<title>《鬥破蒼穹》▷ 第93章 半路毀藥</title>

&emsp;&emsp;第93章 半路毀藥

&emsp;&emsp;寬敞的大路之上，七八輛馬車正在緩緩行走着，天空中，烈日高照，炎熱的日光將馬車周圍的護衛灑得大汗淋漓，一道道煩躁的喝罵聲，不斷的在路道之上響起。

&emsp;&emsp;加列怒，加列家族的僅餘的兩位長老之一，如今實力已晉三星大斗師，這般實力，放眼烏坦城，那也能算是排得上號的強者，此次由他來護衛藥材運輸隊，可見加列家族現在對這些藥材有多重視，不過似乎現在的加列怒還並沒有得到柳席已經失蹤的消息，不然，他恐怕會立馬將這些高價藥材退還回去。

&emsp;&emsp;坐在一處馬車之上，加列怒盤膝而坐，任由馬車如何顛簸，身形卻是巍然不動，長達兩天的奔波，實在是讓得平日養尊處優的他有些不耐煩。

&emsp;&emsp;“都是那該死的蕭家害的，遲早要弄跨你們。”咬牙切齒的罵了一聲，加列怒略微向後偏了偏頭，目光透過車窗望向後面整齊堆滿的各種低級藥材，面無表情的臉龐上露出一絲無奈，雖說納戒能夠讓運輸變得極其方便，不過低級納戒其中不過兩三立方米的空間，想要用低級納戒來將這些藥材裝下，恐怕至少需要五枚纔有可能，然而納戒造價昂貴並且稀有，即使是整個加列家族，也不過區區兩枚，所以，他們只得選擇笨重的車輛來運藥。

&emsp;&emsp;疲倦的眨了眨眼，剛欲小寐一會的加列怒，卻是發現前方的車輛忽然的停了下來，而且隱隱有着喝罵聲傳來。

&emsp;&emsp;眉頭一皺，加列怒剛欲叫人詢問情況，一名加列家族的護衛便是從前方急跑過來，急聲報告道：“長老，前方有位黑袍人無故阻擋了去路。”

&emsp;&emsp;聞言，加列怒臉色微沉，現在已經算是進入烏坦城的地界了，誰敢在這裡攔截他們？

&emsp;&emsp;眼瞳中寒光閃過，加列怒微微點了點頭，躍下馬車，快速的行至車隊的前方，果然是見到，在大路中央的一塊大石之上，一位黑袍人正隨意而坐，雖然看不見黑袍人的面目，不過加列怒卻是能夠發現，黑袍下的目光，似乎有些不懷好意。

&emsp;&emsp;“閣下是誰？爲何阻我們去路？”目光在黑袍人身上掃了掃，加列怒沉聲道。

&emsp;&emsp;“你們是加列家族的人吧？”黑袍下，蒼老的聲音緩緩傳出。

&emsp;&emsp;臉皮微微一抖，加列怒陰沉着臉，手臂一揮，後面幾十名護衛立刻拔出腰間武器，滿臉不善的盯着那不知底細的神秘黑袍人。

&emsp;&emsp;“唔，看來沒找錯。”瞧得加列怒的反應，黑袍人淡淡一笑，從巨石上躍下，然後緩緩對着車隊行來。

&emsp;&emsp;陰寒着臉望着走過來的黑袍人，加列怒一把從身旁的護衛手中取過巨型弓箭，手臂一拉，弓成滿弦，手掌一鬆，箭支化爲一道兇厲勁風，刁鑽的射向黑袍人喉嚨之處。

&emsp;&emsp;箭支攜帶着壓破人心的嗚嘯破風聲，然而當它在到達黑袍人面前一米距離時，一團森白火焰猛的憑空騰現，箭支穿進火焰中，瞬間，便是化爲了漆黑粉末。

&emsp;&emsp;望着這一幕，加列怒臉色微變，心頭泛起一股不安，看來這位黑袍人，也是一位不弱於大斗師的強者。

&emsp;&emsp;緩緩吐了一口氣，加列怒從身後的侍從手中拿起一把深藍色的長槍，身體之上，淡淡的藍色鬥氣滲發而出，頓時，附近的空氣都爲之溼潤了不少，顯然，他的鬥氣功法是偏向略微陰寒的水屬性。

&emsp;&emsp;手掌緊握着長槍，加列怒死死的盯着黑袍人，身體在略微調整之後，腳掌在地面突兀一踏，身形化爲一道藍色光線，徑直衝向那越來越近的黑袍人。

&emsp;&emsp;人至半空，加列怒臉色肅然，手中長槍猛然扭動，其上鬥氣光華四射，槍身一陣，竟然響起陣陣槍吟之聲.

&emsp;&emsp;“浪重疊！”

&emsp;&emsp;“浪重疊”，玄階低級鬥技，這鬥技，是加列怒至今爲止所能掌握的最爲高級鬥技，長久以來的修煉，已經讓得他將這種鬥技煉至爐火純青的地步，全力使出，因爲對手是一名大斗師，他也不敢輕易小覷。

&emsp;&emsp;隨着加列怒喝聲落下，藍色光華濃郁的長槍之內，瞬間涌出一重能量幻化而成的藍色巨浪，巨浪衝天而起，最後驟然砸向那立在原地動也不動的黑袍人。

&emsp;&emsp;車隊附近，望着自家長老大發神威，一聲聲得意的喝彩，頓時響了起來，這一路而來，他們也曾經遇到過幾波劫匪，然而這些匪徒，無一例外的，都成了加列怒的槍下亡魂，在很多人看來，現在，恐怕又得加上一條了。

&emsp;&emsp;藍色巨浪，翻滾天際，巨浪之中，細微的亮點驟然大盛，一杆長槍，閃電般的對着黑袍人頭頂急刺而去。

&emsp;&emsp;“死吧！”望着那近在咫尺的目標，加列怒臉龐上閃過一抹獰然，森冷一笑，手中長槍勁氣狂涌。

&emsp;&emsp;在長槍即將臨近頭頂之時，黑袍人緩緩的擡起腦袋，一道清秀的少年臉龐，在日光的照耀下，閃進了加列怒眼瞳之中。

&emsp;&emsp;“這…是蕭家的那小崽子？”

&emsp;&emsp;望着這張並不陌生的臉龐，加列怒眼瞳一縮，心頭間，殺意大漲，

&emsp;&emsp;長槍越來越近，然而就在攻擊即將臨體的霎那，森白火焰，猛的自黑袍人身體涌出，最後猶如燎原一般，對着半空之上的加列怒席捲而去。

&emsp;&emsp;森白火焰閃過天際，衆人卻是察覺到皮膚驟然一冷，旋即浪花，槍影，人影…皆都是，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;路道之上，喝彩聲噶然而至，加列家族的護衛猶如被砍斷了脖子的鴨子一般，張大的嘴巴，拼命的呼吸着，臉龐上的得意，逐漸的化爲驚駭，再次望向黑袍人的目光，猶如惡魔一般恐懼。

&emsp;&emsp;淡漠的瞟了一眼這些護衛，黑袍人手掌緩緩探出，幾朵森白的火焰緩緩浮現，屈指輕彈，火焰急射而出，最後在衆目睽睽之下，輕飄飄的落在了幾輛馬車之上。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一聲輕輕的悶響，馬車連同着裡面所存放的藥材，在所有人那呆滯的注視下，化成了滿地的粉末。

&emsp;&emsp;(本章完)
