<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1331章 血脈等級，族紋！</title>

&emsp;&emsp;第1331章 血脈等級，族紋！

&emsp;&emsp;第一千三百零七章 血脈等級，族紋！

&emsp;&emsp;當那道浩蕩之聲徐徐的落下時，三名衣冠很是嚴謹的古族長老便是面色嚴肅的自不遠處的席位上站起，然後進入廣場中央，此刻的那裡，已經是有着諸多的道具，古族的成人儀式，相當的繁瑣，因爲在古族之中，只有經歷了成人儀式，才能夠算做是徹底的成長，經過儀式之後，這些年輕一輩方纔能夠真正的成爲族中的核心，甚至所謂的婚事，也是得必須當完成了成人儀式後，方纔能夠進行。

&emsp;&emsp;“古族真正的強者還是並未露面.”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光在這片特殊的區域掃過，除了少數的古族長老外，卻並未見到類似古族族長這等級別的人物，顯然，這些大人物即便是這種時候，也是不輕易的露面，但就是不知道先前的那道蘊含着鬥聖威壓的聲音，又是古族的哪一位大人物？

&emsp;&emsp;“不過雖說未曾露面，但這片天際隱隱間有着一些隱晦氣息的存在，看來這些大人物也是在關注着這裡，只是沒有現身而已。”

&emsp;&emsp;憑藉着敏銳的靈魂感知，蕭炎在探測了一會後，也是發現了這片天際的的那些奇異波動，心中方纔略微有些恍然。

&emsp;&emsp;“儀式開始，翎泉！”

&emsp;&emsp;在蕭炎暗自思量間，那廣場上三位古族長老也是準備齊全，然後按照着名單，念出了第一個讓得蕭炎極爲熟悉的名字。

&emsp;&emsp;聽得三位長老的喝聲，那翎泉也是連忙起身，身形一動，便是頗有些意氣風發的掠進場中，對着三位長老恭敬的行了一禮，古族中成年的年輕人數量自然不少，但能夠在這種場合舉辦成人儀式的，卻只有極少數，而這些人，無疑都是古族年輕一輩之中的佼佼者，因此，也難怪這翎泉臉龐上會有着一分淡淡的得意。

&emsp;&emsp;場中，一名面色嚴肅的古族長老手掌一握，一個將近丈許大小的星盤便是出現在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌觸在星盤之上，雙眼一閉。

&emsp;&emsp;伴隨着翎泉雙眼的閉上，那星盤之上，猛的爆發出一陣強芒，六顆星辰，徐徐的浮現。

&emsp;&emsp;見到這六顆星辰，那名古族長老點了點頭，然後高聲大喝：“翎泉，黑湮軍七統領，一星斗尊實力，六品血脈等級，經長老院決議商討，予金色族紋！”

&emsp;&emsp;“竟然是金色族紋，不愧是七統領.”

&emsp;&emsp;聽得長老嘴中傳出的喝聲，廣場上的那些古族之人，嘴中頓時傳出一道道噙着許些豔羨的聲音。

&emsp;&emsp;聞言，那翎泉眼中也是閃過一抹喜色，單膝跪地，擡起頭來，一名古族長老手持一隻閃爍着金光的毫筆，手臂舞出道道殘影，旋即一個玄奧的符紋便是出現在了翎泉額頭之上，金光迸射，瀰漫着一種特殊的能量波動。

&emsp;&emsp;“六品血脈等級？金色族紋？這些是什麼東西？”

&emsp;&emsp;蕭炎對於這些東西卻是極爲的陌生，當下眉頭微皺的對着薰兒詢問道。

&emsp;&emsp;“古族的血脈等級分爲十品，一品最低，十品最高.不過一般說來，只有血脈等級達到四品以上的，方纔有資格參加成人儀式，翎泉能夠達到六品，已是相當不錯”薰兒微微一笑，解釋道：“至於金色族紋，則是綜合上述種種條件給予的最後評價，這種族紋，乃是古族自遠古傳承而下，在危急關頭，能夠讓得古族人體內的血脈之力暫時暴漲，從而化險爲夷，這種族紋，分爲四個等級，銀，金，紫金，七彩金，以顏色來分辨，而這翎泉的族紋，便是第三的金色族紋。”

&emsp;&emsp;“這族紋還有這等奇效？”蕭炎眼中掠過一抹驚訝，道。

&emsp;&emsp;“嗯，據說這是古族先祖，也就是那位達到了鬥帝階別的存在所創造，不過在得到族紋之後，還得需要一月時間的溫養，方纔能夠發揮它的能力。”薰兒笑着道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，還以爲這古族儀式僅僅只是一個形式而已，沒想到居然還有這等好處，難怪這些傢伙都如此看重成人儀式，看來最主要的原因，還是因爲這種族紋的緣故。

&emsp;&emsp;“那薰兒的血脈可達到了第十品？能得到一個七彩金的族紋麼？”蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“我從上次閉關而出後，便是未曾再測試過，但第十品血脈等級又是號稱神品血脈，古族幾乎已是千年未曾出現過，薰兒怕是達不到那種程度.至於七彩金的族紋，如今的族中，恐怕僅僅只有一道，而且還已經被束之高閣，很久未曾有人達到那種要求了。”薰兒搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，按照古族的血脈等級計算，只要能夠達到九品血脈的，便是說擁有着晉入鬥聖的潛力，至於神品血脈，或許那潛力，足以讓她達到鬥聖巔峰吧.當然，我想這應該也挺困難的，神品血脈，好多好多年都是未曾出現過咯.”前方的邙天尺也是偏過頭，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎暗暗咂舌，這便是古族的底蘊麼，果然可怕.

&emsp;&emsp;“下一個，林朽！”

&emsp;&emsp;在蕭炎與薰兒談話間，那場中，再度響起一道喝聲，旋即那林朽便是立刻站起，滿臉興奮的狂掠而下，然後按照先前翎泉的流程，再度走了一遍，不過那星盤上所出現的星辰，依舊只有六顆。

&emsp;&emsp;“林朽，黑湮軍三統領，五星斗尊，六品血脈等級，予金色族紋！”

&emsp;&emsp;在見到這林朽以五星斗尊的實力，居然都還只是金色族紋時，蕭炎也是感覺到這族紋級別之間的難以跨越，在這之中，實力恐怕並非是主要緣故，真正重要的，應該是血脈等級.

&emsp;&emsp;不過雖然兩人都是金色族紋，但林朽額頭處的金色，明顯是要比翎泉璀璨一些，或許這應該便是彼此實力間所帶來的一些差距吧。

&emsp;&emsp;“下一個.”

&emsp;&emsp;在繼翎泉，林朽之後，又是陸陸續續的有着一些實力不錯的古族年輕強者上場，但卻始終沒有人的血脈等級超過六品，而這也更讓得蕭炎明白，這古族之中的血脈等級，果然是極度難以提升。

&emsp;&emsp;“古真，黑湮軍大統領，七星斗尊，七品血脈之力，予.”

&emsp;&emsp;而就在蕭炎因爲這長時間的流程而略微有些不耐時，場中傳來的聲音，突然頓了頓。

&emsp;&emsp;“古真？”

&emsp;&emsp;聽得這名字，蕭炎心頭也是一動，擡起頭來，目光望着場中，只見得那古真正單膝跪地，一臉平靜的望着正在低聲交談着什麼的三位長老。

&emsp;&emsp;見到開始交談的三位長老，廣場中衆人面面相覷了一眼，旋即目光匯聚在古真的身上，看來這傢伙跟前面有些不同啊。

&emsp;&emsp;場中，三名長老在交談了片刻後，終於是停了下來，其中一位長老手掌一握，一支呈紫金顏色的毫筆便是出現在了其手中。

&emsp;&emsp;“竟然是紫金龍筆！”

&emsp;&emsp;見到長老手中的紫金筆，場中立刻便是響起一道道驚呼聲。

&emsp;&emsp;“經長老院商議決定，古真戰功非凡，性格沉穩，因此，予其紫金族紋！”

&emsp;&emsp;那名長老面色嚴厲的沉聲大喝，旋即掌心能量暴涌，催動着紫金筆，飛快的在古真額頭上留下了一個紫金色的族紋，只不過着紫金的色澤程度，看上去顯得有些淡，但這卻依舊未曾阻攔場中那些衆多羨慕的目光。

&emsp;&emsp;“按照血脈等級，古真其實達不到紫金族紋的地步，不過他在黑湮軍中聲望極高，直逼四大都統，所以此次長老院纔有所破例。”在蕭炎望着場中的古真時，一道輕聲也是在其耳邊響起，自然是薰兒在爲他解答。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，他與這古真接觸過，自然是知道此人的確是性格極度沉穩之人，日後若是能夠身居古族高位的話，必然成就不低。

&emsp;&emsp;“這古族，果然是強者輩出.不愧是傳承無數年的遠古種族，老而不衰。”

&emsp;&emsp;場中，即便是出人意料的得到了紫金族紋，那古真臉龐上依舊是沒有太過強烈的波動，對着三位長老恭敬的行了一禮，然後便是起身，身形一動，便是在衆多豔羨目光中，回到了自己的席位，在坐下時，其目光也是對着蕭炎所在處投射了過去，然後衝着他微微點了點頭。

&emsp;&emsp;對於他這比較和善的舉動，蕭炎也是微笑相回，剛欲說話，卻是猛的察覺到這片天地的溫度，突然間變得冰冷了下來。

&emsp;&emsp;在這等天地變化下，蕭炎的目光緩緩轉移，最後凝固在了前方的那道冰冷背影上，此刻，這位古族的四大都統之一的修羅都統，已經在全場矚目中，悄無聲息的站了起來，然而踏着步子，一步步的對着場中行去。

&emsp;&emsp;“到他了麼.”

&emsp;&emsp;感受着着周遭變得安靜與冰冷下來的環境，蕭炎眼眸也是微微一眯，對於這位他潛在的的強力對手，他也是非常的好奇，後者究竟，能夠達到哪一種地步？

&emsp;&emsp;（第一更！！！！！！！！！！！！！！

&emsp;&emsp;最後一天半了，請大家檢查一下個人中心，還有月票的話，就投給鬥破吧，可千萬不要浪費了哦!

&emsp;&emsp;土豆拜謝了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
