<title>《鬥破蒼穹》▷ 第416章 家傳玉片</title>

&emsp;&emsp;第416章 家傳玉片

&emsp;&emsp;第三百八十九章 家傳玉片

&emsp;&emsp;吳昊嘶啞的淡漠聲音，將全場的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，這些目光中充斥着幸災樂禍，期盼等等各種各樣的情緒，反正不管如何，吳昊的這一句話，再度使得蕭炎成爲了全場焦點。

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着場中的血袍人影，蕭炎眼眸微眯，旋即在無數道目光注視下，緩緩站起身子，臉龐之上，沒有因爲對方的實力強橫而有絲毫怯戰。

&emsp;&emsp;四目在半空中交織，淡淡的雄渾鬥氣，不約而同的自兩人體內涌出，細微的能量漣漪，也是從兩人身體表面擴散而出，那些都是因爲體內鬥氣在瞬間急速涌動而造出來的場景。

&emsp;&emsp;瞧得那隱隱開始氣勢對恃的兩人，周圍看臺上的學員們頓時有些激動了起來，這兩人若是打了起來，那絕對是一場龍爭虎鬥啊！

&emsp;&emsp;蕭炎一旁，薰兒微微蹙了下眉頭，張了張嘴，欲言欲止的模樣似是想勸阻一下蕭炎，可最後又擔心因爲她的出口，那些學員又將會認爲蕭炎只會躲在女人背後，因此，到口的話語，最終還是沒有說出。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，打吧，最好弄個兩敗俱傷，也好讓得我省些力。”看臺另一邊，白山冷笑着望着場中對恃的兩人。

&emsp;&emsp;“真要打起來，那就好玩咯，可惜，那老頭子肯定不會讓這種事發生。”紅衣少女雙臂放在欄杆上，目光在蕭炎與吳昊身上掃過，惋惜的道。

&emsp;&emsp;而似也是伴隨着她的所想，就在場中蕭炎吳昊兩人氣勢逐漸加劇時，一道蒼老的喝聲，猛然響起，將兩人好不容易提起來的氣勢，轟然間震成了虛無。

&emsp;&emsp;“你們兩個，給我安份點，現在是選拔賽，不是私自挑戰的地方！”

&emsp;&emsp;醞釀而出的氣勢被強行震破，蕭炎與吳昊兩人身體同時一陣顫抖，旋即各自退後了一步，擡頭目光順着聲音來處一望，便是瞧見了中央位置處，那位髮鬚皆白，臉上略帶怒容的老人。

&emsp;&emsp;“那是副院長琥幹，外院中除了院長外，便是他權利最大，不要與他頂撞，不然留個壞印象總是不好。”薰兒低低的聲音，忽然的在蕭炎耳邊響起。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，目光先是在場中的吳昊身上停留了一瞬後，便是垂下視線，緩緩坐了回去。

&emsp;&emsp;“吳昊，你也退下去，明日便是選拔賽的最後一天，到時候自有你們對戰的時候！”瞧得蕭炎退回，琥干將目光轉向場中的血袍人影，喝道。

&emsp;&emsp;聽得琥乾的喝聲，吳昊眉頭略微皺了皺，眼睛卻是緊緊的盯着看臺上的蕭炎，而後者，也是面不改色的回看着他，如此對視半晌，他手一晃，血色重劍便是被收進了納戒，嘶啞的聲音，緩緩傳出：“希望你明日不要讓我失望，我不希望薰兒等待已久的人，是個廢物。”

&emsp;&emsp;蕭炎淡笑，沒有回答，而那吳昊在說出此話後，也就不再停留，轉身便是對着場外行去。

&emsp;&emsp;瞧得那被副院長強行拆開的一場即將開打的龍虎鬥，看臺上的學員們頓時失望的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“好了，比賽繼續。”將兩人遣開之後，琥幹手一揮，吩咐道。

&emsp;&emsp;隨着他吩咐聲落下，裁判席上，頓時再次將名單唸了起來。

&emsp;&emsp;在接下來的十幾場比賽中，蕭炎終於是親眼見到了薰兒的出手，不過，在觀看了一會之後，卻是無奈的搖了搖頭，這妮子明顯僅僅只是顯露了一部分實力與對手戰鬥，然而即使是這般，在纏鬥了十幾回合後，便是不出意料的取得了勝利。

&emsp;&emsp;望着那滿臉俏皮之色的從場中退回來的薰兒，蕭炎翻了翻白眼，她的這番舉動，讓得蕭炎想要從她的出手間，把其確切實力分析出來的打算給落空了去。

&emsp;&emsp;在薰兒出場之後不久，白山以及那名紅衣少女也是上場了一次，這兩人的確不愧是若琳導師鄭重提醒需要注意的人，兩人的對手，分別是一名六星斗師以及一名七星斗師，與白山對上的那名六星斗師倒還好，在與白山戰了十幾個回合後，便是自動的選擇了認輸，結果安然無恙的下了場。

&emsp;&emsp;而紅衣少女的那名對手則是倒了大黴，兩人剛剛把初步的禮節行完，然後等到那裁判的開始聲音還未完全落下，紅衣少女便已經詭異的出現在了後者面前，輕飄飄的一掌，卻是蘊含着令人臉色大變的強橫勁氣，一巴掌將那名有着鬥氣紗衣護體的七星斗師，狠狠扇出了場地，最後還在地面上連滾了十幾米遠，方纔狼狽的止住。

&emsp;&emsp;坐在看臺上的蕭炎，望着紅衣少女那彪悍得有些另人咋舌的舉動，不由得一臉錯愕。

&emsp;&emsp;隨着白山與紅衣少女的出場後，接下來的比賽，便是沒有太多的亮點，因此，在再次觀看了幾場後，蕭炎與薰兒等人，便是率先退出了喧鬧的廣場，兩人緩步走在學院之內，享受着這闊別了兩年多時間的單獨相處的溫馨時刻。

&emsp;&emsp;在天色逐漸暗下來時，蕭炎與薰兒便是再度回到了若琳導師的那處雅緻樓閣，這次回到樓閣，卻是見到了一個當年讓得蕭炎記憶尤深的熟人。

&emsp;&emsp;廳房中，一位身姿修長的少女，亭亭玉立，一套淡紫色的單衣以及齊腿的短裙，將少女的活潑朝氣展露無疑，那張在幼時便噙着嫵媚與清純的臉頰，如今更是顯得頗具魅惑，水靈靈的大眼睛，如同會說話一般。

&emsp;&emsp;從少女臉頰上噙着的笑容來看，她似乎在學院還混得不錯，當然，以她的容貌，無論走到哪，都是有着大批的追逐者，不過，此時這平日在別的男生面前極爲平靜的少女，卻是在瞧得蕭炎進門後，便是緊張得站了起來，怯生生的叫了一聲蕭炎表哥。

&emsp;&emsp;在蕭媚面前站了一會，望着那張比以前更加美麗與充滿魅惑的臉頰，蕭炎淡笑着點了點頭，沒有過多的熱情，當年在自己變成廢物後，面前少女所選擇的那種避嫌舉止，將幼時的他徹底傷害，因此，這也讓得蕭炎對她很是有些抗拒性，雖然經過兩三年時間，那種抗拒性也淡了許多，不過繞是如此，蕭炎也並未露出太過親熱的表情，陪着薰兒蕭玉等人在廳房中與蕭媚聊了一會後，便是隨意找了個藉口，起身回了自己的房間。

&emsp;&emsp;少女坐在柔軟的沙發中，望着那緩緩上樓的背影，貝齒緊咬着紅脣，眸子中充斥着黯淡與悔意，有些事，做錯了後，便是再也彌補不了，在當初蕭炎未成爲廢物之前，蕭媚與蕭炎間的關係，毫不客氣的說，甚至能夠與那時的薰兒相比肩，可是自從天才隕落後，她卻是選擇了一條與薰兒截然不同的方向，薰兒是依然不離不棄，而她，卻是頗爲現實的在兩人之間，劃出了一條極傷人心的界限

&emsp;&emsp;而那條界限，至今依然存在，任她如何修補，都是有着刺眼的裂縫。

&emsp;&emsp;望着蕭媚那黯淡的臉色，薰兒也只得保持着沉默，她對蕭炎極其瞭解，這個看似溫和的男人，內心卻是無比高傲，蕭媚當年傷了他，不管是有意還是無意，主動還是被動，她，都是永遠失去了徹底修復雙方關係的機會。

&emsp;&emsp;傷了他的人，不管日後對他如何，他恐怕都會很難接受，這一點上，蕭媚如此，那納蘭嫣然，也是如此，在當年蕭媚選擇疏離與蕭炎的關係以及納蘭嫣然前來蕭家退婚時，薰兒都說過一句話：“希望你日後不要後悔”

&emsp;&emsp;而至今，兩個曾經傷過蕭炎的女人，的確是後悔了，然而，卻是晚了，拋棄了的東西，這個內心驕傲的男人，不會也不屑再去觸碰。

&emsp;&emsp;想到這裡，薰兒卻是忽然輕舒了一口氣，她有些慶幸自己當年的選擇，不然的話，不管自己再如何優秀，恐怕都不會再闖進那個男人心中。

&emsp;&emsp;安靜的房間之中，淡淡的月光從窗戶傾灑而進，蕭炎盤坐在牀榻之上，周圍空間略微波動，一縷縷能量順着其呼吸鑽進體內，然後被煉化成鬥氣，儲存進氣旋的鬥晶之中。

&emsp;&emsp;修煉持續兩三個小時，蕭炎這才緩緩睜開眸子，一縷青色火焰自漆黑眸子中閃掠而過，旋即快速消逝。

&emsp;&emsp;“鬥晶中的鬥氣，越來越多，按照這般修煉進度，恐怕再給我十天時間，便是能夠到達六星大斗師吧。”手掌微微握了握，蕭炎低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“唉，實力還是遠遠不夠啊”眉頭皺了皺，蕭炎手掌一晃，一塊古樸玉片，出現在了手心中，玉片呈淡綠之色，在玉片之中，有着一光點正在其中緩緩遊走，這個光點，便是象徵着蕭炎父親蕭戰的性命，光點亮盛，則是生命無憂，光點若是消散，那便是魂飛魄散之時。

&emsp;&emsp;緊握着古樸的玉片，蕭炎略有些恍惚與傷感，幼時不管他是天才抑或是廢物，父親也從未拿過異樣目光看待他，在家族中遍佈白眼嘲諷時，父親依然保持着對他的寵溺，而每當尚還是小男孩的蕭炎受傷時，他便是會笑眯眯的拍着小男孩的肩膀，笑着說，男子漢要堅強，眼淚和頹廢，是不會讓人成爲強者的。

&emsp;&emsp;這般種種，讓有着另外一種成熟靈魂的蕭炎，認同了他，並將他放在了心中極重的位置上。

&emsp;&emsp;“父親，我會找到你的。”緊緊的握着古樸玉片，蕭炎眼神緩緩冷了許多，不管那擄走父親的是何方神聖，日後，他都必須要他付出代價！

&emsp;&emsp;隨着心中情緒的波動，蕭炎手掌上猛然升起一縷青色火焰，突然出現的青色火焰讓得蕭炎一怔，旋即臉色大變，心頭一動，青色火焰便是急速消散，蕭炎急忙攤開那握着玉片的手掌，卻是錯愕的發現，原本以爲極爲脆弱的古樸玉片，竟然是抵禦住了青蓮地心火的恐怖高溫。

&emsp;&emsp;“這”眼中閃過一抹驚疑，蕭炎頭一次拿極爲仔細的目光打量着這塊一直被蕭家所傳承下來的古老玉片，據長老說，這玉片，只有族中族長方纔有資格持有，甚至是連他們，都是對此知之不深。

&emsp;&emsp;眼睛仔仔細細的打量着古樸玉片，藉助着月光，蕭炎忽然發現，在月光的照耀下，這玉片上似乎有着一些極其繁複的神秘印紋，蕭炎目光看得久了，竟然有種目眩的感覺。

&emsp;&emsp;甩了甩頭，將那感覺甩出腦子，隨着這般仔細打量，蕭炎心中驚異卻是越來越盛，這塊玉片，似乎並不是想象中只能用來存儲族長一縷靈魂的功效，手指順着玉片邊緣緩緩撫摸着，片刻後，蕭炎手指猛的一僵，在玉片的上方邊緣處來回的摸了摸，這裡的邊緣與其他幾邊不同，其他的地方是自然形成，而這裡，卻更像是一塊整玉被強行切開了一般。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？看來只能等下次回家族時，好好向幾位長老詢問 一下了，蕭家，似乎也有些東西是我們這些小輩所不知道的。”心頭升起一抹疑惑，蕭炎盯着這古老的玉片許久，也是沒有半點發現，當下只得無奈的搖了搖頭，小心翼翼的將玉片收進納戒。

&emsp;&emsp;在蕭炎收好玉片之後不久，手指上的漆黑戒指卻是顫了顫，旋即藥老那虛幻的身影，緩緩的飄蕩了出來。

&emsp;&emsp;“我沒在這迦南學院感受到異火的氣息。”一出來，藥老便是有些無奈的道。

&emsp;&emsp;“呃？”突如其來的壞消息讓得蕭炎臉色頓時一變，皺眉低聲道：“老師不是說在迦南學院裡，能得到隕落心炎的信息麼？”

&emsp;&emsp;“當初我的確是在迦南學院這塊區域發現了異火氣息，不過如今再來，卻是沒有了那種感覺。”藥老苦笑道。

&emsp;&emsp;“難道被別的人得到手了？？”蕭炎臉色有些難看，那隕落心炎可是他實力大漲的關鍵啊。

&emsp;&emsp;“應該不是，雖然感覺不到隕落心炎的確切氣息，可憑着異火間的獨特吸引力，我能用骨靈冷火模糊察覺到，在迦南學院方圓千里內，還殘存着隕落心炎的微弱氣息，不過就是不能確定方位。”藥老搖了搖頭，沉吟道。

&emsp;&emsp;“方圓千里.那得找到什麼時候？”蕭炎嘴角扯了扯。

&emsp;&emsp;“我想，以迦南學院中的那些老傢伙，應該不可能沒有察覺到隕落心炎的存在，我總覺得那內院和這有點關係 ”藥老緩緩道。

&emsp;&emsp;“內院？”蕭炎一怔。

&emsp;&emsp;“嗯，內院纔是迦南學院的核心，你若是能夠混進其中，我想或許能夠得到一些隕落心炎的消息。”藥老沉默了一會，建議道。

&emsp;&emsp;“唉，我儘量吧.”輕嘆了一口氣，既然都已經來到了迦南學院，那麼他自然不可能選擇空手而回。

&emsp;&emsp;“嗯，以後我會少出現，你那小女友身旁有着強者潛伏，我不方便出現太久，免得被發現”藥老對着蕭炎說了一聲後，身體一晃，便是鑽進了漆黑戒指中。

&emsp;&emsp;望着藥老消失，蕭炎微微皺了皺眉頭，擡頭望着窗外的月光，喃喃道：“內院？那裡真的有隕落心炎麼？”

&emsp;&emsp;“希望不要讓我失望吧。”

&emsp;&emsp;(周初，諸位弟兄，不知可否來一兩張票？土豆拜謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
