<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1658章 五帝破空</title>

&emsp;&emsp;第1658章 五帝破空

&emsp;&emsp;悠悠歲月，不知不覺，距那傳說之中的雙帝之戰，已是過去數十年。

&emsp;&emsp;數十年中，這片鬥氣大陸，也是再度變得精彩，各種天才輩出，驚豔世人，然而，似乎不論後人如何的出彩，在他們的頭頂之上，依然是有着一道身影而立。

&emsp;&emsp;炎帝，蕭炎。

&emsp;&emsp;那位自魂帝手中將整個中州拯救下來的男人，也是如今鬥氣大陸的至強者。

&emsp;&emsp;雖說這些年大陸之上已是沒有了他的身影，但那傳說，卻依然是口口相傳，炎帝之名，響徹着鬥氣大陸的每一個角落。

&emsp;&emsp;中州之巔，一座當年在雙帝之戰中破地而出的山嶽，也被世人稱爲雙帝山，此山高不可攀，而且在其上，彷彿還有着特殊的能量屏障，不論是誰，都是無法強行破開而進，據傳言，這裡是炎帝蕭炎的隱居之地。

&emsp;&emsp;山嶽頂峰，有着一座莊園，在那莊園中，一道黑衫人影負手而立，擡頭望着無盡的虛空，在他的身上，沒有任何的能量波動，然而，在那背影下，彷彿連天地，都是唯有黯然失色。

&emsp;&emsp;“父親與燭坤前輩應該要到了吧？”在黑衫人影身後，突然有着一位倩影優雅走出，嫣然笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;黑衫人影轉過身來，望着那張足以讓得萬物失色的美麗容顏，也是微微一笑，道：“成功了？”

&emsp;&emsp;“嗯，多虧你打開那神秘位面通道將那裡的源氣吸收過來，不然的話，恐怕這個世界，依然是無人能夠達到鬥帝層次。”薰兒輕輕點頭，素手輕擡，庭院之中頓時百花盛開，充滿着勃勃生機，這般波動，顯然不是什麼鬥聖巔峰的強者能夠擁有的。

&emsp;&emsp;“彩鱗也該出關了”

&emsp;&emsp;蕭炎微笑道，而其聲音剛剛落下，那庭院深處，突然有着鋪天蓋地的七彩光澤噴涌而出，最後彩光凝聚，化爲一道妖嬈倩影，出現在了蕭炎面前。

&emsp;&emsp;“閉關這麼多年，總算是突破了啊.”彩鱗慵懶的伸了一個懶腰，嬌笑道：“這就是鬥帝強者的層次麼，果然跟斗聖完全不一樣呢。”

&emsp;&emsp;“哈哈，彩鱗妹子也到達鬥帝了麼？真是可喜可賀啊，沾着蕭炎老弟的光，我這心願也總算是被滿足了.”彩鱗話音剛落，突然天空空間急速扭曲了起來，旋即兩道身影踏空而出，赫然便是古元以及燭坤，如今的二人，雖然與以往沒有太大的改變，但氣息卻是遠非以往可比，那種感覺，竟然也是鬥帝！

&emsp;&emsp;五位鬥帝！

&emsp;&emsp;這原本在鬥帝大陸上都已經絕跡的鬥帝強者，如今，竟然一出現便是五位！

&emsp;&emsp;這若是傳了出去，整個鬥氣大陸都得被震動起來。

&emsp;&emsp;“你們早便是擁有衝擊鬥帝的實力，只不過是因爲源氣的匱乏，這纔不能再進一步而已，只要將這個問題解決，晉入鬥帝，倒是水到渠成。”蕭炎含笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不過雖然晉入了鬥帝，但跟你似乎還是有很大的差距啊？你現在究竟在什麼層次了？”燭坤有些好奇的問道，他發現就算是他踏入了鬥帝層次，居然依然看不透蕭炎的實力，經過這幾十年的修煉，好像後者又是有所進展。

&emsp;&emsp;“這個.我也不知道.”蕭炎也是有點無奈，鬥帝強者本就是這個天地間的最強者，再往上面是什麼，誰也不知道，不過，他也明白，現在的他，比起當初剛剛晉入鬥帝時，的確是強橫了許多，類似當初魂天帝那種實力，恐怕對他造不成半點的阻礙。

&emsp;&emsp;“在那個位面，或許會有答案。”

&emsp;&emsp;蕭炎擡起頭，望着那無盡虛空，喃喃道。

&emsp;&emsp;“我很好奇！”燭坤裂了裂嘴，眼中有着奇異的火熱，在這個世界，他們已經是至強者，然而，在那片神秘的位面，或許這還只是征程而已。

&emsp;&emsp;“心動了？”蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;“你不也是麼？”燭坤笑道。

&emsp;&emsp;“既然你們今天來了這裡，想必事情也都安排好了吧？你們應當明白，那片位面，比鬥氣大陸危險無數倍，在那裡，我們也不會是至強者。”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;“太虛古龍一族，紫研完全能夠打理，她有着你留給她的源氣，要達到鬥帝，也只是時間問題，我就先去那片位面給她探探路吧。”燭坤道。

&emsp;&emsp;“古族現在也出了一些不錯的新人，以古青陽的聲望，相信能把古族管理好。”古元微笑道：“爲了古族這麼多年，也該讓我自己去體驗一下那番精彩了。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一笑，轉頭看向彩鱗與薰兒，道：“你們呢？”

&emsp;&emsp;“那些小傢伙，就算沒有我們，現在鬥氣大陸上也是無人敢惹，當然是跟着你了，我們與他們也說清楚了，待得他們以後也是踏足鬥帝，自然會想辦法尋我們”薰兒與彩鱗對視了一眼，皆是嫣然笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，深吸了一口氣，擡起頭，望着那無盡的虛空，臉龐上的笑容，卻是逐漸的璀璨，這種笑容，已是很多年沒有出現了。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便動身吧，這幾十年的休養，已是讓得我快要忘記戰鬥的感覺了.”

&emsp;&emsp;蕭炎的身體，緩緩升空，而伴隨着他升空而起，虛無的天空，突然涌出厚厚的雲層，方圓數萬裡之內的天空，都是在一霎那間變得暗沉下來，無數強者驚駭的擡起頭，望向雙帝山脈，在那裡，他們感覺到了極端恐怖的能量波動。

&emsp;&emsp;在那大地上無數道目光的注視下，雙帝山脈的無盡虛空，開始劇烈的扭曲起來，厚厚的雲層蠕動着，最後化爲一個黝黑的通道，通道之中，散發着一種令得人膽顫心驚的味道。

&emsp;&emsp;那個通道，通向另外的位面！

&emsp;&emsp;望着那黝黑得宛如黑洞般的通道，蕭炎屈指一彈，四道光芒射進薰兒四人手中：“都互相交換一下靈魂玉，在上面留下靈魂印記，這樣的話，若是出現什麼意外，便能知道各自的生死情況。”

&emsp;&emsp;蕭炎在說着話時，臉色頗爲的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危險，因此，不得不謹慎小心一些。

&emsp;&emsp;“進入通道時，緊跟着我，千萬不要分開。”

&emsp;&emsp;蕭炎偏頭，對着彩鱗與薰兒沉聲道，誰也不知道那神秘的位面世界有什麼，雖說他們在鬥氣大陸上無人可敵，但到了那裡，卻並不再是這樣，萬一到時候被分開了，他可是絕對不放心薰兒與彩鱗單獨在那未知的世界！

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;彩鱗與薰兒也是知道事情的重要，當下都是點了點頭。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;將事情都是吩咐完畢，蕭炎再度深吸了一口氣，也不再多說廢話，雙手抓着彩鱗與薰兒，身形一動，便是化爲一道黑芒，快若閃電般的對着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身後，古元與燭坤，也是一咬牙，緊隨而上。

&emsp;&emsp;無數道目光，望着那劃過天際的幾道流星光澤，一些人彷彿是知道了蕭炎等人的打算，當下那片大陸上，便是跪伏下了無數道身影。

&emsp;&emsp;“恭送炎帝！”

&emsp;&emsp;“恭送盟主！”

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的聲音，在鬥氣大陸之上匯聚而起，最後衝上天際，迴盪在天地間，久久不散。

&emsp;&emsp;“小傢伙那裡的世界，會比鬥氣大陸精彩萬倍，呵呵，等什麼時候我也晉入鬥帝層次了，便也去那片世界看看，到時候，你可要打下一片地方，讓爲師享福哦”

&emsp;&emsp;天府聯盟總部，藥老望着那劃過天際的流星，也是喃喃自語道。

&emsp;&emsp;因爲同起點協議的緣故，要寫一點續，算是一個新的故事，在那個新的世界，蕭炎會有着不同的經歷，不過更新會很慢，畢竟屬於蕭炎的故事，本該已經結束，至於訂閱什麼的，就全看大家心情了。

&emsp;&emsp;(本章完)
