<title>《鬥破蒼穹》▷ 第787章 大統領 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第787章 大統領 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百六十三章 大統領

&emsp;&emsp;蕭炎立於高閣之上，臉色凝重的望着手中的紙條，片刻後，屈指一彈，紙條便是憑空化爲一簇火焰，迅速消散。

&emsp;&emsp;“魂殿麼”

&emsp;&emsp;嘴中輕輕的呢喃着，蕭炎那漆黑眸中，卻是緩緩涌出森冷殺意，對於這個組織，他恐怕已經是能夠說是恨之入骨，因爲他的兩位最親近的人，皆是落在他們手中。

&emsp;&emsp;眼中寒芒閃爍，片刻後，蕭炎陡然轉身，快步行下高閣，如今的他對於那個神秘的魂殿絲毫不知情，而想要救出藥老與父親，那麼便是必須對他們有所瞭解，但魂殿之人素來行跡詭異，尋常人極難尋見，而此次，或許將會是一個機會！

&emsp;&emsp;只要能夠抓住一個魂殿之人，蕭炎便是能夠得知一些與魂殿有關的消息，這對他來說，至關重要！

&emsp;&emsp;心中閃過這些念頭，蕭炎迅速的找到了蕭鼎等人，將情況詳細的訴說了一遍，而後者在聽得他即將要離開加瑪帝國的消息後，也是一怔，沉默了好片刻，方纔重重的點了點頭，蕭鼎也非常的清楚，若是讓得蕭炎一直留在加瑪帝國，反而將會對他造成一些束縛，那更加遼闊的鬥氣大陸，或許方纔會是他大展身手的地方。

&emsp;&emsp;在將一些炎盟之事交代完畢之後，蕭炎也就不再有絲毫的拖沓，在帝都中將紫研尋到，然後便是帶着她直接騰空而起，對着魔獸山脈所在的方位迅速飛掠而去，對於魂殿的人，蕭炎總是抱於最大的忌憚，因此此次前去加瑪帝國，自然是需要將幫手尋齊，而美杜莎，明顯是不二人選。

&emsp;&emsp;如今的蛇人族，已經在靠近魔獸山脈的地域徹底的駐紮了下來，雖然期間經常會與一些魔獸發生爭鬥，可這對於一些嗜戰的蛇人來說，並算不得什麼壞事。

&emsp;&emsp;在加瑪帝國選擇繁衍之後，蛇人族對人類的那份戒心也是淡了一些，在族內界限的地方，也是設有自由通道，雖然在通道周圍有着蛇人族戰士嚴加守衛，可比起以往只要一見到人類就利馬下殺手來說，無疑已經是好上了許多，想必只要再經過一段長時間的磨合，蛇人族會逐漸的拋開那種戒意，也是成爲加瑪帝國的一員。

&emsp;&emsp;蛇人族所在的區域，雖然距離帝都頗遠，可以蕭炎二人的速度，約莫一個小時左右，便是直接出現在了魔獸山脈邊緣處，目光緩緩的在這遼闊的山脈中掃過，能夠看見那些森林中穿梭的蛇人。

&emsp;&emsp;就在蕭炎與紫研二人停留在這片區域天空上時，那茫茫森林之中似乎也是有人發現了他們，當下幾道身影也是迅速掠上天空，目露警戒，而當他們在瞧得蕭炎時，方纔一愣，旋即目中警戒淡了許多。

&emsp;&emsp;“幾位蛇人族的朋友，我有事尋找美杜莎女王，還請指路。”衝着這幾位蛇人族強者拱了拱手，蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;“族長正在閉關，你若是要見的話，便先跟我們去見大統領吧，族中只有他與幾位長老方纔能夠進入密室之中。”一名蛇人強者遲疑了一下，然後開口道。

&emsp;&emsp;“大統領？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭微皺，這個蛇人族中僅次於美杜莎的強者，他也是聽說過，可卻從未見過，偶爾聽一些蛇人提起，似乎此人是個修煉狂人，此次加瑪帝國與三大帝國大戰，這個傢伙便硬是在沙漠中閉關了將近一年時間，待得他出關時，沙漠之中已經變得空空蕩蕩，若非蛇人族有着特殊的聯繫方式，恐怕這傢伙連族人都找不到。

&emsp;&emsp;當然，光是這樣自然不會讓得蕭炎如此皺眉，而這個修煉狂人，也正如大多數男性蛇人般，將美杜莎視爲心中的女神，而且由於其實力在族中僅次於美杜莎，因此一般說來，倒是最有可能之人，但可惜，這中途突然出現了蕭炎這個攔路虎，所以即便沒有與這個人相見，可蕭炎也知道，他應該對自己抱有不小的敵意。

&emsp;&emsp;心中閃過這些念頭，蕭炎卻只得無奈的搖了搖頭，道：“既然如此，便請閣下引路吧。”雖說對那位未見面的大統領略感麻煩，可蕭炎至少也不會懼過他便是，若對方真是不識時務，他也不介意動手，反正這蛇人族崇尚強者，只要你將其打敗，那麼日後也能省去不少的麻煩。

&emsp;&emsp;見狀，那幾名蛇人強者也是頗爲客氣的點了點頭，身形一動，便是徑直對着森林之中掠去，其後蕭炎與紫研緊跟而上。

&emsp;&emsp;“蕭炎，放心吧，那什麼大統領敢唧唧歪歪的話，我便幫你揍他！”紫研似也是知道那名在蛇人族頗爲出名的大統領，緊貼着蕭炎，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“你可得給我聽話點，不然便不帶你離開了。”蕭炎無奈的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“嘁，你不帶我離開，我就跟柳擎，林焱那個傢伙一樣，自己跑出去。”紫研撇了撇嘴，絲毫不怕蕭炎的威脅。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只得翻了翻白眼，在心中詛咒林焱那三個混蛋，竟然敢私自逃跑，若是等下次遇見的話，定然要狠狠教訓一通。

&emsp;&emsp;在蕭炎閉關的一年時間中，林焱三人也是因爲呆在加瑪帝國無聊，因此在留下一些話後，便是結伴離開加瑪帝國，外出遊歷，不過他們或許不知道，在他們剛剛離開時，加瑪帝國便是爆發了這般大戰。

&emsp;&emsp;在蕭炎心中詛咒着那三個傢伙時，前方森林突然視線陡然寬敞，一個佔地極爲龐大的部落，出現在了其視野之中。

&emsp;&emsp;部落依山而建，那形狀就猶如鑲嵌進山體之中一般，而在部落之內，熙熙攘攘的蛇人來回遊動，一些蛇人戰士也是全副武裝的站在一些居高點，尖銳的目光隨時注意着周圍的狀況。

&emsp;&emsp;跟着那名蛇人族強者，蕭炎兩人一路穿梭，半晌之後，終於是在部落深處的一塊廣場之上逐漸的停下來，在廣場之後，是一條一直延伸進入山中的石階，只不過如今的這條石階，卻是被衆多蛇人族強者嚴加把守。

&emsp;&emsp;站於廣場之上，蕭炎目光徑直投向那延伸至視線盡頭的石階，最後停留在那重重蛇人守衛之中，那裡，一名光頭男性男人正緊閉雙眸，一絲絲暴戾氣息繚繞在其周身，那顆亮光閃閃的光頭之上，繪滿着灰白色的蛇紋，遠遠看去，猶如一條盤踞的灰白毒蛇般，令人不寒而粟。

&emsp;&emsp;目光停留在這名光頭蛇人身上，蕭炎眼眸微眯，他能感覺到，此人實力在鬥皇巔峰左右，在整個蛇人族中，除了美杜莎與那四位長老之外，恐怕便要數此人最強，既然如此，看來這光頭蛇人，應該便是那位蛇人族的大統領

&emsp;&emsp;在蕭炎目光投向光頭蛇人時，後者似也是有所察覺，緊閉雙眼陡然睜開，呈三角形的瞳孔猶如噬人巨蟒般，死死的盯着蕭炎。

&emsp;&emsp;“炎盟蕭炎，請見美杜莎女王，勞煩通報！”對於光頭蛇人那令人毛骨悚然的目光，蕭炎卻是面色不變，拱了拱手，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“蕭炎？！”

&emsp;&emsp;聽得這個最近幾乎成了心中疙瘩的名字，那名光頭蛇人瀰漫身體的暴戾氣息頓時暴漲而起，豁然站起身來。

&emsp;&emsp;“你便是那個蕭炎？”蛇尾一擺，光頭蛇人身形頓時詭異的出現在蕭炎不遠處的地方，眼睛緊盯着後者，聲音略顯陰冷的道。

&emsp;&emsp;感受到對方話語中的那抹敵意，蕭炎微微皺眉，旋即淡淡的點了點頭。

&emsp;&emsp;見到蕭炎點頭，那光頭蛇人臉龐之上頓時涌現一抹嗜戰笑容，也不說半句廢話，拳頭猛然緊握，青光繚繞間，一片片密密麻麻的蛇鱗浮現而出，旋即一聲怒吼，拳頭夾雜着一股陰寒勁氣，直接是狠狠的對着蕭炎砸了過去。

&emsp;&emsp;感受着對方拳頭之上那陰寒的凌厲勁風，蕭炎臉色也是略顯陰沉了許多，腳掌輕輕一跺，雄渾的碧綠火焰，陡然自體內暴涌而出。

&emsp;&emsp;火焰升騰，地面迅速變得乾枯，一道道乾枯的裂縫迅速蔓延，而周圍那些蛇人族強者，也是臉色驚駭的急忙後退，天性屬寒的他們，最是害怕這些東西。

&emsp;&emsp;見到蕭炎身體上的碧綠火焰，那光頭蛇人眼中也是掠過一道驚異，然而手下卻並未有絲毫的停滯，然而勁風更狠。

&emsp;&emsp;而就在其拳頭即將接觸到那層碧綠火焰時，一道嬌小身影卻是突然閃現而出，旋即一聲嬌喝，纖細的小拳頭，在周圍那些蛇人愕然的目光中，與光頭蛇人接觸在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;接觸之霎，低沉悶聲陡然炸響，旋即一道恐怖勁氣漣漪猛然擴散而出，紫研與那名光頭蛇人，皆是噌蹭的連退幾步。

&emsp;&emsp;強行穩住身形，光頭蛇人目光凝重的看了一眼那正揉着小拳頭的紫研，然後冷笑着望向蕭炎，而就在其即將嘲諷時，一朵巴掌大小的碧綠火蓮，卻是緩緩的從臉色平淡的蕭炎手中飄起，淡淡的冷冽聲音，也是在這片廣場響徹。

&emsp;&emsp;“再前一步，那你便預備在牀上趟幾月吧。”

&emsp;&emsp;眼瞳微縮的死盯着那朵碧綠火蓮，光頭蛇人嚥了口唾沫，他能感覺到那之中，蘊含着一種極爲狂暴的可怕能量。

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;呼，九天了，堅持了九天了，起初土豆還真擔心自己堅持不下去，不過現在看來，鬥破的弟兄們給予了土豆十足的動力！

&emsp;&emsp;第一的榮耀，屬於您們！

&emsp;&emsp;鬥破有你們，土豆很幸福~~~

&emsp;&emsp;鞠躬感謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
