<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1459章 古龍一族情勢</title>

&emsp;&emsp;第1459章 古龍一族情勢

&emsp;&emsp;第一千四三十四章 古龍一族情勢

&emsp;&emsp;“龍王？”

&emsp;&emsp;聽得這個詞彙，蕭炎臉色頓時微微一變，他自然是知道，如今的太虛古龍一族一分爲四，除了紫研所在的東龍島之外，其餘三大龍島，都是被三大龍王所把持，而這龍王的稱謂，也僅僅只是擁有稱呼這三位神通廣大的三島島主。

&emsp;&emsp;“不是紫研派來的人，而是三大龍島的人。”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，自從當初離開東龍島後，他便是未曾再接到任何與太虛古龍一族有關的消息，他們身處虛無空間之中，爆發而戰鬥再如何激烈，也是無法傳到中州之上，因此，除了他們自己人之外，恐怕誰都不知道現在的太虛古龍一族，正在飽受內亂之害。

&emsp;&emsp;“不知道是哪一位龍王派出來的這些人，他們竟然離開虛無空間來到九幽地冥蟒一族，恐怕所圖不小。”蕭炎目光閃爍，這麼多年了，紫研想必應該也是順利出關，而在她出關後，必然要解決古龍一族的內亂，但想要一統古龍一族，那麼便是必須解決掉三大龍王，雖說蕭炎並不清楚三大龍王的實力，但以東龍島的實力來猜測，這三位龍王，也絕對是真正的鬥聖強者，但至於達到了幾星鬥聖，那便不是蕭炎能夠知曉的。

&emsp;&emsp;“看來得找一個時間進入虛無空間探測一番，紫研出關後藉助着龍凰血脈實力雖說定然會暴漲，但想必三大龍王也不是省油的燈，必須前去相助一番。”蕭炎心中自語道，而且太虛古龍一族若是成功完成統一，那必然實力大漲，而憑藉他與紫研的交情，也完全可以將太虛古龍一族拉進聯盟之中，到時候，莫說魂殿，就算是魂族，也再不敢小覷他們。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，遠遠的望着那幾道身影，那幾人在與深澗處的一些首領相談了一番後，後者等人便是打開通道，任由他們進入其中。

&emsp;&emsp;“太虛古龍一族素來看不起其他的魔獸種族，不知道那位龍王爲何會派人來到這裡”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭輕皺，旋即衣袖一揮，一股濃郁的空間之力便是瀰漫而出，將彩鱗等人盡數包裹，然後空間一震，衆人便是消失了身影。

&emsp;&emsp;深澗深處，幾道身影快速的對着黑暗的地底暴掠而去，這幾道人影實力皆是不弱，而且肉身顯得極爲的強橫，他們並沒有施展任何的鬥氣，整個人如同流星一般，直直的便是對着地底飛掠而去，嗚嗚的破風聲，響個不停。

&emsp;&emsp;“秦統領，不知道此次我們能否得到九幽地冥蟒族的答覆，如同他們肯同意相助的話，那我們便是能夠將東龍島徹底的打敗，贏得這場戰爭的勝利。”降落之中，一名男子也是偏過頭，對着前方不遠處的一名大漢道。

&emsp;&emsp;此人實力顯然不弱，即便此刻風聲大作，但他的聲音，依舊準確的傳進了那大漢耳中。

&emsp;&emsp;“應該能夠成功，我北龍島上曾經有着遠古天蛇所遺留的精血，這九幽地冥蟒如今找這些擁有遠古血脈的東西都快瘋了，再加上我們答應的種種好處，他們斷然是無法拒絕。”前方的大漢，一張國字臉，眉毛極粗，隱約間透着許些威壓，顯然也是一個平日裡身居高位的主。

&emsp;&emsp;“不過東龍島上，可是有着真正的龍皇，我們”一名男子遲疑了一下，道，太虛古龍一族，王族血脈對尋常戰士擁有着極強的威壓，只要一想到他們的敵人是一位擁有着真正王族血統的古龍，這些尋常的古龍戰士，心中便是有些不太自然。

&emsp;&emsp;“說這些沒用，而且誰知道究竟是真是假，龍王大人乃是貨真價實的王族血脈，我們只需要聽他的命令便可！”那大漢眉頭一皺，沉聲道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;聞言，先前那人也只能唯唯諾諾的應道。

&emsp;&emsp;“哼。”被稱爲秦統領的大漢心中冷哼了一聲，大手在面前一擺，剛欲提速，卻是猛的見到下方不遠處，幾道身影正懸浮虛空，淡漠的目光，在他們身上緩緩掃動。

&emsp;&emsp;“這些人不是九幽地冥蟒族的人，小心！”

&emsp;&emsp;那大漢也是心思縝密之人，一見到那幾道身影，便是低聲喝道，與此同時，渾身肌肉也是迅速緊繃起來，隨時便可進入戰鬥狀態。

&emsp;&emsp;“前方之人，給我讓開！”

&emsp;&emsp;拳頭緊握，那秦統領頓時冷喝道。

&emsp;&emsp;“留下來，我有事詢問。”面對着他的冷喝，那居中的一名削瘦身影，卻是緩緩擡頭，那張臉龐，正是蕭炎，此刻的他， 擡起手掌，對着那秦統領等人便是一握。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎的舉動，那秦統領面色一寒，體內磅礴鬥氣頓時暴涌而出，然而，就在這股鬥氣剛剛涌出來時，他們便是駭然的發現，周遭的空間居然是徹徹底底的凝固，而他們則是如同被人操縱的傀儡一般，失去了任何的反抗力，最後徐徐的落下，停在那道削瘦身影面前。

&emsp;&emsp;“你是何人？！我們可是太虛古龍一族的人！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎隨手一招便是將他們所有人制住，那秦統領心中頓時泛起驚濤駭浪，他怎麼說也是一位五星斗尊強者，然而這等實力，居然在前者手中沒有半點的反抗能力。

&emsp;&emsp;“你們是北龍島還是南龍島，或者西龍島的人？”蕭炎瞥了這秦統領一眼，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，那秦統領眼瞳頓時一縮，太虛古龍一組分裂成四島，唯有族內人知道，這突然出現的一個人類，怎會知道這種隱秘？

&emsp;&emsp;“我不知道你在說什麼！”心中震驚歸震驚，但那秦統領卻是絲毫未曾鬆口，反而是厲聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎面無表情，手指輕輕對着那秦統領一點，後者的身體上，便是砰的一聲爆裂出一個血洞，汩汩鮮血頓時冒出，如同小溪一般順着其身體滴落向深淵深處。

&emsp;&emsp;“你！”

&emsp;&emsp;遭受這般攻擊，那秦統領渾身也是劇烈的顫抖了一下，怒目相視。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;對於他的強硬，蕭炎臉龐依舊沒有波動，手指連點，那秦統領身體之上，一個個 的血洞頓時炸裂而開，頃刻間便是被鮮血佈滿身體，那般模樣，看得其餘幾人頭皮發麻，太虛古龍一族的身體本就強悍，然而那強悍的肉體，在這年輕人面前，就彷彿最脆弱的豆腐一般，一指一個洞。

&emsp;&emsp;“按照這種鮮血流淌的速度，五分鐘後，你體內的血液便是會枯竭，你應該知道，一個血脈枯竭的太虛古龍最後會怎麼樣吧？”蕭炎淡漠的道。

&emsp;&emsp;聞言，那秦統領頓時打了一個寒顫，太虛古龍的力量如同其他而遠古魔獸一般，都是來源於血脈，如果血脈枯竭，那他們也將會變得不堪一擊，即便日後能夠恢復，力量也是會逐漸的削弱，這是嚮往力量的古龍戰士無法忍受的事情。

&emsp;&emsp;“我們是北龍島的人，你究竟是什麼人？我北龍島似乎從未曾招惹過你這等強者！”秦統領深吸了幾口氣，終於是嘶啞的開口道。

&emsp;&emsp;“現在古龍一族情勢如何？”蕭炎緩緩的道。

&emsp;&emsp;“如今古龍一族已經進入內戰之中，三大龍島聯手對付東龍島，不過戰況膠着，因爲東龍島出了一位新的龍皇，並且還召回了一些在虛空中修煉的古龍長老，實力大增”秦統領遲疑了一下，但見識了蕭炎手段的他，終歸還是老實的道。

&emsp;&emsp;“果然開始了麼.”蕭炎眉頭微微一皺，在心中輕嘆了一聲，如今的紫研，恐怕也不輕鬆。

&emsp;&emsp;“你們來九幽地冥蟒一族有何目的？”蕭炎再度問道。

&emsp;&emsp;“與九幽地冥蟒結成盟友，共同對付東龍島。”秦統領咬了咬牙，道。

&emsp;&emsp;“太虛古龍一族的驕傲倒是全被你們捨棄了，內亂之事，居然還要找外族支援？”蕭炎面色微變，喝道。

&emsp;&emsp;“這是三大龍王的決定，不是我們所能夠掌控的，而且結盟的消息，早就傳給了九幽地冥蟒族，我們此次只不過是來收確切答覆的，即便你擒了我們，不久後也會有其他的人來。”

&emsp;&emsp;“除了九幽地冥蟒族外，三大龍王還請了其他的外援麼？”蕭炎略作沉默，突然道。

&emsp;&emsp;聽得這個問題，那秦統領身體頓時僵了僵。

&emsp;&emsp;“說！”見狀，蕭炎手指頓時作勢一點，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“請了，還請了天妖凰族，他們已經答應到時出手相助，但卻是要三大龍王答應若是擒住那新任龍皇后，交給他們處置！”感受到蕭炎喝聲中的殺意，那秦統領心頭一寒，急忙道。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;其話音剛剛落下，面前的蕭炎，臉色卻是徹徹底底的陰沉了下來，他沒想到，那三大龍王居然無恥到這種程度，不僅破壞族內規矩將內亂波及外族，並且還允喏將本族龍皇交給他們曾經的對手，天妖凰族！

&emsp;&emsp;“這三個王八蛋.”

&emsp;&emsp;蕭炎眼神陰森，他清楚，若是天妖凰族以及九幽地冥蟒族都是成爲三大龍島盟友的話，那麼紫研的東龍島，便是真正的要陷入致命危機了。

&emsp;&emsp;（抱歉，晚了許多，狀態不太好，唉，請大家見諒一下.

&emsp;&emsp;PS：被爆了，但還是求聲月票吧，土豆會盡快調理好裝填的，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
