<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1084章 煉製軀體</title>

&emsp;&emsp;第1084章 煉製軀體

&emsp;&emsp;第一千零六十一章煉製軀體

&emsp;&emsp;寧靜的小山谷之中，有着一種熾熱的氣浪徘徊其中，令得半空中的那些毒霧，不斷的出現虛化.

&emsp;&emsp;山谷的一方巨石，一道身影盤坐其上，在其面前的半空處，巨大的赤紅藥鼎懸浮而立，藥鼎之中，碧綠色的火焰熊熊燃燒，而那熾熱的氣浪，則是從此處瀰漫而出

&emsp;&emsp;在巨石百米之外，站立着幾道人影，他們的目光，皆是凝定在那藥鼎之上。

&emsp;&emsp;“已經第六天了.”

&emsp;&emsp;欣藍望着巨石上那凝神的人影，輕嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;“七品丹藥並不容易煉製，自然是要花費不少時日”小醫仙倒並未感到什麼意外，輕聲道：“而且我看那藥鼎中丹氣越來越濃郁，想必距成丹應該也不遠了。”

&emsp;&emsp;聞言，欣藍也是微微點頭，剛欲說話，不遠處那藥鼎中，卻是突然一顫，一陣清脆的“嗡鳴”聲音，波盪而出，最後在山谷之中迴盪。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”這般變故也是令得小醫仙等人一驚，急忙將目光投射而去。

&emsp;&emsp;在藥鼎發出嗡鳴聲之後，一股異常濃郁的丹氣，突然猶如火山般的自藥鼎之中噴薄而出，隱隱間，能夠看見那丹氣的源頭，似乎正是包裹在碧綠火焰之內的一枚渾圓丹藥.

&emsp;&emsp;“要成丹了？”

&emsp;&emsp;感受到這等濃郁丹氣，小醫仙臉頰也是微喜。

&emsp;&emsp;在小醫仙三人的注視下，只見得那從藥鼎內噴出的丹氣也是越來越濃郁，到得後來，幾乎整個山谷，都是瀰漫了那令人心曠神怡的丹香，顯然，這正是成丹之前的徵兆。

&emsp;&emsp;陰陽命魂丹雖說也是七品中級層次，但煉製起來，並非很困難，再加上有了上次幫助唐震煉製火菩丹的經驗，這一次的煉製，倒是令得蕭炎出人意料的順手，煉製間，幾乎一切都是水到渠成般，中途沒有出現半點差錯。

&emsp;&emsp;在丹氣噴涌間，蕭炎微眯的眼眸也是緩緩睜開，望着這一幕，臉龐上浮現一抹欣慰之色。

&emsp;&emsp;丹氣的噴涌，越來越迅猛，後來幾乎是直接衝破了天空上的那層毒霧，而受到這般濃郁丹氣的招引，天空之上，烏雲迅速密佈而來

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎眼中頓時涌現一抹喜意，沒想到這陰陽命魂丹居然也是能夠將丹雷引來。

&emsp;&emsp;對於這種令煉藥師最爲頭疼的丹雷，卻是蕭炎最喜歡見到的東西，因爲每一次經過丹雷的淬鍊，他的地妖傀都將會強化許多，上一次直接是強化到了足以和八星斗宗匹敵的地步，不知道若是再經歷一次的話，地妖傀能達到何種地步？

&emsp;&emsp;而就在蕭炎興沖沖的將地妖傀再度召喚而出時，天空上的那凝聚的烏雲，卻是突然停頓而下，然後不斷的扭曲着，雖說其中有着低沉的悶雷聲響，但卻並沒有類似以前的那種劃破長空而落的景象，反而是在蠕動了片刻後，居然是逐漸的消散而開

&emsp;&emsp;丹雷的突然消散，頓時如同一盆冷水般的倒在蕭炎頭頂上，將他的一腔興奮盡數澆滅。

&emsp;&emsp;“這丹雷怎麼會自己消散了？”

&emsp;&emsp;蕭炎目瞪口呆的望着天空上那殘餘的烏雲，片刻後，終於是苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“蕭炎大哥，落神澗內毒氣太濃，或許是因爲毒氣遮掩了丹氣，令得丹雷尋找不到目標，方纔會自動散去”小醫仙幾人也是因爲這一幕愣了愣，欣藍略作沉吟後，方纔大聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只能點了點頭，他在經過先前的失神後，心中倒也是略微有些明白，出現這一幕，的確是有着一些毒氣遮掩的緣故，但也有着另外一種原因，那便是陰陽命魂丹，並不足將丹雷引發而下，這種丹藥雖說能夠算做七品中級，但真要說起來的話，也就勉強達到中級而已，若非是其丹效特異，怕是隻能算作七品低級層次，因此，它所散發而出的丹氣，或許還並不足引發丹雷，而且再加上毒氣的遮掩，方纔導致丹雷在出現後，又是逐漸散去。

&emsp;&emsp;“倒黴不過如今時間緊迫，倒也的確沒那時間來對付丹雷.”

&emsp;&emsp;心中暗道了一聲晦氣，蕭炎手掌一揮，將藥鼎之內的那枚呈黑紅兩色的丹藥吸掠而出。

&emsp;&emsp;“這便是陰陽命魂丹麼”蕭炎目光打量着手中的這枚丹藥，自言自語道。

&emsp;&emsp;這枚丹藥約莫龍眼大小，通體呈黑紅兩色，表面渾圓，極具光澤性，手掌摸在上面，一面冰涼，一面卻是溫熱，極爲的舒服。

&emsp;&emsp;“既然丹藥已經煉製成功，那麼接下來，便是該動手煉製軀體了啊.”蕭炎輕輕吸了一口氣，隨手將藥鼎收起，然後手掌一揮，一具被寒冰覆蓋的屍體閃掠而出，這具屍身正是那雲嵐宗雲山，本來是當初蕭炎爲藥老所準備，但如今這種等級的屍身已經不被蕭炎看在眼中，便先用來當做試驗吧。

&emsp;&emsp;將屍身召喚而出，蕭炎腦海之中流淌過當年藥老所說的軀體煉製之法，半晌後，默默的一點頭，手掌一揮，一股無形勁風便是託着那具屍身懸浮在半空。

&emsp;&emsp;蕭炎手掌揮動，一股琉璃蓮心火浮現而出，然後噗的一聲，將那具屍身包裹而進，而在琉璃蓮心火那恐怖高溫上，屍身上的寒冰，則是迅速融化.

&emsp;&emsp;“曜老先生，給我一絲靈魂之力！”

&emsp;&emsp;望着飛速消散的寒冰，蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，天火尊者眉心處立刻分化出一絲靈魂之力，然後飄向蕭炎。

&emsp;&emsp;一把抓住這縷靈魂之力，蕭炎隨手將之投入那屍身之內，然後將手中的陰陽命魂丹甩向天火尊者：“服下，待會我一發話，你便立刻進入軀體！”

&emsp;&emsp;天火尊者面色凝重的點了點頭，毫不遲疑的將丹藥直接塞入嘴中，眼中閃爍着激動之色。

&emsp;&emsp;見到天火尊者服下丹藥，蕭炎迅速從納戒中取出一個玉瓶，玉瓶之內，充斥着紫紅色的血液，一股驚人的狂暴能量，從中瀰漫而出，這正是那天毒蠍龍獸的精血。

&emsp;&emsp;手掌使勁一捏，玉瓶爆裂而開，其中的大團血液飄散而出，然後在蕭炎手掌揮動間，被進入傾灑在火焰包裹中的那具屍身之上。

&emsp;&emsp;血液剛剛沾上屍身，便是猛的爆發出陣陣嗤嗤聲響，只見得那屍身的皮膚，居然是迅速的開始了腐爛。

&emsp;&emsp;這般變故，並未令得蕭炎爲之色變，淡淡一瞥後，便是操控着琉璃蓮心火猛然升溫.

&emsp;&emsp;伴隨着琉璃蓮心火溫度的升高，那粘附在屍身身體之上的那血液，居然是詭異的開始緩緩沁入其內，那原本呈蒼白之色的皮膚，肌肉，居然也是在那精血的融入下，逐漸的變得充滿活力起來.

&emsp;&emsp;隨着精血逐漸的融入屍身，約莫半個小時後，“雲山”那緊閉的雙眼，猛的睜開，那空洞的雙眼內，居然是有了點點生機波動，當然，這生機並非是雲山，而是因爲天火尊者的那絲靈魂緣故。

&emsp;&emsp;在“雲山”雙眼睜開的那一霎，蕭炎猛的沉聲喝道：“曜老先生，進！”

&emsp;&emsp;一旁早就待命的天火尊者，聽得蕭炎這道喝聲，渾身都是一個激靈，然後身形虛幻而開，直接對着屍身暴掠而去，最後直接穿過琉璃蓮心火，一頭撲向了那全身繚繞着紅色光芒的屍身。

&emsp;&emsp;就在其靈魂即將接觸到屍身的那一刻，天火尊者眉心突然散發出一股奇異的黑紅波紋，波紋閃電般的蔓延而開，擴散至全身。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;黑紅波紋擴散間，天火尊者的靈魂，也是與那屍身猛的碰在了一起，這次的碰撞，並未將其靈魂彈開，反而是緩緩的融合了進去

&emsp;&emsp;“成功了？”

&emsp;&emsp;見到天火尊者靈魂融入軀體，一旁的欣藍與小醫仙皆是忍不住的驚喜道。

&emsp;&emsp;“還沒有，曜老先生必須頂住異火的焚燒，並且逐漸的取得身體控制權，方纔能夠算做真正的浴火重生。”蕭炎面色鄭重的搖了搖頭，接下來的，纔是最重要的步驟，若是天火尊者頂不住異火的焚燒，恐怕不僅這肉身將會報廢，其靈魂，都將會受到致命性的打擊。

&emsp;&emsp;“你們出去守着谷口，地妖傀會協助你們，記得，不要讓任何人進來！”蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙與欣藍皆是點了點頭，旋即帶着地妖傀緩緩後退，最後在谷口停留而下。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是轉回目光，望向面前半空中在異火焚燒中，臉龐呈痛苦之色的屍身，拳頭緩緩緊握：“要支撐住啊！”

&emsp;&emsp;異火的煅燒，持續了足足兩天時間，然而即便如此，但那繚繞在屍身之外的火焰，卻依舊並未消散，不過那屍身臉龐上的痛苦，或許是因爲已經麻木了，倒是逐漸的減輕了許多，而且，一股隱匿而浩瀚的氣息，正在在這幅身體之內，悄然醞釀.

&emsp;&emsp;又是一日過去，這一日，那安靜了許久的山谷遠處，卻是突然響起了細微的破風聲，半晌後，一道拄着蛇杖的白衣老者，緩緩的出現在了谷口百米之外的地方，在其身後，陸陸續續的有着衆多白影出現

&emsp;&emsp;“呵呵，這落神澗毒氣太濃，連魔核的味道都是遮掩了去，不過現在總算是找到了啊。”

&emsp;&emsp;拄着蛇杖的老者，微笑的望着山谷，那份笑容，卻是顯得格外的森然。

&emsp;&emsp;(本章完)
