<title>《鬥破蒼穹》▷ 第774章 蛇人族強者 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第774章 蛇人族強者 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百五十章 蛇人族強者

&emsp;&emsp;目送着小醫仙的背影消失在夜色之中，蕭炎也是伸了個懶腰，轉頭衝着美杜莎笑道：“走吧，回去了。”

&emsp;&emsp;美杜莎微微皺眉，道：“她信得過麼？若是那天動手之時，我們闖進去，結果被他們反包圍，那結局如今的加瑪帝國與蛇人就靠你我二人，我們出了一點差錯，炎盟結局，你應該能夠預料到。”

&emsp;&emsp;聽得美杜莎這話，蕭炎臉色也是略微凝重，片刻後微微點了點頭，沉聲道：“我相信她。”

&emsp;&emsp;“希望你不會看錯人。”美杜莎輕哼了一聲，旋即目光略微閃爍，遲疑了一會，道：“你明日隨我去一趟蛇人族，我們族內幾位長老要見見你。”

&emsp;&emsp;“見我？”聞言，蕭炎一怔，愕然道：“見我幹嘛？”

&emsp;&emsp;美杜莎臉色略有些不太自然，臉頰偏向一旁，道：“族內長老有着秘術，能夠輕易探知別人身體，我.我並非處子之身的事，她們也已經知道。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微張嘴，旋即一臉尷尬之色，捎了捎頭，嘴中發出一陣乾笑之聲，好片刻後，方纔小心翼翼的道：“那個.她們想怎麼樣？”

&emsp;&emsp;見到蕭炎那副神色，美杜莎心中略微失笑，臉頰卻是依舊冰冷，淡淡的道：“按照族規，你將會受萬蛇噬體”

&emsp;&emsp;聽得那什麼萬蛇噬體，蕭炎就是狠狠打了個寒顫，乾笑道：“大家有話好好說不成麼，偏要動用這些東西，我現在是炎盟盟主，咳，對我做那些事，肯定會讓得蛇人族跟加瑪帝國再度鬧僵，這樣對大家誰都不好啊。”

&emsp;&emsp;“那你去和長老們說吧。”美杜莎輕擡眼眸，聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎捂着額頭髮出一道痛苦呻吟，心中暗道麻煩事果然來了。

&emsp;&emsp;“明天我會來找你”美杜莎卻是不理蕭炎這幅痛苦模樣，轉過身來對着山丘之下緩緩行去，片刻後腳步突然一頓，遲疑了一下，道：“那什麼“復魂丹”的事，你便不要惦記了，吞天蟒的靈魂對我的影響已經越來越弱。”

&emsp;&emsp;“你來殺我了？”聞言，蕭炎一怔，愕然的脫口道。

&emsp;&emsp;“本王要殺你，這一年，你不知道已經死過多少次了。”美杜莎冷哼道。

&emsp;&emsp;蕭炎尷尬一笑，心中卻是鬆了一口氣，這個身旁的不定時炸彈似乎現在開始有着減弱的跡象，他也終於不用再像以前那般，整日提心吊膽，而且以往不斷怎樣至少還有着藥老可以警惕着，可如今藥老被抓，若美杜莎還抱着以前那種念頭，恐怕他真會什麼時候被悄無聲息的幹掉了都不知道。

&emsp;&emsp;“記住，明天不要用其他事來推搪，不然的話”美杜莎摞下一句蘊含威脅的話語，然後這才身形一動，緩緩的消失在那暗沉的夜色之中。

&emsp;&emsp;望着美杜莎消失的地方，蕭炎張了張嘴，片刻後只得頹然一嘆，旋即咬着牙道：“去就去，我就不信你們能把我給宰了.”話到末途，蕭炎卻是突兀的感到一陣心虛，在心中暗自道：“不過爲了保險起見，還是把海老，加老他們也叫上吧.”

&emsp;&emsp;心中在這般打定主意後，蕭炎方纔輕鬆了一口氣，將火翼召喚而出，然後對着黑山要塞徐徐飛去。

&emsp;&emsp;雖說如今三軍聯盟已經撤退，但是黑山要塞依然守衛森嚴，畢竟誰也不知道，三軍聯盟是否會捲土重來，因此，雖然帝國內部舉國歡騰，可這裡，卻依然氣氛緊繃而凝重。

&emsp;&emsp;翌日，黑山要塞，議事廳。

&emsp;&emsp;當蕭鼎等人在聽得蕭炎打算前往出雲帝國邊境暗殺慕蘭三老以及雁落天時，皆是大驚，這種做法，可是相當之冒險。

&emsp;&emsp;“如果這是他們設的一個套子，恐怕你與美杜莎後果將會極其不妙，而一旦你們二人出現了差錯，三軍聯盟，絕對會再度攻來！”蕭鼎臉色凝重的道。

&emsp;&emsp;一旁，海波東等人臉色鄭重的點了點頭，這事太過冒險了。

&emsp;&emsp;“不這樣的話，一旦雁落天以及慕蘭三老傷勢痊癒，再糾結宗內精銳力量，也是一個極大的麻煩，鬥宗強者實力太強，如今樑子已經結下，日後萬一他們想要報復，那我們可是要付出不小的代價，所以，如今是斬草除根的最好機會。”蕭炎緩緩的道，目光環視全場， 笑道：“幹什麼事沒有風險？更何況還是這等大事。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎堅持，蕭鼎等人也只得嘆息一聲，不過他們也清楚，這雖然風險大，可若是一旦成功，那麼炎盟以及加瑪帝國的危機，則是將會徹底解除！

&emsp;&emsp;這種方法，最是保險！

&emsp;&emsp;“那毒宗宗主，你認爲真的信得過？”蕭鼎手指在桌面上輕輕點動，片刻後，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，信得過，本來這場戰爭便是一場誤會，若我在炎盟的話，這場戰爭便是打不起來。”蕭炎點了點頭，嘆息道。

&emsp;&emsp;“既然你執意要如此.那也就依你吧，等你行動那日，炎盟強者也會出動，埋伏在那座城市周圍，一旦出現變故，便立刻援救。”聞言，蕭鼎已知蕭炎決心，當下也只能點了點頭，道。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是一笑，瞧得氣氛有些凝重的大廳，笑着道：“諸位不用如此，等日後我炎盟發展起來，也就不用如此限制於人，但是現在，卻還是得冒一些險。”

&emsp;&emsp;聞言，衆人也只得笑了笑，但心中那份擔心，依然未曾減弱多少。

&emsp;&emsp;當蕭炎有些鬼鬼祟祟的從議事廳中出來時，一道淡淡的聲音卻是從一旁傳了過來。

&emsp;&emsp;“走吧，我等你很久了。”

&emsp;&emsp;聽得這道聲音，蕭炎身體頓時僵硬了下來，艱難的轉過身，卻是見到議事廳之外的石欄處，美杜莎正背靠石欄，慵懶而立，那對妖媚雙眸，淡淡的望着他。

&emsp;&emsp;乾咳了一聲，蕭炎臉上露出一個笑容，很是有些勉強，然後不情不願的對着美杜莎行去。

&emsp;&emsp;在蕭炎走近時，海波東與加刑天也正好從大廳行出，見到兩人，皆是一愣，旋即笑着打了聲招呼。

&emsp;&emsp;見到兩人，蕭炎頓時大喜，剛欲開口說話，一旁的美杜莎卻是聲音冰冷的道：“我與蕭炎有些要事，你們不要跟來。”

&emsp;&emsp;海波東與加刑天聞言也是愣了愣，旋即面面相覷了一眼，彼此乾笑了一聲，然後衝着蕭炎丟個自求多福的眼神，趕緊跑路。

&emsp;&emsp;無語的望着這兩個跑得比兔子還快的老傢伙，蕭炎也只得認命般的搖了搖頭，轉頭對着美杜莎道：“走吧，我倒是要看看，你們那長老能把我怎樣”

&emsp;&emsp;見到蕭炎這頗有些像赴死般的模樣，美杜莎嘴角也是浮現一抹淡笑，轉過身去，不急不緩的在前帶路，其後蕭炎苦着臉跟上。

&emsp;&emsp;這不怪蕭炎如此拖拉，他與美杜莎那事，雖說他是不受自己控制，但不管怎樣，佔了別人身子的事倒是事實，如今去見別人族中長老，倒很是有些類似見對方家長一般。

&emsp;&emsp;跟着美杜莎穿過幾條寬闊的街道，約莫十幾分鍾後，逐漸的拐進了一片略有些陰暗的區域，這裡剛好位於城牆角落，高聳的城牆形成的陰影，令得此處光線略顯暗沉，蛇人族的衆多強者便是居住在此處。

&emsp;&emsp;在這片區域與外界交接的地方，設有攔截線，蛇人族雖然如今和加瑪帝國聯盟，可對於人類，大多數蛇人還是頗爲抗拒的，因此想要融合相處，也是需要不短的時間方纔能夠逐漸磨合。

&emsp;&emsp;這片蛇人族居住區域防禦也是頗爲森嚴，手持武器的蛇人不斷的來回巡邏，而見到美杜莎身影時，這些守衛頓時目露狂熱的頓下身子，對着後者匍匐行禮。

&emsp;&emsp;一路穿梭而過，半晌後，兩人在一處龐大的院落之前停下腳步，美杜莎纖手一揮，院門自動打開，然後行進其中，蕭炎遲疑了一下，跟了上去。

&emsp;&emsp;蕭炎腳步剛剛踏入院落，一道巨大的陰影猛然夾雜着兇悍勁風，狠狠怒砸而來！

&emsp;&emsp;感受着突如其來的攻擊，蕭炎臉色微變，旋即一聲冷哼，拳頭緊握，碧綠火焰急速涌出，旋即毫不客氣的對着那偷襲之人砸了過去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉的勁風在院落之中爆炸而起，將地面之上的灰塵震得如氣浪般的擴散而出。

&emsp;&emsp;一擊交手，蕭炎肩膀一顫，而那偷襲之人，卻是在半空凌空翻滾幾圈，方纔轟然落地。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩擡頭，目光略有些冰寒的掃向了那偷襲之人，旋即眼眸頓時虛眯而起。

&emsp;&emsp;（第二更到！第三更12點之前。

&emsp;&emsp;諸位弟兄看完更新，有月票的弟兄請支持一下吧，沒有月票的，推薦票也請來一張吧，土豆鞠躬感謝！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
