<title>《鬥破蒼穹》▷ 第65章 晉級鬥者</title>

&emsp;&emsp;第65章 晉級鬥者

&emsp;&emsp;得到聚氣散之後，蕭炎卻並未選擇立刻服用，深吸了一口氣，強行壓下心頭翻滾的迫不及待，逼迫自己滾上牀榻進行着休息。

&emsp;&emsp;蕭炎心中非常清楚，以他現在的狀態來衝擊鬥者，失敗的機率，恐怕將會在七成以上，雖然聚氣散對於藥老來說，煉製並不困難，不過蕭炎卻不想冒這種無謂的風險。

&emsp;&emsp;見到蕭炎竟然能夠忍耐住立刻突破鬥者的誘惑，藥老滿意的點了點頭，老臉上浮現一抹欣慰，身軀微晃，化爲一抹毫光，鑽進了戒指之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在聚氣散煉製成功後，蕭炎的修煉，開始不急不躁起來，每天準時修煉一小時鬥之氣，然後便去後山苦練鬥技，偶有空閒，更是陪着薰兒閒逛烏坦城，悠閒的生活，過得愜意之極。

&emsp;&emsp;而在這般輕鬆的過了五日之後，蕭炎也終於是將己身狀態調整到了巔峰，此時，纔是他衝擊鬥者的最好時刻。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蕭家後山，一處隱蔽的峭壁之下，蕭炎盤腿坐在這片僅有一米多寬的山洞之中，這處峭壁，是他精心挑選的修煉之地，峭壁對面，雲霧繚繞，雲霧之下，掩藏着兇險萬分的魔獸山脈，峭壁之下，是望不見底的懸崖，而唯一能夠進入此處的小路，已經被他事先用樹枝與碎石遮掩住，所以，蕭炎心中很有把握，此次的突破，不會被人中途干擾。

&emsp;&emsp;緩緩的吸了一口氣，蕭炎從懷中掏出玉瓶，瓶口微斜，一顆藍綠交替的丹藥，便是滾了出來。

&emsp;&emsp;望着表面光澤圓潤的聚氣散，蕭炎微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心曠神怡的異香，舔了舔嘴脣，再沒有絲毫遲疑，一口將之含入嘴中。

&emsp;&emsp;聚氣散一入口，淡淡的冰涼之意便是在嘴中擴散開來，片刻之後，一股溫熱的精純能量，直接從嘴中衝進了體內，頓時，蕭炎身體猛的一顫。

&emsp;&emsp;臉龐平靜，蕭炎雙手快速的結出吸收鬥之氣的手印，呼吸逐漸變得平穩，體內淡淡的鬥之氣，應心而動，飛快的糾纏上那股強大的精純藥力，然後開始了瘋狂的煉化。

&emsp;&emsp;小小的山洞之中，平靜的空氣忽然猛的波盪了起來，一絲絲淡白的鬥之氣，從空氣中滲透而出，然後源源不斷的鑽進蕭炎身體之中。

&emsp;&emsp;牙齒緊咬着嘴脣，體內兩股能量的對碰，讓得蕭炎的經脈不斷傳出陣陣抽痛之感，不過好在他的脈絡較之常人要堅韌許多，所以雖然感覺有疼痛，不過卻暫時還未造成太大的傷害。

&emsp;&emsp;體內，鬥之氣包裹着一團團的綠色精純能量，隨着瘋狂煉化，不斷有綠色能量被同化成淡白色的鬥之氣，而有了這些後力的支援，蕭炎體內鬥之氣的規模，正在以肉眼可見的速度不斷的膨脹着。

&emsp;&emsp;精純的藥力雖然不斷被煉化，不過它們卻彷彿是源源不斷一般，每當鬥之氣煉化一團藥力，都將會有更大的一團綠色能量衝過來。

&emsp;&emsp;在體內的煉化與體外鬥之氣的不斷注入下，蕭炎體內的鬥之氣，已經逐漸的塞滿了大部分脈絡。

&emsp;&emsp;煉化依舊在持續，當精純藥力的後繼力開始減弱之時，沉醉在力量飛速增長之下的蕭炎忽然猛的發現，體內的鬥之氣，已經膨脹到了一個不可再增加的臨界點。

&emsp;&emsp;鬥之氣的膨脹，直接導致蕭炎的經脈輕輕的抽搐着，一股股劇烈的疼痛，讓得蕭炎嘴角直裂。

&emsp;&emsp;“快，凝聚鬥之氣旋！不然就要爆了！”藥老的喝聲，猶如驚雷一般，在蕭炎心中赫然炸響。

&emsp;&emsp;深吸了一口涼氣，蕭炎手印豁然變動，食拇指交接，中指互點，十根手指結出一個奇異的手印。

&emsp;&emsp;當年的蕭炎，曾經走過這一步，所以現在再次使用出來，也是得心應手，並無半點生澀之感。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎手印的變動，體內澎湃的鬥之氣猶如受到一陣狂猛的吸力一般，猛的向小腹處的位置急速收縮。

&emsp;&emsp;體內各處脈絡中的淡白鬥之氣，都是不約而同的開始了退縮，而當所有鬥之氣都縮到小腹位置時，淡白的鬥之氣，已經開始化成了乳白色。

&emsp;&emsp;“快，壓縮鬥之氣！用靈魂感知力壓縮它們，如果凝聚鬥之氣旋失敗，你將再次跌回八段鬥之氣！”藥老的喝聲，極爲合宜的在蕭炎心中響起。

&emsp;&emsp;微微點頭，蕭炎凝下心神，出色的靈魂感知力瞬間便取得了體內鬥之氣的控制權，然後，開始了瘋狂的壓縮…

&emsp;&emsp;在靈魂感知力的驅使之下，那團乳白色的鬥之氣卻是開始了反抗，不斷的劇烈翻騰着。

&emsp;&emsp;反抗的力量雖然不弱，不過蕭炎的靈魂感知力，當初連藥老都驚歎不已，所以，鬥之氣的抗議，無疑是螳臂擋車，在略微僵持了一會之後，便開始了無奈的收縮。

&emsp;&emsp;當鬥之氣收縮到僅有巴掌大小時，再次凝固不動。

&emsp;&emsp;“再壓！”藥老喝道。

&emsp;&emsp;咬了咬牙，蕭炎眼睛緊閉，環繞在那團乳白色鬥之氣之外的靈魂感知力，猛然間開啓到最大，然後狠狠的壓縮而下！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;輕輕的悶響聲，在體內悄悄的響起…

&emsp;&emsp;隨着悶聲的響起，那股讓得蕭炎精疲力竭的竭力反抗感，憑空散去。

&emsp;&emsp;重重的鬆了一口氣，蕭炎全身脫力的倒了下去，胸膛劇烈的起伏着。

&emsp;&emsp;躺在冰涼的山洞中，蕭炎感應着體內那股闊別四年時間的充沛能量，嘴角泛起一絲笑意，片刻之後，笑意逐漸的擴大，最後化爲輕笑，大笑，狂笑……

&emsp;&emsp;(本章完)
