<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1476章 絕對壓制</title>

&emsp;&emsp;第1476章 絕對壓制

&emsp;&emsp;第一千四百五十一章 絕對壓制

&emsp;&emsp;“小輩找死！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎大笑，那鷹凰臉皮頓時一抽，怒極反笑道，他二人縱橫鬥氣大陸多年，當年兇名誰人不知誰人不曉，沒想到如今遇見一個小輩，居然還想踩他們頭上去了，這是性子桀驁的他無法忍受的事。

&emsp;&emsp;“二哥，出手，殺了他！”

&emsp;&emsp;鷹凰雙臂自袖中探出，卻是一對漆黑色森森鷹爪，其爪刃足有半丈之長，如同一柄鋒利的長劍一般，微微曲捲間，有種可怕的力道暗中凝聚。

&emsp;&emsp;聞言，那一旁的鯤凰也是面色陰沉的點了點頭，其周身黑氣涌動，形成密密麻麻的詭異漩渦，這是他的獨門絕技，吞噬之渦，擁有着這些漩渦護體，他便是不會受到半點的傷害，足以稱爲真正的絕對防禦。

&emsp;&emsp;“大裂妖爪！”

&emsp;&emsp;鷹凰身形一動，背後足有數十丈龐大的羽翼伸展而開，一個閃爍下，便是出現在了蕭炎上空，巨大的黑色利爪猛的按下，凌厲的勁風直接封鎖了蕭炎周身空間，然後狠狠的對着後者腦袋抓了過去。

&emsp;&emsp;“鯤凰血胃！”

&emsp;&emsp;在鷹凰出手時，那鯤凰也是不約而同的施展出兇悍鬥技，黑氣自其體內暴涌而出，飛快的在蕭炎下方形成了一個足有數百丈龐大的黑色古怪形體，看上去，就如同一個巨大的胃器官一般，在那胃的上方，裂開一道大口子，如同猙獰的大嘴一般，瘋狂的對着蕭炎噬咬而去，看那模樣，似乎是想要將蕭炎給吞噬進去。

&emsp;&emsp;兩人一出手，便是展現出了極爲默契的配合，一上一下，將蕭炎所有的退路都是徹底的封死，而且出手盡是殺招，絲毫不給蕭炎半點的機會，兩人的兇名與兇性，在此刻算是展露無疑。

&emsp;&emsp;蕭炎目光飛快的在上下兩邊掃了掃，面對着兩位鬥聖強者的默契攻擊，他倒是並未顯得慌亂，伸出手指，猛的對着天空上那飛掠而來的爪風狠狠一點。

&emsp;&emsp;“黃泉指！”

&emsp;&emsp;一指點出，空間之內能量頓時狂暴而起，一隻巨大的深黃色手指憑空出現，然後轟隆隆的撕裂空間，帶起可怕的聲勢，與那爪風狠狠的撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“大天造化掌！”

&emsp;&emsp;一指點出，蕭炎絲毫不停，右掌陡然對着下方便是一掌拍下，巨大的黑色光圈閃電般的擴散而出，最後將那黑色巨胃生生覆蓋，強悍的吸力爆發而出，將其生生的拖了進去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎這般凌厲反擊下，爪風以及黑色巨胃皆是被震散而去，而作爲攻擊的發動者，鷹凰與鯤凰也是受到一些牽連，體內氣血好一陣翻騰。

&emsp;&emsp;“這小子修行的鬥技，居然全部都是天階，而且還施展得如此爐火純青！”

&emsp;&emsp;蕭炎這霎那間的反擊，終於是令得鯤凰與鷹凰二人面色有些變化，目光飛快的掃了一眼鳳凰與妖暝的戰圈，在見到鳳凰居然是略微處於一些下風時，心頭更是微微一沉.

&emsp;&emsp;“冥長老，你帶其餘人，將天妖凰族的那羣人解決了”

&emsp;&emsp;蕭炎一指一掌震退鯤凰鷹凰二人，低沉的聲音，也是在九幽地冥蟒族那位實力達到了中級半聖的長老耳邊響起。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;聞言，那冥長老也不敢怠慢，先前蕭炎所展現而出的威勢，連他都是有些心抖，雖說他是半聖強者，但他卻是明白，若是蕭炎要對付他的話，他根本支撐不過五回合。

&emsp;&emsp;“衆人隨我來，今日便讓天妖凰族瞧瞧我九幽地冥蟒族的厲害！”

&emsp;&emsp;冥長老一聲大喝，一馬當先，直接衝向了天妖凰族的那一羣強者之中，現在的後者陣容中，已經沒有了達到半聖級別的強者，最強的，也便是九鳳那種鬥尊巔峰，但鬥尊巔峰與半聖之間的差距，卻不是一星半點，因此，面對着冥長老這頭猛虎的衝殺，天妖凰族雖然人數偏多，但卻依舊是有些潰不成軍。

&emsp;&emsp;“混賬，你敢！”

&emsp;&emsp;見到短短几個接觸間，天妖凰族的強者便是出現了傷亡，鯤凰以及鷹凰二人頓時勃然大怒，然而兩人剛剛前踏一步，一道身影，便是陡然出現在前方。

&emsp;&emsp;“滾回去！”

&emsp;&emsp;蕭炎面色冰冷的望着二人，幽泉猛的攤開，體內鬥氣如同風暴一般聚集在其手掌之上，一股可怕的波動，迅速蔓延而開。

&emsp;&emsp;“黃泉掌！”

&emsp;&emsp;鬥氣如同洪水一般一波波的衝擊而開，蕭炎面無表情，右掌對着後者猛的一拍。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎一掌拍下，虛無空間頓時楊讓而起，巨大的掌印，如同一方天地一般，驟然出現在鯤凰與鷹凰頭頂之上，然後攜帶着那毀天滅地般的聲勢，轟然落下，沿途空間，頓時寸寸崩裂而開，音爆之聲，砰砰的接連響起。

&emsp;&emsp;巨大的掌印，如同山脈一般壓頂而來，感受着其中所蘊含的毀滅力量， 鯤凰與鷹凰二人的面色，頓時徹底的凝重了起來。

&emsp;&emsp;“唳！”

&emsp;&emsp;嘹亮的鳳鳴之聲，在此刻響徹虛空，鯤凰與鷹凰二人身體陡然膨脹起來，轉眼間，便是化爲了兩頭足有千丈龐大的天妖凰，巨大的羽翼一振，兩道百丈龐大的光柱，便是從兩人嘴中噴射而出，狠狠的轟擊在那巨大的掌印之上。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;這般撞擊，如同隕石相撞一般，可怕的衝擊力，如同海嘯一般，呼嘯瀰漫

&emsp;&emsp;“給我鎮壓了！”

&emsp;&emsp;望着那居然被兩人聯手緩緩頂上去的黃泉掌印，蕭炎目光一寒，眉心處，族紋迅速涌現，而其氣息，也是在此刻瞬間暴漲，幾個眨眼間，便是從一星斗聖後期，突破到了二星斗聖層次。

&emsp;&emsp;“不好，那小子氣息突然間大漲!”

&emsp;&emsp;蕭炎的變化，也是被鯤凰二人所察覺，當下面色便是一變，然而還不待他們分散逃跑，頭頂上方那巨大的掌印，便是陡然壓來，兩道百丈光柱，生生爆裂而開。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光森寒，黃泉掌也是轟然落下，最後狠狠的轟在兩人那龐大的身體之上。在落下的霎那，恐怖的火焰，也是從其中噴射而出

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;遭受這般恐怖攻擊，兩人所化的天妖凰，頓時皮開肉綻，鮮血如同溪流一般，源源不斷的從兩人體內暴射而出，低沉的爆炸聲，在他們身體表面此起彼伏的響徹着，甚至連森森白骨，都是露出了一大半，這結結實實的一掌，直接將兩人給轟了小半個廢人.

&emsp;&emsp;“兩位太上長老居然敗給蕭炎了！”

&emsp;&emsp;鯤凰二人的慘敗，自然也是被那些正苦苦抵擋着冥長老，小醫仙等人進攻的天妖凰族強者所察覺，當下臉色便是煞白了起來，那九鳳與風清兒，更是目光呆滯，他們沒想到，蕭炎居然兇悍到了這種地步

&emsp;&emsp;“給我封印了！”

&emsp;&emsp;蕭炎腳步一踏虛空，鬼魅般的身形便是出現在鯤凰二人頭頂上空，手印急速變幻，最後化爲兩道奇異光柱射進後者二人腦袋之中，頓時，兩人身體飛快縮小，眨眼間便是變幻成人形，但兩人的額頭上，已是多了一個奇異的符文，這種一種封印之術，但卻必須在對方毫無抵抗之力的時候施展方纔能夠成功。

&emsp;&emsp;成功封印住鯤凰二人，蕭炎冰冷的目光，再度轉向那些天妖凰族的強者，而見到他的目光望來，後者等人，頓時齊齊的打了一個寒顫，連兩位太上長老出手都攔不住這個傢伙，他們又算得了什麼？

&emsp;&emsp;“逃！”

&emsp;&emsp;衆人面面相覷一眼，心中駭意大升，居然是展動身形而，鳥飛獸散，對着四面八方逃竄而去。

&emsp;&emsp;“想走？！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎卻是冷笑一聲，手掌遙遙一握，那片虛無空間便是凝固成一座無形的而牢籠，袖袍揮動，牢籠迅速縮小，而那羣天妖凰族的強者，則是被死死的困在一個不足十丈左右的無形牢籠之中，無論他們如何掙扎，都是於事無補。

&emsp;&emsp;那些九幽地冥蟒族的強者見到這一幕，也是悄悄的抹了一把冷汗，連那位冥長老都是不曾例外，蕭炎所展現出來的實力，方纔讓得他們明白，什麼叫做絕對的壓制

&emsp;&emsp;封印了鯤凰二人，再鎮壓住天妖凰族一羣人，蕭炎也是緩緩的鬆了一口氣，這連番的施展，他也是費盡了全力，一人獨鬥兩位鬥聖，消耗太過巨大，如果對方再多一人的話，恐怕就算是蕭炎，也只能被拖入纏鬥之中。

&emsp;&emsp;做完這一切，蕭炎略作休息，方纔擡起頭來，望着遠處虛空鳳凰與妖暝之間的激烈戰鬥，不由得一聲冷笑，大喝道：“鳳凰，鯤凰與鷹凰已然落敗，你若再敢動手，每隔十息，我便殺一人！”

&emsp;&emsp;“什麼？！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎冷喝，那正鬥得難分難解的鳳凰與妖暝皆是一怔，連忙轉移目光，旋即便是目瞪口呆的見到蕭炎手中所擒的鯤凰二人，而此刻的二人，渾身鮮血淋漓，面色慘白，雙目緊閉，也不知道是死是活。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？！”

&emsp;&emsp;望着這一幕，繞是以鳳凰的定力，都是忍不住的有些頭暈目眩，面色難以置信的喃喃道。

&emsp;&emsp;(從明天開始，三更到本月結束！

&emsp;&emsp;最後的瘋狂，絕對不會讓半步！

&emsp;&emsp;一章碼完，距離再度被拉開，鬥破的兄弟姐妹們，鬥破需要你們的力量！！

&emsp;&emsp;爲了那最後的榮耀，爲了那兩年的相伴，最後一次的第一爭奪，絕對不認輸！！！！！

&emsp;&emsp;瘋狂的求票！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
