<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1023章 六合火</title>

&emsp;&emsp;第1023章 六合火

&emsp;&emsp;第九百九十九章六合火

&emsp;&emsp;六合遊身尺，分有三個境界，烈火，遊身火，六合火，三個境界，威力也是差距極大，但自從修煉此此法之後，蕭炎很少動用六合遊身尺的攻擊之技，因爲他更看重的，是六合遊身尺的防禦之法，當然，這自然便不能說六合遊身尺沒有可取之處，能夠達到地階中級的層次，這六合遊身尺的攻擊力，若是發揮到極致，自然是要比焰分噬浪尺更強！

&emsp;&emsp;不過以前的蕭炎，因爲實力的緣故，因此頂多只能施展出烈火，遊身火則是有些勉強，而至於六合火麼，則更是有些遙遠，但此次突破至鬥宗，卻是令得他的所有一切都是在一夜之間突飛猛漲了起來，這六合遊身尺，也是直接跨越到六合火的境界。

&emsp;&emsp;而這，便是晉升鬥宗所帶來的種種好處，鬥宗與鬥皇，是兩個截然不同的層次。

&emsp;&emsp;一名鬥皇巔峰，想要越階挑戰一名鬥宗強者，若非是真正的擁有着一些極強的底牌，否則的話，那下場定然將會極爲的悽慘，畢竟這兩者間，差距太大.

&emsp;&emsp;而自從在突破至鬥宗之後，這也是蕭炎首次施展六合遊身尺的六合火，不過雖然他也是有些難料威力，但他卻知道，絕對會比全力施展焰分噬浪尺，更爲強悍！

&emsp;&emsp;一朵顏色偏向青褐色的詭異火焰，輕飄飄的粘附在尺頂處，此火併非是真正的火焰，而是蕭炎體內鬥氣壓縮至某個難以想象的地步，方纔涌現而出的一朵奇異之火，當然，其實嚴格說起來，這也並不能算做火焰，頂多只能算作一種有些另類的壓縮鬥氣罷了。

&emsp;&emsp;將鬥氣壓縮到這種地步，也幸得現在的他達到了鬥宗的層次，不然以其以往那鬥皇的實力，是絕不可能做到這一點的。

&emsp;&emsp;青褐色的火焰，粘附在尺頂處，看上去猶如一吹便是要消散一般，然而，就是這朵不起眼的火焰，在伴隨着尺風的揮動時，卻是猶如一柄無比鋒利的刀刃般，居然是連空間，都是被其生生的撕裂出了一道一指長寬的漆黑裂縫

&emsp;&emsp;一尺揮出，沒有音爆聲以及其他的半點異響，有的，只是一種宛如火山爆發之前那一刻的死寂！

&emsp;&emsp;然而，就是在這輕飄飄的一尺之下，場中識貨之人，皆是臉色微微一變，唐鷹，慕青鸞，甚至連那鳳清兒，眼中也是瞬間瀰漫上一股凝重，望向蕭炎的目光中，充斥着一股難以置信的震驚。

&emsp;&emsp;“這傢伙居然是鬥宗強者？”

&emsp;&emsp;雖然蕭炎現在的面容有所改變，但看上去依舊頗爲年輕，因此當唐鷹等人見到那從其體內瀰漫而出的氣息，居然達到了鬥宗這個層次時，心頭自然是猶如翻起了驚濤駭浪，久久難以平靜。

&emsp;&emsp;“這人.”

&emsp;&emsp;鳳清兒黛眉緊皺，美目死死的盯着蕭炎，在先前其氣息徹底爆發時，那種莫名的熟悉之感，似乎突然變得越加濃郁了許多，她清楚的知道，這種莫名的感覺不會隨意出現，而且她的感知，也是比常人強上許多。

&emsp;&emsp;當然，與唐鷹他們相比，最爲此感到呆滯的，還是廣場之外的那無數人海，從一開始並沒有什麼人對蕭炎戰勝王塵抱着什麼信心，但如今.那從蕭炎體內如火山般爆發而出的氣息，卻是真真切切的超過了王塵！

&emsp;&emsp;王塵是準鬥宗，那麼超越了他的蕭炎，將會是何等層次？答案只有兩個字，鬥宗！

&emsp;&emsp;失去了前面那個準字，但其中的差距，卻是宛如天壤之別！

&emsp;&emsp;“這傢伙居然達到了鬥宗層次.”場地邊緣處，林焱也是目瞪口呆的望着蕭炎的背影，當年在離開加瑪帝國時，他分明的記得，蕭炎不過纔是鬥王巔峰的實力，然而如今，短短几年時間，竟然便是一躍成爲了鬥宗般的存在，這種修煉速度，也實在是太過可怕了點吧？

&emsp;&emsp;要知道，他能達到這四星斗皇層次，也是在一次偶然中得到了一位前輩的傳承，實力方纔會突飛猛進許多，但這原本引以爲傲的速度，與現在的蕭炎比起來，似乎反而是不值一提了。

&emsp;&emsp;雖然林焱一直對蕭炎頗爲佩服，但此次再見面，最高的猜測，也只是認爲後者實力頂多與那王塵持平，但卻從未想到過，蕭炎能夠真正達到鬥宗的層次！

&emsp;&emsp;到得現在，他終於明白爲什麼蕭炎敢當衆接下王塵的挑戰，以他如今的實力，年輕一輩之中，能有幾人是其對手？即便是這王塵，在有着黃泉閣那等龐然大物的支持，也不過方纔達到準鬥宗的層次

&emsp;&emsp;席位之上，黃泉尊者的臉色在這一刻變得異常陰沉，目光陰翳的盯着蕭炎，他這一次，居然是看走眼了！

&emsp;&emsp;當然，不僅他看走眼了，一旁的雷尊者，風尊者，劍尊者三人，臉龐上也是有着許些驚愕，片刻後，眼中掠過一抹凝重，雖說一名鬥宗並不可能令得他們如此這般，但這名鬥宗的年齡，卻是不過方纔二十左右，能夠在這種年齡達到這種層次，若不是此人天賦近妖的話，那麼便是此人背後，應該也是有着極爲不菲的背景支持！

&emsp;&emsp;“看來此人，有些不簡單啊，王塵，並非是其對手。”劍尊者撫着一縷鬍鬚，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聽得劍尊者此話，黃泉尊者眼神也是一寒，聲音陰冷的道：“現在可還沒結束呢，胡亂猜測，只會丟人而已。”

&emsp;&emsp;劍尊者嘴角一撇，目光望向場中，冷笑道：“我倒是要看看，最終是誰丟人。”

&emsp;&emsp;在兩人針鋒相對間，場中局勢，也是在電光石火間，變得異常危險了起來。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎那寂靜無聲的一尺，王塵臉龐上的猙獰之色也是變得僵硬了許多，隱隱間，一股濃郁的危險感覺，由心底深處蔓延而出，攀爬自身體的每一個角落。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？這小子怎麼可能是鬥宗？”

&emsp;&emsp;死死的咬着牙，王塵深吸一口氣，旋即眼睛迅速變得赤紅，一抹瘋狂自心底冒出，他清楚的知道，若是敗在了蕭炎手中，待得回去之後，他將會受到何種的懲罰！

&emsp;&emsp;一想到此處，王塵心中瘋狂也是越來越濃，到得後來，一道狀若野獸般的低吼聲終於是其喉嚨間傳出，而隨着這道吼聲的傳出，王塵皮膚表面之下的微小血管，突然爆裂而開，一瞬間，便是將其身體染成一個血人。

&emsp;&emsp;“黃泉血決！”

&emsp;&emsp;瘋狂的吼聲落下，王塵氣息在一霎那，猶如火箭般，狂猛飆升，而隨着氣息的增強，其雙眼居然直接轉化成了漆黑色，鋪天蓋地的漆黑能量，自其體內暴涌而出，無數黑色能量蔓延，遠遠看去，就猶如一個漆黑色的遠古兇獸般，透着一股猙獰的凶煞。

&emsp;&emsp;見到王塵這一幕，那唐鷹等人臉皮皆是忍不住的輕吸了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這傢伙，居然連黃泉血決都施展了出來.真是瘋子。”

&emsp;&emsp;漆黑能量繚繞王塵周身，那磅礴之力，連空間都是出現了許些震盪，其眼中兇芒閃動，拳頭猛然一握，漆黑能量，閃電凝聚！

&emsp;&emsp;漆黑能量急速凝聚，一股濃郁的屍臭味，也是自王塵右手臂之上散發而出，旋即整條手臂，都是變得漆黑如墨！

&emsp;&emsp;“黃泉腐屍臂！”

&emsp;&emsp;一道低吼，漆黑手臂，轟然而出！

&emsp;&emsp;黑臂擊出，空間也是直接被崩裂開一道裂縫，堅硬的銀木廣場，也是猶如遇見了剋星般，迅速的失去光澤，變得猶如枯木般，泛黃腐朽起來.

&emsp;&emsp;“居然是黃泉腐屍臂？這可是黃泉閣威力極強的鬥技啊。”

&emsp;&emsp;見到王塵那漆黑色手臂，廣場之外，頓時響起一道道驚呼聲，顯然此鬥技名頭頗爲不小。

&emsp;&emsp;場外驚呼聲剛剛響起，那輕飄飄而落的尺影，終於是攜帶着一縷青褐色的詭異火焰，飄然而落，然後與那隻漆黑色的手臂，悄然相碰！

&emsp;&emsp;碰撞的那一霎，蕭炎嘴角掀起一抹冰冷弧度，一股琉璃蓮心火悄悄的竄上尺身，然後也是閃掠而出。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;悄然的碰撞，帶起的，卻是驚雷般的炸響，龐大無比的能量波動，自兩人接觸點，如風暴般的席捲而出，銀木廣場之上，瞬間便是出現了一個巨大的坑洞，足有大腿粗壯的裂縫，宛如蜘蛛網般的急速擴散，僅僅幾個眨眼時間，便是在無數木屑飛射間，佔據了將近一半的廣場。

&emsp;&emsp;銀色的木屑，猶如風暴般，高速旋轉，陽光射來，銀光閃閃的極爲絢麗，

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;銀色木屑所形成的龍捲風暴剛剛成形，一道身影猛的自其中倒飛而出，旋即身體重重的砸落在廣場之上，最後生生的在廣場中撕裂出了一道將近百米的巨大溝壑

&emsp;&emsp;滿場寂靜無聲，無數道目光，呆滯的望着那整個身體都被鑲嵌在銀木之內的漆黑身影。

&emsp;&emsp;“噗嗤。”

&emsp;&emsp;王塵掙扎着想要爬起身來，卻是一口殷紅鮮血直接噴出，剛欲催動鬥氣，體內卻是傳來一陣陣灼痛之感，急忙內視，卻是見到一縷極爲熾熱的碧綠色火焰，正在其體內釋放着高溫，瘋狂的破壞

&emsp;&emsp;“這是？”察覺到這縷碧綠火焰，王塵眼瞳頓時一縮！

&emsp;&emsp;銀木屑所形成的風暴緩緩消散，蕭炎的身影緩緩自其中浮現，森然的目光瞥了一眼還有着一些氣的王塵，然後擡起頭，直視着那臉色陰沉得可怕的黃泉尊者。

&emsp;&emsp;“好，好，小子，你還真是讓本尊者意外啊！”

&emsp;&emsp;黃泉尊者緩緩站起身來，聲音之中，有着一種竭力壓制的森冷殺意與暴怒。

&emsp;&emsp;蕭炎眼睛微眯，衝着黃泉尊者一抱拳：“在下已完成約定，告辭！”

&emsp;&emsp;話語一落，蕭炎直接是在那滿場目光注視下，轉身對着廣場邊緣行去。

&emsp;&emsp;“咳，慢着”

&emsp;&emsp;就在蕭炎轉身行出十來步時，一道蘊含着森然笑意的咳嗽聲突然響起，前者腳步一頓，眼神微寒的轉過頭，望着那艱難的從地上爬起來的王塵，聲音冰寒的道：“還想來？”

&emsp;&emsp;“咳”王塵吐出一口鮮血，臉龐上的獰笑在鮮血的沾染下顯得格外可怖。

&emsp;&emsp;“真是沒想到啊，短短不到三個月的時間，你居然便是晉入了鬥宗的層次，看來天山血潭中得利最大的，是你啊你說是吧，蕭炎？”

&emsp;&emsp;(本章完)
