<title>《鬥破蒼穹》▷ 第476章 七星大斗師</title>

&emsp;&emsp;第476章 七星大斗師

&emsp;&emsp;第四百五十章 七星大斗師

&emsp;&emsp;無形火焰，在心中升騰燃燒，一縷縷鬥氣源源不斷的從鬥晶之中涌出，然後在經過火焰的淬鍊之後，又是再度鑽回氣旋之內的鬥晶中。

&emsp;&emsp;在這般完美的循環之下，原本僅僅只有拇指大小的鬥晶，如此卻是已經足足有着將近鴿蛋大小，而且，其上面所蘊含的毫光，也是越來越光潤.

&emsp;&emsp;鬥晶的這般變化，自然也是沒有逃脫蕭炎的注意力，他因爲處於修煉狀態，所以並不太清楚自己這一次究竟修煉了多久時間，但是從現在鬥晶中所蘊含的雄渾鬥氣來看，他如今應該已經到達了六星大斗師的巔峰，或許要不了多久，便是能夠真正的進入七星大斗師的級別！

&emsp;&emsp;心火源源不斷的從心臟附近升騰而起，給予了蕭炎取之不竭的淬鍊能量，如今蕭炎體內的一切循環，在經過長時間的運轉後，幾乎都是出於了一種自動的程序之中，鬥氣不需要蕭炎心神操控，自己便是從鬥晶中涌出，然後按照循環路線，從火焰中穿梭而過，最後再度迴歸鬥晶。

&emsp;&emsp;對於這種較爲難遇的自動修煉狀態，蕭炎自然不會蠢到去將之打斷，心神保持着平和，猶如老僧入定般，不因任何外物而有所動容，只是安靜的注視着那光亮越來越強盛的鬥晶。

&emsp;&emsp;修煉之間無時日，當蕭炎有些混沌的心神再次被一陣奇異波動驚醒時，卻是極爲驚喜的發現，此時氣旋中，那枚菱形鬥晶，居然猶如星辰一般，正在不斷的釋放着異樣光芒。

&emsp;&emsp;鬥晶的這般突兀舉動，令得蕭炎略感詫異了一會後，便是極爲欣喜的明白，晉級的契機，竟然已經來到！

&emsp;&emsp;強行壓抑住心中升騰起來的狂喜，蕭炎並未對鬥晶發出任何命令，僅僅只是以旁觀者的心態，注視着它的細微舉動。

&emsp;&emsp;菱形鬥晶懸浮在氣旋之內，忽然間，有着一股吸力自其中滲透而出，而隨着這股吸力的出現，蕭炎察覺到，那些依然還流轉在身體各處經脈之中的雄渾鬥氣，猶如受到了牽引一般，開始化爲奔騰的洪水，帶着無聲的轟隆低沉，對着位於小腹處的氣旋之內，急速涌去。

&emsp;&emsp;此時，不僅蕭炎體內正發生的變化，就是在其體外，也是出現了不小的動靜，在鬥晶散發出吸力的那一刻，瀰漫在蕭炎周身的能量，不由得急速波動了起來，片刻之後，一股股帶着溫熱的能量，開始以蕭炎爲中心，瘋狂的灌涌而進！

&emsp;&emsp;由於修煉室之中能量遠遠超過外界，因此，那些能量在灌涌之間，旁人甚至能夠看見一個若隱若現的能量漩渦，正在以蕭炎爲中心，開始急速的形成着。

&emsp;&emsp;修煉室內，其他四名學員也是被 突如其來的動靜驚得從修煉狀態中甦醒了過來，而當他們目光瞧得蕭炎體表的那能量漩渦後，皆是一怔，旋即滿臉羨慕，顯然，他們也知道，這般動靜代表着什麼。

&emsp;&emsp;“這個傢伙，不吃不喝的修煉了將近四天時間，真是個怪胎”一名學員，望着那正瘋狂吸收着周圍能量的蕭炎，不由得嘀咕道。

&emsp;&emsp;從蕭炎四日之前來到這所修煉室，便是從未有過半點動彈，而在這四日間，其他四名學員都是外出休息了好幾次，方纔繼續回到塔中修煉，而蕭炎，卻是在他們那驚愕的目光，一直修煉到今天，期間若非是因爲蕭炎呼吸依然平穩的緣故，恐怕他們都是得向塔中導師彙報了。

&emsp;&emsp;“我今天打聽過了，這個傢伙還是今年這屆的新生領頭人物，名叫蕭炎，實力很強，據說連白幫的付敖，都是被他打敗了去。”一名容貌略有些嬌俏的女子眼睛盯着蕭炎的面孔，小心翼翼的說道。

&emsp;&emsp;“原來他就是蕭炎？嘿，對於他的傳言，原本我還有些不信，可如今一見，看來應該不假了。”聞言，另外三名學員臉龐上頓時涌上一抹驚詫，顯然，雖然他們並未加入任何勢力，可對於蕭炎的名頭，卻依然是不感到陌生。

&emsp;&emsp;“噓，都小聲點吧，萬一打擾到他晉級，那我們可就麻煩了.”那名女子手指放在嘴前輕聲說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”其餘三人微微點頭，他們也同樣清楚若是將人從晉級狀態中打破，那將會讓得人處於何種暴怒。

&emsp;&emsp;氣旋之中，鬥晶依然不斷的釋放着吸力，那經脈之中的鬥氣已經盡數縮回了其中，而那些從體外源源不斷涌進身體的鬥氣，卻並未如同體內鬥氣一般，被鬥晶利馬吸納，而是將之控制得從體內那縷無形火焰之中穿梭過去，經過淬鍊，並且再度沿着體內經脈循環一圈後，方纔在蕭炎心神欣慰的注視下，納入鬥晶之中！

&emsp;&emsp;雖然無人控制鬥晶的一切舉動，可後者卻是將這吸納，運轉，淬鍊等等步驟進行得絲毫不差，而且其中對火候的把握能力，甚至是蕭炎親自動手，恐怕都難以做到這般完美的地步。

&emsp;&emsp;蕭炎這撒手不聞不顧的舉動，貌似還正好獲得了最大的成效。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，鬥晶之中所散發的吸力也是越來越強橫，而那從外界灌注進入身體內部的能量，也是越來越急速，若不是因爲此處地形的緣故，無形火焰可以源源不斷出現的話，或許連淬鍊能量的火焰，都會因爲枯竭，而罷工不幹。

&emsp;&emsp;而一旦無形火焰消散了，那麼淬鍊這一步驟，則是會自動消失，那時候，或許就得蕭炎親自掌舵了，不然的話，任由那些斑駁的能量進入鬥晶之中，恐怕不僅晉級無望，還會對自己產生難以彌補的傷害。

&emsp;&emsp;身體內部以及外界，都是在鬥靈的指揮下，有條不紊的進行着，這一次的晉級，無疑是蕭炎最輕鬆的一次，藉助着無形火焰之功效，他成功的做了一次甩手掌櫃。

&emsp;&emsp;當鬥晶之中的吸力釋放了將近二十多分鐘左右後，終於是開始逐漸減弱，而隨着吸力的減弱，那在蕭炎周身所形成的能量漩渦，也是緩緩變淡，直至最後的完全消散。

&emsp;&emsp;最後一縷有些駁雜的能量從無形火焰之中穿梭而過，最後帶着縮小了將近十倍有餘的體積，沿着經脈一圈循環，最後鑽進了氣旋的鬥晶之中.

&emsp;&emsp;隨着最後一縷鬥氣的灌入，略微有些顫抖的鬥晶，陡然凝固，其表面上所散發的毫光，猛然大盛，璀璨的強光將體內每個地方都是照了個通透，而在這陣奇異強光的照射下，蕭炎能夠模糊的感覺到，體內經脈，骨骼，甚至細胞，都是在發出一陣不可聞的舒暢呻吟之聲.

&emsp;&emsp;奇異的強光持續了僅僅幾十秒的時間，便是緩緩退縮，片刻之後，光芒越加黯淡，直至最後的徹底消散。

&emsp;&emsp;強光一散，那枚隱藏在其中的鬥晶，便是現出了本身！

&emsp;&emsp;鬥晶一現身，便是再度發出一陣細微顫抖，一縷雄渾鬥氣涌動而出，最後如一條青色洪流般，蜿蜒盤踞在經脈之中，急速竄涌，給蕭炎帶來一波波極爲充盈的力量之感！

&emsp;&emsp;心神瞧着這比先前足足大了將近兩三圈的菱形鬥晶，再感受得其中較之先前雄渾了一倍有餘的鬥氣儲量，蕭炎不由得長長的鬆了一口氣，這般艱辛苦修，總算是沒有白費.

&emsp;&emsp;隨着緊繃的心緩緩放鬆，蕭炎也是逐漸有些保持不住修煉狀態，靈魂一陣昏沉，旋即便是從修煉狀態中退了出來.

&emsp;&emsp;寬敞的修煉室之中，蕭炎緩緩的睜開了雙眼，漆黑眸間，淡淡的青色精芒閃掠而過，微微擡頭，目光掃向房間中的另外四人，而瞧得他目光掃視而來，其他四人趕緊轉移視線，此時蕭炎剛剛晉級完畢，渾身氣勢達到巔峰，怎是他們這些剛剛進入大斗師級別的人能夠相抗衡的？

&emsp;&emsp;蕭炎也並未太過理會四人，一口濁氣長吐而出，漆黑眸子，頓時變得更加幽深與清澈。

&emsp;&emsp;扭了扭身體，待得稍稍適應後，蕭炎方纔抽出面前的青火晶卡，眸子隨意一瞥，卻是錯愕的發現，上面已經扣了八天的火能.

&emsp;&emsp;“我修煉了有多久時間？”蕭炎微皺着眉頭，轉頭對着一名學員問道。

&emsp;&emsp;“四天.”瞧得蕭炎發問，那名學員趕忙老實回道。

&emsp;&emsp;“居然修煉了四天難怪.”無奈的嘀咕了一聲，蕭炎心中卻是暗暗有些欣喜，這才僅僅修煉四天時間，居然便是突破到了七星級別，若是放在外界的話，沒有一兩個月的時間，是決計不可能的。

&emsp;&emsp;“這隕落心炎果然有着無窮奧妙分化出來的投射體便是能夠讓得人提升到這般速度，若是佔用去本體的話，那修煉速度將會是何等的可怕？”

&emsp;&emsp;暗自讚歎了一聲，蕭炎站起身來，徑直對着修煉室之外走去，不眠不休的修煉了四天時間，倒也是該暫時的休整一下，雖然勤奮修煉很好，可蕭炎卻是知道，過尤不及.

&emsp;&emsp;（更新到，懇請諸位弟兄看完更新後，順手投幾張推薦票，土豆謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
