<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1415章 古域臺</title>

&emsp;&emsp;第1415章 古域臺

&emsp;&emsp;第一千三百九十章 古域臺

&emsp;&emsp;天空之上，嘯聲如雷，最後化爲音波，遠遠的擴散而開

&emsp;&emsp;伴隨着嘯聲的逐漸散去，天空上的那道金光身影，也是迅速的縮小，旋即便是恢復成原本模樣，身形一動，大笑着化爲一道流光對着下方衆人掠來。

&emsp;&emsp;“少閣主，恭喜了。”

&emsp;&emsp;見到那大笑着而來的蕭炎，青城長老笑着道。

&emsp;&emsp;“僥倖突破。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑道，扭了扭身子，體內傳來的那種充盈的感覺，比起三日前，不知道要強盛多少，八星巔峰與九星，看似僅僅只有一步之遙，但兩者依舊有着極大的差距，按照蕭炎的衡量，以他現在的實力，若是同時施展金剛琉璃體與族紋的力量，那他便是能夠直接與實力達到四轉甚至五轉的鬥尊巔峰相媲美，若再加上大天造化掌等其他強橫鬥技，面對六轉鬥尊巔峰強者都可一戰。

&emsp;&emsp;“這幾日沒出什麼事吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎隨口問了一聲，見到衆人搖頭後，方纔一笑，目光轉向莽荒古域深處，眼眸微眯，道：“我們又是耽擱了好幾日時間，看來得加快速度趕到古域臺去了，不然去太晚的話，可並不好”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;彩鱗等人也是微微點頭，這三日之中，有着將近十來波的人從這裡經過，看他們的方向，明顯也是衝着古域臺所去，如今的那裡，恐怕早已經是強者雲集。

&emsp;&emsp;“走吧，事不宜遲，最好現在便動身”蕭炎也明白時間緊迫，當下便是一揮手，道。

&emsp;&emsp;“把這大傢伙當做坐騎趕過去吧？遠古天魔蟒的實力，在這莽荒古域也算是排的上號的，中途遇見其他的兇獸，也能借其兇威迅速闖過，省得麻煩。”青鱗指着那盤踞在半空中的龐大天魔蟒，笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這自然是好.”

&emsp;&emsp;蕭炎一怔，旋即笑着點了點頭，身形率先一動，便是掠上天魔蟒龐大的身體之上，在其後面，破風聲響起，彩鱗，小醫仙，雲韻等人也是迅速跟上。

&emsp;&emsp;在青鱗的控制下，那原本無比暴虐的天魔蟒，此刻卻是極爲的溫順，對於蕭炎等人踩在它背上，沒有絲毫的反映，待得青鱗一道口哨生吹起，濃郁的黑霧便是迅速自天魔蟒體內暴涌而出，然後形成一片黑雲，而天魔蟒，便是駕御着這團黑雲，振動身形，閃電般的對着莽荒古域深處風馳電掣般的暴掠而去。

&emsp;&emsp;蕭炎等人所處的位置，距離古域臺有着相當遠的一段路程，按照正常趕路的話，至少也是需要三日的時間，不過好在這一次有了天魔蟒代步，方纔省去了不少的麻煩，

&emsp;&emsp;☢тTk an ☢￠ Ο
            這大傢伙的兇威，在莽荒古域也是有着一些名頭，尋常的兇獸即便是感應到，一般說來，也不敢現身阻攔，至於一些實力能夠跟天魔蟒媲美的兇獸，蕭炎等人自然會主動繞開一些，而後者即使能夠感應，可在忌憚天魔蟒時，也並不會故意追來，這樣一來，蕭炎等人趕路速度明顯加快了不少。

&emsp;&emsp;路途之中，蕭炎等人也遇見了一些其他的勢力，但其中大多數蕭炎都未曾見過，想必是一些平日裡頗爲低調的勢力，這些宗門勢力平日裡不顯山不露水，但底蘊卻並不弱，就如同那雲雨宗一般，蕭炎別說見了，就算是聽都沒聽說過，但它也是有着三位鬥尊巔峰的強者，其中一人，更還是半隻腳踏入了半聖的頂尖強者，這等實力，就算是放進天冥宗這等名聲響亮的勢力之中，也是足以跟那些資質極老的長老甚至太上長老相提並論。

&emsp;&emsp;不過這些勢力雖然不弱，但蕭炎也並沒有故意停下來結交的想法，如今大家都是爲同一個目標來到這裡，若非關係特別特殊的話，到了最後總歸是要互相出手，那種脆弱的交情，在菩提古樹的誘惑力面前，基本是一捅就破。

&emsp;&emsp;因此，這一路而來，雖然有着不少勢力因爲蕭炎等人那極度拉風的坐騎想要前來攀談示好，但蕭炎卻並沒有給予他們什麼機會，直接是讓青鱗加快速度，讓得那些傢伙碰了一鼻子的灰。

&emsp;&emsp;而在這般毫無阻礙的趕路下，蕭炎一行人僅僅是消耗了將近兩日的時間，便是逐漸的接近了古域臺所在的範圍。

&emsp;&emsp;古域臺，據說在遠古時，這裡曾經是一片古戰場，衆多實力極強的強者曾經在此隕落，因此，方纔會令得此處隱隱有着一種奇異的威壓，而也正是這種威壓，方纔令得這裡成爲了莽荒古域中，唯一一塊兇獸不敢踏足的地方。

&emsp;&emsp;另外，這古域臺位於莽荒古域中部與深處交接點，從這裡，便是能夠直接進入古域深處，因此這裡方纔會被衆多勢力不約而同的選作爲莽荒古域之中最爲安全的落腳點。

&emsp;&emsp;蕭炎等人在接近古域臺附近十里範圍時，便是將天魔蟒收了去，這東西體積太大，也太容易吸引別的目光，爲了不惹來一些不必要的麻煩，自然是要將之收起。

&emsp;&emsp;在接近了古域臺後，蕭炎等人又是飛掠了十來分鐘，一片巨大的廣場，便是突然間出現在了衆人的視野之中。

&emsp;&emsp;望着那突然間出現在這種荒野地方的廣場，蕭炎等人都是爲之一愣，待得他們在看見那廣場上密密麻麻的人羣時，心中方纔恍然，想必這裡，應該便是那所謂的古域臺了

&emsp;&emsp;“都小心一些。”

&emsp;&emsp;見到如此多的人匯聚在一起，蕭炎心頭也是微微鬆了一口氣，這莽荒古域，到處都是兇獸，進入這麼久，第一次見到如此多的人，還真是讓得人略微有些心安，不過這種感覺，蕭炎也明白不靠譜，因此也是輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的提醒，衆人都是微微點頭。

&emsp;&emsp;千多米的距離，幾乎是眨眼便至，蕭炎一行人在靠近那片巨大的廣場時，這才緩緩的按落身形，他們的到來，也是引來了一些目光的注視，但旋即便是轉移了開去，這段時間，時不時的便是會有着一些隊伍以及強者趕到這裡，並沒什麼好稀奇的。

&emsp;&emsp;“這些傢伙身上，血腥味很濃”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光掃過視線中的那些三三兩兩，分散成一個個小圈子的人羣，這些身上都是有着一個相同的特點，那便是身上都有着血腥味，那種血腥，並非是人類，而是兇獸。

&emsp;&emsp;“這些傢伙，難道還組隊去圍剿兇獸了不成？”

&emsp;&emsp;蕭炎心頭有些疑惑，但並未開口詢問，直接帶着彩鱗等人，緩緩走進廣場，然後便是對着廣場中心處行去。

&emsp;&emsp;按照正常情況，古族應該也是不會放過這種機會，菩提心以及菩提子，對於達到鬥尊巔峰的年輕一輩，都是巨大的神效，說不定便是能夠因此而出現新的鬥聖強者.

&emsp;&emsp;而蕭炎自然也並不是想要找古族，他要找的，是薰兒.以她在古族中的地位，菩提古樹這等機緣，必然會讓她也來試試。

&emsp;&emsp;一路走進廣場，他們這行人，因爲彩鱗，雲韻，小醫仙等幾女清麗容顏的緣故，倒是招來了不少異樣的目光，能夠來到這裡隊伍，大多都擁有着不弱的實力，而且三教九流的人都有，若非都還保持着幾分理智的話，恐怕早就有人忍不住的想要上來搭訕，不過即便如此，一些放肆的目光，依舊是讓得彩鱗等人臉頰略微有些冰寒。

&emsp;&emsp;一路走進，蕭炎並未見到什麼熟悉的人，這讓得他有些詫異，而且，在伴隨着越靠近廣場中心，他也是發現了一個問題，似乎，這裡的人或者隊伍，越靠近廣場中心，實力便越強，而至於的外圍的那些傢伙，則是實力最弱的一羣，不知道這種站位，究竟是人爲的還是無意而成？

&emsp;&emsp;蕭炎微皺着眉頭，但腳步卻是並未減慢，直接是那衆多的目光中，逐漸的來到廣場中央的位置。

&emsp;&emsp;到了此處，蕭炎方纔發現，在這中央位置，有着一方足有數百丈龐大，高兩米左右的石臺，而在那石臺之上，同樣是有着一些人羣，不過數量，比起石臺之下，便是少了許多，但臺上這些人，有着一個共同點，那便是他們的氣息，都是極爲的強悍.

&emsp;&emsp;對於這種情況，蕭炎也是一愣，但也沒多想，目光在石臺之上一掃，臉龐上，卻是浮現了一道笑容， 在這裡，他總算是見到了一些熟悉的身影，特別是在某一個人羣中，盤膝閉目而坐的青衣絕色女孩，更是讓得他眼中閃過柔和之色.

&emsp;&emsp;在蕭炎抵達石臺時，石臺上的另外一處，一名身着彩色衣裙，渾身上下瀰漫着一種高貴氣質的女孩，突然有所感應一般的睜開雙眸，美眸瞬間轉向石臺下，然後，目光便是凝在了那道削瘦的身影之上，當下，臉頰之上，緩緩的浮現了一抹冰冷與恨意，上次若非蕭炎，他們天妖凰族便是得到了龍凰本源果。

&emsp;&emsp;“走吧，見見熟人”蕭炎偏過頭，對着衆人說了一聲，然後便是直接踏上石臺，就欲對着古族所在的圈子行去。

&emsp;&emsp;然而，就在蕭炎踏上石臺的那一霎，其猛然感覺到一道冰冷目光投向了自己，與此同時，一道冰冷的淡淡聲音，在石臺之上緩緩響起。

&emsp;&emsp;“這裡不是你能上來的地方，滾出去！”

&emsp;&emsp;聽得這道冰冷之聲，蕭炎腳步也是微微一頓，偏過頭，目光順着聲音望去，旋即嘴角挑起一抹弧度。

&emsp;&emsp;“風清兒？”

&emsp;&emsp;（第十一更！！！

&emsp;&emsp;身心交瘁，頭痛，土豆真是扛不住了，不過，承喏，土豆完成了

&emsp;&emsp;感謝所有兄弟姐妹們爲鬥破投的每一張票，謝謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
