<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1582章 借火</title>

&emsp;&emsp;第1582章 借火

&emsp;&emsp;第一千五百五十四章 借火

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;驚雷般的炸響，連綿不斷的在這一片空間之中響徹着，而伴隨着這每一道聲音的響起，便是會有着一位藥族的強者，引爆體內鬥氣，將自己炸的粉身碎骨，在這等狂暴的能量衝擊下， 就算是靈魂，都不會剩下絲毫.

&emsp;&emsp;蕭炎一行人，將速度施展至極致，瘋狂的對着那衆多自爆最爲集中的區域掠去，那裡的封印已經被炸開，撕裂空間裂縫，也不再是困難的事，在蕭炎等人身後，那些宗派勢力的強者也是緊緊的跟隨着，他們明白，在這種混亂的時候，光光依靠他們的力量，是不可能成功逃生。

&emsp;&emsp;不過魂族的目標，是屠戮藥界所有的生靈，因此自然不可能任由蕭炎等人順利離去，當下就在衆人動身時，那漫山遍野的吞靈生物以及魂族強者，立刻便是轉移目標，鋪天蓋地的對着蕭炎等人圍堵而去。

&emsp;&emsp;見到那從四面八方瀰漫而來的身影，蕭炎面色也是一寒，然而其剛欲出手，身後的神農老人，卻是率先將手中藥草柺杖丟出，頓時綠色的火海迅速瀰漫而開，火海之中，唰唰的暴漲出無數參天巨樹，這些繚繞着火焰的巨樹，就如同蔓藤一般將那些掠來的身影纏繞而進。

&emsp;&emsp;有了神農老人出手攔截，蕭炎也是微微鬆了一口氣，拎着藥天等人，速度再度暴漲。

&emsp;&emsp;“虛無大人，攔住蕭炎，那小子手中也是有着一塊陀舍古帝玉！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎等人橫衝直撞的掠過天際，並且距離那一片空間越來越近，正在與萬火長老等人糾纏的魂虛子，卻是急忙出聲喝道。

&emsp;&emsp;“哼，你當本座能分三頭六臂不成！”聽得魂虛子的喝聲，那虛無吞炎卻是冷哼了一聲，聲音中顯得有些不愉。

&emsp;&emsp;聞言，那魂虛子方纔啞然，尷尬的笑了笑，虛無吞炎實力雖然是此地最強者，可他不僅要分神穩固空間封印，而且在先前的大戰中，更是被那藥帝殘魂所創，再加上現在還身化無數吞靈，哪還有那等能力再度分神？

&emsp;&emsp;“交給老夫吧，魂鏡，這藥丹老鬼就交給你了，一人之力，也想阻攔老夫二人，癡人說夢。”天空一處戰圈，那位魂族四魔聖之一的魂焱淡淡一笑，目光嘲諷的瞥了一眼面前那狀若瘋狂般的藥丹，身形一閃，殘影閃爍間，便是脫離了戰圈，然後如同老鷹一般，直接就是對着蕭炎等人凌空掠去。

&emsp;&emsp;“蕭炎，嘿嘿，這名字老夫可不陌生，魂族之中可有着不少你的傳言，若非族中計劃因故，老夫早就想出來會你一會，這麼多年，能讓得我魂族屢次吃癟的，還真就唯有你一人而已！”那魂焱的速度，極端的恐怖，幾乎是數息間，便是出現在了蕭炎等人前方，出聲冷笑道。

&emsp;&emsp;望着那再度出現的攔路之虎，蕭炎面色也是一沉，這魂焱的實力，強得恐怖，按照他的感應，這傢伙，恐怕至少都是達到了七星斗聖後期的地步，比起藥丹都是要強上不少。

&emsp;&emsp;“生靈之焱！”

&emsp;&emsp;身後神農老人的面色，也是因爲魂焱的出現有所變化，但緊接着，他便是立刻出手，大片的綠色火海凝聚，化爲一道生有四蹄的火焰巨獸，然後狠狠的對着後者衝撞了過去。

&emsp;&emsp;“生靈之焱，呵呵，老夫對它倒是頗感興趣，此次將你擒了後，這生靈之焱，便歸老夫了。”面對着那巨獸的凌厲衝撞，魂焱卻是淡淡一笑，大手猛的一握，滔天鬥氣凝聚，直接是凝聚成一道巨掌，一巴掌便是拍在了那巨獸上，可怕的力道，竟然是生生的將那火焰巨獸拍散而去，旋即勁風不減，對着蕭炎等人抓去。

&emsp;&emsp;“生靈之焱的戰鬥力的確不行啊”見到生靈之焱的攻擊效果，神農老人也是忍不住的苦笑了一聲，望着那從天而降的巨掌，急忙提速。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;巨掌抓來，蕭炎等人也是速度驟然暴漲，險之又險的將其避過，不過在他們身後的那些傢伙卻是沒了這等好運，巨掌抓下，即便是是他們之中有着一位實力達到了一星斗聖的頂尖強者，但其身體，依舊是在那一掌之下崩潰而下，爆成一團血霧。

&emsp;&emsp;對於身後傳來的衆多慘叫聲，蕭炎卻是無暇理會，他的目光，死死的盯着前方的魂焱，這個傢伙的位置，剛好是站在空間封印被震散的地方，也就是說，想要在那裡撕裂空間裂縫，那麼便必須把這個老傢伙給打退，但想要打退一名實力達到七星斗聖後期的巔峰強者，那對於現在的蕭炎來說，可是難度不小。

&emsp;&emsp;“北王！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光閃爍，一把將手中拎着的藥天等人丟向藥老，旋即心神一動，那如同雕塑般一直跟在身後的北王，毫不猶豫的便是化爲一道黑光掠出，噙着可怕力量的勁風，直接是對着魂焱籠罩了過去。

&emsp;&emsp;“咦？這是傀儡麼？”

&emsp;&emsp;面對着北王那異常凌厲的攻勢，魂焱眼中也是閃過詫異之意，如此強橫並且戰鬥間不見絲毫生澀的傀儡，即便是他，也是罕有見到。

&emsp;&emsp;“肉體雖強，不過終歸是傀儡.”詫異歸詫異，但那魂焱卻是沒有絲毫的退後，滔天鬥氣涌動， 手掌揮動間，便是化爲數百丈龐大的鬥氣巨手，輕易的便是將北王那凌厲的攻勢盡數接下，偶爾掌風翻動間，浩瀚的鬥氣，便是將北王震得蹬蹬直退，無比堅硬的身體上，甚至都是出現了一些半寸深的凹痕，以北王的實力，想要抗衡七星斗聖後期的強者，依舊是太過艱難了。

&emsp;&emsp;“小伊！”

&emsp;&emsp;在北王拼死攔住魂焱時，蕭炎心中也是一聲喝喝，體內小伊頓時迅速上升，最後與蕭炎的靈魂，徹底的融合在一起，而隨着兩者的融合，鋪天蓋地的淨蓮妖火頓時自蕭炎體內暴涌而出，他的身體，也是在此刻再度變得晶瑩，甚至連其體內的骨骼，內臟，都是被覆蓋上了粉紅色的晶層。

&emsp;&emsp;毀滅火體，一出手便是施展了所能動用的最強攻擊，蕭炎也明白，面對着這種強者，尋常攻擊，已是起不到半點的作用。

&emsp;&emsp;“毀滅火蓮！”

&emsp;&emsp;火體一形成，蕭炎手掌猛的一握，六種色澤不同的異火，頓時在掌心成漩渦狀的凝聚而起，然後彼此交融，僅僅是數息間，便是凝聚成了一道擁有着五種顏色的火蓮，火蓮一成形，一股股毀滅的氣勁便是盪漾而出。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;火蓮剛剛凝成，蕭炎手臂便是一抖，毀滅火蓮帶起一道絢麗的火尾閃電般的掠出，最後在魂焱不遠處，轟然爆炸而開。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;驚天動地的能量爆炸響徹着天地，瀰漫着毀滅之力的火焰風暴瘋狂的肆虐着，凡是靠近風暴數百丈之內的任何吞靈，都是會那股餘波所波及，身體直接是在瞬間化爲黑血，最後被高溫蒸發而去。

&emsp;&emsp;“哼，果然有些本事，不過如果這就是你的底牌的話，那麼便乖乖的將手中的陀舍古帝玉交出來，老夫還能讓你安樂死去！”

&emsp;&emsp;火焰風暴席捲天地，然而，魂焱那冰冷之聲，卻是依舊緩緩的從那風暴之中傳出，旋即，衆人便是見到，火焰風暴之中，滔天的黑氣暴涌而出，居然是生生的將風暴的肆虐止了下來，而在那黑氣中央，魂焱踏着虛空，一步步的走出，一身衣袍無風自動，獵獵作響，面目陰森。

&emsp;&emsp;見到那竟然毫髮無損的魂焱，蕭炎面色也是微微一變，這還是他首次在施展毀滅火體的同時使用毀滅火蓮，沒想到，即便是這樣，也是無法重創魂焱，七星斗聖後期的實力，的確是極端的恐怖。

&emsp;&emsp;“那老傢伙的氣息有些不穩定，看來你剛纔那一擊對他還是造成了傷害，不過想要重創他，還不夠。”神農老人面色凝重的道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，我們必須儘快脫身，不然藥族的那些強者一旦被盡數剿滅，我們也難逃此地！”藥老沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎默默點頭，目光望着遠處那一臉森然與冷笑的魂焱，突然深吐了一口氣，沉聲道：“神農前輩，藥天，將你們體內的異火暫借於我！”

&emsp;&emsp;聞言，神農老人與藥天皆是一怔，但這個時候也沒時間多問什麼，前者倒是豁達心態，手掌一揮，手中的藥材柺杖便是落在了蕭炎手中，藥天略作遲疑，也是迅速將一團深褐色的火焰吐出，火焰之中，隱隱凝聚成龜形模樣，這自然便是那異火榜排名第十三的龜靈地火。

&emsp;&emsp;蕭炎一手握柺杖，一手抓着那龜靈地火，晶瑩剔透的身體，隱隱間發出奇異的光澤，在這個狀態下，他與小伊已是完全融合，從某種方面來說，此刻的他也是相當於異火之靈的體質，即便是其他未能被其煉化的異火，只要它們的主人不反抗，那他也是能夠將其施展，只不過那威力，自然是要比煉化過的異火要弱上一些，但這種緊急時候，已沒辦法再考慮這些。

&emsp;&emsp;蕭炎自身，便已擁有着六種異火，若是再將這兩種異火加註而進，那最終所成形的火蓮，便將會是史無前例的由八種異火所凝！

&emsp;&emsp;那等威力，必然極其的恐怖！！

&emsp;&emsp;(本章完)
