<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1578章 藥帝殘魂</title>

&emsp;&emsp;第1578章 藥帝殘魂

&emsp;&emsp;第一千五百五十一章 藥帝殘魂

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;無數的丹藥，鋪天蓋地的掠進大陣之中，旋即迅速的被分解成雄渾能量，到得後來，只見得那大陣之中，能量宛如凝聚成了液體的海洋，流淌之間，竟然是發出了宛如雷鳴般的低沉巨響,,,

&emsp;&emsp;“始祖歸位！”

&emsp;&emsp;藥丹雙手變幻着道道印決，面色猙獰，陡然厲喝出聲。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦！”

&emsp;&emsp;隨着其厲喝落下，那大陣中央，頓時出現了一個漩渦，無窮無盡的液體能量源源不斷的涌進，與此同時，一道極其古老的氣息，也是緩緩的從那漩渦之中瀰漫而開，漩渦高速旋轉着，最後悄然散去，在漩渦消散時，一道身着粗布麻衣的虛幻老者身影，出現在了這片天地之間。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;在那道虛幻老者身影出現之時，在場所有的藥族之人，靈魂突然間狠狠的顫粟了起來，一種來源於血脈的威壓，瞬間便是讓得整片山脈跪下了無數道身影。

&emsp;&emsp;“始祖！”

&emsp;&emsp;衆多藥族的長老，激動得老淚縱橫的望着那道虛幻的身影，臉龐之上涌動着狂熱，在那血脈的引動下，那一道身影，在他們心中，宛如神靈，不可侵犯。

&emsp;&emsp;“這便是藥族的始祖殘魂麼”蕭炎面色凝重的望着那道身影，在那道身影之下，就算是他這天境大圓滿的靈魂，都是感到有些喘不過氣來，僅僅只是一道遺留了不知道多少歲月的殘魂，便是如此的恐怖，難以想象，真正的鬥帝強者，會是一種何等的境界

&emsp;&emsp;在蕭炎身旁，藥老的身體也是發出細微的顫抖，望着大陣之中那道虛影的目光，充斥着敬畏。

&emsp;&emsp;天空上，魂虛子目光也是鄭重了起來，那道虛影給他壓迫，也是無比的強烈，這藥族，果然不比靈族石族那般容易收拾，但不管他們再如何掙扎，也難逃那般結局。

&emsp;&emsp;“唔，藥帝啊”

&emsp;&emsp;魂虛子身旁，那道黑炎人影，宛如黑洞般的雙瞳，也是盯着那道虛影，片刻後，發出了一聲意味莫名的輕嘆。

&emsp;&emsp;“不過可惜，當年的至強者，如今已是一道殘魂.”

&emsp;&emsp;“始祖佑我藥族！”藥丹在天空之上跪伏而下，恭聲低吼道。

&emsp;&emsp;“藥族.”

&emsp;&emsp;大陣之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一聲，歲月的流逝，讓得他所剩不多的記憶，越發的茫然，不過好在對於這個自己創建的種族，他還有着記憶，那極其古老的目光，緩緩的在下方掃過，最後化爲一道自語般的喃喃之聲。

&emsp;&emsp;“竟然敗落至此.”

&emsp;&emsp;聽得那虛幻老者的低語之聲，藥丹老臉上頓時涌上羞愧之色，雖說現在比不得遠古時候，可他卻並沒有出言辯解。

&emsp;&emsp;“這是.虛無吞炎啊.”

&emsp;&emsp;虛幻老者，並沒有與任何藥族的人對話，他徐徐的擡頭，望着那瀰漫天際的黑炎，雙眼中再度閃過茫然之色，旋即袖袍揮動，大陣之上，頓時光芒涌現，那些粘附在其上不斷吞噬着能量的黑炎，直接是被強行震散而去。

&emsp;&emsp;“沒有完整的記憶，沒有完整的靈魂，渾噩之間，宛如傀儡，一代藥帝，也是到了這般地步，也罷，收了你這道殘魂，至少當數百萬完整之魂。”

&emsp;&emsp;天空上，虛無吞炎淡淡一笑，語氣之間，沒有半點的敬畏，只見得其手掌伸出，佈滿黑色符文的手指，對着下方一指點出。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;隨着虛無吞炎這一指的點出，這片天地，頓時山崩地裂，漫天黑炎之中，一跟幾乎遮掩了半個山脈的黑炎巨指從天而降，狠狠的對着那大陣按了過去，這片天地空間，都是在那一指之下，盡數爆裂。

&emsp;&emsp;見到這一指的恐怖威勢，不少人面色都是煞白。

&emsp;&emsp;黑指從天而降，然而就在即將落在大陣之上時，那道粗布麻衣的老者，終於是一擡手，一尊面積絲毫不弱於那巨指的藥鼎，便是出現在了大陣上，藥鼎周身遍佈着各種奇異紋路，而且看上去，宛如實質一般，一股古老的氣息，盪漾而開。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;巨指重重的按在巨鼎之上，頓時，一道嗡鳴之聲，便是在天地間響徹而起。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;在那等可怕的嗡鳴聲響下，一些實力不濟者，當場便是一口鮮血噴出，更有甚者，耳膜都是爆裂而開，血水不斷的從雙耳間流出，極爲的悽慘。

&emsp;&emsp;兩者相撞，巨指散去，而那藥鼎，也是變得虛幻許多，甚至連那道老者身影，都是淡化了一些，顯然是消耗了不少的能量。

&emsp;&emsp;“一道殘魂，能擋本座幾次？”

&emsp;&emsp;一擊無果，但那虛無吞炎卻是淡笑出聲，手指連按虛空，頓時地動山搖，數根巨指從天而降，接連不斷的狠狠轟在巨鼎之上。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡！”

&emsp;&emsp;伴隨着驚天之聲響起，那巨鼎之上，居然都是被生生的迸裂開數道裂縫。

&emsp;&emsp;“所有藥族之人，將所有的鬥氣，全部灌入大陣！”

&emsp;&emsp;見到那虛無吞炎竟然連始祖殘魂都怡然不懼，藥丹的面色再度劇變，厲聲大喝，旋即體內鬥氣化爲一道璀璨光柱，暴射進入大陣之中，其餘地方，也是爆射出無數道光柱，頓時，那巨鼎再度變得凝實，而且此次，居然是直接飛出大陣，呼嘯的對着天空上的虛無吞炎撞去。

&emsp;&emsp;瞧得飛掠而來的巨鼎，那魂虛子卻是面色一變，身形急忙躲到虛無吞炎身後。

&emsp;&emsp;“你有藥族之力，本座，也有！”

&emsp;&emsp;虛無吞炎語氣，依舊平靜，只見得其大袖一揮，整個藥界，頓時顫抖起來，旋即衆人便是驚駭的見到，在這片大陣之外，密密麻麻的黑炎光團升空而起，最後進入那瀰漫天際的黑炎之中，頓時，無數道淒厲的慘叫聲，在這片天地，響徹而起。

&emsp;&emsp;“是藥族的那些裔民！”

&emsp;&emsp;Wшw ✿ttκā n ✿￠ ○

&emsp;&emsp;蕭炎面色大變，那些密密麻麻的光團之中，都是包裹着數道瘋狂掙扎的人影，那些人，竟然都是藥族的裔民，在他們被吸進那些黑炎雲層時，蕭炎能夠看到他們的身體，在那一霎化爲血水，最後被盡數吞噬

&emsp;&emsp;“好毒辣的手段！竟然連這些裔民都不放過。”

&emsp;&emsp;蕭炎拳頭緊握，這藥界之上，裔民起碼以數百萬來計量，可如今，這些裔民，將全部被虛無吞炎吞噬！

&emsp;&emsp;“魂族，我藥族與你不共戴天！”

&emsp;&emsp;大陣之外的驚變，藥丹也是察覺，當下眼眶欲裂，怨毒而瘋狂的咆哮聲，在這片天地間響徹着。

&emsp;&emsp;對於藥丹的咆哮，虛無吞炎卻是未曾理會，手掌一握，一枚血球便是繼續凝現，旋即以一種極端可怕的速度膨脹着，在那血球之中，藥族的人能夠清楚的感覺到一種熟悉的味道

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;當血球膨脹到將近千丈時，虛無吞炎這才一揮，血球暴掠而出，最後與那飛射而來的巨鼎，重重的撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;血光，在一霎那，遮掩了天際，所有人的雙耳，都是彷彿暫時的失聰一般，唯有着那充斥着眼球的血紅，方纔讓得他們明白，那般毀滅般的對撞，並非是虛幻.

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;無法形容的可怕能量衝擊，從天空之上瘋狂的席捲開來，那古老的巨鼎，在接觸的那一霎，鼎身之上，便是炸開一道道裂縫，最後，在那黑炎瘋狂的吞噬下，終於是徹徹底底的消融而去，所餘下的毀滅衝擊，則是席捲而下，狠狠的轟在大陣之上。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;大陣，在那等席捲下，狠狠的顫抖了起來，其上所充斥的宛如液體般的能量，也是在以一種驚人的速度消散。

&emsp;&emsp;“大陣要破了”

&emsp;&emsp;望着那越來越虛幻的大陣，所有藥族之人的心，都是冰涼了下來，他們未曾料到，這舉全族之力所凝聚而成的大陣，居然依舊無法抗衡那恐怖的存在

&emsp;&emsp;大陣中央，那身着粗布麻衣的虛幻老者，望着這一幕，也是輕輕一嘆，喃喃之聲，飄蕩在所有人的耳邊。

&emsp;&emsp;“這一劫，依然無法避過啊.”

&emsp;&emsp;伴隨着聲音的落下，其身形突然掠出大陣，化爲一道虛幻光芒，以一種超越光速般的速度，劃破黑炎雲層，最後掠進虛無吞炎體內。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;兩者相撞，僅僅只是一道並不響亮的悶響，但虛無吞炎的身體，卻是一陣劇烈顫抖，緊接着，他的聲音之中，終於是首次有了一些怒氣波動：“你該死的老鬼，給本座消散在天地間吧！”

&emsp;&emsp;黑炎從其體內鋪天蓋地的暴涌而出，旋即，一道細微的聲音傳出，彷彿靈魂破碎.

&emsp;&emsp;聲音並不響，可所有的藥族之人，身體都是在此刻僵硬了下來，他們能夠感覺到，血脈之中，一種什麼東西，正在悄然的逝去。

&emsp;&emsp;“始祖.”

&emsp;&emsp;藥丹猩紅着雙眼，呆呆的望着天空，彷彿一道信仰，都是在此刻崩塌。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;在那些藥族之人呆滯之時，那大陣也是抖動得越來越劇烈，最後，終於是在一道道驚駭目光中，咔嚓一聲，爆裂開來.

&emsp;&emsp;“大陣破了.”

&emsp;&emsp;(求推薦票，謝大家。)

&emsp;&emsp;(本章完)
