<title>《鬥破蒼穹》▷ 第638章 同門之戰 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第638章 同門之戰 【第三更！】

&emsp;&emsp;第六百一十章 同門之戰

&emsp;&emsp;“你你該換了異火？”

&emsp;&emsp;韓楓眼睛死死的盯着那在蕭炎身上翻騰的碧綠火焰，雖然那種火焰並沒有展現出一種滔天之勢，可憑藉着極爲敏銳的靈魂感知力，他卻是能夠隱隱察覺到那碧綠火焰之下是何等的可怕。

&emsp;&emsp;對於韓楓那副驚駭模樣，蕭炎笑了笑，一縷碧綠火焰宛如精靈般，在指尖調皮的上下竄動，偶爾火尾過處，空間都是隱隱有種扭曲的感覺。

&emsp;&emsp;“師兄，老師當年受到的傷害，便讓我今天替他了結了吧。”蕭炎右手輕握，碩大的玄重尺閃現而出，重尺一揮，帶起一股壓迫勁風，遙遙指向韓楓。

&emsp;&emsp;面色陰沉，韓楓手掌一握，深藍火焰急速涌動，最後化爲一柄頗爲修長的火焰長劍，劍尖遙遙指向蕭炎，陰測測的道：“不要用這種教訓的語氣和我說話，對於當年的事，我沒有絲毫的後悔，只不過唯一讓我遺憾的，便是最後依然沒有得到“焚決”，不過也無所謂了，因爲現在的你，已經把它給我送過來了。”

&emsp;&emsp;“果然還是畜生.”蕭炎嘆息着搖了搖頭，終於是不再與這被“焚決”矇蔽了心靈的畜生廢話，腳掌之上，璀璨銀芒浮現而出，最後淡淡雷鳴聲響徹天際，而在雷聲響起的霎那，蕭炎身形陡然一顫。

&emsp;&emsp;“殘影麼?沒想到兩年時間你果然變強了很多，如今在不使用那老傢伙的力量下還能做到這一地步，但你認爲這對我有用麼？”望着那停留在半空中動也不動的“蕭炎”身影，韓楓卻是一聲冷笑，背後極度凝聚的深藍色火翼微微一振，身形便是猶如滑翔般後退幾米，而就在其身形動作那一霎，面前黑影陡然浮現，寬大的重尺帶着恐怖的壓迫勁風與尖銳的空氣撕裂聲，狠狠怒劈而下！

&emsp;&emsp;身軀成一個有些怪異的姿勢微微一扭，重尺貼着韓楓面門劈下，其上所蘊含的勁風，也是在“海心焰”的保護下，未對韓楓造成什麼傷害。

&emsp;&emsp;“小師弟，雖然你如今實力大漲，不過師兄我所經歷的戰鬥，可比你吃的飯還要多！”閃避開蕭炎攻擊，韓楓微微冷笑，手臂猛然一抖，手中火焰長劍便是划起一個極爲刁鑽狠辣的弧度，繞過重尺，直刺蕭炎胸膛。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;面對着韓楓那狠辣攻擊，蕭炎卻是面色不變，手腕微曲，重尺急速旋轉着倒飛而回，最後猶如一面盾牌般擋在面前，也是將那火焰長劍抵禦而下。

&emsp;&emsp;“嗤！嗤！”

&emsp;&emsp;蕭炎這般敏銳反應也是令得韓楓略感詫異的挑了挑眉，旋即手臂急速震動，只見得其手中火焰長劍猶如是在此刻分裂出了無數柄般，一道道殘影似實似虛，夾雜着熾熱勁風，鋪天蓋地的暴射而出，將蕭炎全身每個部位都是包裹而進，攻勢凌厲而老辣。

&emsp;&emsp;面對着韓楓這般凌厲攻勢，蕭炎卻是未曾如何驚慌，雖說如今失去了藥老力量支持，不過他本身實力卻已然不比當年借取藥老力量時弱多少，而且由於現在的力量是完完全全的屬於他自己，因此控制起來，也是更加得心應手。

&emsp;&emsp;腳掌銀芒閃爍，蕭炎腳步踏出奇異的步伐，身軀詭異的左搖右擺中，竟然是盡數的將那漫天劍影躲避了開去，偶爾重尺揮動，將一些劍芒抵禦而下，重尺上爆發而起的火花，照耀着那張年輕的面孔，顯得頗爲從容。

&emsp;&emsp;身形閃爍間，蕭炎身軀猛然一頓，眼中精芒也是在此刻大盛，一道低喝聲自喉嚨間傳出，旋即手中重尺夾雜着碧綠火焰，直直的暴刺而出，旋即，在那漫天劍影中，擊中了某一道似真似幻的殘劍。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;清脆聲音緩緩響徹，漫天劍影突兀消散，唯有一柄火焰長劍劍尖與重尺重重相碰！

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;感受着那從劍尖之上涌來的狂猛勁力，蕭炎驟然低喝，雄渾鬥氣自體內各處部位暴涌而出，最後沿着經脈飛快的灌注進入手臂之內，而隨着這般雄渾鬥氣涌來，蕭炎手臂都是稍稍變得比先前粗壯了一圈。

&emsp;&emsp;猛然間，手臂狠狠一顫，一股爆炸般的力量自玄重尺暴涌而出，最後蠻橫的衝進了那火焰長劍之內。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;力量蠻橫灌進，只見得那由“海心焰”所凝聚而出的火焰長劍，竟然是開始出現了一絲絲裂縫，而瞧得這般變化，韓楓臉色也是微微一沉，手掌迅速鬆開劍柄。

&emsp;&emsp;而隨着劍柄離手，失去了力量支持的前者，頓時在一道清脆聲音中，爆裂而開。

&emsp;&emsp;“這傢伙的異火有些古怪！”火焰劍爆裂，韓楓眼芒急速閃爍，在先前對方力量涌進火焰劍中時，他分明的感覺到對方的異火在對“海心焰”進行着分解！

&emsp;&emsp;一擊佔得優勢，蕭炎卻是沒有絲毫的遲疑，手掌重重擊打在尺柄之上，旋即被碧綠火焰包裹的玄重尺，便是猶如一道碧綠閃電般，衝着近在咫尺的韓楓暴射而去！

&emsp;&emsp;這般近距離，繞是以韓楓的速度，也是有些難以閃避，因此他只得施展“海心焰”包裹手掌，旋即也是狠狠的拍在了重尺身上。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;手掌拍在重尺上，頓時發出一道金鐵脆響，勁力狂涌間，直接是將重尺拍飛而去，不過在韓楓手掌與重尺接觸的那一霎，碧綠火焰卻是猶如黏液一般，飛快的黏住了其手掌，而在碧綠火焰的焚燒下，那“海心焰”竟然在開始以肉眼可見的速度變得虛薄！

&emsp;&emsp;望着那越加稀薄的“海心焰”，韓楓心中終於是伸起了些許不安，在這般接觸間，他已經能夠確定，蕭炎此次所使用的異火，絕對已經不是當初的青蓮地心火！

&emsp;&emsp;極其澎湃的鬥氣突然自韓楓掌心中噴薄而出，經過一陣僵持，那附體的碧綠火焰方纔被撲滅，韓楓身形瞬間後退，臉色凝重的望着那一臉和煦笑容的黑袍青年，兩年不見，這個傢伙比當年更加難纏與詭異了。

&emsp;&emsp;見到韓楓竟然沒費多大力氣便是擺脫了碧綠火焰，蕭炎眼中也是閃過一抹驚詫，這傢伙果然如同藥老所說，在煉藥術與修煉之上，都是有着極其傑出的天賦，這兩年時間他自己固然變強了許多，可這傢伙明顯實力也是漲了不少，而且說不定還真如同他所說，如今的他， 已經觸摸到了鬥宗強者的障壁，或許說不定哪一天，便是會邁進那個超級強者的行列。

&emsp;&emsp;“能夠被那老傢伙看中並且收成學生，果然是不簡單啊先前倒的確是小看了你。”低頭望着略微有些焦黑的手掌，韓楓嘆息着搖了搖頭，輕吸了一口氣，擡頭目光陰狠的盯着蕭炎，冷笑道：“兩年時間，你雖然實力大漲，可我也並非虛度.”

&emsp;&emsp;話音落下，韓楓手中印結陡然一變，旋即一股磅礴鬥氣自其體內暴涌而出，這股鬥氣之強，幾乎是遠遠超過了尋常鬥皇巔峰強者，甚至怕都是一腳都踏入了鬥宗那個層次！

&emsp;&emsp;如此強悍的鬥氣驟然出現，直接是令得不遠處那混亂戰場都是爲之一靜，一道道驚疑不定的目光投射而來，而當這些目光在停留到韓楓身上時，頓時變得精彩了起來。

&emsp;&emsp;“這傢伙竟然已經快踏進鬥宗那個層次了麼.”

&emsp;&emsp;望着那在磅礴鬥氣噴薄間，一頭髮絲散亂拂動的韓楓，不管是內院還是黑角域的強者，皆是滿心驚駭，這些年中，幾乎無人見過韓楓傾力出手，因此竟然也是無人知道，這個傢伙居然在不知不覺間，達到了這個地步！

&emsp;&emsp;突然爆發而出驚天鬥氣，即使是連蘇千與金銀二老的戰圈都是爲之一滯，三道目光順着鬥氣爆發出望去，旋即眼中皆是充斥了不同情緒。

&emsp;&emsp;“這傢伙心機還真深，竟然連我們都不知道他已經快要達到那個地步”金銀二老對視一眼，眼中忍不住的有種羨嫉，他們倆停留在鬥皇巔峰這次層次幾乎有着將近十年時間，可直到如今都是再未有絲毫寸進，然而韓楓，這才短短不到五年時間，居然便是有了步入更高層次的跡象，這般速度，容不得他們不心生一種嫉妒。

&emsp;&emsp;蘇千的心，在發現那鬥氣爆發源頭是韓楓時，便是逐漸的沉了下去，若是韓楓真的已經半隻腳踏進鬥宗層次，那麼其戰鬥力幾乎將會成幾何倍飆升，甚至，若是他施展了異火，就算是蘇千，自付若是與他遇上，都難以將之擊敗，更遑論蕭炎？

&emsp;&emsp;原本蘇千還想指望這蕭炎能夠將韓楓拖住，但看如今這般局面，恐怕又得泡湯了，而一旦韓楓騰出手來，再聯合金銀二老，就算是他，也是將會必敗，那樣的話，此次內院，怕是真的將會死傷慘重了。

&emsp;&emsp;蘇千有些頹喪的輕嘆了一口氣，旋即強打起精神，如今，也只能將希望寄託於那個經常製造奇蹟的小傢伙了，其他的擔心，也只是無事於補

&emsp;&emsp;“小傢伙，這一次，你還能攔住韓楓麼？”

&emsp;&emsp;目光轉移，望着那看不出臉上神色的黑袍青年，蘇千低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;（第三更了，土豆在努力完成承喏，希望諸位弟兄，能助土豆一臂之力！

&emsp;&emsp;點擊下方的雙倍月票支持作者，請讓土豆在12點之前碼出第四更吧！！！！

&emsp;&emsp;來吧，月票瘋狂，土豆也會瘋狂！！！

&emsp;&emsp;更新速度快與慢，就全看大家了！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
