<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1155章 魂手印</title>

&emsp;&emsp;第1155章 魂手印

&emsp;&emsp;第一千一百三十二章魂手印

&emsp;&emsp;行出大殿，蕭炎並未與曹穎等人有過多的交談，徑直便是對着一處通往丹塔底層的通道行去。

&emsp;&emsp;“蕭炎先生等等。”

&emsp;&emsp;蕭炎腳步剛剛踏出，一道嫵媚動人的嬌聲便是在其身後響起，因此他那踏出的步伐只能頓下，偏過頭望着曹穎那張妖嬈動人的臉頰，笑道：“曹穎小姐有事？”

&emsp;&emsp;曹穎眼波流轉，顧盼間嫵媚天成，有種令得人移不開目光的衝動，此刻的她正掩嘴輕笑道：“上次與蕭炎先生並未深談，如今有時間，何不一起聊聊？”

&emsp;&emsp;聽得曹穎居然開口邀請，蕭炎眉頭一挑，目光不着痕跡的掃了一旁那宋清一眼，果然是見到他眉頭輕輕的皺了皺。

&emsp;&emsp;“算了，我還有要事在身，日後若是有時間再與曹穎小姐聊吧。”初來丹塔，蕭炎並不想多樹敵，特別是還是因爲爭風吃醋那種事招來一些敵視，因此微微一笑，道。

&emsp;&emsp;見到蕭炎拒絕了自己的邀請，曹穎流轉的眼波也是微微一頓，顯然被拒絕這種事對於她來說，頗爲的少見，不過她也非尋常人物，心中的想法並未流露出絲毫在臉頰上，嫣然笑道：“那可真是可惜了”

&emsp;&emsp;“穎兒，既然蕭炎兄弟有要事，那也就不用再強人所難了，丹會臨近，我們上次討論的丹藥煉製尚還未完成，不如今日就將它完成吧。”一旁的宋清含笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那蕭炎便不打擾兩位了，此次或許會閉關幾日，待得丹會開始時，再與幾位暢聊.”見到宋清開口，蕭炎也不待曹穎說話，對着三人抱了抱拳，然後便是迅速轉身對着通道處行去，對於曹穎性格詭異莫測的妖女，他實在是不想過多的招惹，那宋清看起來不是尋常人物，但按蕭炎看來，這傢伙遲早也只會被曹穎耍得團團轉罷了.

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎絲毫不拖泥帶水的轉身離去，曹穎紅潤小嘴也是微微張了張，旋即脣角微掀，這傢伙倒還真是好玩，別的男人大多都是如蒼蠅般的圍着她打轉，但蕭炎卻是將她視爲洪荒猛獸。

&emsp;&emsp;“有趣.”

&emsp;&emsp;望着曹穎臉頰上那副饒有興致的模樣，一旁的宋清，心頭卻是微微一沉，旋即眼中掠過一抹不易察覺的冷芒，這些年與曹穎的接觸間，他幾乎都是將對方視爲了禁臠，絕對不會容許其他男人對其有所沾染，在他想來，以曹穎的優秀，除了他之外，還有誰能配得上他？

&emsp;&emsp;即便蕭炎成爲了五大家族考覈的冠軍，但這卻並不足以徹底的讓得宋清正視，不論背景還是天賦，實力等等，他皆是有着傲視同輩之人的資格，按照他的繼續發展，日後他必然會是丹塔的權勢人物，甚至此次丹會他若是得到了冠軍的話，丹塔巨頭候選者之位，也是將會有着他的名字，到時候，什麼女人不會到手？

&emsp;&emsp;“蕭炎，希望你不會成爲我的攔路石，不然的話.”

&emsp;&emsp;宋清目光望着蕭炎背影消失的地方，眼中，隱隱有着兇芒閃過。

&emsp;&emsp;蕭炎自然是不知道即便是他退避得快，依舊還是引來了宋清的敵視，而且即便是真知道了，在無奈之餘他也只能暗罵一聲蠢貨.

&emsp;&emsp;順着來時的路，蕭炎在那如同龐然大物的丹塔之內轉悠了將近一個小時，方纔回到盛長老安排的住所，這丹塔之內人流也是頗爲不小，而且全部都是屬於丹塔的煉藥師，其中不乏一些真正的大師級人物，說之是藏龍臥虎也不爲過.

&emsp;&emsp;回到住所，蕭炎在與小醫仙等人打了招呼後，便是鑽進了自己的房間。

&emsp;&emsp;盤坐在房間的牀榻上，蕭炎略作調息，手一握，一卷淡灰色的卷軸便是出現在了其手中，正是先前玄空子送於他的東西。

&emsp;&emsp;手掌緩緩攤開卷軸，一股無形波動從中散發而出，這股波動蕭炎極爲的熟悉，正是靈魂印記所散發而出。

&emsp;&emsp;攤開卷軸，上面並沒有半點字體，有的，只是一些略顯扭曲的無形皺褶，見狀，蕭炎略一沉吟，便是握着卷軸，然後輕輕的貼在額頭之上。

&emsp;&emsp;卷軸觸着額頭，無形波動立刻報暴涌而起，旋即蕭炎便是察覺到，一股信息，如同潮水般的涌進了腦袋之中。

&emsp;&emsp;待得信息的涌入完畢之後，蕭炎方纔輕放下卷軸，沉入心神，開始整理着那股有些奇異的信息流

&emsp;&emsp;整理持續了好半晌，蕭炎微閉的眼眸方纔徐徐睜開，眼中光芒微微閃爍。

&emsp;&emsp;那股信息流，正是曹穎所修煉的那套魂技，這東西名爲魂手印，又稱魂印，在遠古時代，魂技與鬥技一般，皆是分爲天地玄黃四階，而這魂手印，則是一種玄階高級的魂技，雖說並非極其的高階，但也算是頗爲不錯，而它的威力，當日蕭炎也已經親自領教過，而且這東西不同於鬥技，由於如今魂技的稀少，與人相戰時，能夠起到出人意料之效。

&emsp;&emsp;當然，最主要的是，這魂手印，能夠讓得逐漸的明白如何最大化的施展靈魂力量，而不用再類似以前那般，依靠最單純的靈魂力量的強橫程度來與人對抗。

&emsp;&emsp;魂手印分三印，蕭炎僅僅從曹穎那裡偷學了第一印，後面兩印卻是再無辦法偷學，不過好在如今這卷軸上，有着完整的記載。

&emsp;&emsp;“這便是魂技麼.果然是與鬥技的施展方式有點不同啊啊.”

&emsp;&emsp;蕭炎沉思許久，如果說只有一些少數的鬥技會需要特定手印的話，那麼這魂技的施展，則是必須需要手印的配合，而且在手印變動間，靈魂力量，也是需要以一個特定的軌跡伴隨着手印的變動而匯聚，但所謂萬法歸宗，這魂技與鬥技，大致上也是相仿。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎心神逐漸凝聚，而其手掌也是緩緩探出，然後開始按照腦海之中的那些印決，開始緩緩的變幻着。

&emsp;&emsp;蕭炎的手印轉變得頗爲緩慢，但其卻是一臉的認真之色，眉心間的靈魂力量也是徐徐涌出，然後配合着手印的變化而凝聚着

&emsp;&emsp;房間之中，蕭炎不厭其煩的施展着一遍又一遍的手印，這種修煉雖然枯燥，但卻是必須的，畢竟不管是修煉魂技還是鬥技，想要徹底的將之掌握，也是唯有勤練一途.

&emsp;&emsp;時間在蕭炎沉神修煉間迅速流逝，但隨着他不急不躁的結動着手印，其掌心處匯聚的能量波動，也是越發的熟練

&emsp;&emsp;“魂之極閉守天靈納靈鍛魂”

&emsp;&emsp;在蕭炎心神完全沉侵時，一道極爲細微的呢喃聲，也是仿若不受他控制般，悄悄的在其嘴脣蠕動間，輕輕傳出

&emsp;&emsp;在這無名口訣之下，房間內的空間也是微微波動，旋即一縷縷極淡的靈氣，悄然的從空間中滲透而出，然後徐徐的鑽進蕭炎眉心之間

&emsp;&emsp;這一切的變化，蕭炎皆是毫無察覺，他唯一能夠察覺到的，便是伴隨着那口訣的出現，他對靈魂的操控，立刻變得越發的順手起來，甚至連結印間的那種滯澀感，也是變得淡化了許多

&emsp;&emsp;房間之內，寂靜安然，唯有着那仿若梵音般的低喃聲輕輕迴盪

&emsp;&emsp;時間如流水，蕭炎並不知道，他這一修煉，便是將近十日時間.

&emsp;&emsp;十日內，由於丹會的即將舉辦，也是導致聖丹城的人流量處於了膨脹階段，這片遼闊的地域，隨處皆是可見無數人流.

&emsp;&emsp;人流量膨脹了，自然少不了麻煩，不過好在丹塔並非尋常勢力，因此對秩序也是維護得頗爲完善，所以那最不好的暴亂之事，並未出現，但隨着距丹會開始的時間一天一天接近，整座聖丹城，都是處於了一種沸騰的狀態，畢竟丹會，不僅是丹域，而且還是整個中州的一大盛事，無數煉藥師心中的夢想，便是爲了能夠在丹會之上大放異彩，成爲大陸之上萬衆矚目的璀璨新星.

&emsp;&emsp;當然，在那沸騰之下也少不了一些暗流，此次丹會與以往不同，因爲三千焱炎火的緣故，衆多勢力，都是派出了麾下的煉藥師，看那模樣，明顯是對三千焱炎火志在必得！

&emsp;&emsp;而此次的丹會，也將會成爲無數優秀煉藥師畢生修煉的競技場！

&emsp;&emsp;一切的修煉，都是爲了這場丹會！

&emsp;&emsp;無數煉藥師，將會在這場丹會之上，一爭雌雄！

&emsp;&emsp;而在那全城沸騰中，時間也終於是走到了丹會開始的最後一天，而此刻，丹塔一處房間之中如老僧入定般的年輕人影，方纔輕輕一顫，然後徐徐的睜開了那對漆黑雙眸.

&emsp;&emsp;(本章完)
