<title>《鬥破蒼穹》▷ 第932章 煉製天魂融血丹</title>

&emsp;&emsp;第932章 煉製天魂融血丹

&emsp;&emsp;第九百零八章煉製天魂融血丹

&emsp;&emsp;通體佈滿獸紋的赤紅藥鼎，重重的落在石臺之上，那股碩重之感，幾乎令得石臺輕輕的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;望着面前的藥鼎，蕭炎深吸了一口氣，嘴一張，一團碧綠火焰便是被噴了出來，屈指一彈，火焰帶着一道漂亮的尾巴，徑直闖進了藥鼎之內，旋即陡然爆發開來。

&emsp;&emsp;熊熊烈火，在藥鼎之中不斷翻騰，愈加升高的溫度，令得這片天地，也是逐漸的多了一絲燥熱之感。

&emsp;&emsp;在火焰升騰間，蕭炎袖袍一揮，一株株藥材頓時從納戒中飄飛而出，旋即在一道鬥氣的包裹之下，懸浮在石臺之外的半空中，宛如一枚枚散發着光芒的細小光團一般，從下方看上去，頗爲絢麗。

&emsp;&emsp;“天魂融血丹，七品之階，有改善體質，提高修煉天賦的驚人神效，煉製所需材料極爲繁瑣，約有七十七種，其中主材料，分四種，龍血芝，骨靈果，玄天青藤，七階或者等級更高的魔獸精血，四種材料，樣樣皆是罕見珍稀之物，尋找起來頗爲困難，而那煉製之法，也是頗爲講究與苛刻”

&emsp;&emsp;天火融雪丹的煉製之法，緩緩的在蕭炎腦海之中浮現，一些關鍵之處，更是被其隻字不漏的盡數印入腦中。

&emsp;&emsp;七十七種煉製材料，需要如此數量藥材的丹藥，尚還是蕭炎首次所見，即便是當年爲了收取隕落心炎而由藥老出手煉製的地靈丹，其所需要的藥材，也未曾達到這一個數目，由此可見，這天魂融血丹的煉製難度，恐怕還要超過地靈丹一籌.

&emsp;&emsp;紛雜念頭在心中一閃而過，便是被蕭炎盡數驅除，擡起頭來，感應了一下藥鼎之內的溫度，微微點頭，手指略微一引，只見得藥鼎之中洶涌燃燒的碧綠火焰，頓時徐徐的弱了下來。

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着藥鼎之中，片刻後，蕭炎手指一動，一道光芒掠來，旋即化爲一株通體血紅的靈芝，落在其手中。

&emsp;&emsp;這株靈芝剛剛一出現，便是瀰漫出一股濃郁的血腥之味，在這血腥之中，還隱隱間能夠感受到一股頗爲精純的能量波動。

&emsp;&emsp;這，便是煉製天魂融血丹的主材料之一，龍血芝，雖說這靈芝並非是真正的沾染了龍血，但其成形也是相當之難，至少要在吸收了三種蛇形魔獸的鮮血之後，方纔能夠破土而生。

&emsp;&emsp;蕭炎手指在龍血芝表面上輕輕磨挲，感受着其中所蘊含的那種略顯陰寒的精純能量，輕吐了一口氣，屈指一彈，龍血芝便是化爲一道紅芒，被投入了那藥鼎之中。

&emsp;&emsp;隨着龍血芝的投入，那藥鼎之內，原本蟄伏的碧綠火焰，頓時猶如餓狼一般，狠狠的洶涌而上，將之一口吞噬.

&emsp;&emsp;就在火焰吞噬龍血芝的那一霎，蕭炎十指連彈，只見得那懸浮在半空中的衆多光點，立刻分劃出將近十枚，首尾相接的盡數投入藥鼎之內，義無反顧的闖進火焰

&emsp;&emsp;龍血芝生性陰寒，觸火便亡，想要將其內的藥液淬鍊而出，那便是必須有着其他的藥物中和那股陰寒之意，而先前所投入藥鼎之內的那些藥材，則正是事先準備齊全的中和之物

&emsp;&emsp;如此之多的藥材同時煉化，對靈魂力量的要求也是頗爲嚴格，不過好在如今的蕭炎，具備着這種資格與實力。

&emsp;&emsp;那些闖進火焰之中的衆多藥材，在與琉璃蓮心火的接觸的幾個呼吸間，便是迅速枯萎，最後本體化爲湮粉，而一滴滴精純的藥液，則是遺留而下，最後在蕭炎靈魂力量精妙的控制下，略作融合，然後均勻的滴落在了那越來越枯萎的龍血芝之上.

&emsp;&emsp;隨着這些藥液的滴落，龍血芝之上的血紅色開始緩緩的褪色，一片片的血色粉皮，從其中脫落而下，如此僅僅片刻時間，龍血芝的顏色便是變得蒼白了起來。

&emsp;&emsp;對於變得蒼白的龍血芝，蕭炎並未投去過多的注視，龍血芝的真正精華，不是其內，而是在這些血色粉皮之上，而這些，也纔是煉製天魂融血丹所需要的。

&emsp;&emsp;幾滴淡白色的藥液灑落在那些血紅色的粉皮之上，旋即，在周圍那一種恆定的溫度下，粉皮悄然融化，幾分鐘之後，一團半個拳頭大小的血色液體，出現在了藥鼎之內。

&emsp;&emsp;望着第一步的煉化成功，蕭炎也是大鬆了一口氣，手掌一揮，火焰將之包裹，徐徐散發而出的溫度，令得血色液體的體積緩緩縮小，而其顏色，卻是越來越濃郁

&emsp;&emsp;當這團血色液體縮小到只有拇指大小時，已經變得極爲粘稠，而見狀，蕭炎嘴角也是浮現一抹微笑，手掌一招，光芒掠來，化爲一枚表面佈滿着坑坑窪窪的白色果子，這便是那所謂的骨靈果.

&emsp;&emsp;幾種主材料的提煉，都是極爲苛刻，若是沒有專門的提煉之法，根本就很難從中把自己需要的那一份藥力提煉而出，龍血芝是如此，骨靈果以及更後面的玄天青藤，更是如此。

&emsp;&emsp;骨靈果的提煉，難度甚至還要更高一籌，將近二十種的配料中和，再消耗了將近蕭炎一個小時左右的時間，方纔從其中順利的提煉出了一滴宛如骨髓般的白色液體。

&emsp;&emsp;在繼骨靈果提煉成功之後，蕭炎又是將那玄天青藤投入了藥鼎之中，這所謂的玄天青藤，極爲的堅硬，非木非金，而且最令人驚異的是這東西的抗火性，也是相當之高，即便是蕭炎藉助着琉璃蓮心火之助，也是花了足足兩個小時，方纔令得此物表面裂開一道道的縫隙。

&emsp;&emsp;在玄天青藤裂開縫隙之時，半空中又是二十多個光團飛進藥鼎之中，最後被蕭炎悉數煉化，化爲一滴滴蘊含着精純之力的藥液，落在青藤之上

&emsp;&emsp;藉助着這衆多藥材的調和之力，約莫半個小時後，那猶如一截枯枝般的玄天青藤，終於是爆裂開來，許些淡青色的粉末，從中灑落而出，最後被蕭炎的靈魂力量凝固成一枚青色的粉球。

&emsp;&emsp;三種主材料，順利的提煉完畢，望着這一幕，蕭炎以及遠遠圍觀的蘇千等人，皆是鬆了一口氣，先前蕭炎那番快速的煉製手法，可是看得他們眼花繚亂，雖說對於煉丹丹藥，他們都懂得不深，但從蕭炎的那般煉製手法中，依舊是能夠看出一絲行雲流水般的順暢，這種煉製，頗有些賞心悅目

&emsp;&emsp;內院之中傳出的陣陣驚譁之聲，並未傳進蕭炎耳中，在提煉出三種主材料之後，他也是略作休息，然後再度凝神，沉吟了一會，從納戒之中取出一個玉瓶，瓶口緩緩傾斜，旋即，一滴青紅血液，滴落而下。

&emsp;&emsp;青紅血液滴溜溜的懸浮在蕭炎面前，血液體積雖少，但其中所蘊含的那股狂暴能量，卻是絲毫不敢令人小覷。

&emsp;&emsp;這所謂的青紅血液，自然便是蕭炎從當日在拍賣會中得到的神秘魔獸乾屍體內提煉而出，那神秘魔獸生前等級不低，遠遠達到了煉製天魂融血丹的要求，用它來煉製的話，若是成功，丹藥的品質，恐怕要更勝。

&emsp;&emsp;在這滴青紅血液出現之時，天空上的衆多長老也是有所察覺，當下皆是有些動容。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的注視着這滴青紅血液，片刻後，屈指一彈，血液輕飄飄的飛出，最後落進藥鼎之中。

&emsp;&emsp;青紅血液剛剛落進藥鼎之內，其內所蘊含的強悍能量，便是直接在藥鼎之內颳起了陣陣狂風，見狀，蕭炎眉頭微皺，遲疑了一下，旋即一咬牙，那從龍血芝，骨靈果，玄天青藤之中提煉而出的藥液以及藥粉，便是直接的投入那青紅血液之中！

&emsp;&emsp;三種皆是蘊含着極爲強悍能量之物，落進青紅血液之中，並沒有帶起半點波瀾，而就在蕭炎心中剛欲鬆氣之時，一道狂暴的能量波動，猛然自青紅血液之中暴涌而出，旋即狠狠的撞擊在藥鼎內壁之上，頓時，嘹亮的清脆聲波，急速擴散，將整個內院，都是波及在內。

&emsp;&emsp;厚沉的藥鼎，也是在此刻狠狠的顫抖了幾下，若非換做尋常藥鼎，恐怕就是這一震，就得直接爆裂開來。

&emsp;&emsp;蕭炎臉色陰晴不定的望着藥鼎之內那滴表面急速翻騰的青紅血液，此刻的後者，圓潤的表面，泛起了一根根細長的尖刺，令得它看起來就猶如一個細小的海膽一般，而在那翻騰的海膽之內，是一股狂暴得無法言語的能量波動。

&emsp;&emsp;鐺！鐺！

&emsp;&emsp;一道道能量波動不斷的撞擊在藥鼎內壁之上，嘹亮的音波在整個內院迴盪不休，這種時候，幾乎每個人都清楚，似乎上面的煉製，出了一點點問題。

&emsp;&emsp;“大長老，怎麼辦？”一名長老看着石臺，低聲問道。

&emsp;&emsp;“能怎麼辦？煉製丹藥又不是與人打鬥，豈能說幫忙就幫忙？現在這種局面，只能看蕭炎自己，外人隨便做什麼，都是在干擾他，而且煉製七品丹藥，本就成功率不高，蕭炎現在尚還是六品煉藥師，失敗也是極爲正常的事，不用大驚小怪。”蘇千皺眉沉聲道。

&emsp;&emsp;被大長老喝斥了一頓，那名長老也只得苦笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;在整個內院都因爲這連綿不斷的嘹亮聲波下譁然間，蕭炎目光卻是死死的盯着藥鼎之內，靈魂力量盡數傾瀉而出，密佈着藥鼎的每一個角落.

&emsp;&emsp;雖然他也知道以他如今的煉藥術，煉製七品丹藥成功率極低，想要一次性便是煉製成功，即便是一些七品煉藥師也是難以辦到

&emsp;&emsp;隨着蕭炎目光的焦距越來越小，其心神，也是越來越凝聚，某一霎那，那漆黑眸子，突然涌起碧綠火焰，而在火焰升騰間，蕭炎似乎隱隱的看見了那青紅血液之中所發生的那場能量侵蝕以及融合之間的劇烈戰鬥。

&emsp;&emsp;“原來如此.”

&emsp;&emsp;恍惚間，有着一道低低的呢喃聲，從蕭炎嘴中，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;(由於馬上要進入新地圖，想得比較多，碼得比較慢，所以有些晚了，抱歉。

&emsp;&emsp;另外，再求聲推薦票與月票吧，謝謝了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
