<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1418章 魂玉，獸潮</title>

&emsp;&emsp;第1418章 魂玉，獸潮

&emsp;&emsp;第一千三百九十三章 魂玉，獸潮

&emsp;&emsp;蕭炎的視線所望之處，一名身着黑色衣衫的男子，正臉帶微笑的與幾位不知是哪個勢力的強者笑談，男子一頭長長的黑髮，隨意披在身後，顯得頗爲的瀟灑不羈，一張面龐，白皙如玉，給人一種極爲溫雅的感覺，這種人，給人的第一印象便是極具好感，但是，當這種第一印象出現在魂殿的人身上時，蕭炎卻是由心的感覺到一種危險。

&emsp;&emsp;這位黑衫男子，先前在天妖凰族對他發難的時候，並沒有出半句聲，也沒有表現得落井下石，因此蕭炎也是未曾注視到他，但現在當薰兒指明瞭他的身份後，蕭炎心中，方纔警惕之意大升，他與魂族也是打了不少的交道了，知道這個種族的人詭異莫測，個個都不是省油的燈，這個傢伙，賣相雖然很和善，但就是這種和善，反而才顯得更危險。

&emsp;&emsp;有一句話俗說得好，咬人的狗不叫，眼前這黑衫男子，很顯然是屬於這一列。

&emsp;&emsp;而且，光憑先前薰兒所說，這傢伙能夠在稱爲魂族中最有可能成爲下一任族長的人的這句話，便足以說明這傢伙，絕對不是什麼好惹的貨，強如魂崖等魂族年輕一輩，也未曾得到這種評價。

&emsp;&emsp;在蕭炎打量着那黑衫男子時，後者好像是有所感應，偏過頭來，目光注視着蕭炎，臉龐上，卻是露出一抹微笑。

&emsp;&emsp;對於這傢伙那彷彿代表着善意的笑容，蕭炎眼眸不由得虛眯起來，然後轉過頭，對着薰兒微微點了點頭，輕聲道：“一個很危險的傢伙。”

&emsp;&emsp;“此人名爲魂玉，名字有點像女人，但卻的的確確是男人.魂族這種遠古種族，根據我們得到的消息，這一族之內，競爭極其的殘酷，往往失敗者的下場都挺淒涼，而據說，這魂玉，自從出生以來，便是未曾遭遇過一場失敗，所有的競爭對手，最後都倒在了他的腳下，另外，此人也是擁有着魂族的神品血脈.”薰兒聲音中，罕見的有些凝重，看來這個名爲魂玉的男子，的確很難對付。

&emsp;&emsp;“神品血脈麼”

&emsp;&emsp;蕭炎眼皮微微抖了抖，難怪未曾遭遇過失敗，擁有着這種血脈，就足以說明他的潛力，只要稍稍有些理智，別去做什麼蠢事，前途自然是無量。

&emsp;&emsp;“這魂玉不同其他魂族的人，開口便是打打殺殺要搶你靈魂，這傢伙，看似和善，骨子裡卻是相當的陰狠。”古青陽也是插口道，話語中顯得相當的忌憚。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩的點了點頭，心中已是將這個魂玉劃做了危險人物，這種人，如果有機會的話，蕭炎會第一個殺了他，兩者的立場不同，註定是敵人，既然如此，心中存着一分殺意，是必須的，所謂先下手爲強，後下手遭殃，這個道理，蕭炎還是懂的。

&emsp;&emsp;“此次是否又要開始大舉衝進獸潮？”蕭炎目光看了一眼四周，如今的廣場上，起碼有着上千人匯聚在此，而且個個氣息不弱，顯然都擁有着不弱的勢力，這等陣容，足以當得起可怕二字。

&emsp;&emsp;“嗯，待得這裡的人整合完畢，便是會再次一起衝進獸潮，不然的話，這裡的任何單一勢力，都無法順利進入，獸潮數量太過恐怖了。”薰兒點了點頭，道：“到時候我們的人便匯聚在一起吧，人多一些，總歸是要安全一些。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是輕輕點頭，剛欲說話，一道輕喝聲，便是突然在廣場之上響起，他順着聲音望去，竟然是那名爲魂玉的男子。

&emsp;&emsp;“各位，我們如今的局勢，大家應該都很清楚，我們的目標，都是莽荒古域深處的菩提古樹，至於在抵達那裡後，我們是否會出現分歧，這個對現在的我們來說，有些太遠了點，因爲現在的我們，沒有任何一個單一的勢力，能夠闖過那獸潮。”石臺之上，魂玉聲音清朗，其中自有一股讓得人信服的氣度，不提這個傢伙的身份與心計，不得不說，這魂玉的賣相，真的是很不錯。

&emsp;&emsp;“我們唯一的機會，便是所有人聯合在一起，組成一支聯盟隊伍，如同一根箭矢，狠狠的插進獸潮之中，依靠我們所有人的力量，方纔能夠將那防線撕裂而開，不然的話，菩提古樹無望。”

&emsp;&emsp;“我們的聯盟，沒有任何的高低之分，因此不會出現誰命令誰這回事，所以大家儘管放心，這之中，沒有任何的利用，只有扶持，當然，若是覺得不可信的人，可以留在此處，在下並不會強求，不過，如此一來，恐怕諸位是要空手而歸了。”

&emsp;&emsp;聽得魂玉這般話語，周圍也是出現了一陣寂靜，片刻後，終於有着不少人點了點頭，不管怎樣，魂玉有一句話很正確，那便是這裡沒有任何一個勢力，能夠依靠自己的力量通過獸潮，既然如此的話，想要抵達深處，便是唯有聯手同闖。

&emsp;&emsp;“魂玉兄說得不錯，這一次，天妖凰族便隨你們闖上一闖。”在一些人開始心動時，那天妖凰族處，那位彩瞳男子，開口淡淡的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那便多謝九鳳兄了”聞言，那魂玉也是微微一笑，對着彩瞳男子遠遠的拱了拱手。

&emsp;&emsp;“說的不錯，留在這裡什麼都得不到，還不如一起闖一闖。”

&emsp;&emsp;那彩瞳男子的話，明顯立刻勾動了不少人，當下便是有着不少人應喝道，而在這般一重重的擴散下，越來越多的人開始點頭應是。

&emsp;&emsp;“那傢伙好像也不是省油的燈啊。”蕭炎目光不着痕跡的掃了一眼那彩瞳男子，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那傢伙名爲九鳳，在魔獸界中名頭可不小，而且也是已經確定的下一任天妖凰族族長，一對彩瞳，是他所修煉的功法所致，他的大多數鬥技，都是修煉雙瞳，相當的罕見，也是相當的難對付。”古青陽瞥了一眼那彩瞳男子，笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎這才微微點頭，難怪看起來在天妖凰族那裡擁有着不低的地位，原來都已經是確定的下一任族長，果然也不是省油的燈。

&emsp;&emsp;“既然大家沒有意見的話，那我們現在便動身，此時正值晌午，乃是兇獸最慵懶的時刻.”見到絕大部分的人都是同意聯手闖獸潮，那魂玉也是微微一笑，白皙如玉般的臉龐上，泛起一抹弧度。

&emsp;&emsp;“我們也準備動身吧.”薰兒輕聲道：“待會闖獸潮的時候，都小心一些，這裡的人即便都匯聚在一起，能夠成功闖過的，也不足十分之一，那魂玉與九鳳其實也清楚這點，他們不過只是想借助這些人的力量儘可能的深入獸潮罷了，等到時候，他們便是能夠憑藉各自的力量趁勢突破，而其餘的人，大多都會成爲兇獸的口糧.這些人，還是太小看莽荒古域了。”

&emsp;&emsp;“這樣都闖不過？”聽得此話，蕭炎心頭也是微微一抖，這裡起碼上百位的鬥尊強者，鬥宗強者更是一抓一大把，如此強悍的陣容，居然還是無法突破那獸潮？那獸潮究竟得多恐怖？

&emsp;&emsp;在蕭炎心中爲那獸潮的可怕感到震驚時，廣場上的衆人，卻是開始行動起來，一道道身影掠上天空，最後密密麻麻的如同一大片烏雲一般，懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;見到大部隊都是開始動身，蕭炎也不拖延，對着衆人點了點頭，身形也是緩緩的升空，其餘人也是迅速跟上，形成一個不小的圈子湊在一起。

&emsp;&emsp;“各位，動身了！”

&emsp;&emsp;天空上，魂玉目光不着痕跡的看了一眼蕭炎等人，然後再看看下方廣場上那些稀稀拉拉的人影，也沒有再在意他們，一聲大笑，身形便是率先對着北方天際飛掠而去，在其後方，黑壓壓的大批隊伍，也是帶起轟隆隆的破風聲，迅速的跟了上去。

&emsp;&emsp;蕭炎一行人也是混跡在這大部隊之中，他們並沒有靠近前方去做那出頭鳥，在剛開始的時候，力量消耗得越快，那便是死得越早。

&emsp;&emsp;黑壓壓的人羣，如同烏雲一般，從天空上閃電般的飛掠而過，百里的路程，不到十分鐘時間，便是抵達，而當大部隊飛越過一座蔥鬱山峰時，一片望不見盡頭的黑色平原，便是出現在了所有人的注視之中。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，越過重重人羣，望向那片黑色平原，當下，嘴中便是狠狠的吸了一口冷氣.

&emsp;&emsp;只見的，在那無盡的平原之上，黑雲瀰漫，地面之上，一頭頭體型龐大的兇獸充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那視線的盡頭，充斥着暴戾的咆哮怒吼之聲，如同雷霆一般，在這片天地，響徹不休

&emsp;&emsp;“這便是莽荒古域的獸潮麼果然是可怕。”

&emsp;&emsp;一口冷氣被吐出，蕭炎忍不住的喃喃道，怪不得薰兒說連這麼多強者匯聚在一起都衝不過去，原來，與那獸潮相比，他們這些人，根本就是滄海一粟.

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，越過那看不見盡頭的獸潮，然後眺望着遙遠處的黑暗地帶。

&emsp;&emsp;“獸潮之後，便是菩提古樹了麼”

&emsp;&emsp;（最後兩個小時，請讓我們堅持到最後一秒！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
