<title>《鬥破蒼穹》▷ 第129章 突破七星</title>

&emsp;&emsp;第129章 突破七星

&emsp;&emsp;操縱着搖搖擺擺的身體，蕭炎心驚膽顫的飛躍過了這幾十米的深淵，待到達對面之後，還來不及降落，體內宣佈告竭的鬥氣，便是飛快的將背後的紫雲翼唆的一聲給收了回去。

&emsp;&emsp;頓時，半空中，一道人影發出一聲悲哀的慘叫，然後成直線垂直掉落，撞進了一處柔軟的草地之中。

&emsp;&emsp;本就已經到達極限的身體，再這麼一撞，蕭炎眼前一黑，終於是徹底的昏迷了過去。

&emsp;&emsp;在蕭炎昏迷後，藥老這才晃盪着從戒指中飄蕩而出，望着狼狽的蕭炎，不由得無奈的搖了搖頭，雙手將之託起，然後對着魔獸山脈深處緩緩行去。

&emsp;&emsp;“竟然敢強行使用地階鬥技，真是個膽大包天的傢伙啊…”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沉睡的黑暗之中，蕭炎迷糊的覺得全身似乎被泡在冰涼的水液之中一般，一道道溫潤平和的能量，從身體的無數毛孔中鑽進，在體內靜靜的流淌着，能量所過之處，那因爲鬥氣的過度用盡，而導致略微有些破損的經脈，正在緩緩的被修復着。

&emsp;&emsp;在當把經脈與肌肉修復到正常狀態之後，體內所流淌的溫潤能量，便是順着經脈的運轉，最後灌注進了位於小腹位置的鬥氣氣旋之中。

&emsp;&emsp;有了這忽然加入的新生軍，那原本慵懶旋轉的氣旋，便是猶如被注入了高速的馬力一般，旋轉速度，驟然加快。

&emsp;&emsp;而隨着氣旋運轉速度的加快，那些在經脈中流淌的能量，更是猶如受到了牽引一般，一窩蜂的對着氣旋之中迅速涌去。

&emsp;&emsp;當氣旋將經脈中所有的能量全部吸收完畢之後，卻並未停止近乎貪婪般的吸掠，氣旋在急速旋轉了幾圈之後，更加兇猛的吸力從中散發而出，頓時，身體之外的莫名液體之中，越來越多的溫潤能量被吸進體內，然後經過經脈的煉化，灌注進了體積逐漸擴大的鬥氣氣旋。

&emsp;&emsp;這般無止境的吸掠，昏迷中的蕭炎並不知道持續了多久，他只能模糊的知道，當外界灌注的能量越來越弱，直到最後的完全消逝之時，他終於是突破了意識中的黑暗，雙眼朦朧的睜了開來。

&emsp;&emsp;入眼處，是一處寬敞的山洞，山洞四壁，懸掛着一些照明所用的月亮石，微微動了動麻木的身體，一陣水聲嘩嘩的響起，低頭一看，蕭炎這才發現，原來自己處身在一處小小的石坑之中，石坑內部，被灌滿了清水，不過從清水中殘留的一點淡綠色來看，這應該不是普通的水源。

&emsp;&emsp;手掌在水中晃盪了一下，蕭炎發覺，這些有些淡綠的液體中，竟然蘊含着不弱的純淨能量。

&emsp;&emsp;捧起水液放在鼻下輕嗅了嗅，蕭炎有些愕然的輕聲道：“竟然是藥水？”

&emsp;&emsp;“的確是藥水，爲了給你配置這麼一小池的修復靈液，可是費了我起碼三四天的時間。”蒼老的聲音，從山洞之外傳來，藥老虛幻的身影，猶如鬼魅一般，飄蕩了進來。

&emsp;&emsp;來到石坑之旁，藥老上下打量了一下此時的蕭炎，眼中流露出一抹滿意，笑道：“本來還以爲你至少要休息半個月才能康復，沒想到，這才僅僅五天時間，你不僅以已經痊癒，而且竟然還因禍得福的觸摸到了七星斗者的門檻，看你現在的狀態，或許只要再經過幾天時間的修煉，應該便能進入到七星斗者的層次了。”

&emsp;&emsp;“我昏迷五天了？”聞言，蕭炎睜大着眼睛，驚愕的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”點了點頭，藥老瞟了他一眼，皺眉斥道：“你這傢伙，明明能夠立刻使用紫雲翼逃離，卻偏要逞能的強行使用地階鬥技，要不是我幫你把紫雲翼激活，你恐怕連逃生的力氣都沒了！”

&emsp;&emsp;尷尬的笑了笑，蕭炎無奈的苦笑道：“好吧，我承認我是因爲很想試試使用了地階鬥技能否打敗一名鬥師，這才冒險留了下來。”

&emsp;&emsp;“你使出的那東西也叫地階鬥技？別丟人了。”白了蕭炎一眼，藥老撇嘴道。

&emsp;&emsp;訕訕一笑，蕭炎也不敢爭辯，目光在山洞內掃視了一圈，問道：“我們現在應該是在魔獸山脈內部位置了吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，這裡是我精心挑選的地方，附近的高階魔獸，都被我清理了出去，方圓幾百米內，你可以走動，不過還是要小心一些胡亂竄進來的魔獸，在這裡，隨便什麼東西，都能一巴掌拍死你。”點了點頭，藥老提醒道。

&emsp;&emsp;無奈的點了點頭，蕭炎從石坑中緩緩站起，然後取過一旁的衣服，手忙腳亂的套在了身上。

&emsp;&emsp;“我們要在這裡呆多久啊？”從石坑上跳下，體內充盈的鬥氣，讓得蕭炎精神有些振奮，雙拳虎虎生風的打了一套拳，偏頭問道。

&emsp;&emsp;“直到你成爲一名鬥師。”藥老將蕭炎的納戒拋給他，隨意的道。

&emsp;&emsp;“這段時間，你便安心在此處修煉吧，什麼報復的那些事，等你成爲一名鬥師後再說，另外，煉藥術，你也不要落下，魔獸山脈內部藥材豐富，隨便找點東西來練手吧，免得每次都要我動手給你煉製丹藥。”望着蕭炎從納戒中取出玄重尺揹負上，藥老說道。

&emsp;&emsp;咧嘴一笑，蕭炎點了點頭，揹着玄重尺，緩緩走出山洞。

&emsp;&emsp;………

&emsp;&emsp;在此處安窩之後，隔絕了那些煩人追殺的蕭炎，也再沒有受到絲毫的打擾，伴隨着安靜的修煉，體內的鬥氣，也是猶如那醞釀的美酒一般，越加的醇厚。

&emsp;&emsp;在從昏迷中甦醒過來的第三天，靜心修煉中的蕭炎，便是不出意料的突破到了七星斗者，這次的突破，並沒有絲毫的阻力，幾乎是猶如水到渠成一般的順利，而對於自己實力的提升，蕭炎心中也是有些欣喜。

&emsp;&emsp;突破到七星斗者之後，蕭炎的修煉，便是漸緩了下來，每一階段的最後三星，突破難度都頗爲巨大，剩餘兩星的提升，只能等待着它的自然蛻變，太過急躁，有時反而會造成反效果。

&emsp;&emsp;修煉鬥氣的時間雖然變得少了許多，不過蕭炎對鬥技的修煉，卻是越來越緊湊，在山洞之外的百多米處，同樣有着藥老精心挑選的一處瀑布激流，在這裡，已經成爲七星斗者的蕭炎，訓練了十幾天時間，蕭炎也終於達到了藥老對其使用地階鬥技的基本要求。

&emsp;&emsp;從瀑布之下游上岸邊，蕭炎抹去身上的水跡，完成了一項任務的他，長長的舒了一口氣，沉重的肩膀，也變得輕鬆了許多，到得現在，蕭炎才能保證在使用地階鬥技時，不會象上次那般，差點遇見反噬的尷尬。

&emsp;&emsp;坐在瀑布旁邊的岩石上，悠閒的曬着陽光浴的蕭炎，從納戒中掏出那隻在烏坦城購買到的藥鼎，然後再次取出大堆的各種藥材，將岩石擺得滿滿的。

&emsp;&emsp;望着面前的藥鼎，蕭炎搓了搓手，左手輕輕的貼着火口，心神微動，一縷鬥氣便是從氣旋中分流而出，然後傳至手掌之中，隨着一聲噗的悶響，鬥氣經過藥鼎火口的奇異轉化，利馬化成了略微有些深黃的火焰，在藥鼎之中緩緩的騰燒了起來。

&emsp;&emsp;瞧着那火焰比以前越加深邃的顏色，蕭炎滿意的笑了笑，待得火焰將藥鼎燒暖了之後，右手這纔在面前的各種藥材中挑選了起來。

&emsp;&emsp;此次煉藥，蕭炎並未打算使用藥老的藥方，要知道，每一名煉藥師，都需要自己研配的藥方，沒有屬於自己藥方的煉藥師，與同行交流起來，卻是要多出幾分尷尬，所以，每名煉藥師，都會費盡心力的從無數種藥材之中，驗配出屬於自己的藥方，當然，這藥方的等級，自然是越高越好。

&emsp;&emsp;手掌在面前上百種藥草上移過，蕭炎手掌一頓，將一株散發着奇異怪味的紅果抓進了手中。

&emsp;&emsp;蛇欲果，一般只生長高階魔蛇交配過的陰暗地方，蛇性頗淫，而這種果實，也有幾分催情的藥力。

&emsp;&emsp;選好蛇欲果之後，蕭炎又是連抓了七八樣藥材，而這些藥材，都無一例外的，具有某些催情的效果。

&emsp;&emsp;見到蕭炎煉藥，藥老也是偷偷的從戒指中飄了出來，不過當他看着蕭炎所挑選的藥材之後，卻是老眉一挑，旋即沉默不語的站在他身後。

&emsp;&emsp;選好藥材之後，蕭炎首先將紅色果實丟進藥鼎之中，控制着火焰，迅速將其中的水分烘烤除去，頓時，紅果便是化爲了一蓬紅色的粉末。

&emsp;&emsp;全神貫注的注視着藥鼎之內，蕭炎再次投進一株粉紅色的七葉花，此花名爲慾望花，它所散發出來的香味，經常會將附近的魔獸折騰得滿山嘶吼。

&emsp;&emsp;將慾望花煅燒成粉末之後，蕭炎又緊接着將其他的所有藥材一同丟了進去，最後七八種顏色不同的粉末，被匯聚在了一起，再往藥鼎內加了一小團用慾望花煅燒出來的汁液，然後，一堆粉末，便是完全的融合成了一團粉紅色的液體。

&emsp;&emsp;在用高溫火焰將粉紅液體的水分再次蒸發完畢之後，一團淡白色的粉末，便是漂浮在了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;望着那團淡白粉末，蕭炎咧嘴一笑，手掌一揮，將鼎蓋掀開，手掌一吸，所有的藥粉都被掠進了手中的玉瓶之中。

&emsp;&emsp;望着自己第一次配製出來的東西，蕭炎有些迫不及待的用手指沾點，然後用舌頭舔了舔。

&emsp;&emsp;“呼…嘿嘿，成功了。”藥粉入嘴，蕭炎渾身便是感到有些燥熱，運用鬥氣將這點燥熱壓下，蕭炎臉龐上的笑容，看上去似乎透着分難得一見的猥瑣。

&emsp;&emsp;“咳…”身後的蒼老幹咳聲，讓得蕭炎臉龐一紅，趕忙將透明的瓶子收了起來。

&emsp;&emsp;“別藏了，不就是煉了瓶春藥麼，很多男性煉藥師第一次配置藥方，都是煉的這東西，嘿嘿…男人麼…”出乎意料的，藥老卻並未開口訓斥，反而戲謔的笑道。

&emsp;&emsp;“呃？”微微一愣，蕭炎這才鬆了一口氣，回頭望着藥老，嘿嘿笑道：“老師當初第一次，難道也是煉製的這東西？”

&emsp;&emsp;聞言，藥老老臉一紅，有些惱羞成怒的揮了揮袖子：“你以爲我也像你這般不務正業麼？”

&emsp;&emsp;望着藥老那模樣，心知肚明的蕭炎嘴角一扯，站起身來，剛欲收拾東西，一道劇烈的能量波動以及狂暴的獅吟聲，忽然在天空中猶如悶雷般的炸響。

&emsp;&emsp;聽着這蘊含着狂暴的獅吟聲，藥老臉色也是微變，目光緊緊的盯着遠處的天空，那裡，正是狂暴能量的傳出之地，而藉助着銳利的目光，藥老似乎隱隱的看見了一個曼妙雍容的女子身影…

&emsp;&emsp;“這是六階魔獸紫晶翼獅王的吼聲，什麼人竟然打上了它的主意？”

&emsp;&emsp;“六階魔獸？”

&emsp;&emsp;眼瞳微縮，蕭炎嚥了一口唾沫：“那可是相當於人類鬥皇級別的強者啊，誰敢鋝它的虎鬚？”

&emsp;&emsp;(本章完)
