<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1397章 最後一張殘圖</title>

&emsp;&emsp;第1397章 最後一張殘圖

&emsp;&emsp;第一千三百七十二章 最後一張殘圖

&emsp;&emsp;“下面我們開始拍賣此次空間交易會的第一件物品.”

&emsp;&emsp;扭曲的空間壁之中，寶山老人手掌在面前虛空一抹，一對森白色的骨翼便是出現在了衆人視線之中，古翼之內，隱隱有着風雷之聲傳出。

&emsp;&emsp;“妖凰翼？”

&emsp;&emsp;望着這對有些熟悉的骨翼，蕭炎頓時愣了下來，旋即面色有些古怪，他一直聽說天妖凰族對於族人的屍身血脈看得極重，誰若是敢私自佔用的話，一旦被發現，必將引來天妖凰族的圍剿，因此他一直都是以爲恐怕就他身上有着這妖凰翼，沒想到，這空間交易會的第一種物品，居然便是這種東西。

&emsp;&emsp;“嘿，看來天妖凰族還是遭到過不少的暗手啊，也難怪，天妖凰一身是寶，有人打他們的主意也並不奇怪.”蕭炎在心中有些幸災樂禍的低聲自語道，不過他也清楚，敢當衆拍賣妖凰翼的，恐怕也就這個所謂的空間交易會了。

&emsp;&emsp;“妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位應該都知道這是何等的難得，若是將它煉製成飛行鬥技的話，無疑將會讓得同級別之中，無人能夠在速度上趕超你，當真是殺人逃命的必備之物.”寶山老人笑眯眯的道，說出來的話也不怕得罪天妖凰族。

&emsp;&emsp;“這妖凰翼的主人，想要換取一枚經歷了四色丹雷的八品丹藥，經過評估，妖凰翼值這個價，所以，各位若是有興趣的話，便請開價吧。”

&emsp;&emsp;寶山老人的話音落下，大殿之中便是再度陷入了安靜，蕭炎雙手抱於胸前，身體靠着椅背，饒有興致的觀看着衆人，他擁有着妖凰翼，自然是清楚這東西的好處，憑藉着它，蕭炎多次從一些實力遠勝於他的強者手中逃脫，不過既然已經擁有了，那他自然也不會再打這東西的主意。

&emsp;&emsp;大殿之中， 一片安靜，並沒有說話，而對於此，那寶山老人倒是不急，依舊是一臉的笑容。

&emsp;&emsp;這種安靜，持續了約莫五分鐘左右，終於是有着一道嘶啞的聲音響起：“我要了”

&emsp;&emsp;蕭炎的目光順着聲音傳來的方向望去，只見得一道全身被包裹在斗篷之中的人影正隨手甩出一個玉瓶，將之丟向寶山老人。

&emsp;&emsp;接過玉瓶，寶山老人打開瓶蓋看了一眼，便是一笑，然後目光望向四周，道：“可還有人出價比這位更高的？”

&emsp;&emsp;周圍一片寂靜，並沒有出聲，而寶山老人也不意外，這妖凰翼的原本主人，實力僅僅在六星斗尊左右，能夠換到一枚四色丹雷的八品丹藥已是不錯，再多的話，便是不會再有人來競爭了，畢竟不值。

&emsp;&emsp;見到無人開口，寶山老人笑了笑，屈指一彈，面前的妖凰翼便是直接掠向那名率先出價的人，後者也是一把抓過，直接塞進納戒之中。

&emsp;&emsp;這個交易，很是簡單，雙方同時交貨，但所拿出來的東西，都是價值相當昂貴之物。

&emsp;&emsp;“這裡和普通拍賣會不一樣，若非是特殊緣故，一般拿出來的東西遠遠大於想要交易之物時，大多數人都是會選擇放棄，畢竟，這裡的人，都不是什麼冤大頭”藥老輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是點了點頭，能夠拿出超過一枚四色丹雷的八品丹藥的人，這裡恐怕能夠拉出一打，但先前卻僅僅只有着那一人出價，這雖然有些妖凰翼對他們誘惑力不夠的緣故，但也顯示出這些傢伙的冷靜。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們今日第二件拍賣的物品”

&emsp;&emsp;完成第一次的交易，寶山老人一笑，面前再度閃現出一物，赫然是一卷淡金色的卷軸。

&emsp;&emsp;“金剛琉璃體，天階低級鬥技，此鬥技乃是千年前琉璃聖者所創，若是修煉至巔峰，肉體宛若金剛，不毀不滅，拳可崩天，腳可裂地，乃是一種集攻擊與防禦於一體的強悍鬥技”

&emsp;&emsp;聽得寶山老人的介紹，蕭炎眼睛也是劃過一抹驚詫之色，這金剛琉璃體聽起來倒是有些類似修煉肉體的招數，不過能夠達到天階之境，想必其威力也是相當的恐怖。

&emsp;&emsp;“這鬥技的主人，想要換取一卷天階低級的水系功法，當然，若是拿價值與之匹配的丹藥換取，也是可行.”寶山老人笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;大殿內，倒是有着不少人對於這卷鬥技頗感興趣，因此在寶山老人話音落下後不久，便是有着一人甩出一卷淡藍色的卷軸，最後落於寶山老人手中。

&emsp;&emsp;寶山老人接過卷軸，將之展開看了看，然後擡起頭，望向四周，而此次不待他說話，就又是有着兩人將一卷卷軸彈射至其手中，這般僅僅不到兩分鐘的時間，便是有着四卷卷軸出現在了寶山老人手中，顯然是有着四人同時對這金剛琉璃體動了心思。

&emsp;&emsp;望着寶山老人手中的卷軸，蕭炎心中也是忍不住的暗歎了一聲，四卷天階低級功法，這纔多久時間，那在外界極其罕見的天階功法， 便是出現了這麼多，這一幕，即便是他，心頭都是忍不住的有些感嘆，果然是到了一定的層次，方纔能夠接觸到不一樣的東西，想想當初他爲了一卷天階低級鬥技，拼死拼活那麼久，方纔僥倖將之得到.

&emsp;&emsp;在收到四卷卷軸後，便是再沒有了人出手，寶山老人這纔將四卷卷軸攤開細細查看，片刻後，卻是緩緩閉上雙眼，約莫一分鐘左右，再度睜開，手指連彈，將其中三卷卷軸彈射而回，笑道：“經過鬥技主人的挑選，此次交易已有結果”說着，其袖袍一揮，面前的暗金色鬥技卷軸便是飛向大殿後方，最後落在一位黑袍人手中， 轉眼便是被其收入納戒。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;見到拿出去的功法沒有被選中，那三人也是不愉的輕哼了一聲，顯然是略微有些不爽。

&emsp;&emsp;對於這些聲音，寶山老人倒是猶若未聞，繼續開始接下來的交易會

&emsp;&emsp;在接下來的拍賣中，出現的物品也是越來越眼花繚亂，從鬥技到功法，從丹藥到天材地寶，從武器到藥鼎等等，不過每一種所拿出來的東西，若是放在外界，都足以引起一陣不小的騷動，但在這裡，似乎卻並算不得太過的震撼。

&emsp;&emsp;不過這些拍賣物品雖然罕見，可蕭炎卻並未拍買，除了中途出現了一卷名爲“天幽毒典”的毒經時，出手使用兩枚五色丹雷的八品丹藥幫小醫仙拍買到手時，便是再未曾拍買過任何東西，一是因爲對方索取的換取之物相當苛刻之外，二便是心中也實在是未曾到那種非要不可的地步。

&emsp;&emsp;那所謂的“天幽毒典”，乃是數千年前一位名爲天幽毒聖的鬥聖強者所創，這位鬥聖強者生平酷愛使毒，因此也是遺留下了一卷重重奇毒的煉製之法，其中的一些劇毒，即便是鬥尊強者，沾上了鬥師相當的悽慘，不過這東西固然威力不少，但卻需要對毒藥有相當深的研究，因此比較偏門，不然的話，蕭炎也不可能如此輕易的便是將之拍買到手。

&emsp;&emsp;不過雖說自己沒有拍買到東西，但這拍賣的種種奇物，也是讓得蕭炎大開眼界，此時他方纔明白，爲何衆多的頂尖強者都是對這空間交易會趨之若鶩，這裡所交易的東西，的確是稱得上是舉世罕見.

&emsp;&emsp;而伴隨着一件件在外界極其罕見的物品順利完成交易，大殿之內的氣氛也是被這些東西勾引得火熱了許多，不少斗篷之下，都是有着熾熱目光射出，牢牢的盯着大殿中心的寶山老人，但讓得蕭炎略微有些皺眉的，是那與淨蓮妖火有關的殘圖，居然還是未曾出現。

&emsp;&emsp;“下面，我們開始拍賣此次交易會的最後第二件物品”

&emsp;&emsp;剛剛將一件物品以高價完成交易後的寶山老人滿臉紅光的擡起頭，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一張泛黃的古老皮紙，便是出現在其手中。

&emsp;&emsp;而在這一張古老皮紙出現的那一霎，心頭已是略微有點不耐的蕭炎猛的擡起了頭，目光死死的盯着那張古老的殘圖，斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了許多，這張殘圖，他已經是非常非常的熟悉，因爲爲了它，蕭炎已經尋找了十多年

&emsp;&emsp;“呵呵， 這僅僅只是一張殘圖，上面沒有什麼特殊的能量，不過經過我們的研究，得出最後的結論，這張殘圖，與傳說中的淨蓮妖火有關.”寶山老人托起手中古老的皮紙，而伴隨着他最後一個字的落下，大殿之內幾乎所有人的目光，都是匯聚在了那張古老的殘圖上。

&emsp;&emsp;淨蓮妖火，異火榜上排名第三，這種近乎只存在於傳說中的異火，即便是連藥老這等人物都是未曾親眼見到過，而且，對於這種排名前三的異火的威力，在座的人，也是非常的清楚。

&emsp;&emsp;那是一種真正的毀天滅地的力量，彷彿，它們已經並不在人類的掌控之中，誰若是能夠得到並且掌控這種異火，恐怕整個鬥氣大陸，能夠與其匹敵的人，將會屈指可數.

&emsp;&emsp;因爲它，代表着一種極致的毀滅之力！

&emsp;&emsp;（第二更到！

&emsp;&emsp;繼續碼第三更！

&emsp;&emsp;求一聲月票，謝謝大家。）

&emsp;&emsp;(本章完)
