<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1655章 雙帝之戰！（下）</title>

&emsp;&emsp;第1655章 雙帝之戰！（下）

&emsp;&emsp;“異火榜第二十二，萬獸靈火，歸位！”

&emsp;&emsp;“異火榜第二十一，……”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“異火榜第十九，青蓮地心火，歸位！”一道淡青火焰，自蕭炎體內噴涌而出，也是衝進一根石柱。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;無數人，目瞪口呆的望着這壯觀的一幕，每伴隨着蕭炎的一道喝聲響起，便是會有着一道異火從遙遠之外破空而來，最後聽從他的號令，進入石柱之中，那般模樣，就彷彿蕭炎化身爲了火焰之中的帝王一般，手指之處，莫敢不從！

&emsp;&emsp;那般浩蕩之景，看得人激動得熱血沸騰，那種天下萬物，聽我號令的至尊之感，讓得人無比的尊崇以及豔羨。

&emsp;&emsp;“異火榜第七，九幽金祖火，歸位！”

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎又是一聲大喝，下方炎燼身體便是陡然一顫，金色火焰，直接不受他控制的破體而出，掠進石柱。

&emsp;&emsp;接下來的幾道異火，雖說都是有着主人，但卻全部是被蕭炎輕易的撤離身體，然後射進石柱之中。

&emsp;&emsp;“異火榜第三，淨蓮妖火，歸位！”

&emsp;&emsp;蕭炎深吸了一口氣，小伊也是從其體內掠出，然後射進石柱之中，一道粉紅火柱，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;到了此刻，那異火廣場上，已是有着二十一道異火火柱，那般聲勢，當真驚天動地！

&emsp;&emsp;如此一幕，同樣也是讓得魂天帝感到無比的震撼，隱隱間，他感覺到了一種不安。

&emsp;&emsp;當淨蓮妖火射進火柱時，蕭炎泛着絢麗光澤的雙眸，也是轉向了魂天帝，手印一變，冷喝道：“異火榜第二，虛無吞炎，歸位！”

&emsp;&emsp;喝聲一落，魂天帝體內猛然一震，那被他吞噬不久的虛無吞炎，竟然再度有了復甦的跡象！

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;魂天帝的心中，有些驚懼，他能夠感覺到，若是真的讓蕭炎將所有異火都湊齊了，那所發動的攻擊，必然是足以將其擊潰，所以，絕對不能讓虛無吞炎也被他召喚而去，當下心神一動，急忙的抵禦着來自蕭炎體內的那種召喚之力。

&emsp;&emsp;“你竟然將虛無吞炎給吞了，當真是心狠手辣啊！”

&emsp;&emsp;感應到來自魂天帝體內的波動，蕭炎眼中也是掠過一抹驚訝，旋即一聲冷笑，陡然大喝：“虛無吞炎，此時不出，更待何時？！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;蕭炎喝聲一落，魂天帝的身體，便是猛然一顫，一股黑色火焰，終於是破體而出，最後飛快的衝出，在鬥氣廣場之上化爲一道人影。

&emsp;&emsp;“魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做墊背！”

&emsp;&emsp;虛無吞炎現出身來，目光猙獰的望着魂天帝，旋即驟然轉頭，望向蕭炎，兇狠的目光變得奇特了一些，他能夠感覺到來自蕭炎身體上的那種威壓。

&emsp;&emsp;“炎帝蕭炎，哈哈，你倒是有着這等能力號召天下萬火，今日，我便聽你之令！”

&emsp;&emsp;虛無吞炎面色難看的大笑了一聲，然後便是在魂天帝鐵青的目光中，一頭衝進了那最後一根石柱之中。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;伴隨着虛無吞炎掠進最後一根石柱，一道黑色火柱，也是沖天而起，二十二道火柱緩緩偏移，最後盡數在半空中凝聚，火焰交融處，一柄顏色絢麗的古尺，居然是凝現而出。

&emsp;&emsp;“異火恆古尺！”

&emsp;&emsp;當見到那柄通體繚繞着絢麗火焰的古尺時，古元等人眼瞳陡然一縮，聲音都是因爲驚駭而變得尖銳了起來。

&emsp;&emsp;“那傳說之中的異火恆古尺，竟然是如此出現的！”燭坤呆呆的望着這一幕，喃喃道，這可是隻存在於遠古之中的神秘之物，甚至就算是那些遠古的強者，都是極少有人能夠得見…

&emsp;&emsp;“再祭血刃！”

&emsp;&emsp;魂天得的眼中，也是在此刻涌上了駭然之色，旋即他聲音淒厲的暴喝道。

&emsp;&emsp;聽得他的喝聲，這一次，那魂族大軍中，一陣騷動，竟然是再沒有多少人飛身而出。

&emsp;&emsp;“叛徒！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，魂天帝眼中戾氣一閃，手臂揮動，血刃劃破虛空，直接是衝進魂族大軍之中，血芒閃動，無數人頭齊飛而起，短短几個眨眼間，那大軍之中，居然便是隻剩下十之七八，所剩餘的人，也是面露恐懼之色的望着魂天帝，面色慘白。

&emsp;&emsp;吸收了如此之多強者的鮮血，那柄血刃之上，彷彿是長出了一對血色雙眼一般，透着無盡寒意與煞氣，望着這片天地。

&emsp;&emsp;“連自己族人都肯下這般毒手，畜生二字，果然是配你！”蕭炎面色冰冷的看着魂天帝這般作爲，聲音中有着一些不屑，這種人，當真是顯得太過不齒。

&emsp;&emsp;“成王敗寇，不講過程，今日我若爲勝者，他日臭名，自然有你揹負！”

&emsp;&emsp;魂天帝仰天狂笑，狀若瘋狂，旋即再度一口精血噴出，一把抓上那血刃，鋒利無比的刀刃，直接將其手掌割破，鮮血狂流，而後被血刃盡數吞噬。

&emsp;&emsp;“死吧！”

&emsp;&emsp;魂天帝血發披散，面色猙獰得可怖，他一腳橫跨虛空，手中血刃陡然膨脹，身形直接出現在了異火廣場之上，血刃化爲血芒，洞穿虛空，在那無數道目光的注視下，暴射向蕭炎！

&emsp;&emsp;望着那蘊含着無盡危險的血刃，蕭炎面色也是異常凝重起來，深深的吐出一口風雷之氣，手掌一抓，那由二十二道異火所凝聚而成的古尺，便是落入其手，腳步一跨，絢麗的火焰古尺，便是劃破空間，帶着無盡可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;可怕的風暴，自天空上瘋狂的席捲而開，那天府聯盟的防禦罩，幾乎是在瞬間被撕裂，其中所有的人，都是被震飛千丈，而至於那星界所在地，更是連同着那塊隕石，都是在此刻爆成了粉末。

&emsp;&emsp;可怕的風暴，直接是連天空上懸浮的異火廣場，都是生生的衝撞落地，最後在那地面之上，砸出了一個約莫十萬裡龐大的巨大深淵。

&emsp;&emsp;天空上，還有着能力飛行的人，幾乎是迅速的出現在了深淵周圍的天空，目光急忙的射向那深淵之中，誰都知道，這一次，是兩人的傾力之戰，勝負，也將會在此出現！

&emsp;&emsp;無數道目光匯聚在異火廣場之上，那裡，兩道渾身鮮血的狼狽身影，正在掙扎着爬起身來，兩人鬥帝之身，也是在先前劇烈大戰中被破解而去。

&emsp;&emsp;“哈哈，蕭炎，即便你今日能夠勝我，但卻無法殺我，待得日後本帝恢復，必要你付出血一般的代價！”

&emsp;&emsp;魂天帝掙扎着起身，然後搖晃着身體騰空而起，一波波虛弱的感覺，從體內傳出，他目光猙獰而不甘的望着下方的蕭炎，嘶聲獰笑道。

&emsp;&emsp;“咳…”

&emsp;&emsp;蕭炎劇烈的咳嗽幾聲，他的面色蒼白如紙，鮮血從嘴中狂噴而出，這般血鬥，太過殘酷，不過，今日是說什麼，都絕對不能放虎歸山，不然日後，大陸浩劫，終不會結束！

&emsp;&emsp;“呵呵，怎麼會讓你走掉…”

&emsp;&emsp;搽去嘴角的血跡，蕭炎臉龐上，卻是浮現了一抹詭異笑容，異火廣場，緩緩升空，而蕭炎體內，卻是突然涌現絢麗的火芒，而隨着這股絢麗火芒的出現，廣場突然顫抖起來，在那廣場中心的位置，居然又是升騰起一道顏色絢麗的石柱。

&emsp;&emsp;望着那一道石柱，蕭炎蒼白的臉龐上，浮現一抹笑容， 只見得他身體顫，身體居然是在此刻燃燒了起來。

&emsp;&emsp;“自燃鬥帝之體，蕭炎，你找死！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般舉動，魂天帝頓時驚駭失色，若是將鬥帝之體自燃的話，那可至少要數百年時間甚至更久，方纔能夠再度修煉而成，甚至，有時候還無法再度修煉成功，那代價，可是極度的慘重。

&emsp;&emsp;對於他的厲喝，蕭炎卻是平淡一笑，身體之上的火焰越來越濃郁。

&emsp;&emsp;“盟主！”

&emsp;&emsp;“炎帝大義！”

&emsp;&emsp;整個天地，那無數人彷彿也是知曉了蕭炎這般拼命之舉，當下地面之上，便是跪伏下了黑壓壓的人山人海。

&emsp;&emsp;“我身化異火，封印你千載萬世，魂天帝，大陸的浩劫，就此結束吧！

&emsp;&emsp;蕭炎的身體，徹徹底底的化爲一團絢麗的火焰，而在這團火焰下，異火廣場上其他的異火，都是微微黯淡，發出低低的嗡鳴聲，彷彿是見到帝王的臣子一般。

&emsp;&emsp;火焰一成形，便是掠進了那最後一根石柱之中，頓時，二十三道火柱齊聚，直接是在異火廣場之上形成一道異常玄奧的陣法。

&emsp;&emsp;而見到那火焰陣法，魂天帝卻是面色煞白，從那裡，他感覺到了死亡的氣息，當下急忙暴掠而退。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;然而他的身形剛退，那巨大的異火廣場，便是穿破虛空，直接出現在了他的下方，陣法一掃，就將魂天帝的吸進其中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;“我魂族千年籌劃，盡敗你手，蕭炎，我不甘心，不甘心啊！”

&emsp;&emsp;在那無數道目光的注視下，陣法化爲重重火線，纏繞在魂天帝身體之上，而其身體，居然是在火線的纏繞下，飛快的融化，最後直接是化爲了一團靈魂光團，而此刻，魂天帝那淒厲的咆哮之聲，也是在天地間轟隆隆的響徹而起。

&emsp;&emsp;光團一出現，火線便是化爲一個巨大的繭，火繭成形，然後徐徐的落到異火廣場之上，最後徐徐的沒入了廣場深處，而一道道玄奧的火紋，則是密密麻麻的將整個廣場包裹，宛如封印！

&emsp;&emsp;大地之上，無數人望着那被鎮壓在異火廣場之中的火繭，身體都是忍不住的顫抖了起來，半年多宛如末日般的絕境，終於是在今日，得以解脫！

&emsp;&emsp;“成功了？”

&emsp;&emsp;聽得那中州之上那驚天動地的歡呼之聲，古元等人也是面色滯然，呆呆的望着懸浮在天空上的異火廣場，這場浩劫，終於是被阻攔下來了麼？

&emsp;&emsp;“我們…成功了…”

&emsp;&emsp;片刻後，臉龐上的呆滯，終於是逐漸的衍變成狂喜，古元等人相視一眼，心情澎湃，終於是忍不住大笑了起來，這一次，他們笑的是如此的肆無忌憚。

&emsp;&emsp;“蕭炎…”

&emsp;&emsp;一旁的薰兒以及彩鱗，卻是怔怔的望着那異火廣場，片刻後，宛如瘋了一般，急忙的對着異火廣場暴掠而去。

&emsp;&emsp;當兩人抵達廣場時，只是見到一道道異火柱，而她們的目光，也是立刻凝固在了那中央位置的一根絢麗火柱上，可那裡，卻並沒有想象中的人影站立，一時間，兩女如遭雷擊，俏臉慘無人色，眼淚止不住的就是留了下來。

&emsp;&emsp;“咳…”

&emsp;&emsp;在兩女悲傷欲絕時，一道虛弱的咳嗽聲卻是突然的響起，旋即那火柱之上火芒涌動，一道身形略微有些虛幻的身影，便是出現在了兩人面前。

&emsp;&emsp;“還沒死，只是將肉體毀了而已，以後再修煉一個就行了…”蕭炎面色蒼白，望着兩女，虛弱的笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎的笑聲剛剛落下，兩道倩影便是飛撲而來，直接是狠狠的撞進了他的懷中。

&emsp;&emsp;“下次不要再去做英雄了…”低泣間，不知誰這般埋怨道。

&emsp;&emsp;“若是不做，這大陸，也就毀了啊…”蕭炎心中輕嘆了一聲，旋即微笑點頭：“這也是最後一次了…”

&emsp;&emsp;說着話時，蕭炎的目光，看了一眼異火廣場中心，在那下面，封印着一位鬥帝的靈魂，在那裡，他將會在黑暗中，逐漸的被異火煉化…

&emsp;&emsp;大戰雖然殘酷，但幸運的是，他勝利了…

&emsp;&emsp;望着那被摧殘得千瘡百孔的中州，蕭炎微微一笑，一種從來未曾有過的輕鬆之感，自靈魂深處，蔓延而出。

&emsp;&emsp;“終於可以休息了呢…”

&emsp;&emsp;異火廣場上，蕭炎擁着兩女，眼眸，卻是緩緩的閉上。

&emsp;&emsp;爲了各種的理由，努力了這麼多年，不過，似乎最後所取得的成績，還挺不錯的…

&emsp;&emsp;“炎帝，蕭炎…”

&emsp;&emsp;蕭炎抿嘴一笑，喃喃自語：“先祖蕭玄，您未完成的事，我替您做到了…”

&emsp;&emsp;（一萬兩千字，寫了一天，算是四章吧，當然，還沒徹底的完，後面還有一些，不過就是落幕的事了，現在實在是寫不動了，只有明天來寫了。

&emsp;&emsp;不管怎樣，真是到了尾聲了，當年那個從烏坦城走出的少年，也是成爲了鬥氣大陸上的至尊強者，真的很欣慰，他的努力，得到了回報，因爲他保護了想要保護的人。

&emsp;&emsp;另外，再次在這裡宣傳一下土豆的新書，武動乾坤，已經發出來了，希望各位朋友能夠前去收藏推薦一下，謝謝了。

&emsp;&emsp;PS：再最後的一句話，在這最後的時候，再度狠狠的求一聲月票，不爲名次，只想瘋狂一把，希望還能有着兄弟姐妹，陪着土豆，瘋上這最後的一把！

&emsp;&emsp;求！月！票！

&emsp;&emsp;））

&emsp;&emsp;(本章完)
