<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1133章 教訓</title>

&emsp;&emsp;第1133章 教訓

&emsp;&emsp;第一千一百一十章 教訓

&emsp;&emsp;對於灰衣老嫗的譏諷笑聲，葉重臉龐上也是浮現一抹冷笑，對於蕭炎的能力，他自然是最爲清楚，他倒是很期待待會若這老太婆見到蕭炎通過測試之後，那臉色將會是何等的滑稽與可笑。

&emsp;&emsp;此刻的房間中，其餘人都並未離開，看來他們都是抱着與灰衣老嫗相同的態度，想要留下來看看，這位口出狂言的葉家小子，究竟有何能耐，居然敢說出那等狂妄話語.

&emsp;&emsp;白衣女子雙臂抱在豐滿胸前，略顯嫵媚的臉頰噙着淡淡的冷笑，直到現在，她依舊相信，那個葉家的小子，定然只是在強裝鎮定而已。

&emsp;&emsp;而在衆人那抱着看好戲的心態下，房間內則又是逐漸的安靜了許多，一道道目光，皆是匯聚在那緊閉的天級房門處，等待着最後的結果

&emsp;&emsp;時間，滴答滴答的在安靜的測驗室之中流淌而過，而隨着時間的逐漸推移，那灰衣老嫗等人，倒是逐漸的有些不耐煩起來，不過爲了能夠在最後對葉重譏諷一下，她倒是忍了下來，她很想看見葉家那個小混蛋在失敗之後，那嘴臉是否還敢囂張？

&emsp;&emsp;想着待會蕭炎那張苦澀臉龐，灰衣老嫗那如干枯老皮般的臉龐上，也浮現一抹冷笑，喉嚨間，隱隱濺出許些如夜梟般的難聽笑聲。

&emsp;&emsp;對於這自娛自樂得不亦樂乎的灰衣老嫗，葉重臉龐上的怪異笑容，也是不由得變得濃郁許多，雙手悠閒的負於身後，等待着那最後的測試結果。

&emsp;&emsp;當時間再度過去半個小時時，那緊閉的天級房間，終於是在一陣細微的嘎吱聲中，緩緩的打開

&emsp;&emsp;見到終於是有了反應，房間之內衆人精神皆是一振，然後目光瞬間便是凝定在了那房門處。

&emsp;&emsp;隨着房門的逐漸的打開，一道白髮老者的身影，緩步而出，此刻的韓利，正微皺着眉頭，搖頭輕聲嘆息。

&emsp;&emsp;見到他這模樣，那灰衣老嫗臉龐上頓時浮現一抹喜意，然後目光便是轉向了韓利身後，那裡，蕭炎削瘦的身影也是緩緩浮現，而在他出現的那一霎，房間內的目光，幾乎立刻便是停留在了其胸口處，但是那裡此刻卻是空空如也

&emsp;&emsp;“桀桀”

&emsp;&emsp;並未在蕭炎胸口處見到等級徽章，灰衣老嫗臉龐上頓時涌現一抹譏諷，得意的笑容，已經是忍不住的從喉嚨間傳了出來。

&emsp;&emsp;灰衣老嫗身旁的那位白衣冷豔女子，嘴角也是一挑，緩緩的搖了搖頭，果然是一個譁衆取寵的小丑，可笑自己居然還真的站在這裡等了半天時間。

&emsp;&emsp;邱家的那名老者，也是微微搖頭，目光有些憐憫的看了葉重一眼，這葉家，看來果然是真的完了啊

&emsp;&emsp;對於房間之內的摻雜着各種情緒的目光，葉重眉頭也是微微一皺，但並未類似其他人想象中的臉色慘白，對於蕭炎的能力，他非常清楚，考取七品中級的煉藥師徽章，不敢說有百分百的把握，但八十至少是有的，而且看蕭炎的臉色，也不像是那種失敗的模樣

&emsp;&emsp;“嘿嘿，廢物就是廢物，再怎麼蹦躂，也只不過是小丑而已，葉家，完了”

&emsp;&emsp;灰衣老嫗刺耳的尖笑聲，在房間之內響起，在見到蕭炎測試失敗後，她心中那種爽意，簡直就不是筆墨可以形容。

&emsp;&emsp;對於灰衣老嫗的尖笑，那韓利眉頭卻是一皺，注視着前者，淡淡的道：“你高興得也太早了點，誰跟你說了他未曾測驗成功？”

&emsp;&emsp;韓利的聲音，直接是令得灰衣老嫗笑聲噶然而止，旋即其臉色陰晴不定的冷笑道：“韓執事，你也不用再爲葉重留面子了，若是這小子測驗成功，那怎不見等級徽章？”

&emsp;&emsp;韓利有些憐憫的看了一眼這灰衣老嫗，搖了搖頭，道：“七品中級的測驗，他已經完全順利的通過，之所以未曾給他等級徽章，是老夫覺得他應該還能得到更高級的徽章，所以還在考慮是否讓他去丹塔總部再測試一番。”

&emsp;&emsp;韓利的聲音，無疑如同驚雷平地炸響般，令得所有人的臉龐，瞬間凝固，一道道難以置信的目光，匯聚在蕭炎臉龐之上，特別是那名白衣女子，此刻的臉頰上的表情，極爲的精彩.

&emsp;&emsp;“韓執事，去總部測試的話，還是算了.”對於那一道道僵硬的臉龐，蕭炎倒是猶如未睹，對着面前的韓利道。

&emsp;&emsp;聞言，韓利一怔，旋即只得點了點頭，從納戒中取出一枚閃爍着刺眼光芒的徽章，略帶着幾分客氣的遞於蕭炎，微笑道：“既然你執意，那就隨你吧，若是有時間的話，勸你還是去丹塔測試一下，我相信你有那能力。”

&emsp;&emsp;接過徽章，蕭炎隨意的翻了翻，這枚徽章通體呈暗勁之色，徽章上有着火焰繚繞，火焰中有着一方插天巨塔，塔身上，閃爍着七枚紫金色的耀眼星辰，只不過現在的那第七枚星辰，略微有些黯淡而已。

&emsp;&emsp;房間內，一道道目光怔怔的望着蕭炎手中翻轉的耀眼徽章，一時間皆是變得寂靜無聲，七品中級，即便是那灰衣老嫗以及邱家的那位老者，甚至韓利，都是未曾達到過，然而現在.這枚象徵着榮耀的徽章，卻是落在了蕭炎這麼一個看上去極爲年輕的青年手中.

&emsp;&emsp;葉重臉龐上充斥着笑容，撫着鬍鬚，特別是在見到灰衣老嫗等人那精彩臉色時，心中更是涌上一種難以言明的暢快，自從葉家沒落後，可好久沒見到這些傢伙露出這般神態了

&emsp;&emsp;灰衣老嫗臉色陰晴不定的望着蕭炎手中的徽章，片刻後，終於是忍不住的出聲道：“韓執事，頒發等級徽章，可不是兒戲，你確定測試沒有出什麼問題？”

&emsp;&emsp;聞言，韓利臉色卻是一沉，道：“你是在懷疑老夫做了手腳？”

&emsp;&emsp;瞧得韓利沉下來的臉色，那灰衣老嫗連忙笑道：“哪敢，只不過很難相信一個敗落成這般模樣的葉家，會能夠出一名如此年輕的七品煉藥師。”

&emsp;&emsp;灰衣老嫗身旁，那名白衣女子也是緩緩回過神來，目光復雜而奇異的看了蕭炎一眼，那份所謂的輕視，在此刻算是徹底的煙消雲散，雖說她是六品高級，但她非常清楚，她與七品煉藥師有着何等巨大的差距，更何況，蕭炎還是七品中級煉藥師.

&emsp;&emsp;在這枚七品中級煉藥師的徽章下，她的一切驕傲，都是不值一提！

&emsp;&emsp;從一開始便是被他們取笑的人，現在，測試結果卻是遠遠能超於他們，這相當於一巴掌狠狠打在他們自己臉龐上一般，火辣辣的疼。

&emsp;&emsp;“嘿，有什麼好得意的， 七品中級煉藥師而已，我就不信還真能挽救葉家”

&emsp;&emsp;灰衣老嫗瞧得葉重臉龐上的笑容，卻是忍不住的譏諷了一聲，但她卻是未曾感覺到，她這話，透着分外濃郁的酸氣。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;被那枚七品中級徽章搞得有些灰頭土臉，灰衣老嫗也是不想多留，冷喝了一聲，便是轉身欲走。

&emsp;&emsp;“等等.”

&emsp;&emsp;灰衣老嫗剛剛轉身，一道淡淡的聲音卻是突然響起，她腳步一頓，回過頭，目光冷笑的望着蕭炎，道：“小子，你還想送老婆子我不成？”

&emsp;&emsp;“剛纔是你在說廢物吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐上有着一抹微笑，望着灰衣老嫗，輕聲道。

&emsp;&emsp;灰衣老嫗雙眼微眯，眼中掠過許些寒意，道：“小輩，還不允許說你了？看來這葉家的家教，現在果然是越來越差了.”

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩的搖了搖頭，腳步輕輕朝前一踏，一道低沉悶雷聲響起，而其身形，卻是突兀消失不見。

&emsp;&emsp;在蕭炎身形消失的那一刻，灰衣老嫗也是臉色一變，袖袍一揮，磅礴鬥氣便是自體內暴涌而出，陰森的目光，不斷的掃過四周空間。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在灰衣老嫗身形暴退間，一道低沉的破風聲，卻是突然在其身後響起，而其臉色一寒，轉身便是一拳轟出，磅礴勁氣盪漾在拳頭之上，令得空間泛起陣陣波動。

&emsp;&emsp;灰衣老嫗拳頭剛剛揮出，前方空間便是一陣波動，平平無奇的一拳，穿透空間，然後直接與其狠狠的碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;雙拳對轟，一股強悍勁風漣漪頓時暴涌而出，將白衣女子等人震得急忙後退。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;雙拳一接觸，那灰衣老嫗臉色便是瞬間慘白，一抹驚駭涌現臉龐，旋即一口鮮血噴射而出，身體倒飛而出，最後重重的砸在牆壁之上。

&emsp;&emsp;望着那一回合不到，便是吐血潰敗的灰衣老嫗，房間內，除了葉重外，皆是一臉驚駭，特別是那三名白家之人，對於灰衣老嫗的實力，他們極爲清楚，那可是鬥宗級別的實力，然而如今，卻是連蕭炎一拳，都是擋不下來？

&emsp;&emsp;三人面面相覷了一眼，特別是那名白衣女子，更是駭得有些花容失色。

&emsp;&emsp;蕭炎的身形，緩緩的出現在那臉色煞白的灰衣老嫗面前，目光淡漠的瞥了她一眼，嘴角牽起一抹冰冷弧度。

&emsp;&emsp;“你算個什麼東西，也敢在我面前說這廢物二字？”

&emsp;&emsp;（真是累了，請大家讓土豆休息一下，整理一下情節，然後會努力爆發的

&emsp;&emsp;PS：明天下午七點半，土豆會去鬥破書友YY跟大家交流一下，YY號1744，如果有興趣的朋友，可以去玩玩。）

&emsp;&emsp;(本章完)
