<title>《鬥破蒼穹》▷ 第816章 魔炎谷 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第816章 魔炎谷 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百九十二章魔炎谷

&emsp;&emsp;見到蕭炎這突然轉變的態度，那被稱爲麥迪的男子與紫衣少女也是一怔，旋即前者小心翼翼的道：“我是迦南學院的導師，她是我的學生，陌菱。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎微微點了點頭，旋即微笑道：“既然如此，那便跟我走吧。”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎那微笑的臉龐，麥迪與紫衣少女皆是張了張嘴，有些會不過神來，如此好片刻後，那男子方纔有些遲疑的拉着紫衣少女，迅速對着蕭炎三人跑去。

&emsp;&emsp;“小子，你找死！”那名領頭黑衣人眼中寒芒一閃，冷喝道。

&emsp;&emsp;“全部殺了！不要走漏了風聲。”

&emsp;&emsp;聽得領頭人的命令，那十來名黑衣人頓時沉聲應喝，旋即緊握手中鋒利長劍，身形一動，便是徑直對着蕭炎等人閃掠而去，森然殺氣，令得這片森林空氣陡然間凝固了下來。

&emsp;&emsp;感受着陡然暴漲的森然殺意，麥迪臉色也是陡變，旋即拉着紫衣少女，拼命般的對着蕭炎三人衝去。

&emsp;&emsp;不過兩人的速度明顯比不上那些黑衣人，因此僅僅幾個眨眼間，兩柄泛着寒芒的長劍，便是迅速出現在兩人身後，旋即宛如毒蛇般的暴射而出。

&emsp;&emsp;背後涌現的森然寒意，也是被麥迪與紫衣少女所察覺，當下兩人臉色皆是劇變，以他們現在的狀態，可根本就沒有實力來躲避這種狠毒的襲擊。

&emsp;&emsp;隨着森然殺氣的越加接近，兩人心中也是涌起了一抹驚駭，而就在他們只能閉目等死時，一道細微的雷鳴聲，卻是突然在林間響起，旋即兩人便是感覺到身體猛然間騰飛了起來，這個過程，持續了只有短短一瞬間，待得他們回過神來時，卻是驚愕的發現，他們已處於蕭炎三人之間，在他們兩人肩膀處，還搭着一隻手掌。

&emsp;&emsp;麥迪兩人眼睛眨了眨，旋即緩緩轉頭，一張噙着微笑的清秀年輕臉龐，出現在了視野之中。

&emsp;&emsp;“這位.先生，多謝了。”到了這個地步，麥迪就算是再蠢也是明白，面前這個看似不過二十左右的年輕人，實力定然遠超他的預料，當下心中涌上狂喜，激動的道。

&emsp;&emsp;一旁，那名名爲陌菱的紫衣少女，也是微張着小嘴，水靈大眼睛驚異的望着這剛剛還被她鄙視爲膽小怕事的人，沒想到給她第一印象不是很好的傢伙，實力竟然比麥迪導師還要強許多。

&emsp;&emsp;“紫研，解決掉他們吧。”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的掃了一眼那些閃掠而來的黑衣人，聲音平淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，一旁的紫研撇了撇嘴，嘟囔了一聲虐待童工後，方纔緩步走出。

&emsp;&emsp;“小心，他們都是大斗師，那個領頭的更是七星斗靈強者.你.呃.”見到蕭炎竟然讓一個小女孩出手，那麥迪頓時大驚，然而他的話剛剛脫口，紫研的身形，便是猛然間化爲一道光影暴掠而出，旋即，便是聽得半空中響起一道道肉體接觸的沉悶聲響，緊接着，一道道人影，從天空墜落而下，狠狠的落在周圍的泥地之上，不知死活。

&emsp;&emsp;“啪啪。”

&emsp;&emsp;嬌小身影緩緩落下身來，紫研輕拍了拍小手，撇着小嘴道：“一羣不入流的大斗師，竟然也敢攔我們。”

&emsp;&emsp;一旁，那麥迪與陌菱望着地面上那些不知死活的黑衣人，皆是目瞪口呆，這纔不到十來秒時間，十幾名大斗師強者便是落得這般下場？這個小女孩的實力，竟然如此恐怖？

&emsp;&emsp;“那個傢伙也收拾了吧。”蕭炎目光上移，望着那樹枝之上的領頭黑衣人，隨意的道。

&emsp;&emsp;“你們.你們究竟是什麼人？我們可是魔炎谷的人！”瞧得蕭炎目光望來，那名領頭的黑衣人也是臉色陡變，色裡內茬喝道。

&emsp;&emsp;其喝聲剛剛落下，紫研便是不耐煩的搖了搖頭，身形一閃，便是直接出現在黑衣人身前，小拳頭緊握，然後狠狠的對着那名黑衣人揮了過去。

&emsp;&emsp;見到紫研這般恐怖速度，那黑衣人心頭也是大駭，趕忙調動着體內鬥氣在身體表面形成一副堅固的鬥氣鎧甲，鎧甲剛剛成型，紫研的小拳頭便是迅速而至，旋即，一股恐怖力量鋪天蓋地的傾斜而下，那看似堅固的鬥氣鎧甲，直接是瞬間爆裂開來，所殘餘的勁氣，重重的轟擊在黑衣人胸膛之上，當下，一口夾雜着破碎內臟的鮮血，便是狂噴而出，身形也是從樹枝之上墜落下來。

&emsp;&emsp;“區區一個鬥靈，竟然還敢硬接我的拳頭，哼，找死.”斜瞥着那墜落的屍體，紫研腳尖一點樹枝，嬌小身軀在半空翻轉一圈，然後穩穩的落下地來，衝着蕭炎哼道：“這次出手，你要把那株“血靈草”還給我。”

&emsp;&emsp;紫研的討價還價，只得來蕭炎一個白眼，旋即後者便是將目光轉向麥迪二人。

&emsp;&emsp;見到蕭炎目光望來，那麥迪急忙拱手道：“這位先生，多謝出手相救，不知先生名諱？”

&emsp;&emsp;“呵呵，麥迪導師，不必客氣，叫我蕭炎便好，說起來，大家都是自己人”蕭炎含笑道。

&emsp;&emsp;“自己人？”聞言，麥迪也是一怔，片刻後方才驚喜的道：“難道你也是迦南學院的人？”

&emsp;&emsp;聽得麥迪這話，一旁的陌菱也是愣了愣，旋即目光奇異的在面前這位看似年輕，可實力卻異常恐怖的黑袍青年身上掃了掃，片刻後，纖細的柳葉眉微微一簇，喃喃自語道：“蕭炎？好像有點耳熟啊？”

&emsp;&emsp;“蕭炎？你.你是內院的那個蕭炎？”麥迪也是皺了皺眉，沉吟了片刻，似是想起了什麼，突然難以置信的失聲驚道。

&emsp;&emsp;望着兩人臉龐上的震驚之色，蕭炎笑了笑，道：“如果內院沒有與這個名字相同的人的話，我想你們所說的，應該便是我吧。”

&emsp;&emsp;見到蕭炎點頭，麥迪與陌菱臉頰之上的震驚之色越加濃郁，蕭炎這個名字，在這幾年之中，幾乎成爲了迦南學院衆所周知的大名人，誰都知道，這個僅僅在內院修行了三年的青年，卻是連番令得黑角域那些窮兇極惡的強者折於手中，他在內院所組建的磐門，如今已經成爲了整個迦南學院最爲龐大的勢力，幾乎每一個新入學的學員，都對這個大名鼎鼎的學院勢力極爲耳熟，而且，在那黑角域之中的蕭門，更是爲衆多學員在黑角域歷練時，提供了最大的保護傘，而同樣的，這個龐大勢力的組建者，依舊是那個被無數學員奉爲心中偶像，乃至神話的人。

&emsp;&emsp;雖說蕭炎離開迦南學院已經有了兩年多時間，可其名聲，卻並未隨着時間的流逝而淡薄，而是在時間的醞釀中，成爲了更多人心中的偶像，更有不少的學院少女，對於這個從未露過面的學長，抱有少女那最美妙的幻想.而面前的陌菱，在曾經聽好友用一種天花亂墜的語氣把蕭炎的那些事蹟說了一遍後，雖然其面上那時依舊平淡，可心中卻的確被留下了一個淡淡的印記

&emsp;&emsp;而如今，那在迦南學院中已經被傳得宛如神話般完美的人，竟然真實的出現在了自己面前，這也難免會令得人有些感到不太真實。

&emsp;&emsp;“沒想到兩年多沒回來，竟然還有人記得我。”望着兩人那副震驚之色，蕭炎不由得輕笑道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的笑語，那麥迪與陌菱也終於是從震驚中回過神來，前者猛然上前一步，一把抓住蕭炎的手臂，激動的道：“有救了，吳長老他們有救了！”

&emsp;&emsp;“吳長老？怎麼回事？”眉頭微微一皺，蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;“此事說來話長，我們內院基本每半年，便是會派出不少學員外出歷練，歷練的學員，大多都有人內院的人或者長老暗中跟隨。”麥迪說到此處，苦笑了一聲，旋即嘆道：“此次便是內院的吳長老帶隊，原本一切都很順利，可最後似是走漏了風聲，當我們的這支歷練隊伍在到達此處的山中獵殺魔獸時，卻是遭遇了魔炎谷的偷襲，緊急之下，吳長老奮力抵抗，最後帶着不少歷練的學員躲進了一處小山谷之中，但卻被魔炎谷就地徹底困住，我與陌菱二人拼死闖出，原本是想去尋找救兵，可卻被魔炎谷的暗哨發現，於是一路追殺而來”

&emsp;&emsp;“蕭炎學長.我們足有三十多名學員被困在那裡，若是他們落在魔炎谷手中，定然難逃一死，這個該死的勢力，是蕭門的死對頭，專門針對我們迦南學院。”一旁的陌菱，也是咬着貝齒，輕聲道。

&emsp;&emsp;聽得兩人話語，蕭炎臉色也是微微一沉，對於迦南學院，他感情不淺，不管出於何種念想，這種情況，的確是必須出手。

&emsp;&emsp;“那名吳長老實力如何？似乎並未聽說內院有這麼一名長老啊？”蕭炎微微點頭，旋即隨口問道。

&emsp;&emsp;“吳長老是去年才提拔上來的，他原本也是內院的學生，本名叫吳昊.”麥迪快速的道。

&emsp;&emsp;“吳昊？”

&emsp;&emsp;聽得這個名字，蕭炎先是一怔，旋即臉色猛然徹底陰沉了下來。

&emsp;&emsp;（第二更！！

&emsp;&emsp;月票被飛速拉近，諸位弟兄，請助一把吧！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
