<title>《鬥破蒼穹》▷ 第557章 定對手</title>

&emsp;&emsp;第557章 定對手

&emsp;&emsp;第五百二十九章 定對手

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;天空中，一道身影猶如黑色鐵塔一般，帶着尖銳的破風聲響，雙腳重重的跺在地面之上，頓時間，落腳之處，那由特殊材料所制的漆黑地板，居然是悄然間裂開了些許細小縫隙，並且，在其落地的霎那，場地上的幾十名參賽者，也是極爲清楚的感受到地面狠狠的顫抖了一下，當下都是對着那道黑影投去詫異的目光，而當視線瞧得來者時，這才略感恍然。

&emsp;&emsp;霸槍柳擎，這股凌厲的霸氣與強蠻，怕整個內院也只有他能具備了。

&emsp;&emsp;落地時，柳擎身體筆直如槍桿，沒有絲毫的彎曲，背後斜背的一柄與身高同長的黑色重槍，隱隱間，滲透着厚實的沉重氣勢。

&emsp;&emsp;落下地後，柳擎猛然擡頭，將視線投向高臺上的某處，視線中，充斥着熾熱戰意，而那視線所向處，正是衆人所料的林修崖！

&emsp;&emsp;全場目光順着柳擎的視線而轉移，最後停留在了林修崖身上，感受着兩人間那股針尖對麥芒的氣勢，心中皆是極爲期盼，不知道這內院屬於真正的頂尖兩位交起手來，誰會勝出？

&emsp;&emsp;對於那全場的目光，林修崖淡淡一笑，衝着不遠的蕭炎拱了拱手，旋即腳尖一點地面，身體猶如一片落葉般，徑直閃出了高臺，一股淡青色的風旋在腳底成形，最後，他便是猶如走樓梯一般，腳掌每一次落下，都會如同踩在實質的無形梯面之上，這一幕，看上去竟然很是有些踏空而行的境界，而這一手，無疑是立刻引起了全場驚呼，他們都知道，即使是鬥王強者，那也必須藉助鬥氣之翼方纔能停留空中，而類似這種看似毫不借力便如履平地的地步，則是至少需要鬥皇實力方纔能夠勉強辦到。

&emsp;&emsp;望着林修崖所露出的這手，就是連那高臺上，都是有着一些長老微微點頭，以他們的眼力自然是能夠看出前者並非是真正的如履平地，而是藉助風系鬥氣，在腳下凝成無形的踏腳點，並不能持久，不過即使這樣，那也是需要對鬥氣極爲精確的控制，以林修崖如今的實力，能做到這一步，已經極讓人感到驚異了。

&emsp;&emsp;在全場一道道驚異目光注視下，林修崖緩緩行下半空，雙腳輕輕落在地面上，旋即負手而立，身形飄逸而瀟灑，在此刻，周圍已經有着不少女學員眼睛中有着冒星星的預兆了。

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;就在衆人還陶醉在先前林修崖那虛空踏步的景象之中時，忽然間有着淡淡的低沉雷鳴聲在半空中音響起，一些人連忙擡頭，然而除了那在眼瞳中一閃而逝的銀芒之後，竟然便是再未發現其他東西，而當他們茫然四顧時，這纔有些眼尖之人，發現場中突然多出了一道黑色衣袍的人影。

&emsp;&emsp;“蕭炎？這傢伙的速度好快。”如今蕭炎的容貌已經被內院所有學員所熟悉，並且那標誌性的玄重尺也是將其身份表露而出，一時間，低低的驚訝聲音此起彼伏的響了起來。

&emsp;&emsp;蕭炎的出場，並未有前面兩人那般沉重與華麗，但這放在真正有實力者眼中，卻是絲毫不遜色於柳擎與林修崖，畢竟，那種速度，可的確是快得有些可怕了

&emsp;&emsp;場中，柳擎，林修崖等少數幾人，都是偏過頭來，將目光投注在那安靜沉默的黑袍青年身上，眼中極爲隱晦的掠過淺淺的忌憚，這速度，即使是他們，也不得不重視，甚至，除了寥寥可數的一兩人外，很多人捫心自問，他們即使是施展到全力，恐怕都不可能有這般速度。

&emsp;&emsp;“這個小傢伙的速度，怕是在鬥靈之中難於尋見多少能與之抗衡的人，而且看其身法，還略有些稚嫩，想必只是初成，真不知道以後修煉到極致時，那又將會是何等的恐怖？”高臺上，與蕭炎關係頗爲不錯的郝長老撫着鬍鬚，由衷的讚歎道。

&emsp;&emsp;“他修煉的身法鬥技怕是等級不低，不然的話，可達不到這般效果。”一名長老點了點頭，倒是隱隱猜到了點端倪。

&emsp;&emsp;蘇千大長老淡然的站立原地，腦中卻是閃過先前的那對他來說並不太陌生的雷鳴聲響，片刻後，似是想到了什麼，眼眸頓時微微眯了起來，心中有些驚疑的喃喃道：“這個小傢伙怎會這種身法鬥技？這可是“風雷閣”的不傳之技，日後若是被那些傢伙發現，恐怕少不了一番糾纏。”

&emsp;&emsp;若是蕭炎知道這蘇千一眼竟然便是認出他鬥技的來歷，怕也是會極爲驚愕這老傢伙的眼光毒辣吧。

&emsp;&emsp;場中，就在蕭炎三人入場之後不久，臺下的某處，一位白色衣服的小女孩，卻是慢吞吞的順着階梯爬了上去，然後在周圍無數呆愣的目光中，走到隊伍的最前面，嘴巴中似乎還在嚼動着什麼東西，東張西望的，而當其瞧得蕭炎時，頓時嘿嘿一笑，露出可愛的整潔小虎牙。

&emsp;&emsp;紫研的身份，內院之中清楚的人並不多，或許也就強榜上的人以及一些老生知道，對於比較晚進來的一些新生來說，卻從未聽說過這個名字，畢竟前者也並不經常在內院露面，並且也無人敢挑戰她，因此，便就導致內院之人只知柳擎林修崖等人，卻不知道，那個凌駕在他們之上的強榜第一，竟然會是一個如此可愛的小女孩。

&emsp;&emsp;在周圍看臺上響起道道竊竊私語時，場中的一些參賽者們臉色卻是有些變得不太自然了起來，除了那些近段時間才擠進“強榜”的人之外，其他的大多數都是臉龐上閃過些許恐懼，而他們的這般表現，更是令得場中衆人茫然了起來。

&emsp;&emsp;對於周圍的目光，紫研卻是懶得理會，嘴中不斷的嚼着蕭炎給她煉製的丹丸，那副悠閒模樣，可沒有半點大賽臨近的緊迫.若是放在兩年之前，這內院之中倒也有着一些能與其相戰的對手，可如今那些強者都是已經畢業離開，時間流逝，她卻是以這幅小女孩的模樣，成爲了待在這內院之中最久的學員，呃，雖然這個學員有些古怪異

&emsp;&emsp;所以，如今，以紫研那近乎變態的蠻力，恐怕就算是柳擎等人也是難以與之抗衡，這個小傢伙，已經成爲了“強榜”上的一個超乎常理的存在。

&emsp;&emsp;“咳！”淡淡的咳嗽聲蘊含着鬥氣在全場每人耳邊響起，頓時，竊竊私語開始降低，片刻後，便是完全消散，一道道目光擡起，望向高臺上最中央處的黑袍老人，目光中充滿着敬畏與尊敬，作爲這內院之中實力與權力僅僅在那位神秘院長之下的大長老，就算是尋常的長老，都是對其保持着敬意，更何況他們這些學生。

&emsp;&emsp;“既然人數已經齊全，那麼大賽便也是能開始了。”蘇千淡淡的笑道：“不過在比賽之前，還是要提醒一下，內院雖然風氣開明，可我還是希望諸位在比賽時，儘量勿下殺手，你們都還是學員，並不是在黑角域那種人吃人的地方，雖說內院有着競技場這種略爲血腥的場所，可本意只是錘鍊你們，並非是要你們拼個你死我活，所以，還望諸位下手掌控分寸。”

&emsp;&emsp;聽得蘇千的話，一些參賽者微微點了點頭，不過更多的，卻是持不置可否的態度，這種比賽，爲了能夠進入前十，誰不會全力以赴？全力之下，勁道難以控制，意外總是難免會有。

&emsp;&emsp;目光在那些參賽者臉上掃過，蘇千無奈的搖了搖頭，如今內院風氣已經逐漸彪悍，在那競技場中，原本一些不知拼殺的菜鳥們，也是成長爲戰鬥經驗豐富的草原惡狼，現在想要遏制他們的兇性，可是有些困難了點啊。

&emsp;&emsp;規矩與以前相同，抽籤定對手。”瞧得所說未取得多大效果，蘇千也就不再廢話，沉聲道。

&emsp;&emsp;語落，其袖袍輕揮，頓時蕭炎等人不遠處的一塊被黑布便是飄落而下，露出其下的石臺，石臺上，有着一個寬大的木筒，筒中裝着不少的竹籤。

&emsp;&emsp;“筒中有二十五支藍底籤，二十五支紅底籤，標數都是由一至二十五，比如若抽着藍底籤十二者，那麼你的對手便是紅底籤十二的持有者。”蘇千將抽籤規則簡略的說了一遍，這東西並不複雜，所以第一次經歷這種的學員也是一聽便懂。

&emsp;&emsp;“好了，抽籤開始！”

&emsp;&emsp;一名名參賽者有序的行至石臺，然後從中抽出竹籤，當衆念出自己的號數後，這才退了開去。

&emsp;&emsp;蕭炎並未急着去抽籤，站在原地，卻是忽然眉頭微皺，微微偏頭，視線對着後方一掃，便是剛好見到一對怨毒的目光，看其模樣，竟然便是當初敗於自己手中的白程，看他這般模樣，似乎依然對他懷恨在心，而且，在這份懷恨之中，也是有着幾分不服氣，或許他也是如同外界一般，認爲自己輸在蕭炎手中，是因爲那枚龍力丹的緣故吧。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎目光射來，白程臉龐抖了抖，冷笑一聲，大踏步向前，走到石臺邊，一陣摸索，最後取了一支紅底的竹籤，聲音沉悶的念出：“紅底十五。”唸完之後，他便是退到一旁，繼續用惡毒的目光盯着蕭炎，心中惡毒的詛咒道：“最好抽到和柳擎相同的竹籤！”

&emsp;&emsp;在白程詛咒之中，蕭炎終於是慢吞吞的走向石臺，隨手抽出一支紅底籤，目光一掃，先是一怔，旋即嘴角浮現一抹玩味。

&emsp;&emsp;“紅底.十五。”蕭炎輕笑了一聲，目光微微擡起，見到了臉龐上冷笑驟然僵硬的白程。

&emsp;&emsp;(本章完)
