<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1390章 嚴懲</title>

&emsp;&emsp;第1390章 嚴懲

&emsp;&emsp;第一千三百六十五章 嚴懲

&emsp;&emsp;熾熱的溫度，自那暗紅色的藥鼎之內瀰漫而開，令得這片天際的溫度都是變得乾燥下來

&emsp;&emsp;煉製八品丹藥極其的繁瑣，那多達數百種的藥材，尋常煉藥師莫說是煉製了，就算是讓他們全部的將這些藥材控制得懸浮起來都是得手忙腳亂，當然，這些在蕭炎那浩瀚如同汪洋大海一般的靈魂力量面前，卻是並不具備絲毫的問題

&emsp;&emsp;一株株在場大多數煉藥師聞所未聞的高級丹藥，源源不斷的投入藥鼎之內，其中的火焰只需要隨意一卷，一株藥材之內所需要的精純藥力，便是被完美的提煉出來，最後懸浮在藥鼎之中，密密麻麻的，瀰漫着驚人的精純能量。

&emsp;&emsp;一始丹號稱是能夠引來五色丹雷的丹藥，這種級別的丹藥，對於現在的蕭炎來說，卻並不具備着太大困難度，這些年中，他的靈魂力量經過修煉，比起當初在丹會時，不知道強大了多少，因此，這一始丹雖然煉製起來頗爲的繁瑣，但在蕭炎手中，卻是煉製得行雲流水

&emsp;&emsp;煉製丹藥，特別是八品丹藥，是一件相當耗時的時間，即便蕭炎有着異火相助，但待得他將所有的藥材提煉完畢時，半日的時間，已是悄然而過，而廣場上的那些煉藥師，也是全部都沉侵在蕭炎那種行雲流水般的煉丹之中，絲毫未曾感受到時間的流逝，同時，他們眼中的敬畏之意，也是越來越濃，蕭炎的這些手段，對於他們來說，實在是太過神乎其神，以往他們所遇見的那些煉藥大師中，基本上無一人能夠達到蕭炎這種地步。

&emsp;&emsp;而在這種安靜的氛圍之中，將近三日時間，便是這般悄然度過，這三日中，被蕭炎煉丹吸引而來煉藥師卻是越來越多，一些原本不是丹堂，但卻逗留在玄黃要塞之中的煉藥師，也是聞風趕來，最後也是直接導致丹堂附近，被圍了個水泄不通，天上地上，都是站滿了不少人。

&emsp;&emsp;而伴隨着這邊的動靜越來越大，到得後來，一些不是煉藥師的強者也是趕來，因爲獅冥宗的緣故，導致有着不少勢力的強者都是投靠了炎盟這一邊，這些人中的一些，在獅冥宗敗退後，便離開了，但所留在這裡的，依舊還是有着不少，如今便是全部的被要塞之內的煉丹給吸引了過來。

&emsp;&emsp;而當圍觀的人越來越多，彩鱗也不得不調動炎盟的強者前來維持秩序，這才未給蕭炎的煉丹帶來什麼騷擾。

&emsp;&emsp;在這種無數人的注目下，又是將近三日時間過去.

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎沉侵在煉丹之中約莫第八天時間，萬里無雲的天空上，突然傳出了一道低沉的悶雷之聲，旋即便是有着感知敏銳的強者發現，這片天地間的能量，突然間變得暴動了起來.

&emsp;&emsp;當衆人因此而變得略微有些騷亂時，這片天空上，突然毫無徵兆的出現了厚壓壓的烏雲，隱隱間，有着一道道銀蛇閃電在其中穿梭飛舞。

&emsp;&emsp;望着這突然間便是從晴空萬里變成的雷雲密佈，玄黃要塞也是有些騷動，不少強者面色都是大變，他們能夠感應到這雷雲之中蘊含着何等可怕的能量，若是任由其傾瀉而下的話，玄黃要塞幾乎被被轟爛一半.

&emsp;&emsp;在玄黃要塞爲之騷動時，那盤坐在石臺上閉目好幾日的蕭炎，卻是緩緩的睜開了雙眸，在其睜開雙眼的那一霎，天際上的雷雲如同受到了某種牽引一般，雷雲翻騰，竟然是逐漸的變得絢麗起來，短短不到兩分鐘的時間，烏黑的雷雲，便是在一道道震撼目光中，轉化成了絢麗的五色雷雲.

&emsp;&emsp;“這便是傳說中的彩色丹雷麼.”

&emsp;&emsp;望着天空上的五色雷雲，在場的所有煉藥師臉龐上都是浮現一抹虔誠與狂熱，這種丹雷，很多煉藥師拼盡一生，都是無法將之招引而來。

&emsp;&emsp;“果真是五彩丹雷”

&emsp;&emsp;古河與法獁看着天空，前者輕輕嘆了一口氣，望着那道削瘦身影， 心裡略微有些挫敗，難怪雲韻始終鍾情於他，這等天賦，古河自認是無法達到。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在天際之上雷雲翻騰時，突然劇烈的雷暴之聲響起，雲層陡然撕裂而來，一道足有數百丈龐大的五彩丹雷，在一道道驚駭目光中，猛的對着下方的蕭炎爆轟而去。

&emsp;&emsp;感覺到那五色丹雷之中所蘊含的可怕能量，即便是彩鱗等人，臉色都是忍不住的一變。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩擡頭，望着那如同巨龍一般撕裂天空暴衝而來的五色丹雷，屈指一彈，一道暗金色身影便是暴掠而出，然後直接是與那道丹雷狠狠的撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;兩者相撞，那看似無比兇猛的丹雷，卻是瞬間消失不見，讓得所有人都是一臉愕然，目光細細瞧去，卻是發現那道身影，居然是一道面無表情，眼神空洞的傀儡，正是蕭炎的天妖傀。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;在被天妖傀吞噬掉一道丹雷後，天空上的雷雲也是如同發怒一般，瘋狂的傾瀉下一道道五色雷柱，不過卻並沒有一道順利的闖過天妖傀的守護.

&emsp;&emsp;這種瘋狂的雷霆肆虐，持續了足足將近十分鐘時間，方纔逐漸變淡，而那恐怖的雷雲，也是在一道道驚悸的目光中，徐徐消散。

&emsp;&emsp;“八品丹藥的丹雷果然可怕，這種威力，就算是一些鬥尊強者都是抗不下來啊”

&emsp;&emsp;見到那徐徐消散的丹雷，在場不少人都是暗暗咋舌，這種級別的丹藥，果然不是尋常人能夠煉製出來的。

&emsp;&emsp;見到丹雷消散，蕭炎手一招，將天妖傀收入納戒之中，屈指一彈，鼎蓋便是自動掀開，一道驚虹，頓時如同閃電一般自其中暴射而出，剛欲遠遠逃遁，便是被蕭炎手掌一握，無形勁風將之死死束縛，最後吸入掌心，往玉瓶之中一塞，丟入納戒。

&emsp;&emsp;“盟主威武！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎煉丹成功，周圍頓時響徹震耳欲聾的歡呼之聲，衆多煉藥師面色漲紅，目光狂熱的望着前者，這是他們首次見到這種等級的煉藥師，這種層次的丹雷

&emsp;&emsp;對於那排山倒海般的歡呼聲，蕭炎微微一笑，手掌輕壓，目光緩緩的在丹堂那些煉藥師臉龐上掃過，最後目光在柳昌與烏鎮二人臉龐上停了停，而兩人此刻也是面色有些不太自然，不敢與蕭炎對視。

&emsp;&emsp;“此番前來丹堂，煉丹僅是其一”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎淡淡的聲音，全場也是有些鴉雀無聲起來，一些人有些坐立不安，似乎是預感到將要發生何事。

&emsp;&emsp;“丹堂，乃是炎盟一體，與其他堂門並無高低之分，然這些年一些人滋生驕狂之氣，視炎盟於無物，獨自私爲，導致內部失和，此爲盟之大罪！”蕭炎的面色，緩緩冰冷，冷喝之聲，在每一個人耳邊響徹而起。

&emsp;&emsp;“我這裡，有一份名單，其上所寫，各有罪名！”蕭炎手掌一握，一卷卷軸出現在手中，然後丟向彩鱗，沉聲道：“念！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎沉聲，不少人都是戰戰兢兢，心頭髮寒。

&emsp;&emsp;彩鱗接過卷軸，美眸冷冷的掃了場中一圈，這上面所記載的人，都是尤爲囂張跋扈，甚至一些還闖出了不小的禍端，但最後卻被不了了之的人，以前她顧忌丹堂重要性，因此只能姑息，但此次蕭炎歸來，這種顧忌，卻是徹底消失。

&emsp;&emsp;“丹堂一部，胡固，不聽指令，倨位而傲，曾因私事，耽誤丹藥送達，導致數百炎盟弟兄喪命！”

&emsp;&emsp;“丹堂二部，賀圓鳴，暗中私吞炎盟藥材，被人告發，不知求罪，反傷告發之人！”

&emsp;&emsp;“丹堂一部，”

&emsp;&emsp;聽得那自彩鱗嘴中一個個吐出來的名字，那丹堂之中的某些煉藥師，臉色瞬間便是煞白了起來

&emsp;&emsp;“丹堂長老，柳昌，烏鎮，居功自傲，不服調遣，遇戰便退，暗中販賣炎盟丹藥，私吞其利！”

&emsp;&emsp;當彩鱗最後一句話冷喝而出時，廣場上頓時有些譁然，那柳昌與烏鎮面色也是一白，沒想到蕭炎居然真的敢對他二人出手！

&emsp;&emsp;“國有國法，盟有盟規，其上所說，全部按照炎盟規矩處罰，無人能免！”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“盟主！”

&emsp;&emsp;柳昌與烏鎮猛的站起，怒喝道：“我二人乃是七品高級煉藥師，丹堂能發展至今，我二人居功至偉，你如今是想要過河拆橋不成？”

&emsp;&emsp;“功不抵過！炎盟並非是鬆散機制，任何人，都不得犯其法！”蕭炎冷喝道，沒有規矩不成方圓，若是任由丹堂這般下去，遲早會造成炎盟內亂，因此，真要下狠手，蕭炎必定不會手軟。

&emsp;&emsp;“混賬，誰稀罕你這丹堂長老，老夫不幹了！”

&emsp;&emsp;柳昌與烏鎮面色一陣青一白，片刻後，猛的冷笑道，拂袖而起，大喝道：“可有人隨我二人走？”

&emsp;&emsp;聽得他的喝聲，廣場上的煉藥師面面相覷了一眼，最後兩人的一些親信以及先前那些被唸到名字，知道留下來要倒黴的傢伙，都是趕忙行出，全部跟在柳昌二人身後。

&emsp;&emsp;見到這些人，柳昌與烏鎮也是忍不住得意一笑，望向蕭炎，開口道：“盟主大人，此處不留人自有留人處，告辭了！”

&emsp;&emsp;望着那冷笑着就欲轉身而走的柳昌等人，蕭炎臉龐上，卻是突然浮現一抹笑容，緩緩的道：“彩鱗，私自叛盟而出的人，是何等懲罰？”

&emsp;&emsp;聞言，彩鱗脣角也是掀起許些冰冷弧線，淡淡的道：“殺無赦！”

&emsp;&emsp;聽得彩鱗此話，那剛欲轉身的柳昌等人，身體陡然僵硬

&emsp;&emsp;（第三更到！！！

&emsp;&emsp;還有一更！繼續碼！

&emsp;&emsp;呼，真是沒其他話好說了，各位兄弟姐妹們看完更新，請投一票吧，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
