<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1380章 大戰始</title>

&emsp;&emsp;第1380章 大戰始

&emsp;&emsp;第一千三百五十五章 大戰始

&emsp;&emsp;聽得那道響徹在天地間的霸道大笑，彩鱗狹長的雙眸之中也是掠過一抹冷色，蓮步輕輕前移一步，望着遠處天空上的那一道道身影，平淡的聲音卻並未因爲現在的局面而變得有半點的波動。

&emsp;&emsp;掌管炎盟多年，本就是蛇人族女王陛下的她，對於這種劣勢局面，並不會有絲毫的畏懼之情！

&emsp;&emsp;“炎盟有死於戰場的戰士，沒有投降的逃兵”

&emsp;&emsp;金髮中年男子傲立天空，手中一柄金色大刀反射出森寒光澤，他聽得彩鱗這番話語，不僅不惱，反而是再度大笑了兩聲，眼中的那份火熱，越發的濃郁，這等性子烈的女人，最是符合他的胃口，如今的西北大陸誰人不知這炎盟彩鱗的冷豔之名，若是此番大戰能夠將之擒住，並且將之收爲禁臠，即便是再如何大動干戈都並不算什麼，這個世界上，有種女人，一顰一笑之間，便是能夠引動戰爭，顯然，彩鱗，便正在此列之中。

&emsp;&emsp;“美杜莎，你應該清楚，炎盟只不過是負隅頑抗而已，你們的實力，根本無法與我們相比只要你炎盟答應歸順於我獅冥宗，再將蕭家所有人交出來，我以獅冥宗宗主的名義向你保證，絕不傷炎盟一人！”金髮男子淡笑道。

&emsp;&emsp;“起陣！”

&emsp;&emsp;對於他的笑聲，彩鱗僅僅只是輕瞥了他一眼，然後一道冰冷輕喝，便是自其嘴中傳出。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聽得彩鱗輕喝，周圍頓時響起一道道低沉的應喝之聲，旋即要塞之外的天空微微一抖，一張將整個要塞都是籠罩在其中的巨大能量罩，緩緩的浮現而出，最後矗立在兩大陣營之間！

&emsp;&emsp;“弓弩手準備！”

&emsp;&emsp;彩鱗再度冷喝，一陣陣弓弩之聲頓時嘎吱嘎吱的響起，一臺臺足有七八丈大小的弓弩車，在幾人的合力之下，將之迅速拉扯而開，其上那將近兩丈多長的鋒利弩箭，正閃爍着森冷光澤，這種弩箭，乃是炎盟使用特殊材料煉製，經過幾位達到鬥靈級別的戰士協力使用，其威力，即便是鬥皇強者，若是一個不妨，都將會被洞穿身體，將身體死死的釘在地面之上。

&emsp;&emsp;見到自己的聲音，不僅未得到半點的回答，然而是引來這些東西，那金髮男子眉頭也是不由得一皺。

&emsp;&emsp;“獅天，不要再廢話了，你若是喜歡那女人，等要塞破了，擒了給你便是，若是因爲你的緣故，導致蕭家之人跑掉的話，這責任，你付不起.”在金髮男子皺眉間，一道陰冷的聲音也是突然在後方響起。

&emsp;&emsp;聽得這道聲音，那名爲獅天的中年男子面色也是微微一變，偏過頭看了一眼後方，那裡，一位黑衣老者正踏空而立，周遭一道道靈魂體盤旋，發出淒厲的慘叫之聲，令得人心頭髮寒，而此人那陰厲的面孔也是透着一絲熟悉的味道，仔細看去，赫然便是那曾經率領魂殿強者進攻星隕閣的魂殿九天尊！

&emsp;&emsp;“九天尊多心了了，如今的炎盟已是甕中之鱉，他們那點力量， 在我們看來不值得一提，怎會讓蕭家的人跑掉？”獅天笑笑，道。

&emsp;&emsp;“出了差錯，後果你明白.”九天尊看了他一眼，略有些不耐，這些蠻夷之地的傢伙，實力纔不過六星斗尊而已，便是自大得無比，豈不知這點實力若是放在中州，不過是稀鬆平常而已。

&emsp;&emsp;獅天干笑了一聲，似也是清楚了九天尊的不耐，當下也不好再多說廢話，擡起頭來，望着要塞之上瀰漫而開的厚實防禦罩，片刻後，手掌猛的擡起，大喝聲，陡然響徹。

&emsp;&emsp;“美杜莎，最後的機會，可是已經被你放棄了所有人聽令，進攻！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;伴隨着獅天那大喝之聲落下，要塞之外那人山人海的大軍，猛然間爆發出驚天動地的殺喊之聲，旋即整片大地迅速顫抖起來，望不見盡頭的大軍，如同潮水一般，攜帶着沖天殺伐，對着要塞暴衝而去。

&emsp;&emsp;感受着那突然間瀰漫天地的殺伐，要塞之上的所有人面色也是有些凝重，手掌緊握着手中的武器。

&emsp;&emsp;“咻咻咻！”

&emsp;&emsp;就在那如同潮水般涌來的兵線時，要塞之上，也是瞬間爆發出連成一片又一片的破風之聲，旋即巨大的弩箭，如同一片烏雲一般，暴射而出，最後鋪天蓋地的射進了獅冥宗的大軍之中，頓時間，悽慘叫聲陡然響起

&emsp;&emsp;城牆上，彩鱗望着那被無數巨大弩箭釘死在地上的大軍，美眸中沒有絲毫的波動，緩緩擡頭，望着天空上，那裡，將近百人懸空而立，在這百多位踏空而立的人後面，還有着密密麻麻振動着鬥氣雙翼的鬥王以及鬥皇強者，這些部隊，方纔是最讓得人忌憚的！

&emsp;&emsp;“動手！破去能量罩！”

&emsp;&emsp;獅天看了一眼下方被阻擊得連要塞百丈範圍都是進不了的兵線，臉龐上沒有半點的肉痛之色，下面那些連鬥王級別都未曾達到的軍隊，只不過是炮灰而已，真正能夠撼動炎盟的精銳，是這些天空上的強者！

&emsp;&emsp;在獅天手掌揮下時，天空上那些強者也終於是開始成半圓之狀，對着要塞迅速接近，某一刻，終於是在一道大喝之聲下，一股股強悍的鬥氣匹練呼嘯天際，最後鋪天蓋地的對着那能量罩爆轟而去。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”

&emsp;&emsp;無數的能量匹練在能量罩之上爆炸而開，令得能量罩盪漾出一圈圈的漣漪！

&emsp;&emsp;“弓弩手，轉移目標，鬥王以上的強者，發動反擊並且穩固能量罩！”面對着獅冥宗如同潮水般的攻勢，彩鱗卻是有條不紊的發佈着一道道命令，這些年來，對於這種戰爭，她早已經是異常的熟悉。

&emsp;&emsp;“咻咻！”

&emsp;&emsp;彩鱗話音剛剛落下，那特製的巨大弩箭，便是陡然轉移，密密麻麻的弩箭烏雲，從天空瀰漫而開，帶着嗚嗚的破風之聲，狠狠的對着獅冥宗天空上的那些強者暴射而去。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;在這等近乎覆蓋性的攻勢之下，即便這些強者身手都是不弱，但卻依舊有着不少人被巨弩生生射穿身體，一道道身體如同斷線的風箏一般，對着地面上源源不斷的掉落而去，然而這等血拼，也是令得雙方的強者有些殺紅眼，一道道雄渾的鬥氣匹練，直接是呼嘯過天際，最後你來我往的狠命對轟了起來。

&emsp;&emsp;“轟轟！”

&emsp;&emsp;能量罩之上，密密麻麻的攻擊不斷的傾瀉而下， 令得其上的漣漪也是越來越劇烈，不過因爲有着能量罩的防禦，獅冥宗那些強者的損失速度，明顯遠勝於炎盟這邊

&emsp;&emsp;“消耗得差不多了”

&emsp;&emsp;天空上，獅天望着那不斷波動的能量罩，也是淡淡一笑，手中緩緩的打出了一個奇異的手勢，獅冥宗之所以能夠橫掃將近一半的西北大陸，依靠的，並非是這些鬥王鬥皇強者，而是鬥宗，甚至是鬥尊強者！

&emsp;&emsp;在獅天這個手勢打下時，後方黑霧緩緩撕裂而開，將近百道身影緩步而出，在這百道身影之前，有着將近二三十人的氣息，浩瀚可怕，他們這些人一出現，連這片天地，都是變得有些顫抖了起來

&emsp;&emsp;在這些人出現時，城牆上彩鱗等人，也終於是有些色變，這些人，纔是真正決定戰場勝利的人！

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;百道身影踏着虛空緩步而前，那些飛射而來巨大弩箭，在到達他們身前百丈距離時，便是會自動的爆裂而開

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;在當距要塞僅有數百丈距離時，百道身影終於是停下了腳步，齊齊一聲冷喝，只見得一股股浩瀚鬥氣頓時自他們體內暴涌而出，最後匯聚在天空之上，直接是凝聚成一條足有千丈龐大的能量巨獸！

&emsp;&emsp;巨獸成形，鼻息間噴出兩道數十丈長的白霧，然後直接踏着虛空，在無數人驚駭目光中，狠狠的對着那籠罩着要塞的能量罩衝撞而去，雖說要塞上也是有着兇猛的攻擊轟擊在巨獸身上，但卻並未阻攔其絲毫

&emsp;&emsp;巨獸跨越天際，最終頂着無比瘋狂的攻勢，在炎盟無數人蒼白的面色下，重重的撞擊在了能量罩之上。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;撞擊的霎那，彷彿這片天地都是爲之一靜，旋即，龐大的要塞，陡然間劇烈的顫抖起來，一圈圈波浪形的能量漣漪，自那撞擊之處，飛速的擴散而出，最後，只聽得嘭的一聲，天空上的能量罩，便是在衆多駭然目光注視下，砰的一聲，陡然爆裂而開

&emsp;&emsp;在能量罩爆裂而開的霎那，彩鱗玉手也是緩緩緊握，冰冷的聲音，在城牆之上每一個人耳邊響起。

&emsp;&emsp;“各位，西北大陸雖然大，但我們已經無路可退，因爲後面，便是我們的帝國與疆土，若是心中尚還有血性，便拿起武器，血戰到底！”

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;“血戰到底！”

&emsp;&emsp;冰冷的聲音，卻是瞬間讓得所有炎盟戰士眼睛通紅了起來，一股顫粟般的激動，自心底深處瀰漫而開，最後化爲低沉的怒吼之聲，在天際之上陡然響起！

&emsp;&emsp;（第一更！！！！！

&emsp;&emsp;第二更就在後面。。）

&emsp;&emsp;(本章完)
