<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1327章 下馬威</title>

&emsp;&emsp;第1327章 下馬威

&emsp;&emsp;第一千三百零三章 下馬威

&emsp;&emsp;天際之上，烏雲滾動，巨大的戰船在這片一望無際的山脈上空徐徐停止，引來無數道目光的注視。

&emsp;&emsp;戰船上，衆人都是匯聚在船頭處，望着下方那險峻的山脈，再感受到那自山脈中隱隱滲透而出衆多強悍氣息，不少人都是暗中咂舌，不愧是古族大本營，這裡的強者數量，已經達到了一個相當恐怖的數量。

&emsp;&emsp;“呵呵，各位古族貴客，請吧！”

&emsp;&emsp;聽得戰船上響起的蒼老聲，不少人都是客氣的回了一句，然後方纔施展身形，自戰船上閃掠而下， 對着山脈中央的那一片建築羣飛掠而去，那裡便是古族接待之所。

&emsp;&emsp;蕭炎站於船頭，但卻並未動身，他的目光，一直鎖定着遠處那座雲峰之上，而在天火尊者等人，也是站於其身後，唯有小醫仙美眸也是望着那遙遠處，眼中，有着一抹複雜之意。

&emsp;&emsp;遙遙的凝視持續了半晌，那雲峰上的倩影終於是一動，踏着雲彩，裙襬飄飄，仿若那雲中仙子一般，帶着一種飄渺，在衆多目光的注視下，踏雲而來，最後懸浮在戰船之外。

&emsp;&emsp;望着這突然出現的青衣女孩，戰船上的所有目光都是投射了過去，眼中泛起一抹驚豔之色。

&emsp;&emsp;女孩一身淡青衣裙，三千青絲被隨意的束着，蔓延過那盈盈一握的纖腰，最後垂直嬌臀，輕風吹拂而來，青絲飄飄，出塵而脫俗.而那一張美麗容顏，連得這片天地都是爲之黯淡，一對動人明眸，透着空靈之意，彷彿最深邃的星空一般，讓得人的目光看過去便是再難以轉移。

&emsp;&emsp;一顧傾人城，再顧傾人國。

&emsp;&emsp;如此絕色，當真是那傾國傾城之人，面對着這等鍾天地靈氣而生的女孩，再完美的男人，似乎都是會在她面前生出一種自慚形穢的感覺，如此人兒，人間哪得尋.

&emsp;&emsp;望着那張熟悉得幾乎要深入靈魂之中的容顏，蕭炎的臉龐上，卻是緩緩的掀起一抹柔和笑容。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥。”

&emsp;&emsp;在那衆多目光的注視下，青衣女孩卻是展顏一笑，嬌軀一閃，便是出現在了戰船上，柔柔的聲音，在蕭炎耳旁響起。

&emsp;&emsp;熟悉的稱呼，彷彿一柄重錘狠狠的擊在蕭炎內心最柔軟處一般，讓得他有種將面前的人兒狠狠的擁進懷中的衝動。

&emsp;&emsp;“小妮子，越來越漂亮了.”強行忍住那種衝動，蕭炎伸出手來，在周圍那些黑湮軍戰士目瞪口呆的目光中，揉了揉薰兒的腦袋，輕笑道。

&emsp;&emsp;其後，古真望着那綻放出美麗笑容的女孩，卻是苦澀一笑，他明白，這種笑容，她只是爲了他而盛開，似乎也只有在他的面前，那平日裡彷彿女神般淡雅的薰兒，方纔會真正的顯露出這種真正的小女人風情。

&emsp;&emsp;“原來這小子把古族的女神勾搭上了，難怪古族的那些傢伙會這般真對他不過這小子也太牛瓣了。”在戰船的一處，那名面色有些輕挑的炎族青年見到這一幕，不由得一臉的歎服。

&emsp;&emsp;“可不會那麼容易，現在的蕭族，畢竟不再是當初的蕭族.”那臉頰上遮有面紗的紅衣女子，眼波在薰兒身上頓了頓，旋即輕聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，倒也別小看了蕭炎，能夠從一個廢棄血脈家族中走到如今這種連我們都是必須正視以待的地步，那可不是尋常人能夠辦到的.蕭族因他而興起，倒也並非是不可能的事。”火炫笑了笑，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聽得火炫居然如此高看蕭炎，一旁的幾人也是忍不住的揚了揚眉，但卻並未說話，顯然並不是十分的相信前者的話。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，陪薰兒一起走？”

&emsp;&emsp;薰兒在與蕭炎略作敘舊之後，便是微微一笑，身形一動，便是對着山脈之內掠去，其後的蕭炎緩緩的吸了一口氣，他知道，薰兒露面來親自接他，便是在想古族的一些人表明她的決心，居然她一個女兒家都是如此，那蕭炎自然也是不會膽怯。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，既然如此，那便讓我來見見，這古族，究竟有何了不得之處！”

&emsp;&emsp;望着那連綿無盡，並且透着一股古老氣息的山脈，蕭炎心頭也是涌上一股豪氣，大笑一聲，手掌一揮，便是帶着小醫仙等人掠下戰船，然後迅速的對着前方的薰兒追去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;然而，就在蕭炎掠出戰船的那一霎，他敏銳的靈魂感知便是察覺到，幾乎有着不下十道極度強悍的目光自他身上掃過，這些目光之中，蘊含着一種極強的威壓，彷彿連起周遭的空間，都是要在此刻凝固而下一般。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;察覺到周遭空間的變化，蕭炎面色也是微沉，這古族的一些人，果然是想給他一個狠狠的下馬威。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;熾熱的火焰，在一霎，極其突兀的自天際爆炸而開，恐怖的火浪，以蕭炎爲中心，轟隆隆的擴散而開，那種可怕的溫度，直接是令得戰船上不少人都是露出了震驚之色。

&emsp;&emsp;“好強悍的異火！”

&emsp;&emsp;那名爲火稚的紅衣女子，此刻也是眼露奇異之色，緊緊的盯着那火浪中心的身影，與此同時，在其眉心處，那火焰印記，也是越發的火熱。

&emsp;&emsp;火浪洶涌的擴散而開，周圍那些凝固的空間，也是轟然間破裂而開，蕭炎踏着火焰，懸浮高空，目光鎖定着山脈中的某些地方，這些目光的主人實力的確強悍，但想要光憑目光之中蘊含的威壓便想壓制他蕭炎，還真是天方夜譚之事！

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;見到蕭炎如此輕易的便是破開凝固的空間，山脈中，也是響起一道驚咦之聲。

&emsp;&emsp;“放肆！幾位長老，你們可還知禮儀？一見面便是對古族客人出手，可是想讓別人以爲我古族都是蠻夷之人不成？”

&emsp;&emsp;火浪暴涌，前方的薰兒嬌軀一閃，便是出現在蕭炎身旁，明眸略微有些冰冷的注視着山脈，清冷之聲響徹而起。

&emsp;&emsp;“小姐此話嚴重了，多年未曾看見蕭族之人，如今見面，一時興起，想要出手試探一下而已。”

&emsp;&emsp;薰兒冷喝剛剛落下，一道蒼老身影便是緩緩的浮現天空，此人一身灰袍，面色冷厲古板，那望向蕭炎的目光，更是噙着許些不善。

&emsp;&emsp;蕭炎目光盯着這現身的灰袍老者，顯然他便是剛纔對自己出手的人之一。

&emsp;&emsp;“八星斗尊麼”

&emsp;&emsp;目光掃過灰袍老者，蕭炎眼中也是掠過一抹波動，旋即心頭冷笑，看來古族的人，真是有不少都是對他抱有敵意啊，這古族之行，果然不是順暢之路。

&emsp;&emsp;“古謙長老，今日是我古族迎客之時，你這般作爲，可是有些過分了，退下去吧，下不爲例”

&emsp;&emsp;山脈深處，一道淡淡的聲音，也是徐徐的自山脈深處擴散開來，最後在這一片天際響起。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聞言，這古謙也是衝着山脈深處恭敬的拱了拱手，然後對着薰兒行了一禮後，這才漠然的瞥了蕭炎一眼，轉身便是掠進了山脈深處。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，沒事吧？”

&emsp;&emsp;望着離開的古謙，薰兒轉身過，輕聲道。

&emsp;&emsp;“沒事。”蕭炎笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，你現在應該知道爲何薰兒總是拖延你來古族的時間了麼？”薰兒輕嘆道，她倒是未曾料到，這些迂腐的老傢伙竟然會如此的忍不住，在蕭炎剛剛抵達古族時，便是想要出手將之震懾。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，他自然是知道薰兒不想讓自己來古族被人嘲笑，因此這才三番四次的讓自己提高實力纔來尋她。

&emsp;&emsp;“走吧，來這古界之前，我便是明白將會遇見什麼事這些事，總歸不能讓你一個人來揹負，你一個人幫我頂了這麼多年，也該換我來了.”蕭炎微笑道，他現在的實力，有着說這種話的資格，先前那位古謙長老若是要動手的話，蕭炎絕對能讓得他討不到絲毫的好處！

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的柔聲，薰兒也是微微一怔，旋即嫣然一笑，她在古族，的確爲蕭炎拖延了很多的時間，不過所幸，現在的她，終於拖到蕭炎成長起來，現在的他，已經擁有着與她一起揹負這些的能力！

&emsp;&emsp;在一處險峻山峰之上，一道身影負手而立，他的目光，望着那遠處天空上的蕭炎與薰兒，額前，一縷黑白兩色的髮絲輕輕飄動，髮絲下，露出一對如同修羅般冰冷的雙目。

&emsp;&emsp;“這個蕭炎，總算是來了.”

&emsp;&emsp;一道輕笑聲，突然響起，這道身影身後，一位銀袍男子詭異的浮現而出。

&emsp;&emsp;“古妖，看來薰兒與他感情真的很不錯啊，你還是不打算放棄？”銀袍男子望着面前的那有着一頭黑白髮絲的男子，戲謔的笑道。

&emsp;&emsp;“他不是古族的人，所以不能跟薰兒在一起，我會親自提醒他.”銀袍男子聲音平靜得沒有絲毫的波動，彷彿在說一件極爲細微的事情一般。

&emsp;&emsp;“如果他執意不離開呢？”銀袍男子笑道。

&emsp;&emsp;男子眼眸輕擡，喃喃道：“那便殺了吧”

&emsp;&emsp;（第三更到，晚了幾分鐘，抱歉了啊

&emsp;&emsp;求月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
