<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1561章 九玄金雷的力量</title>

&emsp;&emsp;第1561章 九玄金雷的力量

&emsp;&emsp;第一千五百三十四章 九玄金雷的力量

&emsp;&emsp;九玄金雷的可怕程度，在先前的那一霎，蕭炎已經是親自領教過，僅僅只是一道被其吐出的雷電而已，便是一舉讓得蕭炎從五星斗聖中期提升到了後期的地步，雖說在前面的一月中，蕭炎吸收了衆多的黑魔雷導致其距突破僅有一步之遙，但就是這小小的一步，若是讓其正常修煉的話，恐怕也是得需要數月時間方纔能夠完成突破，然而，就在先前，那數月的時間，卻是在短短數分鐘之內，被盡數填滿

&emsp;&emsp;管中窺豹，由此可見，那九玄金雷的本體，又將會何等的恐怖。

&emsp;&emsp;不過萬事有利有弊，與高風險相伴的，自然便是高回報，如果蕭炎能夠將這九玄金雷收了的話，不說將其煉化能否一舉突破到六星斗聖的層次，就算是將其留在手中，日後，就算是遇見實力達到七星斗聖的對手，這九玄金雷，也將會是蕭炎的一記強有力得殺手鐗

&emsp;&emsp;這等大利器所帶來的誘惑，即便是伴隨着那高風險，但依舊是讓得怦然心動起來，雖說現在蕭炎的實力已是踏入大陸巔峰層次，可他的敵人卻並非是什麼省油的燈，手中若是能夠多一些底牌的話，相當於便是多了一條命。

&emsp;&emsp;“富貴險中求啊.”

&emsp;&emsp;心頭的震動，終於是緩緩的深斂，蕭炎眸子閃爍不定的望着雷海深處，在經過心中短暫的掙扎徘徊之後，他決定略作停留，若是如果真的有機會的話，便出手，可若是那九玄金雷即便是虛弱時期，依舊極難收拾的話，那看來也只能撤退了。

&emsp;&emsp;心中有了決定，蕭炎也是收斂心神，目光緊緊的盯着雷海深處那龐大身體之上不斷炸開一道道雷暴的金色雷龍。

&emsp;&emsp;在那九玄金雷發出已一道道噙着淒厲的咆哮低吼聲間，周圍那些黑魔雷也遠遠的逃散而開，這種時候，它們也是沒有了再追殺蕭炎的心情，而是環繞在九玄金雷千丈之外，即便沒有靈智，可本能讓得它們知道，現在的九玄金雷， 正處於一個極爲關鍵的時刻。

&emsp;&emsp;“啪啦！”

&emsp;&emsp;足有九玄金雷五分一身體大小的金色雷暴，狠狠的在其身體表面炸開，充斥着毀滅力量的金色雷弧瘋狂的竄動着，面對着這種來自身體內部的反噬爆炸，就算是強如九玄金雷，也是唯有不斷的掙扎着，不過在瘋狂掙扎間，那對冰冷得沒有絲毫情緒的龍目之中，竟然也是開始緩緩的涌現一些靈氣，令得它看上去多了一些生氣，不再像先前那般冰冷如雕塑。

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎也是忍不住的舔了舔嘴，沒想到這九玄金雷凝聚靈智竟然要承受如此兇猛的反噬，不過只要它能夠挺過去，它以後恐怕也將會是一個相當恐怖的存在，天地之間，無奇不有，就如同那菩提古樹一般，雖然它僅僅只是一顆古樹，然而在全盛時期的它，卻是曾經與傳說中的鬥帝強者交過手，而同樣的，菩提古樹也並不具備着太過強烈的靈智，實力越強的天地靈物，凝聚靈智，便更爲的困難，菩提古樹如此，九玄金雷，也是如此

&emsp;&emsp;“轟轟！”

&emsp;&emsp;在九玄金雷龍目之中涌現一些靈氣時，它體內的反噬，也是越發的劇烈，低沉的雷爆之聲，轟隆隆的不斷從其體內傳出，每一次的恐怖爆炸，都是讓得蕭炎頭皮有些發麻，而在這等狂猛的爆炸下，九玄金雷龍目中的靈氣，居然是被生生炸散了許多。

&emsp;&emsp;“好可怕的反噬，怪不得菩提古樹無法凝聚靈智，它若也是如此的話，那反噬之力，不知道得恐怖到什麼地步.”瞧得九玄金雷龍目中又被炸散一些的靈氣，蕭炎也是咋舌不已，這樣看來，這九玄金雷想要凝聚靈智，恐怕還真不一定能夠成功。

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中掠過這道念頭時，那周圍鋪天蓋地的黑魔雷，似也是依靠本能般的有所察覺，當下整片雷海，都是傳出了一種帶着一種哀意的奇異聲響，旋即，無數黑魔雷齊齊涌動，竟然是前仆後繼的對着九玄金雷暴涌而出。

&emsp;&emsp;無數道黑魔雷，在一接觸到九玄金雷的身體時，便是會化爲一絲細小的黑色電流，侵入後者的體內，而隨着它們的侵入，九玄金雷體內劇烈的爆炸，則是逐漸的變得細微了一些，那般情況，就彷彿這些黑魔雷，在用自己的身體，卻抵禦着九玄金雷體內的反噬一般。

&emsp;&emsp;而在這衆多黑魔雷赴死般的衝擊下，九玄金雷龍目之中的靈氣，也是越來越濃郁，但同時間，它那原本璀璨如黃金般的身體，也是越來越黯淡，反噬，讓得它越發的虛弱

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;在九玄金雷那淒厲的低吼聲中，雷海深處那些黑魔雷，都是瘋狂起來，悍不畏死的對着其體內衝撞而去，不過，隨着九玄金雷龍目之中的靈氣越來越濃郁，金色龍體之中的爆炸，也更加瘋狂起來，那爆炸而開的毀滅漣漪，就算是靠得遠遠的蕭炎，都是有些心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“看來這大傢伙要失敗了.”

&emsp;&emsp;身爲局外人，蕭炎倒是顯得頗爲的冷靜，目光微微一掃，便是搖了搖頭，九玄金雷體內的反噬，幾乎是在成倍暴漲，按照這種趨勢，就算這些黑魔雷再如何前仆後繼，都是無法壓制那種反噬的雷爆，而一旦它們壓制不住，那九玄金雷好不容易凝聚而出的靈智，便是會再度被生生炸散。

&emsp;&emsp;看清了結局，蕭炎也是輕嘆了一聲，這九玄金雷，不知道歷經了多少悠悠歲月，方纔成形，如今聚靈失敗的話，倒的確是有些惋惜，上天雖然賦予了它強大的力量，但也剝奪了它另外的權利。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;雷海深處，九玄金雷渾身黯淡的盤踞着，如同黃金所鑄的軀體，也是變得虛幻了許多，面對着那種可怕的反噬，它已是無力抗拒。

&emsp;&emsp;在九玄金雷彷彿認命般的躺在雷海深處時，周圍那些黑魔雷也是停止了衝擊，圍繞在前者的周身，發出低低的嗚鳴之聲，聲音中，充斥着悲傷之意。

&emsp;&emsp;“唉”

&emsp;&emsp;見到那變得虛弱不堪的九玄金雷，蕭炎嘆了一口氣，現在的前者，已無法再讓他感受到先前那種危險。

&emsp;&emsp;“聚靈失敗.”蕭炎搖着頭，腳步踏着虛空，身形一閃之下，便是出現在了雷海深處，近距離的望着那足有數千丈龐大的金色雷龍，此刻的後者，一對極其黯淡的龍目看了他一眼，竟然是沒有再發動任何的攻擊。

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;面對着蕭炎的再度闖入，那些黑魔雷卻是憤怒起來，呼嘯而動，就欲衝擊而來，不過當小伊從蕭炎肩膀升起時，這些傢伙前衝的身影方纔噶然而止，彷彿很是懼怕的模樣。

&emsp;&emsp;“將你的力量給予我，我助你聚靈。”

&emsp;&emsp;蕭炎的身體，懸浮在九玄金雷面前，渺小的身體宛如螻蟻一般，然而其平靜的聲音，卻是讓得九玄金雷那黯淡的龍目中，涌現了一些波動。

&emsp;&emsp;“強大的力量，纔是你聚靈最大的阻礙”蕭炎手掌輕輕的按在九玄金雷的雙目之間的一塊龍鱗上，旋即粉紅火焰自指尖涌現而出，然後猛的狠狠一抽，頓時，璀璨的金色雷光，直接是被其生生的從九玄金雷體內抽取而出，隱隱間，金色雷光匯聚成一條百丈左右的雷光巨龍。

&emsp;&emsp;抽取，出乎意料的順利，一是九玄金雷現在已是極度虛弱，二便是它的確是沒有絲毫的反抗，彷彿蕭炎的話，它聽懂了，爲了靈智，它願意放棄力量，這種迷茫的存在感，它已然厭倦.

&emsp;&emsp;“好恐怖的毀滅力量”

&emsp;&emsp;蕭炎掌心粉紅火焰大盛，化爲一道巨大的火網，將那一道金光雷龍死死的束縛着，這，便是九玄金雷體內的力量，只不過，其中的毀滅性，超過了蕭炎的預料，這種能量，若是吸入體內的話，就算是他，也得當場爆體而亡。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;金光雷龍在火網之中瘋狂的掙扎着，想要逃出去，不過在沒有人特意驅使下， 它卻是顯得有心無力。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;蕭炎指尖一劃，一道血線飛掠而出，然後迅速的在火網之上形成一道陣法，旋即火芒大震，火網包裹着金光雷龍開始急速的收縮，最後化爲一道迷你型的雷龍，鑽進了小伊身體之中，這種毀滅般的力量，也僅僅只有小伊的火靈之體方纔能夠承受住。

&emsp;&emsp;做完這些，蕭炎方纔大鬆一口氣，目光轉向面前的九玄金雷，由於力量被抽調的緣故，後者的身體直接變成了一道十丈左右的小小金龍。

&emsp;&emsp;蕭炎手掌輕輕撫摸着九玄金雷的龍頭，手印一變，天地間的靈氣，便是飛快的匯聚而來，最後化爲一枚靈氣種子，緩緩的侵入進九玄金雷體內，現在的九玄金雷，恐怕也就相當於鬥尊級別的存在，此時再聚靈，反噬頓時蕩然無存。

&emsp;&emsp;望着那龍目之中突然靈氣大盛的而九玄金雷，蕭炎微微一笑，放棄了力量，再獲得靈智，易如反掌。

&emsp;&emsp;“以後，你便是天地間唯一一道擁有着靈智的九玄金雷.”

&emsp;&emsp;蕭炎再度拍了拍九玄金雷，然後毅然轉身，身形化爲虹芒，對着雷池之外，暴掠而去。

&emsp;&emsp;雷池深處，九玄金雷龍目之中望着那一道遠去的背影，此刻的它就如同剛剛誕生的小獸，將它第一眼所看見的人，牢牢的記在心中，永世不忘.

&emsp;&emsp;(本章完)
