<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1068章 葉家</title>

&emsp;&emsp;第1068章 葉家

&emsp;&emsp;第一千零四十五章葉家

&emsp;&emsp;大廳門口，一道鬼魅身影緩緩浮現，漠然的目光掃過大廳之中的衆人，然後頓在那名藍衣女子身上，面色略緩，但聲音卻依舊是透着一分陰沉：“欣藍，爲何會發生這種事？”

&emsp;&emsp;藍衣女子，赫然便是帶領蕭炎等人前往中州的欣藍，而聽得蕭炎此話，似也是明白他說什麼，俏臉一黯，低聲道：“對不起”

&emsp;&emsp;見到欣藍那黯然的臉色，蕭炎也是逐漸的冷靜了許多，她的實力並不強，而且如今這葉家看上去似乎也並好不到哪裡去，即便欣藍能夠勸動他們出手相助小醫仙，恐怕他們也是沒那能力。

&emsp;&emsp;“你是誰？竟然敢胡亂闖我葉家！”

&emsp;&emsp;欣藍的聲音剛剛落下，大廳之中一名老者臉色便是陡然一沉，站起身來，對着蕭炎怒喝道，在其周圍，還有着一些葉家的長輩，他們同樣是怒視着蕭炎，一些略顯年輕的後輩，則是目光中透着許些幸災樂禍，雖說如今葉家式微，但也並非是隨便什麼人都能夠前來挑釁的，更何況還是一位年僅跟他們相差不了多少的毛頭小子。

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了這名老者一眼，只是一名一星斗宗而已，看他所坐的位置，應該在這葉家身份不低，但蕭炎卻並未對其有所理會，這大廳之中唯一令得他能夠提起精神的，便是首位的那名青衣老者，看其周身那滿溢的磅礴鬥氣，想必應該是一名六星斗宗。

&emsp;&emsp;“跟我走，帶我去找她！”蕭炎目光盯着欣藍，冷聲道。

&emsp;&emsp;聞言，欣藍一咬銀牙，然後用力的點了點頭，她將小醫仙二人帶到中州，但卻並未給予她們相映的保護，反而在小醫仙落入險境時，毫無出手之力。

&emsp;&emsp;“小輩放肆！”

&emsp;&emsp;被蕭炎無視，先前怒喝的那名老者臉龐上的怒火更盛，手掌狠狠的一拍桌面，只聽得嘭的一聲，堅硬的桌子直接爆裂成一地的粉末，旋即袖袍一揮，身後的椅子便是帶起一股狂猛勁力，對着蕭炎飛射而去。

&emsp;&emsp;蕭炎面無表情，而當木椅在進入其周身丈許距離時，卻是聽得噗的一聲悶響，毫無預兆的化爲漆黑灰燼飄散而下。

&emsp;&emsp;見到這一幕，大廳中不少人臉龐上都是閃過一抹訝異，顯然並未料到這位看起來年紀輕輕的小子居然還有這一手。

&emsp;&emsp;“原來是有兩把刷子，難怪敢來我葉家放肆，不過今日老夫倒是要教教你這後輩，什麼叫做敬老！”

&emsp;&emsp;瞧得木椅詭異焚燬，那老者雙眼虛眯，冷笑了一聲，眼中怒火更盛，旋即腳掌一踏地面，身形閃電般的對着蕭炎暴掠而去，乾枯的雙掌之上，有着一股詭異的綠色火焰涌出。

&emsp;&emsp;“四長老，住手！”

&emsp;&emsp;欣藍見到這老者居然說動手就動手，俏臉也是浮現一抹蒼白，急忙道。

&emsp;&emsp;然而對於她的聲音，那四長老卻是理也不理，他性格本就有些暴躁，如今葉家面臨這等境地，更是令得他煩躁，如今一個不知道從哪裡冒出來的毛頭小子居然都敢跳他頭上來了，這如何令得他不怒。

&emsp;&emsp;“蕭炎大哥，快走！”

&emsp;&emsp;見四長老並未停手，欣藍連忙轉向蕭炎，急聲道，葉家如今雖說情況不太好，但兩三名鬥宗強者還是能夠拿出來的，若今日他們真是想要抓住蕭炎，恐怕以後者的能力，還真是難以逃生。

&emsp;&emsp;對於欣藍的叫聲，蕭炎同樣是未曾理會，雙眼望着那攜帶着一股熾熱勁風而來的老者，漆黑眸中也是掠過許些寒意，這段時間他同樣也是因爲擔心小醫仙的處境而心情不佳，這老傢伙，算是真正的撞在了他這槍口上了。

&emsp;&emsp;“小子，等我將你擒下，再將你送到你長輩面前，讓他們好好管教一下！”

&emsp;&emsp;四長老身形一閃，便是在衆多看好戲的目光中出現自蕭炎面前，手掌猛然緊握，一團綠色火焰熊熊燃燒，然後一拳狠狠揮出！

&emsp;&emsp;這一拳，並沒有絲毫花俏，但那股磅礴勁力，卻是帶起一道低沉的音爆之聲！

&emsp;&emsp;泛着火焰的拳頭，在漆黑眼瞳中迅速放大，旋即蕭炎手掌輕擡，然後徐徐攤開

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在大廳之中所有目光的注視下，葉家四長老那泛着綠色火焰的拳頭，直接是精準的轟擊在蕭炎手掌之上，然而還不待一些人歡呼出聲，便是臉色僵硬的發現，那身形瘦弱的青年，居然連身體都是未曾顫動.

&emsp;&emsp;而且四長老拳頭之上的那團綠色火焰，在一接觸蕭炎掌心時，居然便是猶如遇見了什麼可怕的東西一般，在一道道目瞪口呆的目光中，自動熄滅.

&emsp;&emsp;整片大廳，都是在此刻變得安靜了下來，那些原本幸災樂禍的葉家族人，此刻更是面面相覷，眼中有些難以置信的味道，四長老雖說並非是葉家最強者，但好歹也是一名鬥宗強者，面對着他如此強力的一擊，即便是放眼葉家，能夠如此輕易接下來的人，也是屈指可數

&emsp;&emsp;“管教的話，你還真不夠資格。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微擡眼，目光淡漠的看了一眼身前那臉色劇變的老者，嘴角牽起一抹冰冷笑容，掌心半旋，旋即猛然一震！

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;掌心一震，一股極其狂暴的可怕勁力，頓時如潮水一般的自蕭炎手臂之中涌出，然後盡數傳進那葉家四長老體內。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;蘊含着異火的暗勁，幾乎是摧枯拉朽一般的將四長老體內的防禦盡數摧毀，而其臉色也是瞬間慘白，身體如遭重擊般倒飛而出，然後重重的落在大廳一根巨柱之上，一口殷紅鮮血，在衆人驚駭目光中，被噴了出來。

&emsp;&emsp;望着那吐血軟倒的四長老，原本安靜的大廳，更是變得死寂下來，即便是欣藍，玉手也是忍不住的掩上了小嘴，一臉的震撼，她以前便是知道蕭炎能與鬥宗強者一戰的實力，但那時候他，也是不可能僅僅是一掌，便是將一名鬥宗強者震得吐血倒飛啊。

&emsp;&emsp;“這才一年時間不到.他居然已經是強到了這種地步？”

&emsp;&emsp;欣藍目光盯着蕭炎那張漠然的臉龐，美目中涌現一抹熱切.

&emsp;&emsp;“葉家敗落成這番模樣，並非是沒有道理”緩緩的收回手掌，蕭炎瞥了一眼倒在地上的四長老，然後環顧一圈大廳，搖了搖頭，目光轉向欣藍：“跟我走。”

&emsp;&emsp;“站住！”

&emsp;&emsp;蕭炎聲音一落，又是兩道怒喝響起，旋即兩名老者再度站起身來，這兩人，也是大廳之中兩名鬥宗強者，實力比起先前那人強上一些，應該是在三星斗宗左右。

&emsp;&emsp;這次站起來的兩人，倒是沒有像那四長老般莽撞，而是怒視着蕭炎，兩人身形一動間，將蕭炎的退路給封堵住。

&emsp;&emsp;“這位小友，這裡是我葉家，你無故闖入不說，如今更是傷我族中長老，此事怕是有些說不過去吧？雖說我葉家如今式微，但也容不得這般被人欺凌！”大廳首位，那位自從蕭炎出現後便是未曾說話的青衣老者，此刻終於是緩緩的開口，沉聲說道。

&emsp;&emsp;見到這位青衣老者開口，大廳中衆人面色皆是微微一喜，作爲如今葉家的頂樑柱，即便如今葉家越加沒落，但前者在這丹域中，還是擁有着不小的名頭。

&emsp;&emsp;“先出者並非我，而且我身有要事，欣藍現在，必須跟我走，你若是要追究什麼，那在下可沒時間奉陪！”蕭炎目光也是轉向首位的青衣老者，道。

&emsp;&emsp;“小子狂妄！”

&emsp;&emsp;此話一出，那兩名攔住退路的葉家老者，臉色也是一沉，怒聲道。

&emsp;&emsp;青衣老者的面色也是略微有些不好看，道：“欣藍是我葉家之人，可不是你說想帶走便是能夠帶走”

&emsp;&emsp;“大長老，蕭炎大哥便是我所說的那人，有他相助，一定能幫葉家再次進入丹塔長老席！”欣藍似是不想葉家與蕭炎之間的關係鬧得太僵，當下急忙道。

&emsp;&emsp;聽得欣藍此話，那青衣老者也是一怔，旋即微皺着眉頭看了蕭炎，眼中有些失望，如此年輕的年紀.怎麼可能真的如欣藍所說，是葉家的拯救者。

&emsp;&emsp;“你不用多說，此事我自有主張”青衣長老淡淡的道，旋即看着蕭炎，道：“這位小友，若你真是欣藍請來的幫手，那便請暫時在葉家停留一番，也好讓我們盡地主之誼，可好？”

&emsp;&emsp;這話說得漂亮，但其含義，卻依舊是想要把蕭炎給留下。

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐浮現一抹冷笑，目光盯着青衣老者，道：“對於幫你葉家，我沒什麼興趣，若非是因爲欣藍緣故，我根本就不想來此處，而且，現在我有要事，沒時間在這裡跟你耗着玩，欣藍，必須現在跟我走！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎絲毫不肯讓步，青衣老者眼中也是浮現一抹怒火，腳步緩緩前踏一步。

&emsp;&emsp;“竟然如此，那便讓老夫來試試，你能否有這本事與資格！”

&emsp;&emsp;(本章完)
