<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1405章 修煉金剛琉璃身</title>

&emsp;&emsp;第1405章 修煉金剛琉璃身

&emsp;&emsp;第一千三百八十章 修煉金剛琉璃身

&emsp;&emsp;心中有了決定，蕭炎等人自然也不在此處繼續停留，當下便是動身，直接是趕回星隕閣，而在回到閣中之後，蕭炎一行人也是休整了一兩日，而在這兩日中，那與菩提古樹有關的情報，已經是如同風暴一般，以一種極爲恐怖的速度，席捲了將近整個中州。

&emsp;&emsp;而在那簡簡單單的菩提古樹四個字之下，整個中州，無疑是在這一刻徹底的震動了起來，即便是一些隱世不出的老怪，都是直接被這枚驚天炸彈給轟了出來。

&emsp;&emsp;雖說莽荒古域相當的兇險，但一切的兇險，都僅僅只是因爲誘惑力不足的緣故，這一次，菩提古樹的誘惑，無人能擋，因此，所謂的禁地，也就再沒有了什麼威懾力，鬥聖，代表着這片大陸巔峰般的層次，爲了達到這種傳說中地步，無數的強者拼盡了一生，只要有着任何一點東西能夠提升他們達到那個層次的成功率，那他們，便是會不顧一切的撲過去。

&emsp;&emsp;即便真的是飛蛾撲火，但他們也不會有半點的遲疑！

&emsp;&emsp;顯然，這一次的菩提古樹出世，將會徹徹底底的在中州上，攪動風雲！

&emsp;&emsp;而在中州上各方勢力因爲這則情報而蠢蠢欲動時，經過兩日休整的蕭炎，倒是逐漸的恢復了狀態，但卻並未再次外出，而是直接尋了一處密室，選擇了閉關。

&emsp;&emsp;聽說了藥老那種種話語之後，說實在的，蕭炎心中，也是開始對那淨蓮妖火開始正視起來，他清楚，藥老不會騙他，而且後者的見識閱歷，也遠非他所能夠相比，既然藥老都這樣說了，不達到鬥聖層次，便絕對不允許他去沾染淨蓮妖火，那他，也只能略微收心，將接下來的目標，定在那即將出現的菩提古樹之上！

&emsp;&emsp;想要在三年之內達到鬥聖層次，必須藉助菩提心的力量，否則，全然沒半點的可能！

&emsp;&emsp;這一點，只要想想當初在天墓修煉便可知道，那裡面能量比外界濃郁數倍，但蕭炎修煉三年，若非是因爲得到了先祖蕭玄傳承的話，恐怕他現在根本就達不到這個層次，鬥尊層次，越往後，越難以修煉，他現在僅僅只是八星斗尊巔峰，在這上面，還有着九星以及九星巔峰，到了巔峰之後，還要經歷九轉，方纔可能突破到半聖層次！

&emsp;&emsp;如此之多的步驟，常人即便是修煉三十年都完不成，更何況三年？

&emsp;&emsp;即便蕭炎擁有着極高的天賦，再加上種種丹藥相助，也不可能將這個時間，縮短十倍甚至更多！

&emsp;&emsp;因此，他必須把握這一次的機會，進入莽荒古域，並且得到菩提心。

&emsp;&emsp;只有這樣，他才能夠在三年之內，實力突飛猛進的達到鬥聖層次，不然的話，待得三年後淨蓮妖火降世時，他便是隻能成爲旁觀者，眼睜睜的看着這等異火，成爲別人手中之物。

&emsp;&emsp;這種事情，蕭炎無法忍受，所以，菩提心，他必須得到！

&emsp;&emsp;而此次菩提古樹的事，明顯已經引起了中州上衆多大大小小勢力的注意，想要從這無數人的搶奪中最終順利的得到菩提心，這可不是什麼輕鬆的事，而且，這之中，可並不乏類似天蠍子，甚至比他還要更強的老怪，所以，在這之前，蕭炎必須儘可能的提升自己的實力！

&emsp;&emsp;而提升實力最快的方式，無疑便是修煉高階鬥技，而蕭炎此次閉關，便正是要修煉那剛剛得到的“金剛琉璃體”。

&emsp;&emsp;這東西也是天階鬥技，威力必然不俗，若是能夠將之修煉成功的話，此次莽荒之行，又將會多上一些把握。

&emsp;&emsp;安靜的靜室之中，檀香繚繞，蕭炎盤坐於石牀之上，手掌一握，一卷暗金色的卷軸，便是出現在了其掌心中，微微側起，卷軸側面，有着幾個剛正有力的古老字體。

&emsp;&emsp;“金剛琉璃身！”

&emsp;&emsp;輕輕的吐了一口氣，蕭炎將卷軸貼於額頭處，這次的天階鬥技，並沒有大天造化掌那般麻煩，直接使用靈魂力量獲取便可，上一次之所以那般麻煩，全都是那位鬥聖強者故意而爲罷了。

&emsp;&emsp;卷軸貼於眉心，蕭炎心頭一動，卷軸之上，便是金光暴射，一股龐大的信息流，宛如洪水般的涌進了蕭炎腦海之中。

&emsp;&emsp;“金剛琉璃身，天階低級鬥技，以身化金剛琉璃，無鋒能破，無堅不摧，此技煉至大成，化金剛琉璃身，九丈九尺，乃爲極致，金光耀世，拳可崩天，腳可裂地！”

&emsp;&emsp;見到那腦海之中迴盪的金光大字，蕭炎能夠感受到這門斗技的剛正以及霸道，這完完全全便是一種以鬥氣強化肉體的鬥技，不過在研究了一下這鬥技的修煉之法後，也不得不讚嘆一聲，不愧是鬥聖強者方纔能夠創造而出的鬥技，的確相當強悍。

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，也算是眼光毒辣，所修煉的鬥技，其中也不乏天階等級，因此修煉起來也算是得心應手，所謂一法通萬法明，種種鬥技固然修煉方式不一樣，但總歸是有些殊途同歸，掌握到這一點，除非是一些特殊的鬥技，其餘的，上手則並不難。

&emsp;&emsp;要修煉這金剛琉璃身，便是必須將將鬥氣以一種獨特的方式融入骨骼，血肉，皮膜，這種融入，需要對肉體有着相當苛刻的需求，不過所幸，蕭炎的肉體，也算是經過種種天材地寶的淬鍊，雖然不敢說強悍無匹，但至少能夠勝任修煉金剛琉璃身所需要的條件。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;嘴中長長的吐了一口氣，蕭炎緩緩閉上雙眸，按照卷軸之上所記載的方式，開始嘗試着修煉這所謂的“金剛琉璃身”！

&emsp;&emsp;“咔咔！”

&emsp;&emsp;而就在蕭炎閉目後不久，其身體突然迸射出許些金光，而在金光暴射間，蕭炎的身體，也是猛的漲大了一號，隱隱間，還有着骨骼扭曲的聲音，悄然響起。

&emsp;&emsp;這種漲大，伴隨着金光的濃郁，越來越快速，短短不到半分鐘的時間，蕭炎的身高，幾乎是生生的拔高了兩倍之多，看上去，就如同一個小巨人一般，而且，那原本白皙的皮膚，如今也是被沾染上了暗金之色。

&emsp;&emsp;蕭炎的身體，膨脹了兩倍左右，便是不再增強，旋即金光逐漸暗淡，而蕭炎的身體也是飛快的縮水，眨眼間便是變回以前的模樣。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;身體剛剛縮回本來大小，蕭炎便是猛的睜開雙眼，一口殷紅鮮血直接是噴了出來，將地面染得血紅。

&emsp;&emsp;噴出一口鮮血，蕭炎嘴角一陣哆嗦，面色相當的難看，這該死的卷軸上，居然都沒有說修煉這金剛琉璃身需要承受如此可怕的劇痛想象一下，當一個人的身體，突然間膨脹數倍，他體內會是一種何種感覺？皮膚被撕裂，肌肉被漲破，骨骼被震碎.

&emsp;&emsp;“難怪對肉體要求如此苛刻，若是換作一個體質稍弱的人，恐怕光是先前的第一次膨脹，身體便是會直接爆裂開來.”蕭炎無語的搖了搖頭，旋即一聲暗歎，不管再怎麼痛苦，終歸還是要修煉的，想要得到強大的力量，不付出點什麼，那也是不可能的事

&emsp;&emsp;這種劇痛，只要蕭炎能夠忍下來，以他的體質，遲早能夠適應這種變身的劇痛，到時候，方纔能夠真正的展現出金剛琉璃身的威力，而現在，他所需要做的，便是不斷的膨脹自己的身體，讓得自己的皮膚，肌肉，骨骼，都是逐漸的在這種劇痛中，適應下來

&emsp;&emsp;“唉，修煉這鬥技，就是一種折磨.”

&emsp;&emsp;心頭哀嘆了一聲，蕭炎再度閉目，金光暴射間，他的身體，也是再度膨脹，縮小，再膨脹，再縮小，而與此同時，一口口的鮮血，也是如同不要錢一般，不斷的從蕭炎嘴中噴出，但所幸，這吐出來的鮮血，伴隨着時間的流逝，也是越來越少

&emsp;&emsp;在蕭炎閉關中，半個月的時間，也是一晃而過

&emsp;&emsp;這半月之內，中州已經陷入了一片躁動，無數的勢力都是已經派出先遣人手靠近莽荒古域，不過真正的主力隊伍，卻還並沒有真正的動身，因爲他們在等，等待着確認情報當真屬實的那一刻.

&emsp;&emsp;菩提古樹一旦真正的出世，必將會引來天地異象，到時候，整個中州恐怕都是能夠感應到，而只有當真正的感應到這種異象後，這些早已蠢蠢欲動的勢力，方纔會真正的開始紅眼起來！

&emsp;&emsp;而在這種躁動的等待下，又是五日時間緩緩而過

&emsp;&emsp;在當那第六日時，第一縷晨輝突大地的束縛，將陽光投向大陸時，那中州的東北天空，一股極其特殊的清氣，如同波浪一般，陡然自天空席捲而開，最後遠遠的擴散開去.

&emsp;&emsp;凡是吸入了這種清氣的人，腦海深處，幾乎都是浮現了一個相同的影像

&emsp;&emsp;那是一顆古老的參天大樹，一股智慧的氣息，從古樹身上，瀰漫而開！

&emsp;&emsp;而這，便是那傳說中的，菩提古樹！

&emsp;&emsp;中州，在這一霎，終於是徹徹底底的轟動而起！

&emsp;&emsp;（PS：以下不算字數，對大家造成的不便，土豆說聲道歉了！

&emsp;&emsp;第一更！

&emsp;&emsp;短短九個多小時，月票已經1500票，也就是說，加上保底三更，土豆今日至少需要更新八章！

&emsp;&emsp;八章，多麼？不多！

&emsp;&emsp;土豆以及大家，要的，都不是八更，我們要更多！！！

&emsp;&emsp;十更！！十五更！！！二十更！！！！！

&emsp;&emsp;土豆已經熬到現在，今天晚上，不會睡覺，我會拼命的碼！拼命的碼！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，我們的極限，難道就是八更？？？

&emsp;&emsp;距離下午五點，我們還有十五個小時，這十五個小時，兄弟姐妹們，您們！

&emsp;&emsp;敢不敢讓土豆二十更！！！！！！！

&emsp;&emsp;土豆說過，會拼到手指動彈不得那一刻！

&emsp;&emsp;這種時候，土豆拼的，已經不是月票第一，而是一口氣！

&emsp;&emsp;一口不屈的氣，我就是不服，憑什麼，憑什麼我們鬥破這麼多兄弟姐妹們辛辛苦苦，一票一票累積出來的成績，在別人嘴中，就是刷出來的？！！！

&emsp;&emsp;我們鬥破的兄弟姐妹不是大款，甚至很多都是學生，一張月票，就是他們的極限！

&emsp;&emsp;這一票，說不定還是節儉而出！

&emsp;&emsp;他們爲了鬥破，投出了這一票，一票，卻是包含着他們對鬥破的支持！

&emsp;&emsp;票不多，但足以沉到讓土豆感動！

&emsp;&emsp;這一次，不爲第一，拼的，是一口氣！

&emsp;&emsp;土豆繼續去碼字！

&emsp;&emsp;今天晚上，通宵碼！

&emsp;&emsp;明天晚上，通宵碼！

&emsp;&emsp;說過，拼到連手指頭都動不了的那一刻！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，這個時候，土豆真心的希望，我們所有人，能夠凝聚在一起！

&emsp;&emsp;）

&emsp;&emsp;(本章完)
