<title>《鬥破蒼穹》▷ 第617章 局面反轉，抓捕隕落心炎！【第一更</title>

&emsp;&emsp;第617章 局面反轉，抓捕隕落心炎！【第一更！】

&emsp;&emsp;第五百八十九章 局面反轉，抓捕隕落心炎！

&emsp;&emsp;似是感應到那自蕭炎體內緩緩溢出的殺意，那隕落心炎頓時猶如被激怒了一般，發出尖銳刺耳的尖鳴聲，那遊蕩的幽幽綠芒，也是變得濃郁了許多。

&emsp;&emsp;蕭炎懶懶的伸直身子，擡頭望着那對綠芒，笑道：“怎麼？燒了我這麼久，還不滿意？”

&emsp;&emsp;幽幽綠芒，越加強盛，而再次當憤怒的尖鳴聲響起時，隕落心炎表面的也是突然浮現一圈猶如玉製般的光芒，玉光緩緩流動，猶如具有靈性一般，在玉光出現之後不久，一團團熾熱無形的火焰突兀的自火焰四壁上涌出，最後四面八方的對着蕭炎包圍而去。

&emsp;&emsp;而且，在外部開始大肆進攻時，隕落心炎也是再度在蕭炎心中召喚出了猛烈心火，看其舉動，明顯是想在這內外夾攻之下，將蕭炎這頑固的傢伙給徹底幹掉。

&emsp;&emsp;“還是這些把戲.”

&emsp;&emsp;望着那些涌來的無形火焰，蕭炎笑着搖了搖頭，屈指一彈，比以往雄渾了不知道多少的青色火焰突然自體內暴涌而出，將那些無形火焰盡數抵擋其外，而至於體內的那些最具破壞力的心火，他也是剛欲指揮鬥氣包圍，便是略有些錯愕的發現，在心火蔓延那一霎，體內突然爆發出一陣奇異的熒光，而在這熒光的照射下，那泛着恐怖高溫的心火就如同遇見了剋星一般，急速退縮，短短几個眨眼時間，便是在熒光的照耀下，退縮得完全消散不見

&emsp;&emsp;“這是？”驚疑了一聲，蕭炎望着體內那些奇異熒光，也是略有些茫然，這東西是從哪裡冒出來的？竟然連隕落心炎的心火都是懼它？

&emsp;&emsp;經過那漫長時間的沉睡，蕭炎自然不知道體內發生的那些事，那融合了青蓮以及無數藥材丹藥的奇異液體，在與心火的循環對恃中，不僅將蕭炎那殘破不堪的身體盡數修補並且強化，而且還隨着時間的推移，對心火的抗性，也是越來越濃厚，甚至，到得後來，原本成拉鋸戰的體內，已經幾乎完全成了一邊倒的境況，而隨着心火的逐漸失效，那些奇異藥液也是緩緩的侵潤進蕭炎體內各處角落，而先前的那些熒光，則是它們在遇見老對手時所發。

&emsp;&emsp;這些熒光對於隕落心炎心火的抗性，是在那漫長時間中逐漸磨合得來，毫不客氣的說，只要蕭炎體內有着這種熒光的守護，那隕落心炎的心火焚燒效果，對他便是得大打折扣。

&emsp;&emsp;而這，便是他對隕落心炎進行反攻的最大倚仗！

&emsp;&emsp;周身火焰熊熊燃燒，釋放着恐怖的溫度，而其中赤裸着身軀的青年，卻是一臉和煦笑容，難以想象，在他甦醒之前，還曾經在這種火焰的炙烤下，生不如死.

&emsp;&emsp;感受着體內在那奇異熒光的照耀下逐漸消退的心火，蕭炎終於是放下了心中的大石，雖然他並不十分確定在他沉睡時發生了什麼奇怪的事，但是現在他卻是明白一點，那便是隕落心炎對於他來說，已經不再恐怖.

&emsp;&emsp;“三十年河東，三十年河西，接下來，就讓我們來換換吧.”蕭炎擡頭，衝着那兩點幽幽光芒裂嘴一笑，白燦燦的牙齒透着一抹森然。

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;尖鳴聲帶着憤怒的怒火響徹而起，兩點幽幽綠芒猛然大漲，旋即一大團略微偏白的無形火焰突兀浮現，隨着這團火焰的出現，那外面的赤紅色岩漿，也是突然間沸騰了起來，無數氣泡翻滾不休，緊接着爆裂開來，釋放着一股淡淡的火毒與熾熱。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈.”

&emsp;&emsp;瞧得隕落心炎的這般劇烈反抗，蕭炎微微冷笑，手印一動，那繚繞在其體表的青色火焰突然迅速回縮進體內，而隨着青火的退縮，那圍繞在外面的無形火焰便是猶如餓狼般的撲上，而就在它們即將接觸到蕭炎身體時，一陣奇異熒光，卻是自蕭炎體內，緩緩散發而出。

&emsp;&emsp;無形火焰一接觸到那奇異熒光，便是猶如見到貓的老鼠，殘雪遇見沸油般，急速的後竄着，甚至是那團剛剛被隕落心炎召喚出來的偏白火焰，表面上也是泛起了一陣陣劇烈漣漪波動，顯然，那陣熒光，令得它們極其的忌憚。

&emsp;&emsp;奇異熒光，在與隕落心炎漫長的對恃中，依靠着本身奇特的兼容性，逐漸的衍變成了後者真正的剋星。

&emsp;&emsp;望着那些急速縮退的無形火焰，蕭炎眼睛輕輕眨動，漆黑眸子中，竟然也是泛上了一縷奇異熒光。

&emsp;&emsp;隨着熒光充斥蕭炎眼睛，那出現在他面前的世界，頓時大變

&emsp;&emsp;雖然依舊是一片赤紅的世界，不過那周圍的隕落心炎，卻是緩緩變得透明瞭起來，而在那透明中，一團巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不斷的閃動着，小蛇眼瞳中充斥着無形火焰，眼珠轉動間，看上去頗爲靈動，很明顯，這個小蛇，具有靈智。

&emsp;&emsp;而在蕭炎注視火焰小蛇時，後者似乎也是發現了他，當下那對蛇瞳中便是泛起了兇芒，一股股恐怖的無形火焰，緩緩自其體內升騰而起。

&emsp;&emsp;“這便是隕落心炎真正的本源所在麼”

&emsp;&emsp;眼睛緩緩眨動，蕭炎輕笑了一聲，雖然周圍的那一大團火焰看上去似乎都是隕落心炎，不過想要將之破解，就必須尋找出最核心的部位，而這條火焰小蛇，則正是這個核心所在！

&emsp;&emsp;只要將它抓住，便是真正的將隕落心炎捕獲！

&emsp;&emsp;緩緩伸起修長手掌，蕭炎嘴角一挑，熊熊青火，將之包裹得嚴嚴實實，火焰包裹之後，濃郁的熒光浮現，再度在青火之上覆蓋了一層。

&emsp;&emsp;手掌呈爪型，微微曲捲，蕭炎衝着那火焰小蛇隱藏的方位嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的笑容，那用肉眼根本瞧不見的火焰小蛇似是也是察覺到有些不妙，尾巴一甩，細小的身軀便是猶如閃電般，四處穿梭，想要藉此來躲避蕭炎的視線。

&emsp;&emsp;不過不管它如何穿梭，卻始終都是在周圍火焰的範圍之內，若是它想要真正逃離，就只能操縱周圍火焰一起離開，不過這樣的話，想要吞噬煉化蕭炎體內異火的目的就得泡湯了，這對於它來說，可是絕對不可能的事。

&emsp;&emsp;隕落心炎雖然具備靈智，可想要真正想人類那般思想豁達通常，依然還需要更長久的進化，方纔有可能。

&emsp;&emsp;“想跑？”

&emsp;&emsp;在佈滿熒光的眼睛視線中，火焰小蛇的一舉一動都是格外清晰，蕭炎笑着搖了搖頭，身體保持着安靜，而其腳底處，淡淡的銀色光芒，帶着細弱的雷鳴聲悄然浮現。

&emsp;&emsp;“嗤!”

&emsp;&emsp;身體寂靜了半晌，猛然間，蕭炎身體微微一顫，一道猶如實質般的殘影駐留原地，而其身形，卻是宛如鬼魅般的出現在了一處火焰壁前，被青火與熒光重重包裹的手掌狠狠探出，一把鑽進火焰壁之中，旋即用力一握，飛快的閃身而退！

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;蕭炎身形快若鬼魅，僅僅是眨眼時間，其身形便是閃回先前之地，與那道還未完全消散的殘影完全融合在了一起，只不過，這一次，在其右手上的熒光包裹中，一條火焰小蛇正瘋狂的四處亂竄，尖利的嘶鳴聲，不斷的響起。

&emsp;&emsp;隨着火焰小蛇被抓住，那周圍的火焰壁也是變得虛薄了許多，不過卻並未就此破裂。

&emsp;&emsp;蕭炎眼睛泛着一股狂熱，死死的盯着手掌中那條乳白的火焰小蛇，一抹狂喜之色，忍將不住的浮現起臉龐，沒想到這必死之局，不僅沒有讓得他丟掉小命，反而誤打誤撞中直接晉階鬥王，而且如今，還能如此輕易的將隕落心炎捕獲到手！

&emsp;&emsp;所謂險中求富貴，這話，當真是不假！

&emsp;&emsp;雖然有着青火與熒光的兩重隔絕，不過那從隕落心炎身體上所散發而出的溫度，依然是令得蕭炎手掌有種不太劇烈的灼痛，這讓得蕭炎有些慶幸，若是那奇異熒光與青蓮地心火缺少任意一種，恐怕他都拿隕落心炎沒有辦法，畢竟，那種經過無數歲月積累的火焰，實在是太過恐怖了點。

&emsp;&emsp;不過如今既然抓捕已經成功，那麼接下來，便是最重要的煉化與吞噬了啊

&emsp;&emsp;目光緊緊望着那在熒光中瘋狂躥騰的火焰小蛇，蕭炎眼中逐漸的涌現一抹森然，手掌緊握，低頭望着手指上的那枚漆黑戒指，輕聲喃喃道：“老師保佑學生煉化成功吧 成與敗，便看此舉了啊！”

&emsp;&emsp;想要逃離這無盡岩漿時間，便必須將隕落心炎搞定！

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎不再有絲毫的遲疑，身形一坐，便是盤腿懸浮，手掌之上，青色火焰猛然大盛，而在青火瘋狂煅燒中，那火焰小蛇則是緩緩下沉，最後，順着蕭炎的手掌，涌進了其身體之中！

&emsp;&emsp;隨着隕落心炎的入體，蕭炎身體瞬間便是僵硬！

&emsp;&emsp;真正的大戰與對恃，終於是拉開序幕，蕭炎若是能夠將這第二種異火煉化吞噬，恐怕他的實力，將會再度呈飛躍似的漲動，而那神秘的“焚決”，也將會真正的進入成熟階段！

&emsp;&emsp;熬過這一次，蕭炎得到的好處，將會無以倫比！

&emsp;&emsp;熬不過，說不定將會在兩種異火的碰撞所產生的餘波中，徹底化爲粉末，而到時，不管再出現何等奇蹟，怕都是再難以將之挽救！

&emsp;&emsp;（諸位兄弟太強大了，從昨天晚上十一點到現在已經漲了七百四十一票了，按照三百一更，今天至少需要更新四章！這是第一更，半個小時後，第二更到！

&emsp;&emsp;PS：按照昨晚所說，只要在今天晚上十一點之前，三百月票加一更的承喏依然有效，諸位弟兄，現在已經741票了，我們還能再瘋狂點麼？四更而已，讓我們五更六更爆發起來吧！）

&emsp;&emsp;(本章完)
