<title>《鬥破蒼穹》▷ 第53章 第九段</title>

&emsp;&emsp;第53章 第九段

&emsp;&emsp;茂密的小森林之中，一絲絲淡白的能量氣流從空氣中滲發而出，然後不斷的涌進那沉睡中的蕭炎身體之內。

&emsp;&emsp;望着那幾乎成了能量源頭的蕭炎，薰兒略微有些驚喜，悄悄的退後了一些距離，警戒的守在周圍，此時若是將蕭炎從這種修煉狀態中驚醒，恐怕他又將會失去一次晉級的好機會。

&emsp;&emsp;蕭炎此次的晉級，幾乎可以說是水到渠成般的順利，隨着鬥之氣的不斷涌入，蕭炎臉龐上隱隱的一絲疲憊，也是緩緩的消逝，清秀的小臉，散發着淡淡的白光，看上去，猶如溫玉一般。

&emsp;&emsp;小密林中，鬥之氣的波動足足持續了一個多小時，方纔緩緩的落幕。

&emsp;&emsp;當最後一縷鬥之氣鑽進蕭炎體內之時，小密林，再次回覆了平靜，炎熱的陽光，也是繼續照射而下。

&emsp;&emsp;望着眼眸雖然緊閉，不過呼吸卻是極爲平穩的蕭炎，薰兒輕鬆了一口氣，低聲笑道：“終於第九段了，或許再有半年時間，蕭炎哥哥就能凝聚鬥之氣旋，成爲一名真正的鬥者了。”

&emsp;&emsp;輕笑了笑，薰兒躍上一處青石，盤膝而坐，小手託着香腮，靜等着蕭炎的甦醒。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當蕭炎從沉睡中甦醒過來時，天色已經逐漸昏暗，迷惘的眨了眨眼睛，在略微呆愣之後，蕭炎這才緩緩回過神來，擡起頭，望着那坐在青石上，被金色的夕陽披上薄紗的薰兒，目光對上那雙亮晶晶的水靈眸子，不由得微微一笑。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，醒了啊？”望着醒來的蕭炎，薰兒嬌笑道。

&emsp;&emsp;笑着點了點頭，蕭炎爬起身來，扭了扭痠麻的脖子，慵懶的伸了個懶腰，一陣骨頭相碰撞的噼裡啪啦聲，卻是從剛剛運動的身體中接連傳了出來。

&emsp;&emsp;被這股只有在晉級之後才能感受到的充盈感覺震得愣了愣，蕭炎握了握拳頭，旋即微張着嘴，擡起臉，有些遲疑與不確定的道：“那個…我好像到第九段了？”

&emsp;&emsp;望着蕭炎那一頭霧水的有趣模樣，薰兒莞爾失笑，笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;見到薰兒點頭，蕭炎嘴角一扯，心頭在騰起驚喜之餘，又有些哭笑不得，上次是夢遊的時候突破，這次竟然直接在睡覺中突破，這種突破的方式，簡直是太滑稽了。

&emsp;&emsp;虎虎生風的快速打出幾拳，感受到那較之幾小時前雄厚好幾倍的鬥之氣，蕭炎不由得嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;在發泄完心中的驚喜之後，蕭炎這才察覺到昏沉的天色，衝着薰兒歉意一笑，他知道，這丫頭肯定是一直等在此處。

&emsp;&emsp;隨手抓起衣衫快速穿好，蕭炎對着薰兒戲謔的笑道：“還不走？今天算是喜慶，哥請你去烏坦城吃一頓好的。”

&emsp;&emsp;“嘻嘻，我要最貴的…”聞言，薰兒嫣然輕笑，腳尖在青石上輕輕一點，輕靈的落在蕭炎身旁，少女清脆的銀鈴聲，灑滿着翠綠的森林。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;爲了感謝薰兒大下午的守候，蕭炎特別帶着薰兒在烏坦城中逛了許久之後，這纔在家族中分別。

&emsp;&emsp;拖着依舊有些興奮的腳步回到自己的房間，蕭炎重重的軟倒在了牀榻之上，抱着柔軟的被子，笑眯着眼睛輕聲呢喃：“終於快要再次成爲一名鬥者了啊…”

&emsp;&emsp;“嘿，這次晉級，你還是沾了那小丫頭不少光。”房間之中，蒼老的笑聲忽然的傳了出來。

&emsp;&emsp;擡了擡眼皮，望着那不知何時出現的藥老，蕭炎皺眉問道：“和薰兒有關？”

&emsp;&emsp;“嗯，的確有些關係，不然，你恐怕至少得一週後才能突破。”藥老透明的身體懸浮在座椅之上，淡淡的道。

&emsp;&emsp;無奈的聳了聳肩，蕭炎將頭埋在被窩中，悶聲道：“現在已經九段了，想要突破到鬥者級別，恐怕得再要半年左右時間才行…”說到這裡，話音忽然一頓，蕭炎掀開被子，小臉突兀變得陰沉下來，輕聲中有着一抹冷意：“時間已經過去一年多了，我卻還沒成爲一名鬥者，如果是這種進度，三年之後…恐怕還是趕不上納蘭嫣然。”

&emsp;&emsp;聞言，藥老不置可否的擡了擡眼皮。

&emsp;&emsp;“納蘭嫣然能夠被雲嵐宗當成下代宗主培養，天賦絕對不弱，而且，雲嵐宗實力雄厚，宗門中，還有着丹王古河這種強大的煉藥師…如果他要幫助納蘭嫣然，恐怕她晉級的速度，不會比我慢。”蕭炎似是自言自語的道。

&emsp;&emsp;藥老斜瞥了一眼蕭炎，卻是見到這傢伙正雙眼亮晶晶的緊盯着自己，當下不由得嘿嘿一笑，卻是不肯說話。

&emsp;&emsp;瞧着藥老沒有表示，蕭炎只得無奈的翻了翻白眼，這通話，算是白表達了…

&emsp;&emsp;“咳…”沉默了好片刻之後，藥老這才慢吞吞的咳了一聲，站起身來，渡着步子，撇嘴不屑的笑道：“那古河不過個六品煉藥師，也配稱作丹王？比起煉藥，他算什麼東西？”

&emsp;&emsp;聽着藥老如此說話，蕭炎臉龐上頓時多了幾分笑意，他知道，自己這神秘的老師，終於又要出手了…

&emsp;&emsp;“明天去買材料，嘁，不就是聚氣散嘛，我煉給你當豆子吃…我還不信，那納蘭嫣然能有這般待遇？”雙手負於身後，藥老傲然冷笑道。

&emsp;&emsp;(本章完)
