<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1090章 毒丹之法，開啓！</title>

&emsp;&emsp;第1090章 毒丹之法，開啓！

&emsp;&emsp;第一千零六十七章毒丹之法，開啓！

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙也是微微點了點頭，深吸一口氣，壓下心頭的緊張，然後盤腿在祭壇之內坐下，上身挺直，修長的玉頸與纖腰處，勾勒出動人的曲線。

&emsp;&emsp;蕭炎也是盤腿坐下，擡起頭來，望着那些從天空射將而下的無數光束，手掌輕輕虛抓，掌心中頓時傳來一種溫熱的感覺，他從這些陽光中，感受到了一種至陽至純的力量。

&emsp;&emsp;“不錯.”蕭炎輕輕的讚歎了一聲，這的確是處好地方，在此處，即便他不出手，小醫仙的厄難毒體也是會受到一種天然般的壓制，如此一來，也是省得到時候厄難毒體中途爆發，從而造成一些不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;蕭炎目光微移，然後便是頓在祭壇之中的那漆黑石碑上，在來時的路上，那葉重便是說過，這石碑也是開啓祭壇的鑰匙。

&emsp;&emsp;手掌輕推着漆黑石碑，一種熾熱之感頓時順着涌上，但卻並未令得蕭炎有絲毫的不適，微微用力，便是在一陣咔咔聲響中，將石碑推開。

&emsp;&emsp;石碑緩緩推開，一個約莫腦袋大小的漆黑洞眼，便是出現在了蕭炎注視之中，想必這應該便是葉重等人所說的那地眼了。

&emsp;&emsp;“咔咔！”

&emsp;&emsp;石碑被推開，猶如是啓動了什麼一般，祭壇周圍的那些石壁頓時緩緩的移動起來，旋即形成圓形的石牆，將祭壇以及其中的蕭炎二人包圍得密不透風，從外面看的話，已經僅僅只能看見一片高聳而古老的石牆。

&emsp;&emsp;而隨着這圓形石牆成形，石壁之上似乎也是逐漸的變得光滑起來，越來越多的光束被光滑如鏡的石壁反射而回，最後匯聚在地眼之處，白燦燦的光芒，極爲的刺眼。

&emsp;&emsp;陽光雖然匯聚而來，但那地眼處，卻並沒有冒出半點火苗，因此那所謂的陽火，也並未出現，但所幸的是，在陽光匯聚間，這祭壇之內的至陽能量，也是越來越濃郁，到得後來，小醫仙都是黛眉微蹙了起來，這些光芒照射在身體上，有着一種灼熱之感。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;一陣陣灰紫毒霧，幾乎是不受小醫仙控制，逐漸的從其體內縈繞而出，然後與外界的熾熱陽光碰撞在一起，頓時爆發出嗤嗤聲響。

&emsp;&emsp;“不用緊張.”

&emsp;&emsp;望着玉手緊握的小醫仙，蕭炎微笑着安慰了一聲，手掌一揮，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出現在了面前，這正是那天毒蠍龍獸的魔核。

&emsp;&emsp;將魔核取出，蕭炎手掌一翻，一個玉盒又是浮現而出，玉盒通體呈雪白之色，甚至還有着淡淡的寒氣不斷的滲透而出，將玉盒輕輕打開，一團呈翠綠色，並且還在緩緩蠕動的粘稠之物，出現在了蕭炎目光中。

&emsp;&emsp;菩提化體涎，蕭炎費盡了諸多心思，方纔弄到手的奇寶，也是那所謂毒丹之法的必備材料之一！

&emsp;&emsp;“都說有了這菩提化體涎便是能夠感應到菩提心.可自從到手後，這東西卻沒半點指示。”望了一眼玉盒中的菩提化體涎，蕭炎無奈的搖了搖頭，然後目光盯着面前的小醫仙，沉聲道：“我會先施展三種異火，將你體內的毒氣，逼至一處，過程中會很痛苦，你要堅持住！如果連這一步都是過不去，後續的怕也是無法施展開。”

&emsp;&emsp;望着蕭炎凝重的臉色，小醫仙也是一咬銀牙，輕輕點了點頭，她知道蕭炎爲了幫她解決厄難毒體，已經奔波了數年時間，如今萬事皆備，即便是再大的痛苦，她也一定會支撐下去，不然的話，怎對得起面前之人這些年的付出。

&emsp;&emsp;“在這之前，我要解去你體內的封印，將厄難毒體徹底引發出來”

&emsp;&emsp;蕭炎深吸了一口氣，手掌都是忍不住的顫了一下，如此一來的話，如果他最後不能真的將厄難毒體壓制的話，恐怕小醫仙便是會當場香消玉損。

&emsp;&emsp;“我相信你.”

&emsp;&emsp;見到蕭炎那略微有些顫抖的手掌，小醫仙似也是知道他心中的擔心，俏美的臉頰上浮現一抹動人笑容，輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎手掌緩緩緊握，聲音低沉的道：“爲了今天，籌備了這麼多年，我絕對不會失手！”

&emsp;&emsp;“褪去衣衫，我要解開封印了！”

&emsp;&emsp;蕭炎面色凝重，心神前所未有的的凝聚，沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙一怔，俏美臉頰迅速飛上一抹紅霞，但見到蕭炎那凝重得沒有半點其他情緒的臉龐，輕咬銀牙，反正都被這傢伙看過那麼多次了，也不介意再多一次了！

&emsp;&emsp;抱着令得自己有些臉紅的念頭，小醫仙玉手輕輕解開衣裙，然後衣裙順着嬌膩白皙的肌膚滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美嬌軀，便是這般暴露在熾熱的陽光中。

&emsp;&emsp;在那完美嬌軀赤裸的暴露在眼前時，即便是蕭炎心中再任何鎮定，目光也是忍不住的閃爍了一下，旋即迅速凝定心神，目光凝聚在小醫仙身體上，在那羊脂玉般的軀體上，有着一道道淡紅色的痕跡，這些痕跡如同無數符文般的攀爬至小醫仙全身，形成一個完美的封印。

&emsp;&emsp;雙指並曲，一股碧綠火焰在指尖成形，蕭炎眼神一凝，閃電般的揮出，然後重重的點在小醫仙那平坦光潔的小腹處，嗤嗤的白煙不斷冒出，那瀰漫全身的淡紅色痕跡，也是在這一指下，緩緩蠕動，旋即迅速變淡.

&emsp;&emsp;隨着符文的迅速變淡，一股股可怕的深灰色毒霧，突然猛的自小醫仙體內爆發而出，而其灰紫色的雙瞳，也是逐漸的被徹底轉化成純粹的灰色。

&emsp;&emsp;這種灰色，透着死亡的味道，沒有半點生機，令得人一眼看去，都是有種由靈魂深處蔓延而出的顫粟之感。

&emsp;&emsp;當厄難毒體徹底爆發時，這種灰色，便是會迅速吞噬到其主人的一切生機！

&emsp;&emsp;隨着灰色毒霧的瀰漫，小醫仙臉頰上的紅潤迅速退散，原本柔和的臉頰，也只緩緩的變得面無表情，不過眉宇間隱隱間透出的痛苦與掙扎之色，顯示着她正在抵抗着厄難毒體的反噬。

&emsp;&emsp;時間緊迫，蕭炎心神一動，碧綠火焰從嘴中噴出，手指上的漆黑戒指也是在此刻微微一顫，森白色的火焰嫋嫋升起。

&emsp;&emsp;一手抓住這團森白色火焰，蕭炎直接將之塞進碧綠火焰之內，三種火焰一接觸，便是發生了劇烈變化，但如今的蕭炎對於這種變化已經瞭若指掌，並未消耗太久時間，便是將三種火焰徹底的糅合在一起。

&emsp;&emsp;三種異火糅合而成的最終產物，呈青白之色，火焰嫋嫋升騰間，有着一股毀滅般的力量徐徐的擴散而出。

&emsp;&emsp;三種異火糅合成功，蕭炎略一遲疑，瞥了一眼面前那自小醫仙體內涌出的灰色毒霧，深深吸了一口氣，手掌一揮，青白火焰暴涌而出，旋即猛然膨脹而開，居然是直接將小醫仙整個身體，都是給包裹而進。

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤嗤！

&emsp;&emsp;火焰剛剛籠罩小醫仙，其體表那濃郁的灰色毒氣，頓時猶如遇見剋星般，爆發出劇烈的嗤嗤聲響，然後閃電般的退縮，最後全部竄進小醫仙體內！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;隨着毒氣盡數入體，小醫仙灰紫雙瞳，頓時轉化成純粹的灰色，一股死亡氣息，由其體內瀰漫而出，身體一動，便是衝出這片祭壇！

&emsp;&emsp;不過尚好蕭炎早有準備，在其身體剛動間，便是猛的站起，手掌穿透青白火焰，按在小醫仙香肩上，一把將之狠狠的按下！

&emsp;&emsp;“給我凝！”

&emsp;&emsp;蕭炎手印一變，一聲怒喝！

&emsp;&emsp;喝聲落下，青白火焰也是化爲無數細小火苗，直接穿透小醫仙肌膚，竄進其體內，瘋狂的追趕着那無數灰色毒氣！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的青白色火苗，幾乎是遍佈了小醫仙身體的每一個角落，不過所幸蕭炎如今靈魂力量強橫了許多，不然怕也是難以將如此龐大數量的火苗徹底控制。

&emsp;&emsp;在這無數火苗的驅趕下，小醫仙體內瀰漫的灰色毒氣開始了迅速退散，而且在蕭炎有意識的操控下，所有的毒氣，都是在對着小醫仙小腹處匯聚而去。

&emsp;&emsp;嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

&emsp;&emsp;無數細微的聲音不斷的從小醫仙體內傳出，一股股灰色毒氣，在三種異火的聯手下，爭相逃竄，最後被蕭炎盡數驅趕至其小腹處，然後所有青白火焰也是在此處凝聚，化爲火圈，將之捆縛在其內。

&emsp;&emsp;充滿着死亡氣息的浩瀚毒氣，全部凝聚在小醫仙小腹處，看上去猶如一個漩渦般，而漩渦一頭，則是死亡的世界，面對着如此可怕的毒氣，即便是鬥尊強者，也不敢輕易與之硬碰，若非蕭炎仗着三種異火之力，在第一次接觸時，便是會被這種毒氣腐蝕得屍骨無存，更遑論想要將之驅趕。

&emsp;&emsp;“毒氣已聚，以魔核取之，以菩提化之.”

&emsp;&emsp;感受着那些匯聚在一起的毒氣，蕭炎輕吸一口氣，猛的抓起那天毒蠍龍獸的晶核，一把拍在小醫仙小腹處！

&emsp;&emsp;晶核接觸到小醫仙肌膚，卻是詭異的散發出奇異光芒，然後徐徐的融入其中！

&emsp;&emsp;魔核詭異的融入小醫仙體內，竄進那灰色毒氣漩渦內，然後盤踞在漩渦的中心之點！

&emsp;&emsp;伴隨着魔核的成功晉入，蕭炎臉色卻是越來越凝重，目光轉向一旁玉盒之中的菩提化體涎，接下來，方纔是最重要的步驟啊

&emsp;&emsp;(本章完)
