<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1100章 震撼之戰</title>

&emsp;&emsp;第1100章 震撼之戰

&emsp;&emsp;第一千零七十七章震撼之戰

&emsp;&emsp;五色火芒與那冰藍之光，猶如隕石般的劃過天際，然後在無數道目光注視中，以一種撲向毀滅的壯觀聲勢，狠狠的對碰在一起！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;龐大的火焰巨手，猶如火神怒揮手臂一般，在那接觸的一霎，爆發出一股毀滅天地之力！

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;刺耳的尖銳聲音，在天空響徹，這聲音猶如能夠穿透人靈魂一般，令得無數人臉龐上浮現痛苦之色，死死的捂住雙耳！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;冰藍色的寒氣，在這一刻鋪天蓋地的爆發而開，在那恐怖的寒氣之下，連虛無的空間，都是瀰漫上了一層細碎的冰屑！

&emsp;&emsp;在寒氣所形成的龐大界限之外，火焰巨拳狠狠的轟擊而來，可怕的五色火焰與冰藍色的寒氣瘋狂的交織在一起，開始了你死我活的侵蝕！

&emsp;&emsp;天空上，五色火焰以及冰藍色寒氣，各自佔據半壁天際，彼此瘋狂的將其中的所有能量，盡數噴射而出，那般驚世碰撞，震撼天地！

&emsp;&emsp;天蛇身體虛立天空，身體不住的顫抖着，那從瀰漫的寒氣中傳來的壓力，令得他雙臂有種忍不住要折斷的感覺，他非常的清楚，此時此刻，若是他有半點的退步，那噙着毀滅之力的火神巨手，便是會在頃刻間突破冰神箭的冰封結鏡，一拳將他轟成肉醬！

&emsp;&emsp;所以，即便是拼盡最後一絲力量，也是絕對不能退後！

&emsp;&emsp;“冰玄，冰華，鬥氣盡數傳來！”

&emsp;&emsp;天蛇面色猙獰，目光猶如毒蛇般的盯着寒霧之外的那道模糊身影，怒吼道。

&emsp;&emsp;聽得天蛇怒吼，其身後的冰玄與冰華一愣，旋即狠狠一咬牙，雙掌搭在天蛇身後，體內鬥氣，源源不斷的暴涌進其身體之內！

&emsp;&emsp;有了這般磅礴的鬥氣支撐，天蛇手臂上的壓力也是驟減，眼中掠過一抹兇色，猛然厲喝：“極限冰凍！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，那接收而來的磅礴鬥氣，匯聚着他體內的鬥氣，直接是暴涌進那瀰漫的淡藍色寒霧之內，而有了這等後援支持，寒霧的溫度，越發的變得恐怖，此刻即便是一名尋常鬥宗進入其內，恐怕不出十息時間，便是得利馬被冰凍成雕塑！

&emsp;&emsp;而且，連靈魂都逃不掉！

&emsp;&emsp;“咔咔.”

&emsp;&emsp;細微的咔嚓聲響，突然響起，旋即蔓延成一片，蕭炎眼瞳猛的一縮，卻是發現在火焰巨拳處，居然是被瀰漫上了一層淡淡的藍色薄冰，而在這薄冰之下，連巨拳之上的五色火焰，都是變得略微有些暗淡下來！

&emsp;&emsp;天蛇的反抗之劇烈，同樣也是遠超出蕭炎的意料！

&emsp;&emsp;“不能繼續再與他們糾纏下去，天火三玄變時限一旦抵達，體內必然會進入虛弱期，到時候別說天蛇，光是一名冰河谷的長老，便是能夠輕易置我於死地！”

&emsp;&emsp;蕭炎眼芒微微閃爍，旋即輕吸一口熾熱空氣，手印一變，只見得那五輪離火陣的五頭火靈，渾身火芒綻放，五道色澤不同的火柱暴射而出，然後盡數匯聚在那巨大的火神臂之上！

&emsp;&emsp;再次接收到火柱之力，火神臂再度迸發出璀璨光芒，其上的冰屑閃電般的消逝不見！

&emsp;&emsp;感受到火神臂之內那浩瀚之力，蕭炎臉龐上掠過一抹兇戾之色，然後一拳揮出，狠狠的砸在下方那瀰漫的寒霧結鏡之上！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這一次的撞擊，直接是爆發出一道驚天巨響，一道巨大的能量漣漪閃電般的擴散而出，然後重重的撞擊在四周的火幕之上，令得五輪離火陣都是一陣劇烈顫抖.

&emsp;&emsp;一拳落下，火焰與寒氣交接之處，空間崩裂而開，一個足有半丈大小的漆黑空間空洞浮現而出，那種純粹的黑暗，令得人頭皮發麻

&emsp;&emsp;寒氣鋪天蓋地的順着火神臂蔓延，而那五色火焰也是瘋狂的竄進寒霧之中，令得那淡藍色的可怕寒霧急速消散！

&emsp;&emsp;在寒氣那無孔不入的侵蝕下，火神臂上，開始出現一道道裂縫，而同時的，那寒霧也是在迅速消散，兩股可怕的能量，在彼此的侵蝕中，越來越弱小.

&emsp;&emsp;望着飛速變弱的火神臂與寒霧，那天蛇臉龐上卻是浮現一抹陰翳笑容，他成功的抵禦下了蕭炎這次的恐怖攻擊，他相信，這種等級的攻擊，蕭炎已經不可能再來第二次，只要繼續拖延一下，待得天火三玄變時限抵達，那後者，將會任由他隨意揉捏！

&emsp;&emsp;在天蛇陰寒目光注視下，寒氣迅速消散，而在寒氣消散殆盡的那一刻，龐大的火神臂，也是砰的一聲，爆裂而開，化爲鋪天蓋地的灰燼，灑落天際！

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;在火神臂爆裂那一刻，天蛇終於是忍不住得意，面目陰森的大笑起來。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;他的笑聲，並未持續多久，便是被那從天空上暴掠而下的黑影打斷，天蛇微微擡頭，目光陰森的望着那掠來的身影，蒼老臉龐上卻是浮現一抹嗤笑：“居然敢主動衝上來，想要孤注一擲了麼？”

&emsp;&emsp;乾枯手掌緊握着蛇拐，天蛇腳掌一跺，冰藍色的寒氣，再度自其體內暴涌而出，身爲鬥宗巔峰，他的鬥氣強橫程度，遠非蕭炎可比！

&emsp;&emsp;那道自半空中暴撲而下的身影極爲迅猛，一閃間便是出現在了天蛇面前，寬大的袖袍，在此刻突然噗的一聲，化爲灰燼，而一朵巴掌大小的三色火蓮，卻是詭異的自裂開的袖袍中，突兀出現！

&emsp;&emsp;突如其來的三色火蓮，令得天蛇一怔，旋即渾身寒毛陡然豎起，在這三色火蓮內，他感受到了先前那火神臂之內的那種力量，那種帶着毀滅氣息的力量！

&emsp;&emsp;眼瞳在這一霎，縮至針孔大小，鋪天蓋地的寒氣近乎條件反射般，自動的凝聚在天蛇周身。

&emsp;&emsp;鬼魅身影咻的一聲出現在天蛇面前，手中三色火蓮，以迅雷不及掩耳之勢，狠狠的對着天蛇胸口按了過去！

&emsp;&emsp;這般迅猛攻勢，即便是以天蛇都是措手不及，如此恐怖的火蓮，必然需要不短的凝聚時間，他根本就難以猜到，蕭炎是如何在不動聲色之下，偷偷的將這火蓮凝聚而起！

&emsp;&emsp;這種時候，想再多也是沒了作用，天蛇唯一夠用的時間，便是將手中蛇拐橫起，擋在了胸口處。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;奇蹟並沒有出現，蕭炎的三色火蓮，在其一臉獰笑之下，狠狠的按在了天蛇胸前的蛇拐上，然後.

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;龐大的火焰風暴，在無數道驚駭目光中，爆發而起，席捲天地！

&emsp;&emsp;風暴席捲，那周圍的火幕，也是終於是頂不住，嘭的一聲，爆裂而開，而那五頭火靈，也是在此刻徐徐消散而去

&emsp;&emsp;火焰風暴席捲，那天蛇身後不遠處的冰玄二人，也是根本來不及躲避，便是被狠狠擊中，當下一口鮮血便是噴出，身體如斷線的風箏般倒飛而出，然後直接掉落天空，狠狠的砸落在葉城之中，沿途所過之處，衆多建築物被震成一片廢墟。

&emsp;&emsp;無數道目光目瞪口呆的望着那掉落而下的冰玄二人，然後轉向天空上的那火焰風暴，一股寒意，忍不住的自心頭瀰漫而起

&emsp;&emsp;天空上的鶩護法，望着那火焰風暴，虛幻的身體也是一陣波動，蕭炎所爆發出來的戰鬥力，讓他感受到了死亡的恐懼，他現在終於是後悔起來，爲何要主動的從尊老手中，將這個自以爲十拿九穩的任務給接下來.

&emsp;&emsp;因爲現在的他才知道，這個十拿九穩的任務，其實是九死一生！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在鶩護法後悔間，那火焰風暴之內，一道身影猛的倒飛而出，倒飛中，不斷的吐出殷紅鮮血。

&emsp;&emsp;“天蛇？”

&emsp;&emsp;鶩護法眼尖，一眼便是見到，那臉色煞白，渾身鮮血倒飛而出，並且在手中還握着半截蛇拐之人，赫然便是那天蛇！

&emsp;&emsp;不過此刻的後者，狼狽程度，比他先前還甚，看那模樣，至少也是一個重傷下場！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;渾身鮮血的天蛇在衆多目光注視下，也是狠狠的落進葉城，然後在地面上砸出一個巨大的深坑，而其身影，則是躺於其中，不知死活！

&emsp;&emsp;“冰河谷輸了”

&emsp;&emsp;滿城寂靜無聲，一道道目光望向那龐大的深坑，旋即頭皮有種炸開的衝動，今天的這一場場戰鬥，令得他們心中，唯有震撼兩字！

&emsp;&emsp;這般驚天之戰，一生可見幾次？

&emsp;&emsp;天空上，鶩護法目光呆滯的望着那不知死活的天蛇，心中的恐懼也是在這一刻擴散而開，立刻點頭，然後身形一顫，便欲逃竄。

&emsp;&emsp;然而在這鶩護法身影剛動時，其身後的空間，卻是一陣蠕動，旋即一隻手臂詭異浮現，輕輕的落在鶩護法肩膀之上，一道令得他渾身僵硬的淡淡聲音，輕輕響起。

&emsp;&emsp;“再動一下，便讓你煙消雲散！”

&emsp;&emsp;鶩護法喉嚨狠狠的滾動了一下，艱難的緩緩轉頭，一張佈滿着猙獰之色的年輕臉龐，浮現而出！

&emsp;&emsp;(本章完)
