<title>《鬥破蒼穹》▷ 第937章 再度突破！</title>

&emsp;&emsp;第937章 再度突破！

&emsp;&emsp;第九百一十三章 再度突破！

&emsp;&emsp;伴隨着當日的丹雷爆發，已經過去了將近兩日時間，而在這兩日之內，蕭炎的身形，一直緊閉雙眸的盤坐在那石臺之上，一股股吸力從其體內涌出，將四周那濃郁的天地之力，盡數吸納入體.

&emsp;&emsp;蕭炎至從當日丹雷結束之後，便是保持着這般吸納狀態，而且他的氣息，也是在這種狀態之下，變得起伏不定，一波波雄渾的鬥氣宛如潮汐一般，不斷的在其體表滿溢而出，旋即又是徐徐退回，如此這般，宛如循環一般，接連不斷

&emsp;&emsp;對於蕭炎的這般狀態，以蘇千等人的眼力自然是知道，此刻的他處於其中突破晉級的狀態，因此，不僅派人將通往石臺的階梯封鎖，而且石臺下方一大片區域，也是被隔離了開，這種時候，若是蕭炎被驚擾出這般狀態的話，那種損失，可是相當之大，畢竟這種突破的契機，可不是說出現便能出現的。

&emsp;&emsp;在這幾日中，內院的學員，倒是對石臺之上的那道黑袍身影熟悉了去，偶爾遠遠經過時，目光也是會帶着一絲敬畏與尊崇的望着那道看上去略有些削瘦的身影，以如此年齡，所達到的地步，卻是比他們家族之中的一些長輩更高，而且誰都知道，如今的蕭炎，尚還處於一個最佳的修煉時段，誰能知道，日後的他，又將會達到哪種恐怖地步？

&emsp;&emsp;心中閃過這些念頭，不少學員眼中的敬畏，不由得更加濃郁了起來，蕭炎的成就，值得他們這般尊敬。

&emsp;&emsp;而在那無數道目光整天的掃視下，石臺之上的蕭炎，卻是猶如失去了對外界的感應一般，盤膝而坐，猶如入定的老僧般，紋絲不動不過雖然其身形看上來宛如雕塑一般，但一些感覺

&emsp;&emsp;靈敏之輩，卻是能夠發現，那從其體內所瀰漫而出的氣息，正在迅速變強.

&emsp;&emsp;天空之上，萬里無雲。

&emsp;&emsp;小醫仙懸空而立，一身清淡素裝，一頭如雪般長髮，被一條紫色的綢帶隨意束着，輕風拂來，白髮飄飄，那般出塵之意，令得學院之中一些走動的男學員腳步不自覺的變緩了下來，眼中，也是有着許些異彩閃動。

&emsp;&emsp;對於小醫仙，內院的學員所知曉的並不多，他們所知道的，便是這個看上去有些冷漠的美麗女孩，一直跟在蕭炎學長身邊，而且最重要的，還是這位看上去年齡並不比他們大多少的女孩，是一名比蘇千大長老更強的鬥宗強者！

&emsp;&emsp;對於小醫仙的這等比蕭炎還要恐怖的成就，令得不少內院所謂的天才，都是在她那近乎妖孽般的修煉天賦下黯然失色，不過這依然未曾妨礙小醫仙在這段時間中，成爲衆多內院男學員心中的理想情人。

&emsp;&emsp;實力又強，又有氣質，關鍵是人又漂亮動人，這幾乎符合很多男人挑選情人的最佳指標，當然，這種念頭，他們也只能在心中想想而已，因爲他們也清楚，想要將這種妖孽般的女孩收服，沒蕭炎那種天賦以及人格魅力，成功的可能，幾乎可以忽略不計。

&emsp;&emsp;對於自己能夠在如此短暫的時間中，在內院擁有着這般名聲，小醫仙也並不知情，而且即便是知道了，也不會過多的在意，這些年的遭遇，造就了她那頗爲冷淡的性子，若非是相熟之人，她基本是不可能主動與之接觸，或者交談。

&emsp;&emsp;此刻的她，美目正緊緊的盯着石臺之上的蕭炎，每天的這個時候，她都會這般注視着蕭炎許久的時間，五天下來，一日不斷，而小醫仙的這番執着，又是引得不少內院的一些雄性牲口心中憐惜之意大盛，看他們那雙眼冒火的模樣，若非是實在是與蕭炎之間的差距太大，恐怕還真會忍不住的衝上去與之來次挑戰，然後將美人拯救出那守候的苦海之中。

&emsp;&emsp;當然，這種所謂的衝動，在剛剛升起，尚還未衝上腦子時，便是迅速夭折，因爲他們的理智告訴他們，若真是如此做了，恐怕不需要蕭炎出手，那位他們心中的完美情人，便是會隨意一揮玉手，猶如揮蒼蠅一般，將他們踢飛而出。

&emsp;&emsp;輕風吹拂天際，衣衫貼在小醫仙嬌軀之上，勾勒出動人的曲線，她纖手緩緩鋝開飄落在額前的如雪白髮，美目望着石臺上依舊毫無動靜的蕭炎，黛眉不由得微微一簇，喃喃道：“還沒好麼？此次晉級所需要的時間，是否太久了點？”

&emsp;&emsp;從當日進入修煉狀態到現在，蕭炎幾乎持續了四天時間，這四天之內，他的身體，便一直是保持着這種狀態，絲毫未動若非小醫仙能夠察覺到蕭炎體內逐漸增強的氣息，恐怕還真的會以爲他是否在修煉之中，出現了什麼岔子.

&emsp;&emsp;一聲輕輕嘆息從小醫仙小嘴中傳出，旋即緩緩轉過身形，便欲離開。

&emsp;&emsp;而就在其轉身的那一霎，石臺之上，卻是突然傳來一陣能量的暴動

&emsp;&emsp;以小醫仙的實力，這陣並不算太過激烈的能量暴動幾乎是瞬間被其察覺，當下身子猛然一轉，美目略帶着一絲驚喜的望着石臺之上。

&emsp;&emsp;此刻，在那石臺處，能量變得極爲洶涌了起來，一道道斑駁的天地能量急速凝聚，宛如在蕭炎頭頂形成了一個漩渦一般，最後盡數從天靈蓋，灌注進入其身體之內。

&emsp;&emsp;這般能量的灌注，只是持續了短短十幾秒的時間，便是徐徐消散，而當那最後一絲斑駁的能量憑空散去時，蕭炎那緊閉的四天時間的雙眼，終於是猛然睜開！

&emsp;&emsp;在其眼眸睜開的那一霎，一股強悍氣勢，也是猛然自其體內鋪天蓋地的暴涌而出！

&emsp;&emsp;氣勢的暴涌，只是持續了短短一瞬，便是被蕭炎迅速的收回了體內，但這般突如其來的變故，依然是引起了內院不少人的注意，當下一道道目光，便是投向了石臺之上，待得瞧得蕭炎睜眼之後，不由得傳出道道驚呼聲。

&emsp;&emsp;對於內院之中響起的譁然，蕭炎並未在意，扭了扭脖子，旋即拳頭隨意一握，感受着體內那較之前幾日，強橫了許多的鬥氣，不由得咧嘴一笑，如今的他，終於是成功突破六星斗皇，達到了七星斗皇的層次。

&emsp;&emsp;“七星.還有兩星距離，便是能夠達到鬥皇巔峰，鬥宗也不遠了”緩緩的從石臺上站起身子，蕭炎喃喃自語了一聲，旋即視線掃向內院北方的天空，目光略有些恍惚，當年，薰兒離開時，便是這個方向

&emsp;&emsp;目光恍惚的盯着北方天際，片刻後，蕭炎拳頭猛然一握，漆黑眸中，掠過許些凌厲寒芒，這一刻，他也是想起了當年那來到內院，強行帶走薰兒的那位男子，他的名字，對於蕭炎來說，絕對是難以抹除的印記！

&emsp;&emsp;“在下是黑湮軍副統領，翎泉。”當年，在那內院後山，腳踏四翼獨角獸的青年，居高臨下的對着蕭炎如此冷笑道。

&emsp;&emsp;“翎泉.”

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎眼中閃過一道冷意，當年的他，在這位所謂的黑湮軍副統領面前，猶如螻蟻般弱小，但現在，他有着信心，若是此人再度出現在其面前，必然能將其斬於尺下！

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，在經過短短几年時間的飛速成長之下，已經不再是當年那誰都可以揉捏幾下的小小大斗師！

&emsp;&emsp;“薰兒，等着我.中州大陸，也等着我！”

&emsp;&emsp;站在石臺之上，蕭炎俯視着整個內院，一股豪氣，突然自心中涌出，最後滿溢胸膛。

&emsp;&emsp;“晉級成功了？”

&emsp;&emsp;在蕭炎心緒澎湃間，一道曼妙嬌軀緩緩出現在石臺之外的半空上，對着蕭炎柔聲道。

&emsp;&emsp;望着那一身清淡素衣，顯得格外清純的小醫仙，蕭炎也是笑着點了點頭，道：“這幾日，辛苦守護了。”

&emsp;&emsp;“我們之間，還用說這般客套話麼？”小醫仙眼瞼微垂，輕聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，倒是我魯莽了，你不喜，以後不說便是。”見到小醫仙似是略有些不愉，蕭炎也是連忙改口，見到前者臉色略緩，這才鬆了一口氣，笑道：“走吧，等交代一些事情後，或許，我們也是該離開了。”

&emsp;&emsp;“要離開了麼？什麼時候？”聞言，小醫仙一怔，道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，目光轉向北方天際，不知爲何，現在的他，心中突然涌現了許些熾熱以及迫不及待，對於那所謂的中州，他，很似乎是極爲的期盼

&emsp;&emsp;“三天之內.”

&emsp;&emsp;壓下心中的那份熾熱，蕭炎偏過頭，望着小醫仙那如玉般光潔的俏臉，笑道。

&emsp;&emsp;(還有一更。

&emsp;&emsp;有月票，推薦票的弟兄，請投給鬥破蒼穹吧，下一章，便是要啓程離開咯.)

&emsp;&emsp;(本章完)
