<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1337章 勝！</title>

&emsp;&emsp;第1337章 勝！

&emsp;&emsp;第一千三百一十三章 勝！

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;在那天地間無數道震撼目光注視下，蕭炎身形化爲一道血色流星，直射面色蒼白的古妖，手掌上，那枚四色火蓮，閃爍着耀眼的光澤，一股毀滅般的力量，自其中滿溢而開，直接是令得這片天地間的能量變得暴動了起來。

&emsp;&emsp;蕭炎的速度快若閃電，僅僅一閃之下，便是出現在了古妖身前十丈距離，火蓮所釋放而出的狂暴能量，真正的令得後者感覺到了一股死亡的氣息，但現在的他剛剛施展寂滅指，正是體內鬥氣空虛之時，再加上被蕭炎氣勢所震懾，一時間，居然是無法閃避，只能眼睜睜的看着那道絢麗的火芒，在其眼瞳之中，飛速的放大！

&emsp;&emsp;望着那沒有絲毫收手打算的蕭炎，所有古族人面色都是微微一變，這個傢伙，居然也是想要下殺手！

&emsp;&emsp;“唉，蕭炎，手下留情吧.”

&emsp;&emsp;然而，就在當蕭炎手中火蓮即將碰觸到古妖身體時，一道無奈的輕嘆，卻是在這片天地突然的響起，伴隨着這道聲音的落下，蕭炎以及其手中的火蓮，居然是在這一霎陡然凝固了下來，再也無法有着絲毫的存進，原本極度狂暴的火蓮能量，也是在此刻變得溫順了下來。

&emsp;&emsp;這種變化，令得蕭炎眼瞳微微一縮，使勁掙了掙身子，居然是發現動彈不了絲毫，當下心頭便是微凜，這古族之中，果然強者衆多。

&emsp;&emsp;在空間凝固之時，一道有些佝僂的蒼老身影，也是緩緩的在蕭炎面前浮現而出，來者一身白袍，甚至連其發須，眉頭，全都是雪白之色，那對有些深陷的雙眼之中，卻是沒有半點的渾濁，有的，是一種宛如黑洞一般的無窮吸力，人的目光看過去，幾乎便是要忍不住的陷入其中，給人一種極端的神秘之感。

&emsp;&emsp;“通玄長老.”

&emsp;&emsp;這位老者一現身，那半空中的古謙等幾位古族長老，頓時急忙彎身行禮，恭聲道。

&emsp;&emsp;並稱爲通玄長老的老者微微點頭，然後目光轉向蕭炎，輕嘆了一聲，伸出有些乾枯的手掌，從蕭炎手中將那朵凝固的火蓮接過，然後輕輕一捏，那蘊含着毀滅力道的火蓮，便是這般悄然的破裂而開，沒有引起半點的波動。

&emsp;&emsp;將毀滅火蓮這個大炸彈解決後，通玄長老方纔袖袍一揮，將蕭炎的禁錮解開，屈指一彈，一如柔和的能量自其袖中涌出，然後將蕭炎身體盡數包裹，而在這些柔和能量的沐浴下，蕭炎身體表面上的那些血痕飛速的消逝，眨眼時間，一切的外傷便是盡數的消失。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”

&emsp;&emsp;見到這通玄長老露的這一手，蕭炎心頭也是略感凜然，他並非是不識時務的人，在這古族之中，他想要殺了古妖，定然是不可能的事，既然如此，也就借了這個臺階，對着通玄長老拱手道。

&emsp;&emsp;通玄長老微笑着點了點頭，目光在蕭炎身上緩緩的掃過，片刻後，聲音嘶啞的道：“沒想到，蕭族還能出這等人物，蕭玄若是能夠得知的話，怕也是會極爲的欣慰。”

&emsp;&emsp;“古妖，這場比試，你已經輸了”話音落下，通玄長老目光轉向身後面色依舊蒼白，拳頭緊握的古妖，平淡的聲音，在鴉雀無聲的全場響徹着。

&emsp;&emsp;聞言，古妖身體猛的一顫，他非常清楚，若非通玄長老在最後時刻出手的話，現在的他，已是徹徹底底的被蕭炎摧毀成湮粉般的存在，但即便如此，向來心高氣傲的他，卻是極難接受這殘酷的現實，他怎麼也是料不到，最後，他竟然會輸給他從始至終心中都是未曾真正正視過蕭族廢物。

&emsp;&emsp;“勝便是勝，敗便是敗，若是你連承認失敗的勇氣都不具備，還有何資格成爲黑湮軍都統？又有何資格成爲黑湮王？”見到拳頭緊握的古妖，通玄長老淡淡的聲音中，多出了許些嚴厲。

&emsp;&emsp;古妖緊咬着牙，片刻後，終於是深吸了一口氣，目光轉向蕭炎，極其不甘的道：“我輸了！”

&emsp;&emsp;“古妖居然認輸了”

&emsp;&emsp;望着天空上，廣場周圍依舊是一片的寂靜，不少古族人的眼中，還是被難以置信所充斥着，古妖，這在古族的年輕一輩中，絕對足以排進前五的存在，但如今，卻是敗在了一個已經衰敗的蕭族的後人手中，這種殘酷的現實，讓得他們感覺到極爲的不可思議。

&emsp;&emsp;“怎麼可能”

&emsp;&emsp;林朽，翎泉等人也是張大嘴，吶吶無語，這種結局，出乎了他們所有人的意料。

&emsp;&emsp;“蕭炎並非尋常之人，他所經歷的，遠非古妖可比，他能最後勝出，並不意外，你們幾人，日後也不要再去遭惹他，否則的話，便是自取其辱。”古真擡着頭，望着天空上那道雖然削瘦，但卻透着一股山巒般堅毅的背影，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聞言，林朽幾人張了張嘴，但最後終於是沒有再說出什麼來，連古妖都敗在蕭炎手中，以他們的實力，若是再去的話，便的確是自己將臉湊上去讓人打了。

&emsp;&emsp;見到他們這般模樣，古真笑了笑，目光突然微微一轉，轉向了廣場遠處的那片巨樹林叢上，目中有些許些光芒閃爍。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，連寂滅指都是施展了出來，還是落敗，這下古妖受到的打擊可不小.看來我們都小瞧這個蕭炎啊。”

&emsp;&emsp;在古真視線射向的方向，一顆參天巨樹聳然而立，三道身影站於樹頂，一名身着銀色袍服的男子，望着那片天空，正笑着道。

&emsp;&emsp;“的確很強，如果他是跟古妖處於同一級別的話，古妖恐怕敗得更快。”一名體型虎背熊腰的男子，聲音嗡鳴，如同悶雷聲般，極爲的響亮，此人雖然看起來憨傻，但從其體內瀰漫而出的氣息，卻是極端的雄渾，如同大地一般，穩重沉實。

&emsp;&emsp;“若他也是達到八星斗尊的話，恐怕連你二人都不會是他的對手.”輕柔的聲音，是站於最前方的一道身影，此人一身單薄青衫，其臉龐俊逸，給人一種儒雅的感覺，他的氣息，看上去沒有其餘二人強，但從站位上來看，卻明顯是三人之首。

&emsp;&emsp;“那大哥呢？”那銀袍男子眼睛一轉，笑道。

&emsp;&emsp;“或許，會兩敗俱傷.”青衫男子微微一笑，卻是給出了一個相當驚險的回答，聽得壯男以及銀袍男子微微動容。

&emsp;&emsp;“此人看上去平和，但骨子中，卻是隱藏着一股比誰都兇狠的狠勁，這般狠勁，想必是經歷過無數次的生死搏殺”青衫男子笑笑，道：“薰兒的事，以後也別管了，這個蕭炎，達到了我們的底線要求，而且如果真把她給惹怒了，誰都跑不了，即便此次古妖失敗了，但日後，也少不了一些麻煩.”

&emsp;&emsp;“呃還好沒當出頭鳥。”聞言，那銀袍男子與壯男都是乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“對了，大哥，你不用去測試了？”

&emsp;&emsp;青衫男子搖了搖頭，輕聲道：“已經測試了”

&emsp;&emsp;“哦？那結果如何？”聞言，銀袍男子兩人臉龐上都是露出一抹感興趣的神色，道。

&emsp;&emsp;“勉強達到九品血脈吧。”青衫男子微微一笑，偏過頭來，額頭上，一枚璀璨到了極點，甚至隱隱有着一種七彩色澤流轉的族紋，緩緩浮現。

&emsp;&emsp;“嘶九品！”見到這枚族徽，銀袍男子兩人都是忍不住的深吸了一口氣，滿臉的羨慕與敬佩。

&emsp;&emsp;“看來大哥的血脈等級，快要趕上薰兒了啊”

&emsp;&emsp;聞言，青衫男子卻是搖了搖頭，目光遙遙的望着遠處的那一道動人倩影，喃喃道：“哪有這麼容易，薰兒的血脈，可是古族有史以來最爲完美的啊.”

&emsp;&emsp;聽得此話，兩人都是一怔，旋即似是想到什麼，眼中浮現一抹難以置信之色。

&emsp;&emsp;“難道.不會吧？”

&emsp;&emsp;“好了，既然比試已經結束，蕭炎，古妖，你們便下去吧.”

&emsp;&emsp;天空上，通玄長老對着蕭炎二人揮了揮手，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎微微點了點頭，對着通玄長老一抱拳，然後也不看那古妖，身形一轉便是在那無數道目光注視下，返回到自己的席位。

&emsp;&emsp;見到兩人返回席位，通玄長老手掌對着地面一抓，那被破壞得千瘡百孔的廣場便是顫抖了起來，無數巨石迅速的向上凸起，然後袖袍一揮，那些破碎的巨石便是憑空消失，一個整潔光滑的巨石廣場，便是再度出現在了衆人目光中。

&emsp;&emsp;“接下來的儀式，便讓我來主持吧。”做完這些，通玄長老突然道。

&emsp;&emsp;聽得此話，那古謙等幾位長老一怔，旋即似是明白了什麼，眼中皆是浮現一抹震驚之色，旋即躬身退開。

&emsp;&emsp;在極爲長老陸續退出場後，通玄長老徐徐的從天空落下，然後微笑的目光轉向那片特殊區域的動人倩影上，輕聲道：“薰兒，到你了.”

&emsp;&emsp;（第一更到！

&emsp;&emsp;月票掉到第四了，不管怎樣，土豆一直在努力，而土豆也希望，自己的努力能夠得到認可，如若不然，努力能有何用？

&emsp;&emsp;距第一僅有70票的距離，不知道，在第二章碼出來之前，我們的鬥破，能夠上去麼？

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，能夠給予土豆一分動力麼？！

&emsp;&emsp;）

&emsp;&emsp;(本章完)
