<title>《鬥破蒼穹》▷ 第668章 安寧</title>

&emsp;&emsp;第668章 安寧

&emsp;&emsp;第六百四十章 安寧

&emsp;&emsp;當競技場那場令無數人驚歎的戰鬥在以蕭炎的完美勝利而徐徐落幕後，這場戰鬥，不出意料的便是再度成爲了內院中最讓人津津樂道的話題。

&emsp;&emsp;林修崖，柳擎，這兩人就算是內院中的新生，也是對他們的名頭感到如雷貫耳，一直霸佔強榜前三甲的恐怖存在，這個位置直到他們脫離學員身份，成爲內院長老時，依然沒有人能夠取而代之，因此，與他們相比，失蹤了兩年時間的蕭炎，雖說在輿論聲勢的渲染下，被披上了濃濃的傳奇色彩，但是這樣，反而給予了不少人一陣不太現實的感覺。

&emsp;&emsp;雖說當初蕭炎在出塔時便是與林修崖交過一次手，不過當時只是切磋試探，實力強者或許能夠從中看出兩人間的差距，不過一些尋常學員，則是並沒有那種眼力從這種快速交戰中分辯出雙方的強弱，而至於再後面內院對“黑盟”發動的龐大攻勢中，實力在鬥皇階別的韓楓在其手中身亡，這種戰績的確堪稱駭人，不過也正是因爲太過令人感到震撼，所以反而會讓得人有些覺得不太真實，特別是本人未親自在場親眼所見，那種不真實的感覺也是格外濃郁。

&emsp;&emsp;這種感覺雖然很多人都是表露在嘴上，不過心中，卻依然是隱隱存着這麼一個念頭。

&emsp;&emsp;然而如今這場在幾乎將近大半的內院學員親眼注視下的火暴戰鬥，卻是令得他們心中隱隱存在的那念頭，徹底煙消雲散.

&emsp;&emsp;對於林修崖與柳擎的實力，內院的學員們最是深有感觸，然而如今即使這兩人聯手，都難以在蕭炎手中走出十回合，這等實力，已經足以讓得所有人在暗自駭然中，將對蕭炎的各種懷疑，自動吞進肚中。

&emsp;&emsp;因此，即使當那場令得人熱血沸騰的火爆戰鬥已經過去了好幾日時間，可無數學員依然是意猶未盡的互相傳播，偶爾閒談起時，臉龐上也是會流露出一抹敬畏，能夠建立出“磐門”這等勢力的人，果然不是尋常之輩。

&emsp;&emsp;而相對於其他學員間的傳播，磐門之中的成員更是顯得興奮，偶爾在外與人談話，瞧得對方在提起那一個帶着傳奇色彩的名字時所流露出的敬佩，他們便是會佯裝不在意的擺了擺手，旋即似是隨意的提起，自己在磐門中曾經偶遇他們嘴中傳播的傳奇人物，然後在觀摩對方煉製丹藥時，還被幸運的贈送了一枚，而每當這時，旁邊之人臉龐上所充斥的豔羨，就會令得他們的虛榮心無限的膨脹。

&emsp;&emsp;在外面因爲競技場大戰而陷入火暴時，蕭炎卻是再度龜縮在了磐門之中，偶爾林焱，林修崖，柳擎三人會來上一趟，不過更多的時間，蕭炎則是單獨一人縮在密室中煉丹或者修煉。

&emsp;&emsp;而時間，則是在這平穩安詳的日子中逐漸過去，不知不覺間，蕭炎在內院已經停留了將近半月時間，而這期間也收到了蕭厲所傳來的消息，他那邊的人手招集也正在進行之中，黑角域強者衆多，不過想要將這些桀驁不馴的傢伙招入麾下，不僅需要不菲的資金，而且還得擁有令他們折服的實力，而這兩樣，如今的“蕭門”皆是具備，因此，不少在黑角域中薄有名氣的強者，都是對“蕭門”的招募展現出了不小的興趣，而按照這般情況下去，恐怕等時間到達時，“蕭門”所能招集齊的強者陣容，應該將會有些出乎蕭炎的意料。

&emsp;&emsp;磐門一處樓頂之上，蕭炎居高臨下的俯視着下方，片刻後，有着一陣腳步聲緩緩在身後響起，他偏過頭來，望着行上樓的蕭玉，剛欲說話，目光卻是掃向了其身後的一位模樣嬌媚的少女。

&emsp;&emsp;“蕭媚？”熟悉的容貌令得蕭炎一怔，旋即笑着叫了一聲。

&emsp;&emsp;“蕭炎表哥。”

&emsp;&emsp;少女一身淡紫衣裙，嬌軀凹凸有致，年齡不大的她，在某些方面倒是有着堪比成熟女人的風采，特別是那張嫵媚與清純集合的小臉，更是散發着一種異樣魅力，這樣出色的少女，在這內院之中，怕是少不了追求者，然而此時，這位在許多追求者眼中顯得頗爲冷傲的少女，卻是有些怯怯的對着低聲叫道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，旋即將目光再度轉向蕭玉，道：“在內院待了這麼久，事情大多都已經解決了，剩下的時間，我想去深山修行一下，然後等二哥那邊事情弄好後，再回一趟內院，帶林焱他們離開。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭玉一怔，微微蹙眉，道：“一定要將自己安排得這麼緊麼？”

&emsp;&emsp;“雲嵐宗與雲山都不是普通敵人，當年被追殺出加瑪帝國，我所想的，便是不顧一切的增強自己實力，呵呵，後來二哥到來，你知道麼，在聽到蕭家險被雲嵐宗滅族時，那時的我，差點失去理智立刻衝回加瑪帝國。”蕭炎笑了笑，聲音卻是平平淡淡，未有多大的波瀾。

&emsp;&emsp;“不過在最後時刻，我忍下了”

&emsp;&emsp;蕭炎揉了揉鼻子，輕笑道：“因爲我知道，憑藉兩年前我的實力，就算是回去了，恐怕下場也和當年差不多，而且，或許還會更狼狽的被追殺逃竄。”

&emsp;&emsp;“三年時間，能夠達到這個地步，或許很多人都感到很詫異，不過我不感到意外，因爲我所付出的那些努力與痛苦，值得這個回報。”

&emsp;&emsp;望着面前青年臉龐上浮現的一抹燦爛笑容，蕭玉卻是沒來由的感到有些心酸，家族血仇，是壓在每個蕭家族人心中的重石，然後那報仇以及振興家族的重擔，卻全部都是抗在了面前這個傢伙身上，而至始至終，這個當年被稱爲家族廢物的青年，都未曾有過一句抱怨。

&emsp;&emsp;緩緩行至蕭炎面前，蕭玉望着這個不知不覺間竟然都與自己差不多高度的青年，纖手突然揉了揉前者腦袋，柔聲道：“小色狼，蕭叔叔當年沒有看錯你，他始終相信，你一定會是蕭家最有出息的人，現在，我也相信。”

&emsp;&emsp;一旁的蕭媚，望着對着蕭炎作出如此親暱動作的蕭玉，明媚的眼睛中閃過一抹難以察覺的豔羨與黯然，誰說少女不懷春，以蕭炎如今在內院的聲望，不少容貌與天賦皆是不弱的美少女皆是對其抱着一種仰慕，暗中對他暗送秋波的少女更是不乏，而在蕭媚內心深處，那個原本就存在的影子，也是越加的擴大，然而當年的那一件事，卻是徹底的令得她只能將這種感覺封在心中，她已經知道，即便如今已經冰釋前嫌，她與蕭炎，已經很難再回到以往的那種關係。

&emsp;&emsp;從某種方面來說，蕭媚，薰兒與蕭炎的關係，當年是站在同一條起跑線上，然而，在起跑之後，卻是因爲蕭炎從天才隕落成廢物那一刻，路線悄然轉變，兩者間的關係，也是大幅度偏移.直到如今的難以癒合。

&emsp;&emsp;被蕭玉這一番對待小孩子的舉動搞得有些小鬱悶，蕭炎偏了偏頭，卻是不滿的道：“叫誰小色狼呢。”

&emsp;&emsp;“嘁，當年闖進我洗澡的地方，不僅手腳作怪，事後還嚷嚷着是魔獸追殺你才慌不擇路的闖來，還真以爲我是傻的啊，小小年紀便是滿心壞念頭，不是小色狼是什麼？”蕭玉俏臉略有些緋紅的甩了蕭炎一個大大的白眼，撇嘴道。

&emsp;&emsp;“咳我是無辜的。”蕭炎劇烈的咳嗽了一聲，臉龐不知是何緣故略微有些躁紅，開口爲自己小時的某些舉動洗涮着罪名，然而在辯解之餘，他目光卻是悄悄瞟了一眼對面那一雙纖細圓潤的性感長腿，忍不住的在心中搖了搖頭，如此令人難以忘懷的玉腿，不知道以後會便宜哪個男人。

&emsp;&emsp;蕭炎目光雖然隱晦，可卻依然被心思細膩的蕭玉所察覺，俏臉飛上一抹淡淡的緋紅，惡狠狠的瞪了前者一眼。

&emsp;&emsp;尷尬的笑了笑，望着蕭玉那張略有些緋紅的如玉臉頰，心中卻是涌上了點點溫馨，微微一笑，衝着兩人笑道：“等我將加瑪帝國的事情解決之後，我會派人通知你們，到時，若是願意的話，你們便能回來，相信我，到時候，蕭家將會成爲加瑪帝國最強大的家族！”

&emsp;&emsp;望着蕭炎那鄭重的面色，蕭玉與蕭媚皆是微微點頭，她們相信，蕭炎對他們的承喏一定能夠實現！

&emsp;&emsp;“呵呵，時間不早了，我也要進山去了，等下次回來，怕就得真正離開了。”對着兩人揮了揮手，蕭炎卻是不再拖拖拉拉，頗爲灑脫的直接對着下樓處的階梯行去。

&emsp;&emsp;“蕭炎表哥！”望着蕭炎那即將下樓的身影，蕭媚緊握着纖手，終於是忍不住的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“嗯？”蕭炎轉頭，目光掃向少女。

&emsp;&emsp;“對不起。”蕭媚小臉漲紅，片刻後，方纔鼓足勇氣怯生生的輕聲說着。

&emsp;&emsp;蕭炎一怔，旋即笑着搖了搖頭，道：“大家也算是一起長大的兄妹了，這些話，就不用再說了，當年的事，我早已經忘記了。”話落，蕭炎終於不再停留，轉身下樓，旋即消失在兩女視線之中。

&emsp;&emsp;貝齒緊咬着紅脣，蕭媚望着蕭炎消失之地，小臉卻是略微有些蒼白，半晌後，方纔有些苦澀的低聲道：“真的都忘記了麼”

&emsp;&emsp;瞧着蕭媚那黯然苦澀的臉頰，蕭玉也是輕嘆了一聲，將前者擁進懷中，纖手撫着前者柔順青絲，目光掃向蕭炎離開之地，俏臉上露出淡淡的苦笑，這傢伙，還是一如既往的倔強，誰傷害了他，就會徹底的被他排斥在心靈之外。

&emsp;&emsp;想到此處，隱隱間，蕭玉竟略有着一點慶幸.

&emsp;&emsp;(諸位看完更新，麻煩丟幾張推薦票，感謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
