<title>《鬥破蒼穹》▷ 第946章 韓衝</title>

&emsp;&emsp;第946章 韓衝

&emsp;&emsp;第九百二十二章 韓衝

&emsp;&emsp;這裡是一片赤黃大漠，狂風帶着沙粒在大漠之中席捲，那股嗚嗚的風嘯之聲，隱隱間透着絲絲陰冷，在這種有些荒涼之所，放眼望去，幾乎是難覓人影，有的，只是那無盡的風沙以及風嘯之聲。

&emsp;&emsp;狂風吹過大漠之中的一片淡黃野草，野草彎下身子，隱隱間，在那草叢中，卻是露出了一道漆黑的人影。

&emsp;&emsp;人影衣衫頗爲破爛，滿身鮮血，鼻尖呼吸極爲微弱，若非其胸膛還有着點點起伏的話，恐怕誰都會以爲這是一具被拋在大漠之中的屍體。

&emsp;&emsp;這具滿身鮮血的屍體，在沉寂了許久後，突然細微的顫了顫，旋即那緊閉的眼眸，緩緩的睜開了一絲，聽得耳旁響徹的風嘯之聲，嘴角不由得拉起一抹苦笑，這該死的空間蟲洞，究竟是把他給傳送到了什麼鬼地方？

&emsp;&emsp;這具疑似屍體的人影，正是那從空間蟲洞之中逃出的蕭炎，當時他在竄進光圈時，卻是並未立刻出現在地面上，而是在經過銀圈之內變得異常狂暴的空間之力狠狠的虐待了一番之後，方纔猶如吐垃圾一般，將其吐在了這個地方.

&emsp;&emsp;由於身體被那空間之力狠狠的摧殘了一通，導致此刻的蕭炎，體內傷勢頗爲的嚴重，甚至於連站起來的力氣都是未曾具備，而至從他被吐出來到現在，也將近一天時間了，這一天時間，他就猶如屍體般的躺在這裡，緩緩的吸收着天地能量，然後小心翼翼的滋潤着大爲破敗的身體。

&emsp;&emsp;手指艱難的動了動納戒，一枚丹藥閃現而出，旋即在蕭炎顫顫巍巍的動作中，緩緩的將之放於嘴中，做完這些簡單工作，蕭炎體內頓時傳出陣陣的絞痛，令得其額頭上也是浮現許些冷汗，若非此次體內有着異火保護的話，恐怕在那狂暴空間之力下，其身體都是將會被撕扯碎片.不過即便如此，他依舊是倒黴的進入了重傷狀態。

&emsp;&emsp;“只要稍稍恢復一些鬥氣，我便是能夠自己修復傷勢，然後動手煉製丹藥，應該便是能夠逐漸令得傷勢痊癒希望不會最倒黴的在此刻遇見什麼流浪的魔獸吧，連鬥宗強者都是奈何我不得，若是最後成爲了魔獸嘴中食物，那可真得讓人難以接受啊”

&emsp;&emsp;心中緩緩的喃喃了一聲，感受着那在體內化開的溫熱藥力，一股倦意，再度涌上其腦袋，讓得他眼眸又是逐漸的閉了上去，而在其閉目時，似乎隱約間，聽見了一些吵雜聲音以及驚呼聲

&emsp;&emsp;蕭炎的再次甦醒，是在一陣劇烈的顛簸之中，那種顛簸令得其體內骨頭猶如散架了一般，疼痛感直接將其腦中盤旋的倦意驅逐而去，然後掙扎着緩緩睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;入眼處是一個大大的頂棚，蕭炎手指輕輕磨挲了一下身體所靠的地方，目光掃動，旋即明白了他所處的地方，這裡應該是一倆馬車之上，這麼說來，他應該是被路人從草叢中發現了吧？

&emsp;&emsp;目光在自己身上也是掃了掃，發現身體上的血跡都是被搽拭而去，連那破碎的黑袍都是被人換走，現在他的身上，只是套着一件頗爲粗糙的麻布衣衫。

&emsp;&emsp;望着身上的裝束，蕭炎在愣了一會後，猛的響起了什麼，急忙摸了摸右手，在發現幾枚戒指都是尚在時，方纔重重的鬆了一口氣

&emsp;&emsp;在蕭炎鬆氣間，車簾突然被掀了開來，刺眼陽光傾灑而進，旋即一個體型有些壯碩的中年男子出現在蕭炎目光中，後者見到他甦醒，也是咧嘴一笑，頗有點憨直的味道：“小兄弟，你醒了啊？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光在中年男子身上掃了掃，雖然如今因爲重傷，而體內鬥氣大爲缺空，但那靈魂力量卻依舊雄渾，當下一眼便是看出了此人的實力，鬥靈巔峰，距離鬥王那一步，只有着短短一步之遙。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們車隊在北荒漠一個草叢中發現了你，看了你的傷勢，原本以爲你熬不過來，沒想到你居然還能甦醒”中年男子衝着蕭炎笑了笑，道：“我叫韓衝，是天北城韓家的一名執事，這次正好有着任務，要從北荒漠路過，然後就發現了你，說起來，倒是你好運，大漠經常有着狼禍發生，若是被它們發現了你，恐怕你早就剩一堆白骨了。”

&emsp;&emsp;“多謝韓衝大哥相救了，在下蕭炎。”聞言，蕭炎也是頗爲感激的道，雖說只要他繼續躺一兩天，便是能夠逐漸回覆一點鬥氣，然後便能將地妖傀召出保護自己，不過誰也不能肯定這一兩天內會不會發生什麼事，所以說這韓衝，還真是對他有一些救命之恩。

&emsp;&emsp;“沒事，出門在外，能幫就幫，總沒壞事。”韓衝笑道，目光在蕭炎身上看了看，道：“而且我所能做的，也就只有這些，至於你的傷勢，我也是毫無辦法，若是到了天北城，則還能去藥坊請一名煉藥師出手醫治一下，不過就是需要不菲的金幣，尋常人也還真請不起，那些煉藥師的架子，實在是太大，但又沒人敢得罪，面對着那些傢伙，就算是我韓家的家主也都要客氣一些。”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，他的傷勢倒是不要緊，雖然嚴重，但對於經常受這種傷的蕭炎來說，幾乎便是家常便飯，只要給予他一些時間，傷勢痊癒並不是什麼問題。

&emsp;&emsp;“對了，韓衝大哥，請問一下，這裡是在中州麼？”蕭炎遲疑了一下，突然問道，他可不想費盡心機通過空間通道，結果卻把他給胡亂丟在大陸某個地方去了。

&emsp;&emsp;“嗯，這裡是中州北域。”韓衝點了點頭，旋即有些訝異的道：“蕭炎小兄弟不是中州人?”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑了一聲，倒並未隱瞞，將空間蟲洞的事簡略的說了一遍。

&emsp;&emsp;“原來是遇見了空間風暴，難怪傷勢會如此重，不過這也算好運了，在空間蟲洞裡遇見空間風暴，幾乎很少有人能逃生的.我們韓家當年就有一次一個護衛隊穿過空間蟲洞時被風暴全部吞了。”聞言，韓衝方纔恍然，旋即驚歎的咂了咂嘴，嘆道。

&emsp;&emsp;“中州北域.不知道丹塔，是在哪片區域？”蕭炎沉吟了一下，再度問道。

&emsp;&emsp;“丹塔麼，呵呵，自然是在中州中心區域，中州上的人，都知道，不過北域與那裡的距離可是有些遙遠，即便是乘坐空間蟲洞，期間也是轉好許些次。”韓衝道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，小醫仙等人不知道在何處，不過應該不會出事，按照他的猜測，在他進入銀圈時，那空間之力會變得如此狂暴，多半是因爲先前那一道空間之力的緣故，而小醫仙三人在那之前，便是順利的出去了。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎兄弟，你剛甦醒，便在車上多待待，我們距天北城還有着不短的距離，這之間若是有啥需要的，就叫老哥我。”韓衝望着沉默的蕭炎，以爲他是傷勢緣故，也就不多打擾，衝着他笑了笑，便是轉身掀開車簾，走了出去，在他掀開車簾時，蕭炎能夠看見周圍還有着不少的車倆，顯然這是一個車隊。

&emsp;&emsp;隨着韓衝的離去，車內便是再度變得安靜了下來，蕭炎靠着車壁，腦中念頭閃爍着，如今因爲意外，跟小醫仙她們分開了去，唯今之計，最重要的，便是要先將傷勢痊癒，不然的話，行走在這片強者如雲的地域，恐怕沒有多少安全感。

&emsp;&emsp;“距丹塔的丹會，還有很長的一段時間，若是傷勢痊癒了，或許可以在中州之上走走，在打聽着魂殿消息時，也得尋找一下老師的那位生死至交，風尊者.當然，或許也要趁空去那焚炎谷試試能否將天火三玄變的最後兩變弄到手，那對我會有着不小的作用。”蕭炎低聲喃喃自語了一聲，旋即眼睛悄然明亮了許多：“另外.還要打聽一下薰兒背後那神秘的一族消息了現在的我，已經快要達到薰兒當初所說的要求。”

&emsp;&emsp;心中念頭飛速轉動，片刻後，蕭炎也是長長的吐了一口氣，揉了揉額頭，感受着體內那股空虛之感，不由得狠狠的一咬牙，強行將自己那有些不聽使喚的雙腿擺成盤膝而坐的姿態，雙手結出修煉印結，徐徐閉目，不管如何，恢復實力方纔是最爲緊要的事情，特別是在這種人生地不熟的地方.

&emsp;&emsp;（第一更到，第二更儘量在12點之前。

&emsp;&emsp;新的大陸已經展開，相信後面，不會讓大家失望，另外，看完更新，拜求一張寶貴月票，若是沒有月票的弟兄，便請投一張推薦票，土豆萬分感激！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
