<title>《鬥破蒼穹》▷ 第316章 失敗</title>

&emsp;&emsp;第316章 失敗

&emsp;&emsp;第三百一十八章 失敗

&emsp;&emsp;廣場之上忽然出現的這奇異一幕，也是大出了蕭炎的意外，望着那一道道對着自己射來的愕然目光，蕭炎也只得無奈的聳了聳肩，手掌一晃，青色火焰便是被丟進了藥鼎之中，至此，那些參賽者手上的火焰，方纔回覆了正常。

&emsp;&emsp;“這傢伙”低聲嘟囔了一聲，小公主有些鬱悶，她並未親眼見識過異火的強橫，所以一直以爲自己的“幹藍水炎”並不會比之弱上多少，可先前自己火焰的那番靈異表現，明眼人一看就知道，它遠遠比不上異火，不然的話，也不會出現這種臣服形的模樣。

&emsp;&emsp;相較於小公主的鬱悶，柳翎臉色則是略微有些難看，這褐色火焰，是他的老師請了不少強者，方纔從一頭堪比人類鬥王級別強者的五階魔獸體內所取得，沒想到今天剛剛施展出來，還未大露什麼風頭，便是對着別人的火焰拜了過去，這實在是讓得他無語。

&emsp;&emsp;“哼，光火焰好又有何用？若不能操縱它，最終只得落個玩火自焚的下場。”將手中的黑色火焰灌進藥鼎之中，炎利低聲冷笑道。

&emsp;&emsp;廣場上，隨着奇異場景的消失，衆位參賽者也是逐漸將心神拉回到了自己即將面臨的考題之上，手中火焰，灌進藥鼎之中，然後從各自納戒中取出藥材，開始了煉製丹藥的第一步：提煉！

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的盯在藥鼎之中，偶爾手掌揮動，將石臺之上的一兩株藥材丟進藥鼎之中，然後控制着火焰的溫度，按照藥方上所記載的資料，緩緩的提煉着煉製丹藥時所需要的那一份精華。

&emsp;&emsp;雖然腦子裡有着極爲精細的藥方，可蕭炎卻是絲毫不敢馬虎大意，此次所備的材料只有三份，不管因爲失誤而少了那一份藥材，那都會嚴重提高煉製的失敗率，這對於蕭炎來說，是絕對不能忍受的事情，所以，即使以他操控青蓮地心火時的能力，卻依然不敢一窩蜂的將藥材全部投下去，而是選擇每次提煉兩株藥材的這種保險方式。

&emsp;&emsp;與蕭炎抱有這種想法的人並不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直囂張狂妄的炎利，在此刻也是臉色凝重的小心翼翼控制着火候，謹慎的提煉這每一株藥材，所有人都清楚，在這種時刻，損失一株藥材，將會有多麼的讓人心疼。

&emsp;&emsp;巨大的廣場之上，所有參賽者都是保持着寂靜，唯有火焰提煉着藥材時發出的噼裡啪啦輕聲，在廣場中迴盪着。

&emsp;&emsp;在這種安靜氛圍的感染下，原本顯得有些喧鬧的兩邊席位上，也是逐漸的小聲了下來，所有目光，都是徘徊在下方廣場中的煉藥師們身上。

&emsp;&emsp;“果然都是留着一手啊，現在這些年輕人”貴賓席之上，納蘭桀望着下方廣場之上升騰而起的火焰，忍不住笑着道：“不過看剛纔那種奇異場景，還是巖梟小友的異火更甚一籌啊。”

&emsp;&emsp;“異火可是連古長老都從未擁有過的奇物，能量自然是遠非小公主她們那種從魔獸身上取得的火焰可以相比。”一旁的納蘭嫣然微笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，是啊。”點了點頭，納蘭桀忽然轉向納蘭嫣然，皺眉道：“今天上午那從雲嵐宗來的人，是催你回去了麼？”

&emsp;&emsp;“嗯。”納蘭嫣然微微點頭。

&emsp;&emsp;“唉”輕嘆了一口氣，納蘭桀聲音有些低沉：“是因爲三年之約到了吧？”

&emsp;&emsp;聞言，納蘭嫣然那剛欲鋝開額前青絲的素手微微一僵，抿着紅脣，輕聲道：“應該是有些這緣故吧”

&emsp;&emsp;“蕭炎已經消失了將近兩年時間，我也與你說過，在他離開烏坦城的時候，便已經凝聚了氣旋，成爲了一名鬥者，而這只是一年不到的時間，你也應該清楚，鬥者之前的那段期間，鬥之氣的提升是何種的艱難，而他卻是在不到一年時間便是閃電般的再度崛起，這也就是說，當年他詭異消失的修煉天賦，已經回覆.”納蘭桀長長的吐了一口氣，沉聲道：“這兩年時間，沒有他的任何情報，不過我想，按照他的修煉天賦，恐怕至少也在鬥師級別了”

&emsp;&emsp;納蘭嫣然點了點頭。

&emsp;&emsp;“唉，我也不想多說什麼了，說了你也不會聽，不過我希望，不管這次三年之約你們誰勝誰輸，你能開口對他道個歉。”納蘭桀揉着額頭，有些疲倦的道。

&emsp;&emsp;“道歉？”聞言，納蘭嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔強的盯着納蘭桀：“我沒錯！爲什麼要道歉？”

&emsp;&emsp;“你明明可以私下前去蕭家，好聲與蕭戰說能否退掉婚約，或許也不會搞出這些事來，可你卻偏偏要藉助着雲嵐宗的勢，去強行壓迫蕭家退婚，你其實也清楚，這對蕭家的名聲，造成了多大的傷害，只是這些年，因爲你身份越加顯得顯赫，所以不願，也不想開口道歉.”納蘭桀淡淡的望着自己的孫女，道：“可你知道，這樣持續下去，只會加深蕭炎與你之間的間隙。”

&emsp;&emsp;“就算間隙再深，我與他，也不可能在一起，既然不可能，那間隙再深也無所謂。”納蘭嫣然微蹙着眉，揮手將納蘭桀阻攔了下來，輕聲道：“爺爺，我的事，您就別管了，反正等這次三年之約之後，我與他就永遠不會再有什麼交集，你孫女又不是沒人要，何必總是念着他？好了，您也別說了，安心看比賽吧.”

&emsp;&emsp;說完，納蘭嫣然便是轉頭將目光投向廣場之上，淡淡的鬥氣覆於雙耳，明顯是不想再聽納蘭桀嘮叨。

&emsp;&emsp;瞧得她這模樣，納蘭桀雖然有些怒意，可卻無可奈何，加上此地是公衆地區，所以他也只能狠狠瞪了她一眼，便是無奈的望向了廣場中。

&emsp;&emsp;此時，距離考覈開始，已經過去了將近半個多小時，廣場上，一些提煉材料較少的煉藥師，已經將藥材提煉完畢，並且開始着手準備着下一步了。

&emsp;&emsp;沒有理會那些提煉完畢的參賽者們，蕭炎目不轉睛的望着藥鼎，左手偶爾投入一株藥材，右手卻是趕緊將藥鼎中那一份提煉好的材料，吸取而出，然後裝進玉瓶之中。

&emsp;&emsp;隨着這般忙碌，蕭炎額頭之上也是逐漸出現了許些汗水，顧不得抹去，將石臺上最後一株藥材，也是投入了藥鼎之中，十來分鐘後，小心翼翼的將最後一份提煉出來的材料吸取而出，裝進玉瓶。

&emsp;&emsp;瞧得提煉過程這般順利，蕭炎終於是長長的鬆了一口氣，轉頭望了望，有些錯愕的發現，小公主，柳翎以及那炎利三人，竟然是還未能提煉完畢。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，看來他們這次想要煉製的丹藥品階也不低啊，雖說提煉藥材的數量並不能代表丹藥的品階，可一般來說，需要提煉材料越多越複雜的，品階應該都不會低。”微微搖了搖頭，蕭炎略微歇息了一會，便是臉色凝重的開始下一步的融丹步驟。

&emsp;&emsp;青色火焰緩緩的藥鼎中升騰着，蕭炎眸子緊緊的盯着躥騰的火苗，片刻後，雙手猛然舞動了起來，一瓶瓶先前提煉好的精華材料，被他有條不紊的傾倒進入藥鼎之中，火苗頓時撲涌而上，將那些材料瞬間包裹

&emsp;&emsp;眼眸微閉，洶涌的靈魂力量從蕭炎眉心處擴散而出，此刻，靈魂力量幾乎是傾巢而出，藥鼎之中每一處材料融合的細微反應，都會在瞬間返送到腦海之中，然後用之快速的與藥方上所敘說的反映相比較，以此來判斷，煉丹的走向，是否正確。

&emsp;&emsp;在蕭炎開始融丹之時，小公主以及柳翎，炎利三人，也是先後的結束了材料的提煉，沒有任何的歇息以及廢話，他們緊接着便又是將提煉好的材料放進藥鼎之中，然後同樣開始了融丹的步驟。

&emsp;&emsp;巨大的廣場之上，時不時的有着輕微的悶聲響起，這些聲音，煉藥師很熟悉，因爲每一次煉製丹藥失敗時，便是這種讓人極爲惱怒的聲音而隨着這些聲音的響起，時不時的有着臉色頹喪的參賽者黯然的離開場地，而因此，廣場的那百多名參賽者，正在逐步的減少着

&emsp;&emsp;這大會，就猶如有着不小漏縫的篩子一般，將那些體積小，實力弱的選手，淘汰而出，能夠有資格經歷幾輪篩選而遺留下來的人，自然都是年輕一輩的佼佼者。

&emsp;&emsp;時間緩緩度過，廣場之上，一些臉色本來平靜的參賽者們，也是開始略微有些氣喘，這般高負荷的消耗，實在是極其讓人產生疲憊。

&emsp;&emsp;“能看出他們煉製的丹藥，誰品階更高一些麼？”海波東緩步走到法獁身後，望着廣場中，低聲問道。

&emsp;&emsp;“現在還不行”搖了搖頭，法獁沉吟道：“不過在丹即將成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹藥，在成形之前，將會產生一種各不相同的丹香，丹香氣味越濃者，則說明他所煉製的丹藥，品階更高，而五品丹藥，在成形時，則會因爲蘊含能量過大，而憑空產生實質的能量漣漪”

&emsp;&emsp;海波東微微點了點頭，不再問話，雙手負於身後，安靜的等待着比賽的結束。

&emsp;&emsp;當時間再度在無數人期盼之上，走過半小時之時，高臺上的法獁神色忽然一動，蒼老的臉龐上浮現一抹欣喜，目光望向蕭炎所在的方向，那裡，暗紅色的鼎爐中，一股淡淡的丹香，正緩緩瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，這麼快便要成丹了？異火果然非同凡響啊”

&emsp;&emsp;蕭炎藥鼎中所滲透而出的淡淡藥香，同樣是被他身邊不遠處的小公主，柳翎以及炎利所察覺，前面兩人倒是略感驚異，可炎利在嗅了幾口丹香之後，卻是不屑的冷笑了一聲，按照這種丹香濃度，根本還比不上他這次所煉製的丹藥，如果這就是那傢伙底線的話，那麼這一次的冠軍，就該非他炎利莫屬了。

&emsp;&emsp;目光死死的盯着藥鼎中那翻滾不休的青色丹藥，蕭炎也是嗅了一口飄溢而出的丹香，微微搖了搖頭，這普通的三紋青靈丹，想要獲勝，挺難.

&emsp;&emsp;“只能拼了啊”低低嘆息了一聲，蕭炎忽然深吸了一口帶着許些丹香的空氣，右手快速從納戒中取出一枚淡紫丹丸，然後塞進嘴中，微微嚼動着，與此同時，那操縱着青色火焰的靈魂力量猛然回縮，隨着靈魂力量的縮回，那原本洶涌的青色火焰，也是“噗”的一聲，悄然變小，而就在青色火焰即將消失的霎那，蕭炎嘴巴一張，一團紫色火焰，飛射而出，最後涌進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;“這小傢伙.竟然是想煉製二紋麼？”望着蕭炎的舉動，剛鬆了一口氣的法獁心臟又是緊捏了起來，他也知道，蕭炎如果想要取勝，光憑普通的三紋青靈丹是絕對不可能的事情，可煉製三紋青靈丹，每一次火焰轉換的時候，將會是最難以把握，要知道，即使是當初他煉製之時，也曾經失敗了兩三次，方纔成功，而蕭炎，卻纔僅僅拿到藥方一個晚上，還有很多關鍵之處，根本沒有摸探透徹，畢竟即使他再有天賦，也不可能在這麼短暫的時間裡，將四品藥方，研習至透啊

&emsp;&emsp;“小傢伙自己注意啊.機會不多啊。”

&emsp;&emsp;低聲呢喃着，在某一刻，法獁臉色猛然一變，他忽然察覺到，蕭炎藥鼎之中，原本平和的火焰，忽然紊亂了起來，這是火焰轉換間，最容易出現也是最難以避免的失誤。

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着廣場中央，那裡，藥鼎之色的紫色火焰，幾乎要衝出頂蓋的束縛，石臺周圍的空氣，都是被燻烤得有些虛幻了起來。

&emsp;&emsp;弄出了這麼大的動靜，觀衆席上立刻有着無數道目光射了過來，當他們瞧得蕭炎那大汗淋漓有些通紅的臉龐後，都是低聲驚叫了起來。

&emsp;&emsp;“唉失敗了.”感受着那越加狂暴的波動，半晌後，法獁輕嘆了一口氣，蒼老的面龐上，略微有些苦澀。

&emsp;&emsp;在法獁聲音落下之後不久，一道悶響，猛然刺耳的從蕭炎面前的藥鼎之中傳出，紫色火焰，悄然湮滅，淡淡的黑色灰燼，從藥鼎內，傾灑了出來.

&emsp;&emsp;“唉”聽得那道悶響，觀衆席兩旁，皆是響起了連片惋惜的嘆息之聲。

&emsp;&emsp;（明日朋友結婚，因此會忙一兩天，或許會導致更新有些慢，抱歉了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
