<title>《鬥破蒼穹》▷ 第326章 藥老甦醒？</title>

&emsp;&emsp;第326章 藥老甦醒？

&emsp;&emsp;第三百二十八章 藥老甦醒？

&emsp;&emsp;一路風風火火的離開納蘭家族，剛欲回所住旅館的蕭炎，卻是忽然止住了步伐，將七幻青靈涎煉製成液體，那自然是需要藥鼎，而他的那尊藥鼎，在大會上，早就炸了.

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎略一躊躇後，便又是急匆匆的對着米特爾拍賣場行去，由於害怕遇見雅妃耽擱時間，所以蕭炎只是在拍賣會外圍購買了一個和以前那藥鼎差不多品階的後，就是趕緊馬不停蹄跑回了旅館。

&emsp;&emsp;悶頭趕回了所住的旅館，進入房間後，蕭炎反手將房門緊緊關上，快步進入內房，喘了幾口粗氣後，方纔將那株“七幻青靈涎”拿出放在桌面上。

&emsp;&emsp;坐在桌旁，蕭炎目光直直的盯着這株美輪美奐的植物，半晌後，方纔長長的吐了一口氣，費了這麼大的勁，終於是弄到手了啊，就是不知道，究竟能否對老師有用。

&emsp;&emsp;緩緩的平復下了激盪的心情，蕭炎小心的將窗戶關好，來到桌旁，凝神望着不斷變幻着色彩的七幻青靈涎，手掌一招，一尊紅色藥鼎，便是出現在了桌面上。

&emsp;&emsp;手掌輕貼着裝盛七幻青靈涎的玉盆，蕭炎掌心勁氣暗蘊，旋即猛然一吐，聽得“咔嚓”一聲，玉盆表面，裂紋猶如蜘蛛網一般，迅速的蔓延了開來。

&emsp;&emsp;屈指彈在佈滿裂縫的玉盆之上，頓時，後者便是徹底破裂開來，露出了裡面那被泥土包裹着的七幻青靈涎根莖。

&emsp;&emsp;望着那些溼潤的泥土，蕭炎略微沉吟，手掌再度貼了上去，淡淡的青色火苗，釋放出一股熾熱的溫度，迅速將溼潤的泥土烘烤得乾燥了起來，此時手掌輕拍一下，那些包裹在七幻青靈涎之外的泥土，便是全部自動的脫落了下來，露出了裡面那絲毫無損的根莖底部。

&emsp;&emsp;掌心微曲，一股輕微的吸力將七幻青靈涎緩緩的拉扯而起，然後小心翼翼的裝盛進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;手掌微旋，青色火焰在掌心吐縮而現，屈指一彈，火苗迅猛的竄進藥鼎之中，圍繞着七幻青靈涎轉了幾圈。

&emsp;&emsp;隨着青色火焰的出現，其本身所攜帶的熾熱溫度，讓得本來猶如青玉一般的七幻青靈涎開始了迅速枯萎，然而雖然枝葉越來越枯萎，可那七色花朵，顏色卻是越來越鮮豔，當枝葉完全枯萎化灰而散時，顏色，更是鮮豔得有些讓人眼睛刺疼，並且，一股濃郁得仿若久埋大地的佳釀一般的芬香之味，緩緩的從藥鼎火口處滲透了出來。

&emsp;&emsp;吸了一口濃郁的芬香之味，蕭炎渾身一個激靈，錯愕的發現，白日雖然經過休養，可依然有些疲憊的後遺症，竟然是真正的完全消散了去.

&emsp;&emsp;“嘖嘖，的確是個好東西，光是花香，便是有這般堪比三品丹藥的奇效，想必對於衰竭的靈魂，它應該有着一些作用吧。”讚了一聲，蕭炎將目光投入藥鼎之中，手指微動，那繚繞在七色花朵之外的青色火焰，便是猛然撲涌而上，將之包裹而進，開始了猛烈焚燒

&emsp;&emsp;隨着火焰的翻騰，目光緊盯在藥鼎中的蕭炎，忽然輕咦了一聲，他發現，在火焰對七幻青靈涎開始煅燒之時，那不斷變幻的七彩光芒，竟然能夠與青蓮地心火相抗衡着，意圖使得自己在火焰中保全下來。

&emsp;&emsp;“嘿，這東西，果然不是尋常之物，居然連異火的溫度，都能抵禦這麼久，不過.也僅此而已了。”輕聲笑了笑，蕭炎也發現，隨着青蓮地心火的不斷升騰，那抗衡的七彩光芒，正在逐漸的減弱着，看來，七彩光芒所能夠使用的能量，也是有着界限的。

&emsp;&emsp;手掌輕揮，又是一團青色火焰從指間噴涌進了藥鼎內，頓時，青色火焰的溫度，再度暴漲，過得片刻，終於是一舉將那反抗的七彩光芒，全部吞噬而下

&emsp;&emsp;當七彩光芒消失之後，那七色花朵，立刻便是變得柔弱不堪了起來，僅僅是火苗的一個竄動，花葉便是急速枯萎，一滴滴七彩的小露珠，從枯萎的花葉中滲透而出，閃爍着奇異光澤。

&emsp;&emsp;隨着七色花朵的盡數枯萎，那一滴滴細小的七彩露珠，也是緩緩的融合在了一起，宛如一顆散發着七彩霞光的明珠，極爲絢麗誘人。

&emsp;&emsp;“應該就是這樣了吧？”自言自語的喃喃了一聲，蕭炎在七彩露珠出現後不久，便是收回了火焰，手掌一招，鼎蓋被掀了開去，七彩露珠飛射而出，在半空中划起一道七彩弧度。

&emsp;&emsp;飛射而來的七彩露珠，緩緩懸浮在蕭炎的手掌上空半寸處，蠕動間，微弱的七彩毫光，悄然漲縮着。

&emsp;&emsp;“這個.怎麼使用？”疑惑的眨了眨眼睛，蕭炎先前用靈魂力量掃視了一遍，發現這七彩露珠中，倒還是真的蘊含着一種能夠讓得靈魂爲之雀躍的奇異能量，不過.這要如何才能讓藥老吸收？

&emsp;&emsp;右手下移了一些，蕭炎將懸浮的七彩露珠靠近了左手上的漆黑戒指，苦笑道：“不會就這樣丟進去吧？”蕭炎也知道這個漆黑戒指，有着與納戒相同的儲存功能，可這東西似乎只聽藥老的命令，蕭炎的靈魂力量，根本是進不去。

&emsp;&emsp;皺眉苦惱了半晌，依然沒有半點頭緒的蕭炎，也只得小心翼翼的將七彩露珠對着漆黑戒指貼了上去。

&emsp;&emsp;隨着兩者間的距離越來越近，蕭炎忽然發現，那一直古樸深沉的漆黑戒指，竟然微微亮了少許！

&emsp;&emsp;“果然有用.”發現這一現象，蕭炎心頭大喜，再不遲疑，手掌移動，猛然間將那七彩露珠，對着戒指碰了上去。

&emsp;&emsp;兩者相碰，七彩露珠卻並未就此滑落，而是有些奇異的黏附在了戒指之上，一時間，漆黑的戒指，猶如是被轉換成了七彩顏色。

&emsp;&emsp;隨着七彩毫光的綻放，那漆黑的戒指也是逐漸的散發出一股深處的黑色光芒，在黑色照耀下，七彩毫光猶如被前者吞噬了一般，開始以肉眼可見的速度變得微弱，而隨着七彩毫光的變弱，那黑色光芒，則是越來越濃郁.

&emsp;&emsp;望着戒指發生的這奇異一幕，蕭炎臉龐涌上狂喜，他能夠模糊的感覺到，似乎有股他所熟悉的靈魂，正在緩緩的回覆着。

&emsp;&emsp;黑色戒指，漆黑光芒越來越濃，到得最後，幾乎是猶如那見不到底的黑洞一般，某一刻，戒指忽然從蕭炎手指上脫落而下，然後緩緩漂浮在後者面前，漆黑的光芒，一收一吐，如此循環不休

&emsp;&emsp;“老師？您甦醒了？”望着面前的漆黑戒指，蕭炎忍不住有些激動的道。

&emsp;&emsp;蕭炎的問話沒有得到回答，漆黑戒指就這樣飄飄蕩蕩，卻並沒有蕭炎想象中的藥老身影出現。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”微微張着嘴，蕭炎有些茫然，剛欲伸手將戒指取回來，一直安靜的戒指，猛然一顫，一道浩瀚恐怖的靈魂力量，猛然成漣漪之狀，以戒指爲中心點，轟然爆開！

&emsp;&emsp;驟然出現的靈魂爆炸能量，讓得蕭炎臉色大變，這股恐怖的靈魂衝擊波，若是擊中他，恐怕能夠將他的靈魂瞬間轟殺！

&emsp;&emsp;眼瞳緊縮的死盯着那擴散而來的靈魂能量漣漪，蕭炎強行忍住內心的驚慌，這種範圍攻擊，他根本就不可能逃脫得了，而去，他也相信，藥老不會傷害自己。

&emsp;&emsp;靈魂能量漣漪閃電般的暴涌而出，而就在即將接觸到蕭炎身體時，那一處的漣漪，卻是驟然一顫，然後瞬間消失

&emsp;&emsp;靈魂衝擊波跳過了蕭炎，對着房頂之上，狠狠的暴涌了上去。

&emsp;&emsp;“噗嗤.”

&emsp;&emsp;空無一人的房頂，虛幻的靈魂波動，沒有摧毀任何物體，然而，在那一處陰影黑暗下，一道人影突然從黑暗中被彈射了出去，一口鮮血忍不住的噴了出來，月光灑下，照出了一張有些黝黑的蒼老面孔。

&emsp;&emsp;“遭了，那傢伙又醒了以後不能再這麼接近了，這混蛋，明知道我沒壞意，竟然還下這麼重的手！”黑影抹去嘴角血跡，罵罵咧咧了一聲，腳尖在虛空輕點，身體幾個閃爍，便是消失在了遠遠的黑暗之中。

&emsp;&emsp;距離帝都幾十裡之外的一處偏僻小道，海波東淡漠的望着下方的一具人形冰雕，隨手對着冰雕丟出了一片落葉，落葉飄飄蕩蕩，緩緩落下。

&emsp;&emsp;“走吧。”海波東擡起頭，對着樹枝之上的兩道影子笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”法獁與加老微微點了點頭，剛欲動身，兩人臉色驟然一變，豁然轉頭，將目光投向了遠處那龐大的帝都。

&emsp;&emsp;“好強大的靈魂！”一道驚呼，從兩人嘴中不約而同的傳了出來，旋即兩人對視，皆是從對方眼中瞧出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“帝都怎會忽然冒出這等強者？爲什麼我們沒半點風聲？”加老低沉的道，作爲皇室的守護者，任何忽然出現在帝都的強者，他都必須第一時間知曉。

&emsp;&emsp;“不知，這靈魂，太強大了，遠非我等可比.”法獁低低的聲音中，隱隱噙着一抹駭然。

&emsp;&emsp;另外一顆樹上，海波東也是轉頭望着帝都方向，嘴巴微微張了張，眼中逐漸流露出一抹驚喜：“這靈魂力量，好像是蕭炎那個小傢伙體內的吧？他.他實力回覆了？”

&emsp;&emsp;“走吧，回去看看！”海波東微眯着眸子，並未對法獁二人說這股靈魂力量的來歷，隨口說了一聲，便是閃身對着帝都飛掠而去。

&emsp;&emsp;“嗯。”法獁兩人點了點頭，騰身緊跟而上。

&emsp;&emsp;隨着三人的消失，那片飄飄蕩蕩的落葉，終於是緩緩落在了冰雕之上，頓時，隨着一道清脆的咔嚓聲音，人形冰雕猛然爆裂成漫天冰塵，在月光照耀下，逐漸消散

&emsp;&emsp;(本章完)
