<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1504章 不知好歹</title>

&emsp;&emsp;第1504章 不知好歹

&emsp;&emsp;第一千四百七十七章 不知好歹

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，這藥萬歸乃是四星初期的鬥聖強者，實力極強，對付起來可並不容易。”聽得蕭炎的話，一旁的薰兒也是輕聲開口道。

&emsp;&emsp;“我自有分寸。”蕭炎微微一笑，四星斗聖初期，這等實力，現在的他應付起來的確很是棘手，但只要他能夠成功的得到淨蓮妖火併且將之煉化，到時要滅殺着藥萬歸，也不過是翻手之間的事情而已。

&emsp;&emsp;見到蕭炎如此說，薰兒也就不再多言，她知道蕭炎素來冷靜，並不會的輕易做出什麼沒有把握之事。

&emsp;&emsp;天空上，藥萬歸三人的出現，自然也是吸引來了不少的目光，藥族算是一個比較奇異的遠古種族，其中族人，十之七八，都是煉藥師，而且個個煉藥天賦都是不弱，如此一來，也是令得那藥族空間之中，煉丹成風，若非遠古種族一般極少在中州上露面，丹塔的名聲，恐怕都會因此而受到不小的衝擊。

&emsp;&emsp;畢竟，真要比起來的話，從某種方面來說，藥族之內的傳承更爲完善，比起那略微有些半公開性質的丹塔，不論是哪一種方面，都是有着不小的差距。

&emsp;&emsp;不過藥族族規嚴厲，只有本族之人方纔能夠習得他們的煉藥術，外人若是習會，必然會引來殺身之禍，這一點，也是侷限了藥族的發展，但這也是沒辦法的事，遠古種族，對於尋常人，心中總歸是會有着一些傲氣。

&emsp;&emsp;半空上，現出身來的藥萬歸三人，目光也是緩緩的在周圍掃過，旋即頓在了不遠處的魂殿殿主三人身上，當下眉頭都是微微一皺，魂族在遠古八族中，最爲神秘詭異，其餘幾族，都對他們相當的忌憚，畢竟真要算起來，其實魂族方纔是能夠算做傳承最爲久遠的種族

&emsp;&emsp;“古族的人也來了麼.”

&emsp;&emsp;目光從魂殿殿主三人身上轉移而去，那藥萬歸視線突然停在了薰兒等人身上，眼神一動，目光終於是與那正死死盯着他的藥老撞在了一起。

&emsp;&emsp;“藥塵.呵，沒想到你這棄人居然也達到了鬥聖的層次，真是讓老夫意外啊.”目光與藥老對撞，藥萬歸微微一怔，旋即淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;“託你的福，老命還能殘存！”藥老眼神有些陰沉，道。

&emsp;&emsp;對於藥老那陰沉的神色，藥萬歸倒是平靜的一笑，一星斗聖雖強，但在他面前，也算不得什麼。

&emsp;&emsp;“他便是那個棄人藥塵？似乎族中以前曾經給予了他機會讓他回族，不過他卻是冥頑不靈的拒絕了？”聽得藥萬歸的聲音，那位俊美的男子修長的眉頭也是微微一挑，目光掃向了藥老，輕薄的嘴脣，勾起許些刻薄的弧度，藥老當初拒絕迴歸的事，也曾在族中傳開過，這事傳進其耳中時，他當時還冷笑此人不知好歹，如今見面，自然是免不了一番嘲諷。

&emsp;&emsp;“呵呵，在外面溜達了一圈，闖了點名聲，總會以爲本事大了，心氣高漲的。”藥萬歸微微一笑，聲音倒是不急不緩，但卻是最惹人厭。

&emsp;&emsp;這邊突然間有些不和諧的氣氛，也是被周圍那些強者所察覺，當下一道道目光都是轉移而來，但卻並沒有人開口說什麼，藥族同爲遠古種族，尋常強者，豈敢招惹，因此，不少人都是抱着看戲般的心態，正巧現在還不是進入空間的最佳時刻，便當熱鬧瞧瞧

&emsp;&emsp;聽得這兩人互相輕笑間傳出的話音，藥老身體卻是隱隱有些發抖，他性子平日倒是淡定，但當初被驅逐出藥族，一直是他心中最深的一根刺，每當這根刺被撥動時，他那多年的修養都是會蕩然無存，特別是這撥動之人，還是那當年害他離族的罪魁禍首！

&emsp;&emsp;“修煉多年，靈魂境界依舊未曾達到天境後期，這般天賦，倒也一般，既然他以往自己放棄了迴歸的機會，那日後，便讓族中不用再記掛此人”見到面色鐵青的藥老，藥天聳了聳肩，也感覺沒意思，再度說了一句後，便是懶得再開口。

&emsp;&emsp;藥萬歸笑了笑，旋即微微點頭。

&emsp;&emsp;“修煉多年，靈魂境界依舊停留天境後期，這藥族年輕一輩第一人的名頭，倒也是太不入流.”蕭炎輕輕的拍了拍藥老的肩膀，旋即偏過頭，望向那藥天，臉龐上也是浮現一抹笑容，輕聲道。

&emsp;&emsp;聽得這突然間的插話之人，藥天與那藥萬歸都是一怔，旋即剛欲轉回的目光立刻便是投向了蕭炎。

&emsp;&emsp;“你是什麼東西？也有資格在我面前指手畫腳？”藥天目光盯着蕭炎，旋即臉龐上掀起一抹冰冷弧度，道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，藥塵弟子。”蕭炎微微一笑，拱手道。

&emsp;&emsp;“哦？你便是那個丹塔的丹會冠軍，蕭炎？”聞言，藥天臉龐上的弧度頓時變深了起來，目光打下打量着蕭炎，旋即淡淡的道：“所謂丹會，一羣庸人爭來爭去而已，在我藥族之中，這等大會，三字形容，不入流.”

&emsp;&emsp;“算起在藥族之中的地位，就算是藥塵，都沒有資格對我這般說話，你該慶幸，藥塵已不算我藥族之人，當然，既然忍不住的開了口，那便是得對自己所說的話，付出一些代價.”

&emsp;&emsp;就在那最後一個自藥天嘴中傳出之時，其俊美臉龐，瞬間冰冷，腳掌猛的朝前一踏，一股異常浩瀚磅礴的靈魂力量，便是暴涌而出，如同那萬丈巨浪一般，夾雜着恐怖的威勢，狠狠的對着蕭炎瘋狂席捲而去！

&emsp;&emsp;“今日，我便代藥塵好好的教一下他的弟子！”

&emsp;&emsp;望着那夾雜着轟隆隆巨聲席捲而來的靈魂巨浪，蕭炎卻是緩緩搖頭，臉龐上的笑容也是在這一霎悄然收斂，然後，他便是在那衆多目光注視下，擡起手掌，對着面前的虛空，輕輕一握。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;這一握，沒有半點的鬥氣波動，然而，就是在蕭炎這一抓下，那看似磅礴的靈魂巨浪，直接是在一道道錯愕目光中，瞬間崩潰！

&emsp;&emsp;“一星斗聖實力，天境後期靈魂，也敢代我師教導？當真是不知好歹！”

&emsp;&emsp;一掌輕易捏碎那聲勢驚人的靈魂巨浪，蕭炎臉龐上，也是掀起一抹森然笑容，旋即腳步踏出，緊握成拳，遙遙的便是一拳對着那面露驚色的藥天轟了過去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎一拳轟出，那天空之上，一道足有數百丈龐大的靈魂拳印驟然成形，在那拳印之上，還密佈着一種奇異的晶層，看上去，宛如實質！

&emsp;&emsp;而在蕭炎這一拳打出的霎那，一股極端強悍的靈魂威壓，也是驟然以其爲中心，鋪天蓋地的暴涌而開！

&emsp;&emsp;“天境大圓滿！”

&emsp;&emsp;感受着那種強悍的靈魂威壓，這片天空，頓時響起一道道震驚之聲，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，顯然是有些無法想象，後者居然能夠在這般年齡，達到天境大圓滿的層次！

&emsp;&emsp;“怎麼可能？！”

&emsp;&emsp;那藥天，藥萬歸以及藥靈三人的臉色，都是在這一刻劇變了起來，天境大圓滿，就算是藥萬歸，都是未曾達到，這蕭炎方纔這般年齡，怎麼可能便是達到了這等境界？

&emsp;&emsp;靈魂拳印速度極爲迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出現在了藥天面前丈許距離，恐怖的靈魂威壓，狠狠的對着後者腦袋轟了過去，這一拳若是轟中，這藥天的靈魂，也必然會受到不小的創傷。

&emsp;&emsp;“小輩，爾敢！”

&emsp;&emsp;見到那藥天根本無法躲避蕭炎這一拳的攻擊，那藥萬歸面色也是一沉，一把拉住藥天，將其對着後方一拋，與此同時，體內鬥氣陡然暴涌而出，一拳狠狠的與那靈魂拳印轟在一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩者轟然相撞，那藥萬歸腳步微微退後了一步，但面前的靈魂拳印，也是被其硬生生的接下，四星斗聖的實力，的確兇悍莫名。

&emsp;&emsp;“萬歸長老，將這小子殺了！”

&emsp;&emsp;後方，藥天臉龐一陣青一陣白，他完全是沒有料到，他竟然在蕭炎手中連一招都是走不過來，特別此處還是衆目睽睽，那些奇異的目光，如同刀子一般，狠狠的在其身體上剮過，當下其雙眼頓時赤紅起來，怒喝道。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;然而，這藥天的怒喝聲剛剛落下，其面前空間便是一陣波動，無形的靈魂力量飛速凝聚，眨眼間，一道身影，便是宛如鬼魅般的出現在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一個蕭炎！

&emsp;&emsp;“靈魂分身？！”

&emsp;&emsp;見到這極爲詭異出現的靈魂分身，藥天眼瞳頓時一縮，體內鬥氣，幾乎是條件反射般，便是自其體內暴涌而出，這種時候，就算是藥萬歸，都是救援不及！

&emsp;&emsp;不過，就在其體內鬥氣噴射而出的霎那，面前的靈魂分身，卻是一臉冷笑的擡起手掌，一巴掌揮下，然後，一道響亮的巴掌聲，便是陡然在那衆多怪異目光中響徹而起。

&emsp;&emsp;“廢物一般的東西，也敢在我老師面前叫囂，這一巴掌，就當是個小小教訓！”

&emsp;&emsp;(書評區在舉辦一個書評活動，有興趣的朋友可以去玩玩。)

&emsp;&emsp;(本章完)
