<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1548章 交手</title>

&emsp;&emsp;第1548章 交手

&emsp;&emsp;第一千五百二十一章 交手

&emsp;&emsp;驟然響徹而起的冰冷喝聲，如同怒雷一般，轟隆隆的在這一片天空之下傳開，讓得那無數道驚疑不定的目光都是順着那喝聲傳來的方向望了過去。

&emsp;&emsp;在那無數道目光所匯聚的天空，巨大的虛影迅速散去，一道身着黑衫，面色冰冷的青年，便是出現在了衆多視野之中，當下， 一道道驚呼聲，便是此起彼伏的響起。

&emsp;&emsp;“蕭炎？！他怎麼會出現在這裡？”

&emsp;&emsp;“據說那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那蕭炎的女人，如今看來，果然不假”

&emsp;&emsp;“嘿，看來這次有好戲看了，這蕭炎可不是什麼省油的燈，連魂殿殿主都是敗在了他的手中，今日這凰天，可真是碰到硬點子了。”

&emsp;&emsp;“嘁，區區一個人類而已，怎能跟凰天大人相比？我們魔獸一族的戰鬥力，可不是同等級的人類能夠相比的，這蕭炎如今在中州聲名顯赫，這一次來我獸域，倒是要讓他見識見識我們魔獸一族的強橫之處！”

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟！”

&emsp;&emsp;這般變故，也是立刻引起了正被死死糾纏而住的妖暝所察覺，目光一掃，當下驚喜之色便是涌上臉龐，只要蕭炎能夠及時趕到，今日的這番大麻煩，也算是能夠平息而下。

&emsp;&emsp;遠處天空，蕭炎對着妖暝微微點頭，旋即便是低頭望向下方的九幽黃泉，袖袍一揮，那被凰天強行吸扯而出水柱，被他再度輕輕的送入黃泉之中，而那個巨大的漩渦，也被其抹平而起。

&emsp;&emsp;做完這些，蕭炎方纔擡頭，冰冷徹骨般的目光望着不遠處從廢墟巨石中緩緩升空而起的凰天，心中，卻是逐漸有着殺意升騰，閉關之間，最忌諱的便是強行打擾，這之中一個不慎，不僅會令得修煉之人前功盡棄，而且還會有着性命之危，先前凰天的那些蠻橫舉動，顯然是絲毫不顧彩鱗的死活，這種事，蕭炎無法容忍。

&emsp;&emsp;“你便是那個蕭炎？”

&emsp;&emsp;蕭炎的面色冰寒，那凰天同樣是一臉的陰沉，泛着金光的雙瞳盯着蕭炎，緩緩的道：“你總算是來了.”

&emsp;&emsp;“你是想要逼我現身？”蕭炎眉頭微挑，這凰天對於自己的到來，倒是絲毫沒有什麼驚訝，看來後者的目標，並非是彩鱗，而是他。

&emsp;&emsp;“這麼多年，你是第一個敢擒我族長老，以作人質的人”凰天注視着蕭炎，體內卻是逐漸的平息着先前被蕭炎黃泉天怒狠狠轟中，而導致有些眩暈的腦海。

&emsp;&emsp;“在你的身體上，我能夠感覺到天妖凰族的味道，看來真如長老所說，你身懷妖凰之翼光憑這兩點，你便將會被列入我天妖凰族必殺名單之中。”

&emsp;&emsp;“今日，本王便用你的性命來告訴所有人，犯我族忌諱者，不論是誰，殺無赦！”

&emsp;&emsp;伴隨着凰天那最後一字的落下，璀璨金光，猛然自其背後席捲而開，一對足有數百丈龐大的金色羽翼，自凰天背後延伸而出，遠遠看去，金光籠罩，瀰漫着威嚴與尊貴。

&emsp;&emsp;蕭炎面色冷漠的望着凰天，對於後者所說的一條條罪狀，卻是嗤之以鼻，他本意並不想真的與天妖凰族結成死敵，因此當初在抓了他們那少族長以及兩位長老後，都是未取三人性命，只是將他們軟禁下來，而且後來伴隨着東龍島逐漸的穩定大局，也是將三人都是放了回去，從某種方面來說，他已是表達了一些自己的意思，但是看今天這模樣，他方纔發現，他的善意表錯了地方，他的那種種舉動，在天妖凰族看來，並非是善意，而是一種另類的軟弱

&emsp;&emsp;而既然善意無法被人接受，那麼看來便只能用最野蠻的方式.

&emsp;&emsp;“好一個殺無赦天妖凰族倒當真是霸氣，不過就是不知道，凰天族長，究竟是否有着說這話的資格？”蕭炎淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;“不要以爲打敗了魂殿殿主，你便夠格在本王面前囂張！”

&emsp;&emsp;凰天眼神一寒，背後那巨大的金色羽翼輕輕一震，他的身形便是以一種極端恐怖的速度撕裂空間，近乎瞬移一般出現在了蕭炎面前，大手猛然轟出，金光涌動，化爲一隻金光璀璨的巨爪，狠狠的對着蕭炎一抓，而伴隨着這一爪的揮下，蕭炎周遭空間，頓時砰砰的爆裂而開

&emsp;&emsp;“黃泉掌！”

&emsp;&emsp;凰天恐怖的速度，也是讓得蕭炎眼神微微一凝，但他卻並未閃避，手印一變，足有百丈龐大的能量手印便是脫手而出，在那手印之上，粉紅色的火焰不斷的竄動着，顯得威力十足。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一掌一爪在天空上轟然相撞，狂暴的能量勁風瘋狂的席捲而開，連那天空上的雲朵，都是被生生撕碎而去。

&emsp;&emsp;正面交轟，一股巨力也是傾瀉而來，讓得蕭炎身體一震，腳步蹬蹬的急退了幾步，那凰天畢竟是五星斗聖後期的強者，而且本體還是天妖凰，硬碰的話，蕭炎倒的確是討不了太多的好處。

&emsp;&emsp;不過雖說蕭炎被震退，但那凰天看上去也好不到哪裡去，能量手印之上摻雜的粉紅色火焰，直接是令得那凰天的手掌飄出許些焦臭味，顯然是吃了淨蓮妖火的虧。

&emsp;&emsp;“不愧是淨蓮妖火.”

&emsp;&emsp;凰天面色冷漠的瞥了一眼有些焦黑的手掌，其上金光涌動，立刻便是將那裡的灼傷修復而去。

&emsp;&emsp;蕭炎並不說話，肩膀一抖，一對青紅骨翼便是舒展而開，骨翼一振，其身形也是迅速後退，這凰天速度太快，近距離交戰對他好處不大。

&emsp;&emsp;“在本王面前比試速度”見到蕭炎這般舉動，那凰天卻是嗤笑一聲，背後雙翼一振，那低沉的破風聲，頓時轟隆隆的在天空響起，而其身影，卻是以一種肉眼不可見的速度，暴掠向蕭炎，幾乎是瞬息間，便是追上了蕭炎。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;追上蕭炎，凰天金光涌動的一拳，直接狠狠對着前者腦袋轟了過去。

&emsp;&emsp;面對着凰天的攻擊，蕭炎眉頭微皺，手掌一握，粉紅色火焰便是涌現而出，然後對着面前的凰天一拳轟去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;蕭炎的拳頭，準確的轟在凰天那道身影之上，然而在接觸的霎那，卻是直接是從中穿了過去。

&emsp;&emsp;“殘影？！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎眼瞳微微一縮，身體幾乎是條件反射般的轉身，雙臂飛快的交叉護在面前。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎轉身的那一霎，金光拳頭自那片空間破空而出，旋即快若奔雷般的轟在其雙臂之上，那恐怖的力道，生生的將蕭炎震飛了數百丈，然而那被震飛而出的蕭炎，身形剛落，還不待擡頭，凌厲拳風，再度自面前兇悍襲來，那般速度，讓得人略微有些變色。

&emsp;&emsp;“蕭炎，讓你見識一番，我天妖凰族的妖凰步！”

&emsp;&emsp;天空上，一道道金光殘影連綿不斷的出現在蕭炎四周，那密密麻麻的凌厲拳風，將蕭炎全身上下每一處部位都是籠罩而進，可怕的拳風，將方圓百丈之內的空間，都是生生轟成了碎片.

&emsp;&emsp;“好可怕的速度，天妖凰族本就以速度見長，這凰天的速度若是施展到極致，就算是六星斗聖強者都無法趕上他，這一次那蕭炎算是踢到鐵板了，據說他的速度也是不慢，不過與凰天族長一比，卻是不值一提啊。”

&emsp;&emsp;無數人望着那令人眼花繚亂的戰圈，皆是暗暗搖頭。

&emsp;&emsp;遠處，妖暝見到這一幕眉頭也是皺了皺，眼中略微的有些憂慮，現在的情況，似乎蕭炎落入了下風。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;由密密麻麻的金光人影所形成的戰圈中，蕭炎的身體不斷的在一個較小的範圍之中進行着高頻率的閃避，這凰天算是蕭炎這些年遇見的對手中，速度最快的人，後者的速度，即便是他，都是自愧不如，身爲天妖凰族，凰天的確是得天獨厚.

&emsp;&emsp;在剛開始的交手中，蕭炎也的確是被對方那般速度弄得略微的有些失措與狼狽，這些拳影，看似虛幻，可一旦落在身體上時，便是會在瞬間轉化成實質，端得是詭異莫測， 不過好在如今的蕭炎戰鬥經驗同樣是無比的豐富，因此在落入下風后，也是迅速的冷靜了下來，在閃避的同時，也是逐漸的凝神，搜索着那凰天的移動軌跡，比速度，他的確是比不過凰天，但蕭炎也同樣是擁有着凰天不具備的優勢，那便是靈魂力量。

&emsp;&emsp;漆黑眼瞳之中，充斥着金光人影的倒影，這些人影，臉龐之上都是噙着森然笑容，凌厲掌風，源源不斷的對着蕭炎周身要害招呼而去，短短十幾秒間，便是讓得蕭炎體內氣血有些翻騰起來。

&emsp;&emsp;然而，在這等盡落下風間，蕭炎卻是緩緩閉目，身形的閃避，也是變得緩慢了一些，可就是這等緩慢閃移，卻是剛好將那重重拳影避開。

&emsp;&emsp;蕭炎雙眸緊閉，靈魂感知，卻是瀰漫在了天地間，周圍那肉眼無法捕捉的金光身影，也是緩緩的減慢了起來.

&emsp;&emsp;伴隨着這種身形的減慢，某一刻，蕭炎緊閉的雙眼驟然睜開，那眼瞳之中密密麻麻的金光人影，終於是悄悄虛幻.

&emsp;&emsp;（推薦一本白金大神新作，骷髏精靈的雄霸天下，起點著名的熱血流派，看得人沸騰不已，強烈推薦大家去看一下，首頁雙榜都能找到。）

&emsp;&emsp;(本章完)
