<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1278章 鬥聖骨髓</title>

&emsp;&emsp;第1278章 鬥聖骨髓

&emsp;&emsp;第一千兩百五十四章鬥聖骨髓

&emsp;&emsp;石塔之中，蕭炎望着那在火焰之內緊閉雙目的蒼老身影，在並未察覺到有何變故時，心頭也是略微鬆了一口氣，如今軀體已經煉製成功，接下來的步驟，便與蕭炎沒有了什麼關係，只要藥老能夠順利與這具軀體完美的契合下來，那麼他便是能夠真正的重生。

&emsp;&emsp;抹了一把額頭上的冷汗，這幾日的片刻不停的軀體煉製，對於蕭炎來說，也是造成了極大的負荷，不過好在他納戒中丹藥不少，持久性可是相當不弱，這才順利的熬了過來。

&emsp;&emsp;“老師，接下來的事，便得靠您了”

&emsp;&emsp;蕭炎輕聲喃喃了一聲，然後便是在一旁的石臺上盤腿而坐，眼眸也是徐徐閉上，進入了修煉狀態，開始回覆着這段時間所造成的龐大消耗。

&emsp;&emsp;而伴隨着蕭炎進入修煉狀態，石塔之內，便是再度陷入了寂靜，唯有着火焰燃燒的低沉聲音，極有節奏的在石塔之內響起。

&emsp;&emsp;蕭炎這一閉目修煉，半日時間便是飛速過去，而待得其體內消耗的鬥氣再度徹底恢復時，他方纔緩緩的睜開雙眸，漆黑眸中，淡淡精芒閃掠而過，旋即歸於沉寂。

&emsp;&emsp;將狀態恢復後，蕭炎目光首先便是望向石臺上，卻是見到其中的藥老依舊緊閉着雙眼，沒有絲毫的動靜傳出。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎眉頭微皺，但卻並未慌亂，這只是正常的事而已，這具軀體所使用的種種之物都不是尋常東西，藥老想要與之完全的融合，也並非是想象中的那般容易。

&emsp;&emsp;“如今我的實力依舊停留在一星斗尊層次，不過這幾次的大戰對我好處也不小，仔細算算，應該算是達到了一星斗尊巔峰.”

&emsp;&emsp;收回心思，蕭炎卻是陷入了沉吟，吞噬了三千炎炎火後，雖然導致了實力暴漲，但暴漲過後的速度，又是回覆了正常，按照這種正兒八經的修煉，蕭炎想要達到二星斗尊，恐怕至少還得需要半年的時間，但如今他與魂殿越來越交惡，期間還多次交手，雖說直到現在他都安然無恙，但他也明白，魂殿的真正強者，可還並未出場，等什麼時候這些強者出來時，或許就該是他倒黴的時候了，所以，在魂殿這座大山的壓迫下，他必須儘快的提升自己的實力。

&emsp;&emsp;對於蕭炎來說，提升實力最快的辦法，無疑便是吞噬異火，但如今三千焱炎火已經到手，其他的異火，他又是沒有半點的消息，那慕骨老人的海心焰蕭炎倒是有些垂涎，但自從他晉入鬥尊之後，這個老傢伙也是宛如銷聲匿跡了一般，也不出現在他面前，因此也是斷絕了他想要強搶海心焰的念頭。

&emsp;&emsp;“異火.”

&emsp;&emsp;蕭炎手指輕輕的磨挲着，片刻後突然一怔，屈指一彈納戒，幾塊極爲古老的圖紙便是出現在了其手中，這三張古老的破碎古圖，自然便是蕭炎得到了數年時間的神秘地圖，在這上面，記載了那排在異火榜上第三名的淨蓮妖火的信息。

&emsp;&emsp;伴隨着如今實力越發強橫，對於這些在異火榜上排名靠前的異火，蕭炎也是知道它們的強悍以及稀罕程度，這淨蓮妖火，以神秘而著稱，即便是連藥老，都是未曾見過這種異火，而蕭炎這些年也是查閱過諸多資料，同樣是沒有得到半點與淨蓮妖火有關的情報，若非是手中的古圖作證，恐怕連蕭炎都是會有些懷疑，這天地間，是否真的存在着所謂的淨蓮妖火？

&emsp;&emsp;“三張地圖.還是看不出由頭來。”

&emsp;&emsp;蕭炎將三張破碎的古圖小心翼翼的擺放於面前，仔仔細細的查看了好半晌，但卻依舊還是無奈的搖了搖頭，鬥氣大陸遼闊無比，這地圖上所記載的地形，也完全分辯不出究竟是在何處，那彎彎扭扭的路線圖，看得蕭炎頭疼。

&emsp;&emsp;“唉，看來還是得將最後一張古圖找到，不然的話，這淨蓮妖火的所在地，永遠都沒人知道。”

&emsp;&emsp;苦思無果後，蕭炎也不得不放棄，一臉的沮喪，他能夠得到這三張古圖，已經是上天眷顧，那最後一張古圖，他也完全沒有頭緒，這些年的搜索，也同樣是沒有半點與這古圖有關的情報，都不知道這最後一張古圖是否還真的存在於世

&emsp;&emsp;“現在也只能祈禱能夠繼續走運了.”

&emsp;&emsp;蕭炎輕嘆了一聲，小心翼翼的將這三張古圖收好，不管怎樣，這東西牽連到淨蓮妖火，就算得到的機率極低，蕭炎也不會將之放棄。

&emsp;&emsp;收好古圖，蕭炎遲疑了一下，手掌一握，幾塊玉白色的骨骼碎片，便是出現在了其手中，這些骨骼，自然是從遠古遺蹟之中得到的鬥聖骨骸碎片，當然，讓得蕭炎心動的並非是這骨骸，而是骨骸之內所隱藏的一點點鬥聖骨髓。

&emsp;&emsp;鬥聖，這等階別的強者，已是擁有了毀天滅地的大威能，跺一跺腳，一座山峰便是得化爲湮滅，這種強者，已是功參造化，身體之內的每一處，都是常人夢寐以求之物，得了一點，說之能夠化龍昇天也並不爲過。

&emsp;&emsp;比如這種鬥聖骨髓，若是被用來給嬰兒或者五歲以下的孩童使用的話，那麼就算這孩童之前是個廢人，在使用之後，也將會被洗髓伐骨，變成天才級別的人物，這種效果，雖說難以置信，但卻的確是事實。

&emsp;&emsp;蕭炎手掌細細的磨挲了一下幾塊玉白色的骨骸碎片，片刻後，嘴巴一張，紫褐色火焰便是噴射而出，將這些骨骸碎片盡數包裹，恐怖的溫度，頓時間便是瀰漫了開來。

&emsp;&emsp;這些骨骸碎片極度堅硬，想要將之弄碎可並不容易，若非蕭炎擁有着三千蓮心火這等強悍異火的話，即便明知道這骨骸碎片內隱藏有鬥聖骨髓，恐怕也是唯有眼巴巴的看着。

&emsp;&emsp;當然，即便擁有着異火之助，想要將那鬥聖骨髓從骨骸之內弄出來也並非是容易之事，但好在蕭炎也有着心理準備，所以當見到那任由火焰熊熊燃燒，但卻依舊如磐石般紋絲不動的骨骸後，心頭並未有半點急躁，而是不急不緩的加註着溫度，緩緩的煅燒着骸骨

&emsp;&emsp;而在蕭炎這種慢吞吞的煅燒下，兩日時間，轉眼便過.

&emsp;&emsp;兩日之後，當蕭炎再度從修煉狀態中退出來時，望着火焰之內那顏色逐漸變成灰色的骨骸，不由得微微一笑，手掌探入火焰之中，然後手指輕輕一點。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;手指點在灰色的骨骸後，只聽得噗的一聲，骨骸便是鬆軟而下，化爲一陣灰色骨灰，徐徐飄灑而下，而待得這些骨灰盡數落下後，三滴約莫拇指大小乳白色膠狀之物，便是出現在了蕭炎目光注視中。

&emsp;&emsp;這三枚膠狀之物，體積極小，在它們的表面，有着一層膠質狀的東西，目光透過這層膠質，隱隱間能夠看見其中徐徐流動的液體，一股驚人的奇異能量，悄然的滲透而出，令得蕭炎眼中逐漸的涌上許些熾熱。

&emsp;&emsp;蕭炎從納戒中取出一個玉瓶，謹慎將兩枚鬥聖骨髓膠粒放入其中，然後手指拈着最後一枚，遲疑了一下，終於是將之輕輕的塞進嘴中。

&emsp;&emsp;膠粒入嘴，幾乎是在頃刻間便是化了開來，還不待蕭炎回過神，一股如大海般磅礴的精純能量，便是如同洪水傾瀉一般，順着喉嚨灌注而下，然後呼嘯的席捲開來，涌向蕭炎四肢百骸。

&emsp;&emsp;突然間如此可怕的能量涌入，令得蕭炎身體的溫度迅速提升了起來，腦袋上甚至是升騰起了陣陣嫋嫋白煙。

&emsp;&emsp;感受到體內的變化，蕭炎急忙盤腿而坐，迅速的進入修煉狀態，開始煉化這股突如其來的浩瀚之力.

&emsp;&emsp;這等煉化，足足持續了三日時間，蕭炎緊閉的眼眸方纔徐徐睜開，感受着體內那股前所未有的充盈之感，蕭炎也是忍不住的輕吸了一口涼氣，按照他的感應，如今的，直接是突破了一星級別，達到二星層次！

&emsp;&emsp;一枚骨髓膠粒，所具備的神效，連尋常的七品甚至八品丹藥都是無法比喻，能夠讓得鬥尊強者提升一星實力的丹藥，那可是不多

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;長長的吐了一口氣，蕭炎擡眼望着石臺上，那裡的藥老，依舊緊閉雙目，並沒有甦醒的跡象。

&emsp;&emsp;“看來此次的身軀太過強大，即便是以老師的能力，都無法輕易將之掌控.”

&emsp;&emsp;蕭炎若有所思，無奈的搖了搖頭，略作沉吟，決定還是先出塔，讓得藥老單獨在此完成融合。

&emsp;&emsp;而就在蕭炎剛剛打定主意之時，卻是猛的察覺到整座石塔在此刻狠狠的顫了一顫，緊接着，一道充斥着肅殺之意的冷喝聲，浩浩蕩蕩的在這片天空響起。

&emsp;&emsp;“星隕閣，交出蕭炎，藥塵，否則今日，血洗此處！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;喝聲浩蕩傳來，蕭炎面色瞬間劇變，身體陡然起身，目光森然的望向石臺之外。

&emsp;&emsp;“魂殿.終於是來了麼！”

&emsp;&emsp;(本章完)
