<title>《鬥破蒼穹》▷ 第588章 隕落心炎，爆發！</title>

&emsp;&emsp;天焚煉氣塔最底層，這裡與上面幾層幾乎是一種截然不同的景象，熾熱的溫度升騰在龐大的空間中，乃至於連視線都是有些模糊虛幻，輕輕吸一口氣進入體內，頓時有着吸了一口火焰般的感覺。

&emsp;&emsp;火紅的光芒不知從何處滲透而出，將整個空間照得頗爲亮堂，在這處空間的中央地帶，也是有着一個極爲寬敞的深洞，這深洞洞口，比前面幾層任何一層都要寬大，而且其中也並非是望不見底的黑色，而是充斥着一種淡淡的暗紅，猶如凝固的鮮血一般。

&emsp;&emsp;深洞之外，一片肉眼可見的能量罩成圓柱形將之牢牢的封鎖而進，能量罩表面，滿溢着頗爲玄奇的各種紋路，宛如蛇過處，留下的彎彎曲曲凹痕般，並且此處的能量罩，也是極其的狂暴，一絲絲雄渾的能量漣漪不斷的擴散而出，甚至隱隱間還有着極爲低沉的氣爆聲傳出。

&emsp;&emsp;在能量罩之外的不遠處，蘇千盤腿而坐，眼眸似閉非閉，藉助着龐大的鬥氣，意念將整個天焚煉氣塔最底層都是包裹而進，任何細微的波動，都是逃不出他的感應。

&emsp;&emsp;安靜的底層中，突兀的響起淡淡的液體流動的聲音，那聲音，就宛如湖水滾動一般，然而就是這般細微的聲音，卻是令得蘇千凝重的臉色瞬間大變，雙目陡然睜開，兩道宛如利芒的眼光，直射向中央處的深洞，聲音，正是從那裡傳出。

&emsp;&emsp;閃電般的站起身來，蘇千身影一動，再次出現時，便已到了深洞邊緣，目光如電芒般，直射向深洞之內，然而半晌之後，先前突然響起的液體流動聲，卻是猶如在此刻完全消失了一般。

&emsp;&emsp;眉頭微微皺了皺，蘇千略微遲疑了一下，雙手緩緩貼上面前的那層極爲狂暴的能量罩。

&emsp;&emsp;足以將任何一名鬥王強者輕易震傷的狂暴能量，在蘇千手中，卻是猶如見到主人的寵物一般，迅速的變得安靜了下來，隨着前者雙手緩緩分開，那圓形能量罩也是分開了一個可容人通過的通道。

&emsp;&emsp;身形一閃，蘇千瞬間竄進能量罩，雙腳穩穩的立在了那深洞邊緣之上，頓時，一股極爲熾熱的溫度，便是迎面撲來，在這種高溫下，即使是以蘇千的實力，也是不敢無視，袖袍一揮間，一股雄渾鬥氣將身體包裹，也是將那熾熱溫度隔絕開去。

&emsp;&emsp;做完這些防護，蘇千目光這才投向深洞之中，眼瞳之上，逐漸的覆蓋上一層淡淡的熒光，而在這層熒光下，那不見底的深洞深處，終於是出現了一點點其他景象，那是一片岩漿的海洋，只不過，這裡的岩漿顏色，與尋常岩漿想比，卻是要顯得格外暗紅，就如同在其中摻雜了無數鮮血一般，整個都是透着一股詭異的顏色。

&emsp;&emsp;望着那不知道深入地底多遠距離的一角岩漿世界，蘇千臉龐之上的凝重也是越加凝重，雖然明知道隕落心炎的本體便是潛藏在其中，不過在那種極其惡劣的環境下，就算是以他的實力，也是不敢輕易闖入，更何況，在其中還隱藏着一頭虎視眈眈，並且具有靈性的隕落心炎。

&emsp;&emsp;藉助着眼力的增幅，蘇千能夠模糊的看清一角岩漿世界，充斥眼球的暗紅，看得久了，就是以他的實力，也是感覺到心中有股煩躁在涌動，他清楚，這是隕落心炎在作怪，這種由人心而出現的火焰，最是詭異。

&emsp;&emsp;“怎會沒動靜？”岩漿世界中，依然一如既往的平靜，絲毫沒有半點異動的跡象，可在先前，蘇千分明的感受到了一股極其龐大的能量流動，在這沒有其他生命的地底深處，除了那隕落心炎之外，還能有誰具備這般連他都感到震驚的龐大能量？

&emsp;&emsp;眉頭緊鎖，以蘇千的實力，自然是清楚，那根本不可能是什麼錯覺，然而現在.

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;突兀間，有着細微的聲音悄悄的從岩漿世界中響起，旋即傳過不知道多長的深洞，傳進了蘇千耳中。

&emsp;&emsp;這細微的聲音，猶如心臟的跳動聲一般，讓得聞者心臟也是忍不住的隨之一跳。

&emsp;&emsp;眼瞳在這一瞬間縮至針尖般大小，蘇千這次能夠確定，下面的岩漿世界中，絕對有着什麼事情即將發生，先前的那道奇異聲音，定然有着一些古怪！

&emsp;&emsp;不過雖然知道下方地底處有着事情發生，可蘇千依然是不敢進入其中，畢竟一旦他出事，到時隕落心炎再來個突然爆發，那麼這內院怕是得陷入滅頂之災。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;就在蘇千沉吟間，又是一道低沉的聲音悄然響起，並且，這道聲音，比先前更加嘹亮，那模樣就猶如有着什麼東西即將破繭而出一般。

&emsp;&emsp;袖袍中的拳頭緩緩緊握，蘇千臉色陰晴不定，在暗紅的光芒反射下，顯得略有幾分陰沉。

&emsp;&emsp;“嘭！”又是一道類似心臟跳動的聲音，這次，聲音比上次更強。

&emsp;&emsp;“嘭！”在這道聲音緊接着五分鐘後，又是一道，然後三分鐘後，又是一道.

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，那有些詭異的聲音，跳動的頻率越加急促，到得最後，蘇千有些驚駭的發現，那聲音，竟然已經和自己的心臟跳動聲完全合拍！

&emsp;&emsp;“究竟發生了何.”嘴中低聲的喃喃道，蘇千臉色猛然大變，目光駭然的望向那地底岩漿世界中，那裡，一股極爲狂暴與磅礴的能量，正在緩緩從岩漿之底涌出，並且，隨着這股狂暴能量的涌起，那岩漿世界中的平靜，也是轟然打破，不知從何處而來的狂風在岩漿之上呼嘯而起，將那岩漿帶動着翻卷起高達十來丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轟鳴聲響，宛如山崩地裂一般！

&emsp;&emsp;“這股能量.”感受着那陡然涌起的熟悉能量，蘇千臉龐上涌上一股青色，經過這麼多年的交道，他自然是極爲清楚的知道，這股能量，便是屬於那隕落心炎所有！

&emsp;&emsp;“這東西幹了什麼？怎麼突然間能量變得比以前雄渾了幾倍之多？”蘇千臉色震驚的喃喃道。

&emsp;&emsp;“能量變強了這麼多.那.這些封印，效果.”猛然間想起了極其重要的事，蘇千心頭頓時一寒，而就在其打算立刻召集人手加固封印時，那深洞底部，卻是猛的響起一陣轟隆巨響，前者目光朝下一看，頓時緩緩吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;無盡的岩漿世界中，暗紅色的岩漿，突然間劇烈的翻騰了起來，一股極其狂暴的能量，瀰漫其中。

&emsp;&emsp;岩漿翻滾間，就猶如有着什麼東西即將破水而出一般，半晌之後，翻滾的岩漿突然變得安靜了下來，然而，蘇千的眼神卻並未因此而放鬆，他清晰的感覺到，那股狂暴的能量，距離岩漿表面，越來越近.

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;平靜的岩漿表面猛然掀起一陣濤浪，岩漿飛射間，一條看不到全身，身體近乎透明，頭顱足足有着丈許龐大，渾身佈滿着滲透着無形火焰的火蟒，穿破了岩漿，帶起令得空間都是震盪不堪的磅礴能量，出現在了蘇千那凝重的目光中。

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;破出岩漿，龐大得看不見盡頭的透明火蟒，猶如被囚禁了千年一般，揚起巨大的頭顱，尖利得足以令一名尋常鬥靈當場震爆身體的音波，急速的擴散而出。

&emsp;&emsp;隨着那道音波聲的擴散，岩漿世界猶如被投入了無數炸彈一般，低沉的轟鳴聲不斷的響起，岩漿暴射，火焰四處狂噴。

&emsp;&emsp;近乎瘋狂的發泄了一通之後，那條龐大的透明火蟒，猶如感應到了地面之上的注視一般，猛然間擡起巨大的頭顱，泛着無形火焰的三角瞳孔，死死的鎖定在了深洞之口處的蘇千身上！

&emsp;&emsp;隨着身體被下放那透明火能鎖定，蘇千頓時覺得身體一涼，那模樣，就猶如整個身體被對方從裡到外掃視了一遍一般。

&emsp;&emsp;蛇瞳鎖定了蘇千，僅僅瞬間之後，靈智已不低的它便是認出了這個老對手，當下一道極其恐怖的能量波動，猛然從其那龐大的身軀中升騰而起，那股能量的狂暴與磅礴程度，即使是蘇千都是感到有些心寒。

&emsp;&emsp;“嘰！”

&emsp;&emsp;又是一道狂暴尖銳的聲波暴涌而出，無形火蟒龐大的身軀猛的一拍岩漿，頓時，那足足有着將近二三十丈長的龐然身軀，猶如一道無形閃電般，帶着熾熱的溫度以及狂暴能量，順着那深洞，暴衝而上！

&emsp;&emsp;“糟了，這畜生要衝擊封印了！”無形火蟒的舉動令得蘇千臉色一變，腳尖一點邊緣，身形便是閃電般的退出了能量罩之外，手中印結猛的一動，只見得那深洞洞口處，能量驟然暴涌，最後形成一道色彩斑斕的能量罩，將洞口嚴實封印！

&emsp;&emsp;在手中印結結動的霎那，一道如同雷霆般的喝聲，猛然從蘇千嘴中傳出，最後浩浩蕩蕩的在天焚煉氣塔以及整個內院天空上響徹了起來。

&emsp;&emsp;“所有長老立刻趕往塔中，所有學員全部離開天焚煉氣塔百米之內！”

&emsp;&emsp;聽得那響徹在天空上的雷霆喝聲，整個內院，都是在此刻徹底安靜了下來。
