<title>《鬥破蒼穹》▷ 第569章 耀眼</title>

&emsp;&emsp;第569章 耀眼

&emsp;&emsp;第五百四十一章 耀眼

&emsp;&emsp;蕭炎平靜的聲音迴盪在廣場中，令得滿場竊竊私語都是噶然而止，一道道蘊含着各種情緒的目光不斷的在挺拔而立的前者以及場外臉色慘白，滿身狼狽的姚盛身上來回徘徊。

&emsp;&emsp;寂靜持續了片刻時間，終於是突然有着一道清脆的拍掌聲響起，旋即，猶如連鎖反應一般，整齊轟鳴的掌聲，在場中，沸騰而起，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;聽得那充斥滿場的掌聲，蕭炎擡起頭來，望向薰兒所在的地方，此時，這個妮子正一臉嫣然微笑，纖手優雅的拍出動聽的掌聲，先前第一個響起的聲音，便是從這裡傳出。

&emsp;&emsp;衝着薰兒微微一笑，蕭炎再度轉頭，視線投向了柳擎等人所在的方向，而瞧得前者望來，柳擎目光與之接觸了一下，下巴不着痕跡的點了點頭，便是淡淡的轉移開去，至於一旁那咬牙切齒，不斷低罵的柳菲，則是被蕭炎自動無視了去。

&emsp;&emsp;“此局比試，蕭炎勝！”

&emsp;&emsp;裁判席上，蘇千也是微笑着站起身來，目光環視全場，片刻後，方纔緩緩的道。

&emsp;&emsp;隨着蘇千判決聲音落下，那響徹在全場的掌聲中，再度變得嘹亮了許多，那些望向場中黑袍青年的目光中，有着一些不加掩飾的敬畏與尊崇，這一路走來，蕭炎所展現出來的實力，已經徹底的令他們折服。

&emsp;&emsp;再度瞥了一眼面如土灰般的姚盛，蕭炎背後紫雲翼輕輕一振，身形拔地而起，旋即飛掠上高臺，肩膀一顫，紫雲翼便是飛速回縮，最後在周圍一道道豔羨的目光中，消失不見。

&emsp;&emsp;“蕭炎，真是好樣的，現在看那傢伙還能如何挑釁。”吳昊滿臉驚喜笑容的重重錘了蕭炎一拳，笑道，先前的戰鬥簡直可以說是跌宕起伏，他不知道暗中把自己的心提提起放下了多少遍。

&emsp;&emsp;“沒想到你這傢伙竟然還有這種罕見的飛行鬥技。”琥嘉好奇的轉到蕭炎背後，也是一臉羨慕的道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，目光投向身前的青衣少女，後者美眸中，也是噙着細微的笑意與溫柔。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎，恭喜了啊，打敗了姚盛，基本便是說是能夠進入前十了。”爽朗的笑聲在身後響起，蕭炎回頭一看，原來是林修崖一行人。

&emsp;&emsp;“好運罷了，若非是剛好剋制他的黑水界，怕想勝也並不容易。”蕭炎搖了搖頭，笑道。

&emsp;&emsp;“你有飛行鬥技，他那黑水界對你可沒多少效果。”林修崖目光不着痕跡的瞟了一眼蕭炎後背，嘴中嘖嘖的讚歎道。

&emsp;&emsp;“不過你如今打敗了姚盛，倒是挫了挫柳擎那一派的人的銳氣啊，以後怕也是再無人敢小覷你了。”林修崖視線投向對面柳擎等人所在的地方，戲謔的笑道。

&emsp;&emsp;“我只是想進入前十而已，這前十是第一還是第十，對我來說沒多大關係。”蕭炎笑道，他可不想介入林修崖與柳擎兩方勢力的較量之中，他參加強榜大賽，也僅僅只是想要得到那前十名額，以及進入天焚煉氣塔底層的資格而已，既然第一與第十都是有資格，那麼只要能拿個第十名額，也就行了。

&emsp;&emsp;林修崖笑了笑，他也是聽出了蕭炎話中的意思，也就不在這個話題上糾纏，轉口道：“呵呵，等大賽結束後，我們或許還會去深山一趟，到時候若你也是有興趣，可以一起，那東西對你也有着極大的好處。”

&emsp;&emsp;聽到林修崖再度提起那“地心淬體乳”的事，蕭炎心頭頓時跳了跳，面上卻是不動聲色，隨口敷衍道：“到時候再看吧，不過那畜生實力恐怖了點，想要得手，怕是不太容易。”

&emsp;&emsp;“反正試試吧，那東西的珍貴你又不是不知道。”林修崖嘆了一口氣，雖然明知成功率頗低，可他還是不願放棄。

&emsp;&emsp;蕭炎含糊的點了點頭，隨意的與林修崖交談了幾句，然後便是被場中再度交鋒的激烈戰鬥吸引過去了眼球。

&emsp;&emsp;在蕭炎之後的比賽，依然精彩兇險，這種級別的戰鬥，就算是以蕭炎等人的眼力，都是看得暗中不斷點頭，能夠走到這一地步的學員，實力幾乎都是屬於內院拔尖的存在，戰鬥起來，自然是有種令人目不暇接的熱血沸騰的感覺。

&emsp;&emsp;其後的戰鬥中，蕭炎也是見到林焱的出手，後者的實力在被他完全驅逐了體內火毒後，明顯有着較大的長進，按照蕭炎推測，如今的林焱，若是光憑實力的話，恐怕都是能夠進入強榜前五，這一場比試，他的對手只是在強榜排行十九名，因爲對付起來，並未消耗他多大的力氣，短短二十回合，便是徹底讓得對手無奈認輸。

&emsp;&emsp;在林焱出場之後不久，兩位最讓得蕭炎看重的對手也是相繼出場，柳擎，林修崖

&emsp;&emsp;這兩位內院之中最耀眼的明星，就算是以蕭炎如今的聲望，與他們比起來，都是有着不小的差距。

&emsp;&emsp;而作爲全場最矚目的焦點，兩人的出場，自然也是瞬間吸引過了所有的眼球，當下沸騰的吶喊聲，再度在場中震耳欲聾的響徹而起。

&emsp;&emsp;率先出場的柳擎，他這一次的對手，在強榜排名十一，實力也是達到八星斗靈的級別，這等排名與實力，在內院之中，已經是極爲靠前，不過，從後者出場時臉龐上有些苦澀的模樣來看，似乎依然是對自己竟然抽中柳擎作爲對手而極爲的鬱悶。

&emsp;&emsp;接下來的戰鬥，並未太過出乎蕭炎的意料，從比試一開始，柳擎那極爲霸道的氣勢便是死死的將對方籠罩，如同鷹爪般的碩大手掌，每每攻擊，都是會在半空處留下道道殘影，手爪攻擊痕跡猶如天馬行空一般，毫無行跡可尋，因此，即使其對手拼盡全力的抵禦，可身體之上依然不斷的出現一些傷痕，而這等壓迫性的戰鬥在持續了將近十分鐘左右後，柳擎終於是猛然爆發，恐怖速度在一瞬間爆發，而當衆人回過神來時，便是見到柳擎那停留在對方喉嚨處的手爪。

&emsp;&emsp;感受着喉嚨處傳來的森冷勁風，那位強榜十一的強者，也只得極爲識相的舉手認輸

&emsp;&emsp;望着場中那僅僅不到十分鐘便是分出勝負的戰鬥，看臺上的所有人，都是嘆息着搖了搖頭，不愧是強榜前三的超然存在，雖說柳擎的對手實力也是達到八星斗靈級別，看起來與柳擎的鬥靈巔峰相差不多，可戰鬥起來，那差距，卻是猶如天壑一般，即使是實力稍弱的人，也是能夠一眼瞧出其中差距。

&emsp;&emsp;高臺上，蕭炎俯視着場中的柳擎，也是忍不住的嘆了一口氣，這大賽已經到了第二輪，可後者卻是一直未曾動用背後的裂山槍，光憑着一對肉掌，便是令得衆多強者黯然而退，這等實力，果然恐怖。

&emsp;&emsp;“這個柳擎幾乎已經半隻腳踏進了鬥王階別之中，雖然還無法與真正的鬥王強者相比，但是比起尋常的鬥靈來說，卻是強了太多。”蕭炎身旁，薰兒美眸微垂，輕聲道：“還有那林修崖，怕也是這般實力。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，嘆道：“的確是兩個很強的傢伙，這內院之中，除了紫研，怕無人能壓制他們了。”話到此處，蕭炎忽然偏過頭來，目光直直盯着薰兒，笑道：“薰兒行麼？”

&emsp;&emsp;薰兒細密修長的睫毛微微抖動，俏皮的反問道：“蕭炎哥哥認爲呢？”

&emsp;&emsp;盯着面前巧笑焉熙的少女，蕭炎忽然神情一陣恍惚，自己有多久沒見到她耀眼的一面了？她有這個資格與實力，可卻甘願默默在自己身後爲他做一些細小且微不足道的事情。

&emsp;&emsp;手掌緩緩在薰兒微紅的臉色中摸着她的臉頰，蕭炎輕嘆道：“丫頭，我知道你修煉天賦很強，這點從小便是.雖然很少見你真正出過手，不過我依然能夠感應到，你如今的實力，怕是比我還強許多，在迦南學院，特別是當我來之後，你幾乎完全收斂了自己的光芒.我並不希望你爲了我而壓抑，相反，我更喜歡你的耀眼，那樣，我會有追趕的動力。”

&emsp;&emsp;美眸怔怔的望着忽然說出這番感嘆話的蕭炎，片刻後，薰兒展顏一笑，清雅無暇的絕美笑容，令得周圍衆人眼中充滿驚豔，呼吸也是有種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥想看薰兒耀眼的一面？”青衣少女亭亭玉立，一頭青絲被淡紫緞帶隨意的束着，此刻，那一直掛着淺淺笑容的臉頰，緩緩揚上了一抹尊貴傲意，這份傲與柳菲那種狐假虎威的驕橫截然不同，而是一種自信！對自身實力的自信！

&emsp;&emsp;充滿自信的男人很有魅力，而充滿自信的女人，同樣有着無可匹敵的異樣吸引力，這從周圍忽然間變得熾熱起來的目光中便是能夠清楚。

&emsp;&emsp;望着薰兒臉頰上的那抹曾經熟悉的神情，蕭炎臉龐上也是緩緩浮現一抹笑意，微微點頭。

&emsp;&emsp;“那等比賽結束，給蕭炎哥哥看一個最耀眼的薰兒。”少女嫣然輕笑，望着蕭炎欣喜的臉色，旋即在心中輕聲補充道：“也在分別之前.”

&emsp;&emsp;(~~~~~明天或許準備爆一次，爆發方式晚上土豆先掂量掂量，嘿嘿)

&emsp;&emsp;(本章完)
