<title>《鬥破蒼穹》▷ 第821章 風起雲涌 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第821章 風起雲涌 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百九十七章 風起雲涌

&emsp;&emsp;聽得蕭炎問話，吳昊臉龐之上的笑容也是緩緩收斂了下來，緊皺着眉頭，沉吟了片刻，方纔道：“這魔炎谷也是黑角域的一方老牌大勢力，存在時間不短，谷中勢力也是異常強橫，說起來，原本他們與迦南學院也沒有太大的恩怨，不過因爲蕭門的緣故，關係在這一兩年中倒是直接是變得勢如水火了起來。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”蕭炎微微一怔，此事竟然還與蕭門有關係？

&emsp;&emsp;“主要是蕭門發展太快，如今的蕭門，在黑角域之中，也能算做名聲極響的勢力，而勢力間的擴張，自然就難免有所衝突，所以，因爲一些瓜葛，蕭門與魔炎谷有了一些衝突，隨着衝突的加劇，大戰自然是在所難免”吳昊無奈的嘆息道：“在剛開始的時候，這魔炎谷便是顯露出了那老牌勢力強悍的力量，在與蕭門的幾次交戰中，蕭門幾乎是節節敗退，到得最後，迦南學院終於是出手，助蕭門將魔炎谷的攻勢打退，期間交手將魔炎谷幾名強者擊殺，而也因此，令得魔炎谷與迦南學院也是結下了冤仇。”

&emsp;&emsp;“這魔炎谷行事手段極爲卑劣，在對迦南學院懷恨在心之後，竟然是暗中對學院的一些外出歷練的學員下手，這一兩年中，有着不少學員喪命於他們手中，而他們此舉，也是徹底的將迦南學院激怒，原本只是若非蕭門大難，他們也極少出手，可到得後來，幾乎便是成爲了迦南學院與魔炎谷之間的大戰，雙方強者，一旦相遇，必然會爆發出死戰。”說到此處，吳昊幾乎是咬牙切齒，顯然，對於那魔炎谷的下三濫手段，他也是感到極爲憤怒。

&emsp;&emsp;望着吳昊那憤怒的臉龐，蕭炎臉色也是緩緩陰沉，對尋常學員出手，這種手段，的確卑劣得令人髮指，難怪迦南學院會如此暴怒，甚至放棄那中立的立場，直接與魔炎谷開戰。

&emsp;&emsp;“在迦南學院與魔炎谷開戰之後不久，後者便是將那些當初曾經聯合韓楓襲擊內院的強者招攬進谷中，專與迦南學院做對.這魔炎谷的實力極爲不弱，即便是以迦南學院的實力，也難以將之剷除，因此大戰一直都是陷入着僵持，如此一來，每次學員外出歷練，學院都會派出強者守護，但這一次卻不料走漏了風聲，被對方發現了蹤跡，若是你不出現的話，恐怕這裡的人，下場都不會好到哪裡去”吳昊皺眉接着道。

&emsp;&emsp;“真要比底蘊，那魔炎谷存在時間再久，恐怕也比不過迦南學院吧？”蕭炎沉吟道，迦南學院雖然明面上只有着蘇千大長老一名鬥宗強者，可他卻是知道，在學院之中，定然還隱藏着一股極爲可怕的力量，就比如當初那些神秘山谷之中的守閣老人。

&emsp;&emsp;“那些守護者，不到學院存亡之刻，是不會出手的，當初連韓楓襲擊內院那般緊急時刻，都是沒有一人出現過”吳昊苦笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只得無奈的點了點頭，那些老傢伙，強是強，可全都是死守規矩的迂腐人。

&emsp;&emsp;“那魔炎谷也是有鬥宗強者？”蕭炎眉頭微皺的問道，蘇千大長老是一名貨真價實的鬥宗強者，若是連他出手都不能解決魔炎谷的話，那除非對方，也是有着鬥宗強者。

&emsp;&emsp;“嗯，魔炎谷的谷主，也是一名鬥宗強者，不過他常年閉關，很少在黑角域之中出現，尋常人，也是對他不怎麼了解，在黑角域中，真正的強者，對於去搶什麼黑榜並沒有太大的興趣，所以你也別以爲這東西便是能夠衡量黑角域的總體實力，能夠在迦南學院周圍存在這麼長久的時間，這片混亂之地中，說之真是藏龍臥虎也並不爲過。”吳昊沉聲道：“即便是以那金銀二老的資歷，與這些真正的強者比起來，那也是相差甚遠。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，如今看來，這黑角域果然是隱藏得頗深，原來的他，倒是有些鼠目寸光了，竟然便真是以爲那金銀二老便是黑角域之中的最強者。

&emsp;&emsp;當然，如今的蕭炎，也自然不在是兩年之前的那鬥王實力，現在的他， 也是一名貨真價實的鬥皇強者，敗於其手中的鬥宗強者，也並非是沒有，蕭炎有着自信，以他現在的實力，若是再與當年的韓楓交手，要擊敗他，定然不會再像當年一般，需要再借助藥老的力量。

&emsp;&emsp;“看來兩年時間未回來，這黑角域也是風起雲涌啊”將聽完吳昊對這兩年黑角域的變化所說，蕭炎也是輕嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;“你此次回來不會是光想着來看看我們吧？”一旁的蕭玉，眸子輕瞥了一眼蕭炎身旁的小醫仙，旋即道。

&emsp;&emsp;蕭炎摸了摸鼻子，笑道：“有些事要找找大長老，而且內院天焚煉氣塔內的隕落心炎，怕也是應該用竭了吧？”

&emsp;&emsp;“虧你還記得這事，早在半年前心炎就枯竭了，若非是被魔炎谷拖得走不開，恐怕大長老就直接衝去加瑪帝國抓人了。”蕭玉白了蕭炎一眼，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎不由得有些尷尬。

&emsp;&emsp;“既然你也要去找大長老，那便跟我們一起回迦南學院吧？”吳昊笑了笑，轉開話題的道。

&emsp;&emsp;蕭炎遲疑了一下，搖了搖頭，道：“黑皇城在舉辦大型拍賣會，我得去那邊看看，這次出來，我需要弄一批材料以及一些情報，在那裡，或許能夠得到。”

&emsp;&emsp;“黑皇城的拍賣會麼？我也聽過，的確是這幾年之中黑角域規模最大的一次。”吳昊一怔，旋即皺了皺眉，道：“既然如此，那我也就不阻你，不過去了黑皇城你得小心點，如今那裡幾乎匯聚了大半個黑角域的強者以及勢力，據我所知，那魔炎谷應該也是會參與。”

&emsp;&emsp;蕭炎輕點了點頭，笑道：“放心，真要遇見了那魔炎谷，我也正好瞧瞧這能與迦南學院抗衡的勢力，究竟如何之強。”

&emsp;&emsp;“隨你吧，反正現在你這傢伙的勢力連我都是看不透，想必即便是遇見鬥宗強者，即便打不過，應該也能順利逃脫吧？”見狀，吳昊也就不多說什麼，笑着坐起身來。

&emsp;&emsp;“走吧，我護送你們一段距離，等黑皇城的拍賣會一結束，我就會去一趟學院。”蕭炎衝着吳昊蕭玉二人笑道。

&emsp;&emsp;“也好，只要到了前方城市中，便是能通知迦南學院，到時候便安全了。”對於蕭炎的提議，倒是無人拒絕，雖說將魔炎谷這支追兵盡數截殺，可現在吳昊也是身受不輕的傷勢，有蕭炎這等強者護送，自然是要安全許多。

&emsp;&emsp;商談完畢，吳昊也就不再拖沓，吆喝了一聲，便是命衆人趕忙起行，然後一衆人迅速離開這令得他們一度在生死線上徘徊的小山谷之中

&emsp;&emsp;而至於那謝震的屍體，在蕭炎屈指一彈下，便是直接化爲一地灰燼，如此一來，這位魔炎谷的四長老，便是如此悄悄的煙消雲散。

&emsp;&emsp;出了山谷，在花費了約莫兩個小時的時間趕路之後，一座城市便是出現在了那叢山峻嶺之中，而待得蕭炎將吳昊等人安頓之後，便是再度分開，繼續朝着黑皇城迅速趕去，距那拍賣會開始的時間越來越近，蕭炎也只能趕快趕路速度。

&emsp;&emsp;雖說對於那黑皇城的大型拍賣會，吳昊也是頗感興趣，可身邊還有着這麼多的拖油瓶掛着，他自然是不可能要求同去，畢竟此刻的黑皇城中人蛇混雜，最是混亂不堪，一旦出現了什麼意外，恐怕連人都是找不到，因此，他也是隻得老老實實的在城中等得迦南學院的強者趕來，最後把這些受了一次大驚嚇的學員送回學院之中。

&emsp;&emsp;而在吳昊爲此鬱悶之時，蕭炎三人卻是迅速離開了城市，加快速度，按照地圖所指，對着那黑皇城所在的地方飛掠而去。

&emsp;&emsp;經過這般馬不停蹄的趕路，約莫在經過一日時間後，蕭炎三人便是逐漸的接近了黑皇城的所在之地，而隨着距黑皇城距離越來越近，蕭炎也是有些驚異的發現，那通往黑皇城的路道之上人跡，開始越來越多，顯然，這些人應該也都是衝着黑皇城的拍賣會而去。

&emsp;&emsp;在黑角域這種地方，人多了，自然便是會爆發種種衝突，而這一路而來，對於那每隔一段距離便是會出現的血腥激鬥，剛開始小醫仙還略感驚訝此處的人那好戰性，可到得後來，竟然也是能夠與蕭炎，紫研一般，對此視若不見。

&emsp;&emsp;而在這般趕路中，在將近黃昏之時，那在樹蔭遮掩下的大道盡頭，一座巨大的城市輪廓，若隱若現的出現在了蕭炎三人視野盡頭

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;月票越來越近，被超近在咫尺，諸位弟兄，拜請支持一把！）

&emsp;&emsp;(本章完)
