<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1166章 下殺手</title>

&emsp;&emsp;第1166章 下殺手

&emsp;&emsp;第一千一百四十三章 下殺手

&emsp;&emsp;聽得蕭炎那充斥着殺意的森然話語，辰閒臉色也是瞬間劇變，沒有絲毫的遲疑，體內鬥氣在這一刻鋪天蓋地的爆發而出，旋即盡數凝聚在其右掌之上。

&emsp;&emsp;濃郁的火紅鬥氣凝聚在辰閒右手之上，令得其整條手臂都是猶如燒紅的火炭一般，掌尖處，可怕的火紅鬥氣極度凝聚，宛如一柄異常鋒利的火刀！

&emsp;&emsp;“玄火刀！”

&emsp;&emsp;辰閒面色也是在此刻涌上一股猙獰，手掌微斜，傾成刀狀，然後狠狠的對着蕭炎腦袋劈砍而去！

&emsp;&emsp;隨着其手掌揮動，熾熱的火紅鬥氣所凝聚而成的火焰刀，也是隨之而動，灼熱的凌厲勁風，連空間，都是生生撕裂出了一道漆黑裂縫。

&emsp;&emsp;不管怎樣，辰閒也是一名實力與蕭炎相差不多的強者，在這拼命反撲之下所發動的攻擊，威力也是極爲不弱。

&emsp;&emsp;面對着辰閒這等兇狠反撲，蕭炎臉龐上的森冷之意，卻是變得更濃，手掌曲成爪形，碧綠火焰暴涌而出，旋即化爲一隻火焰拳套，將蕭炎手掌包裹而進。

&emsp;&emsp;凝聚成火焰拳套，蕭炎面色不起絲毫波瀾，然後一拳狠狠擊出，在那衆多目光注視下，與辰閒的火焰刀重重的撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;拳掌交接，一股熾熱的高溫勁風，在這一霎席捲開來，灼熱的溫度，令得地面上的一些枯葉，瞬間噗的一聲化爲灰燼，一些巨石，也是爆裂出一道道裂縫，然後嘭的一聲，爆裂成無數碎石.

&emsp;&emsp;拳掌碰撞，辰閒臉龐迅速變得蒼白起來，而反觀蕭炎，臉色卻依舊佈滿森冷，並未因爲前者此次兇狠反撲而有絲毫的變化。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;火焰刀之上的凌厲勁風，在與琉璃蓮心火接觸間，飛速的被減弱，片刻之後，終於是達到崩潰邊緣，而蕭炎那漆黑眸中，也是在此刻掠過一抹寒意，一道冷喝，如同春雷般，在其舌尖炸響開來。

&emsp;&emsp;喝聲攜帶着聲浪擴散而出，連帶着涌出的，還有着那令得辰閒臉色恐懼的磅礴勁力！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;掌心處，可怕的勁力如潮水般的暴涌而進，而辰閒體內的鬥氣防禦，在這股勁力之下，幾乎是利馬土崩瓦解，一口殷紅鮮血，噗嗤一聲，便是從其嘴中被噴射而出。

&emsp;&emsp;鮮血噴射間，辰閒手右臂處，頓時爆發出一陣清脆的骨骼破碎聲響，而其身體，也是再度倒飛而出，重重的砸在一塊巨大的山石之上，將那山石震出一道道細密的縫隙，片刻後，終於是咔嚓一聲，巨石爆裂而開，其內，卻是已經盡數被那股暗勁震成了粉塵。

&emsp;&emsp;辰閒身體癱倒在巨石粉塵之中，身體不斷的抽搐着，顯然，蕭炎先前那一擊，絕對已將其重傷！

&emsp;&emsp;施展了天火三玄變第一變的蕭炎，足以和七星甚至八星階別的鬥宗相戰，而至於九星斗宗麼，則是略微有點勉強，先前那白姓老者被蕭炎一擊震退，更多的，還是他本身實力的緣故，經過那番交手，蕭炎知道，那白姓老者頂多剛晉入九星不久，不然的話，不可能會被他一尺震退。

&emsp;&emsp;當然，面對着九星斗宗， 即便是蕭炎施展了天火三玄變第一變，也不可能令得對方出現什麼傷勢，但可惜，辰閒，卻並未達到這個實力，他那自以爲傲的實力，在蕭炎眼中，卻是根本不值一提！

&emsp;&emsp;山丘上，一道道目光望着那癱倒在石灰之中，看上去極爲狼狽的辰閒，皆是暗自嚥了扣唾沫，轉向蕭炎時的目光，已經是多了幾分驚懼之意，後者那狠辣的出手，對於他們來說，可是相當的具備震懾條件。

&emsp;&emsp;宋清與曹穎的目光，也是停留在那狼狽的辰閒身上，兩人神色各有不同，前者是面色陰沉，他與辰閒略有交情，但蕭炎卻是當衆如此對待辰閒，自然也是令得他臉色有些不太好看，而至於那曹穎妖女，似乎對於這種男人間的戰鬥很是感興趣，妖嬈的美眸中，跳動着許些興奮之色，看那模樣，似乎恨不得兩人再衝上去狠狠的打個你死我活一般。

&emsp;&emsp;“小子，你太過分了！”

&emsp;&emsp;這個時刻，那被蕭炎震得體內鬥氣虛浮了一陣的白姓老者，也是緩過氣來，望着重傷的辰閒，臉色也是一變，一聲怒吼，身體化爲一抹閃電，帶起凌厲勁風與殺意，對着蕭炎暴掠而去！

&emsp;&emsp;見到白姓老者出手，蕭炎眉頭微皺，瞥了一眼那正癱在石灰中，但卻依舊怨毒的盯着自己的辰閒，當下也是一聲冷笑，身形一動，直接是再度對着後者掠去，看這模樣，似乎是想給重傷的辰閒，來上真正的最後一擊！

&emsp;&emsp;蕭炎的身形剛動，便是被不少人察覺到了他的目的，當下不少人皆是有些變色，他們未曾料到，蕭炎居然真的敢在此處對玄冥宗的少宗主下殺手！

&emsp;&emsp;“小子，你敢！”

&emsp;&emsp;蕭炎的舉動，也是被那名追來的白姓老者發現，當下臉色立刻劇變，怒聲咆哮道。

&emsp;&emsp;對於他的咆哮，蕭炎倒是猶若未聞，對於辰閒，他早便是抱有殺心，此人睚眥必報，當初不過是在煉藥師交易會有一點點小矛盾而已，但他回頭便是對他進行調查，然後將他的情報賣與魂殿的人，令得自己險遭截殺！

&emsp;&emsp;那一夜，若非玄空子突然插手的話，恐怕蕭炎除了施展毀滅火蓮之外，別無他法，鬥尊階別的強者，對於現在的他來說，已經還是極度強悍的存在！

&emsp;&emsp;在沒有將第三種異火煉化之前，蕭炎明白，面對着鬥尊強者，他並沒有太多的相戰手段，畢竟，那階別之間的實力差距，實在是太多了

&emsp;&emsp;辰閒令得他險些喪命，這件事，蕭炎自然不可能一笑而過，從某個方面來說，他同樣也是屬於那種睚眥必報的人！

&emsp;&emsp;恩要還，仇，也必須報！

&emsp;&emsp;望着那對着自己滿身殺氣暴掠而來的蕭炎，辰閒眼中的怨毒立刻被驚恐所取代，如今以他的這個狀態，根本不可能是蕭炎的一合之將，現在的蕭炎，只需要輕輕一動手指頭，便是能夠讓得他這個玄冥宗少宗主命喪於此！

&emsp;&emsp;“蕭炎，你敢殺我，玄冥宗一定不會放過你！”

&emsp;&emsp;性命攸關關頭，辰閒也是顧不得許多，聲色內茬的厲聲喝道。

&emsp;&emsp;對於他的厲喝聲，蕭炎卻是不聞不顧，他從來不會天真的認爲，若是真的將辰閒放走了，他便是會因此感恩戴德，一條惡狼，你放過了它，它卻還會尋找機會，伺機反噬，這種事，蕭炎這些年曆練中見過不少，自然不可能在這種時刻留手。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎直接是無視自己的威脅話語，辰閒臉色也是瞬間煞白了許多，心中終於是在此刻涌上一抹後悔，早知道這傢伙這麼狠的話，當初就不該招惹.

&emsp;&emsp;這種時刻，後悔已是無用，因爲那攜帶着滿身殺氣的蕭炎，已是在這瞬間，閃現在了辰閒頭頂上空，漆黑雙眼透着絲絲令人感到寒意的森冷，在其手中，一柄碩大的黑尺，正被熾熱的火焰包裹而住，黑尺過處，空間一片扭曲.

&emsp;&emsp;“下輩子投胎，記得動歪腦經的時候，多想想後果！”

&emsp;&emsp;望着辰閒那一臉的恐懼，蕭炎嘴角也是掠過一抹猙獰之色，旋即手中重尺，毫不猶豫的帶起震耳欲聾的破風之聲，嘭的一聲，便是對着其腦袋狠狠的砸了下去。

&emsp;&emsp;蕭炎這一手極狠，顯然是想一尺將這辰閒的小命給取走。

&emsp;&emsp;辰閒望着那在眼瞳之中不斷放大的碧綠火尺，一張臉龐，已經是慘無人色。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;重尺揮動，一道喝聲，突然如同驚雷般，在蕭炎耳邊炸響。

&emsp;&emsp;聽得這喝聲，蕭炎眉頭一皺，但卻依舊未曾理會，重尺下落的速度，反而陡然加快！

&emsp;&emsp;“土玄地火盾！”

&emsp;&emsp;先前那發出喝聲之人，似也是知道此話對蕭炎無用，因此在其喝聲落下之後瞬間，便終於是忍不住的出手了。

&emsp;&emsp;辰閒面前的地面，在這一刻突然劇烈的抖動起來，旋即嘭的一聲，土流如同洪水般的暴涌而出，令人奇異的是，在那土流之中，居然還摻雜着一種深黃色的火焰。

&emsp;&emsp;土流暴涌而出，立刻便是在辰閒面前凝聚成了一面極爲厚實的泥土之盾，在那盾面上，繚繞着一種奇異的深黃色火焰。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;土盾剛剛凝成，重尺便是轟然落下，旋即重重的落在了其上，一道低沉的爆炸聲，陡然響徹而起！

&emsp;&emsp;重尺落下， 只見得那土盾也是急速溶解，泥沙四濺，但總的說來，蕭炎的這一記攻擊，被這土盾緩解了下來。

&emsp;&emsp;感覺到重尺陷入土盾中的那種細微的滯澀感，蕭炎面色也是微沉，他知道，出手之人並非是想將他這記攻擊攔截而下，而是想給那白姓老者爭取一點寶貴時間！

&emsp;&emsp;也正如蕭炎所料，在其尺身滯澀間，其身後，一股磅礴鬥氣，已是瞬間掠來，而且直指其後背心，顯然，若是他真執意要殺辰閒，後方之人，也必取他性命！

&emsp;&emsp;千鈞一髮時刻，蕭炎眼眸微眯，手掌突然詭異一抖，而下落的尺身，也是陡然一震，一股暗勁，悄然的透過土盾，重重的轟擊在了辰閒小腹之處！

&emsp;&emsp;在這股暗勁轟擊在辰閒小腹處時，後者身體，瞬間僵硬

&emsp;&emsp;(更新到~~~

&emsp;&emsp;推薦票，月票，請大夥看完更新，來上寶貴的一張吧~~~

&emsp;&emsp;聖誕節左右，便是會開始爆發，一定會爆的讓大家爽！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
