<title>《鬥破蒼穹》▷ 第962章 雷神降臨</title>

&emsp;&emsp;第962章 雷神降臨

&emsp;&emsp;第九百三十八章雷神降臨

&emsp;&emsp;洪辰全身都是被籠罩在一層雷電網之中，銀蛇四射，或許是因爲秘法的緣故，其體型都是變得強壯了不少，遠遠看去，就猶如一尊銀色鐵塔一般，充滿着威懾之力。

&emsp;&emsp;氣勢的暴漲，在持續了一會之後，終於是緩緩停住，洪辰目光死死盯着蕭炎，一聲冷笑，手掌一握，一柄通體黝黑的鐵錘，便是閃現而出，鐵錘之上，雷光縈繞。

&emsp;&emsp;這柄鐵錘乃是風雷北閣之寶，名爲昊雷錘，通體使用雷石所鑄，修行雷屬性功法之人使用的話，將會對鬥氣的增幅有着一些效果，再加上雷石天生沉重，揮舞起來也是力量感十足，尋常強者，可是不敢與之硬接。

&emsp;&emsp;手握昊雷錘，洪辰眼中凌厲之色更甚，隨意的揮舞兩下，居然是直接帶起了刺耳的音爆之聲，音爆之力傳到地面上，將堅硬的廣場砸出幾個坑洞。

&emsp;&emsp;“再來！”

&emsp;&emsp;感受着體內那澎湃的力量，洪辰目光森冷的盯着蕭炎，冷喝道。

&emsp;&emsp;望着那全副武裝的洪辰，蕭炎眉頭也是微微一皺，在使用了秘法之後，前者的實力幾乎達到了九星斗皇的層次，這般看來，這秘法也的確效果不小，而且經過先前的接觸，蕭炎能夠感覺得出，這洪辰所修行的功法，定然也是地階功法，不然的話，在硬接了他一記八極崩後，方纔僅僅退後十幾米。

&emsp;&emsp;此人不管是功法，鬥技，還是手握武器，皆是上上之選，戰鬥力自然是驚人，憑他之力，即便是要越級挑戰也不是什麼困難之事，別說同級，即便是那種鬥皇巔峰的強者，恐怕他都是能有一戰之力，難怪敢這般狂傲。

&emsp;&emsp;今日遇見這洪辰的，若是其他的同輩之人，若非是有什麼特殊底牌，恐怕還真難以與之抗衡，不過可惜，這裡的同輩之中，可並囊括不了蕭炎.

&emsp;&emsp;越級挑戰，對於其他人來說，或許極爲的困難，但對於曾經將地魔老鬼那種實力深不可測的老妖怪搞得殘廢狀態的蕭炎來說，卻只是稀鬆平常而已，洪辰能越級，而他，卻是能夠越階！

&emsp;&emsp;越級，越階，一字之差，卻是兩種截然不同的概念，也是兩種截然不同的境界與實力。

&emsp;&emsp;滿場的目光匯聚在這場逐漸進入正戲的戰鬥之中，洪辰突然間暴漲的實力，令得不少人皆是暗中咂舌，這風雷閣不愧是中州大陸上排得上號的勢力，一個秘法，居然能夠令人提升如此強橫的實力。

&emsp;&emsp;在暗自驚歎間，一些目光也是轉向蕭炎，經過先前的那一幕，已經再沒有人會小覷這個陌生的青年，能夠將洪辰逼到施展秘法的地步，這個傢伙，明顯也不是省油的燈啊，看來今日這場洪韓兩家的爭奪，誰勝誰負，還真是難以預料啊.

&emsp;&emsp;“這小子究竟是什麼來路？如此年輕便是能夠達到這種層次，不應該是籍籍無名之輩啊，爲何從未在中州北域乃至整個中州聽過蕭炎這個名字？”洪家席位上，那洪立望着居然施展了雷神降臨的洪辰，不由得一皺眉，道。

&emsp;&emsp;一旁的灰衣老者，也是微微搖了搖頭，對於蕭炎這個名字，他同樣是感到極爲的陌生。

&emsp;&emsp;“中州大陸遼闊無比，藏龍臥虎之輩也不知何幾，不知道也屬正常，不用擔心，既然洪辰施展出了雷神降臨，那勝負差不多也該分曉了，畢竟以他的這個狀態，再配合功法鬥技以及昊雷錘，即便是鬥皇巔峰的強者，想要勝他，也是頗難.”略作沉吟，灰衣老者便是拋去了心頭所想，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，洪立也是點了點頭，能逼得洪辰施展秘法，那小子的確了不起，但，也僅此爲止了

&emsp;&emsp;在那無數道目光注視下，蕭炎笑了笑，手掌緩緩一握，旋即那巨大的玄重尺便是閃現而出，重尺往地上一插，寬敞的尺身看上去就猶如一面漆黑的盾牌般，其厚重之感，即便是洪辰的昊雷錘也是比較不上。

&emsp;&emsp;見到蕭炎抽出一柄重尺做武器，那洪辰眼中也是閃過一抹訝異，旋即嘴角冷笑更甚，在施展了雷神降臨之後，其力量也是有着相當大的增幅，若對手是那種敏捷性的，倒還真是有些小麻煩，但若對方也是使用重型武器的話，那麼則將會在那昊雷錘的揮舞之下，毫無還手之力！

&emsp;&emsp;“小子，讓你瞧瞧風雷閣的風雷錘法，以後見到風雷閣的人，可得繞着點走！”

&emsp;&emsp;衝着蕭炎咧咧嘴，露出一口泛着森然的牙齒，洪辰腳掌猛然一跺地，雷鳴聲響徹，旋即身體微微一顫。

&emsp;&emsp;在洪辰身體顫動的那一刻，蕭炎雙眼微微一眯，這一幕，他再熟悉不過

&emsp;&emsp;嘴角掀起一抹弧度，蕭炎手掌緊握重尺，頭也不回的便是狠狠對着身後怒扇而去。

&emsp;&emsp;重尺帶着強大的壓迫風聲，音爆之聲在重尺周遭接連不斷的響徹，而就在重尺剛剛抵達蕭炎身後時，一柄漆黑巨錘便是突兀出現，然後被重尺截住。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;重尺與巨錘相碰，一陣響徹全場的金鐵之聲頓時傳出，蕭炎與洪辰皆是迅速後退，閃電般的劃開一個安全距離。

&emsp;&emsp;“好小子，居然能夠看破我三千雷動的殘影.”穩住身形，洪辰看了一眼遠處的那消散的殘影，心中不由得有些吃驚，先前蕭炎重尺的揮動，幾乎便是對其的位置極爲的瞭解一般，一尺揮來，沒有絲毫的遲疑，直接將其逼得現身。

&emsp;&emsp;“看來得快點解決這傢伙了，雷神降臨有着時間限制，到時候體內將會出現虛弱期”心中閃過一道念頭，洪辰眼神也是掠過許些殺意，身體一動，雷鳴聲再度響徹，身形直接是化爲一道電芒，閃電般的橫跨過幾十米距離，身形一躍，便是出現在了蕭炎頭頂。

&emsp;&emsp;“千碎雷錘！”

&emsp;&emsp;嗤！嗤！

&emsp;&emsp;刺眼的雷光，在這一刻猶如瘋狂了一般，不斷從昊雷錘之上爆發而出，遠遠看去，那洪辰就猶如高高舉着一道巨大的雷電一般，聲勢駭人。

&emsp;&emsp;巨大的雷電停滯了一瞬，便是猶如從雲層中降臨而下的天雷般，直接對着蕭炎腦袋狠狠的轟擊了下去，那一霎的強光，幾乎將天際之上的耀日給比了下去。

&emsp;&emsp;“六合遊身尺！”

&emsp;&emsp;感受着那鋪天蓋地暴射而來的恐怖雷電，蕭炎眼神也是微微一凝，旋即手中重尺閃電般的舞動而起，一道道尺影沿着一個玄妙的軌跡，迅速的化爲一圈密不透風的尺影，在那尺影防禦之上，許些碧綠火焰悄然升騰。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;尺影防禦剛剛成形，巨大的雷電之錘便是轟然落下，最後狠狠的砸在尺影之上，頓時，無數尺影迅速消散，然而尺影剛剛消散，便是由有着密密麻麻，層出不窮的尺影迅速補上，而隨着尺影的這般不斷出現，那巨大的雷電之錘也是出現了許些虛幻，其上所蘊含的衆多雷電之力，在飛速的被化解。

&emsp;&emsp;“千碎雷錘，碎！”

&emsp;&emsp;感受着蕭炎那尺影防禦的強橫，洪辰臉色也是略顯陰沉，旋即猛然怒喝，手中雷錘，脫手而出，而其身體，卻是迅速倒射而退。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;雷錘剛剛脫手，便是瞬間爆發，一時間，無數雷電之力，鋪天蓋地的砸在尺影防禦之上，在這般密密麻麻的轟擊下，尺影防禦迅速變得虛薄，再也來不及補充。

&emsp;&emsp;“哈哈，看你如何化解我風雷閣特有的風雷之力！”

&emsp;&emsp;身體旋轉着落下地面，洪辰望着那被銀色風雷之力包裹的蕭炎，大笑道。

&emsp;&emsp;“哼，區區風雷之力，又有何囂張之處？”

&emsp;&emsp;洪辰大笑剛剛落下，雷網之中便是傳來一道冷笑聲，旋即一股碧綠火焰，陡然噴發而出，而在這股火焰之下，那風雷之力猶如見到剋星一般，迅速的被那高溫蒸發成虛無，如此幾個瞬間，那蘊含着狂暴之力的雷網，便是在一道道目瞪口呆的目光下，煙消雲散.

&emsp;&emsp;“這是.異火？”

&emsp;&emsp;在那火焰暴涌間，洪家席位上的那位灰衣老者，卻是猛的睜開了雙眼，驚聲道。

&emsp;&emsp;場地之中，那在無數目光注視下，全身包裹着碧綠火焰的人影，緩步走出，隱約間，還能見到其中那道削瘦的身影。

&emsp;&emsp;“這便是你的手段？倒還真是高看了你。”火焰在蕭炎身體之上翻騰不休，一道淡淡的聲音，緩緩的傳出。

&emsp;&emsp;聞言，洪辰臉色頓時變得難看了起來，緊握了握手中的昊雷錘，終於是明白了此次對手的難纏，沒想到，在其施展了雷神降臨之後，居然都是未曾將其擊敗

&emsp;&emsp;“如果你的手段只有這些的話，那麼接下來，便換我來吧.”

&emsp;&emsp;火焰之中，蕭炎嘴角勾起一抹細微冷笑，旋即手印猛然一變，一道低喝，在心頭響徹而起。

&emsp;&emsp;“天火三玄變：琉璃變！”

&emsp;&emsp;隨着喝聲落下，那籠罩在蕭炎身體表面的火焰頓時劇烈翻騰而起，最後盡數回縮進入蕭炎身體之內，而與此同時，後者的氣勢，也是猶如先前洪辰一般，開始了迅猛飆升，短短一瞬間，便是將後者直接超越，一時間，震驚之色，迅速爬上全場衆人臉龐之上.

&emsp;&emsp;洪家席位上，那名灰衣老者，此刻眼中也是閃過一抹驚愕，喃喃道：“這個小子，究竟是何方來路，居然隱藏得如此之深，這一次，洪辰怕是真有些不妙了”

&emsp;&emsp;(本章完)
