<title>《鬥破蒼穹》▷ 第226章 異火的吞噬，啓動！</title>

&emsp;&emsp;第226章 異火的吞噬，啓動！

&emsp;&emsp;將狀態逐漸回覆到巔峰之後，蕭炎這才緩緩的平靜下來，擡着頭，盯着天空之上那輪彎月許久，輕聲一笑，手掌託着青蓮座，豁然站起身來。

&emsp;&emsp;“先找個安全點的地點吧。”藥老低聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，好。”微笑着點了點頭，蕭炎四顧着望了下週圍的地形，這裡是沙漠邊緣處的唯一一座山巒，能夠將沙漠阻擋在山腳之下，想來這座山巒的體型以及面積，絕對不會太小。

&emsp;&emsp;山巒之中，偶爾響起一聲聲悠久的狼嚎虎吟，它們似乎是在像所有人宣示着，這裡的地盤，已經有着主人的存在。

&emsp;&emsp;手掌緊緊的託着青蓮座，蕭炎腳尖在地面重重一踏，隨着一道能量爆炸聲響起，身體驟然拔高，矯健的落在一旁的巨樹之頂，身體伴隨着樹枝微微搖晃，目光在周圍蔥鬱的山林之中掃了掃，然後輕點樹幹，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飛快的閃掠過重重密林，對着那山巒之上，迅速掠去。

&emsp;&emsp;化爲黑影，在這座山巒之上來回的巡視了好幾遍之後，蕭炎終於是選好了一處頗爲滿意的地方，這是一處天然形成的山洞，山洞的位置，剛好是在懸崖的中間部位，在這陡峭得幾乎是垂直向下的懸崖壁上，沒有任何的落腳點，所以想要攀爬下去進入山洞，明顯是不可能。

&emsp;&emsp;不過這對於常人來說，顯得極難攀爬的山洞，可對於擁有紫雲翼的蕭炎來說，卻無疑是件輕鬆得幾乎能夠不費絲毫氣力的事情。

&emsp;&emsp;站在懸崖之頂，蕭炎向下望了望，深不見底的懸崖之下，被淡淡的雲霧所遮掩，在這種上不着天，下不着地的地方，正是蕭炎心中最理想的修煉之地。

&emsp;&emsp;滿意的點了點頭，蕭炎沒有絲毫猶豫，直接對着懸崖跳了下去，聽着耳邊響起的劇烈風聲，背間微顫，紫雲翼撲扇而出，微微振動，急速下落的身形緩緩的減慢了下來，片刻之後，蕭炎的身體，已經平穩的懸浮在了那處山洞之外，目光小心翼翼的掃過山洞之內，在未曾發現有魔獸居住之後，這才託着青蓮座，悄悄的飛掠了進去。

&emsp;&emsp;進入山洞，其中的面積雖然並不大，不過卻是足夠蕭炎的使用，將青蓮座放在一處巨石之上，蕭炎從納戒中取出幾枚月光石，鑲嵌在石壁之上，頓時，略微有些昏暗的光線，便是變得亮堂了起來。

&emsp;&emsp;藉助着明亮的光線，蕭炎開始極爲謹慎的在山洞中掃視着，任何一塊細小的地方，都會被他來回掃視好幾遍…

&emsp;&emsp;不怪蕭炎會如此謹慎小心，此次的吞噬異火，其中的危險程度，遠遠不是上次吞噬紫火可以相比，這種時候，隨便外界一點干擾，不僅會使得他功虧一簣，而且恐怕還會讓得他在瞬間，被異火反噬成一堆灰燼…

&emsp;&emsp;並不寬敞的山洞，費去了蕭炎足足接近一個小時，方纔完全掃視完畢，在掃視期間，蕭炎從幾塊巨石中尋找出了一些細小的魔獸糞便，想來，應該是一些偶爾來到此處歇息的飛行魔獸遺留而下。

&emsp;&emsp;將糞便清除出山洞，蕭炎從山洞內部搬來巨石，將那山洞口堵得嚴嚴實實，只留下許些縫隙，將空氣滲透而進。

&emsp;&emsp;做完這些繁瑣的事情，蕭炎這才長長的鬆了一口氣，來到山洞中央，盤腿坐在巨石面前，漆黑的眸子，跳動着熾熱的火焰，緊緊的盯着面前的青色蓮座。

&emsp;&emsp;“老師，接下來…該怎麼做？”掌心之中，略微泛着汗水，蕭炎嚥了一口唾沫，在心中輕聲問道。

&emsp;&emsp;“先把所有需要的東西全部取出來吧。”藥老從納戒之中飄蕩而出，蒼老的臉龐上，充斥着前所未有的凝重。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎手指輕彈着納戒，取出一隻透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龍眼大小的血色丹藥，正安靜的躺着，透過瓶面的反射，血色丹藥之中，隱隱的凸顯着許些陰影，微微搖晃，其中似乎還有着液體在晃盪一般。

&emsp;&emsp;這枚圓潤的血色丹藥，便是吞噬異火的必備之物之一：血蓮丹！

&emsp;&emsp;將血蓮丹取出之後，蕭炎又是從納戒中拿出一個小小的玉盒，玉盒輕輕的放在光潔的石面之上，頓時，淡淡的寒氣，便是在石面上凝構成了薄薄的冰層，解開玉盒，一個雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒霧，繚繞在玉瓶周身，看上去，隱隱透發着一股飄渺神秘的感覺。

&emsp;&emsp;這雪白玉瓶之中，所裝的，便是蕭炎費盡心機，方纔從古特手中交換而來的冰靈寒泉！

&emsp;&emsp;目光瞟過這兩種堪稱奇寶的物品，藥老微微點頭，屈指輕彈，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其指尖緩緩升騰而出，灰色光芒在半空盤旋了一圈，然後輕輕的落在石面之上，光芒消散，露出了其中所隱藏的東西。

&emsp;&emsp;這是一塊拇指大小的灰色石頭，通體光滑如玉，沒有絲毫的瑕疵，在那石心之中，一點淡藍的幽光，緩緩的蠕動着，猶如一條具有生命力的小蟲子一般。

&emsp;&emsp;“這就是那所謂的納靈？”望着這塊並不是很起眼的小石子，蕭炎忍不住有些愕然的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，這便是納靈，一種極爲罕見的天地奇材，只有在高級納石之中，方纔能有着極小的機率將之挖掘而出，別小看這麼一丁點東西，它的價值，絕對遠遠超過血蓮丹以及冰靈寒泉，若非我當年好運得到的話，恐怕即使你現在是得到了異火，也只能望着它發呆…”藥老輕笑道。

&emsp;&emsp;點了點頭，蕭炎瞟了一眼手指上的那枚納戒，這只是一枚低級的納戒，價格便是需要足足好幾萬的金幣，若是中級納戒，起碼得翻十幾倍，而高級納戒的話…這種級別的納戒，基本上是屬於有價無市，一些大家族，甚至是使用高級納戒製作成家族的信物，在鬥氣大陸之上，唯有一些身份極高的強者或者勢力首領，纔能有資格得到高級納戒，由此可見，這東西是處於何種稀有的地步…

&emsp;&emsp;而相比於高級納戒，這種納靈，無疑更是稀少得有些可憐，恐怕用鳳毛麟角來形容它，似乎也並不爲過。

&emsp;&emsp;仔仔細細的將三種物品謹慎的檢查了一番後，蕭炎這纔將目光投注到青蓮之中，視線緊緊的盯着蓮心處的那縷青色火焰，舌頭輕輕的舔着嘴脣，滿臉的垂涎與渴望。

&emsp;&emsp;“把它釋放出來吧。”藥老沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”微微點了點頭，蕭炎手掌託着青蓮座底部，靈魂之力迅速侵進其中，將整個蓮座與青蓮地心火分割開來，然後小心的將青蓮座扯了下來。

&emsp;&emsp;失去了青蓮座的束縛，那股本來極爲細小的青色火苗，猛然暴漲了將近幾倍，只是轉瞬時間，青色火苗便是化爲一團火焰，懸浮在半空之中。

&emsp;&emsp;隨着火焰體積的變大，山洞之中的溫度，正在以極快的速度上升着，在那山洞頂部位置，青岩石壁，已經被悄無聲息的融化出了一個腦袋大小的空洞。

&emsp;&emsp;伸手抹了一把額頭之上的汗水，蕭炎小退了兩步，擡起頭來，滿臉凝重的望着半空中升騰的青色火焰，雖然心中已經竭力的想要冷靜下來，不過那手掌，依然是不可仰止的輕微顫抖着。

&emsp;&emsp;“接下來，又怎麼弄？”蕭炎強作鎮定，顫抖着聲音問道。

&emsp;&emsp;“吞噬異火所造成的聲勢極爲龐大，所以待會我會用靈魂之力將整座山洞包裹，不然的話，你吞噬還未完畢，這座山，都會被異火給燒掉一大半。”藥老安慰的拍了拍蕭炎肩膀，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎連忙點頭。

&emsp;&emsp;“雖然說的話有些不吉利，不過爲了保險起見，你最好是坐在青蓮之上，萬一出了點事故，青蓮能夠保你一命，否則的話，就算是我，也難以在那一瞬間，將你解救而出，畢竟，異火，你需要將它吞噬進體內，這是一種極爲危險的舉動。”藥老遲疑了一下，無奈的道。

&emsp;&emsp;苦笑着點了點頭，蕭炎點了點頭，腳尖輕點地面，身體輕飄飄的落在青蓮座之上，然後偏頭望着藥老。

&emsp;&emsp;“先服用血蓮丹，沒有它的血枷防護，憑你的實力，根本不可能近距離的接觸異火。”藥老凝重的道。

&emsp;&emsp;微微點頭，蕭炎手掌微曲，將那小玉瓶吸進掌心之中，傾斜着玉瓶，一枚龍眼大小，隱隱透着許些光澤的將渾圓丹藥，滾進手中。

&emsp;&emsp;握着血蓮丹，蕭炎將之放在鼻下輕嗅了嗅，一股奇異的味道，繚繞在鼻尖，那種冰涼的感覺，幾乎是讓得靈魂都是微微顫抖了幾下。

&emsp;&emsp;目光緊緊的注視着這枚位列五品級別的丹藥，蕭炎拳頭猛然緊握，然後閉上眸子，將之一把塞進了嘴中。

&emsp;&emsp;血蓮丹剛剛入嘴，便是化爲一股略微有些陰寒的能量，迅速的鑽進蕭炎體內各處經脈之中，最後猶如一層層血膜一般，緩緩的滲透着經脈以及骨骼之中。

&emsp;&emsp;隨着血膜的滲透，蕭炎的身體忽然一陣劇烈的顫抖，一絲絲鮮血，從毛細孔中不斷的冒騰而出，只是眨眼時間，蕭炎的身體，便是被塗上了一層殷紅的鮮血，看上去極爲的恐怖。

&emsp;&emsp;這些鮮血，在出現之後的不久，便是急速凝結，最後構成了血色的角質層，這些角質層，不僅包裹着蕭炎的手與腳，就是連眼睛，也是被完全的封閉在了其中。

&emsp;&emsp;血色角質層，猶如是構建成了一套密不透風的血色鎧甲，將蕭炎嚴嚴實實的保護在其中。

&emsp;&emsp;緩緩的伸出被血色角質層包裹的手掌，蕭炎將之對準半空上的異火，一股吸力，猛然暴涌而出。

&emsp;&emsp;隨着吸力的出現，半空之上的青色火焰，驟然暴漲，眨眼時間，一股恐怖的毀滅力量，便是猶如甦醒一般，緩緩的從青色火焰之中擴張了出來。

&emsp;&emsp;視線死死的盯着那團越來越龐大的青色火焰，蕭炎知道，異火的吞噬，開始了！

&emsp;&emsp;(本章完)
