<title>《鬥破蒼穹》▷ 第892章 希冀</title>

&emsp;&emsp;第892章 希冀

&emsp;&emsp;第八百六十八章 希冀

&emsp;&emsp;見到兩位灰衣老者這般模樣，蕭炎等人也是一怔，旋即將目光投向前者所望之處，卻只是見到一片空蕩蕩的虛無空間，沒有半點人影以及絲毫能量波動

&emsp;&emsp;心中雖然疑惑，但蕭炎等人也清楚，以這兩位的實力，自然不可能做什麼無謂之舉，他們這樣說，那麼想必那處虛無的空間，應該是有着難以發現的奧妙吧。

&emsp;&emsp;“這麼多年了，還是那副討人嫌的老樣子，你這空間隱蔽之法，對於我二人，可是沒什麼作用.”千老淡淡一笑，然後袖袍輕揮，而隨着其袖袍的揮動，蕭炎等人頓時察覺到周圍空間散發出一股劇烈的波動，一道宛如水波般的漣漪，從前者指尖處擴散而出，一個眨眼間，便是將那片虛無的空間波及而進

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;漣漪如水波般的輕拂而過，旋即蕭炎等人便是驚愕的瞧見，那塊空間處，突然詭異的裂開了一道漆黑裂縫，而一道狼狽的人影，則是從其中被吐了出來。

&emsp;&emsp;望着那被空間裂縫吐出的人影，蕭炎臉色頓時一變，這個傢伙，不就是剛剛被其“毀滅火蓮”擊中的地魔老鬼麼？他竟然在那火蓮之下活了下來？

&emsp;&emsp;“這老鬼竟然還活着？！”蘇千也是一臉的驚愕，難以置信的道。

&emsp;&emsp;此刻的地魔老鬼，的確是還活着，但是身體上的衣袍近乎盡數化爲粉末，而且其身體之上，全部都是極爲難看與噁心的灼傷，看上去似乎整個身體，已經沒有了一塊好肉，褐紅色的鮮血凝固在灼傷的身體上，令得他整個人看上去就猶如被剝了皮又被丟進油鍋滾了一圈一般，極爲的可怖，那張本就如骷髏般的臉龐，更是可怕，幾乎是連眼睛與鼻子都是分辨不出來，顯然，地魔老鬼雖然憑藉着一些手段從蕭炎那毀滅火蓮下存活了下來，但是那代價，卻是太大了。

&emsp;&emsp;先出身來的地魔老鬼，目光極爲怨毒的看了蕭炎一眼，而當其目光掃中那兩名灰衣老人時，裸露在空氣中的身體頓時顫了顫，陰森語氣中頓出出現了一抹難以掩飾的驚懼：“百烈千木？沒想到你們兩個老傢伙竟然還沒死”

&emsp;&emsp;百老與千老目光略微憐憫的看了一眼被搞成人不人鬼不鬼的地魔老鬼，淡笑道：“你這老鬼都還活着，我們怎可能死？”

&emsp;&emsp;地魔老鬼臉皮微微一抖，心中卻是愈發的陰沉了起來，今日這兩個老傢伙出面，那他的打算可就是得徹底落空，以他的實力，光是對付兩人之一便是頗爲勉強，更別說對方現在是兩人具在，而且一旁還有着蘇千等人虎視眈眈，看來今日，情況真的不妙了.

&emsp;&emsp;“百老，千老，不能放過這個老傢伙，這些年我們迦南學院有着不少學員都是被魔炎谷所害，今日若是放他離去，日後絕對是大患！”蘇千眼中閃爍着森寒，語氣之中充滿着殺意。

&emsp;&emsp;聞言，千百二老眼眸微眯，蒼老的面容並未有太多的情緒，只是淡淡的點了點頭，他們也清楚，一名實力達到七星斗宗的敵人，對於迦南學院是一種何等威脅，斬草要除根，以他們二位那老成精的性子，自然是最爲清楚不過。

&emsp;&emsp;他們二人並不能經常出現，到了這個地步，他們需要隨時閉關以期突破鬥宗的層次，有時候一閉關便是許久的時間，在這種時候，迦南學院出了什麼事他們也難以感應，此次若非是這毀滅火蓮的能量太過可怕，恐怕也難以將他們從閉關狀態中驚醒過來，而這次能有這般好運，或許下次可就不好預料了.

&emsp;&emsp;似是感受到了繚繞在千百二老周身那若有若無的殺意，地魔老鬼眼瞳頓時微微一縮，從一見到前者他便是知道，這兩個老傢伙如今的實力定然比自己還要強橫，而且此刻的自己傷勢不輕，戰鬥力根本難以發揮至巔峰，若他們真是想要對自己下手的話，恐怕今日真得命喪此處。

&emsp;&emsp;心中念頭如閃電般的轉動，瞬間後，地魔老鬼眼神頓時一寒，還不待千百二老出手，便是狠狠一拳砸在胸膛之上，一口鮮血從嘴中爆噴而出，鮮血飄散而下，直接是將其身體包裹而進，而隨着血霧的包裹，地魔老鬼的周身的空間，不由得迅速的扭曲了下來。

&emsp;&emsp;“他要逃！攔住他！”這般變故僅僅發生在電光石火間，待得衆人回過神來時，地魔老鬼的身體已經被包裹在了血霧之中，發現了他的意圖的蘇千，當下急道。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蘇千的聲音剛剛落下，那團血霧便是砰的一聲炸裂開來，而在空間扭曲間，地魔老鬼的身形，居然便是這般憑空消失了去。

&emsp;&emsp;見到地魔老鬼身形消失，蕭炎等人臉色皆是一變，今日好不容易方纔將這個老傢伙逼到這幅模樣，若是任由他逃掉並且將傷勢養好，到時候捲土重來，對於迦南學院以及蕭門來說，可是絕大的後患啊。

&emsp;&emsp;“百老千老，趕緊追啊，不能讓那老傢伙逃掉！”蘇千焦急下，只能對着百老千老急聲催促道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不要心急，放心，這老鬼逃不掉的。”千老微微笑了笑，旋即目光偏向百老，道：“這次由你出手吧”

&emsp;&emsp;“還是老一套的空間血遁.”百老點了點頭，嘶啞的聲音中透着一絲嘲諷，緩緩的道：“這麼多年，還在七星斗宗的層次，今日便由我來了解以前的一些恩怨吧”

&emsp;&emsp;話音落下，百老身形輕輕一動，便是猶如瞬移般，悄無聲息的出現在幾百米之外處，如此幾個閃爍，便是消失在了蕭炎等人視野之中。

&emsp;&emsp;望着百老那恐怖的速度，蕭炎不由得抹了把冷汗，喃喃道：“這便是鬥尊強者的速度麼？”經過先前親眼所見千百二老那驚人手段，蕭炎也自然而讓的將他們看成了鬥尊階別的強者。

&emsp;&emsp;“鬥尊？你倒是高看我們這兩個老傢伙了，僅僅只是懂得施展一些粗淺的空間之力罷了，與真正的鬥尊比起來，還是差了不少距離.”聽得蕭炎的呢喃，那位千老不由得淡笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時一驚，驚愕的道：“這樣都還不能稱爲鬥尊強者？”

&emsp;&emsp;“我與老百頂多算做九星斗宗的實力吧，雖說距鬥尊只有着一星之差，但就是這一線之隔，耗費了我二人數十年之力，依舊未能成功突破說不得，此生都是將無望突破。”千老輕嘆了一聲，緩緩的道。

&emsp;&emsp;蕭炎默然，他一路修煉而來，雖說付出了尋常人難以想象的努力，但總的來說還算是一路平坦，這種數十年都未能寸進的滋味，他並未嘗試過，也不想去嘗試，或許這條路是很多人的必經之路，但他知道，修煉了“焚決”的自己，獲取的力量的道路，將會與衆不同但同樣的，這條路，也將會有着比尋常修煉更加巨大的風險。

&emsp;&emsp;“以地魔老鬼現在的狀態，逃不掉老百的追蹤，而且當年他們二人也有着一些恩怨，今日正好了清，所以你們日後也不用再擔心了另外我二人不能久待，等事情完結後，便是得再次閉關，迦南學院的事，便還是交由你了。”千老偏過頭，望着蘇千，淡淡的道。

&emsp;&emsp;蘇千微微點頭，將身後的一些內院長老遣下，去安撫着內院的衆多學員。

&emsp;&emsp;趁着這空擋，蕭炎目光也是在周圍掃了掃，旋即心頭不由得微微一沉，原來韓楓那個狡猾的傢伙，在先前一見到千老百老出現時，居然便是率先逃走了。

&emsp;&emsp;“這個混蛋，跑得還真快.”蕭炎低聲罵了一句，他原本還想將這個傢伙抓住，看看能否從他嘴中得到一些關於魂殿以及藥老關押的地方呢。

&emsp;&emsp;“算了，以後還會有機會的你的傷勢怎麼樣？”一旁的小醫仙安慰了一聲，然後皺眉道，現在蕭炎的氣息極爲不定，而且臉色也是一片蒼白，顯然先前施展那所謂的“毀滅火蓮”，對他造成了不小的反噬。

&emsp;&emsp;“還好，休養一段時間便能痊癒，倒是你.先前又解開的厄難毒體.”蕭炎擺了擺手，搽去嘴角的殘留的血跡，嘆息道。

&emsp;&emsp;小醫仙將飄落額前的雪白髮絲鋝開，微微一笑，卻並未說話。

&emsp;&emsp;“唉，放心吧，等將最後一種材料尋到，那時候你便解脫了”瞧得她這副不置可否的模樣，蕭炎只得無奈的道。

&emsp;&emsp;小醫仙微微點頭，旋即聲音輕柔的道：“這兩位老先生實力極強，不知道他們能否將你體內的“魔毒斑”化解.”

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎頓時心頭一跳，他原本來到迦南學院的目的，便是想探知一下那神秘的院長以及迦南學院隱藏的一些實力超強者，如今院長沒尋到，這兩位學院的守護者，倒是成了他最大的期望，而且從先前他們二人所施展的種種手段來看，說不定.還真的能夠將他體內的“魔毒斑”給化解

&emsp;&emsp;(第一更，今日三更。)

&emsp;&emsp;(本章完)
