<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1192章 丹會落幕</title>

&emsp;&emsp;第1192章 丹會落幕

&emsp;&emsp;第一千一百六十九章 丹會落幕

&emsp;&emsp;在那全場目光的注視下，高臺上的玄空子也是微微一笑，旋即緩步走出一步，視線在天空中緩緩掃過，然後頓在了那一道削瘦的身影之上。

&emsp;&emsp;“這種時候，多餘的話，老夫便不多說什麼，丹雷已散，那麼便請諸位參賽者，將你們煉製而出的丹藥取出。”

&emsp;&emsp;聽得玄空子的聲音，那尚還停留在石臺上的十來人，略微遲疑一下，一枚枚渾圓光澤的丹藥，便是徐徐的自手中飄飛而起，然後懸浮在面前。

&emsp;&emsp;這些丹藥一出現，這片天地的丹香之味，頓時變得濃郁了許多。

&emsp;&emsp;無數道目光順着望來，懸浮的丹藥中，有九枚宛如夜明珠般的存在，不過雖說這些丹藥賣相不差，放在平常，也定然會引起一陣火熱追捧的七品高級丹藥，卻未太過的吸引一些目光，因爲在那九枚七品高級丹藥上方處，五枚瀰漫着淡淡靈霧的丹藥，正懸空而立。

&emsp;&emsp;七品與八品丹藥，雖然外表相差不多，但即便是對煉丹一竅不通者，也是能夠一眼便是能夠瞧出兩者間的差別，而這種差別，便是靈性之差。

&emsp;&emsp;七品丹藥，能量濃則濃以，但卻是死丹，而八品丹藥，卻是已經擁有了屬於自己的靈性，這種丹藥，方纔稱爲活丹或者說是靈丹.

&emsp;&emsp;五枚八品丹藥，剛剛一出現，便是彼此的退開了一些距離，五枚丹藥中，以曹穎與丹晨的丹藥靈性略顯弱小，淡淡的靈性霧氣繚繞在丹藥之外，隱隱間，居然是凝聚成了一隻狐狸與兔子的形象。

&emsp;&emsp;八品丹藥，已擁有靈性，這般看來，果真不假，居然還能夠自己凝聚成形。

&emsp;&emsp;無數道目光好奇的望着半空中的那五枚八品丹藥，這等奇觀，也是不少人首次所見，八品丹藥，果真是奇異非凡。

&emsp;&emsp;在曹穎與丹晨那兩枚丹藥旁邊不遠處，便是相對而言已是龐然大物的另外三枚丹藥，這之中，那青華老怪的丹藥凝出了一隻熊形，但卻並未有着什麼相爭的念頭，而是坐守自己那一塊地盤，因爲它也知道，真要碰起來，它可抗不過那兩枚兇悍的存在。

&emsp;&emsp;在三枚八品丹藥的圍攏間，慕骨老人的那枚引起了四色丹雷的丹藥，渾身靈氣滿溢，凝成凶氣頗濃的虎形，不斷的對着蕭炎那一枚生骨融血丹低聲咆哮，似乎也是在很不甘對方搶奪了此次本該屬於它的威風似的。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;然而還不待它虎嘯落下，那生骨融血丹周圍，濃郁的靈氣飛速涌現，旋即便是化爲一條約莫半米長的小龍，尾巴一甩，便是狠狠的抽在慕骨老人那枚虎形丹藥之上，頓時將後者抽得發出一陣悽慘嗚咽，然後灰溜溜的夾着尾巴飄飛開一段距離，經歷了五色丹雷洗禮的生骨融血丹，可不是他這四品丹雷的能夠相抗衡的。

&emsp;&emsp;伴隨着這些丹藥的化形，一道道光芒突然自其中涌現而出，在天空上以金字塔的模樣排列而開，而在那金字塔塔尖處，一條充滿靈性的小龍，仰天長嘯，璀璨的光芒，猶如一輪耀日般，在天際爆發而開

&emsp;&emsp;在這一霎，衆人非常清楚的察覺到，那小小的丹藥之內，蘊含着何等可怕的精純能力。

&emsp;&emsp;高臺上，玄空子望着那幾乎被生骨融血丹壓得不敢有絲毫反彈的其他丹藥，也是不由得一笑，旋即朗聲道：“丹藥以靈爲尊，如今，此屆丹會最爲尊貴的丹藥已然誕生，而它的主人…便是這一屆丹會的最終冠軍.他便是，蕭炎！”

&emsp;&emsp;聽得玄空子這簡短有力的話語，那無數道目光頓時齊刷刷的轉向了石臺，片刻後，震耳欲聾的歡呼之聲，驚天動地的響徹而起。

&emsp;&emsp;他們見證了一次奇蹟的發生，見證了一次以一人之力，力挽狂瀾的沖天豪氣！

&emsp;&emsp;這等豪氣，令得無數人心神動盪，血液爲之沸騰。

&emsp;&emsp;身處石臺，蕭炎居高臨下的俯視着那沸騰的廣場，也是忍不住的微微一笑，旋即目光望向天際，在心中輕聲喃喃道：“老師，弟子沒有丟您的臉.”

&emsp;&emsp;曹穎等人也是眼露羨慕的望着那接受着萬人矚目的蕭炎，這一刻的後者，無疑是這片最爲耀眼的主角。

&emsp;&emsp;丹會冠軍，這是一個資歷也是一個巔峰強者的象徵，因爲歷代的丹會冠軍，每一人，最後都是這片天地的頂級存在，這一點，足以讓得旁人明白那看似削瘦的青年，擁有着何等驚人的潛力。

&emsp;&emsp;宋清臉色複雜的盯着蕭炎，眼中有嫉妒，但更多的，卻是一種無力，蕭炎此次的這些表現，足以令得他心生一種挫敗之感，連想要將之追趕的念頭，都是升不起來。呃

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;最爲暴怒的，自然便是要數慕骨老人，到手的冠軍突然間飛了，而且還被蕭炎奚落一番，這如何不令得這位在中州擁有着不小名聲的煉藥宗師暴跳如雷？

&emsp;&emsp;不過雖然怒歸怒，但他此刻卻是毫無其他辦法，只能看着那象徵着冠軍的至高榮耀，穩穩的落在蕭炎頭頂上。

&emsp;&emsp;“小子，不要高興得太早，老夫發誓，定要親手收拾你！”

&emsp;&emsp;眼睛略微有些通紅，慕骨老人低沉的聲音，在鬥氣的夾雜下，極爲準確的傳進了遠處的蕭炎耳中。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎淡淡一笑，瞥了一眼身旁的天妖傀，眼中，卻是掠過森森寒意，對於慕骨老人，他心中早已經充斥了難以化解的殺意，等那三千焱炎火之事完畢，他定然會讓這個老傢伙知道，究竟是誰收拾誰！

&emsp;&emsp;如今地妖傀已經進化成天妖傀，再加上小醫仙，天火尊者，他身旁便是有着三名鬥尊強者，這等恐怖陣容，要收拾慕骨老人，並不難！

&emsp;&emsp;驚天動地的沸騰掌聲，在持續了將近十幾分鍾後，方纔徐徐淡去。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你已獲得丹會冠軍，日後，也將會成爲丹塔未來巨頭候選者之一”玄空子笑望着石臺上的蕭炎，緩緩道。

&emsp;&emsp;玄空子這話一出，頓時無數道羨慕嫉妒的目光都是投射在了蕭炎身體上，丹塔未來巨頭候選者，這個名銜，便是說明日後的蕭炎，有着機會成爲未來的丹塔巨頭，這個位置，可真正算是屹立在了鬥氣大陸頂尖

&emsp;&emsp;在場的人，誰都清楚丹塔巨頭，擁有着何等的權勢，那是大陸無數煉藥師心中的精神領袖！

&emsp;&emsp;丹塔並未真正的與誰開戰，但大陸上，沒有一個人會懷疑這個古老勢力所擁有的可怕能量。

&emsp;&emsp;在那無數羨慕目光下，蕭炎微微點頭，不管他日後是否真成爲丹會的巨頭，但至少也不用拒絕。

&emsp;&emsp;“作爲冠軍，按照之前所說，你將會得到一卷傳自遠古的靈魂修煉之法。”玄空子手一揚，一卷古老的羊皮卷軸，出現在其手中，然後手掌一送，這卷古老的卷軸，便是在一道光芒的夾雜下，閃電般的掠向了蕭炎。

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎臉龐上方纔掠過一抹驚喜之色，他如今已晉入八品，但若還想繼續攀高的話，那麼便是得必須需要靈魂修煉之法，他從那孕靈粉塵中得到的口訣，太過短暫，偶爾或許能有一些作用，但絕對不可能幫助他再度提升。

&emsp;&emsp;所以說，這卷所謂的遠古靈魂修煉之法，對他來說，太過重要。

&emsp;&emsp;手掌微曲，準確的抓住那團光芒，光芒散去，露出其中那古老的羊皮卷軸，手掌觸摸在其上，有着一種淡淡的奇異之感在心頭涌現。

&emsp;&emsp;“果然是好東西。”

&emsp;&emsp;察覺到那種奇異之感，蕭炎心中也是暗讚了一聲，旋即輕笑道，有了這東西，他應該也是能夠迅速將自己的靈魂境界穩固下來。

&emsp;&emsp;雖說心中對這靈魂修煉之法頗感好奇，但現在卻不是察看的時候，手掌一翻，在衆多火熱目光中，將之收入納戒，然後目光轉向玄空子，衝着他抱拳行了一禮。

&emsp;&emsp;望着蕭炎臉龐上滿意之色，玄空子也是笑了笑，待得響徹天際的掌聲逐漸落下，方纔道：“冠軍人選已經出現，兩日後，便是星域開啓時，到時候，進入丹會前十者，皆是有機會進入其中，降服三千焱炎火！”

&emsp;&emsp;玄空子此話一落，剛剛有些平靜下來的蕭炎，眼中頓時涌現一抹難以遏制的激動之色，他努力到現在，所爲的，不就是三千焱炎火麼！

&emsp;&emsp;而如今，這傳說中的不死異火，終於是要見到了。

&emsp;&emsp;當然，同時激動的，不僅是蕭炎，其他所有人，包裹那慕骨老人，眼神也是瞬間熾熱起來，顯然，三千焱炎火對於他們，也是擁有着莫大的吸引力。

&emsp;&emsp;見到這些傢伙臉龐上掠過激動之色，衆人皆是知道，這盛大的丹會，到此差不多便是得進入尾聲了，但爭鬥，可還並未徹底完結，只不過這次爭鬥的目標，卻並非再是丹會冠軍，而是那傳說中的不死之火，三千焱炎火！

&emsp;&emsp;這等奇物，最終將會花落誰家？

&emsp;&emsp;這一點，在場的人，心中也滿是期待與好奇.

&emsp;&emsp;（第七更！！！

&emsp;&emsp;還有三更！！！

&emsp;&emsp;我已經看見勝利的曙光，雖然我的手指現在已經麻木得抽筋，雖然我還要再碼三更，雖然我還有一萬字的任務，但是，我還有你們！！！！

&emsp;&emsp;望着書評內的衆多飄紅打賞，土豆心頭也滿是感動，這些是鬥破的弟兄，對土豆努力的認可！

&emsp;&emsp;真心感謝支持鬥破的每一位兄弟姐妹，祝福你們，一生平安！

&emsp;&emsp;最後的任務，我繼續去完成！！

&emsp;&emsp;月票，我們再度瘋狂！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
