<title>《鬥破蒼穹》▷ 第776章 秘法三等 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第776章 秘法三等 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百五十二章 秘法三等

&emsp;&emsp;竹房之中，氣氛猶如是在這一霎凝固了起來一般，蕭炎與美杜莎兩人，皆是目瞪口呆的望着那語出驚人的大長老，不管他們平日有多冷靜，此刻，無疑是直接被震得進入了呆滯狀態。

&emsp;&emsp;懷孕？

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角一陣使勁抽搐，忍不住有些跳腳的衝動，這都是第一次，哪就有這麼巧？

&emsp;&emsp;美杜莎的反應同樣是好不到那裡去，平日的殺伐果斷已經盡數消失，紅潤小嘴微微張了張，修長的玉頸也是滾動了一下，可卻是因爲心中的天翻地覆吐不出半句話來，對於她這種女人，與人戰鬥甚至取人性命都是能夠絲毫不眨眼，然而在這種事情上，卻是猶如一個驚慌失措的小女孩般，不知道任何的應付措施。

&emsp;&emsp;“那個.那個大長老是不是感應錯了？咳，那個.距上次地底之事後，差不多已經一年多時間了，據我所知.懷孕似乎不需要這麼長的時間吧？”好半晌後，蕭炎方纔逐漸的回過神來，吞吞吐吐的道。

&emsp;&emsp;“蛇人族與人類並不同，而且族長這次的進化體更是遠古異獸吞天蟒，自然是有些異議常人，懷孕一年乃至幾年的事，並非什麼稀罕事。”大長老搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;聽得這句話，蕭炎額頭上的冷汗頓時就流了下來。

&emsp;&emsp;“大長老，你們應該是感應錯了吧，爲什麼這事連我都是不知情？”美杜莎此刻也終於是從呆滯的狀態中回過神來，急聲道。

&emsp;&emsp;“那道生命氣息很是微弱，若非我們使用秘法查探，也是難以感應到，你未曾有所察覺也是正常之事。”大長老解釋道：“至於這道細微的生命氣息究竟是否是懷孕的徵兆，的確還有待查探，不過此事若是真的話，那麼我蛇人族又將會出一名擁有美杜莎血脈的傳人，這可是族中絕頂大事！”話到最後，大長老臉龐之上涌現一抹紅潤，眼中也是多出許些激動之色。

&emsp;&emsp;聽得此事大長老還未確定，蕭炎與美杜莎皆是重重的鬆了一口氣，或許此事只是意外.

&emsp;&emsp;“不管此事是否屬實，你都要記住，以後要格外小心.或許再等個一段時間，便是能夠確定你體內是何因故了。”瞧得美杜莎這模樣，大長老眉頭一皺，沉聲道。

&emsp;&emsp;“這一段時間是多久？”蕭炎乾笑着問道。

&emsp;&emsp;“蛇人族與人類不同，特別還是美杜莎血脈，若真是懷孕的話，時間必然不短，三五年也是正常之事。”大長老淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心中再次鬆了一口氣，還好，如果這一兩月時間就確定了的話，那他真是要從城牆上跳下去了，現在的他，可還沒有半點當爹的覺悟。

&emsp;&emsp;“不過此事時我蛇人族的絕頂大事，美杜莎血脈異常強悍，所以嬰兒尚還在母體之時，便是需要無數靈丹妙藥滋養，如此一來，日後嬰兒出生，實力也將會越加強橫，潛力也是極爲恐怖。”大長老瞥了蕭炎一眼，道。

&emsp;&emsp;“按照族內秘法，美杜莎嬰兒的滋養，分爲上中下三等，用這三等所培育出來的嬰兒，也是潛力各自不同，用下等秘法滋養的嬰兒，日後若是沒有大機緣，便是會止步於鬥皇之階，而若是用中等秘法滋養，潛力便是足以讓其達到鬥宗階別，而上等秘法，則是更強”

&emsp;&emsp;聽得這有些奇異的秘法滋養分等，蕭炎也是略感好奇，問道：“那美杜莎是哪等秘法？”

&emsp;&emsp;“中等。”大長老笑道：“不過這自然並非絕對，若是有機緣與天賦，自然也是能走到更高的地步，當然，這所需要付出的努力，也是要比上等滋養的嬰兒多出數倍。”

&emsp;&emsp;“她竟然纔是中等？”聞言，蕭炎一愣，有些愕然的道，美杜莎如今的實力，即便是放眼整個西北地域，定然也是不弱的強者，沒想到這纔是中等？

&emsp;&emsp;“秘法滋養所需要的條件極爲苛刻，當初給她使用中等秘法，可是耗盡了蛇人族大部分所藏，才請的一名高階煉藥師花費許久時日，方纔完成滋養。”大長老無奈的搖了搖頭，道：“下等秘法，只需要尋常一些富有能量的靈丹妙藥便可，中等秘法，則是開始需要一味名爲“蛇髓蛻骨丹”的六品丹藥爲主藥引，而高等秘法，便是需要一種極難煉製的“天魂血骨丹”的丹藥，此丹乃是七品丹藥，能最大化的使得美杜莎嬰兒將潛力爆發，日後成就，堪稱恐怖，不過這種丹藥太難以煉製，而且因具備奪天之能，因此丹成之時還有丹劫相隨，一個不慎，丹毀人亡是極爲常見之時，這麼多年來，我蛇人族還從未出過任何一名由上等秘法滋養而出的美杜莎血脈.”話到最後，大長老語氣中很是有些遺憾。

&emsp;&emsp;聽完大長老所說，蕭炎臉龐上也是閃過一抹驚異，沒想到這蛇人族竟然還有這等玄妙秘法，難怪歷代美杜莎都是這般強橫，原來是因爲從尚還在母體之中時，便是被藥力融入了小小的身體。

&emsp;&emsp;心中嘖嘖的讚歎了一聲，旋即蕭炎乾笑道：“不過這事怕也是一場誤會，美杜莎曾經融合了吞天蟒的靈魂，說不定這微弱的生命氣息是吞天蟒呢。”

&emsp;&emsp;“這倒也並非是沒有可能，不過此事關係到我蛇人族的沿襲，所以即便只有着一些的可能性，那我們也必須從現在開始便使用秘法滋養，否則拖得太久，也就失去了最好的時機。”大長老點了點頭，旋即緩緩的道。

&emsp;&emsp;蕭炎臉龐上賠着笑，目光不着痕跡的看了美杜莎一眼，此刻的後者纖手正輕輕的撫着小腹，臉頰上的神色頗爲古怪，恐怕她也是想不到，這裡會突然出現了一道細微的生命氣息。

&emsp;&emsp;聞言，大長老臉龐上卻是露出一抹難看的笑容，嘿嘿一笑，道：“此事，也與蕭炎盟主有着很大的關係，所以，你也要負責任。”

&emsp;&emsp;蕭炎一愣，旋即嘴角微微抽搐，這幾個老傢伙叫自己來，就是想要自己負責？

&emsp;&emsp;“那個.大長老想怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“如果美杜莎的確是懷孕，那麼你.便是這孩子的爹，所以讓你爲他做些事，你是義不容辭的事。”大長老笑眯眯的道，也不管因爲她這話臉色突然通紅起來的美杜莎。

&emsp;&emsp;“這個關係.”蕭炎抹了把額頭上的冷汗，一時間竟然是不知道說什麼好，按照大長老所說，如果此事真是屬實，那美杜莎肚中孩子定然有他一分血脈，也的確算是他親生的孩子，老子爲兒子做點事，天經地義。

&emsp;&emsp;“那大長老的意思？”片刻後，蕭炎方纔小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;“你與美杜莎之間的事，我們這些老傢伙也不插手，但是這孩子，你卻是必須上心，咳.蛇人族此次遭逢大難，族中所藏也是遺失了許多，所以這一次，那秘法三等，卻是隻能弄最低的一等。”說到此處，大長老頗爲狡猾衝着蕭炎笑了笑：“不過以蕭炎盟主的地位實力，應該並不希望自己的血脈，得到最差的待遇吧？”

&emsp;&emsp;聽到這裡，蕭炎方纔恍然，原來這老傢伙是想敲詐自己.

&emsp;&emsp;“既然蕭炎盟主已經明白，那我也就不廢話了，據說你是一名六品煉藥師？”瞧得蕭炎的神色，大長老突然笑問道，在說到六品煉藥師時，其眼中頓時有些熾熱了起來。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎目光瞥了一旁美杜莎一眼，微微點頭，顯然應該是她將這些事告訴大長老的吧。

&emsp;&emsp;“既然如此，那不知道能否請蕭炎盟主幫我們這位未來的美杜莎血脈，煉製一枚中等秘法滋養所需要的丹藥，“蛇髓蛻骨丹”？”大長老笑了笑，很是殷切的望着蕭炎，笑着道。

&emsp;&emsp;聞言，即便是心中已經有所猜測，可蕭炎依然是忍不住的翻了翻白眼，果然.

&emsp;&emsp;“大長老，此事尚還未確定，便如此大費周章，是不是有點不太妥當？而且不就是一枚“蛇髓蛻骨丹麼”？以本王如今的實力，想要請六品煉藥師出手幫忙也並非不可能。”一旁的美杜莎，瞧得蕭炎那神色，頓時冷哼了一聲，開口道。

&emsp;&emsp;“未雨綢繆啊，這事寧可錯殺不可放過，萬一真是的話，一旦耽誤了最好時機，那後果誰來負責？”大長老皺了皺眉，頗爲嚴厲的道。

&emsp;&emsp;話到此處，大長老目光也是緊縮着蕭炎，緩緩的道：“不知道蕭炎盟主，意下如何？”

&emsp;&emsp;蕭炎微皺着眉頭，沉吟了好片刻，卻是微微搖了搖頭。

&emsp;&emsp;而見到他這舉動，四大長老以及美杜莎臉色都是忍不住的微微一沉，後者更是緊咬着嘴脣，看向前者的目光緩緩冰冷。

&emsp;&emsp;“蛇髓蛻骨丹雖然是六品丹藥，可相比而言還是低級了點，我覺得，那天魂融血丹或許不錯.你們覺得如何？”

&emsp;&emsp;蕭炎磨挲着下巴，擡起頭來，有些試探的說道。

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;今日三更，月票恐怕再過一會就要被超過了，望着對方那狂漲的月票，土豆也只得苦笑，這個月，土豆真的盡全力了。

&emsp;&emsp;弟兄們，再次真心請求，若是有月票，幫鬥破一把吧，謝謝了！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
