<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1341章 交談</title>

&emsp;&emsp;第1341章 交談

&emsp;&emsp;第一千三百一十七章 交談

&emsp;&emsp;望着蕭炎目瞪口呆的模樣，那中年人也是忍不住的笑了笑，道：“很吃驚麼？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是逐漸的從震驚中回過神來，偷偷打量了一下面前的中年人，乾笑了一聲，一時間居然是有些不知道說什麼好，在這等實力通天的恐怖人物面前，彷彿只要他心中轉動的任何念頭，都是會被對方發現一般。

&emsp;&emsp;“呵呵，我名古元，說起來，在你當年出生的時候，我們便是見過，只不過無人知道我的身份罷了”中年男子淡笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎一臉的錯愕，顯然是未曾想到，在自己來到這世界上時，便是見過這位實力通天的古族族長。

&emsp;&emsp;“不知道古元族長在此等晚輩，是有何重要之事？”蕭炎遲疑了一下，恭聲道。

&emsp;&emsp;“自然是因爲你與薰兒的事而來。”古元笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心頭微凜然，眉頭也是忍不住的一皺，道：“古元族長也不願我與薰兒在一起？”

&emsp;&emsp;“我倒並不是我的目的，只要薰兒願意，我這個做父親的，也不好勉強她，而且，以她如今的神品血脈，即便是我這個古族族長，也無法強行命令她做什麼.”古元笑了笑，道：“你的話，雖然跟古族年輕一輩的巔峰還有着一些距離，但也算合格.”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎一怔，旋即眼中涌現一抹喜色，這段時間在這古界之中，他所遇見的大多數古族之人，都對他抱有一些敵意，而面前的古元，卻是有些出乎他的意料。

&emsp;&emsp;“多謝古元族長。”蕭炎抱拳喜道。

&emsp;&emsp;“你也別急着高興，雖然我不阻攔你們，但古族一些長老以及更老的存在，卻對此還是有着一些芥蒂，畢竟薰兒是我古族將近千年未曾出現的神品血脈，他們自然不樂意這種血脈因爲其他的東西而變得不完美，所以，你會面臨的一些阻攔，也並不輕鬆，這些事，從我古族族長的身份來說，無法給予你太大的幫助，畢竟族長，必然是要以族爲先”古元淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎默然，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“當然，排除掉這個族長的身份，我又是薰兒的父親，只要她所喜歡的，我必然也會喜歡.”古元微微一笑，道：“對於你，我沒有太多的不滿，你體內的血脈雖然已經廢棄，但你卻是用自己的努力，達到了絲毫不遜色於擁有血脈的人的成就，這一點，不得不讓人佩服。”

&emsp;&emsp;“不過說句真話，若是我早知道會有如今的結局的話，我當年便不會將薰兒送往蕭家唉，沒想到最後東西沒到手，反而賠了個女兒，這買賣，可是虧大了。”

&emsp;&emsp;對於這種話，蕭炎也只能訕笑，絲毫不敢搭什麼話。

&emsp;&emsp;“你們之間的事，我不會插手，只不過，我需要你答應我一些事情.”

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎心頭微跳，小心翼翼的道：“不知是什麼事？”

&emsp;&emsp;“放心，不是什麼難以辦到的事，我只希望，你日後與薰兒在一起，當她未曾達到鬥聖之前讓她保持着完璧之身。”古元遲疑了一下，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉龐瞬間尷尬了起來，他萬萬也是想不到這古元要他答應的，居然會是這種奇葩的要求，難道他看起來，很想是急色的人不成？

&emsp;&emsp;“呵呵，年輕人嘛，難免會有衝動的時候，你二人又是不經常在一起，咳.”說到最後，古元也是忍不住的乾咳了一聲，道：“主要是薰兒體內的血脈還不穩定，而且你也不是古族的人，若是胡亂行男女之事的話，會有損薰兒體內的血脈，若是發生的這種事，恐怕族中那些老傢伙都是會強行出手，所以你應該知道後果。”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑着點了點頭，這位大人物在他面前現身，就是交代這種有點荒唐的事麼？

&emsp;&emsp;“這只是順便提醒你的，我這次現身，最大的問題，還是你身上的陀舍古帝玉。”古元頓了頓，然後目光望着蕭炎，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聽得陀舍古帝玉幾個字，蕭炎面色也是忍不住的微微一變，他自然是知道，這陀舍古帝玉算是蕭家現在最爲寶貴的東西，魂殿之所以抓走他的父親，所爲的，也是這神秘的古玉，但古玉在他身上的事，卻是僅有寥寥數人知道。

&emsp;&emsp;“陀舍古帝，是鬥氣大陸最後的一位鬥帝，在他之後，即便是到現在，都是未曾有人再度達到鬥帝那個僅僅存在於傳說中的境界.”並未在意蕭炎變幻的臉色，古元自顧自的道：“相傳，在陀舍古帝隕落時，遺留下了一座鬥帝遺蹟，在其中，有着突破至鬥聖的秘密而爲了這個至今都是未曾有人發現的鬥帝遺蹟，在很多年前，遠古八族與一些中州的超級勢力便是爆發過大戰，但最後，卻僅僅只得到了遺蹟的鑰匙也就是你手中的陀舍古帝玉，這東西，原本分爲三塊，但在經歷過一系列的慘烈大戰後，則是分裂成了八塊，剛好被當時的遠古八族所得，而你手中的那塊，便是這八分之一”

&emsp;&emsp;蕭炎默默的點了點頭，對於這些事，他隱約知道一些，不過卻一直以爲古帝玉只有三塊，原來，居然一共有八塊之多。

&emsp;&emsp;“魂殿之所以擒了你的父親，所爲的，應該便是蕭族的陀舍古帝玉”提起魂殿，古元眉頭也是微微皺了皺，道：“魂族，一直是遠古八族中最爲詭異神秘的種族，當年古族與蕭族聯手，曾經與他們大戰過一次，各有損傷，但卻未曾對魂族造成太大的損傷，後來蕭玄成爲蕭族族長，原本有機會重創魂族，但最後卻被魂族率先糾結諸多強者圍殺，從而令得蕭玄隕落，蕭族一蹶不振.”

&emsp;&emsp;“失去了蕭族這份助力，古族也是無法單獨對魂族宣戰，因爲誰都知道，若是這樣拼下去，兩族都將會元氣大傷，從而給別的勢力造成機會，因此，便一直是持續到了現在”

&emsp;&emsp;“不過從這些年魂族的一些動作來看，他們應該又是蠢蠢欲動，因此，這古帝玉，必然也會是他們的目標.若是讓得他們將古帝玉全部得到，那魂族的實力便是會暴漲，從而打破平衡.”古元面色略有些凝重的望着蕭炎，道：“你現在應該知道，這陀舍古帝玉是如何的重要了吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，但心頭卻是突然閃過一副地底岩漿的畫面，那裡是迦南學院的地下岩漿世界，在那岩漿的盡頭，曾經有着什麼東西讓得他手中的陀舍古帝玉有所反應。

&emsp;&emsp;“難道，那岩漿世界的盡頭，便是那鬥帝遺蹟的隱藏之地？”

&emsp;&emsp;蕭炎若有所思，他有着一種預感，那岩漿世界盡頭的東西，必然是極端的重要。

&emsp;&emsp;“那古元族長的意思是？”蕭炎回過神來，緩緩的道。

&emsp;&emsp;古元盯着蕭炎，半晌後，卻是無奈的搖了搖頭，道：“按照族中那些老傢伙的意思，是說將你手中的古玉交給古族保管，但我想，你恐怕不會樂意交出來。”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，道：“古玉之上，還有着我父親的一點靈魂印記，我需要憑藉這個，來確定他的生死，所以，古玉，我一定要自己保管。”

&emsp;&emsp;陀舍古帝玉，是蕭家現在最爲寶貴的東西，而且日後若是真到了那種時候，即便是要用他來換取蕭戰，蕭炎也會毫不猶豫，這是一個籌碼，有它在手中，混點便是不會真正的殺了父親，但一旦古玉交給了古族，知道得到無望的魂族，恐怕還真是會幹出什麼喪盡天良的瘋狂事情。

&emsp;&emsp;對於這個答案，古元似乎早已料到，因此也沒有什麼其他的表情，只是無奈的點了點頭，道：“這個回答，我已經猜到。”

&emsp;&emsp;“抱歉了，古元族長。”蕭炎歉然道。

&emsp;&emsp;“這個提議，本就不是我提出的，不過，其他的那些老傢伙，恐怕不想這麼輕易的讓你帶着這等重要的東西在魂族眼皮下行走。”古元搖了搖頭，旋即揮着手道：“算了，這事日後再說，再有兩日時間，便是天墓開啓之時，等你從天墓裡出來後，再討論古玉的事吧”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，剛欲說話，一陣破風聲突然自山腳下掠來，當下目光也是順着望去，只見得一道倩影正飛掠而來，正是薰兒。

&emsp;&emsp;“唉，果真是女大不中留，看這妮子火急火燎的模樣，恐怕又是擔心我對你怎樣吧.”見到薰兒那般急速趕來的模樣，古元無奈的一笑，然後對着蕭炎道：“今天的談話，便到此爲止吧，記住你答應我的事，千萬千萬不要逾規，另外，也好好的保護古玉”

&emsp;&emsp;伴隨着古元最後一個字音的落下，其身形，也是緩緩的消散在了這片天地之間。

&emsp;&emsp;望着古元消失的身影，蕭炎也是忍不住的鬆了一口氣，然後轉過頭，望着那飛速掠來，臉頰緊繃，美眸中盡是擔憂的傾城女孩，不由得微微一笑。

&emsp;&emsp;“這妮子”

&emsp;&emsp;（第二更！！

&emsp;&emsp;呼，寫得很累，但再累，還是得寫，土豆繼續下去碼第三更，月票，拜託各位兄弟姐妹了，僅僅二十多票的距離，不知道在第三更出來之前，土豆能夠看到鬥破衝上第一麼？

&emsp;&emsp;）

&emsp;&emsp;(本章完)
