<title>《鬥破蒼穹》▷ 第124章 八星斗者赫蒙</title>

&emsp;&emsp;第124章 八星斗者赫蒙

&emsp;&emsp;低頭望着身下的白嫩美婦人，赫蒙臉龐上浮現一抹淫笑，心頭邪火剛剛升起，那常年混跡在刀口的敏銳神經，卻是讓得他渾身皮膚驟然一緊，心中閃電般的掠過一抹警戒，手掌抓住身旁的被子，猛然間對着身後丟去。

&emsp;&emsp;“嗤啦。”

&emsp;&emsp;一抹寒光，輕易的劃開被褥，一道影子，快速掠閃進帳篷之內，泛着森冷的劍鋒，毫不留情的對着赫蒙脖子劃去。

&emsp;&emsp;突如其來的襲擊，讓得赫蒙臉色大變，身體狼狽的在牀榻上一滾，險險的避開了劍鋒。

&emsp;&emsp;一擊無果，劍鋒毫不停滯，橫劃而出，一抹寒光，掠過帳篷中的火團，然後追擊上躲避的赫蒙，在其胸口之上，劃出一道淺淺的血痕。

&emsp;&emsp;“啊！”望着那忽然闖進的黑影，牀榻上的女人，頓時不顧渾身春光大泄，驚恐的尖叫了起來。

&emsp;&emsp;手掌微曲，一塊木炭被吸進手中，蕭炎頭也不回的對着身後急射而去，隨着一聲輕微的悶響，令人煩悶的尖叫聲，也是噶然而止。

&emsp;&emsp;“你是誰？爲什麼要刺殺我？難道不知道我是狼頭傭兵團的三團長嗎？”急退間，赫蒙臉色大變的怒喝道。

&emsp;&emsp;“就是因爲這，所以才殺你。”黑影擡起頭來，露出少年清秀的臉龐。

&emsp;&emsp;“你…蕭炎？！”望着那張年輕的面孔，赫蒙一愣，緊接着目光轉移到了少年背後的巨大黑尺之上，眼瞳猛然一縮，冷喝道。

&emsp;&emsp;“真是榮幸，竟然能被三團長記掛在心。”

&emsp;&emsp;微微一笑，蕭炎掌心微陷，然後驟然擊打在長劍的劍柄之上，頓時，長劍化爲一抹寒光，閃電般的射向赫蒙。

&emsp;&emsp;劍光的速度極爲快捷，即使赫蒙反映不慢，卻依然被蕭炎在臉龐上留下一道血痕。

&emsp;&emsp;舌頭舔了舔臉龐上流下的鮮血，赫矇眼瞳中泛起了濃郁的殺意，陰冷笑道：“你還真是有膽，竟然敢單獨的來刺殺我，不過也好，就在這裡解決你吧，免得以後還要去滿大山的尋找。”

&emsp;&emsp;說着，赫蒙輕扭了扭腦袋，身體表面上，淡淡的鬥氣開始若隱若現，一對鐵拳緊握着，骨節之間，發出咔咔的聲響。

&emsp;&emsp;望着進入戰鬥狀態的赫蒙，蕭炎無奈的聳了聳肩，這傢伙對危險的感應程度，遠遠超出了他的意料，所以，襲殺的計劃，已然失敗。

&emsp;&emsp;不過，偷襲只是蕭炎想偷懶省一些氣力而已，既然如今省力的打算已經破碎，那麼蕭炎也並不在乎多費一些手腳，而且，經過好幾個月的苦修，蕭炎也的確需要經過戰鬥來衡量一下自己的進步。

&emsp;&emsp;身體微微扭了扭，骨頭脆響的聲音，並不比赫蒙小，雙掌緩緩攤開，旋即又緊緊的握上，淡黃鬥氣，涌上拳頭。

&emsp;&emsp;“小子，把我當成獵物，是你最愚蠢的決定！”嘴角揚上嗜血的笑容，赫蒙陰測測的笑了笑，腳掌猛的重踏着地面，宛如一輛巨型魔獸一般，橫衝直撞的對着蕭炎暴衝而去。

&emsp;&emsp;冷眼望着那攜帶着兇猛勁氣撲來的赫蒙，蕭炎手掌緩緩伸起，瞬間之後，驟然攤開，輕喝道：“滾！”

&emsp;&emsp;隨着蕭炎的喝聲落下，兇猛的勁氣，猛然至掌心中狂噴而出，重重的擊打在那暴衝而來的赫蒙身體之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一聲悶響，赫蒙臉龐上的嗜血微微凝固，前衝的身形猛然倒射而出，腳掌死死的抓着地面，直到在地面上帶出一道好幾米遠的深溝後，方纔緩緩止住。

&emsp;&emsp;“小子果然有些門道。”臉龐上涌上一抹凝重，赫蒙緩緩的吐了一口氣，拳頭砸了砸自己的胸口，只見那原本古銅的皮膚，卻是逐漸的變得有些蒼白起來。

&emsp;&emsp;“我修煉的是號稱屬性中防禦最強的岩石功法，憑你的實力，還破不了我的防禦！”冷笑了一聲，赫蒙拳頭一緊，竟然連手臂之上，也是泛上蒼白的顏色。

&emsp;&emsp;腳掌再次重踏地面，赫蒙此次的速度，較之先前，明顯變得更加迅捷，狂猛的速度，所帶起的風壓，將帳篷撐得鼓鼓的。

&emsp;&emsp;臉色平靜的感受着那股迎面而來的狂猛風壓，蕭炎身體微微一側，碩大的拳頭帶起兇猛的勁氣，貼着耳朵斜飛了出去。

&emsp;&emsp;腳尖在地面輕輕一劃，蕭炎便是鬼魅般的繞到了赫蒙身後，蘊含着鬥氣的拳頭，重重的砸在其頸椎骨之上。

&emsp;&emsp;“鐺！”拳頭砸在赫蒙的身體上，可卻是傳出一聲敲打岩石般的清脆聲響。

&emsp;&emsp;眉頭微皺，蕭炎閃電般的收回拳頭，藉助着自己的速度，拳腳肘猛然瞬間擊出，每一次的攻擊，都全部擊打在同一個地點，頓時，帳篷之內，響起一連片的岩石敲打聲響。

&emsp;&emsp;“滾開吧，煩人的蒼蠅，我早說過，憑你的實力，還不可能打破我的岩石防禦！”右腳攜帶着猛烈的勁氣，重重的對着身後甩踢而出，赫蒙得意的冷笑道。

&emsp;&emsp;☢тTk Λn ☢￠ 〇

&emsp;&emsp;雙掌略微曲捲，與赫蒙的腳掌略一接觸，其上所蘊含的強橫力量，頓時讓得蕭炎身形猛的倒射而出。

&emsp;&emsp;“不愧是號稱最適合肉搏的鬥氣之一，這力量…真強。”身體在半空凌空一翻，蕭炎穩健的落回地面，甩了甩有些痠麻的手掌，心中驚歎道。

&emsp;&emsp;“小子，就你這點實力，也妄想與狼頭傭兵團做對？簡直是找死！”隨手拍了拍背上的灰塵，赫蒙獰笑道：“沒時間與你玩，還是快點解決你吧，免得打擾我的好事。”

&emsp;&emsp;雙拳在胸口緩緩攤開，赫蒙雙腳一繃，頭頂上的髮絲，竟然根根直立了起來，略微有些淡白的鬥氣，在眼瞳中急速閃過。

&emsp;&emsp;一口白色的氣體，被赫蒙從嘴中吐出，在此刻，蕭炎似乎發現，赫蒙的手與腳，忽然的變得壯實了許多。

&emsp;&emsp;赤裸的手臂之上，蒼白的肌肉不斷的鼓動着，一股股兇猛的力量，在其下急速凝聚。

&emsp;&emsp;“結束了，小子！”

&emsp;&emsp;感受到體內噴薄的力量，赫蒙對着蕭炎一咧嘴，白森森的牙齒看上去透着一分獰然。

&emsp;&emsp;望着實力忽然飆升了許多的赫蒙，蕭炎臉龐微微凝重，掌心之中，鬥氣凝聚。

&emsp;&emsp;體內的力量，在醞釀瞬間之後，便是進入巔峰狀態，赫蒙腳掌一踏，暴增的速度，竟然能與蕭炎相持平。

&emsp;&emsp;面前視線一花，滿臉猙獰笑意的赫蒙便是閃現而出，碩大的拳頭，帶着壓迫般的風聲，狠狠的對着蕭炎腦袋怒砸而來。

&emsp;&emsp;頭頂上傳來的兇猛勁氣，讓得蕭炎臉色微微一變，掌心之中，勁氣猛然暴射而出，藉助着這股力量所造成的反推力，蕭炎身形暴退。

&emsp;&emsp;“想跑？”望着急退中的蕭炎，赫蒙冷笑了一聲，腳步一跨，竟然便是追了上來，身體微弓，然後猶如一頭匍匐的豹子一般，眨眼間，便再次出現在蕭炎面前。

&emsp;&emsp;“去死吧！”獰笑一聲，赫蒙拳頭再次對着蕭炎的腦袋怒砸而下。

&emsp;&emsp;瞧着躲無可躲，蕭炎眉頭緊皺，體內的鬥氣，同樣是迅猛流轉，然後雙拳狠狠的對迎了上去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;沉悶的聲響，在帳篷之內炸響，兩人接觸的地面上，黃土被巨大的肉體力量所造成的風波，生生的颳走了一層。

&emsp;&emsp;“敢和我硬碰？滾！”

&emsp;&emsp;望着蕭炎竟然敢選擇與自己硬碰，赫矇眼瞳中閃過一抹殘忍，體內鬥氣，全部順着經脈的流轉，然後轟擊而出。

&emsp;&emsp;“哼…”巨大的力量，讓得蕭炎臉色微微一白，一聲低低的悶哼從喉嚨中傳出，腳步踉蹌的急速後退，直到到達帳篷邊緣厚，方纔緩緩停住。

&emsp;&emsp;“沒想到你竟然能在與我的硬碰中撐下來，看來你也是經常修煉肉體吧？”見到蕭炎似乎僅僅受了一點小傷，赫蒙不由有些驚詫的道，要知道，修煉肉體所受的苦，可遠不是光光修煉鬥氣能夠比喻的，看蕭炎這細皮嫩肉的模樣，他很難想象後者竟然也是修煉肉體的人。

&emsp;&emsp;“看來不解開束縛，想要對付八星斗者，還是有些困難啊…”揉了揉有些發悶的胸口，蕭炎忽然自顧自的低聲嘆道。

&emsp;&emsp;聽着蕭炎的低低自語，赫蒙不由得眉頭一皺，旋即冷笑。

&emsp;&emsp;嘆息着搖了搖頭，蕭炎當着赫蒙的面，緩緩的將背後的玄重尺取下，然後隨意的丟向一旁。

&emsp;&emsp;“嘭！”在玄重尺落地的地方，剛好壓着一塊堅硬的岩石，而這塊岩石，在玄重尺那恐怖的重量之下，毫不出意外的，被壓成了粉末。

&emsp;&emsp;愣愣的望着那團白色粉末，赫矇眼瞳驟然縮成了針孔大小，一抹驚駭，在心頭緩緩升起…這傢伙，竟然一直揹負着如此重量的東西在與他戰鬥？

&emsp;&emsp;深吸了一口涼氣，赫蒙再次望向少年時，目光中，多出了一分凝重與駭然。

&emsp;&emsp;沒有理會對方的眼神變化，蕭炎輕輕舒展了一下身體，體內瞬間暴涌的鬥氣，讓得他渾身充斥着力量。

&emsp;&emsp;“抱歉，剛纔拿你當了一下試煉石。”擡起臉來，少年清秀的臉龐上噙着一抹歉意，衝着赫蒙微微笑了笑，然後身形驟然閃掠。

&emsp;&emsp;面前的影子一閃而過，赫蒙尚還來不及反映，少年輕輕的聲音，便是在耳邊緩緩響起。

&emsp;&emsp;“結束了，狼頭傭兵團的三團長……”

&emsp;&emsp;(本章完)
