<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1298章 　　激戰</title>

&emsp;&emsp;第1298章 激戰

&emsp;&emsp;第一千兩百七十四章 激戰

&emsp;&emsp;森冷徹骨的殺意瀰漫天地，彷彿連空氣都是在此刻凝固了下來，本就顯得死寂的森林上空，更是變得如同嚴冬一般，透着令人心寒的冰冷。

&emsp;&emsp;蕭炎站於九幽地冥蟒龐大的身軀之上，望着遠處的妖花邪君四人，然後再瞥了一眼下方虎視眈眈的花錦，四名六星階別的鬥尊，這天冥宗那兇悍的名頭，倒也來得不虛。

&emsp;&emsp;“蕭炎少爺，怎麼辦？”青鱗也是因爲這突然一幕微蹙着柳眉， 道。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦？天冥宗竟然敢派出這般大的手筆，想必是抱着必將我擒住的念頭”蕭炎微微一笑，但那漆黑眸中，卻是涌動着冰冷徹骨的寒意，輕聲道：“但光憑你四人的話，倒是有些太過小看在下了啊”

&emsp;&emsp;“口氣倒是挺狂，你那火蓮威力的確不弱，但我四人聯手，足以將之硬抗下來，沒有了那種火蓮攻勢，你在我四人眼中，又算得了什麼？”妖花邪君冷笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉龐上，卻是緩緩掀起一抹弧度，手印悄然變動，旋即猛然一凝，浩瀚氣息，猛然間如同火山一般，自其體內鋪天蓋地的暴涌而出。

&emsp;&emsp;“你所說的，是一個月之前”

&emsp;&emsp;浩瀚氣息瀰漫而開，在天際擴散開來，一股極度熾熱的溫度也是悄然而生，令得天地間的空氣迅速變得乾燥起來。

&emsp;&emsp;“四星斗尊？”

&emsp;&emsp;感應到蕭炎這等氣息，妖花邪君面色也是微微一變，雖說他早便是從花錦那裡得到了這一消息，但如今親眼見到，心頭的震動依然不小，這才短短一月時間，蕭炎便是提升了足足兩星的實力，這等修煉速度，足以擔得起恐怖二字，要知道，若是換作尋常鬥尊正常修煉的話，恐怕消耗十年甚至更久的時間，方纔能夠達到這種提升，然而這些時間，在蕭炎手中，卻是被生生的縮短了無數倍.

&emsp;&emsp;“這小子修煉的功法有些詭異，此次若是將其抓住，倒可以逼其將功法說出來，我若是能夠得到這種功法，日後成就必然不低，甚至連天冥宗內，都是少有人能夠與我抗衡.”妖花邪君目光微微閃爍，一抹貪婪卻是自眼中掠過。

&emsp;&emsp;“四星斗尊而已，你還沒那資格在我四人手中蹦躂。”那名領頭的灰袍老者，目光淡漠的瞥了蕭炎一眼，說到此處，他似也是有些不耐，揮了揮袖袍，道：“最後一次，你是自己跟我們走，還是由我們將你打得半死後帶走？”

&emsp;&emsp;“我這人皮賤，還是選後者吧。”蕭炎笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“可以。”

&emsp;&emsp;灰袍老者面色陰森，緩緩點頭，腳步猛然前踏，沉聲道：“這小子很狡猾，一起出手，先擒住他再說！”

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;聞言，妖花邪君三人也是點了點頭，對於蕭炎的那種火蓮攻擊他現在都還記憶尤深，若是一個人的話，他還真是有些不太敢上，以那種火蓮的毀滅之力，一個不慎，恐怕就得當場斃命。

&emsp;&emsp;“蕭炎少爺，我攔住一人，下面那個賤人，便由九幽地冥蟒的強者應付。”見到開始有所行動的對方，青鱗臉頰上也是浮現一抹凝重，此次對方有備而來，四名六星級別的鬥尊強者，這等陣容，可是相當之強，他們人少，若是不謹慎一點的話，今日恐怕還真是會陰溝裡翻船。

&emsp;&emsp;而伴隨着其話音落下，其碧綠眼瞳之中綠芒閃爍而過，十幾道身影便是齊齊憑空浮現，旋即在青鱗的一道命令聲下，對着那花錦一擁而上。

&emsp;&emsp;突然出現並且暴掠而來的大批人影，也是令得花錦駭了一跳，不過當她在感受到這羣人中實力最強的也不過兩名二星斗尊後，這才鬆了一口氣，不屑的道：“蝦兵蟹將，也敢拿出來獻醜？”

&emsp;&emsp;對於花錦此話，青鱗確實懶得理會，在將眼中封印的強者盡數召喚出來後，其臉頰也是變得鄭重起來，雙手閃電般的結出一道道印決，而伴隨着其印決的變幻，一股遠古兇戾氣息，也是緩緩的自其體內暴涌而出。

&emsp;&emsp;感受着那自青鱗體內瀰漫而出的兇戾氣息，蕭炎明白，她已經開始動用那遠古天蛇的靈魂之力，當下手掌也是一揮，十一具傀儡閃現而出，眨眼間形成陣法，能量傳遞間，也是迅速讓得那天妖傀身體之上的暗金色，越發的深沉。

&emsp;&emsp;以蕭炎現在的實力，施展了天火三玄變，應該能夠與兩名六星斗尊交手，但如今即便有着青鱗牽制一人，但對方還有着三位六星斗尊，因此他也只能將天妖傀召喚而出，暫時的頂一下，雖說以天妖傀的實力和一名六星斗尊交手略顯的有些勉強，但拖延時間的話，應該還是能夠辦到的。

&emsp;&emsp;在蕭炎召喚天妖傀時，一旁的青鱗，渾身兇戾之氣也是越來越濃郁，不過所幸其雙瞳之中，依舊保持着清明，顯然以她現在的實力，已是能夠初步的控制遠古天蛇的靈魂。

&emsp;&emsp;“蕭炎少爺，我先動手了！”

&emsp;&emsp;輕喝之聲落下，青鱗身形便是如同閃電般的暴掠而出，那股瀰漫天地的兇戾，也是令得妖花邪君四人面色有些變化。

&emsp;&emsp;“沒想到這小丫頭也是一個棘手貨色.老四，交給你了。”那領頭的灰袍老者也是有些驚訝的看了一眼暴掠而來的青鱗，旋即皺眉道。

&emsp;&emsp;“嗯，沒問題。”

&emsp;&emsp;一名略顯乾瘦的老者面色陰翳的點了點頭，旋即身形一動，便是出現在了青鱗前面，也不多說，陰冷鬥氣自掌心暴涌而出，然後便是狠狠的對着青鱗拍了過去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見到這乾瘦老者攻來，青鱗也是冷哼一聲，絲毫未曾退讓，碧綠眼瞳之中綠光縈繞，也是直接迎了上去。

&emsp;&emsp;“蕭炎，我倒是要看看，今日你能否逃出我天冥宗的手心！記住老夫的名字，天冥宗，森羅鬼尊！”

&emsp;&emsp;灰袍老者目光森冷，領着妖花邪君與另外一名天冥宗強者，成環形狀，對着蕭炎包圍而去。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;包圍之形一成，那所謂色森羅鬼尊眼中便是浮現猙獰之意，一聲冷喝，三股浩瀚鬥氣頓時暴涌而出，三道身影如同閃電一般，對着蕭炎暴掠而去，那兇悍的攻勢，直接是令得這片空間都是凝固了下來。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;蕭炎背間一顫，那青紅骨翼便是延伸而開，身形速退間，屈指一彈，那天妖傀便是化爲一道金光，將一名天冥宗的強者攔截而下。

&emsp;&emsp;“天火三玄變：第一變！第二變！第三變！”

&emsp;&emsp;身體暴退，蕭炎手印變動，渾身氣息，瞬間便是不斷的暴漲而起，短短瞬間，便是突破了四星層次，半晌後，其氣息雄渾程度，已經絲毫不遜色於妖花邪君。

&emsp;&emsp;“焚炎谷的天火三玄變”

&emsp;&emsp;見到蕭炎那暴漲的氣息，那森羅鬼尊眉頭也是一皺，旋即冷笑道：“不要留手，天火三玄變有着時間限制，等時間一到，今日他便是插翅難飛！”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;妖花邪君也是面色森冷的點了點頭，手中摺扇爆發出淡淡的奇異光芒，手起扇落，摺扇便是如同最爲鋒利的刀刃一般，劃破空間，對着蕭炎喉嚨劃了過去。

&emsp;&emsp;面對着妖花邪君那迅猛兇悍的攻勢，蕭炎腦袋卻是微微一偏，險險的避開那鋒利的摺扇，右掌緊握成拳，然後狠狠的對着妖花邪君腦袋怒轟而去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;以如今蕭炎的實力，妖花邪君自然不敢再有半點的小覷，在施展了天火三玄變之後，蕭炎的實力，已經絲毫不遜色於他，再加上異火的威力，正面戰鬥力，甚至已經是有着超越他的跡象。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;心中掠過謹慎的念頭，妖花邪君手腕一翻，手中摺扇便是哧啦一聲被徹底展開，然後被其擋於身前，將蕭炎的這一拳硬接了下來。

&emsp;&emsp;一拳落在摺扇之上，紫褐中帶着一點森白之色的火焰，猛然間自蕭炎掌心中暴涌而出，然後以一種熊熊之勢，繚繞上摺扇，並且飛速的對着妖花邪君身體上蔓延而去。

&emsp;&emsp;火焰瀰漫，妖花邪君衣袖幾乎是在一瞬間化爲灰燼，但其反應也不慢，當火焰瀰漫而來時，浩瀚鬥氣便是自其體內暴涌而出，對着那火焰暴涌而去，想要將之盡數撲滅。

&emsp;&emsp;然而，當鬥氣與那火焰相觸時，奇異的一幕便是出現了，只見得那些凡是沾染上火焰的鬥氣，都是會在頃刻間化爲實質般的冰晶，因此，短短一瞬間，妖花邪君手臂便是在其驚駭目光下，被一層厚厚的冰晶所覆蓋

&emsp;&emsp;“好詭異的異火！”

&emsp;&emsp;這般變故，令得妖花邪君面色劇變，身形倉惶後退，與一個月之前相比，如今蕭炎的那種異火，似乎變得越發的厲害與詭異起來。

&emsp;&emsp;一招震退妖花邪君，蕭炎剛欲追擊，一道蒼老身影便是閃現身前，陰翳的面孔中透着絲絲森冷，一隻呈漆黑色的大手，如同鬼爪一般，直接穿透空間，帶着一種危險般的感覺，閃電般的對着蕭炎腦袋抓了過去。

&emsp;&emsp;“接老夫一記九幽冥手試試！”

&emsp;&emsp;(求推薦票，月票！！！！！！！！！！！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
