<title>《鬥破蒼穹》▷ 第429章 聲波鬥技【第三更!】</title>

&emsp;&emsp;第429章 聲波鬥技【第三更!】

&emsp;&emsp;第四百零三章 聲波鬥技

&emsp;&emsp;蕭炎手中的火紅光團中，是一卷淡紅色的卷軸，而那熾熱的溫度，也是從中散發而出，目光穿透光芒，仔細的在淡紅卷軸上掃過，隱隱能夠看見上面的一些字跡。

&emsp;&emsp;“九重鳳火決，地階低級。”

&emsp;&emsp;簡簡單單的幾個字，卻是讓得蕭炎使勁的嚥了一口唾沫，地階中級，這種等級的功法是蕭炎從出生到現在，所見到的最高等級功法，這種功法，即使是放在大陸黑貨的流通之地黑角域中，那也是絕對能夠掀起一陣轟動，無數勢力將會爲了這卷功法爭得頭破血流，然而，現在這卷價值難以估量的地階功法，便是這般簡單的落在了蕭炎手中，當真是有些戲劇性。

&emsp;&emsp;手掌拋了拋份量極輕的卷軸，蕭炎卻是感到手掌有些沉甸甸的感覺，往日那連做夢都難以弄到手的東西，如今便是在這個神秘的藏書閣中，被隨意的噴吐了出來，迦南學院收藏之豐，讓得蕭炎震驚不已。

&emsp;&emsp;白山三人目光炯炯的盯着蕭炎手中的火紅光團，這卷軸是到現在爲止，所引起震動最大的東西，雖然他們並不知道確切爲何物，可卻也能模糊的猜測出它的等級範圍。

&emsp;&emsp;“嘿，三位，怎麼？不去自己追奪，難道還想從我手裡搶？”拋了拋手中的火紅光團，蕭炎笑眯眯的道，雖然對方有三人，而且實力都不弱，可蕭炎這邊也是有着薰兒做幫手，就算真要打起來，對方也討不到什麼好果子吃。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎學弟說笑了，不過你先前也說了，這些東西都是靠的緣分，你能將它抓住是你的本事，不過你若是有運氣把它從光團中取出來，那纔是真正的得到手，不然的話，我先前便是前車之鑑。”白山瞥了一眼蕭炎手中的火紅光團，淡淡的笑道：“我倒是很想看看，蕭炎學弟究竟是否有這個運氣？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭微微皺了下，與薰兒對視了一眼，右手緊握着火紅光團，左手緩緩伸起，然後對着火紅光團輕輕觸去。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的舉動，白山等人心也是陡然提了起來，眼睛死死的盯着蕭炎的手掌。

&emsp;&emsp;漫天光華激射，一道道光團不斷的從五人面前飛掠而過，不過此時衆人都並未有心情攔截，而是都將目光投射在蕭炎身上，對於這些好東西，很多人都是抱着我得不到的話，你也別想得到的心情，因此，他們倒是很想幸災樂禍的見到蕭炎獲取失敗的鬱悶樣子。

&emsp;&emsp;手掌緩緩的貼上光團，一股熾熱的感覺在掌心中擴散開來，不過這對於經常玩火的蕭炎來說，這點溫度僅僅只是小菜一碟，手掌逐漸探進光團，片刻後，終於是遇見了一點點阻塞的感覺，蕭炎緩緩吐了一口氣，牙齒一咬，手掌猛然往下一壓，火紅光芒驟然大放，旋即蕭炎臉龐涌上一抹狂喜，手掌閃電般的探進光團中，當其再度抽出來時，手掌上已經多出了一卷暗紅色的卷軸。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來我運氣不錯啊。”緊握着暗紅色的卷軸，蕭炎臉龐上的興奮難以掩飾，朗聲笑道。

&emsp;&emsp;“哼。”瞧得蕭炎竟然獲取成功，白山臉色不由得難看了一些，冷哼了一聲，將目光從蕭炎身上轉移開去，開始尋找着自己下手目標。

&emsp;&emsp;琥嘉與吳昊也是滿眼豔羨的望着蕭炎手中的暗紅卷軸，片刻後，也只得轉頭尋找着自己的獵物。

&emsp;&emsp;“呵呵，恭喜蕭炎哥哥了。”薰兒偏頭衝着蕭炎含笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，手掌輕撫着暗紅卷軸，片刻後，卻是忽然將卷軸對着薰兒一拋，微笑道：“我拿着這功法沒用，薰兒若是喜歡，送給你吧，這些年來，我還從未送過你這般貴重的東西。”

&emsp;&emsp;“這傢伙，還真是大方，那可是地階功法呢.”雖然白山三人將大部分注意力放在了尋找目標之上，可蕭炎那將功法拋給薰兒的舉動，同樣是被他們所看見，特別是在聽見蕭炎後面說的那句話時，都不由得一愣，旋即面色有些古怪，地階功法，那可是無價之物，這個傢伙，也太大方了點吧？

&emsp;&emsp;“呃？”略有些錯愕的接過卷軸，薰兒卻是搖了搖頭，柔聲道：“在選拔賽時，我觀你戰鬥時鬥氣的色澤以及雄渾程度，想必現在你所修煉的功法，也僅僅才玄階吧？”

&emsp;&emsp;“暫時是的。”蕭炎無奈的點了點頭，現在的焚決，的確才進化到玄階。

&emsp;&emsp;“那你還送我？這卷功法明顯也是火屬性，正適合你用啊。”薰兒嗔道。

&emsp;&emsp;“因爲一些緣故，我並不能更換功法，所以，這除了送你之外，我沒半點其他用途。”蕭炎攤了攤手，焚決的事，他並不能解釋得太清楚，當下爲了避免薰兒繼續追問，只得臉一板，道：“要就拿着，不要就丟了。”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎臉色，薰兒抿嘴甜甜一笑，道：“好吧，正好現在我需要一卷過渡的功法，這東西正好合適。”

&emsp;&emsp;“對了，蕭炎哥哥想要什麼東西？讓薰兒幫忙找找吧。”薰兒低聲道。

&emsp;&emsp;“我需要一卷聲波鬥技。”蕭炎皺了皺眉，嘆道：“不知道在這裡能否遇見。”

&emsp;&emsp;“聲波鬥技？”聽得這名字，薰兒一怔，旋即沉吟道：“這種偏門斗技可是極爲罕見的啊，低級的倒是能找到一些，不過想必那種等級蕭炎哥哥也看不上，可高階的，又極難尋找，唉，只能碰碰運氣了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎點了點頭，擡起頭來，望着那房間半空處密密麻麻的光團，忍不住的有些頭皮發麻，這藏書閣裡面收藏的寶貝竟然到了這般恐怖的數量，若是這被黑角域的那些人知道的話，恐怕都會瘋狂起來，難怪這藏書閣會隱藏得這麼隱蔽，而且還讓兩名實力恐怖的神秘灰袍人鎮守，

&emsp;&emsp;在將那捲地階功法給了薰兒之後，蕭炎再度閉上了眸子，依靠着靈魂感知力來探知那些能量光團，而薰兒因爲沒有這般出色的靈魂感知力，因此只能靠着感覺來抓取，不過這種獲取機率實在是太低，甚至，在連抓了十幾個光團後，薰兒都未曾拿到所需要的東西。

&emsp;&emsp;而藏書閣中的另外三人，在付出了巨大的努力之後，都是得到了一些勉強能夠滿意，並且能夠順利從光團中取出來的東西，白山拿到手的，是一件近乎透明的蠶絲甲，這東西防禦力驚人，論起抗打擊程度來說，幾乎超過了在加瑪帝國時，雲韻曾給予的蕭炎那件能夠抵禦紫晶翼獅王的攻擊的內甲，琥嘉到手的，是一枚不知有何作用的紫色丹藥，至於吳昊嘛，似乎是得到了一卷鬥技，可在拿到那東西后，他沒有絲毫的透露鬥技是何等級，因此，除了他自己外，蕭炎等人也是不清楚他得到的那捲鬥技有何作用。

&emsp;&emsp;而此時，距離進入藏書閣的一個小時界限，已經僅僅只剩下最後十分鐘，但是蕭炎所期盼的聲波鬥技，卻遲遲未曾出現。

&emsp;&emsp;一道淡青倩影從半空閃掠而下，薰兒抹了一把額頭上的汗水，對着蕭炎揚了揚手中的一團光芒，苦笑道：“六階魔獸的魔核這也是不可多得的好東西，可惜，不是我們所需要的。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，隨着時間的流逝，他靈魂感知力卻是繃得越來越緊，某一刻，靈魂力量繃緊到極致的他，心尖猛的一顫，佈滿整個房間的靈魂感知將一縷極爲細小的空氣振動傳回了他的腦子。

&emsp;&emsp;“這股振動.”緊閉的眼眸猛然睜開，蕭炎身形猶如一顆炮彈般，直衝半空，手掌狠狠的對着一團光芒抓去，旋即穩穩落地。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，到手了嗎？”見到蕭炎舉動，薰兒急忙問道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩攤開手中那團光芒，目光透過光芒掃了掃，先是點了點頭，旋即又有些失望的嘆了一口氣：“的確是，不過可惜.僅僅只是一卷黃階高級的聲波鬥技，這與我預想，出入挺大啊。”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？要不繼續等等？”薰兒遲疑的道。

&emsp;&emsp;“時間不夠了啊。”蕭炎苦笑了一聲，擡頭望向房間一處，卻是剛好瞧得白山那幸災樂禍的目光，搖了搖頭，卻是懶得理會他，對着薰兒道：“算了，走吧，這等級雖然低，可也先湊合着用吧。”說完，他便是轉身對着來時的通道走去。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蕭炎學弟，看來你纔是運氣最不好那個啊。”後面，琥嘉三人也是因爲時間緣故跟了上來，白山瞧得蕭炎那鬱悶臉色，忍不住心中的舒暢，笑着開口道。

&emsp;&emsp;“骨頭又癢了？”腳步忽然頓住，蕭炎偏頭冷笑道。

&emsp;&emsp;臉色微微一變，白山淡淡一笑，不再說話，心中卻是陰森森的道：“現在你就給我囂張吧，等到了內院，有你好看！”

&emsp;&emsp;瞧得白山不敢再回話，蕭炎不屑的撇了撇嘴，最後瞥了一眼房間中那些噴吐速度已經變得慢起來的能量罩，心中嘆了一口氣，轉身欲走。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎轉身的霎那，房間之中，一處能量罩忽然間光芒大盛，旋即竟然是在房間中響起了一陣尖銳的異樣聲響，這股異聲透過空間震盪傳播而出，讓得蕭炎等人精神略微有些恍惚。

&emsp;&emsp;恍惚僅僅是持續了瞬間便是消失，蕭炎走動的腳步陡然停滯，旋即猛然轉身，身形速度展開到極致，最後化爲一道黑影，暴射向房間的一處能量罩。

&emsp;&emsp;在蕭炎有所動作時，那能量罩中，一股透明的能量團飆射而出，而隨着它的出現，尖銳的聲波，幾乎是成漣漪狀般，在房間中擴散而出。

&emsp;&emsp;(第三更到，呵呵，今天是土豆生日，不過更新應該不會出問題，借這個機會，在這2009年最後三天時間中，能向諸位鬥破的弟兄，要一張月票麼？一張，就一張，你們手中那小小的一張票，就能夠匯聚成洪流，將鬥破蒼穹頂上巔峰，土豆拜謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
