<title>《鬥破蒼穹》▷ 第556章 針鋒相對</title>

&emsp;&emsp;第556章 針鋒相對

&emsp;&emsp;第五百二十八章 針鋒相對

&emsp;&emsp;在那凝固了許多的氣氛之下，柳擎一行人緩緩的停留在了蕭炎等人面前，前者瞥了蕭炎，林修崖幾人一眼，淡淡的道：“終於是遇見了，這天我倒是等了很久。”

&emsp;&emsp;對於柳擎的話，蕭炎自然是不會傻乎乎的接上，內院之人都知道，柳擎的對手是林修崖，其他人，除了紫研那個凌駕於他們之上的小怪物之外，幾乎極少有人有資格令得柳擎這般重視，即使是排名第四的嚴浩，雖然平日對柳擎沒有絲毫懼意，但內心深處，卻依然是有着幾分忌憚。

&emsp;&emsp;“希望這次你運氣能好點。”林修崖回以淡笑，雖然其身材與柳擎比起來幾乎是小了整整一圈，然而那股特殊氣質，卻是令得他在柳擎這等龐然大物面前未有絲毫失色的地方。

&emsp;&emsp;兩人的對話，雖然簡單，可卻充斥着難以掩飾的針鋒相對，作爲多年的對手，兩人時時刻刻都在攀比，當年的一場戰鬥，柳擎以微小的弱勢敗在林修崖手中，因此頗有些耿耿於懷，不過這些年實力飛漲，他卻並未尋找林修崖比試，其原因，便是這個滿心傲氣的傢伙，在等待着現在的這個機會，當年他在強榜大賽上輸給了林修崖，如今，他需要在這裡取得勝利！十年磨一劍，爲了這場戰鬥，柳擎不知道揮灑了多少汗水，忍耐着孤獨感，獨自品嚐着修煉中的枯燥

&emsp;&emsp;在兩人對話間，高臺上氣氛極爲安靜，雖然能夠到這個臺上的人，都是屬於內院拔尖的強者，但是對於這兩人，即使是心高氣傲的他們，不管是承認與否，心中都是或多或少的有着幾分敬意，實力爲尊，這在鬥氣大陸任何地方，都是慣用的規則。

&emsp;&emsp;兩道目光在半空處交織，似乎有着猶如實質般的火花浮現，劍拔弩張的氣氛，維持在雙方之間，看這情況，似乎很是有些一言不合就要大打出手的模樣。

&emsp;&emsp;當然，對於這點，蕭炎倒是沒有太多的擔心，兩人都不是急躁之輩，這柳擎雖然看似三大五粗，可他能夠在敗於林修崖之手後，一直隱忍到今天，便是足以瞧出其心性，所以，類似當場就動手的事情，在這都頗爲冷靜的兩人中，倒還是有些難以發生的。

&emsp;&emsp;目光隨意的移動着，卻是忽然瞧得柳擎身後正一臉鐵青的柳菲，蕭炎眉頭一挑，卻是發現她的目光正是一旁的薰兒，顯然，薰兒那日當衆給她的一耳光，很是讓得她記憶尤深。

&emsp;&emsp;不過對於柳菲那惡狠狠的視線，薰兒卻是恍若未覺，一對美目只是停留在蕭炎後背，此刻正好一縷淡金色的溫暖陽光灑下，在薰兒那張清雅精緻的俏臉上留下金色的光輝，修長睫毛在金光下微微抖動，朦朧如夢幻，此刻的美景，即使是樣貌本就不俗的柳菲心中都是忍不住的升出些許嫉妒。

&emsp;&emsp;這幅美態，也是被柳擎身後的姚盛收入眼睛，心尖微微顫動了一下，旋即便是感覺到手臂一疼，細弱冰冷的聲音從一旁傳來：“哼，就是這女人當日打了我一巴掌，你若是想要我給你機會，就必須給我出這口氣！”

&emsp;&emsp;臉皮微微抖了抖，姚盛眼神在變幻一陣之後，終於是將陰冷的目光投在了蕭炎身上，緩步上前，皮笑肉不笑的道：“蕭炎，自己的女人可得管好一點，不然的話，到時候你恐怕還要多受一份罪。”

&emsp;&emsp;姚盛的話，明顯是衝着蕭炎而去，所以，在聽得他這話之後，蕭炎身後的吳昊，琥嘉等人臉色頓時一變，怒目而視。

&emsp;&emsp;姚盛突然說出這等針對性的話語，也是令得一旁的柳擎眉頭微微皺了皺，不過卻並未說什麼，他清楚姚盛是想替柳菲挨的那一巴掌出頭，作爲柳菲的表哥，他自然是不怎麼好開口。

&emsp;&emsp;目光斜斜的看了一眼蕭炎身後臉頰平靜的薰兒，柳擎卻是似乎感應到了什麼，腳步向左橫移了一步，再度將柳菲護在身後，當日在競技場中，他見識過薰兒那近乎鬼魅般的身法，因此如今可不敢有 太大的怠慢，一次讓得人在自己眼皮下打了柳菲一巴掌或許能說是措手不及，可兩次的話，恐怕就得有人對其能力產生一些質疑了。

&emsp;&emsp;眼皮擡了擡，蕭炎望着那一臉陰冷的姚盛，卻是伸出手來抓住身旁薰兒的纖手，擡起目光注視着姚盛，淡淡的笑道：“這裡可不允許動手，比賽上遇見，我幫你討回來。”那笑容下，有着不加掩飾的冷意。

&emsp;&emsp;被蕭炎抓住，薰兒掌心中若隱若現的金色光芒也是迅速湮滅，柳眉微蹙，沒有說任何話，只是退後一步，旋即靈動眸子輕輕掃了一眼對面的姚盛，微笑之下，也是隱藏着些許冰冷。

&emsp;&emsp;見到薰兒退後，那體內勁氣緩緩涌動的柳擎這才略微鬆了一口氣，不過目光卻依然是緊緊的注視着一臉恬靜的薰兒，有過上次的經驗，他可不知道後者會不會再度暴起打人。

&emsp;&emsp;“說得對，比賽上遇見，所有一切都是得討回來，不然的話，一些新人怕是得真正的翹上天了。”在蕭炎那冰冷微笑下，姚盛也是陰測測的點了點頭，眼中狠意頗濃。

&emsp;&emsp;“好了，別廢話了。”一旁，感覺到氣氛越來越緊繃的柳擎皺了皺眉頭，沉聲打斷了兩人越加冰冷的目光，對着林修崖等人一揮手，旋即便是轉身對着高臺上的座位區行去。

&emsp;&emsp;“比賽過後，我看你還有何臉面在內院橫行，不懂規矩的新人，看來只有被狠狠扇了幾個耳光後，纔會懂得什麼叫做規矩。”姚盛陰冷着臉路過蕭炎面前時，低聲冷笑着摞下一句狠話。

&emsp;&emsp;臉色平靜得不起絲毫波瀾的望着轉身而去的姚盛，蕭炎嘴角也是緩緩挑起一抹冷漠的笑意，姚盛三番四次的挑釁，算是徹底的激起了他心中的狠辣。

&emsp;&emsp;“希望別真在比賽中與我遇見，不然，怕是真得下殺手了啊。”蕭炎緩緩的扭動了一下腦袋，若無其事的低聲道。

&emsp;&emsp;“搞死他，這個混蛋太囂張了。”吳昊惡狠狠的揮了揮手，罵道，而一旁的琥嘉也是連連點頭，看來她也是看這個娘娘腔的傢伙很是不爽。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到你原來是與這個傢伙結仇了。”林修崖轉身衝着蕭炎一笑，戲謔的道：“不過也並未出意料，薰兒學妹當衆打了柳菲一巴掌，姚盛爲了討好她，自然是要來找麻煩，而仗着身份緣故，他也不好與一個女孩子爲難，所以便是把怨氣轉移到你身上，看他先前那般表情，若真是在比賽上遇見，恐怕他不會有半分留手。”

&emsp;&emsp;“你可得小心一點，那傢伙的鬥氣有幾分古怪，他修煉的是水屬性鬥氣，據說似乎在以前不小心被一種名爲“蝕骨陰蠍”的毒物咬了一口，不過他不僅沒因此死去，反而誤打誤撞下將毒氣融合進了鬥氣之中，與人戰鬥，配合着水屬性鬥氣的纏綿溫潤，能夠悄無聲息的將鬥氣侵入對方體內，若是不及時驅逐的話，不出一天時間，變得當初斃命。”林修崖嘿嘿笑道，話語中，不知是有意還是無意，竟然是將姚盛的底子透露了不少。

&emsp;&emsp;默默點頭，蕭炎對着林修崖拱了拱手，輕笑道：“多謝。”雖說有着青蓮地心火的護體，蕭炎根本不懼姚盛的那種蘊含着毒液的鬥氣，但林修崖也是一片好心，他自然是得心領。

&emsp;&emsp;“我也看那傢伙挺不順眼的，不過平日在我面前他倒是中規中矩，所以找不到藉口收拾他，你若是真能在比賽中遇見他，那就順便幫我也多打一拳。”林修崖玩笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎含笑點頭，心中卻是冷笑道：“若只是普通皮肉之痛，豈不是便宜了人？”對於這種皮賤之人，就是要狠狠的在其身上撕出鮮血淋漓的傷疤，方纔會真正的讓得他記憶猶新。

&emsp;&emsp;在柳擎等人離開後，高臺上的氣氛也是再度活絡起來，而隨着時間的逐漸推移，高臺之中的人也是越來越多，目光對着下方眺望而去，蕭炎卻是驚歎的發現下方的那些座位席，竟然已經是在此刻徹底滿座，黑壓壓的一大片人頭看得人有些眼花。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;喧譁無比的場地中，突然間再度響起古老的鐘吟聲，鐘聲在廣場內徘徊不散，在這鐘聲之下，喧鬧的聲音，也是緩緩降低，直至最後的完全消散。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;鍾吟聲悄然落下，天空上猛然響起大片的破風聲響，衆人擡頭，僅僅只能看見一閃而逝的模糊身影，旋即目光低移，卻是見到了十幾道蒼老人影不知何時的出現在了廣場的特殊高臺席位之上。

&emsp;&emsp;蕭炎目光掃過這些蒼老人影，大多都是院中熟悉的長老，而那居中的一位黑袍白髮白鬚 老者，赫然便是蘇千大長老。

&emsp;&emsp;“沒想到連他都是會出席，看來內院對這“強榜”大賽極爲看重啊。”蕭炎輕聲嘀咕道。

&emsp;&emsp;蘇千緩步走前，雙手虛壓，頓時，整個廣場便是隻有着一道道呼吸的聲音，目光緩緩的掃過全場，最後停留在了高臺上那依靠着欄杆的黑袍青年身上，眼中溢出淡淡笑意，蒼老而低沉的聲音，在全場每一個人耳中響起。

&emsp;&emsp;“強榜之上排名者，進場地！”

&emsp;&emsp;隨着蘇千聲音落下，頓時間，只見得高臺上人影閃掠而動，一道道身影在半空划起弧線，最後錯錯落落的落在了廣場之中，擡起頭來，望着周圍無數的人頭，一股火熱戰意，悄然膨脹。

&emsp;&emsp;真正的大賽，即將來臨！

&emsp;&emsp;(本章完)
