<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1468章 黃泉天怒</title>

&emsp;&emsp;第1468章 黃泉天怒

&emsp;&emsp;第一千四百四十三章 黃泉天怒

&emsp;&emsp;“黃泉妖聖.”

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的盯着妖暝，片刻後，突然一笑，道：“怎麼？這位傳說中的黃泉妖聖，難道還與九幽地冥蟒族有關係不成？”

&emsp;&emsp;“呵呵，黃泉妖聖自然並非是我族族人，但卻與我族有着不小的淵源，當年這位蓋世強者隕落，其所留下的傳承在歲月流逝中早已經消散殆盡。”妖暝笑了笑，旋即低聲道：“在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黃泉石碑，這乃是從遠古流傳而下，在這石碑之中，記錄着黃泉妖聖畢生所學，甚至據說，在那石碑深處，還殘留着黃泉妖聖的精血”

&emsp;&emsp;“精血？”蕭炎手指不着痕跡的動了動，那黃泉妖聖，據說已經達到了半隻腳踏入鬥帝的層次，其實力，已是真正的達到了功參造化的地步，而到了這種層次的強者，體內的血脈，已是能夠逐漸的出現變異，只要他能夠完全的踏出那一步，那麼其子孫後代，也將會享受其血脈之力，受百代庇護，從此，又將會是一個遠古種族誕生。

&emsp;&emsp;當然，那最後的一步，黃泉妖聖直至隕落的那一天，都是未曾成功踏出，因此他的子孫也沒有那等福氣，但雖說血脈之力無法降臨子孫身上，可黃泉妖聖本身的精血，對於鬥聖強者來說，無疑是具有頗大的吸引力，若是能夠得到的話，對於本身實力，也是將會有着不小的提升。

&emsp;&emsp;“既然那黃泉石碑之中隱藏着如此之大秘密，爲何直到現在，你九幽地冥蟒一族，都未曾有人將其取出？”黃泉妖聖的精血誘惑，倒是讓得蕭炎心頭微微熱了一下，但旋即便是恢復了冷靜，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎兄弟還真是小心謹慎，黃泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的鎮族之寶，在石碑之上，雕刻着三種鬥技，黃泉指與黃泉掌，前者是天階低級的鬥技，而後者，則是天階中級，威力皆是極爲強悍，但卻唯有本族族長以及少數長老方纔能夠修習。”妖暝笑道。

&emsp;&emsp;“黃泉指，黃泉掌麼，那最後一種呢？”蕭炎微微點頭，倒也沒表現得太過垂涎，天階中級的鬥技雖然威力不俗，但對於他也並非是有着極強的誘惑，畢竟他手中的天階鬥技，也並不少。

&emsp;&emsp;“黃泉天怒.”妖暝微微一笑，道。

&emsp;&emsp;“黃泉天怒？”蕭炎猛的擡頭：“黃泉指，斷生死，黃泉怒，碎人魂？當年黃泉妖聖的聞名之技，黃泉天怒？”

&emsp;&emsp;這下子，蕭炎心頭是的確的有些震動了，黃泉天怒，準確的說來，是一種音波鬥技，而且還是天階高級的音波鬥技，在古籍之中記載，在那個時代，黃泉天怒，就算是一些鬥聖階別的強者，也是有些聞風色變，隕落在黃泉妖聖手中的那些巔峰強者，十個之中，起碼有着九個，都是最後被黃泉天怒生生的震碎靈魂而亡。

&emsp;&emsp;天階高級鬥技！

&emsp;&emsp;這等級別的鬥技，是蕭炎這些年首次所遇，按照他的猜測，恐怕就算是他自己所領悟而出的“佛怒輪迴”的威力，都是有些及不上這黃泉天怒，至於“佛怒火蓮”麼，當然，如果蕭炎能夠將淨蓮妖火也是成功吞噬煉化，那威力，想必不會比“黃泉天怒”弱。

&emsp;&emsp;論起實質的破壞力，“黃泉天怒”或許並比不上“佛怒火蓮”，但前者卻是堪稱殺人利器，一怒之下，就算是同等級的強者，一個不慎，靈魂都將會受到嚴重的重創，要知道，靈魂是人至根本，若是靈魂受傷，那所造成的後遺症，將會比肉體傷勢強上數倍。

&emsp;&emsp;換成另外一種說話，如果蕭炎將那“黃泉天怒”修煉成功，就算是面對着達到三星級別的鬥聖強者，後者若是措手不及的話，都將會吃極大的虧！

&emsp;&emsp;“呵呵，正是黃泉妖聖的成名之技，黃泉天怒。”妖暝倒是很滿意蕭炎的驚訝， 笑着道。

&emsp;&emsp;“照你這般說，那妖天嘯或者大長老應該也是修煉了“黃泉天怒”吧？先前他們若是施展的話，我根本就攔不住他們。”蕭炎道，如果妖天嘯兩人真修煉成功了黃泉天怒，剛纔恐怕就該是另外一番局面了，天階高級的鬥技，即便是在遠古，都是相當的稀罕，更何況現在。

&emsp;&emsp;“哪有那般容易，這麼多年，我族中可還沒人能夠修煉到黃泉天怒，因爲那鬥技深藏在石碑深處，我們根本就得不到修煉之法，而且因爲擔心損壞其中的妖聖精血，也未曾有人敢強行破開”妖暝笑了笑，道。

&emsp;&emsp;“那妖暝兄說這話是何意？連九幽地冥蟒族歷代強者都是無法取得黃泉天怒的修煉之法，更何況我們？”蕭炎搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“哈哈，別人或許不行，但蕭炎兄弟，恐怕不成什麼問題。”妖暝笑道。

&emsp;&emsp;“哦？”蕭炎眉頭一挑，旋即十指交叉，笑了笑，道：“異火？”在他的身上，唯一與衆不同的東西，彷彿便是異火這東西了。

&emsp;&emsp;“異火雖強，但這黃泉石碑，與它倒沒什麼關係，我們所需要的，是一種極其強大的靈魂之力，石碑之中，有着一絲黃泉妖聖的殘餘靈魂守護，而黃泉天怒的修煉之法，便是藏於那殘餘靈魂之中。”妖暝笑道：“我們魔獸，並不注重靈魂力量，即便是我這等實力，所擁有的靈魂力量，恐怕也就與一名七品煉藥師的靈魂力量差不多，但憑這可無法馴服那殘餘的靈魂.”

&emsp;&emsp;“經過這些年的試探，我們也是發現，至少需要達到天境境界的靈魂，方纔有可能成功侵入石碑之中，但這種境界的靈魂，一般來說，只有着人類之中的一些大宗師級別的煉藥師方纔可能具備，以前的族中也是商談過，試着請一位煉藥大宗師，但後來因爲擔心黃泉石碑暴露，引來一些不必要的大麻煩，所以只能將其按耐下來，畢竟，在那黃泉石碑之中，可是還隱藏着黃泉妖聖的精血，這若是傳了出去，就算是一些鬥聖強者，都會蠢蠢欲動，就算是一些族人，都只知道黃泉石碑的存在，但卻並不知道其中究竟隱藏着什麼。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，望着妖暝，道：“你便這麼相信我？將如此重要的秘密都是告訴於我？”

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟，你也別胡亂猜測，將此秘密告訴你，一是想略作報答，我妖暝並非知恩不報之人，二麼，便是想要藉助你的能力，開啓石碑，也好讓得我實力有所提升，也好徹底的掌控下九幽地冥蟒族。”似是清楚蕭炎心中所想，妖暝卻是面色鄭重的道。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，緊緊的盯着妖暝，而後者也同樣是與其對視着，並沒有閃避。

&emsp;&emsp;對視了半晌，蕭炎終於是緩緩移開目光，略作沉吟，道：“既然如此，那我便試一試，看看能否對付那石碑之中的妖聖殘魂”

&emsp;&emsp;“呵呵，既然如此，那妖暝便先在此多謝蕭炎兄弟相助了。”

&emsp;&emsp;聞言，妖暝也是大喜，笑道。

&emsp;&emsp;“不過此事不急，今日蕭炎兄弟也大戰了一番，待得你們先行休息一夜，我也好趁機整頓一下族中事務，明日一早，我便帶你們前往黃泉石碑！”

&emsp;&emsp;“嗯，也好。”

&emsp;&emsp;九幽地冥蟒一族遭遇大變，一夜之中，自然是少不了一些流血事件，但對於這些事，蕭炎等人倒是不理不顧，這畢竟是別人的族內事，他們不好多插手。

&emsp;&emsp;一夜的騷亂，持續到黎明時終於是逐漸的平靜，而待得晨輝從天際傾灑而下時，那妖暝便是早早的出現在了蕭炎一行人所居住的房間之前，然後將一行人叫出，直接是動身對着後山掠去。

&emsp;&emsp;一路上蕭炎等人並未做什麼停留，短短十來分鐘時間，便是跟在妖暝身後，落在了一座古老的祭壇之上。

&emsp;&emsp;這座祭壇極爲的宏偉，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭壇之頂，足以俯視周圍的一些山峰。

&emsp;&emsp;蕭炎一行人徐徐的落在祭壇頂部，在那祭壇中央位置，一座約莫百丈龐大的淡黃色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的氣息瀰漫而開，仿若恆古永存。

&emsp;&emsp;“這便是傳說中的黃泉石碑麼.”

&emsp;&emsp;蕭炎擡頭望着那巨大的石碑，在石碑之上，銘刻着諸多奇異的符文，隱隱間有着奇異的光芒閃爍，在這石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一個深有半丈的掌印，一些奇異的信息從中擴散而出，想來這應該便是那所謂的黃泉指以及黃泉掌的修煉之法。

&emsp;&emsp;妖暝先是在石碑前鄭重的行了一禮，然後方纔緩緩退後，目光望向蕭炎，道：“這便是我九幽地冥蟒族的黃泉石碑，而“黃泉天怒”以及妖聖精血，便是隱藏在其內，但至於能否將其得到，便是得仰仗蕭炎兄弟了。”

&emsp;&emsp;蕭炎默默的點了點頭，目光凝重的望向石碑，在這上面，他感受到了一種極端強橫的靈魂威壓。

&emsp;&emsp;“光是一絲殘魂便是擁有這般強悍的威壓，真不知道那黃泉妖聖，又是何等蓋世的強者.”

&emsp;&emsp;（求月票！！！

&emsp;&emsp;距離又被拉開了，各位兄弟姐妹有票的話請支援一下吧，謝謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
