<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1246章 魂嬰妖樹</title>

&emsp;&emsp;第1246章 魂嬰妖樹

&emsp;&emsp;第一千兩百二十三章 魂嬰妖樹

&emsp;&emsp;遼闊的遠古森林，異香繚繞，淡淡的霧氣籠罩在森林之中，偶爾會有小獸自草叢中閃掠而出，一副平和氛圍，看上去宛如仙境。

&emsp;&emsp;“這遠古森林經過無數年的衍變，已經自成世界，這裡也擁有不少實力極強的魔獸，都小心一些。”

&emsp;&emsp;幾道身影從半空中掠過，然後落在一棵大樹上，蕭炎目光四處掃了掃，輕聲提醒道，他能夠感應到這森林之中也是擁有着不少強悍的氣息，顯然應該是這裡的魔獸。

&emsp;&emsp;“嗯，而且這裡的魔獸，不少都是屬於遠古之物，戰鬥力相當之強，若是被纏上，也是有些麻煩。”天火尊者也是點了點頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嘁，遠古之物又能怎樣，放心，跟着我不會出事。”紫研撇了撇小嘴，視線掃了一圈，腳尖一點樹枝，嬌小身軀也是閃掠而出，對着森林深處掠去。

&emsp;&emsp;“跟上這丫頭吧，在這裡跟着她是要安全一些。”蕭炎對着衆人一笑，然後便是率先跟了上去。

&emsp;&emsp;這片遠古森林面積並不小，即便是以蕭炎等人的速度，在穿梭了將近十幾分鍾後，卻依舊並未見到森林的盡頭，由此可見那位遠古鬥聖強者所留的手筆是何等之浩大。

&emsp;&emsp;一路而來，蕭炎等人感應到不少兇悍氣息，甚至有着好幾次都是有着一些體形龐大，賣相猙獰的魔獸在他們面前竄過，不過或許是因爲紫研身爲太古虛龍的遠古，這股若隱若現的龍威，卻是令得這些魔獸並未主動的上前騷擾，這倒是令得蕭炎等人此行頗爲順暢。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;幾道身影從森林中掠過，蕭炎腳步猛的一頓，偏過頭望向北方，眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”見狀，小醫仙連忙問道。

&emsp;&emsp;“有其他人進來了，而且人數還不少。”蕭炎道。

&emsp;&emsp;“看來他們也是發現了那石門了。”小醫仙黛眉微蹙，道。

&emsp;&emsp;“不是，是另外的方向，看來進入這片遠古森林的入口，不止我們那一個。”蕭炎無奈的搖了搖頭，旋即道：“看來只能加快速度了。”

&emsp;&emsp;“感應到了！”

&emsp;&emsp;蕭炎話音剛剛落下，前方的紫研小臉上突然涌現一抹驚喜之色。

&emsp;&emsp;“魂嬰果？”蕭炎心頭一緊，急忙問道。

&emsp;&emsp;“嗯，不會錯，對於這種天材地寶的味道，我比你還熟悉。”紫研點了點頭，也不遲延，腳尖一點樹枝，身形便是迅速衝了出去，其後蕭炎等人連忙跟上。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;森林深處，破風聲響徹不停，由於怕被人跟上，蕭炎等人的速度也是加快了許多，一行人跟在紫研身後一陣亂竄，如今將近十分鐘左右後，前方的紫研方纔輕輕的在一棵大樹上落下了身形，而其目光，緊緊的盯着前方。

&emsp;&emsp;蕭炎也是迅速落下身來，目光順着紫研視線一掃，然後便是凝固了下來，一股狂喜之色，難以掩飾的出現在了其臉龐之上。

&emsp;&emsp;出現在蕭炎等人面前的，是一個約莫將近十丈的湖泊，湖泊之中的湖水異常清澈，但一眼望去，卻是看不見底，在湖中心的位置，有着一小片懸浮土地，就如同湖心小島一般，在那小島之上，有着一棵造型極爲古怪的小樹。

&emsp;&emsp;小樹通體呈灰銀之色，樹枝纏繞間，如同蔓藤一般，這些樹枝在延伸勾勒間，形成一個怪異的弧度，若是站得遠遠觀看的話，則是會發現，這植物的姿勢，很像一個大腹便便的孕婦，而在那重重的樹枝形成的肚腹之內，隱隱間，有着金光滿溢而出。

&emsp;&emsp;“果然是魂嬰妖樹”

&emsp;&emsp;見到這造型古怪的植物，蕭炎頓時鬆了一口氣，欣喜的道。

&emsp;&emsp;“既然找到了那還等什麼，動手吧！”熊戰咧嘴笑道。

&emsp;&emsp;“等等，大凡天地靈物，總會有異獸守護，這魂嬰果更是錘鍊靈魂的奇寶，對於一些魔獸也是擁有着莫大功效，怎麼可能會沒有守護獸。”紫研卻是搖了搖頭，然後目光頓在那湖泊中，小拳頭一握，隔空一拳轟出，一股恐怖的勁風狠狠的擊打在湖泊之上，砸出一個巨大的空洞。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;這一拳剛剛轟出，那平靜的湖泊便是猛的掀起滔天駭浪，旋即蕭炎等人便是見到那湖泊之內，一個巨大的陰影迅速浮現，最後噗通一聲，破水而出，巨大的眼睛泛着兇芒四處掃動。

&emsp;&emsp;“竟然是通天蛟，這在外界，可是已經絕跡了啊.”見到那破水而出的巨型魔獸，紫研不由得驚訝道。

&emsp;&emsp;蕭炎等人目光也是望着那破風而出的巨物，那東西擁有着蛇的體型，修長的身體上佈滿着青色的鱗片，其身體極長，蕭炎等人僅僅只能看見露出水面的那一截，在此物頭頂上，還有着一截漆黑色的長角，長角上有着玄異的紋路，隱隱間有着藍色光芒閃爍。

&emsp;&emsp;通天蛟，這種遠古魔獸，蕭炎在古籍上見過，在遠古之時，這種魔獸的戰鬥力也是頗爲有名，據說這種通天蛟的體內，也是流淌着一些龍族血脈，若是能夠洗盡鉛華，經歷諸多雷劫的話，或許最後真的能夠進化成太古虛龍這等存在。

&emsp;&emsp;“沒想到在這裡還能見到通天蛟.”蕭炎驚歎了一聲，然後望向紫研，後者微微點頭，道：“交給我來吧。”

&emsp;&emsp;這通天蛟的實力約莫在七階巔峰，但依靠着其血脈以及肉體之力，即便是鬥尊強者，都可一戰，蕭炎等人雖然能夠將之收拾，但若是能不動手的話，那自然是最好，萬一打鬥之中，這大傢伙獸性大發，將魂嬰果給毀了，那就真是想哭都沒地方去了。

&emsp;&emsp;紫研從樹枝上躍下，輕飄飄的落在湖泊上，紫光從其體內縈繞而出，然後在其頭頂處，化爲一條丈許長的紫色光龍，這條紫龍一現身，便是仰天一陣咆哮。

&emsp;&emsp;紫龍體型雖小，但卻是真正的太古虛龍，那魔獸界中至高無上的存在，再加上通天蛟體內同樣有着一絲相同血脈，那種龍威，更是顯得格外的強烈。

&emsp;&emsp;在那紫龍的低吼下，那通天蛟眼中的兇芒也是逐漸的收斂，龐大的身軀緩緩的縮回水中，巨大的腦袋湊向紫研，如同寵物般，已是極爲溫和。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎等人也是鬆了一口氣，紫研摸了摸通天蛟的腦袋，然後指了指湖中心的那魂嬰妖樹。

&emsp;&emsp;瞧得紫研所指，那通天蛟愣了一下，旋即那蛟目中涌現頗爲人性化的不捨，它守護魂嬰果這麼多年，自然不想這般拱手讓人，但紫研體內瀰漫而出的血脈威壓，卻是令得它無法抗拒，一時間，只能垂頭喪氣，看上去頗爲的可憐。

&emsp;&emsp;“能不能給它一些補償啊？它好可憐的。”見到通天蛟這幅模樣，紫研也是心軟了下來，偏過頭，對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;蕭炎身形閃掠而下，然後落在紫研身旁，衝着通天蛟拱了拱手，道：“實在抱歉，本不想奪人所愛，但魂嬰果對我們太過重要，這等奇寶雖然對於靈魂有大用，但魔獸主修肉體，靈魂強大所取得的效果並非極強，我這有兩種對魔獸肉體有着錘鍊之效的丹藥，對你應該能有不小作用，另外你身負古龍血脈，化形難度不小，這裡還有一株成熟的化形草.”

&emsp;&emsp;聽得化形草三字，通天蛟蛟目頓時亮了起來，這才猛點着大腦袋。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎心頭暗鬆一口氣，連忙將丹藥以及一個玉盒取出，通天蛟大嘴一吸，便是將之盡數吞入肚內，有了這等補償，它方纔感到滿意，龐大的身軀一動，帶起一陣水波，便是鑽回了湖心深處。

&emsp;&emsp;將這大傢伙溫和打發，蕭炎衝着一旁的紫研攤了攤手，然後身形一動，便是出現在了那湖心小島上。

&emsp;&emsp;站在這魂嬰妖樹旁邊，蕭炎方纔發現，在那宛如孕婦肚腹的重重樹枝內，懸掛着兩枚拳頭大小的金色果實，果實長相如同嬰兒，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若無的香氣瀰漫而出，令得蕭炎眉心處的靈魂都是忍不住的顫了顫。

&emsp;&emsp;“快取了東西走吧，這森林中的獸吼聲密集起來了，看來是有不少的人闖了進來。”小醫仙等人也是掠上湖心島，催促道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，順手砍下一截粗大的魂嬰妖樹的樹枝，然後飛快的製作成兩個略顯粗糙的木盒，這魂嬰果極爲奇異，不能用其他任何器物盛放，不然的話便是會逐漸揮發，唯一能夠盛載它的，便是妖樹的樹枝。

&emsp;&emsp;木盒製作成功，蕭炎小心翼翼的切開那重重的枝條，然後將掛着魂嬰果的那兩節樹枝齊齊剪斷，謹慎的放入木盒內，手掌一翻，這纔將之收入納戒之中。

&emsp;&emsp;“魂嬰果終於到手了.”

&emsp;&emsp;將魂嬰果收入納戒的那一霎，蕭炎心頭的重石也是徐徐放下，總算是完成了任務，藥老這一次，定然能夠恢復巔峰之力！

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;收好魂嬰果，蕭炎正打算迅速離去，卻是發現一旁的紫研，目光怔怔的盯着那森林的更深處，當下一愣，道：“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“那裡.有什麼東西在呼喚我。”

&emsp;&emsp;紫研的目光，此刻也是有些茫然與迷離，那種感覺，來源於她的血脈。

&emsp;&emsp;（求推薦票，月票~~~~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
