<title>《鬥破蒼穹》▷ 第677章 加瑪情勢 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第677章 加瑪情勢 【第三更！】

&emsp;&emsp;第六百四十九章加瑪情勢

&emsp;&emsp;城主府一處寬敞客廳，身爲主人的木鐵，在將蕭炎等一行人皆是安排上坐後，方纔坐回自己的位置，順便吩咐着侍女依次斟茶，伺候得頗爲周到。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到一別三年，蕭炎兄弟實力竟然已經到了這般地步。”端過茶水抿了一口，木鐵笑着道，旋即目光不着痕跡的掃過蕭炎身旁的蕭厲，林焱等一行人，心中更是有點心驚肉跳的感覺，他心中清楚，這一次蕭炎回來，最可怕的並不是他本身超強的實力，恐怕還是這些不知他從何處招攬而來的強者，這在座的人，恐怕隨便拿出一位，便是足以和帝國十大強者相抗衡。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，倒並未在這個話題上過多糾纏，沉吟了一會，緩緩的道：“木鐵大哥，這幾年似乎加瑪帝國並不平靜啊”

&emsp;&emsp;聞言，木鐵苦笑了一聲，嘆息道：“的確不平靜啊，這一切，都是雲嵐宗搞出來的事。”

&emsp;&emsp;“哦？”蕭炎挑了挑眉。

&emsp;&emsp;木鐵喝了口茶潤着嗓子，似是在整理着話語，片刻後，開口道：“至從當年你離開加瑪帝國之後不到半年，雲嵐宗便是一改以往那超然於外的作風，不僅大肆招收弟子，而且還隱隱的有着將門下弟子分散至全國各處重要城市的跡象，他們的這些小動作，怕皇室和三大家族都有所察覺，不過礙於雲山那恐怖實力，因此倒是無人敢說什麼，而再後，雲嵐宗也是越發的囂張”

&emsp;&emsp;說到這裡，木鐵目光偷看了一眼蕭炎，遲疑了一會，方纔道：“再之後，雲嵐宗便是幹出了剿滅蕭家的事情這事當時在帝國內也是鬧得沸沸揚揚，但這卻對雲嵐宗沒有造成任何阻礙。”

&emsp;&emsp;蕭炎握着茶杯的手掌微微緊了緊，那對漆黑眸子，也是緩緩虛眯，淡淡的冷芒閃掠至其中閃掠而過。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這幅平靜模樣，木鐵一怔，旋即明白，恐怕這事，面前的青年早就知道了

&emsp;&emsp;“木鐵大哥可知道我蕭家殘餘下來的族人在何處？”蕭炎磨挲着茶杯，輕聲道。

&emsp;&emsp;“這個我也不太清楚，當初蕭家發生那事後，便是徹底的失去了蹤跡，不過若是蕭炎兄弟要尋找的話，我建議你去一趟米特爾家族，他們或許知道一些。”木鐵搖了搖頭，旋即沉吟道。

&emsp;&emsp;“米特爾家族麼？”蕭炎微微點頭，看來還是得去找海波東方纔能夠知道大哥他們的行蹤啊。

&emsp;&emsp;“呵呵，如今的米特爾家族已經徹底在雅妃小姐的掌控之中，嘖嘖，這個女人年齡不大，而那本事卻連我們家族的那些長老都暗中讚歎不已，短短三年時間，便是令得米特爾家族躍居三大家族之首，令人不得不服。”木鐵笑着道。

&emsp;&emsp;“雅妃姐？”聽得這個儲存在腦海深處的名字，蕭炎一怔，旋即嘴角浮現一抹溫暖笑容，當年被雲嵐宗追殺逃亡之際，多虧了她與米特爾家族的出手，方纔令得自己有了逃生的機會，她對自己的恩情，蕭炎倒是絕不會忘。

&emsp;&emsp;“沒想到啊，她竟然還真能將米特爾家族掌控在手中，以前倒是有些小看她了。”蕭炎揉了揉鼻子，輕笑道，他清楚的知道，以一介女流之輩，特別還是在鬥氣修煉上並沒有太大的天賦的女人，在這以鬥氣爲主導的世界中，想要成爲一個家族的掌控人，那是具有何等的難度。

&emsp;&emsp;木鐵笑了笑，旋即似是隨意的道：“蕭炎兄弟此次回來.怕是要有不小的動作吧？”

&emsp;&emsp;“只是針對雲嵐宗而已。”蕭炎淡淡的笑道，目光瞟向木鐵，突然道：“木鐵大哥可有云山的什麼消息？”

&emsp;&emsp;聞言，木鐵一愣，旋即尷尬的搖了搖頭，道：“那個層次的強者，我又怎麼可能能夠對他有所瞭解？只不過偶爾能夠從族中長老的傳信中知道，如今的雲山，恐怕實力比三年前更強了。”

&emsp;&emsp;對於這近乎無用的話語，蕭炎也是無奈，目光凝視着茶杯中擴散的細小漣漪，腦海中，突然閃現出了一張充斥着高貴與雍容的美麗容顏，那眉宇間的種種嗔笑，令得蕭炎心境突兀間的波動紊亂了起來。

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;手中茶杯因爲大力而裂出一絲縫隙，大廳內衆人皆是一臉愕然的望着突然氣息出現暴動的蕭炎，滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“三弟，怎麼了？”坐在蕭炎身旁最近的蕭厲，連忙碰了一下蕭炎，道。

&emsp;&emsp;“沒事。”被蕭厲一碰，蕭炎也是逐漸的回過神來，深吸了一口氣，將紊亂的心境壓抑而下，擺了擺手，旋即似是隨意的問道：“.對了，木鐵大哥，不知道如今的雲嵐宗，是何人掌管？”

&emsp;&emsp;“還能是誰，自然是雲山咯。”木鐵攤了攤手，道。

&emsp;&emsp;眉毛一揚，蕭炎舌頭翻滾了幾次，終於是吐出了一個被其抗拒了三年時間的名字：“雲韻呢？雲嵐宗似乎她纔是宗主吧？”

&emsp;&emsp;“雲韻宗主麼在你離開加瑪帝國之後不久，便是被雲山卸了宗主之位，然後不再管理宗內之事，如今的雲嵐宗，所有權利，都是由雲山所掌管。”木鐵沉吟道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎默默的點了點頭，內心深處，似乎在不自覺間，輕鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“如今雲嵐宗的這些舉動，大多都是雲山的功勞，而且看這一次在鎮鬼關發生的事，恐怕雲嵐宗這段時間，會開始有着一些大動靜了。”木鐵緩緩的道：“這裡的事若是傳到帝都，皇室說不定也會騷動起來，從這些動靜上來看，前不久族中長老給我的書信，其中情況怕是要屬實了。”

&emsp;&emsp;“什麼情況？”蕭炎一怔，問道。

&emsp;&emsp;木鐵緊繃着臉龐，將手中茶杯放於桌上，片刻後，方纔沉聲道：“雲嵐宗恐怕要對我們三大家族動手了”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭一皺，這雲嵐宗難道還真的想將帝國內所有勢力都清除掉？

&emsp;&emsp;“當然，是否會對我木家與納蘭家族出手，現在尚還不清楚，不過能夠肯定的一點，那便是短時間內，雲嵐宗必然會先找米特爾家族開刀！”木鐵臉色凝重的道。

&emsp;&emsp;“爲何？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這一點，恐怕蕭炎兄弟也應該知道一些，米特爾家族的海波東老爺子與你關係不淺，當初在你被雲嵐宗追殺時，米特爾家族還暗中相助，甚至於後來蕭家被雲嵐宗圍剿，其中也是有着米特爾家族的參與，方纔使得蕭家並未徹底被滅絕，這些事雖然米特爾家族做得頗爲隱秘，可我們能夠得到一點風聲，想必雲嵐宗自然也知道”

&emsp;&emsp;“而不知道什麼原因，雲嵐宗似乎對你蕭家很感興趣，不斷的大肆搜尋殘餘的蕭家族人，不過卻是沒有什麼結果，現在看來，其中應該是因爲米特爾家族的暗中手段吧.所以，若是要找到蕭家殘餘族人，作爲他們庇護者的米特爾家族，絕對會是雲嵐宗先下手的目標。”木鐵笑了笑，磨挲着下巴道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，看這般情勢，看來得儘快趕往帝都啊，不然的話，不僅米特爾家族也會重蹈蕭家覆轍，而且那在他們庇護之下的蕭家殘餘族人，怕也會凶多吉少。

&emsp;&emsp;“如今帝都定然是風起雲涌，那裡距離雲嵐宗太近，一旦爆發，定然會極其混亂。”

&emsp;&emsp;“木鐵大哥，我回加瑪帝國的消息，還請你幫忙保密，而且你那些手下，也讓他們不得外露，不然的話，傳到雲嵐宗耳中，恐怕他們不僅會加快步伐，而且還會加強防範。”從椅子上站起，蕭炎偏頭對着木鐵沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，沒問題。”木鐵毫不猶豫的點了點頭，道：“爲了保險，這邊境發生的事，我會拖延幾日再向皇室稟報，不然的話，他們定然也會知道你回來的消息。”

&emsp;&emsp;“既然如此，那便多謝了。”蕭炎拱手笑道。

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟，你.是打算去帝都了？”瞧得起身的蕭炎，木鐵也是連忙站起，道。

&emsp;&emsp;“時間緊迫，便不在這裡久留了，等將事情解決之後，到時再請木鐵大哥一敘。”蕭炎笑着點了點頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，木鐵也不好出言相留，只得點了點頭，然後親自將蕭炎一行人送出客廳。

&emsp;&emsp;除了客廳，蕭炎等人身形一閃，便是掠上了停留天空上的虎鷹獸，站於後者那巨大的腦袋上，蕭炎對着下方的木鐵拱了拱手，朗笑道：“木鐵大哥，日後若是有事，只管來尋蕭炎便好。”

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎兄弟，此行去帝都，多加保重，若是可以的話，請幫襯着一點我木家，木鐵感激不盡！”木鐵笑了笑，衝着蕭炎誠聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着點了點頭，手掌一揮，虎鷹獸便是發出一陣低吼聲，旋即攜帶着狂風，迅速升空，最後化爲小黑點消失在天際之邊.

&emsp;&emsp;望着蕭炎等人消失的天際，木鐵輕嘆了一聲，他知道，本就處於風起雲涌的帝都，恐怕將會因爲蕭炎一行人的到來，再度天翻地覆

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;PS：諸位弟兄看完更新，請丟一張票票吧，拜託了~~~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
