<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1544章 黑色珠子</title>

&emsp;&emsp;轟動整個中州的隕落之巔決戰，伴隨着魂殿殿主的落敗，最終也讓人有些意猶未盡的拉下了帷幕，最後的結果，有些出乎不少人的意料，魂殿，這個屹立在中州數百年的霸主勢力，在肆無忌憚的跋扈瞭如此之久後，終於是遇見了一個能夠挫他們銳氣的強橫勢力。

&emsp;&emsp;天府聯盟，這個當初依靠聯合幾大勢力而湊起來，並不被一些老一輩人物看好的聯盟，在經歷過數年的磨合，卻是以一種令人震撼的速度，快速崛起！

&emsp;&emsp;而且聯盟之中所匯聚的強者數量，也是讓得一些老牌勢力慚愧不已，鬥聖強者，這放在任何的地方，都是那種老祖級別的鎮宗人物，但這在天府聯盟之中，卻是足足擁有着十數位，這等數量，讓得人逐漸的明白天府能夠走到今天，倒並非是靠的什麼運氣之故。

&emsp;&emsp;特別是當這些鬥聖強者，還擁有着一個擊敗了魂殿殿主的五星斗聖強者所帶領時，那等震懾，更是無人能及。

&emsp;&emsp;此戰過後，誰都明白，天府聯盟之名，將會傳遍中州的每一個角落之中，那場轟轟烈烈的大戰，也無疑將會被無數人帶着敬畏的口口相傳。

&emsp;&emsp;霸主易位，中州震動。

&emsp;&emsp;隕落之巔戰局傳回天府聯盟，也不出意料的引發了宛如天崩地裂般的震撼與狂喜，幾乎整整半月之間，整個聯盟之中，都是陷入一種狂歡之中，從此之後，天府聯盟，將會在中州之上擁有着無可匹敵的聲望，而所有的聯盟成員，就算是最外圍的成員，在與人相識時，也是能夠一挺胸膛，滿腔的自豪，只因爲，在他們的胸前，有着屬於聯盟的徽章。

&emsp;&emsp;聯盟的榮耀，即是他們的榮耀。

&emsp;&emsp;而在整個天府聯盟陷入狂歡的喜慶時，所有人都是不曾忘記，那所帶來此次勝利的人

&emsp;&emsp;那一日驚天動地的大戰，在經過口口相傳後，已是變得神乎其神，蕭炎在他們的嘴中，也是被說得宛如天神般的人物，那般傳言，聽得蕭炎都是有些忍不住的啞然失笑，不過，在這種相傳間，在那些天府聯盟的成員心中，卻是真正的將他當做了不可侵犯的天神。

&emsp;&emsp;這是一種近乎盲目的尊崇，宛如信徒般的虔誠。

&emsp;&emsp;當聲望累積到某種層次時，也是會在人心中悄然的昇華，而無疑，這些聯盟成員對於蕭炎的敬畏，也是在這種昇華中，越發的狂熱，對於這種情況，藥老等人都是有些感到詫異，但卻並未阻止，人，總歸是需要有着一個信仰，因爲這個信仰，他們會具備着高度的凝聚力，而天府聯盟之中，有能力成爲這個信仰的，顯然僅僅只有着蕭炎

&emsp;&emsp;聯盟中的狂歡，在持續了半個月後，方纔逐漸的消退，不過雖說尋常成員興奮得有些瘋狂，但聯盟高層，卻是依舊保持着冷靜，此番險勝魂殿，對於聯盟的聲望的確有着無可估量的好處，但既然身處了這個頂尖之位，那必然會受到諸多的明槍暗箭，以往魂殿勢強，在其兇威震懾下，倒是無人敢怎樣，可天府聯盟畢竟崛起速度太快，成立時間相對而言可以說極爲的短暫，一些中州上的老牌勢力，難免會有着一些異樣心思。

&emsp;&emsp;天府聯盟，畢竟與魂殿有着本質的差別，後者行事不擇手段，絲毫不顧及其他勢力，這種行爲，如果不是他們後面有着魂族暗中支持的話，恐怕早早的便是出現了變動，如今的天府聯盟一躍成爲新的霸主，自然不可能採取與他們相同的方法，畢竟聯盟之後，可沒有魂族這等背景支撐。

&emsp;&emsp;因此，在大戰落下之後不久，高層便是傳下命令，嚴禁任何成員藉此對外傲然跋扈，一切所行，皆保持着以往的作風，若有所違，逐出聯盟！

&emsp;&emsp;在這等嚴厲的懲罰壓制下，天府聯盟在獲得大勝之後，在外界看來，倒是顯得極爲的平靜，鮮有傳出有損聯盟形象之事，如此一來，倒是讓得不少人暗暗點頭，對於聯盟，也是高看了許多，雖說如今天府聯盟勝了魂殿一籌，可畢竟魂殿依舊存在，而且也損失不大，虎視眈眈之下，就等着聯盟一步走錯，再度出手

&emsp;&emsp;而隨着天府聯盟在那平靜之中安穩上升，中州之上，倒是有着越來越多的原本與魂殿有所仇怨的強者開始加入，以往這些人忌憚魂殿，因此選擇隱忍，如今天府聯盟橫空出世，直接壓了魂殿一頭，這些人自然是蜂擁而出

&emsp;&emsp;對於這成井噴似的成員暴漲，聯盟之中，卻並未胡亂吸納，在採取了嚴格而複雜的審覈之後，方纔將他們納爲外盟成員，除非一些實力極強並且能夠信任者，方纔破例的吸納進入內盟。

&emsp;&emsp;在這般有條不紊的吸納下，天府聯盟這個龐然大物的實力，也是再度悄然猛漲。

&emsp;&emsp;星界之中，一座幽靜深處之中，溪流自林間穿梭而過，最後化爲一條銀色瀑布，飛落而下，落進下方的清澈湖泊之中。

&emsp;&emsp;在湖泊的中央位置，一道人影盤坐在水面上，紋絲不動，周遭盪漾而開的波紋，在靠近他身體十米範圍時，便是會自動的消散而去，在他的周身，彷彿是存在着一個極靜的氣場一般，顯得頗爲的奇異。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;這般極靜持續了約莫半日時間，那道人影方纔緩緩睜開緊閉的雙眸，漆黑眸中掠過淡淡火芒，旋即他低下頭，眉頭緊皺的望着其手掌上，在其手掌上方半寸處，懸浮着一枚黑色珠子，珠子顏色極爲的深邃，一眼看去，彷彿一個小型黑洞般，連靈魂都是有種被扯進去的詭異感覺。

&emsp;&emsp;人影，自然便是蕭炎，自從隕落之巔那場戰鬥，已是過了三月時間，這三個月內，天府聯盟如同蛻變一般，在發生着翻天地覆的變化，不過這些事情蕭炎倒是未曾插手，管理之事，他並不擅長，強迫自己的話，反而得不償失，而藥老等人也深知這一點，因此也是任由他獨自的修煉，並未去打擾他。

&emsp;&emsp;而有了這些清閒的時間，蕭炎也是整日處於修煉之中，蕭瀟與小醫仙青鱗兩女頗爲的而合拍，也不再怎麼粘着蕭炎，而且還有着一個古板而嚴厲的蕭晨時刻的催促着她修煉，因此他在大戰之後，倒是星界之中最爲清閒的人。

&emsp;&emsp;在這三個月的修煉中，蕭炎等級倒沒有什麼提升，如今的他，實力穩固在五星斗聖初期的層次，即便現在的焚決已經進化成了準天階高級功法， 可三月的能量吸納，對於蕭炎也僅僅只是杯水車薪，到了現在，他方纔發現，若是沒有特殊緣故的話，這鬥聖之間的實力，提升是何等之艱難。

&emsp;&emsp;不過三月修煉，雖說未能提升等級，但蕭炎卻是有着額外的收穫，那種收穫，便是來源於小伊吞噬掉的那虛無吞炎的子火

&emsp;&emsp;虛無吞炎，號稱能夠吞噬天地萬物，甚至連能量，鬥氣都是能夠生生吞噬，絕對是真正的無比霸道，那種奇特的吞噬之力，也是讓得人極其的眼紅，而且，最讓得人心動的是，只要能夠煉化掉虛無吞炎的子火，那麼便是將會有着一些機率得到這種能力，雖說即便是得到了也無法跟虛無吞炎相比，但用來修煉，顯然是大利器，因此在這段時間的修煉中，蕭炎絕大部分的心神，都是用來關注着那吞噬之力。

&emsp;&emsp;關注的結果，並不出蕭炎的意料，因爲同爲異火的緣故，小伊在吞了那虛無吞炎的子火後，蕭炎的體內，也是逐漸的凝聚出了一枚黑色的珠子，在這珠子中，蕭炎感覺到了一種連靈魂都是能夠吞噬進去的吞噬之力。

&emsp;&emsp;在初得到這蘊含着吞噬之力的黑色珠子時，蕭炎也是欣喜若狂，若他也是能夠擁有這種吞噬力量的話，那修煉起來，無疑是有種事半功倍的效果，不過，高興並沒有持續太久，他便是發現，這鬼珠子若是放在體內的話，竟然會逐漸的吞噬他體內的鬥氣，甚至，蕭炎還模糊的感覺到，與鬥氣被吞噬的同時，好像還有着他的生命力！

&emsp;&emsp;而且蕭炎還發現，依靠這種吞噬之力吸收而來的能量，極爲的斑駁，而且由於吞噬之力的緣故，導致那些能量之中的斑駁幾乎凝構在了一起，就算是他使用 異火，都是極難驅逐，這樣一來，吞噬而來的能量，根本不能供他吸收。

&emsp;&emsp;“這鬼東西.”

&emsp;&emsp;在察覺到這一情況的時候，蕭炎的面色也是變得相當難看了起來，這東西不僅沒效果，而且還是一個禍害。

&emsp;&emsp;“看來這吞噬之力，常人還真是無福消受”

&emsp;&emsp;失望的搖了搖頭，蕭炎瞥了一眼手中的黑色珠子，手掌一翻，將欲將其收入納戒，其手中粉紅火焰一竄，小伊便是竄了出來，肉嘟嘟的手掌一把將珠子抱在懷中，小臉上滿是垂涎之色。

&emsp;&emsp;“呃？”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎也是怔了下來。

&emsp;&emsp;(本章完)
