<title>《鬥破蒼穹》▷ 第592章 呼朋喚友【第四更！】</title>

&emsp;&emsp;內院綿延山脈之外，一處名爲楓城的城市，坐落在此，城市並不大，然而在黑角域中，卻是擁有者舉足輕重的地位，原因爲他，只是因爲黑角域的藥皇韓楓居住在此地。

&emsp;&emsp;作爲黑角域中煉藥術中的第一人，早已經成爲六品煉藥師的韓楓，在衆多勢力乃至強者心中，有着頗高的地位，當然，一名六品煉藥師，即使是放眼整個大陸，那也是頗爲罕見，就算是尋常鬥皇乃至鬥宗強者，與之見面，都得客氣三分，畢竟，誰都知道，一位六品煉藥師，擁有者何等的號召力！

&emsp;&emsp;楓城，這座城市，便是以韓楓名字而命，這個殊榮，在充斥着混亂與殺戮的黑角域中，僅僅只有寥寥可數的幾人能夠享受到，而韓楓，便是其中之一！

&emsp;&emsp;城市最中央處，是一片與外面喧譁的市場截然不同的竹林，這片竹林，有着極爲森嚴的防禦，尋常人莫說進入，就是接近到一定範圍，便是會受到無差別的攻擊，每年因爲這些緣故被竹林守衛擊殺的人，並不少，因此，這裡雖然幽靜，不過卻也是楓城中很多人心中的禁地。

&emsp;&emsp;在竹林深處，有着一座竹樓，蔥鬱的顏色猶如翡翠般，滲透着一種淡淡的竹香。

&emsp;&emsp;竹樓之中，一處頗高並且臨窗的竹房中，一位男子盤腿而坐，身着一套煉藥師袍服，在袍服後背，有着一個作工極爲精細的“楓”字，此時，男子正沉神在手中的一張藥方之中，心無旁騖的模樣，顯得很是專注。

&emsp;&emsp;安靜沉神間，低垂着腦袋的男子猛然間一擡頭，銳利目光，直射向遙遠的北方天際，在那裡，他感受到一股奇異並且隱隱間有些熟悉的異樣能量波動。

&emsp;&emsp;眉頭微微皺着，男子面容頗爲英俊，略微有些薄的嘴脣緊緊的抿着，有種冷厲的味道，不過也正是如此，方纔使得他多出了幾分異樣魅力。

&emsp;&emsp;“這種感覺.”手中卷軸緩緩的敲打着額頭，男子輕聲呢喃着。

&emsp;&emsp;腦海之中，不斷的閃過無數信息，好半晌後，那敲打着額頭的卷軸猛然僵硬，男子眼芒如電，再度射向能量波動傳出之處，驚疑的聲音帶着幾分錯愕：“這好像是異火的波動？”

&emsp;&emsp;平靜的心境，在這突如其來的能量波動下變得波盪了起來，男子眼眸虛眯，片刻後，眼睛突然緩緩閉上，指尖輕彈，一股猶如清澈湖水般的深藍色火焰，詭異的從男子體內冒探而出，最後將其嚴實的包裹而進。

&emsp;&emsp;這深藍色火焰，頗爲的奇異，看上去，竟然猶如是一團清澈湖水在流動一般，然而最真實的感官，卻是清楚的告訴人，這並非是一灘水，而是一種火焰.

&emsp;&emsp;隨着那深藍色火焰的升騰而起，男子的靈魂力量，卻是在此刻猛然大幅度的增漲，先前那還有模糊的感應，此刻，卻是猶如在身邊涌動一般，極爲的清晰.

&emsp;&emsp;“果然是異火！”渾身深藍色的火焰猛的一收，男子豁然站起身來，目光熾熱的盯着遙遠的山脈，片刻後，似是辨認出了什麼，眉頭再次一皺，自語的喃喃道：“能量波動傳來的方位，好像是迦南學院那所謂內院之處吧？難道是他們的？”

&emsp;&emsp;雖然他在黑角域中擁有極其龐大的號召力，不過迦南學院卻也是一個龐然大物，一般說來，就算是他也是不願輕易招惹，當然，這種不願招惹，在達到一定的利益時，定然也是會自動消散，就比如.異火的誘惑！

&emsp;&emsp;“韓崩！”突兀的轉身，男子沉聲喝道。

&emsp;&emsp;聲音剛剛落下，一道宛如鬼魅般的身影便是閃掠而出，最後出現在竹屋中，單膝跪地，聲音雖然嘶啞可卻不失恭敬：“主子有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“拿着這些令牌，通知地炎宗，八扇門，血宗，還有讓他們宗主在兩個小時內，趕來“楓城”，我有事需要他們幫忙，另外，這兩張令牌，由你親自送去那個地方，請兩位先生也是來一趟。”男子隨手揮出好幾道造型詭異的令牌，將之甩向跪在地上的人影，而後者也是快若閃電般的將之藉助，剛剛收進納戒，又是兩道一金一銀的令牌，射了過來。

&emsp;&emsp;雙手接過這有些特殊的金銀令牌，一直面無表情的人影，臉龐上也是略微有些動容，低聲道：“主子連他們也要請？一般人他們連見都不見，這次請他們，怕主子需要拿出他們心動的東西啊。”

&emsp;&emsp;“照我所說去辦就好，我若能達成目的，他們想要的東西，自然不成問題。”男子淡淡的揮手道。

&emsp;&emsp;“是！”聞言，那人影也就不再遲疑，恭敬的應了一聲，旋即身影迅速投入黑暗之中，然後消失不見。

&emsp;&emsp;望着黑影消失，男子這才緩緩的吐了一口氣，緩步走至窗前，目光眺望着遙遠的山脈，眼瞳中，突然涌上深藍色的火焰。

&emsp;&emsp;“異火.呵呵，尋找了好多年，沒想到竟然便是隱藏在那深山之中，只要我能得到第二種異火，並且將之吞噬煉化那.”一直冷厲的臉龐，突然 涌上一股狂熱，男子手掌猛然緊握，剛欲說話，眉頭突然緊皺，手掌捂着胸膛，急促的咳嗽了幾聲，氣息也是在此刻稍稍變得紊亂了一些。

&emsp;&emsp;咳嗽持續了半晌，方纔緩緩消退，男子深吐了一口氣，咬着牙低聲道：“該死的老傢伙，當年把“焚決”給我修習不就一切沒事了，什麼狗屁的心性不正，我的煉丹天賦，可比你強多了！”話到最後，卻是低了許多，不過從其緊握的拳頭來看，可以想象出其心中的憤怒與恨意。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;無形火蟒再度重重撞擊在那斑斕的能量網之上，頓時又是帶起一陣驚雷般的炸響，不過那能量網時緊時鬆，令得無形火蟒短時間內，根本難以逃出。

&emsp;&emsp;不過隨着無形火蟒接二連三的撞擊，能量網上的斑斕顏色，明顯也是變得黯淡了許多，而且一些長老的臉色，也是逐漸的浮現蒼白，呼吸急促間，顯然，爲了遏制無形火蟒的撞擊，他們所付出的消耗可是不小。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;無形火蟒，瘋狂的撞擊在能量網之上，龐大的身軀再加上那磅礴能量，每一次的撞擊，都是有着極爲恐怖的威勢，而在前者這般近乎瘋癲的碰撞中，約莫一兩個小時左右，終於有着一名長老率先堅持不住。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;在一次兇猛撞擊間，一名長老體內鬥氣率先枯竭，一口鮮血忍將不住的噴撒而出，旋即勉強調動着體內僅剩的鬥氣，振動着鬥氣之翼，徐徐的降落而下。

&emsp;&emsp;失去了一名長老的力量，其他長老壓力頓時大增，而那無形火蟒似是也清楚此刻機會已至，因此撞擊的速度再度加快，然後，十來分鐘後，又是一名長老吐血而退，二十分鐘後，第三名長老，也是敗退

&emsp;&emsp;望着一名名臉色蒼白退下的長老，蘇千臉色也是越來越難看，這些年一直和隕落心炎打着交道，可他卻並未真正的見過隕落心炎徹底爆發時的恐怖，如今親眼看見，也是明白了，這等天地之物，的確恐怖.

&emsp;&emsp;短短三個小時中，十八名長老，便是已經退下了十名，只餘下八名以及蘇千，還在苦苦的支撐着。

&emsp;&emsp;不過雖然內院長老們損失慘重，但是那無形火蟒情況也並非極好，如此瘋狂的撞擊以及能量消耗，也是令得其身體表面的火焰變得黯淡了許多，衝擊間的威勢，也是緩緩減弱。

&emsp;&emsp;衆位長老苦苦堅持中，也只有感覺到無形火蟒逐漸微弱的撞擊，方纔能夠看到一線希望。

&emsp;&emsp;隱藏在地面火焰中的蕭炎，望着天空上那接二連三吐血而退的長老，忍不住的抹了把冷汗，這麼多長老聯手，竟然還是被那隕落心炎搞得這麼悽慘，看來想要收服它，苦難程度，怕比上一次吞噬青蓮地心火要更高。

&emsp;&emsp;“看這種情況，內院長老們似乎堅持不住了啊，老師，我們什麼時候出手？”蕭炎在心中有些焦急的問道，隕落心炎一旦突破防禦，怕就是會迅速消失不見，到時候想要找到它，怕是極其困難了。

&emsp;&emsp;“別急.”藥老的聲音迅速的在心中響起：“東面有着大批氣息趕過來，想必應該是外院的強者，再讓他們和隕落心炎耗耗吧。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，急忙將目光投向東面天際，視線所及處，果然是隱隱見到一些黑點。

&emsp;&emsp;黑點迅速擴大，片刻時間後，便是化爲大批人影，出現在了內院衆人視線注視中。

&emsp;&emsp;“哈哈，蘇長老，整頓人手花費了不少時間，希望我們沒有來遲啊。”蒼老的朗笑聲，突然的響徹天際，這略微有些熟悉的聲音，不是外院副院長琥乾還是何人？

&emsp;&emsp;望着那在關鍵時刻出現的援兵，蘇千也是大鬆了一口氣，看來今天並不會出現最糟糕的情況了

&emsp;&emsp;在外院援兵抵達內院之時，那遠在重重山脈之外的楓城中，衆多在黑角域中擁有者舉足輕重地位的強者，也是齊齊聚涌，最後，在那位背後繡着楓葉的男子的笑聲下，大羣強者，騰上天空，最後展開鬥氣雙翼，對着山脈另外一頭的內院方向，急掠而去！

&emsp;&emsp;真正的大戰，一觸即發！
