<title>《鬥破蒼穹》▷ 第575章 八極崩與大裂劈棺爪的碰撞！</title>

&emsp;&emsp;兩道人影，在無數道目光注視中，猶如隕石相撞般，轟然對碰，濺射起滔天鬥氣餘波。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;手中重尺劃破空氣，猶如一抹黑色閃電，攜帶着令得空間都爲之波動的兇悍勁風，狠狠的對着面前不動如山的柳擎劈砍而下，那股勁道之強，連尺身下的空氣都是被盡數驅逐，低沉的音爆聲，猶如在地底響起的爆炸聲般，沉悶而滲人。

&emsp;&emsp;強烈的勁風壓迫使得柳擎衣衫緊緊的貼在皮膚之上，然而其面龐，卻是並未因那兇狠劈砍而來的重尺而有所動容，眼睛淡淡的望着越加重尺，在其距腦袋僅僅只有半尺距離時，柳擎腳步方纔隨意的對着左方輕輕移了一步。

&emsp;&emsp;重尺轟然落下，卻是極爲驚險的搽着柳擎肩膀落下，未取得絲毫建樹，而在其攻擊的落空的霎那，柳擎左手爪猛然微微一曲，旋即猛然對着左面方向一拍。

&emsp;&emsp;看似隨意拍動的手爪，卻是極爲精準的在重尺落下霎那，拍在尺身之上，頓時，一股強悍勁力暴涌而出，將重尺拍得橫飛了尺許多的距離，剛好是將蕭炎那原本想要立刻轉變攻勢的打算給阻攔了下來。

&emsp;&emsp;重尺接下來的攻勢被截斷，蕭炎整個人的氣勢也是此刻出現在一眨眼的停滯，而柳擎，卻是將這絲極難發現的停滯徹底掌握，掌心朝地，曲捲成細微弧度，猶如一種極爲鋒利的獸爪一般，手臂一震，鋒利手爪便是帶起一股冷銳勁風，對着蕭炎胸膛重砸而去。

&emsp;&emsp;重尺被盪開，蕭炎也是瞬間有所反應，左手閃電般脫離而開，五指緊握，雄渾鬥氣在拳上急速凝聚，旋即狠狠擊出，剛好是與那暴探而來的手爪轟然碰撞在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一拳一爪狠狠碰撞，低沉的音爆聲在接觸點驟然響起，一道令得空間泛起陣陣波動的勁氣漣漪，迅速暴涌而出，最後四面八方的擴散而出。

&emsp;&emsp;“噔噔...”

&emsp;&emsp;身體一陣劇烈顫抖，蕭炎腳步急急後退，每一步的落腳，都是會使得那極爲堅硬的地板上出現一絲絲裂縫，如此連續好幾步之後，蕭炎喉嚨間低低的響起一道悶哼，旋即右腳狠狠一跺，頓時，落地處的那塊堅硬地板，瞬間被崩裂成極爲細小的碎片。

&emsp;&emsp;將從手中傳來的勁氣徹底卸除，蕭炎方纔臉色凝重的擡起頭來，望着那僅僅只是小腿了一步距離的柳擎，正面碰撞，對方實力幾乎是穩穩壓過他一籌。

&emsp;&emsp;深吸了一口略顯清涼的空氣，蕭炎目光緊緊的盯着對面的不動聲色的柳擎，他心中清楚，與這等不僅實力強橫，而且戰鬥經驗也是豐富得一塌糊塗的對手戰鬥，時間拖得越久對其越加不利，所以，想要將勝算最大化的增加，那麼便是需要在最短的時間中，取得最大的攻擊成效。

&emsp;&emsp;然而雖說心中也是知道何種戰法方纔對自己最有利，可蕭炎依然是有些頭疼，柳擎並非是尋常對手,只要自己稍稍露出破綻，恐怕就將會面對如同狂風暴雨一般的瘋狂攻擊，自己在等待着最好的出手機會，對方又何嘗不是？最令人鬱悶的，還是對方有着足夠的時間氣定神閒的靜等蕭炎氣勢的衰竭，可他卻是必須在一定的時間內，取得一定的攻擊成效，這等心態比較下，蕭炎無疑便是落了下風。

&emsp;&emsp;心中苦笑了一聲，將那紛亂的念頭盡數甩出腦子，蕭炎緊握了一下尺柄，眼睛微眯的望着對面同樣將注意力完全提留在自己身上的柳擎，片刻後，身體突然微微前傾了少許，旋即腳掌猛然一蹬地面，頓時其整個身子都是離地半尺的旋轉起來，而隨着其身形的旋轉，手中重尺，卻是陡然離手而出，旋即帶着一道極爲尖銳的破風聲響以及壓迫勁風，猶如一道模糊黑影，閃電般的穿破空間的阻礙，對着柳擎暴射而去。

&emsp;&emsp;蕭炎突如其來的甩尺攻擊，令得柳擎眼睛閃過一抹詫異，不過臉色倒是未曾有過多大的波動，雙掌猛然曲成爪型，旋即腳步不退反進，一步轟然落下，有些顯得碩大的手爪，被一股淡金色的鬥氣包裹其中，微微下探，頓時，手爪間，赫然便是出現了一截模糊黑影！

&emsp;&emsp;被淡金斗氣包裹，柳擎手爪猛然用力一握，那猶如閃電般的模糊黑影，驟然停滯半空！

&emsp;&emsp;雖然手爪在將重尺夾住後，柳擎整個人都被這股兇悍勁力，震得連退了好幾步，方纔徹底將重尺上所蘊含的勁氣化解而去，但是這種僅僅憑藉一爪之力，便是輕易的將蕭炎這足可震裂一塊山岩的重尺接下，不得不說，這傢伙的實力，當真是有些恐怖。

&emsp;&emsp;五指彎曲成一個頗爲怪異的弧度，剛好是每個指頭都是與重尺有所接觸，幾個巧妙的接力點，再加上本身鬥氣的雄渾，方纔會看似輕易的將蕭炎攻擊接下。

&emsp;&emsp;手爪夾住重尺，其上所蘊含的恐怖重量，頓時就令得柳擎臉色變了變，他雖然早預料到這柄重尺重量不會低，可如今一握上手，他方纔略有些驚訝的發現，這尺子，可比自己的裂山槍要重太多了。

&emsp;&emsp;心中剛剛一抹驚訝升起，旋即一道震驚緊接着涌現，因爲在握住重尺之後，柳擎有些駭然的發現，體內原本流淌得極爲順暢的鬥氣，卻是忽然間變得堵滯了起來。

&emsp;&emsp;本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

&emsp;&emsp;“這尺子有古怪！”心頭閃電般的閃過一道念頭，柳擎手爪幾乎是在同一霎猛然鬆開，而失去了鉗制的重尺，則是無力的滑落而下。

&emsp;&emsp;重尺滑落的瞬間，忽然有着細微的低低雷鳴聲響徹而起，柳擎眉頭一皺，瞬間擡頭，一道模糊黑影，詭異鬼魅般的出現在了近在咫尺的距離。

&emsp;&emsp;模糊黑影，藉助着柳擎因爲玄重尺而失神的霎那，瞬閃而至，五指猛然緊握，體內鬥氣在此刻瘋狂運轉了起來。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;低沉喝聲突兀響起，蕭炎拳頭狠狠對着柳擎直砸而去，拳至中途，勁風呈幾何倍般的暴漲，不絕於耳的低沉氣爆之聲，猶如鞭炮一般，在衆人耳邊響起。

&emsp;&emsp;比先前任何一次都要狂猛的攻擊，令得柳擎眼睛也是微微虛眯了起來，他能夠感應得出，蕭炎這一兇悍無匹的攻擊，正是打敗白程，姚盛的強悍近身攻擊。

&emsp;&emsp;“想靠這便是打敗我，可還差了點，不過對你這近身鬥技，我倒是想看看，能否與我的大裂劈棺爪抗衡。”

&emsp;&emsp;臉龐上浮現一抹笑容，柳擎手爪猛然曲捲成詭異弧度，淡金色的鬥氣繚繞在指尖處，微微吐縮，泛着森冷寒芒。

&emsp;&emsp;“大裂劈棺爪！”

&emsp;&emsp;爪心朝地，瞬間後，柳擎臉龐笑容瞬間收起，手臂一探，手爪便是暴射而出，無形的勁風在爪前形成若隱若現的光弧，聲勢極爲驚人，絲毫不比蕭炎的八極崩遜色。

&emsp;&emsp;望着場中那竟然選擇最直接的肉體交戰的兩人，看臺上，都是響起陣陣的驚呼聲，衆人都是能夠看出兩人對於近身搏鬥都是有着不淺的造詣，但是他們同樣也都清楚，這種近身肉搏與武器交鋒比起來，可是稍稍顯得有些血腥與暴利了一點，當然，男人對這一口，似乎沒有絲毫的排斥性，這從那些突然間變得滿臉紅光起來的學員身上。

&emsp;&emsp;吳昊等人，也是在此刻身體緊繃了起來，這種肉搏，一個不慎，幾乎便是重傷落敗的下場，雖說他們對於蕭炎的近身搏鬥很是瞭解，但那柳擎，同樣也是一個此中高手啊。

&emsp;&emsp;“蕭炎的這近身鬥技，恐怕等級不比大裂劈棺爪低，不過就是不知道，正面碰撞，能否敵過。”嚴浩略有些凝重的望着蕭炎所帶起的勁風，忽然開口道。

&emsp;&emsp;林修崖目光眨也不眨的望着場中，聽得嚴浩的話，他卻是緩緩搖了搖頭：“怕是不能，我見蕭炎施展過幾次這種鬥技，爆發力的確極強，但論後續爆發，卻是比不上大裂劈棺爪，畢竟，柳擎在這上面的錘鍊，已經真正是達到了爐火純青的地步，若是柳擎將蕭炎攻擊接了下來，那麼接下來的反擊，恐怕蕭炎會有敗場的危險。”

&emsp;&emsp;聞言，一旁嚴浩，韓月幾人都是微微點頭，旋即目光略有些擔憂的望着場中瞬間爆發的碰撞。

&emsp;&emsp;在無數道目光注視下，場中那各自蘊含着極強破壞力的一拳一爪，終於是轟然正撞！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;嘹亮的勁氣炸響，突兀的在場中響起，一股堪稱勁氣風暴的漣漪，驟然從兩人接觸點暴涌而出，漣漪過處，地板不斷的傳出不堪重負的咔嚓聲音，一道道裂縫，猶如蜘蛛網一般，從兩人身下，急速蔓延。

&emsp;&emsp;勁氣風暴所造成的破壞力，直接是令得看臺上響起了一陣嚥唾沫的聲音，這可是極爲純粹的肉體力量啊，破壞力竟然恐怖如斯。

&emsp;&emsp;場中區域，一拳一爪猶如黏附一般，一股無形的勁氣不斷的從兩人腳底卸出，然後衆人便是看見，那極爲結實的地板，正在迅速崩裂，然後化爲極爲細小的碎片，甚至最後...碎片直接被震成湮粉！

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着對面面無表情的柳擎，蕭炎手臂都是在此刻微微顫抖了起來，兩者正面相撞的那股反衝力，幾乎令得他整條手臂陷入麻木，其心頭，也是略微下沉了一點，這一次，以往一直百試不靈的八極崩，也是未取得多少效果，蕭炎能夠感應到，當八極崩的暗勁剛剛侵入柳擎體內時，便是會一股更加剛猛的勁氣給震散而去。

&emsp;&emsp;八極崩的所產生的勁力正在急速消減，而那緊緊抓着自己拳頭的碩大手爪，卻是沒有絲毫放鬆的跡象。

&emsp;&emsp;“爆發力尚可，但後續不足！”某一刻，猶如石雕般的柳擎，卻是突然緩緩開口，衝着蕭炎一笑，淡淡的道：“怕是得結束了！”

&emsp;&emsp;聲音剛落，其手爪猛的詭異一按，瞬間便是突破了蕭炎的手臂阻攔，直射向後者胸膛，爪風凌厲無比，若是被擊中，蕭炎落敗，幾乎是定局之事！

&emsp;&emsp;一直垂下的左手，卻是早有準備的迅速結出印結，蕭炎微微一笑，熾熱的青色火焰從體內暴涌而出，而隨着火焰的涌現，一副堅不可摧的火焰盔甲，便是突兀的套在了蕭炎身上。

&emsp;&emsp;“那可未必！”
