<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1593章 賜教</title>

&emsp;&emsp;第1593章 賜教

&emsp;&emsp;第一千五百六十五章 賜教

&emsp;&emsp;蕭炎的話，無疑是在場上引起了一片譁然，緊接着，衆多黑湮軍戰士都是齊齊大吼叫好，而反觀那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他們可還是第一次被人如此的輕視

&emsp;&emsp;“哼，蕭炎，你可莫要太張狂了！”

&emsp;&emsp;雷雲臉龐上嬉皮笑臉的神色也是消失而去，喝道。

&emsp;&emsp;“有時候，逞口舌之利，並不好.”蕭炎微微一笑，面色依舊平靜得不起絲毫波瀾，先前這雷雲所說，他也是聽得清楚，雖然並不想太過的與其多見識，但對於調笑薰兒之舉，心中難免有着一點不滿，而他心中也明白，想要讓這些桀驁不馴的傢伙乖乖閉嘴，那麼便是需要一些比較蠻橫的手段。

&emsp;&emsp;雷動的眉頭緊皺着，他望着面前的黑衣青年，心中隱隱間有着一絲危險的感覺，別人或許會認爲蕭炎打敗魂滅生僅僅有些謠傳，但他卻是明白，這的確是屬實之事，而且他還知道，魂滅生也完全沒有放水，反而是在盡全力之後，被面前這人擊敗。

&emsp;&emsp;他曾經聽族長閒時說過，當今鬥氣大陸，年輕一輩之中的頂尖者，當屬蕭族蕭炎！

&emsp;&emsp;雷動始終不會忘記雷贏在說此話時語氣之中的那番輕嘆，如此人物，竟然是出現在敗落的蕭族之中，當真是讓人太過的感到不可思議。

&emsp;&emsp;雷動本性嗜戰，爲了修煉，他能夠不聞不顧的在魔雷池之中堅持五年，其間受盡萬雷噬身之苦，再加上雷族衆多資源的培育，這才擁有如今的成就，從心底深處，他很不願意承認，他的成就，連一位敗落種族之中的人都是比不上！

&emsp;&emsp;“既然蕭炎兄弟有這般要求，雷雲，那你們便恭敬不如從命吧。”

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，雷動突然淡淡的道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;聽得此話，雷雲等人面色也是一沉，冷笑着應了一聲，旋即腳步猛的朝前一踏，十人氣息陡然暴漲至巔峰，其中雷雲氣息最強，居然是達到了高級半聖的層次，其餘的，也盡數都是九星斗尊強者！

&emsp;&emsp;伴隨着這十道兇悍氣息暴涌而開，場中不少人都是略微有點變色，這十人聯手，應付起來怕也是略微的有些麻煩。

&emsp;&emsp;“蕭炎，便讓我雷族來領教一下，那些傳聞，究竟是否屬實！”伴隨着氣勢涌動，那雷雲膽氣也是再度暴涌，一聲低喝，十人幾乎是同時間暴掠而出，默契的配合展露無疑。

&emsp;&emsp;十人快若閃電般的分散而開，將蕭炎圍在其中，旋即面色凝重的迅速變換手印，十道足有百丈龐大的雷光柱頓時暴涌而出，旋即在衆人頭頂化爲十條盤旋怒吼的雷龍。

&emsp;&emsp;“雷龍殺！”

&emsp;&emsp;雷龍盤踞，十人面色一凝，雷龍頓時呼嘯而下，轟隆隆的雷鳴聲響徹不停，這雷雲等人倒也並非蠢貨，他們明白蕭炎的強橫之處，因此一出手便是最強招式，十人聯手，那威力也是極爲不弱。

&emsp;&emsp;天際銀光閃爍，旋即在那衆多目光注視下，雷芒涌動，十條雷龍，帶着憤怒的咆哮，直接狠狠的撞在了下方蕭炎身體之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;撞擊之處，能量波浪擴散而開，堅硬的廣場上，頓時爆裂了一地的粉塵。

&emsp;&emsp;“擊中了？”

&emsp;&emsp;衆多目光錯愕的望着這一幕，先前的蕭炎，似乎完全沒有躲避的樣子？

&emsp;&emsp;場中灰塵徐徐平息而下，蕭炎的身影，再度出現在所有人注視下，依舊是一身黑衫，身姿挺拔，渾身上下，沒有一點受創模樣，甚至，連其周圍一丈之內的地面，都是毫髮無損，與其他地方的狼藉截然不同。

&emsp;&emsp;“怎麼可能”

&emsp;&emsp;望着那幾乎連步伐都是未曾退後半步的蕭炎，雷雲等人面色頓時蒼白起來，旋即一股深深的無力涌現出來，原來他們在對方眼中，居然如此的不堪一擊.

&emsp;&emsp;“攻擊尚可.”

&emsp;&emsp;全場鴉雀無聲，蕭炎卻是微微一笑，旋即也不看雷雲等人，目光轉向雷動，手掌一陰，笑道：“請！”

&emsp;&emsp;wωw⊙тTk án⊙￠ ○

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;雷動的面色，已是凝重得無以復加，蕭炎那副輕風雲淡般的模樣，卻是讓得他感覺到莫大的壓力，不過他也是果斷之人，蕭炎的笑聲剛剛一落，他的身形，便是化爲一道電芒暴掠而出，手掌一握，黑色雷電順着手臂急速竄動，最後飛快的在掌心凝聚成一柄黑色長槍，槍身之上，雷弧跳動。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;雷動的速度極快，幾乎是眨眼間，便是出現在蕭炎面前，槍影頓時舞動，數不盡的凌厲槍風直接籠罩蕭炎周身要害，槍尖上，一絲極爲暗沉的黑色雷弧若隱若現，若是被其沾染而上，就算是三星斗聖強者，身體都得被戳出一個血洞。

&emsp;&emsp;場外的衆人，幾乎是屏着氣息望着那凌厲得讓人透不過氣來的片片槍影，他們實在是無法想象，若是換做他們的話，該如何面對着如此快速的攻擊頻率

&emsp;&emsp;“這雷動，也的確是有着一些本事.”

&emsp;&emsp;古青陽等人望着這一幕，也是不得不點頭，這等攻勢，即便是換成他，恐怕也是難以堅持太久，這傢伙雖然有些驕狂，不過卻有着這種本錢，但這種本錢，換成在蕭炎面前的話，或許便是略微的有些不值一提.

&emsp;&emsp;“雷動的槍，好像沾不了蕭炎的身.”古刑望着場中，突然間有些駭然的道，那雷動據說可是三星後期的鬥聖實力，而且再加上其身懷變異的雷電鬥氣，攻擊力更是可以匹敵四星斗聖，然而這等強悍實力，竟然連蕭炎的身子都是沾不上，後者究竟是到了何種境界？

&emsp;&emsp;一旁的古青陽等人也是點了點頭，對視了一眼，皆是看出對方眼中的驚駭之意，特別是那曾經與蕭炎交過手的古妖，更是苦笑不已，當年蕭炎第一次來古族時，尚還要拼得重傷才能險勝於他，可如今再來時，兩人間的差距，已是被無限倍的拉大

&emsp;&emsp;外人都是能夠看清局面，身爲主角的雷動，自然也是有所察覺，他幾乎是越打越心驚，面前的蕭炎，就如同一個黑洞一般，不論他施展如何凌厲的攻勢，都是會被悄然的吞噬，對其造不成半點的傷害。

&emsp;&emsp;“魔雷隕！”

&emsp;&emsp;雷動的面色緊繃着，突然間，眼中掠過一抹狠色，漫天凌厲槍影陡然一頓，只見得他一咬舌尖，一口鮮血噴射而出，血液之中，居然有着黑色雷弧閃爍，旋即盡數落在槍尖之上，頓時槍尖變得極度暗沉下來，緊接着，雷動槍身一抖，速度猛然間提升到極致，閃電般的對着蕭炎喉嚨暴刺而去。

&emsp;&emsp;“好快！”

&emsp;&emsp;雷動突然間的提速，讓得不少人面色都是一變，即便是強如古青陽等人，都僅僅只能看到黑光一閃。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;接觸，僅僅只是瞬間的事，衆人剛剛覺得眼中黑光一閃，一道輕響便是自場中響起，目光急忙望去，卻是見到，雷動的槍尖，重重的刺在蕭炎張開的右掌之上，然而眼尖之人卻是能夠發現，雷動的槍尖，距蕭炎手掌，依稀有着半寸距離，而這半寸，任由雷動如何瘋狂的催動鬥氣，都是無法再進半步。

&emsp;&emsp;雷動的全力一擊，居然直接是被蕭炎一掌接下！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;緊咬着牙，雷動猛的一掌擊打在槍柄上，黑色雷電猛然自槍尖暴涌而出，幾乎是瞬間，便是衝上了蕭炎手臂，然而還不待他有所欣喜，那些黑色閃電便是迅速黯淡而下，宛如被什麼東西吞噬了一般.

&emsp;&emsp;“熟悉的味道”

&emsp;&emsp;吞噬掉那侵入身體的黑魔雷，蕭炎微微一笑，手掌猛的一抓，雷動手中長槍直接是爆裂而開，旋即其腳步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近後者身前，輕飄飄的一掌，隨意的落在了後者胸前，掌心一震，然後衆人便是見到，雷動身影狼狽倒飛而出。

&emsp;&emsp;“承讓了”

&emsp;&emsp;一掌擊退雷動，蕭炎一笑，道。

&emsp;&emsp;戰鬥，結束的速度讓人膛目結舌，短短數分鐘之間，雷動十數人，便是在蕭炎手中輕易落敗

&emsp;&emsp;場中衆人也是因此而寂然了一陣，緊接着，那衆多的黑湮軍戰士頓時歡呼了起來，聲潮如雷，響徹在廣場上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在那震耳欲聾的歡喝聲中，雷動也是狼狽落地，一咬牙，剛欲再度出手，一道驚雷般的大笑聲，突然憑空炸響而起。

&emsp;&emsp;“哈哈，好一個蕭族的小子，這些小崽子跟你的確是差了不止一星半點，不過老夫倒是看得有些手癢了起來，不知道你可有膽量接老夫一掌試試？”

&emsp;&emsp;“雷族族長？”

&emsp;&emsp;“這老傢伙，也太不顧輩分了.”

&emsp;&emsp;聽得這大笑，古青陽以及薰兒等人的面色頓時一變，他們倒是沒想到，這嗜戰如命並且頗爲護短的老傢伙，居然也忍不住的出面了，看來蕭炎一人擊潰雷族這些年輕一輩，讓得他有些坐不住了.

&emsp;&emsp;突如其來的這一幕，也是讓得蕭炎眉頭微皺，他也是未曾料到小輩間的事，這老傢伙也是會出面。

&emsp;&emsp;“放心，蕭族小子，老夫只動用五成之力，如何？！”在蕭炎皺眉間，那雷贏的大笑聲，再度響起。

&emsp;&emsp;見到這老傢伙步步緊逼，蕭炎也是深吸了一口氣，旋即也不多說廢話，一抱拳，沉聲大喝。

&emsp;&emsp;“蕭族蕭炎，請賜教！”

&emsp;&emsp;（求推薦票，謝各位。！）

&emsp;&emsp;(本章完)
