<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1150章 不速之客</title>

&emsp;&emsp;第1150章 不速之客

&emsp;&emsp;第一千一百二十七章 不速之客

&emsp;&emsp;大殿之內，衆人望着那帶領着曹家之人行出殿門的曹穎，面面相覷了一眼，皆是暗自一聲嘆息，沒有人能夠想到，今年這一屆的五大家族居然會闖出這麼黑的一匹黑馬，連曹家的曹穎都是壓之不住

&emsp;&emsp;考覈結束，一些人也不想在多留，於是陸陸續續的便是轉身離去，一些以往與葉家有些交情的勢力，此刻在此刻時，也是開始與葉重打起了招呼，葉家雖說沒落，但如今畢竟依舊是保存下了五大家族的位置，日後丹塔長老席的席位也將保留一席，那地位或許還比不上曹家，但也是尋常勢力難以比喻的

&emsp;&emsp;對於這些人的招呼，葉重倒是全部微笑面對，雖說如今的葉家有了喘息時間，但這卻並不是他們爲之囂張的本錢，經歷過那些時日的破敗與頹廢，葉重非常清楚的知道，怎麼說話纔對未來的葉家有好處。

&emsp;&emsp;蕭炎隨意的在身體上套了件衣衫，這才緩步走向葉家席位，衝着葉重等人笑了笑。

&emsp;&emsp;“蕭炎大哥，你沒事吧？”見到走過來的蕭炎，欣藍連忙問道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着擺了擺手，剛欲說話，視線卻是一轉，只見得那丹家的一行人，正在丹軒的帶領下對着他們走來。

&emsp;&emsp;“見過葉重長老。”

&emsp;&emsp;丹軒先是對着葉重拱了拱手，然後目光轉向蕭炎，微笑道：“呵呵，蕭炎先生果然是讓人驚詫不已，沒想到連曹穎都是奈何你不得.”

&emsp;&emsp;對於丹軒，蕭炎倒也算是有着一分好感，他與那曹休一樣，皆是屬於那種輸得起的人，不會類似那白鷹一般，因此見到他主動來道賀，蕭炎也是笑着道：“見笑了，她可未曾出過全力，不然的話我也接不下來”

&emsp;&emsp;在說着話的同時，蕭炎的目光卻是忍不住的轉向了丹軒身後的那名少女，此刻後者也正在好奇的盯着他，瞧得他目光掃來，小臉上頓時浮現一抹緋紅，猶如鴕鳥般的將頭縮了回去，躲在丹軒身後。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是我表妹丹晨，她素來不喜生人.”丹軒有些歉然的道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着搖了搖頭，他曾經與這少女接觸過，知道她的一些詭異地方，而且從先前曹穎對她的重視程度來看，明顯這少女也是一個真人不露相的主，只不過令得他感到詫異的是，他居然一點都感覺不到丹晨的靈魂波動.

&emsp;&emsp;“蕭炎先生，日後若是有空閒的話，可以來聖丹城內域的丹院，到時候定與你暢飲一番.”此刻的大殿一片狼藉，丹軒也不願多呆，在與蕭炎閒聊了幾句後，便是笑着拱手告辭而去。

&emsp;&emsp;蕭炎目送着丹軒一行人離開大殿，這才轉過頭衝着葉重等人聳了聳肩，這便是表現了實力的好處，容易被人重視。

&emsp;&emsp;“既然考覈完了，那我們也走吧.”伸了一個懶腰，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“等等.”蕭炎話音剛落，一道聲音卻是在身後響起，他有些疑惑的轉過頭，卻是見到一臉笑容的盛長老正快步而來。

&emsp;&emsp;“盛長老，有事？”對於這盛長老，蕭炎也不敢怠慢，當下笑道。

&emsp;&emsp;盛長老笑着撫了撫鬍鬚，先是將目光望向葉重，嘆道：“葉重，先恭喜你了啊，總算是保存下了五大家族的之一名頭”

&emsp;&emsp;“這也得多些盛長老在其中周旋啊，這份大恩，葉家牢記在心。”葉重苦笑了一聲，道。

&emsp;&emsp;盛長老擺了擺手，目光轉向蕭炎，笑道：“不過你葉家此次倒是找個了不起的幫手你是叫做蕭炎吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“我聽說過你和冰河谷的事藥塵，是你的老師吧？”盛長老微笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼神微凜，還不待他說話，盛長老便是揮了揮手，笑道：“不用緊張，說起來，老夫當年也算是接受過藥塵的指點.”

&emsp;&emsp;心頭略鬆，蕭炎遲疑了一下，也就不再隱瞞，緩緩的點了點頭。

&emsp;&emsp;“唉，這老傢伙的眼光，還是那般的毒辣啊.真是讓人羨慕。”盛長老嘆息了一聲，話語之中有着一種掩飾不住的豔羨。

&emsp;&emsp;對於此話，蕭炎只能笑笑。

&emsp;&emsp;“你此次來丹域，應該也是衝着丹會而來的吧？”盛長老話音一轉，突然道。

&emsp;&emsp;對於這點，蕭炎倒是沒怎麼隱瞞，當下便是點了點頭。

&emsp;&emsp;“距離丹會也快了啊.不過在這之前，我想讓你隨我去丹塔一次，或許會對你有些幫助.”盛長老撫着鬍鬚，旋即認真的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，有些遲疑的道：“去丹塔？”

&emsp;&emsp;對於丹塔，蕭炎一向都是抱着一些忌憚與敬畏心理，這個龐然大物既然能夠與魂殿齊名，想必實力必然也是極爲的恐怖。

&emsp;&emsp;“我想，會長他們可能會對你有興趣，見見他們，對你不會有壞處.”似是看出了蕭炎的遲疑，盛長老鄭重的道。

&emsp;&emsp;“會長？”

&emsp;&emsp;蕭炎心頭一跳，能夠讓身爲丹塔八大長老之一的盛長老這般稱呼的人，除了丹塔的那三位神龍見首不見尾的巨頭之外，還能有何人？

&emsp;&emsp;“我看你似乎對曹穎的魂手印很感興趣，她的魂手印，便是在丹塔所習.”盛長老笑道，話語中有着一種引誘之味。

&emsp;&emsp;他的引誘並非是沒有效果，蕭炎的目光，第一時間便是轉向了盛長老，沉吟了片刻，終於是緩緩的點了點頭，以丹塔的實力與地位，若是要對他不利，也根本不需要耍什麼手段，因此應下來也無妨

&emsp;&emsp;“呵呵，此事便這麼定了，等幾日我會親自去葉院接你去丹塔.”見狀，盛長老方纔一笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是笑着點了點頭，再次與盛長老聊了片刻，方纔與葉重等人離開大殿

&emsp;&emsp;望着蕭炎遠去的背影，盛長老臉龐上的笑容也是緩緩收斂，喃喃道：“聽會長所說，此次魂殿也會派人蔘加丹會，這三千焱炎火，可不能落在他們手中，所以只能儘量的尋找一些有實力並且能夠信任的人與他們爭奪啊”

&emsp;&emsp;五大家族考覈的事，在聖丹城也算是一件不小的盛事，關注這件事的各方勢力也不少，因此就在那考覈完畢之後不久，那發生在大殿之內的種種消息，便是如同長了翅膀一般的席捲而開

&emsp;&emsp;葉家獲得考覈第一，這等消息，對於一些有心想要看葉家笑話的人或者勢力來說，無疑是一枚重磅炸彈般，如今許多人都是猜測葉家是否還有資格保住五大家族的名額，但這猛然間傳出的消息，就猶如狠狠在他們臉上抽了一巴掌般，令得人有種難以置信的感覺。

&emsp;&emsp;而隨着消息的擴散與明瞭，一些人也算是搞明白了事情起因，這一切緣故，都是因爲一名叫做蕭炎的年輕人.

&emsp;&emsp;於是，短短几日之內，蕭炎立刻便是成爲聖丹城的一處熱談，顯然，對於他這匹突然間竄出來可與曹穎媲美的黑馬，很多人都是極感興趣.

&emsp;&emsp;而在外界因爲這些事而傳得沸沸揚揚時，蕭炎倒是變得極爲低調起來，整日便是縮在葉院之內，安靜的研習着那從曹穎處偷學而來的魂手印，極少外出.

&emsp;&emsp;時間，就在這般寧靜的修煉之中緩緩流逝.

&emsp;&emsp;時間流逝，距那丹會開始，也是越來越接近，而伴隨着丹會的臨近，也是有着越來越恐怖的人流涌進聖丹城，這般遼闊的地域，幾乎每一處地方都是有着無數人影，聖丹城的一些客棧旅館，也是處於爆滿地步

&emsp;&emsp;這片地域，已經成爲了中州無數道目光聚焦的地方。

&emsp;&emsp;葉院深處，一處幽靜院落之中，蕭炎雙眼微閉的盤坐在石椅之上，其雙手正以一種緩慢的速度，結動着一道道極爲玄異的手印，若是看得仔細的話，便是會發現，這些手印，正是當日從曹穎手中偷學而來的那魂手印.

&emsp;&emsp;如今蕭炎所施展的這些手印，雖說緩慢，但已經沒有了當日的那種生澀之感，而且伴隨着其手印的變動，其眉心處的靈魂力量根本不用控制，便是自動的瀰漫而出，旋即沿着特殊的軌跡繚繞在印結之上。

&emsp;&emsp;手印的變化，持續了約莫十來分鐘，方纔緩緩停頓，而蕭炎的雙眸，也是徐徐睜開，一口濁氣順着喉嚨輕輕的噴吐而出

&emsp;&emsp;濁氣離體，蕭炎也是緩緩起身，雙手負於身後，然後轉過身，漆黑雙眸盯着院落中的一處虛空，淡淡的道：“既然來了，何必躲躲藏藏？”

&emsp;&emsp;“不愧是藥塵那老傢伙的弟子，感知倒是不錯”

&emsp;&emsp;蕭炎聲音落下，那處虛空頓時傳來細微波動，旋即一道全身包裹在黑袍之中的人影，緩緩自扭曲的空間處浮現而出

&emsp;&emsp;蕭炎的目光緊緊的盯着那不速之客，從對方的身上，他感覺到了一種有點熟悉的味道。

&emsp;&emsp;“魂殿的人？”

&emsp;&emsp;蕭炎語氣如冰，森然道。

&emsp;&emsp;“呵呵，聽說藥塵那老傢伙的骨靈冷火在你身上，所以想要來借用一下。”黑袍人影輕聲笑道，而隨着其聲音落下，一股深藍色的火焰，突然徐徐的自其體內升騰而起

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，在望着那股深藍色火焰時，眼瞳陡然緊縮。

&emsp;&emsp;“海心焰？”

&emsp;&emsp;(求月票，推薦票，大夥看完更新，麻煩投一張吧，感激不盡~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
