<title>《鬥破蒼穹》▷ 第249章 休整</title>

&emsp;&emsp;第249章 休整

&emsp;&emsp;望着那滿臉欣喜蹦過來的女子，月袍女人輕笑了笑，笑容矜持而暗噙高貴，即不使人覺得冷漠，又有着一種令人點到即止的疏離，不管如何，三年歲月，讓得當初的青澀少女，成熟了許多。

&emsp;&emsp;大廳內的衆人，眼角餘光掃過月袍女人美麗臉頰上浮現的許些笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。

&emsp;&emsp;在月袍女人進來之後，一名同樣袍服的老者，也是笑眯眯的走了進來，他站在月袍女人身後，老眼開合間，偶爾精光閃掠，伸在袖袍之外的乾枯手掌，也是沒有節奏的微微扭動着，猶如那尖銳的鷹爪一般。

&emsp;&emsp;與月袍女子打過招呼之後，靈琳又是對着其後的那位老者甜甜笑道：“葛葉老先生。”

&emsp;&emsp;“呵呵，幾年不見，靈琳丫頭倒是越來越漂亮了。”被稱爲葛葉的老者，笑吟吟的點了點頭。

&emsp;&emsp;俏臉上浮現一抹緋紅，名爲靈琳的紅衣女子親暱的拉着月袍女人那白皙如溫玉般的纖手，驚喜的笑道：“納蘭姐姐，沒想到你竟然會親自下雲嵐山，若是父親他們知道，一定會很高興的。”

&emsp;&emsp;“奉老師的吩咐而已，而且我也正好這段時間要回家一趟，所以便是順便過來了。”月袍女人聲音柔和的道，明眸流轉間，在大廳中掃視了一遍，玩笑道：“看先前靈琳妹妹那委屈的模樣，難道是被人欺負了？”

&emsp;&emsp;被月袍女人提起這問題，靈琳俏臉上浮現一抹訕笑，她雖然爲人嬌蠻，不過也不是笨蛋，先前從救她的那位長輩對待蕭炎的舉止來看，她心中便是知道，這個年齡看似比自己小上一點的少年，絕對不能輕易招惹，因此，她也並未將詳情說出來，免得橫生些不必要的枝折。

&emsp;&emsp;“沒什麼，遇見一個有趣的人而已。”靈琳擺了擺手，眼角餘光卻是不由自主的瞟向一旁那化爲液體的岩石雕塑，俏臉上又是忍不住的微微蒼白了一點，那模樣看起來頗爲清秀的少年，下起手來，沒想到竟然是沒有半點的憐香惜玉。

&emsp;&emsp;三年的磨練，月袍女子明顯已經不是當初那憑着一腔不甘便敢跑到別人家喊退婚的青澀丫頭，因此，靈琳臉頰上的變化，也並未逃過她的察覺，目光順着一旁划過去，最後停留在了那依稀還散發着許些熱氣的岩石液體，略微一愣，旋即美麗動人的臉頰上，便是浮現一抹凝重。

&emsp;&emsp;微微偏過頭來，與一旁的葛葉對視了一眼，兩人皆是從對方眼中瞧出了一抹驚異。

&emsp;&emsp;“是個精通火屬性鬥氣的強者。”對視間，兩人心中，都是飛速的閃過一道念頭，然後臉龐上的驚異，迅速收斂。

&emsp;&emsp;靈琳臉頰上的蒼白僅僅是瞬間，便是消散了下去，扭過頭來，望着那羣本來一直簇擁着自己身旁想要得到自己好感的年輕人，此時卻滿臉垂涎的望着身後的月袍女人，其中一位定力稍差的，更是臉龐漲紅，滿眼的熾熱。

&emsp;&emsp;望着這些人那丟臉的表情，靈琳眉頭微蹙，心中暗自嘀咕道：“一羣不知天高地厚的傢伙，你們家的那點勢力，跟人家比起來，不過是腳下的一塊碎石而已。”

&emsp;&emsp;搖了搖頭，靈琳沒有再理會這些年輕的執侉子弟，對着月袍女人笑道：“納蘭姐姐，今日天色已快暗了，不如就在這裡歇息一夜可好，這裡可專門設有招待姐姐這種身份的房間哦。”

&emsp;&emsp;“嗯，麻煩靈琳妹妹了。”月袍女人笑着點了點頭，目光再次掃過那堆岩石液體，若有深意的微笑道：“下山前老師就與我說過，鬥氣大陸無比遼闊，奇人異事數不勝數，沒想到如今方纔出來不久，便是讓我大開了眼界。”

&emsp;&emsp;聞言，靈琳訕訕笑了笑，也不說話，在前面悶頭引路，將月袍女人與老者引上了樓梯。

&emsp;&emsp;望着那消失在樓梯盡頭的幾人，大廳之內，竊竊私語更是猶如蒼蠅一般響了起來。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒想到啊，竟然連雲嵐宗宗主的親傳弟子這次都是親自來給墨承祝壽，這墨家可是長面子了。”

&emsp;&emsp;“是啊，年輕輕輕便是生得這般絕代風華，而且以我的實力，竟然還看不透她的底，不愧是雲嵐宗主的親傳弟子啊。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，好漂亮的人兒，誰若是娶到了她，那可真是撿到了天大的便宜，未來的雲嵐宗宗主，納蘭家族中公主，這兩方勢力加起來，在這加瑪帝國，還有誰能匹敵？”

&emsp;&emsp;“呃，我上次偶然間似乎聽說，那烏坦城的蕭家三少爺，便是她的未婚夫吧？”

&emsp;&emsp;“嘁，你那是什麼時候的消息了？早在三年前，人家納蘭小姐便是氣勢洶洶的衝至蕭家，強行讓得蕭家家主將婚約解了去。”

&emsp;&emsp;“啊？那蕭家不是臉面被丟盡了？”

&emsp;&emsp;“丟了又能如何？他蕭家能和納蘭家族，雲嵐宗相抗衡麼？吃了這麼大的苦，也只得自己往肚子裡咽了，況且，當初那蕭家三少爺，可是個名聲響亮的廢物，怎麼可能和天賦卓傑的納蘭小姐相配？”

&emsp;&emsp;“切，狗屁都不知道，卻到處亂放闕詞。”一名坐於角落中的男子，不屑的對着那正大聲說話的兩人撇了撇嘴，瞧得他們怒目瞪來，這才懶洋洋的道：“納蘭小姐三年前的確去蕭家解除婚約，不過她卻並未拿到解除婚約的契約，反而是拿到了…一紙休書，沒錯…那位蕭炎少爺，直接把他這位身份簡直可以和帝國公主相比的未婚妻，給休了…”

&emsp;&emsp;“休了？”這話一出，滿廳呆滯，所有人都是愕然的張着嘴，誰能相信，一位當初僅僅是一個廢物的少爺，竟然敢將這位身份地位極其高貴的未婚妻給主動休了？

&emsp;&emsp;“我靠，這傢伙太牛逼了…”大廳內，雖然大多人都是不怎麼相信這話的真實性，不過依然是有着少數的一些人，滿臉震撼的喃喃道。

&emsp;&emsp;能夠將一位不僅身份如此高貴，而且容貌還如此出衆的未婚妻給休掉，那還真是需要一些魄力，至少，在座的很多人，在審量了一下自身之後，發現，自己絕沒有那份魄力便是。

&emsp;&emsp;………

&emsp;&emsp;站在門口，蕭炎目送着那位墨家的中年人離開後，這才緩緩的將房門關閉，轉過身來，保持着淡漠的臉龐上，終於是露出一抹疲倦，揉了揉有點發黑的眼圈，對着海波東無奈的攤了攤手。

&emsp;&emsp;“我敢說，那傢伙回去後，第一件事便是調查我們的底細。”海波東端起桌上的茶杯，抿了一口，對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微微點了點頭，笑道：“不過隨他去吧，他墨家還沒那麼大的本事，將我們底細調查出來，我們現在還是將狀態調整好，這幾天的趕路，實在是讓得我快要到達極限了…嗯，調整了狀態後，明天進入墨家，尋找青鱗。”蕭炎伸了個懶腰，對着房間之內行去，邊走邊道。

&emsp;&emsp;望着蕭炎的背影，海波東點了點頭，也是起身對着另外一處房間走去，這幾日的趕路，同樣是讓得他精神上有些疲憊。

&emsp;&emsp;行進屋後，蕭炎睜了睜有些沉甸甸的眼皮，強忍着想要一頭睡下去的衝動，手指輕撫着納戒，一道青芒緩緩升騰而起，最後化爲青蓮座懸浮在半空之上。

&emsp;&emsp;腳尖在地面輕點，蕭炎穩穩的坐上青蓮座，那從皮膚接觸處傳進來的一縷縷溫熱能量，將隱藏在蕭炎身體內部的疲憊，緩緩的驅除而出。

&emsp;&emsp;長長的吸了一口清爽的氣息，蕭炎伸出手掌，一縷青色火焰指尖略微有些生澀的竄動着，半晌後，他微微搖了搖頭，無奈的低聲道：“這東西能量雖然恐怖，不過卻並非想象中那麼好操控啊。”

&emsp;&emsp;在掌心中鍛鍊了一會對青火的操縱性之後，蕭炎這才緩緩閉目，開始進入修煉狀態。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎進入修煉狀態，周圍天地能量微微波動，隨即一縷縷肉眼可見的能量，匯聚成一條條斑駁的能量帶，這種吸收的速度，遠遠超過以前，顯然，功法進化後，給蕭炎帶來的好處，已經開始逐漸的顯露出來。

&emsp;&emsp;略微有些斑駁的能量，飛速的穿過青蓮光罩的封鎖，在經過初步的淨化之後，灌注進了蕭炎的身體之內。

&emsp;&emsp;體內，覆蓋着點點青色光芒的能量，沿着經脈飛速的流淌着，經脈壁猶如細胞一般，微微蠕動着，而在經脈的蠕動間，斑駁的能量，正在迅速變得精純，許多雜質能量，都被經脈壁吸收，吞噬，最後藉助着皮膚毛孔，悄悄的排出體內。

&emsp;&emsp;當能量沿着繁瑣的經脈完成一圈循環之後，斑駁的能量，精純度已經頗高，此時，再經過青蓮地心火的煅燒，頓時，一股股龐大的能量以肉眼可見的速度縮小着，半晌之後，能量完全消失，取而代之的，是一滴閃爍着異樣光芒的青色液體，緩緩的滴落進了氣旋之中。

&emsp;&emsp;在蕭炎進入忘我的修煉狀態之時，房間之外的走廊上，靈琳領着那位嬌貴美麗的月袍女人，剛好是停在了他們這所房間的對面，然後開門，徐徐走進。

&emsp;&emsp;(本章完)
