<title>《鬥破蒼穹》▷ 第754章 大亂</title>

&emsp;&emsp;第754章 大亂

&emsp;&emsp;第七百二十六章 大亂

&emsp;&emsp;與往前的青山鎮相比，今日此處無疑要顯得壓抑與寂靜許多，鎮內街道之上，人影罕見，四周的城門也是被緊緊關上，在由堅硬的花崗岩修建而成的高聳城牆之上，黑壓壓的人頭若隱若現，低低的竊竊私語不斷的在人羣之中迴盪徘徊。

&emsp;&emsp;“媽的，這些毒師是怎麼進入到帝國中部的？前方不是有炎盟和皇室的防線麼？”

&emsp;&emsp;“三大帝國聯手進攻加瑪帝國，炎盟再強也是人手有限，哪能處處照顧到位，這十來個王八蛋應該是趁着空隙溜進來的。”

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？看他們中間那個傢伙胸前的徽章，可是一名四星毒師，這種階別的毒師，除了鬥王階別的強者，誰能收拾掉？”

&emsp;&emsp;“唉，我們青山鎮現在只有着血戰傭兵團的嚴承團長是八星斗靈，其他的大多都是鬥師或者大斗師階別，這若是那個四品毒師撒片毒霧過來，恐怕不少人都是要當場中毒昏迷。”

&emsp;&emsp;“媽的，實在不行就跟他們拼了，我們人多，還怕他們十幾個人不成？”

&emsp;&emsp;“他們巴不得我們自動打開城門，毒師的可怕你又不是不知道，最擅長以一敵衆，若非絕對實力壓制，想要擊殺可不容易啊。”

&emsp;&emsp;在那黑壓壓的人頭中央處，一大羣面色冷峻的傭兵大漢圍在此處，在他們的胸膛處都是有着同樣的傭兵團徽章，仔細看去，赫然便是當年被蕭炎救過一次的血戰傭兵團，而在他們首位的那中年人，也正是血戰傭兵團的團長嚴承，在其身旁，還有着兩道頗爲熟悉的面龐，卡崗與苓兒。

&emsp;&emsp;此刻的衆人，目光皆是投注在城牆之外的十幾道身影上，面色略有些難看。

&emsp;&emsp;“二叔，怎麼辦？這樣一直緊守也不是辦法啊，據說這片魔獸山脈有着不少的毒師偷溜進來，最近不斷有着小鎮被血洗的消息傳來，那手段之狠，只有這些變態才幹的出來。”苓兒明眸惡狠狠的望着城牆下方的十幾道人影，聲音略有些焦急的道。

&emsp;&emsp;“不死守還能如何？你們難道沒看見他們之中有個四品毒師麼？這種階別的毒師即便是我，也勝算極小，今日若非是對面沒有真正的能夠騰空的強者以及青山鎮因爲要防禦魔獸襲擊而特意建築的高城牆，早就被他們闖進來大肆殺戮了。”嚴承面色也是頗爲陰沉，說道。

&emsp;&emsp;“現在只能等了，此地是加瑪帝國內部，若是支撐一段時間，說不定會有着“炎盟”強者前來營救。”

&emsp;&emsp;聞言，苓兒卻是苦笑一聲，心中暗歎道：“如今“炎盟”大多強者都是被三大帝國的強者拖住了，哪還有閒餘力量？”

&emsp;&emsp;在衆人商談着定計時，那城牆下方的十幾道身着灰袍的人影，卻也是有了動靜，一名胸口上佩戴着繪有四條色彩斑斕的毒蜈蚣徽章的老者，緩步走出，陰冷的三角眼瞥了瞥城牆，刺耳難聽的聲音緩緩傳出，旋即在城牆上每一人耳中迴盪着。

&emsp;&emsp;“給你們十分鐘時間考慮，究竟是自己開城門，還是由老夫施展毒霧，讓這小鎮所有人口爲你們這愚蠢的舉動陪葬。”

&emsp;&emsp;話音落後，灰袍老者便是緩緩閉目，也不管這話在城牆之上引起了多少騷動。

&emsp;&emsp;時間緩緩的過去，十分鐘後，灰袍老者眼眸睜開，見到依然沒有反應的城牆，乾枯的臉龐上不由得浮現一抹殘忍笑容，聲音陰冷的道：“還真以爲這城牆就能護住你們？”語罷，老者臉龐突然涌上一層詭異的綠色光芒，旋即袖袍一揮，一大股濃郁的綠色毒霧涌現而出。

&emsp;&emsp;毒霧涌現，老者身後的十名略顯年輕的灰袍人，利馬一聲沉喝，雙掌揮動，帶起道道狂風，而在這狂風的吹拂下，綠色毒霧也是逐漸的擴散開來，最後對着城牆之上繚繞而去。

&emsp;&emsp;“用鬥氣包裹身體，不要呼吸！”嚴承見到那緩緩飄上來的綠色毒霧，臉色頓時大變，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;聽得嚴承大喝，城牆上的傭兵急忙將體內的鬥氣使勁的催動着，然後將身體盡數包裹。

&emsp;&emsp;“桀桀，憑你們這些不入流的傭兵，也想擋住老夫這綠蛇毒？”見狀，那灰袍老者頓時冷笑一聲，袖袍一揮，其身後的十人趕忙拼命的鼓動體內的鬥氣，然後造出一陣陣狂風，將那陣綠色毒霧，吹拂而上。

&emsp;&emsp;隨着毒霧的升騰，片刻後，毒霧終於是逐漸的達到了城牆的高度，旋即，將衆多傭兵都是包裹了進去，而這剛一接觸，不少實力稍低的傭兵便是腦袋了出現一些暈眩，再過得半晌，竟然便是直接一頭栽倒在地，陷入了昏迷。

&emsp;&emsp;見狀，嚴承臉色也是越加難看，咬了牙，猛的發狠道：“媽的，跟這王八蛋拼了，兄弟們，跟我一起上！”

&emsp;&emsp;聞言，一旁的苓兒微微張了張嘴，但卻只能頹廢的嘆了一口氣，四品毒師即便是放進前方的戰場中，也是能夠算是主力軍，戰鬥力自然非比尋常，光憑他們血戰傭兵團的這些傭兵，去了，多半也只是找死的下場，但若是不去，這毒霧遲早會令得他們所有人戰鬥力喪失，而到時候，死得更憋屈。

&emsp;&emsp;周圍的血戰傭兵團的團員，聽得嚴承的聲音，面色抖了抖，旋即也是惡狠狠的點了點頭，緊握着手中鋒利鋼刀。

&emsp;&emsp;下方的那名灰袍老者，望着城牆上的騷動，眼中陰狠之色更濃，那上面，除了一個鬥靈強者能讓得他稍稍在乎之外，其他的，揮手間便是能夠取他們小命。

&emsp;&emsp;心中獰笑一聲，灰袍老者袖袍一動，又是一股綠色毒霧噴薄而出，而上方城牆上的衆人見狀，心中絕望之情不由得更加濃郁，這個老雜種，果然是打着趕盡殺絕的念頭。

&emsp;&emsp;隨着第二股碧綠毒霧緩緩升騰，不少傭兵都是開始發狠的打算衝下去拼命，經常在刀口舔血的他們，雖然知道這是自找死路，可卻也絲毫不懼，反正橫豎都是一死.

&emsp;&emsp;而就在所有人準備衝下城牆時，突然間這片天際的溫度迅速的升高了起來，而隨着溫度的升高，那濃郁的綠色毒霧，卻是發出了嗤嗤聲響，旋即猶如遇見沸油的殘雪般，迅速消散.

&emsp;&emsp;突如其來的一幕，令得雙方所有人都是怔了下來，面面相覷着，皆是一臉茫然。

&emsp;&emsp;在所有人茫然之際，那魔獸山脈的方位，兩道模糊身影突然閃掠而來，幾個呼吸間，便是憑空出現在了小鎮上空。

&emsp;&emsp;“鬥王強者？！”

&emsp;&emsp;兩道人影剛剛出現，衆人便是看見了他們身後的鬥氣雙翼，當下爆發出陣陣驚呼，旋即雙方都是變得不安了起來，生怕這是對方的援手。

&emsp;&emsp;出現的兩道人影，當先一人全身都是包裹在碧綠色的火焰之中，而那股熾熱的溫度則是從其身上散發而出，在其身後，一名身體略微散發着淡淡紫光的小女孩正好奇的望着下方的灰袍人。

&emsp;&emsp;碧綠色的火焰緩緩波動，片刻後逐漸消散，露出了其中的黑袍青年。

&emsp;&emsp;城牆上，正有些忐忑不安的嚴承等人，望去那露出面孔的黑袍青年，皆是猛的一怔，一旁的苓兒也是目瞪口呆，嘴中喃喃道：“竟然是他。”

&emsp;&emsp;“蕭盟主！”嚴承在愣了愣之後，也是猛的反映了過來，身體豁然站起身來，激動的大喊道。

&emsp;&emsp;周圍的傭兵聽得嚴承的喊聲，短時間並未從中回過神來，不過從嚴承那表情來看，似乎來者並非是敵人，當下皆是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;在嚴承喊出這道話的同時，下方的那名灰袍老者卻是面色劇變，看來來人是加瑪帝國的強者，心中閃過這道念頭，其身形猛然化爲一道綠霧，對着森林中爆竄而去，而在其後，那十名灰袍人也是趕忙跟上。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎目光淡漠的望着那逃竄的十幾道灰袍人影，指尖處，無形火焰微微波動。

&emsp;&emsp;噗！噗！

&emsp;&emsp;波動傳出的霎那，那即將竄進森林的十幾道灰袍人影，卻是猛然一顫，旋即在城牆上一道道驚駭目光中，連慘叫中都是未曾留下一句，便是徑直化爲一團漆黑灰燼.

&emsp;&emsp;施展辣手瞬間擊殺掉這十來人，蕭炎身形一動，便是直接出現在了城牆上，微皺着眉頭望着那些昏迷的傭兵，從納戒中取出幾枚丹藥，然後拋上空中，屈指一彈，一縷碧綠火焰竄上將之包裹，旋即，一股濃郁的丹香從中擴散而出。

&emsp;&emsp;而隨着丹香的擴散而出，城牆之上那些中毒昏迷的傭兵則是在一道道咳嗽聲中，緩緩的甦醒過來，茫然四顧。

&emsp;&emsp;無視於周圍那一道道熾熱的敬畏目光，蕭炎大步走向嚴承等人所在的地方，開口第一句話，便是沉聲道：“發生什麼事了？”

&emsp;&emsp;(第二更到！更新略有點晚，抱歉了，抽空看了一下球賽，嘿嘿，日本隊終於被淘汰了~~~~~

&emsp;&emsp;今日更新會有三章，請大家放心！

&emsp;&emsp;PS：最後22個小時了，諸位弟兄，若是還有月票，就請不要再留了吧，不然可就要過期作廢了哦，呵呵~~~~

&emsp;&emsp;點擊下方【推薦月票支持作者】，土豆感激不盡！)

&emsp;&emsp;(本章完)
