<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1628章 神秘生物</title>

&emsp;&emsp;第1628章 神秘生物

&emsp;&emsp;第一千五百九十九章 神秘生物

&emsp;&emsp;耀眼的火光，照亮了這仿若黑暗了萬年時間的空間，然而，與那火光相比，蕭炎卻是忍不住的感到遍體寒意，而那寒意的來源，則是處於下方黑暗空間之中的龐然大物！

&emsp;&emsp;那是一條龐大得無法形容的生物，它盤踞在黑暗的虛空中，紋絲不動，蕭炎的視線，順着它的身體移動，然而當他的視線被遠處黑暗的空間所阻攔時，卻依然是未能見到它的盡頭之處…

&emsp;&emsp;這神秘的生物，通體呈現紫金之色，冰冷的鱗片覆蓋着它的身體，一種蒼勁宛如鋼鐵般的感覺，油然而生。

&emsp;&emsp;蕭炎懸浮在虛空，以他的目光，無法窺見其全貌，足以想象，這生物的體積，大到了何種令人難以置信的地步，如此體積，當是蕭炎這麼多年之中，第一次看見！

&emsp;&emsp;即便數十年的經歷，早已讓得蕭炎定力極深，然而即便是他，當在突然間發現自己身下的黑暗空間，居然是盤踞着如此一道足可吞天噬地般的龐然生物時，或許都是會感到一陣驚駭之意。

&emsp;&emsp;誰能料到，在這仿若沒有生機般的寂靜空間中，居然會有着如此可怕的生物存在！

&emsp;&emsp;“咕嚕！”

&emsp;&emsp;蕭炎喉嚨不自覺的滾動了一下，額頭上，甚至都是出現了絲絲冷汗，他小心翼翼的打量着那盤踞在下方的巨大生物，然而即便是以他的眼力，也是無法猜出，這究竟是何種生物。

&emsp;&emsp;“此地不宜久留…”

&emsp;&emsp;既然已經得知這岩漿世界之底的確便是隱藏着古帝洞府，蕭炎也是萌生了退意，雖然下面那巨大生物寂靜無聲，仿若死物，但帝境的靈魂卻是讓得蕭炎感受到了一絲絲危險的氣息，這種氣息，不亞於魂天帝與古元！

&emsp;&emsp;這種地方，還是不要多留的好，等日後召集人馬，再讓得古元相隨，再來探測這古帝洞府方纔是最爲穩妥之法！

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，蕭炎身形也是徐徐後退，然而，就在他腳步剛剛退後了數十步時，卻是猛然感覺到，下方那巨大生物的身體，突然細微的抖動了一下。

&emsp;&emsp;這種抖動，雖然極其的細微，但蕭炎卻是眼瞳緊縮，他明白，以他的實力，斷然是不會出現錯覺，那顯然，唯有一個答案，那便是這神秘生物，是活的！

&emsp;&emsp;一想到此，蕭炎後退速度陡然暴漲！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎身形暴退時，那黑暗的虛空中，一對緊閉了許久的巨大眼睛，突然睜開！

&emsp;&emsp;這對眼睛，呈現淡淡的紅色，眼睛之中，眼瞳重疊，而光是這一對眼睛，便是比蕭炎整個人大上了數百倍！

&emsp;&emsp;這對眼睛一睜開，便是鎖定了蕭炎，而與此同時，一股極端恐怖的威壓，直接是籠罩了蕭炎，讓得他暴退的速度，驟然變緩！

&emsp;&emsp;被那恐怖的威壓籠罩着身體，蕭炎面色也是一變，帝境靈魂全力施展而開，這才讓得那種如陷泥沼般的感覺淡化一些。

&emsp;&emsp;“闖墓者…可持古玉？”

&emsp;&emsp;在蕭炎靈魂之力暴涌時，突然空間震動，一道讓得空間都是索索發抖的聲音，突然響徹而起。

&emsp;&emsp;蕭炎拳頭微緊，他看了一眼那黑暗之中的一對巨大眼睛，此刻，那眼睛正泛着冰冷與漠然的盯着他，眼中，沒有任何的波動。

&emsp;&emsp;“在下只是誤入而已，若有擔擾之處，還請見諒，在下立刻退去！”蕭炎衝着那對眼睛拱了拱手，旋即沉聲道。

&emsp;&emsp;“沒有古玉麼？”聞言，空間只是又是響起一道聲音，此時，蕭炎彷彿從那巨眼中，看出了一些失望與…冰冷的殺意。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;一感覺到這般情緒，蕭炎面色頓時劇變，也顧不得其他，淨蓮妖火覆蓋身體，骨翼在背後延伸而開，旋即急速暴退！

&emsp;&emsp;“沒有的話，就留下來吧…”漠然的聲音，再度響起，然後整個空間猛然波動，璀璨的紫金光柱，從黑暗之中破空而出，貫穿虛空，狠狠的對着蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;“哞！”

&emsp;&emsp;一見到那神秘生物發動攻擊，蕭炎眼中也是一寒，手印一變，龐大的靈魂身影便是涌現身體之外，嘴一張，一股可怕的靈魂衝擊波，便是鋪天蓋地的席捲而出，下一霎，便是與那紫金光柱狠狠的撞在一起！

&emsp;&emsp;“啵！”

&emsp;&emsp;巨響之間，一股風暴便是在空間之中爆炸而開。

&emsp;&emsp;“哞！哞！”

&emsp;&emsp;風暴席捲，紫光依舊存在，蕭炎的一記帝境靈魂黃泉天怒，居然依然是無法將其擊潰，當下起眼中凝重更甚，手印一變，又是兩道兇悍靈魂聲波，暴涌而出。

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;兩道靈魂音波衝擊，重重的轟擊在那紫光之上，這一次，終於是將其也是震散而去，但蕭炎也是被那餘力，震得蹬蹬退後了千丈距離。

&emsp;&emsp;“這大傢伙好恐怖的實力！”

&emsp;&emsp;一番接觸，蕭炎心頭也是有着駭意涌動，僅僅只是隨意一擊，他便是需要拼盡全力來阻攔，這神秘生物的實力，肯定不會比魂天帝，古元等人弱！

&emsp;&emsp;“帝境靈魂…”黑暗的虛無中，那神秘生物的聲音中，多了一點訝意。

&emsp;&emsp;蕭炎卻是無暇理會它，趁着那推力，身形再度對着來時的空間處掠去。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;然而就在蕭炎急掠時，其身後，突然又是有着凌厲勁風涌動，眼角一偏，只見得紫金光澤閃爍，居然是凝聚成了一方奇異的光印，然後一頭便是對着蕭炎怒砸而來。

&emsp;&emsp;“該死的！”

&emsp;&emsp;感受到那光印之中所蘊含的可怕力量，蕭炎再度變色，雙掌一旋，兩朵六色毀滅火蓮便是凝聚而出，然後頭也不回的對着那光印甩了過去。

&emsp;&emsp;“轟轟！”

&emsp;&emsp;毀滅火蓮在光印之上爆炸而開，火浪翻騰，然而，但卻未曾讓得那光印有半點的撼動，旋即，光印之中，一道光束陡然射出，對着蕭炎快若閃電般的轟去。

&emsp;&emsp;在那光束射出時，蕭炎也是有所警戒，當下急忙轉身，雙手舞動，淨蓮妖火在面前飛快的凝聚成粉紅色的晶層。

&emsp;&emsp;“咔嚓咔嚓！”

&emsp;&emsp;光束眨眼便至，直接轟在那一層層粉紅色的火焰晶層上，旋即晶層寸寸崩潰，光束幾乎是摧枯拉朽般的將那原本極端堅硬的火焰晶層盡數摧毀，而後，便是重重的轟在了蕭炎身體之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;遭受重擊，蕭炎面色一紅，一口鮮血便是噴射而出，而他的身形，再度順勢暴退。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;蕭炎的鮮血，沾染到不遠處的光印上，頓時爆發出陣陣嗤嗤聲響。

&emsp;&emsp;“留下來陪我吧…”一擊便是擊潰蕭炎，那神秘生物卻並不打算放他離去，光印呼嘯而動，再度對着前者爆追而去。

&emsp;&emsp;感受着那將自己鎖定的勁風，蕭炎也是暗暗叫苦，這傢伙也太過難纏了，他擡起頭，看着遠處蠕動的空間，出了那裡，應該便是能夠逃脫這傢伙的追殺了…

&emsp;&emsp;“雖說你擁有着帝境靈魂，但本身，卻不過七星斗聖，若是讓你逃了，豈非笑話？”就在蕭炎因爲那不遠的距離而略微欣喜時，頭頂空間突然蠕動，光印直接從中破空而出，然後當頭便是對着蕭炎狠狠的砸了下去，看這架勢，若是被砸中的話，就算是蕭炎，也必然會出現傷勢。

&emsp;&emsp;然而，就在那光印即將轟下時，那原本粘附在其上面的鮮血，突然蒸發了不少，最後殘留下一絲絲金色血液，順着光印流動。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;就在這金色血液浮現時，那盤踞在黑暗之中的神秘生物，龐大的身體卻是突然一抖，一種熟悉的感覺，突破沉睡帶來的束縛，傳遍它的身體。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;光印在距蕭炎頭頂尚還有數丈距離時，突然驟然停滯，但那強烈的風壓，依然是將蕭炎周身的空間震得爆裂而開。

&emsp;&emsp;突然間的一幕，也是讓得原本準備拼命的蕭炎一怔，旋即目光一閃，身形直接是化爲一道流光暴衝而出，幾個閃爍，便是出現在了那空間的盡頭，身形一動，迅速的掠了進去，然後消失不見…

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎的遠去與消失，那方光印都是未曾再去追擊，黑暗中，一對巨眼泛着一種久遠的茫然，盯着光印上殘留的金色血液…

&emsp;&emsp;光印飄動，緩緩的來到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，緊接着，眼中的茫然，迅速退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌現了陣陣狂喜般的波動。

&emsp;&emsp;“血液…有着孩子的味道。”

&emsp;&emsp;突然之間，寂靜的空間之中，響起驚天動地般的厲嘯之聲，那仿若盤踞了千年之久的龐然身軀，驟然涌動，旋即狠狠的撞在空間之上，然而，面對着它那拼命般的衝撞，這片空間，卻是有着淡淡的熒光浮現，令得空間，堅固得宛如牢籠一般…

&emsp;&emsp;“陀舍古帝，你這個混賬！”

&emsp;&emsp;久撞無果，那神秘生物，陡然轉頭，巨眼惡狠狠的盯着那漂浮在空間中的古老石門，不甘的怒吼之聲，在這片空間之中，迴盪不休！

&emsp;&emsp;然而，面對着它的怒吼，那古老石門，依然寂靜，仿若恆古如此！

&emsp;&emsp;（求推薦票！！麻煩大家看完更新投上一票，多謝）

&emsp;&emsp;(本章完)
