<title>《鬥破蒼穹》▷ 第324章 領取獎勵</title>

&emsp;&emsp;第324章 領取獎勵

&emsp;&emsp;第三百二十六章 領取獎勵

&emsp;&emsp;走出走廊，蕭炎卻是剛好碰見早已等待在此的奧托等人，幾人笑談了幾句，期間雪魅倒是插了幾句話，那看向蕭炎的目光，略微有些奇異，而琳菲，則是期期艾艾的不敢怎麼說話，每當蕭炎目光射過來，她都會有些臉紅，顯然，先前蕭炎的表現，將這個一向風風火火的女孩着實震懾了一遍，而且原本心中的偶像柳翎，也是悄悄崩塌了下去，取而代之的，卻是那個安靜單薄的青年背影。

&emsp;&emsp;和雪魅幾人沒談多久，奧托便是強行終止了他們的談話，然後將蕭炎帶出廣場，然後快速的回到公會，給他安排了一處安靜的靜室，讓得他先調養一下，因爲蕭炎那蒼白的臉色，實在是虛弱得有些嚇人。

&emsp;&emsp;望着那被關上的房門，蕭炎也只得無奈的搖了搖頭，看了一眼手中那被奧托塞過來的綠色丹藥，從丹藥的色澤上看來，至少也是三品等級，看來這一次蕭炎的獲勝，的確是讓得奧托極爲歡喜，這種級別的丹藥，對他來說，也能算做珍貴了，如今卻是隨手遞了過來。

&emsp;&emsp;盤坐在柔軟的牀榻之上，蕭炎將手中的丹藥塞進嘴中，感受到那股在體內迅速化開的精純能量，緩緩閉目，開始調養自己的精神。

&emsp;&emsp;雖然先前一直強撐着，可這一次的考覈，的確是已經耗費了蕭炎的所有精力，三種火焰的轉換，所需要消耗的靈魂力量，實在是太過龐大了，若非是先前狀態極好，恐怕三次火焰還未轉換完畢，蕭炎就得因爲靈魂力量耗竭而昏迷了

&emsp;&emsp;調養的時間，一晃便是五個多小時，當蕭炎從修煉中甦醒過來時，瞟了一眼虛掩的窗外，卻是發現，原本高懸的太陽，竟然已經即將落下地平線，溫暖的空氣，也是逐漸變得冷了下來。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，蕭炎揉了揉額頭，感受着那從腦海中褪去的疲憊與昏沉之感，略微有些詫異，原本他以爲想要恢復大半精力至少需要一天時間，沒想到這才五個小時，便是將近完全恢復，想來應該是奧托所給的那枚丹藥的緣故吧。

&emsp;&emsp;雙掌撐在牀榻上，微微一用力，蕭炎的身體閃躍而出，然後穩穩的落在了地面上，輕拍了拍手，對自己的恢復速度頗感滿意。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;在蕭炎下牀後不久，房門忽然被輕輕推開，蕭炎擡頭一望，卻是瞧見一個身穿煉藥師學徒袍服的清秀少女，正端着一盆清水，小心翼翼的走進。

&emsp;&emsp;“巖梟先生，奧托大師吩咐我在這裡照顧您.”少女年齡或許纔不過十四，五左右，身姿嬌小，不過緊身的袍服，卻依然是將那纖細的小腰與略微有些鼓鼓的小胸脯給勒顯了出來，雖然青澀，可卻別有味道。

&emsp;&emsp;此時的她，清秀白皙的小臉上略微有些羞澀的緋紅，而那盯着蕭炎的明亮大眼睛中，卻是閃爍着一股熾熱，先前偷着空，她也悄悄出去看了大會的比賽，而蕭炎擊敗炎利，力挽狂瀾的扭轉了整個大會的最終局面，自然也是被她清楚的瞧見，在這種年紀的少女心中，蕭炎無疑是她們心中的英雄以及偶像，即使那張以前看上去很是平凡的面孔，現在看來，也是充滿了魅力。

&emsp;&emsp;先前忽然被奧托叫來守着這裡，少女心中還小小的雀躍了一番，特別是想起幾個夥伴那羨慕的目光，少女大眼睛中的火熱，更是再度升溫。

&emsp;&emsp;“咳”被一個少女這般火熱的盯着，蕭炎乾咳了一聲，將後者驚醒過來後，微笑着接過水盆：“謝謝了，還是我自己來吧。”

&emsp;&emsp;“哦。”雖然心中略微有些惋惜，可少女卻是不敢拒絕，乖乖的將水盆交過去，然後站在一旁，目光眨也不眨的盯着蕭炎。

&emsp;&emsp;被人盯着洗漱的確很不自在，所以蕭炎胡亂的在臉上抹了幾把，便是有些無奈的問道：“小姑娘”

&emsp;&emsp;“我我叫荀兒。”少女臉紅紅的道。

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，蕭炎只得道：“荀兒小姐，能帶我去見法獁會長麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，請跟我來。”脆生生的應了一聲，心滿意足的少女，方纔轉身上前帶路。

&emsp;&emsp;出了房間，蕭炎緊跟在少女身後，周圍偶爾路過的公會煉藥師，都是會停步對着前者露出和善的笑容，有時候樓梯擁擠處，大多煉藥師還會主動的讓開道路，而被如此客氣的對待，倒是讓得蕭炎有些不自在了。

&emsp;&emsp;“巖梟先生，您的面子真大，平日裡他們見到我們可都是板着臉呢，哪還會讓路”再次走過一條走廊，前面的少女，忍不住的輕笑道。

&emsp;&emsp;對於少女這有些俏皮的話，蕭炎笑了笑，世界都是現實的，尊敬與敬畏，永遠都是留給有實力的人享受，這在以前，他來煉藥師公會，不一樣沒這種待遇麼？

&emsp;&emsp;跟着少女轉過幾條走廊，最後終於是在一處寬敞的房間之外停了下來，少女低聲道：“這裡便是會長的書房了，他現在應該還在裡面，您自己進去吧，巖梟先生。”

&emsp;&emsp;“多謝荀兒小姐了。”蕭炎點了點頭，笑道。

&emsp;&emsp;“不用.”甜甜的一笑，少女轉身走了幾步，忽然轉身笑吟吟的道：“巖梟先生，今天您真的好帥.嘻嘻，再見。”

&emsp;&emsp;望着那雙手負在身後，猶如小鹿一般蹦跳着消失在走廊盡頭處的少女，蕭炎愣了愣，旋即失笑的搖了搖頭，看來這次的大會，還真的爲他凝聚了不少人氣呢，竟然連這幅平凡面容，都會讓得小姑娘動春心只是可惜，這個身份名字，卻是假的。

&emsp;&emsp;收回目光與思緒，蕭炎輕敲了敲房門，待得裡面傳來法獁的聲音後，方纔推門而入。

&emsp;&emsp;進入房間，那房中的書桌旁，法獁，海波東與加老三人正坐於其上，瞧得蕭炎，皆是不由得對着他投去笑容。

&emsp;&emsp;“小傢伙，恭喜了啊。”望着進來的蕭炎，法獁三人對着他笑着拱手道。

&emsp;&emsp;“你們就別寒磣我了。”蕭炎緩步上前，苦笑道：“這次可差點是要了小命。”

&emsp;&emsp;“呵呵。”法獁輕笑了笑，也不再說廢話，手掌在納戒之上撫過，旋即一卷紫銀色的卷軸出現在了掌心中，手掌緩緩撫摸着卷身，微笑道：“有付出，自然是有收穫，這便是六品丹藥“融靈丹”的藥方，小傢伙，從此以後，它便歸你了。”

&emsp;&emsp;說着，法獁屈指輕彈在卷身之上，卷軸化爲一道銀色影子，飛射向蕭炎。

&emsp;&emsp;有些激動的接過卷軸，蕭炎忍不住的上下把玩了一下，卷軸呈紫銀兩色，握上去，略微有些冰涼的感覺，在光潔的的卷軸表面上，還繪製着一些繁複的紋路以及古樸的印記，看上去，有種唯美的感覺，小心翼翼的握着卷軸，蕭炎緩緩的將之拆開，粗略的看了一下卷軸上所寫的信息，發現其上所寫，與當初奧托所說無異之色，方纔在心中鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“我勸你最好現在不要用靈魂力量閱讀裡面的藥方，不然的話，你會當場昏迷過去，六品藥方，就算是我，在閱讀之後，也好頭腦昏沉好一段時間。”望着蕭炎那激動的模樣，法獁笑着提醒道。

&emsp;&emsp;“呵呵，知道。”笑着點了點頭，蕭炎將“融靈丹”藥方謹慎的收進納戒中，擡頭卻是瞧着法獁將一塊紫色金屬牌遞了過來，不由得有些疑惑。

&emsp;&emsp;“這是工會榮譽長老的令牌，也是冠軍的一種獎勵，你拿着這令牌，可以在加瑪帝國任何地方的分會處，得到幫助。”法獁笑了笑，道：“我知道你不喜歡被什麼職位約束，這所謂的榮譽長老，也並不需要你付出什麼，只是掛個虛名而已，只要你想，可以不聽任何人的調遣，包括我。”

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎這才順手將令牌接了過來。

&emsp;&emsp;“好了，小傢伙，獎勵也到手了，接下來，你可以在公會或者帝都逛逛，雖然大會已經結束，可帝都卻是還會熱鬧好一段時間，現在的你，也是一個大名人了，走出去想認識你的人，恐怕都得排隊了，哈哈。”法獁打趣道。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，目光掃過三人，忽然道：“你們.打算去幹嘛了？”

&emsp;&emsp;“呵呵.”海波東笑了笑，與法獁兩人對視了一眼，笑吟吟的道：“接下來打算去找那位炎利朋友談談違背大會規矩的代價.”

&emsp;&emsp;“可憐的傢伙，註定回不去了。”攤了攤手，蕭炎可不認爲，那個炎利能夠在法獁三人手中逃出生天。

&emsp;&emsp;“既然你們有事，那我也就不拖延你們了，我也正好有些事還要辦，告辭了.”對着三人拱了拱手，蕭炎不再停留，轉身便是行出了房間。

&emsp;&emsp;“呵呵，走吧這兩日，我被那傢伙氣得挺窩火的，現在是該還賬了。”望着蕭炎消失的背影，法獁從椅子上站起，冷笑道。

&emsp;&emsp;海波東笑了笑，站起身來，三人對視了一眼，身體顫抖間，狂風猛然在房間內颳起，吹起漫天書頁嘩嘩作響，待得落下來之時，房間中的三人，已然消失了蹤跡。

&emsp;&emsp;（晚點還有，不過有些晚，建議等不了的朋友明天再看。）

&emsp;&emsp;(本章完)
