<title>《鬥破蒼穹》▷ 第341章 逃不掉的麻煩</title>

&emsp;&emsp;第341章 逃不掉的麻煩

&emsp;&emsp;第三百四十三章 逃不掉的麻煩

&emsp;&emsp;聽得那在廣場之上緩緩響起的聲音，蕭炎那即將踏下臺階的腳步猛然一滯，背對着廣場，仰頭長長的吸了一口空氣，袖袍中的拳頭，卻是微微緊握了起來。

&emsp;&emsp;巨樹上，海波東眉頭也是在此刻緊皺而起，目光掃向廣場中央，那裡，雲棱等人的臉色，似乎很是有些怪異。

&emsp;&emsp;“該死的，難道.被認出來了？”海波東低低的喃喃了一聲，體內雄渾鬥氣，卻是悄然的運轉了起來。

&emsp;&emsp;廣場之上，隨着雲棱的聲音，那一道道目光，再次投注到了即將踏下臺階的削瘦的背影之上，納蘭嫣然抹去嘴角血跡，擡頭眼光復雜的望了一眼蕭炎的背影，旋即轉身對着雲棱等人道：“大長老，今日比試，嫣然的確技不如人.”

&emsp;&emsp;“嫣然，這並非是因爲比試之事，你暫且站開一些。”雲棱擺了擺手，臉色卻是出人意料的顯得有些嚴肅。

&emsp;&emsp;瞧得雲棱的臉色，納蘭嫣然一愣，略微遲疑了一下，也只得點了點頭，拖着受傷的身體，緩緩退到了一旁，而那裡的幾位雲嵐宗弟子，趕忙起身給她讓出了一個位置。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”巨樹上，法獁等人也是被這突如其來的變故弄得有些茫然，互相對視了一眼，皆是一臉疑惑。

&emsp;&emsp;“難道那雲棱因爲比試輸掉，還想將人家強行留下不成？”加刑天笑道。

&emsp;&emsp;“他可不敢做出這種讓得雲嵐宗名聲大跌的蠢事來。”法獁搖了搖頭，忽然轉頭望着後面的海波東，疑惑的道：“海老頭，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;因爲法獁身爲煉藥師的緣故，所以靈魂感知力比加刑天都要強上不少，故而他能夠極爲敏感的察覺到海波東體內忽然洶涌起來的鬥氣。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”搖了搖頭，海波東隨口回了一句，目光卻是死死的盯着蕭炎的背影，如果今日他的身份暴露，那麼，可就真的有些麻煩了啊。

&emsp;&emsp;場中，當雲棱先前的聲音落下之後，便是陷入了一片沉默，只有那無數道摻雜着疑惑的目光，注視着那一動也不動的背影。

&emsp;&emsp;雲棱死盯着那道單薄背影，淡淡的鬥氣波動在手掌之處醞釀着，只要蕭炎有着任何逃跑的舉動，那麼他便會立刻將之阻攔而下。

&emsp;&emsp;安靜的廣場，氣氛沉悶而詭異。

&emsp;&emsp;安靜持續了半晌，那道猶如石雕般的背影，終於是略微動了一下，而隨着其身影的抖動，雲棱眼睛也是緩緩眯了起來，身體略微前傾，猶如那即將俯身下衝抓尋獵物的蒼鷹。

&emsp;&emsp;“雲棱長老，何事？”突如其來的淡淡聲音，終於打破了廣場的安靜，也讓得雲棱前傾的身體略微一僵。

&emsp;&emsp;場中無數道目光再次轉移，不過現在，卻是全部轉到了雲棱身上，除開那少許人之外，大多數的雲嵐宗弟子，都並不清楚在這種時候，爲什麼雲棱會忽然出言將蕭炎阻攔而下。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，雲棱緩緩站起身子，目光陰厲的盯着蕭炎，沉聲道：“不知道蕭炎先生是否聽過幾個月之前，我雲嵐宗外門執事，墨家墨承之死的消息？”

&emsp;&emsp;雲棱此話一出，廣場上頓時響起了一些竊竊私語，墨承在雲嵐宗地位並不低，而且由於其出色的交際手段，因此在宗內關係也還算不錯，當初他的死，也在宗內掀起了一陣騷動，而執法隊也特地前去鹽城調查過，不過所得消息甚微，只知道出現了兩個實力極強的神秘人，然後將墨承擊殺，可關於那兩個神秘人的消息，雲嵐宗卻是並沒有太多的消息，因此，墨承的死，一直是一些與之關係不錯的長老們心中的刺。

&emsp;&emsp;然而在這種時候，雲棱忽然提起這件事，無疑是有些牛頭不對馬嘴，難道他還認爲，擊殺墨承的人，便是蕭炎吧？

&emsp;&emsp;心中閃過這一念頭，衆人便是有些好笑，要知道，墨承可是晉入鬥靈強者多年，蕭炎卻頂多只是一個大斗師而已，兩者間的差距，宛如天地之隔，蕭炎怎麼可能與這件事扯上關係？

&emsp;&emsp;沒有理會廣場的竊竊私語，雲棱只是死死盯着蕭炎，等待着他的回答。

&emsp;&emsp;袖袍之中的手掌輕微顫了顫，蕭炎緊抿着嘴，心中深吸了一口氣，壓下那加劇的心跳，慢慢轉過身來，再次面對着那龐大廣場以及其中無數雲嵐宗弟子，淡如清風的聲音，迴盪着廣場：“雲棱長老此話是何意？難道你還以爲墨承是我所殺不成？”

&emsp;&emsp;“是麼.”低笑了一聲，雲棱指向一旁的葛葉，低沉的聲音響徹而起：“嫣然與葛葉當初剛好參加了墨承的壽誕，所以正好在現場，其中葛葉，更是親自與那名神秘人交過手，在交手過程中，他看見了對方的面貌，不過由於是匆忙一瞥，所以略有些模糊，因此，直到剛纔，他方纔敢確定，那個神秘人.”

&emsp;&emsp;“便是你，蕭炎！！”眼瞳猛然一睜，雲棱厲聲大喝。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;死一般寂靜！

&emsp;&emsp;龐大的廣場，氣氛猶如是在此刻凝固了一般，所有人面龐之上的表情，都是在此時僵硬，一道道呆滯的目光，傻傻的望着滿臉陰厲的雲棱，原本運轉的腦子，也是在這宛如驚天般的炸彈之下，緩緩停止了工作。

&emsp;&emsp;巨樹之上，法獁與加刑天同樣是被雲棱的話震得愣了一愣，當初的鹽城之事，加刑天曾經親自趕過去，所以，他知道，那名擊殺墨承的神秘人，實力定然不會弱於自己，如果說，蕭炎便是擊殺墨承之人，那豈不是他的真實實力已經和他們在同一等級？

&emsp;&emsp;一個十幾歲，剛剛介於少年與青年之間的小傢伙，是一名鬥皇強者？這就算是打孃胎裡修煉，那也是絕對不可能的事啊！

&emsp;&emsp;兩人對視一眼，眉頭緊皺着，雖然明知道蕭炎會是那神秘人的猜測很是滑稽，不過他們的見識遠非那些雲嵐宗弟子可比，雲棱的這番話，看似極爲可笑，然而，以他的身份，會無緣無故的說出這極爲荒誕的話語麼？或者說，他是真的有着證據，證明蕭炎，便是擊殺墨承之人？

&emsp;&emsp;如果是真的話，那這個叫做蕭家的小傢伙，也未免恐怖得有些過了頭吧？

&emsp;&emsp;在滿心疑惑的法獁以及加刑天身後，是納蘭桀以及木辰等人，但此時的他們，也同樣是進入了呆滯狀態，雲棱的這番話，對他們的衝擊實在是有些太大了，如果他所說是真，那麼，豈不是說明，現在蕭炎所展現出來的實力，僅僅還只是他的冰山一角？

&emsp;&emsp;在滿場凝固的氣氛中，蕭炎擡起頭，目光在廣場中緩緩掃過，每一人臉龐上的呆滯，都是被收入眼中，半晌之後，視線停留在那俏臉錯愕的納蘭嫣然身上，他忽然輕笑了笑，轉目對着雲棱，道：“雲棱長老，對於貴宗墨承執事的死，我也是深表遺憾，不過，這也並不代表着，你們能夠隨意的對別人進行污衊，誰都知道，墨承可是鬥靈強者，當初那個神秘人擊殺他，更是極爲乾脆利落，從這些來看，後者實力恐怕至少也在鬥王級別.難道你認爲我有那個實力？如果是的話，那是不是有些太擡舉在下了？”

&emsp;&emsp;“而你所說的證據，卻僅僅只是葛葉的一面之詞，憑藉這個，就想將我判成殺墨承之人，那未免有些太可笑了吧？”

&emsp;&emsp;冷冷的望着那微笑的蕭炎，雲棱也知他定要這般爲自己開脫，其實說實在的，若非是葛葉以命保證，就是連他自己也不敢肯定，蕭炎便真正是那個神秘人，畢竟，這兩者間，基本上是猶如天地之隔，怎麼可能牽扯到一起去？

&emsp;&emsp;心中嘆了一口氣，想起葛葉先前那副不似作假的恐懼模樣，他心中再次安定了一點，目光忽然轉向一旁的納蘭嫣然，沉聲道：“嫣然，當日你也在場，雖然你並未見過對方的容貌，可兩者的身形或者一些特殊地方，你應該知道一點吧？”

&emsp;&emsp;雲棱的話，頓時將全場的目光拉向了那俏臉還略微有些蒼白的納蘭嫣然身上，包括着站在廣場邊緣的蕭炎。

&emsp;&emsp;突如其來的問話，讓得腦子還處於一片漿糊的納蘭嫣然怔了怔，緩緩轉過頭，眸子凝視着那張淡漠的清秀臉龐，旋即視線在其身體上下，仔細的轉動着。

&emsp;&emsp;隨着納蘭嫣然的掃視，廣場之上的所有人，心臟都是猛的提了起來，在這種時候，納蘭嫣然的話語，雖然不敢說是有着決定性的作用，可卻無疑將會加大蕭炎的嫌疑力度。

&emsp;&emsp;廣場之上，氣氛再度安靜，好半晌之後，納蘭嫣然收回了目光，搖了搖頭，緩緩的道：“大長老，當日的神秘人身着寬大袍服，遮掩了實際身形，所以，我也並不能辨別他的身份.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心中悄然鬆了一口氣，而云棱等人，臉色卻是略微有些難看。

&emsp;&emsp;“對了，我記起來了，當初那個神秘人在擊殺墨承時，曾經施展了一種極爲恐怖的白色火焰！”略微有些尖銳的聲音，忽然猛的自臉色漲紅的葛葉嘴中喊出。

&emsp;&emsp;聽得葛葉的喊聲，法獁以及加刑天，納蘭桀等人臉色驟然大變，他們猛然記起，在煉藥師大會之時，蕭炎也曾經動用了一種極爲神秘的白色火焰！

&emsp;&emsp;這一刻，一股駭然，籠罩上衆人心頭！

&emsp;&emsp;這一刻，蕭炎臉色緩緩陰沉！

&emsp;&emsp;(本章完)
