<title>《鬥破蒼穹》▷ 第799章 鬥宗大爆發 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第799章 鬥宗大爆發 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百七十五章 鬥宗大爆發

&emsp;&emsp;隨着那道身影的詭異出現，這片天際所有的目光，都是瞬間轉移了過去，而當這些人在瞧得那現身之人，是一名容貌頗爲動人的女子之後，頓時皆是愣了下來。

&emsp;&emsp;“竟然是宗主請來的另外一名貴賓.沒想到.她竟然會是一名鬥宗強者？”

&emsp;&emsp;毒宗的那些強者瞧得露面的女子，皆是一臉驚愕，誰都沒想到，先前的出手竟然會是她，驚愕過後，是一種從心底深處涌出的狂喜，聽那位鐵護法先前的喝聲，似乎此人也是一名鬥宗階別的強者，而且，先前那手扭曲空間，也是唯有鬥宗強者方纔有能力辦到，這一點，在場的鬥皇強者也是非常清楚。

&emsp;&emsp;這一刻，毒宗之人那原本因爲鐵護法的插手而大跌的士氣，頓時間高漲了起來，對方有兩名鬥宗強者，現在他們也有，這場大戰，他們依然有着不小的優勢。

&emsp;&emsp;出手之人，自然便是一直隱匿的美杜莎，現在的她經過那幻獸皮的遮掩，因此那妖豔得令人難以忘懷的容貌倒是變得平凡了許多，不過饒是如此，那從骨子中所散發而出的妖嬈氣質，依然是令得不少人目光多停留了一會。

&emsp;&emsp;“看來閣下真是打算插手此事了？”鐵護法目光陰冷的在美杜莎身上掃過，心中略感凜然，他能夠察覺到，這位不知來歷的神秘強者，實力絲毫不比他弱。

&emsp;&emsp;“他交給我來吧。”美杜莎淡淡的瞥了鐵護法一眼，旋即纖手一握，一柄長劍便是出現在手中，猶如擔心暴露行跡，所以她並未使用曾在在四大帝國大戰中的那把蛇形長劍。

&emsp;&emsp;“嗯，小心點，我將那個傢伙收拾了，就來助你。”蕭炎點了點頭，不懷好意的目光瞟了一眼那因爲美杜莎的出現而正陷入呆滯的蠍山一眼，微笑道。

&emsp;&emsp;“放心，不會讓他跑了，我知道你此行的目標是他。”美杜莎臉頰上也是勾起一抹細微弧度，雖然此刻的容貌比不上本來那般妖嬈，可也別有一番動人丰韻。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，陰森的目光在鐵護法身上掃過，然後緩步後退。

&emsp;&emsp;“桀桀，好狂妄的女人，即便你是鬥宗強者，可在我魂殿眼中，卻算不了什麼，日後，你或許會爲你今日得罪魂殿的決定後悔！”被美杜莎那無視的態度弄得心中涌現許些怒火，鐵護法頓時冷笑道。

&emsp;&emsp;“你們魂殿的人，總是喜歡說這種無謂的話語”屈指輕彈手中長劍，聽得那清脆的尖鳴聲，美杜莎擡起頭，衝着那鐵護法淡淡的道。

&emsp;&emsp;“你還遇見過其他的魂殿之人？”聽得美杜莎這話中蘊含之意，那鐵護法眼神微微閃爍，驚異的道。

&emsp;&emsp;對於鐵護法的這問題，美杜莎卻是不作回答，體內磅礴鬥氣如山洪般的在經脈中運轉着，周身的空間，泛起一道道肉眼可見的波動，光憑體內鬥氣的運轉便是能引起外界天地的這般變化，除了鬥宗強者，鬥皇階別之內，可是無一人能夠辦到。

&emsp;&emsp;見到美杜莎又是沉默而下，鐵護法眼中也是掠過一抹殺意，旋即冷哼一聲：“本護法今日便來試試，看看你是否有這狂妄的資格！”

&emsp;&emsp;冷哼落下，鐵護法手指一動，清脆的嘩啦啦聲音頓時響徹天際，旋即鐵鏈帶起刺耳的呼呼聲響，宛如章魚的觸鬚般，狠狠的對着美杜莎飛掄而去。

&emsp;&emsp;對於對方這聲勢驚人的動機，美杜莎卻是臉色不變，手中長劍陡然刺出，旋即閃電般的刺在鎖鏈的某一個點之上，狂猛爆發的力量，直接是將那巨大的鎖鏈強行給震飛開去，她可不是鬥王乃至鬥皇，鐵護法的這種攻勢，對她造不成多大的威脅。

&emsp;&emsp;不過雖然僅僅只是初步交手，可那長劍與鎖鏈交擊處，卻已是爆發出驚天巨響，澎湃的能量漣漪四處擴散

&emsp;&emsp;見到又是兩名鬥宗強者進入火暴戰鬥，周圍的雙方強者連忙後退，生怕被牽扯進去，那下場決計逃不過一個死字。

&emsp;&emsp;遙遙的天際之上，那蠍畢巖剛剛尚還有些得意的臉色，瞬間便是在美杜莎的出場下凝固了下來，特別是在瞧得對方竟然能與鐵護法相戰時，眼角頓時猛烈的跳動了起來，片刻後方纔將目光轉向對面的小醫仙，聲音陰沉的道：“沒想到原來你也是請了幫手，難怪敢如此肆無忌憚。”

&emsp;&emsp;“彼此而已。”小醫仙淡淡一笑，灰紫眸子在下方掃過，嘲諷的道：“看來今日你萬蠍門想要吞併我毒宗的願望，要落空了呢。”

&emsp;&emsp;“嘿，你怕也是高興得太早了點，老夫修煉這麼多年，還不信連你這麼一個小輩都是收拾不了。”蠍畢巖怒笑一聲，旋即柺杖狠狠一跺虛空，一把將衣袍撕裂開來。

&emsp;&emsp;衣袍破裂，一條血色巨蠍紋身浮現起胸膛之上，這條血蠍猶如活物般，充斥着一股凶煞之氣，看其兇狠程度，似乎比先前那四翼天魔蠍更盛，而且這還只是一副紋身而已，若是換作本尊，恐怕將會更加可怕。

&emsp;&emsp;“血魔蠍皇？”小醫仙目光望着那看起來似乎與尋常蠍子沒有太大區別的血色紋身，柳眉先是一皺，旋即臉色微變。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，當年老夫晉入鬥宗不久，便是有幸遇見一頭重傷，並且還是即將突破至鬥宗層次的血魔蠍皇，在費盡心機將其擊殺後，便是化其血肉，將其靈魂封印我體內，這麼多年下來，也算是逐漸將其煉化，今日，便先讓你第一個試試，我萬蠍門“血魂決”大成之後的威力！”瞧得小醫仙臉頰之上的驚愕，那蠍畢巖頓時冷笑道。

&emsp;&emsp;冷笑落下，蠍畢巖手中印結猛的一變，只見得其身體之上的那血蠍紋身頓時蠕動了起來，旋即一絲絲的鑽進其身體之內，而隨着紋身的入體，蠍畢巖體型頓時變得寬漲了許多，雙手極度扭曲，瞬間後森白骨頭直接破開皮膚，一陣蠕動，化爲兩隻血色的巨鉗。

&emsp;&emsp;變化依然在持續，待得其逐漸停緩時，那蠍畢巖已經變成了一個半人半蠍的怪物，渾身鮮血淋漓，一股暴戾煞氣，沖天而起。

&emsp;&emsp;臉色凝重的望着那氣勢大漲的蠍畢巖，小醫仙能夠感受到，現在的蠍畢巖，恐怕已經是能夠與一名五星斗宗相匹敵。

&emsp;&emsp;“天毒女，今日，我要讓你成爲我“血魂決”大成之後的第一個祭品！”血色巨鉗指向小醫仙，蠍畢巖臉龐上露出一抹猙獰，或許是因爲功法緣故，其聲音都是變得嘶厲了起來。

&emsp;&emsp;那天際之上突然暴涌而起的沖天暴戾煞氣，自然也是引起了下方衆人的注意，當下一道道目光擡起，而當瞧得那便得似人非人的蠍畢巖身體上時，臉色皆是有所變化，特別是在感受到那從後者體內涌出的那股可怕氣勢之後，所有毒宗之人面色都是有些泛白了起來。

&emsp;&emsp;“那老傢伙現在氣勢直逼五星斗宗巔峰，已經超越了小醫仙，如此一來，小醫仙定然難以再與之抗衡”憑藉這敏銳的靈魂感知力，蕭炎能夠先人一步的感覺到蠍畢巖的變化，當下心中也是微微一沉，沒想到，這蠍畢巖竟然也藏有這手。

&emsp;&emsp;“得先去幫小醫仙！不然的話後果不妙.”

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，蕭炎身形猛的一動，然而其剛剛掠飛而上，一道人影便是阻攔在身前，冷笑聲也是迅速傳來：“小子，還是給我安穩的待在這裡吧。”

&emsp;&emsp;望着那阻攔在面前的蠍山，蕭炎眼中掠過許些寒意，也不廢話，手中一握，重尺閃現，旋即如狼似虎般的猛撲而上，那股兇悍氣勢，倒是將蠍山壓得爲之一滯。

&emsp;&emsp;在蕭炎與蠍山糾纏之間，那蠍畢巖也是猛然間發動了攻勢，只見得其身形一閃，便是直接出現在小醫仙身前，血色巨鉗揮舞着，對着後者腰肢狠狠夾去。

&emsp;&emsp;小醫仙鋒利指甲陡然暴漲，旋即瘋狂的劈砍在那血色巨鉗之上，爆發出刺眼火花，然而卻並未給予對方造成什麼實質性的傷害。

&emsp;&emsp;“嘿嘿.”

&emsp;&emsp;蠍畢巖冷笑一聲，巨鉗詭異一扭，旋即一陣狠狠夾動，只聽得一陣金鐵脆響，小醫仙那堅如精鋼般的指甲，竟然便是直接被攔腰而斷。

&emsp;&emsp;吃了個暗虧，小醫仙身形急忙後退，看起來略有些狼狽。

&emsp;&emsp;“小輩，老夫看你還如何囂張？！”一交手便是另對方吃了虧，那蠍畢巖頓時有些得意的冷笑了起來。

&emsp;&emsp;目光瞥了一眼斷開的指甲，小醫仙冷漠目光緩緩上移，然後停在那一臉獰笑的蠍畢巖身上，纖指輕輕伸出，然後放入那小嘴之中，貝齒猛的一咬，殷紅血跡溢流而出。

&emsp;&emsp;沾着血跡的手指緩緩移到光潔額頭之上，手指移動，瞬間後，一個奇異的符文，出現在了小醫仙額頭處。

&emsp;&emsp;見到小醫仙這般詭異舉動，那蠍畢巖臉龐上獰笑也是逐漸減弱，緊皺着眉頭，心頭卻是略有種不安的感覺。

&emsp;&emsp;隨着符文的出現，小醫仙那呈灰紫兩色的眸子，猛然爆發出異樣光芒，旋即眸子旋轉間，左眼盡數深紫，右眼卻是一片詭異的灰色。

&emsp;&emsp;“你也是第一個能讓我將厄難毒體徹底解開的人，能死在這之上，也對得起你的身份了.”

&emsp;&emsp;小醫仙緩緩擡頭，一頭白髮無風自動，額頭之上的血色符文釋放着詭異毫芒，其聲音，卻是猶如從那九幽之下傳來一般，不帶絲毫情感！

&emsp;&emsp;（第三更到！

&emsp;&emsp;13天了，繼續堅持！

&emsp;&emsp;努力！

&emsp;&emsp;拜求諸位弟兄月票支持！）

&emsp;&emsp;(本章完)
