<title>《鬥破蒼穹》▷ 第466章 麻煩事</title>

&emsp;&emsp;第466章 麻煩事

&emsp;&emsp;第四百四十章 麻煩事

&emsp;&emsp;出了天焚煉氣塔，蕭炎站在門口處，轉頭望着這座僅僅露出地底一截塔尖的神秘黑塔，忍不住的長吐了一口氣，不知爲何，他總是覺得這黑塔有些不太簡單..

&emsp;&emsp;“呼，沒想到啊.竟然凝聚出了有情緒智慧的“火靈，嘖嘖，難怪這內院設置得如此嚴密，甚至連鬥尊強者全力之下方纔能夠施展的“空間囚牢”都是佈置了出來”就在蕭炎感嘆之時，藥老驚異的聲音，忽然在其心中響了起來。

&emsp;&emsp;聽得藥老說話，蕭炎微微一怔，面不改色的環顧了四周一圈，然後對着身旁看上去依舊有些昏沉沉的吳昊揮了揮手，轉身對着來時的道路行去。

&emsp;&emsp;“老師說的“火靈”？是什麼東西？”不急不緩的行走在林蔭道路上，蕭炎這纔在心中追問道。

&emsp;&emsp;“由純粹的火焰而誕生的另類生命先前你所看見的那條無形火蟒，應該便是由隕落心炎之中而誕生的靈智，甚至可以說，那條火蟒，便是這座天焚煉氣塔中隕落心炎的本體！”藥老緩緩的道。

&emsp;&emsp;“什麼？那條火蟒就是隕落心炎？”走動的腳步陡然一頓，蕭炎臉龐忍不住有些變化，在心中驚駭的失聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，我的感應不會有錯.這些天地間的奇異火焰，經過歲月的累積，會成長爲各種各樣的奇異形態，比如你上次在地底熔岩遇見的青蓮地心火，那種類似蓮花的植物形狀，便是地心火焰經過千百年壓縮，方纔形成.”藥老沉聲道。

&emsp;&emsp;“當然，上次我們所遇見的青蓮地心火雖然具有了植物形態，可畢竟沒有生出屬於自己的情緒與靈智，然而先前.那條火蟒，我卻是真實的感覺到了它的情緒，而這一種擁有了自己的智慧的火焰體，我們便是稱之爲“火靈”，其靈智，都已經能夠和一些可以幻化成人類模樣的超階魔獸相媲美了。”

&emsp;&emsp;“那那這種“火靈”，就算得到了，我們怎麼去煉化？先前我也感受到了那東西氣息的恐怖，恐怕就算是換作一名鬥皇強者，也不會是其對手，我們怎麼可能吞噬掉它？”藥老的話語，讓得蕭炎有些感到驚異，沒想到火焰都是能夠生出自己的意識，不過如今這火焰有了自己的意識，肯定不會甘願被別人吞噬煉化，從先前它所表現的恐怖氣息來看，蕭炎頓時便是萎靡了下來。

&emsp;&emsp;“的確很困難不過也沒法子啊，當然，若是你願意放棄這隕落心炎去尋找其他異火的話，那倒也無所謂。”藥老淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑.異火哪有這麼好尋找？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎立刻在心中咋呼了起來，費盡幾年時間，他方纔靠着機緣得到青蓮地心火，如今又是好不容易的得到隕落心炎的位置，讓他放棄，如何捨得？

&emsp;&emsp;“那便只能靜觀其變了其實.先不提得到隕落心炎後該如何辦，光是我們怎麼將它弄到手，便已經是困難重重。”藥老的聲音中也是略有幾分頭疼：“這內院之中，強者如雲，在先前的塔內，我能夠模糊的感應到，在下幾層之中，都是有着極爲微弱但又極爲強橫的氣息存在，這些氣息之強，以我現在的靈魂狀態，根本不可能在他們手中佔多少便宜。”

&emsp;&emsp;蕭炎也是眉頭緊皺，十指緊緊的扣在一起。

&emsp;&emsp;“而且我現在能夠肯定，內院之所以能夠讓得學員修煉速度加快，幾乎全部都是因爲隕落心炎的緣故 他們將成靈的隕落心炎封鎖在天焚煉氣塔之內，藉助着在接近它後，能夠在人心的引動，出現隕落心炎的分體而供學員藉此淬鍊經脈，提煉鬥氣.”

&emsp;&emsp;“他們.這是在.圈養隕落心炎！”藥老緩緩的吐了一口冷氣，淡淡的道。

&emsp;&emsp;扣在一起的手掌猛的顫了顫，蕭炎不着痕跡的抹了一下額頭上的冷汗，心中爲內院的這瘋狂且大膽的舉動感到震撼不已，這些傢伙，也實在是太恐怖了，居然有膽量圈養這種天地間最具毀滅力量的東西。

&emsp;&emsp;經過藥老的解釋，蕭炎這才明白，原來內院是將“隕落心炎”當成了奶牛般來圈養，然後不斷的從它身上獲得取之不盡“牛奶”，也就是隕落心炎的投射分體這種舉止，的確堪稱瘋狂二字。

&emsp;&emsp;“果然是藝高人膽大啊，這內院，真恐怖.”蕭炎嚥了一口唾沫，在心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“哼，膽大？我看他們這是在引火燒身。”藥老冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼？我看似乎沒什麼事啊。”蕭炎驚詫的道。

&emsp;&emsp;“嘿，現在他們仗着有空間牢籠的封鎖，的確是沒什麼事，可這僅僅只是權宜之計，光憑那空間牢籠，根本不可能一直將隕落心炎封鎖在塔中。”

&emsp;&emsp;藥老嘿嘿笑道：“火焰可疏不可堵，這隕落心炎可是由天地間誕生的奇異之火，具有真正的毀滅力量.內院這般封堵，就猶如是在火山口上建立壁壘一般，你有見過能夠把火山堵起來的嗎？現在的壓抑，僅僅是在儲存力量，等到爆發之時，這天焚煉氣塔，將會在頃刻間毀滅！”

&emsp;&emsp;“不過隕落心炎雖然恐怖，可內院的那些老傢伙也不是吃素的，在爆發間，一衝一堵，雙方總會有所損傷，而到時候，或許便會是我們的機會”

&emsp;&emsp;“老師的意思是？等隕落心炎自己爆發？”蕭炎一怔，錯愕的道。

&emsp;&emsp;“嗯，也只能如此，我們勢單力薄，明着來沒有任何用途.”藥老點了點頭，道。

&emsp;&emsp;“那得等到什麼時候？”蕭炎翻了翻白眼，苦笑道。

&emsp;&emsp;“從先前隕落心炎的反撲中來看，多則兩年，少則一年，或許會有一次變故。”藥老沉吟了許久，方纔壓低了聲音，在蕭炎心中低聲道。

&emsp;&emsp;眼眸急速閃爍，半晌後，蕭炎小心翼翼的看了看四周，除了吳昊正不斷的敲着暈眩的腦袋外，沒有其他的動靜，藥老所說的這話，可是關係到這內院的存亡大事。

&emsp;&emsp;“接下來的日子，你要抓緊時間在塔中修煉，最好是在半年內提升到鬥靈級別，到時加上青蓮地心火，以及焰分噬浪尺，想必能在鬥靈階別中橫行無忌，若是再使用紫火與青火融合的佛怒火蓮，恐怕上次在森林外面那蘇長老，也不敢再有膽子單手硬接.”

&emsp;&emsp;“至於用骨靈冷火和青蓮地心火相融合的大型佛怒火蓮，你則要儘量少用，那東西威力固然恐怖，可反噬太大，有些時候，反而是得不償失。”

&emsp;&emsp;“還有，那地階身法鬥技“三千雷動”，也該着手修煉了，只要那東西修煉成功，面對一般的鬥靈強者，你已經能夠立於不敗，甚至遇上鬥王強者，打不過也是能夠有逃跑的本事，我們現在，必須爲隕落心炎的爆發而凝聚力量。”

&emsp;&emsp;藥老聲音猶如發射子彈一般，一大竄的話讓得蕭炎苦笑不已，好半晌後，方纔完全消化。

&emsp;&emsp;“似乎還有那地靈丹的各種材料吧？”細嚼慢嚥的將藥老的種種提醒消化完畢，蕭炎略一沉吟，卻是發現了一處遺漏之所，當下笑着道，這東西，可也是必備之物，不然的話，日後就算得到了隕落心炎，恐怕也不敢站之上身。

&emsp;&emsp;“呃的確，不過那些材料都是極爲稀罕之物，你得小心留意點。”藥老一怔，旋即點了點頭，道。

&emsp;&emsp;苦笑着點了點頭，蕭炎擡起頭來，望着那蔚藍天空，不由得長長的吐了一口氣，這麻煩事，也太多了點吧

&emsp;&emsp;“幹什麼唉聲嘆氣的？因爲磐門的事?”

&emsp;&emsp;忽然有着聲音在身後響起，蕭炎回頭一看，原來是吳昊，此時的他，似乎已經從心火炙烤的迷糊中回覆了清醒。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒什麼。”輕笑了一聲，蕭炎道：“走吧，先回去看看。”語罷，他便是率先加快了腳步，對着來時的道路飛速掠去，其後，吳昊緊跟而上。

&emsp;&emsp;再次經過將近四五十分鐘的趕路，蕭炎兩人方纔逐漸接近新生的住宿區，緩緩走進住宿區，那空蕩蕩的道路，卻是令得兩人一怔。

&emsp;&emsp;就在兩人有些愕然之時，忽然有着人影從住宿區之內氣喘吁吁的跑出，瞧得蕭炎兩人，焦急的臉龐上頓時涌上喜悅，連滾帶爬的衝了過來，嘴中大喊道：“頭，出事了！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”聽得這名新生的大喊，蕭炎急忙上前，問道。

&emsp;&emsp;“有人想要來拉新生走，結果沒人答應，那些傢伙就想搗亂，現在正逼着要與薰兒與琥嘉學姐動手！”

&emsp;&emsp;“來者是誰？認識麼？”蕭炎臉色微沉，腳步急忙對着裡面走去，走時，還隨口問了一句。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的問話，那名新生不由得有些遲疑了起來，這情景，令得蕭炎腳步陡然一頓，沉聲道：“說！”

&emsp;&emsp;“那領頭的.是白山。”被喝斥了一聲，那新生只得苦笑着道。

&emsp;&emsp;“媽的，這個吃裡扒外的混蛋！”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎與吳昊的臉色瞬間便是陰沉了下來。

&emsp;&emsp;(本章完)
