<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1377章 邀集幫手</title>

&emsp;&emsp;第1377章 邀集幫手

&emsp;&emsp;第一千三百五十二章 邀集幫手

&emsp;&emsp;當蕭炎趕到星界後山時，一個約莫十來丈大小的漆黑空洞，正緩緩出現在一座山峰頂的石臺上，一股狂暴的空間之力，自其中源源不斷的暴涌而出，最後飛速的擴散而開

&emsp;&emsp;“老師，成功了？”

&emsp;&emsp;蕭炎身形一動，出現在距離蟲洞不遠處的地方，望着前方那道蒼老身影，欣喜的道。

&emsp;&emsp;“嗯”藥老微笑着點了點頭，旋即轉過身來，看向蕭炎，道：“那個小女孩你見過了？”

&emsp;&emsp;那個小女孩，蕭炎自然是知道藥老指的是幽泉，當下苦笑着點了點頭，道：“見過了，天賦的確極爲不錯，若是好好培養的話，成就非凡.”

&emsp;&emsp;“收下做弟子了吧？”藥老輕笑道，他的眼力素來刁鑽，能夠讓得他看中的人少之又少，這也足以說明那幽泉的天賦，是何等的強悍。

&emsp;&emsp;蕭炎再度點點頭，將先前的事粗略的說了一遍，而當藥老在聽到那幽泉居然只肯做記名弟子時，也是忍不住的有些啞然失笑，旋即搖了搖頭，笑道：“記名便記名吧，反正這些事你也不用操心.”

&emsp;&emsp;“嗯，我們什麼時候出發？”蕭炎點了點頭，旋即沉吟道。

&emsp;&emsp;“恐怕還要等幾日，空間蟲洞剛剛構建成功，尚還不穩定，而且在這幾日，我想，或許應該找一些其他的幫手，獅冥宗那邊，必然有着不少的魂殿強者，因此必須有着周全的準備.”藥老道。

&emsp;&emsp;“其他的幫手？”蕭炎眉頭微皺，能夠拿得出手的，自然必須要達到鬥尊層次的強者，但星隕閣能夠拿出十幾位客卿長老便已是相當不錯，其他的還去那裡尋？

&emsp;&emsp;“呵呵，你倒是將煉藥師的號召力給忘記了我已經讓人發出消息，廣邀強者，但條件必須是達到鬥尊層次，而報酬麼，每人三顆八品丹藥，而究竟是幾色丹雷的八品丹藥，則視各自的實力以及所出貢獻來論.”藥老狡猾的笑道：“我相信，會有不少人來的，到時候你便帶着他們前往西北大陸，一舉擊潰獅冥宗，速戰速決！”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，旋即無奈道：“這手筆是不是有些太大了？每人三枚八品丹藥，若是來個二三十人的話，可不是什麼小數目啊。”

&emsp;&emsp;“放心，只要是九品以下的丹藥，都不會成什麼問題.”藥老不在意的笑笑，以他現在的能力，煉製八品丹藥的成功率相當之高，因此這些丹藥雖然有些麻煩，但也並非是拿不出來。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只能點點頭，他知道，他一人前往西北大陸的話，即便是能夠力挽狂瀾，那也會是相當的累，若是有大批幫手的話，那無疑是要輕鬆許多。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便先等幾日看看吧.”

&emsp;&emsp;空間蟲洞構建完畢，而在接下來的幾日之中，星界也是陡然間變得熱鬧了起來，原因無它，正是藥老所發佈的那則邀請函，藥老當年在中州擁有着相當不弱的號召力，如今晉入半聖，號召力更是變得強盛許多，因此這則邀請函一發出之後，整個中州都是有所震動，三枚八品丹藥，這即便是對於鬥尊強者來說，都是擁有着相當之強的吸引力。

&emsp;&emsp;一些擁有着宗門所屬的強者倒還好，因爲牽涉等等關係，不敢隨意受邀，但中州藏龍臥虎，自然不乏一些散修，他們都是擁有着極強的實力，而且由於無人管束的緣故，更是顯得自由，所以在一收到這種邀請函之後，並沒有作太多的猶豫，便是直接趕往了星隕閣。

&emsp;&emsp;而對於藥老那一則邀請函所帶來的這些效果，蕭炎也是感到極爲的驚愕，這才真正的爲藥老的號召力感到恐怖，然而，他卻是有些小覷了自己，他如今在中州，也已並非吳下阿蒙，八品煉藥宗師，這等身份一擺出去，自然會有人對其客客氣氣，只不過自從來到中州後，蕭炎所接觸到的勢力，大都不是什麼尋常貨色，所以這才並未太過確切的感受到這個宗師身份給他帶來的一些好處而已。

&emsp;&emsp;因爲那封邀請函，星隕閣熱鬧了足足三日時間，而在這三日之內，藥老也是經過親自挑選，從這些受邀而來的強者中，挑選出了二十位強者，這二十人，每一人的實力，都是在三星斗尊以上，其中有着三人，更是達到了八星斗尊層次，僅僅只是比蕭炎弱上一線而已。

&emsp;&emsp;三日之後，星界後山，幾十道身影懸空而立，一股股浩瀚氣息瀰漫而出，最後盪漾在這片天際之下，在這等凝聚在一起的恐怖威壓下，連這片天地，彷彿都是在索索發抖一般。

&emsp;&emsp;“各位，想必你們應該也是知道我們此行的目的，等抵達西北大陸後，我希望各位能夠聽從我的調遣”在那衆多身影之前，蕭炎淡笑道。

&emsp;&emsp;“少閣主儘管放心，一個區區蠻夷之地的勢力，算不得什麼.”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的話，那二十名受邀而來的強者也是笑着點了點頭，雖然蕭炎年齡比他們小，但那雄渾的氣息，卻是讓得他們知道，面前的青年，實力還在他們之上，因此對於這所謂的調遣也沒有太大的抗拒，更何況，他們也清楚的知道，面前的青年究竟是什麼身份.

&emsp;&emsp;“少閣主不用擔心，我們受藥閣主之邀，自然不會中途變卦，畢竟報酬可還只拿了一半.”那種人領頭處，一名紅臉老者中氣十足的笑道。

&emsp;&emsp;“那便麻煩胡老先生了”

&emsp;&emsp;蕭炎衝着紅臉老者拱了拱手，這位老者正是此次邀請而來的二十人中，實力最強之人，實力達到了八星斗尊層次，而且，值得一提的是，另外兩名達到八星層次的強者，居然是這位紅臉老者的胞弟，三人同出生時便是在一起修煉，直到如今，誰也未曾娶妻生子，三人如同連體嬰兒一般，不離不棄，因此三人之間默契極高，三人聯手，足以跟九星斗尊強者相戰，實力極爲的不弱。

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎目光轉向藥老，道：“我們這便啓程吧。”

&emsp;&emsp;“嗯那些傢伙只是受邀而來，不必完全信任，至於這十位客卿長老，你卻是能夠信賴他們，對於西北大陸的情報，他們知道得也比你多.”藥老點了點頭，旋即指着周圍的十名身着星隕閣袍服的老者低聲道。

&emsp;&emsp;見到這十名客卿長老，蕭炎心中也是暗歎，藥老此行，幾乎讓他帶走了星隕閣一半左右的力量，不過這裡有着達到半聖階別的他親自坐鎮，應該不會出什麼事，而他們這裡，加上這些星隕閣的客卿長老，那他們這一行，便是足足達到了三十多人，而且這三十多人，還全部都是鬥尊級別的強者，一想到這裡，蕭炎便是有種異樣的感覺，這等陣容，即便是放眼中州，都是相當強悍的的存在，即便是要滅掉冰河谷這等中州大勢力，恐怕都是並不困難.

&emsp;&emsp;在這等陣容之下，即使那獅冥宗有着魂殿撐腰，恐怕也是難以取得什麼上風，這一次，蕭炎等人可是下足了本錢。

&emsp;&emsp;見到衆人都是準備待續，藥老也是微微一笑，緩步踏出，然後袖袍輕輕一揮.

&emsp;&emsp;伴隨着藥老袖袍的揮下，那處於山頂之上的空間蟲洞，突然間劇烈的波動了起來，一股極其狂暴的空間波動，自其中飛速的擴散而出，隱隱間，有着如同雷鳴般的低沉聲音蟲洞之內傳出，最後在周遭天地間響徹不休。

&emsp;&emsp;在空間波動傳出時，那空間蟲洞也是開始緩緩的旋轉起來，一股股淡淡的吸力，自其中瀰漫而出。

&emsp;&emsp;“蕭炎，這是蟲洞卷軸，尚還未在另外一邊確定座標，你們到達之後，只要尋個安全地方，將之撕開，便是能夠形成通道，並且永久性的煉製到此處.”藥老屈指一彈，一卷黑色卷軸飛向蕭炎，其上佈滿着極其恐怖的空間之力。

&emsp;&emsp;蕭炎小心翼翼的接過卷軸，將之收入納戒之中，然後目光轉向那旋轉起來的空間蟲洞，深深的吸了一口氣，猛的一揮大手。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;話音一落，蕭炎身形率先展動，化爲一道黑影，直接是對着那漆黑的空間蟲洞飛掠而去

&emsp;&emsp;“加瑪帝國，大哥，二哥，彩鱗我又回來了！”

&emsp;&emsp;在身形即將掠進空間蟲洞時，蕭炎袖中的手掌，也是緩緩緊握！

&emsp;&emsp;（第三更！

&emsp;&emsp;呼，總算是完成了，各位兄弟姐妹看完更新，不知可否來上一票？

&emsp;&emsp;萬分感謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
