<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1463章 妖嘯天</title>

&emsp;&emsp;第1463章 妖嘯天

&emsp;&emsp;第一千四百三十八章妖嘯天

&emsp;&emsp;蕭炎伸手接過那漂浮在面前的血色晶體，晶體一入手，一股恐怖的陰寒之力便是順着手掌瀰漫而出，頃刻間，便是將蕭炎一條手臂凍結了起來。

&emsp;&emsp;“果然是黃泉血晶，這般陰寒之力，當真恐怖.”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎也是有些欣喜的點了點頭，手臂一震，便是將那些冰晶生生震裂，然後將血晶收入納戒，目光望向那妖暝，道：“要怎麼樣才能救你出來？毀了這四根鐵鏈麼？”

&emsp;&emsp;“不需要，困住我的，並非是這鐵鏈，而是鐵鏈盡頭處的黃泉陰石，裡面會源源不斷的涌出陰寒之力消耗掉我體內的鬥氣，從而令得我始終處於極度虛弱的狀態.在鐵鏈與山體的連接處，有着一處精巧機關藏於其中，只要你能將它擊碎，這些鐵鏈雖然也是特殊材料所打造，但卻困不住我。”聞言，那妖暝卻是搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微挑，身形一動，出現在一根鐵鏈的盡頭，果然是見到鐵鏈深深的刺進一座漆黑色的山體之中，這山體並不大，也就幾十丈的模樣，但其中所蘊含的陰寒之力，就算蕭炎有着異火護體，都是忍不住的打了一個寒顫。

&emsp;&emsp;“這便是黃泉陰石麼？”

&emsp;&emsp;望着這漆黑色的山體，蕭炎拳頭一握，浩瀚鬥氣暴涌而出，然後狠狠的轟在那山體之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一圈巨大的水浪，自蕭炎拳頭落下出轟隆隆的蔓延而開，但那漆黑山體，卻是僅僅只是顫抖了一下，蕭炎這足以將一名半聖強者轟成重傷的一拳，居然在這上面連拳印都是未曾留下半點。

&emsp;&emsp;“黃泉陰石受陰寒之力淬鍊無數年，早已堅不可摧，想要將之摧毀，就算是我恢復了實力恐怕都很難辦到。”見到蕭炎引起的動靜，那妖暝也是嘶啞的道。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，手掌突然握上一截鐵鏈上，頓時爆發出嗤嗤的白霧，旋即其迅速鬆手，手掌上，已經被佈滿了厚厚的白霜，這鐵鏈之內彷彿真空地帶，鋪天蓋地的陰寒之力充斥其中，到得現在他方纔明白，爲何這妖暝會被鎖在這裡數百年時間了.

&emsp;&emsp;看着蕭炎久試無果，那妖暝乾枯的臉龐上也是涌現一抹失望。

&emsp;&emsp;“這九幽黃泉中的東西，果然不一般.”蕭炎搖了搖頭，也不再作無用之功，雙指並曲，一縷極端壓縮的異火延伸而出，如同一根細針一般，輕輕的插進那鐵鏈盡頭插於山體之處，好半晌後，他終於是感覺到碰觸到了一個異常堅硬的圓形之物，當下手指猛的一用力，火針便是狠狠的刺進了那堅硬的圓球之內。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;在火針刺入那圓球時，蕭炎頓時感覺到一股奇異的波動從山體之中傳出，旋即，那巨大的鐵鏈，居然便是生生的盡數斷裂而開。

&emsp;&emsp;“居然成功了？”

&emsp;&emsp;原本心中尚還有些失望的妖暝猛的擡頭，望向蕭炎的目光，充斥着狂喜之色。

&emsp;&emsp;在蕭炎爲妖暝破開封印之時，在那冥蛇地脈的一座恢弘宮殿之中，卻是熱鬧之極，衆多蛇人部落的首領聚於此處，笑談之聲，迴盪在大殿之內。

&emsp;&emsp;在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模樣頗爲的英俊，但眉宇間，卻是透着無法掩飾的陰冷，雙目微微睜合間，精芒閃爍，如同一條瞬間便可致人於死命的毒蛇一般，令得人心頭髮寒。

&emsp;&emsp;在男子的身旁，兩名身材妖嬈的女子小心翼翼的爲其揉捏着身體。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;突然間，那身着黑衣的男子微閉的雙眼陡然睜開，眼中，有着一抹震驚之色：“封印破裂了？”

&emsp;&emsp;“族長，怎麼了？”在男子下方，一名肩膀上盤踞着一條通體赤紅毒蛇的老者，眉頭微微一皺，道。

&emsp;&emsp;“鎮壓妖暝的封印，突然間破裂了.”黑衣男子猛的站起身來，面色陰寒，一道細微的聲音，傳進那老者耳中。

&emsp;&emsp;“什麼？怎麼可能！”聞言，那老者面色瞬間劇變，旋即連忙收斂情緒，不着痕跡的看了一眼大殿中的那些長老以及各部落首領，然後低聲傳音道：“你快過去，如果讓那妖暝逃出來的話，那我們就完蛋了，我穩住這邊，然後迅速來支援你.”

&emsp;&emsp;“放心，不會讓他有翻身之日的。”

&emsp;&emsp;黑衣男子陰森一笑，身形一動，便是消失在了王座之上。

&emsp;&emsp;“呵呵，有長老稟報事務，族長先去接見一下，大家繼續”見到黑衣男子消失，那老者也是站起身來，笑眯眯的安撫着大殿之內的衆人。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;蕭炎將最後一根鐵鏈封印破解，然後這才收了火針，袖袍一揮，一股柔勁便是將那剛欲跌倒的妖暝扶住：“你剛剛脫困，體內鬥氣幾乎枯竭，現在的你，隨便一位鬥宗強者便是能夠將你擊殺。”

&emsp;&emsp;“哈哈，沒想到，我妖暝居然還真的能夠熬到這一天，小友，不知尊姓大名？”那妖暝身體雖然極其的虛弱，但顯然現在的他極爲亢奮，目光轉向蕭炎，大笑道。

&emsp;&emsp;“蕭炎。”

&emsp;&emsp;“蕭炎小友，此番救命大恩，妖暝沒齒難忘，只要讓我能夠報仇，日後你若是有所求，我即便是傾盡九幽地冥蟒一族之力，都會全力助你！”妖暝目光緊緊的盯着蕭炎，沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一笑，他能夠感受到這妖暝話語之中的那份濃到極致的感激，雖然這份感激，是因爲他對妖嘯天的怨恨所化，但不管怎樣，此人倒不像是那種白眼狼的人，想到此處，他心中也是微微鬆了一口氣，屈指一彈，一瓶丹藥便是飛向妖暝，道：“先服用丹藥恢復一些鬥氣吧，這裡也不能停留太久，先趕緊離開九幽黃泉，待得你恢復實力後，便去找那妖嘯天的麻煩。”

&emsp;&emsp;“嗯，蕭炎小友所說極是！”那妖暝也是點了點頭，也不客氣，直接將一瓶丹藥盡數吞進肚內，他知道，以他現在的狀態，根本不可能會是妖嘯天的對手。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;見到將妖暝徹底的救出，蕭炎袖袍一揮，便是帶着他化爲兩道水箭，閃電般的對着上方暴掠而去。

&emsp;&emsp;由於在九幽黃泉之中呆了不短的時間，因此蕭炎體內的鬥氣也是消耗不小，爲了以防萬一，在對着黃泉之外掠去時，他也是飛快的取出幾枚丹藥，塞進嘴中.

&emsp;&emsp;回去的路上，也是遇見了那種數不盡的怪蛇，但好在那妖暝似乎有着控制它們的法門，在發出一些古怪的叫聲後，便是讓得這些怪蛇遠遠的避了開去，這樣一來，倒是免去了蕭炎與這些怪蛇爭鬥的麻煩。

&emsp;&emsp;沒有了阻礙，蕭炎兩人的速度也是暴增了不少，短短不到十分鐘時間，他便是見到了那遠處的一些光亮，當下也是鬆了一口氣，袖袍一揮，速度陡然加快

&emsp;&emsp;“我們要出去了！”

&emsp;&emsp;伴隨着距湖面越來越近，蕭炎也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破開水面，落在了湖面之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;蕭炎剛剛穩下身子，半空中，突然傳出一道低沉悶響，旋即一道倩影自天空上倒飛而下，尖銳的破風聲，嗚嗚的響個不停。

&emsp;&emsp;“彩鱗？！”

&emsp;&emsp;見到那道倩影，蕭炎面色卻是微微一變，袖袍一揮，一股柔勁暴涌而出，強行將其接住，然後手掌一抓，將彩鱗扯到了身旁。

&emsp;&emsp;“你總算是出來了。”落在蕭炎身旁，彩鱗也是鬆了一口氣，玉手忙搽去嘴角的血跡。

&emsp;&emsp;見到彩鱗嘴角的血跡，蕭炎眼神也是一寒，並未開口問什麼，而是緩緩擡起頭，在那裡的半空上，一道黑衣人影懸空而立，此刻的後者，也是低着頭，目光異常陰毒的望着他。

&emsp;&emsp;“這個傢伙剛纔突然來到這裡，直接將我們三人拎了出來，青鱗與小醫仙都是被其打傷”彩鱗咬着銀牙道。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光望向黃泉不遠處，青鱗與小醫仙氣息都是有些紊亂，顯然是受了不輕的傷，當下其眼神，也是越發的冰冷。

&emsp;&emsp;天空上，那黑衣男子目光極度森然的望着蕭炎以及其身旁的如同骷髏般的妖暝，臉龐上，浮現一抹陰毒笑容。

&emsp;&emsp;“小雜碎，竟敢壞本王大事，不管你究竟是什麼來路，今日，本王都要讓你葬身在這黃泉之中！至於你這三位美人，本王會代你收下，這，便是你因爲自己的魯莽，所需要付出的代價！”

&emsp;&emsp;（明日三更，月票被越拉越遠，兄弟姐妹們如果有月票的話，就請施加援手支援一下吧，萬分感激。

&emsp;&emsp;求月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
