<title>《鬥破蒼穹》▷ 第980章 火蓮之威</title>

&emsp;&emsp;第980章 火蓮之威

&emsp;&emsp;第九百五十六章火蓮之威

&emsp;&emsp;相撞之霎，天地寂靜，甚至於連那連接天地的雨幕都是在此刻凝固而下！

&emsp;&emsp;璀璨而刺眼的能量強光，猶如一輪耀日般，突兀的出現在天空上，那光芒之強，幾乎瞬間便是令得這片因爲雷雲而略有些暗沉的天氣，變得刺眼明亮了起來。

&emsp;&emsp;這種光芒之強，幾乎都是超過了遙遙天際之上那輪火熱耀日！

&emsp;&emsp;雷電轟隆巨聲，宛如雷神的咆哮般，在天際響徹不休，但料想之中的驚天爆炸，卻並未出現，在三色火蓮與雷電巨拳交接之處，空間出現了一道道肉眼可見的皺褶，兩股極度可怕的能量，在這無聲之中，彼此侵蝕。

&emsp;&emsp;隨着兩股可怕力量的侵蝕，一個半尺大小的空間黑洞，緩緩的出現，在這兩股力量之下，即便是那裡的空間，都是有些承受不住，而出現了崩裂。

&emsp;&emsp;空間黑洞逐漸擴大，旋即在那全城無數道震驚目光中擴散至丈許左右！

&emsp;&emsp;隨着空間黑洞的蔓延，雷電巨拳與三色火蓮也是變得波動了起來，一道道雷霆猶如銀蛇般，順着巨拳瘋狂的傾瀉而下，最後狠狠的竄向火蓮，而面對着雷電巨拳的瘋狂進攻，三色火蓮倒是異常平靜，緩緩的旋轉，一道道隱約間帶着三種顏色的火苗竄出，將那些傾瀉而下的銀雷，盡數抵禦。

&emsp;&emsp;兩者間的交鋒，雖然無聲，也沒有太過恐怖的驚天爆炸，但只要是稍具眼力者，還是能夠知曉，這般交鋒，更加恐怖與兇險，在那交鋒處方圓十丈距離，莫說旁人，就算此刻的蕭炎以及三位風雷北閣長老進入，下場也定然是好不到哪裡去，那裡的空間，已經被一股極端可怕的狂暴之力所籠罩。

&emsp;&emsp;火蓮徐徐旋轉，而伴隨着它的每一次旋轉，那雷電巨拳，便是會隱約間變得黯淡一些，而與此同時，長眉長老三人，臉色也是更加顯得蒼白，火蓮之內的那絲毀滅之力，令得他們有種從靈魂深處而滿溢而出的驚懼。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;在無數道目光注視下，三色火蓮的旋轉速度，突然加快了許多，而隨着其速度的加快，雷電巨拳的黯淡速度也是隨之加劇，到得後來，終於是猛的一顫，旋即在長眉長老三人驚駭視線之下，一道道裂縫緩緩的蔓延而出，最後咔嚓一聲，崩裂成了無數銀色光點！

&emsp;&emsp;在結合了大陣的威力下，長眉長老三人所施展的全力一擊，居然依舊是沒有抵禦住那恐怖的三色火蓮

&emsp;&emsp;若是以蕭炎本身的實力來施展三色火蓮的話，自然很難達到這般效果，但如今的蕭炎，在借用了天火尊者的力量之下，實力卻是已經達到了一個相當恐怖的地步，此刻施展出來的三色火蓮，威力自然極爲可怕。

&emsp;&emsp;畢竟，佛怒火蓮，是一種伴隨着蕭炎實力的提升而成長的強悍鬥技！

&emsp;&emsp;只要蕭炎的實力提升不停止，那麼佛怒火蓮的威力，也是將會越來越恐怖！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;雷電巨拳崩裂，長眉長老三人又是一口鮮血噴出，眼中驚駭之色越加濃郁，他們沒想到在聯合了三人之力，並且再加上九天雷獄陣的相助，居然依然還是敵不過蕭炎那恐怖的火蓮攻擊。

&emsp;&emsp;隨着雷電巨拳徹底崩潰，三色火蓮的顏色也同樣是變得黯淡與虛化了許多，不過好在卻並未就此散去，微微停滯一瞬後，咻的一聲，化爲一道流光，閃電般的對着天空上的雷雲暴衝而去。

&emsp;&emsp;見狀，長眉長老身體頓時一個哆嗦，急忙掐動手印，幾道巨大的雷柱，頓時從雷雲中暴射而出，目標直指火蓮！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;雷柱狠狠的攻擊在火蓮之上，但卻未令得其有絲毫的停滯，三色火苗躥升，看似只有不到指尖大小，但在與雷柱接觸間，瞬間便是將後者蒸發成虛無，這般一幕，看得人有些膽顫心驚。

&emsp;&emsp;雷柱的傾瀉，並未抵禦住火蓮的進攻，在火苗升騰間，火蓮所化的流光，也是直接一頭衝進了雷雲之內。

&emsp;&emsp;“天罡堂，撤陣！”

&emsp;&emsp;見到火蓮闖進雷雲，長眉長老眼瞳頓時縮至針尖大小，驚駭的大喝聲，轟隆隆的傳出。

&emsp;&emsp;然而其喝聲剛剛落下，還不待外圍的風雷北閣強者回過神來，雷雲之內，一動驚天動地的爆炸聲響，便是轟然響徹，旋即，龐大的火浪，猶如潮水一般，瘋狂涌出！

&emsp;&emsp;在那龐大的火浪衝擊之下，雷雲僅僅堅持了一瞬間，便是直接爆裂而開，化爲一團團細小的電光！

&emsp;&emsp;雷雲乃是風雷北閣強者以及長眉長老三人鬥氣所化，因此被毀，他們自然是受到了牽連，當下那瀰漫四周的雷霆之幕，瞬間消失，一道道噗嗤的吐血之聲，接連不斷的在天北城四周響徹而起，一些站在建築物之上的人，更是直接一頭栽落而下。

&emsp;&emsp;聽得那四面八方的吐血聲，天北城內的人，也是不由得抹了一把冷汗，那股磅礴大雨，也是被天空上的火浪盡數蒸發，剛剛尚還是雷雨天氣，現在，已經再度變成了晴空萬里.

&emsp;&emsp;“居然連風雷北閣的三大長老齊出，擺出九天雷獄陣後都是困不住他這個蕭炎，太恐怖了”

&emsp;&emsp;“以一人之力，抗衡風雷北閣三大長老以及衆多閣中強者，這蕭炎之名，必將會在短短几日之內，傳遍北域。”

&emsp;&emsp;“哈哈，真是痛快了，這次來的不冤枉啊，這般劇烈大戰，當屬我生平所見之最，這蕭炎，年輕一輩中，恐怕少有敵手了。”

&emsp;&emsp;“據說風雷閣有一位鳳小姐，修煉天賦驚才絕豔，乃是下一任東閣之主的候選者，不知道她若是出手，這蕭炎，能否相抗？”

&emsp;&emsp;“.”

&emsp;&emsp;在整個城市中傳出無數道竊竊私語時，天空上的長眉長老三人，身體在僵硬了片刻後，臉色終於是猛的變得慘白了起來，氣息也是萎靡而下，雷雲被強行擊散，對他們來說，傷害太大。

&emsp;&emsp;“撤！”

&emsp;&emsp;長眉長老手掌微微顫抖，片刻後，終於是一咬牙，低喝道。

&emsp;&emsp;“既然將我逼出，費盡力氣與你們大戰了一場，我自然不可能空手而回。”蕭炎淡淡一笑，眼神一凝，一股磅礴靈魂之力，頓時鋪天蓋地的暴涌而出，旋即瞬間穿透空間，狠狠的壓在氣息萎靡的長眉長老三人身體之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;本就萎靡的身體，遭受這般重創，長眉長老三人頓時一口鮮血噴出，身形如炮彈般的倒飛而出，而在他們被擊退間，那套在他們手指上的納戒，卻是自動脫落，然後被靈魂之力包裹，飛向蕭炎。

&emsp;&emsp;見到納戒被奪，那名風長老，頓時大怒，剛欲怒喝，一旁臉色陰沉的長眉長老卻是一把攔住他。

&emsp;&emsp;“先走！”

&emsp;&emsp;一聲厲喝，長眉長老三人體內所剩鬥氣暴涌而出，旋即雷光暴涌，三人化爲三道流光，閃電般的掠出天北城，然後迅速消失在天際之邊。

&emsp;&emsp;望着遠遠逃遁的長眉長老三人，蕭炎手掌一招，將三枚納戒握在手中，他並非是不想趕盡殺絕，但這三人猶如牛皮糖一般粘在一起，真要將他們逼到那種地步，恐怕會有些得不償失，他能擊敗三人，但想要擊殺，卻是必須得付出相當慘烈的代價。

&emsp;&emsp;看了一眼納戒，蕭炎手掌在其上一抹，藉助着天火尊者那磅礴的靈魂之力，輕易的將其上的靈魂印結抹除。

&emsp;&emsp;抹除掉印記，蕭炎靈魂迅速侵入，一陣搜索，旋即手掌之上，三卷璀璨的銀色卷軸，閃現而出。

&emsp;&emsp;“果然在這三個老傢伙身上.”

&emsp;&emsp;這三卷銀色卷軸，與從沈雲那裡得到的完全相同，甚至連其表面上的血絲脈絡，都是一模一樣，顯然，這三卷卷軸，應該也是那所謂的“三千雷幻身”之一，不過就是不知道，加上他手裡的那一卷，是否能夠變成完整的？

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎不由得略有些迫不及待，當然，他自然不會在這種場合來測驗，手掌一翻，將三卷卷軸收入納戒之內，旋即陰森的目光，緩緩的轉移到了遠處那正在與地妖傀糾纏的洪天嘯身上。

&emsp;&emsp;對於這個老傢伙，蕭炎心中殺意頗濃，他知道，沈雲死在他手中的消息，必然是這個傢伙傳出，風雷北閣的那些人知道他的消息，應該也是他所透露

&emsp;&emsp;今日，或許殺不了長眉長老三人，但這洪天嘯，卻是必殺！

&emsp;&emsp;遠處正在與地妖傀交戰之中的洪天嘯，自然也是感應到了長眉三人的落敗以及逃遁，當下臉色也是變得極其難看。

&emsp;&emsp;“這三個老王八蛋！”

&emsp;&emsp;心中一聲怒吼，洪天嘯剛欲震退地妖傀後退，便是感受到一對蘊含着殺意的冰冷目光，從遠處射將而來。

&emsp;&emsp;感受到那目光之中所蘊含的殺意之濃，洪天嘯臉色也是瞬間變得蒼白了起來，滿嘴苦澀.

&emsp;&emsp;這種時刻，他終於是明白，這一次，他究竟遭惹了一個何等可怕的存在

&emsp;&emsp;(本章完)
