<title>《鬥破蒼穹》▷ 第438章 獵人與獵物的位置調換【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第438章 獵人與獵物的位置調換【第三更！】

&emsp;&emsp;第四百一十二章 獵人與獵物的位置調換

&emsp;&emsp;五名渾身淤青，嘴角帶着一絲血跡的新生，目瞪口呆的望着蕭炎等人，直到此刻，他們方纔從突如其來的變故中明白髮生了什麼事情，這些傢伙，竟然是在搶奪那些老生的“火能”！？

&emsp;&emsp;嘴角抽搐了幾下，這五名先前被藍衣青年他們攔路搶劫了的倒黴新生，看了一眼那被蕭炎幾人在搶了火能後，竟然還被蠻橫打昏的五位內院老生，臉龐上的表情極爲精彩，先前他們也是與這些老生交過手，然而那纔不過幾個回合，便是徹底敗在了這些實力強橫，戰鬥經驗老辣的老生手中，然而現在.那幾位先前還在耀武揚威的老生，卻是在蕭炎等人手下，僅僅兩三分鐘時間，便都是落得了與先前他們相同的悲慘結局，這般巨大的落差，實在是讓得這些新生有些呆滯。

&emsp;&emsp;“不愧是選拔賽前五名的佼佼者，實力竟然如此強橫。”作爲這屆的新生，他們自然是認識蕭炎五人，只不過，他們依然是沒有料到，這五個傢伙湊在一起，竟然是連內院老生都能戰勝，這支隊伍，實在是強橫。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，真是沒想到，內院竟然如此獨特，當真是沒有枉費我的期待啊。”

&emsp;&emsp;琥嘉把玩着手中的火晶卡，瞥了一眼那被蕭炎捆在樹幹上，並且強行打暈過去的五名內院老生，嬌聲笑道，先前她從她拷問的那個老生手中得到了十八天的“火能”，因此現在她火晶卡上的數目，已經從五變成了二十三。

&emsp;&emsp;“真可惜，竟然不能將他們所用的“火能”都搶走，還必須留七天的保底“火能”。”有些惋惜的看了手中晶卡一眼，琥嘉嘟囔道。

&emsp;&emsp;“看來內院的那個天焚煉氣塔，應該便是內院學生爲什麼修煉速度能夠這般快速的原因吧，真是令人驚詫。”薰兒輕聲笑道。

&emsp;&emsp;“的確挺出人意料的。”吳昊緩緩的點了點頭，道：“不過相比起來，我對那個所謂的“強榜”更感興趣，等進入內院後，我會找機會去挑戰他們。”

&emsp;&emsp;聽得吳昊聲音中隱藏的熾熱戰意，蕭炎無奈的搖了搖頭，這個戰鬥狂人。

&emsp;&emsp;“接下來該怎麼辦？”白山那總是冷冰冷的臉龐上，此時也是多了一分笑容，原因自然便是先前他從一個倒黴傢伙手中搜刮而來的二十天的“火能”。

&emsp;&emsp;蕭炎目光從昏迷過去的五名老生臉龐上掃過，在確定他們的確沒有反應後，方纔擡起頭來，從納戒中把那張極爲粗糙的路線圖掏出來，辨認了老半天后，方纔略有些遲疑的指着一處地方道：“這個森林的面積的確極爲龐大，如今我們的位置，應該是在這裡，如果一直對着這條路走，或許一天的時間，便是能夠走出這片森林。”

&emsp;&emsp;“那趕緊吧，別浪費時間了。”聞言，白山急忙催促道。

&emsp;&emsp;蕭炎看了他一眼，卻並未有所動靜，漆黑晶片在指尖急速旋轉，漆黑眼眸微微閃爍着，片刻後，他手指一動，將晶卡準確的夾在手指間，微笑道：“各位，既然你們已經知道了“火能”在內院中的重要性，那麼，你們想多得到一點麼？”

&emsp;&emsp;“誰不想多得點？我巴不得能弄到夠我在那所謂的“天焚煉氣塔”中修煉一年時間的“火能”呢。”琥嘉撇了撇嘴，說道，而其他幾人，也是微微點了點頭，從那幾名老生口中，他們也是清楚的明白了火能在內院中，是何等的重要與必須。

&emsp;&emsp;“那麼你們願意爲了這“火能”，來冒險麼？”蕭炎笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”白山微微皺眉，眉頭忽然一挑，驚愕的道：“你難道還想把主意打到別的老生隊伍身上去？”

&emsp;&emsp;“既然他們能搶我們，那爲什麼我們不能搶他們？”蕭炎淡淡的笑了笑，道：“而且從實力上來說，除了那兩隊所謂的黑白關煞的隊伍之外，其他的，只要不讓他們聯合攻擊我們，任何一支隊伍，都無法與我們單獨抗衡，而這，便是我們的機會！如何？敢試一番麼？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，琥嘉三人都是陷入了沉默，薰兒輕笑了一聲，依然是站在蕭炎身旁，用她的行動表明着自己的選擇。

&emsp;&emsp;沉默持續了片刻，吳昊首先點了點頭，沉聲道：“有冒險纔有收穫，只要你敢做，那我也不會有半點退縮！”

&emsp;&emsp;“唉，瘋狂的傢伙，好吧好吧，誰讓我也對那“火能”垂涎不已呢。”琥嘉攤了攤手，無奈的道。

&emsp;&emsp;“好吧，我也沒意見。”瞧得所有人都是答應了，白山再瞥了一眼手中的晶卡，咬了咬牙，道：“拼了！”

&emsp;&emsp;“好，既然大家都同意，那麼便這麼決定吧。”手掌一拍，蕭炎笑了笑，旋即略微遲疑了一下，沉聲道：“不過，在這之前，我得先說一下，我們是否應該先說好如果後面再次成功獲得別的隊伍的“火能”之後，該如何分配吧？我可不想到時候因爲分配不均的緣故，而導致得團隊破裂。”

&emsp;&emsp;聞言，白山幾人一怔，旋即點了點頭，這個問題若是搞得不好，說不定真的會導致團隊破裂，而在這種地方，若是團隊破裂了，他們之間的任何一人，恐怕都不可能光憑藉着自己的力量，便是順利走出森林，這個森林，所需要的，是團隊合作，而並非是個人之勇！

&emsp;&emsp;“平均分配吧，若有時誰不能完全平均，那麼在下一次時，優先補全他，如何？”薰兒沉吟了一會，開口道。

&emsp;&emsp;“我沒意見。”琥嘉與吳昊點了點頭，緊接着白山也是點頭。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便按這種分配模式吧。”見到這最現實也是最容易使得隊伍破裂的問題被解決，蕭炎心中這才鬆了一口氣，轉身看了一眼不遠處的五名滿臉淤青的新生，手一揮，幾個玉瓶丟了過去：“這些是療傷藥，能夠減輕你們的外傷。”

&emsp;&emsp;手忙腳亂的接過蕭炎丟過來的療傷藥，五名新生一愣，心頭有股暖流淌過，對着蕭炎重重的點了點頭，眼睛中充斥着一種感激。

&emsp;&emsp;雪中送炭，永遠都是最容易俘獲人心的舉止。

&emsp;&emsp;隨意的擺了擺手，蕭炎對着琥嘉四人一聲招呼，旋即五道身影竄進叢林之中，最後飛快的消失不見。

&emsp;&emsp;現在，獵物，要開始尋找獵人下手了！

&emsp;&emsp;茫茫森林之中，一處巨樹頂端處，兩名老人盤坐其上，身形紋絲不動，輕風吹來，他們身體上的衣袍卻是宛如鋼鐵一般，動也不動，看上去甚是奇異。

&emsp;&emsp;某一刻，兩名閉目的老者忽然緩緩睜開了眼眸，互相對視了一眼，皆是從對方眼中看出了一抹驚異與好笑。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，好，好.今年的新生，比往年有意思多了。”一名灰袍老者率先開口笑道。

&emsp;&emsp;“那五個小傢伙，應該便是今年選拔賽的前五名吧？實力都不錯，潛力也不一般，難怪連內院的老生隊伍都能打敗。”另外一名身着藍袍的老人，也是微微點了點頭，讚歎道。

&emsp;&emsp;“那個領頭的小傢伙叫做蕭炎是吧？很好，膽識不錯，我喜歡。”灰袍老者撫着鬍鬚笑道，聽他們間的談話，似乎將蕭炎等人的舉動，盡數收入了眼中一般。

&emsp;&emsp;“呵呵，的確很不不錯，原本那支隊伍並不和諧，不過這個小傢伙卻是生生的將他們整合在了一起，往年那些排名選拔賽前五的學生，都是藉着一腔傲氣，誰也不服誰，最後被內院老生的隊伍分割打敗，這一次，或許這支隊伍能夠讓人大出意料。”藍袍老人微笑道。

&emsp;&emsp;“不過現在也不好下結論啊，今年的黑白煞關，可是從競技場內跑出來的一羣傢伙，他們實力可不是普通隊伍可比的啊，那個蕭炎的隊伍若是遇見了他們，誰勝誰敗，還不好說啊。”灰袍老者饒有興趣的道。

&emsp;&emsp;“嗯，那些傢伙，個個身經百戰，戰鬥經驗極其豐富，彼此的配合，也默契得很，蕭炎的隊伍遇見他們，怕是有得苦戰了啊，不過，我很喜歡那種強強對碰的交鋒。”藍袍老人輕笑了一聲，聲音中，竟然是有種期盼的意思。

&emsp;&emsp;“接下來，終於不是那麼無聊咯，等着看好戲吧。”兩位老者對視了一眼，皆是一陣輕笑，旋即再度緩緩閉上眼睛。

&emsp;&emsp;茂密森林之中，五道人影緩緩的步行在枯枝樹葉上，腳步踩着枯葉，發出細微的沙沙聲音，在這五人胸口之上，都是佩戴着一枚繪有塔型模樣的徽章。

&emsp;&emsp;“媽的，我們也太倒黴了吧？從進入森林到現在，竟然連一支新生隊伍都沒遇見？照這樣下去的話，我們連參加獵捕賽的本都拿不回來！”五人之中，一名青年忽然忍不住的出聲罵道。

&emsp;&emsp;“別吵，繼續找吧，新生足有五十人呢，急什麼？”領頭的一位男子，皺了皺眉頭，對着那名青年斥了一聲。

&emsp;&emsp;“幾位，你們是在找我們麼？”

&emsp;&emsp;就在領頭男子斥喝之時，輕笑聲，忽然的在前方不遠處響起，那五位內院老生一驚，急忙擡頭，卻是錯愕的發現，在距離他們不遠處，三男兩女的一支新生隊伍，正笑眯眯的將視線投在他們這邊。

&emsp;&emsp;“抓住他們！”

&emsp;&emsp;臉龐上的錯愕逐漸被狂喜所取代，那名領頭男子急喝了一聲，旋即五人猛然對着不遠處的新生隊伍包圍而去。

&emsp;&emsp;“老規矩，一人一個，晶卡到手手，集體分配。”瞧得那竟然主動衝上前來的五人，黑袍青年臉龐上笑意濃郁了許多，偏頭對着身後的四人輕笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“既然明白了，那麼.上吧，爲了我們的“火能”！”

&emsp;&emsp;黑袍青年微微一笑，頓時間，五股雄渾鬥氣，猛然在密林中暴涌而起！

&emsp;&emsp;（第三更到，繼續碼第四更！還有幾分鐘便是到2010年了，土豆在這裡祝鬥破的所有書友，虎年快樂，心想事成~~~~~~

&emsp;&emsp;月初七天有着雙倍月票活動，土豆請諸位弟兄能夠將保底月票投給鬥破，這個月大約更新了62章左右，字數也是將近二十萬吧，這比起其他作者的更新或許不值一提，可卻是土豆努力的結果了，2010年，土豆依然會竭力保持着更新，努力不讓得支持鬥破的弟兄失望。

&emsp;&emsp;依然是那句話，只要還有一個弟兄給鬥破月票，那麼，鬥破就爲你而寫！

&emsp;&emsp;新的一年了，再次吶喊一聲，弟兄們能否將保底月票投給土豆？謝謝了！

&emsp;&emsp;新年快樂！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
