<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1344章 枯燥的修行</title>

&emsp;&emsp;第1344章 枯燥的修行

&emsp;&emsp;第一千三百二十章 枯燥的修行

&emsp;&emsp;霧濛濛的大地之上，熒光漂浮，放眼望去，整片世界，彷彿都是被籠罩在一種死寂之中，沒有絲毫的生氣.

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這種死寂，不知道持續了多久時間，突然間隱隱有着低沉的破風聲響起，低喝之聲，也是摻雜在其中，順着霧氣遠遠的穿了開來，而目光順着那聲音傳來的遠處望去，卻是能夠見到兩道模糊的身影

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;視線拉近，這才發現，在這兩道身影周圍，有着十來道身體虛幻，目光空洞的身影懸浮，不過雖說這些能量體的目光空洞，但速度，力量等等卻是絲毫不弱，衝殺之下，也是有着磅礴能量波動，地面上的一些巨石都是直接被震碎而去。

&emsp;&emsp;“嘿，出手！”

&emsp;&emsp;望着周圍那些包圍而來的能量體，蕭炎卻是忍不住的笑了一聲，然後大喝道。

&emsp;&emsp;伴隨着其大喝聲的落下，其身形幾乎是在瞬間暴掠而出，與此同時，在蕭炎身旁，一道嬌俏倩影也是對着另外一處閃掠而出，玉手之上，金光綻放，快若閃電般的轟擊在那一道道能量體之上。而

&emsp;&emsp;“嘭嘭！”

&emsp;&emsp;低沉的炸響聲在一片區域傳開，連那濃郁的霧氣，都是因此而變得稀薄了許多。

&emsp;&emsp;這種炸響聲持續了片刻，便是迅速噶然而止，兩道身影也是再度出現在一起，對視了一眼，皆是笑了笑。

&emsp;&emsp;“五顆.”蕭炎攤開手掌，五枚拇指大小的能量核便是出現在其手中，釋放着濃郁的能量。

&emsp;&emsp;“六顆.”薰兒也是伸出潔白如玉的玉手，在其掌心中，有着六顆同樣大小的能量核，見狀，薰兒掩嘴輕笑，嬌聲道：“蕭炎哥哥，這次又是我贏了哦”

&emsp;&emsp;蕭炎無奈搖頭，雖然這些能量體的實力僅僅在二星斗尊左右，但他能夠同時對付五個便已是極限，若是再多的話，便是得施展鬥技，這樣比試的話，倒的確是趕不上薰兒。

&emsp;&emsp;“先將能量核吸收了吧，我幫你護法。”薰兒將能量核盡數放於蕭炎手中，柔聲道。

&emsp;&emsp;握了握手中的能量核，蕭炎也並未拒絕，他知道現在自己提升實力迫在眉睫，因此也不做什麼無謂的拒絕，接過能量核，迅速盤腿坐下，功法運轉，一股股濃郁的能量源源不斷的自能量核之中涌出，最後如同厚實的霧氣一般，將蕭炎層層包裹，最後伴隨着他的呼吸，如同氣龍一般，灌注進入其身體之中。

&emsp;&emsp;望着吸納能量的蕭炎，薰兒也是微微一笑，在蕭炎身旁輕輕坐下，玉手鋝開額前的一縷青絲，從進入到天墓，應該有着將近兩個月的時間了，這兩月左右，他們二人便是一直行走於這片遼闊的大地之上，沿途所遇見的任何能量體，都是會化爲能量核出現在他們手中，因此這兩月時間的收穫，也算是相當的豐厚，但令得人有些遺憾的，他們遇見的這些能量體，一直都不是很強，因此所得到的能量核，也僅僅只是兩三級的模樣，剛開始這種能量核還有着一點小用，但伴隨着蕭炎吸收的能量核越來越多，所取得的效果似乎也是弱了一些，到得現在，他們方纔明白，原來這些能量核，吸收多了，也依舊是會出現一些抗性，只不過比起丹藥的抗性，前者要弱得多罷了。

&emsp;&emsp;在這死寂的世界之中，對於修煉，的確是大有裨益，但卻是得忍受比外界強上數倍的枯燥，不過好在蕭炎與薰兒兩人可以互相作陪，因此這種日子，雖然枯燥，但總歸是多了一些生氣。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;蕭炎吸收能量核並未持續多久，雙眸便是徐徐睜開，深吸了一口氣，繚繞在周身的那些能量，便是化爲一道氣龍，被其一口鯨吞進肚中。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”見到蕭炎吸收完畢，薰兒也是伸了一個懶腰，優美的曲線顯露無疑，語氣中帶着一些誘人慵懶的味道。

&emsp;&emsp;“略有精進，但距達到六星層次依舊有着一些距離，看來我們必須得尋找一些高等級的能量核。”蕭炎微微皺眉，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我們已經逐漸的接近了天墓第一層的中部位置，這之後的能量體，實力會越來越強，甚至若是運氣好的話，還能碰見實力達到六星斗尊以上的遊蕩能量體，他們體內的能量核，最適合現在的你。”薰兒嫣然笑道，那動人的笑顏，讓得蕭炎心中因爲枯燥而出現的一些煩悶情緒也是悄然消散了去。

&emsp;&emsp;“距進入第二層還有多遠？”

&emsp;&emsp;“應該還有一個多月左右的路程吧，天墓三層，第一層最爲遼闊，下面兩層倒是要好些，但危險程度也是直線上升。”薰兒道。

&emsp;&emsp;“還有一個多月麼”蕭炎微微沉吟，旋即點了點頭，站起身來，目光望向那視線的盡頭，笑道：“既然如此，那我們繼續趕路吧，不知道其他的那些傢伙，如今怎樣了？”

&emsp;&emsp;“能夠進入天墓的，都是各族中的佼佼者，他們對於天墓，也是頗爲的瞭解，若非招惹到一些極度強橫的存在，應該不會出什麼事，而且達到那種程度的存在，在這第一層，也很少見。”

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;蕭炎點點頭，然後一揮大手，便是邁動着步伐，對着那天墓深處快步而去，在其身後，薰兒微笑着緊隨而上，這裡的世界雖然枯燥，但能夠與他在一起，再枯燥的地方，也是會變得極爲的溫馨.

&emsp;&emsp;遼闊的天墓，終年被濃郁的能量霧氣所瀰漫，而且在這種能量威壓下，任何飛掠的東西，都將會覺得身體重如山巒，在天空上短暫的飛行後，便是會感覺到筋疲力盡，而也正因爲如此，這片天墓，方纔會顯得越發永無止境

&emsp;&emsp;天墓的世界，死寂而枯燥，但能夠進入這片奇異地方的，卻並沒有什麼庸人，他們能夠擁從天才輩出的種族之中脫穎而出，不僅擁有着強悍的實力，性格也是相當的沉穩，這種枯燥對於他們來說，雖然有些討厭，但卻依舊在忍受的範圍。

&emsp;&emsp;而在這種枯燥之下，彷彿時間的概念都是變得薄弱了許多，因此，當蕭炎二人經過將近四個月的長途跋涉，穿越過遼闊的天墓，並且望着那出現在視線盡頭的一片能量光牆時，也是忍不住的有些愣然。

&emsp;&emsp;“這便是第二層的入口？”

&emsp;&emsp;望着那彷彿從天空的盡頭傾瀉而下的能量光牆，蕭炎略微有些訝異的道。

&emsp;&emsp;如今的蕭炎，渾身瀰漫着一種風塵僕僕的味道，一頭黑髮再度變長了一些，臉龐似乎也是清瘦了一點，但那漆黑的雙眸中，卻是閃爍着爍爍精芒。

&emsp;&emsp;自從進入第一層的深處後，他與薰兒幾乎每天都是要面臨一些實力強悍的能量體的攻擊，這些襲擊，有着絕大部分，都是由蕭炎出手，因爲自從在看見薰兒舉手投足間將一道實力達到六星斗尊實力的能量體摧毀後，蕭炎便是隻能無語的禁止她再出手，很明顯，以薰兒的實力，這第一層對於她根本就沒有太大的威脅性，而沒有威脅性，便是沒有了太大的修行效果，但蕭炎卻是不同，他本身方纔五星斗尊的實力，若是不施展鬥技的話，與這些達到六星實力的能量體交手，剛好能夠取到不小的效果

&emsp;&emsp;當然，這也僅僅只是暫時，伴隨着交手次數的變多，蕭炎對於這些能量體也是變得熟悉了起來，因此交手的時間，也是從剛開始的幾十回合，減低到現在的十回合之內，甚至，一些稍顯弱小的六星能量體，蕭炎已是能夠在三回合之內解決。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，你如今已是處於五星巔峰，隨時都將會突破至六星，我建議還是突破了再進入第二層吧，不然的話，你體內鬥氣會因爲滿溢而導致氣息不穩定，再者，第二層比第一層危險，在那裡晉級，難保不會出現什麼問題.”薰兒望着那遙遠之處的巨大能量光幕，偏過頭，衝着蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎遲疑了一下，點了點頭，經過在這天墓四個月時間的修煉，再加上吞噬了成百上千顆的能量核，如今他體內的鬥氣，也的確是處於了一個滿溢的狀態，隨時都可能突破到六星，而凡是晉級時，氣息便是會起伏不定，並不適合在這種地方生存。

&emsp;&emsp;“鬥尊之間的級別提升，所需要的能量的確太過龐大，這四個月我所吸納的能量，在外界即便是一年時間都無法達到，這才堪堪達到突破要求，不知道六星突破到七星，又是得需要何等可怕的能量”

&emsp;&emsp;心中輕嘆了一聲，蕭炎也是迅速凝神，偏頭望向薰兒，道：“既然如此，那便得再次讓你護法了”

&emsp;&emsp;薰兒微笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎目光在四處一掃，身形掠上一處巨石之上，然後迅速盤腿而坐，而伴隨着蕭炎逐漸的進入修煉狀態，一股浩瀚的鬥氣，也是逐漸的自其體內瀰漫而出，籠罩着方圓百米的範圍.

&emsp;&emsp;見到蕭炎閉目突破，薰兒腳尖也是一點，嬌軀飄上巨石另外一處，微微閉目，方圓百丈之內的一切動靜，都是被其收納於心。

&emsp;&emsp;隨着兩人的安靜，這片天地，則是再度變得寂寥無聲起來.

&emsp;&emsp;然而，當這種死寂，持續了約莫將近兩個小時左右後，一縷陰冷的輕風，卻是突然的在掠進這片寂靜之處.

&emsp;&emsp;在這縷陰冷輕風出現時，那巨石上的薰兒，也是陡然間睜開了雙眸，臉頰冰冷的望向北方天際，淡淡的道：“既然來了，何必再躲躲藏藏？魂族的人，現在已經不堪到了這種地步麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，不愧是古族神品血脈，這種感知，當真是讓人欽佩”

&emsp;&emsp;伴隨着薰兒清冷之聲落下，那遠處的空間也是一陣波盪，旋即兩道身着黑袍的身影，緩緩的踏空而來，陰森的氣息，悄然瀰漫。

&emsp;&emsp;（第二更！

&emsp;&emsp;繼續碼第三更，唉，可能會有點晚，但還是會碼出來的

&emsp;&emsp;繼續求聲月票吧，多謝諸位了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
