<title>《鬥破蒼穹》▷ 第452章 白煞隊</title>

&emsp;&emsp;第452章 白煞隊

&emsp;&emsp;第四百二十六章 白煞隊

&emsp;&emsp;這裡是一處佈滿亂石的空曠地帶，森林的蔓延，在遇到亂石帶時，便是停止，因此，天空上揮灑而下的陽光，不受絲毫阻礙的傾灑在了地面上，溫暖得讓人感到渾身暖洋洋的。

&emsp;&emsp;亂石地帶之後不遠處，是一處隆起來的山坡，山坡上也是散佈一些規則不一的山岩，而此時，這些山岩之上以及一旁，都是或坐或站的擁着不少人，這些人年齡也不是很大，約莫在二十四五左右，不過雖然他們衣袍不相同，可在他們的胸口處，卻都是如出一轍的佩戴着一枚塔狀模樣的徽章，顯然，這些學員，應該都是內院的老生。

&emsp;&emsp;在山坡的另外一處，有着一個巨石壘起的臺子，在這個臺子上，兩名老者坐於其中，原來便是在進入森林時，蕭炎等人所看見的蘇長老與慶長老，在他們的周圍，還坐着幾名氣息沉穩的中年人，顯然，他們應該都是屬於內院的管事者吧。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，聽說這屆的新生很囂張？竟然還敢反搶老生的“火能”？”山坡之上，一道道目光望向森林盡頭的幽暗處，一些嬉笑聲音，互相間的傳遞着。

&emsp;&emsp;“嗯，聽從裡面出來的那些老生隊伍說，這屆的新生，有個叫做蕭炎領頭的隊伍，貌似實力很強。”

&emsp;&emsp;“嘁，不過是在爲自己的失利找藉口而已，他們好歹也是在內院修煉了一年多時間了，沒想到卻是會敗在新生手中，嘖嘖.”

&emsp;&emsp;“希望吧，聽說黑煞隊的沙鐵，也是帶人進入了森林中，不知道有沒和那些新生撞上？”

&emsp;&emsp;“哦？沙鐵也進去了？那這些新生算是完蛋了吧，沙鐵可是即將進入鬥靈級別的強者啊。”

&emsp;&emsp;“是啊，他們的好運也算是到此結束了吧。”

&emsp;&emsp;在漫天的竊竊私語傳遞間，下方亂石堆中的幾道人影，微微的動了一下，旋即緩緩睜開眸子，淡漠的目光掃過幽暗森林。

&emsp;&emsp;這五道人影皆是盤坐在亂石上，呼吸悠長平穩，沒有因爲那些在耳邊響起的竊竊私語有絲毫的波動，五人皆是穿着一套白色衣服，猶如他們那淡漠冰冷的氣質一般。

&emsp;&emsp;五人之中，氣息的強度以中央位置的一位臉色白皙的青年爲最，此時，這位白皙青年是五人之中依舊還保持着閉眼狀態的人，他盤坐在岩石上，身體猶如一具冰雕般，淡淡的寒氣繚繞在周圍，竟然使得亂石間的一些青草上，覆蓋了些許白霜。

&emsp;&emsp;時間緩緩的在頭頂上耀日的移動中流逝而過，就在山坡上的那些學員以爲今日又將是白等之時，忽然有着腳步聲從幽暗森林中響起，頓時，所有人精神一振，目光不約而同的掃向森林的出口，原本喧鬧的竊竊私語，也是陡然間變得鴉雀無聲了起來。

&emsp;&emsp;山坡上的石臺中，蘇長老與慶長老，也是微微擡起頭來，微眯着眸子將目光投向腳步聲傳來處。

&emsp;&emsp;隨着氣氛的安靜，那從幽暗森林中傳出的腳步聲也是越加沉悶，半晌之後，黑漆漆的森林出口處，一對腳掌邁了出來，緊接着，二十道人影慢吞吞的走了出來，那領頭之人，卻是沙鐵蘇笑等人。

&emsp;&emsp;“呃？是沙鐵他們”目光頓在從森林中走出的二十道人影身上，山坡上的衆人一怔，錯愕的道。

&emsp;&emsp;“難道已經把新生解決了？”衆人心中掠過一抹疑惑，一道道目光皆是投射在從森林中走出來的沙鐵等人身上。

&emsp;&emsp;沙鐵二十人，緩步走近亂石堆，而此時，那名臉龐白皙的青年，也是緩緩睜開了眼睛，目光在沙鐵等人身上掃了掃，片刻後，臉龐卻是微微一變，淡漠的聲音中，多出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“你們竟然全部敗了？”

&emsp;&emsp;他的聲音，雖然輕，可卻無疑是猶如晴天中忽然響起的炸雷般，頓時將山坡之上的那些內院學員炸得目瞪口呆，滿臉呆滯，二十名實力強橫的老生，若是正面戰鬥，足以橫掃所有新生，然而.現在聽那臉龐白皙青年所說，居然是全部都敗在了新生隊伍手中？

&emsp;&emsp;然而雖然心中極爲震驚，可這些內院學生卻對那臉龐白皙的青年之話沒有太多的懷疑，以他的本事與眼力，要看出這些貌似並不是很困難。

&emsp;&emsp;因此，這一刻，所有的學員都是忍不住的有些恍惚，現在的新生，已經強到了這一地步？

&emsp;&emsp;被那名白皙青年一眼看出了底細，沙鐵也沒感到多少意外，攤了攤手，無奈的道：“那些傢伙很強，戰鬥經驗也遠非普通新生可比。”

&emsp;&emsp;沙鐵的話，再次令得山坡上響起了一陣陣咽口水的聲音，一些老生，幾乎是有些掩飾不住心中的駭然的深吸了一口涼氣，連黑煞隊都是敗在了那些新生手中，這屆的新生，真這麼變態麼？

&emsp;&emsp;“接下來的事情，交給我們來吧，讓我來看看，這幾乎驚動了整個內院的新生，究竟有何了不得之處？”白皙青年緩緩從岩石上站起身來，挺拔的身子陡然涌出絲絲寒氣，淡淡的道。

&emsp;&emsp;目光帶着一分詭異的望着白皙青年身上的寒氣，沙鐵嘴角忽然勾起一抹幸災樂禍，與自己的近身戰鬥想比，這個傢伙的冰系鬥氣，貌似將會被那恐怖的青色火焰克得更嚴重。

&emsp;&emsp;“羅侯，今年這屆的新生的確很強，我想或許憑你們這最後一支隊伍，應該攔不下他們。”沙鐵攤了攤手，道。

&emsp;&emsp;“退開吧，你們已經失去了留在這裡的資格。”白皙青年沒有理會他，語氣依然平淡。

&emsp;&emsp;“好吧，我相信你馬上也會沒資格的，”

&emsp;&emsp;沙鐵也不動怒，冷笑了一聲，與身後蘇笑等人緩緩對着山坡上退去，而在他們剛剛登上山坡時，幽暗的森林中，大批的破風聲，突然響起！

&emsp;&emsp;隨着破風聲的響起，那些投射在沙鐵等人身上的目光也是再度轉移向了森林出口處。

&emsp;&emsp;就在他們目光轉移後不久，森林間樹枝急速抖動，旋即一道道人影急速的從密林中閃掠而出，最後單膝着地的落在了陽光之下，人影人數衆多，細細數去，竟然是有着不下四十人，望着這般數量，不僅周圍山坡上響起了陣陣驚愕喧譁，就是連那白皙青年，臉龐也是略有些變化了起來。

&emsp;&emsp;“沒想到竟然有人將所有新生都聚合了起來，真是大手筆啊不過這個人，會是誰呢？”望着那出現的幾十名新生，石臺上，蘇長老驚歎的道，往屆的“火能獵捕賽”中，並不乏有人想將所有新生聚集起來共同作戰，可因爲新生各自的傲氣，很少有人能夠成功的做到這一步。

&emsp;&emsp;“我想.應該是那位叫做蕭炎的青年吧，琥幹那老傢伙不是說過麼，這個小傢伙在選拔賽上，可是憑一己之力，擊敗了三四五名新生的聯手呢.”慶長老沉吟道。

&emsp;&emsp;蘇長老微微點了點頭，心中也是發出一道讚歎之聲，這個蕭炎，果然是棵好苗子。

&emsp;&emsp;亂石堆之前，那些從森林中閃掠而出的新生擡頭目光泛着各種情緒的在山坡上的老生身上掃過，最後向兩旁散開，從中間分開了一條小道。

&emsp;&emsp;新生閃開，小道盡頭，依然是連接着幽暗的森林出口，那裡，細微的腳步聲響起，旋即，四道人影從黑暗中緩步而出，最後穿過人羣小道，來到了新生最前。

&emsp;&emsp;領頭的一位揹負着幾乎與身高相同的巨尺的黑袍青年，微微擡頭，目光環視全場，最後停留在了亂石堆中的五名白衣青年，抱拳微笑道：“幾位學長應該便是這屆“火能獵捕賽”的最後一支隊伍，白煞隊了吧？”

&emsp;&emsp;“白煞隊，隊長，羅侯。”白皙青年目光從四人身上掃過，在薰兒與琥嘉身上停了一瞬後，便是緊緊的盯着中間的蕭炎，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“新生，領頭的，蕭炎。”蕭炎微微一笑，學着羅侯的語調，輕聲說道。

&emsp;&emsp;羅侯點頭，身體之上寒氣卻是越加濃郁，一股強大氣勢，自其體內升騰而起，將這片亂石堆都是籠罩在其中，一些實力稍弱的新生，都是忍不住的在這比沙鐵還要強橫的氣勢壓迫下有些變色。

&emsp;&emsp;感受着繚繞在周身的冰冷壓迫，蕭炎臉色略顯凝重，果然如同沙鐵所說，這個傢伙，是一名貨真價實的鬥靈強者。

&emsp;&emsp;心中這般想着，蕭炎偏頭與薰兒三人對視了一眼，微微點頭，四人同時先前踏出一步，旋即四股雄渾氣勢，猛然自體內暴涌而出，四股氣勢在半空交織，最後聯合在一起，將那瀰漫在周身的冰冷氣勢壓迫抵擋而回。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎四人的舉動，那幾十名新生也是開始釋放出一股股強度不一的氣勢，雖然他們的氣勢論起單數的話，比不上蕭炎他們任何一股，可這般數量疊加起來後，那氣勢，幾乎立刻便是成爲了此處最強！

&emsp;&emsp;在包括着蕭炎四人的所有新生氣勢疊加下，羅侯的那瀰漫的冰冷氣勢壓迫，幾乎是一觸便潰，而瞧得隊長失利，那四名同爲白煞隊的成員，也是趕忙釋放出氣勢，最後方纔合力將對面那強勢壓來的氣勢壓迫抵禦而下。

&emsp;&emsp;初次交鋒，蕭炎等人憑藉着數量，穩壓了白煞隊一籌，人數的優勢，在此時顯示得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;而這一次的氣勢交鋒勝利，也是讓得所有新生信心大漲，先前因爲羅侯的實力而導致有些膽怯的心理頓時去除得乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;向前踏了一步，蕭炎目光盯着羅侯，抱拳朗聲道：“羅侯學長，不知能否讓我們通過這最後的關卡？”

&emsp;&emsp;蕭炎的聲音，浩浩蕩蕩的在亂石堆中迴盪着，令得整個山坡都是安靜了下來。

&emsp;&emsp;羅侯臉龐淡漠，眼睛同樣是緊緊的盯着蕭炎，許久之後，他嘴巴微動，兩個冷漠的詞語吐了出來。

&emsp;&emsp;“不能！”

&emsp;&emsp;此刻，氣氛陡然凝固，劍拔弩張！

&emsp;&emsp;(最後幾個小時雙倍，懇請諸位弟兄能夠投上一張月票，土豆謝謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
