<title>《鬥破蒼穹》▷ 第454章 贏！</title>

&emsp;&emsp;第454章 贏！

&emsp;&emsp;第四百二十八章 贏！

&emsp;&emsp;青紫火蓮，在羅侯瞳孔之中急速放大着，那股透過空氣滲透而來的恐怖熾熱能量，讓得他額頭之上的冷汗剛剛冒出來，便是被蒸發成了虛無。

&emsp;&emsp;地面上，火蓮掠過之處，碧綠的青草急速枯黃，最後憑空化爲一簇黑色的灰燼，隨風消散。

&emsp;&emsp;感受着那暴射而來的毀滅能量，羅侯心中悄然泛起一抹無力抗拒的驚駭，這種力量，實在是太過龐大了，他甚至有種隱隱的直覺，若是被那個美麗的火蓮正面擊中的話，恐怕他也將會猶如那些青草一般的化爲灰燼。

&emsp;&emsp;牙齒死死的咬着嘴脣，血跡從嘴脣處溢流而下，疼痛感讓得羅侯從那種無力狀態中恢復了些許清醒，雙手緊緊的握着寒鐵棍，眼睛死死的盯着那越來越近的火蓮，後者那種近乎閃電般的速度，令得他已經無處躲避。

&emsp;&emsp;寒鐵棍之上，寒氣急速的滲透而出，不過寒氣剛剛出現，就是因爲那迎面而來的熾熱溫度，而被焚燒得嗤嗤作響，最後導致一片白濛濛的霧氣，繚繞在亂石堆這一帶，使得衆人的視線有些受阻。

&emsp;&emsp;深深的吸了一口氣，羅侯那緊握着寒鐵棍的雙手因爲大力而發出了嘎吱的聲響，一滴冷汗順着額頭滴入眼中，酸澀的感覺讓得羅侯心中猛然涌上一抹怒意，堂堂一名鬥靈強者，竟然會因爲一位大斗師的攻擊而差點放棄防禦，這種情況，令得心性頗傲的他實在是有種羞愧的感覺。

&emsp;&emsp;“來吧！我倒要看看，你蕭炎究竟能強到什麼地方去？！”低沉的吼聲在心中迴盪着，羅侯手臂一振，頓時那丈許長的寒鐵棍便是晃出了幾道棍影，體內鬥氣瘋狂涌動，最後源源不斷的對着寒鐵棍灌注而去。

&emsp;&emsp;Www ＿TTκan ＿C〇

&emsp;&emsp;隨着鬥氣的急速灌注，只見得那通體如冰的寒鐵棍之上，開始泛起了一層層厚實的冰霜，並且，棍身周圍空間的溫度，也是在此刻急速降低，最後終於是勉強的將那火蓮之上的熱量給隔絕了去。

&emsp;&emsp;體內鬥氣迅速流逝，寒鐵棍上的冰霜卻是越來越濃，幾個眨眼的功夫，原本僅有手臂粗壯的寒鐵棍，便是突兀的增加了將近半尺的厚度，那模樣，就猶如是一根巨大的冰柱一般。

&emsp;&emsp;雙臂懷抱着化爲冰柱的寒鐵棍，羅侯蒼白的臉龐涌上一抹紅潤，低沉的厲喝聲從其嘴中暴吼而出，巨型冰柱高高舉起，旋即轟然怒砸而下！

&emsp;&emsp;冰柱所蘊含的勁氣，極爲強橫，短短距離中，便是有着連綿不斷的低沉氣爆之聲，從冰柱所過處的空氣中響起，甚至，冰柱在尚還間隔地面有着幾米距離時，那匯聚了羅侯全身力量的一擊，便是透過空氣，將地面上的岩石震裂出不少裂縫，由此可見，羅侯這拼命一搏的攻擊，也是頗不一般。

&emsp;&emsp;青紫火蓮撕裂空間，直襲羅侯，在間隔後者僅僅只有不到兩三米距離時，巨大的陰影夾雜着寒風從天而降，最後重重的轟擊在了火蓮之上，頓時間，空間都是在此刻凝固了一瞬，緊接着，宛若炸雷般的雷霆巨響，轟然間在亂石堆中響徹了起來，一些防備不及的人，甚至都是被這巨響震得雙耳嗡抿。

&emsp;&emsp;在雷霆巨響之後，如同衆人所料的能量碰撞而產生的能量漣漪卻是並未出現，火與冰似乎是在那處被淡淡白霧籠罩的亂石地帶中悄然抵消了一般，並未有着半點蘊含着破壞力波動傳出，這有些詭異的場景，倒是令得許多人有些錯愕，面面相覷着，皆是一臉茫然。

&emsp;&emsp;在衆人視線不可及的白霧中，羅侯臉龐漲紅，雙掌死命的緊握着顫抖不已的寒鐵棍，此時棍身之上厚實的冰霜正在以肉眼可見的速度消融着，而由於手掌接觸着棍身，羅侯能夠感覺到，一股極端恐怖的熾熱氣息，正在那朦朧白霧中，不斷的順着寒鐵棍侵蝕而來，羅侯能夠想象到，只要等到那由其鬥氣所凝結出來的冰霜消耗殆盡時，恐怕便是那熾熱氣息徹底爆發之刻！

&emsp;&emsp;雖然心中明白這一點，可羅侯卻是沒有半點辦法，因此，他只能眼睜睜的看着由寒鐵棍凝成的巨大冰柱，急速的消融，而從棍頂處傳來的熱量，也是越來越濃郁

&emsp;&emsp;寒鐵棍上的冰霜僅僅只是維持了不到十秒鐘時間，便是徹底消融，而隨着冰霜的盡數散去，只見那通體如冰的寒鐵棍，利馬以一種極爲快捷的速度，由雪白轉化成火紅.

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;щщщ ☢ttКan ☢C O

&emsp;&emsp;羅侯雙掌緊握着寒鐵棍之處，猛然間翻起一陣白色霧氣以及異樣聲響，緊接着，便是聽得羅侯一道蘊含着痛楚的悶哼聲，急忙鬆開雙手，將那幾乎成了火炭的寒鐵棍丟開。

&emsp;&emsp;寒鐵棍落地，重重的砸在一處岩石上，頓時間，岩石崩裂，火紅的棍子溫度急速回縮，瞬息時間，便是化爲一根普通鐵棍，並且在那鐵棍之上，還不斷的蔓延着裂縫，顯然，這根造價不菲的寒鐵棍，已經在此刻完全的變成了一坨廢鐵。

&emsp;&emsp;此時的羅侯根本來不及心疼自己的武器化爲廢鐵，因爲在寒鐵棍脫手的那一霎，他便是清楚的看見，一縷紫青火芒，猛然從白霧中彪射而來，熾熱的氣息，將周圍的白霧盡數焚燒成虛無。

&emsp;&emsp;白霧被焚燒了一些，羅侯終於是清楚的看見了那紫青的真面目，當下眼中不由得掠過一抹駭然，因爲他發現，自己先前那近乎拼盡全力的一擊，居然只是讓得那朵美麗的火蓮表面的火芒黯淡了一些而已，而其本體，居然是都未曾有絲毫的動搖！

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼等級的鬥技？居然強到了這般地步？”心中驚駭之餘，根本沒有躲避時間的羅侯只得一咬牙，急忙調動體內爲數不多的鬥氣，然後在身體表面凝出一幅略顯單薄的鬥氣鎧甲，看其模樣，居然是準備硬抗下來。

&emsp;&emsp;亂石堆之外，蕭炎臉色同樣是一片蒼白，目光冷冷的望着那被白霧包裹的區域，手掌升起，略微停滯，旋即猛然一握，頓時，本就蒼白的臉龐，更是猶如白紙一般，身體也是忍不住的一陣輕顫。

&emsp;&emsp;就在蕭炎手掌緊握的那一霎，石臺中的蘇長老與慶長老，臉龐終於是大變了起來，蘇長老豁然站起身來，身形一顫，旋即身體便是詭異的消失在了石臺中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;低沉的爆炸聲響，在亂石堆中響起，旋即一圈恐怖的能量漣漪從波浪狀的擴散而出，沿途所過處，岩石盡數崩裂成粉碎，這般駭人的破壞力，令得山坡之上的那些老生呆滯了一瞬，旋即在一道驚慌的大喝聲中，一個個猶如滾瓜葫蘆一般，極爲狼狽的對着山坡的另外一面跳下，一時間，場地中變得極其混亂不堪。

&emsp;&emsp;能量漣漪來得快，去得也快，接觸到山坡時，在其上面留下一些半寸長的裂縫之後，方纔逐漸消散，而如此再過得半晌後，聽得沒有了動靜，那山坡後面，方纔小心翼翼的露出一個個腦袋，望向已經變得一片狼藉的場中，不由得暗自吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;此時的亂石堆，哦，或許不應該稱作爲亂石堆了，因爲現在的這裡，已經沒有了一塊岩石，有的，僅僅只是鋪滿地面的厚厚石灰，先前的那些巨石，似乎都是在那道極具破壞力的能量漣漪下，盡數化爲了粉塵。

&emsp;&emsp;“這這是蕭炎造成的？”眼睛猶自帶着幾分呆滯的望着那大變了模樣的亂石堆，那從一處山坡露出頭來的沙鐵，忍不住嚥了一口唾沫，喃喃道。

&emsp;&emsp;在他身旁，蘇笑三人臉龐僵硬的點了點頭，目光掃向場中那身形削瘦的黑袍青年，心中忍不住的在想，如果在森林中他們對戰時，這個傢伙將這個紫青火蓮丟了出來，那麼他們這三支隊伍，能活下來幾個人？

&emsp;&emsp;想到這裡，三人便是有些渾身冒冷汗，望向蕭炎的目光，猶如看待怪物一般，這傢伙真的只是大斗師麼？

&emsp;&emsp;“這傢伙真的是大斗師麼？這種破壞力，都足以趕上一些六七星級別的鬥靈強者了”沙鐵從震撼中回過神來，苦笑着將蘇笑三人心中所想，緩緩的說了出來。

&emsp;&emsp;聞言，蘇笑三人都是深有同感的點了點頭。

&emsp;&emsp;“對了，羅侯呢？”

&emsp;&emsp;忽然間有着一道聲音在山坡上響起，旋即所有目光猛然轉移向那依然被些許白霧繚繞的亂石地帶中央之處。

&emsp;&emsp;隨着衆人目光的轉移，那片區域的白色霧氣，也是緩緩的消散了許多，最後，在所有目光的注視下，羅侯的身形，率先出現此時的羅侯，幾乎是一屁股坐在地面上，那張冷漠的臉龐此刻正處於一種僵硬狀態，不過看其模樣，貌似並未受到什麼創傷？

&emsp;&emsp;瞧得那安然無恙的羅侯，山坡上也是響起一陣愕然的竊竊私語，從先前那擴散而出的能量漣漪的破壞力來看，憑藉羅侯的實力，不應該毫髮無損的啊？

&emsp;&emsp;然而，就在一些人心中充滿疑惑時，白色霧氣終於是徹底消散，而隨着霧氣的消散，只見得一道蒼老身影，卻是出現在了羅侯面前

&emsp;&emsp;“蘇長老？”望着那道蒼老身影，山坡上頓時傳出一道道驚呼聲。

&emsp;&emsp;被稱爲蘇長老的蒼老身影，保持着手掌平伸而出的姿勢，從其面前的那一個巨坑來看，貌似先前的火蓮攻勢，是被他給阻攔了下來，難怪羅侯竟然會沒有半點損傷

&emsp;&emsp;猶如樹樁一般矗立在原地的蘇長老，半晌後，臉龐淡然的將手掌緩緩收回，在手掌縮回袖袍之後，卻是忍不住的一陣輕微顫抖，渾濁的老眼中，掠過一抹凝重。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽注視下，蘇長老擡起頭來，將目光掃向臉色蒼白的蕭炎，沉默了片刻，輕輕的聲音，在這片經歷了大戰後的戰場中響了起來。

&emsp;&emsp;“小傢伙，今年這屆的“火能獵捕賽”，算你們新生贏了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
