<title>《鬥破蒼穹》▷ 第482章 交易</title>

&emsp;&emsp;第482章 交易

&emsp;&emsp;第四百五十六章 交易

&emsp;&emsp;震驚在灰衣男子臉龐之上持續了好一會，方纔緩緩淡下來，他冷冷的看了蕭炎一眼，道：“我憑什麼相信你有這能力？我體內的火毒，曾經讓得不少煉藥系中的佼佼者查探過，可他們都說不行，你憑什麼？”

&emsp;&emsp;“你中的火毒之深，的確是我第一次所見到。”蕭炎瞥着那臉龐又是因此而涌上怒氣的灰衣男子，淡淡的道：“不過你現在還有其他選擇？或許你自己都已察覺到，現在火毒已經在暗中侵蝕你的理智，這般長久下去，恐怕你會變成一個一觸就爆的火藥桶。”

&emsp;&emsp;臉色微變，蕭炎這話真正的觸到了灰衣男子內心深處，遲疑了一會，那緊握的拳頭緩緩從蕭炎面前轉移開來，沉聲道：“你究竟是誰？若是你真有把握驅逐我體內的火毒，那應該也不是無名之輩。”

&emsp;&emsp;“新生蕭炎。”蕭炎微微一笑，衝着灰衣男子拱手笑道。

&emsp;&emsp;“蕭炎？他就是那個磐門的首領，蕭炎？”蕭炎話語落下，自然又是在周圍人羣中掀起一陣波動，這段時間，對於磐門以及蕭炎的事情，幾乎大多數內院學員，都是有所耳聞。

&emsp;&emsp;“蕭炎？我好像聽過這個名字.是那個在“火能獵捕賽”上將老生全部幹掉的傢伙吧？”灰衣男子略微沉吟了一下，旋即臉龐上劃過一抹訝異的望着蕭炎。

&emsp;&emsp;沒有理會周圍的那一道道詫異目光，蕭炎微笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“參加“火能獵捕賽”的，大多都是一羣沒用的廢物，打敗了也不足爲奇.你是煉藥師？”灰衣男子的話中絲毫沒有給那些參加獵捕賽的老生面子，話末，他依然是忍不住有些懷疑的向蕭炎問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎屈指一彈，一縷青色火焰出現在指尖處：“我想，雖然不是絕對，但是大斗師實力便是能夠召喚出實質火焰，這應該能證明我的身份吧？你若實在還不信，我可以把我的煉藥師袍服給你瞧瞧。”

&emsp;&emsp;眼睛盯着那縷青色火焰，感受着其中所散發出來的熾熱溫度，灰衣男子眼中掠過些許驚詫，道：“你的這火焰，的確比煉藥系的那些傢伙要強一些.算了，相信你吧，不過就算你能驅逐我體內的火毒，可就這樣便把這株明顯極其不凡的青木藤拿走，似乎有點.”

&emsp;&emsp;說到這裡，灰衣男子笑了笑：“這樣吧，若是你真能完全驅逐我體內的火毒，那麼再加上一百天“火能”，這株青木藤便是你的了，如何？”

&emsp;&emsp;眉頭一挑，蕭炎望着面前的男子，目光盯住那被紅芒充斥的眼瞳，沒想到這個看似極其暴躁的男子，竟然也還有這般奸商的一面。

&emsp;&emsp;“不加.”淡淡的搖了搖頭，蕭炎若無其事的道：“這筆交易你答不答應也無所謂，雖然我需要這東西，可也並非是現在一定要到手，而你體內的火毒若是再拖延的話，我想，恐怕就算是煉藥宗師，都是得束手無策了，你若不樂意的話，那就算了吧.”

&emsp;&emsp;“你威脅我？”眉頭緊皺，灰衣男子沉聲道。

&emsp;&emsp;“事實就是如此，我拖得，你拖不得，所以，不要再奢想其他的價碼，因爲你是處於劣勢，當然，如果你是那種視死如歸的人，那我只得自認倒黴，但看情況，貌似你並不是”蕭炎戲謔的道。

&emsp;&emsp;“你”微微一滯，灰衣男子咬了咬牙，片刻後，狠狠點了點頭，惡聲道：“好，我答應你，只要你將我體內火毒完全驅逐，那麼這株青木藤，便是你的了，但是，你記住，是完全驅逐！若到時候我發現體內依然有火毒殘留，別說青木藤你得不到，恐怕還得受頓皮肉之苦。”

&emsp;&emsp;微微一笑，蕭炎一彈衣袖，轉身便是對着交易區之外走去，而瞧得他走來，擁擠的人流趕忙分開一條岔路。

&emsp;&emsp;後面，灰衣男子轉身將石臺上的東西猶如丟垃圾一般全部塞進納戒中，然後快步對着蕭炎跟了上去。

&emsp;&emsp;“你體內火毒淤積有多長時間了？”一處安靜的靜室之中，蕭炎對着坐在面前的灰衣男子皺眉查問道，在替後者驅毒之前，他需要將病況打聽清楚。

&emsp;&emsp;“一年半左右吧.”提起這個，灰衣男子臉色有些不太好看，不過想到對面是驅毒的煉藥師，他也只得嚥下心中的暴躁，回道：“那段時間急切的需要提升實力，所以就一直在天焚煉氣塔中閉關，而且一閉就是一兩個月，火毒這般不斷淤積，到得後來，等我發現時，已經和鬥氣死死糾纏，分不出來了。”

&emsp;&emsp;“對了，我叫林焱，你直接叫名字吧。”

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎盯着林焱那泛紅的眼瞳，半晌後，方纔收回目光，沉吟了將近七八分鐘後，緩緩的道：“你體內火毒淤積之深，有些超出我的預料.不想死你給我安靜點，我沒說治不了。”

&emsp;&emsp;蕭炎前半句剛剛說完，對面林焱便是要紅眼拍桌子，當下他只得怒聲罵道，這個傢伙，脾氣竟然這般讓人頭疼。

&emsp;&emsp;“哼，和我說話別磨磨唧唧反正我也不管，等你將我火毒驅逐成功了，我纔會給你青木藤。”雖然被蕭炎罵得坐了下來，可林焱還是摸着鼻子哼哼的道。

&emsp;&emsp;苦笑着搖了搖頭，蕭炎道：“由於火毒太深，想要一次性驅逐，明顯是不可能的事，所以我只能採取漸緩形式。”

&emsp;&emsp;“要多緩？”

&emsp;&emsp;“這是冰靈丹，能夠暫時壓抑住體內的火毒，讓得它不會侵蝕你的理智，記住，每天吃一枚，這裡共十五枚，夠你吃半個月.”蕭炎從納戒中取出一個玉瓶，放在桌上。

&emsp;&emsp;快速的撈過玉瓶，林焱帶着一分懷疑的從中倒出了一粒，雪白渾圓的丹藥，散發着一股淡淡的涼意，見狀，林焱臉龐上掠過一抹欣喜，一把就是塞進了嘴中。

&emsp;&emsp;隨着冰靈丹的入體，逐漸化開的冰涼之意讓得林焱眼中的紅芒稍稍淡了一些。

&emsp;&emsp;火毒的稍緩，林焱自然是感覺得最清楚，當下望向蕭炎的目光中，也是多了一抹信服。

&emsp;&emsp;“當然，冰靈丹只能壓抑，並不能徹底驅逐.”蕭炎磨挲着下巴，再度沉吟了一會，忽然手一揮，一尊藥鼎便是出現在了桌面上，嘀咕道：“看來還是得費一番功法啊”

&emsp;&emsp;“你出去守着門口，不要讓人打擾我，我需要煉製一點東西。”蕭炎對着林焱揮了揮手，道。

&emsp;&emsp;聞言，林焱一怔，在這內院中，敢開口讓得他去守門的，就算是林修崖，嚴皓那幾個牛逼哄哄的傢伙也沒這膽量吧不過一想到自己身上的火毒，林焱咂巴了一下嘴巴，只得無奈的點了點頭，老老實實的起身出門，然後將房門關閉上。

&emsp;&emsp;見到林焱依言出去，蕭炎這纔將目光轉回到面前的藥鼎中，手指一彈，一縷青色火焰便是飆射而進，最後化爲熊熊火焰，在藥鼎之內升騰而起。

&emsp;&emsp;在火焰加熱着藥鼎時，蕭炎從納戒中取出了十幾種藥材，最後還拿出了一枚散發着淡淡寒氣的魔核放在藥材之中。

&emsp;&emsp;“想要得到青木仙藤，不下點血本還真不行.”望着那枚從先前淘寶中買到的三階冰系魔核，蕭炎抿着嘴搖了搖頭，這些藥材加起來，至少價值也是達到了十五萬金幣左右，不過爲了青木仙藤，蕭炎也只得忍痛割肉了。

&emsp;&emsp;這次所煉製的東西雖然材料不少，可卻並不需要太過精細的操作，因此，這在煉藥水平已經達到四品煉藥師的蕭炎手中，並不會浪費掉太多的時間。

&emsp;&emsp;在青色火焰翻騰間，桌面上的藥材一株株的被投入而進，約莫十分鐘之後，桌面上孤零零的冰系魔核，也是被丟進了藥鼎之中。

&emsp;&emsp;熊熊火焰繚繞間，一股如冰般雪白的液體，懸浮在青火之上，翻滾間，一縷縷寒氣升騰而起，與火焰交織間，化爲實質白霧，從藥鼎中升騰而出。

&emsp;&emsp;眼睛直直的盯着那股散發着寒氣的雪白液體，在經過火焰再度燻烤了幾分鐘後，蕭炎臉龐緩緩放鬆了寫來，屈指一彈，藥鼎蓋子便是自動脫落而下，手一揮，在一股輕巧吸力下，鼎中雪白液體便是在半空中划起一道曼妙弧度，最後準確的灌入了桌面上的一個玉瓶之內。

&emsp;&emsp;長長的吐了一口氣，望着那裝滿了寒液的玉瓶，蕭炎微微一笑，手掌揮動，將桌面上的藥鼎收好，這纔對着門口淡淡的道：“進來吧。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的聲音，早在門口等得不耐煩的林焱趕緊推門而入，滿臉期盼的望着蕭炎：“好了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;點了點頭，蕭炎將桌上的玉瓶拋向了林焱，後者趕緊手忙腳亂的接住。

&emsp;&emsp;“這是“洗髓寒靈液”，在盛滿清水的大盆中倒上一滴，然後在其中靜坐修煉半小時，每天一次，直到用光爲止，到時若火毒依然還有殘留，我會再幫你煉製，記住，這段時間，你不能再去天焚煉氣塔修煉，不然的話，這些藥效會即刻失去作用。”蕭炎提醒道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;略有些激動的捧着玉瓶，林焱對着蕭炎笑道：“只要真能將我體內火毒驅逐，我林焱也算欠你一個人情了。”

&emsp;&emsp;“我對你的人情沒多大的興趣，只要到時候記得把青木藤給我就行。”蕭炎揮了揮手，然後便是對着門外走去：“我現在需要去天焚煉氣塔閉關了，而且時間恐怕還不短，所以你這段時間不用找我。”

&emsp;&emsp;“嘿，好”點了點頭，林焱望着蕭炎的背影，忽然笑道：“小子，你修煉期間，你那啥磐門我會幫你照看一二，有我林焱在，別說一個狗屁白幫，就算是林修崖的“狼牙”，那也不敢對磐門怎麼樣。”

&emsp;&emsp;腳步一頓，蕭炎嘴角牽起一抹笑意，微微點頭。

&emsp;&emsp;“那便多謝林焱學長了”

&emsp;&emsp;（第二章，九點左右。）

&emsp;&emsp;(本章完)
