<title>《鬥破蒼穹》▷ 第202章 沙漠深處</title>

&emsp;&emsp;第202章 沙漠深處

&emsp;&emsp;清朗的天空之上，巨大的炎日高高的懸掛在天空之上，猶如一個不斷釋放着火焰的大火球一般，熾熱的陽光被揮灑在金黃色的沙漠之中，將那些細小的沙粒，燻烤得猶如燒紅的小鐵粒一般。

&emsp;&emsp;沙漠之中，由於溫度的熾熱，一縷縷熱氣從黃沙之中滲透而出，最後將空間蒸發得有些扭曲與虛幻。

&emsp;&emsp;一望無盡的沙漠之中，一道黑色的人影忽然緩緩的出現，看那風塵僕僕的臉色，顯然是在沙漠之中呆了不少的時間。

&emsp;&emsp;人影踏着有些沉重的步伐，逐漸的行上一處高聳的沙丘，眺目四處望了望，然後從納戒中取出一張羊皮地圖，仔細的查閱着最精準的路線。

&emsp;&emsp;“看這上面的路線，我們似乎已經逐漸的接近塔戈爾大沙漠深處了吧…”手指沿着一條路線緩緩的移動着，蕭炎舔了舔乾燥的嘴脣，聲音略微有些低沉的自言自語道。

&emsp;&emsp;“唉，這該死的塔戈爾沙漠，也實在是太大了點吧…從石漠城到達這裡，竟然要去了半個月的時間，要不是地圖上面有着精準的沙漠補給站點，那纔是好玩了啊…”蕭炎嘆了一口氣，頗有些苦中作樂的無奈笑道。

&emsp;&emsp;從蕭炎離開石漠城之後，便是按照這地圖上的路線，對着塔戈爾大沙漠深處行進着，由於沙漠之中的天氣壞境極爲的讓人捉摸不透，所以蕭炎也只能儘量選擇一些安全的時間段，然後展開紫雲翼飛掠，其他的大部分時間，他都是選擇的徒步行走。

&emsp;&emsp;塔戈爾大沙漠之中，除了一些隱藏在沙層之中的魔獸需要注意之外，最讓得人忌憚的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中，很少有人願意與他們爲敵，畢竟那種操縱毒蛇暗地偷襲的伎倆，實在是有些讓人防不勝防。

&emsp;&emsp;不過這些對於常人來說是大麻煩的蛇人，可對有着精準地圖，以及藥老強大靈魂感知力相助的蕭炎，卻是沒有造成任何的麻煩，每一次危險來臨之前，蕭炎都能夠預先的輕易躲開蛇人部落以及一些巡查隊伍。

&emsp;&emsp;當然，若是因爲偶然而且又不可避免的事故與蛇人相遇，那麼蕭炎也並不打算留手，直接是動用雷霆手段，在對方還未發出警報聲時，將之擊殺…他非常清楚，若是在塔戈爾大沙漠被大批蛇人圍截堵殺那會是何種悽慘的下場。

&emsp;&emsp;然而即使是有着紫雲翼以及地圖的幫助，不過蕭炎從塔戈爾大沙漠外圍行到這裡，依然是要去了他足足半個月的時間，所以也難怪先前蕭炎會發出那無奈的苦笑感慨了。

&emsp;&emsp;手指順着路線的移動，最後緩緩的停留在一個代表着危險的紅點之上，這種紅色的小點，在整幅地圖之中，共有八個，分別分佈在沙漠的幾個不同的方向。

&emsp;&emsp;在塔戈爾大沙漠的蛇人族之中，除開一些中小型的部落之外，還有着八個龐大的傢伙，那便是地圖上的這八個紅點，他們是蛇人族中最強大的部落，在沙漠中地位極高，除了美杜莎女王之外，甚至他們互相之間，也是各不買賬。

&emsp;&emsp;八個龐然大物雄霸着塔戈爾大沙漠的幾個方向，而在這沙漠深處，地圖上所繪的一條主線道路，則正是被蕭炎手指指着的紅點給攔截了下來。

&emsp;&emsp;“真是倒黴…”皺着眉頭望着那有些猩紅的紅點，蕭炎無奈的嘆了一口氣，在這些大型部落之中，一般都是有着鬥靈，甚至鬥王級別的蛇人強者在守衛，所以他想要神不知鬼不覺的溜過去，明顯是有些不可能。

&emsp;&emsp;“看來得繞路了啊…”苦笑着搖了搖頭，即使是有着藥老這張底牌，蕭炎也不可能在這塔戈爾大沙漠中肆無忌憚的橫衝直闖，蛇人族能與加瑪帝國這種龐然大物抗衡這麼多年而不被毀滅，自然是有他的強處，所以，單槍匹馬的在蛇人地盤亂搞，那種舉動，無疑是極爲愚蠢的。

&emsp;&emsp;“不過，在進入沙漠深處之前，似乎應該補充水源了啊…上次的預備，已經完了一天多時間了。”翻了翻納戒之中儲存的水源，蕭炎嘆了一口氣，目光掃過地圖，最後停留在距離自己最近的一處綠洲標誌之上。

&emsp;&emsp;“呃…這裡與那蛇人部落，相距得似乎有些近啊…”望着這處綠洲標誌，蕭炎再瞟了瞟那幾乎就在在它戈壁的猩紅紅點，忍不住的皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“可惜，周圍百里之地，只有這一處綠洲…”嘴中輕聲喃喃道，片刻後，蕭炎無奈的搖了搖頭，將地圖收進納戒之中，低聲道：“雖然地圖上相隔有些近，不過想必實際的距離至少也有幾十裡吧…取了水就迅速撤吧，應該不會被蛇人發現。”

&emsp;&emsp;心中在自我安慰了一番後，蕭炎邁開步子，大步的對着那遠處的綠洲迅速行去。

&emsp;&emsp;望山跑死馬，這望地圖也能跑死人…雖然路線上僅有丁點細長，不過蕭炎卻是足足走了將近三個小時，直到天色逐漸暗下來之後，那綠洲的蔥鬱之色，方纔悄悄的露出一角。

&emsp;&emsp;望着那坐落在一片平原中的小綠洲，蕭炎鬆了一口氣，緊了緊後背的玄重尺，目光謹慎的在周圍掃了掃，在未曾發現有着蛇人的蹤跡之後，這才藉着略微昏暗的天色，迅速的對着綠洲潛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;逐漸的接近了綠洲，周圍悶熱的空氣，也是變得涼爽了下來，蕭炎目光在四處望了望，最後躍進了蔥鬱的叢林之中，身形逐漸的被掩藏。

&emsp;&emsp;輕嗅了一口身旁小草的芬香，蕭炎舒暢了喘了一口氣，在沙漠之中，即使是一點點綠色，也能讓得人感覺到寶貴，手掌摸了摸下巴，蕭炎身體緩緩的在樹叢之中穿梭着，四處掃視的目光，不斷的尋找着水源存在的地方。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎的逐漸掃視，他也是逐漸的進入到了綠洲的深處，就在他心中因爲久尋不到水源而略微有些煩躁之時，前方不遠處，卻是傳來了細微的嘩嘩水聲。

&emsp;&emsp;聽着這水聲，蕭炎頓時鬆了一口氣，心中的燥熱，幾乎是在這清脆的水聲中逐漸的湮滅了下去，然而就在當他準備衝出叢林之時，從樹林縫隙間掃出去的目光卻是驟然一頓，旋即身體趕忙匍匐而下，呼吸也是壓至了最低點。

&emsp;&emsp;在樹叢之外的一道小路盡頭，幾名身姿窈窕的蛇女正滿臉冷厲的站立不動，尖銳的目光，不斷在周圍叢林中掃過，手中緊握的武器，似乎隨時在準備着擊殺胡亂闖進的任何人。

&emsp;&emsp;這些蛇女或許是因爲沙漠環境的緣故，皮膚頗爲黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇異的菱形瞳孔，看上去隱隱有股異樣的魅惑，而且蛇人最讓得人津津樂道的，便是她們那水蛇般誘人的腰肢，在人類的世界中，每每有着蛇人女奴隸在表演着那充滿異域風情的舞蹈之時，周圍圍觀的男性，若是定力不強的話，滿臉羞愧，也並不是太過罕見的事。

&emsp;&emsp;當然，現在的蕭炎，自然是沒有興趣去欣賞幾位美麗的蛇女那充滿魅惑的水蛇腰肢，他在第一眼瞟見這幾名女蛇人之後，臉色便是略微有些難看了起來，因爲託福於出色的靈魂感知力，他發現，這幾位女蛇人之中，竟然有着四名大斗師級別的強者，其餘的幾名，全部都是清一色的鬥師…

&emsp;&emsp;“我靠…這種時候，她們還簇擁在這裡幹什麼？”望着那一干陣容有些強悍的蛇女，蕭炎滿嘴苦澀，低低的苦笑了一聲，目光轉了轉，將自己的氣息壓制最低點，然後緩緩的移動着身體，悄悄的對着先前水聲傳來的地方小心翼翼的行去。

&emsp;&emsp;藉助着已經逐漸昏暗的天色，蕭炎僥倖的避開了這一干蛇女的掃視，最後跟隨着水聲，逐漸的接近了水源地帶。

&emsp;&emsp;手指悄悄的刨開樹葉的遮掩，蕭炎將目光投射而出，出現在視線之內的，是一個清澈的湖泊，乾淨的湖水，讓得已經斷水一天的蕭炎，不由自主的嚥了一口已經極少出現的唾沫。

&emsp;&emsp;“噗通…”

&emsp;&emsp;就在蕭炎滿心歡喜的打算現身取水之時，一道輕微的破水聲響，卻是將之目光扯了過去，頓時，身體驟然僵硬，微張着嘴巴，愣愣的望着那破開湖面出現的人影…

&emsp;&emsp;清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，從湖底衝去，背對着蕭炎甩了甩長長的髮絲，長髮貼着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹彈可破的肌膚之上，然後順着香肩，滑過那極具誘惑力的小腰，最後滴進湖中，濺起一圈漣漪。

&emsp;&emsp;雖然間隔有些遠，不過蕭炎依然是能夠清楚的看見那緊繃的腰肢是如何的柔韌。

&emsp;&emsp;女子纖手隨意的攬了攬長長的髮絲，然後緩緩的轉過身來。

&emsp;&emsp;(本章完)
