<title>《鬥破蒼穹》▷ 第366章 養傷</title>

&emsp;&emsp;高樹聳立的密林之中，茂密的枝葉將熾熱的陽光遮掩而下，偶爾有着一些光斑從枝葉縫隙間射將而下，星星點點的照在地面上，組成一幅渾然天成的光斑圖案，霎是美麗。—  全文字版  首發  —

&emsp;&emsp;叢林之中，一片安靜，偶爾有着一道悠遠且不知是何種魔獸所發的低吼聲，穿過密林阻擋，在林中徘徊不散。

&emsp;&emsp;“唆...”

&emsp;&emsp;安靜的森林間，一處樹叢忽然一陣抖動，旋即一道黑影暴射而出，雙腳輕點一處橫移出來的樹枝，然後騰身掠上那離地幾米高的樹幹上，鷹般銳利的目光在下方仔細掃過，在鬆了一口氣時又有些惑的低聲喃喃道：“雲嵐山之後的山脈，連接着魔獸山脈，按理來說，現在的我，也是闖進了魔獸山脈中吧？可爲什麼到現在卻沒有遇見任何魔獸阻攔？”

&emsp;&emsp;“那是你袖中吞天蟒的緣故...”蒼老的笑聲，在蕭炎心中響起：“吞天蟒可是上古異獸，一般魔獸，嗅到它的氣味便是由心恐懼，更何況現在的吞天蟒也是有着鬥王級別的實力，平凡魔獸，怎敢現身在它面前？”

&emsp;&emsp;“原來是虧了這小傢伙的福。”聞言，蕭炎這才釋然，輕拍了拍袖子，輕笑道。

&emsp;&emsp;“不過那些來追尋你的雲嵐宗隊伍，則是沒了這般好運，在我的感知中，僅僅是這段距離，他們便是受到了不下三波魔獸的襲擊，雖然對他們並沒有造成什麼傷害，可追擊速度，卻是遲緩了許多。”藥老幸災樂禍的笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎冷笑了一聲，目光再度掃視四周，卻依然並未發現最好的隱藏地點，當下眉頭微皺，無奈的搖了搖頭，腳尖輕點樹幹，身體猶如那展開翅膀的大蝙蝠一般，穿過樹枝橫布的密林，繼續朝前逃竄，並且尋找最好地避險地點。

&emsp;&emsp;在滿是巨樹以及魔獸的森林中，想要尋找到一個不受打擾的避險之所，無是有些困難，不過蕭炎也算是好運，在天色逐漸暗下來時，他總算是尋到了一處好地方。

&emsp;&emsp;穿過一大片地密林。一處寬約近十多米地險惡山澗。出現在了蕭炎視線之中。減下身速。蕭炎緩步來到山澗邊緣。低頭望了一眼下面那幾乎望不見底地黑暗。再緩緩擡頭。目光在對面那陡峭地山壁上掃過。片刻後。陡然停在了一處黑幽幽地山洞處。這個山洞距離山頂足有幾十米地距離。看上去並不象是人工製作。反而更象是某種有着尖利爪牙地魔獸強行開闢出來地。

&emsp;&emsp;“這個地方。倒是一個絕妙之處。有霧氣遮掩。即使是天空上有人飛過。那也很難瞧出端倪。”蕭炎臉帶喜色地望着那個黝黑山洞。在那陡峭山壁處。類似這種黝黑地山洞其實並不少。只不過。唯有那一個山洞地位置最是絕妙。站在山澗邊緣。一眼對着那處山洞望去。若不是仔細看地話。還真是會被山澗深處蔓延而出淡淡薄霧給遮掩了。

&emsp;&emsp;目光掃過身後。蕭炎肩膀輕抖。寬大地紫雲翼頓時彈射而出。騰身一躍。身體便是跳下了山澗。耳邊狂風吹過。雙翼振動。蕭炎迅速來到那山洞之前。懸浮在其前。可卻並未立刻進去。這魔獸山脈危險絕倫。處處蘊着危機。若是不小心對待地話。怎麼死地恐怕都不知道。

&emsp;&emsp;袖袍輕擡。吞天蟒閃掠而出。蕭炎手指對着山洞指去。前者頓時明瞭。一陣嘶鳴。便是化爲一道七彩閃電。徑直射進山洞。

&emsp;&emsp;瞧得吞天蟒閃進山洞。蕭炎也是趕忙退後了一段距離。然後安靜地等待着。

&emsp;&emsp;等待僅僅維持了將近不到一分鐘。那山洞內。便是一股腥風迎面撲來。旋即巨大地黑影暴射而出。一頭長相兇惡地飛行魔獸。從中驚恐地飛掠而出。旋即發出難聽地嘶鳴聲。直衝天際。最後消失在天際之邊。

&emsp;&emsp;“呼...好傢伙，竟然是頭獅翼獸，這可是能與大斗師相抗衡地三階魔獸啊...”愕然的望着那沖天而逃的巨大魔獸，蕭炎搖了搖頭，苦笑道：“還好有吞天蟒所助，不然的話，憑現在我的狀態，想要將它攆走，恐怕得消耗好大地氣力。”

&emsp;&emsp;在獅翼獸逃竄之後不久，吞天蟒便是從山洞內飛射而出，盤旋在蕭炎面前，對着他嘶嘶的吐着蛇信。

&emsp;&emsp;擡手將吞天蟒收進袖袍中，蕭炎這才放心的振翅飛進山洞中，腳步落在堅硬地山石上，旋即臉色涌上一抹蒼白，劇烈的咳嗽了幾聲，隨着他地咳嗽身，蕭炎背後的紫雲翼，也是自動地化爲紋身，縮回了後背。

&emsp;&emsp;“果然受傷不輕啊，這才僅僅使用了幾分鐘紫雲翼而已，體內便是翻騰成這模樣。”抹去嘴角溢流而下的一絲血跡，蕭炎輕聲苦笑道。

&emsp;&emsp;緩步走近這內部頗爲寬敞的山洞，雖然那隱隱殘留的腥臭之味，讓得蕭炎皺了皺眉頭，不過此時正面臨四面圍剿的他，自然沒多餘的心情來管這些小事，屈指輕彈，幾枚月光石從納戒中彪射而出，穩穩的落在山壁縫隙間，頓時，淡淡的毫光，便是將山洞照得通透了起來。

&emsp;&emsp;望了望洞內的通明燈火，蕭炎再看了一眼外面已經完全黯淡下來的天色，沉吟了一會，來到洞口處，使勁將一塊大石推了過去，剛好是將洞口堵了個大半，這樣，也不至於使得這個有着燈火的洞口，在黑暗中太過顯眼。

&emsp;&emsp;將這些一切做得完畢後，蕭炎這才長長的鬆了一口氣，頓時，逃亡了將近一天的疲倦，自心底緩緩攀升而出，竟然是讓得他的眼皮有些沉重了起來。

&emsp;&emsp;“現在可不是休息的時候。”就在蕭炎忍不住要一頭栽在地面沉睡過去時，藥老的輕喝聲，忽然響起，將蕭炎嚇得一個激靈，即將疊起的眼皮，急忙睜了開來，苦笑了一聲，趕忙退後兩步，尋了個乾淨石臺，盤腿坐了上去。

&emsp;&emsp;在蕭炎坐下時，漆黑戒指微微顫抖，藥老那虛幻的身形，緩緩飄蕩而出。

&emsp;&emsp;“老師...”望着出現的藥老，蕭炎捎了捎頭，訕訕笑道。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，藥老手一招，蕭炎指上的納戒，便是脫手而出，最後懸浮在藥老手掌上。

&emsp;&emsp;“你先調理一下紊亂的體內，我來煉製一點給你治療內傷的丹藥，你必須以最快的速度恢復，不然的話，實在太危險了點。”藥老靈魂力量掃過納戒中，嘴中吩咐道。

&emsp;&emsp;“嗯。”點了點頭，蕭炎也不再廢話，雙手在身前結出修煉印結，眼眸緩緩閉上，原本有些急促的呼吸，也是逐漸平穩，悠長。

&emsp;&emsp;瞧得這般快速便是拋棄雜念進入修煉狀態的蕭炎，藥老略感滿意的點了點頭，屈指輕彈納戒，頓時，一株株藥材便是從中閃躍而出，最後懸浮在藥老身旁。

&emsp;&emsp;“還好這小傢伙存着不少藥材，倒是省去了我去尋藥的麻煩望着懸浮在身旁的那些藥材，藥老微微點了點頭，手掌一搖，頓時，森白色的火焰，瞬間騰燒而起，手指揮動，一株株藥材，被他有條不紊的迅速投進，與蕭炎以前的煉製丹藥時的手法相比，藥老那行雲流水般的煉製，方纔是讓得人清楚的明白，何爲煉藥宗師...

&emsp;&emsp;月光石的淡淡毫光，將洞外的黑暗阻攔在門口處，安靜的洞內，唯有藥材在火焰中崩裂時，方纔發出細微聲響，洞內的兩人，分工明確的幹着自己手中的事物。

&emsp;&emsp;安靜的修煉將近持續了兩三個小時，緊閉眼眸的蕭炎，這才略微顫抖着睫毛，緩緩睜開了眼睛，經過三個小時的調理，原本蒼白的臉色，也是多出了許些代表活力的紅潤。

&emsp;&emsp;長長的吐出一口盤旋在胸口處許久的悶氣，蕭炎臉色越發光潤了一點，擡頭望着那早已煉製完畢，此時正站在洞口，注視着洞外動靜的藥老，輕笑道：“雖然受傷不輕，不過體內紊亂的局勢，倒是被壓制了下來，老師所說不假，現在我體內氣血上浮不定，的確是實力提升的前奏。”

&emsp;&emsp;藥老笑着點了點頭，轉身屈指輕彈，一枚猶如翡翠般的丹藥，對着蕭炎射將過去，後者趕忙一把抓住。

&emsp;&emsp;“把它服下吧，這樣體內傷勢應該便是能夠徹底痊癒了，你前段時間所服用的那三紋青靈丹，藥效太強，你卻根本沒有完全吸收，更多的藥力反而是沉澱在體內，這般淤積下去，對身體並不好，這丹藥被我摻雜了骨靈冷火，服下後，或許會有些痛楚，不過卻能將你體內淤積的藥力蒸發出來，這一次，你便藉機吸收吧，至於實力能提升多少，便看你自己的造化了。”藥老搖了搖頭，道：“我這段時間不在，你體內出了不少毛病，那烙毒也是個狠東西，等你先將傷養好後，我再想辦法幫你解決吧。”

&emsp;&emsp;聽得藥老這絮絮叨叨的一大段話，蕭炎心中略感暖意，微微點了點頭，有了老師在身邊，他終於是能夠放心許多，那感覺，就如同一個孩童找到了可信的依靠般，讓人心安。

&emsp;&emsp;將丹藥塞進嘴中，蕭炎再度閉目，心神沉入體內，開始這一次的大突破！

&emsp;&emsp;望着蕭炎閉目再度修煉，藥老也是笑着點了點頭，在洞口處坐了下來，手指隨意的刨動着那枚從蕭炎手上取下來的納戒，半晌後，手指猛然一頓，嘴中發出一道低低的輕咦聲。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;手指一彈納戒，一塊殘破的黑色玉片，忽然出現在了藥老手中，手掌緩緩的撫摸着這塊殘破玉片，藥老的視線，有些目不轉睛了起來。

&emsp;&emsp;這塊黑色玉片，赫然是當初蕭炎在煉藥師公會淘寶得來的便宜貨。
