<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1336章 落幕！</title>

&emsp;&emsp;第1336章 落幕！

&emsp;&emsp;第一千三百一十二章 落幕！

&emsp;&emsp;伴隨着古妖這一指落在面前虛空，整片天際，都彷彿在此刻徹底的凝固了下來，一股如同自九幽之中傳出的寂滅氣息，從古妖手指落處，如同颶風一般的席捲而出！

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;天地間的凝固持續了瞬間，便是陡然打破，遙遙天際之上的那厚厚烏雲，也是在此刻急速的蠕動了起來，隱隱間，似乎有着什麼可怕的東西，即將破雲而出一般。

&emsp;&emsp;“異火雖強，但我古族的天階鬥技，卻是比它更強！”

&emsp;&emsp;古妖昂首立於天地間，目光冰冷的望着那劃破空間，帶起陣陣音爆聲暴射而來的巨大火盤，右手高舉，正對着天空上的重重烏雲，然後猛然一握。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在古妖這一拳握下，那瀰漫的烏雲陡然頓住，旋即烏雲在一道道驚駭目光之中迅速裂開，一隻足有百丈龐大，通體漆黑的手指，破雲而出，然後飛速的從天空落下，一指，便是對着那巨大的五色火盤重重按下！

&emsp;&emsp;這跟漆黑的龐大手指，瀰漫着一種極端恐怖的寂滅氣息，彷彿一切的生機，在這一指下，都是會化爲湮粉一般，手指從天空落下，沿途處，虛無空間崩裂而開，直接是出現了一條足有千丈距離的空間裂痕。

&emsp;&emsp;“好可怕的一指！”

&emsp;&emsp;廣場周圍，一些實力不弱的強者此刻也是面色慘白，光是這種露泄而出的氣息，便是如此的恐怖，難以想象，若是他們是這一指的目標的話，恐怕那漆黑巨指還未落下，身體便是直接爆成了一團血霧。

&emsp;&emsp;“寂滅指下，不存生機，蕭炎，看我如何破你這異火大陣！”

&emsp;&emsp;這種時候，古妖也是忍不住的放聲冷笑，略微有些蒼白的面色，卻是跳動着漠然，蕭炎將他逼到這一步，無疑是如同重重的給了心高氣傲的他一耳光一般，不過所幸，一切的事，在這一指下，都將會蕩然無存！

&emsp;&emsp;“蕭炎，只有你死了，薰兒纔會徹底的收心，所以.死吧！”

&emsp;&emsp;目光森然的盯着遠處那道上身赤裸，身體上佈滿着諸多血痕的蕭炎，古妖心頭，殺意暴涌！

&emsp;&emsp;“給我破！”

&emsp;&emsp;在那無數道目光的匯聚下，漆黑的巨大手指，終於是暴掠而至，然後重重的與那龐大的五色火盤撞擊在了一起！

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;恐怖的撞擊，如同隕石相撞一般，頃刻間便是爆發出了驚天動地的巨響之聲，整片山脈，都是在此刻顫抖了起來，大地上，一道道丈許左右的裂縫如同蜘蛛網一般，飛速的蔓延而開，那由特殊石料所建造的堅固廣場，也是迅速的坍塌

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;充滿着毀滅味道的能量漣漪自那撞擊之處飛速的擴散而開，最後重重的轟擊在周圍的那鬥氣光罩之下，直接是將後者瞬間震得不斷的波動起來。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;如此強猛的撞擊，連那三位古族的長老面色都是浮現一抹蒼白，喉嚨間傳出一道悶哼之聲，旋即急忙再度凝神，不斷的將體內鬥氣灌注進入鬥氣光罩之中，維持着它不使之破裂，但兩種可怕鬥技的對轟，所造成的餘波豈是如此容易抵禦，這才僅僅片刻時間，三人體內的鬥氣便是有着告竭的趨勢。

&emsp;&emsp;“竟然拼到了這種地步”

&emsp;&emsp;三位長老心中暗暗叫苦，原本誰都以爲這場戰鬥不會持續太久，但結果，卻是出乎了絕大數人的意料，蕭炎不僅沒有迅速的敗在古妖手中，反而將後者逼得真正的施展出了殺手鐗！

&emsp;&emsp;“古謙，古虛，前去幫忙！”

&emsp;&emsp;那位名爲古山的白髮老者，此刻臉龐上也是劃過一抹凝重，沉聲道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聞言，古謙與古虛二人連忙應道，身形一閃便是出現在半空，浩瀚鬥氣灌注進入鬥氣光罩之中，這才讓得瀕臨破碎的再度穩定下來。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;當光罩逐漸的穩定時，那天際之上，突然傳出一道細微的破裂聲音，無數人心頭猛的一凜，陡然擡頭，眼尖之人一眼便是發現，那與巨大的黑指相撞的五色火盤，此刻，居然是悄然的爆裂開了一道裂縫，看這模樣，似乎兩種鬥技，還是古妖的大寂滅指要更勝一籌！

&emsp;&emsp;“嘿，這小子，終於要撐不住了麼.”

&emsp;&emsp;“蕭炎的五色火盤要頂不住了！”

&emsp;&emsp;這一幕，同樣讓得不少人驚呼出聲，他們非常清楚，這已經是雙方的最後火拼，誰若是先抵禦不住，恐怕誰就得先行敗於此處！

&emsp;&emsp;“喀喀喀！”

&emsp;&emsp;在那無數道目光的注視下，五色火盤之上的裂縫越來越多，雖說那巨大黑指也是逐漸的變得模糊，但看這勢頭，明顯是蕭炎的五色火盤要先行頂不住。

&emsp;&emsp;“蕭炎的五輪離火盤不是那傢伙的寂滅指的對手！”

&emsp;&emsp;小醫仙等人此刻的臉色也是變得難看了起來，鬥氣在體內已是迅速運轉而起，顯然是準備着隨時出手。

&emsp;&emsp;薰兒玉手緊握，美眸之中，金色火焰驟然涌動。

&emsp;&emsp;邙天尺臉龐上的笑容也是在此刻被凝重取代，緩緩的站起身來，蕭炎能夠與古妖拼到這一步，已是出乎了所有人的意料，但看這種局勢，他還是得必須出手，不然的話，蕭炎恐怕還真會喪命在古妖手中。

&emsp;&emsp;“蕭炎少爺體內的鬥氣在急速消失.”

&emsp;&emsp;就在邙天尺打算出手時，一旁的青鱗，卻是突然低聲道。

&emsp;&emsp;“嗯？怎麼回事？”

&emsp;&emsp;聞言，邙天尺與薰兒等人皆是一怔，仔細感應了一下， 果然是發現，蕭炎的氣息，突然在此刻變得虛弱了許多，這一發現令得他們有些愕然與疑惑，蕭炎擁有着天階功法，體內鬥氣相當充盈，這五輪離火法雖說需要不菲的鬥氣，但還並不會讓蕭炎達到虛弱的地步。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;在邙天尺等人茫然間，天空上那巨大的五色離火盤，終於是頂不住寂滅指那等恐怖威力，砰的一聲，便是由上自下，嘭嘭的爆裂而開，熾熱的火舌暴射而出，將下方的巨石瞬間融化。

&emsp;&emsp;“蕭炎，受死吧！”

&emsp;&emsp;望着那徹底崩潰的五色離火盤，古妖古妖漠然的臉龐上，此刻也是涌現一抹冷笑，雖說經過與五輪離火盤的消耗，寂滅指的能量也是被消耗大半，但所剩餘的能量，足以徹底的將蕭炎斬殺！

&emsp;&emsp;略微顯得虛幻的巨大黑指，以一種壓倒性的勝利，將五輪離火盤迅速摧毀，這一幕，讓得所有人明白，此次交鋒，勝敗已分！

&emsp;&emsp;“出手！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，薰兒終於是按耐不住，金色火焰直接是自體內暴涌而出，剛欲出手，一旁的邙天尺卻是猛的將其攔住，沉聲道：“等等！”

&emsp;&emsp;在說着話時，邙天尺的目光，死死的盯着天空上那已經僅僅只有半丈大小的離火盤，在那破碎的離火盤之後，便是蕭炎的本體，若是寂滅指摧毀最後一點離火盤，那等恐怖攻擊，便是將會盡數落在蕭炎的身體之上！

&emsp;&emsp;邙天尺的視線，鎖定着那離火盤後的削瘦身影，那一張蒼白的臉龐，此刻，卻是沒有絲毫的驚慌，有的，僅僅一種如同野獸般狠戾！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;受邙天尺的一阻，天空上，那最後的離火盤，終於是徹徹底底的爆裂而開，絕大部分的古族之人，彷彿都是在此刻悄然的鬆了一口氣

&emsp;&emsp;然而，就在他們鬆氣的那一霎，蕭炎雙眼卻是陡然睜大，手掌在面前離火盤爆裂而開的火團之中一抓，然後腳掌一跺虛空，身體便是對着那巨大的黑色巨指迎了上去！

&emsp;&emsp;“古妖，你高興得太早了一點！”

&emsp;&emsp;蕭炎身形如同螻蟻一般，迎向那巨大的黑指，一道朗笑之聲，卻是浩浩蕩蕩的傳出，而在笑聲傳出時，一些眼力毒辣的強者方纔發現，此刻蕭炎的掌心處，不知何時，已是出了一枚僅僅只有巴掌大小的精美火蓮，火蓮旋轉，四種火苗，在其上悄然跳躍！

&emsp;&emsp;一股毀滅般的力量，悄然散溢！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;蕭炎的身形，重重的撞擊在巨大的黑指之上，一道巨聲響徹，旋即古妖以及其餘所有人便是目瞪口呆的見到，那極端強悍的巨大黑指，居然在接觸到火蓮的那一霎，劇烈的顫抖起來，旋即嘭的一聲，化爲了漫天黑色光點.

&emsp;&emsp;震碎黑指，恐怖的勁力，震得蕭炎虎口崩裂，鮮血自其掌心流淌而下，身體之上也是被凌厲的勁風割出一道道的血痕，令得其看上起如同一個血人一般！

&emsp;&emsp;“古妖，想取我命，你算什麼東西？！”

&emsp;&emsp;蕭炎仰天大笑，笑聲嘶啞但卻震人心魄，其身形瞬間化爲一道血芒，以一種悍不畏死的聲勢，劃過天際，手中絢麗的四色火蓮，迸射出耀眼火芒，直接是對着那面色慘白與呆滯的古妖暴掠而去

&emsp;&emsp;這一霎，無數人，即便是古族的那些長老，臉龐上，也是緩緩的被一股震撼所充斥！

&emsp;&emsp;誰都知道，結局，逆轉了，蕭炎勝了！！

&emsp;&emsp;（第三更！

&emsp;&emsp;呼，終於寫完了，先感謝兄弟姐妹們的支持，讓得鬥破再次站在第一的位置，真心謝謝！

&emsp;&emsp;PS：馬上便是新的一月，再次求一下保底月票，拜謝大家了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
