<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1386章 九轉成聖</title>

&emsp;&emsp;第1386章 九轉成聖

&emsp;&emsp;第一千三百六十一章 九轉成聖

&emsp;&emsp;望着那霎那間氣息暴漲的四天尊，蕭炎眼中也是掠過一抹凝重之色，這傢伙能夠在中州闖上赫赫兇名，果然是有着一些本事，他現在的氣息，明顯已經超越了普通的鬥尊巔峰強者.

&emsp;&emsp;當然，這也並非是說四天尊已經達到了半聖層次，因爲這種事本身便就是不可能，鬥尊巔峰與半聖，雖然僅僅一步之遙，但這一步，卻是仿若天澗，兩者的差距，恐怖得讓人難以形容，這從連藥老那等實力的強者，都是在鬥尊巔峰駐步了多年，方纔最後藉助着煉製軀體重生之力，一舉突破就能看出，想要達到半聖，天賦即便是再恐怖，都並非是簡單之事.

&emsp;&emsp;這短短的一步之遙，讓得無數天賦傲人之輩最後含恨飲落，而直到隕落的那一刻，都是抱着無比的遺憾。

&emsp;&emsp;而之所以會造成這般原因，是因爲在這短短的一步之遙之中， 卻是隱藏着一種獨特的修煉，這種獨特的修煉，唯有當接近這個層次的強者，方纔能夠有所感應。

&emsp;&emsp;而在中州上，一些頂尖強者，則是將這種獨特的修煉，稱爲，九轉成聖！

&emsp;&emsp;所謂九轉，算是一種專門用來衡量鬥尊巔峰與半聖之間差距的一個量詞，畢竟這兩者之間，差距實在是太過恐怖，必須使用更加看似細微，可實際卻相差巨大的層次來分辨.

&emsp;&emsp;九轉，其實並不複雜，簡單說來，也可以稱作爲九次凝練與壓縮，當一位處於鬥尊巔峰的強者，體內的鬥氣出現飽滿，並且無可增加時，便是九轉開始的時候，這時，他需要將體內的鬥氣，全部進行凝練與壓縮，最後令得飽滿的體內，再度出現可以容納新生鬥氣的空區

&emsp;&emsp;而待得鬥氣再度飽滿時，便是必須繼續凝練！

&emsp;&emsp;如此反覆，九次之後，方爲大圓滿！

&emsp;&emsp;而體內的鬥氣，也是會在這種壓縮之下，產生質變，進而一躍踏過那無可丈量的天澗，真正的晉入聖階！

&emsp;&emsp;故而，一些達到這一步的強者，便是將這隱藏在鬥尊巔峰之中的修煉，稱爲九轉！

&emsp;&emsp;九轉之後，方可成聖！

&emsp;&emsp;這九轉說起來簡單，但真要修煉起來，卻是真的要人老命，想想一個鬥尊巔峰強者體內所能容納的鬥氣是何等的恐怖，想要將之填滿，並且還是填滿九次，這等需求，足以當得起可怕二字。

&emsp;&emsp;先前的四天尊，雖說是鬥尊巔峰，但也應該僅僅是一轉鬥尊巔峰，甚至是比施展了族紋後的蕭炎，都是要略微弱上一點，但現在吸收了如此之多的鮮血之中的能量，卻是直接暴漲到了三轉的層次，當然，這距半聖，還是有着難以觸摸的差距，而只要他未曾達到半聖，蕭炎便是會有所勝算！

&emsp;&emsp;伴隨着氣息的暴漲，那四天尊的雙眼也是越來越猩紅，這化血大法雖說能夠吸收人體鮮血中的能量，但後遺症卻是相當之強，在施展之後的一個月之內，他的身體，將會陷入一種頻臨死亡的地步，那種狀態，即便是一個鬥王階別的人，都是能夠輕易的將其斬殺，因此，若非萬不得已的情況，四天尊也一般不敢施展這等秘術，可眼下的情況，若是不施展的話，不僅任務將會徹底失敗，恐怕還會在與蕭炎的交手中落敗，這，可不是他所能夠忍受的.

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;猩紅的雙眼死死的盯着蕭炎，四天尊臉龐上卻是涌現一抹森然笑容，一道陰寒的低吼之聲，自其喉嚨間傳出！

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;伴隨着四天尊低吼聲落下，一股股恐怖的血色霧氣自其體內鋪天蓋地的涌出，最後在天空之上匯聚成一團團濃厚的血雲，腥臭之氣，瀰漫天地.

&emsp;&emsp;望着天空上的血雲，蕭炎眉頭也是微微一皺，他能夠感受到血雲之內所凝聚的恐怖能量，當下也不敢怠慢，手掌在身前一抹，四團異火便是浮現而出，而伴隨着異火的出現，可怕的高溫頓時瀰漫而開，直接是將周遭的腥臭之氣盡數焚燬

&emsp;&emsp;召喚出四團異火，蕭炎再度深吸一口氣，手印一變，一團灰色火焰，也是自其嘴中噴了出來，這團火焰，雖然沒有四種異火強大，但也是散發着一種極度強悍的味道，正是蕭炎修煉而出的假異火，“化生火”。

&emsp;&emsp;“五輪離火法！”

&emsp;&emsp;一道低喝自蕭炎嘴中傳出，面前的五團火焰便是猛然暴漲，旋即在一道道嘹亮的獸吼咆哮聲之中，化爲五頭足足百丈龐大的火靈，盤旋在蕭炎頭頂上空。

&emsp;&emsp;“凝！”

&emsp;&emsp;火靈飛速成形，蕭炎再度冷喝，五頭龐大的火靈便是形成一個奇異的陣型，旋即高速旋轉起來，最後在嗚嗚的破風聲中，形成一個數百丈龐大的五色火盤，在其頭頂瘋狂的旋轉着，可怕的熾熱颶風瀰漫而開，連遠處的那血雲都是因此劇烈的波動了起來。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;“血煞天魔掌！”

&emsp;&emsp;遠處，那四天尊見狀，也是一聲冷哼，嘴巴一張，一道血柱便是噴射而出，直接射進天空上的血雲裡，頓時，其顏色更是變得暗沉了下來，血雲劇烈的翻滾着，猛然間，血雲陡然裂開，一道將近千丈龐大的血色掌印，直接是在無數道驚駭目光中，自血雲內暴衝而出，然後對着蕭炎狠狠的拍了過去。

&emsp;&emsp;那血掌威力極爲可怕，尚還在千丈天空之上，那遙遠的地面上，一個超級龐大的掌印輪廓，便是出現在了大地之上.

&emsp;&emsp;“蕭炎，看本尊一掌將你拍成虛無！”

&emsp;&emsp;“大言不慚！”

&emsp;&emsp;聽得四天尊那陡然間響起的暴喝之聲，蕭炎眼神也是一冷，手印一變，低沉喝聲自嘴中傳出：“五輪離火盤！”

&emsp;&emsp;“嗚嗚！”

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎喝聲一落，那天際上巨大的五色火盤，也是陡然暴射而出，幾個閃爍間，便是撕裂虛空，與那巨大的血掌，狠狠的撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩者恐怖相撞，陰寒的血色與熾熱的火焰，頓時間在天空上爆裂而開，可怕的滾滾能量，在一道道震撼的目光中，從天際之上，席捲而開，在這一霎，甚至是連天空上的雲朵，都是被生生的震裂成一片虛無.

&emsp;&emsp;望着那在天際成形的可怕能量颶風，四天尊雙眼微眯，剛欲後退一段距離，背後卻是猛的傳來一股寒意，陡然轉頭，一張泛着冰冷笑意的臉龐，卻是出現在了他的眼瞳之中！

&emsp;&emsp;“蕭炎？！”

&emsp;&emsp;見到這突然間出現在身後的蕭炎，即便是以四天尊的鎮定，眼瞳都是陡然一縮，他居然完全沒有察覺到後者是何時出現的！

&emsp;&emsp;“大天造化掌！”

&emsp;&emsp;對於四天尊的震驚，蕭炎臉龐上卻是浮現一抹詭異笑容，右手毫不猶豫的狠狠拍出，漆黑色的光圈閃電成形。

&emsp;&emsp;“血魔袈裟！”

&emsp;&emsp;面對着蕭炎這快若閃電的兇狠攻擊，四天尊心頭也是涌上一抹驚駭，不過好在他也不是尋常之輩，當下血液突然順着毛孔流淌而出，急速的在身體上形成一層厚厚的血枷。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎的掌風，如同奔雷一般，狠狠的轟在四天尊身體之上，恐怖無匹的勁風，直接是將後者身體上的血枷拍得寸寸爆裂。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;雖然有着血魔袈裟阻攔，但那殘餘的勁風，依舊是讓得四天尊一口鮮血噴出，但其身形也是藉着這股推力，迅速倒飛而出。

&emsp;&emsp;“想走？”

&emsp;&emsp;四天尊身形剛剛倒飛，蕭炎臉龐上便是划起一抹森冷，好不容易趁着這傢伙體內鬥氣因爲施展先前的血煞天魔掌而有些空虛的間隙，方纔偷襲動手，怎還會讓得他安然離去。

&emsp;&emsp;背後青紅古翼微微一振，蕭炎身形如同閃爍一般，直接是出現在了那倒飛而出的四天尊面前，手掌一抓，四股火焰暴涌而出，轉瞬間，一道美輪美奐的精美火蓮，便是出現在了蕭炎掌心之中。

&emsp;&emsp;“結束了！”

&emsp;&emsp;蕭炎望着四天尊臉龐上涌上的驚恐之色，嘴角也是掀起一抹猙獰。

&emsp;&emsp;見到蕭炎臉龐上的猙獰，四天尊心頭也是徹底的冰涼了下來，蕭炎所施展的三次鬥技，每一次的威力，都足以達到天階鬥技的層次，而三種天階鬥技完美配合，即便是連他，都是被打得毫無反抗之力！

&emsp;&emsp;“難怪魂殿有那麼多強者，都是栽在這個小子手中”

&emsp;&emsp;在四天尊爲自己接下這看似簡單，實則極其兇險的任務而悔意不迭時，蕭炎手中的火蓮，卻是毫不猶豫的彈射而出，最後狠狠的轟在了後者身體之上。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在轟擊的那一霎，可怕的火焰風暴，在那天地間無數道目光的注視下，宛如最爲完美的慶功焰火一般，在天際之上，鋪天蓋地的席捲而開

&emsp;&emsp;(一覺起來，辛辛苦苦好不容易拉開的距離，直接被瞬間打回原形，那種感覺，就如同一盆涼水從天靈感倒了下來一般。

&emsp;&emsp;這幾天因爲感冒咳嗽得晚上睡覺都是滿身大汗，但更新，卻並沒有因此而拉下，我只能說，我已經盡了自己最大的努力

&emsp;&emsp;我想努力到最後，只是不想被書評的那些人將前幾個月的成功，簡單而不屑的說成只是別人不想跟你爭而已

&emsp;&emsp;鬥破有熱血，我心中也有熱血，我認爲自己付諸無數心血的鬥破，不管是面對任何的競爭，都絕對不會服軟認輸！

&emsp;&emsp;若是兄弟姐妹們也是如我一般認爲，便讓我們這個月，站到最後!

&emsp;&emsp;我在努力，並未放棄，也請您們，如我一般，陪我一起！

&emsp;&emsp;)

&emsp;&emsp;(本章完)
