<title>《鬥破蒼穹》▷ 第495章 藥幫韓閒【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第495章 藥幫韓閒【第二更！】

&emsp;&emsp;第四百六十九章 藥幫韓閒

&emsp;&emsp;在白幫門口不遠的地方，便是一塊寬敞的廣場，而此時，這塊空曠了許久的廣場，卻是被來自四面八方的人羣圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;竊竊私語徘徊在人羣之上，一道道夾雜着各色情緒的目光，望向廣場中央對恃的兩方人馬。

&emsp;&emsp;場中的兩方人馬，一方人數偏多，簇擁在一起，起碼有着四五十來人，不說其他，光是這等聲勢，就足以讓得人感到詫異，而另外一方人數偏少，粗略數去，大概只有將近三十來人，但是這三十來人無論從氣勢以及面色來看，卻絲毫沒有因爲對方人多而有所懼色，反而一個個一臉囂張，眼神中挑釁之意極濃。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你今天帶這麼多人上門來，是想給我白幫來個下馬威不成？”白幫人羣領頭位置，白程抱着膀子衝着對面的蕭炎戲謔的大笑道，在他的身後，站立着白山以及付敖三人，看另外兩人氣勢，似乎應該便是與付敖實力相當的鬥靈強者。

&emsp;&emsp;“白程，我磐門未曾招惹你們，你們卻是阻我磐門銷售丹藥，未免有些欺人太甚了吧？”蕭炎臉龐略有些陰沉，聲音之中的冷意任誰都能清晰可辨。

&emsp;&emsp;“內院之中，本來就不約束爭鬥，這些小打小鬧每天都在發生，有什麼好大驚小怪的？若是要怪的話，就怪自己沒實力吧。”白程翻了翻眼皮，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“看這情況，白幫是想率先毀掉當初的那約定了啊，唉，我也的確是有些異想天開了，一直還天真的以爲雖然你們人品差了一些，但是總會信守喏言現在看來，原來是一羣沒誠信，沒信譽，沒臉皮的三無幫派。”蕭炎攤了攤手，輕聲笑道，笑聲中的譏諷，旁人都是能夠聽出，當下，圍觀的人羣便是響起一陣鬨笑，畢竟當初付敖敗給蕭炎後所下的承喏，不少內院學員都是曾聽說過的。

&emsp;&emsp;聽得周圍的鬨笑，白程臉色微微難看了許多，眼神陰冷的望着蕭炎，道：“看來你不僅在靠女人這一點上很出色，嘴巴也是很能說，當初約定的確說不隨便找你磐門麻煩，嘿，但是卻並不包括受人之託給你們這羣囂張的新生一些教訓.”

&emsp;&emsp;“受人之託？受誰之託？”蕭炎眼神微凝，冷笑道。

&emsp;&emsp;“無可奉告。”白程同樣還以冷笑，微微扭動脖子，他眼神不懷好意的望着蕭炎一干人，森然道：“如今你們自己找上門來，那麼想必約定已經沒什麼用了，既然這樣，那也就別怪我白幫以大欺小了！”

&emsp;&emsp;“你來試試？”蕭炎眼神陰寒如蛇，右手微旋，巨大的玄重尺閃現而出，今天他已打定主意，若是真到了那一地步，就算是拼着施展焰分噬浪尺，也要把這個王八蛋給打成重傷。

&emsp;&emsp;“喲好熱鬧啊？”

&emsp;&emsp;然而，就在蕭炎心中怒火漸涌之時，忽然一道熟悉的戲謔聲音從人羣中傳出，旋即一道灰影猶如鬼魅般的閃掠而出，最後出現在蕭炎等人面前。

&emsp;&emsp;“林焱？”瞧得來人，蕭炎一怔，旋即微微皺眉：“你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“這麼熱鬧的事情，幾乎已經傳遍了內院，我自然也是要來看看”林焱衝着蕭炎聳了聳肩，笑着道，他剛剛把今天的驅逐火毒程序堅持完，便是聽到了傳聞，而他又一直自詡欠蕭炎人情，所以在略微遲疑了一會後，便也是對着白幫趕了過來。

&emsp;&emsp;林焱的出現，自然是引動得周圍人羣一陣騷動， 以他在內院的身份，幾乎無人不知，而看現在這情況，貌似還和蕭炎挺熟，一時間，竊竊私語都是不由得擴散了開來，那些原本望向磐門充滿憐憫的視線，也是變得淡了許多，有林焱幫忙，白幫恐怕也沒有那麼大的膽子了.畢竟瘋斧林焱的名頭，可不是白程可以相提並論的。

&emsp;&emsp;同樣的，那白程在瞧得突然出現的林焱後，臉色便是微微變了變，而特別是見到他與蕭炎笑談後，臉色更是極爲難看，林焱可是“強榜”排名第十的頂尖強者，實力自然是遠遠要超過他這個排在三十多名的人。

&emsp;&emsp;“林焱，這是我白幫與磐門之間的私事，你.”臉色難看歸難看，可白程卻不願就此退縮，當下只得前走了一步，對着林焱拱手沉聲道。

&emsp;&emsp;“不用廢話了，我欠蕭炎人情，自然是要幫他們，而你要動他們，就只能問下我手中的離火斧了。”林焱撇了撇嘴，也沒有什麼客套話，手掌一翻，一柄足有半丈長許的紅色巨斧，便是出現在其手中，巨斧隨意的揮動，鋒利的斧刃將空氣都是劃破了去，留下淡淡的紅芒殘餘在半空處。

&emsp;&emsp;“你”被林焱一口堵死，白程一滯，有心想要發怒，可一想到林焱的實力，又只得將到喉嚨的話語嚥了下去，當下只得將目光轉向蕭炎，怒笑道：“蕭炎，你什麼時候能夠不依靠別人？上次是韓月，這次是林焱，下次你還請誰？”

&emsp;&emsp;“我說你這傢伙究竟要不要臉？你進入內院多久時間了？蕭炎他們又進入內院多久時間了？你在這剛剛成立的磐門面前倒是牛逼哄哄的，你夠本事的話，現在去找林修崖的“狼牙”拼一拼，你敢去，小爺也不擋你怎麼收拾磐門，沒膽子，就滾一邊去，唧唧歪歪，還想激將蕭炎和你單挑？若是你們在內院呆的時間相同的話，小爺同樣不在這裡礙事。”林焱臉色一沉，略微有些尖酸刻薄的罵聲將白程氣得臉色鐵青。

&emsp;&emsp;廣場周圍圍觀的人也是被林焱這番話嗆得不輕，心中暗道這傢伙果然不愧是內院最瘋的人，說起話來，竟然如此不給人留情面，你讓白程去找林修崖的麻煩，他恐怕寧可自扇耳光，也不會傻到去幹那種事情。

&emsp;&emsp;蕭炎同樣是被林焱的剽悍搞得有些哭笑不得，這個傢伙，說話也挺惡毒的啊，不過聽在他們耳中，卻是感覺得如此的舒心。

&emsp;&emsp;“喲，果然不愧是瘋斧林焱啊，這罵人撒潑的境界，在內院還的確是無人能及。”忽然間，有着譏諷的冷笑從外面傳出，衆人目光急忙移動，只見得人羣之中，一條空道被分了開來，一大羣身着煉藥師袍服的人，大搖大擺的走進了廣場，而在這羣人之頭，一名男子嘴角正掛着些許譏誚，顯然，先前的冷笑，應該便是他所發。

&emsp;&emsp;“咦，這不是藥幫嗎？他們怎麼也摻和進來了？”

&emsp;&emsp;“領頭的那人難道就是藥幫的首領，韓閒？沒想到他也出現了。”

&emsp;&emsp;“聽這韓閒的口氣，好像是來幫白幫振威的啊，這下真有好戲看了，磐門有林焱，白幫有韓閒.”

&emsp;&emsp;瞧得走進廣場的這羣煉藥師，白程鐵青的臉色頓時流露出一抹喜意，藥幫在內院擁有不低的地位，平日裡與很多“強榜”高手都是有着關聯，因此，若說這內院最不好惹的勢力，除了強榜前幾的那幾個變態傢伙組建的勢力外，便是當初藥幫無疑了。

&emsp;&emsp;“嘿，原來是你這個賣假藥的.”韓閒的出現，同樣是令得林焱眉頭微皺了一下，不過緊接着，同樣譏諷的聲音也是被其吐了出來。

&emsp;&emsp;韓閒並未太過理會林焱的譏諷，目光跳過他，最後與其身後的蕭炎目光對碰在了一起，四目交織，有着些許火花濺射。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位，想必便是磐門的首領，煉製那三種丹藥的蕭炎了吧？真是沒想到，閣下竟然也會是一名煉藥師。”對視片刻，笑聲從韓閒嘴中傳了出來。

&emsp;&emsp;淡淡的看着面前的韓閒，蕭炎目光在其胸口處的四條銀色波紋上掃過，眼中閃過一抹訝異，沒想到這個傢伙竟然還會是一個四品煉藥師，訝異一閃而過，冷笑涌現而出：“韓閒學長，我想，那僱傭白幫來砸我磐門場子的人，應該便是你藥幫吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎的話，讓得韓閒眉頭微微挑了挑，並未承認，也並未否認，只是慢條斯理的道：“磐門有這下場，爲什麼不想想自己犯了些什麼忌諱呢？既然作爲新生，那麼在剛開始的一年中，最好還是安分守已一點，胃口太大，到最後，只會把自己給撐死！”

&emsp;&emsp;“多謝學長提醒了，不過是撐死還是撐肥，只有做了才知道。”對於韓閒話中暗藏的些許警告威脅，蕭炎冷冷一笑，道。

&emsp;&emsp;“不過很可惜，並沒有撐肥的機會，一個白幫就能將你磐門弄得名譽掃地，你還想撐肥？”韓閒輕笑道。

&emsp;&emsp;“韓閒，聽你話裡意思，還真是你藥幫讓得白幫對磐門出手的？”一旁，林焱眉頭皺了皺，道。

&emsp;&emsp;“林焱，我勸你還是不要多管閒事，雖然你在“強榜”排名第十，可你要清楚，第十並非是第一，比你強的人，前面可還有九位呢，若真是要替人強行出頭，那我也只能請你前面的人來收拾你，雖然價格很昂貴，可我藥幫，還付得起！”韓閒臉色微沉，冷喝道。

&emsp;&emsp;聞言，林焱臉色同樣是瞬間陰沉，剛欲喝罵，蕭炎卻是一把拉住了他。

&emsp;&emsp;“林焱大哥，這些事，先交給我來吧。”衝着林焱輕笑了一聲，蕭炎在衆目睽睽之下緩步走出，直視着韓閒，淡淡的笑道：“我知道你是怕我磐門斷了你的財路，不過光憑你的這些打壓，卻僅僅只能取到一時之效，只要我蕭炎有手有腳，便是能夠繼續煉製，而且磐門與藥幫之間的丹藥優劣，自有旁人來分辨，到時候，你藥幫的這些手段，依然無用。”

&emsp;&emsp;“是麼？”韓閒嘴角微翹，眼神卻是如冰般寒冷。

&emsp;&emsp;“不過，你想要我磐門徹底收手，不沾丹藥銷售這一塊，也行！只要你答應我的一個提議。”蕭炎臉龐上忽然涌上些許冷笑，望着對面的韓閒。

&emsp;&emsp;(第二更到，繼續碼第三更，距離第五名只有七十票的距離，我們能衝上去麼？來吧，諸位，將月票投過來，越早衝擊到第五，第三更，肯定也是會越早的出現！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
