<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1564章 藥族藥典</title>

&emsp;&emsp;第1564章 藥族藥典

&emsp;&emsp;第一千五百三十七章 藥族藥典

&emsp;&emsp;一月時間，悄無聲息的便是迅速流逝，這一月中，依舊是想象之中的那般平靜，即便是有着九幽地冥蟒族插手參與查探魂殿的消息，可那所取得成果，也並非是極其的喜人，這一次的魂殿，就如同是徹徹底底的收縮了所有的勢力範圍，即便是九幽地冥蟒族的探子能夠找到一些魂殿分殿，可卻因爲那森嚴了數十倍的防禦，而無法深入。

&emsp;&emsp;對於這種情況，天府聯盟之中也是有些感到壓抑，但這種時候，他們也不可能傾盡所有的力量去攻打魂殿所有的分殿，因爲誰都知道，那一場戰鬥，最後必將會有着一方在這中州之上除名，這一方，有可能是魂殿，同樣也有可能是天府聯盟

&emsp;&emsp;這個近乎賭博般大戰，雙方恐怕都是承受不了，所以，這種時候，似乎唯有靜觀其變，方纔是唯一所能夠做的事。

&emsp;&emsp;而在這般壓抑的靜等之中，藥族藥典舉辦之日，也是姍姍來到.

&emsp;&emsp;星界之中，主峰之上。

&emsp;&emsp;“此番前往藥族，就讓我與蕭炎同去便可，聯盟需要隨時關注魂殿，其餘人也得鎮守在此，若是有突發變故，也好應付。”雲霧飄動的主峰上，藥老望着面前的那些聯盟高層，笑着道。

&emsp;&emsp;雖然有些不太放心蕭炎二人獨自前往藥族，但見到藥老堅持，風尊者等人也只能點了點頭。

&emsp;&emsp;“好生照看聯盟。”蕭炎也是看向拉着蕭瀟的彩鱗，道。

&emsp;&emsp;“嗯。”彩鱗微微點了點頭，如今以她的實力，放眼聯盟之中，除了蕭晨以及丹塔老祖之外，便是無人能夠勝過她，留在聯盟，蕭炎也是要放心不少。

&emsp;&emsp;“呵呵，好了，各位，也不用再多送。”藥老身形緩緩的升空，對着衆人笑了一聲，然後便是直接轉身對着星界之外掠去，在其身後，蕭炎身形一閃，也是迅速跟了上去。

&emsp;&emsp;藥族，坐落在中州極南的神農山脈，從某種方面來說，那裡的地域，其實已經算是脫離了中州的區域，因此顯得頗爲的偏遠。

&emsp;&emsp;不過所謂山不在高，有仙則靈，而這山脈也是一般緣故，雖說神農山脈屬於那種蠻荒區域，其中毒蟲橫行，種種在中州罕見的兇獸層出不窮，但因爲藥族的存在，依舊是讓得這片地域變得相當的熱鬧，而且這片山脈盛產各種珍稀藥材，不少煉藥師都是不遠萬里的來到此處尋找煉丹的藥材，所以，這神農山脈，倒也是人氣極高。

&emsp;&emsp;藥典，是藥族之中最爲重要的一種活動，舉辦的時間並非是完全的固定，會因爲各種的情況發生一些變化，總的說來，這藥典與丹塔的丹會，略微有着幾分相似，而且從某種程度來說，這是一場屬於大陸真正頂尖級別的煉藥師之間的大會。

&emsp;&emsp;通過這場大會，便是能夠讓得人知道，誰，纔是當今大陸之上排名第一的煉藥師！

&emsp;&emsp;能夠參加藥典的人，除了藥族本族人之外，還有着一些曾經或者現在在中州之上擁有着極大名氣以及極高煉藥術的煉藥宗師，也是能夠受到邀請，不過這種受邀的人一般數量極少，畢竟能夠被藥族看上眼的煉藥師，大陸上，也是鳳毛麟角般的存在。

&emsp;&emsp;但不管怎樣，也並不妨礙藥典的盛大，不爲其他，只因爲那大陸第一煉藥師的名銜！

&emsp;&emsp;星隕閣距藥族所在的神農山脈極遠，不過在蕭炎二人那全速之下，那等遙遠的路途，也不過將近半日的時間，因此，在約莫傍晚時分時，那瀰漫着霧氣的神農山脈，便是出現在了二人眼中。

&emsp;&emsp;“好濃郁的天地能量，這藥族倒是佔據了個好地方.”

&emsp;&emsp;第一眼見到那神農山脈，就算是蕭炎都是忍不住的讚了一聲，山脈上空那些翻騰的雲霧，並非是尋常之物，而是由天地能量匯聚而成，在這裡修煉，比起其他地方，恐怕速度要快上不少。

&emsp;&emsp;“這片山脈，是藥族當年一位老祖耗費數百年之力方纔培育得如此肥沃。”藥老目光復雜的望着這片既陌生又熟悉的山脈，自從當年離開後，這是他第一次再次回，輕嘆了一聲，他身形開始徐徐降落，最後落在了山脈深處的一道深澗之上，在深澗的對面，一道約莫數百丈龐大的巨石拱門安靜矗立，一股滄桑的氣息，從巨石拱門之上傳出。

&emsp;&emsp;拱門中心，是一片扭曲的空間，而這裡，便是通往藥族的空間大門，此時此刻，正不斷的有着身影從天空或者深林深處飛掠而出，最後落在巨石拱門之外，在取出一些玉簡交予拱門之外的一些身着藥族袍服的守衛後，方纔被放入而進。

&emsp;&emsp;“走吧，這藥典是藥族之中最爲盛大的大會，附近一些依附藥族的宗派實力，也是會允許進入其中觀摩，這段時間，會是藥族之中最爲熱鬧的時候。”藥老的目光在那些進入空間大門的人影身上掃了掃，開口道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，身形一閃，便是出現在了拱門之外，那裡如同雕塑般站立的幾道人影，凌厲的目光頓時射了過來，厲聲喝道：“藥族重地，不得擅闖，你是何人？！”

&emsp;&emsp;這幾人眼力很是毒辣，一眼便是看出蕭炎並非是附近的那些宗派勢力，因爲那些勢力，即便是他們的宗主親自來此，也是面帶謙卑之色，可眼前的人，那般平靜模樣，可並沒有對藥族的半點敬畏。

&emsp;&emsp;在深澗周圍，那些陸續掠來的人影也是緩緩停下腳步，目光好奇的望向蕭炎二人。

&emsp;&emsp;“天府聯盟，家師藥塵，受邀前來參加藥典。”

&emsp;&emsp;蕭炎瞥了那幾人一眼，腳步輕輕朝前一踏，一股滔天氣息便是驟然爆發而出，直接是將那幾人生生震退，附近的那些宗派之人見狀，頓時倒吸了一口冷氣，唯有一些見識比較廣的宗派掌門人，方纔目露恍然之色，竊竊私語立刻便是傳了開來。

&emsp;&emsp;“原來是天府聯盟的藥塵，那此人豈不是那位打敗了魂殿殿主的蕭炎？沒想到，連他都是來了。”

&emsp;&emsp;“據說這蕭炎曾經取得丹塔丹會的冠軍，在煉藥術上，也是有着極高的造詣啊。”

&emsp;&emsp;“嘿，論鬥氣打鬥，恐怕他的確強橫，不過要在藥族門口比煉藥師的話，那可是有些自討苦吃了”

&emsp;&emsp;“此事不好說啊，不好說.”

&emsp;&emsp;聽得周圍那些低低聲音，那幾道守衛面色也是有些變化，蕭炎的名頭，就算是這些遠古種族之中，都是傳得極響，原本沒落的蕭族，能夠出現這等驚才絕豔之人，已是一個相當大的奇蹟。

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的瞥了他們一眼，也懶得與他們計較，隨手將玉簡丟了過去，後者等人連忙接過，檢查了一番後，方纔鬆了一口氣，手中揮出一道光柱，射在巨門之上，其上頓時空間波動，呈現扭曲之感。

&emsp;&emsp;“兩位，請.進入之後，會專門有人帶兩位前往族內。”

&emsp;&emsp;這一次，這些守衛卻是恭敬了許多，這個世界上，永遠都是實力爲尊，蕭炎的實力，足以跟他們藥族之中的一些太上長老相提並論，他們這些人，又怎敢得罪。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，回頭看了身後的藥老一眼，後者深吸了一口氣，衝着他緩緩點了點後，然後兩人身形一動，便是同時掠進了扭曲的空間之中。

&emsp;&emsp;在進入空間的霎那，兩人視線微微一花，面前的地形山脈，便是化爲了一片綠意蔥鬱的平原，在平原上，有着一道道體形極爲龐大，雙翼展開約莫數百丈龐大的巨型鳥獸。

&emsp;&emsp;“兩位，這邊請。”

&emsp;&emsp;蕭炎二人剛剛落穩身子，一道身着甲冑的藥族之人便是迅速走來，然後將兩人引上了一頭巨鳥背上，此刻在那鳥背上，已是有着數百道身影錯立，顯得相當的熱鬧。

&emsp;&emsp;對於這種情況，有過在古族經驗的蕭炎倒是並不陌生，並未與什麼人交談，而是直接與藥老尋了處人少之處，安靜的望着這片巨大的平原。

&emsp;&emsp;在兩人上來之後，那巨鳥則是扇動起巨翼，最後駕御起狂風，呼嘯而起，迅速的對着藥族所在的空間深處飛掠而去。

&emsp;&emsp;這般飛掠，持續了約莫半個小時，蕭炎方纔感覺到巨鳥的速度逐漸變緩，目光遠遠的望去，只見得那雲霧散開，一面高聳入雲的巨山出現在了其視野之中，在那巨山之上，隱約能夠見到成羣的大殿以及建築物，無數道煙柱緩緩升空，其中充斥着濃郁的丹香。

&emsp;&emsp;巨鳥圍繞着巨山盤旋一圈，最後在一處廣場之上降落而下，蕭炎與藥老二人，也是緩步走下，後者望着那四周熟悉的建築，怔怔出神。

&emsp;&emsp;對於藥老的出神，蕭炎也不打算，安靜的站在其身旁，雙手插於袖間，眼眸微眯，也不理會周圍那些對於他們這舉動感到奇怪的眼神。

&emsp;&emsp;在人來人往的廣場上，靜立不定的二人，顯得格外的顯眼，因此，僅僅數分鐘之後，一道有些熟悉的蒼老冷笑聲，便是緩緩的傳進了蕭炎與藥老耳中。

&emsp;&emsp;“我道是誰這般不知規矩，原來是你二人不過，藥塵，老夫倒是有些詫異，你這被族中驅逐之人，竟然還真有臉回來”

&emsp;&emsp;周圍的行人，腳步漸緩，望着那一臉冷笑緩步而來的老者，都是自覺般的退後了一些。

&emsp;&emsp;“藥萬歸”

&emsp;&emsp;插於袖間的雙手，緩緩的鬆開，蕭炎眼眸一擡，望向那有些熟悉的老者，聲音平靜，脣角，卻是掀起一抹冰冷弧度。

&emsp;&emsp;（今天晚了一些，抱歉

&emsp;&emsp;PS:周初，求一下推薦票，本來不想囉唆，當然現在一週也很少在後面囉唆，但很多朋友都會情不自禁的將它給忘記，所以只好多嘴一下，麻煩各位看完更新，順手回首頁投一張推薦票吧，那東西不要錢，過期還作廢，所以麻煩大家了，謝謝。

&emsp;&emsp;千萬千萬不要忘記啊~~~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
