<title>《鬥破蒼穹》▷ 第982章 靈魂殘印</title>

&emsp;&emsp;第982章 靈魂殘印

&emsp;&emsp;第九百五十八章靈魂殘印

&emsp;&emsp;天北城之外的天空，蕭炎身形停滯了片刻，旋即一聲嘆息，身形一轉，便是化爲一道流光，對着遠處天際閃掠而去。

&emsp;&emsp;在飛出了將近幾百裡之外，蕭炎的身體突然一頓，那瀰漫體內的磅礴氣勢，頓時猶如縮水的海綿般，迅速的消失而去。

&emsp;&emsp;“時間到了麼”

&emsp;&emsp;感覺到體內迅速減弱的力量，蕭炎也不由得苦笑一聲，目光在四處一掃，然後身形一動，便是落在下方的一處怪石林立的山峰之上。

&emsp;&emsp;“你這次施展力量太過兇猛，導致體內也是出現了一些傷勢，還是先趕緊療傷吧，不然怕是會留下後遺症，另外，日後若非關鍵時候，還是少借用我的靈魂力量，這幾日我發現，每一次你在施展了我的靈魂之力後，便是會在你體內遺留下一點我的靈魂殘印，這東西若是多了的話，恐怕會令得你這具身體對你的靈魂產生抗拒性，到時候，靈魂不能與肉體完美融合，你哭都來不及。”在蕭炎落下地後，天火尊者略有些凝重的聲音，也是傳了進來。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎不由得臉色一變，這段時間，他隱隱間也是有着一點點這種感覺，但卻並未往這上面想，畢竟當初他也藉助過藥老的靈魂之力，但卻並未出現這種狀況。

&emsp;&emsp;雖然不清楚這是怎麼回事，但蕭炎還是點了點頭，天火尊者不會害他，既然這麼說了，那自然不會是危言聳聽。

&emsp;&emsp;“看來這種借用別人力量之事，也是有着不小後遺症的啊，日後得小心一些了”蕭炎輕吐了一口氣，在心中暗自道。

&emsp;&emsp;在心中將這事記掛着，蕭炎目光四處掃了掃，旋即身形一動，出現在山峰那陡峭的山壁上，重尺揮動，猶如切豆腐般，碎石飛射間，便是開闢出了一個可容人居住的小山洞，如今之計，還是得先將體內的這些傷勢修復，畢竟雖說這一次擊潰了風雷北閣，但想必他們並不會善罷甘休，不過蕭炎也不懼，中州如此之大，光是這北域便是遼闊無盡，風雷閣雖然能夠算得上一方巨擘，但這北域之內，能與其匹敵的勢力，也並非是沒有，只要離開其勢力範圍，想必他們也拿自己沒轍。

&emsp;&emsp;至於拿韓家要挾這種事，一次應該便是夠了，別人也都知道，自己與韓家交情並不深，想必那風雷閣也沒那麼蠢的每次都行此舉，畢竟再來第二次的話，不僅會遭人口舌，而且韓家怕也是真的會瘋狂起來，兔子急了還咬人，更何況這在天北城有頭有臉的韓家。

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，蕭炎身形一動，便是掠進山洞之內，然後迅速盤膝而坐，從納戒內取出一枚丹藥，塞進嘴中，雙手擺出修煉印結，緩緩的進入修煉療傷狀態.

&emsp;&emsp;蕭炎此次的療傷，足足持續了將近三天時間，這三天內，他幾乎是將身體裡裡外外的檢查了一個遍，果然是察覺到了一些極淡的靈魂殘印，這種靈魂殘存氣息，淡得幾乎可以忽略不計，但卻能夠深入人體，所幸如今這殘存靈魂氣息，並不多，否則的話，那後果的確會極爲嚴重。

&emsp;&emsp;“果然啊這東西，可真麻煩”

&emsp;&emsp;在發現這些靈魂殘印之後，蕭炎也是苦笑着嘆息了一聲，並且當其在試探着使用鬥氣甚至異火試圖將之抹除但卻依然失敗後，苦笑不由得更濃，還好此事發現得早，不然日後這靈魂殘印多了起來，那他恐怕也只能脫離這具與生俱來的身體，化爲跟天火尊者他們一樣的靈魂體了。

&emsp;&emsp;雖然這些靈魂殘印不多，但畢竟是個麻煩，以蕭炎的性格，自然是不會容忍這種潛在的致命麻煩存在於體內，不過在他使用各種方法皆是失敗後，也只能無奈放棄。

&emsp;&emsp;山洞之中，緊閉雙眸的蕭炎，緩緩睜開雙眼，此刻他的氣息再度回覆至巔峰層次，舉手投足間，便是有着雄渾的鬥氣在指尖盪漾，九星斗皇，的確比起七星要強上許多。

&emsp;&emsp;“這靈魂殘印的確棘手，但也並非是不可能驅除，我記得，似乎有一些丹藥便是能夠辦到.”睜開雙眼，蕭炎低聲喃喃了一聲，旋即手指輕輕觸着藥老所留的漆黑戒指，靈魂力量侵入而進，在這裡面，有着藥老畢生所收藏的衆多藥方，這，是他留給蕭炎的一筆寶藏，從某個方面來說，甚至，比骨靈冷火還要更加寶貴

&emsp;&emsp;若是沒有這些藥方，蕭炎的煉藥師之路，必然也將會變得緩慢許多，由此可見其重要性。

&emsp;&emsp;搜索持續了將近一個小時之久，身體保持着紋絲不動的蕭炎，眼睛猛的睜開，眼中，透着一抹驚喜之意，手掌一晃，一卷古樸的黑色卷軸便是出現在手中。

&emsp;&emsp;“清魂丹，六品頂級丹藥，能夠清洗體內一切不屬於本身的靈魂之力，並且還有着溫養靈魂之功效，煉製材料，清體草，冰火融魂果，水靈蓮子.”

&emsp;&emsp;靈魂力量侵入卷軸，將其中的藥方資料，盡數印在腦海之中，待得蕭炎瞧得那清魂丹的功能之後，臉龐上的笑容，也是變得濃郁了許多。

&emsp;&emsp;“六品頂級，等級倒是不低，不過應該能夠煉製出來，至於那些材料，有些偏門冷僻，多打聽下或許還是能弄到手，反正此事不急，體內的那些靈魂殘印，還難成什麼氣候，還有着足夠的時間.”將藥方細細的品讀一番，蕭炎也是低聲自語的喃喃道。

&emsp;&emsp;有了解決的辦法，蕭炎心中也是大鬆了一口氣，將藥方收入納戒，略微沉吟，手掌一招，四卷銀色卷軸，出現在了面前。

&emsp;&emsp;卷軸通體璀璨，無數宛如血脈般的血絲蔓延而出，隱隱看去，透着許些玄異之感，這四卷卷軸，自然便是蕭炎從風雷北閣四位長老手中所得來。

&emsp;&emsp;“想必這三卷應該便是“三千雷幻身”的其他部分了.”

&emsp;&emsp;蕭炎屈指一彈，將地妖傀召喚而出，然後將卷軸拋過去，後者立馬一把抓住，依言將之攤開。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;不出蕭炎所料，卷軸之內，都是隱藏着一道兇悍的雷霆之力，望着那被震飛而出，將山洞山壁震得凹陷了丈許距離的地妖傀，他不由得嘿嘿冷笑道：“這風雷閣的傢伙，都是如此的陰險啊.”

&emsp;&emsp;手掌一招，將三卷銀色卷軸吸入手中，蕭炎靈魂力量迅速鑽入而進。

&emsp;&emsp;靈魂力量進入卷軸，其內的空間，與沈雲那捲軸之內如出一轍，在那空間下方，都是有着一個佈滿雷霆的雷池，蕭炎輕車熟路的將其上那些靈魂力量所化的雷霆抹去，最後，清澈的湖面上，再度涌現一些玄奧的雷霆字體。

&emsp;&emsp;仔細的將這些字體盡數記在腦海中，蕭炎靈魂力量退出，然後進入第三卷，第四卷.

&emsp;&emsp;約莫半個小時後，蕭炎的靈魂力量，緩緩的從第四卷卷軸之內退出，旋即閉上雙眼，整理着腦海之中那宛如具有着生命力一般的玄奧雷霆字體。

&emsp;&emsp;整理持續了十來分鐘，蕭炎睜開雙眼，眉頭卻是緩緩皺了起來，四個卷軸之內的雷霆字體融合在一起，倒的確像是一個完整的版本，但不知怎麼回事，蕭炎卻始終難以從中得到所謂的修煉方法。

&emsp;&emsp;這種感覺，就猶如得到了一個寶箱，但卻少了一把鑰匙一般.

&emsp;&emsp;“鑰匙.”

&emsp;&emsp;嘴中輕輕呢喃着，片刻後，蕭炎手掌猛的一握，對了，的確是缺少了一個能夠將這些玄奧的雷霆字體轉化成修煉之法的鑰匙，但至於這個鑰匙究竟是何物他也是不知道，恐怕能夠知道的，只有那風雷閣夠資格修煉此法的人吧，但人家很明顯，不可能將這種秘密告知於他。

&emsp;&emsp;“唉，該死的東西”

&emsp;&emsp;狠狠的咬了咬牙，蕭炎忍不住的罵了一聲，費了這麼大的勁，結果搞了一個能看不能煉的地階高級鬥技在手中，這看得人心癢癢的，簡直就是折磨人啊。

&emsp;&emsp;“一個破東西，搞得這麼麻煩，等日後小爺得到三千焱炎火，打上你風雷閣，讓你交出修煉之法”

&emsp;&emsp;極爲無奈的將卷軸收入納戒，蕭炎憤憤不平的罵道。

&emsp;&emsp;“這東西也只能暫時放在一旁了，如今得罪了風雷閣，只能先避避風頭，找一個有空間蟲洞的城市，離開這片區域，北域這麼大，即便是風雷閣，也有插不到手的地方.等脫離了風雷閣勢力範圍，便趕緊找材料給天火尊者煉製身軀，那將會是一個絕大的助力，而且，我也得想辦法儘快突破鬥皇，晉入鬥宗層次了，最好，是在丹會之前達到”

&emsp;&emsp;蕭炎站起身來，將地妖傀也是收入納戒，在心中喃喃自語道。

&emsp;&emsp;心中有了定計，蕭炎也不過多停留，背間一顫，骨翼徐徐舒展而開，旋即一振，便是化爲一道流光，閃掠而出，最後消失在遠方天際。

&emsp;&emsp;(本章完)
