<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1140章 無名口訣</title>

&emsp;&emsp;第1140章 無名口訣

&emsp;&emsp;第一千一百一十七章無名口訣

&emsp;&emsp;“這孕靈粉塵有什麼用？”

&emsp;&emsp;房間之內，蕭炎目光灼灼的望着那火焰之內的五粒細小的淡黃色粉塵，舔了舔嘴，問道。

&emsp;&emsp;天火尊者輕撫着鬍鬚，略微沉吟了一下，方纔緩緩的道：“這孕靈粉塵在遠古，也算是大有名頭，因爲它不僅是煉製八品以及其上丹藥的一種必需之物，而且若是將之融入靈魂的話，則是能夠孕育靈魂，逐漸的增強靈魂之內的靈氣，從而踏足那所謂的靈境。”

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎眼中頓時涌上一抹驚喜之色，這看起來絲毫不起眼的小東西，居然還有着這般大神通？

&emsp;&emsp;“在遠古的時候，一些在觸摸到靈境之後的煉藥師，都是會盡全力的將這孕靈粉塵弄到手這東西就猶如一塊能夠吸引靈性的磁鐵一般，若是融入靈魂之中，便是能夠令得靈魂之內的靈氣，在不知不覺間越發的充裕，而且對於一些感悟狀態，也是有着極爲不錯的催化之效。”天火尊者笑了笑，道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，眼中的喜色難以掩飾，這筆買賣果然做得不虧，這所謂的孕靈粉塵的價值，的確遠非素心丹藥方可以相提並論的，而且最令得他感到驚喜的，還是這東西居然還能夠加強靈魂之內的靈氣

&emsp;&emsp;所謂的靈境，便是需要靈魂具備着賦有丹藥靈性的功效，而這種功效的前提，則是必須令得靈魂之內充斥着足夠的靈氣，但這種所謂的靈氣，若是沒有特殊的靈魂修煉之法，卻是完全感覺不到。

&emsp;&emsp;而這種靈魂修煉之法，經過無數年的歷史斷層，早已經是消散殆盡，因此，想要再度提升靈魂之內的靈氣，則是隻能借助外物或者機緣所致下，進入一些玄妙的狀態，就類似蕭炎前兩次那般

&emsp;&emsp;但可惜，這種狀態，可遇而不可求，自然是不可能想進入便進入，所以，這種能夠增強靈魂之內靈氣的奇物，在如今的時代，方纔會顯得格外的珍稀。

&emsp;&emsp;“這種孕靈粉塵，只有着一些少數的八品煉藥師在懂得煉製之法後，方纔能夠將之煉製出來，不過我想如今這孕靈之法的煉製之法應該已經失傳了”天火尊者目光也是有些好奇的盯着那火焰之內亮晶晶的粉塵，這種東西，他也只是在古籍上見過，但卻並未真正的見到過。

&emsp;&emsp;“日後你若是要煉製八品丹藥，加入了這孕靈粉塵，成功率則是能夠提高不少，而在煉製成功後，品質也是會比其他八品丹藥更加精純一些.”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉龐上也是浮現一抹驚異，煉製八品丹藥需要加入這所謂的孕靈粉塵，他倒是第一次聽說過。

&emsp;&emsp;“呵呵，這東西的秘密算是被破解了開去，老夫也算是完成了任務，免得你在我耳邊嘮叨讓你損失了藥方.”見到蕭炎那副神態，天火尊者也是一笑，然後站起身來，道：“天色也不早了，你也早點休息吧，明天便是那所謂的五大家族考覈了，可別耽擱了，葉重那老傢伙，可是將所有的期望都是放在你身上了。”

&emsp;&emsp;說完，他便是轉身對着房外行去，而小醫仙是略作遲疑後，也是對着蕭炎囑咐了一聲，方纔徐徐退出。

&emsp;&emsp;望着退出房間的二人，蕭炎笑笑，目光轉向了面前火焰之中的那五粒淡黃色粉塵，沉吟了片刻，終於是有些忍不住的一招手，一粒孕靈粉塵自其中脫落而出，然後徐徐的懸浮在了蕭炎面前。

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着這一粒孕靈粉塵，蕭炎緩緩的閉上雙眼，而在其閉眼間，一股吸力突然涌現，在這股吸力之下，淡黃色的閃亮粉塵頓時化爲一道細小流光，徑直的射進了蕭炎額頭，然後消失不見.

&emsp;&emsp;在這粒孕靈粉塵融入額頭之時，蕭炎身體頓時一陣劇烈顫抖，而其臉龐，也是陡然緊繃，隱隱間，腦袋之內傳來陣陣的隱隱作痛之感。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺，強忍着那種隱隱痛感，在他的感覺中，那粒孕靈粉塵就如同一枚子彈般，狠狠的擊打在其靈魂之上，然後穿透而進

&emsp;&emsp;不過所幸，這種痛感並未持續多久，便是逐漸的消散.

&emsp;&emsp;感受到那逐漸消散的痛感，蕭炎這才鬆了一口氣，然而這口氣剛剛松下，他便是猛然察覺到，周遭的天地間，突然瀰漫出一種奇異的波動，一縷縷極淡的異樣氣流，在空間波動中滲透而出，最後徐徐的從其額頭處侵入而進

&emsp;&emsp;伴隨着這種異樣氣流的入體，蕭炎立馬狂喜的察覺到，靈魂之內所蘊含的那種靈氣，居然也是開始在以一種極爲緩慢的速度增漲！

&emsp;&emsp;“居然是靈氣？！”

&emsp;&emsp;靈魂之內的靈氣，蕭炎幾乎是想盡了一切的辦法，但依舊是不能令得它們有絲毫的提升，但如今在這孕靈粉塵的作用之下，那種依靠尋常辦法根本不可能汲取而出的靈氣，居然被抽離而出，然後融入其靈魂之中

&emsp;&emsp;蕭炎內心狂喜的感受着靈魂之內逐漸增強起來的靈氣，許久之後，他方纔逐漸的凝定心神，而伴隨着他靜下心來，腦海之中，隱約出現了一粒散發着光芒的淡黃色光粒，一種奇異的吸力，自光粒之中散發而出，這種吸力並不強，但卻猶如有着一種詭異的力量般，將那些無數強者都是束手無策的靈氣，從天地之間，抽離而出

&emsp;&emsp;仿若混沌氣息般的靈氣，徐徐的自空間之內滲透而出，然後源源不斷的鑽進蕭炎眉心之中。

&emsp;&emsp;這般靈氣的吸納，持續了將近三個小時左右，那淡黃色光粒所散發的光芒以及吸力方纔逐漸的減弱下來，顯然，這種孕靈粉塵，並不可能持續太久

&emsp;&emsp;而伴隨着光粒散發的光芒越來越黯淡，許久後，一道細微的咔嚓聲，突然在蕭炎腦海之中響起。

&emsp;&emsp;在孕靈粉塵破裂間，那股奇異的吸力也是噶然而止，周遭的那靈氣，頓時煙消雲散，任由蕭炎如何挽留都是無濟於事.

&emsp;&emsp;感受着這一幕，蕭炎不由得苦笑了一聲，然而就在其無奈之下將要退出這般狀態時，腦海之內的那粒即將消散殆盡的孕靈粉塵，卻是猛然間爆發出一陣強烈光芒，在這等光芒下，即便是連蕭炎的靈魂都是都是出現了一陣劇痛之感。

&emsp;&emsp;劇痛逐漸的淡化，就在蕭炎有些驚慌間，那光芒爆發處，卻是隱隱間傳出了一道極爲模糊的蒼老低吟之聲.

&emsp;&emsp;“魂之極…閉守天靈…納靈鍛魂.”

&emsp;&emsp;模糊的蒼老聲音，低低的在蕭炎腦海之中迴盪，宛如梵音響徹般，令得人有種恍惚之感。

&emsp;&emsp;恍惚之感並未令得蕭炎因此而失神，腦海之中的那蒼老之聲，雖說模糊，但也被他儘可能的記下了不少，而這蒼老之聲，在回想了三遍之後，便是徹徹底底的消散而去

&emsp;&emsp;房間之內，蕭炎緩緩睜開了緊閉的雙眼，臉龐之上，有着許些沉吟之色。

&emsp;&emsp;“據說一些強者，能夠在一些物體之上留下靈魂印記，如果我所料不差的話，先前那蒼老聲音，應該便是遠古強者所留，不過所經歷的歲月太過長久，導致變得模糊了許多.”蕭炎嘴中低聲的自語喃喃道。

&emsp;&emsp;“魂之極…閉守天靈…納靈鍛魂.”

&emsp;&emsp;蕭炎微皺着眉頭低聲呢喃道，片刻後，若有所思：“似乎是一段口訣，不過明顯尚還不完整，不知道究竟是有何作用.”

&emsp;&emsp;沉吟思索了片刻，依舊是無果後，蕭炎也不得不無奈的搖了搖頭，將剩下的四粒孕靈粉塵收入納戒，這東西能夠吸納靈氣的效果對於蕭炎來說太過重要，但可惜持續時間太短了，根本就容不得揮霍，因此也不能輕易的動用，畢竟說不定日後煉製丹藥時，也是需要這東西的加註.

&emsp;&emsp;在牀榻之上盤腿坐下，蕭炎輕嘆了一聲，然後再度徐徐閉目，而在其閉目間，嘴脣也是微微蠕動，若是仔細聽的話，則是會發現，正是先前那段從蹦碎的孕靈粉塵之內得來的一段口訣

&emsp;&emsp;低低的模糊聲音，在房間之內緩緩的響起，如此將近半個小時左右後，房間之內平靜的天地，突然詭異的泛起了一絲波動！

&emsp;&emsp;唰！

&emsp;&emsp;在房間內那絲波動泛起的瞬間，蕭炎緊閉的雙眼猛然睜開，臉龐之上佈滿着震驚之色，他發現，在先前的那一瞬，他居然是感覺到了天地間靈氣的存在！

&emsp;&emsp;這種事，只有在他兩次進入那種奇異狀態之時，方纔會出現，但先前，蕭炎卻是能夠肯定，他絕沒有進入那種狀態之中！

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺，片刻後，手掌陡然一握，漆黑眸中，爆發出一股刺眼精芒。

&emsp;&emsp;“是那段口訣的緣故？！”

&emsp;&emsp;(最近在調整作息時間，以前的時間實在是有些日夜顛倒，對身體損耗太大了

&emsp;&emsp;月中土豆回四川，我哥結婚，得去一趟，或許會耽擱碼字時間，但土豆會盡量保證更新。

&emsp;&emsp;更新早早送到，請大傢伙看完更新爲鬥破投一張寶貴的票票吧，土豆感激不盡！)

&emsp;&emsp;(本章完)
