<title>《鬥破蒼穹》▷ 第52章 突破</title>

&emsp;&emsp;第52章 突破

&emsp;&emsp;鬥氣功法選擇之後，整個家族似乎忽然間空蕩了許多，那些鬥之氣在七段以下的年輕族人，都是開始被陸續的調出家族，然後分配到家族的各處產業之中，進行着培養與學習，而得到功法的優秀族人，也是開始了埋頭苦修，以期能夠以最快的速度，修煉到手的鬥氣功法。

&emsp;&emsp;在這般平靜的日子中，兩月時間，幾乎猶如流水一般，從指縫間悄悄溜過，讓人難以察覺。

&emsp;&emsp;天空烈日高升，熾熱的陽光將大地烘烤得有如火爐一般，絲絲熱氣，從地面中滲發而出，緩緩升空，讓人的視線，都是略微有些扭曲。

&emsp;&emsp;蕭家後山山頂，茂密的小森林之中。

&emsp;&emsp;陽光透過重重樹葉的遮掩，將細小的斑點投射在佈滿枯葉的土地之上，星星點點猶如繁星。

&emsp;&emsp;小森林之中，兩道人影猛的交錯而動，雙掌交轟間，造出一波波輕微的風浪，將附近的枯葉卷得四處飛揚。

&emsp;&emsp;雙臂在身前猛的交叉，在一聲悶響聲中，擋下了薰兒白皙小手的輕輕靠貼，雖然攻擊看似溫柔，然而當兩者相交接之時，那股柔和的勁力，卻是驟然間變得充滿了攻擊性。

&emsp;&emsp;嘴角一抽，手臂上的強大勁力讓得蕭炎退後了兩步，手臂上，薰兒小手的靠貼處，已經多出了一道略微有些鐵青的淤痕。

&emsp;&emsp;望着退後的蕭炎，薰兒微微一笑，白皙的小手在身前緩緩遊動，略微泛着淡金色的鬥氣，將那修長的指尖，附上了淡淡的流光。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，好強…”穩下身子，蕭炎心中驚歎的搖了搖頭，擡眼望着那小嘴噙着淡淡笑意的薰兒，舔了舔嘴，戰意大濃。

&emsp;&emsp;腳掌猛的一踏地面，身形急衝而出，頓時泥土飛揚。

&emsp;&emsp;瞧着再次攻來的蕭炎，薰兒小嘴一掀，小手上的淡金光芒，越加濃郁。

&emsp;&emsp;腳掌狠狠的踏在泥土地面上，小小的凹坑被一腳踩出，蕭炎猛衝的身形，在距離薰兒尚有一米左右時猛的頓住，極動與極靜之間，完美轉化，絲毫未讓人覺得有半分的突兀之感。

&emsp;&emsp;看着蕭炎對自身速度控制得如此巧妙，薰兒秋水眸中，忍不住的流露出一抹讚賞。

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;奔跑的身形驟然化爲靜止，蕭炎右腳點地，身子猛的旋轉加力，左腿在半空划起一個充滿力量感的弧度之後，帶着一股略微刺耳的破風輕聲，狠狠的對着薰兒鞭甩而去。

&emsp;&emsp;擡眼望着蕭炎這記兇猛的攻勢，薰兒輕點了點精緻的下巴，白皙小手在身前挽出小小的半圓，掌心中，淡金光芒驟然大放，小手曲握成一個詭異的半圓弧，旋即毫不猶豫的重轟在了蕭炎左腿之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;腿手交接，一聲悶響，憑空炸響，滿地的枯葉，在此刻被席捲一空，漫天飛揚。

&emsp;&emsp;一腳一拳，在半空僵持瞬間後，兩人身形皆是急退。

&emsp;&emsp;身體被腿上傳來的勁氣直接轟上了四五米的高空，蕭炎驚歎的搖了搖頭，身體在即將落下之時，右掌猛的對着一旁的巨樹一揮，一股吸力，將他急速落下的勁氣化解而去，腳掌在樹幹上一踏，旋即穩穩的落回了地面。

&emsp;&emsp;擡起頭，望着那同樣退後了好幾步的薰兒，蕭炎咂了咂嘴，笑道：“剛纔你那鬥技是什麼？”

&emsp;&emsp;“玄階高級鬥技：燕返擊…煉到高層次，能夠將對方的攻擊反饋回去，我現在還是初步境界，只能反饋一層左右的力量。”薰兒笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;捎了捎頭，蕭炎心頭忽然冒出幾個字來：“借力打力…”

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥剛纔那鬥技也很不錯哦，要不是薰兒是一星斗者，本身實力高於你，恐怕還真接不下那股剛猛的勁氣。”薰兒美眸彎成漂亮的月牙兒，輕笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎不置可否的聳了聳肩，懶懶的扭了扭脖子，高強度的戰鬥，讓得他肌肉在發酸之餘，連帶着精神也是有些疲憊。

&emsp;&emsp;抹了一把臉上如同流水一般的汗液，蕭炎暗自罵了一聲鬼天氣，一把扯住衣服，將之脫了下來。

&emsp;&emsp;衣服脫下，露出少年那略微有些黝黑的健壯身材，雖然並不算壯碩，可小小的身軀中，卻是隱藏着爆炸般的力量。

&emsp;&emsp;望着那在自己面前赤身的蕭炎，薰兒俏臉的小臉略微有些緋紅。

&emsp;&emsp;抓着衣衫，蕭炎疲憊的靠在腳下的一塊青石下面，衝着薰兒苦笑道：“唉，兩個月了，還停留在第八段鬥之氣…”

&emsp;&emsp;望着有些無奈的蕭炎，薰兒抿着小嘴輕笑了笑，蓮步微移，也是靠着青石坐了下來，從蕭炎手中取過有些汗味的衣裳，然後溫柔的替他將身上的汗漬搽去，柔聲安慰道：“第八段到第九段是初階鬥之氣的瓶頸階段，蕭炎哥哥不要心急，等時間到了，自然是水到渠成…”說到這裡，薰兒忽然察覺到對方眼光有些熾熱，擡起眼來，卻是見到蕭炎正愣愣的望着自己，小臉一紅，嬌嗔道：“蕭炎哥哥…”

&emsp;&emsp;少女嬌嗔的柔柔聲音，頓時讓得小密林中炎熱的空氣清涼了幾分。

&emsp;&emsp;由於天氣炎熱的原因，薰兒今日穿着簡短的青色薄衣，修長的脖頸之下，露出一大片誘人的雪白，少女略微發育的小胸脯，也是含苞待放，釋放着青春的誘惑，如此靚麗的景色，難怪蕭炎會有些失神。

&emsp;&emsp;被薰兒驚醒，蕭炎臉龐也是有些發紅，尷尬的笑了笑，斜靠着冰涼的青石，緩緩閉目，任由薰兒那雙小手輕輕的搽着身體。

&emsp;&emsp;輕翹着紅潤的小嘴，薰兒在幫蕭炎搽着身體之時，眼角偷偷的掃過後者，卻是愕然的發現，這傢伙不知何時，竟然睡着了。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，薰兒也知道這今天的高強度戰鬥，實在是讓他太過疲憊，輕皺了皺小鼻子，小手放下衣衫，修長的指尖上，緩緩的跳動着淡金光芒…

&emsp;&emsp;悄悄的瞥了一眼沒有反映的蕭炎，薰兒指尖點上了蕭炎的皮膚，一點點金色光芒，順着手指的點動，緩緩的鑽進蕭炎的身體之內…

&emsp;&emsp;隨着金色光芒的輸入，薰兒光潔的額頭，也是浮現細密的汗珠，微咬着小嘴，然而就當她準備繼續輸送之時，其小臉卻是微微一怔。

&emsp;&emsp;青石旁，沉睡中的蕭炎，身體之內，忽然突兀的發出一股莫名的吸力，周圍天地間，一絲絲鬥之氣，開始了迅速的涌入…

&emsp;&emsp;“呃…要突破了？”

&emsp;&emsp;張大着小嘴望着毫無意識的吸收着鬥之氣的蕭炎，有過這種經驗的薰兒，頓時驚愕的輕聲道。

&emsp;&emsp;(本章完)
