<title>《鬥破蒼穹》▷ 第800章 偷襲 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第800章 偷襲 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百七十六章 偷襲

&emsp;&emsp;望着那突然間渾身散發出一股詭異氣息的小醫仙，那蠍畢巖臉色也是變了變，眼中得意之色盡去，只剩下說不出的凝重，從對方體內所瀰漫的那道詭異氣息之中，他感覺到到了一絲死亡的味道。

&emsp;&emsp;“厄難毒體，看來鐵護法說得果然沒錯，你能夠在這般年紀走到這般地步，原來是靠着這東西的緣故”蠍畢巖自然也算是見多識廣之輩，厄難毒體的威名也是聽過一些，當下面色陰沉的嘶聲道。

&emsp;&emsp;小醫仙緩緩擡頭，兩隻眼瞳之中，顏色純粹得可怕，一紫一灰，沒有絲毫其餘顏色的摻雜，看上去，給人一種冷漠無情的感覺，而在這詭異雙眸的注視下，即便是以蠍畢巖的實力，心頭也是不由得微微一跳。

&emsp;&emsp;灰紫眼瞳注視着蠍畢巖，小醫仙卻並未開口，纖手輕輕一握，只見得周遭十丈空間，頓時猛烈的波動了起來，旋即扭曲間形成一個無形牢籠，而隨着空間的扭曲，外界看向其中的視線，也是變得模糊了起來。

&emsp;&emsp;“天毒牢界！”

&emsp;&emsp;將空間扭曲成牢籠，小醫仙目光淡漠的瞥了一眼同樣被封鎖得沒有絲毫退路的蠍畢巖，指尖一動，小嘴之中一道冷喝吐出。

&emsp;&emsp;隨着喝聲落下，只見得鋪天蓋地的灰紫粘稠霧氣，自小醫仙體內陡然間暴涌而出，旋即迅速擴散，幾個眨眼間，便是將這片由空間扭曲而成的牢籠所遮蔽，一時間，外界的視線，也是被盡數遮擋而下。

&emsp;&emsp;空間牢籠之內，蠍畢巖臉色陰沉的望着周圍那瀰漫的灰紫粘稠霧氣，他能感覺到，這種霧氣之中，蘊含着一種連他都是不敢隨意吸入體內的劇毒，而且，這霧氣似乎還有着干擾人速度敏捷的作用，毒霧瀰漫間，他便是覺得自己身體變得沉重了許多。

&emsp;&emsp;“好恐怖的毒氣居然能夠污染這片封鎖空間之中的天地能量，如此一來，戰鬥之中便是不敢再隨意吸納外界能量，但這樣的話，便是隻能消耗，而得不到補充，若是拖得太久的話，下場定然不妙，真是好狠的招式，厄難毒體，果然棘手”

&emsp;&emsp;陰冷目光在周圍瀰漫的灰紫霧氣之中掃過，蠍畢巖在心中暗自沉聲道，旋即心神一動間，將渾身毛孔盡數封閉，一層雄渾鬥氣將身體盡數包裹，把那灰紫霧氣隔絕開來。

&emsp;&emsp;“不過厄難毒體每徹底解開一次，便是會令得距離毒體的徹底爆發更近一步，既然你要拼，那老夫也奉陪便是！”

&emsp;&emsp;陰寒喝聲落下，一股磅礴血色能量猛然自蠍畢巖體內暴涌而出，旋即兩隻巨鉗狠狠一揮，森然目光環顧四周，隨時等待着那隱藏在暗處的小醫仙出手！

&emsp;&emsp;遙遙天際之上，一個十丈寬大的灰紫空間，憑空出現，那些灰紫霧氣剛好擴散在扭曲的空間邊緣處，那模樣，就猶如在它們的四周，有着一個透明的四壁玻璃隔絕着一般，而裡面，則是自成一片毒氣世界。

&emsp;&emsp;由於灰紫毒霧的隔絕，衆人也是再也看不見其中戰鬥，甚至是蕭炎想要使用靈魂感知力掃描，也是會在那扭曲的空間處被彈射開去，如此一來，對於其中的戰鬥情況，外人也是絲毫不知，唯一能做的，便是靜等着兩人生死之戰的結束。

&emsp;&emsp;目光從那灰紫空間處緩緩收回，蕭炎臉色雖然依舊有些凝重，可至少不用再像先前那般擔憂，看小醫仙先前的舉動，似乎同樣也是使用了什麼東西令得其實力暴漲，而且她特意的在天空形成一個封閉的小空間，應該也是有着一些把握，而以蕭炎對她的瞭解，在戰鬥中自尋死路的事情，小醫仙還是不會蠢得去幹的。

&emsp;&emsp;“現在只能等着最後的結局了啊”心中嘆息了一聲，蕭炎目光卻是猛的變得森冷起來，逐漸轉向了面前的蠍山，聲音緩緩的道：“既然蠍山門主這麼想與我交手，看來今日若是不讓你滿意，就是在下的不是了啊”

&emsp;&emsp;蕭炎話語雖然平淡，可聲音之中的那道殺意，卻是格外明顯，顯然，這個三番四次出手阻攔的傢伙，也是成功的勾起了他心中的怒火與殺意。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，蠍山臉色也是微微變了變，旋即嘿嘿冷笑道：“狂妄的小子，本門主親自與你動手，你也該感到榮幸了。”

&emsp;&emsp;“既然如此，那便請蠍山門主將腦袋送上來吧！”蕭炎嘴角勾起一抹獰笑，腳掌狠狠一跺虛空，銀芒暴動間，身形陡然暴掠而出，幾道殘影浮現天際，一瞬息後，蕭炎便是直接出現在蠍山頭頂之上，雙手緊握重尺，旋即毫無花俏的對着後者腦袋狠狠劈下。

&emsp;&emsp;巨尺夾雜着劇烈的壓迫風聲，呼嘯而至，那股勁風，令得蠍山衣衫緊緊的貼着身體之上。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;蠍山冷哼一聲，手中藍棍也是狠狠掄起，然後毫不退讓的與重尺怒砸在一起。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;清脆的金鐵交擊之聲響起，火花暴閃間，雄渾勁氣自交擊處盪漾而出，兩道身影皆是一陣急退。

&emsp;&emsp;蕭炎身體在空中一個翻滾，背後火翼一振，便是將之穩住，而反觀那蠍山卻是腳步踉蹌的退後了好幾步後，方纔停下身形，而且那握着棍子的手掌，也是出現了許些顫抖。

&emsp;&emsp;論起肉體力量，蕭炎自然是要比蠍山強上許多，再加上那沉重的玄重尺以及經過衆多天地靈寶洗髓伐骨的肉體，蠍山選擇與他硬碰，自然是最愚蠢的事情。

&emsp;&emsp;身體穩在天空，蕭炎望着那退後幾步，可臉色卻越加兇狠的蠍山，眼中寒芒閃過，碧綠色的熾熱鬥氣猛然自體內暴涌而出，旋即鋪天蓋地的對着手中重尺暴涌而去，僅僅片刻時間，漆黑的重尺，便是變成一片碧綠之色，尺身之上，一縷縷的碧綠火焰，悄然穿梭。

&emsp;&emsp;感受到那玄重尺之上逐漸凝聚而起的龐大能量，蠍山臉色也是一變，旋即手中藍棍舞出陣陣棍影，體內雄渾鬥氣也是迅速運轉，最後沿着筋脈灌注進入棍內，而隨着鬥氣的灌注，那藍棍的體積頓時膨脹了許多，看上去倒像是一根藍色柱子，看這般模樣，似乎兩人都是在施展威力不俗的鬥技，而周圍的雙方強者，見到這一幕，也是趕忙退避，生怕被牽扯。

&emsp;&emsp;尺身之上，碧綠之色越來越濃，到得某一刻，蕭炎眼神陡然凌厲，雙手緊握尺柄，手臂之上青筋聳動，旋即面色兇狠的對着蠍山狠狠隔空劈下。

&emsp;&emsp;“焰分噬浪尺！”

&emsp;&emsp;隨着響徹在心中的喝聲落下，一道足有十幾丈龐大的碧綠火芒，頓時自尺頂暴射而出，火芒所過之處，空間震盪不已，其上所蘊含的熾熱溫度，更是導致周圍的空間看上去略顯扭曲。

&emsp;&emsp;“震天棍！”

&emsp;&emsp;望着那夾雜着雄渾能量與熾熱勁風暴射而來的尺芒，那蠍山也是狠狠一咬牙，手中藍棍猛然一舞，旋即在一片刺眼的藍芒之中，帶着一股奇異的顫抖節奏，狠狠的對着那道尺芒暴砸而去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在無數道目光注視下，尺芒與藍芒瞬間交織，旋即一道宛如驚雷般的爆炸聲，陡然響徹天際！

&emsp;&emsp;劇烈的能量波動夾雜着熾熱火浪，從爆炸之處暴涌而出，而那蠍山也是被那股衝擊震得一聲悶哼，握着藍棍的手掌冒出嗤嗤白煙，不過他卻硬是咬着牙未曾鬆手，身形一動，急忙後退，這一次的碰撞，那尺芒之上所蘊含的詭異火焰，令得他吃了一個大虧。

&emsp;&emsp;見到蠍山後退，蕭炎卻是冷笑了一聲，眼睛對着某處空間略微一瞟，旋即腳下銀芒閃動，幾個閃掠間，便是出現在那蠍山身前，掄起重尺，就是狠狠的扇了過去。

&emsp;&emsp;蠍山體內正在急忙驅逐與煉化着那惱人的熾熱勁氣，感受到勁風，腳下一陣詭異滑動，竟然是險險的避了開去，避開之後，其身形也是再度暴退，閃退之時，目光瞟了瞟停留原地，並未前來追擊的蕭炎，他頓時便欲冷笑出聲，然而那道冷笑尚還在喉嚨處，其身後，一道嬌小身影卻是突兀閃現，旋即一道清脆聲音，響徹而起。

&emsp;&emsp;“咯咯，吃我一拳！”

&emsp;&emsp;稚嫩清脆的聲音剛剛落下，一隻白白嫩嫩的小拳頭便是瞬間而來，拳頭之上，紫光閃耀，一股可怕的力量凝聚其中。

&emsp;&emsp;感受到身後那股陡然間出現的恐怖力量，那蠍山眼中也是涌上一抹驚駭，強行轉身，手中藍棍擋在胸口之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;小拳頭正正的擊在那藍棍之上，然而還不等蠍山鬆一口氣，一道咔嚓聲響，便是令得他渾身冰涼，只見得那堅硬程度絲毫不比精鐵弱的藍棍，此刻居然便是直接斷裂開來，而那小拳頭，則是搽掠而過，最後落在了其胸膛之上。

&emsp;&emsp;在蠍山心頭涌上一股恐懼之意時，他面前的目光中，一張粉雕玉琢般的可愛的小臉，以及那對猶如寶石般，總是閃着無辜之色的大眼睛，閃現而出

&emsp;&emsp;（第一更到！

&emsp;&emsp;求月票~~~~！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
