<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1221章 殺戮</title>

&emsp;&emsp;第1221章 殺戮

&emsp;&emsp;第一千一百九十八章 殺戮

&emsp;&emsp;對於紫衣尊者那憤怒的咆哮聲，蕭炎卻是充耳未聞，身形化爲一道模糊黑線，快若閃電般的對着巨殿之內掠去，幾個閃爍間，便是衝進了大門，消失在走廊盡頭。

&emsp;&emsp;見狀，紫衣尊者臉龐抖了抖，剛欲怒喝，那迎面而來的兇悍拳風，卻是令得他臉色微變的急忙迎戰，面前這暗金色的傀儡，即便是連他，都是感受到了一種壓力，若是不小心應戰的話，今日恐怕是有些危險了。

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，紫衣尊者體內浩瀚鬥氣也是奔騰涌動，漆黑色的鐵鏈自袖中滑出，然後呼嘯着撕裂空氣，對着天妖傀狠狠的掄了過去。

&emsp;&emsp;在這魂殿之外爆發驚天大戰之時，蕭炎卻是宛如一陣旋風般，衝進魂殿之內，沿途一些魂殿強者，還未出手，便是被那強橫的勁氣，震得吐血而退，一時間，居然是無人敢出手阻攔。

&emsp;&emsp;“小子，在我魂殿亂闖，找死不成！”

&emsp;&emsp;不過雖說這裡只是魂殿的一處分殿，但其防守力量，依舊是不比一些一流勢力的宗門弱上絲毫，蕭炎這種橫衝直闖，並未持續太久，便是有着怒喝之聲響徹而起，旋即四道身影，從四個角落暴掠而來，然後猶如鐵塔般的矗立在蕭炎必經之路上，黑霧瀰漫間，透着絲絲異常強悍的磅礴氣息，從這氣息上來看，這四人，居然全都是達到了六星乃至七星層次的鬥宗強者！

&emsp;&emsp;“混賬東西，給本護法止步！”

&emsp;&emsp;四人一現身，居中一人黑霧涌動，露出一張面色陰翳的蒼老面龐，他目光陰森的盯着那暴掠而來的黑線，冷喝道。

&emsp;&emsp;喝聲落下，這四人也並未再說半句廢話，齊齊怒吼，磅礴黑霧自他們體內暴涌而出。然後匯聚在一起，直接是化爲一條足有幾十丈龐大的黑色巨蟒，仰天一陣嘶嘯，巨尾一甩，帶起強大的風壓，對着蕭炎狠狠衝擊而起。

&emsp;&emsp;黑色巨蟒所過之處，強大的風壓將那堅硬的地面，都是生生震成湮粉，一道道裂縫，自掠過之處，閃電般的擴散而出。

&emsp;&emsp;“區區四名護法，也敢攔我？”

&emsp;&emsp;面對着四名實力不弱的魂殿護法阻攔，蕭炎面上卻是掠過一抹冷笑，前衝的身形未曾有絲毫的停頓，紫褐色火焰，迅速自其體內暴涌而出，然後化爲一頭巨大的紫褐色火龍，龍尾一甩，蕭炎前衝速度陡然加快，然後便是猶如隕石相撞般，與那黑色巨蟒，狠狠的撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“給我滾！”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這般強悍碰撞，瞬間便是爆發出驚天炸響，能量漣漪自那撞擊之處猶如風暴一般的席捲而出，周圍的一些巨大石柱，在一陣咔嚓聲中，轟然爆裂，一些靠得近的魂殿護衛，也是被這恐怖的能量漣漪波及，在一陣悽慘叫聲中，身體如同斷線的風箏般倒飛而出，最後重重的砸在漆黑牆壁上，一陣咔嚓聲響中，直接是被震成一團血肉模糊的肉泥。

&emsp;&emsp;能量漣漪擴散，那四名魂殿護法，臉色瞬間便是劇變，根本來不及後退，那能量漣漪便是呼嘯而來，狠狠的轟擊在他們身體之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;遭受這等重擊，四人身體上濃郁的黑霧，頓時變得稀薄起來，然後身形倒飛而出，在地面上搽出將近百米距離後，方纔緩緩穩住，卻已經是連爬起來的力量都是不再具備。

&emsp;&emsp;“螳臂擋車！”

&emsp;&emsp;兇悍一擊，震退四名鬥宗強者，蕭炎一聲冷笑，旋即眼中掠過許些兇芒，屈指連彈，四道紫褐色火焰暴涌而出，然後狠狠的轟擊在重傷狀態下的那四位魂殿護法身上，三千蓮心火的可怕溫度，令得便是令得四人發出驚天的淒厲慘叫，最後在掙扎中，黑霧散盡，現出了其中四道略顯虛幻的靈魂體。

&emsp;&emsp;“同爲靈魂體，卻助紂爲虐，該死！”

&emsp;&emsp;望着那滿臉都是恐懼之色的四道靈魂，蕭炎語氣森然，手掌一握，浩瀚的靈魂力量自眉心處暴涌而出，半空中的三道靈魂體，頓時嘭的一聲，被震成一片虛無。

&emsp;&emsp;以雷霆手段擊殺三名魂殿護法，蕭炎手掌一吸，那最後一道魂殿護法的靈魂，便是被其吸入掌心，語氣陰森的道：“關押靈魂的地方在哪？你只有一次機會，否則下場便與先前那三人一模一樣！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎那滿臉的陰森之色，那名魂殿護法臉龐上的恐懼之色更甚，心中也是暗暗叫苦，爲何會出來攔截這煞星。

&emsp;&emsp;“說！”

&emsp;&emsp;蕭炎面色隱隱透着一分猙獰，風尊者他們在外面爭取時間，他可沒有多少閒時來消耗。

&emsp;&emsp;“在鎖魂大殿”那魂殿護法戰戰兢兢的道，現在的他不敢有半點的隱瞞，先前他的三位同伴，直接是在他眼睜睜的注視下，被蕭炎蒸發成虛無，那是一種真正的煙消雲散，怎麼樣都是再也救不活的。

&emsp;&emsp;“指路，否則，死！”

&emsp;&emsp;蕭炎眼神冰冷，道。

&emsp;&emsp;“前面左轉.”聞言，那魂殿護法連忙道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎腳掌一跺地面，便是再度化爲黑影，閃電般的對着巨殿深處掠去。

&emsp;&emsp;之後的路程，有了這魂殿護法的指路，倒是要輕鬆一些，不過沿途依舊是被諸多魂殿強者阻擾，其中有着不少鬥宗階別的強者，不過以如今蕭炎的實力，鬥尊之下，幾乎是尋不出敵手，這些傢伙雖然人多，但在蕭炎那兇悍無匹的三千蓮心火之下，卻是潰敗得相當之快。

&emsp;&emsp;一路而來，蕭炎算是經歷了重重血戰，經過他粗略計算，恐怕就這一段的路程，死在他手中的魂殿護法，便是不下十位，更低的則是難以計量，反正一巴掌拍過去，實力稍差點的魂殿護衛，幾乎當場便是得被三千蓮心火給吞噬得連渣都不剩。

&emsp;&emsp;不過這些護法實力倒並未是很強，頂尖的也就在七星斗宗左右，再高的，則是逃命得相當之快，蕭炎若是追上去倒是能夠將之擊殺，但如今他主要目的是尋到藥老，可不能將時間浪費在這上面。

&emsp;&emsp;一路衝殺，所過之處一片狼藉，滿地屍體，此刻的蕭炎，就猶如一尊殺神般，渾身瀰漫着可怕的殺伐之氣，每一次紫褐色火焰暴涌，都會帶來無數淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;這種時候，吞噬了三千焱炎火之後融合的新生異火，也是展現出了那恐怖的威力，一路上，幾乎是無人能夠阻攔下他的腳步.

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一條寬敞的走廊上，蕭炎面無表情的將泛着紫褐色火焰的手臂插進一名魂殿護法胸膛，望着他那徐徐蒸發的身體，然後猶如丟垃圾一般，將之隨意甩開，瞥了一眼左手上抓着的那護法靈魂，聲音冰冷的道：“還有多遠？”

&emsp;&emsp;“鎖魂大殿，就在走廊盡頭”那魂殿護法膽顫心驚的道，這一路蕭炎的殺戮，令得他靈魂深處都是泛着一種寒意，這可怕的傢伙，恐怕唯有尊老方纔能夠對付，可如今殿內的尊老，都已經被牽制在了外面。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，臉色卻是越發的陰冷。

&emsp;&emsp;察覺到蕭炎臉色的變化，那魂殿護法心頭頓時一寒，身體猛的一震，便是掙脫蕭炎的手掌，閃電般的對着走廊的另外一頭竄去，然而其還未跑出多遠，熾熱勁風便是自後面閃掠而來，然後一口將之吞噬而進

&emsp;&emsp;做完這些，蕭炎方纔面色冷漠的拍了拍手，對於魂殿的人，他是深惡痛絕，只要一想起這些傢伙所抓捕的那些靈魂體，他下起殺手來便沒有絲毫的心理負擔。

&emsp;&emsp;解決掉此人，蕭炎目光也是望向走廊盡頭，那裡，一扇漆黑的鐵門，正緊緊關閉，隱隱間，蕭炎能夠感覺到那自其中瀰漫而出的詭異氣息。

&emsp;&emsp;體內鬥氣悄然運轉，蕭炎加快幾步，便是來到那黑色鐵門之外，眼中寒意涌動，袖袍一揮，紫褐色火焰自袖中暴涌而出，然後重重的轟擊在鐵門之上。

&emsp;&emsp;“咣噹！”

&emsp;&emsp;在這般兇悍轟擊下，繞是那鐵門無比堅硬，也是直接爆裂而開，然後，鐵門之後的景象，便是出現在了蕭炎視野之中。

&emsp;&emsp;那是一片極爲遼闊的廣場，廣場之上，百丈石柱擎天而立，黑色鎖鏈猶如蜘蛛網般的蔓延而開，在這些鎖鏈盡頭，漂浮着無數的光團，光團內，盡是身形虛幻的靈魂之體。

&emsp;&emsp;雖然這種場面，已經是見過兩次，可當蕭炎真正的以本體視角察看時，卻已經是忍不住的輕吸了一口涼氣.

&emsp;&emsp;緩緩走進這片透着詭異與死亡氣息的廣場，蕭炎目光略一掃動，便是頓在了廣場深處那一片高聳的石臺上，那裡，有着一個格外明亮的光團，一股令得蕭炎渾身顫抖的氣息，正在從那裡悄然蔓延而開。

&emsp;&emsp;腳掌輕點地面，蕭炎身形如同離弦箭支一般，閃電般的掠過廣場，幾個呼吸後，便是出現在了那平臺之上，目光怔怔的望着光團之內，被四條巨大鎖鏈纏繞住四肢，盤膝而坐的虛弱老者，眼睛瞬間通紅，膝蓋一彎，雙腿重重的跪於石臺上，聲音之中，透着一分令人心酸的嘶啞。

&emsp;&emsp;“老師，弟子來了。”

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;雙倍的最後11個小時了，兄弟姐妹們，如果還有月票的話，懇請在這個時候投給我們的鬥破吧，這段時間的更新，也一直給力的啊~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
