<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1543章  下殺手</title>

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;龐大的火焰風暴在天空之上席捲開來，恐怖的高溫令得原本溼潤的大地都是變得乾燥甚至逐漸的乾裂起來，隕落之巔方圓千丈之內，除了一些鬥聖強者外，其餘人都是不敢踏入其中半步

&emsp;&emsp;“魂殿殿主，竟然敗了”

&emsp;&emsp;望着天空上那席捲而開的火焰風暴，整片山脈，都是變得有些鴉雀無聲下來，被如此兇悍的攻擊正面轟中，就算是魂殿殿主能夠撿回一條命，恐怕結果也不會好到那裡去，這場決鬥，恐怕勝負已分。

&emsp;&emsp;一想到此，不少人的眼中，都是涌上凝重之色，魂殿殿主可是中州之上成名已久的巔峰強者，當年在中州之上的兇名，讓得中州上無數勢力都是爲之膽寒，這才奠定了魂殿那等霸主地位，然而如今，這位曾經在中州上掀起過腥風血雨般的強者，卻是徹徹底底的敗在了一位新生後輩手中。

&emsp;&emsp;此戰過後，蕭炎之名，天府聯盟之名，無疑將會成爲中州之上的最爲矚目的焦點。

&emsp;&emsp;“此子非凡，中州霸主，或許該易位了。”

&emsp;&emsp;一些宗派勢力的太上長老等強者，心中皆是掠過這道念頭，望向天空上某處那道身影的目光中，多了一絲凝重與敬意，這個世界，永遠都是強者爲尊！

&emsp;&emsp;隕落之巔，天府諸多強者臉上都是在此刻涌上驚喜之色，看向天空上削瘦身影時，眼中充斥着一股自傲，蕭炎之所以能夠在天府之中擁有着如此之高的聲望，正是他用一場場戰鬥累積而起，今日之戰，天府精神領袖之名，名符其實！

&emsp;&emsp;今日這番戰果若是傳回天府之中，不知道該會是何等的轟動，誰都明白這場戰鬥的意義，從此以後，這中州上，如果依舊要論勢力排名的話，恐怕這一府，就得排到一殿之前！

&emsp;&emsp;日後，中州的霸主，便是天府聯盟！

&emsp;&emsp;與天府方面那等喜悅氣氛相比，魂殿一方面，卻是寂寞無聲，那些強者面面相覷着，精神略微的有些恍惚，在不久之前，他們魂殿的威名依舊遍佈着中州，任何強者聽到他們報出名號，都是得一臉忌憚甚至恐懼，然而，這短短數年時間.曾經令人談虎色變的霸主，卻也是首次嚐到了敗北的苦澀之味。

&emsp;&emsp;“此事，看你們如何向族中交代！”

&emsp;&emsp;魂魔老人面色陰晴不定，周圍那些目光，讓得他感到很是刺眼，當下一拂衣袖，怒聲道。

&emsp;&emsp;“笑到最後的人，纔是真正的勝利者，若是連這等耐性都不曾具備，我魂族，早早的便是消失在了這天地間。”魂千陌面色雖然有些陰翳，但卻依舊保持着淡然，他冷冷的瞥了一眼魂魔老人，斥道。

&emsp;&emsp;聞言，魂魔老人嘴巴動了動，但旋即還是閉了嘴，一臉的不甘。

&emsp;&emsp;魂千陌眼神陰寒，袖中乾枯的拳頭緩緩緊握：“你們便高興吧，待得我魂族計劃啓動，區區天府聯盟，彈指間便能讓你飛灰湮滅”

&emsp;&emsp;在下方無數人心中各自轉動着不同念頭時，天空上的火焰風暴也是徐徐散去，旋即一道渾身焦黑的身影，自風暴之中被拋射而出，這道身影渾身漆黑，一條條猙獰的傷口布滿着身體，甚至隱隱間還能看見其中蠕動的內臟，其氣息，也是微弱得不可察覺，顯然是受到了極重的重創。

&emsp;&emsp;“魂殿殿主.”

&emsp;&emsp;望着那道身影，所有人的心都是提了起來，這般狼狽的身影，自然便是被狠狠轟中的魂殿殿主，看他這般模樣，顯然是再無相戰之力。

&emsp;&emsp;到了這種時候，一些心存僥倖的魂殿強者，也是徹徹底底的絕望。

&emsp;&emsp;“蕭炎，此仇，本殿記下了！”

&emsp;&emsp;身體無力的對着地面墜落，但那魂殿殿主，卻是掙扎着睜開模糊的雙眼，一道嘶啞而虛弱的聲音，緩緩的傳出，最後傳進蕭炎耳中。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎目光漠然的望着那墜落下去的魂殿殿主，眼中寒芒卻是一閃，斬草要除根，這魂殿殿主雖說現在重傷，但以魂族的手段，恐怕休養數月，他便是能夠再度活蹦亂跳，說不定到時候，又是能夠來指揮魂殿給他造成一些麻煩，這種事情，可不是蕭炎所喜歡見到的。

&emsp;&emsp;“既然敗了，那便將命留下來！”

&emsp;&emsp;心中殺意涌動，蕭炎身形一動，直接是在那衆多目光的注視下，閃電般的掠向墜落的魂殿殿主，看其殺氣騰騰的模樣，顯然是要痛打落水狗。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你敢！”

&emsp;&emsp;突如其來的變故，也是讓得魂殿方面大驚，他們沒想到蕭炎居然如此狠辣，不僅贏了，還要動手殺人。

&emsp;&emsp;“哼，我蕭家的血債，你便先嚐還一些！”

&emsp;&emsp;對於那些喝聲，蕭炎卻是絲毫不理，身形一閃，便是出現在了魂殿殿主頭頂，一掌便是對着其天靈蓋怒拍了下去，看其凌厲掌風，若是拍中，後者腦袋必然如同西瓜般爆裂而開。

&emsp;&emsp;望着那自頭頂而落的掌風，處於重傷狀態而無法動彈絲毫的魂殿殿主眼中，也是涌現了一抹對死亡的恐懼之色。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你這是在找死！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎掌風即將轟中魂殿殿主天靈蓋時，一道如同怒雷般的暴喝聲，陡然在其耳邊轟隆隆的響徹而起，旋即其身側空間一陣扭曲，那面色陰寒的魂千陌便是現出身來，乾枯的拳頭一握，便是閃電般的對着蕭炎轟了過去，看這模樣，竟然是想要以此來逼迫蕭炎收手。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;面對着魂千陌那等攻擊，蕭炎眼中寒芒一閃，掌風絲毫不減，心神一動，小伊便是出現在其肩膀，小手連揮，一道道火蓮便是迅速飛出，然後與魂千陌拳風重重碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;熾熱的火浪在爆炸中快速的擴散開來，但那枯骨般的拳頭，卻是直接穿過火浪，然後快若閃電般的印在了蕭炎胸膛之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;遭受重擊，蕭炎直接一口鮮血便是噴了出來，魂千陌這一拳心存殺心，不過好在有着火蓮阻擾，因此雖然讓得蕭炎受傷，但卻並不致命，而且，就在魂千陌拳頭落在他身上時，蕭炎的掌風，也是狠狠的拍在了魂殿殿主天靈蓋上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎的一掌，蘊含了極強的力道，因此，那毫無防禦的魂殿殿主，腦袋瞬間便是炸成一團血霧，而且那殘留的勁道，還在瘋狂的亂竄，瞬息間，便是將其身體炸了個稀巴爛。

&emsp;&emsp;一招得手，蕭炎也不察看，嚥下嘴中的血液，飛身暴退。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;蕭炎身形剛剛退後，那魂千陌也是發現了身體被轟得稀爛的魂殿殿主，當下眼睛便是赤紅起來，充滿殺意的咆哮聲在天際響起，旋即他猛的擡頭，直接盯着蕭炎，手掌遙遙一抓，蕭炎倒射而過的空間，直接是盡數崩塌，將蕭炎封鎖。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;封鎖空間，魂千陌身形一閃，便是一臉猙獰的出現在了蕭炎面前。

&emsp;&emsp;蕭炎目光陰森的盯着那一臉猙獰的魂千陌，心神一動， 毀滅火蓮便是在袖中的手掌上自動凝聚.

&emsp;&emsp;“魂千陌，比試之間，死傷難免，你可莫要壞了規矩.”

&emsp;&emsp;然而就在蕭炎準備施展毀滅火蓮給這老妖怪來上一記時，那身着青衫的童子身影，便是緩緩的出現在了他的面前，平淡的聲音， 隨之響起，正是丹塔老祖。

&emsp;&emsp;“老鬼，你是真的要徹徹底底跟我魂族做對？”魂千陌目光森然的盯着丹塔老祖，一字一頓的道。

&emsp;&emsp;“魂千陌，與我說威脅之話，並無作用.”面對着魂千陌的威脅，丹塔老祖卻是微微一笑，道。

&emsp;&emsp;魂千陌乾枯的麪皮抖了抖，他知道，有着丹塔老祖阻攔，今日他是不可能將蕭炎斬殺，當下眼神陰沉的看向蕭炎，沙啞的聲音中，充斥着殺意：“蕭炎.我魂族的人，可不好殺，日後，你之下場，必定比蕭玄悽慘百倍！”

&emsp;&emsp;“多謝告知。”

&emsp;&emsp;蕭炎冷笑道，從魂族的人嘴中聽到這種話，他已經不是第一次了。

&emsp;&emsp;“哼，下一次若是再交鋒，你天府聯盟，必亡！”

&emsp;&emsp;魂千陌袖袍一甩，森然冷笑，旋即便是轉身掠向魂殿殿主身體爆炸而開的地方，手中黑霧涌動，將魂殿殿主那破碎的靈魂吸收而進，然後面色陰沉的落下地面，也不說話，身形一動，便是掠向了隕落山脈之外，在其身後，魂殿的那些強者，也只能灰溜溜的跟了上去。

&emsp;&emsp;“可惜，未能將魂殿殿主的靈魂徹底焚燬”望着魂殿的人離去，蕭炎一笑，略微有些惋惜，那老傢伙收取了魂殿殿主殘破的靈魂，以魂族的手段，也不知道能不能將其救活。

&emsp;&emsp;“你倒是太過貪心魂族，可不是你想象中的那般容易對付。”

&emsp;&emsp;丹塔老祖轉過身來，目光盯着蕭炎，片刻後，竟然是搖頭輕笑道：“我以前從來不相信真的有人能夠對付魂族，不過，這一次卻讓得我略微的有些相信，你這蕭族後人，或許真的能夠辦到這連當年的蕭玄，都是無法完成的雄圖壯志.”

&emsp;&emsp;(本章完)
