<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1000章 天山臺</title>

&emsp;&emsp;第1000章 天山臺

&emsp;&emsp;第九百七十六章天山臺

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的盯着那猥瑣的灰衣老者，片刻後，方纔一笑，抱拳道：“這位老先生應該是噬金鼠族的前輩吧？”

&emsp;&emsp;天目山脈有着壓制實力過強者進入的效力，而面前這位老者的實力，卻是超出了這個界限，想必不會是從外界而來，既然如此，那應該便是屬於本地的強者，而這整個天目山皆是噬金鼠族的地盤，想必此人，應該也是噬金鼠族的人。

&emsp;&emsp;聞言，灰衣老者也是一愣，旋即從樹枝上躍下，繞着蕭炎轉了一圈，笑眯眯的道：“小傢伙眼光還不錯嘛。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，將納蘭嫣然先前的話記在心頭的他，自然是不會出言來得罪這噬金鼠族的人，而且此人實力不錯，想必在族中地位也不低，若是得罪了他，怕沒什麼好果子吃。

&emsp;&emsp;“晚輩蕭炎，將這裡弄成這般模樣，倒是小子魯莽了，還望老先生勿要見怪。”蕭炎微微一笑，一個玉瓶迅速出現在手中，然後很是客氣的遞了過去：“這是一些“氣修丹”，雖然知道或許難入老先生法眼，但用來恢復鬥氣，倒是有着不錯的效果。”

&emsp;&emsp;氣修丹，屬於五品等級的消耗性丹藥，對於鬥皇甚至鬥宗都是有着一些加速恢復鬥氣的效果，屬於比較高階的消耗型丹藥。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般，灰衣老者又是一怔，不過在聽得氣修丹的名字時，那細密的眼睛頓時亮了許多，丹藥對於魔獸強者來說，更加的珍稀，因此煉藥師，只有着人類才具有，雖說一些魔獸依靠一些天賦也能夠煉製丹藥，但畢竟太少，這氣修丹品階雖然不是很高，但那加速回復鬥氣的作用，卻是令得灰衣老者頗爲心動。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小傢伙，第一眼看見你的時候我就覺得你很順眼。”灰衣老者舔了舔嘴脣，嘿嘿一笑，然後也不嬌作，毫不客氣的從蕭炎手中接過玉瓶，然後看了一眼周圍，揮手道：“沒事，這地方我會讓人收拾的，小傢伙不用擔心，至於這些煩人的東西，我也會幫你清理一下。”

&emsp;&emsp;蕭炎含笑點頭，對着灰衣老者抱拳恭聲道：“既然如此，那便多謝老先生了。”

&emsp;&emsp;“老夫金谷，別叫什麼老先生.”灰衣老者嘿嘿一笑，旋即目光在蕭炎身上轉了一圈，突然道：“小傢伙，你是煉藥師吧？這種氣味，尋常人可是不曾具備的。”

&emsp;&emsp;蕭炎遲疑了一下，對方明顯再嗅覺方面有着特殊的天賦，當下他也沒有隱瞞，輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，煉藥師啊，那東西實在是太稀罕了”見到蕭炎點頭，金谷眼中頓時掠過許些奇異光芒，旋即笑眯眯的道：“你先進去吧，有那小女娃的通靈白狐，通過迷陣不成問題，但想要成功抵達天山血潭，可還有着不少的阻礙，放心，老夫不是收了東西不做事的人，會通知人額外關照一下的。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心頭也是一樂，這丹藥送得不虧，這老傢伙果然是噬金鼠族中地位不低，既然得到了所需要的，他也不再多留，對着金谷拱了拱手，然後便是轉身進入那樹門之內。

&emsp;&emsp;望着蕭炎消失在樹門之後的身影，金谷不由得撫着尖尖的鬍鬚，面露沉吟之色，低聲喃喃道：“這小傢伙也是煉藥師，就是不知道能否達到我們所需要的要求，若是可以的話，倒是能夠省去不少麻煩”

&emsp;&emsp;腳步剛剛踏進樹門，蕭炎眼前便是陡然一亮，旋即腦海之中略微有着許些暈眩之感，待得其回過神來時，卻是驚愕的發現，周圍的空間，居然已經盡數被一層濃郁得化不開的濃霧所瀰漫。

&emsp;&emsp;這濃霧比山脈之內，濃郁了將近十倍不止，而且最令得蕭炎感到棘手的，是這裡的濃霧，居然連靈魂力量都是難以穿透，擴散間，就猶如受到了極大的阻礙一般，根本就難以取到探測的效果。

&emsp;&emsp;“這便是那所謂的迷陣麼，果然棘手”目光凝重的掃過四周，蕭炎低聲道。

&emsp;&emsp;在其低聲自語間，突然感覺到手掌一涼，旋即納蘭嫣然那輕柔的聲音從身旁傳來：“不要慌，是我。”

&emsp;&emsp;緊繃的手臂緩緩鬆懈，蕭炎目光順着聲音傳來的方向望了望，卻是愕然的發現沒有半個人影，但手掌上傳來的觸感，卻是分明的告訴他，納蘭嫣然就在身邊。

&emsp;&emsp;“不用看了，這迷陣能夠阻礙人視線，即便我們相隔很近，也是看不見對方的身形，我拉着你走，有通靈白狐引路，要出去並不難。”似是知道蕭炎心中的疑惑，納蘭嫣然的聲音也是徐徐傳來。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎這才微微點了點頭，心頭略有些慶幸，還好此行遇見了納蘭嫣然，不然的話，即便是他，也是得被困在這迷陣之內了

&emsp;&emsp;濃霧瀰漫，手掌那柔軟的觸感，就猶如握着一塊上佳的玉石一般，嬌柔的感覺，頗有種令人愛不釋手的味道，令得蕭炎心中忍不住的一蕩，不過這種情緒剛剛出現，便是被蕭炎迅速壓制，旋即眼觀鼻，鼻觀心，任由納蘭嫣然拉着，一步步的緩緩前行。

&emsp;&emsp;這般安靜的前行，持續了將近半個小時的時間，蕭炎方纔察覺到周圍的濃霧似乎逐漸的變淡了許多。

&emsp;&emsp;“要出迷陣了”身旁，也是傳來了納蘭嫣然那如釋重負般的輕聲。

&emsp;&emsp;納蘭嫣然的聲音剛剛落下，一陣輕風便是迎面吹拂而來，周圍濃霧頓時劇烈波動，旋即飛速後退，周圍的景物，也是緩緩浮現。

&emsp;&emsp;出現在蕭炎二人面前的，是一座極爲雄偉的山峰，而此刻的兩人，則正是處在山峰半腰處的下方，在那有些險峻的山路兩側，不斷的有着渾身金髮的巨鼠竄過。

&emsp;&emsp;“這些便是噬金鼠，不要傷害它們，不然的話會惹怒噬金鼠族的”美目望着那些金色巨鼠，納蘭嫣然提醒道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微微點頭。

&emsp;&emsp;“走吧，半山腰處便是天山臺，在那之後，便是會有着噬金鼠族所佈下的一些關卡，只有成功闖過者，方纔有資格抵達山頂天山血潭處。”納蘭嫣然抱着懷中的白狐，玉手指向山腰處，嫣然笑道。

&emsp;&emsp;“天山臺？”聞言，蕭炎眼眸微眯，原來這裡便是那唐鷹所說的天山臺，而他說或許在這裡會有合作的機會，恐怕說的便是這種合作通過關卡之事吧。

&emsp;&emsp;“現在那裡或許人不少，噬金鼠族所設置的關卡一般頗爲困難，雖說能夠走到這裡的人都不是弱者，但想要將之突破，還是有着不小的難度。”納蘭嫣然微笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是笑了笑，眼中有着許些火熱，笑道：“既然如此，那便走吧，可別讓人領先將那八個名額給佔了”

&emsp;&emsp;話音一落，其腳尖一點陡峭石梯，身形便是化爲一道黑影，對着半山腰處迅速掠去，其後，納蘭嫣然也是緊跟而上。

&emsp;&emsp;天目山半山腰，是一片極爲寬闊的平臺，平臺使用岩石整齊的搭建而成，而平臺的一側盡頭，是一條直達天目山頂的石梯通道，不過此刻的石梯之前，卻是被一些人身鼠頭的噬金鼠把守而住。

&emsp;&emsp;在石梯之外的平臺上，有着將近二十道人影錯落其中，各自分成大小不一的圈子，或單人，或三人，或者更多.

&emsp;&emsp;這些人散佈在平臺之中，互相間交頭接耳間，目光也是不斷的對着進入平臺的陡峭路道上掃去，按照時間，也快是迷陣將要關閉的時候了，而到時候迷陣一關，也就是要開始闖關了

&emsp;&emsp;在人羣之中，一道七彩倩影，格外的引人注目，那般宛如鳳凰般高貴的氣質，令得她輕易的成爲場中的主角之一，而此女，自然便是那位風雷閣的鳳小姐。

&emsp;&emsp;在與身旁一人隨意交談間，綵衣女子美目也是不斷的在石梯處掃過，脣角有着一抹淡淡的嘲諷之意，片刻後，輕輕搖了搖頭，看來她倒是有些高看那人了，沒想到連這天山臺，他都是到不了.

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;一道鍾吟聲緩緩的在平臺之上響徹，一道身材有些矮小的蒼老人影，緩緩的的行出，目光淡淡的掃了一眼場中，旋即有氣無力的道：“時間到了，闖關開始吧”

&emsp;&emsp;聽得此人開口，那綵衣女子也是徹底收回了目光，看來那人果然如其所料，靠的不過是那道強大的靈魂罷了，而那優勢，在天目山脈中，卻是蕩然無存。

&emsp;&emsp;就在所有人目光轉移之際，突然有着破風之聲響起，旋即兩道身影如箭般的從石梯之下闖出，最後徐徐的落在平臺之上，一道清朗笑聲，也是隨之傳出。

&emsp;&emsp;“抱歉，來晚了一點，希望沒有耽擱闖關吧？”

&emsp;&emsp;聽得這道笑聲，那綵衣女子美目一凝，緩緩轉頭，望着那張笑意吟吟的年輕臉龐，片刻後，只得冷哼一聲，偏過頭去。

&emsp;&emsp;(本章完)
