<title>《鬥破蒼穹》▷ 第549章 姚盛</title>

&emsp;&emsp;第549章 姚盛

&emsp;&emsp;第五百二十一章 姚盛

&emsp;&emsp;走進天焚煉氣塔第六層，望着那比前幾層都要寬敞與空曠的塔內空間，蕭炎不由得在心中暗歎道：“這般環境與待遇，不愧是內院頂尖強者方纔有資格進入的地方啊。”

&emsp;&emsp;第六層的空間頗大，塔內石壁都是呈淡紅之色，一絲絲奇異的溫度從中滲透而出，令得人渾身有種暖洋洋的感覺，不過此處空間雖然寬敞，但是人跡卻是少得可憐，蕭炎放眼望去，喏大的地方，卻是僅僅只有寥寥可數的幾道人影佇立其中，這與上面幾層那人山人海的景況比起來，無疑是有着天差地別。

&emsp;&emsp;第六層的進入條件頗爲苛刻，就算是一些“強榜”高手，都是未曾具備那種資格，所以人少倒也是在情理之中。

&emsp;&emsp;目光僅僅只是粗略一掃，蕭炎便是不再遲疑，徑直對着第六層深處走去。

&emsp;&emsp;此次來天焚煉氣塔第六層，蕭炎自然是抱着閉關的打算，“強榜”大賽的臨近，也是令得他有些感覺到緊迫，雖說或許是因爲家族變故所產生的悲憤與暴怒，使得他氣息達自一星巔峰，並且經過前三天那種密集到了極致的戰鬥，終於是僥倖的突破到了二星斗靈的級別，但是這種實力，想要進入“強榜”大賽前十，卻依然是有着不小的壓力，畢竟，如今“強榜”前十的那些傢伙，個個都是在鬥靈巔峰，甚至林修崖，嚴浩，柳擎等人，都是觸摸到了一點鬥王階別的屏障，這等實力，甚至足以和黑角域的一些勢力首領相匹敵，尋常“強榜”高手，怎可能對他們造成半點威脅？

&emsp;&emsp;距離大賽開始，還有着將近二十天的時間，而蕭炎的打算，便是想要在這二十天中，儘可能的提升自己的實力，以便使得自己多一分進入前十的把握。

&emsp;&emsp;而內院之中，能夠快速提升實力的地方，自然是天焚煉氣塔，再配合着蕭炎如今所具備的資格，這第六層，自然是最佳之選！

&emsp;&emsp;緩步走向深處，沿途中，蕭炎略有些詫異的發現，這第六層的修煉室，雖然外表方面比起上五層要精美得許多，但是似乎數量確實驟降了將近大半，對此，蕭炎略一沉吟，倒是有些恍然，每一屆有資格進入到這裡修煉的學員，畢竟是少數，因此也並不需要太多的修煉室空閒下來。

&emsp;&emsp;逐漸的進入到第六層中心地帶，這裡是一個不大不小的休息廣場，錯錯落落的有着十幾道人影在其中，這些人影，氣質皆是不凡，雄渾氣息從體內蔓延而出，籠罩着這片休息處，這些強橫氣息，隨便放一個在內院之中，都是會令得人投來敬畏的目光，顯然.這些人的實力，至少也是能夠拍進“強榜”前三十之中。

&emsp;&emsp;在蕭炎腳步踏進休息廣場時，場中的一些竊竊私語頓時悄然落下，一道道看似平和，可卻暗藏凌厲的眼芒從各處射出，最後停留在了進場的蕭炎身體之上，旋即，都是微微一怔，有着低低的疑惑聲響起。

&emsp;&emsp;“二星斗靈？什麼時候這種實力也能夠進入第六層了？難道內院開始降低條件了？”

&emsp;&emsp;並不意外一些人爲何會發出這等疑問，蕭炎雖說在內院之中名聲不小，可能夠站在這裡的人，沒有一個不是內院聲望顯赫之輩，或許蕭炎這個名字他們聽說過，可卻很少有人真正見過他，畢竟以他們那修煉狂人的性子，一般很少去關注尋常與他們沒什麼太大關係的事情，因此，當瞧得蕭炎竟然以二星斗靈實力進入這第六層時，皆是有些感到疑惑與詫異。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”當然，並非所有人都不認識蕭炎，就在他出現後不久，一道詫異的熟悉聲音便是響起，旋即林焱的身影，便是出現在了蕭炎視線中。

&emsp;&emsp;望着面前的林焱，蕭炎一笑，隨意的打着招呼：“沒想到你也在這。”

&emsp;&emsp;“看來你在內院的特權還真不小啊，居然憑藉二星斗靈的實力便是能夠進入這第六層了，不知道要羨煞多少人。”林焱笑着道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，卻並未對此發表什麼言論。

&emsp;&emsp;“聽說你小子竟然接下了十五場的挑戰？並且還一場沒敗？真是個好運的傢伙，你該祈禱還好那些真正有實力的傢伙這段時間都忙着苦修，不然的話，憑你那大張旗鼓的擂臺賽，肯定會有不少難纏的傢伙前來拆臺的。”並未在意蕭炎的沉默，林焱拍着他的肩膀，道，雖然這段時間他一直待在天焚煉氣塔中修煉，可也聽到了一些傳聞。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是有些僥倖，不過也只是想杜絕那些源源不斷的挑戰罷了，畢竟我也得修煉不是？”蕭炎輕笑道。

&emsp;&emsp;“你的確是挺麻煩的，我在這位置一直待了一年，都沒有接受到過任何一場挑戰。”林焱略有些幸災樂禍的笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，擡起頭目光在休息場中掃了一遍，或許是因爲先前林焱喊他的緣故，此刻不少人望向他的目光中，卻是少了一分驚詫，想來雖然對蕭炎的容貌不太熟悉，可對這個名字，卻並不感到多少陌生。

&emsp;&emsp;不過雖然驚詫少了一些，可蕭炎卻是察覺到似乎不少人對自己表現得頗有興趣一般。

&emsp;&emsp;“這裡的傢伙都是我所說的那些難纏之輩，你倒是要稍稍小心一點，若是有人找你麻煩，你便叫我，我這段時間也在這裡修煉，好久沒動手，骨頭整天發癢，若是能在大賽之前熱熱身，倒還真是挺不錯的。”林焱目光環顧了四周一圈，聲音稍稍放大了一些，幾乎令得每個場中的人都是能夠聽見。

&emsp;&emsp;林焱的話，令得場中一些人微微撇了撇嘴，不過目光中對蕭炎所表現出來的饒有興致卻是收斂了一點，不管如何說，林焱都是排名“強榜”前十的頂尖強者，即使是在這第六層中，也是少有人敢惹他。

&emsp;&emsp;“多謝了。”輕輕拍了拍林焱的肩膀，蕭炎對於他這舉動自然是明白，當下感謝的輕笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，骨頭癢，那便去找柳擎大哥玩玩唄，正好他也在這裡修煉。”林焱毫不在意的擺了擺手，剛欲說話，一道略有些陰柔的男子聲音，卻是忽然的在場中響起，令得他臉色略沉了一些，轉頭將目光投向休息場某處，冷笑道：“我道是誰，原來是姚“美人”啊，別成天拿柳擎來說事，大賽上遇見，我林焱照打不誤，你若是夠種，可以自己來玩玩，我隨時奉陪。”

&emsp;&emsp;蕭炎目光順着林焱視線望去，卻是見到兩三道人影正緩緩走出，當先一人，一身淡紅衣袍，一張男子面孔卻是生得有幾分女性化，眉宇間帶着幾絲可見的陰柔，而此時，這人的臉龐，正因爲林焱的話，而略微陰沉了許多。

&emsp;&emsp;“這傢伙名叫姚盛，是柳擎那一幫的，平日對柳菲倒是有着幾分念想，上次據說聽得柳菲與你的衝突後，便是想來找你麻煩，不過卻是被柳擎暫時的攔了下來，不要小看這傢伙，雖然看起來有些娘娘腔，但是實力卻是不弱，“強榜”之上，他排名十七，實力比白程還強，如今想必至少也是在七星斗靈左右吧。”林焱微微偏頭，對着蕭炎笑着道。

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，能夠在“強榜”排名十七，這足以令得人不能小覷這個說話帶着一點陰柔氣息的男子，看他先前那番話，明顯對自己算不得什麼友好，甚至，怕還是敵意居多，不過對此蕭炎也並未有多少擔憂，對方雖強，但他卻也不會有半分的懼怕，真想切磋打架，動手便是，以他如今的本事底牌，一個七星斗靈，尚不足以令得他焦頭爛額。

&emsp;&emsp;“你就現在囂張吧，大賽之上，柳擎大哥會讓你閉上那恬噪的嘴。”生平最恨別人譏諷他“美人”的姚盛，臉色略微鐵青的陰聲道，旋即陰冷目光轉向林焱身旁的蕭炎，冷笑道：“別以爲打敗了一些不入流的土雞瓦狗便認爲足可稱霸內院，若非是柳擎大哥讓得我們這段期間不可節外生枝的話，你怕是得在全院學員面前，顏面盡失，哪還能這般風光？”

&emsp;&emsp;蕭炎攤了攤手，笑道：“你若是自認有本事的話，可以隨時發挑戰，現在恬噪，可說明不了你這“強榜”十七的含金量。”

&emsp;&emsp;“哈哈，說得好，怕他個鳥啊。”一旁，林焱哈哈大笑道。

&emsp;&emsp;眼神逐漸陰冷，被一名才進入“強榜”不到幾天的新人當衆挑釁，姚盛臉色也是變得越加難看，目光如毒蛇般的死盯着蕭炎，旋即緩緩踏出，一股強橫氣息猛然暴涌而出，霎時間，橫掃全場。

&emsp;&emsp;“也好，早就答應菲兒要好好教訓一下你這混蛋，今天遇見，便算你自己倒黴吧。”姚盛陰測測的聲音，在第六層塔內迴盪而起，其中所蘊含的絲絲殺意，甚至是讓得周圍火熱氣息都是消減了一些。

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角也是泛起一抹森然冷笑，重重前踏一步，腳掌落地處，一絲絲細小的裂縫從堅硬石板中悄然蔓延而出。

&emsp;&emsp;“奉陪！”

&emsp;&emsp;（還有一更，半個小時後。）

&emsp;&emsp;(本章完)
