<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1414章 九星斗尊！</title>

&emsp;&emsp;第1414章 九星斗尊！

&emsp;&emsp;第一千三百八十九章 九星斗尊！

&emsp;&emsp;痛！

&emsp;&emsp;深入骨髓的劇痛！

&emsp;&emsp;這便是蕭炎跳進那天魔血池之後的唯一感覺，血池之內，瀰漫着極端狂暴的能量，在蕭炎進入的那一刻，這些能量便是如同受到了引動一般，如同無數條毒蛇一般，鋪天蓋地的對着蕭炎身體撞擊而去！

&emsp;&emsp;這些能量之中，不知道被那遠古天魔蟒投入了什麼東西，擁有着極強的腐蝕力，在一接觸到蕭炎的皮膚時，便是爆發出陣陣的白煙，從而引發那鑽心的劇痛。

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;在這等劇痛之下，蕭炎心中狠狠的吸了一口涼氣，然後手印一變，異火便是自體內暴涌而出，化爲一圈火罩，將其籠罩而進。

&emsp;&emsp;“我便不信，連你本體都能解決掉，還解決不了你這天魔血池！”

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;異火一現，那些暴涌而來的狂暴能量，頓時爆發出嗤嗤的聲響，旋即那種腐蝕能量，直接便是被異火蒸發而去，而其餘的那些能量，在經過異火的淬鍊，這才逐漸的變得溫順，化爲一縷縷異常精純的能量，融入蕭炎身體之中。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;感受着那種變得有些溫涼起來的能量，蕭炎這才鬆了一口氣，異火僅僅只是煉化掉了那些對他有害的腐蝕性能量，其餘對蕭炎有益的能量，則是經過淬鍊後，盡數灌注其體內。

&emsp;&emsp;伴隨着那一股股溫涼的精純能量源源不斷的涌進身體之中，蕭炎也是能夠清晰的感覺到，這些能量，遊離在皮膚，肌肉以及骨骼之中，每一次這些能量的消失，都將會讓蕭炎清楚的感覺到，其身體的堅韌程度，也是在以一種緩慢的速度，越發的變得強悍。

&emsp;&emsp;“這裡，的確是一處完美的修煉之地！”

&emsp;&emsp;察覺到身體的細微變化，蕭炎心中也是忍不住的涌上一股喜意， 按照這種進度，恐怕他還真是能夠藉助這裡的能量，將金剛琉璃身修煉至巔峰，並且還將直接突破八星，進入九星斗尊層次！

&emsp;&emsp;天魔血池的能量，經過天魔蟒數百年的收集天材地寶，其中能量自然是相當的恐怖，不過，這也僅僅只是對於蕭炎來說而已，血池之中，能量固然恐怖，但同樣的，也極其的斑駁，天魔蟒本身便是兇殘，智慧不高，再加上肉體強橫，即便是幼崽吸收了這些能量，也只會讓得它們加速進化，但若是換作其他人類來吸收的話，恐怕一瞬間便是會被這些極度斑駁的能量，將體內搞得一團糟，到時候實力沒有提升不說，還將自己多年的辛苦修煉，盡數給毀了。

&emsp;&emsp;但還好，這種斑駁能量，對擁有着異火的蕭炎來說，倒並非是太大的問題，在異火那種恐怖的溫度下，任何的雜質，都將會在頃刻間被化爲虛無。

&emsp;&emsp;血池之內，伴隨着越來越多的能量灌注進入蕭炎體內，他也是盤起雙腿，就這般懸浮在血池之中，緊閉着雙眸，靜靜的等待着突破的那一刻！

&emsp;&emsp;而在蕭炎這般安靜的修煉中，兩日時間，便是眨眼而過。

&emsp;&emsp;這兩日內，彩鱗，小醫仙以及雲韻等人倒是一直停留在天魔蟒的這座山中，因爲這周圍也沒有別的什麼兇獸，因此倒也算是安全，而那被青鱗控制起來的遠古天魔蟒也是被釋放而出，就那般大刺刺的盤踞在山峰之頂，整日噴吐着滾滾黑霧，這兩日來，也有着不少強者來到此處，但在一見到這頭大傢伙後，便皆是臉色微變的選擇了繞路而行，誰都知道，這些兇獸拼命起來極爲的兇殘，更何況，這頭兇獸，還是鬥尊巔峰的實力，這真要打起來的話，必然有所傷亡，而來到這裡的人，幾乎都是衝着菩提古樹而去，誰會沒事來跟一頭看見人就要紅眼的兇獸來白白拼命？

&emsp;&emsp;而藉助着這天魔蟒的兇威，這兩日之中，衆人倒是相安無事，都是在安靜的等待着蕭炎的順利出關。

&emsp;&emsp;山洞深處，如今的血池，其中的池水，已經足足減少了將近一半，其猩紅的顏色，也是變得淡化了許多，顯然，這其中的能量，在這兩日中，已經在蕭炎的鯨吞之下，消失了大半。

&emsp;&emsp;在血池中心，一道露出上半身的身影盤坐其中，如今的蕭炎，皮膚看上去比兩日前要紅潤許多，隱隱間，彷彿皮膚下面，隱藏着無盡的血液一般.

&emsp;&emsp;此刻的蕭炎，依舊是緊緊的閉着雙眸，身體紋絲不動，宛如雕塑，然而任誰都是能夠感覺到，如今蕭炎體內，正醞釀着一股極爲強大的能量，這股能量，如同即將噴發的火山一般，尋找着突破的契機.

&emsp;&emsp;這種契機，需要等待.

&emsp;&emsp;而在等待之中，那天魔血池中的池水，也是越來越少，當時間達到第三日時，那天魔血池之內的池水，赫然依舊變得徹底的枯竭

&emsp;&emsp;隨着池水的枯竭，那天魔血池中，也是露出了無數的森白骸骨，這些骸骨中，還夾雜着一些分不清楚究竟是什麼的奇怪東西，一股濃郁的血腥味道，自其中擴散而出，而蕭炎，則是如同雕塑一般，盤坐在那衆多骸骨之中，皮膚之下，一道道血色光華悄然流轉.

&emsp;&emsp;這般靜坐，持續了約莫兩個小時左右，一股無形的波動，突然猛的自蕭炎體內席捲而出！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這股無形波動暴涌而出，直接是瞬間，將血池之內的那些骸骨，震成粉末，波動擴散，最後撞擊在山壁之上，連整個山洞都是都軟抖了抖.

&emsp;&emsp;伴隨着這股無形波動傳出，蕭炎的氣息，也是在此刻突然間暴漲起來，這股暴漲，幾乎是霎那性的，就如同火山噴發的那一刻，快若閃電，猛若奔雷！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;氣息閃電暴漲，僅僅是一瞬間的時間，一道低沉悶聲，便是在蕭炎靈魂深處響起，體內的鬥氣，幾乎是在此刻瘋狂的暴漲了起來，長髮狂舞，衣袍被震得獵獵作響，一道道裂縫，自其盤坐之地，飛快的蔓延而出，轉眼時間便是密佈了整個血池。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;當這道靈魂深處的聲音響起時，蕭炎緊閉的雙眼，也是陡然睜開，雙眼之內，血華縈繞。

&emsp;&emsp;“金剛琉璃身！”

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎喉嚨間傳出的喝聲，蕭炎體內，金光驟然大盛，而在這等燦爛金剛下，蕭炎的身體幾乎是瞬間便是暴漲起來，一丈，三丈，五丈，七丈，八丈.

&emsp;&emsp;蕭炎身體暴漲的極爲迅猛，眨眼時間，便是突破到了八丈，而且，這個勢頭還未停止！

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;當蕭炎的身體膨脹到八丈九尺時，彷彿遇見了瓶頸一般，迅速迅速變緩，而蕭炎卻是不甘止於此處，臉龐涌上一抹漲紅，猛然怒喝！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;伴隨着喝聲傳出，蕭炎那原本停止膨脹的身體，居然再度生生拔高，直接是達到了九丈！

&emsp;&emsp;山洞之內，通體宛如黃金所鑄的巨人雙腳踏立，一股無堅不摧的霸道氣息，自其體內暴涌而出，最後，巨人雙腳微曲，然後陡然一跺地面！

&emsp;&emsp;“嘭嘭嘭！”

&emsp;&emsp;這狠狠一蹬，直接是讓得地面凹陷十多米，而蕭炎所化的黃金巨人，則是如同炮彈一般，咻的一聲，直接是狠狠的撞在了山洞頂部，然後，可怕的力量，在瞬間，便是硬生生的衝出了一個巨大的通道，而蕭炎，也是如同穿山甲一般，閃電般的從山體之內，衝向山頂！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;蕭炎的速度極爲迅猛，僅僅不到半分鐘的時間，那山體便是被他生生的撞處了一道巨大通道，最後，身形陡然拔升而起，在一道巨響聲中，衝破山頂，直接是出現在了天空之上！

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;金光燦燦的巨大身體，停留在天空之上，一口氣息堵在喉嚨，最後，終於是化爲一道驚天動地的低沉吼聲，從那天際之上，遙遙的擴散而開

&emsp;&emsp;早在蕭炎強行突破山體時，彩鱗等人便是有所察覺，因此也是掠上了半空，最後看見了那從山體內衝出來的巨大金光人影.

&emsp;&emsp;“氣息漲了許多，成功突破到九星斗尊了麼.”感受着蕭炎那越發強大的氣息，彩鱗輕聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“呵呵，少閣主的修煉速度，當真是讓人不得不驚歎啊。”那青城長老也是輕嘆道，他達到這一步，幾乎消耗了他所有的時間，然而蕭炎，卻是在這般年紀便是達到，而且，他還非常的清楚，真要打起來的話，他還不見得就是蕭炎的對手。

&emsp;&emsp;花宗的一干長老，也是感嘆的點了點頭，她們當初第一次見到蕭炎時，後者纔不過二星斗尊的實力，而現在纔不到兩年的時間，後者，便已經是達到了九星巔峰的層次，這般速度，的確是還人有些自慚形穢。

&emsp;&emsp;一旁，納蘭嫣然美眸盯着天空上那道充斥着無比霸道雄渾的身影，眸中，也是閃過許些黯淡與自嘲，這個當年被她看做廢物，執意要退婚的男子，如今，卻是早已經遠遠的把她拋在了身後.而且，最讓得她感到悲哀與無力的是，她不知何時，對於這本來便是該成爲她丈夫的男人，已是有了一些淡淡的感情，雖然，她明白，這只是她的一廂情願.

&emsp;&emsp;這，或許便是當年的報應吧，她心中如此的想到。

&emsp;&emsp;(本章完)
