<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1478章 路遇</title>

&emsp;&emsp;第1478章 路遇

&emsp;&emsp;第一千四百五十三章 路遇

&emsp;&emsp;虛無空間之中，一羣流光突然間閃掠而過，其速度快若奔雷，一閃之下，便是出現在了黑暗的盡頭，最後消失不見.

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟，按照我們的速度，再有十幾分鍾時間應該便是能夠到達東龍島所在的區域”在流光的最前方，妖暝目光遠眺了一下，旋即偏頭對着身旁的蕭炎道。

&emsp;&emsp;“嗯，再加快點速度。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，目光望着黑暗深處，袖中的拳頭也是緩緩緊握起來，袖袍輕揮，速度再度暴漲，而見狀，妖暝等人也只能連忙跟上。

&emsp;&emsp;“等等.有熟悉的氣息。”

&emsp;&emsp;這般飛掠再度持續了幾分鐘，蕭炎身形猛的一頓，眉頭微皺的望向左邊的虛無空間深處。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;黑暗的虛無中，突然間傳出劇烈的能量爆炸之聲，旋即一道身影吐血而退，落入人羣之中，面色慘白。目光憤怒的望着周圍，此刻，在其周圍，憑空懸浮着十來道身影，個個氣息強悍悠長，顯然都是擁有着極強的實力，特別是那領頭的兩位老者，氣息看似普通，但卻隱隱瀰漫着恐怖的威壓，赫然是兩位達到了半聖層次的巔峰強者！

&emsp;&emsp;“三大龍島，你們膽子也太大了，居然敢對龍皇陛下下手！”

&emsp;&emsp;在這十來道人影包圍之中，也是有着七八道身影，不過其中大多數人都是處於重傷狀態，而在這些人中，居然也是有着兩道熟悉的面孔，仔細看去，赫然便是那曾經幫助蕭炎數次的黑擎以及那位當初有過一面之緣的燭離長老。

&emsp;&emsp;而在這羣人中，也唯有他二人看上去比較完好，但兩人的臉色此刻卻是異常的陰沉，他們本來是外出巡邏，哪想到巡邏剛剛回來，便是得知三大龍島進攻東龍島的消息，不過等到他們火急火燎的趕回來時，卻是在路途上遇見了這些封鎖東龍島的三大龍島的部隊，當下便是爆發了大戰，其結果自然不言而喻，擁有着兩名高級半聖的對方，輕易的便是將他們所擊潰，而且還一路追殺至此，顯然是抱着趕盡殺絕的念頭。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，燭離，三位龍王大人才是真正的正統，你們不知從何處找來的冒牌貨也想統一太虛古龍，倒也是想得太過天真。”一位身着戰甲的老者，目光譏諷的瞥了一眼燭離，冷笑道，他正是這支隊伍的領頭人之一，同時也是擁有着中級半聖的實力。

&emsp;&emsp;“究竟是真是假，你們心中應該比我更清楚，看來在三大龍王的統治下，你們已經忘卻了我們的族規”燭離面色陰沉的道。

&emsp;&emsp;聞言，那位身着戰甲的老者眉頭皺了皺，臉色略微有些不太自然，太虛古龍一族，王族對於普通的族人，有着至高無上的統治力，那種源自血脈的威壓，讓得尋常族人根本就不敢反抗王族，他們二人在三大龍島中，也是擁有着不低的身份，自然是明白，東龍島的那位年輕龍皇，的確擁有着極爲純淨的王族血脈，但他們畢竟被三大龍王統治多年，觀念略微有些改變，雖然並不敢直接對那位年輕龍皇出手，但對於其他的人，倒是沒有什麼忌憚。

&emsp;&emsp;“千玄，不要跟這個老傢伙廢話了，速度解決他們，東龍島的反抗出乎意料的激烈，我們必須儘快回去”身着戰甲的老者身旁，一位紅臉老者有些不耐的揮了揮手，喝道。

&emsp;&emsp;“兩個老王八蛋，想要滅我東龍島，你們三大龍島可沒這個本事，等日後龍皇大人強大起來，你們三大龍島就等死吧！”黑擎怒罵道。

&emsp;&emsp;“嘿，那也得等你們有那個時間”那紅臉老者嘿嘿冷笑了一聲，旋即眼神一寒，一掌便是隔空對着黑擎拍了過去，恐怖的勁風直接撕裂虛空，快若閃電般的轟在了後者身體之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤!”

&emsp;&emsp;如今的黑擎，雖說已是達到了八轉鬥尊巔峰的層次，但怎可能與一名高級半聖相比，當下身體表面上的戰甲便是直接崩裂而開，一大口鮮血噴射而出，身體將後面的幾個族人都是撞翻了去。

&emsp;&emsp;щшш ⊙Tтkā n ⊙￠O

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，也敢對本長老大吼大叫！”一掌將黑擎拍得吐血倒飛，那紅臉老者也是不屑的冷笑道。

&emsp;&emsp;“狗日的王八蛋！”

&emsp;&emsp;遭受重擊，黑擎的眼睛也是瞬間血紅了起來，身體陡然膨脹了一倍。

&emsp;&emsp;“全部殺了，一個不留！”見狀，紅臉老者冷笑搖頭，手掌一揮，道。

&emsp;&emsp;“你敢！”燭離暴怒，滔天鬥氣爆發而起，一拳轟出，浩瀚的鬥氣便是匯聚成一條百丈龐大的巨龍，瘋狂的對着紅臉老者衝擊而起。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;面對着燭離的攻擊，那一位身着戰甲的老者身體也是瞬間膨脹開來，轉眼間便是變成半人半龍的戰鬥狀態，仰天一聲龍吟，便是如同一枚炮彈般彈射而出，一拳便是將那能量巨龍震成虛無。

&emsp;&emsp;“燭離，你我實力相差不多，如今你更是有傷在身，如何與老夫爭鬥？！”

&emsp;&emsp;那化成半龍模樣的長老，腳掌在虛空一蹬，其身形便是詭異的出現在了燭離長老上方，巨大的龍爪，帶着極端凌厲的勁風，狠狠的對着後者撕裂而去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;面對着對方那極其兇猛的攻擊，燭離長老也是一咬牙，一套繪着龍紋的甲冑便是出現在其身體上，然後如同一條怒龍一般，與那半龍長老狠狠撞在一起。

&emsp;&emsp;“嘭嘭！”

&emsp;&emsp;在燭離長老與那位半人龍長老激烈交手時，那位紅臉老者，卻是冷笑着揮動着袖袍，每一次其袖袍的揮動，都將會有着一名東龍島的戰士吐血暴退，身體上的甲冑也是會爆炸開來，最後別三大龍島的戰士一擁而上，盡數擒拿.

&emsp;&emsp;“老子跟你拼了！”

&emsp;&emsp;見到族人一個個被抓，黑擎眼中頓時爆發出熊熊怒火，瘋狂的一拳將兩位欺近身來的兩道身影打得吐血倒飛，其腳掌一跺虛空，身形便是如同閃電般的彈向紅臉老者。

&emsp;&emsp;“螻蟻般的力量，也敢在老夫面前叫囂？”見狀，那紅臉老者卻是冷笑搖頭，拳頭一握，細密的鱗片便是飛快的涌現而出，旋即一拳轟出，低沉的音爆聲，砰砰的在拳下成形，然後與那暴射而來的黑擎轟在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這般硬轟，那紅臉老者身體也是微微一顫，腳步也是退後了半步，但反觀黑擎，那一條青筋畢露的手臂，卻是噗的一聲，迸射出一道道血箭，隱約間，還有着骨骼斷裂之聲響起，旋即，手臂軟綿綿的落下，其身體，則是直接倒飛出了千丈距離，方纔緩緩的止住。

&emsp;&emsp;黑擎渾身鮮血的懸浮在虛無空間上，他渾身的力量，都是被那紅臉老者一拳轟散，若非其肉體極爲強悍的緣故，那一拳，恐怕就能將他轟得爆體而亡。

&emsp;&emsp;“這就要死了麼.”

&emsp;&emsp;黑擎的眼神，逐漸的有些渙散與模糊，此刻的他，已是被那紅臉老者打成了重傷，雖然心中極其的不甘，但他卻是明白自己與對方之間那極其巨大的差距。

&emsp;&emsp;“放心，你死後，我會將你丟到龍墓裡去，也算是給你個歸宿.”黑擎身前的空間微微波動，紅臉老者再度浮現，他目光冷漠的看了一眼黑擎，然後緩緩蹲下身子，手掌輕輕的放在後者天靈蓋上，略有些渾濁的眼中，寒芒涌動。

&emsp;&emsp;“火戰，你敢殺他，龍皇陛下不會放過你的！”

&emsp;&emsp;遠處，正被死死拖住的燭離長老也是見到了這一幕，當下渾身都是冰涼了下來，眼睛血紅的怒吼道。

&emsp;&emsp;“嘿，龍皇陛下？這也得她能夠在三大龍王聯手中活下來纔是.”聞言，那紅臉老者卻是譏諷的搖了搖頭，低頭望着那全身肌肉都在顫抖，想要再度凝聚力量對他發動攻擊的黑擎，憐憫的道：“倒是性格極硬的漢子，不過可惜，投錯了陣營”

&emsp;&emsp;話音落下，他也是有些不耐的搖了搖頭，抓住黑擎天靈蓋的手掌緩緩用力。

&emsp;&emsp;“這次的勝利，是屬於三大龍島的，不過你放心，會有不少人去陪你的，至少，你不會感到孤單”

&emsp;&emsp;紅臉老者臉龐上，浮現一抹殘酷笑容，尖銳的手掌輕易的在黑擎天靈蓋上印出了五個血洞，然而，就在其準備一次性將後者腦袋捏爆時，卻是驟然間感覺到，一隻有些冰涼的手掌，也是悄無聲息的落在了他的天靈蓋上，與此同時，一道輕聲，也是緩緩傳進他而耳中，讓得他身體如同雕塑般，徹底僵硬。

&emsp;&emsp;“你說，是你捏碎他的腦袋更快，還是我更快？”

&emsp;&emsp;那本已在閉目等死的黑擎，也是聽得這道不帶絲毫煙火氣息的輕聲語調，當下雙眼陡然睜開，一道熟悉的削瘦身影，便是印入了眼中。

&emsp;&emsp;“蕭蕭炎？”

&emsp;&emsp;（第一更！！！今日開始，三更到本月最後一天！

&emsp;&emsp;距離第一，101票，兄弟姐妹們，我們衝上去吧！）

&emsp;&emsp;(本章完)
