<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1226章 兩敗俱傷</title>

&emsp;&emsp;第1226章 兩敗俱傷

&emsp;&emsp;第一千兩百零三章兩敗俱傷

&emsp;&emsp;火蓮僅有巴掌大小，懸浮在蕭炎掌心之上，蓮心分四色，看上去無比絢麗，然而在這絢麗的表面下，卻是隱藏着一股毀滅般的可怕力量.

&emsp;&emsp;蕭炎的臉色，在此刻變得頗爲蒼白，融合四種異火，並非是他想象中的那般容易，雖說以前有着融合毀滅火蓮的經驗，但化生火卻並非是真正的異火，融合起來，自然是要少許多麻煩，可這一次.卻是真正的如假包換的四種異火，那融合的困難程度，一下子便是顯露了出來。

&emsp;&emsp;若非蕭炎如今也算是實力暴漲，再加上靈魂更是晉入那所謂的靈境，否則的話，恐怕他身懷四種異火，也是不可能真正的將毀滅火蓮給融合成功。

&emsp;&emsp;而且，此刻的火蓮，也並未完完全全的成功，其內的毀滅能量太過恐怖，即便是蕭炎，也得小心翼翼的將之調和到一個平衡程度上，方纔敢將之用來制敵。

&emsp;&emsp;冷汗源源不斷的自蕭炎額頭浮現，然後如同流水般的順着臉龐淌落而下，他的目光，死死的盯着掌心處那緩緩旋轉的火蓮，浩瀚的靈魂力量，源源不斷的灌注而進。

&emsp;&emsp;“好可怕的毀滅之力”

&emsp;&emsp;不遠處的天空，摘星老鬼也是因爲這一幕而臉色劇變，那從火蓮之內瀰漫而出的毀滅之力，即便是他，心頭都是涌上一抹不安。

&emsp;&emsp;“憑這小子那九星斗宗的實力，怎麼可能施展出如此可怕的攻擊？”摘星老鬼嘴角抽搐了一下，旋即眼中殺意暴涌，此子，絕對不能留！

&emsp;&emsp;心中掠過這道充滿殺意的念頭，摘星老鬼的面色瞬間便是變得猙獰起來，身形一動，便是化爲一道殘影，對着蕭炎所在的方向暴掠而去，他能夠感應到蕭炎的攻擊還並未徹底的完成，此刻將之打斷的話，必然將會令得蕭炎遭受反噬，到時候不僅能打消這可怕的攻擊，還能順便解決掉蕭炎，當真是一舉兩得之事。

&emsp;&emsp;摘星老鬼身形剛動，便是被紫研察覺，當下急忙道：“大塊頭，快，攔住他！”

&emsp;&emsp;一旁的熊戰聞言，苦笑了一聲，只能點了點頭，腳掌一跺虛空，身體便是如同一枚炮彈般暴射而出，幾個提速，便是追上了摘星老鬼，一聲怒喝，掄起鐵拳便是狠狠的對着後者背心砸了過去。

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;熊戰本體乃是遠古龍熊，肉體力量極爲強悍，如今這一拳擊出，整片空間都是出現了許些凹陷，無形的空氣，在其拳頭表面形成一圈凹弧，刺耳的破風聲，響徹不停。

&emsp;&emsp;察覺到背後熊戰那兇悍的一拳，摘星老鬼眼中也是掠過一抹兇芒，看了一眼已是不遠的蕭炎，猛的一咬牙，身體詭異的斜扭了一下，居然並未轉身迎戰。

&emsp;&emsp;摘星老鬼並未轉身，也是令得熊戰一愣，不過他倒是不管這些，既然你不轉身，那便給我捱揍吧。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;夾雜着兇悍勁力的一拳，終於是撕裂空氣，最後一拳狠狠的落在了摘星老鬼肩膀之上，低沉的肉體碰撞之聲，悄然響起。

&emsp;&emsp;在熊戰拳頭落在摘星老鬼肩膀之上，後者肩膀處，頓時涌現濃郁的黑霧，這些黑霧如同棉花一般，將拳頭之上的勁氣卸掉了不少，但依舊是有着許些勁氣穿透而進，重重的轟擊在摘星老鬼肩膀上。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;這般重擊，直接是令得摘星老鬼面色涌上一抹蒼白，細微的骨頭斷裂之聲，也是悄然傳出，顯然，熊戰的一拳，直接是轟斷了他幾根骨頭。

&emsp;&emsp;硬生生的接了熊戰一拳，摘星老鬼眼中卻是浮現一抹獰笑，藉助着前者拳風的推力，他速度猛然暴漲，一個閃爍間，便是出現在了蕭炎頭頂上空，猙獰笑聲，也是從其喉嚨間低沉的傳了出來。

&emsp;&emsp;“你個蠢貨！”

&emsp;&emsp;紫研見到這一幕，本就蒼白的俏臉更是沒有了半絲血色，一跺腳，對着熊戰怒罵道。

&emsp;&emsp;瞧得那摘星老鬼拼得挨自己一拳都是要擊殺蕭炎，熊戰也是一臉苦笑，旋即只能一咬牙，悶頭暴衝而出，想要在最後的時刻將那摘星老鬼打飛出去。

&emsp;&emsp;然而現在他才動身，明顯是晚了，摘星老鬼一出現在蕭炎頭頂，手印便是猛然一變，鋪天蓋地的黑氣暴涌而出，轉瞬間便是在其面前凝聚成半尺大笑的漆黑鬼爪。

&emsp;&emsp;鬼爪顏色暗沉得可怕，陰氣森森，就如同那從地獄之內爬出來的死神手掌一般，看上去令得人有着渾身泛寒的感覺。

&emsp;&emsp;“九幽魂手！”

&emsp;&emsp;漆黑鬼爪成形，摘星老鬼臉色越發的猙獰，衝着蕭炎冷喝大喝，旋即鬼爪毫不留情的揮舞而下，一掌便是對着蕭炎胸膛狠狠拍了過去。

&emsp;&emsp;摘星老鬼這一次的攻擊，幾乎是動用了其體內的所有鬥氣，那鬼爪雖不大，但所過處，空間瞬間崩塌，露出漆黑色的空洞，而在這些空洞的渲染下，鬼爪更是顯得陰森可怖。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;鬼爪速度極爲快捷，一閃間，便是洞穿了虛空，出現在了蕭炎面前，那鬼爪上所蘊含的森森勁風，令得蕭炎感受到了一種極度危險的氣息。

&emsp;&emsp;這種千鈞一髮的關頭，已是無人能夠來得及拯救蕭炎，此時此刻，蕭炎似也是清楚了自己的處境，望着摘星老鬼那猙獰的臉龐，漆黑眼中，也是陡然涌上瘋狂之色。

&emsp;&emsp;“要我死，你也來陪葬！”

&emsp;&emsp;眼中瘋狂之色涌動，蕭炎也不再理會毀滅火蓮那尚未徹底穩定的能量，手臂一震，火蓮便是脫手而出，化爲一道火芒，對着那近在咫尺的摘星老鬼暴掠而去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;驚天巨聲，在火蓮脫手而出的那一霎，便是轟然響徹，這一霎，一股毀滅般的力量，自天空上如同風暴一般的席捲而出，整片山脈，都是在這一刻如同地震一般的抖動了起來，一條條巨大的裂縫，以山谷爲中心，對着四面八方蔓延而出，而那巨大的魂殿，也是在這種抖動下，變得搖搖欲墜起來，衆多魂殿強者，驚駭得抱頭鼠竄。

&emsp;&emsp;突然間而來的毀滅風暴，也是引起了天空上雙方鬥尊的注意，目光一瞥，眼中皆是涌上一抹駭然，然後再也顧不得糾纏的對手，急忙暴退，生怕被那毀滅之力波及.

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;在毀滅之力擴散那一刻，陰森鬼爪終於是閃掠而來，然後重重的印在了蕭炎胸膛之上，那股浩瀚的陰森之力，如同火山一般，猛然噴發！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;遭受這般致命般的攻擊，蕭炎臉色瞬間慘白，一口血霧爆噴而出，胸膛處，甚至是傳來了骨骼斷裂的脆響之聲，而其身體，也是被那股可怕的勁力，震得如同一枚炮彈般的倒飛而出。

&emsp;&emsp;在身體被震飛的那一霎，蕭炎嘴角，卻是露出了一抹森然弧度，因爲在此刻，他看見了摘星老鬼那張佈滿恐懼之色臉龐

&emsp;&emsp;毀滅火蓮，爆炸了

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;足有百丈龐大的火焰風暴，頃刻間爆發開來，由下往上看，風暴猶如連接天地一般，如同神蹟

&emsp;&emsp;火焰風暴肆虐，毀滅波動如同漣漪一般擴散而出，山谷之內，那無比堅固的巨大黑殿，終於是在此刻崩塌而下，衆多魂殿的強者，身體在被那毀滅波動波及之時，便是噗的一聲，化爲一團漆黑灰燼.

&emsp;&emsp;毀滅波動一直蔓延了將近千米，千米之內，盡成赤地，茂密的森林，在這一霎，化爲湮滅

&emsp;&emsp;遙遙天空上，雙方的鬥尊強者那幾乎是在瞬間便是煙消雲散的山谷，一時間眼中都是涌上了一抹駭然，旋即深吸一口氣，這等恐怖的破壞力，即便是魂殿的一些天尊，都是難以辦到啊.

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;蕭炎倒飛而出的身體，重重的射進山壁之上，巨石滾動間，將其深埋其內，旋即一道倩影急忙閃掠而來，揮手震碎巨石，將其中的蕭炎抱着迅速升空，避開了那擴散的毀滅波動。

&emsp;&emsp;“他怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;熊戰一閃，便是出現在紫研身旁，望着那滿身鮮血，連胸膛都是凹陷了下去的蕭炎，急忙問道。

&emsp;&emsp;紫研臉頰陰沉得可怕，這是她第一次看見蕭炎受如此重的傷勢，一名五星斗尊的全力一擊，在場的，恐怕無人能夠接下來，更何況蕭炎。

&emsp;&emsp;“咻咻！”

&emsp;&emsp;天空中破風聲響徹，風尊者，小醫仙等人也是急忙閃掠而來，待見到那滿身鮮血的蕭炎後，臉色皆是一變。

&emsp;&emsp;就在小醫仙等人爲蕭炎的傷勢而臉色劇變時，那巨大的火焰風暴之中，突然傳出劇烈的空間波動，旋即，兩道比摘星老鬼還要強盛一些的浩瀚氣息，緩緩出現

&emsp;&emsp;察覺到這兩道浩瀚氣息，風尊者等人心頭頓時一沉，這氣息.是魂殿的人。

&emsp;&emsp;火焰風暴席捲天地，而那兩道浩瀚氣息，也是迅速變得清晰起來，片刻後，火焰風暴猛然一頓，然後一股浩瀚之力，由風暴之內暴涌而出，強行逆轉風暴，然後將之震得徐徐消散。

&emsp;&emsp;望着那逐漸消散的火焰風暴，慕骨老人心中皆是鬆了一口氣，若是任由這火焰風暴繼續肆虐下去的話，恐怕這處分殿的其他魂殿之人，就得徹徹底底被埋葬在地底之下了。

&emsp;&emsp;而伴隨着火焰風暴的徐徐消散，兩道蒼老身影，也是緩緩的出現在了衆人視線之內，而那浩瀚氣息，也是在此刻，猛然飆升至頂峰，龐大的壓力，從天而降，令得在場所有人都是感到心頭一緊。

&emsp;&emsp;“這麼多年了，敢毀我魂殿的人，蕭炎，你是第一個.”

&emsp;&emsp;伴隨着兩道身影的出現，一道陌生的蒼老冰冷之聲，緩緩的在這片天際響徹。

&emsp;&emsp;(本章完)
