<title>《鬥破蒼穹》▷ 第527章 敗敵【第四更！】</title>

&emsp;&emsp;第527章 敗敵【第四更！】

&emsp;&emsp;第五百章 敗敵

&emsp;&emsp;因爲吞服“龍力丹”而龐大了幾分的拳頭，在藥力以及“八極崩”鬥技振幅之下，其上所蘊含的恐怖勁風，幾乎是令得看臺上絕大數人臉龐佈滿了震驚，這等力量，就算是一些實力達到七八星的鬥靈強者，怕是也難以施展出來啊。

&emsp;&emsp;罡風在拳頭之上成形，面前的空氣也是在這一擊之下被徹底驅散，拳頭劃過虛無空間，隱隱間帶着熾熱拳風，拳頭過處，留下淡淡的拳影。

&emsp;&emsp;拳頭尚還未真正的接觸到白程，那因爲強猛勁風而被壓縮的空氣，便已經是重重的彈射到了那厚實的深黃色鬥氣鎧甲之上，頓時，清脆炸聲響起，一個拳頭大小的坑洞出現在鎧甲之上，不過坑洞出現的時間僅僅持續了一瞬，其上急速流轉的鬥氣便是將之修復完全。

&emsp;&emsp;蕭炎的這一擊，凌厲拳風封鎖了白程周身所有空間，令得其沒有絲毫可避之所，因此，後者也只能睜大着佈滿恐懼的眼睛，望着那在眼瞳之中急速放大的碩大拳頭。

&emsp;&emsp;在那蘊含着近乎蕭炎此刻全力一擊的拳頭之下，看臺之上所有人都是放低了聲音，眼睛跟着那拳頭不斷的移動着。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;在全場所有屏住呼吸息的目光注視中，蕭炎那蘊含着強猛勁氣的拳頭，終於是重重的與那厚實鬥氣鎧甲接觸到了一起，接觸霎那，寂靜瞬間，旋即宛如驚雷般的炸響，從戰圈之中，爆發開來！

&emsp;&emsp;驚雷聲爆炸的那一霎，一股自雙方交戰以來最爲恐怖的勁氣漣漪，陡然自拳頭與能量鎧甲接觸之巔，暴涌了出來。

&emsp;&emsp;這圈勁氣漣漪使用肉眼能夠看得清清楚楚，漣漪擴散速度極快，僅僅幾個眨眼功夫，便是從戰圈之中擴散了出去，最後直至幾十米開外後，方纔逐漸湮滅。

&emsp;&emsp;勁氣漣漪並未如同前幾次一般，讓得戰場立刻產生崩裂，反而是在安靜了幾秒後，方纔在周圍一道道震驚目光中，猶如時間到了的定時炸彈一般，轟然間爆發出毀滅般的力量。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在勁氣漣漪擴散出去幾秒之後，原本安靜的戰場猶如被炸彈襲擊一般，在短短的瞬息時間，石板爆裂，手臂粗壯的裂縫四面八方的蔓延而出，拳頭大小的碎石胡亂飆射，讓得看臺上的人慌忙躲避，這一刻，這個極爲堅硬的戰圈，終於是徹底的報廢！

&emsp;&emsp;煙霧升騰間，戰圈中唯有蕭炎與白程所處之地依然紋絲不動，蕭炎拳頭依然緊貼着後者鬥氣鎧甲之上，拳頭看似平穩無力，然而那隨着顫抖的加劇，越加變得虛幻起來的鬥氣鎧甲，卻是讓得人明白，這個防禦力極爲驚人的鎧甲，似乎即將進入崩裂的地步。

&emsp;&emsp;一絲殷紅血跡從白程嘴角溢出，雖然有着鎧甲抵禦了絕大部分力量，但那股隱隱間的勁風，依然是讓得他受了一些傷。

&emsp;&emsp;咬着牙，眼神暴怒陰冷的望着面前的蕭炎，白程拼了命的催動着體內所剩不多的鬥氣，將它們盡數灌涌進入鬥氣鎧甲之內，讓得虛幻的鎧甲，再度凝實了許多，他心中清楚，在這種時候若是鬥氣鎧甲消散，那麼蕭炎拳頭之上殘留的勁氣，將會讓得自己在一霎那之間，陷入重傷！所以，他就算是拼命，也必須的熬下去！

&emsp;&emsp;只要熬了下去，或許他還會有着勝利的希望，因爲他也清楚，施展瞭如此強猛一擊的蕭炎，恐怕也是已經達到了強弩之末的地步！

&emsp;&emsp;現在，便是要看誰堅持得更久！

&emsp;&emsp;鬥氣鎧甲之上，宛如水波一般的能量急速盪漾着，白程本身實力遠比蕭炎強，並且其所修煉的功法也是玄階中級，這種等級的功法的鬥氣恢復程度，也是極爲不弱，因此一時間，白程竟然是有着逐漸熬下來的模樣。

&emsp;&emsp;“嘿，蕭炎.咳.看來連老天都是站在我這一邊啊。”感受着蕭炎拳頭之上隨着時間轉移而逐漸減弱的勁力，白程蒼白的臉龐上忍不住的浮現一抹笑容，陰聲嘶啞道。

&emsp;&emsp;“那可未必。”蕭炎微微擡頭，臉龐上卻是勾起一抹冷笑，瞧得這笑容，白程心頭泛起一抹不安，由於對方拳風的減弱，周圍被封鎖的空間也是在此刻煙消雲散，後者頓時一腳狠狠的對着蕭炎喉嚨處踢了過去。

&emsp;&emsp;手掌下撲，將白程腳尖抵下，蕭炎身形一閃，便是出現在了一塊崩裂的地板之上，或許是因爲力竭的因故，蕭炎此時的速度，明顯比先前緩慢了許多。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，怎麼？到極限了麼？那麼接下來你幹什麼？”瞧得蕭炎的速度，白程眼睛一亮，然而嘴中話還未說話，便是見到蕭炎忽然對着他遙遙的伸出手掌，當下心頭不安更盛，厲喝道。

&emsp;&emsp;“抱歉了，白程學長，結束了，你那“強榜”排名，我幫你坐着吧。”嘴角勾起一抹冷笑，蕭炎對着白程的手掌陡然一握，沉聲道：“爆！”

&emsp;&emsp;蕭炎聲音剛剛落下，衆人尚還有些一頭霧水時，卻是猛的聽見一道沉悶的爆炸聲響起，衆人目光急忙順着爆炸聲移動，最後錯愕的停在了臉龐突兀間如白紙般慘白的白程身上，此時的後者，原本身體上那若隱若現的鬥氣鎧甲已經徹底崩裂，鎧甲之下的衣袍，也是被震成粉碎，胸口之上，一個血紅傷印極爲刺眼的出現在周圍目光注視下，看這傷勢情況，倒不像是外力所傷，反而更像是體內的衝撞所造成。

&emsp;&emsp;臉色慘白，白程有些艱難的低下頭來，望着胸膛處的血印，先前他極爲清楚的感應到，一股極爲隱晦的暗勁，偷偷的在體內爆發了開來，這縷暗勁的爆發，徹底的讓得他進入了重傷之勢！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;“你你.”

&emsp;&emsp;一口殷紅鮮血狂噴而出，將已經成爲廢墟的戰圈沾染得頗爲刺眼，白程眼睛死死的盯着不遠處臉色同樣略微有些蒼白的蕭炎，手指着他，你了半天，卻是沒有吐出半句話來，腳步在踉蹌的退後幾步後，終於是在看臺上一道道震驚目光中，一頭栽了下去。

&emsp;&emsp;望着那徹底暈厥過去的白程，整個競技場，都是陷入了一陣詭異的安靜，很多人都是未曾回過神來，一名名列“強榜”的六星斗靈高手，便是敗在了一名進入內院不到半年的新生手中？雖然從戰鬥一開始，一些人便是有這種猜測，但是當事實出現在面前時，衆人依然是有些感到難以置信。

&emsp;&emsp;在安靜的氛圍中，場地中的蕭炎捂着嘴劇烈的咳嗽了幾聲，先前的那番劇烈戰鬥，也是讓得他消耗極大，再加上使用天火三玄變以及吞服“龍力丹”的因故，所以當緊繃的神經放鬆下來時，整個身體都是在傳出一種疲憊之感。

&emsp;&emsp;安靜在蕭炎的咳嗽聲中被打破，緊接而來的，是陡然爆發的雷鳴歡喝，磐門的成員在此刻發出嘶聲力竭的狂笑之聲，那一聲聲高昂的吼聲，匯聚在一起，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;“吼！頭，好樣的！”

&emsp;&emsp;“頭，你是最強的！噢！”

&emsp;&emsp;與磐門等人狂喜想比，對面一開始還無比囂張的白幫成員，卻是在此刻面如土色的軟了下去，再也不敢胡亂嘲罵。

&emsp;&emsp;受磐門成員那瘋狂氣氛所感染，看臺之上，其他的看衆，也是輕輕的拍了拍手掌，先前這番驚心動魄的戰鬥，足以讓得他們甘心對場中的勝利者送上這發自內心的掌聲。

&emsp;&emsp;琥嘉與吳昊兩人也是在此刻重重的鬆了一口氣，望着下方的蕭炎，微微點頭，不愧是能令得他們甘心服輸的人，這般作爲，當真是令人心血沸騰。

&emsp;&emsp;薰兒輕靈的掠下身子，出現在蕭炎身旁，溫柔的扶着他，瞧得後者那蒼白的臉色，不又得心疼的道：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着搖了搖頭，拍了拍薰兒的腦袋，示意他並無大事，目光瞥了一眼昏厥的白程，蕭炎剛欲轉身離開，臉龐卻是微微一變，豁然擡起頭，望着競技場某處，那裡，一股凌厲霸道氣息蔓延而出，隱隱間將其身體籠罩着。

&emsp;&emsp;“不知又是哪位學長看蕭炎不順眼？如今雖是傷體，但若想再戰的話，蕭炎定然奉陪！”眼神緩緩變冷，蕭炎聲音淡漠的道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎聲音，場中喧鬧噶然而止，一道道目光順着蕭炎的視線望去，最後停在了高處的陰暗地所，競技場中不乏一些強者，當他們感受到從那裡蔓延而出的霸道凌厲氣息後，臉龐都是忍不住的有些變化。

&emsp;&emsp;“魄力不小。”

&emsp;&emsp;在衆目睽睽注視下，陰暗之處的高大人影緩緩步出，身體徑直躍出，最後猶如一顆炮彈一般，重重的落在場地之中，猶如落地的強猛，直接是導致雙腳所沾巨石，爆裂處絲絲裂縫。

&emsp;&emsp;高大人影緩步走向蕭炎，霸道氣息，帶着令人呼吸一滯的壓迫，籠罩着整個場地之中。

&emsp;&emsp;眼神冰寒的望着面前這位身軀高大，氣息異常霸道的男子，蕭炎眼眸微眯：“霸槍柳擎？”

&emsp;&emsp;（第四更，繼續碼第五更，通宵也要碼出來！！！諸位弟兄，手中月票都砸過來吧！讓土豆瘋狂一次。）

&emsp;&emsp;(本章完)
