<title>《鬥破蒼穹》▷ 第224章 能耐</title>

&emsp;&emsp;第224章 能耐

&emsp;&emsp;龐大的幽青能量巨蛇，在初一接觸到了席捲而來的森白火焰時，便是猶如那殘雪遇熾熱一般，開始了急速的消散，僅僅只是眨眼時間，那呼嘯天際的兇猛巨蛇，便是這般突兀的消失在了天空之上，只遺留下那略微有些淒厲的嘶鳴聲，在天空之上緩緩響徹…直至消散。

&emsp;&emsp;突如其來的變化，讓得在場的所有人都是滿臉錯愕，好半晌之後，一道道震驚的目光方纔急忙移向那天空上的火焰人影。

&emsp;&emsp;蔚藍天空之下，人影懸空而立，森白色的火焰在其身體上不斷翻騰着，將之完全包裹，由於火焰極濃，所以外面的人，也是難以看出其中人影的身形以及面貌，並且由於火焰的熾熱溫度，導致人影周身的空氣，略微有些扭曲與虛幻，遠遠看上去，就猶如空間出現了摺痕一般，頗爲奇異。

&emsp;&emsp;雖然相隔甚遠，不過五名蛇人族鬥王強者依然能夠察覺到那有些詭異的森白火焰所散發出來的熾熱溫度，當下嚥了一口唾沫，面面相覷了一眼，心中都是泛起一抹不安。

&emsp;&emsp;“閣下是誰？！爲何要插手我蛇人族之事？”忽然出現的火焰人影，以及他先前露出的恐怖一手，頓時讓得灰袍老者臉色陰沉了許多，不過這種時候，他也不敢胡亂得罪一名來歷不明的神秘強者，與幾名同伴對視了一眼，當下上前一步，沉聲道。

&emsp;&emsp;“沒有理由…喜歡而已。”蒼老的聲音，不急不緩的從白色火焰之中傳出，淡漠的聲調，讓得灰袍老者幾人臉色更是難看。

&emsp;&emsp;站在火焰人影身後不遠處，雲芝略微有些愕然的盯着面前的人影，皺着黛眉沉吟了片刻，可卻依然是沒有想到，這加瑪帝國，何時出了一名能夠操控白色火焰的鬥皇強者。

&emsp;&emsp;美眸在那些翻騰的森白色火焰之上掃過，雲芝的眸子忽然緩緩的虛眯了起來，片刻後，一抹震驚，閃掠而過…在她的感知之中，清楚的感覺到，那些散發着熾熱溫度的森白火焰，似乎分明便是一塊塊萬年寒冰一般，可寒冰，又怎麼可能釋放出熾熱的火焰？這究竟是什麼東西？竟然如此詭異？

&emsp;&emsp;“難道…難道是異火？”眸子眨了眨，想起那種天地間奇異的火焰，雲芝心頭猛的一跳，心中在震驚之餘，又是有些哭笑不得，這平日裡幾乎是難得一見的異火，今日竟然是被自己遇上了兩種？這能說是幸運麼？

&emsp;&emsp;“這位老先生，多謝你的出手了，呵呵，不過這些跳樑小醜，對我並造不成太大的威脅…”搖了搖頭，將腦中的一些情緒甩了出去，雲芝俏美的臉頰上浮現一抹感激的柔和笑意，衝着面前的火焰人輕笑道。

&emsp;&emsp;“或許吧…”火焰人影淡淡的道: “我並不是喜歡多管閒事之人，若不是有人相請，我也不會費這麼大的勁趕過來。”

&emsp;&emsp;“有人相請？”聞言，雲芝一愣，黛眉輕皺，問道：“老先生，不知是誰請你過來幫我的？難道是古河？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，他古河雖然在加瑪帝國名聲不錯，不過想要請動我，還沒那資格。”火焰人影蒼老的笑聲中，蘊含着一抹淡淡的不屑。

&emsp;&emsp;聽得火焰人影一口否定，雲芝再次一愣，旋即俏臉上閃掠過一抹疑惑，在她所認識的人之中，有本事能夠邀請來鬥皇強者出手的人，並不多見，而且，此次她來沙漠，又是秘密行動，知道的人，更是寥寥可數，所以，也唯有古河的機率算是最大，可聽面前老人話語中語氣，似乎對那所謂的丹王，並不是太過在意。

&emsp;&emsp;“別想了，把這些長尾蛇打發走了，我也好早點辦事去。”揮了揮手，火焰人影平淡的道，旋即擡起頭，凝望着對面半空上的五名鬥王強者，淡淡的笑道：“早就聽說蛇人族的鬥技獨豎一幟，今日倒是要好好試試。”

&emsp;&emsp;目光陰鷲的盯着天空上的火焰人影，灰袍老者眼角一陣抽搐，以他的見識，他發現自己竟然是判斷不出面前之人究竟是何方強者，在略微感到不可思議下，心情也是逐漸的沉了下去。

&emsp;&emsp;一名鬥皇，他們倒還能依靠着融合鬥技與之抗衡一會，可若是兩名鬥皇的話，那他們這五人，恐怕就得被猶如殺雞一般，被人家輕易的各個擊破，非常清楚兩名鬥皇強者如何強悍的灰袍老者，自然是知道雙方間的明顯差距。

&emsp;&emsp;“我蛇人族與閣下未有半點恩怨，不過今日閣下的舉止，我蛇人族謹記在心了…”輸人不輸陣，即使處於下風，可灰袍老者依然是冷笑着摞下了一句狠話，然後發出一聲尖利的嘶鳴，喝道：“撤！”

&emsp;&emsp;聽得灰袍老者的喝聲，周圍的四名鬥王強者略微遲疑了一下，然後極爲不甘的狠狠剮了天空上的火焰人影一眼，雙手閃電般的同時結出印結，隨着一聲低喝，五人的身體，幾乎同時爆炸，在爆炸聲響徹着天空的霎那，鋪天蓋地的能量小蛇瞬間暴涌而出，然後對着沙漠四面八方飛掠而去。

&emsp;&emsp;瞧得打算逃竄的灰袍老者等人，雲芝黛眉微皺，剛欲閃身阻攔，面前的火焰人影，卻是微微擺了擺手。

&emsp;&emsp;瞧得火焰人影的舉動，雲芝也只得停下了動作。

&emsp;&emsp;冷眼望着那些逃竄的無數能量小蛇，火焰人影在沉默了瞬間後，雙掌輕揮，頓時，五道由森白火焰所凝聚而成的尖刺，便是在身前急速成形。

&emsp;&emsp;五枚火焰尖刺緩緩的旋轉着，火焰人影冷冷的望着周圍那些幾乎掩蓋了天空的能量小蛇，兇猛的靈魂之力破體而出，閃電般的掃描出了那隱藏在無數小蛇之中的本尊，當下一聲低低的冷笑，屈指輕彈，五枚森白火焰尖刺，猛的對着五個不同的方向暴射而去。

&emsp;&emsp;森白的火焰尖刺，雖然看似細小，不過它們穿梭在半空之時，卻是會在蔚藍的天空上留下幾道淡淡的白痕，其上面所覆蓋的熾熱溫度，也直接是導致周圍的空氣，被生生的蒸發成了一片虛無。

&emsp;&emsp;瞧得那幾枚看似不起眼的火焰螺旋尖刺，竟然會造成這般聲勢，雲芝俏臉上也是閃過一抹詫異，心中對面前這神秘人的身份，越發的好奇了起來。

&emsp;&emsp;火焰螺旋尖刺閃電般的劃過天際，徑直的衝進了鋪天蓋地的能量長蛇之中，雖然能量長蛇大多都是完全一致，不過螺旋尖刺似乎有着極爲明確的目標一般，沿途將一些攔路的長蛇焚燒成虛無，然後狠狠的對着外圍位置的五條極爲細小的長蛇暴刺而去。

&emsp;&emsp;似是察覺到即將到來的恐怖攻擊，五條小蛇急忙迴轉過頭，望着那暴射而來的火焰尖刺，三角形的瞳孔中，掠過一抹人性化的駭然。

&emsp;&emsp;“放虎歸山，可不是我的作風，既然爲敵，那自然是不要留下禍根…”淡漠的望着五條即將被火焰螺旋刺擊中的五條小蛇，火焰人影輕聲說道。

&emsp;&emsp;身後，雲芝瞧得火焰人影的舉動，也並未出言說些什麼，她並非是些什麼愚善之人，該狠的時候，她會比一些儈子手還要狠辣，到了她這種地位以及實力，何時該狠，何時該善，都是把握得極爲明確。

&emsp;&emsp;天空之上，五道火焰尖刺帶起尖銳的破風之聲，狠狠的射向五條小蛇，然而，就在它們即將臨體的那一霎，變故驟升！

&emsp;&emsp;“哼…”在五條小蛇即將被重創的前一霎，火焰人影的身體猛然一陣劇烈的顫抖，低低的悶哼聲，從火焰內傳了出來。

&emsp;&emsp;清楚的聽得這句悶哼，雲芝一愣，急忙道：“老先生沒事吧？”話音剛落，俏臉卻是忽然一變，因爲她感應到，在那股森白火焰之中，一股極爲強橫的氣息，忽然暴涌而出，這股氣息來得極爲快捷，猶如閃電一般的擴散過虛空，迅速的追上了那五枚火焰尖刺，微微一震，竟然便是將五枚由異火所凝聚而成的尖刺給生生的震成了虛無。

&emsp;&emsp;趁着這驚險萬分的霎那，五條小蛇蛇尾一擺，身形猛的鑽進沙丘之中，以一種極爲狼狽的姿態，消失在了兩人的視線之內。

&emsp;&emsp;“該死的畜生…”望着消失的五條小蛇，森白火焰之內頓時響起一聲蒼老的憤怒之聲。

&emsp;&emsp;隨着怒罵聲的落下，那股隱隱有些狂暴的恐怖氣息，緩緩的湮滅而下，片刻後，氣息完全消散，乾淨的模樣，猶如是從沒有出現過一般。

&emsp;&emsp;“唉，功虧一簣…”嘆息着搖了搖頭，火焰人影手掌狠狠的拍了拍袖口，似乎是在責罵着什麼東西一般，轉過身來，輕瞟了一眼俏美的雲芝，然後便是對着沙漠之外而去。

&emsp;&emsp;在與雲芝搽肩而過的，火焰人影忽然微微頓了頓，略微遲疑，方纔道：“對了，一個小傢伙讓我代他和你說一聲對不起，先前他似乎有點過分了……”

&emsp;&emsp;聞言，雲芝嬌軀猛的一顫，紅潤的小嘴微微張開着，俏美的臉頰上佈滿着愕然，從這位神秘人偶爾所透露的丁點信息中，她可以得知…這位趕來支援的鬥皇強者…竟然是蕭炎那個小傢伙請來的。

&emsp;&emsp;“這小傢伙…能耐不小啊…以前當真是有些小覷你了。”偏過頭，望着那急速消失在視線盡頭的火焰人影，雲芝驚詫的喃喃道。

&emsp;&emsp;(本章完)
