<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1329章 邙天尺</title>

&emsp;&emsp;第1329章 邙天尺

&emsp;&emsp;第一千三百零五章

&emsp;&emsp;夜色如水，瀰漫着大地，清涼的月光從天際傾灑而下，爲整片山脈都是籠罩上了一層淡淡的銀紗。

&emsp;&emsp;在山脈中央，成羣的殿宇此起彼伏的矗立，在月色下如同一尊尊遠古之獸般，滲透出一絲絲的古老氣息，此刻的這些殿宇，大部分都是燈火通明，這幾日算是古族的喜慶之日，因此很多地方都是張燈結綵，充斥着一片喜慶之氣。

&emsp;&emsp;而在遠離這些恢弘古老殿宇的山峰上，卻是顯得格外的寧靜，沒有了那種喧鬧，令得此處如同隱士者所居住之地一般，祥和平靜。

&emsp;&emsp;在山峰上，一道雪白倩影優雅而立，美眸凝視着遠處的那些燈火通明的殿宇，默不作聲，也不知道是在想着什麼。

&emsp;&emsp;“你還不休息？”

&emsp;&emsp;突然間，有着一道輕柔聲在山峰上響起，一抹青衣自林間緩步而出，月光傾灑在那張精雅的臉頰上，顯得格外的動人。

&emsp;&emsp;“這裡便是古族麼其實與外界也沒什麼差別呢。”白衣倩影偏過頭，望着那緩步而來的薰兒，微笑道。

&emsp;&emsp;“在這裡，所需要承受的壓力，卻遠比外界更強，古族依靠血脈強盛，但也因爲血脈而悲涼，這片古聖山脈，是所有古族裔民心中的聖地，每隔幾年，便是會有着無數裔民帶着他們的子孫後輩來到這裡，期盼着他們之中能夠出現血脈強橫之人，每次會有着一些驚喜，但更多的，卻是無窮的失望，這些年，我見過不少在發現子孫血脈廢棄的人，受不了打擊而當場自刎.”薰兒美眸迷離的望着那燈火通明的殿宇，低低的聲音中，有着深入骨髓的無力。

&emsp;&emsp;“既然強盛，自然會有所代價”小醫仙默默點頭，輕聲道。

&emsp;&emsp;薰兒輕嘆了一聲，她自然也是明白，這便是古族強橫所付出的一些代價.

&emsp;&emsp;“這些年，多謝你了.”薰兒顯然並不想在這個話題上作過多的糾纏，偏過頭，望着那張溫婉柔和的嬌顏，道。

&emsp;&emsp;“你是說蕭炎麼.習慣了，能在他身邊幫一下他，我感覺挺好的。”對於這個已經知道自己內心的女孩，小醫仙也沒有過多的掩飾，頗爲灑脫的輕笑一聲，然後瞥了薰兒一眼，道：“你可別自作主張的去胡亂說什麼，我喜歡現在的這種感覺，並不想改變什麼。”

&emsp;&emsp;“但你不說，他會一直遲鈍下去。”薰兒笑道。

&emsp;&emsp;小醫仙不置可否，看了看薰兒，突然道：“我想，你應該知道一些其他的事情吧？”

&emsp;&emsp;“你指的是什麼？”薰兒美眸輕擡，道。

&emsp;&emsp;小醫仙遲疑了一下，但卻並未說話。

&emsp;&emsp;“你是指，美杜莎或者說，彩鱗麼？”薰兒微微擡頭，美眸望着那漫天的星辰，眸子中，有着一種莫名的味道。

&emsp;&emsp;“你果然還是知道，爲何在他面前裝作什麼都不知道？”小醫仙嘆了一聲，道，以古族的情報能力，再加上薰兒如今在古族的地位，只要嘴一張，甚至不需要她開口，恐怕便是有不少人將與彩鱗有關的情報送到了她面前。

&emsp;&emsp;“這又如何？難道我還能在他面前大發雷霆，然後讓他將彩鱗殺了？”薰兒小嘴微抿，嘴角彎成淺淺的動人弧度，似乎是想要笑笑，但最後還是輕嘆了一聲，喃喃道：“其實這種事，我也頭疼，別人倒是希望我因爲此而離開甚至仇恨他，但我自己卻是知道，這是不可能的事，既然如此，還要給自己找不痛快乾什麼？”

&emsp;&emsp;話到此處，薰兒看向小醫仙，道：“這種事，我可是等着他主動與我說呢，到時候，我才能夠故作狠心的教訓他一頓，讓得他明白，花心的男人，可是不會有好“結果”的！”

&emsp;&emsp;小醫仙望着薰兒，這種時候的後者，臉頰上方纔有着一抹細微的忿忿，這般模樣，纔像那發現自家丈夫偷偷有外遇的小女人忿怒樣子。

&emsp;&emsp;“好了，我可不想跟別的人談論這種事，明日便是古族成人儀式了，你也早點休息吧，希望以後，你能一直的陪在他身旁.”薰兒臉頰上的那一絲忿怒很快便是消散而去，笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;“那你呢？”小醫仙纖細黛眉一挑，道。

&emsp;&emsp;薰兒細長睫毛輕輕抖動，但卻並未回答，揮了揮玉手，然後便是轉身對着山腰處的竹房行去。

&emsp;&emsp;望着薰兒的背影，小醫仙黛眉微皺，但卻並未再開口詢問，身形一掠，便是飄然跟上。

&emsp;&emsp;當第一縷晨輝自天際傾灑而下時，這片古聖山脈幾乎是在頃刻間便是變得熱鬧起來，天空上一道道身影閃掠而過，各種充滿着喜慶的鑼鼓聲也是在山脈上空響徹了起來。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;緊閉的房門，緩緩的開啓，已換上整潔衣衫的蕭炎也是快步而出，目光在房前的空地上一掃，卻是見到薰兒等人早已在此處，當下便是有些尷尬。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，休息好了？”

&emsp;&emsp;薰兒微笑着迎了上來，玉手替蕭炎將衣衫上的皺褶輕輕撫平，那般溫柔模樣，如同乖巧的小媳婦一般，而這一幕若是被其他的古族族人看見的話，恐怕眼珠子又是得變得通紅起來，這些年裡，薰兒在他們面前一直都是呈現出淡雅出塵得如同女神一般的形象，他們哪曾能夠想到心中的女神爲一個男人整理衣衫時，是一種何等讓人心碎的一幕。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，感受着那溫涼玉手在胸前撫動的痕跡，心中也是略微的一蕩，旋即迅速收斂心情，目光遠眺，望着遠處的那重重殿宇，道：“成人儀式快要開始了吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，我們也動身吧。”

&emsp;&emsp;薰兒微微一笑，旋即玉手一招，一隻通體雪白，體形頗爲壯碩的獨角獸便是振動着雪白雙翼自山林之間飛掠而出，然後停於衆人面前，前者嬌軀一掠，便是出現在了獨角獸那寬敞的脊背上，而蕭炎等人見狀，也是迅速掠上，然後薰兒方纔輕拍獨角獸，後者在一道清脆的嘶鳴聲中，振動着雙翼，化爲流光，對着遠處的重重殿宇迅速掠去。

&emsp;&emsp;獨角獸的速度極快，短短几分鐘時間，便是抵達那衆多殿宇處，最後在薰兒的指引下，在殿宇羣的中心地帶，徐徐降落。

&emsp;&emsp;有着薰兒同行，蕭炎一行人無疑是最受矚目的一羣人，因此剛剛從獨角獸之上躍下，周圍的一道道奇異目光便是投射了過來。

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;對於這些目光，薰兒並未理會，對着蕭炎等人輕聲說了一句，然後便是率先對着那座被古老氣息徹底繚繞的龐大廣場中心迅速而去。

&emsp;&emsp;在這古老廣場周圍，有着重重身着黑色甲冑的黑湮軍戰士筆直而立，凌厲的目光如同鷹般銳利，不斷的在周圍來回掃動，而當他們在瞧見蕭炎時，凌厲的目光明顯的頓了頓，但卻並沒有什麼其他的舉動。

&emsp;&emsp;廣場周圍，此刻已經有着不少身影入座，但薰兒的步伐並未就此停住，而是直接對着廣場中心的席位而去，其後的蕭炎等人遲疑了一下，也是跟了上去。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;薰兒緩步走進這片區域，其身後，便是猛的響起長槍重重交擊的聲響，原來是兩名身着金色甲冑的戰士，使用長槍將蕭炎等人全部給攔了下來。

&emsp;&emsp;聽得這道刺耳的聲音，薰兒臉頰當下便是一變，一股怒火，在心中緩緩的升騰而起。

&emsp;&emsp;“讓開！”

&emsp;&emsp;聽得耳邊響起的冰冷聲音，那兩名身着金色甲冑的戰士也是一怔，有些猶豫。

&emsp;&emsp;“小姐，你不用難爲他們，這片區域，乃是特殊地帶，非本族以及本族特邀之人，是不能進入此處，還望見諒.”

&emsp;&emsp;一道淡笑聲徐徐傳來，面色平靜的蕭炎目光一掃，發現這位負手而立的老者，居然和當日的古謙有着許些相像，從這片區域的這些身着金色甲冑的戰士，蕭炎便是知道，這裡應該是屬於一種特殊區域，對於這種區域，他到是沒有什麼興趣，但薰兒卻並不這麼認爲，既然蕭炎來了古族，那麼她便要給予他最好的招待。

&emsp;&emsp;此處本就是比較顯眼之處，而且還有着薰兒在此，因此周圍立刻便是有着衆多的目光投射而來，最後凝固在蕭炎身體上，不少人的目光，都是略微的有些玩味。

&emsp;&emsp;“小姐，家兄說得不錯，雖說這蕭炎是你好友，但畢竟未達到要求，所以.”一旁，一道聲音也是傳來，正是昨日對蕭炎出手的那位古謙長老。

&emsp;&emsp;薰兒面色冰冷，美眸之中，隱隱有着金色火焰跳動，這些老傢伙三番四次的阻攔，看來真正的激起了她心中的怒火。

&emsp;&emsp;“古謙，古虛，你們兩個不要臉的老傢伙有沒搞錯？你們欺負人老夫也懶得管，可你們如今竟然直接欺負到我迦南學院的頭上來了，真當老夫是泥巴捏的不成？”

&emsp;&emsp;然而，就在薰兒即將爆發之時，一道讓得蕭炎略微有些耳熟的怒罵聲，卻是突然的這片天空響起，讓得他愣了下來。

&emsp;&emsp;“邙天尺？”

&emsp;&emsp;在蕭炎發愣時，那古謙兩人也是一怔，旋即面色微變，一道驚聲自兩人嘴中傳了出來。

&emsp;&emsp;（第二更，繼續碼第三更！

&emsp;&emsp;最後兩天，請大家檢查一下個人中心，有月票的話，就投給鬥破吧，正在努力的碼第三更的土豆拜求！）

&emsp;&emsp;(本章完)
