<title>《鬥破蒼穹》▷ 第650章 三大勢力</title>

&emsp;&emsp;第650章 三大勢力

&emsp;&emsp;第六百二十二章 三大勢力

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;天空之上，一道巨大的碧綠能量手印驟然涌現，旋即帶着可怕的破風聲響，最後猶如一枚炮彈般，狠狠的轟在山壁之上，頓時，在一道劇烈炸響中，整座山峰都是在此刻狠狠的顫抖了起來，山壁之上，手臂粗大的裂縫如蜘蛛網的蔓延而出，短短時間內，便是將山壁所佈滿。

&emsp;&emsp;半空中，蕭炎臉色略帶着一絲蒼白之意的望着那在能量手印之下瀕臨崩塌的山峰，漆黑眸中有着掩飾不住的狂喜之意，經過無數次的練習，他終於逐漸掌握到了那種節奏感，從而真正的將“開山印”施展而出。

&emsp;&emsp;雖然這次的“開山印 ”依然有些粗糙，不過蕭炎相信，只要給予他足夠的時間，定然能夠將之修煉至大成地步，到時候，這“開山印”的威力，恐怕將會比現在更加可怕。

&emsp;&emsp;萬事開頭難，如今蕭炎已經有了一個不錯的開頭，成功，只是需要時間而已

&emsp;&emsp;劇烈的喘了幾口氣，蕭炎震動着背後的碧綠火翼，緩緩的將身形降落在一片狼藉的山峰之上，經過一月之多的修行，如今“開山印”已有小成，想要將之大成，則是需要時間與實戰的磨練。

&emsp;&emsp;“不愧是地階高級的鬥技，僅僅只是初步施展，威力便是不下於“焰分噬浪尺”，日後與人對戰，又是多了一張底牌。”背後碧綠火翼緩緩消散，蕭炎低聲笑道。

&emsp;&emsp;“咭！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎打算稍稍恢復一下體內消耗鬥氣時，天際突然響起一道鳥鳴聲，前者略有些疑惑的擡起頭，旋即臉色微變，手一探，一道吸力暴涌而出，將那盤旋在天空上的傳信鳥吸掠而下。

&emsp;&emsp;從傳信鳥腳掌處取下一隻細小的竹筒，將之拆開，取出一張摺疊好的紙條，蕭炎目光一掃，臉色微微一沉，略微沉吟，屈指一彈，紙條便是自動焚燬，化爲一團灰燼飄落而下。

&emsp;&emsp;“彩鱗！”蕭炎轉身，突然對着四面茫茫森林大喊了一聲，然而聲音落下許久，卻沒有一點反應，蕭炎無奈，只得再度喊道：“美杜莎，有事了，走！”

&emsp;&emsp;這次喊聲落下片刻，一道七彩光影方纔從森林某處暴掠而出，幾個眨眼間，臉色冷淡的美杜莎女王便是出現在了蕭炎面前。

&emsp;&emsp;“有些事得去黑角域一趟，走吧。”對於美杜莎那冷着的臉頰，蕭炎卻是自動無視，自顧自的說道。

&emsp;&emsp;“別想讓我給你當免費打手。”美杜莎黛眉一蹙，聲音清冷的道。

&emsp;&emsp;“我死了，就沒人能幫你煉製“復魂丹”了。”蕭炎無所謂的笑了笑，旋即背間一顫，華麗的碧綠火翼便是暴涌而出，火翼一振，在繚繞周身的狂風中，蕭炎身形迅速升上半空，最後一個轉身，便是衝着黑角域的方向暴掠而去。

&emsp;&emsp;從信中他已知道蕭厲有着一些麻煩，不過他也並沒有想着其內院召集幫手，以他如今的實力，黑角域中可無人能攔住他，而且，更別忘了，現在他身邊還跟着一個暫時達成合作協議的美杜莎，這可是一個貨真價實的鬥宗強者，甚至，或許她比蘇千，都還要強！

&emsp;&emsp;以蕭炎與美杜莎的實力，就算是橫掃整個黑角域，怕也足夠，那所謂的金銀二老雖然聯手能夠攔住蘇千，可如果對手化作美杜莎的話，恐怕就沒那麼好運了，畢竟她可不是尋常的鬥宗強者。

&emsp;&emsp;望着蕭炎那逐漸遠去的身影，美杜莎纖手緊握，遲疑了片刻後，方纔頗有些怒氣的咬了咬銀牙，纖腳一點虛空，身形便是化爲一道流光，飛快的趕上了前方的黑影。

&emsp;&emsp;楓城。

&emsp;&emsp;此時的楓城，幾乎所有的注意力都是放在城中心的那恢弘莊園之中，那裡，應該會在今天決定出這座城市的掌控者。

&emsp;&emsp;對於誰能夠成爲這座城市的掌控者，說實在的，城中的大多數人並沒有太大的興趣，反正他們也知道，不管怎麼換掌控者，他們也始終都是混跡在底層的而已，所以，他們更樂意見到爲了那掌控者的位置，衆多勢力大打出手，殺得血流成河，黑角域中，幸災樂禍，落井下石的人，可到處都是。

&emsp;&emsp;在約莫半個小時之前，三支大部隊大搖大擺的開進了楓城，最後直奔那處以前住着藥皇韓楓的莊園，現在的那裡，便是楓城如今的掌控者，“蕭門”。

&emsp;&emsp;對於那三支強悍勢力，楓城中大多數人都聽說過，畢竟作爲一流勢力，那聲望足以傳遍整個黑角域，因此幾乎人人都是耳熟能詳。

&emsp;&emsp;天陰宗，羅剎門，狂獅幫，三個大名，皆是黑角域中屬於鼎鼎大名的強橫勢力，三大勢力的首領，皆是名列“黑榜”前十的強者，其中隨便一人，都不會比死在蕭炎手中的範癆弱，這三大勢力橫行黑角域，向來霸道，甚至當初韓楓在組建黑盟邀請三大勢力加入，他們都是未曾多加理會，這種舉動雖然讓得韓楓頗爲怨怒，可卻也是因爲忌憚三大勢力的實力，因此也只得作罷。

&emsp;&emsp;想當初，黑盟是何等的風光，而這三大勢力能夠在那種情況選擇拒絕加入，也是能夠瞧出他們同樣是擁有着不弱的本錢，畢竟三大勢力首領可不是笨蛋，得罪不起的人，他們自然不願得罪.而韓楓雖然也是讓得他們忌憚，可還遠遠沒到讓他們俯首稱臣的地步。

&emsp;&emsp;如今這三大勢力強勢進軍“楓城”，自然是令得人對那所謂的“蕭門”抱於憐憫，在很多人看來，即使那所謂的“蕭門”有着名列準一流勢力的資格，可面對着三大老牌一流勢力，卻依然是小巫見大巫，若是那“蕭門”首領識相的話，乖乖交出城市的掌控權，方纔是最明智的選擇。

&emsp;&emsp;恢弘莊園一處寬敞議事廳中，氣氛壓抑而緊繃，隱隱間充斥着一點即爆的火藥味道。

&emsp;&emsp;此刻的大廳中，有着四方人馬，最裡面的，自然便是如今楓城的掌控者“磐門”，而外面三方，看來便應該是那所謂的天陰宗，羅剎門，狂獅幫的人馬了。

&emsp;&emsp;“你就是“蕭門”的首領吧？廢話不要多說，一個小時之內，若是不給明確答覆，那麼也就別怪我們血洗此地。”一名赤着膀子，胸口隱隱露出一頭仰天怒吼的巨獅的中年大漢，斜瞥着蕭厲，臉龐上浮現一抹笑容，充斥着嗜血的味道。

&emsp;&emsp;“咯咯，嚴幫主說話還是這麼直，不過這話，我倒是挺贊同的哦。”中年大漢話語落下，一旁一名衣着暴露的性感美婦，掩嘴嬌笑道，在其臉頰靠耳的地方，紋着一朵黑色的妖豔罌粟花，雖然美麗，可卻有着致命的毒性。

&emsp;&emsp;另外一旁，一名面色陰翳的老者，陰聲笑了笑，乾枯如骨頭般的手掌在桌面上拍動着：“老夫也有一段時間沒動手了，不知道動起手來，還會不會象以前那樣殘忍。”

&emsp;&emsp;在三人的身後，錯錯落落的站滿着將近百人，這些人皆是滿身血腥，目光掃射間，如同野獸般的森冷。

&emsp;&emsp;蕭厲目光陰寒的望着一唱一和的三人，在他的身後，也是簇擁着上百名黑衣人，身體上的血腥味道不比對面的那些傢伙弱，一看就知道是戰鬥經驗豐富而且下手狠辣之徒，而對方在來到這裡後，沒有立刻動手，怕也是因爲蕭厲這邊這些黑衣人氣勢不弱的緣故，否則的話，以他們的性子，早就直接動手了，哪還會在這裡喋喋不休。

&emsp;&emsp;“三位，我也清楚，在黑角域中拳頭爲大，你們實力強，要來搶佔楓城，那也的確沒辦法，要我交出楓城，也行，不過城只有一個，我該交給誰？”蕭厲把玩着桌面上的茶杯，突然淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭厲此話一落，大廳中氣氛頓時有着一種細微的變化，片刻後，那衣着火暴的美婦卻是笑道：“心機倒是不錯，不過這離間之計對我們可沒用，至於城市最後歸誰管，用不着你擔心，你只要帶着人滾出楓城就行。”

&emsp;&emsp;握着茶杯的手掌微微一緊，蕭厲心中有些失望的嘆了一口氣，不愧是一些老江湖，竟然絲毫不吃這一套。

&emsp;&emsp;“要離開楓城，也行，不過我並非是“蕭門”的首領，你們若是想要我們滾出去，那是否能等我們首領回來？”蕭厲眉頭一皺，冷肅的臉龐上也是涌現些許殺伐，沉聲道，現在的他，需要爭取到蕭炎趕來的時間！

&emsp;&emsp;“唧唧歪歪，哪來這麼多廢話？現在老子可不是在給你商量什麼，是直接向你通告，你，可以滾出這座城市了！”那赤着膀子的大漢，聽得蕭厲這話，眼睛頓時一瞪，手掌重重的將面前的桌面拍得四分五裂，獰笑着喝道。

&emsp;&emsp;蕭厲臉色頓時陰沉，而其身後的大批黑衣人，也是鏘的一聲，抽出腰間武器，霎時間，大廳之中，氣氛變得劍拔弩張，大有一言不合便大開殺戒的意思。

&emsp;&emsp;“呵呵，想讓我“蕭門”滾出楓城？韓楓都沒這資格，你們，也配？”

&emsp;&emsp;就在氣氛即將徹底崩潰之時，突然間有着淡淡的冷笑聲響徹而起，旋即一道黑影，便是在衆目睽睽之下，宛如鬼魅般的在大廳中央處，浮現而出

&emsp;&emsp;(第二更到，有點晚了，抱歉了。

&emsp;&emsp;PS：兩天時間，更新了七章兩萬一，平均下來也是有一天一萬的更新量，這對於土豆來說，已經算是竭盡全力了，唉，不過月票卻是漲幅越來越小，不僅與前面距離越來越大，後面也是馬上要趕上來了，對於此，土豆也只有苦笑，已經盡力了，再無他法。

&emsp;&emsp;再次忍着睏意喊一聲，諸位弟兄能否投上一張月票給鬥破？土豆真不想沸騰起來想要穩定更新的心，便這樣的冷卻.

&emsp;&emsp;另外：沒有月票或者看盜版的朋友，請看完更新丟幾張推薦票吧，那對土豆也很重要。

&emsp;&emsp;兩點多了，祝大家好夢，晚安.)

&emsp;&emsp;(本章完)
