<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1487章 二星斗聖！</title>

&emsp;&emsp;第1487章 二星斗聖！

&emsp;&emsp;第一千四百六十一章二星斗聖！

&emsp;&emsp;寂靜無聲的靜室之中，時間的概念變得極其的模糊，檀香緩緩繚繞間，充斥着令人心曠神怡的味道，而時間，也是在這種悠閒之中，悄然流逝.

&emsp;&emsp;三個月。

&emsp;&emsp;蕭炎的閉關盤坐，足足持續了三個月時間，這個時間，恐怕就算是其本人都是未曾料到，但在那種沉睡狀態中，他卻是忘記了時間，彷彿沉侵在了那種洗刷肉體的美妙感覺之中。

&emsp;&emsp;靜室內，蕭炎安靜的盤坐在寒玉牀上，如今他的皮膚，呈現一種淡淡的紫色顏色，隱約間，彷彿能夠見到皮膚之下，一些流動的淡淡紫紅顏色，這些紫紅在流動之間，瀰漫着一種極端強橫的波動。

&emsp;&emsp;波光粼粼，只不過現在，那種波光，卻是盪漾在蕭炎的身體之上，一圈圈的紫紅光芒，由其心臟部位處擴散而開，旋即蔓延自他身體的每一個部落.

&emsp;&emsp;這種光芒的流動，持續了三個月！

&emsp;&emsp;三個月的洗涮，直接生生將蕭炎原本白皙的皮膚渲染成紫紅，甚至，連那一頭黑髮，隱隱間都是有些偏紅，看上去，顯得略微有些妖異。

&emsp;&emsp;當然，變化的，也並非僅僅只是蕭炎的外表，他的氣息，也是在這三個月內，達到了一星斗聖後期的真正頂峰，差之一線，便是能夠突破到二星斗聖的層次！

&emsp;&emsp;血脈淬體，顯然給蕭炎帶來了不小的好處。

&emsp;&emsp;當蕭炎的氣息達到一星後期頂峰時，他依然沒有從那沉睡狀態中甦醒過來

&emsp;&emsp;時間，在這種沉睡之中緩緩流逝，九十一天.九十三天九十七天九十九天

&emsp;&emsp;第一百天！

&emsp;&emsp;時間一天一天的過去，而就在那第一百天的時間到達之時，安靜的靜室之中，突然出現了一種奇異的嘩嘩聲響，那種聲音，彷彿水流，而視線順着聲音傳來的方向望去，赫然是從那盤坐於寒玉牀上的蕭炎體內所發出！

&emsp;&emsp;在那嘩嘩聲響傳出時，蕭炎周身的空間，突然劇烈的波動起來，一股股宛如實質般的能量，居然是凝聚成一道道風旋，盤旋在其周身，發出嗚嗚的風聲。

&emsp;&emsp;風旋旋轉的速度，越來越快，到得後來，越來越多的能量涌入靜室，被吸入風旋之內，而風旋的體積，也是飛快的膨脹着。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;堅硬的靜室，直接在這一刻被那越來越龐大的風旋撕裂得粉碎，刺眼的光芒從外傾灑而下，照耀而進。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”

&emsp;&emsp;突然間出現在東龍島上能量旋風，立刻便是被諸多強者所察覺，當下一道道身影掠動，幾個閃爍下便是出現在了蕭炎所在的靜室之外，旋即目光驚訝的望着那瘋狂旋轉的能量風暴。

&emsp;&emsp;“不用慌亂，各司其職。”

&emsp;&emsp;在衆人驚訝間，一道淡淡的聲音，也是從龍殿之中傳出，旋即幾道身影閃掠而出，出現在這片天空上，正是紫研以及小醫仙等人。

&emsp;&emsp;見到紫研現身，那些太虛古龍的族人連忙躬身行禮，旋即緩緩的退開一些距離。

&emsp;&emsp;“我說爲何需要這麼久的療傷時間，原來是想要突破.”紫研懸浮天空，居高臨下的望着那身處旋風之中的蕭炎，笑道。

&emsp;&emsp;一旁的小醫仙與青鱗也是悄悄的鬆了一口氣，這三個月她們心中可是擔心得要死，如果不是紫研做保說不會出什麼事，她們都會忍不住的強行進入靜室了，畢竟，這一次蕭炎受的傷太重，誰都擔心他會不會出現什麼不測，不過還好，她們預料中最爲糟糕的事情，並沒有出現，蕭炎反而還因禍得福，再度藉助着體內血脈之力，直接衝擊二星斗聖！

&emsp;&emsp;“蕭炎兄弟果然非常人，幾個月前纔是一星斗聖初期，現在便是有着突破到二星的契機”在一旁，妖暝也是由衷的讚歎道，這段時間，他雖然偶爾會回九幽地冥蟒族，但更多的時間還是在東龍島上，好不容易找到機會攀上太虛古龍這顆大樹，他自然會抓緊一切機會，特別是如今的東龍島，已是逐漸有着一統太虛古龍一族的趨勢。

&emsp;&emsp;在天空上的衆人爲蕭炎的變化而議論紛紛時，那天地之間灌注進入風旋內的能量也是越來越恐怖，到得後來，那風旋甚至都是變得粘稠了起來，隱約間，一滴滴的能量液體漂浮在風旋周圍，伴隨着風旋的旋轉而逐漸的瀰漫出一股讓人動容的恐怖波動.

&emsp;&emsp;隨着越來越多的能量凝聚成能量水滴，那能量風旋，也是逐漸的在向能量水旋衍變着

&emsp;&emsp;短短几分鐘，最後一道能量，也是被凝聚成了一滴能量液體，匯入巨大的水旋之中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在那風旋徹底化爲能量水旋之時，整個水旋，都是狠狠的顫抖了一下，旋即，那幾乎陷入了百日沉睡的蕭炎，猛的睜開雙眸，兩道驚人的紫紅光芒，驟然自其眼中暴射而出！

&emsp;&emsp;兩道紫紅光芒，暴掠天際，在那道紫紅光芒中，東龍島上，不少的古龍族人都是感覺到了一種奇異的威壓，那種威壓，同樣來源與血脈.

&emsp;&emsp;“這是.龍皇血脈的威壓？怎麼會出現在他的身體上？”

&emsp;&emsp;在衆多古龍族人爲此驚愕時，天空上的紫研臉頰上也是劃過一抹訝異，從那光芒內，她感覺到了一種熟悉的味道。

&emsp;&emsp;“竟然是龍凰血脈之力，而且其中還摻雜了一些其他的力量”

&emsp;&emsp;他們自然是不會知道，蕭炎的這股血脈之力，乃是蕭族血脈，古族血脈以及龍凰血脈三種血脈之力融合而成，其中自然也是擁有着一些龍凰的味道。

&emsp;&emsp;在東龍島上響起一道道驚呼聲時，蕭炎嘴巴卻是猛的一張，旋即衆人便是見到，那巨大的能量水旋，化爲一股股水柱，直接被蕭炎一口鯨吞吸入身體之中！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;當最後一股能量水柱被吸入蕭炎身體之時，他所盤坐的寒玉石牀，直接是爆裂成一片粉末，一股異常恐怖的氣息，緩緩從其體內瀰漫而出，籠罩在這片天地之間

&emsp;&emsp;“成功了”

&emsp;&emsp;感受着那股恐怖氣息，紫研等人心中也是緩緩的鬆了一口氣，眼中充斥着驚喜之色。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;蕭炎擡起頭，緩緩的吐出一口粘稠的氣息，這股氣息凝聚在一起，化爲一滴液體，落入下方的那些寒玉粉末之中，頓時，光芒掠過，這些寒玉粉末再度凝聚成一方石臺，而且，隱隱間，還有着極度驚人的能量波動從中散發而出。

&emsp;&emsp;一口長氣吐出，蕭炎這才站起身來，手掌微微一握，一股極端強悍的力量之感便是閃電般的從體內每一個細胞之中擴散而出。

&emsp;&emsp;“好強的肉體”

&emsp;&emsp;蕭炎略微感受了一下如今體內的狀態，當下眼中便是掠過一抹喜意，經過這三個月的血脈淬體，他現在肉體的強度，恐怕已經絲毫不會遜色於太虛古龍。

&emsp;&emsp;“此次到是因禍得福了”

&emsp;&emsp;蕭炎手掌輕觸胸膛，此次若非經歷一場生死大戰，那心臟之中的血脈恐怕依舊不會發揮作用，而他也不會如此快速的便是突破到二星斗聖層次，至於他的肉體，同樣不會被強化到這種地步，而且，蕭炎現在能夠察覺到，就算是他從那個狀態之中退出來，那心臟中，依舊有着一絲絲的紫紅血液流淌而出，源源不斷的洗刷着他的肉體，雖說那效率差了許多，但卻勝在長久，這種無時無刻的淬鍊，若是累積起來，也是相當的恐怖。

&emsp;&emsp;“哈哈，蕭炎兄弟，恭喜了，短短几月之內再作突破，這種修煉速度，可真是讓我汗顏”在蕭炎爲自身的變化而心喜時，天空上也是傳來一道爽朗笑聲，妖暝等人從天而降，落在蕭炎不遠處的地方。

&emsp;&emsp;蕭炎衝着妖暝拱了拱手，然後目光望向紫研，見到後者的臉頰已是恢復常色後，心中也是微微鬆了一口氣，看來紫研也是從上次那種虛弱狀態中恢復了過來。

&emsp;&emsp;“我這次閉關多久了？”

&emsp;&emsp;“三月之多，剛剛百日。”小醫仙微微一笑，道。

&emsp;&emsp;“百日麼”聞言，蕭炎眼中也是閃過一抹錯愕，旋即突然道：“聯盟中可有消息傳來？”

&emsp;&emsp;“嗯，前幾天便已經有着消息傳了過來，是藥老，他讓你儘快趕回星隕閣。”小醫仙臉頰也是浮現一抹凝重，看向蕭炎，輕聲道：“淨蓮妖火快要出世了，魂殿也開始有大動作了，看來他們也是要對淨蓮妖火出手.”

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩點頭，時間上倒是與淨蓮妖火出世差不多，至於魂殿，他也早知道這些傢伙肯定不會甘於平靜，淨蓮妖火這等天地神物，他們必然會出手搶奪.、

&emsp;&emsp;“既然如此，那今日便動身回星隕閣，妖火之事，也是需要好生商量.”

&emsp;&emsp;蕭炎聲音透着許些低沉，爲了淨蓮妖火，他付出了極大的精力，這將會是他對付魂殿，魂族的強有力手段，所以，不管怎樣，妖火，他必須要得到！

&emsp;&emsp;（第三更到！！！

&emsp;&emsp;距離再度被拉開，瘋狂的求票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
