<title>《鬥破蒼穹》▷ 第176章 神秘的老人</title>

&emsp;&emsp;第176章 神秘的老人

&emsp;&emsp;手掌有些顫抖的託着這張看上去猶如一碰就會化爲粉末的殘破圖片，蕭炎眼瞳中充斥着難以掩飾的狂喜，他沒有想到，在這極度偶然的情況下，他竟然會得到一份神秘的殘破圖片…

&emsp;&emsp;看這泛黃圖片之上的那些神秘路線，雖然蕭炎依然是看不懂其中的奧妙，不過這些路線的勾勒卻是讓他隱隱的有些熟悉，因爲這種神秘圖片，他曾經在魔獸山脈與小醫仙探寶的那個山洞之中看見過…

&emsp;&emsp;那份代表能夠尋找到傳說中排名“異火榜”第三的“淨蓮妖火”的神秘地圖，那種異火，即使是藥老，也給予了極高的評價，在當時從他口中說出出淨蓮妖火之時，蕭炎不難察覺到話語之中的那抹驚歎。

&emsp;&emsp;能夠讓得曾經站在鬥氣大陸巔峰的藥老都如此反覆讚歎，由此可見，那“淨蓮妖火”究竟強橫到了何種地步，用焚盡萬物來形容它，似乎並不爲過。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，好運的傢伙，竟然會在這種地方找到那沒有半點頭緒的地圖殘片，看來你與那淨蓮妖火，還真是有幾分緣分啊。”蕭炎的心中，響起了藥老那蘊含着許些不可思議的驚訝聲音，顯然，他從沒想到過，蕭炎竟然能夠在短短一年之內，得到兩塊神秘的地圖殘片。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，笑容着透着許些激動，小心翼翼的握着神秘殘破圖片，強行壓制住想要把納戒中的另外一塊地圖拿出來作對比的衝動，深吸了一口氣，想要平緩着心中因爲這極其意外的收穫而造出的波盪。

&emsp;&emsp;而此時，店鋪中的那名白髮老者，也終於是做完了手中的工作，不過他卻依然沒有擡頭，蒼老的聲音平淡的在房間之內迴盪着。

&emsp;&emsp;“你是要購買塔戈爾大沙漠的地圖吧？”

&emsp;&emsp;聽得老者的詢問聲，蕭炎這才轉過身來，緩緩行至櫃檯前，微笑着點了點頭，頗爲客氣的道：“老先生，能否給我一份最精準與詳細的沙漠地圖？”

&emsp;&emsp;“東西在櫃檯上，自己選吧。”老者並沒有特意起身介紹的意思，反而只是淡淡的道，這模樣，極其不像是一個生意人。

&emsp;&emsp;瞧着老人這特異的態度，蕭炎有些愕然，不過現在有求於人家，他也只得無奈的點了點頭，隨意的從櫃檯上挑選了一張看上去頗爲詳細的地圖，然後小心翼翼的攤開手掌上的那塊古樸地圖殘片，輕聲詢問道：“老先生，不知道您這裡是否還有這種地圖殘片？”

&emsp;&emsp;聽着蕭炎的問題，那本來正專心致志的繪製着地圖的老人，手掌爲不可察的顫了一顫，那精心繪製的路線，便是出現了略微的偏移，微微皺了皺眉，老人終於是緩緩擡起頭來，目光在蕭炎手中的殘破地圖上掃過，渾濁的老眼中，卻是掠過一抹莫名的意味。

&emsp;&emsp;望着那張擡起來的蒼老面孔，蕭炎不禁微微愣了愣，這張面孔左臉頰到眼角之處，竟然有着一道駭人的疤痕，雖然老人眼神頗爲平和，不過這道疤痕依然讓得他添了一分隱隱可見的凶氣。

&emsp;&emsp;“你…以前見過這種地圖的殘片？”眼睛在蕭炎身體上那代表着煉藥師身份的長袍上掃過，老人的聲音中，略微有幾分詫異。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眼眸微眯，笑着搖了搖頭，道：“我曾經在一處拍賣場中似乎見過這種地圖殘片，當時隨意的競爭了一下，不過最後由於對方出價太高，所以我便放棄了，今天忽然在老先生這裡見到這塊地圖殘片似乎和我以前所遇見的有些相像，這纔想要詢問一下。”

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火”可不是常物，這種排名異火榜第三的妖異火焰，可能夠讓得任何一名與世無爭的隱士心生貪婪之心，所以蕭炎可不會傻到直接說明自己便身懷一份殘圖。

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;目光掃過蕭炎的臉龐，老人似乎也是相信了他的話，淡淡的道：“沒了，這也只是我偶然得到的，依我多年製圖的經驗來看，這似乎只是一份地圖的殘缺片段。”

&emsp;&emsp;“那老先生能否告訴我，您是在哪得到它的？”蕭炎眉頭微皺，繼續問道。

&emsp;&emsp;“沙漠中挖到的。”老人平淡的語氣，沒有絲毫的波瀾。

&emsp;&emsp;對於老人這極其不負責任的回答，蕭炎苦笑了一聲，手掌握着殘缺圖片，道：“老先生，能將這塊地圖賣給我嗎？我願意出高價。”

&emsp;&emsp;“不賣。”老人緩緩低下頭，再次將心神投注到那尚還未完成的地圖之中，語氣雖然平淡，不過卻有種毋庸置疑的態度。

&emsp;&emsp;瞧得被一口拒絕，蕭炎愣了愣，眼眸逐漸的虛眯了起來，不管如何，這張地圖殘片他是勢在必得，別說對方只是一個看似手無縛雞之力的老人，就算是真正的換成了一名強者，他也一定要想法設法的將之弄到手中，畢竟，“淨蓮妖火”，對他的吸引力，實在是太過巨大，說不定，日後想要“焚決”進化成天階功法，這在異火榜上排行第三的淨蓮妖火，將會起到至關重要的作用！

&emsp;&emsp;就在蕭炎心頭翻滾着念頭之時，心中忽然想起藥老的淡淡聲音：“小心點，這老傢伙不是個普通人。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心頭猛的一凜，急忙在心中道：“老師，這老人有古怪？”

&emsp;&emsp;“嗯，在我的探測下，這老傢伙的真正實力應該在鬥皇級別，不過，他似乎受到了什麼奇異力量的壓制，體內的實力，現在僅僅只有鬥靈強度左右，可即使是這般，要殺你，也是易如反掌。”藥老饒有興致的道。

&emsp;&emsp;“鬥皇？”心頭震了一震，蕭炎在心頭失聲道：“怎麼可能？這加瑪帝國的十大強者中，只有三人是鬥皇強者啊，這人又是從哪裡冒出來的鬥皇強者？”

&emsp;&emsp;“我怎知道…不過你所說的那些強者，都只是明面上的，加瑪帝國也算是一個大帝國，總有不少的強者，不喜歡那般的拋頭露面，一些強者，更是性子孤僻古怪，跑到這沙漠邊緣來販賣地圖，也沒什麼好奇怪的？”藥老隨意的道。

&emsp;&emsp;“…”蕭炎無語，片刻後，在心中苦笑道：“可爲什麼偏偏要讓我遇上？”

&emsp;&emsp;“也許是你運氣好吧。”藥老有些幸災樂禍的笑道。

&emsp;&emsp;“小傢伙，別在打我的地圖的主意了，我不稀罕錢，拿上東西，走吧，另外，也別打着什麼強搶的念頭，那對你沒什麼好處。”老人揮了揮手，淡淡的道，他似乎並不怕蕭炎拿着手中的殘片跑路。

&emsp;&emsp;緩緩的吐了一口氣，蕭炎無奈的搖了搖頭，道：“的確，在一名或許曾經是鬥皇級別的強者面前，我還真不可能強搶。”

&emsp;&emsp;“咔！”手中緩緩移動的墨筆，猛然一觸，隨着清脆的聲響，噶然而斷。

&emsp;&emsp;老人視線死死的盯着地圖上那被塗了一大片墨的黑跡，半晌後，擡起頭來，凝視着蕭炎，渾濁的眼瞳之中，淡淡的寒意逐漸的縈繞着。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰？”

&emsp;&emsp;老人手掌在桌面之上的某處輕點了點，那敞開的大門，竟然便是轟的一聲關攏了過去，老人眼光凌厲的頂着蕭炎，一股冰冷的強橫氣勢，從老人體內擴散而開。

&emsp;&emsp;就在冰冷的氣勢對着蕭炎壓迫而來時，藥老的靈魂力量將蕭炎包裹而進，讓得他免除了對方氣勢的壓迫。

&emsp;&emsp;“老先生別誤會，我並不認識您，只是我這人天生感知力有些怪異，對身旁的一些能量感觸特別深，先前，剛好探測到老先生體內磅礴的能量，所以…”望着反應如此劇烈的老人，蕭炎攤了攤手，退後了兩步，笑道：“老先生，我並沒有其他的意思，只是真的很想得到這張地圖殘片，它對我很重要，還請您能通融一下，當然，您可以說出你需要什麼東西來交換，只要我能拿得出，一定不會拒絕。”

&emsp;&emsp;“小子，沒想到你也有些底子。”瞧着那竟然在自己的氣勢下絲毫不受損的蕭炎，白髮老人忍不住的有些驚異道。

&emsp;&emsp;“呵呵。”笑了笑，蕭炎當然沒有蠢到將藥老說出來，不可置否的微微點了點頭，笑着揚了揚手中的那塊地圖殘片，道：“老先生，您認爲如何？”

&emsp;&emsp;“我說過，我不會將它出售給任何人，你如果真打算強行帶走，那也就別怪老夫我以大欺小了。”淡淡的說了一聲，老人背後一頭白髮無風自動，冰寒的鬥氣，繚繞在周身。

&emsp;&emsp;被老人一口回絕，蕭炎眉頭緊皺，他沒想到這老傢伙竟然如此頑固，看他的模樣，明顯是並不知道湊齊這些殘片後，就能夠得到尋找淨蓮妖火的地圖，可他卻依然不肯答應將之出售，這實在是讓蕭炎心中有些惱火。

&emsp;&emsp;“老先生，這東西今天我是勢在必得，就算您不答應，那小子也說不得也要強行帶走了！”臉龐上的笑意逐漸收斂，蕭炎無奈的道。

&emsp;&emsp;“憑你？老夫我雖然因爲一些緣故隱居了幾十年，可卻還輪不到你一個二品煉藥師對我如此說話！”聽得蕭炎如此說，老人蒼老的面孔上浮現一抹譏諷的笑容，冷笑道。

&emsp;&emsp;撇了撇嘴，蕭炎不再與他廢話，腳尖一蹬，身形急退向房門處。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;瞧着蕭炎的舉動，老人臉龐上煞氣閃過，那道猙獰的傷疤，更是顯得兇狠了許多，腳掌在地面一踏，身形閃電般的對着蕭炎狂射而去。

&emsp;&emsp;在老人閃掠之時，店鋪之內，冰寒之氣迅速瀰漫，淡淡的霧氣，也是繚繞其中，將蕭炎的視線完全的遮掩。

&emsp;&emsp;被周圍的冰寒霧氣遮掩了視線，蕭炎臉龐微微一變，他知道，這次恐怕真是有些麻煩了。

&emsp;&emsp;(本章完)
