<title>《鬥破蒼穹》▷ 第279章 薰兒</title>

&emsp;&emsp;第279章 薰兒

&emsp;&emsp;望着那緩緩敲打着桌面，似是在沉思中的蕭炎，雅妃也是略微有些緊張，納蘭老爺子作爲納蘭家族的掌舵人，在他執權的這些年，與米特爾家族關係頗爲不錯，如果一旦其隕落而下，那麼納蘭家族的那些與米特爾家族的合作事宜，恐怕都將會陷入停滯階段，這種損失，那可頗爲不小。

&emsp;&emsp;當然，雅妃自然不可能期盼着以蕭炎的能力，便能夠將納蘭老爺子身體內的毒素驅逐，雖說如今經過歷練，蕭炎已經今非昔比，可異火這種近乎存在於傳說中的東西，雅妃還不會認爲蕭炎能夠具備。

&emsp;&emsp;她如此在意蕭炎的反映，最主要的，還是想請那隱藏在蕭炎背後的神秘老師出手，見識過後者當初在烏坦城所展露出來的那冰山一角的恐怖實力，雅妃越發的能夠感覺到他的神秘與深不可測，在這種情況下，若是他願意出手的話，納蘭老爺子的那苟延殘喘的命，說不定還能被吊回來……

&emsp;&emsp;“雖然我沒實行過，不過光是聽古河所說的那辦法，我想，這應該是件很危險的事情吧？使用異火進入別人體內，只要縱火者稍有半點殺意甚至疏忽，恐怕那納蘭老爺子，便會在頃刻間，由內之外，化爲一堆灰燼…這樣，你還建議我去試試？要知道，我可不會肯定自己是否能夠在納蘭嫣然在場的情況下，完全的把握好自己的情緒。”沉默了許久，蕭炎終於是緩緩的道。

&emsp;&emsp;雅妃苦笑着點了點頭，道：“這的確是一件非常危險的事情，不過納蘭家族也是沒辦法，若是連這個險都不敢冒的話，那麼納蘭老爺子，或許就該真的完蛋了。”

&emsp;&emsp;“你是想去試試？”

&emsp;&emsp;凝視着蕭炎，雅妃的眸子略微有些欣喜，只要蕭炎答應，那麼想必那位隱藏在其後的神秘老師，即使他不會正面出手救治納蘭老爺子，那至少也會暗中指點一些吧，如此一來，治癒納蘭老爺子的把握，卻是將會大上許多。

&emsp;&emsp;“我需要得到那“七幻青靈涎”…這是必須的！”

&emsp;&emsp;蕭炎抿着嘴，片刻後，微皺着眉頭，輕聲道：“不過，你這裡可有那種能夠改變容貌的特殊道具？你知道我與納蘭家族的過節，若是讓他們認出了身份，恐怕是決計不可能讓我對納蘭老爺子做那種極爲危險的驅毒…唉，真是麻煩。”

&emsp;&emsp;望着那皺着眉頭顯得有些不耐的蕭炎，雅妃快速思索了一下，然後點了點頭，笑道：“能夠改變容貌的特殊道具雖然很罕見，不過我們拍賣場倒是還有着一件存貨…”說着，她揮手招來侍女，然後附耳在其耳旁輕語。

&emsp;&emsp;聽得雅妃的吩咐，侍女恭敬的點了點頭，快速退了出去，幾分鐘之後，手握着一個精緻的木盒，腳步匆匆的行了進來，將之輕放在桌面之上。

&emsp;&emsp;接過精緻木盒，蕭炎將之緩緩打開，頓時露出了裡面的一張有些類似人皮的薄薄的麪皮，心中略微帶着幾分奇異，蕭炎手指小心翼翼的拈着它，輕放在手掌之上，入手處，一片冰涼，薄如蟬翼，猶若無物。

&emsp;&emsp;“這是一種用冰山雪蠶所吐出的冰蠶絲所製作而成，經過高級匠人的細心雕琢，在這張薄薄的麪皮上，已經被勾勒出了一個人臉的形狀，只要將之覆蓋在臉上，便能遮去以前的容貌。”

&emsp;&emsp;雅妃微笑道：“這張冰蠶麪皮，可以說是我們米特爾拍賣場中的高級物品了，若是拿去拍賣，絕不會少於三十萬的價格，這次，便權當是免費贈送吧…你也別忙着拒絕，若是你真的能夠治好納蘭老爺子，我們米特爾拍賣場所得到的潛在好處，可遠遠比這三十萬強，這就算是我們的隱形投資吧。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎那略微沉吟了一會，微微點了點頭，倒並未再出口拒絕，仰起頭來，手掌攤開冰蠶麪皮，然後輕輕的貼在臉龐之上，頓時，一股冰涼的感覺緩緩的透着臉龐傳進體內，蕭炎甚至能夠模糊感覺到，連自己的五官，竟然都是在此刻有些蠕動了起來。

&emsp;&emsp;站在一旁，雅妃望着那逐漸變得平凡起來的臉龐，抿嘴輕笑着取出一塊水晶鏡面，放在蕭炎面前，笑道：“效果還不錯吧？”

&emsp;&emsp;睜開眼來，蕭炎望着鏡面中那與以前幾乎是判若兩人的平凡臉龐，微微一愣，旋即帶着幾分奇異，滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;“雖說強者間辨人都是依靠着對方的氣息，不過你很少與納蘭家族的人接觸，當年與納蘭嫣然的匆匆一別，三年後，她也不可能辨認出你的氣息…所以，有了這冰蠶麪皮，只要不被對方極爲仔細的掃描，想必也難以發現你做的僞裝。”雅妃笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，手掌緩緩的磨挲着那被冰蠶麪皮覆蓋的臉龐，半晌後，懶懶的道：“那我去試試吧，若是能替他將毒素剔除，那便盡力，不過我也說過，那是件極其危險的事情，若是啥時候真的心情一個不順，手掌一抖，把那老傢伙燒成灰了，我可不會負啥責。”

&emsp;&emsp;聽得最後一句，雅妃無奈的搖了搖頭，道：“我幫你寫一封舉薦信吧，待會你便去納蘭家族，持有它，想必能減少一些嚴格的審查。”

&emsp;&emsp;“嗯，麻煩了。”蕭炎笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;轉身在桌面上抽出作工精美的紙片，雅妃玉手持着墨筆，嬌軀微彎，身體緊繃成一個誘人的曲線，俏臉認真的在紙片上徐徐寫着，半晌後，輕鬆了一口氣，將這封舉薦信摺疊好，遞向蕭炎，微笑道：“蕭炎弟弟，可別給姐姐丟面子哦，這還是我第一次舉薦人呢。”

&emsp;&emsp;“希望吧。”蕭炎不置可否的笑了笑，接過舉薦信，對着雅妃笑道：“麻煩了，接下來的事，便交給我來吧。”

&emsp;&emsp;“嗯，拍賣場人多眼雜，爲了你的身份保密，我便不親自送你出去了，若是需要什麼幫助，可儘管來米特爾拍賣場找我，我會盡全力幫忙。”雅妃微笑道。

&emsp;&emsp;笑着點了點頭，蕭炎不再遲疑，對着一旁的海波東揚了揚手，然後率先對着門外行去。

&emsp;&emsp;“小女娃子，若是米特爾.騰山那廢材問起我來，你就說等我有時間了，會去看看他的，讓他別象個瘋子一樣的到處打聽我蹤跡。”懶散的站起身來，海波東瞥了一眼一旁的雅妃，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“呃…是，老先生。”聞言，雅妃一愣，旋即苦笑着點了點頭，在未弄清對方與大長老究竟是什麼關係之前，她也只能這般唯唯若若的應承着。

&emsp;&emsp;望着那消失在門後的兩道背影，雅妃略微沉吟了一下，然後便是從另外一處偏門行了出去，一名鬥皇出現在米特爾拍賣場這種大事，可必須向家族內部報道的啊，當然，在報告之餘，那雷歐爺孫，自然是少不了要投訴一番…

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;米特爾拍賣場門口，蕭炎站在街道分岔口，望着那些人來人往的人流，緩緩的吐了一口氣，擡頭望着城中心的位置，那裡，便是加瑪帝國三大家族之一，納蘭家族的所在。

&emsp;&emsp;“走吧…”雙手插進袖袍之中，蕭炎輕聲道，旋即臉色平靜的對着那所曾經會成爲他另外一所家的龐大家族，緩緩行去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;坐落在加瑪帝國以及附近兩大帝國的邊境夾角之處，聲名遠震的古老學院，靜靜的矗立在此處，散發着滄桑與古樸，然而雖然學院並未有着太過令人震懾的外表，龐大的聲望以及渾厚無匹的實力，即使是連三大帝國這種龐然大物，也不得不對它禮待三分，不敢有絲毫不敬與怠慢。

&emsp;&emsp;古老的學院之內，匯聚着來自四面八方的學員，這些人，在自家的那一畝三分地中，或許是頂尖天賦，常人口中的天才，可天才，在這裡似乎是成籮筐裝的，所以，那些在家鄉能夠引以爲傲的修煉天賦，在這裡，僅僅是勉強合格而已…

&emsp;&emsp;所有的新生，在入學典禮時，那位看上去昏昏欲睡得猶如即將踏進棺材的老人，卻僅僅只是說了短短兩句話：“不管你們以前是何身份，到了這裡，你們僅僅只是迦南學院的學員，身份全部相同，在學院裡面打架決鬥，只要不搞出人命，我不會管，可若是誰敢借助家族力量來進行報復，來多少，迦南學院收多少…”

&emsp;&emsp;老人那乍然透發的浩瀚氣勢，將這短短的幾句話，牢牢的印在所有學員的心中。

&emsp;&emsp;“這裡，是龍，你得盤着，是虎，你得臥着！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在古老學院的一處偏僻山峰之上，懸崖之旁，身着淡青衣裙的少女，優雅而立，迎面而來的輕風，將那垂及嬌臀的三千青絲，吹得緩緩飄舞，裙角飛掠間，隱隱透出少女那完美的輪廓曲線。

&emsp;&emsp;少女眸子平靜的望着遙遙的東面天空，沉默不語，猶如一朵俗世青蓮，纖塵不染。

&emsp;&emsp;沉默許久了之後，少女忽然開口，空靈的悅耳聲音，讓得人心靈有種被洗滌的奇異感覺。

&emsp;&emsp;“出來吧…”

&emsp;&emsp;隨着少女的音落，一道綠色的影子，忽然詭異的從其身後的一處大樹中分離了出來，恭敬的望着那背對着他的少女，單膝跪地，恭聲道：“小姐。”

&emsp;&emsp;少女緩緩轉身，露出一張精緻絕倫的如玉側臉，赫然是那進入迦南學院的薰兒…

&emsp;&emsp;“小姐，蕭炎少爺，到加瑪帝都了！”

&emsp;&emsp;(本章完)
