<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1534章 隕落之巔</title>

&emsp;&emsp;第1534章 隕落之巔

&emsp;&emsp;第一千五百零七章 隕落之巔

&emsp;&emsp;隕落山脈，坐落在魂殿與天府聯盟的勢力範圍交接之處，在以往的日子中，雙方在這座山脈之中爆發過諸多的戰鬥，來來回回的也算得上是激烈異常。

&emsp;&emsp;隕落之名，來源於遠古時期，據說在那個時代，曾經有着好幾位鬥聖強者在此隕落身亡，雖說這般傳說令得不少淘寶者將山脈來來回回翻了個數遍卻沒有尋到絲毫鬥聖遺蹟，但這也並不妨礙隕落山脈在中州之上所擁有的名氣，特別是在當魂殿與天府聯盟的決戰地點選擇在此處時，隕落山脈，更是驟然間名聲大噪.

&emsp;&emsp;消息的流傳，倒是無可避免，不過或許雙方都是小覷了消息所傳出後帶來的影響與震動，短短三日不到的時間，原本算得上比較清靜的隕落山脈，直接是以一種令人驚駭的速度被人山人海所佔據，來自四面八方的勢力以及強者，都是對着隕落山脈涌來，這一場中州勢力的霸主之位爭奪戰，顯然是出人意料的吸引人眼球。

&emsp;&emsp;看來，中州上的這些勢力以及強者，都是非常的好奇，當這老牌勁旅魂殿與新興天府聯盟最終碰撞時，究竟是誰能夠更甚一籌？

&emsp;&emsp;短短三日時間，隕落山脈的人流量，幾乎是達到了一個相當恐怖的地步，這種情況，倒是讓得山脈中的那些原住魔獸吃盡了苦頭，一些原本在此處混得風生水起的魔獸家族，也是趕忙遷移，生怕被波及，導致滅族慘事發生。

&emsp;&emsp;而當隕落山脈的人流量終於是逐漸的開始飽和時，那無數人的心，也是陡然間澎湃了起來，他們能夠預料到，這一次，他們必然會不虛此行，這等決戰，必然是驚天動地！

&emsp;&emsp;三日時間，幾乎是在那萬衆矚目之中翩然而逝，當第四日的晨輝撕裂雲層，傾灑自大地之上時，山脈之中的氣氛，頓時悄然變得火熱，天空上，破風聲響個不停，一道道身影如同蝗蟲般的飛掠而出，他們的目標，都是相同，那便是隕落山脈中心的隕落之巔！

&emsp;&emsp;隕落之巔，是隕落山脈之中最爲雄偉險峻的山峰，高達萬仞，一些山路陡峭得宛如垂直而下一般，因此，此山無攀登之路。

&emsp;&emsp;隕落山山巔，光滑如鏡，猶如一面巨大的鏡子，陽光傾灑而下，被以更加刺眼的光澤反射而回，遠遠看去，一道光柱沖天而起，直插雲霄，顯得異常的磅礴恢弘，讓得人心中豪氣油然而生，再配合着此時四周那懸浮的無數人影，不少人體內的血液都是隱隱有種沸騰的衝動，人活一世，能在這萬衆矚目之間與人放開一切的徹底一戰，當真是死而無憾.

&emsp;&emsp;山巔四周的天空，人羣擁擠，凡是具備着飛天之力的強者，皆是在此刻展開鬥氣雙翼，或直接踏空懸浮，甚至，在一些靠山巔較近的地方，還能夠看見一些隱世的老怪以及一些宗派的太上長老，看來這些輩分挺老的老一輩，也是對今日這場驚天大戰，感到極爲的好奇。

&emsp;&emsp;不過雖說整個山脈都是陷入擁擠的狀態，但那隕落之巔，卻是未曾有着一人敢輕易的踏足，即便是那些舉手投足間便令得周遭空間崩塌的老怪，都是將身體停在山巔千丈之外。

&emsp;&emsp;天際上的陽光，伴隨着時間的推移，越來越熾熱，而當那輪耀日逐漸的懸掛高空時，那隕落之巔上的沖天光柱，也是達到了最刺眼的時候，通天光柱暴射天際，遠遠看去，就如同與天空上的耀日相連一般，顯得很是壯觀。

&emsp;&emsp;就在光柱到達鼎盛之時，那隕落之巔上的空間，突然迅速的扭曲起來，旋即，一個空間通道，便是在那無數道目光的注視中，緩緩成形。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;空間通道一成形，鋪天蓋地的陰寒黑霧便是自其中暴涌而出，隱隱間，有着淒厲之聲從中傳出，聽得周圍不少人面色都是有些變化，目光又厭又懼的望着那些黑霧。

&emsp;&emsp;“魂殿的人到了.”

&emsp;&emsp;這種出場前奏，衆人只是一看便是明白來者何人，當下也是連忙提起精神。

&emsp;&emsp;黑霧涌現，旋即一陣劇烈翻騰，七道身影便是緩緩的出現在了在場所有人的注視下，七道身影，個個氣息浩瀚磅礴，看得不少人都是有種膽顫心驚的感覺，這魂殿，不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位鬥聖，這等手筆，讓得人不得不歎服。

&emsp;&emsp;七道身影之中，那領頭的兩人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人，在其後面，便只有着魂殿副殿主一張熟面孔，其餘的人，想必應該是魂族之內的強者。

&emsp;&emsp;伴隨着這七人的現身，這天地間的溫度頓時變得陰寒了許多，甚至連那從天空上傾灑而下的陽光，一時間都是讓人覺得泛起了許些寒意。

&emsp;&emsp;“這魂殿的實力，竟然恐怖到了這種地步.”

&emsp;&emsp;一些各大宗派的太上長老，面色凝重的望着這一幕，在親眼見識到魂殿的陣容後，他們方纔越發的明白，他們宗派勢力與魂殿之間那遙不可及的差距。

&emsp;&emsp;“天府聯盟的人，既然到了，那便現身吧”

&emsp;&emsp;先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡的掃了一眼周圍那密密麻麻的人羣，旋即擡起頭來，望向離此處極遠的一座山峰，淡淡的聲音，卻是如同雷鳴聲一般，在整個隕落山脈轟隆隆的響徹而起。

&emsp;&emsp;“不愧是魂殿殿主，當真是好眼力.”

&emsp;&emsp;魂殿殿主聲音剛剛落下，一道笑聲便是不急不緩的緊隨而起，然後衆人便是見到隕落之巔的另外一側空間，也是迅速扭曲起來，旋即十道身影，直接便是出現在了山巔上空，而隨着這十道身影的出現，那原本因爲魂殿衆人滔天鬥氣而變得有些陰寒的天地，則是再度逐漸的恢復熾熱，到得此時，衆人方纔悄悄的鬆了一口氣，這等交手，太過可怕，僅僅只是氣勢上的泄露，便是能夠影響天地間的溫度氣候變化。

&emsp;&emsp;“天府聯盟居然有着十位鬥聖！”

&emsp;&emsp;在經歷過初始的驚訝後，衆人方纔仔細的掃過天府聯盟此次現身的人影，當下便是有着一些倒吸冷氣的聲音傳出，一些老怪，面色也是有些劇變。

&emsp;&emsp;十位鬥聖！

&emsp;&emsp;這一次，天府聯盟幾乎是將他們手中所有強者都是拿了出來，加上火雲老祖，青華二仙以及一位在這兩年中受藥老邀請加入聯盟的一星斗聖強者，天府聯盟方面，在鬥聖的數量上，居然是不知不覺間達到了十位的恐怖數量，這等陣容，簡直就是能夠跟一些遠古種族像媲美！

&emsp;&emsp;天地間略微的有些寂靜，顯然都是被天府聯盟的這番大手筆而有所震懾，一些老怪以及宗派的太上長老，眼中也都是充斥着震驚之色，誰都未能料到，在這誰都不曾察覺間，天府聯盟的實力，已經膨脹到了這種地步。

&emsp;&emsp;“你果然還活着”

&emsp;&emsp;魂殿殿主倒並未因爲天府聯盟所展現出來的陣容太過的失措，以他們的情報能力，自然是早早的便是摸清了天府聯盟不少的底細，因此目光在一轉之下，便是看向了那位於首位的黑衣青年，在剛開始聽到這個消息的時候，他心中也是相當的不可思議，在親眼見識過淨蓮妖火威力的他，很是有些難以相信蕭炎能夠從淨蓮妖火手中逃生。

&emsp;&emsp;“多虧了殿主的掛記，否則也熬不過來.”蕭炎微微一笑，目光注視着面前的魂殿殿主，當年這等人物，在他心中，與那傳說並無二致，那時候的他，在這等人物面前，連螻蟻都不是，但如今，他卻是能夠在這萬衆矚目下，以一種平等的姿態，對話這位曾經在中州之上掀起過腥風血雨的霸主人物。

&emsp;&emsp;這一切，都是說明着，他在以一種驚人的速度成長着

&emsp;&emsp;對於蕭炎這等軟綿綿的刺人話語，那魂殿殿主也是不以爲意，

&emsp;&emsp;“妖火在你手上。”魂殿殿主略作沉默，突然道。

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，並未作答。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這般不置可否的舉動，魂殿殿主卻是緩緩點頭，眼中終於是涌現一抹凝重，道：“敗落的蕭族，居然還能出現你這等人物，若是要說成就，你足以和蕭玄媲美，不過.我魂族能讓第一個蕭玄隕落，那也能夠讓第二個蕭玄隕落。”

&emsp;&emsp;蕭炎眼眸微眯，漆黑眼瞳，流動着許些寒意。

&emsp;&emsp;“今日此戰，你天府聯盟僅有一次機會，若是敗，則萬劫不復，蕭炎，你敢不敢接！”魂殿殿主漠然的看向蕭炎，聲音，宛如那萬鍾齊鳴一般，帶着一股極爲恐怖的靈魂衝擊，對着蕭炎鋪天蓋地的席捲而去。

&emsp;&emsp;蕭炎腳步朝前一踏，渾身氣息圓潤如一體，那魂殿殿主兇悍如潮般的靈魂衝擊，卻是未能讓得他退後半步，他擡起臉龐，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“接。”

&emsp;&emsp;(本章完)
