<title>《鬥破蒼穹》▷ 第315章 各顯神通</title>

&emsp;&emsp;第315章 各顯神通

&emsp;&emsp;第三百一十七章 各顯神通

&emsp;&emsp;目光緩緩掃過全場，法獁虛壓着雙手，震耳欲聾的喧譁聲，隨之逐漸降低，雄渾的朗聲，在廣場上空，久經不息。

&emsp;&emsp;“這第三輪考覈，公會不會再給予任何參賽者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括藥方，藥材等等，也就是說，在規定的時間之內，你們必須成功的煉製出自己能力範圍之內的一種丹藥，而最後的勝利者，自然是要看他所煉製出來的丹藥的等級以及實用價值！”

&emsp;&emsp;聽得那響徹在耳邊的朗聲，廣場之中的參賽者，大多都是被這突如其來的考覈題目震得愣了下來，在半晌後，首先便是有着一些參賽者臉色慘白了起來，很明顯，這些人，並沒有準備着合適的藥方或者足夠的藥材，在這種考題下，沒有這兩種條件，那麼結果很明顯，落敗的機率，將會變得極大

&emsp;&emsp;雖然早就提前知道考覈的題目，不過蕭炎卻依然是佯裝着臉色變了變，畢竟在這種極其出人意料的考題下依然保持着安然神色，難免會讓人有所懷疑。

&emsp;&emsp;在控制着自己神色變化之時，蕭炎目光也是四處飛快的掃了掃，他發現，雖然小公主以及柳翎在初始聽見這考題後有些愣神之外，不過緊接着，卻是快速的回過了神，臉龐上的表情，並算不得太難看。

&emsp;&emsp;“果然底蘊豐厚啊，看他們的臉色，這種考題對他們雖然有些意外，可似乎卻並不妨礙發揮啊.”

&emsp;&emsp;心中輕聲喃喃着，蕭炎再度將目光掃向不遠處的炎利。

&emsp;&emsp;此時的後者，也是緊皺着眉頭，片刻後，冷笑了一聲，低聲道:“不管你們出什麼稀奇古怪的考題，這次的冠軍，非我莫屬！”

&emsp;&emsp;“既然大家都已經熟悉了考覈規矩，那麼.”高臺上，法獁手掌緩緩舉起，然後悄然揮下，淡淡的聲音，響徹廣場：“第三輪考覈，現在，開始！”

&emsp;&emsp;隨着法獁的音落，原本有些竊竊私語的廣場，瞬間便是安靜了下來，觀衆席之上，無數道目光，緊緊的盯着下方巨大廣場之上的百多位參賽者，等待着他們今日的精彩表揚。

&emsp;&emsp;廣場上，在法獁音落之後，所有的參賽者都並未有所動作，反而是不約而同的保持着沉默，各自皺眉沉吟着，思考着應付這次考覈的方法。

&emsp;&emsp;當沉默持續了將近十分鐘之後，小公主與柳翎，率先將之打破，兩人緩步走近石臺，手掌一招，兩座略顯古樸，可卻蘊含着淡淡深沉氣勢的青紅鼎爐，出現在了石臺之上。

&emsp;&emsp;聽得鼎爐落在石臺上的聲音，蕭炎偏頭望了望，眉頭微皺，這兩人所使用的鼎爐，明顯已經不再是昨天那的那座，看鼎爐所散發出來的那股深沉氣勢，品質遠遠超出了蕭炎所使用的那座暗紅鼎爐。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，加老頭，你們皇室果然大手筆啊，竟然把青炎鼎都能拿出來，這可是五階藥鼎哦，我記得當年可是有着好幾位四品煉藥師爲了它大打出手呢，沒想到最後落在了你們手中。”望着小公主所召出來的青色鼎爐，法獁有些詫異的笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我也不太清楚，多半是那妮子找她父皇軟磨硬泡方纔拿出來的吧。”加老搖了搖頭，淡笑道：“古河出手也不凡啊，柳翎那座紅色藥鼎，似乎便是當年古河仗於成名的寶貝，“火山焰爐”吧？也是一個五階藥鼎哦。”

&emsp;&emsp;在煉藥界，一個好的藥鼎對煉藥師有着極大的幫助，在煉製丹藥時，也能顯著提升成功率，而且一些品質低的藥鼎，承受熱度的能力也不會很高，而這，則會導致在煉丹之時，說不定會忽然間爆爐因此，藥鼎也有着頗爲精細的等級之分，一階到八階，由低到高，而八階之上，便是當初藥老所說過的“天鼎榜”，這種等級的藥鼎，存於在世的，似乎也才僅僅十三座，由此可知，其價值究竟有多珍貴，而蕭炎經常所使用的那暗紅鼎爐，撐破了天，也不過纔剛剛達到二階而已，基本沒多少效果。

&emsp;&emsp;當然，藥鼎再有幫助，也只是外物輔助，最重要的，還是本身實力，故而即使以前藥老雖然粗略提過一下“天鼎榜”，可卻並未太過詳細的告訴蕭炎藥鼎間的等級。

&emsp;&emsp;真正的煉藥師大師，可掌心成鼎，煉丹間隨心所欲，沒有任何的限制，那股風采，方纔真正顯得大師風範。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是那“火山焰鼎”.”法獁點了點頭，笑道：“當年古河便是使用它一舉奪得了那屆大會的冠軍，他能把這藥鼎給柳翎來參加大會，看來對後者還真是有着不小的期盼啊。”

&emsp;&emsp;“不過可惜，如果這一屆沒有那個傢伙或者巖梟的話，柳翎取得冠軍倒也不是沒可能，可現在的話.卻是難度不小啊。”海波東搖了搖頭，略微有些幸災樂禍的笑道。

&emsp;&emsp;法獁笑了笑，沒有答話，將目光投向廣場中。

&emsp;&emsp;廣場上，蕭炎雖然對柳翎兩人那明顯品質不低的藥鼎有些詫異，不過卻並無羨慕表情，接受了藥老理念的他，始終認爲，那隻不過是外物而已，所以當下收回目光，手掌一揚，那和柳翎兩人的五階藥鼎相比有些寒磣的暗紅鼎爐，便是被他給隨意的召了出來。

&emsp;&emsp;暗紅鼎爐一出來，便是惹來周圍那有些愕然的目光，很多人都以爲蕭炎也是和小公主等人一般，將好東西留在最後，可卻沒想到，到得現在，他依然是僅僅將這破東西給拿了出來。

&emsp;&emsp;並未太過理會周圍的目光，蕭炎閉目沉思了一會，屈指輕彈，一份煉製“三紋青靈丹”的材料，便是出現在了石臺之上，林林總總看上去恐怕有着二十多種，煉製這麼多材料所構成的丹藥，還是蕭炎學會煉藥術這麼多年來的首次。

&emsp;&emsp;“唉，四品丹藥啊困難度不小呢。”低聲嘆了一口氣，蕭炎擡頭四處掃了掃，發現不少參賽者，現在都已經開始生火，準備着提煉藥材。

&emsp;&emsp;“這三紋青靈丹，雖然也是名列四品丹藥，可若是想要藝壓羣雄，我想，至少也要形成兩圈丹紋方纔有可能吧，若只是普通的一紋青靈丹，取得冠軍，應該還是有些困難啊.”蕭炎微皺着眉頭，心中低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“譁，竟然是藍色火焰？”就在蕭炎即將開始生火之時，觀衆席上，卻是忽然升騰起一陣驚異的喧譁聲。

&emsp;&emsp;有些疑惑的擡起頭，蕭炎轉過頭，頓時一愣，只見那一旁的小公主，此時纖手之上，正升騰着一陣蔚藍的火焰，升騰火焰周圍，竟然奇異的泛起陣陣宛如水浪一般的漣漪，看上去極爲神奇。

&emsp;&emsp;“這是什麼火焰？”愕然的望着那蔚藍火焰，蕭炎有些茫然。

&emsp;&emsp;“不過.似乎看起來挺眼熟？”微皺着眉頭，蕭炎抿着嘴沉思了一會，眉尖猛的一挑，終於想了起來：“這蔚藍火焰，好像當日在她所乘坐的馬車上的那皇室圖案，曾經出現過”

&emsp;&emsp;皇室的徽章，是一頭仰頭長嘯的龐大異獸，而那異獸身體之上，便是繚繞着這種同樣能夠使得火焰周圍泛起波浪的奇異火焰。

&emsp;&emsp;據民間傳說，在加瑪帝國開國之初，加瑪皇室擁有着一頭實力極爲強大的神獸，它曾幾次挽救於加瑪皇室，不過民間小道消息，很多都是以訛傳訛，當不得真，因此也沒有太多人過於相信這回事，當然，除了某些知道內幕之人.

&emsp;&emsp;“咦？這火焰難道是驚濤龍獸的幹藍水炎？”高臺上，望着小公主召喚而出的藍色火焰，法獁與海波東皆是一愣，半晌後，似是想起了什麼，轉頭驚詫的道。

&emsp;&emsp;“呵呵。”加老笑了笑，可卻並未開口說任何關於兩人口中那驚濤龍獸的消息。

&emsp;&emsp;“真是個好運的丫頭，不過沒想到，那頭不知道睡了多少年的傢伙，竟然還活着”望着加老的模樣，法獁與海波東無奈的搖了搖頭，對視了一眼，皆是瞧出了對方眼中的所含的意思，那幹藍水炎雖然比不上異火那種天地奇物，可在那些所謂的“獸火”之中，卻是絕對能夠名列前茅，而且這種火焰，偏向陰柔，若是以處女之身來使用它煉丹，火焰的厲害程度，又將會提升不少。

&emsp;&emsp;在小公主召喚出幹藍火焰不久之後，觀衆席上又是接連發出兩波驚歎之聲，原來那柳翎，居然也是在此時出人意料的召喚出了一種淡褐色火焰，而另外一道驚歎，則是因爲炎利所發，因此他召喚出來的火焰，顏色也並非是正常的黃色，而是一種顏色漆黑的火焰

&emsp;&emsp;望着廣場之上那五顏六色的火焰，觀衆席上，衆人情緒皆是有些激動，看這模樣，明顯很多人都是在昨天的考覈中，留了一手，這無疑將會使得今日的考覈，變得更加具有可看性。

&emsp;&emsp;“果然都是有着留手啊.”望着那些顏色不同的火焰，蕭炎忽然輕笑了一聲，手掌緩緩豎起，屈指輕彈，飄逸的青色火焰，猛然暴閃而起，瞬間，廣場之上的溫度，驟然提升，而此時，小公主等人手中那原本歡呼跳躍的各種火焰，卻是不知爲何，悄悄的萎靡了許多.

&emsp;&emsp;廣場之上，一陣微風忽然刮過，那些顏色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜擺，而更讓得人驚奇的，這些火焰斜擺的位置，竟然全部指向了位於場中心的蕭炎呃，準確的說，應該是他手掌之上飄逸出塵的青色火焰

&emsp;&emsp;這奇異的景觀，猶如那朝拜君王的臣子一般.

&emsp;&emsp;“異火現，萬火臣服，此話當真不假啊.”望着場中的奇景，高臺上，法獁輕嘆了一聲，這種壯觀的場景，在年輕之時，他也曾經見過一次，沒想到，在這種時刻，居然還能再見

&emsp;&emsp;(本章完)
