<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1650章 鬥帝強者的力量！</title>

&emsp;&emsp;第1650章 鬥帝強者的力量！

&emsp;&emsp;第一千六百二十章 鬥帝強者的力量！

&emsp;&emsp;“魂天帝…他成功了…”

&emsp;&emsp;聯盟總部，古元以及燭坤的面色突然一變，面帶駭然的擡起頭來，望着防禦罩之外的厚厚血雲，在那裡，他們首次感覺到了一種讓他們靈魂都是有些顫抖的氣息。

&emsp;&emsp;那種氣息，唯有鬥帝強者，方纔擁有！

&emsp;&emsp;而在那血雲中，唯一有可能成爲鬥帝者，不言而喻，自然是魂天帝！

&emsp;&emsp;“今日，乃是我魂天帝，封帝之時！”

&emsp;&emsp;而就在古元以及燭坤面色變化時，一道瀰漫着血腥味道的浩蕩之聲，旋即從天而降，最後響徹在中州的每一個角落！

&emsp;&emsp;“魂天帝！”

&emsp;&emsp;聽得這道如今已被視爲惡魔般的名字，聯盟總部周圍，頓時騷動了起來，所有人都是猛然起身，面露恐懼的望着天空。

&emsp;&emsp;“嗚嗚！”

&emsp;&emsp;在衆多人爲此而驚駭時，星界中，也是傳出了急促的警鳴之聲，鋪天蓋地的聯軍強者，從四處暴掠而出，最後化爲一片黑壓壓的強者軍團，懸浮在天空上。

&emsp;&emsp;在這半年多的時間中，聯軍顯然也是經歷了不少的訓練，如今大軍行動的模樣，比起以往，多出了不少的默契，而氣息間，也是更顯凝合。

&emsp;&emsp;望着那懸浮天空的黑壓壓大軍，那些騷亂也是略微的安靜了一些，看來聯軍的動作，也是讓得他們感到了一絲心安，雖然他們也明白，這絲心安，其實是相當的脆弱。

&emsp;&emsp;古元與燭坤等人，也是在同時間的出現在了大軍前方，面色凝重的擡起頭望着防禦罩之外的厚厚血雲，這個時候，天地間的血腥味道，似乎是更加濃郁了許多。

&emsp;&emsp;“那股氣息，的確是魂天帝的…”古元深吸了一口氣，也是壓抑下心中的煩悶與不安，手掌一揮，沉聲道：“大軍準備！”

&emsp;&emsp;聞言，那黑壓壓的聯軍，頓時齊齊的一聲應喝，那般聲勢，倒是極爲的不弱。

&emsp;&emsp;“這一次，若是阻攔不住的話，這鬥氣大陸，恐怕便是會被魂天帝掌控，到時，必然是生靈塗炭。”炎燼面色凝重的道，若是沒有意外的話，這會是他們最後的一場戰鬥。

&emsp;&emsp;古元等人默默點頭，魂天帝攜鬥帝之威而來，以其一人之力，便可力抗聯軍，若是一個不慎的話，這場膠着了許久的戰爭，便是會在今日，落下帷幕。

&emsp;&emsp;“蕭炎有消息了麼？”雷贏問道。

&emsp;&emsp;“還沒有。”古元緩緩搖頭，道：“古帝傳承並非是兒戲，所需要的時間，應當不會短的。”

&emsp;&emsp;“可我們卻沒有那麼多的時間了。”雷贏苦笑道。

&emsp;&emsp;古元默然，道：“不是我不想通知他，你們應該知道，蕭炎已經是我們唯一的希望，只有當他順利的晉入鬥帝，方纔能夠與魂天帝對抗，不然的話，就算是提前喚出，那也是無用之舉，到頭來，不過是白白將希望葬送而已。”

&emsp;&emsp;炎燼等人一聲輕嘆，只能點了點頭，他們也明白，古元所說的確屬實。

&emsp;&emsp;“我們三族的年輕族人，已是偷偷轉移了一些，至少血脈能夠保存一點，所以即便是我們今日失敗了，但只要蕭炎能夠成功，我們三族的血脈，依然能夠延續。”古元沉聲道。

&emsp;&emsp;“所以…萬萬不能在蕭炎未成功之前將其喚出。”

&emsp;&emsp;“你說的不錯，那便全憑你的吩咐吧，我雷族，可沒貪生怕死之人，就算魂天帝那雜碎真的成了鬥帝，我雷族也敢與其相碰。”雷贏一咬牙，也是想通了去，抱拳道。

&emsp;&emsp;古元微微一笑，心中的波動也是徐徐的平緩而下，他擡起頭，目光凝視着那厚厚的血雲，現在，便是聯軍共存亡的時候了啊…

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;在聯軍大軍嚴正以待時，那籠罩天地的血雲，卻依然是紋絲不動，濃郁的血腥味道，飄蕩在天地之間。

&emsp;&emsp;不過，這種安靜並未讓得人感到鬆懈，因爲任誰都是能夠感受到，那種山雨欲來的風暴之勢…

&emsp;&emsp;壓抑的寂靜，持續了約莫一個小時，那籠罩了中州將近半年之多的血雲，終於是泛起了陣陣波動，然後，在那無數道目光的注視下，瀰漫天際的血雲，緩緩的裂開，緊接着，破風聲響起，鋪天蓋地的身影，駕御着黑霧，如同潮水一般的自血雲之中掠出，最後懸浮在巨大的防禦罩之外，目光森寒的盯着其中那黑壓壓的人羣。

&emsp;&emsp;“魂族終於來了…”

&emsp;&emsp;望着那鋪天蓋地的大軍，不少人的面色都是有些蒼白，雖然早就已是料到了這一幕遲早會出現，但真到了這種時候，心中依然是無盡的恐慌與絕望。

&emsp;&emsp;魂族大軍，懸浮在天際之上，並未有任何的言語傳出，就這般如同兇狼一般的注視着下方防禦罩中的無數人影。

&emsp;&emsp;大軍之中，突然自動裂開一條通道，旋即，一抹血色由遠而近，最後化爲一朵瀰漫着無盡血腥之氣的血蓮懸浮在魂族大軍之前。

&emsp;&emsp;血蓮懸空，一道血發披散的人影盤坐其上，而隨着他的出現，那股瀰漫天地的血腥味道，頓時強盛到了一種極點，最後空氣波動，血腥之氣居然是凝聚成鋪天蓋地的血滴，如同暴雨一般，從天而降。

&emsp;&emsp;血雨降臨，噼裡啪啦的落在防禦罩之上，那般壯觀之景，讓得人心生無窮寒意。

&emsp;&emsp;“魂天帝！”

&emsp;&emsp;古元等人雙眼死死的盯着那盤坐在血蓮之上的人影，雙掌卻是忍不住的緊握了起來，那股氣息…太可怕了。

&emsp;&emsp;“古元，你輸了…”

&emsp;&emsp;魂天帝盤坐在血蓮之上，身後長長的血發隨着輕風飄動，一對猩紅的雙眼，微笑的盯着防禦罩之中的古元等人，緩緩的道。

&emsp;&emsp;古元目光微沉，喝道：“魂天帝，遠古種族早便是有過不成文的約定，大戰不傷常人，你這般作爲，必遭天譴！”

&emsp;&emsp;“可笑的言論。”魂天帝輕輕一笑，旋即他的身體緩緩自血蓮之上站起，彷彿天地的主宰一般，俯覽着這片天地。

&emsp;&emsp;“現在的我，已經凌駕於這片天地之上，誰還能譴我？”

&emsp;&emsp;“規則，是由強者制定，從此以後，鬥氣大陸，將是我魂族所有！”

&emsp;&emsp;魂天帝含着無盡血腥之氣的聲音在天地間迴盪着，令人越來越多的人面色慘白，以魂族的手段，若是掌控了鬥氣大陸，那以後的日子，恐怕便是要生活在無盡的提心吊膽之中。

&emsp;&emsp;“這場戰爭，我是最後的勝利者。”魂天帝眼中血芒涌動，旋即，他手掌探出，遙遙的對着下方那庇護了無數人的防禦罩，陡然握下。

&emsp;&emsp;“古元，作爲曾經的對手，今日，我便讓你見見，什麼才叫做鬥帝的力量！”

&emsp;&emsp;聲音落下，天地間的血雨，突然盡數凝聚，化爲一道細到極致的血線，旋即血線閃電般的劃過天際！

&emsp;&emsp;血線過處，天空之上，出現了一道約莫十數萬丈長的黑線，那裡的空間，直接是被割裂而去，而與此同時，那下方由天府聯盟諸多強者聯手構建而成的防禦罩，幾乎沒有泛起任何的波動，便是這般在那一道道呆滯的目光中，爆裂而開…

&emsp;&emsp;望着那最後的庇護之地消失，所有人都是呆了下來，任由血雨滴落在身體上，血腥味道，讓得他們感受到了死亡的臨近…

&emsp;&emsp;僅僅只是隨意的一招，那由古元，燭坤以及衆多聯軍強者聯手而成的防禦，便是這般崩潰…

&emsp;&emsp;望着崩潰的防禦罩，古元等人的面色，也是陰沉到了極點，魂天帝如今的力量，即便是他們，都是感到有些顫粟。

&emsp;&emsp;“結陣！”

&emsp;&emsp;古元面色陰沉，身形懸空而起，陡然厲喝出聲，就算明知不可敵，那也必須戰到底！

&emsp;&emsp;聽得古元厲喝，那密密麻麻的聯軍也是齊齊怒喝，喝聲震動天地，滔天般的鬥氣，自他們體內暴涌而出，那等聲勢，連那籠罩着天空的血雲，竟然都是被衝散了一些。

&emsp;&emsp;“古帝鏡！”

&emsp;&emsp;古元身懸那浩瀚無窮鬥氣之中，手印變幻，鬥氣凝聚，最後化爲一扇足有數萬丈龐大的能量古鏡。

&emsp;&emsp;凝聚了如此之多強者的鬥氣，那古鏡之中，頓時泛起了讓人心驚膽顫的毀滅波動。

&emsp;&emsp;古元等人明白現在魂天帝的實力，因此一出手，便是施展了最強攻勢，凝合如此之多強者之力，再以陣法之勢，方纔能夠施展出如此恐怖的攻勢。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;能量光鏡一出現，古元便是噴出一口精血，血液灑入光鏡之中，其上頓時泛起陣陣熒光。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;古元面色凝重，雙手變幻，最後，只見得能量光鏡劇烈一顫，一道數萬丈龐大的光柱，便是陡然自鏡面之上暴射而出，光柱所過處，即便是連空氣，都是被轟成虛無！

&emsp;&emsp;光柱，幾乎貫穿了整個天地蒼穹，整個中州都是能夠清晰可見！

&emsp;&emsp;所有人的心，都是在此刻提了起來，如此強大的攻勢，想必就算是魂天帝，都是頗難抵禦吧？

&emsp;&emsp;在那無數人的注視下，站於血色蓮花之上的魂天帝，卻是漠然一笑，血色雙瞳印射着下方暴射而來的恐怖光柱，旋即伸出手指，輕輕一點。

&emsp;&emsp;“碎。”

&emsp;&emsp;一字輕落，如同怒龍般暴射而出的光柱，卻是在距離魂天帝僅僅只有丈許處的地方，噶然而止，而魂天帝的那一指，也是輕飄飄的落在了那光柱之上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一指落下，沒有半點的能量波動，然而，那看似無比恐怖的光柱，卻是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩潰，最後砰的一聲，化爲漫天光點，從天而降。

&emsp;&emsp;“古元，這場戰爭，我是最後的贏家。”

&emsp;&emsp;魂天帝居高臨下的望着面色也是在此刻難看下來的古元，微微一笑，緩緩的道。

&emsp;&emsp;（土豆新書已經發出來了，大家可以點擊作者名字，就能在裡面看見連接~~~謝謝大家了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
