<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1186章 三色丹雷</title>

&emsp;&emsp;第1186章 三色丹雷

&emsp;&emsp;第一千一百六十三章 三色丹雷

&emsp;&emsp;在那無數道目光的矚目下，蕭炎緩緩起身，天空上雷霆轟鳴，偶爾掠過天空的閃電，帶起的強光，照射在那張年輕的臉龐上，卻是顯得分外平靜。

&emsp;&emsp;望着那站起身的蕭炎，曹穎，丹晨等人，也皆是將目光從天際上的雷雲移下目光，投射在前者的身體上。

&emsp;&emsp;曹穎目光有些複雜的望着蕭炎那削瘦的身影，她心中清楚，後者在煉丹上的天賦，並不比她遜色多少，這是驕傲的她這些年中，首次對一名同齡的男子下這等評價，由此足以看出她是何等的高看蕭炎。

&emsp;&emsp;臉頰蒼白的丹晨，眸子也同樣是頓在蕭炎身上，她與蕭炎有過一些接觸，但她卻是未曾料到，後者居然真的能夠一路走到這裡。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;慕骨老人瞥了一眼蕭炎，嘴角卻是挑起一抹冷笑，鼻子間也是傳出一道冷哼之聲，並未太將蕭炎放在心上。

&emsp;&emsp;“此說此子是藥塵那老傢伙的弟子，不知道他學到了藥塵的幾成本事.”那位被玄空子等人稱爲青華老怪的灰髮老者，此刻目光也是停在蕭炎身上，在心中自語道。

&emsp;&emsp;對於那無數道各自懷着不同情緒的目光注視，蕭炎卻是猶若未聞，面色平靜，雙眼卻是絲絲的盯着藥鼎之內，片刻後，深吸一口氣，旋即袖袍猛的一揮！

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;隨着蕭炎袖袍的揮動，那萬獸鼎的鼎蓋，頓時掀飛而開，驚天的能量波動，自那藥鼎之內席捲而出，旋即狠狠的撞擊在藥鼎內壁上，發出震耳欲聾的金鐵之聲。

&emsp;&emsp;不過雖說有着藥鼎阻攔，但依舊有着一部分能量波動擴散而出，那靠近蕭炎的一些石臺，則是直接在這種能量波動下，嘭的一聲爆裂漫天石屑。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;驚天的能量波動剛剛擴散，萬獸鼎突然劇烈的顫抖起來，旋即一道龐大的碧綠火柱，便是在衆多震撼目光中，咻的一聲，沖天而起！

&emsp;&emsp;火柱沖天，熾熱的火芒，方圓百里之內皆可清晰瞧見，那火柱之內，隱隱瀰漫的能量波動，令得不少強者皆是心生駭然。

&emsp;&emsp;“這種波動.”

&emsp;&emsp;高臺上，玄空子目光微凝，輕聲道：“應該也是八品丹藥，這小子，以前果然有所留手，不過，就是不知道，他能引出幾色丹雷？”

&emsp;&emsp;玄空子的話語剛剛落下，那通天火柱盡頭的天際處，奇異的霧氣，也是飛速凝聚，半晌之後，便是凝聚成雷雲之狀！

&emsp;&emsp;滿場屏息靜氣，無數道目光皆是死死的盯着天空上那翻騰的雷雲！

&emsp;&emsp;在那滿場注視下，雷雲翻騰，然後青銀兩種顏色，便是徐徐的顯露而出！

&emsp;&emsp;“兩色，居然也是兩色雷雲！”

&emsp;&emsp;望着那雷雲的顏色，廣場周圍，頓時響起了陣陣驚譁之聲。

&emsp;&emsp;“不對，雷雲還在翻騰，還有顏色出現！”

&emsp;&emsp;這些譁然之聲剛剛響起不久，突然又是有着一道道驚呼聲響徹而起。

&emsp;&emsp;聽得這些驚呼聲，不少人都是猛然一驚，急忙凝神盯着那遙遙天空上翻騰的雷雲，果然是見到，在那青銀兩色之下，一抹紅色，開始逐漸涌現，半晌後，紅色越發鮮豔，到得後來，顏色濃度，已經絲毫不下於其他兩色！

&emsp;&emsp;待得那紅色出現之後，雷雲的翻滾終於是逐漸的停歇，然後徹底的凝固成了三種絢麗顏色。

&emsp;&emsp;“是三色雷雲！”

&emsp;&emsp;“果然是三色，比起曹穎那丹雷的顏色更加濃郁！”

&emsp;&emsp;“這蕭炎究竟是何方神聖？居然連丹塔的曹穎都是比不過他？”

&emsp;&emsp;整個巨大的廣場，都是在這一刻徹底的譁然了起來，蕭炎的名頭，遠不及曹穎響亮，但如今的表現，卻是直接超越了曹穎，這等成績，足以令得他成爲此屆丹會的黑馬！

&emsp;&emsp;“這傢伙怎麼可能”

&emsp;&emsp;宋清目瞪口呆的望着天空上那絢麗的三色雷雲，一時間有着頭暈目眩的感覺，他非常清楚蕭炎的煉丹實力，頂多便是七品高級層次，怎麼可能煉製出八品丹藥，而且還是引出了三色雷雲的八品丹藥！

&emsp;&emsp;這等成績，即便是曹穎，都是趕之不上啊！

&emsp;&emsp;“這傢伙，難道一直便是在隱藏麼？”

&emsp;&emsp;遠處的曹穎與丹晨，也同樣是因爲這般狀況微微一怔，眼眸中，同流露出了一抹震撼之色，顯然，蕭炎這等成績，也是遠遠的出乎了她們的預料。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;震撼持續了片刻，終於是緩緩褪去，曹穎美眸凝視着那雷雲之下，卻是一臉平靜的青年，那驕傲的眸子中，終於是首次掠過許些異彩。

&emsp;&emsp;這麼多年，這位令得無數優秀男子爲之神魂顛倒的妖女，終於是在這般時刻，在那雷霆之下的青年身上，感覺到了一絲內心深處的悸動

&emsp;&emsp;“三色丹雷.呵呵，玄空子，你又輸了.”

&emsp;&emsp;高臺上，美婦凝望着天空上的三色雷雲，目光再轉向那石臺上的削瘦身影，微微一笑，輕聲道。

&emsp;&emsp;“唉，不愧是藥塵，即便是現在，我也依舊勝不了他.”玄空子的目光停留在天空上，許久後方才收回，嘆息了一聲，面色有些複雜的道。

&emsp;&emsp;“這個蕭炎，日後前途無量，甚至說不得，還會青出於藍而勝於藍”那名皮膚黝黑的老者，那嚴厲的臉龐上，終於是首次露出一道欣賞笑容，道。

&emsp;&emsp;玄空子與美婦皆是輕輕點頭，前者目光一轉，突然望向青華老怪與慕骨老人所在的位置，如今所剩餘還未揭底，便只有着二人了，他們的結果，將會決定這屆丹會的冠軍人選。

&emsp;&emsp;“不知道最後勝出的，將會是誰.”

&emsp;&emsp;似是聽見了玄空子的自語聲一般，在蕭炎那雷雲徹底凝聚後，那遠處的青華老怪，也是一拂衣袖，繼蕭炎之後，緩緩起身。

&emsp;&emsp;站起身來的青華老怪，目光先是看了一眼蕭炎，衝着他微微點頭，嘴巴一動，有着一道細微的聲音，傳進了後者耳中。

&emsp;&emsp;“小傢伙，做得不錯，沒丟你那混蛋老師的臉”

&emsp;&emsp;對於這陌生老者的傳音，蕭炎也是一怔，聽其話語裡的意思，似乎與其老師有着一些關係，當下也不敢怠慢，遙遙的對着老者拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;青華老怪笑笑，然後目光轉向那一直沒有動靜的慕骨老人身上，眼眸微眯，他能夠感應到，這個傢伙，絕對不是什麼尋常角色，而且隱隱間，他總是有種細微的熟悉之感.

&emsp;&emsp;這種感覺，在青華老怪心中徘徊了一會便是被他丟棄，目光盯着面前的藥鼎，然後在那無數道目光注視下，揮袖將那藥鼎蓋子，震落而去。

&emsp;&emsp;鼎蓋一落，一股絲毫不遜色蕭炎先前的能量波動，便是暴涌而出，然後光柱衝出鼎蓋，直射天際

&emsp;&emsp;無數道目光匯聚在天空上光柱掠過之地，幾分鐘後，空間微微波動，霧氣遜色凝聚，然後便是化成雷雲之狀，經過一陣劇烈的翻滾，兩種顏色先是顯露而出，緊接着，又是一道顏色悄然涌現，最後丹雷凝固在了三種顏色之上。

&emsp;&emsp;“居然也是三色丹雷？”

&emsp;&emsp;望着那最終凝固在三種顏色上，便是徐徐停止翻滾的雷雲，廣場上也是響起了一連片的驚訝之聲。

&emsp;&emsp;青華老怪的丹雷，與蕭炎相差不過，皆是屬於三種顏色，而且顏色濃度也是差得不遠，光依靠肉眼的話，居然是有些難以分辨出兩者究竟孰優孰劣。

&emsp;&emsp;“三色丹雷，這老傢伙的煉丹術也是有所提升啊.”

&emsp;&emsp;望着天空上的三色丹雷，玄空子等人也是微微點頭，輕笑道。

&emsp;&emsp;“接下來，便只有那個傢伙了.”

&emsp;&emsp;美婦眼眸一轉，頓在了那最後的慕骨老人身上，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聞言，玄空子幾人也是微微點頭，不知爲何，其心中卻是略微悄然泛起了一股淡淡的不安。

&emsp;&emsp;待得青華老怪的那三色丹雷成形，全場在驚歎了一番後，旋即便是不約而同的匯聚在了最後一處石臺上，那裡，一道黑衣人，正盤腿而坐。

&emsp;&emsp;在這萬衆矚目下，慕骨老人的臉龐，卻是緩緩的勾起了一抹詭異笑容，旋即徐徐起身，目光森冷的瞥了一眼蕭炎，然後視線一轉，投向玄空子等人，眼中充斥着嘲諷之色。

&emsp;&emsp;察覺到他的目光，玄空子等人當下心頭便是一沉。

&emsp;&emsp;“桀桀，玄空子，不好意思了，看來這一屆的丹會冠軍，要被老夫拿走了.哈哈！”

&emsp;&emsp;見到玄空子等人那微沉的臉色，慕骨老人不由得詭異大笑，此次的笑聲，終於是未曾再多加掩飾，而是直接變成了那一夜蕭炎所聽見的熟悉聲音。

&emsp;&emsp;笑聲落下，慕骨老人屈指一彈，一道極端恐怖的光柱，猶如洞穿天地的激光一般，帶起浩瀚的波動，掠上天際。

&emsp;&emsp;“桀桀，藥塵教出來的弟子，也不過如此.”

&emsp;&emsp;浩瀚光柱沖天而起，慕骨老人那森冷的大笑聲，令得蕭炎的面色，逐漸的陰沉下來。

&emsp;&emsp;（碼字碼到四點半，實在扛不住，在牀上倒了一會就早上十點多了，起來看了一下月票，我的媽啊，屎尿都被嚇出來了.

&emsp;&emsp;看這模樣，今天兄弟姐妹們鐵定是要逼出土豆十更來啊。

&emsp;&emsp;話已經放出去了，怎麼也是收不回來，月票的漲幅超乎了我的意料，但說話便會作數，十更，只要弟兄們真有那能耐，今天我就徹徹底底的拼上一次！！！！

&emsp;&emsp;即便拼死拼殘，也拼！）

&emsp;&emsp;(本章完)
