<title>《鬥破蒼穹》▷ 第440章 形成整體之後的戰鬥力【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第440章 形成整體之後的戰鬥力【第一更！】

&emsp;&emsp;第四百一十四章 形成整體之後的戰鬥力

&emsp;&emsp;“嘿，聽說有支新生隊伍在森林裡反獵捕那些內院老生了！”

&emsp;&emsp;“啊？不會吧？誰這麼彪悍？竟然能打過那些傢伙？”

&emsp;&emsp;“哈哈，還能有誰，當然是那支最強的新生隊伍咯。”

&emsp;&emsp;“蕭炎他們那支隊伍？”

&emsp;&emsp;“靠，夠種！媽的，這兩天我們新生被那些王八蛋百般欺負，現在也該讓他們嚐嚐被搶的滋味了，好樣的！真他媽的解氣！”

&emsp;&emsp;“哈哈，趕緊走，說不定運氣好的話，還能在森林中遇見蕭炎他們，只要跟在他們後面，也就不用擔心那些內院老生了！”

&emsp;&emsp;森林之中，各種各樣的傳言開始蔓延而出，到得現在，蕭炎等人在獵捕老生隊伍的事，幾乎已經傳遍了整個森林，不管是老生隊伍或者新生隊伍，都被這個震撼性的消息震得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;隨着傳言傳出之後不久，就在有些人依然保持懷疑態度時，四支臉色陰沉得可怕的內院老生隊伍，卻是帶着滿腔鬱悶與怒氣，一路不聞不顧的直接對着森林盡頭走去，即使路上偶爾遇見一些新生隊伍，他們卻依然沒有出手，只是陰沉着臉離開森林，對於他們的舉動，新生或許有些疑惑，可那些老生隊伍，卻是極爲明瞭，按照規矩，若是老生隊伍在森林中將“火能”丟失到了“十”以下，那麼便是失去了繼續留在森林參加獵捕賽的資格，而此時，他們便需要自動的離開。

&emsp;&emsp;很顯然的，這四支隊伍，應該便是因爲“火能”的數量到了“十”以下，方纔只能極其不情願的離開這讓得他們倍感恥辱的地方。

&emsp;&emsp;森林之中，一道道目光目送着四支隊伍的離開，旋即開始有些沉寂，許久後，那些原本還充斥着一些懷疑的目光，終於是逐漸消失，取而代之的，是一股凝重以及淡淡的憤怒。

&emsp;&emsp;作爲內院老生隊伍，在這幾年中，幾乎從未出現過老生被新生反搶奪的事情，而如今在這森林中忽然出現的事，卻是猶如一個巴掌般狠狠扇在那些老生臉上，而且這個巴掌，還是如此的響亮。

&emsp;&emsp;“不知天高地厚的新生，你們會因爲自己的囂張付出代價的”所有老生的目光從森林盡頭收了回來，心中惡狠狠的說了一句後，旋即森林中，一道道人影忽然閃掠而出，一些自視甚高的隊伍，已經開始忍不住的主動對着蕭炎那支隊伍尋找而去，每一年，新生被老生壓制，幾乎都成爲了慣例的事情，因此，他們心中極其不想被任何新生打破這個他們曾經也經歷過的一環，所以，他們現在需要將那支新生隊伍的囂張，徹底抹殺！

&emsp;&emsp;於是乎，整個森林，幾支老生隊伍，都是開始滿林子翻騰，然而，經過他們將近一天時間的搜索，卻是沒有找到蕭炎等人的半絲蹤跡，可就在他們認爲蕭炎五人已經因爲畏懼而遠遠的潛逃開去時，這支囂張的新生隊伍，卻是出人意料的再次出現了。

&emsp;&emsp;空曠的林間空地上，枯黃的樹葉在地面上蓋上了厚厚的一層，宛如黃色地毯一般。

&emsp;&emsp;在此時的空地之上，五名臉色佈滿髒亂灰塵的新生，正背靠着背的圍城一個小圓圈，目光充斥着怒火的望着他們周圍的五名年輕人，在那五名年輕人的胸口上，都是佩戴着一枚塔型徽章。

&emsp;&emsp;“將“火能”交出來，免得挨頓毒打，如何？”一名明顯是內院老生的青年，擡了擡眼睛，他的頭髮齊及肩膀處，一眼看去，有着一分陰柔氣質，此時，這位長髮青年，正望着那負隅頑抗的五名新生，淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;“交個屁，想要就直接來搶吧，老子拼着捱打也要反咬你一口。”那被圍困的五名新生性子也極爲剛硬，隨手抹去嘴角的血跡，旋即一個血水吐出，怒罵道。

&emsp;&emsp;“呵呵，好個硬骨頭。”長髮青年笑眯眯的拍了拍手，輕笑道：好吧，既然你們不配合，那也就只能先打到你們倒下，我們再自己動手拿吧。”

&emsp;&emsp;“呸，洋氣個屁，你們別以爲是老生就能橫行無忌，等你們遇見蕭炎學長他們後，也只能乖乖的把“火能”交出去，哈哈，誰說我們新生就沒有反抗的能力了？”一名新生大笑道，笑聲中有着難以掩飾的譏諷。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”聽得這個名字，長髮青年眉梢一挑，臉龐上的笑容略微淡了一下，冷笑道：“原來你們都是把希望寄託在他們身上，不過可惜，這兩天中，那支隊伍已經完全銷聲匿跡，誰知道他們躲到什麼地方去了，等他們再次出現時，下場與你們也好不到那裡去，所以，不要再做這等白日夢了，乖乖的把“火能”交出來，免得受皮肉之苦。”

&emsp;&emsp;說完，長髮青年手一揮，那包圍着新生的四名同伴，緩緩前踏一步，強橫鬥氣從他們體內升騰而起，鬥氣涌動間，將地面上的枯黃樹葉，都是掀飛了許多。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位學長，你是在說我們麼？”就在那支內院老生隊伍準備一舉將新生隊伍打垮之時，輕笑聲，忽然的在這片空曠林間響起。

&emsp;&emsp;突然響起的聲音令得空地上涌動的鬥氣略微一滯，所有目光豁然間順着聲音傳來的方向投去，最後停留在了空地之外的一處樹幹上，那裡，不知何時出現的三男二女的五位年輕人，正微笑着矗立，那位領頭的黑袍青年，背後碩大的漆黑尺子，將他們的身份顯示了出來。

&emsp;&emsp;“蕭炎學長！”

&emsp;&emsp;那五名被圍困的新生，略微錯愕的目光停在黑袍青年身上之後，一股狂喜頓時涌上臉龐，興奮的聲音，忍不住的喊了出來，在這個新生只有受欺凌的森林中，此時蕭炎的這支隊伍無疑是所有新生心中的救命稻草，因爲只有着他們，真正成功的打敗過老生隊伍！

&emsp;&emsp;“你就是蕭炎？那想必你們便是那支到處獵捕老生“火能”的隊伍吧？”聽得喊聲，那名長髮青年臉龐微微一變，目光緊緊的盯在蕭炎五人身上，冷笑道。

&emsp;&emsp;“很好，沒想到你們竟然還有膽子出現。”瞧得蕭炎點頭，那長髮青年緩緩向前走了一步，雄渾鬥氣自其體內暴涌而出，手掌一揮，四道身影從背後閃掠而來，旋即錯落有致的落在了長髮青年周身，看似隨意的站位，卻是頗爲巧妙，這般陣型，能夠隨時讓得他們應付來自四面八方的攻擊。

&emsp;&emsp;“將“火能”交出來？或者，我們自己動手？”五人陣型形成，長髮青年心中信心漲了許多，擡頭對着蕭炎緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“這話.能讓我來說麼？”蕭炎輕輕一笑，望着長髮青年瞬間陰沉的臉龐，漆黑眸間也是掠過一抹冷意，身形微顫，猶如一道黑色閃電般，出現在了長髮青年面前兩米位置，拳頭緊握，青色鬥氣急速涌現，最後在拳頭之上凝固成一片青色角質層，隨着這能量角質層的出現，蕭炎拳頭之上的力量，陡然爆增。

&emsp;&emsp;“狂妄的傢伙！”

&emsp;&emsp;冷冷的望着單人攻擊而來的蕭炎，長髮青年陰冷一笑，他未開口，其身旁的四名同伴便是在同時間閃掠而出，短短几步距離，瞬間便至，四雙拳腳，各自攜帶着撕裂空氣的低沉音爆之聲，狠狠的對着蕭炎同時攻擊而去，他們要憑藉着默契的配合，合四人之力，一擊震傷蕭炎！

&emsp;&emsp;四名實力不比蕭炎弱多少的老生，同時出手，那般威力，就算是蕭炎，也很難這般硬生生的接下來，然而，他卻偏偏是對那四人的攻擊不聞不顧，眼睛緊緊的盯着拳影之後的那位長髮青年，拳頭之上，青色鬥氣越加凝實。

&emsp;&emsp;就在蘊含着兇悍勁氣的拳腳即將抵達蕭炎身體時，忽然間半空中有着尖銳破風聲響起，人影如光一般閃掠而過，旋即衆人眼睛一花，便是瞧得四道黑影猶如鐵塔一般，從天而降，極爲準確的落在蕭炎四周，早已醞釀完美的攻擊，轟然而出，頓時間，在一連片低沉的音爆聲中，與四名老生重重交轟，旋即，能量漣漪從接觸點擴散而出，地面上厚實的枯葉地毯，唰的一聲，席捲而起，最後化爲葉雨，從半空中灑落而下。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;四位老生的拳腳被忽然出現的薰兒，白山，吳昊，琥嘉四人所阻，雄渾的勁氣，讓得前者身體一陣抖動，瞬間後，終於是抵禦不了那急速傳來的強橫力量，臉色一紅，一口鮮血狂噴而出，身體也是猶如秋風中的落葉般，倒射而回，最後一屁股坐在了枯葉堆中，滿臉驚恐。

&emsp;&emsp;就在四位老生身體倒射而出的霎那，一道黑影緊隨而至，旋即一個閃掠，便是猶如鬼魅般的出現在了臉色大變的長髮青年面前，衝着他微微一笑，手臂一震，那被包裹在一片青色能量角質層的拳頭，快若閃電般的穿過後者交叉在頭前的手臂防禦，重重的印在其肩膀之處，頓時，勁氣噴薄而出，只聽得清脆的咔嚓聲響，長髮青年身體倒射而退，雙腳在地面上搽出長長的痕跡，最後終於是撞在一處樹幹上，一聲悶哼，鮮血從嘴角溢流而出，手掌抹去血跡，長髮青年低垂的蒼白臉龐上佈滿了難以置信，不是說這支新生隊伍雖然個人實力強橫，可彼此間的配合卻是極爲慘不忍睹麼？可爲什麼.這才短短兩天時間而已，現在他們所展現出來的默契，卻是已經強到了這般程度？

&emsp;&emsp;那位於空地中心位置的五名新生，目瞪口呆的望着那僅僅是電光火石間便是分出了勝負的兩支隊伍，再瞧得那站直身子扭動着拳頭的黑袍青年以及其身旁的薰兒四人，半晌後，方纔深吸了一口涼氣，這五人，在形成了一個整體之後，戰鬥力竟然強到了這種地步

&emsp;&emsp;（後面還有兩更，正在碼之中，諸位弟兄，懇請你們將保底月票投給鬥破蒼穹，月初雙倍，幾乎便是能夠決定這個月的排名，所以，你手中的那一張票，對於土豆來說，至關重要！）

&emsp;&emsp;(本章完)
