<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1335章 大寂滅指</title>

&emsp;&emsp;第1335章 大寂滅指

&emsp;&emsp;第一千三百一十一章 大寂滅指

&emsp;&emsp;四種異火懸浮天際，恐怖的溫度瞬間便是令得這片天際的空氣變得乾燥起來，不過好在此處的人都不是弱者，因此也並未滿頭大汗，但即便如此，不少人的眼中，也是因此而涌現了一抹震驚之色，異火，本就是極度稀罕之物，沒想到如今這蕭炎手中，居然掌握着足足四種，這種數量，可是相當的恐怖。

&emsp;&emsp;“隕落心炎？”

&emsp;&emsp;邙天尺望着蕭炎周身旋轉的那一團無形火焰，卻是一愣，旋即錯愕的道。

&emsp;&emsp;這隕落心炎，當年還是邙天尺所設置的封印，因此對於它，他自然是極其的熟悉，只是他卻是未曾想到，這被封印在內院天焚煉氣塔之底的異火，竟然也是落到了蕭炎手中。

&emsp;&emsp;“四種異火.這怎麼可能？四種異火怎麼可能共存於一人體內？他都不怕這些異火互相起衝突最後爆發麼？”

&emsp;&emsp;那位面色有些輕挑的炎族之人，此刻也是驚愕的望着天空上的四種異火，喃喃道。

&emsp;&emsp;“青蓮地心火，隕落心炎，骨靈冷火，三千炎焱火”火炫的目光也是凝固在天空上，片刻後，深吸了一口氣，眼中依稀殘留着許些震驚之色，身爲炎族的人，對於火焰特別是異火，他們極爲的敏感，想他們炎族，這麼多年來，也不過僅僅擁有着四種異火而已，然而如今，在見到蕭炎一人便是掌控着如此數量的異火，心頭自然是難免有些震動。

&emsp;&emsp;“他的功法，有着融合異火的神效，他以前所施展的那種火焰，應該便是由四種異火融合而成這等神效，即便是我炎族的鎮族功法“火帝玄典”都是不曾具備..”那名臉頰上有着面紗遮掩的紅裙女子，柳眉也是微微一簇，輕聲道。

&emsp;&emsp;“此人，果然並非表面上看着那般簡單.”

&emsp;&emsp;“奇異的功法，如此數量的異火這個蕭炎，還真是讓人感到詫異”

&emsp;&emsp;在廣場的另外一處，那額頭上有着藥葫圖紋的男子目光火熱的盯着天空上的蕭炎，眼中有着一抹貪婪閃動，對於煉藥師而言，異火擁有着無以匹敵的吸引力，以他在藥族之中的身份，都是在辛苦許久後，方纔得到一種異火的傳承，沒想到，這藥族棄人的弟子，居然擁有着四種異火！

&emsp;&emsp;這種數量的異火，即便是將藥族之內所有的異火加起來恐怕都是夠不上。

&emsp;&emsp;“他能將四種異火存放於體內而不引發異火反噬，想必有着什麼東西鎮壓的緣故，若是所料不差的話，應該便是他修煉的功法了.若是有機會的話，可以將這傢伙擒了，逼他將功法與異火都是交出來.我若是能夠得到這功法以及四種異火的話，嘿嘿，假日時日，恐怕藥族族長之位，都是該輪到我來.”男子目光閃爍，望着蕭炎的目光，越發的顯得滾燙。

&emsp;&emsp;因爲四種異火的出現，幾乎讓得全場的目光匯聚在了蕭炎身上，各種想法，也是在此刻從衆人腦海之中掠過，有羨慕的，有嫉妒的，有驚喜的，自然還有貪婪的

&emsp;&emsp;“沒想到你竟然身懷四種異火，不過，如果這便是你的倚仗的話，或許便該到此爲止了！”

&emsp;&emsp;古妖目光掃過四種異火，眼中也是掠過一抹淡淡的詫異，旋即冷笑一聲，雙手一動，一道道殘影浮現而出，而伴隨着其手印的結動，這片天際呼嘯的狂風，突然猶如在此刻噶然而止一般，甚至連天空上那繚繞的烏雲，都是停止了蠕動，一股滔天的寂滅氣息，緩緩的自古妖體內瀰漫而出

&emsp;&emsp;感受着那古妖體內瀰漫而出的一切生機盡數寂滅的氣息，廣場周圍，絕大多數的人面色都是有所變化，在這種寂滅氣息的籠罩下，他們的心頭，居然都是隱隱的出現了一種頹廢的感覺

&emsp;&emsp;“居然被逼到這一地步了麼這蕭炎能夠達到這一部，已經是極爲的不錯。”

&emsp;&emsp;天空上，那三名主持儀式的古族長老也是面色凝重，三人對視了一眼，旋即點了點頭，齊齊一聲大喝，體內鬥氣毫無保留的暴涌而出，盡數加註在那籠罩廣場的鬥氣光罩上，令得後者變得厚實起來.

&emsp;&emsp;“這是.大寂滅術！”

&emsp;&emsp;薰兒輕輕的吸了一口氣，美眸中也是掠過一抹凝重，沒想到這古妖爲了取勝，居然連這等鬥技都是施展了出來，對於這所謂的大寂滅術，薰兒再熟悉不過，因爲她也曾經修煉過這等鬥技，那種毀滅一切生機的可怕威力，即便是現在，她也是記憶尤深。

&emsp;&emsp;“蕭炎能逼得古妖施展天階鬥技，其實已算是贏了，即便此刻的他退下來，古族中人，也沒有理由再說什麼.”邙天尺臉龐上的笑容也是略微收斂，沉聲道。

&emsp;&emsp;“沒有用的，蕭炎不會退的.”小醫仙輕聲道，眸子注視着天空上的那道身影， 道：“ 即便最後是拼得兩敗俱傷，他也絕對不會退半步的.”

&emsp;&emsp;“寧折不彎.這小子，倒是夠狠，放心，真要到了那關頭，我會出手”邙天尺微微點頭，眼中倒是有些許些欣慰之色，蕭炎所展現出來的種種，不論是實力還是性格，都頗得他的喜歡，蘇千所說，果然不假。

&emsp;&emsp;“天階鬥技麼.”

&emsp;&emsp;蕭炎望着那微閉眼眸，連自身的一切生機都是悄然消逝的古妖，臉龐也是越發的凝重，古族乃是中州上的真正超級勢力，經過無數年的傳承，外界極難尋見的天階鬥技，在他們族中，必然存在，而且威力恐怕還不低，只要稍微大意，怕便是得含恨於此，因此，蕭炎自然是必須全力以赴！

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎手掌一招，一枚赤紅的珠體便是出現在其手中，天際陽光傾灑而下， 一團熾熱的火焰也是爆發而開，這種火焰，自然便是當初自葉家所得來的“陽火”，如今用來充當最後一種火焰，倒也可行。

&emsp;&emsp;“五輪離火法！”

&emsp;&emsp;伴隨着最後一種火焰浮現，蕭炎心頭猛然一聲怒喝，手印一變，懸浮在面前的五種火焰便是急速的蠕動起來。

&emsp;&emsp;Wшw ▪тtκan ▪C〇

&emsp;&emsp;“狼靈，凝！”

&emsp;&emsp;僅僅片刻時間，一道厲喝便是自蕭炎嘴中傳出，那由陽火所凝聚而成的一頭狼性火靈，則是迅速的出現在了天空之上。

&emsp;&emsp;“豹靈，凝！”

&emsp;&emsp;“獅靈，凝！”

&emsp;&emsp;“虎靈，凝！”

&emsp;&emsp;一口氣凝聚出四種火靈，蕭炎也是感覺到體內飛速消耗的鬥氣，旋即手印一變，再度大喝:“蛟靈，凝！”

&emsp;&emsp;當蕭炎這道喝聲落下，那最後一種三千炎焱火也是急速的蠕動起來，瞬間後，一條體形足有一座山峰大小的蛟龍火靈便是出現在天空之上。

&emsp;&emsp;“五輪離火陣！”

&emsp;&emsp;五靈相成，恐怖的溫度立刻便是自天空瀰漫而開，甚至於連遙遙天際之上的那些漆黑烏雲，都是被蒸烤得略微有些虛薄起來，距離廣場稍近的樹木，直接是以肉眼可見的速度變得枯黃，最後嘭的一聲，爆裂成一團灰燼.

&emsp;&emsp;五頭巨大的火靈在天際之上結成奇異的陣法，而蕭炎，則是處於陣眼的位置。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;感受着體內迅速流逝的鬥氣，蕭炎也是深深的吐了一口氣，旋即目光轉向遠處天空上的古妖，此刻的後者，依舊緊閉着雙眼，但由其體內瀰漫而出的那種寂滅氣息，卻是越來越濃。

&emsp;&emsp;“五輪離火盤！”

&emsp;&emsp;蕭炎並非那種一定要等到對方將力量凝聚到巔峰方纔動手的迂腐之人，當下手印一變，一道厲喝聲，便是自嘴中傳出。

&emsp;&emsp;喝聲落下，周遭的五頭巨大火靈，各自仰天長嘯，旋即陡然間高速旋轉而起，而在這等恐怖旋轉下，蕭炎所處的這片空間，直接是崩裂而開，一道道巨大的漆黑裂縫，如同猙獰大嘴一般，在天際之上不斷的浮現。

&emsp;&emsp;“嘭嘭！”

&emsp;&emsp;伴隨着火靈旋轉速度越來越快，到得後來，居然是化爲了一道兩百丈龐大的五色火盤，火盤懸浮在蕭炎頭頂，急速旋轉，發出陣陣的音爆之聲，那種瀰漫而開的恐怖能量，即便是古謙，古虛這等古族長老，面色都是一變。

&emsp;&emsp;天火尊者望着那幾乎籠罩了半片天際的巨大五色火盤，眼中的火熱也是越來越熾烈，這，便是五輪離火法的真正威力麼，這等程度，果然是足以媲美所謂的天階鬥技！

&emsp;&emsp;“古妖，接我一招試試！”

&emsp;&emsp;天空上，那在萬衆矚目下的蕭炎，右手高舉，隔空的頂着巨大的五色火盤，一聲大喝，手臂陡然一甩，那龐大無比的五色火盤便是帶起轟隆隆的驚雷之聲，彷彿隕石一般，劃破天際，在無數道震撼的目光下，對着那古妖，暴射而去！

&emsp;&emsp;“螢火也敢與皓月爭光！”

&emsp;&emsp;在五色火盤劃破天際而來時，那古妖緊閉的眼眸也是陡然睜開，一聲冷笑，緩緩的伸出一根手指，對着虛空輕輕的按了下去！

&emsp;&emsp;“大寂滅指！”

&emsp;&emsp;（第二更！繼續碼第三更！！！

&emsp;&emsp;最後的三個小時，請各位兄弟姐妹檢查一下個人中心，如果還有票票的話，就投給鬥破吧，謝謝了、。）

&emsp;&emsp;(本章完)
