<title>《鬥破蒼穹》▷ 第443章 大戰起【求聲月票！】</title>

&emsp;&emsp;第443章 大戰起【求聲月票！】

&emsp;&emsp;第四百一十七章 大戰起

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;空曠的林間空地之上，六道人影如閃電般撕破空間的阻礙，瞬息時間，便是在空地中央相撞，頓時間，鬥氣如火山噴涌般，瀰漫半空，鬥氣彼此對撞，形成強烈的鬥氣罡風，將地面之上的枯葉，盡數震成粉塵！

&emsp;&emsp;蕭炎的對手，便是那位名叫蘇笑的青年，他的體型或許是三位隊長之中屬於最纖弱的級別，然而從先前的那番調配中，蕭炎能夠知道，這個傢伙，應該要比另外兩人要強上一些，不然的話，以棱白和修巖所表現出來的傲氣來看，根本就不會過多理會他的話語，然而剛纔，蘇笑的種種建議，兩人卻皆是沒有出口反對，儼然是一副以蘇笑爲頭的模樣。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;巨大的玄重尺撕裂了空氣，猶如泰山壓頂一般，帶着一團漆黑陰影以及極具壓迫氣息的勁風，直直對着出現在面前的蘇笑重重掄砸而下。

&emsp;&emsp;巨尺在間隔蘇笑頭頂僅僅半尺距離時，後者身體卻是猶如被輕風吹拂而起的葉子一般，輕飄飄的後退一步，而巨尺則是帶着勁氣，貼着蘇笑面門半寸處搽了過去，其上面所蘊含的勁風，將蘇笑的頭髮吹拂得盡數後仰而去。

&emsp;&emsp;“很強的力量。”險險的避開蕭炎重尺攻擊，蘇笑笑了一聲，旋即腳尖一點地面，身體猶如沒有重量一般，猛然前衝，瞬間便是欺進蕭炎，袖袍輕震，只見得兩把約莫兩寸左右的漆黑匕首，從袖袍中滑進蘇笑手掌，旋即手臂如風輪般舞動，漆黑的匕首無聲無息的帶起道道殘影以及繚繞在匕首之尖的淡淡風旋，徑直對着蕭炎身體一陣讓得人眼花繚亂的猛刺。

&emsp;&emsp;蘇笑揮舞兩把匕首的攻擊速度快得很是有些驚人，在攻擊速度這一項上，蕭炎自認是達不到他那般速度，不過雖然達不到，可要防禦，卻並非太過困難，玄重尺雖然體積大，份量重，但同樣有着難以掩飾的優勢。

&emsp;&emsp;重尺僅僅一退，便是宛如盾牌一般出現在蕭炎面前，而蘇笑那近乎連綿不絕的匕首狂攻，則是盡數落在了尺身之上，當下只聽得一連竄的叮噹聲響與火花濺射，僅僅只是幾個呼吸的時間，蘇笑便是近乎瘋狂的揮動了將近二三十次的匕首，然而這些迅猛如奔雷的匕首攻勢，卻依然是被蕭炎那固若金湯的重尺防禦，全部抵禦！

&emsp;&emsp;從繚繞在蘇笑周身的淡淡風旋來看，他所修煉的鬥氣，應該是屬於靈動敏捷的風屬性一類，因此，他的速度敏捷之上，很是讓人驚歎，在瞧得一輪猛攻毫無成效之後，他並未就此退去，反而是藉助着那如飄葉般的身法，不斷的在蕭炎周身閃掠，手中匕首時不時的划起森冷弧度，對着蕭炎偶爾露出的空隙暴刺而去，他心中清楚，蕭炎手中的尺子極具殺傷力，若是讓得對方拉開距離來施展的話，對於他來說，將會是極大的威脅，因此，他不能給予蕭炎徹底舒展尺子攻擊的任何機會！

&emsp;&emsp;要打，那就必須壓着對方毫無反擊之力！在內院中與人戰鬥時，蘇笑憑藉着自己引以爲傲的身法以及攻擊速度，不知道讓得多少挑戰他的人在未能徹底施展實力之前，便是被壓得完全落入下風!

&emsp;&emsp;“六星大斗師的實力.內院的學生，果然實力極強！”身體偶爾間細微的移動着，蕭炎手中的重尺幾乎是像一面盾牌般，不斷的繞着身體四處閃掠，眼角餘光不斷的掃過周身，雖然蘇笑的攻擊速度以及身法有些出乎他的意料，可對於有着靈魂感知力當眼睛的蕭炎來說，不管他在何時出手，都會被他第一時間收入心中，然後採取防禦反擊措施，因此，雖然場面上看似蘇笑處於猛攻之中，可對蕭炎卻並未造成半點威脅。

&emsp;&emsp;而從先前的那番接觸中，蕭炎卻是已經大致摸清了蘇笑的實力，心中不免有些驚歎，蘇笑的年齡，或許也就僅僅是在二十五左右，雖然這種修煉速度與他比起來依然有些差距，可這等年齡便是有此實力，卻是已經能說是頗爲了不起的了，想當初，蕭炎在加瑪帝國時，所遇見的那些大斗師強者，除了納蘭嫣然等特殊情況之外，大多數都是屬於那種步入中年的年齡，而且，這其中，還包括了蕭炎的父親，蕭戰，由此可見，以蘇笑的這般成就，放在加瑪帝國任何一處，恐怕都會被人稱之爲天才，然而這種級別的天才，在內院之中，卻並算不得是如何珍稀。

&emsp;&emsp;“不愧是迦南學院的核心所在啊，這內院，真是越來越讓人好奇了.”蕭炎心中喃喃了一聲，手臂振動，巨尺猛然向後揮動，最後將兩把閃電刺來的匕首彈射而回。

&emsp;&emsp;在蕭炎這邊展開激戰之時，其他地方，也是轟然間進入了讓人熱血沸騰的戰鬥之中，一時間，原本僻靜的空曠林間，嘶吼聲，刀劍碰撞聲，鬥氣炸涌聲，接連不斷的響起，猶如鞭炮一般，極爲熱鬧。

&emsp;&emsp;面對着那位實力與自己相仿的棱白，白山也不敢有絲毫怠慢，手中銀色長槍猶如一條雷電巨蟒一般，猛然甩動間，雷電劃破空氣，帶起嗤嗤聲響，聲勢頗爲駭人。

&emsp;&emsp;對於白山所展現而出的這般實力，那棱白也是有些感到意外，臉色逐漸凝重，手中一柄寒光閃閃的鬼頭大刀，力劈，上撩，刀身之上，寒氣凌厲，偶爾刀鋒劃過白山衣袍，便是會讓得其皮膚上泛起一些小紅點。

&emsp;&emsp;與蕭炎白山兩人的戰局相比，吳昊那一邊，卻是最讓得人心驚肉跳，那位叫做修巖的青年，並未使用武器，只不過在戰鬥時，他的渾身上下都繚繞着一股灰白鬥氣，而在這股鬥氣的覆蓋下，他那本就灰白的皮膚，更是變得猶如一塊塊山岩一般，給人一種極爲刺激眼球的剛硬力量之感，雙拳揮動時，碩大的拳頭就如同飛來岩石一般，若是膽小之人，恐怕都不敢與之硬拼。

&emsp;&emsp;修巖的攻擊，完全是屬於那種沒有半點花頭的純力量型，如果換作其他人來與他對戰的話，或許會採取閃避的對戰方式，而吳昊卻是不同，從其所使用的那幾乎與蕭炎重尺相仿的血色重劍來看，他的力量，同樣是頗爲恐怖，而也的確如此，面對着修巖的剛硬攻勢，他至始至終未有半步退縮，血色鬥氣源源不斷的從其體內涌盛而出，旋即重拳揮動，帶起低沉的音爆之聲，不斷的與修巖正面硬轟。

&emsp;&emsp;而他的這般不閃不避的姿態，卻也是讓得修巖越打越舒暢，在內院中，與人戰鬥時，很少會有人和他這般戰鬥，當下忍不住心中的暢快，仰天大笑，但笑歸笑，可他拳頭掄砸，卻並未因此而有半分減緩，反而攻勢越加凌厲，呼呼拳風聲，震得人耳膜發疼，周身半米之內，凡是飄飛的枯葉沾上其拳頭，便是會被震成一團粉末。

&emsp;&emsp;空曠的空地上，三處戰圈不斷的迸發出劇烈的能量炸響聲，六道人影如膠如漆的黏附着，勁氣如刀，偶爾泄露間，便是會將一旁的樹木攔腰劈成兩段！

&emsp;&emsp;在這三處戰場之外，最熱鬧的，自然是要屬於那羣新生與十二名老生間的亂鬥，五顏六色的鬥氣將戰場襯托得五彩斑斕，極爲絢麗。

&emsp;&emsp;這處混亂的戰圈中，雖然新生人數佔多，可卻吃虧在沒有默契的配合，而反觀那十二名內院老生，不僅單人實力遠勝新生，而且配合默契程度，也是遠非新人可比，因此，在戰鬥開始之後，便是時不時的有着新生從戰圈中被擊飛而出，然而新生的這種劣勢，在薰兒與琥嘉加入之後，卻是逐漸的被扭轉了過來，因爲有了主心骨，新生的攻擊也是漸成規模，最後薰兒與琥嘉各自帶着新生，猶如兩把尖刀一般，生生的撕裂了十二名老生間的鐵桶防禦，將緊緊抱在一起的十二人團隊分裂而開，逐步蠶食。

&emsp;&emsp;不得不說，薰兒與琥嘉所取到的作用極其重要，在將對方的防禦陣勢撕裂開後，那些老生終於是有些慌亂了起來，僅僅七八分鐘時間，便是有着兩三名老生被同時到達身體的十幾雙拳腳重重的轟出戰圈，然後吐血倒地。

&emsp;&emsp;整片戰場，都是在此刻逐漸進入白熱化，戰鬥的慘烈程度，讓得人有些目瞪口呆，除了沒有鬧出人命之外，不少人都是因爲紅了眼睛，而將對手打成了重傷，這之中，既有新生，也不乏老生

&emsp;&emsp;總之，今年的這屆“火能獵捕賽”，恐怕將會轟動整個內院，因爲這是近十年來，首次出現新生將參加獵捕賽的老生隊伍逼到這份地步。

&emsp;&emsp;在場中戰鬥進入白熱化階段時，蕭炎那處的戰圈，終於是開始有了變故。

&emsp;&emsp;經過十幾分鐘的交手，蕭炎算是徹底摸清了蘇笑的攻擊模式，而接下來，他的這番如狂風暴雨般的攻勢，也是該終結了。

&emsp;&emsp;手掌緊握重尺，蕭炎一聲低喝，身體猶如陀螺一般急速旋轉而起，巨大的黑影陰影帶起恐怖勁風，將周身兩米內的範圍全部籠罩。

&emsp;&emsp;“叮！”蕭炎突如其來的撤防變攻，也是有些出乎蘇笑的意料，身形急退，手中一把匕首極爲巧妙的點在尺身之上，微微借力，身體便是躍上了半空。

&emsp;&emsp;瞧得躍上半空的蘇笑，蕭炎嘴角勾起一抹冷笑，手中重尺猛然插地，雙手快速結動着印結，瞬間之後，腦袋微微後仰，嘴巴一鼓，旋即陡然張開，頓時間，一道蘊含着奇異聲波的虎嘯聲，從蕭炎嘴中暴吼而出。

&emsp;&emsp;吼聲剛至蕭炎嘴中吼出，那與他正面相對的蘇笑便是猛的感覺到一股炸雷在腦海中轟隆隆的響起，在這一瞬間，蘇笑的腦子幾乎是處於了一種渾渾噩噩的昏厥狀態中。

&emsp;&emsp;獅虎碎金吟！蕭炎在進入內院之前加班加點所修煉而成的聲波鬥技，如今首次施展，便是取得了喜人功效！

&emsp;&emsp;雖然蘇笑的渾渾噩噩僅僅只持續了瞬息時間，可強者對戰，這一瞬，便是勝負已分！

&emsp;&emsp;（吶喊一聲月票~~~~~~~~~~~~~諸位弟兄，拜謝了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
