<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1510章 突破幻境</title>

&emsp;&emsp;第1510章 突破幻境

&emsp;&emsp;第一千四百八十三章 突破幻境

&emsp;&emsp;白袍男子俊美臉龐上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片詭異的冰寒，他雙目緊緊的盯着蕭炎，雖未說話，但周遭空間，卻是如同水波一般，劇烈的顫抖了起來。

&emsp;&emsp;“幻境？”

&emsp;&emsp;一旁的薰兒等人也是因爲蕭炎此話一驚，旋即似是猛的明白了過來：“你說我們還是處於幻境之中？”

&emsp;&emsp;“我是真實的！”紫研連忙道，她的感官中，自己絕對是屬於真實的，可不存在什麼虛幻！

&emsp;&emsp;“我們都是真實的”蕭炎的目光，也是盯着那白袍男子，輕聲道：“但我們卻的確是陷入了幻境，這是夢魘天霧最爲可怕的地方，如果一直按照淨蓮妖火的佈置所行走下去，我們只會越陷越陷，直到最後徹徹底底的成爲它的火奴，即便我們在這裡經歷大戰，將它斬殺，但其實，我們依然還會繼續留在幻境內”

&emsp;&emsp;“那你的意思，我們所遇見的那些火奴，包括蕭晨都是虛幻的？”古南海眉頭緊皺，卻是突然望向一旁默然不語的蕭晨，道。

&emsp;&emsp;“假中有真，真中有假，這纔是淨蓮妖火可怕的地方，蕭晨先祖並非是虛幻，他也是真實的。”蕭炎搖了搖頭，看向蕭晨，輕聲道：“只不過他的神智，大半都是被淨蓮妖火所控制”

&emsp;&emsp;薰兒等人面面相覷，然後目光在四周謹慎的掃了掃，但不論他們如何探查，都無法察覺半點幻境波動。

&emsp;&emsp;“當年淨蓮妖聖號稱最接近鬥帝的巔峰強者，可最後，他卻是被淨蓮妖火反噬，導致隕落在其隕落後，淨蓮妖火獲得了他的傳承，而夢魘天霧，便是淨蓮妖聖的成名之技，這位妖聖大人在施展此招時，能夠讓一個城市上百萬的人在幻境中生活數百年，這等幻境的神效，可不是尋常人能夠預想到的。”蕭炎輕嘆了一聲，聲音中也是有着許些驚異，這種幻境，光是想想就讓人覺得可怕，淨蓮妖聖，不愧妖聖二字。

&emsp;&emsp;“以前的淨蓮妖火，可沒有這種本事.”古南海沉聲道，前幾次妖火出世後，可沒人遇見過這種棘手情況。

&emsp;&emsp;“千年時間，能夠改變許多東西，也能夠讓得淨蓮妖火逐漸的學會淨蓮妖聖的所有手段，從某種方面來說，現在的他，可以說是一個另類的“淨蓮妖聖”.”蕭炎的目光，緊緊的盯着那面色越發冰冷的白袍男子，輕聲道。

&emsp;&emsp;“爲什麼，你會對夢魘天霧如此的瞭解？”王座之上，那位白袍男子，終於是聲音有些森然的緩緩開口。

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，手掌不着痕跡的摸了摸額頭，但卻並未回答他的問題，他能夠突然間恍然大悟，並且察覺到此地的詭異，自然是其腦海中那個光團給予他的指示，若非如此的話，就算是他，今日都得折損在此處，在那個奇異光團提醒他之前，他可從沒想到過，在脫離了那一片夢魘天霧後，他們依舊還是在幻境之中。

&emsp;&emsp;“這千年時間，看來你便是在營造這個幻境，當然，若是不出什麼意外的話，這一次，你會大獲全勝，我想，恐怕沒有任何一個人，能夠發現此處的端倪.”蕭炎微微一笑，心中同樣充斥着慶幸，淨蓮妖火千年時間營造的地方，豈是那般容易突破，如果不是擁有着從古圖中得來的奇異光團，此次進入妖火空間的人，恐怕會全軍覆沒，就算是魂殿的那些傢伙，都不會例外！

&emsp;&emsp;“但可惜了.”

&emsp;&emsp;白袍男子目光冷漠無情的盯着蕭炎，一縷縷乳白色的火焰，緩緩從其體內瀰漫而開，頓時間，一種毀滅般的高溫，逐漸的籠罩了這片空間。

&emsp;&emsp;見到白袍男子這般聲勢，薰兒等人面色也是微變，急忙簇擁在一起，面露警惕之色。

&emsp;&emsp;“既然是幻境，那該怎麼破解？這傢伙給我們的感覺，可是極爲的真實啊。”藥老低聲道，現在他也逐漸的相信蕭炎所說，他們已經陷入了幻境，但前方那白袍人影周身的火焰卻是告訴他們，若是在這裡被殺的話，他們依舊會徹底的死亡。

&emsp;&emsp;“不管再如何逼真，幻境，總歸還是幻境，只要你們心中有着他很強的念頭，那麼，他便是永遠打不敗的，在這裡，他的強弱程度，取決於我們心中的想法。”蕭炎聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;在蕭炎這一句話落下時，那白袍男子俊美的臉龐終於是劇變，一聲怒喝，身形一動，便是出現在了蕭炎等人上方，手掌緊握，乳白色的火焰化爲一柄龐大的火焰長槍，然後手臂一揮，長槍便是撕裂空間，帶起一股毀滅般的味道，狠狠的對着蕭炎等人暴射而去。

&emsp;&emsp;在這等毀滅般的力量下，衆人面色都是有些發白。

&emsp;&emsp;“不要施展鬥氣防禦，在心中把他當成一條不中用的狗，不然的話，都得死！”見到這一幕，蕭炎卻是聲若驚雷，猛的暴喝道。

&emsp;&emsp;耳邊響起的雷鳴喝聲，也是將衆人心頭狠狠的炸得顫了顫，也顧不得蕭炎那令人忍俊不禁的比喻，急忙壓制下心中的驚懼，然後硬着頭皮，將鬥氣全部收入體內，這個時候，也就只有相信蕭炎了.

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;巨大的火焰巨槍從天而降，最後夾雜着毀滅般的力道，狠狠的轟中衆人身體，然而，就在他們以爲身體將會受到重創時，那火焰長槍，卻是陡然消失而去！

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;天空上，白袍男子俊美的臉龐上浮現一抹震怒之色，他的身體，居然都是在此刻出現了一些虛幻，他沒想到，蕭炎居然能夠如此快速的找出削弱他力量的方法。

&emsp;&emsp;“夢魘幻境，破！”

&emsp;&emsp;蕭炎面前凝重，雙指一點，指尖便是射出一股精血，精血飛快的在其指尖划動，形成一個奇異的血符。

&emsp;&emsp;“破魘之符？你怎麼會？！”

&emsp;&emsp;見到那血符，白袍男子面色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;蕭炎也不理他，手指一點，那血符便是暴射而出，最後狠狠的帖在前方的虛空上，頓時，這片空間立刻劇烈的波動了起來，最後，終於是在蕭炎等人驚喜的目光中，砰的一聲，爆炸而開！

&emsp;&emsp;在空間爆炸的那一霎，蕭炎等人也是猛然感覺到腦海深處傳來一陣眩暈之感，旋即急忙睜開雙眼。

&emsp;&emsp;雙眼睜開，引入眼簾的，是一片岩漿海域，岩漿之中，時不時的有着乳白色火焰竄出，這些乳白色岩漿，一直蔓延到視線的盡頭，彷彿這個空間，完完全全就是岩漿的海域一般。

&emsp;&emsp;在岩漿海域的上空，有着一些極其龐大山石懸浮，而蕭炎等人，便是深處這些山石之上，在他們身後不遠處，一個巨大的銀色光圈正緩緩的旋轉着

&emsp;&emsp;“出來了？”

&emsp;&emsp;見到這陌生的地域，薰兒等人也是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這裡不會是幻境了吧？”藥老看了看周圍，有些心驚的道，先前的事情讓得他們實在是有些怕了，誰都無法想到，在那裡面辛辛苦苦努力了那麼久，居然只是在作無用之功。

&emsp;&emsp;“淨蓮妖火可沒那種本事.”蕭炎笑了笑，心中也是如釋重負的鬆了一口氣，脫離了那該死的幻境，彷彿連靈魂都是輕巧了許多，夢魘天霧，不愧是淨蓮妖聖的成名之技，實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎鬆氣時，一旁的蕭晨突然再度發出一道低吼聲，臉龐上，浮現掙扎之色，他沙啞而急促的道：“淨蓮妖火又在控制我！”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎面色也是微微一變，蕭晨雖說算是淨蓮妖火的火奴，但他卻憑藉着超強的實力能夠抗拒淨蓮妖火的控制，如果能夠想辦法爲其解除掉淨蓮妖火控制的外，那必然會是一個絕大的助力，現在他的身旁，最缺少的，便是這種能夠獨當一面的巔峰強者。

&emsp;&emsp;不過想是一回事，能夠做到又是另外一回事，淨蓮妖火的可怕蕭炎已經領略過，想要抹除它對蕭晨的控制，又談何容易？

&emsp;&emsp;就在蕭炎爲此一籌莫展的時候，其腦海之中的那個奇異光團，又是突然間傳出了一道細微的波動。

&emsp;&emsp;“這是.”

&emsp;&emsp;接受到那股波動，蕭炎微微一怔，略微感應了一下，臉龐上頓時露出驚喜之意，當下手指猛的點在蕭晨額頭之上，靈魂力量暴涌而出，飛快的在後者額頭上勾畫出一個無形的咒紋，而伴隨着皺紋的成形，那蕭晨臉龐上的掙扎，居然也是逐漸的淡了下去。

&emsp;&emsp;“這隻能暫時的隔絕淨蓮妖火的控制，想要徹底抹除的話，便必須先將淨蓮妖火解決。”

&emsp;&emsp;見到蕭晨恢復正常，蕭炎也是收回手指，輕聲道。

&emsp;&emsp;“咻咻！”

&emsp;&emsp;蕭炎的話音剛剛落下，周圍那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他們懸浮在天空上，不斷的喘着粗氣，臉龐上的佈滿着驚懼。

&emsp;&emsp;“看來你撕破幻境造成了連鎖反應，將這些傢伙也一併弄了出來.”見到那些人，藥老道。

&emsp;&emsp;“出來也好，靠我們可無法收服淨蓮妖火.”蕭炎微微一笑，目光卻是投向了不遠處的岩漿海域，那裡，岩漿緩緩凸起，一個約莫百丈龐大的岩漿柱，就那樣從岩漿海域之中升起，最後，在達到與衆人平行時，方纔緩緩頓住，反將翻騰，一道身着白袍的俊美男子，出現在了所有人的注視之下。

&emsp;&emsp;望着這道真實的人影，蕭炎等人的面色，也是徹底的凝重了下來，現在這個，纔是真正的淨蓮妖火啊

&emsp;&emsp;(本章完)
