<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1002章 闖關</title>

&emsp;&emsp;第1002章 闖關

&emsp;&emsp;第九百七十八章闖關

&emsp;&emsp;隨着金石此話落下，平臺之上的氣氛頓時爲之一緊，那石梯周圍，無數金色的巨鼠雙眼也是陡然爆發出許些奇異光芒，一道道目光緊緊的盯着石梯的入口處，渾身金色的毛髮也是開始略微豎起，宛如刺蝟一般。

&emsp;&emsp;望着那些嚴正以待的噬金鼠大軍，一時間居然是無人敢隨意闖進，這密密麻麻的數量誰也不知道究竟有多少，而且對於噬金鼠的音波攻擊，在場的大部分人都是極爲清楚，那東西，可是真的相當難以抵抗，當年那場天山血潭爭奪戰，這些畜生讓得不少強者吃了大苦頭。

&emsp;&emsp;“你們只有一個小時的時間，一個小時內未到達山頂者，依舊以失敗判定。”見到安靜的衆人，金谷也不催促，只是淡淡的道。

&emsp;&emsp;聽得此話，不少人臉色也是微變，片刻後，兩道身影終於是忍不住的從人羣中走出，對視了一眼，旋即對着金谷抱拳沉聲道：“化骨門胡牙，胡城。”

&emsp;&emsp;金谷點了點頭，化骨門距離天目山脈並不遠，也算是小有名氣，當然，與風雷閣這等勢力相比，自然又是要差要許多，而這兩人的實力，也就剛好在四星以及五星斗皇左右，放在其他地方也能算做優秀，但在這裡，卻是隻能算作中等。

&emsp;&emsp;在與金谷行過禮之後，略顯慘白顏色的雄渾鬥氣也是自兩人體內暴涌而出，旋即將兩人盡數包裹而進。

&emsp;&emsp;鬥氣剛剛涌現，兩人便是猛的一跺地面，身形如電芒般的閃掠而出，直接對着石梯之上閃電竄去，看兩人這模樣，似乎是想要一鼓作氣強衝過這所謂的鼠潮音波陣。

&emsp;&emsp;兩人速度倒也的確頗快，僅僅一閃間，便是衝進了將近百米，而也就是在這一霎，石梯周圍密密麻麻的噬金鼠，渾身毛髮猛的倒豎而起，佈滿尖利牙齒的長嘴，盡數張開！

&emsp;&emsp;“吱！吱！”

&emsp;&emsp;尖銳得猶如能夠刺穿靈魂的怪異尖鳴聲，帶着一股奇異的波動，猶如魔音般，陡然出現，旋即鋪天蓋地的四散而開。

&emsp;&emsp;音波剛剛出現，那兩道身影便是猛然一僵，臉色也是迅速變得蒼白起來，但卻並未立刻退敗，而是忍着體內鬥氣的動盪，腳尖一點石梯，便是暴射而出。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;頂着鋪天蓋地的音波暴衝了將近十米距離，兩人身體再度僵硬，這一次，兩口鮮血直接是噴吐而出，身體也是如遭重擊般，倒飛而出，最後在衆人目光注視中，重重的落在平臺之上，又是一口鮮血噴了出來。

&emsp;&emsp;見狀，平臺上不少人都是惋惜的嘆了一聲，這該死的音波陣果然棘手。

&emsp;&emsp;“失敗。”金谷搖了搖頭，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聞言，那化骨門的二人只得搖了搖頭，掙扎着身子站起身來，不甘的站於一旁，他們現在只能寄希望於能夠通過音波陣的人，不會超過八人之數，那樣的話，他們或許還會有着一線機會。

&emsp;&emsp;“還有誰來？”金谷目光掃過場中，再度開口道。

&emsp;&emsp;此話一出，平臺上又是一陣沉默，蕭炎，鳳小姐以及唐鷹等人皆是未接口，雖說時間緊迫，但他們並不急在這一時，磨刀不費砍柴工，想先觀察一下這音波陣，或許通過的機會會更大一些。

&emsp;&emsp;在沉默中，又是有着四人行出，看這般模樣，似乎是想憑藉着人多前來硬闖。

&emsp;&emsp;見到這四人齊上，金石不由得微微撇了撇嘴，臉龐上略有着一絲嘲諷，依靠人多，可是闖不過這鼠潮音波陣的。

&emsp;&emsp;果然也正金石所料，這四人在闖上石梯之後不久，連先前兩人一半的距離都是未曾達到，便是被那直刺靈魂的怪異音波震飛而出，最後狼狽的落在平臺上，看那萎靡的氣息，明顯是受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;“失敗，繼續”

&emsp;&emsp;金石一擡眼，瞥了一眼場中衆人，懶洋洋的道。

&emsp;&emsp;站在平臺靠後的位置，蕭炎望着那一波波前去挑戰，可最後皆是失敗而回的一些人，眼中也是略微有些凝重，這音波陣的困難程度，似乎比他想象中的還要困難，在先前的挑戰之人中，也有着一些懂得聲波鬥技的人，但他們所施展而出的聲波，卻不僅未能成功從那音波陣中闖過，反而在兩股聲波的對碰中，被鼠潮音波震得吐血飛出。

&emsp;&emsp;不過雖然此人失敗，但他卻是這麼多人走得最遠的一人，若非是他的音波鬥技根本抵禦不了這麼多噬金鼠所發動的聲波，恐怕還真能順利闖過去。

&emsp;&emsp;隨着挑戰的持續，出手的人，實力也是越來越強，那在音波陣中所堅持的時間，也是越來越長，這倒是令得不少人有些振奮，不管如何，即便闖過的不是他們，但總是能夠看見一些希望的。

&emsp;&emsp;又是一人落敗而出，蕭炎手掌也是忍不住磨挲了一下下巴，此人實力約莫在七星斗皇左右，與他之前相差不多，但也依舊在距離山頂尚還有百米時，被音波震退而出。

&emsp;&emsp;見到此人落敗，平臺上又是響起一陣嘆息聲，旋即一道七彩倩影，緩步而出。

&emsp;&emsp;作爲場中的焦點之一，鳳小姐的舉動自然是立刻引起了全場的注意，當下不少人都是提起了心，以此女的實力，放眼整個場中，那也是處於頂尖的存在，若她都是不能穿過這音波陣，恐怕還真沒多少人能夠順利度過了。

&emsp;&emsp;見到鳳小姐的行出，那金石一直懶散的臉龐，也是浮現一抹感興趣之色，對於前者的名頭，他也是聽過一些，能夠成爲風雷閣那等勢力未來最有力的繼承者，沒有一點本事，怕還真是無人會相信。而至於她今日的表現會如何，他也是很有些興趣。

&emsp;&emsp;“風雷閣鳳清兒見過金石前輩，此行離開前家師說了，讓我代他老人家向金石前輩問聲好。”綵衣女子行至石梯之前，對着金石微笑道。

&emsp;&emsp;聞言，金石卻是淡淡一笑，道：“多謝雷尊者的牽掛了，日後有時間定去風雷閣一敘。”

&emsp;&emsp;“鳳清兒，這便是她的名字麼？雷尊者.唉，果然，風雷閣能夠在這中州擁有這般地位，若是沒有鬥尊強者坐鎮的話，還真是不可能。”聽得鳳清兒與金石間的短暫話語，蕭炎心中卻是一嘆，低聲自語道。

&emsp;&emsp;石梯前，鳳清兒與金石禮節性的交談後，便停止了話語，美目轉向那直達山頂的石梯，再看了一眼周圍兩側那密密麻麻的噬金鼠，俏臉也是浮現許些凝重，璀璨的銀芒，迅速自體內涌現，旋即將整個人都是包裹在其內。

&emsp;&emsp;“開始吧。”見到鳳清兒身體上的銀芒，金石揮手道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;其聲音剛剛落下，鳳清兒嬌軀猛的一顫，旋即便是瞬間化爲一道銀線，以一種極爲恐怖的速度，直射山頂！

&emsp;&emsp;看其模樣，居然是想以速度取勝，但不得不說，此女的速度，倒的確是快得驚人，即便是蕭炎，眼中也是涌現過許些驚異之色，此女果然不簡單。

&emsp;&emsp;吱吱吱吱！

&emsp;&emsp;尖利的音波，也是在這一霎化爲漣漪急速擴散而出，音波在接觸到鳳清兒的身體時，她也是微微一顫，旋即速度陡然暴漲，幾道殘影浮現天空，旋即下一個瞬間便在音波擴散下崩碎。

&emsp;&emsp;這般恐怖速度，直接是令得平臺上不少人驚譁出聲，從他們這個角度看去，似乎連那些音波，都是難以追上鳳清兒，只能夠緊隨其後，將一道道殘影盡數擊碎。

&emsp;&emsp;金石微眯着眼睛望着那道化爲閃電的身影，也是不由得微微點頭，此女的速度，果然可怕，恐怕風雷閣的三千雷動，也是修煉到了最高境界吧。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;遙遙石梯盡頭，一道破風聲響起，旋即鳳清兒嬌軀一躍，便是矯健的落在一塊青石之上，居高臨下的俯視着位於半山腰的衆人，那一刻，輕風拂來，長髮飄飄，頗有種女皇般的高貴之感。

&emsp;&emsp;“鳳清兒，闖關成功。”

&emsp;&emsp;金石緩緩收回目光，平淡的聲音中，終於是帶上了一絲波動，此女，即便是他們噬金鼠族最爲優秀的年輕一輩，都是比之不上啊，這風雷閣，後繼有人啊。

&emsp;&emsp;鳳清兒的第一個闖關成功，也是令得平臺上衆人蠢蠢欲動了起來，特別是唐鷹，王塵，慕青鸞等人，他們身爲四方閣的人，自然是不想在這種地方輸給前者。

&emsp;&emsp;望着騷動的場中，蕭炎也是一笑，目光遙遙的望着山頂，剛好與鳳清兒視線交織在一起，對方眼中的那絲挑釁，也被其盡數收納進入眼中。

&emsp;&emsp;“待會跟着我，我帶你去闖一闖。”

&emsp;&emsp;蕭炎偏頭，對着納蘭嫣然笑了笑，然後不待其反應，便是轉身徑直走向石梯。

&emsp;&emsp;望着那道削瘦背影，納蘭嫣然怔了怔，旋即一咬銀牙，迅速跟了上去，既然蕭炎都如此開口了，就算最後是失敗了，她也總得陪上去試一試.而且，對於前者，她倒也還有着一些莫名的信心。

&emsp;&emsp;(本章完)
