<title>《鬥破蒼穹》▷ 第362章 生死之局！</title>

&emsp;&emsp;第362章 生死之局！

&emsp;&emsp;第三百六十四章 生死之局！

&emsp;&emsp;雷鳴巨響炸響天空，此刻，雲嵐山頂，猶如是在頃刻間，化爲了一座噴發的火山一般，熾熱的青白火苗，化爲火浪，成圓弧形擴散而開，這一霎，雲嵐山開始了劇烈顫抖，一道道巨大裂縫，順着山壁蔓延而開，山石滾落，樹木焚燬，儼然一副毀滅末日般的景象。

&emsp;&emsp;洶涌的火浪，在雲嵐山山頂形成一幅巨大的火浪蓮花之狀，乃至方圓百里之地，皆是能夠清晰可見。

&emsp;&emsp;雲嵐宗方圓百里內，無數人擡頭，滿臉震撼的望着那在雲嵐山山頂綻放而開的火蓮，即使相隔這般遙遠的距離，仍然是讓得人感受到空氣似乎忽然間熾熱了許多。

&emsp;&emsp;完美形態的佛怒火蓮，破壞力，竟然恐怖如斯.

&emsp;&emsp;距離雲嵐宗山頂幾百米外的天空上，海波東等人的身形閃現了出來，望着那橫立在天地間的巨大火蓮，感受着那擴散而出的熾熱氣浪，皆是忍不住的有些感到口乾舌燥，這股力量，實在是太過恐怖了點。

&emsp;&emsp;“這這東西，是蕭炎施展出來的？”加刑天嚥了一口唾沫，臉龐上的震撼難以掩飾，他雖然一直都極爲高看蕭炎，可卻依然是沒想到，一個大斗師，居然能夠施展出這般即使是連他都感到心悸的恐怖攻擊。

&emsp;&emsp;在加刑天身旁不遠處，法獁苦笑着點了點頭，每一次見面，這個叫做蕭炎的青年似乎都會讓得他們大吃一驚，如今他所施展出來的這般神秘火蓮，更是狠狠的使他們震驚了一把，想到這裡，法獁心中忽然有些惋惜與後悔，按照蕭炎如今所展現出來的隱藏潛力，其實已經不會比雲嵐宗這個龐然大物的價值差上多少了也就是說，即使是爲了蕭炎得罪一個雲嵐宗，也並非是完全不划算的。

&emsp;&emsp;“唉，還是海老頭那老傢伙的眼光毒辣啊。”輕嘆了一口氣，法獁瞥了一眼不遠處懸空而立的海波東，在心中低聲道。

&emsp;&emsp;“今天的事，是真的鬧大了啊，不知道雲嵐宗究竟幹了什麼？按照蕭炎的性子，若非是真的被逼急了，是不可能做出這般瘋狂事來的啊。”目光緊緊的盯着火蓮盛開處，海波東臉色也是有些難看，搓着手苦笑道。

&emsp;&emsp;щшш● Tтkan● CO

&emsp;&emsp;“佛怒火蓮威力雖然可怕，而且擊殺雲棱也並不難，可最主要的，還是雲山啊.”海波東清楚的知道，上一次蕭炎使用了佛怒火蓮後，可是直接昏迷了過去，若非是他出身相救的話，恐怕連蕭炎自己都會被佛怒火蓮的餘波給震死，可如今.有云山在場，就算是他出手，也決計不可能再次帶着蕭炎順利離開的啊，更何況，還有一個雲韻在，那難度，更是成數倍上升。

&emsp;&emsp;“唉，小傢伙啊，這次可是真的莽撞了啊”輕嘆了一聲，海波東將目光投注向逐漸消散的火蓮處，那裡，火浪已經開始了緩緩消退。

&emsp;&emsp;一道道目光，匯聚在那地動山搖的雲嵐山頂，那裡是火蓮盛開的地方，這般近距離的爆炸，就算是一名鬥皇強者，也難以完全抵抗那種恐怖的毀滅力量啊。

&emsp;&emsp;隨着時間的緩緩推移，那籠罩着雲嵐山的火浪，終於是逐漸淡了下去，而出現在視線內的滿地狼藉，繞是海波東等人早有預料，可卻依然還是忍不住的苦笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;煙塵消散，巨大的廣場，已經猶如地震一般，裂縫四面八方的蔓延而出，原本高聳的大殿，也是足足被震垮了將近大半，廣場中央處，那聳立的石碑，也是被轟得僅剩一小半還插在石板中，其餘部分，都是被火蓮的恐怖破壞力，摧成粉末，廣場外，一些坐落在周圍房屋以及大廳，則更直接變成了一片廢墟，廣場上，不斷有着雲嵐宗弟子的哀嚎響起。

&emsp;&emsp;當然，完美綻放的佛怒火蓮，所造成的破壞力，自然不是僅僅能摧毀一些房屋而已，而之所以讓得火蓮並未取得太大毀滅的原因，還是那半空上，成巨大碗型倒扣而下的能量罩

&emsp;&emsp;巨大的能量罩，直接是將整個雲嵐山山頂都是包裹在了其中，看其上所流轉的能量水波，恐怕就算是一名鬥皇強者，都難以將之撼動，不過饒是如此，火蓮爆炸時，所滲透而下的殘餘能量，卻依然是將雲嵐宗破壞得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;火浪消散時，天空上的蕭炎也是露出了身形，此時他的情況貌似也好不到那裡去，臉色蒼白，雙掌處一片焦黑，呼吸急促，眼睛赤紅的在那巨大的能量罩上掃過，最後臉色陰森的停在那懸浮在半空中，單手貼着能量罩的雲山，看他的姿勢，這將佛怒火蓮抵擋而下的能量罩，應該便是他的傑作。

&emsp;&emsp;當然，雖然成功的將佛怒火蓮抵擋了下來，可雲山似乎也是消耗不小，原本一直悠長平緩的呼吸，也是悄然急促了許些，與其呼吸想比，雲山的臉色，卻是已經徹底陰沉了下來，眼瞳之中，暴怒正在急速醞釀着。

&emsp;&emsp;陰森的目光從雲山身上掃過，最後停留在他左手拎着的人影身上，蕭炎一怔，旋即嘴角溢出一抹冷笑，原來雲山所拎之人，赫然便是那最先受到火蓮衝擊的雲棱，不過看他此時的滿身鮮血的模樣以及越來越虛弱的氣息，明顯已是再沒有半點活路。

&emsp;&emsp;腦袋忽然涌上一陣劇烈眩暈，蕭炎身體搖晃了幾下，便是咬着牙堅持了下來，從納戒中掏出一枚回氣丹，丟進嘴中，然後雙翼振動，身體急速後退，雲棱已死，那他也必須全速離開此處了。

&emsp;&emsp;“好，好啊.蕭炎，這麼多年來，你還是第一個將我雲嵐宗破壞成這模樣的人，我真的是看低了你啊。”目光緩緩的在下方滿地狼藉的宗內掃過，雲山忽然笑了起來，笑聲中所隱藏的暴怒，讓得人知道，那平靜之下，是一座即將噴發的火山。

&emsp;&emsp;低頭看了一眼手中那明顯不可能再治活的雲棱，雲山眼中暴怒再盛，沉默了一會，將之對着廣場上的幾位長老丟了過去，淡淡的道：“去請古河長老出手救治一下，看看能否保住他的命.”

&emsp;&emsp;兩位長老敏捷的接過拋射而來的古河，然後趕忙躬身後退。

&emsp;&emsp;手掌輕揮，巨大的碗型能量罩緩緩消散，雲山深吸了一口氣，平靜的聲音，卻是蘊含着殺意與暴怒，在雲嵐山中徘徊不散。

&emsp;&emsp;“蕭炎毀我宗門，殺我長老，我以雲嵐宗第八代宗主之命宣佈，從此之後，將之列進雲嵐宗追殺名單，此命，至死不休！宗門的辱，必須以血洗刷！”

&emsp;&emsp;淡淡的聲音，久久不散，所有人聽得這話，都是愣了許久，方纔回過神來，輕嘆了一口氣，這事，果然還是鬧到了最僵硬的地步了啊。

&emsp;&emsp;半空上，雲韻俏臉也是逐漸變得蒼白。

&emsp;&emsp;蕭炎冷冷的望着臉色平靜的雲山，臉龐同樣是沒有因爲他這番追殺令而有所波動，背後雙翼振動，身體只顧急速後退。

&emsp;&emsp;“既然你敢來雲嵐宗強行擊殺雲棱，那麼自然也就該有留下的打算，今天，就算美杜莎護着你，老夫也必要你永遠留在雲嵐宗！”眼睛猛然大睜，雲山陰聲喝道。

&emsp;&emsp;隨着喝聲落下，雲山身形瞬間消失在原地。

&emsp;&emsp;在雲山身形消失之時，蕭炎渾身皮膚猛的一冷，急速後退的身形強行止住，旋即強扭身體，對着左邊強移了半分。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎身形移動之時，其先前停留之地，乾枯的手掌猶如憑空出現，狠狠的擊打在那塊空間處，手掌上所蘊含的龐大能量，竟然是將空間震得發出一圈圈能量漣漪。

&emsp;&emsp;“感知不錯，不過，僅此而已！”淡淡的聲音在半空中響起，蕭炎臉色猛然一白，旋即一口鮮血狂噴而出，強行扭過頭，原來那雲山不知何時已經出現在了身後，而先前，後者僅僅只是輕拂了衣袖，便是將蕭炎震成了內傷。

&emsp;&emsp;“留下吧。”冷冷的看着蕭炎，雲山手掌曲成爪型，閃電般的對着前者喉嚨抓去。

&emsp;&emsp;“嘭！”在雲山即將抓獲蕭炎前一霎，倩影忽然閃掠而過，一隻雪白如玉的纖手輕飄飄的彈在那手爪上，兩者相觸，頓時，一股兇悍無匹的能量勁氣從接觸點爆發而出，而受到這股勁氣的衝擊，蕭炎身形急忙後退着。

&emsp;&emsp;“我說過，今天就算美杜莎護着你，那也沒用！”肩膀微顫，將勁力卸去，雲山森冷的望着那出現在蕭炎面前的美杜莎女王，身體忽然急速的顫抖了起來，隨着顫抖，兩道殘影詭異的自雲山體內凸顯而出。

&emsp;&emsp;殘影離體之後，旋即便是分射而開，繞開了美杜莎女王，對着其後不遠處的蕭炎爆襲而去。

&emsp;&emsp;“具有本體功力的分身麼.”望着那出現的兩道殘影，美杜莎女王瞳孔微縮，她能夠清晰的感覺到，先前的兩道殘影，竟然都是擁有極爲龐大的能量。

&emsp;&emsp;瞬間轉身，美杜莎女王剛欲攔住兩道殘影，可雲山的本體卻是詭異浮現身前，將她的身形牢牢阻攔。

&emsp;&emsp;在兩人這拖延間，兩道殘影卻是已經閃電般的追上了蕭炎，雙手間，恐怖勁氣急速凝聚，旋即對着蕭炎胸口狠狠砸了過去。

&emsp;&emsp;“玄冰鏡！”喝聲突兀響起，巨大的冰鏡，憑空在蕭炎面前。

&emsp;&emsp;“嘭！”拳頭狠狠的砸在冰鏡上，後者僅僅維持了一秒左右時間，便是轟然爆裂。

&emsp;&emsp;“蕭炎，快走！”一道白影閃現身前，海波東反手一掌擊在蕭炎胸口上，一股柔力，將之猛的對着後方推射而去。

&emsp;&emsp;“海波東，既然你要如此，那也就休怪我不念舊情了！”兩道殘影，似乎也是具備雲山的智慧，當下瞧得他出身阻攔，臉色頓時一寒，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，海波東也不說話，雙手間寒氣急速凝聚，旋即化爲兩道急速旋轉的鋒利冰刃，背後雙翼振動，對着兩道殘影迎了上去。

&emsp;&emsp;“滾！”一道殘影臉色陰寒的一聲怒喝，恐怖的氣勢自其體內暴涌而出，雙手急速結印，右手揮動，一道足足將近幾丈巨大的能量手印，出現在海波東頭頂上空，狠狠砸了下去。

&emsp;&emsp;“大風手印！”

&emsp;&emsp;“嘭！”在能量手印砸下時，海波東便是快速的在頭頂上凝聚出了幾道冰牆，可惜，能量手印上所蘊含的勁氣實在是太過恐怖，因此，隨着一道清脆聲響，冰牆便是轟然爆裂，能量手印，結結實實的砸在了海波東身上。

&emsp;&emsp;喉嚨間發出一道低低悶哼，海波東臉色微白，一道血痕，自嘴角溢流而下，他沒想到雲山這兩個詭異的殘影，竟然也是擁有這般恐怖力量。

&emsp;&emsp;因爲手印之上所蘊含的勁氣所致，因此海波東的身體也是被狠狠拍下了一段距離，而藉此，兩道殘影便是振動身形，再度閃電般的追上了逃竄的蕭炎。

&emsp;&emsp;“小傢伙，我盡力了啊，接下來只能看你自己的啊”望着那再次追上蕭炎的兩道殘影，海波東也只得苦澀的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在無數道目光注視下，兩道殘影飛速出現在蕭炎一前一後，雙手間，恐怖勁氣醞釀而出，旋即大喝着，帶起一圈圈能量漣漪，對着蕭炎一前一後，狠狠砸了過去，看這狀況，若是被砸中，蕭炎定然難逃一死！

&emsp;&emsp;強大的勁氣壓迫，將蕭炎的衣服壓迫得緊貼在後背上，那前面的拳頭，也是在瞳孔中急速的放大着。

&emsp;&emsp;兩股勁氣，形成氣勁牢籠，將蕭炎困在其中，幾乎是呈天羅地網之勢，讓得他沒有半點躲避之法。

&emsp;&emsp;感受着即將臨體的強大勁氣，蕭炎輕輕嘆了一口氣，腦袋之中的眩暈，越是越來越烈，他心中清楚，這是施展了佛怒火蓮的後遺症。

&emsp;&emsp;眼皮逐漸加重，微微眨動着，黑暗在恐怖勁氣的到達下，悄然襲來

&emsp;&emsp;“看來，真的要留在這裡了老師，對不住了啊。”黑暗之中，蕭炎苦笑着低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“呵呵，小傢伙，你已經做得很不錯了，能將雲嵐宗逼成這番模樣，也是大出了我的意料啊.”黑暗中，忽然隱隱有着蒼老的聲音，緩緩響起，熟悉的溫暖聲音，讓得蕭炎那冰冷絕望的心，猛然間，猶如煥然一新般，注滿了生機與活力。

&emsp;&emsp;“接下來，便交給老師吧.”

&emsp;&emsp;黑暗中，一股磅礴能量輕輕跳動着，在沉寂片刻後，猛然間，自那無底之處暴涌而出。

&emsp;&emsp;天空上，緊閉雙目的蕭炎，眼眸微微顫抖，瞬間後，雙眸驟然睜開，原本漆黑的眸子，一青一白，極爲詭異

&emsp;&emsp;(推薦一本玄幻書：簡 介：降臨異世，我不需要天下無敵，只要一副強橫能自我恢復的身體，只要一把修長的苗刀，只要會一點普通的“武學”知識…… 我的追求很簡單，逍遙自在！諸位喜歡的，可以去瞧瞧。 )

&emsp;&emsp;(本章完)
