<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1234章 獸域</title>

&emsp;&emsp;第1234章 獸域

&emsp;&emsp;第一千兩百一十一章 獸域

&emsp;&emsp;蔚藍天際，萬里無雲，天空看上去就如同一塊巨大的藍色鏡子般，清澈無比

&emsp;&emsp;“唳！”

&emsp;&emsp;寂靜的天際，突然間傳來一道鶴唳之聲，旋即一道白色影子自遠處天空暴掠而來，帶起一陣狂風，自天空上呼嘯而過。

&emsp;&emsp;靠得近了，方纔能夠瞧見，這道白影居然是一頭通體雪白的巨鶴，而在其寬敞的後背上，幾道身影盤坐，赫然便是那自星隕閣離開的蕭炎一行人。

&emsp;&emsp;此行前往獸域，必然不會一帆風順，被那遠古遺蹟吸引而來的強者太多，想要在這種地方得到所需要的東西，那可不是什麼容易的事，因此，此次出行，蕭炎也是將小醫仙，紫研，天火尊者甚至熊戰都是給帶了去，這等陣容，再加上如今蕭炎的實力，已是極端強橫，雖說不至於能夠在獸域這種地方橫着走，但也不是隨便什麼人都敢前來遭惹的。

&emsp;&emsp;“唉，獸域有什麼好玩的，去哪裡幹什麼.”

&emsp;&emsp;紫研對於此行的目的地，倒是頗有些抱怨，一路上不斷的這般嘟囔着，然而對此，蕭炎倒是笑笑，他知道，多半紫研失蹤的那段時間，便是去了這所謂的獸域，那裡是鬥氣大陸魔獸家族最爲集中的地方，雖然太古虛龍極其的神秘，但想必他們同類之間，應該是有着一些共同的血脈聯繫，所以紫研方纔會順着這種感覺，前往獸域。

&emsp;&emsp;聽得紫研的嘀咕，小醫仙也是微微一笑，蕭炎順利甦醒，並且傷勢痊癒，也是令得她徹底的放下了心，那平日裡緊繃的臉頰，此刻也是變得鬆緩了許多。

&emsp;&emsp;“喏，不要再嘀咕了

&emsp;&emsp;”蕭炎笑着搖了搖頭，將一個小玉瓶甩給紫研，後者接住看了一眼，這纔有些喜上眉梢，將裡面的藥丸如同豆子般的倒進嘴中，吧唧吧唧嚼了半天后，方纔嘿嘿笑道：“那地方可不比中州好混，既然遠古遺蹟如今出現在獸域，你想要順利取到東西，那便得有着血拼的準備。”

&emsp;&emsp;“青鸞，說說獸域的勢力分佈吧，也好讓得我們提前準備一下，什麼人該惹，什麼人不該惹。”蕭炎也不理會這丫頭，目光轉向一旁盤腿而坐的慕青鸞，笑着問道。

&emsp;&emsp;聞言，慕青鸞也是擡起眼，目光依稀有些複雜的看了蕭炎一眼，誰能想到，這傢伙在經歷了此次的重傷後，竟然直接突破到了鬥尊，這個層次，可是她夢寐以求的地步啊。

&emsp;&emsp;“獸域，聚集了鬥氣大陸將近百分之七十的魔獸家族，那裡是魔獸的天下，其中包括魔獸界的三大族羣，天妖凰族，九幽地冥蟒，太古虛龍.”說到天妖凰族的時候，慕青鸞盯着蕭炎，輕聲道：“你可多小心點，天妖凰族對妖凰血精感應極其敏感，上次你能避開鳳清兒，是她實力不強緣故，但若是在獸域遇見天妖凰族的強者，怕很難再掩飾”

&emsp;&emsp;“天妖凰族是魔獸界三大族羣之一，其族內強者如雲，極端的恐怖，即便如今的你已晉階鬥尊，但面對這等恐怖勢力，也唯有退避三舍.所以說，你身上的妖凰血精，在進入獸域之前，最好想辦法解決掉。”慕青鸞認真的道。

&emsp;&emsp;蕭炎磨挲着下巴，天妖凰族能夠成爲魔獸界三大族羣之一，實力恐怖是不必說，若是沒有特殊情況，蕭炎也不想與他們爲敵。

&emsp;&emsp;“嘁，天妖凰族算什麼東西，蕭炎你不要怕，有我在呢，他們敢來，我就讓他們都回不去。”聽得這話，一旁嚼得不亦樂乎的紫研頓時撇了撇嘴，拍着小胸脯道。

&emsp;&emsp;慕青鸞愕然的看了一眼紫研，對於後者的身份，她一直都不清楚，不過從風尊者他們對待後者的態度來看，想來這小女孩背景應該不弱，但她擁有再強的背景，這話也是有些誇大了，能夠成爲魔獸界三大族羣之一，這個大陸上，能夠對他們這般說話的人或者勢力，可沒多少，她並不認爲面前這個小女孩，擁有着這般的能量。

&emsp;&emsp;蕭炎也是瞥了一眼紫研，忍不住的搖了搖頭，這丫頭雖說是太古虛龍，但卻太小，實力雖說不弱，但還遠遠達不到讓天妖凰族聞風喪膽的地步。

&emsp;&emsp;“放心吧，妖凰血精我會想辦法的.”目光轉向青鸞，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“你有信心便好，這事你應該知道嚴重性，在獸域得罪天妖凰族，就如同在中州得罪了丹塔這等勢力一般，極其的麻煩。”慕青鸞點了點頭，輕聲道：“獸域之內的附屬關係極強，一個強大的族羣，能夠擁有着很多個附屬族羣，這些附屬族羣以主族羣爲主，這之間的牽扯極多，說起來，遠比人類世界的主宗與分宗要複雜。”

&emsp;&emsp;“我所在的種族，是青鸞族，雖說比不上天妖凰族，但在獸域中，也算是擁有着一些名氣，我族麾下，便是擁有着將近十個附屬族羣，這些族羣的強者加起來，也是極爲不弱。”

&emsp;&emsp;蕭炎眼中有些驚歎，這裡的獨特區域，造就了獨特的風格，類似這種附屬的關係，在人類世界中雖然也具備，但遠沒有發展得如此盤根錯節，人心，有時候遠遠比獸心要複雜.

&emsp;&emsp;“獸域之中，附屬族羣最多的，便是九幽地冥蟒族，他們的數量，是三大族羣中最爲龐大的，當然，換取數量的後果，便是導致如今的九幽地冥蟒的血脈，越來越不精純”慕青鸞攤了攤手，道：“天妖凰族，對於血脈的管制就極爲的嚴苛，即便是死去的天妖凰，也必須被安葬在天妖凰族的禁地之中，外人若是得到了天妖凰的屍體或者其他，那麼只有兩種選擇，一是主動交給他們，二麼便是面對他們的追殺。”

&emsp;&emsp;說到此處，她意味深長的看了蕭炎一眼，似乎是在提醒着他一般。

&emsp;&emsp;“至於那最爲神秘的太古虛龍倒是沒有聽說他們擁有什麼附屬族羣，當然，這應該是他們沒興趣，不然的話，會有不少實力強大的族羣主動湊上去的。”在提及太古虛龍時，慕青鸞的臉頰上也是掠過淡淡的尊崇之色，與天妖凰族，九幽地冥蟒這等慢慢爬上來的族羣不同，太古虛龍自從遠古，便是當之無愧的萬獸至尊，從遠古到如今，他們一直都是魔獸界中最爲巔峰的存在。

&emsp;&emsp;紫研張着嘴，將最後一枚藥丸倒進嘴中，嚼了幾下，這才心滿意足的拍了拍小肚子，漫不經心的道：“天妖凰族也沒你所說的那般強悍，魔獸界中，同樣不乏一些異常低調，並且都是由遠古流傳而下的血脈，這些族羣或許數量不多，但實力卻是極爲不錯，即便是天妖凰族，也不敢隨意的招惹，嘿，一羣有着一點遠古天凰血脈的後裔而已，如果是他們的那老老老祖先還在的話，那還有着說這種話的資格，可惜真正的遠古天凰，這片天地，已經沒有了”

&emsp;&emsp;“而且，太古虛龍也不是沒有附屬族羣，只不過你不知道而已”

&emsp;&emsp;聽得紫研此話，慕青鸞嘴巴也是微微張了起來，遠古天凰，這等傳自遠古的名諱，她倒是在族中古籍上偶爾見過，據說這種天凰，在遠古時代，那可是能夠與太古虛龍這等魔獸至尊相匹敵的巔峰存在，只是她卻是沒想到，這種遠古隱秘之名，如今竟然會從這小女孩嘴中說出來。

&emsp;&emsp;“我青鸞族在獸域中也算是有着一些名氣的族羣，若是太古虛龍擁有附屬族羣的話，這等重要消息，我會不知道？”雖然隱隱間知道或許紫研所說不假，但慕青鸞依舊是有些不甘心被一個小女孩這般教訓，當下便是說道。

&emsp;&emsp;“青鸞族？”紫研纖細眉毛一挑，目光有些古怪的看了慕青鸞一眼，嘿嘿一笑，卻是竟然不再說話。

&emsp;&emsp;“你”見到紫研這般模樣，慕青鸞有些氣急，一旁的蕭炎見狀連忙將她給攔了下來。

&emsp;&emsp;“此次的遠古遺蹟，出現地點是在獸域的獸骸山脈，那裡算得上是九幽地冥蟒族的領地範圍，據傳聞遺蹟之中有着天階鬥技的存在，想必九幽地冥蟒族的強者也會來插上一腳，到時候，爭奪必然會極其的激烈，你們儘量小心一些，取到了魂嬰果便迅速離開”

&emsp;&emsp;輕吸一口氣，慕青鸞咬牙切齒的看了一眼滿臉不在乎的紫研一眼，頗有些怒氣的說了一聲，便是直接盤坐閉目，顯然是被紫研氣得不輕。

&emsp;&emsp;對於這一幕，蕭炎也只能無奈的攤了攤手，然後狠狠的瞪了紫研一眼，然而後者卻是對此直接無視，伸了一個懶腰，便是把一旁的熊戰當做靠背，迅速熟睡了過去

&emsp;&emsp;因爲慕青鸞與紫研的不對眼，之後的路程，倒是顯得頗爲的沉悶，但所幸這種沉悶在持續了約莫四天時間左右後，終於是被那出現在視線盡頭的茫茫山脈給打破，那裡，便是獸域，一個以魔獸家族爲主的奇特地域.

&emsp;&emsp;(繼續求推薦票~~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
