<title>《鬥破蒼穹》▷ 第839章 好戲開鑼 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第839章 好戲開鑼 【第一更！】

&emsp;&emsp;第八百一十五章 好戲開鑼

&emsp;&emsp;黑皇宗所舉辦拍賣會的地點，設置在城中心那面積異常寬敞的廣場之中，不過即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小覷了此次拍賣會的吸引力。

&emsp;&emsp;當蕭炎三人來到那拍賣會場時，望着那幾乎望不見盡頭的黑壓壓人流，頓時有種無語的感覺，這些傢伙，還真是一個比一個瘋狂啊。

&emsp;&emsp;不過還好，黑皇宗似也是料到了這種情況，因此也專門設有供給黑角域衆強者的專用通道，而蕭炎三人在略作打聽之後，幾經轉折，也是順利的到達了那通道之前。

&emsp;&emsp;在通道周圍，有着衆多黑皇宗護衛嚴密守衛，手中泛着寒芒的鋒利武器將那一旁被隔離在外的洶涌人流震懾得不敢有絲毫靠近，在通道處，幾名黑皇宗的長老也是隨意而立，那從體內瀰漫而出的雄渾鬥氣，令得周圍的人感到一陣壓抑之感。

&emsp;&emsp;此時的這條專用通道，時不時的會有着一行人進入，而每當這種時候，都是會引起周圍那衆多人流的低低驚呼，能夠從此處進入的，幾乎大多都是那些在黑角域名聲極響的強者以及勢力，這些大人物，對於黑角域的那些尋常人來說，可真是難得一見的。

&emsp;&emsp;而在那周圍的驚呼聲中，那幾名黑皇宗的長老也是會笑吟吟的迎上，將一衆人客氣的迎進通道之中。

&emsp;&emsp;在那衆多目光的匯聚下，蕭炎三人也是緩步踏上了階梯，然後對着那被嚴加把守的通道門口行去。

&emsp;&emsp;周圍的一道道目光，瞥着這三道陌生的身影，其中兩人還完全是包裹在大黑袍之中，在陰影的遮掩下，半點輪廓都是顯不出來，而三人中，最引人注目的，無疑便是那一身白衣以及髮絲如雪的小醫仙了，那股空靈般的出塵氣質，令得不少人皆是眼前一亮。

&emsp;&emsp;“這三人是何方高人？爲何從未聽所過？”

&emsp;&emsp;“不清楚難道是從黑角域之外來的？”

&emsp;&emsp;小醫仙的這般容貌，對於黑角域的人倒是頗爲陌生，當下衆多人皆是有些疑惑的竊竊私語。

&emsp;&emsp;在周圍那些疑惑聲中，那幾名把守在門口的三名黑皇閣長老也是發現了三人，待得目光瞧得那臉頰清冷，一身白衣的小醫仙時，臉色皆是一變，對視了一眼，旋即趕忙滿臉堵堆上熱情笑容的迎了上來。

&emsp;&emsp;看他們這般模樣，明顯也是知道了小醫仙的實力，想必當日那場煉丹風波，他們也是在場。

&emsp;&emsp;“呵呵，巖梟先生，你們可總算是來了。”一名身着青袍的黑皇宗長老，衝着居中的蕭炎拱了拱手，含笑道。

&emsp;&emsp;全身皆是隱藏在黑袍下的蕭炎對着這名長老隨意的點了點頭，並未做過多的回覆。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這般看似略顯倨傲的模樣，那長老卻是不敢有絲毫的不滿，一個能夠煉製六品上品丹藥的煉藥師的能量，可遠非他一個黑皇宗長老可以相比，而且，在他的身旁，還有着一名眼神如冰般凍人的鬥宗強者。

&emsp;&emsp;“呵呵，三位請。”再次與蕭炎扯了幾句話，見到對方沒有太大的興致，那長老也是識相的閃開身，含笑着道。

&emsp;&emsp;“多謝了。”衝着這名長老拱了拱手，蕭炎也不客氣，帶着兩人，便是直接行進那專用通道，然後消失在衆人視線的矚目之中。

&emsp;&emsp;“呼那個女人，氣息可真冷，站在她身邊，我體內鬥氣都是猶如要停止運轉一般，不愧是鬥宗強者啊。”目送着蕭炎三人消失在通道中，那名青袍長老抹了把額頭上的冷汗，心有餘悸的道。

&emsp;&emsp;“那巖梟，應該便是那日煉製丹藥的人吧？沒想到啊，年紀輕輕，居然便是有這般成就，與他相比，就算是少宗主也要差一籌啊。”一名長老也是輕嘆道。

&emsp;&emsp;“真不知道他們是什麼來路，黑角域之中，可從未聽說過這三號人啊。”另外一名長老皺眉喃喃道。

&emsp;&emsp;“算了，這些事可不是我們該考慮的。”青袍長老搖了搖頭，目光順着通道口望去，瞧得那又是出現的一批人，臉頰上也是再度浮現許些笑容的迎上。

&emsp;&emsp;蕭炎三人穿過光線柔和的通道，約莫幾分鐘之後，前方視線陡然寬敞起來，旋即一個宛如巨無霸般的拍賣場，出現在了三人視線之中。

&emsp;&emsp;望着那密密麻麻不知道佈滿了多少座位的拍賣會場，蕭炎也是不由得驚歎的嘖嘖了兩聲，這般規模的拍賣會，還是他平生首次所見，與此處想比起來，以往加瑪帝國米特爾家族舉辦的拍賣會，無疑是小巫見大巫，不可同日而語。

&emsp;&emsp;此刻的這巨大拍賣場中，已經坐滿了不少人，因此種種聲音匯聚在一起，聽上去略有些吵雜。

&emsp;&emsp;三人剛剛行出通道，便是有着一名樣貌不錯，打扮也是異常暴露的侍女快步迎上，恭聲道：“三位大人，不知道可有貴賓席玉牌？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光在這衣衫與透明裝無疑的侍女身上掃了掃，發現其中一些春光幾乎難以掩飾的便泄露了出來，當下不由得一愣，這黑皇宗竟然還搞這一套？

&emsp;&emsp;在蕭炎心頭愕然間，一道低哼聲卻是從身後突然響起，蕭炎這才尷尬一笑，也不敢去管那哼聲是身後一大一小兩位美人誰發出的，趕忙從納戒中取出先前莫崖自動送來的玉牌，遞於了過去。

&emsp;&emsp;接過玉牌，那侍女臉頰之上神色更加恭敬與謙卑，對着三人恭敬的行了一禮，躬身道：“三位大人請隨我來。”語罷，她便是轉過身，搖曳着那如蛇腰般纖細的腰肢，在前引路，其後，蕭炎趕忙目不斜視的緊隨而上。

&emsp;&emsp;三人跟着這名侍女在拍賣場之中繞過幾條道，半晌後，終於是在靠近拍賣場前排處停下，然後便是躬身而退。

&emsp;&emsp;這拍賣場前排的位置，宛如一個個超小的小房間一般，造型別致，顯得格外的奢華，坐於其中，後方的那種種吵雜聲猶如被隔絕了去一般，目光下眺，剛好是視野極好的將拍賣場中心的各個角落收入眼中。

&emsp;&emsp;領着二人在這貴賓席之上坐下，蕭炎將身體縮在那柔軟的椅中，目光卻是緩緩的在其他的一些貴賓席之上掃過。

&emsp;&emsp;此時的貴賓席上，也是已經有着不少人坐立，因此蕭炎三人的出現，也是引來了不少目光，小醫仙這般別緻的外貌，自然是令人難以忘懷，因此只要目光一掃便是能將其認出來。

&emsp;&emsp;“那中間的黑袍人，應該便是前兩日那位神秘的煉藥師了吧，不知道他是什麼來路，這黑角域之中若是有着這麼一位等級的煉藥師，定然早就被人知曉了啊？”在一處貴賓席位上，方言緊皺着眉頭望着那全身都是被包裹在黑袍之中的蕭炎，沉聲道。

&emsp;&emsp;對於他的疑惑，一旁的魔炎谷幾名長老也是微微搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“希望他們不會成爲我們的阻礙吧.”灰袍人嘶聲緩緩的道，那對灰袍之下的陰森目光，緊緊的盯着蕭炎所在的方向，不知爲何，那股熟悉的感覺，越來越明顯了

&emsp;&emsp;在方言等人目光匯聚在蕭炎三人身上時，後者似也是發現了這些算不得好意的目光，黑袍下眉頭微微一皺，旋即目光瞟過那一頭紅髮的方言，然後便是頓在了那名灰袍人身上，不知怎麼回事，這個傢伙總是給予他一種頗爲危險與詭異的感覺。

&emsp;&emsp;輕甩了甩頭，將心中的情緒壓制而下，蕭炎眼眸微閉，開始閉目養神，靜等拍賣會的開始。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎閉目之後不久，陸陸續續的便是有着龐大人流涌進拍賣場之中，而那前排的貴賓席上，人影也是越來越多了起來，待得半個小時後，所有的座位，幾乎都是已經有人入座。

&emsp;&emsp;當席位佈滿之時，蕭炎黑袍下的目光也是緩緩睜了開來，輕聲嘆道：“看來被那菩提化體涎吸引而來的強者果然不少啊”

&emsp;&emsp;經過先前他閉目的仔細感應，他發現，這前排貴賓席上，除了蘇千大長老以及那名神秘灰袍之外，還至少有着兩道隱晦氣息隱匿其中，而能夠在他那敏銳的靈魂感知中掩蓋自己的實力，不是鬥宗強者，那名便是一些使用了隱匿秘法的強者，而這兩種人，都不會是省油的燈。

&emsp;&emsp;小醫仙也是微微點了點頭，灰紫眸子掠過一抹凝重，爭奪這菩提化體涎的難度，有些超乎她的預料

&emsp;&emsp;在蕭炎沉吟間，那拍賣場中心處，一道清脆的鐘吟聲，突然響起，旋即晃晃悠悠的在整片場地中響起，壓下了那喧譁的吵雜聲。

&emsp;&emsp;鍾吟聲緩緩落下，那拍賣臺上，一道能量光圈緩緩延伸而上，最後宛如一個囚牢般，將拍賣臺封鎖其中，這是一種防護措施，黑角域的人大多都無法無天，搶劫拍賣品的事，不是沒發生過，雖說黑皇宗不是尋常勢力，但也是要小心爲好，畢竟此次拍賣的物品，太過貴重，若是出了差錯，那黑皇宗的臉，可真是丟盡了。

&emsp;&emsp;望着那延伸而出的能量圈，蕭炎也是輕吐了一口氣，好戲，終於是要開鑼了啊.

&emsp;&emsp;（第一更。

&emsp;&emsp;感謝大家的支持，最後四天，請大家陪鬥破走到最後，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
