<title>《鬥破蒼穹》▷ 第448章 爭分奪秒</title>

&emsp;&emsp;第448章 爭分奪秒

&emsp;&emsp;第四百二十二章爭分奪秒

&emsp;&emsp;眼睛死死的盯着蕭炎掌心升騰的青色火焰，在這東西出來的霎那，沙鐵明顯感覺到林間的溫度陡然升高了許多，當下臉龐多了一抹凝重，有些驚詫的望着蕭炎，道：“你是煉藥師？”

&emsp;&emsp;在鬥氣大陸上，能夠召喚出實質火焰，僅有兩種可能，一種便是煉藥師從各種各樣的火系魔獸體內或者天地間中取得火種，然後煉爲己用。

&emsp;&emsp;另外一種，便是修煉火屬性鬥氣的強者，只不過光靠鬥氣凝化成實質火焰，那可是至少要鬥王級別方纔能夠勉強辦到，當然，事無絕對，也有一些修煉火屬性鬥氣可並非煉藥師的人，能夠好運的將一些奇異火焰納爲己用，不過同樣的，這對實力的等級要求頗爲苛刻，看現在的蕭炎，明顯是達不到後者的要求，因此，沙鐵一口便是選擇了第一種可能。

&emsp;&emsp;對於沙鐵的驚詫問話，蕭炎並未回答，青色火焰從手掌處向上蔓延，然後飛快的將兩條手臂都是包裹在了其中，微微擡頭，漆黑的眸子中時不時的掠過青色火焰。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;腳掌再度轟然踏地，只聽得一道清脆悶響，蕭炎身形化爲一道淡青色影子，攜帶着熾熱高溫，徑直對着沙鐵暴衝了而去。

&emsp;&emsp;迎面撲來的高溫氣息，讓得沙鐵眉頭緊皺，雖然他並不知道蕭炎所召喚出來的青色火焰究竟是什麼類型的，可從周圍逐漸變得高起來的溫度中便是可以模糊的猜到，這火焰的威力，定然不會弱。

&emsp;&emsp;身體如鐵塔一般的矗立在原地，沙鐵沒有選擇躲避，金系鬥氣賦予了他強大的攻擊力與防禦力，卻剝奪了他的敏捷，他知道，就算自己想要閃避，可決計跑不開蕭炎的攻擊，竟然如此，那又何必做這無用之功，反而會將自己破綻暴露出來的舉動？

&emsp;&emsp;熾熱氣息越加接近，沙鐵嘴中發出一道厲喝之聲，暗金色的鬥氣猛然自其體內暴涌而出，金光暴射間，一副幾乎將沙鐵全身上下任何部位都是包裹在其中的暗金斗氣鎧甲，迅速的涌現而出，最後把沙鐵包裹而進，一眼看去，就猶如是一個金屬所鑄的金人一般。

&emsp;&emsp;鬥氣鎧甲出現之後，那熾熱的氣息方纔消減了一些，沙鐵那如金屬般的巨拳緩緩緊握，最後沒有半點花俏，也沒有任何招式的直直轟擊而出。

&emsp;&emsp;沙鐵的拳頭雖然並未有什麼招式變化，可其上所蘊含的恐怖力量，卻是直接將蕭炎周身的空間盡數瀰漫在其中，此時，絕對的力量，囊括了一切。

&emsp;&emsp;臉龐緊繃着，蕭炎體內氣旋之內的鬥晶不斷的顫抖着，一波波強橫的鬥氣被噴吐而出，最後飛快的流轉在經脈中，給蕭炎帶來充盈的戰鬥力。

&emsp;&emsp;拳頭之上，青色火焰急速繚繞着，最後猛然擊出，與沙鐵的拳頭不偏不倚的重重撞在了一起，頓時間，一股勁氣漣漪從兩人中心蔓延而出，將臨近兩人的幾顆大樹，震得裂開了幾道裂縫，變得搖搖欲墜了起來。

&emsp;&emsp;拳頭之上傳過來的兇悍勁氣，令得蕭炎急退了兩步，而反觀沙鐵，卻僅僅只是身體顫抖了幾下，看來，在純粹的力量比拼之下，蕭炎與沙鐵想比，依然是要差上一些。

&emsp;&emsp;當年，雖然蕭炎被震退了兩步，可沙鐵卻同樣是略有些不太好受，蕭炎拳頭之上的青色火焰，讓得他吃足了苦頭，先前的對碰，若非是有着鬥氣鎧甲的隔絕，恐怕他的拳頭會被燻烤得腫上好幾圈，然而饒是如此，現在沙鐵的拳頭，依然是隱隱有着灼熱的疼痛。

&emsp;&emsp;目光隱晦的掃過蕭炎手中的青色火焰，沙鐵心中掠過些許震驚，煉藥師的火焰，他以前並非是沒有見過，甚至還競技場還與一些煉藥系的學生戰鬥過，可那些學生召喚而出的火焰，基本不可能穿透鬥氣鎧甲給他造成半點傷害，然而如今蕭炎那手中奇異的青色火焰，卻是有着這般恐怖奇效，這不得不讓得沙鐵心存一抹凝重。

&emsp;&emsp;在沙鐵心中念頭飛速轉動時，蕭炎卻是再度揉身撲上，只不過現在，他卻是放棄了硬碰硬，而是開始藉助着自己敏捷之利，猶如鬼魅一般，不斷的在沙鐵周身閃掠，雙拳時不時的帶起青色火焰轟擊而出，在空曠的林地中，帶起“鏘鏘”的金鐵相碰聲音。

&emsp;&emsp;對於蕭炎那近乎連綿不斷的攻擊，沙鐵並未有太大的反映，能避則避，不能避便是硬抗而下，偶爾間重拳揮動，其上越加沉重的力量之感，令得蕭炎不得不抽身躲避。

&emsp;&emsp;在蕭炎與沙鐵戰鬥越加火暴之時，其他的幾處，也是逐步進入了白熱化階段。

&emsp;&emsp;或許是因爲先前已經戰鬥了一番的緣故，因此琥嘉與吳昊在戰鬥進行了將近六七分鐘左右後，瀰漫體表的鬥氣終於是開始有些黯淡了下來，琥嘉倒是要稍好一些，可吳昊，卻是已經因爲鬥氣的減弱，而導致力量，速度，閃避等等大幅度的下降，從而幾乎已經開始被那名“黑煞隊”的隊員完全壓在了下風。

&emsp;&emsp;若非是吳昊攻擊間殺伐氣息太重，那名“黑煞隊”的隊員有些擔心受重創的話，恐怕吳昊的戰鬥，還會更加艱難。

&emsp;&emsp;與這邊兩人略有些佔下風的情況相比，薰兒倒是完全相反，雙掌間金光暴射，身形飄逸如一縷輕煙，攻擊速度也是快得帶出了道道殘缺影，或許因爲她也清楚吳昊與琥嘉支持不了多久的緣故，因此再沒有絲毫保存實力的想法，偶爾間施展出強橫的鬥技，便是會將對手逼得險象環生，若非是因爲戰鬥經驗豐富的話，恐怕這名倒黴的“黑煞隊”隊員，將會是第一個落敗的人。

&emsp;&emsp;在這三處戰圈之外，還有一處最混亂的戰圈，那便是十五名新生與最後一名“黑煞隊”成員的戰鬥，雖然新生人數佔多，可因爲先前與蘇笑三支隊伍火拼的緣故，十五人都是或多或少的有些受傷，而且如今再遇見一名實力足足在五星大斗師左右的強者，自然是不可能取得勝利。

&emsp;&emsp;因此，這才僅僅不到十分鐘時間，十五人的新生，便是有五人被那名“黑煞隊”成員震傷退出了戰圈，其餘十人，也只能憑藉着配合，勉強支撐着，不過他們之間的配合明顯談不上默契，因此，每隔兩三分鐘時間，便是會被對手尋找出破綻，然後被擊傷得暫時失去戰鬥力。

&emsp;&emsp;整片空地之上，五處戰圈中，琥嘉，吳昊以及新生三處，都是佔着不利方位，蕭炎憑藉着異火，倒是能與沙鐵抗衡一會，不過想要取勝，若是沒有決定性一擊的話，顯然也是不可能，所以，五處戰圈，只有薰兒那一處，是完全的處於上風

&emsp;&emsp;現在的戰場，便是得要看究竟是哪一方能夠有人最先騰出手來，只要能夠有一人提前半分鐘擊敗對手，那麼這場戰鬥，或許便是會迅速的將勝利指針偏向他們那一邊！

&emsp;&emsp;對於這一點，場中幾乎包括了那些沒有參戰的新生都是明白，因此，他們的目光，都是緊緊的盯着吳昊與薰兒這兩處戰圈，因爲這裡，將會是最先勝利或者最先失敗的兩處戰圈。

&emsp;&emsp;瀰漫周身的血色鬥氣越加黯淡了一些，顯然，吳昊的鬥氣已經開始進入油盡燈枯的地步，先前與修巖的戰鬥，已經是耗盡了他的氣力，現在又是這般高負荷的戰鬥，就算是剛纔服用了蕭炎的一枚回氣丹，也是開始有些支撐不住了。

&emsp;&emsp;手中血色重劍狠狠對着對手劈去，不過這般力度，卻是直接被對方輕鬆避開，身形一錯，便是出現在吳昊左側，手刀帶起尖銳勁氣劈在吳昊手腕之處，頓時，血色重劍脫手而出，那名“黑煞隊”的成員得意的冷笑了一聲，雙掌鬥氣繚繞，旋即重重的對着吳昊胸膛轟了過去，看這聲勢，若是被擊中的話，吳昊恐怕就得率先落敗了。

&emsp;&emsp;在衆人的焦急的注視下，拳頭與吳昊的距離越加接近了，然而，就在拳頭即將轟上吳昊身體時，臉龐略有些灰暗的吳昊，卻是眼目陡然一睜，兩道血流自其鼻中流出，一股濃郁的殺伐氣息從其體內猶如迴光返照一般的暴涌而出，低沉的吼聲在其喉嚨間響起，雙掌上原本黯淡的血色鬥氣再度變得殷紅起來，手掌緊握，怒然轟出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;雙拳交轟，沉悶的聲響在空地中迴盪不休，吳昊肩膀一陣劇顫，而那位“黑煞隊”成員，卻是一道悶哼，一縷血跡從嘴角溢流而下，雙腳搽着地面連退了好幾步後，方纔將身形穩住，擡起頭來，驚怒交加的望着臉色蒼白了許多的吳昊，顯然，前者應該是施展了某種透支力量的秘法，方纔在這一瞬間中，爆發出這等力量。

&emsp;&emsp;不過看吳昊的臉色，似乎這種透支的秘法，現在的他，根本不能再動用第二次。

&emsp;&emsp;“哼！”那名“黑煞隊”成員也是瞧出了已是強弩之末的吳昊，當下冷哼了一聲，強行壓抑住體內傷勢，身體化爲一道黑影，再度對着吳昊暴射而去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在他間隔吳昊僅有不到五米距離時，一道黑影忽然射來，那名“黑煞隊”成員一驚，前衝身影一頓，旋即急忙退後了兩步。

&emsp;&emsp;隨着他的後退，黑影也是重重的砸落在地面上，那名“黑煞隊”成員眼睛一瞟，臉色卻是變了，原來這黑影竟然便是先前與薰兒對戰之人。

&emsp;&emsp;心中掠過一抹駭然，他急忙擡頭一看，只見得在那吳昊身旁，一名青衣少女正淡漠而立，掌心間繚繞的金光，將他刺得略有些眼疼。

&emsp;&emsp;“糟了.”

&emsp;&emsp;(本章完)
