<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1469章 靈魂爭鬥</title>

&emsp;&emsp;第1469章 靈魂爭鬥

&emsp;&emsp;第一千四百四十四章 靈魂爭鬥

&emsp;&emsp;“當年的我，曾經試過一次想要得到石碑之中的“黃泉天怒”修煉之法以及妖聖精血，但在我靈魂力量剛剛侵入石碑時，便是被震得吐血潰敗，足足休養了半年才恢復。”

&emsp;&emsp;妖暝望着蕭炎那般鄭重模樣，也是輕嘆了一口氣，目光忌憚的看着石碑，道：“即便如今我的實力已經比當年強盛許多倍，但我有種感覺，若是再來一次的話，恐怕下場不會比上次好多少。”

&emsp;&emsp;“石碑中，的確蘊含着一股極端強悍的靈魂之力，而且在那靈魂之力中，還蘊含着一種奇異的威壓，若是我所料不差的話，那位黃泉妖聖在靈魂修煉上的造詣，恐怕達到過一種相當恐怖的層次。”蕭炎微微點頭，輕聲道。

&emsp;&emsp;“能夠半隻腳踏入鬥帝層次的人，豈是什麼簡單人物。”妖暝苦笑了一聲，旋即道：“怎麼樣？蕭炎兄弟可有把握？”

&emsp;&emsp;“把握沒有，但卻想試一試。”

&emsp;&emsp;蕭炎目光盯着石碑，卻是搖了搖頭，道，雖然他與黃泉妖聖之間的差距仿若天澗，但畢竟這石碑之中，僅僅只是他的一道殘魂，真要對碰起來，勝負倒也難料。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便全靠蕭炎兄弟了。”聞言，妖暝也是微喜，道：“若是發現有不對勁的地方，便儘快退出。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，身形一動，便是出現在石碑正前方的一座石墩上，徐徐的盤腿坐下，其眉心中的靈魂，也是蠢蠢欲動了起來。

&emsp;&emsp;“這段時間，不要讓人打擾我.”

&emsp;&emsp;蕭炎輕聲說了一句，身體頓時微微一顫，旋即一道有些虛幻的身影，便是從其眉心之中踏出，最後懸浮在石碑之前。

&emsp;&emsp;望着蕭炎的靈魂居然凝聚成了與本體相同的人形，那妖暝也是暗暗的讚了一聲，靈魂這東西，太過虛無縹緲，如今大陸幾乎是鬥氣橫行，很少會有強者會太過注重靈魂的修煉，畢竟靈魂雖說是人之根本，但若是沒有特殊法門，與人爭鬥時，也難以取得什麼壓倒性的效果，而這與修煉它所需要付出的精力與時間，卻是完成不成正比，因此，大多數的強者的靈魂力量，僅僅只能夠說是正常水準，想要類似蕭炎這般，將虛無的靈魂凝聚成宛如實質般的形體，簡直就是不可能的事。

&emsp;&emsp;蕭炎的靈魂體漂浮在石碑之前，其目光望着後者，好半晌之後，方纔在彩鱗等人的注視下，腳步朝前一踏，有些虛幻的身體，便是直接撞在了石碑之上。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;而在兩者碰觸的霎那，古老的石碑表面，卻是如同液體一般泛起一圈圈的波動，而蕭炎的靈魂，也是猶如被吞噬一般，詭異的消失在了石碑之前。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;泛着古老氣息的天空之上，雷霆如同怒龍一般瘋狂的咆哮着，巨響之聲，震得這片天地都是在劇烈的顫抖着。

&emsp;&emsp;“這裡便是石碑之中所隱藏的空間麼”

&emsp;&emsp;蕭炎身體懸浮在半空，望着這片奇異的空間，眼中也是掠過一抹驚訝，然後其目光遠眺，望着這片空間的盡頭。

&emsp;&emsp;“能夠在石碑之中製造空間，黃泉妖聖，果然名不虛傳.”

&emsp;&emsp;輕嘆了一聲，蕭炎腳步也是踏着虛空，緩緩的對着空間深處行去，而伴隨着其腳步的邁動，天空上的雷霆如同受到牽引一般，突然鋪天蓋地的對着其轟擊而來，然而，對於這等攻勢，蕭炎卻是面不改色，腳步絲毫不停，那些雷霆，凡是進入其周身十丈範圍時，便是會被一股無形的力量悄然擊潰，那般模樣，就如同他身處一個無形的保護罩之中一般。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎越發的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐漸的收斂，而當最後一絲雷霆消散於這片天地之間時，蕭炎頭頂上空，卻是突然涌現了一片深黃色的雲層，緊接着，一股極端強悍的勁風，突然撕裂天地，狠狠的對着其壓了下去。

&emsp;&emsp;“黃泉指,,,”

&emsp;&emsp;蕭炎腳步微微一頓，擡起頭，望着那撕裂天地，從雲層之中掠出的巨大手指，眼中微微波動，袖袍輕輕一揮，而隨着其袖袍的揮動，一股浩瀚的靈魂力量頓時暴涌而出，也是化爲一根巨大的手指，最後轟隆隆的與那黃泉指重重的對轟在一起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;兩者相撞，空間微微波動，並沒有什麼能量爆炸，兩者，都是在接觸的那一霎，崩裂而開，雙雙湮滅。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;黃泉指剛剛崩裂，蕭炎下方的地面，突然爆裂而開，一隻巨大的黃色手掌，閃電般的掠出，一個閃爍下，便是出現在了蕭炎下方，手掌一握，便是將蕭炎的身體狠狠握在了其中。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;平靜的音節，緩緩的從巨手之中傳出，一股強悍的靈魂風暴，瞬間席捲而出，直接生生的將那手掌震得爆裂而開。

&emsp;&emsp;“黃泉妖聖，現身吧，這些手段，可還無法擊潰我”

&emsp;&emsp;在黃色巨掌爆裂時，蕭炎的身影再度出現在這片天地間，他擡起頭，目光遠眺，淡淡的聲音，卻是如同雷鳴聲般，傳遍了這片空間之中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;蕭炎的聲音剛剛傳出，前方不遠處的地面，一座山峰突然破開地面，拔地而起，最後聳然而立，在那山峰之頂，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黃色裘袍的人影，筆直而坐，一股連天地都爲之顫抖的氣息，緩緩的瀰漫而開。

&emsp;&emsp;“小輩，這裡，不是你該來的地方，退去吧。”

&emsp;&emsp;淡淡的聲音，蘊含着一種來自靈魂的威壓，緩緩的傳進蕭炎耳中，在這道聲音之下，其身體都是盪漾出了一道道漣漪。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光緊緊的望着那道王座上的身影，片刻後，卻是微微一笑，道：“雖然曾經的你是天地間的巔峰強者，但現在，你僅僅只是一道固守執念，留於世間的殘魂。”

&emsp;&emsp;“宵小之輩，也敢在本座面前放肆！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，那王座之下的人影，猛的睜開雙眼，一股極強的靈魂波動閃電般的暴掠而出，如同劍刃一般，狠狠的射向蕭炎。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技。”

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是一笑，身形不退反進，袖袍一揮，浩瀚的靈魂波動便是盪漾而出，將黃泉妖聖的那道靈魂攻擊盡數抵禦而下。

&emsp;&emsp;“將黃泉天怒的修煉之法以及妖聖精血交給我，我便退去！”

&emsp;&emsp;“想要黃泉天怒與精血，先擊敗本座再說！”

&emsp;&emsp;黃泉妖聖陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而開：“天境後期的靈魂，還真是這麼多年本座所見到最強的人，但可惜，距天境大圓滿，可還有着不小的距離，而本座的靈魂，可是超越了天境大圓滿，達到了帝境的存在！你怎敢與本座爭鬥！”

&emsp;&emsp;“帝境？”

&emsp;&emsp;聽得這兩個字，蕭炎心頭頓時狠狠的一跳，眼中浮現許些震撼之色，這還是他第一次聽說有人能夠真正的將靈魂力量修煉到那帝境層次，放眼如今的鬥氣大陸，恐怕還真沒有什麼人能夠達到這個地步，黃泉妖聖，果然名不虛傳。

&emsp;&emsp;“若你真是黃泉妖聖，我還真不敢與你爭鬥，但現在的你，僅僅只是他的一道殘魂！”

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩的吸了一口氣，腳掌猛的朝前一踏，而其身體，也是在這一瞬間，驟然膨脹數百丈，如同一個矗立在天地之間的巨人一般，居高臨下的俯視着黃泉妖聖，巨掌一握，便是狠狠的對着後者轟了過去。

&emsp;&emsp;“放肆！”

&emsp;&emsp;黃泉妖聖陡然擡頭，一聲怒喝，雙掌猛的一按地面，頓時，這片空間的大地，立刻便是劇烈的顫抖了起來，旋即，大地爆裂，無數巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轟擊在蕭炎所化的那靈魂巨人身體之上。

&emsp;&emsp;“滅！”

&emsp;&emsp;強猛的攻勢，令得蕭炎靈魂體發出劇烈的波動，當下他也是不敢怠慢，嘴巴一張，一股蘊含着奇異熾熱的靈魂力量便是暴涌而出，然後狠狠的對這下方衝擊而去，在接觸的那一霎，瞬間，便是將那無數巨掌震裂而去，甚至連帶着將那震動的大地，都是生生的壓制了下來。

&emsp;&emsp;“你的靈魂，竟然蘊有異火之力？！”

&emsp;&emsp;這一接觸，那黃泉妖聖的面色頓時微微一變，旋即雙手閃電般的結出一道奇異手印，然後將手印放於嘴邊，頓時，一股異常可怕的波動盪漾而起，在這般波動下，這片空間，頃刻間便是天崩地裂起來，那般模樣，仿若末日來臨。

&emsp;&emsp;“黃泉天怒.”

&emsp;&emsp;感應着那種連自己都是感覺到一些心驚肉跳的波動，蕭炎面色也是變得異常凝重起來，靈魂爭鬥，比起鬥氣爭鬥更加兇險，若是一個不慎，便是將會導致靈魂崩潰，而靈魂一散，一個人的性命，也就徹徹底底的消散在天地之間。

&emsp;&emsp;在那黃泉妖聖殘魂的此次施展下，即便是蕭炎，都是感受到了一種危險的味道。

&emsp;&emsp;黃泉天怒，能夠讓得諸多鬥聖強者都聞風變色，並非是虛妄之傳！

&emsp;&emsp;(求月票，拜謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
