<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1056章 煉丹成功</title>

&emsp;&emsp;第1056章 煉丹成功

&emsp;&emsp;第一千零三十三章煉丹成功

&emsp;&emsp;烏雲密佈天際，銀雷如銀蛇般的四下游走，旋即鋪天蓋地的盡數劈下，整片天地都是在此刻微微的顫抖了起來，暗沉的谷內，也是因爲那連綿不斷的銀雷匹練，變得猶如白晝，轟隆隆的巨聲，在整個山谷中迴盪不休。

&emsp;&emsp;在那漫天的銀雷傾瀉下，一道璀璨的銀色身影懸浮天空，將那周圍的銀雷，盡數引到其身體之上！

&emsp;&emsp;嘭！嘭！嘭.

&emsp;&emsp;每一道銀雷自天際轟然落下，那道銀色身影便是會被雷霆之中所蘊含的巨力轟得猛然下降，兩者接觸時所爆發的那種沉悶聲響，頗有些令得人頭皮麻煩，若是換個正常人上去硬抗的話，恐怕直接會被劈成一塊焦炭。

&emsp;&emsp;石臺之上，蕭炎目光緊緊的盯着那在漫天雷霆中懸浮而立的地妖傀，因爲彼此間的那種感應，他能隱隱間察覺到，地妖傀的實力，也是在這種雷霆轟擊下，逐漸的攀升着

&emsp;&emsp;地妖傀並不能使用鬥氣，但它卻是擁有着極端恐怖的肉體，而這具肉體，在丹雷的轟擊下，不僅未被摧毀，反而是能夠吸收其中的雷霆之力，從而令得那毫無痛感的身體，越加的強化.

&emsp;&emsp;“七品高級的丹藥所產生的丹雷，果然極強，即便是以地妖傀的能力，抗下來也是頗有些勉強，不過所幸地妖傀能夠吸收雷霆之力，令得它逐漸的在丹雷中適應下來，否則的話，這麼多銀雷劈下來，即便它沒有半點痛覺，也是熬不到現在啊.”

&emsp;&emsp;瞥了一眼那肆虐了許久，依舊未曾消散的重重烏雲，蕭炎也是忍不住的搖了搖頭，低聲自語道。

&emsp;&emsp;“不過應該也快了，現在的丹雷落下速度，明顯已不如先前的巔峰時刻.”

&emsp;&emsp;“好奇異的傀儡，恐怕光是這傀儡的戰鬥力，便是不會遜色七星斗宗，而且看這模樣，這具傀儡還能吸收雷霆之力來強化自己，這樣下去，若是多經歷幾次丹雷的話，恐怕即便是鬥尊強者，都是難以奈何它.”

&emsp;&emsp;石臺上，唐震眼中的驚色，伴隨着地妖傀在那衆多銀雷下依舊絲毫無損，也是逐漸的變得越來越濃郁，這等傀儡，即便是以他的閱歷，也是所見不多啊。

&emsp;&emsp;“不過真的沒想到，巖梟光憑藉着這傀儡，便是能夠將這次的丹雷接下，這年輕人，真是無時無刻不令人感到驚訝啊”

&emsp;&emsp;心中輕嘆了一聲，唐震自然也是能夠感覺到，天空上那聲勢駭人的丹雷，此刻已經是逐漸的接近了尾聲。

&emsp;&emsp;當然，有他這般想法的，在場的人可並不是少數，對於七品高級丹藥所形成丹雷，衆人皆是清楚其威力，每一次這種品階的丹藥出世，哪次不是需要好幾名鬥宗強者聯手保護，防的，不就是那最後的丹雷麼.

&emsp;&emsp;然而如今那令不少煉藥大師頭疼的丹雷，卻是極爲輕易的便是被蕭炎召出的一具傀儡輕易接下，這自然是令得不少人感到有些難以置信，此事若是傳出去，恐怕連一些煉藥宗師級別的人物，都是會因此而心動，畢竟只要有了這具奇異的傀儡，日後煉丹時，也就不用再擔心丹雷了。

&emsp;&emsp;在廣場中衆人各自心思翻轉間，又是一道響亮雷鳴聲響徹天際，一道足有半丈龐大的銀雷，猶如一條銀龍般，嗤啦啦的劃破天際，最後狠狠的轟擊在地妖傀身體之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這一次的強力對碰，直接是將地妖傀狠狠的擊落而下，旋即落在廣場之上，碎石飛射間，露出一個足有十來丈巨大的深坑，深坑周圍，一道道手臂粗壯的裂縫，猶如蜘蛛網般，不斷的蔓延而出。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，令得廣場周圍的衆多焚炎谷弟子皆是受驚般的連忙退開，旋即望着那巨大的深坑倒吸涼氣。

&emsp;&emsp;天空上的重重烏雲，在掠出這道最爲強橫的銀雷之後，也是逐漸的停止了翻滾，然後迅速的變得稀薄起來，一道道光束自烏雲中穿透而出，化爲無數光斑，照射在剛剛經歷過丹雷摧殘的焚炎谷之內。

&emsp;&emsp;陽光傾灑而下，也是迅速的將谷中的暗沉盡數驅逐，先前那令得人心驚膽顫的雷威，也是因此而迅速的消散而去。

&emsp;&emsp;見到丹雷散去，在場的所有人皆是鬆了一口氣，旋即一道道目光不約而同的投向廣場上的那巨大深坑，面面相覷，都扛了那麼多道雷了，難道會在這最後一道下失敗了？

&emsp;&emsp;“巖梟小友，沒事吧？”

&emsp;&emsp;唐震也是爲丹雷那最後一次的爆發而驚了一下，看了一眼下方的深坑，然後目光轉向蕭炎，急忙道。

&emsp;&emsp;蕭炎的臉色，依舊是蒼白如紙，他擺了擺手，笑聲頗有些顯得有氣無力：“唐谷主放心”話音一落，他手印一變，旋即一道低沉聲音自深坑中響起，一道銀色人影暴掠而起，然後穩穩的落在石臺上。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光迅速投注在身前的地妖傀身上，經過這一次的丹雷洗禮，後者身體之上的那種璀璨銀色，也是顯得格外的純粹，遠遠看去，宛如白銀所鑄一般，極爲的惹人注意。

&emsp;&emsp;手掌在地妖傀身體上捏了捏，冰涼涼的猶如摸到金屬一般，給人一種異常堅韌之感，不過令得蕭炎略微有些失望的是，似乎他並沒有從現在的地妖傀身上，看到一點金色。

&emsp;&emsp;妖傀分爲三級，天地人，可以從外表的顏色上加以區分，人級是銅色，地級是銀色，而天級，便是金色現在的妖傀通體呈璀璨銀色，顯然依舊是地級層次，而如果等它什麼時候轉變成了金色，那麼便是能夠真正的稱之爲天妖傀，而非地妖傀。

&emsp;&emsp;不過雖說並未因此轉變成金色，但蕭炎也明顯感覺到經過這次的丹雷洗禮，地妖傀實力也是有所提升，按照他的猜測，恐怕現在的地妖傀即便是面對着費天那等級別的老妖怪，也能勉強一戰，雖不敢說能夠戰勝對方，但至少不會像以前那樣，對費天沒有什麼威脅力。

&emsp;&emsp;“看來想要晉入天級，困難度不小啊”

&emsp;&emsp;蕭炎輕嘆了一聲，剛欲將地妖傀收入納戒，手掌卻是猛的一頓，目光直直的盯着後者那空洞的雙眼中，那裡，此刻居然隱隱間，有着一絲暗沉的金色光澤。

&emsp;&emsp;“金色？”

&emsp;&emsp;雖然這絲金色光澤很淡，但在地妖傀那空洞的眼中格外的顯眼，因此並未逃脫蕭炎的注視。

&emsp;&emsp;目光緊盯着那縷暗沉的金色光澤，蕭炎心頭也是有些激動，這金色很淡，但不管怎樣，卻是令得他認準了地妖傀進化的辦法，那便是吸收丹雷，使用丹雷中的雷霆之力，來淬鍊妖傀的身體，令得它越來越強，並且達到最後的質變。

&emsp;&emsp;“看來日後得想辦法讓妖傀多吸收丹雷了，若是能夠進入天級，對於自己也是將有莫大的幫助，畢竟這纔是真正的金牌打手，而且還永遠不會出現叛變之事。”蕭炎掩下心中的那分激動，在心中低聲自語道。

&emsp;&emsp;心中打定了主意，蕭炎也是一伸手，將面前的地妖傀收入納戒中，然後目光轉向藥鼎之內，那裡，一枚青紅相映的渾圓丹藥，正在滴溜溜的旋轉着，濃郁的丹香，令得人心曠神怡。

&emsp;&emsp;“這便是火菩丹麼”

&emsp;&emsp;目光在藥鼎內的青紅丹藥上停留一會，蕭炎不由得一笑，屈指一彈，鼎蓋自動掀飛而開，旋即一道青紅光芒閃電般的自其中掠出，未加絲毫停頓，便是對着天空飛掠而去，看那模樣，居然是想要逃跑。

&emsp;&emsp;“唐谷主，它便交給你了。”

&emsp;&emsp;望着那想要逃掠的丹藥，蕭炎微微一笑，這種級別的丹藥，也是衍生了一點靈性，懂得趨吉避凶，所以一出藥鼎，便是會自己逃跑。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，唐震也是大笑了一聲，旋即點了點頭，手掌對着天空一握，火菩丹逃跑方向的空間便是直接凝固，而其也是一頭撞了上去，然後被彈射而回。

&emsp;&emsp;袖袍一卷，吸力暴涌，輕易的將那火菩丹捲回，然後唐震迅速取出一個上好玉瓶，將這枚在掌中不斷跳躍的青紅丹藥塞入其中。

&emsp;&emsp;將玉瓶握在手中，唐震也是如釋重負的鬆了一口氣，旋即臉色凝重的轉向蕭炎，抱拳沉聲道：“巖梟小友，多謝了！這份恩情，老夫記住了。”

&emsp;&emsp;“受人之託忠人之事而已。”

&emsp;&emsp;蕭炎搖了搖頭，一股異常兇猛的疲倦虛弱的感覺，猛的自靈魂深處瀰漫而出，旋即眼前緩緩黑暗，令得他毫無抵抗的一頭從盤坐的石椅上栽落而下。

&emsp;&emsp;“七品高級的丹藥，果然不是這麼好煉製的啊”

&emsp;&emsp;在昏迷之前，蕭炎的心中，也是響起一道帶着許些苦笑的呢喃聲

&emsp;&emsp;(本章完)
