<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1435章 閉關</title>

&emsp;&emsp;第1435章 閉關

&emsp;&emsp;第一千四百一十章 閉關

&emsp;&emsp;在菩提古樹的事情完結之後，蕭炎一行人便是未曾在那個鬼地方做過多的停留，直接是動身，途中在經過幾日的奔波之後，便是趕回星隕閣。

&emsp;&emsp;此次的莽荒古域之行，蕭炎無疑是所有人之中得到的好處最多的人，不僅享受到了那種傳說中菩提樹下的參悟，而且還神不知鬼不覺的將菩提心給藏在了體內，當然，這自然不能忘記他手中所剩下的十一枚極爲精純的菩提子.

&emsp;&emsp;不提前兩者給蕭炎所帶來的好處，光是那十一枚菩提子，便是一種豐厚到極致的報酬，這種東西，隨便拿出一枚，便是足以讓得衆多鬥尊巔峰的強者眼紅脖子粗，不爲它的其他功能，只因爲那能夠提升晉入半聖的成功機率，因爲光是這一點，便足以讓得那些尋常人眼中的絕頂強者爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;此次收穫大豐，但讓得蕭炎有些暢快的，是沒讓得魂玉那羣傢伙撈到半點的好處，只要一想到那些傢伙費盡千辛萬苦趕到莽荒古域，可最後卻是連毛都得到一根，蕭炎便是忍不住的有種失笑的衝動。

&emsp;&emsp;星隕閣。

&emsp;&emsp;在從莽荒古域回到星隕閣之後，蕭炎一行人，足足休息了一週時間方纔從那種疲累之中回過神來，此次古域之行，並不輕鬆，其中若非蕭炎因爲納戒中的那一枚菩提子僥倖將其從幻境之中喚醒，恐怕他們所有人，都將會永久的陷入那種極度逼真的幻境之中，直到最後變成那些半聖傀儡一般的存在，一想到這，即便事情已安全渡過，但蕭炎依舊是有些心頭髮寒，那種幻境，真的太過可怕了

&emsp;&emsp;回到星隕閣，蕭炎並沒有立刻便是煉化菩提心，因爲他明白，這種事，對於他來說，實在是太過重要，所以，必須將之做得盡善盡美，絕對不能允許出半點的差錯。

&emsp;&emsp;抱着這般心態，在之後的整整一月之中，蕭炎都是在努力的等待着自己最爲巔峰狀態的到來，而與此同時，他與藥老也是在儘可能的準備着那些能夠讓得他晉入半聖的成功率提升哪怕一絲毫的丹藥或者一些天地靈寶，誰都明白，如果蕭炎能夠成功的晉入半聖，那麼星隕閣的實力，無疑將會瞬間飆升猛漲，兩名半聖強者，這等陣容，即便是天冥宗以及那種資格極老的隱世宗派，都是無法輕易拿出。

&emsp;&emsp;在蕭炎等待着狀態來臨的時間中，藥老曾經外出了半個月，半個月後，一臉疲憊的他再度出現在了蕭炎面前，將一個玉盒遞了過去。

&emsp;&emsp;接過玉盒時的蕭炎，面色也是相當的錯愕，待得他將玉盒小心翼翼的打開時，卻是發現一隻通體翠綠的小松鼠，正躲於其中，一股極其濃郁的丹香，從松鼠體內瀰漫而開，聞上一口，便是讓得人心曠神怡。

&emsp;&emsp;“這是.菩提丹？”

&emsp;&emsp;蕭炎盯着那小松鼠看了半晌，方纔擡起頭，有些錯愕的道，他從這小松鼠體內，感覺到了一種熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;藥老微笑着點了點頭，蒼老臉龐上的笑容掩去了倦容，他有些惋惜的道：“可惜，這菩提丹只招來了八色丹雷，不然的話，藥力還會更強一些，不過你體內擁有着菩提心，再加上菩提丹的相助，應該便是能夠成功的突破到半聖。”

&emsp;&emsp;望着藥老那佈滿着笑容的蒼老臉龐，蕭炎心頭卻是有些堵，原來前者消失的這半個月，是外出尋找地方幫他將這菩提丹給煉製了出來，這種級別的丹藥，他現在煉製的成功率，太低了一些，而且他也明白，以藥老的能力，煉製菩提丹，足以引來九色丹雷，只不過，這之中，少了火焰的功效，如果他手中還有着骨靈冷火的話，引來九色丹雷，是頗爲輕鬆的事情。

&emsp;&emsp;爲了他這個弟子，藥老，真的默默的做了很多。

&emsp;&emsp;“老師，謝謝了”

&emsp;&emsp;蕭炎緊抱着玉盒，深吸了一口氣，輕聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，師徒倆還說這些.”藥老笑着搖了搖頭，道：“你便放心的閉關吧，星隕閣以及炎盟的事，便交給我來，不會讓它們出什麼問題的，而你最重要的，是儘快達到半聖，不然的話，等三年時候淨蓮妖火出世的時候，你是絕對沒有能力降服它的，那種異火，太過可怕了”

&emsp;&emsp;蕭炎默默的點了點頭，這是一個魚躍龍門的坎，躍過去了，便是真正的邁進了大陸巔峰強者的層次，若是躍不過去，那始終只是頂尖一流之列，這種實力，面對着魂族那種龐然大物，基本上是毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;而且，淨蓮妖火他追逐了十多年，讓他將其放棄的話，那是絕對不可能的事情，能否真正的與魂族相抗衡，淨蓮妖火，有着至關重要的作用，所以，不管怎樣，淨蓮妖火，必須到手！

&emsp;&emsp;“安心閉關吧，彩鱗，小醫仙以及青鱗她們的實力提升，也交給我來，她們都不是尋常女子，只要有合適的契機，實力提升會相當之快，等你破關而出的時候，她們也必然不會拖你的後退。”藥老拍了拍蕭炎的肩膀，然後看向身後，那裡，彩鱗，小醫仙等女都是具在，只不過未曾出聲打擾他們師徒的談話。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，遲疑了一下，突然從納戒中取出一個玉瓶，在瓶口處，有着一層火焰薄膜，隱隱間，能夠感受到玉瓶中有着一個虛弱的靈魂存在的。

&emsp;&emsp;“老師這是韓楓的靈魂，不管怎樣，他需要您來處置。”蕭炎將玉瓶遞向藥老，輕聲道。

&emsp;&emsp;聞言，藥老蒼老的面龐微微一怔，旋即目光復雜的望着那玉瓶，眼中有些悲傷，不管怎麼樣，他曾經將韓楓視爲親生兒子，他親手將韓楓從一個被人拋棄的孤兒養大成人並且交予他一身的本事，最後韓楓的暗算，讓得這個曾經被種族拋棄的老人，受到了一種極大的傷害，恐怕那種背叛的痛苦，對於藥老來說，比失去了肉身，更加的強烈數十倍。

&emsp;&emsp;乾枯的手掌有些顫顫巍巍的接過玉瓶，藥老並未說話，只是緩緩的點了點頭。

&emsp;&emsp;望着面前老人那突然間顯得有些蕭索以及越發蒼老的面龐，蕭炎鼻頭也是一酸，一拂衣袍，雙膝跪於地上，重重的磕了兩個頭，沉聲道：“老師於我有教誨培育之恩，是我師，如我父，老師以往所受之辱與痛，弟子日後，必將如數討還！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎這突然間的舉動，藥老也是一怔，旋即連忙去扶，然而還不待他將蕭炎扶起，那彩鱗也是抱着蕭瀟，在蕭炎身旁默默的跪下，如今的她，是蕭炎的妻子，蕭炎視藥老如父，而她自然也是如此，不管她性格怎樣冷豔與倔強，但此刻卻是明白，一切都是得聽男人的。

&emsp;&emsp;“唉，你這小子.”

&emsp;&emsp;藥老無奈的搖了搖頭，不過雙眼倒是泛起了許些溼潤，面龐上的蕭瑟也是淡化了許多，現在他也是明白，天未絕他，老天讓得他瞎了一次眼，但卻並沒有瞎第二次，爲了這個弟子，他這條老命，都可以不要。

&emsp;&emsp;“師公.”

&emsp;&emsp;蕭瀟睜着漆黑如同寶石般的大眼睛看着藥老，脆生生的嗓音讓得在場的人臉龐都是泛起一抹笑意。

&emsp;&emsp;“哎，乖蕭瀟”聞言，藥老老臉也是忍不住的樂開了花，連忙將蕭瀟從彩鱗懷中抱過，然後看向蕭炎二人，笑道：“快起來吧，我這老骨頭也就一時胡亂想想而已，你二人也不小了，難道還怕我想不開自盡不成？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是一笑，從地上站起，然後將彩鱗也是扶起，手捧着玉盒，偏頭望着身後那掩藏在山體之中的巨石密室，道：“時間也差不多了，我也該進去了，此次閉關不知道究竟需要多久時間，但想必不會太短，這些時間，你們便全聽老師的吩咐。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;聞言，彩鱗以及小醫仙等人也是微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“老師，保重！”

&emsp;&emsp;蕭炎深吸一口氣，對着藥老重重的一抱拳，然後也不拖泥帶水，直接轉身，抱着玉盒便是在衆人目光注視中，緩緩走進那厚實的石門之中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;伴隨着蕭炎的走進，那巨大的石門，也是緩緩的垂落而下，最後重重的砸落在地面上，濺起一片灰塵。

&emsp;&emsp;望着那巨大的石門，所有人都是沉默了下來，他們有着預感，此次蕭炎閉關的時間，恐怕不會太短.

&emsp;&emsp;“走吧，接下來，我們便等待着他順利的突破到半聖吧”

&emsp;&emsp;藥老輕嘆了一聲，然後一揮手，抱着蕭瀟，緩緩的離去，其後，彩鱗等人也是一步三回頭的跟了上去。

&emsp;&emsp;然而，誰都是未曾想到，這所謂的不短時間，卻是足足兩年！

&emsp;&emsp;（更新到~~~~~

&emsp;&emsp;閉關了，大家期待咱們的蕭炎成爲真正的巔峰強者吧~~~

&emsp;&emsp;爲了鬥聖

&emsp;&emsp;求推薦票，月票，嘿嘿O(∩_∩)O~）

&emsp;&emsp;(本章完)
