<title>《鬥破蒼穹》▷ 第555章 冤家路窄</title>

&emsp;&emsp;第555章 冤家路窄

&emsp;&emsp;第五百二十七章 冤家路窄

&emsp;&emsp;中央廣場，內院最爲龐大的一處場地，平日這廣場並不對外開放，唯有內院舉辦比賽時，方纔會將之開啓，而作爲內院最勁爆的“強榜”大賽，舉辦地點自然是非此莫屬。

&emsp;&emsp;雖然這中央廣場佔地極廣，但是在今日，卻依然是被無數黑壓壓的人頭所佔滿，放眼望去，熙熙攘攘的人羣帶着喧譁聲，四處擴散，最後匯聚成一股，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;當蕭炎一大羣人來到此處時，望着那被擠得極爲嚴實的人牆，皆是有些錯愕，不過好在參賽選手有着特殊的通道，而藉助着蕭炎的光，薰兒等人也是免去了那擁擠的麻煩，直接從那被導師把守的特殊通道中，進入到了場中一處視線頗爲不錯的高臺上。

&emsp;&emsp;站在高臺上，目光對着下方掃去，只見得那寬敞的場地中，極爲整齊的被分割成五個臺子，顯然，這應該便是此次的比賽場地。

&emsp;&emsp;蕭炎靠着欄杆，居高臨下的俯視着整個廣場，聽得那些由下方普通看臺上響起的陣陣喧譁聲，眼眸深處，略微火熱了一下，這場比賽，幾乎便是象徵着內院中最爲傑出的一批學員間的交鋒，作爲從大陸各處匯聚而來的天才，這些參賽者，哪個不是心高氣傲之輩，想要從這個競爭力不弱的大賽中脫穎而出，沒有一點底子的話，恐怕只會成爲別人向上的踏腳石。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎哥哥，這場大賽，可比當初那內院選拔賽水平高多了哦。”一旁的薰兒，手臂撐着欄杆，嬌軀在青衣的包裹下，延伸出姣好的曲線，她偏過頭來，衝着蕭炎笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，懶懶的伸了一個懶腰，隨意的道：“這內院本來就是天才雲集之地，能夠在這天才成堆的地方進入前五十名，自然是沒有庸手，這次大賽，就算是我，也得全力以赴，不然的話，怕想要進入前十，還真有些不太可能。”

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥一定行的。”淺淺一笑，那張清雅美麗的小臉，卻是有着比蕭炎自己都還要濃烈的信心。

&emsp;&emsp;“行不行倒是還不敢肯定，不過獅子搏兔，尚使全力，如今面對着一羣與自己實力相差不多的對手，我自然是要竭盡全力。”蕭炎笑了笑，旋即瞥着薰兒，道：“不過你若是想的話，進入強榜，應該並不困難，若是施展全部手段的話，我想恐怕都能與柳擎等人相抗衡。”

&emsp;&emsp;薰兒微笑不語，在他面前，她很少顯露自己的實力，但若真是有些因此而小覷她的話，怕是會付出不小的代價，這個妮子的神秘乃至底牌隱藏程度，即使是蕭炎也是比之不上。

&emsp;&emsp;“她有實力卻不上，真是浪費機會。”身後的吳昊撇了撇嘴，很是有些痛心的道，放棄這等與強者戰鬥的機會，在他眼中，簡直就是十惡不赦的大罪。

&emsp;&emsp;“聽說你在兩天前也是躋身進入了“強榜”？”蕭炎斜瞥了吳昊一眼，這個傢伙雖說實力停步在大斗師巔峰的級別，但若真是徹底施展開的話，蕭炎明白，就算是尋常的一二星斗靈，也並不可能輕易將之擊敗。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，四十一名，比你足足低了十個名次，希望我們別在大賽開始就遇見。”吳昊嘿嘿笑道，臉龐上倒是隱隱有着一些得意，進入內院僅僅半年時間，便是直接進入“強榜”，雖然這名次並不算高，但這等成就，已經能夠算做是極爲拔尖的了，當然，這與蕭炎相比自然是有些差距，但是吳昊本人卻是已經極爲滿足，畢竟爲了得到這個名次，他不知道付出了多少艱辛汗水。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎心中也是有些驚歎，這個傢伙的天賦的確不凡，若是自己沒有天火三玄變以及各種丹藥的協助，恐怕如今所取得的成就，也並不會高吳昊多少。

&emsp;&emsp;與吳昊再度交談了一會，蕭炎也就不在這個話題上繼續糾纏，轉過頭，目光在四處掃了掃，卻是發現已經有着不少人出現在了這層高臺上，能夠進入這裡的學員，大多都是參與大賽的選手，其他的，則是如同薰兒等人這般，被參賽者順便帶上來的。

&emsp;&emsp;轉頭的目光，在片刻之後忽然停留在了一位擁有着璀璨銀髮的銀羣冷豔女子身上，蕭炎微微一怔，目光微動，便是在韓月身旁發現了林修崖，嚴浩等人，似乎自從當日幾人共同在深山尋找了“地心淬體乳”後，便是一直形影不離一般。

&emsp;&emsp;在蕭炎發現林修崖等人時，他們幾人的目光也是投射了過來，幾道目光對視，皆是互相笑了笑。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎，希望我們別在大賽一開始便是撞在了一起，那樣的話，可實在是有些尷尬了。”以林修崖的氣質，無論身處何地，幾乎便是主角般的存在，因此，聽得他的笑聲，高臺周圍，一道道蘊含着各種情緒的目光，也是轉移到了蕭炎身上去。

&emsp;&emsp;“林學長可是強榜第二，除了紫研之外，能與你抗衡之人屈指可數，若是比賽開始就遇見，那也只能說是蕭炎倒黴了。”蕭炎輕笑了一聲，道。

&emsp;&emsp;“那可不見得，對於你那速度，我也是心悸得很啊。”林修崖似笑非笑的道，見識過當日蕭炎在出手救韓月時所展現出來的恐怖速度，他可不會小覷面前這個看似低調並且人畜無害的學弟。

&emsp;&emsp;林修崖的話並未怎麼壓低，因此周圍的一些參賽者，聞言後皆是一怔，以林修崖的實力竟然都要如此說，那這蕭炎的速度，難道真是極爲恐怖不成？

&emsp;&emsp;對於周圍那些驚疑的目光，蕭炎未曾理會，衝着林修崖笑笑，旋即便是不在這個話題上停留。

&emsp;&emsp;“對了，前幾日我們又去了一趟深山。”與蕭炎笑談了一會，林修崖忽然開口道。

&emsp;&emsp;心頭不着痕跡的跳了跳，蕭炎不動聲色的笑道：“哦？是麼？怎樣？這次可如願了？”

&emsp;&emsp;“還能怎樣？那個畜生現在越拉越變態，上次倒還好，這次見面，不知道發了什麼瘋，一見面就直接開啓狂暴血脈覺醒，若不是我們跑得快，恐怕連這大賽都參加不了。”一旁的嚴浩翻了翻白眼，極爲不甘的罵道。

&emsp;&emsp;心中悄悄鬆了一口氣，蕭炎面上卻是安慰的道：“得不到也算了，反正只要進入強榜前十，便是能夠進入天焚煉氣塔底層接受那所謂的本源心火鍛體，到時想必你們也是能夠藉此踏進鬥王之階。”

&emsp;&emsp;“唉，希望吧，那心火鍛體雖然被稱爲鬥王階別的安全通行證，可畢竟也有着不小的失敗率，若是成功倒還好，可失敗的話.雖然如今距離鬥王層次僅僅只有一步之遙，可這一步，若是沒有機緣的話，說不定五年十年都突破不了。”林修崖無奈的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;鬥王階別，大陸真正的強者級別，鬥靈在大陸上幾乎隨處可見，只有真正的晉入到鬥王，那方纔能夠算是真正的脫離了大衆，進入了那大陸強者之列！

&emsp;&emsp;對於這點，蕭炎極爲清楚，他同樣也明白鬥靈與鬥王之間的差距，所以瞧得林修崖等人這般憂慮，他也找不出什麼安慰之話，畢竟在這個位置停留五年十年都未有寸進的人，在大陸上並不少

&emsp;&emsp;“呵呵，我還真是個悲觀分子。”望着沉默下來的氣氛，林修崖輕笑了一聲，微皺的眉頭迅速的舒緩了開來，拍着蕭炎的肩膀道：“聽說你在塔中又與柳擎那羣人有衝突了？嘿嘿，那你可要小心一點，柳擎那一幫人在強榜上可是有着不少名額，若是在比賽上遇見，你可得謹慎些，這大賽，雖說有着不可傷及性命的規定，可刀劍無眼啊”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，剛欲點頭，卻是忽然感覺到高臺上微微安靜了許多，當即略有感應的偏過頭來，在其目光掃到那入場口走進來的一大羣人時，眼睛頓時微微虛眯了起來。

&emsp;&emsp;一羣人徑直走進高臺，沿途之人皆是極爲識相的閃避開來，人羣之首，是一名衣着簡單的男子，男子身材壯碩，粗濃的雙眉如劍般揚起，不怒自威的剛毅臉龐上帶着一股凌厲霸氣。

&emsp;&emsp;這股氣勢，幾乎內院之中無人不識，除了那霸槍柳擎之外，還能有誰？

&emsp;&emsp;柳擎身後，便是那與蕭炎有過過節的柳菲以及姚盛，此時的二人，明顯也是發現了蕭炎等人，當下，怨恨與陰冷的目光，同時投注了過去。

&emsp;&emsp;對於這兩人的目光，蕭炎僅僅只是淡淡的挑了挑眉頭，與一旁的林修崖，嚴浩等人對視了一眼，皆是微微一笑。

&emsp;&emsp;隨着柳擎等人徑直走向蕭炎林修崖等人，高臺之上的聲音也是逐漸變得安靜了許多，一道道目光皆是投注在兩方人馬之上，這兩方，幾乎便是代表着內院最爲強悍的兩股勢力，平日因爲各種緣故，都是各自避讓，可今天，在這即將到來的大賽之下，竟然是正面的碰撞在了一起，不得不說，真的是冤家路窄啊。

&emsp;&emsp;(本章完)
