<title>《鬥破蒼穹》▷ 第301章 加老的實力</title>

&emsp;&emsp;第301章 加老的實力

&emsp;&emsp;第三百零三章 加老的實力

&emsp;&emsp;“沒資格？”

&emsp;&emsp;加老溫和蒼老的臉龐之上頓時浮現許些愕然，旋即將那奇異的目光投向蕭炎，以海波東那鬥皇級別的實力，竟然說沒資格做這小傢伙的老師？他有這麼大的潛力？

&emsp;&emsp;夜空之下，納蘭嫣然等人皆是有些無語的望着大笑中的海波東，在略微震驚了一會之後，他們便是將這話當成了是海波東的玩笑話，在這加瑪帝國，一名鬥皇強者若是放出消息說要收人做弟子，不知道有多少天賦傑出之輩會爭先恐後的涌來，能夠成爲鬥皇強者的弟子，那基本上，便是象徵着你已經具備了強者的通行證。

&emsp;&emsp;“呵呵，海老說笑呢，加老別在意，只是小子早有老師，所以自然不可能轉投他處。”蕭炎搖了搖頭，笑道。

&emsp;&emsp;一旁，海波東不置可否，當初即使是在恢復鬥皇實力時，蕭炎卻依然給他一種極爲危險的感覺，而且後來在與那兩位神秘的鬥皇強者戰鬥時所施展出來的那恐怖級別的佛怒火蓮，更是讓得海波東對他產生了極重的忌憚。

&emsp;&emsp;雖然如今蕭炎似乎實力因爲施展了佛怒火蓮的緣故而實力大降，不過在海波東的心中，蕭炎幾乎已經是與他平等級甚至超過他的強者，所以當他聽得加老說蕭炎是他的弟子後，方纔忍不住的這般失笑。

&emsp;&emsp;聞言，加老微微笑了笑，目光不着痕跡的掃過海波東的表情，心中卻是越發的感到驚異了起來，以他對海波東的認識，自然是知道他的脾性很少會開這種玩笑。

&emsp;&emsp;“難道他說的是真的？”心中輕輕的呢喃了一聲，加老忍不住的問道：“巖梟小友，不知道家師名諱？可否告知？或許說不定老夫我還曾經認識呢。”

&emsp;&emsp;“呵呵，抱歉，加老，出來之前，老師說了不方便透露他的名諱，不過他爲人低調，一生都在深山之中，想必加老也未曾聽過。”蕭炎略微有些歉意的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不礙事，很多隱士之人都有些與衆不同的脾性，我也見過一些隱居的強者，知道他們那副淡薄性子。”加老笑着搖了搖頭，心中對蕭炎的話語，卻依然是有着幾分懷疑，能夠讓得海波東都說出那番話來，這可是連加老本人都未曾經受過的待遇，因此，想必巖梟的老師，應該是比海波東甚至他自己更加強橫之人……

&emsp;&emsp;不過雖然加瑪帝國地域遼闊，無數深山之中隱居着個別強者倒也不算太過稀奇的事，可身爲帝國皇室的守護者，藉助着帝國的力量，加老對隱居在加瑪帝國中的一些隱士強者倒還是能模糊的知道一些，然而，卻還是真的沒聽說過哪個地方，隱居着符合他所想的那種傳說級強者。

&emsp;&emsp;身體懸浮在夜空中，納蘭桀與米特爾.騰山悄悄的對視了一眼，他們自然也是能夠察覺出，海波東的話語，並非是玩笑之話，那麼如果他所說是真，那麼巖梟背後的老師…實力則是有些強得恐怖了啊…

&emsp;&emsp;“還好並未與之結敵…”兩人對視，皆是從對方眼中瞧出了一抹有些慶幸的情緒，身爲各自家族的掌管者，他們非常清楚的知道，那種級別的強者，擁有着何種恐怖的能量。

&emsp;&emsp;“好了，好了，時間也不早了，都各自回去吧。”海波東擡頭望了一眼逐漸下移的銀月，打了個哈欠，拍着手道。

&emsp;&emsp;“呵呵，巖梟小友明天應該也會參加煉藥師大會吧？”加老點了點頭，旋即隨口問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎笑着點頭，加老的名頭，他已經從海波東嘴中聽了好幾次，甚至當初在鹽城之外與那兩位神秘的鬥皇強者對恃，也是從他們兩人那裡聽得了老妖怪這個稱謂，他是這個加瑪帝國中，明面上唯一能夠和美杜莎女王相抗衡的強者，因此，現在沒有藥老護身的蕭炎，對他也是極爲的忌憚，說話間，頗爲客氣謹慎。

&emsp;&emsp;想起美杜莎女王，蕭炎手掌便是不由自主的摸了摸那盤在袖子中，安靜沉睡的七彩吞天蟒，還好這小傢伙天生便是懂得完美收斂氣息，不然的話，定然是不可能不會被老妖怪以及海波東這種強者所發現的。

&emsp;&emsp;“唉，這小傢伙也是顆不安穩的炸彈啊…”蕭炎在心中苦笑着搖了搖頭，一想起美杜莎女王那冷豔的模樣，他便是有些心悸，這女人雖然妖豔得讓人心醉，可殺起人來，卻是跟殺雞一樣簡單利落…蕭炎相信，如果這一次沒有答應美杜莎女王奪取那所謂的“融靈丹”的藥方，恐怕下一次她甦醒，絕對會取自己的小命…

&emsp;&emsp;“沒有老師在，還真是處處受制啊，看來得趕緊將納蘭家的七幻青靈涎給弄到手了，不然的話，這小命被捏在別人手中，真是很不好受啊…”苦笑着搖了搖頭，在失去了藥老之後，他才知道，原來自己的處境竟然是這般危險。

&emsp;&emsp;“呵呵，那東西是年輕人比賽的舞臺，明日我恐怕也會去瞧瞧，也好見見連海老頭都讚不絕口的人，究竟有何出彩的地方。”加老笑了笑，然後便是將目光投向那巨樹之頂，淡淡的道：“小月兒，這麼晚了，還在外面瞎混，還不跟我回去。”

&emsp;&emsp;“噢…”聽得加老的話，一向顯得精靈古怪的小公主無奈的應了一聲，然後乖乖的上前了一步，加老手一招，一股吸力便是將之扯到了其身旁，然後懸浮不動。

&emsp;&emsp;“嫣然侄女，柳翎小子，看見你們老師的時候，替老夫我問個好。”一手提着小公主，加老對着納蘭嫣然以及柳翎笑了笑，旋即將目光投向那一臉敬畏的木戰，笑道：“木家的小傢伙，又回來了麼？這次可得給我安生一點了，不然的話，你又得被攆出去。”

&emsp;&emsp;“是。”聞言，木戰將腦袋點得跟小雞啄米一樣，在這個即使是木辰見了也要恭敬行禮的老妖怪面前，他的那點囂張氣勢，已經是蕩然無存。

&emsp;&emsp;瞧得準備散夥，蕭炎也是擡起頭來，對着納蘭桀兩人笑着抱了抱拳，然後對着海波東道：“回去了吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，走吧。”海波東懶散的點了點頭，只是對着加老打了一聲招呼，至於納蘭桀兩人，則是被他給無視了過去，背後寒冰雙翼逐漸浮現，雙翼一振，便是帶起一股寒風，消失在了半空中。

&emsp;&emsp;“呵呵，加老，告辭了。”對着加老笑了笑，蕭炎背後雙翼振動間，化爲一道流光，跟上了前面的海波東。

&emsp;&emsp;見到蕭炎兩人離開，加老也不再停留，一手提着小公主，背後淡黃色的鬥氣雙翼一扇，身體便是咻的一聲，消失在了原地，留下淡淡的笑聲，盤旋在半空。

&emsp;&emsp;“各位，都散了吧…”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜空之中，兩道流光飛速閃逝。

&emsp;&emsp;“喂，你沒把關於我的消息透露出去吧？”緊緊的跟在海波東身後，蕭炎忽然皺眉道。

&emsp;&emsp;“沒…我知道你要隱藏身份，關於你的事，半點都未和那老妖怪提起，你不必擔心。”海波東搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“儘量保密吧，雲嵐宗能夠屹立在加瑪帝國這麼多年，與皇室的關係想必不會差，不得不小心啊。”蕭炎嘆息道。

&emsp;&emsp;“你的傷還沒好？”海波東點了點頭，旋即突然問道。

&emsp;&emsp;心尖悄悄跳了跳，蕭炎面不改色，微微點了點頭，道：“那東西，實在是太恐怖了，後遺症太強…不過想必也快了，只要將七幻青靈涎弄到手，應該就能回覆了。”

&emsp;&emsp;“我當時就說過，讓你別衝動，你偏要搞什麼異火融合…”海波東無奈的搖了搖頭，道：“那老妖怪如今實力越加高深，先前與他交手，我完全處於下風，想必現在的他，應該是處於八星，甚至九星斗皇的地步了，唉…如果他再有點機緣的話，說不定…他奶奶的能夠突破壁障，成爲鬥宗強者。”

&emsp;&emsp;“這麼強？”雖然心中早有預料，可聽的海波東確認，蕭炎依然是不免驚了一下。

&emsp;&emsp;“是啊…因爲我與米特爾家族的緣故，那傢伙對我一直有些戒心，生怕我會借勢掀了他們加瑪皇室，昨天不小心被他發現了行跡，口上說是與我切磋，可真當我是傻子啊，這不明擺着是在給我下馬威麼，這老不死的。”海波東罵罵咧咧的道。

&emsp;&emsp;“他不會妨礙到我們的事吧？”蕭炎眉頭微皺，低聲道。

&emsp;&emsp;“這倒還不會，你難道沒瞧出，那傢伙對你也開始有些忌憚了麼？呃，或者說是對你背後的那根本不存在的老師感到忌憚，只要你的謊言沒被揭穿，他就始終不敢怎麼動你。”海波東沉吟道。

&emsp;&emsp;“所以啊，你要趕快恢復實力啊，只要你實力一恢復，我們也不必太過擔憂那老妖怪了。”

&emsp;&emsp;“我盡力吧，不過他若實在逼人太甚，那就算是拼着繼續重傷，我也會在帝都丟一個佛怒火蓮…”蕭炎聳了聳肩，輕描淡寫的道。

&emsp;&emsp;“呃…我靠，你個瘋子…”聞言，海波東嘴巴微張，半晌後，方纔悻悻的憋出一句話來，然後便是不敢再說話。

&emsp;&emsp;見到海波東安靜了下去，蕭炎微微笑了笑，扭了扭脖子，在心中低聲喃喃道: “明天便是煉藥師大會了，唉，還是先把那“融靈丹”的藥方弄到手吧，在上雲嵐宗之前，至少要先將美杜莎女王這個女煞星給安穩下來啊…”

&emsp;&emsp;(本章完)
