<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1218章 噬石魔蟻</title>

&emsp;&emsp;第1218章 噬石魔蟻

&emsp;&emsp;第一千一百九十五章 噬石魔蟻

&emsp;&emsp;亡魂山脈，坐落在中州西北地域，這地方，也是能夠算做中州一處比較有名的凶地，據傳很久以前這裡曾經爆發過諸多大戰，那山脈的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因爲此處有着極爲濃郁的天然寒氣，導致寒霧終年籠罩山脈，深處這種寒霧之中，靈魂感知都是會受到影響，若是一些莽撞之輩，說不定還直接被困死在那山脈之內。

&emsp;&emsp;亡魂山脈距離丹域並非很遠，以蕭炎等人的速度，約莫五日時間左右便是能夠抵達，而他們一行人在動身之後，中途並未有多少停留，幾乎是晝夜不停的趕路，在這般瘋狂下，在那第四日的下午時分，蕭炎等人便是察覺到，周遭天氣的溫度，開始迅速的降低了起來.

&emsp;&emsp;“要到了麼.”

&emsp;&emsp;蕭炎擡起頭，目光望着遠處，那裡，有着一片山脈的輪廓，但在那山脈之外，卻是被一層冰寒的寒霧所籠罩。

&emsp;&emsp;望着那在寒霧籠罩下顯得有些陰森的山脈，蕭炎緊繃的臉龐倒是微微鬆了一口氣，這亡魂山脈，總算是趕到了。

&emsp;&emsp;目的地盡在咫尺，蕭炎一揮手，然後便是徐徐的對着山脈之外的一處山頂落去。

&emsp;&emsp;“亡魂山脈到了，不過大家都先調息一些，這段時間的趕路，也不輕鬆”落在山頂，蕭炎望着緊隨而來的小醫仙等人，笑道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，那紫研頓時一屁股坐在了草地上，小臉上盡是苦色，這幾天的趕路，可着實要了她的小命。

&emsp;&emsp;“這裡便是亡魂山脈麼”小醫仙舉目望着遠處那在寒霧瀰漫下的山脈，輕聲問道：“能直接飛進去麼？”

&emsp;&emsp;“不能，外面的寒霧倒還好，可越到裡面就越濃，到時候若是失去了方向感的話，便得迷失在其中，而且那些寒霧裡也是有着不少奇異的魔獸，很容易被襲擊”風尊者看了一眼遠處，道。

&emsp;&emsp;“再者，這亡魂山脈有着魂殿的分殿，誰也保不準他們會有什麼防禦措施，從空中闖，很容易被發現。”

&emsp;&emsp;在場的人，比起對中州的熟悉，恐怕無人能比過風尊者，而且他的那老道經驗，也遠比蕭炎等人強上許多，因此對於他的話，倒是無人質疑，皆是點了點頭。

&emsp;&emsp;“現在這個季節，算是亡魂山脈寒氣最濃的時候，但我們沒有那個時間等到寒氣變淡，所以也只能冒霧進入”風尊者雙眼微眯，目光在亡魂山脈之外掃了掃，道：“在亡魂山脈周圍，有着一些較小的宗門與勢力，據我所知，這些勢力，多半已被魂殿暗中控制，所以進入時，不能讓任何人發現我們的蹤跡，若是不巧被撞見的話”

&emsp;&emsp;“這交給我來吧。”一旁的鐵劍尊者，聲音嘶啞的道。

&emsp;&emsp;風尊者默默點頭，他們此次行動太過重要，誰如果真撞了上來，那也只能怪他自己倒黴了。

&emsp;&emsp;衆人在山頂調息了約莫半個小時，然後便是不約而同的站起身來，對視一眼，皆是能夠從對方眼中看出一抹凝重，魂殿的實力之強，在場的人心中都清楚，要從他們手中救人，可不是什麼簡單的事.

&emsp;&emsp;“此次行動，若是失敗的話，恐怕以後不會再有這種機會，所以.不管怎樣，此次必須將藥塵解救出來。”風尊者面色凝重，沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，衆人皆是輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“進入山脈後，大家不要遠離，各自小心一些，走。”

&emsp;&emsp;話音一落，風尊者便是率先展動身形，如同一隻大鵬一般，自山頂滑翔而下，然後掠進那籠罩在寒霧之內的茫茫森林，其後，蕭炎等人緊隨而至。

&emsp;&emsp;寒霧瀰漫的森林之中，白茫茫的霧氣瀰漫着視野，在這種環境下，可見度極低，即便是使用靈魂感知，也僅僅只能偵查到附近百多米左右，便是再也無法延伸。

&emsp;&emsp;“咻咻！”

&emsp;&emsp;偶爾響起一陣陣低沉獸吼的白霧森林之中，突然有着細微的破風聲響起，旋即幾道宛如靈猴般敏捷的身影劃破寒霧，閃掠而出，迅速的對着山脈深處前行。

&emsp;&emsp;而伴隨着越發深入山脈，蕭炎等人也是逐漸的遇見了一些麻煩。

&emsp;&emsp;亡魂山脈面積極大，再加上寒霧的瀰漫，想要在其中找尋出魂殿的方位，那可並不容易，玄空子給予的那地圖，初始還有些作用，可伴隨着越加深入山脈，其效果也是變得微乎其微了起來，因此，到得後來，蕭炎等人也只能憑藉自己的能力，來逐漸的摸索。

&emsp;&emsp;如此摸索前進，速度自然是減緩了下來，而且最令得人沮喪的還是所取得的效果不大，這個季節，正是亡魂山脈寒霧強盛至頂峰之時，地圖上的一些標記，也是被這種寒霧所摧毀，恐怕這是玄空子他們並未料到的事情。

&emsp;&emsp;摸索着前行了將近一段時間，風尊者見到周圍逐漸有些暗淡的寒霧，不由得眉頭微皺，輕聲道：“天色快暗了，不能再繼續趕路了，亡魂山脈夜裡的魔獸極其兇狠，而且如同跗骨之蛆般，很難甩掉，一旦弄出一些異動，驚動了其他魔獸不說，怕還會引起魂殿強者注意。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎遲疑了一下，也只能微微點頭，風尊者的經驗遠非他可比，聽他的，總是沒錯。

&emsp;&emsp;見到衆人沒有意見，風尊者便對着鐵劍尊者打了個手勢，後者一點頭，隨手一甩，一些黑乎乎的東西從其手中掠出，然後遠遠的拋飛了出去。

&emsp;&emsp;“這些是高階魔獸的糞便，能夠阻絕一些魔獸的騷擾，大家今夜便先休息一下，明日繼續尋找，魂殿的分殿規模不會小，雖說這山脈很大，但將它給找出來，也只是遲早的事。”風尊者輕聲安慰道。

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑一聲，心頭頗有些鬱悶，如今什麼都是準備齊全，結果來到地頭，卻是發現根本就找不到路，這可當真是有些戲劇了。

&emsp;&emsp;不過心中鬱悶，蕭炎嘴上卻並未說什麼，依言在樹幹上盤腿而坐，然後便是緩緩閉目，而其他人趕了這麼久的路，也是微閉眼眸，略作小寐。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;夜裡的亡魂山脈，顯得格外的陰涼，各種各樣的嚎叫之聲，迴盪在山巒之內，令得人有種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;獸吼在山脈中響徹了半夜，終於是逐漸的消失，而就在蕭炎等人爲此鬆一口氣時，卻是猛然間聽見一些悉悉索索的聲音，正在從遠處傳來。

&emsp;&emsp;在這些聲音響起時，那緊閉雙眼的風尊者，卻是猛的睜開了眼，目光在遠處白霧中一掃，面色略微有些變化，驚聲道：“遭了，是噬石蟻羣？”

&emsp;&emsp;聽得風尊者的驚呼聲，蕭炎以及鐵劍尊者等人面色也是微微一變。

&emsp;&emsp;噬石蟻羣，亡魂山脈極爲恐怖的一種魔獸，不是因爲它們有多強，而是因爲它們擁有着以千萬計量的可怕數量。

&emsp;&emsp;亡魂山脈的兇名，有着一些寒霧的緣故，可更多的，卻是因爲這亡魂山脈的一種魔獸，這種魔獸，正是噬石魔蟻！

&emsp;&emsp;這噬石魔蟻，等級其實並不算很高，僅僅三四階左右而已，但它們的可怕的地方，在於數量，那種以千百萬計量的可怕蟻潮，鋪天蓋地而來，即便是八階魔獸，都是唯有暫避鋒芒。

&emsp;&emsp;而且這種噬石魔蟻，能夠吞噬一切阻擋在它們面前的血肉之軀，在那亡魂山脈中，噬石魔蟻潮流所過處，幾乎是遍地森森白骨，連一絲血跡，都是尋找不到，凡是誤入山脈的強者，只要是遇見這種蟻羣，那麼便是相當於被面臨了必死之局，若非這些噬石魔蟻僅僅只能生存在寒冷的寒霧中，恐怕連這山脈之外，都是不敢有人居住。

&emsp;&emsp;這些年中，這亡魂山脈的兇名，會逐漸的傳播開來，這其中大部分的功勞，都是要取決於這種恐怖的蟻羣。

&emsp;&emsp;蕭炎等人倒是未曾想到，他們竟然會這麼倒黴，一進入亡魂山脈，便是碰見了這種棘手的東西。

&emsp;&emsp;“準備撤退，不要與這些該死的東西硬碰！”風尊者迅速起身，沉聲道。

&emsp;&emsp;見到風尊者那凝重的臉色，蕭炎等人也是不敢怠慢，連忙起身，而就在他們準備先行撤退時，一道嬌小身影，卻是突然從樹幹上掠下，然後一頭便是衝進了那被寒霧瀰漫的森林內。

&emsp;&emsp;瞧得紫研這般舉動，風尊者臉色頓時劇變，忍不住低聲怒道：“這小丫頭幹什麼？找死不成？”

&emsp;&emsp;“你們先走，我把她救出來。”

&emsp;&emsp;“等等，蟻羣的聲音停止了”小醫仙黛眉一蹙，突然道。

&emsp;&emsp;聞言，風尊者等人也是一愣，附耳傾聽，果然是發現，那令人心寒的悉悉索索聲音，已經盡數消失。

&emsp;&emsp;“這”

&emsp;&emsp;就在風尊者等人一臉愕然間，一道嬌小身影卻是毫髮無損的自寒霧中掠出，然後出現在一顆樹幹上，正是剛剛自己跑出去的紫研，此刻，在她的肩膀上，正趴着一隻半尺大小，渾身呈暗金色的八翼巨蟻。

&emsp;&emsp;“噬石蟻后？”

&emsp;&emsp;見到那暗金色的八翼巨蟻，風尊者與鐵劍尊者面色頓時一變。

&emsp;&emsp;面對着臉色變化的風尊者等人，紫研卻是嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“走吧，這大傢伙知道魂殿的所在地”

&emsp;&emsp;(雙倍月票最後一天半時間，諸位弟兄，請將手中月票，在這個寶貴的時節，投給鬥破吧！

&emsp;&emsp;PS：恭賀鬥破出現第93盟，豆哥生日快樂！，這個賬號，很不平凡，因爲它是許多熱愛鬥破的兄弟姐妹自發湊錢創建並且衝的盟主，說實話，真的很感動，擁有你們，土豆很幸福。

&emsp;&emsp;在這裡真誠感謝爲這個號付出一份心血的讀者，謝謝你們了！

&emsp;&emsp;願你們，新年快樂，一生平安。）

&emsp;&emsp;(本章完)
