<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1060章 對戰吳辰</title>

&emsp;&emsp;第1060章 對戰吳辰

&emsp;&emsp;第一千零三十七章對戰吳辰

&emsp;&emsp;大殿之外，是一片寬敞的空地，視線極佳，一眼望去，視線便是延伸到了空地的盡頭，那裡有着一些蔥鬱樹林，呈圓形狀，將大殿包圍而進。

&emsp;&emsp;蕭炎站於大殿之外，臉色平靜，體內鬥氣卻是緩緩的開始涌動，一波波充盈的力量之感，充斥着身體的每一個角落。

&emsp;&emsp;在大殿門口處，是魚貫而出的衆多焚炎谷長老，領先者，自然便是唐震以及唐火兒，還有那名二長老，而且由於這處大殿平日也算是焚炎谷弟子來得比較勤的地方，因此他們這些人剛剛出現，便是被不少焚炎谷的弟子瞧見，這般陣仗，即便不用明說也知道會發生什麼事情，於是一道道竊竊私語頓時猶如水浪一般，四面八方的擴散而出，短短不到十分鐘左右時間，那大殿周圍，便是被密密麻麻的紅影所充斥。

&emsp;&emsp;對於那迅速變得熱鬧起來的周圍，蕭炎卻是未曾理會，目光只是緊盯着對面的一名白髮紅袍老者，正是吳辰。

&emsp;&emsp;此刻的吳辰，雙手負於身後，蒼老臉龐上有着一抹淡淡笑容，蕭炎與他之間的實力差距，宛如天壤之別，雖然他也聽說過一點點有關蕭炎的事蹟，但這也並未令得他過多的擔心，在絕對的實力面前，一切的歪門邪道，都是毫無作用。

&emsp;&emsp;臺階上的唐震，微皺着眉頭看了吳辰一眼，然後目光有些無奈的轉向蕭炎，道：“你真的決定了？”

&emsp;&emsp;對於唐震的話，蕭炎也是衝着他微笑着點了點頭，吳辰的確很強，但對於現在的他來說，也並非是強得猶如洪荒猛獸般難以匹敵，十回合，他有着信心

&emsp;&emsp;“真是個倔強的小子。”見狀，唐震也只能嘆了一聲。

&emsp;&emsp;見到蕭炎未曾中途變卦，吳辰臉龐上的笑容也是多了一點，他望向蕭炎，淡笑道：“別的話也不用再多說，若是你能在老夫手中堅持十回合，便算你贏，天火三玄變，也是你的，但若是未曾堅持下來，那麼便只能說明你與天火三玄變沒什麼緣分，但焚炎谷其他的一些高階功法，鬥技，還是能夠任你選擇一樣。”

&emsp;&emsp;聽得吳辰的話，空地上的一些焚炎谷弟子頓時譁然而起，一道道難以置信的目光望向蕭炎，雖說對於蕭炎的煉藥術，不少人都是略有知曉，但煉丹術高明不一定便是代表其實力也夠強，吳辰乃是焚炎谷的三長老，實力比他強的人，幾乎是寥寥可數，如今面前這位看起來年齡跟他們相差不多的青年，居然是想與其動手？

&emsp;&emsp;“不勞吳長老提醒，若是堅持不下來，小子自會立刻走人，其他的功法鬥技，也不會再去奢望。”蕭炎不鹹不淡的道，對於這老頭，他着實有些不太感冒。

&emsp;&emsp;聞言，吳辰也是不介意蕭炎的語氣，笑着點了點頭，只要能夠不讓天火三玄變落入外人手中，他即便是名聲差點，也無所謂了，反正這惡人，總是得有人來做不是，不然的話，誰都會以爲他焚炎谷的頂尖功法，隨隨便便就能讓人給弄走，那也實在是太兒戲了點

&emsp;&emsp;腳步輕輕朝前踏了一步，一股異常磅礴的火紅鬥氣，猛的自吳辰體內暴涌而出，這一刻，白髮飄散，紅袍獵獵作響，聲勢極端的駭人。

&emsp;&emsp;火紅鬥氣猶如火燒雲一般，將半空盡數籠罩，吳辰那原本平淡無奇的雙眼之中，也是迸發出刺人精芒，目光直視蕭炎，聲音之中噙着許些令人震懾的雄渾之音：“準備好了？”

&emsp;&emsp;蕭炎腳步輕退兩步，體內鬥氣流轉的速度陡然加快，而其面色也是逐漸凝重，旋即右手一引，道：“出手吧！”

&emsp;&emsp;聞言，那吳辰也是一聲大笑，笑聲在磅礴鬥氣的渲染下，猶如悶雷般的在半空響徹，而其腳掌卻是朝前一踏，身形瞬間消失！

&emsp;&emsp;在尋常的焚炎谷弟子的眼中，那吳辰就猶如詭異消失了一般，但以蕭炎等人的眼力，卻是能夠隱約看見一道紅影正帶着刺耳的破風聲，驟然而至。

&emsp;&emsp;眼眸微微一眯，蕭炎腳掌之上迅速涌上銀芒，旋即身體一顫！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;火紅的拳頭，詭異浮現，旋即重重的轟擊在蕭炎胸膛之上，旋即便是帶起一道低沉聲響，直接穿過蕭炎胸膛

&emsp;&emsp;“殘影？嘿，想必這便是風雷閣的三千雷動了吧？果然有些門道。”一拳無果，吳辰臉色卻是未有絲毫變化，一聲冷笑，震碎殘影，雙掌之上火光縈繞，而在這等火光縈繞間，其手掌居然都是逐漸變得大了幾分，遠遠看去，就猶如一對蒲扇般。

&emsp;&emsp;在吳辰左方几十米外，蕭炎的身形也是閃掠而出，低頭看了一眼略微有些焦黑的衣衫，眼中也是掠過一抹凝重，這吳辰不愧是焚炎谷的三長老，這等實力，當真是驚人但經過先前的那一擊，蕭炎卻是能夠隱約探知這吳辰的速度，似乎並比不上費天，但攻擊的強悍程度，卻是比費天強了不止一籌，這種程度的攻擊，只要蕭炎被擊中一下，便是得立刻失去戰鬥力。

&emsp;&emsp;身形剛剛浮現，蕭炎心頭卻是閃過一抹警戒，腳步閃電般的朝左橫跨一步。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;身形剛動，一隻火紅大手，便是陡然自蕭炎腹部衣衫處搽飛而過，其上火蘊含的熾熱鬥氣，令得蕭炎皮膚略微有些泛疼。

&emsp;&emsp;“純陽綿手！”

&emsp;&emsp;險險的避開這隻大手，還不待蕭炎速退，一道冷喝便是陡然響起，旋即便是見到那隻火紅大手居然詭異的延長了半截，手腕一拐，便是斜拍在蕭炎腰部之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉聲音響起，蕭炎的身形在周圍衆多驚譁聲中，倒飛而出，然後腳掌一踏虛空，身體凌空翻滾，然後單膝着地，猛的擡頭，嘴角隱隱有着一絲殷紅血跡，吳辰那詭異的鬥技，令得他吃了一個不小的虧。

&emsp;&emsp;幾十米之外，吳辰的身形也是顯露而出，那對火紅大手握了握，望向蕭炎，淡淡的道：“純陽綿手，焚炎谷的高階鬥技之一，煉至爐火純青地步能夠隨心所欲的令得手臂有所延長，與人對敵，能其奇效。”

&emsp;&emsp;“不愧是焚炎谷的三長老，這般手段，在下佩服.”蕭炎抹去嘴角的那抹血跡，體內琉璃蓮心火急速涌動，將那侵入體內的一股狂暴熾熱暗勁直接以最蠻橫的方式吞噬而去，然後盯着吳辰，大笑道：“再來！”

&emsp;&emsp;望着並未因此而倒下的蕭炎，吳辰也是一愣，旋即眉頭一皺，這純陽綿手不僅能起到出其不意的效果，而且攻擊中自帶一分狂暴的火焰暗勁，能夠侵入人體內大肆破壞，即便人反映得快不受傷，但與這股暗勁糾纏，也是會令得對方分不少的心神，但眼下看來，爲何這蕭炎居然沒半點事？

&emsp;&emsp;“這小子能夠在北域有着那般名聲，果然也並非是浪得虛名啊，看來老夫也得認真一些了”

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，吳辰臉色也是逐漸的變得嚴肅，那對火紅大手的火光也是越來越明亮，而與此同時，一股宛如火焰般的鬥氣，卻是緩緩的自其雙腳處涌現。

&emsp;&emsp;“對於風雷閣的三千雷動，老夫早就想見識一番，也想看看究竟是我焚炎谷的天罡碎石步厲害，還是他們的三千雷動更勝一籌！”

&emsp;&emsp;吳辰嘿嘿一笑，泛着火焰的右腳，猛然一跺地面！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一道悶聲響起，吳辰落腳之處的那塊堅硬青石，居然是直接生生爆裂而開，而其身形，也是嗤的一聲，詭異消失原地！

&emsp;&emsp;在吳辰消失的那一霎，蕭炎臉龐之上的凝重之色也是越來越濃，瞬間後，渾身汗毛猛的倒豎，近乎是條件反射般，三千雷動直接被施展到極致，一道殘影浮現.

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;火紅人影帶着低沉的氣爆之聲，猶如一倆人形坦克般，狠狠的撞擊在那道殘影上，後者直接瞬間崩裂。

&emsp;&emsp;一撞而空，火紅人影利馬生生穩住身形，旋即其面前直接爆發開一道氣爆，在地面上震裂開一道裂縫，然而還不待這道氣爆聲傳出，火紅人影又是狠狠一跺地面，身體如火箭般的拔昇天際，一瞬間便是出現在蕭炎面前！

&emsp;&emsp;“好快的速度！”

&emsp;&emsp;望着那在眼中一閃便逝的紅影，蕭炎臉色也是一變，吳辰所施展的鬥技雖然不如三千雷動那般靈活多變，但衝擊力與破壞力卻是極端恐怖.

&emsp;&emsp;手中重尺瞬間浮現，蕭炎手臂之上青筋跳動，心頭一聲冷喝：“六合遊身尺，六合火！”

&emsp;&emsp;一出手，便是六合遊身尺攻擊力最強的招式，沒有絲毫的保留，因爲蕭炎非常清楚的知道，與一名八星斗宗強者相戰，局面是何等的險峻。

&emsp;&emsp;重尺攜帶着無匹勁風，怒劈而下，尺影剛剛揮動，一道紅影便是浮現而出，那雙泛着紅光的大手，也是在火紅鬥氣暴涌間，狠狠的對着重尺拍去。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;清脆的金鐵之聲，響徹半空，旋即一股劇烈的勁氣波動，閃電般的自半空擴散而出，然後兩道身影便是在衆人緊張的注視中，倒飛而退，重重的撞擊在大殿周圍那高聳的牆壁之上

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎身後的牆壁，凹陷出一個巨大的坑洞，裂縫猶如蜘蛛網般的蔓延而出，他輕咳了一聲，然後緩緩的擡起頭來，抹去嘴角的一絲血跡，眼中的那抹嗜戰狂熱，卻是令得周圍所有人都是心神震動，這小子，居然敢和一名八星斗宗強者對碰，這膽識，讓人不得不服。

&emsp;&emsp;“再來！”

&emsp;&emsp;一腳踏出，蕭炎的聲音，再度響徹而起，聲音中的那道狂熱，令得人有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;(本章完)
