<title>《鬥破蒼穹》▷ 第811章 榜上第三！ 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第811章 榜上第三！ 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百八十七章榜上第三！

&emsp;&emsp;手掌在胸口處揉了揉，蕭炎扯開衣衫，目光掃了掃，卻是發現此刻在那塊散發着詭異黑色的魔毒斑周圍，佈滿着一道奇異的符文，而似乎便是這道符文，將魔毒斑的擴張，封堵了下來。

&emsp;&emsp;“這是我從當初我們在青山鎮那山洞中偶然得到的七彩毒經之中學來的封毒之法，加上你本身有着異火相助，想必兩年之內，這魔毒斑不會爆發。”望着蕭炎的舉動，小醫仙輕聲道。

&emsp;&emsp;“也就是說，兩年之內，你必須找到鬥尊強者幫你解毒，否則到時候封印會自動消散，魔毒斑，便是會徹底爆發。”話到此處，小醫仙臉色略有些凝重。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微微點了點頭，倒並未說如果他能夠尋找到第三種異火，應該也是能夠將這魔毒斑煉化，畢竟想要找到第三種異火，那苦難度，可絲毫不比找鬥尊強者出手低多少。

&emsp;&emsp;“唉，據我所知，周圍的這些帝國之中，都是沒有鬥尊強者的存在，甚至，這整個西北地域，都是極難尋見”小醫仙微蹙着柳眉，嘆道。

&emsp;&emsp;鬥尊強者，這種階別，已經足以算是鬥氣大陸金字塔頂層的存在，讓眼整個鬥氣大陸，這種階彆強者，恐怕也是寥寥可數，而能夠擁有這種強者的，無一不是那些真正的大陸一流乃至超一流勢力，與這些龐然大物比起來，不論是毒宗還是炎盟，都是顯得頗爲渺小，畢竟這加瑪帝國與出雲帝國，只不過是這篇遼闊無比的鬥氣大陸一處不起眼的小角落而已，甚至，就是在這西北地域，位於邊緣地帶的加瑪與出雲，怕也是沒有太強的話語權。

&emsp;&emsp;“慢慢來吧，反正不是還有兩年時間麼.”蕭炎心中也是一聲暗歎，不過臉上卻是毫不在意的笑道。

&emsp;&emsp;而在說着這話時，蕭炎心頭突然閃過一個略感熟悉的名字，那位曾經在藥老與迦南學院內院蘇千大長老嘴中聽說過的強者.

&emsp;&emsp;風尊者！

&emsp;&emsp;尊者，鬥氣大陸之上，唯有鬥尊階別的強者，方纔有資格如此被稱呼，所以，顯然，這位藥老當年的生死之交，應該也是一名真正的鬥尊強者！

&emsp;&emsp;鬥尊強者地位無比崇高，尋常人即便是尋見了，想讓人家出手爲你解毒，也是不可能的事，因此，這就必須雙方有着一些交情，但以鬥尊強者的地位，若非在實力或者其他之上有着令對方看重的能力，對方也如何與你建立交情？

&emsp;&emsp;除開一些特殊關係，大多的交情，都是建立在彼此雙方的實力之上，這一點，雖然有些現實，可卻的確是真實的。

&emsp;&emsp;因此，若是真要尋找的話，或許這位據說與藥老有着生死之交的老友，應該要靠譜一些，聽蘇千大長老所說，這位風尊者似乎對藥老交情極深，即便是他失蹤這麼多年，可卻依然不依不饒的滿大陸尋找他的蹤跡，由此可見，兩人這份交情，絕對是堅固得遠超人想象。

&emsp;&emsp;而若是能夠尋找到這位神秘的風尊者，憑藉他與藥老之間的關係，想必對方應該會出手不過

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎眉頭頓時皺了起來，鬥氣大陸如此之大，他要去哪尋找風尊者？難道放出風去，說他是藥尊者藥塵的弟子？到時候恐怕風尊者還沒找來，就自己把魂殿以及以前藥老的一些對頭可引了過來，那後果可是相當不妙。

&emsp;&emsp;想來想去，依然沒有頭緒，蕭炎也只得頹然的搖了搖頭，對着正盯着他看的小醫仙無奈的笑了笑，然後道：“彩鱗她們呢？”

&emsp;&emsp;“在外面。”小醫仙微微一笑，旋即蓮步輕移，曼妙的嬌軀對着石林之外緩步行去：“走吧，既然魔毒斑已經封印完畢，再留在這裡對你可不好。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是微微點頭，此處到處都是充斥着毒氣，雖說尋常毒氣一入體便是會被琉璃蓮心火焚化成虛無，可久待這裡，對他也的確沒有好處。

&emsp;&emsp;蕭炎兩人剛剛行出石林，那守在出口處的美杜莎與紫研便是察覺，急忙迎來，目光瞧得那臉色尚好的蕭炎，皆是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“搞定了？”快步迎上，美杜莎狹長眸子在蕭炎身上掃了掃，聲音略有些關切的道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，道：“多虧了小醫仙那封毒之法，不然的話，想要收拾這東西，可還真是挺困難的。”這話倒是不假，光是那麼細小的一絲，便是令得蕭炎消耗了體內三分之二的鬥氣方纔將之煉化，若是魔毒斑全部爆發開來，恐怕蕭炎還真是沒有半點的反抗力量。

&emsp;&emsp;而且他說這種話，無疑也是想讓小醫仙與美杜莎之間的關係稍稍緩和一點，這兩個女人，就猶如針尖與麥芒般，一見面總是會忍不住的對立起來。

&emsp;&emsp;“封印之後，能延長魔毒斑多久的爆發時間？”對於蕭炎這種話，美杜莎卻是佯作不知，反而黛眉微皺的問出了最重要的問題。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只得無奈的搖了搖頭，這女人，幹什麼都總是喜歡一針見血

&emsp;&emsp;“封印能維持兩年時間。”一旁的小醫仙，遲疑了一會，率先開口道。

&emsp;&emsp;“兩年？”美杜莎黛眉蹙得更深，嘆息道：“也就是說，兩年之內，必須找到鬥尊強者爲蕭炎解毒，否則魔毒斑便是會再度爆發？”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“那兩年之後，你能否再次設置封印？”美杜莎沉聲問道。

&emsp;&emsp;“這個.不能，這種封毒方式，只能施展一次，第二次施展，便是沒有了太大的效果。”小醫仙一滯，旋即苦笑道。

&emsp;&emsp;黛眉微豎，看這模樣，美杜莎似乎又是想出言冷斥，一旁的蕭炎見狀，連忙擠進兩人之間，無奈的道：“現在說什麼也沒用，還是好好商量如何才能尋找到鬥尊強者吧，小醫仙，先給我們安排一下住處吧，彩鱗與紫研參與了那般大戰，需要好好休養一下。”

&emsp;&emsp;對於這要求，小醫仙自然是不會拒絕，與蕭炎低聲說了幾句後，便是轉身離去，看這摸樣，是要去親自準備他們的住所。

&emsp;&emsp;望着小醫仙遠去的背影，蕭炎這才偏頭對着美杜莎苦笑道：“她已經幫了我們夠多了，你便不要再尋她麻煩了。”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的說教，美杜莎倒是不置可否，美眸一擡，道：“你現在打算怎麼辦？總不能坐以待斃吧？”

&emsp;&emsp;“先看看吧.休息一日，明天從這個傢伙嘴中撬點魂殿的消息出來”蕭炎攤了攤手，旋即手指摸了摸納戒，漆黑眸中，卻是掠過一抹森然寒芒，他此次前往出雲帝國，所爲的，便是能夠抓到一名魂殿之人，從而得到一點與魂殿或者藥老有關的情報。

&emsp;&emsp;聞言，美杜莎遲疑了一下，也只得嘆息着點了點頭。

&emsp;&emsp;寬敞的房間之中，淡淡的幽香徘徊着，柔和的燈光照射在房間之中，驅逐黑暗的同時，又不至於顯得刺眼。

&emsp;&emsp;牀榻之上，蕭炎雙眸緊閉，手中結出修煉印結，緩緩的吸納着遊歷在周圍空間之中的天地能量，修煉之事，逆水行舟，不進則退，講究的便是一個持久性，想要成爲受人矚目的強者，自然便是也要付出許多常人難及的努力。

&emsp;&emsp;淡淡的兩條白色霧氣，猶如長蛇般的順着蕭炎呼吸繚繞在其鼻間，最後在其吸氣間，輕巧的鑽進體內，最後經過重重煉化，爲其體內雄渾的鬥氣，再度添上一絲一毫.

&emsp;&emsp;修煉持續了約莫一個小時左右，那盤繞在蕭炎鼻尖的淡淡能量霧氣終於是逐漸消散，而其緊閉的眼眸，也是緩緩睜開。

&emsp;&emsp;胸膛微微下伏，旋即一口濁氣被蕭炎長長吐出，做完這般舉動，蕭炎身體方纔逐漸的鬆懈了起來，略微沉默了一下，手掌再度扯開衣衫，目光緊皺的望着那詭異的魔毒斑。

&emsp;&emsp;“鬥尊強者.”

&emsp;&emsp;嘴中喃喃自語着，片刻後蕭炎卻是苦笑了一聲，與其將希望放在這之上，還不如放在那第三種異火上面更要靠譜一點，若是能夠憑藉自身能力將這魔毒斑破解並且吸納，蕭炎清楚，這所獲得的好處，將會遠比請人幫忙要來得好許多。

&emsp;&emsp;“異火.”

&emsp;&emsp;手指輕輕擊打着膝蓋，蕭炎輕聲呢喃着，目光直直的盯着那搖曳的火光，某一刻，手指猛然一頓，屈指一彈納戒，旋即，幾塊充斥着古老氣息的殘破地圖，出現在了蕭炎手掌之上。

&emsp;&emsp;這些地圖顏色很是古樸，明顯存在時間極長，而在一角殘破地圖的邊緣處，有着一個模糊的圖紋，圖紋緩緩蔓延，粗略看去，赫然是一朵黑色的詭異蓮花。

&emsp;&emsp;蓮花呈黑色狀，在蓮花表面上，似乎有着一層薄薄的黑炎，看山去，顯得分外妖異。

&emsp;&emsp;蕭炎目光死死的盯着那黑蓮圖紋，心臟卻是猛的跳動了起來，如今的他，已經不再是當年的那無知少年，因此更是極爲清楚的知道，這，是一種何等恐怖的東西。

&emsp;&emsp;淨蓮妖火，榜上第三！

&emsp;&emsp;（第三更！

&emsp;&emsp;呼，17號了~~~~

&emsp;&emsp;諸位弟兄，若是手中已有了第二張月票，懇請移動尊手點擊下方的【推薦月票支持作者】，土豆需要你們的動力！）

&emsp;&emsp;(本章完)
