<title>《鬥破蒼穹》▷ 第9章 藥老！</title>

&emsp;&emsp;第9章 藥老！

&emsp;&emsp;“煉藥師？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，旋即眉頭大皺：“在鬥氣大陸，只要是個人，都想成爲煉藥師，可煉藥師，是隨便什麼人都能當上的麼？那些苛刻的條件…”話音忽然一頓，蕭炎猛的擡頭，張大着嘴：“我達到了？”

&emsp;&emsp;非常欣賞蕭炎這幅震撼中夾雜着期盼與狂喜的神色，老者撫着鬍子想了片刻，又上下打量了一番，方纔似乎有些爲難的嘆道：“雖然只是勉強夠格，不過誰讓我欠你一個人情啊，唉，罷了，就當是還人情債吧…”

&emsp;&emsp;斜瞥着一臉勉強的老者，蕭炎的心中，總覺得這老傢伙所說的勉強夠格有點假，不過此時他也懶得深問，只是在欣喜之餘，還有着幾分懷疑：“就算我達到了條件，可煉藥師一般都是由老師手把手的親自教導，你，難道也是一位煉藥師？”

&emsp;&emsp;望着蕭炎那滿是懷疑的小臉，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起來，聲音中，也是隱隱透出一股自傲：“沒錯，我就是一名煉藥師！”

&emsp;&emsp;眼睛一眨，蕭炎望向老者的目光，頓時亮堂了起來，煉藥師啊，那可是稀有生物吶…

&emsp;&emsp;“老先生，請問一下，您以前，是幾品煉藥師？”蕭炎舔了舔嘴脣，稚嫩的聲音中多了一分客氣。

&emsp;&emsp;鬥氣大陸，煉藥師雖然稀少，不過由於尊貴的身份，所以也有着明確的等級制度，由低到高，分爲一至九品，先前大廳中納蘭嫣然手中的聚氣散的主人，丹王古河，便是一名六品的煉藥師，在加瑪帝國的煉藥界中，堪稱第一人。

&emsp;&emsp;“幾品？嘿嘿，記不得咯…哎，小傢伙，你究竟學不學啊？”搖晃着腦袋，老者忽然有點不耐的問道。

&emsp;&emsp;“學，學！”

&emsp;&emsp;蕭炎不再猶豫，小腦袋急忙點動，煉藥師，即使是雲嵐宗那種龐大勢力，也都要奉爲上賓的珍貴級別人物吶。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，願意？願意那就拜師吧。”老者在一塊青石之上盤起了雙腿，奸詐的笑道。

&emsp;&emsp;“還要拜師麼？”

&emsp;&emsp;“廢話，你不拜師便想讓我傾囊相授，做夢呢？”老者翻了翻白眼，顯然，性子有些迂腐的老頭，很是在乎這種師徒關係。

&emsp;&emsp;無奈的撇了撇嘴，爲了成爲一名尊貴的煉藥師，蕭炎也只得恭恭敬敬的對着老者行了拜師禮。

&emsp;&emsp;一板一眼的瞧着蕭炎禮數齊全了，老者這才滿意的點了點頭，聲音中也是多了幾分親切：“我名爲藥老，至於我的來歷，現在還是先不和你說，免得你分心，你只需要知道，像那什麼號稱丹王的貨色，其實…其實也就是屁罷了。”

&emsp;&emsp;嘴角一陣抽搐，蕭炎望着老者那隨意的模樣，剛欲出口的話，生生的嚥了下去：“這老頭到底是什麼來歷？名震加瑪帝國的丹王古河，是個屁…？這話如果放了出去，恐怕會被整個加瑪帝國嘲笑成神經病吧？”

&emsp;&emsp;輕吸了一口氣，壓下心中的震驚，蕭炎眼珠一轉，涎着小臉，嘿嘿道：“不知老師打算怎麼讓我在一年時間內，達到七段鬥之氣？”

&emsp;&emsp;“雖然這三年時間，你的鬥之氣一直在倒退，可也正因爲如此，才導致你根基比常人更紮實，鬥氣修煉，根基是重中之重！日後你便能察覺到，這三年實力倒退給你所帶來了多大的好處！”藥老臉龐笑容緩緩收斂，正色道。

&emsp;&emsp;蕭炎有些愕然，他還真不知道，實力倒退能給他帶來什麼好處。

&emsp;&emsp;“那什麼時候教我煉藥術啊？”轉動着眼珠的蕭炎，將主意打到了最重要的東西上面。

&emsp;&emsp;“想要成爲煉藥師，就必須需要火焰鬥氣的支撐，所以，在學會煉藥術之前，你至少得先成爲一名鬥者以及修煉一門火屬性的鬥氣功法！”。

&emsp;&emsp;“火屬性功法？嘿嘿，老師，既然我是你的弟子，那你拿本天階火屬性功法給我修煉吧?”蕭炎伸出手，笑着討要道。

&emsp;&emsp;“鬼扯，你當天階功法是地上的野薯啊？虧你開得了口！”聞言，藥老臉龐一抖，哭笑不得地罵道。

&emsp;&emsp;“老頭，既然入了你的門下，你總不能還讓我去族中找功法吧？我們家族中最頂尖的火屬性功法，我記得也不過才黃階高級，這也太寒磣人了吧？”蕭炎一張小臉，很是鬱悶。

&emsp;&emsp;“小崽子，是老師，不是老頭！”

&emsp;&emsp;被蕭炎的稱呼氣得翻了翻眼皮，藥老沒想到這纔剛剛拜完師，這小傢伙就爬頭上來了。

&emsp;&emsp;“哼，既然入我門下，自然不會寒磣到你，天階功法，我沒有！不過我倒是有種比天階功法還要詭異的功法，你學不學？”輕哼了一聲，藥老渾濁的老眼中，忽然間陰謀盎然。

&emsp;&emsp;“比天階功法還要詭異？”

&emsp;&emsp;心頭一跳，蕭炎嚥了口唾沫，黑色的眸子，不經意間，悄悄熾熱：“那是什麼級別的功法？”

&emsp;&emsp;“黃階低級。”藥老的微笑聲，讓得蕭炎小臉頓時僵硬了下來。

&emsp;&emsp;“老頭，你耍我？”

&emsp;&emsp;片刻之後，山頂之上響起了少年憤怒的咆哮。

&emsp;&emsp;望着面前小臉氣得扭曲的小傢伙，藥老得意的笑了起來，能夠把這冷靜得像小妖怪的蕭炎氣成這副模樣，他還真是挺有成就感的。

&emsp;&emsp;“那功法有什麼詭異的？”盯着藥老戲謔的臉龐，蕭炎忽然靜了下來，皺眉詢問道。

&emsp;&emsp;“它能進化！”略微沉默，藥老微笑道。

&emsp;&emsp;瞳孔猛的一縮，蕭炎雙眼眨也不眨的盯着面前的藥老，半晌之後，方纔搖了搖頭：“不可能！我可從沒聽說過有什麼功法，具有進化的能力！”

&emsp;&emsp;“嘁，你這小傢伙知道什麼，鬥氣大陸遼闊無比，奇人異事數不勝數，在你這從未出過加瑪帝國的小傢伙眼中，不可能的東西，多海里去了。”藥老不屑的諷道。

&emsp;&emsp;蕭炎一滯，旋即不服的道：“難道你聽說過別的功法，能夠進化？”

&emsp;&emsp;藥老笑容微僵，片刻後乾笑着搖了搖頭，道：“就是因爲沒有，才能顯出我這功法的獨特啊！”

&emsp;&emsp;“真能進化？”瞧着藥老認真的面孔，蕭炎忍不住的再次開口問道。

&emsp;&emsp;“真能進化！”藥老非常肯定的點頭。

&emsp;&emsp;“你修煉過？”蕭炎再次問道。

&emsp;&emsp;“呃…沒有。”藥老幹笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那別人修煉過？”

&emsp;&emsp;“呃…沒有。”

&emsp;&emsp;額頭之上，青筋鼓動着，蕭炎拳頭緊緊的握在一起，強忍住想一拳轟過去的衝動，聲音中壓抑着怒氣：“沒人修煉過，那你怎麼知道它能進化？”

&emsp;&emsp;“功法上，是這麼介紹的。”藥老訕訕的笑道。

&emsp;&emsp;“竟然真有這種功法？”眉頭緊緊的皺起，蕭炎躊躇了一下，然後轉着漆黑的眼珠子，道：“能讓我看看嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿…”怪笑着掃了一眼滿臉好奇的蕭炎，藥老嘴角一裂，卻是忽然話音一轉：“算了，現在你看了也沒什麼用，還是等你成爲一名鬥者之時，我再傳於你吧。”

&emsp;&emsp;伸出的手掌有些僵硬，蕭炎嘴角狠狠的抽搐了半晌，方纔漏風般的從牙齒縫中逼出兩字：“你狠！”

&emsp;&emsp;暢快的大笑了幾聲，藥老無視蕭炎那充斥着怒火的黑色眸子，笑道：“現在的任務，還是在一年內，先把你的鬥之氣修煉至第七段吧。”

&emsp;&emsp;“你有什麼辦法？”蕭炎強行壓下心中對那神秘功法的好奇，咬着牙問道。

&emsp;&emsp;“初段鬥之氣的修煉，主要是擴經鍛體，強化脈絡，爲以後體內凝聚鬥氣打下根基，由於人體在這個年齡階段，體內脈絡最是脆弱與具有塑造性的時候，所以，這個修煉程序，必須循規漸進，不能採取半點外力措施，否則日後體內鬥氣逐漸強大時，脈絡便將因爲禁受不起越加強大的鬥氣衝擊，而最終導致脈斷人亡的下場！”藥老臉色凝重的道。

&emsp;&emsp;對於這點，蕭炎倒是明白，在他成爲廢物的三年中，他的父親因爲心急，幾次都想強行向其體內灌注鬥氣，不過每次都在緊急關頭剎了車，所以，蕭炎很清楚這其中的利害關係。

&emsp;&emsp;藥老瞟了一眼小臉平靜的蕭炎，滿意的點了點頭，笑道：“對其他人來說，的確如此，可你則不同，你體內的基礎，早在三年前便已牢固可靠，而且這幾年你性子也是堅定，從未落下過一天的修煉，所以，現在你的基礎，爲師可以毫不客氣的說，非常棒！”

&emsp;&emsp;“你難道是想用外力拔高我的實力？比如吃丹藥？”蕭炎眼珠轉了轉。

&emsp;&emsp;“差不多吧，不過，以你現在脈絡的堅韌程度，可禁受不起任何一種丹藥能量的衝擊，即使是最低級的聚氣散，那也不行！”藥老淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;“最低級的聚氣散…”手指顫了顫，蕭炎有些想翻白眼，那在加瑪帝國被抄成天價的奇藥，到了自己這神秘老師口中，竟然成了最低級的東西，這兩者間的差別，實在是讓蕭炎有些錯愕。

&emsp;&emsp;“那您的辦法？”深吸了一口氣，蕭炎回覆平靜，皺眉低聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，丹藥效力太猛，容易傷了脈絡，所以我們必須採取更加溫和的方式！”藥老微微一笑，道：“明日，你準備三支完整的紫葉蘭草，年份越久越好，還有，兩株洗骨花，這東西年份隨意，哦，對了，還有一顆木系的一級魔核，這些都是低級材料，想必你能搞到…有人上來了，我先回戒指了！另外，別讓任何人知道我的存在，包括你最親近的人。”說完，藥老也不顧嘴巴越來越大的蕭炎，徑直投進了黑色戒指之中，戒指微微一顫，準確的套在了蕭炎手指上。

&emsp;&emsp;“三支完整的紫葉蘭草？兩株洗骨花？一枚木系一級魔核？老傢伙，你有沒搞錯？你當我是哪個皇室的王子不成？這幾樣東西加起來，起碼要上千金幣啊！我這麼多年省吃儉用，也不過才四百金幣的存款，這纔剛剛夠買一顆一級魔核啊！”蕭炎捧着戒指，瞪着眼大罵道。

&emsp;&emsp;“那是你的事，嘿嘿，我配置的溫養靈液，別人有錢還買不到呢，只讓你出點材料錢，便心疼成這模樣…”藥老那戲謔的笑聲，在蕭炎的心中響了起來。

&emsp;&emsp;“.媽的，煉藥師配置出來的東西，果然只有有錢人才用得起。”蕭炎無奈的苦笑了一聲，他在蕭家每月的零花錢，也並不少，足有二十枚金幣，這些錢，放在外面，能夠讓一個平民家庭飽飽的過上一年，可拿這些錢去買藥老先前所說的那些材料，卻僅僅只是九牛一毛而已，這，就是差距！

&emsp;&emsp;“唉，只能找人去借了…”鬱悶的嘆息了一聲，蕭炎緩緩收斂了情緒，小臉回覆以往的平靜，轉頭望向山路上，那裡，一道紫色的倩影，正宛如精靈一般，輕靈躍來。

&emsp;&emsp;(本章完)
