<title>《鬥破蒼穹》▷ 第798章 鐵護法 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第798章 鐵護法 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百七十四章 鐵護法

&emsp;&emsp;隨着那股隱隱噙着許些陰寒的磅礴氣息從萬蠍門深處蔓延而出，不論是天空還是地面上的戰鬥都是因此而逐漸停止了下來，雙方的強者皆是驚疑不定的望向氣息源頭處，除了極少數的人，似乎並沒有多少人知道，這氣息的主人，究竟是何來歷。

&emsp;&emsp;即便是一些鬥皇階別的強者，在感受到那股氣息之時，臉色也是變得異常難看了起來，因爲他們發現，這股氣息的磅礴程度，遠勝於他們，甚至，幾乎都是能夠與小醫仙以及蠍畢巖相比，而這種時候，出現如此一位重量級別的強者，足以扭轉這場大戰的勝負！

&emsp;&emsp;遙遙的天空上，兩道交錯的人影陡然停立，小醫仙與蠍畢巖的戰鬥，也是在此刻出現了些許暫緩，經過先前那般猛烈激戰，兩人氣息都是略有些起伏不定，可怕的鬥氣縈繞在周身，將空間震得不斷顫抖。

&emsp;&emsp;小醫仙目光朝着那磅礴氣息源頭之處掃去，眼瞳微微一縮，心中暗自道：“那個傢伙，終於是要現身了麼”

&emsp;&emsp;“嘿，天毒女，沒想到吧，我萬蠍門居然還有着一名鬥宗強者，今日，老夫倒是要看看，你能否以一敵二！”蠍畢巖手中柺杖跺了跺虛空，聲音陰冷的笑道。

&emsp;&emsp;小醫仙淡淡的瞥了他一眼，然後目光轉向下方蕭炎所在的地方，正巧後者也是瞧了出來，視線交織，蕭炎衝着她微微點了點頭，示意她不用爲此分神。

&emsp;&emsp;就在蕭炎與小醫仙視線交織間，那萬蠍門深處，一道濃郁的黑色煙霧陡然涌盛而出，旋即猶如妖魔騰雲駕霧般迅速對着這片戰場飛掠而來，如今幾個閃爍間，便是徑直停於天空，黑霧緩緩收縮，最後化爲一名看不清容貌的黑影。

&emsp;&emsp;“桀桀，蠍畢巖，沒想到你竟然也奈何不了她啊”黑影憑空懸浮天際，一對目光在天際掃了掃，旋即怪笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，鐵護法說笑了，這毒宗宗主可不是什麼省油的燈，即便是老夫，也不得不承認，能在這般年紀走到這一步，的確不簡單啊，不過今日這場大戰對我萬蠍門異常重要，所以不得不請鐵護法出手相助了啊。”蠍畢巖笑了笑，話語中倒是對這位神秘黑影很是有些忌憚。

&emsp;&emsp;“要本護法出手自然是沒問題，不過事後報酬你也該知道的吧？”黑影身體表面黑霧時不時的升騰而出，略顯低沉的陰冷聲音在天際響徹。

&emsp;&emsp;聞言，那蠍畢巖臉色明顯微微變了變，不過旋即咬了咬牙，笑道：“鐵護法請放心，你所需要的，到時候會盡數奉上。”

&emsp;&emsp;“嗯。”鐵護法淡淡的嗯了一聲，然後目光緩緩掃向那處混亂戰圈，陰冷一笑，身形一動，旋即在一陣嘩啦啦的聲響中，漆黑色的鎖鏈宛如毒蛇般從其體內暴射而出，最後在其身後盤繞糾纏。

&emsp;&emsp;“沒想到果然是你！”小醫仙目光冰冷的望着這道黑影，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“我給予了你機會，可惜你卻並不願意把握住它，我們本來能夠有着一筆很好的合作機會的，不過你要執意破壞這合作，那我也只能另尋合作伙伴了。”鐵護法瞥了小醫仙一眼，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“就怕你沒那機會！”小醫仙冷笑道。

&emsp;&emsp;“是麼？”那鐵護法也是一聲冷笑，旋即聲音陰冷的對着蠍畢巖道：“你先拖住她，待我將這毒宗強者的靈魂盡數收了之後，再來收她！”話語一落，鐵護法手掌猛的一動，那盤旋在其周身的兩道黑色鎖鏈，猛然暴射而出，一瞬間便是劃破天際，那速度，快得令人眼花繚亂。

&emsp;&emsp;噗！噗！

&emsp;&emsp;兩道鎖鏈暴射而出，衆多毒宗強者驚駭之下急忙閃避，然而那黑色鎖鏈卻猶如具備着靈智一般，在天空幾個詭異旋轉，然後便是狠狠的從兩名鬥王強者胸口穿透而過。

&emsp;&emsp;黑色鎖鏈緩緩抖動，最後將那兩名睜大着眼睛，滿臉恐懼的屍體高高舉起，鎖鏈黑霧繚繞間，直接是從兩名鬥王強者體內強行吸出兩具虛幻的靈魂體，最後吞入鎖鏈之內，而失去了靈魂的屍體，則是被其隨意拋下。

&emsp;&emsp;“尋常強者的靈魂，果然不如煉藥師的好，若非是大陸中部有着“丹塔”的人，去那裡大肆屠殺一通，恐怕任務很快就能完成了”將靈魂吸入鎖鏈，那鐵護法卻是搖了搖頭，很是遺憾的道。

&emsp;&emsp;在鐵護法自言自語時，那些毒宗強者卻是被他剛纔那恐怖一手盡數駭得連忙後退，鬥宗強者，根本就不是他們能夠比喻的，即便他們全部一擁而上，也只能前仆後繼的成爲那鎖鏈之上的屍體而已。

&emsp;&emsp;蕭炎目光略顯陰沉的望着天空上懸浮的鐵護法，聽蠍畢巖對其的稱呼，似乎此人也是和那鶩護法有着相同的等級，不過雖然級別相同，但是蕭炎憑藉着敏銳的靈魂感知力卻是能夠發現，這鐵護法的實力，似乎要比鶩護法弱上一些，當然，不管再如何弱，那也是一名貨真價實的鬥宗強者，而且以魂殿那些種種詭異手段，想要將之擊敗，可是頗爲的棘手。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小子，終於感受到恐懼了吧？我說過，今日，毒宗無論如何，也難逃我萬蠍門之手！”見到蕭炎那陰沉的臉色，蠍山以爲他也是被那鐵護法的手段震懾到了，當下陰聲笑道。

&emsp;&emsp;微皺着眉頭瞥了這個有些得意的傢伙一眼，蕭炎卻是冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;見到這到了這個關頭依然還敢嘴硬的蕭炎，蠍山心頭無名火更勝，衝着他獰笑一聲，旋即擡頭恭聲道：“鐵大人，此人是毒宗之人，身手頗爲不弱，已殺我萬蠍門兩名鬥皇強者，還請大人出手將之擒拿！”

&emsp;&emsp;“巖梟先生，快逃！”那些毒宗強者見到蠍山這般舉動，趕忙出言提醒。

&emsp;&emsp;“萬蠍門的人，可當真是越來越不濟了.竟然連一名一星左右的鬥皇小子都是解決不了。”天空上，那鐵護法淡淡的瞥了蕭炎一眼，旋即嘲諷的道。

&emsp;&emsp;聽得鐵護法這話，蠍山臉龐頓時一陣青一陣白，可礙於對方的實力，卻是不敢回半句嘴，當下只能將這股怒火轉移向蕭炎，那目光，有着說不出的惡毒。

&emsp;&emsp;鐵護法在嘲諷了一句之後，也就沒了後話，目光隨意的掃了掃蕭炎，屈指一彈，繚繞在周身的那漆黑鎖鏈，頓時猛然暴射而出。

&emsp;&emsp;鎖鏈化爲黑影自天際暴射而來，嘩啦啦的鎖鏈聲音就猶如死神鐮刀般，催魂索命。

&emsp;&emsp;黑色鎖鏈陡然射來，蕭炎卻是冷笑一聲，渾身銀芒大漲，旋即身形一顫間，詭異暴退，暴退間，一道道虛幻殘影不斷浮現而出。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;鎖鏈掠下，卻並未擊中蕭炎，而只是擊中了一個殘影。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;鎖鏈攻擊竟然被蕭炎躲開，那鐵護法頓時驚疑了一聲，旋即冷笑，手一指，那撲空的鎖鏈頓時如毒蛇般再次擡頭，閃電般的對着蕭炎追射而去。

&emsp;&emsp;蕭炎身形在銀芒的包裹下急退，手中重尺也是被收入了納戒中，腳下踏出奇異步伐，每一次都是能夠在那鎖鏈的攻勢之下，險險的避開。

&emsp;&emsp;天空上，雙方衆多強者瞧得蕭炎竟然能夠在一名鬥宗強者手上堅持如此之久，皆是滿臉驚愕，那蠍山在張了張嘴巴之後，臉色則是越加顯得陰沉。

&emsp;&emsp;隨着追擊的持續，可卻依然無果時，那鐵護法臉色也是逐漸難看了起來，他沒想到，蕭炎竟然如此之滑溜，在他這般攻勢下，即便是一般的鬥皇巔峰強者，也是會極爲狼狽，可這個傢伙，卻是能夠輕巧躲避。

&emsp;&emsp;“桀桀，好小子，果然是小瞧了你，不愧是能夠擊殺兩名鬥皇的人。”

&emsp;&emsp;怒極之下，那鐵護法卻是冷笑了起來，手印一動，渾身黑霧繚繞，旋即一陣嘩啦啦的聲響傳出，頓時，約莫七八道鎖鏈，猛然自其體內暴射而出，最後在天際糾纏盤繞，鋪天蓋地的對着閃避的蕭炎追擊而去。

&emsp;&emsp;“不過，我看你接下來還怎麼逃？！”

&emsp;&emsp;在鐵護法那蘊含着殺意的冷喝之下，那黑色鎖鏈幾乎是呈天羅地網之勢，將蕭炎所有退路盡數封死，如此一來，蕭炎也唯有硬抗一途，可一名鬥皇想要硬抗住鬥宗強者，其下場如何，自然是不必細說。

&emsp;&emsp;而似也是知道躲避不開，蕭炎也是停止了無謂的掙扎，微皺着眉頭望着在在眼瞳之中急速放大的黑色鎖鏈。

&emsp;&emsp;“唉”

&emsp;&emsp;見到蕭炎面臨絕境，那些毒宗強者頓時在心中嘆了一口氣，可卻無能爲力，在對方那名鬥宗強者一露面時，他們便是士氣大降，因爲他們都知道，即便小醫仙是鬥宗，可卻依然難以以一敵二，而一旦她落敗的話，毒宗下場，自然不言而喻。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎這般處境，那蠍山面上也是閃過一抹猙獰，他幾乎能夠預見蕭炎下一刻那副悽慘的死相

&emsp;&emsp;在無數道噙着各種心思的目光注視下，那黑色鎖鏈也是猛然而至，然而，就在即將擊中蕭炎的那一刻，其身體所處的空間，猛然扭曲了起來，而隨着空間的扭曲，那原本軌跡極爲完美的鎖鏈頓時偏離而出，最後搽着蕭炎的身體，飆射而出。

&emsp;&emsp;突如其來的一幕，頓時令得滿場譁然，那鐵護法在驚愕了一瞬後，頓時厲聲喝道：“不知哪位鬥宗隱藏在此，還請不要多管閒事，否則.”

&emsp;&emsp;“否則的話，你又能怎樣？”

&emsp;&emsp;在一道淡淡的冰冷聲音中，一道身影，也是緩緩的浮現蕭炎身前。

&emsp;&emsp;（第二更！

&emsp;&emsp;繼續拜求月票！！！！！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
