<title>《鬥破蒼穹》▷ 第697章 婚禮</title>

&emsp;&emsp;第697章 婚禮

&emsp;&emsp;第六百六十九章 婚禮

&emsp;&emsp;陽光從窗戶傾灑而進，照耀在那略有些虛幻的蒼老人影之上，卻是未在地面上印出半點影子，這般情景，看上去略微有些詭異。

&emsp;&emsp;突然出現的人影以及那猛然間爆發出不遜色鬥宗強者的磅礴氣息，直接是令得大廳中所有人陷入了當機狀態中，一道道目光泛着驚駭的盯着前者，心中卻是猶如翻起了驚濤駭浪一般.

&emsp;&emsp;在那滿場鴉雀無聲時，蕭炎也是一臉驚愕，好片刻後，方纔捎着頭，苦笑道：“老師，您怎麼出來了？”

&emsp;&emsp;老師？蕭炎對這神秘老者的稱呼，頓時令得所有人心頭狠狠一跳，那望着後者的眼神，更是變得異樣了許多，這些蕭炎的進步，他們皆是看得清清楚楚，然而這之中或許有着一些其修煉天賦的緣故，可若是細想的話，恐怕也少不了這位神秘老人的幫助。

&emsp;&emsp;“呵呵，無妨，反正遲早都會被人知曉。”藥老笑了笑，這是他第一次在除開蕭炎與美杜莎之外的人面前現身，但此舉卻並非隨意爲之，他知道，或許就在蕭炎與雲嵐宗決戰時，他應該便是再難以掩飾身形，既然如此，早幾日與晚幾日出現，又有何區別？而且選擇這種時候出現，無疑還會成爲一枚重磅籌碼，令得正有些猶豫不決的加刑天等人迅速選擇立場。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎與藥老間的談話，衆人更是確定了兩者的關係，當下皆是忍不住的嚥了一口唾沫，相視一眼，皆是有些感到駭然，沒想到，這個傢伙.竟然還有着這等底牌，難怪敢與雲嵐宗挑戰。

&emsp;&emsp;與加刑天等人的駭然相比，海波東與陰骨老幾人則是要更加感到驚駭，因爲他們清楚，除了面前這位神秘老者之外，在蕭炎身旁，還有着一名能夠與鬥宗強者相匹敵的超級強者，美杜莎!

&emsp;&emsp;而如此算來的話，豈不是說蕭炎身旁，便是有了兩名能與鬥宗強者比肩的超級強者？

&emsp;&emsp;想到此處，陰骨老，蘇媚，鐵烏三人對視了一眼，眼中皆是噙着一抹驚駭，心中一陣慶幸，還好當初在黑角域時，並未與蕭炎有着正面衝突，不然的話，恐怕連他們也都會步上那範癆的後塵。

&emsp;&emsp;大廳一角，納蘭桀與納蘭肅也是逐漸的從藥老的現身帶來的震驚中回過神來，面面相覷，輕吸一口涼氣的同時，也是滿嘴的苦澀，蕭炎如今展現的力量越加強大，便是會令得他們心中的那分悔恨擴大一分，本來，他將會是他們納蘭家族的女婿，若是一切順利的話，納蘭家族將會因爲他而威勢大振，然而.

&emsp;&emsp;將大廳內衆人臉色盡數收入眼中，藥老卻是揮了揮手，在蕭炎身旁的座椅上坐下，淡笑道：“你們談你們的，不用管老夫”

&emsp;&emsp;聽得藥老這話，大廳中衆人包括加刑天都是連忙拱手，鬥宗與鬥皇，可是兩個層次完全不同的強者，這個層次的強者，即便是放眼整個鬥氣大陸，也是能夠位於強者金字塔的上層，而他們，頂多只是中層偏上而已。

&emsp;&emsp;“呵呵，不知道老先生怎麼稱呼？似乎從未在加瑪帝國見到老先生啊？”加刑天對着藥老拱了拱手，頗爲恭敬的笑道。

&emsp;&emsp;“老夫本就不是加瑪帝國的人，嘿，我在大陸上混跡時，怕你們都還沒出生。”藥老笑了笑，旋即目光一轉，掃向大廳中的法獁，此刻的後者，從他一出現便是陷入了沉思，似乎是想回想着什麼。

&emsp;&emsp;“你便是當年那個小煉藥師吧，你的氣息我還記得，這麼多年沒見，沒想到倒也有些本事了.”

&emsp;&emsp;那從藥老嘴中傳出的輕笑聲，再度令得大廳中衆人一陣呆滯，而那法獁，卻是身體猛然一抖，難以置信的擡起頭，失聲道：“你您是當年的那位老先生？”

&emsp;&emsp;藥老一笑，隨意的點了點頭，瞧得蕭炎那疑惑的神色，道：“當年遊歷大陸時遇見過，不過那時候的他年紀就比你大一點而已，當時老夫見他有些天賦，便興起提拔了一下。”

&emsp;&emsp;蕭炎恍然，而聽得藥老這話的加刑天等人，卻是臉皮一陣抖動，旋即抹了把冷汗，這人才算是真正的老妖怪吧？

&emsp;&emsp;在衆人抹冷汗時，那法獁卻是一臉激動的快步下座，然後對着藥老遙遙下拜，而就在其雙腿即將沾地時，藥老卻是一揮袖袍，一股柔勁將他托起，淡笑道：“別行這麼大的禮，當初我只是一時興趣而已，能有這成就，也是你自己的努力與天賦。”

&emsp;&emsp;“點撥之恩，誓死難忘！”拜不下身子，法獁也只得站起身來，對着藥老行了一個晚輩禮，恭恭敬敬的道。

&emsp;&emsp;一旁的米切爾，瞧得法獁竟然對藥老行這般大禮，也是忍不住搽了搽額頭上的冷汗，如今的法獁可是一名貨真價實的五品煉藥師，而這般成就，還只是被面前老者當初隨意點撥了一下，難以想象，這老者，究竟是何等可怕來歷.

&emsp;&emsp;見到那些被嚇得臉龐直冒冷汗的衆人，藥老無奈的搖了搖頭，對着衆人揮了揮手，旋即道：“好了，好了，你們還是談正事吧，不然我這弟子可要怪老夫出來耽擱他談事情了.對了，蕭炎先前所說不屬假，在與雲嵐宗決戰前，一些事情總是要解決的，所以，各位還是好好思量一下吧，這立場，可得選好咯.”話音之末，隱隱有着一些威脅意味，而在一名鬥宗強者的這般話語下，在座人無不臉色微變。

&emsp;&emsp;話落，藥老笑了笑，旋即身形一顫，虛幻的身影便是逐漸變淡，最後再度詭異的消散

&emsp;&emsp;見到藥老消失，蕭炎也是無奈的搖了搖頭，擡頭望着衆人，笑道：“呵呵，不好意思，家師說話總是直來直往。”

&emsp;&emsp;聞言，衆人也是連忙一陣賠笑，若說先前他們還覺得如今的蕭炎已值得他們正視時，現在，便是有着令他們仰視的資格！

&emsp;&emsp;鬥宗實力的老師，這般背景，在這加瑪帝國之內，還有何懼之有？

&emsp;&emsp;“怎樣？諸位，可是想好了？”手指輕輕敲打着桌面，蕭炎眼眸一擡，突然問道。

&emsp;&emsp;大廳再度沉默，片刻後，那法獁猛的一咬牙，沉聲道：“老先生與我有點撥之恩，那我煉藥師公會這次便賭一賭，全力助你迎戰雲嵐宗！”

&emsp;&emsp;法獁的話，令得衆人皆是一驚，煉藥師公會在加瑪帝國可是擁有着不低的聲望，他們的幫助，無疑將會令得蕭炎等人聲勢暴漲

&emsp;&emsp;“既然法獁會長有這魄力，那我木家也陪你們，反正那雲嵐宗看我木家不順眼也許久了，現在不動手，以後怕下場也好不到哪裡去！”法獁聲音落下後不久，木辰一拍桌面，咬着牙惡狠狠的道。

&emsp;&emsp;五大勢力，已經有了三方表明了立場，唯一還剩餘的，便只有皇室與納蘭家族。

&emsp;&emsp;夭夜緊蹙着黛眉，目光與加刑天對視了一眼，旋即聲音清澈的道：“蕭炎先生，要我皇室傾力助你，也未嘗不可，不過，請容夭夜在此問一個問題。”

&emsp;&emsp;“夭夜公主請說。”

&emsp;&emsp;“雲嵐宗的確是我加瑪帝國一大猛虎，可如今，蕭炎先生勢力也已經不弱，甚至足以和雲嵐宗相比肩，夭夜想問，若是日後真的清除了雲嵐宗，那你是否會成爲加瑪帝國另外一頭猛虎？如此的話，那我皇室事前事後，豈不是依然是一樣的處境？”夭夜俏臉緊繃，目光直視蕭炎，竟然是未有絲毫的怯意。

&emsp;&emsp;夭夜這番話，無疑是極其具有針對性，因此，話音一落，大廳中氣氛利馬便是緊繃了起來，一些人暗中流着汗，心中暗道這妮子怎麼如此膽大

&emsp;&emsp;手指輕點在桌面上，蕭炎瞥了正緊盯着自己的夭夜，在其身旁，加刑天雖然身軀未動，可蕭炎依然能夠感受他那突然繃緊的身軀。

&emsp;&emsp;“任何地方，總是會有強弱之分，日後或許我的勢力會成爲加瑪帝國的一頭猛虎，不過我卻是能當着在座之人向你保證，只要皇室不動心思，那類似雲嵐宗那種想要奪國之權的事，我並不會做。”沉默持續了許久，蕭炎終於是淡淡出聲。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的這般答覆，夭夜似乎依然是有些不太滿意，不過就在她再想開口時，蕭炎臉色卻是微微一沉，道：“夭夜公主，你應該也知道，若我此次不出手的話，少則幾月，多則一年，你皇室，便是將會徹底被雲嵐宗毀滅，所以，還望一切見好便收，莫要以爲此次是蕭炎求着你合作.”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這般話語，夭夜心中一驚，到得此刻她方纔想起，這場合作，其實只是蕭炎想要解決掉所有隱患，方纔提出的，他們的參戰的與否，似乎並起不了什麼決定性的作用。

&emsp;&emsp;在蕭炎這番銳氣逼人之語下，夭夜終於是無奈敗退，而其一旁的加刑天，也在此刻笑着出聲道：“夭夜還年輕，做事自然不周到，還望蕭炎先生勿怪，呵呵，既然大家都同意，那我皇室自然也不能排除在外，此次剿滅雲嵐宗，我皇室定然傾盡全力！”

&emsp;&emsp;見到連皇室都已表明立場，那納蘭桀與納蘭肅也是異口同聲的表明將會共同迎戰雲嵐宗。

&emsp;&emsp;瞧得這些老狐狸般的傢伙終於首肯，蕭炎也是在心中鬆了一口氣，笑道：“既然如此，那便預祝我們合作成功另外，拜託大家一件事，那便是不要將家師的事傳出去”

&emsp;&emsp;聞言，衆人連忙點頭。

&emsp;&emsp;見到一切妥當，海波東也是一笑，從椅上坐起，剛欲說話，神色突然一動，手掌對着窗外一招，旋即一隻傳信鳥飛掠而進，最後停在其手掌上。

&emsp;&emsp;“是雅妃傳來的情報。”將傳信鳥攜帶的紙條取下，海波東衝着蕭炎一笑，旋即緩緩展開，而隨着紙條的展開，其面色頓時微微一變。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”見狀，蕭炎眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;海波東舔了舔嘴，目光盯着蕭炎，沉聲道：“雲山那老傢伙，要在雲嵐宗辦一場婚禮。”

&emsp;&emsp;“婚禮？誰的？”蕭炎眼瞳微微一縮。

&emsp;&emsp;“古河和雲韻”

&emsp;&emsp;(第二更！

&emsp;&emsp;諸位弟兄看完更新，拜請投一張月票吧，謝謝了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
