<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1529章 妖火平原</title>

&emsp;&emsp;第1529章 妖火平原

&emsp;&emsp;第一千五百零二章

&emsp;&emsp;一個能夠施展毀滅火蓮的火嬰，這對於蕭炎象徵着什麼，他心中自然最清楚不過，日後與人動手，他完全不再需要其他人來牽制，只要他心念一動，這小東西便是能夠幫助他以最快的速度，將火蓮凝聚而出

&emsp;&emsp;這個火嬰，將會是蕭炎一個絕大的助力！

&emsp;&emsp;蕭炎與薰兒對視了一眼，皆是從對方眼中看出了許些欣喜之意，顯然這異火之變，出乎了他們的意料。

&emsp;&emsp;“伊哇伊哇！”

&emsp;&emsp;小東西與那圍繞着身體旋轉的毀滅火蓮戲耍了一番，然後嘴一張，便是直接將火蓮給吞進了肚中，然後再度伸出肉嘟嘟的小手，抱着蕭炎的手掌，不斷的蹭來蹭去，憑藉着那種奇特的感應，它就如同一個小小的寵物一般，將蕭炎視爲最親近的人。

&emsp;&emsp;蕭炎笑眯眯的望着這火嬰，手掌輕輕撫摸着後者的小腦袋，後者也是舒服的眯着大眼睛，伊哇伊哇的歡叫個不停。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎也是輕輕一笑，如今的異火雖然變成了這種奇異的模樣，但所幸，他依舊能夠將其控制，只要他的心念一動，這小東西便是會立刻執行他的命令，從某種意義上來說，蕭炎與異火之間，只不過是多了一箇中轉控制，而且這個中轉控制，還能夠將異火的威力，發揮到極致。

&emsp;&emsp;“這個小東西靈智看來不低，以後成長空間極大，或許該給它取的名吧？”薰兒笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;“伊哇伊哇！”

&emsp;&emsp;彷彿是聽懂了薰兒所說，那趴在蕭炎手掌上蹭來蹭去的火嬰連忙擡起頭，大眼睛竟然是有着期盼的望着蕭炎，嘴中發出伊哇伊哇的稚嫩嗓音。

&emsp;&emsp;“名字.竟然它喜歡伊哇伊哇的叫，那就叫它小伊吧。”蕭炎攤了攤手，隨口道。

&emsp;&emsp;“伊哇！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎竟然如此隨意的取名，那火嬰頓時垂頭喪氣了起來，嘴裡伊哇的叫了一聲，以示抗議，然而對於它的抗議，蕭炎卻是嘿嘿一笑，笑道：“小伊，快回去，我們要離開這裡了.”

&emsp;&emsp;瞧得此事直接就被蕭炎敲定下來，小伊只能垂頭喪氣的趴在蕭炎手掌下，然後身體化爲一團粉紅色火焰，鑽進蕭炎身體之中。

&emsp;&emsp;“你連小孩子都欺負。”薰兒無奈的搖了搖頭，嗔道。

&emsp;&emsp;“哈哈.”蕭炎笑了一聲，擡頭望着這片被火焰瀰漫的空間，道：“該走了啊.”

&emsp;&emsp;“嗯。”薰兒微微點頭，此番修煉耗時不短，恐怕族中也是鬧翻了天。

&emsp;&emsp;“薰兒.”

&emsp;&emsp;蕭炎突然低頭，目光泛着柔情的望着面前的玉人兒，而在他那滾燙目光的注視下，薰兒臉頰卻是泛起一絲緋紅，低着頭，輕聲道：“怎麼？”

&emsp;&emsp;“等回去後，我便找個時間去古族提親，再等我將父親救出來，我們便舉辦大婚，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;薰兒嬌軀一顫，精緻的臉頰被羞紅所充斥着，眼眸中，卻是洋溢着激動與幸福，爲了這一天，這一句話，她可是等待了好多年，不過所幸，即便現在聽見，心中依然如同小鹿跳動般的緊張與激動。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;望着那紅着臉，輕輕點頭的玉人兒，蕭炎也是忍不住的大笑一聲，以他如今的實力，天下大可去得，就算是古族這等傳承久遠的遠古種族， 他也絲毫不懼，因爲當年那個蕭家的廢物，如今，已是成爲了這片天地間巔峰般的存在之一！

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;蕭炎伸出手臂，直接將攬住薰兒那柔若無骨的纖腰，將其往懷中一拉，手掌猛的在面前空間一劃，許些粉紅火焰，自蕭炎指尖浮現，手指過去，那足以讓許多五星斗聖強者都是無可奈何的空間，卻是被生生撕裂開一道巨大裂縫，而蕭炎則是直接摟着薰兒，毫不猶豫的踏入而進，身形一蕩，便是與那空間裂縫同時消失而去。

&emsp;&emsp;而隨着蕭炎二人的離去，這片妖火空間，終於是徹徹底底的變得寂靜無聲下來，這個空間，以後，永遠不會再度出現，而它，也將會逐漸的被遺忘在時間的長河之中

&emsp;&emsp;妖火平原，兩年前的這裡，是一片崇山峻嶺，然後兩年後，卻是化爲了一片白色平原，平原上，一條條數千丈龐大的裂縫如同巨大的蜈蚣一般蔓延而開，一股股熾熱的溫度從裂縫中升騰而起，令得這片天地顯得異常的乾燥。

&emsp;&emsp;這片平原，自然便是兩年前淨蓮妖火降世時所造成，當時此地的重重山脈，都是在一瞬間化爲虛無，大地也是化爲岩漿地帶，不過後來隨着妖火空間的關閉，此處的岩漿沙漠也是逐漸凝固，最後化爲這片平原，按照常理，被妖火肆虐過的地方，將會變得異常的荒涼，但當一隊探險的傭兵在平原中發現了一種充滿着狂暴的火屬性能量的奇異晶石時，這片平原，立刻便是變得極其熱鬧了起來。

&emsp;&emsp;這種充滿着狂暴火屬性能量的晶石，被人稱爲妖火石，因爲在這些晶石中，似乎有着一絲絲極淡的妖火殘存，雖說這種殘存的妖火，已經被不知道稀疏了幾千倍，但這對於一些修煉火屬性鬥氣以及煉藥師來說，卻是絕對的寶貝，只要能夠吸收這些妖火石之中的能量，不僅鬥氣將會變得強橫，甚至連煉藥師召喚出來的火焰，都是能夠比以前強橫許多，故而，原本荒涼的平原，在這兩年中，幾乎是吸引了諸多勢力在此劃分地界，瓜分着妖火石的資源

&emsp;&emsp;而這之中，自然也是包括了天府聯盟，而且他們所佔據的，還是平原之中妖火石資源最爲豐富的區域，以現在聯盟的勢力，其他人即便是眼紅，但也是不敢真幹什麼蠢事。

&emsp;&emsp;有天府聯盟的地方，那就必然有魂殿插足，這已是中州上衆所周知的常識，這兩大勢力，這兩年打得異常火熱，只要雙方的人一碰面，便是免不了一番激鬥，因此，在聯盟佔據妖火平原之後不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些貪圖妖火石資源，可又不敢單獨與天府聯盟做對的一些宗派勢力，也是偷偷暗中加入，一年來，倒也是跟駐紮在這裡的聯盟部隊交手多次，雖說互有損傷，但所獲得的妖火石資源，也讓得他們嚐到了不少的甜頭，因此魂殿與天府聯盟，在這妖火平原上，基本便是三天一小鬥，五天一大斗，倒是顯得熱鬧非凡

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;兩柄重劍攜帶着雄渾鬥氣狠狠的撞在一起，火花暴射，其中一人顯然力弱，身體當下便是暴退了數十步，面色一白之下，一口鮮血噴射而出，但他卻無暇顧及體內傷勢，目光飛快的在周圍一掃，在見到那死傷慘重的兄弟們後，眼睛都是赤紅了許多。

&emsp;&emsp;“桀桀，柳隊長，將妖火石都交出來吧，我們盯着你們可有大半個月了.”那名一劍將男子震傷的人影，腳掌踏着虛空上，怪笑道，他身着一套黑色袍服，看其胸口處的徽章，居然便是魂殿之人。

&emsp;&emsp;“隊長，你快走，這一次的妖火石，是我們玄隊冒着生命危險挖掘了一個月的成果，絕對不能落在魂殿這些傢伙手中！”不遠處，一名滿身鮮血的男子大聲吼道，然而他的吼聲剛剛落下，一柄長劍便是從其背後穿透而出，將其後面的話堵了回去。

&emsp;&emsp;“一羣天府聯盟的蠢貨，竟然敢在我魂殿範圍內開採妖火石，自尋死路！”

&emsp;&emsp;陰冷的笑聲，從四周傳出，旋即只聽得破風聲響起，一道道黑影，便是出現在了四周天空，將那中間數十名渾身鮮血的人影包圍而進。

&emsp;&emsp;那被稱爲柳隊長的男子，見到這一幕，面色頓時慘白了下來。

&emsp;&emsp;“天府聯盟沒有孬種，隊長，我們護你離開，只要將這些妖火石上繳，我們便是能夠成爲內盟弟子！”十幾名人影將那柳隊長團團護住，低聲吼道，他們就如同那被逼得走投無路的惡狼，準備着拼死一搏。

&emsp;&emsp;聞言，那柳隊長握着武器的手掌也是一陣顫抖，手掌摸了摸懷中的一個布袋，裡面有着十枚納戒，納戒中裝滿了妖火石，這是他們這支隊伍探測了數個月，並且冒着生命危險方纔到手的東西，若是能夠順利護送回聯盟，他們隊伍中的每一個人，都是足夠升爲內盟弟子，到時候地位可是大大不一樣.

&emsp;&emsp;但，此刻所陷入的境地，卻是讓得衆人原本火熱的心情變得冰涼下來，以他們的實力，要突破這種包圍，必然要付出極其慘重的代價.

&emsp;&emsp;“各位兄弟，我們一路從刀口上滾過來，過了這裡，以後大好日子等着我們，所以，都拿起武器，跟我衝！”那柳隊長手中重劍一橫，面色猙獰的厲聲一喝，然後直接是率先暴衝而出。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;聞言，那數十道身影，呼吸也是粗重起來，然後紅着眼睛，對着那包圍圈衝殺而去。

&emsp;&emsp;“全部殺了，人頭掛起來，送去天府聯盟。”

&emsp;&emsp;半空中，一名面色陰翳的老者淡漠的看了一眼那些負隅頑抗的傢伙，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;老者身後，一名男子頓時面露陰森的恭敬應道，然而，就在其腳步剛剛踏出的霎那，卻是猛然發現，他的身體，驟然僵硬，此人反應也是快速，當下便是急忙轉頭，望向那位地位最高的老者，可是，就在他回頭的霎那，卻是剛好見到，那位一臉淡漠的老者，頭顱突然憑空飛起，鮮血如同血柱一般，沖天而起。

&emsp;&emsp;“掛人頭，送天府，現在的魂殿.魄力不小啊。”

&emsp;&emsp;在那男子驚駭的目光下，無頭老者身後的空間緩緩波動，一男一女兩道身影，徐徐浮現

&emsp;&emsp;(本章完)
