<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1131章 測試</title>

&emsp;&emsp;第1131章 測試

&emsp;&emsp;第一千一百零八章測試

&emsp;&emsp;少女似乎年齡並不大，也就十八九歲的模樣，嬌軀玲瓏，一張秀美的臉頰顯得格外的蒼白，看上隱隱有種病態模樣.

&emsp;&emsp;當然，吸引蕭炎目光，可並未是少女的容貌，而是其胸前的那枚圓形徽章，這枚徽章，在來到聖丹城時，他便是從那神秘的雪白車鸞上見過，因此他明白，這徽章，正是那丹域五大家族之一的丹家族徽。

&emsp;&emsp;“你你沒事吧？”

&emsp;&emsp;少女從地上撐起身來，怯怯的看了蕭炎一眼，低聲道。

&emsp;&emsp;聽得少女的聲音，蕭炎的心神方纔從那丹家的族徽上轉移而開，目光驚悸的望着面前的少女，先前那般驚恐一幕，令得他現在心臟都是不住的跳動，在剛纔，他分明的感覺到，這少女身體之內，爆發出了一種極爲詭異的吸力，而在這種吸力之下，連他體內的靈魂都是有種忍不住被吸出來的恐怖跡象。

&emsp;&emsp;揉了揉手掌，蕭炎不着痕跡的微退了一步，這少女雖然看起來不過十七八歲，但卻透着一分詭異，而且她還是那最爲低調的丹家之人，這就由不得蕭炎多加一個心眼了。

&emsp;&emsp;“沒事.”

&emsp;&emsp;見到蕭炎搖頭，少女這才輕鬆了一口氣，但望向蕭炎的目光有些奇怪，似乎有點詫異在碰觸了她之後居然能夠安然無事.

&emsp;&emsp;“那個.不好意思.”少女在蕭炎臉龐上掃了掃，對着蕭炎道了一聲歉，然後便是不待蕭炎回話，轉身便是飛奔離去，匯入人流中消失不見。

&emsp;&emsp;望着這一舉一動都是透着許些怪異的少女，蕭炎眉頭也是忍不住的皺了起來，隱隱間，他感覺到這少女似乎並不簡單.

&emsp;&emsp;“蕭炎，跟我來.”

&emsp;&emsp;在蕭炎若有所思間，葉重的聲音卻是突然在其耳邊響起，旋即蕭炎連忙回過神來，望着那走到身旁，眉頭微皺的葉重，道：“可以去了？”

&emsp;&emsp;“嗯”葉重點了點頭，遲疑了一下，道：“我打通了下關係，可以讓你使用特殊測驗室，但如今的那測驗室內，卻是有着一點其他人，我看.或許要不明天來？”

&emsp;&emsp;望着葉重那有些黯然的神色，蕭炎眉頭一挑，道：“是其他家族的？”

&emsp;&emsp;聞言，葉重愣了愣，旋即苦笑着點了點頭，嘆道：“正好白家與邱家的人，也在裡面測試.以前這兩個家族一直被葉家壓在下面，如今他們好不容易翻身上來，自然是小人得志，每次見面，都會被他們藉此取笑，我這老臉皮倒是沒什麼，就怕他們對你說點什麼難聽的話。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，拍了拍葉重的肩膀，道：“來都來了，難道還空手而回不成？”

&emsp;&emsp;見狀，葉重遲疑了一下，只得點了點頭，道：“好吧，到時候他們說什麼，你就當沒聽見就好”

&emsp;&emsp;話落，葉重便是轉身，對着一處特殊通道行去，其後蕭炎緊隨而上。

&emsp;&emsp;兩人在周圍一道道詫異目光中，順利從那特殊通道之內行進，在經過一段略有些昏暗的通道後，明亮的燈光，突在前方出現，蕭炎二人順着燈光前行，旋即一間極爲寬敞的房間，出現在了二人視線之中。

&emsp;&emsp;這間房間頗爲寬敞，而且極爲的幽靜，外界的喧鬧之聲沒有半點傳進來，此時，房間之內，正有着將近十來人站於其中，而他們的目光，現在也正停留在蕭炎二人身上。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，葉重長老，沒想到這一次又是你帶人來參加考覈，看來其他人也都知道，這差事比較丟臉啊.”蕭炎兩人剛剛進入房間，還不待說什麼話，一道尖酸刺耳的笑聲，便是傳了過來。

&emsp;&emsp;蕭炎臉色不變，目光順着聲音轉移而去，卻是見到一名身着灰衣老嫗，正咧着滿口黃牙，目露譏諷的望着他二人。

&emsp;&emsp;在灰衣老嫗身後，站立着三名身着白衣的年輕人，兩男一女，三人賣相皆是不差，特別是那白衣女子，嬌軀欣長，性感的身材凹凸有致，極爲的具有誘惑之力，其身旁的兩名男子，目光不斷的匯聚在其身體一些部位之上，眼中有着火熱與貪婪.

&emsp;&emsp;白衣女子似乎看上去極爲的冷傲，美眸掃向蕭炎與葉重時，眼中有着難以掩飾的不屑與嘲諷，如今的葉家，已經連五大家族的名頭都是保不住，說起來，倒還真是有些丟臉

&emsp;&emsp;“這恬噪的老婆子是白家的人”

&emsp;&emsp;對於老嫗的譏諷聲，葉重臉皮微微一抽，對着蕭炎低聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，目光轉向另外一處，那裡同樣有着三人站立，領先者是一名黃衣老者，在其身後，則是一男一女，這兩人男的英俊，女的秀麗，看上去倒是顯得極爲男才女貌，這三人，雖然並未出言嘲諷什麼，但目光只是一掃，便是轉移了開去，這種不屑的輕視，更加令得人憤怒。

&emsp;&emsp;對於這三人，葉重雖然並未介紹，但蕭炎也是明白，他們應該便是那所謂的邱家之人了。

&emsp;&emsp;“呵呵，葉家的人也到了麼”

&emsp;&emsp;在房間內，還有着一名身着紫色煉藥師袍服的白髮老者，他在見到葉重時，臉龐上的笑容倒是要真誠許多，顯然與葉重是有些交情。

&emsp;&emsp;“麻煩韓利長老了”

&emsp;&emsp;葉重對着白髮老者拱了拱手，客氣的道。

&emsp;&emsp;“唉，你我二人還客氣什麼.”見狀，被稱爲韓利的老者卻是嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;“好了，葉重，不要再囉嗦了，我可不想因爲你們而耽擱時間，這小子便是你葉家此次派來的人？怎麼連等級徽章都沒有？難道是從沒在丹塔拿到過不成？”灰衣老嫗不耐煩的揮了揮手，旋即瞥了蕭炎一眼，冷笑道。

&emsp;&emsp;“我還真未在丹塔拿過一次徽章.這次也是我第一次來這裡。”對於灰衣老嫗的譏諷冷笑，蕭炎卻是極爲老實的道。

&emsp;&emsp;“嘿果然”

&emsp;&emsp;聞言，灰衣老嫗嘴角泛起一抹刻薄笑容，其身旁的那名冷豔白衣女子，也是略有些不屑的看了蕭炎一眼，聲音平淡的道：“這特殊測驗室，除非是考覈五品以上的等級徽章，方纔有資格進入的，這一點，葉重長老難道不知道？”

&emsp;&emsp;“管好自己，白家的人，如今教養也真是越來越差了！”葉重面色一沉，終於是冷喝道。

&emsp;&emsp;聽得葉重的冷喝，白衣女子臉頰也是微變，旋即冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，幾年未見，葉重你倒是脾氣越來越大了，不過若是這一次的考覈，你葉家進不了前三的話，恐怕就得自動撤去五大家族之一的名頭了。”灰衣老嫗嗤笑道。

&emsp;&emsp;“好了，這裡是聖丹城，可不是你們自家的領地！若是有意見的話，便去其他地方測試！”那名白髮老者，此刻眉頭也是一皺，沉聲道。

&emsp;&emsp;見到白髮老者開口，房間中方纔安靜了許多。

&emsp;&emsp;“按照先來後到，邱家，你們先測試吧。”白髮老者目光轉向那一直都是未曾加入對話的邱家三人，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，那名邱家老者身後的一男一女，迅速上前，對着白髮老者恭敬的抱了抱拳。

&emsp;&emsp;“你二人準備考覈什麼等級的徽章？”白髮老者目光一掃，隨意的道。

&emsp;&emsp;“六品中級。”

&emsp;&emsp;聽得此話，那名白髮老者眉頭一挑，有些詫異的看了兩人一眼，這般年紀便能考覈六品中級，已經算是相當不錯了，看來邱家這些年，也算是有些人才。

&emsp;&emsp;“你二人先暫時等等，一會進入玄門，裡面自會有人給你們測試.”白髮老者指着身後的四扇大門靠左的第二扇，道。

&emsp;&emsp;這兩名賣相不差的一男一女，皆是點了點頭，退後一步，目光對視一眼，有着許些得意，白髮老者的那分詫異，令得他們相當的滿意。

&emsp;&emsp;“白家.”

&emsp;&emsp;見到白髮老者將目光轉來，灰衣老嫗身後的兩名男子率先站出，朗聲道：“六品中級！”

&emsp;&emsp;這兩人聲音不小，也是直接令得先前邱家的一男一女臉色微變，旋即鼻中傳出低低的哼聲。

&emsp;&emsp;在接着這兩人之後，那名冷豔的白衣女子也是緩步上前，道：“六品高級。”

&emsp;&emsp;聞言，那邱家的那位老者，臉色也是微微一變，而那灰衣老嫗，則是一臉的得意笑容。

&emsp;&emsp;“不錯.”

&emsp;&emsp;白髮老者緩緩的點了點頭，這白家，人才濟濟啊，比起葉家.

&emsp;&emsp;想到此處，白髮老者心中嘆了一口氣，目光轉向葉重，道：“葉重.該你們了。”

&emsp;&emsp;他的話一落，房間之內的目光，瞬間全部的匯聚在了蕭炎身上，這些目光中，皆是噙着淡淡的不屑，葉家這些年丟的臉，可不算少了

&emsp;&emsp;在那衆多目光中，蕭炎緩步上前，瞥了白髮老者一眼，道：“這裡最高的測試等級，有限制麼？”

&emsp;&emsp;聞言，白髮老者一怔，其他人更是譏笑出聲。

&emsp;&emsp;“七品中級，便是我這裡測試的極限，因爲老夫都只是七品低級，你想要測試什麼等級？”

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩的點了點頭，隨意的道：“那便七品中級吧”

&emsp;&emsp;此話落下，房間內的譏笑聲，頓時噶然而止

&emsp;&emsp;(本章完)
