<title>《鬥破蒼穹》▷ 第148章 擊殺二星斗師</title>

&emsp;&emsp;第148章 擊殺二星斗師

&emsp;&emsp;陰森的盯着平靜微笑的蕭炎，穆蛇長槍緩緩舉起，體內的鬥氣，在殺意的催動之下，開始了迅猛的奔騰，身體表面之上，淡青色的鬥氣，逐漸的破體而出，最後在體外形成一道薄薄的青色鬥氣紗衣。

&emsp;&emsp;將鬥氣催化成附體的能量紗衣，是鬥師強者的標誌，這種能量紗衣，不僅能增強主人的防禦，速度，攻擊，而且還能夠更好的從外界天地中吸取能量，以補充主人體內的消耗，所以，幾乎每名鬥師，在戰鬥之時，最首先的動作，便是將鬥氣紗衣召喚出來。

&emsp;&emsp;以蕭炎如今的實力，若是召喚鬥氣紗衣的話，頂多只能在身體的局部部位，勉強形成，而且防禦，速度，攻擊的增幅，也是可以忽略不計，畢竟，鬥者與鬥師，是兩個階別，這其中的差距，極爲巨大。

&emsp;&emsp;所以，蕭炎若是想要也召喚得類似穆蛇這般徹底，那便需要他成爲一名鬥師之後，纔有可能。

&emsp;&emsp;望着那召喚出能量紗衣的穆蛇，蕭炎輕吐了一口氣，臉龐之上，也是緩緩的浮現一抹凝重，不管他嘴上說得如何好聽，可對方，畢竟是一名貨真價實的鬥師！

&emsp;&emsp;手掌緊緊的握着玄重尺，隨着蕭炎精神的緊繃，體內的氣旋之內，一縷縷鬥氣也是開始流淌而出，最後奔騰在身體之內，爲其主人提供着戰鬥所需的足夠力量。

&emsp;&emsp;手掌緩緩的在長槍之上摩擦着，待得體內鬥氣越來越洶涌之時，穆蛇驟然一聲低喝，腳掌在地面猛的一踏，身體對着蕭炎狂射而去，手中的長槍，微微一顫，竟然憑空舞出了幾朵雪白的槍花。

&emsp;&emsp;槍尖化爲一抹森白影子，刁鑽而狠毒的刺向蕭炎脖子，經過先前穆力的長劍投射，穆蛇已經能夠猜到，蕭炎的身體部分，定然是穿了防禦的內甲，所以，現在的他，招招攻擊，直取蕭炎頭顱。

&emsp;&emsp;面對着穆蛇的狠毒攻擊，蕭炎身形微退，藉助着手中的玄重尺面積的寬闊，橫檔之間，將那杆長槍的攻勢盡數抵禦而下。

&emsp;&emsp;“叮叮噹噹…”

&emsp;&emsp;隨着兩人的移動，長槍每一次與黑尺的交鋒，都將會濺起漫天火花以及連片的清脆聲響。

&emsp;&emsp;再次用普通攻擊與蕭炎糾纏了一會，穆蛇也終於是徹底的摸清了蕭炎的實力，鬥者九星…

&emsp;&emsp;而在摸清對方底線之後，穆蛇嘴角緩緩揚起一抹陰冷的弧度，只要蕭炎沒有晉升成一名鬥師，那麼，便不足爲懼！

&emsp;&emsp;刁鑽的長槍撕破空氣的阻礙，帶起尖銳的聲響，閃電般的刺出，而黑尺同樣是急忙橫豎，想再次將之拒之門外，然而，就在長槍即將點在黑尺之上時，槍身微微一顫，槍頭猛然一擺，竟然是生生的繞開了黑尺的阻攔。

&emsp;&emsp;成功的閃避，讓得穆蛇眼眸微眯，眼中閃過一抹寒意，掌心猛然擊打在槍柄之上，長槍利馬對着蕭炎脖子飆射而去。

&emsp;&emsp;“嘭！”望着那刁鑽射來的槍尖，蕭炎身體急忙後傾，腳掌在地面上踏出一道爆炸聲響，身體頓時倒射而出。

&emsp;&emsp;“鳳翔步！”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎速度暴增，穆蛇同樣是一聲低喝，腳尖在地面輕點，體內鬥氣狂涌，身體猶如狂風中一片落葉一般，對着蕭炎迅速閃掠而去，而同時，手中的長槍，槍芒再次暴吐。

&emsp;&emsp;望着緊追不捨的穆蛇，蕭炎眉頭緊皺，眼角向後瞟了瞟，發現竟然已臨牆角，心間念頭閃電閃過，蕭炎身體一躍，雙腳猛的後彈，在與牆壁接觸的霎那，腳掌之上，淡黃的鬥氣覆蓋其上，腿彎微微曲捲，旋即一聲炸響，兇猛的反推力，將蕭炎的身體，猛射而出。

&emsp;&emsp;身在半空，藉助着爆步所產生的兇猛推力，蕭炎手中玄重尺用力的旋轉半圈，在完全借力之後，夾雜着兇悍無匹的勁氣，對着穆蛇重砸而下。

&emsp;&emsp;“疾風刺！”

&emsp;&emsp;頭頂上陰影所帶來的兇猛勁氣，讓得穆蛇眉頭微皺，手中長槍猛的一轉，一聲低沉的喝聲，長槍之尖，瞬間被一股淡淡的青色風捲所包裹，風捲刮過，周圍的空氣，都是猶如被撕裂了一般。

&emsp;&emsp;長槍略微一滯之後，便是帶着一股刺破耳膜的破風之聲，重重的點在了漆黑的玄重尺之上。

&emsp;&emsp;“叮！”響亮的金鐵相交之聲，在院落之中突兀響起，經久不息。

&emsp;&emsp;不得不說，鬥師與鬥者的差距，的確很大，而作爲一名二星斗師，穆蛇的鬥氣雄渾程度，更是遠非蕭炎可比。

&emsp;&emsp;穆蛇在使用了鬥技的前提下，隨着一聲清脆聲響，竟然是將蕭炎手中的玄重尺擊打得脫手而出。

&emsp;&emsp;黑尺飛射天際，失去武器的蕭炎，臉色狂變，剛欲衝身搶奪，然而穆蛇卻是得意的陰冷一笑，身體率先拔地而起，藉助着體內風屬性鬥氣的輕身之效，快速的閃至黑尺之下，然後右掌一探，一把將之抓在了手中。

&emsp;&emsp;手掌剛剛握住黑尺，穆蛇臉色驟然一變，黑尺那極其沉重的重量，不僅將他的身體猛的扯下地面，而且在玄重尺那特用的鬥氣壓制效果之下，穆蛇體內奔涌的鬥氣，立刻變得遲緩了起來。

&emsp;&emsp;從沒有遇到過這種狀況的穆蛇，當下不僅心頭有些慌亂，而且連身體都是變得緩慢了起來，顯然，習慣了鬥氣快速運轉的他，並不適應這種突如其來的變化。

&emsp;&emsp;“媽的，好詭異的武器！”

&emsp;&emsp;心頭駭然的閃過一道念頭，穆蛇急忙想將手中這猶如燙山芋的黑尺丟棄，可蕭炎的身形，卻是驟然閃現在其身後，低低的森然冷笑，讓得穆蛇全身泛寒：“搶吧，你不是搶得很歡暢麼？”

&emsp;&emsp;“八極崩！”

&emsp;&emsp;心頭的陰冷喝聲，讓得蕭炎的拳頭，猛然充斥了讓人震撼的兇猛力量，拳頭緊握，帶起撕裂空氣的壓迫聲響，狠狠的對着身體已經變得遲緩起來的穆蛇後背砸去。

&emsp;&emsp;身後陡然襲來的強猛勁氣，讓得穆蛇臉色狂變，手中的黑尺急忙脫手而出，然後體內鬥氣狂涌，身體表面上的鬥氣紗衣，再次變得濃厚了許多。

&emsp;&emsp;瞬間的時間，只來得及讓穆蛇準備這麼多，當他剛剛加厚了鬥氣紗衣的防禦之時，蕭炎的攻擊，便是狠狠的到達了其後背之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;肉體接觸的沉悶聲響，在院落之內悄然響起，雖然低沉，可卻是蘊含着實打實的力量之感。

&emsp;&emsp;背後傳來的兇猛勁道，直接讓得穆蛇臉色猛的一白，身體猛然前撲，好在最後關頭雙掌撐地，敏捷的在半空中幾個凌空翻滾，最後方纔身體有些踉蹌的落在了幾米之外。

&emsp;&emsp;身體剛剛立穩，還來不及轉身反攻，穆蛇臉色再次一變，心隨意轉間，體內洶涌的鬥氣快速的將那從後背處，偷偷溜進來一道暗勁包裹而進。

&emsp;&emsp;就在其鬥氣包裹之時，不遠處的蕭炎，輕聲喝道：“爆！”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;又是一聲低沉的悶響，穆蛇身體一陣劇烈顫抖，喉嚨間，傳出一聲痛苦的悶哼，嘴角，一抹血跡，刺眼的浮現。

&emsp;&emsp;“可惜了…”

&emsp;&emsp;望着那竟然只是受了一些並不算太大傷勢的穆蛇，蕭炎遺憾的搖了搖頭，鬥師的確不愧是鬥師，竟然能夠這麼快的察覺到八極崩的暗勁，若是他再發覺晚一點的話，那麼這次的戰鬥，或許便應該將會提前結束了。

&emsp;&emsp;不過可惜，這傢伙的反映程度，遠遠超出了蕭炎的意料，這麼短的時間內，便能調集鬥氣，將八極崩的暗勁包圍起來，這時候再爆炸的暗勁，所取得效果，則要弱上了許多。

&emsp;&emsp;前走了兩步，蕭炎抓起被插在地面上的玄重尺，微微旋轉，然後收進了納戒之中，目光掃向臉色陰沉至極的穆蛇，不由得笑了笑，這傢伙此次的吃癟，可完全是他自己所釀造，這或許就叫做自作孽吧。

&emsp;&emsp;“好…好…小子，我還真的是小瞧了你！”

&emsp;&emsp;抹去嘴角的血跡，穆蛇臉龐上，充斥着猙獰的神色，被一名鬥者兩次搞得這般狼狽，這還是他這麼多年的第一次，當下怨毒的盯着蕭炎，咬牙切齒的道，

&emsp;&emsp;微微一笑，蕭炎卻是沒有理會他，舌頭微微一動，將一枚藏在嘴中的回氣丹吞進了肚內，然後感受着體內鬥氣的逐漸回覆。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你也別得意，我知道你懂得一些高階鬥技。”

&emsp;&emsp;長槍忽然重重的跺了一下地面，穆蛇冷笑了一聲，身體表面上的鬥氣紗衣，竟然開始逐漸消散，而那把精鐵長槍之上，則開始被覆蓋上一層層厚厚的青色鬥氣。

&emsp;&emsp;“不過，你就真當我沒有麼？”

&emsp;&emsp;手掌猛然緊握長槍，穆蛇獰笑道：“拜你和小醫仙所賜，那山洞中的第三個石盒中，正好有一卷適合我修煉的高階鬥技，今日，便讓你死在它之下吧！”

&emsp;&emsp;聽着穆蛇的獰笑，蕭炎臉色也是微微一變，他沒想到，穆蛇竟然還真敢冒着會將石盒內部所放之物損毀的風險，強行將之打開。

&emsp;&emsp;望着穆蛇手中長槍上那濃郁的鬥氣，精通多種高階鬥技的蕭炎，自然能夠知道，這至少是一種玄階的鬥技！

&emsp;&emsp;“唉…”輕輕的嘆息了一聲，蕭炎無奈的搖了搖頭，手指在納戒之上輕輕刨動，巨大的玄重尺，再次出現在掌心中，到了這時候，他自然不能再有所保留。

&emsp;&emsp;冷眼望着蕭炎的舉動，穆蛇手中長槍之上的鬥氣越來越濃郁，到得最後，鬥氣翻騰間，竟然是隱隱的形成了一個仰天狂嘯的能量獅頭模樣。

&emsp;&emsp;瞧着槍尖之上凝聚而成的鬥氣獅頭，穆蛇眼中閃過一抹喜意，嘴角再次泛起一抹猙獰笑容，手中長槍驟然詭異的一陣急顫，瞬息之後，腳掌在地面猛的一踏：“鳳翔步！”

&emsp;&emsp;“小子，今日讓你知道，鬥師使用出來的玄階高級鬥技，與你鬥者使用出來，可完全是兩樣！”

&emsp;&emsp;身體狂猛的撲來，穆蛇仰頭一聲暴喝：“狂獅吟！”

&emsp;&emsp;隨着暴喝的落下，穆蛇手中的槍尖上，快速奔跑的巨大能量獅子涌現而出，狂暴的獅吟聲，響徹在這片小天地，讓得天空之上的小醫仙花容失色。

&emsp;&emsp;擡眼望着那附在長槍之上的能量狂獅，蕭炎臉色也是凝重，緩緩的出了一口氣，體內鬥氣驟然奔騰，黑尺之上，熾熱的光芒猛然大漲，因爲熾熱的溫度，導致周圍的空間，看上去竟然有些模糊與扭曲。

&emsp;&emsp;“焰分噬浪尺！”

&emsp;&emsp;少年的低喝，讓得院落之中的溫度猛的上升了許多，尺身越來越亮堂，奇異的紋路，在其表面匯勾勒出神秘的圖案。

&emsp;&emsp;此次地階鬥技的施展，並未再出現上次的那種後繼無力的情況，雖然憑蕭炎此時的實力，依然不可能展現地階鬥技真正威力的十分之一，不過用來對付穆蛇，卻是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;漫天紅芒之中，蕭炎手中黑尺驟然怒劈而下，一道丈許多的熾熱紅芒，猛的自尺頂處暴射而出，沿途所過之處，地面被破壞成一片狼藉，一條深深的溝壑，從蕭炎腳下，一直蔓延到攻擊而來的穆蛇面前。

&emsp;&emsp;空氣中傳來的劇烈壓迫以及熾熱的溫度，讓得穆蛇眼瞳深處閃過一抹驚駭，他沒想到，這才僅僅幾個月時間，面前少年所使用出來的神秘鬥技，威力竟然提升到了這種層次。

&emsp;&emsp;咬了咬牙，這種時候，沒有退縮，因爲退則死！非常清楚這點的穆蛇，只得將體內的鬥氣，不要命的灌注進長槍之中，然後與那道紅芒，重重的轟擊在了一起。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;巨大的暴響聲，幾乎將院落掀翻，紅芒與穆蛇交接之處，一道道巨大的裂縫，猶如蜘蛛網一般的蔓延而開，直到沿襲到幾座房屋之中，略微一顫，房間轟然倒塌。

&emsp;&emsp;在紅芒之中，空間略微沉寂，旋即一道影子暴射而出，在半空中狂噴着鮮血，最後被狠狠的砸射在了牆壁之上，頓時，牆壁瞬間化成一片廢墟，煙霧瀰漫。

&emsp;&emsp;院落之中，微風吹過，灰塵逐漸消散，少年手持重尺的身影，緩緩浮現。

&emsp;&emsp;望着下方那安然無恙的少年，天空之上，小醫仙玉手輕輕捂着紅潤小嘴，俏臉之上，一片震撼。

&emsp;&emsp;(本章完)
