<title>《鬥破蒼穹》▷ 第703章 大戰來臨！ 【第四更！】</title>

&emsp;&emsp;第703章 大戰來臨！ 【第四更！】

&emsp;&emsp;第六百七十五章大戰來臨！

&emsp;&emsp;隨着幽海蛟獸傷勢的痊癒，接下來的兩日，蕭炎倒是閒了許多，雖說兩日後便是與雲嵐宗的大戰，可如今他這邊的強者早就已經安排妥當，所以倒是顯得有些無事可做。

&emsp;&emsp;而在這兩日間，皇室，煉藥師公會，米特爾家族，木家，納蘭家族皆是開始調動勢力，將散佈在外的強者盡數招集而回，爲那兩日之後的大戰，做着最爲完善的準備。

&emsp;&emsp;幾大勢力的這般大規模調動，自然是難逃外界的關注，因此，也是令得無數人有種風雨欲來的感覺，一些心思敏捷之輩，在聯想到前段時間雲嵐宗的囂張舉動後，倒是隱隱猜測了一些，不過由於此事實在是事關重大，乃至於大多數人都是閉口不談，生怕招惹橫禍.

&emsp;&emsp;然而讓得衆人疑惑的，卻是當幾大勢力在四處招集強者時，那雲嵐宗，卻依然是一片平靜，似乎外界的那般狂風暴雨，與他們並沒有絲毫的關係一般。

&emsp;&emsp;而在這滿城風雨中，時間如指間沙般迅速流逝，算算時日，距離那兩日決戰的時期，已只有一夜之隔！

&emsp;&emsp;蕭府，後院。

&emsp;&emsp;蕭炎處於一處高樓之上，目光掃過燈火通明的龐大城市，最後望向那隱藏在黑夜之中的遙遠山峰，袖袍中的手掌，不知覺的緊握而起，明日.便是決戰之時了啊，上一次，他失敗得如喪家之犬一般逃脫，這一次，結局又是如何？

&emsp;&emsp;微抿着嘴，蕭炎目光下移，望着不斷有着訓練低喝聲傳來的蕭府，緩緩的吐了一口氣，雖然如今蕭家族人皆是在拼了命的加強着自己，可蕭家的安全與日後的發展，完全取決於明日的那場決戰，若是勝了，日後蕭家自然會成爲加瑪帝國的名門望族，而若是敗了，怕便是得真正陷入毀滅危機

&emsp;&emsp;所以，明日那場決戰，對於蕭家來說，有着至關重要的作用！

&emsp;&emsp;夜風吹拂着蕭炎髮絲，他突然一笑，偏頭淡淡道：“這兩日都不見你人影，我還以爲你已經走了”

&emsp;&emsp;蕭炎話落，其後空間突然一陣波動，旋即一道妖嬈冷豔的倩影緩緩浮現，赫然便是美杜莎女王。

&emsp;&emsp;先出身的美杜莎，聽得蕭炎的話，瞥了他一眼，聲音不鹹不淡的道：“你未將“復魂丹”給我，也想讓我離開？”

&emsp;&emsp;“你很想殺了我？”蕭炎突然轉身，望着那張冷豔動人臉頰，突然出聲道。

&emsp;&emsp;這突如其來的問題，令得美杜莎有着霎那間的神色，旋即面色一冷，道：“你用卑劣手段奪我身子，難道還不該殺？”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，緩步走近美杜莎，目光有些肆無忌憚的打量着那張吹彈可破的冷豔臉頰，笑道：“當日那事並非我所願，說起來，我也是被迫爲之，當然，現在說什麼，你都會以爲我是在找藉口至於“復魂丹”，只要約定的時間達到，我自然會爲你煉製，到時候究竟吃與不吃，也全看你自己。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不吃？只要吃了“復魂丹”，吞天蟒的靈魂便是對我再沒有了影響，到時候殺你自然不會有絲毫的遲疑！”聞言，美杜莎立刻毫不猶豫的道。

&emsp;&emsp;瞧得美杜莎那決絕臉色，蕭炎笑了笑，輕聲道：“真是那樣麼？雖然你一直都說對我下不了殺手，是因爲吞天蟒靈魂的緣故，可我卻是不信堂堂美杜莎女王，會被它影響到這種地步，若你真是心存殺心的話，有很多次下手的機會.”

&emsp;&emsp;充斥着異樣妖異美麗的狹長眸子微微一眯，那張冷豔臉頰，頓時間妖氣盎然，美杜莎斜瞥了蕭炎一眼，冷笑道：“難道你還以爲我會對你有着別的情感不成？本王可不是你們人類女子，被人佔了身子便會逐漸沉淪！你對我所爲，只會令得我們之間的仇恨越加擴大！”

&emsp;&emsp;蕭炎不置可否的攤了攤手，斜靠着柱子，目光懶散的望向美杜莎，片刻後，突然道：“真想要我命，其實並不需要非要等着服用“復魂丹”，此次與雲嵐宗決戰，連我都沒有必勝的把握，說不定一個不慎，我便是死於雲山之手，到時候，你也解脫了.”

&emsp;&emsp;如畫黛眉微微跳了跳，美杜莎面色卻是一如既往的淡漠：“你若真的死於雲山之手，我會感謝他的”

&emsp;&emsp;“呵呵，希望如此”蕭炎一笑，對着美杜莎擺了擺手，道：“時間不晚了，先去休息了，明日大戰便將開始，生死成敗，各安天命吧”說完，他便是灑然轉身，行下樓梯，旋即緩緩的消失在美杜莎的視野之中。

&emsp;&emsp;望着那逐漸消失的背影，美杜莎臉頰上的淡漠方纔緩緩消散，纖手微微握了握，眉宇間，也是有着一分掙扎，片刻後，掙扎化爲一聲包含着複雜情感的輕嘆，在這樓閣之上緩緩迴盪

&emsp;&emsp;皇城，一處大殿。

&emsp;&emsp;“太爺爺，皇室十萬精銳軍隊已被佈置在雲嵐山不遠之處，只要明日大戰一起，便將會將整座山封鎖，而強者階層，除了太爺爺與幽海蛟獸兩名鬥皇強者之外，還有着我皇室培養多年的三名鬥王強者，這些，已經是皇室能夠拿得出來的主要力量。”燈火下，夭夜微蹙着黛眉，對着加刑天低聲道。

&emsp;&emsp;加刑天微微點了點頭，在這種時刻，這位閱歷不凡的老人，也是顯得略有些忐忑，這一次，他們下的賭注實在是太大了點，只要稍出差錯，便是會牽連整個皇室。

&emsp;&emsp;“你說.我們這次的勝算，可有多少？”片刻後，加刑天終於緩緩出聲問道。

&emsp;&emsp;“太爺爺不用多慮，如今我們聯盟的實力不比雲嵐宗弱，而且蕭炎先生的老師，不也是一名鬥宗強者麼，這場大戰，必然會是我們勝利。”夭夜微笑道，只不過，那略有些勉強的笑容，也是暴露了其心中的忐忑。

&emsp;&emsp;“唉希望吧，這一次，我可是將整個皇室都賭上去了啊”加刑天嘆息了一聲，緩緩的道。

&emsp;&emsp;米特爾家族。

&emsp;&emsp;“海老，族中精銳已經完全招集而來，只等明日一聲令下，便可與其他幾方匯合，和雲嵐宗展開生死大戰！”大廳中，雅妃望着那站於窗前負手而立的老者，微笑道。

&emsp;&emsp;聽得雅妃聲音，海波東也是迴轉過身，笑着點了點頭，旋即一聲長嘆：“萬事皆備，接下來，便看這場大戰，老天究竟站在哪一邊吧”

&emsp;&emsp;雅妃默默點頭，這場大戰，決定了兩方龐大勢力的生死，這種大戰，一旦一方落敗，那麼便是將會陷入萬劫不復，那種結局，可不是尋常兒戲

&emsp;&emsp;美眸掃向窗外，望着蕭府所在的方位，雅妃微微一笑，她對那個青年，有着莫名的信心.

&emsp;&emsp;在同一時刻，煉藥師公會

&emsp;&emsp;木家

&emsp;&emsp;納蘭家族

&emsp;&emsp;今夜，多人無眠。

&emsp;&emsp;當天際第一縷晨輝突破雲層的束縛，投射在這座龐大的帝都時，空空蕩蕩的大街之上，便是開始出現了不少的人流。

&emsp;&emsp;蕭府，盤腿坐於牀榻之上的蕭炎猛然睜開雙眼，身形一顫，便是詭異消失。

&emsp;&emsp;蕭府前院，此刻，原本空蕩蕩的院落，正鴉雀無聲的站立着百多道黑衣人，濃郁的血腥氣味繚繞在一起，膽小之人光是一看，便是有種膽寒的感覺。

&emsp;&emsp;在這些黑衣人之前，林焱，紫研，陰骨老等衆強者，也是安靜而立，一股異樣的壓抑氣息，籠罩院落。

&emsp;&emsp;“各位可得準備好了？”安靜的氣氛，突然被一道微笑聲打破，旋即一道黑袍突然閃現至臺階之上，衝着下方衆人笑道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;百多道黑衣人單膝整齊跪地，雖未出聲，可那聲勢，卻是絲毫不弱。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎滿意一笑，漆黑眸中，逐漸涌上絲絲熾熱，今日，便是一決生死之時！

&emsp;&emsp;胸膛戰意澎湃，蕭炎背後碧綠火焰浮現而出，微微一振，身形懸空，猛的仰起頭顱，一聲清嘯！

&emsp;&emsp;嘯聲如雷，在整個城市上空滾滾不休，令得無數人側目不已。

&emsp;&emsp;就在蕭炎嘯聲傳出之後不久，帝都之中幾處方位，也是相呼應般的陡然響起幾道嘯聲，這些嘯聲皆是被雄渾鬥氣所包裹，在城中每一個角落迴盪不休！

&emsp;&emsp;“雲嵐宗囂張跋扈，意圖謀國，皇室願助蕭家一臂之力，清剿叛逆！”

&emsp;&emsp;“米特爾家族願助一臂之力！”

&emsp;&emsp;“煉藥師公會願助一臂之力！”

&emsp;&emsp;“木家願助一臂之力！”

&emsp;&emsp;“納蘭家族願助一臂之力！”

&emsp;&emsp;被那從各處響起的嘯聲激起滿腔豪氣，蕭炎黑髮披散，笑聲，如雷擴散，那股沖天豪氣，令得滿城之人，皆是爲之撼然！

&emsp;&emsp;“雲嵐宗，蕭家蕭炎，前來討債了！”

&emsp;&emsp;（還有兩更！

&emsp;&emsp;最後三個多小時了，還有月票的弟兄，請不要浪費了哦，謝謝了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
