<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1224章 局勢</title>

&emsp;&emsp;第1224章 局勢

&emsp;&emsp;第一千兩百零一章 局勢

&emsp;&emsp;聽得那遠遠傳來的憤怒咆哮，蕭炎身形卻是未有絲毫停頓，紫褐色的火焰繚繞在周身，令得他看上去如同一頭橫衝直闖的火獸一般，那些魂殿內殘餘的護衛，一見到這個煞星又是殺了出來，皆是連忙閃避而開，先前那些死在蕭炎手中的護法，已經是令得他們嚇破了膽，現在又怎還敢再度出去阻攔？

&emsp;&emsp;沒有了阻攔，蕭炎速度也是飆升至頂峰，他能夠感應到，摘星老鬼正在迅速的追來，顯然那老傢伙是被他的三千雷幻身給戲耍得真正發怒了。

&emsp;&emsp;“這老王八.”

&emsp;&emsp;蕭炎在心中暗自罵了一聲，如果沒有這摘星老鬼的話，此行完全可以進行得很順利，但可惜.五星斗尊巔峰的實力，足以令得此次雙方的陣容，出現逆轉。

&emsp;&emsp;心中罵罵咧咧了幾句，蕭炎擡頭望着那不遠處的出口，腳掌猛的一跺地面，身形化爲一道紫褐色的虹芒，咻的一聲，便是飆射而出。

&emsp;&emsp;一頭衝出魂殿，天空上幾道極其猛烈的勁氣便是狠狠砸下，將蕭炎駭得連忙閃避，身形一動，趕緊掠上半空，這纔有空閒察看這魂殿之外的局面。

&emsp;&emsp;現在的山谷，已經是一片狼藉，巨大的裂縫猶如猙獰巨嘴般，遍佈着山谷，一些裂縫甚至是攀爬上了山坡，周圍的懸崖上，不斷的滾落巨石，砸得山谷猶如地震一般不斷的顫抖着。

&emsp;&emsp;在山谷的半空中，人影交錯，浩瀚鬥氣瀰漫天際，將近十股強悍得可怕的氣息盪漾在天空，在這般前所未有的激戰下，這裡的空間，都是變得異常不穩定下來，一道道裂縫如同巨蟒般的浮現而出，看得那些魂殿護法心驚膽顫，這種級別的交手，他們可是不敢上去插手。

&emsp;&emsp;除開天空上那五處極爲激烈的戰圈外，還有着一處戰圈吸引了蕭炎的注意，那便是紫研的所在地，這小丫頭沒有鬥尊強者去幹擾她，因此她只能去找一些魂殿護法撒氣，如今的紫研，自從失蹤了一段時間後，實力無疑是暴漲了許多，但奇怪的是即便以蕭炎的靈魂感知，都是看不出紫研的確切實力，那模樣，就猶如有着什麼東西將這妮子的實力完全遮蓋了一般。

&emsp;&emsp;不過雖說平日感應不到，可看現在紫研那一掌便是將一名實力達到六星斗宗的護法震得吐血倒飛的情況來看，這丫頭的實力，應該也是極爲不弱。

&emsp;&emsp;目光飛速的掃明場中局勢，蕭炎略微鬆了一口氣，看這模樣，並沒有落入下風，魂殿那邊的五名鬥尊，實力都是在三星左右，因此除了鐵劍尊者那裡略微有些勉強之外，其餘四處，都是隱隱間佔據着上風。

&emsp;&emsp;“人已救出，撤！”

&emsp;&emsp;這種時候，已來不及多說什麼，蕭炎在辯明情勢之後，便是大喝道。

&emsp;&emsp;天空上，聽得蕭炎的喝聲，風尊者等人臉龐上也是涌上一抹驚喜之意，然而他們的對手，此刻卻是發動了瘋狂攻擊，將他們死死糾纏而住，脫不得身。

&emsp;&emsp;見到天空上那混戰成一團的戰圈，蕭炎眉頭也是緊皺，這情況，遠比他所預料的要複雜。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;蕭炎一現身，自然也是引起了周圍一些魂殿強者的注意，他們雖然沒資格參與上面的戰鬥，但料想憑藉着人多至少應該能夠將前者牽扯住，因此當下便是有着三人閃掠而來，手中黑色鎖鏈，猶如筆直的鋒利長槍般，對着蕭炎腦袋暴刺而來。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;感受着這三位魂殿護法的攻擊，蕭炎面色一寒，手掌猛的探出，直接一把抓住三條鎖鏈，手臂一震，紫褐色的火龍便是從其袖中咆哮而出，然後閃電般的掠過鎖鏈，重重的轟擊在三名魂殿護法胸膛之上。

&emsp;&emsp;遭受着般重擊，三名護法身體頓時倒飛而出，最後狠狠的撞擊在一旁的石柱上，身體上繚繞的黑霧，瞬間變得稀薄了許多。

&emsp;&emsp;見到蕭炎隨手擊潰三名護法，那周圍的那些魂殿強者也是一臉驚駭，前衝的身形急忙頓住，再也不敢輕易上前。

&emsp;&emsp;“既然來了，那就都別想走！”

&emsp;&emsp;震退三名護法，蕭炎剛欲後退，那巨殿之頂，猛然爆裂而開，一道身影拔昇天際，森然的冷笑，在這片天際響起。

&emsp;&emsp;“遭了，那老鬼追出來了！”

&emsp;&emsp;聽得這冷笑，蕭炎臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;“空間屏障，鎖！”

&emsp;&emsp;天空上，摘星老鬼目光陰森的掃過遠處的那些戰圈，最後頓在下方蕭炎身體上，臉龐上的森然更甚，雙手迅速結出奇異印法，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;隨着摘星老鬼喝聲落下，山谷的空間，突然劇烈的波動起來，然後一圈皺褶蔓延而出，如同被堆積在一起的面巾般，浮現在了虛無的天空上。

&emsp;&emsp;“摘星老鬼？”

&emsp;&emsp;正在與對手糾纏的風尊者，也是發現了摘星老鬼，當下臉色便是劇變，失聲叫道。

&emsp;&emsp;“風閒，你還真是不死心，居然此次還敢闖我魂殿！”摘星老鬼目光陰森的瞥了風尊者一眼，道。

&emsp;&emsp;風尊者面色陰沉，一掌狠狠的將面前那名實力得到了三星斗尊的魂殿尊老震退一步，目光閃爍，如今的局面，已經有些出乎掌控，這摘星老鬼的出現，算是徹底逆轉了這裡的局面，今日一個說不好，恐怕他們這行人，會出現不小的傷亡。

&emsp;&emsp;“待得老夫將這小子收拾了，再來讓得你們知道，我魂殿，可不是你們想來便來，想走便走的地方！”摘星老鬼冷笑一聲，旋即陰森目光，瞬間轉向下方的蕭炎，語氣森森的道：“憑藉鬥宗實力，便敢戲耍老夫，這可是老夫遇見的頭一次！”

&emsp;&emsp;話音一落，他腳掌輕踏虛空，一步步的對着蕭炎而去，鋪天蓋地的黑霧，自其體內暴涌而出，那等聲勢，令人感到驚駭，五星斗尊，實力果真是異常恐怖。

&emsp;&emsp;望着那踏着漫天黑霧，殺氣騰騰而來的摘星老鬼，蕭炎面色也是微變，這老傢伙擺明了是想親自動手擊殺他，但以蕭炎如今的實力，即便是施展了天火三玄變，也不可能真正的是摘星老鬼的對手.

&emsp;&emsp;當然，這卻並非是說蕭炎完全淪爲刀板上的魚肉，只能任人宰割，現今的他，已經徹底收復了三千焱炎火，算起來，他便是身懷四種異火，而若是使用四種異火融合佛怒火蓮，那等威力，必然遠非使用化生火這等人造異火所製造而出的毀滅火蓮可以相比.

&emsp;&emsp;但施展這東西，卻是需要足夠的時間，以摘星老鬼的實力，必然不可能會給予他這般充裕的時間去準備那種大殺器。

&emsp;&emsp;現在他們這邊的鬥尊強者，已經全被魂殿尊老牽制住，唯一還能空出手的，便只有紫研了，但這妮子雖說如今實力大漲，本體又是太古虛龍，但畢竟年紀尚小，也不可能是摘星老鬼的對手。

&emsp;&emsp;“我來幫你攔住他吧。”

&emsp;&emsp;在蕭炎眼芒閃爍間，那不遠處的紫研，卻彷彿感應到了他心中所想一般，嬌小身軀在半空一躍，便是出現在了蕭炎面前，小臉滿是凝重的道。

&emsp;&emsp;“行不行？”蕭炎遲疑了一下，有些擔心的道。

&emsp;&emsp;“那你現在還能找到其他人麼？”紫研頭也不回的道。

&emsp;&emsp;蕭炎啞然無語，只得一咬牙，沉聲道：“幫我爭取一些時間，小心一點，不行就退！”

&emsp;&emsp;紫研微微點頭，小手突然結出幾道奇異印決，旋即強烈的紫光突然自其體內暴涌而出，而在這等紫光下，紫研那嬌小的身軀，突然迅速增大，短短几個呼吸間，便是由一個小女孩，變幻成了一個身材高挑，看上去顯得極爲性感的紫發大美女，這等動人模樣，居然與當年蕭炎在小山谷所見時一模一樣。

&emsp;&emsp;變成這般模樣，紫研玉手將一縷紫發攬於耳後，偏過頭，卻是見到蕭炎那愕然模樣，俏臉一紅，旋即惡狠狠的剮了他一眼，但她卻是忘記了，現在的她已經不是先前的小女孩，這等表情做出來，反而是顯得極爲嬌媚，令人砰然心動。

&emsp;&emsp;“你這還真是大變活人”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑着搖了搖頭，旋即深吸一口氣，身形迅速後退，沉聲道：“交給你了，小心一些！”

&emsp;&emsp;退後之間，蕭炎手掌一拉，紫褐色火焰浮現，然而各自分離而開，化爲三團色澤不同的異火，漂浮在其面前.

&emsp;&emsp;在蕭炎開始動手準備大殺器時，紫研美目也是變得異常凝重，緊緊的盯着不遠處的摘星老鬼，在後者身上，她感受到了真正的危險氣息，這一次，可不再是玩了。

&emsp;&emsp;如今的局面，紫研也是清楚，這摘星老鬼是最大的變數，小醫仙他們現在都是分不開手腳，若是讓得他也是闖進那片戰圈，那小醫仙等人必然會迅速潰敗，到時候就真的完了。

&emsp;&emsp;所以，不管怎樣，她必須將這老傢伙拖住，拖到蕭炎成功的施展出那大殺器，如此，今日這場營救行動，方纔能夠全身而退，否則.他們這羣人，就真正的將會死傷慘重

&emsp;&emsp;一切的希望，都是得看她能否給蕭炎拖出足夠的時間！

&emsp;&emsp;(雙倍總算是完了，再下去，恐怕土豆就真的是有些頂不住了.

&emsp;&emsp;後面會休息一段時間，但請大家放心，更新會是正常更新，不會出現斷更的事。

&emsp;&emsp;)

&emsp;&emsp;(本章完)
