<title>《鬥破蒼穹》▷ 第991章 抵達天目山脈</title>

&emsp;&emsp;第991章 抵達天目山脈

&emsp;&emsp;第九百六十七章抵達天目山脈

&emsp;&emsp;蔥鬱的山脈盡頭，一道削瘦身影緩步自那幽暗的森林之中行出，隨着這道身影的出現，一股淡淡的血腥煞味，頓時徐徐的散發而出，方圓十里之內，凡是嗅到這股血腥味的魔獸，都是猶如受驚一般，急忙竄退。

&emsp;&emsp;走出這座山脈，消耗了將近蕭炎二十天的時間，而他，也過了二十天風餐露宿般的生活，不過雖然挺艱苦，可蒼茫森林，的的確確是個磨練人的好去處，如今的蕭炎，外表看上去雖然略顯狼狽，各種魔獸的血跡傾灑在衣服之上，披頭散髮的模樣，就猶如野人般，原先那股危險的感覺，似乎也是在此刻盡數消失，但當那對漆黑眸子擡起之時，感覺敏銳者方纔能夠察覺，那股令人感到危險的感覺，並非是消失了，而是隱藏進了其骨子之內.

&emsp;&emsp;一個外表不起眼，但骨子中瀰漫着危險的人，方纔是真正的危險，因爲他能在不經意之間，給人以致命的一擊。

&emsp;&emsp;站在山脈盡頭，望着山峰之下的那條大道，瞧得其上來來往往的人影以及喧譁人聲，蕭炎精神不由得有些恍惚，修煉的確是一件孤獨而枯燥的事，想要成爲別人眼中敬畏的強者，所付出的努力與承受的孤獨，也是常人難以想象的。

&emsp;&emsp;這個道理，從當年他自烏坦城離開時，便是有所覺悟，如今，對其瞭解，更是深刻，因爲在這些年中，他對此中感受，尤爲深刻。

&emsp;&emsp;深吐了一口氣，蕭炎手指揉了揉眉心，由於這段時間的淬鍊幾乎成爲了慣性，因此在靈魂海域中，分身無時無刻都是在接受着隕落心炎的淬鍊，雖然這樣一來對蕭炎的精神消耗是一個頗大的負擔，不過好在身爲煉藥師的蕭炎，對於如何消解疲勞，還是有着一些手段，因此方纔能夠從中適應下來。

&emsp;&emsp;“那天目山脈的能量潮汐應該也是要開始了，不過所幸此處距那裡並不遠，以我的速度，半天之內便是能夠趕到.”蕭炎從納戒中取出地圖，細細查看了一番，然後目光望向北邊的天際，低聲自語的呢喃了一聲，背間一顫，一對碧綠火翼，便是徐徐伸展而開。

&emsp;&emsp;在得知了自己這對骨翼是屬於那所謂的天妖凰族之後，蕭炎也的確是小心了許多，天妖凰族的實力，必然比風雷閣更強，他可不想在這種時候爲自己惹來如此巨大的麻煩，因此骨翼，也只能在關鍵時刻才能動用了，雖說如此自己的速度會減緩許多，但爲了小命，也只能忍了，畢竟當初誰能知道，那該死的魔獸乾屍居然來路這麼大

&emsp;&emsp;火翼伸展而開，蕭炎腳尖一點地面，身形便是拔升而起，旋即咻的一聲，化爲一道碧綠火影，對着北方天際暴掠而去

&emsp;&emsp;天目山脈，即便是放眼整個中州北域，名聲也是極爲響亮，其中最主要的原因，自然便是那每三年出現一次的天山血潭，那種神效，對於絕大部分人來說，都是擁有着莫大的吸引力，而這絕大部分人，又是以年輕一輩爲多，因爲血潭的那種脫胎換骨，助人突破瓶頸的神效，對於年輕一輩，效果更大。

&emsp;&emsp;當然，爲了培養本宗或者本門的年輕優秀者，一些大勢力自然也是會對天山血潭極爲的關注，鬥皇與鬥宗兩個階別之間，是一個極大的分水嶺，在這中州上，鬥皇強者，的確能夠稱爲強者，但只有成爲鬥宗，方纔能夠享受到真正的強者待遇。

&emsp;&emsp;一個家族，如果說鬥皇是核心精銳力量，那麼鬥宗，則是真正的頂尖力量，只要一個家族擁有着一名鬥宗強者，那麼其名聲與影響力，自然也是將會遠遠超過擁有十個鬥皇，而沒有一個鬥宗的家族，這，便是鬥宗的影響力！

&emsp;&emsp;由此可見，鬥皇與鬥宗之間的差距，是何等的巨大。

&emsp;&emsp;當然，若是一個家族擁有着一名鬥尊，即便這鬥尊從不管理族中之事，但這個家族，也必將會成爲一方巨擘，即便是風雷閣這等強大勢力，與之說話，也是得客氣對待。

&emsp;&emsp;鬥尊，這個階別，即便是放在中州之上，也是真正的頂尖強者！

&emsp;&emsp;在加瑪帝國或者黑角域，只要擁有着一名鬥皇或者鬥宗，便是能夠稱之爲所謂的一流勢力，但這種一流，放入中州的話，則是隻能勉強進入二流地步，而這，便是差距.

&emsp;&emsp;至於鬥聖

&emsp;&emsp;擁有着這等位於傳說中的強者的勢力，已經是能夠成爲那超然的存在，尋常勢力間的爭奪，在他們看來，猶如兒戲猶如這種爭奪，在一名鬥聖強者的眼中，揮手間，便是將會瞬間崩潰瓦解.

&emsp;&emsp;當然，那個地步，距離蕭炎等人來說實在是太過遙遠，現在他唯一的念頭，便是先讓得自己突破鬥皇，晉入鬥宗階別，因爲只有晉入了鬥宗，他方纔有着與薰兒相見的資格，其背後的那個神秘的古族，並未在中州那所謂的一塔一殿二宗三谷四方閣之內，但蕭炎敢肯定，那所謂的古族，實力絕對不會比丹塔甚至魂殿弱，而他想要順利的從這個族中將薰兒帶走，那麼便是必須拿出令他們認可或者無法反駁的實力，而這的首要前提，便是得必須晉入鬥宗！

&emsp;&emsp;不過雖說如今蕭炎已經是九星斗皇，而且經過這二十來天的森林苦修，實力更是略有精進，但這至突破鬥皇，依舊是有着不小的距離，九星斗皇雖然與鬥宗僅僅只有一星之隔，但就是這麼一星，卻是令得無數天賦傑出的天才，在這裡永久的停下了腳步，直至死亡那一刻.

&emsp;&emsp;而也正是如此，那天山血潭能夠助人突破瓶頸的神效，方纔能夠無限的擴大，最終令得中州北域無數年輕強者甚至風雷閣這等勢力，都是悍不畏死的對着這天目山脈涌來，所爲的，便是能夠成爲那十個名額之一

&emsp;&emsp;如此珍貴的天山血潭，按理來說，自然是應該引來衆多強大勢力的佔有纔是，但至今爲止，卻是未曾有着一個勢力，成功的將之獨佔，即便是風雷閣這等勢力，也是心有餘而力不足，畢竟，這個天山血潭牽扯太大，獨佔的話，必將會成爲衆矢之的，而且風雷閣也不是沒有對手，四方閣彼此間都是各自看不順眼，都想壓對方一籌，自然是不可能看着對方獨佔，所以，在衆多勢力的彼此牽扯下，天山血潭至今爲止，都是無主之地。

&emsp;&emsp;當然，如果真是要說主人的話，或許天目山脈的那些原住魔獸，能夠勉強算上，但可惜，人類可不會因此便罷休，天山血潭的吸引力，足以讓得他們悍不畏死的撲涌而去

&emsp;&emsp;當蕭炎片刻不歇的趕了將近五個小時的路程之後，一座被濃郁雲霧遮掩的龐大山脈，終於是逐漸的出現在了其視野之內。

&emsp;&emsp;天目山脈，應該是蕭炎這麼多年所見到過最爲雄壯巍峨的山脈，即便是加瑪帝國的魔獸山脈，也是不能與之相提並論，濃郁的雲霧將山脈大部分都是籠罩而進，令得人根本難以看清其中究竟擁有着什麼，而且那雲霧之中，似乎還蘊含着一股極爲浩瀚的能量，在這股龐大能量之下，即便是蕭炎，也是不由得有些心寒，難怪無人敢從高空飛進去，這天空上的路，簡直就是一條死路啊。

&emsp;&emsp;站在高空，俯視着下方山脈的進入地點，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，蕭炎不由得有些頭皮發麻，雖然知道這天山血潭誘惑力定然不會小，但當看見如此龐大的人海之後，他依舊是爲之感到驚愕，要從這無數人之中得到了小得可憐的十個名額，這困難度，還真不是一般的大啊

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，蕭炎選了個偏僻地方，然後降落下身形，然後方纔躍下山峰，幾個閃爍間，出現在天目山脈之外的一顆樹頂之上，目光似乎掃了掃，發現周圍那些樹頂上，居然是盤腿坐了不少人。

&emsp;&emsp;天目山脈由於終年被雲霧繚繞，而且加上其中實力強悍的魔獸衆多，因此安全的進入點，僅僅只有三個，而蕭炎現在所在的地方，則是其一，不過現在的那入口，已經被人海所佔據。

&emsp;&emsp;就在蕭炎爲這浩大的場面而暗歎時，一道清澈嘹亮的鶴唳聲，突然自遠處天際響徹而起，當下頓時將周圍無數道目光，皆是吸引了過去。

&emsp;&emsp;蕭炎目光也是順着望去，只見得遠處，一頭通體七彩的巨鶴，正扇動着巨翼，飛快的對着天目山脈飛掠而來，陽光照射在那七彩的羽毛上，反射着耀眼光澤，絢麗異常。

&emsp;&emsp;“居然是七彩靈鶴？這不是風雷閣那位鳳小姐的坐騎麼？”

&emsp;&emsp;當衆人見到那七彩巨鶴時，一道道驚訝的聲音，頓時響了起來。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時一怔，旋即眉頭微皺，又是風雷閣

&emsp;&emsp;(本章完)
