<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1163章 萬藥山脈</title>

&emsp;&emsp;第1163章 萬藥山脈

&emsp;&emsp;第一千一百四十章 萬藥山脈

&emsp;&emsp;蕭炎的第一個目標，名爲萬藥山脈，而這山脈也是那三個紅圈之一，雖然不知道他所需要的東西是否便是在此處，但不管如何，他都需要往那裡走一遭。

&emsp;&emsp;丹界的面積真要說起來，或許是因爲逐漸衰敗的緣故，因此只有不足丹域的三分之一大小，但也別小看這三分之一，憑藉這片空間的這些天材地寶，大陸之上，恐怕沒有什麼勢力不對它動心，有了這麼一塊空間，完全就相當於是擁有了取之不盡用之不竭的珍稀藥材倉庫，而由此也是能夠看出這丹塔的底蘊是何等的豐厚.

&emsp;&emsp;以蕭炎的速度，要穿梭這一片丹界，頂多也就一日一夜的時間而已，所以在下午時分時，蕭炎便是逐漸的抵達了那在地圖上被勾了一個圈的萬藥山脈附近。

&emsp;&emsp;這一路而來，蕭炎遇見過不少其他的參賽者，那些人大多在見到他之後便是遠遠避開，顯然是擔心他突然出手，這種事，在丹界中並不罕見，畢竟這裡人人都是競爭對手，能夠少一人，那麼自己的機會便是能夠大上一分，因此對於其他人，幾乎個個都是抱着一些戒備以及不懷好意的心思。

&emsp;&emsp;對於這些遠遠避開的傢伙，蕭炎也未多加理會，這些人對他造不成威脅，因此他也沒有如同先前那大漢般對他們出手，僅僅是在淡淡一瞥後，便是施展身形急掠而去。

&emsp;&emsp;當然，這之中也並非所有的參賽者都是如此，在趕路間，蕭炎也是真正的遇見過幾位同樣達到了鬥宗層次的強者，他們的實力雖然比不上那黃易，但也是相差不多，而且最主要的是這些人大多年齡都不小，顯然應該都是那些有點名氣的老一輩強者。

&emsp;&emsp;對於這些人，蕭炎也並未主動出手，不過所幸那些傢伙也算識相，在與蕭炎相遇時，也是隱隱察覺到後者不好招惹，因此遠遠的對視了一眼後，便是各自閃避而開。

&emsp;&emsp;沒有這些人的阻攔，蕭炎這一路，倒是極爲的順暢，除了中途遇見過兩次實力不弱的魔獸襲擊外，一切都是顯得極爲的順利

&emsp;&emsp;至於那兩頭襲擊蕭炎的魔獸，倒是令得蕭炎有些詫異，因爲他發現，這裡的魔獸，或許是因爲天地能量中摻雜的那絲狂暴因子的緣故，似乎比起鬥氣大陸的魔獸，要顯得更加的狂暴與兇狠一些。

&emsp;&emsp;除了那襲擊的兩頭魔獸外，蕭炎便是再沒有受到過其他的阻攔，因此在消耗了將近四五個小時的趕路後，地圖上所指的萬藥山脈，便是進入到了他的視野之中.

&emsp;&emsp;萬藥山脈，光是從這名字上便是能夠看出這片山脈的不凡，而蕭炎在第一眼看見那巍峨山脈後，也是有些失神，因爲他發現，這片山脈的能量，實在是太過濃郁了.

&emsp;&emsp;山脈宛如巨龍盤，蜿蜒盤踞，山脈半空，瀰漫着濃濃的霧氣，這些霧氣並非是自然之霧，而是由濃郁的能量生生凝聚而成。

&emsp;&emsp;山脈險惡，其中不斷有着連綿起伏的獸吼之聲響徹而起，吼聲之中，瀰漫着暴戾。

&emsp;&emsp;蕭炎身形懸浮在這片山脈邊緣的半空，微皺着眉頭望着那掩蓋在霧氣之內的山脈，即便是尚未踏足這片山脈，但憑藉着敏銳的靈魂感知，他能夠察覺到，這片山脈，可不是什麼善地.

&emsp;&emsp;在蕭炎沉吟間，卻是突然下方不遠處傳來一陣陣喧譁人聲，當下也是一怔，逐漸的落下身形，卻是見到在那山脈外圍的一片小山丘上，居然有着不少的帳篷聳立，而其中，也是有着不少人影若隱若現。

&emsp;&emsp;“這些人都是參加丹會的？”

&emsp;&emsp;見到這些簇擁在這裡的人，蕭炎也是不免一陣驚愕，別的地方的參賽者一見面不是廝殺便是各自逃得遠遠的，這裡居然還能和平共處？

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，沉吟了片刻，身形一動，落在山丘不遠處，然後低空掠向山丘。

&emsp;&emsp;出乎蕭炎意料的，並沒有什麼人阻攔他登上山丘，一些人在看了他一眼後，便是收回了目光。

&emsp;&emsp;對於這一幕，蕭炎倒是略感詫異，心頭疑惑更甚，緩緩行進山丘中心位置，卻是有些愕然的見到在前方不遠處，圍攏了大片的人影，看上去恐怕不會少於一百之數。

&emsp;&emsp;望着那大片的人影，蕭炎嘴巴也是微微張了張，旋即眉頭緊皺，這麼多的參賽者匯聚在這裡，究竟是想要做什麼？

&emsp;&emsp;“諸位，想必你們的地圖上，此處應該也是被勾上了紅圈，萬藥山脈之內，的確是擁有着你們的任務品，但你們應該也清楚，這座山脈內的東西，可不是你們說能拿走就能拿走的.”蕭炎走近人羣，一道略有些熟悉的聲音，卻是突然從其中傳出。

&emsp;&emsp;“宋清？他怎麼在這裡。”

&emsp;&emsp;聽得這聲音，蕭炎眉頭一挑，目光順着人羣縫隙望進去，果然是見到裡面站在一塊巨石上的年輕身影，赫然便是那位號稱丹塔最爲年輕的長老，宋清。

&emsp;&emsp;既然宋清在這裡，那麼想必曹穎應該也是在此處纔是.

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，蕭炎目光一轉，旋即便是頓在了人羣中的一塊青石上，一身黑色衣裙，顯得格外妖嬈的曹穎正盤坐其上，玉手把玩着一縷青絲，慵懶的神情，令得周圍不斷的有着火熱目光望過來，這女人，不管走到哪裡，都是那種禍國殃民的主。

&emsp;&emsp;“看來他們匯聚在這裡，是因爲這座萬藥山脈”蕭炎目光轉向那在霧氣的遮掩下顯得格外神秘的山脈，也是緩緩點頭，他能夠感應到這山脈中有着不少強悍存在。

&emsp;&emsp;宋清的話，也是引起了不少人的附和，他們都是先前心急闖進過山脈的人，不過後來卻是被衆多魔獸追殺得狼狽逃了出來，一些跑得慢的，此刻已經葬生在那山脈之內。

&emsp;&emsp;“據我所知，這萬藥山脈之內，魔獸衆多，而統率這些魔獸的，是一頭實力已經達到七階巔峰，甚至半隻腳踏入八階層次的絕世兇獸，這兇獸將萬藥山脈的很多天材地寶，都是以特殊手法搬到他的洞府之中，這其中，包括了很多我們所需要的任務品.”宋清站在巨石上，環顧四周，沉聲道，身爲丹塔的人，他對丹界的瞭解，自然是遠非尋常人能夠相比。

&emsp;&emsp;聽得宋清此話，周圍頓時傳出一道道譁然之聲，甚至是連蕭炎，臉色都是微微一變，半隻腳踏入八階層次的魔獸，那戰鬥力，絕對能夠與一名真正的鬥尊強者相媲美，想要從這等兇獸嘴中搶東西，那可不是什麼簡單事啊，即便是他，怕都是會感到極爲的棘手，以他如今的實力，若是施展毀滅火蓮的話，要擊敗那兇獸自然不難，但那之後，他也將會進入虛弱期，在這種四面都是敵人的地方，進入虛弱期，蕭炎非常明白那對於他說，象徵着什麼.

&emsp;&emsp;“在那兇獸麾下，還有着衆多實力強悍的魔獸，若是單獨行事的話，除非你達到鬥尊階別，不然的話，絕不可能將任務品弄到手，所以，我建議大家暫時聯合，先對付那頭兇獸，只要將其擊敗，其餘的魔獸，也將會自動潰散”宋清併爲理會周圍的譁然聲，淡淡的道，他此話倒是不假，有那頭兇獸坐鎮萬藥山脈，他們是別想將所需要的任務品弄到手。

&emsp;&emsp;對於這個道理，在場的人心中都清楚，當下在遲疑了一下後，皆是緩緩點了點頭，當然，雖說點頭了，可這裡的人可沒幾個是蠢貨，雖然宋清話說得好聽，但這種時候，真要將信任給予其他人，那怕真是嫌命長了。

&emsp;&emsp;“我知道大家都是在擔心什麼，我們可以做個協定，在未將兇獸解決之前，皆不能對同伴出手，如果有誰違背約定，必將遭受其餘人的聯手對付，如何？”宋清自然也是知道這些老油條心中所想，當下淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，在場的人面面相覷了一眼，沉吟了片刻，也是有些贊同，如果不找個解決辦法的話，恐怕他們誰都完不成任務，因此當下，人羣中便是響起一些附和之聲，宋清在丹塔的身份，在場的人都清楚，他的話，還是有着一些令人信服的資格。

&emsp;&emsp;見狀，宋清方纔微微一笑，偏過頭目光望向那一臉慵懶之色的曹穎，眼中有着一分淡淡的得意，能夠在佳人面前將這些來自大陸各處的優秀煉藥師收服，這可不是尋常人能夠辦到的。

&emsp;&emsp;對於宋清的煽動，蕭炎倒是沒什麼感覺，不過如果前者真能將這些人匯聚起來的話，那也是一股不小的力量，用來抵禦那萬藥山脈的兇獸，應該能對它造成一些麻煩，而到時候，他或許可以看情況能否渾水摸魚，只要將他所需要的任務品弄到手，其他人怎麼樣，他才懶得去管

&emsp;&emsp;心中沉吟片刻，蕭炎也是不着痕跡的微微點頭，剛欲轉身，一陣破風聲突然在不遠處的半空響徹而起，他目光也是順着望去，只見得幾道身影從遠處暴掠而來，而那領頭者，是一名令得蕭炎記憶深刻的白衣青年，在其手中，還有着一把淡紫色的鐵扇。

&emsp;&emsp;望着此人，蕭炎的眼睛頓時虛眯了起來，嘴角，也是挑起了一抹森冷笑意。

&emsp;&emsp;“總算是遇見了麼 ”

&emsp;&emsp;（更新到，略微晚了點，在機場耽擱了，抱歉。

&emsp;&emsp;PS：恭喜我們的鬥破再度出現兩位盟主，靈魂小豬，新鮮書生，感謝他們對鬥破的支持.

&emsp;&emsp;另外，周初了，非常迫切的需要推薦票，拜請大家看完更新後，能夠順手投幾張票票，鞠躬感謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
