<title>《鬥破蒼穹》▷ 第166章 最年輕的二品煉藥師</title>

&emsp;&emsp;第166章 最年輕的二品煉藥師

&emsp;&emsp;“繼續申請考覈二品煉藥師？”

&emsp;&emsp;蕭炎的話語，不僅讓得弗蘭克與奧托兩人滿臉呆滯，就是連一旁雪魅與琳菲兩女，也是驟然頓住手上的動作，擡起頭來，滿臉驚愕的微張着誘人紅脣，愣愣的望着石臺中的少年。

&emsp;&emsp;大廳之內，所有視線都是傻傻的盯着少年，如果說先前蕭炎順利通過一品煉藥師的考覈讓得他們心中充滿驚歎的話，那麼現在他的再次申請，卻是真正的讓衆人感到目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;十九歲的一品煉藥師，雖然稀罕，不過在加瑪帝國並不是僅有，可這十九歲的二品煉藥師，那可是真正的鳳毛麟角了啊，要知道，即使是加瑪帝國內的丹王古河，在這個年齡時，那也不過剛剛成爲一名一品煉藥師而已啊…

&emsp;&emsp;如果蕭炎今日真的順利的通過了二品煉藥師的考覈，那豈不是說，他日後的成就，將會比丹王古河更加強大？

&emsp;&emsp;“天呢…我們似乎看見了一個怪物從黑巖城煉藥師公會崛起呢。”大廳內，衆人面面相覷了一眼，旋即苦笑着輕聲道。

&emsp;&emsp;“你這傢伙…可莫要太小看二品煉藥師的考覈條件了，想要通過二品煉藥師的考覈，不僅要煉製出二品的丹藥，而且本身實力可必須達到鬥師級別，鬥師！！你達到了？”偏過頭，琳菲望着少年微笑的面孔，不由得皺着黛眉道。

&emsp;&emsp;“鬥師麼…”輕笑了笑，蕭炎望着琳菲那張美麗動人的俏臉，笑吟吟的道：“我只是想試試而已，能不能過，也沒太大的關係。”

&emsp;&emsp;“你真的想再次考覈二品煉藥師？”望着那聽了琳菲的話後，依然並未有絲毫放棄神色的蕭炎，弗蘭克與奧托對視了一眼，沉聲詢問道。

&emsp;&emsp;“應該沒什麼問題吧？”蕭炎捎了捎頭，笑着道。

&emsp;&emsp;“你有幾分把握？”

&emsp;&emsp;奧托的臉色，此時也是略微有些凝重，如果面前的這小傢伙真的通過了二品煉藥師考覈，那可是一個有些了不得的人才啊，說不定日後的加瑪帝國煉藥界，將會出一個比丹王古河更強橫的煉藥師！這對於帝國的煉藥界來說，可無疑是一個頗爲轟動的大消息啊。

&emsp;&emsp;“呃…五分吧。”蕭炎抿了抿嘴，在分析了一下他對煉製二品丹藥的成功率之後，這才報了一個數據，由於怕將話說得太慢，所以蕭炎的數據，略微有些保守。

&emsp;&emsp;然而即使這數據在蕭炎心中有些保守，可當他報出之後，奧托與弗蘭克身體依然同時的微微震了震，而其他的一些人，則更是臉色微變。

&emsp;&emsp;煉製二品的丹藥，有着不小的失敗率，即使現在在場的一些煉藥師，那也不敢打包票的說自己煉製二品丹藥能夠達到五成以上的成功率！然而，面前的少年，卻是臉帶笑容的說出了這話，頓時，大廳內的幾位二品煉藥師，心中鬥師掠過一抹質疑，顯然，他們對蕭炎所說，並不是太過相信，即使他擁有那種有些奇異的火焰！

&emsp;&emsp;“五分…”心中喃喃了一聲，雪魅微微偏過頭，望着石臺內部少年那欣長的身子，不由得在心頭輕聲道：“這傢伙，是不是有些太猖狂了？”

&emsp;&emsp;“怎樣？能繼續考覈麼？如果實在不行的話，那便算了吧，反正我只是在黑巖城暫時的停留，如果有機會，下次再去別的地方吧。”瞧得那沒有應話的弗蘭克與奧托，蕭炎無奈的搖了搖頭，然後說道。

&emsp;&emsp;“等等！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這話，弗蘭克急忙道，開玩笑，這可是一個能夠讓黑巖城煉藥師工會在同行面前露面的大好時機，所以，他可不會讓蕭炎跑到別的城市去考覈，那樣豈不是白白的將這個機會送給了別人麼？

&emsp;&emsp;“來人，立刻準備二品煉藥師的考覈程序！”再次與奧托對視了一眼，兩人都是從對方眼中看出一抹興奮，弗蘭克手掌一揮，輕喝道。

&emsp;&emsp;聞言，身後的幾名煉藥師趕忙出列，然後快步走進大廳的一處側門之內，在那側門之外，寫有二品煉藥師考覈場的字樣。

&emsp;&emsp;“好，我就讓你接着考覈，小傢伙，你可千萬別忽悠我們兩個老傢伙啊。”拍了拍手，弗蘭克轉頭對着蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“我盡力吧…對了，聽說通過考覈之後，並且在公會登記，就能夠享受到一些公會的特權？”蕭炎走出石臺，笑問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒錯，煉藥師煉製丹藥，總需要一些千奇百怪的奇珍異草，而一個人又不可能每天四處奔波將這些東西收集齊全，所以，如果你在我們加瑪帝國煉藥師公會登記之後，便能享受到一種交換的權利…比如說，你煉製某種丹藥，缺少一種藥材，而別的煉藥師手中正好有這種藥材，那麼，在雙方心甘情願的情況下，我們公會可以替你們完成交易，當然，這裡的前提，是你必須拿出讓對方滿意的交易物品。” 弗蘭克點了點頭，笑眯眯的道：“當然，你的品階越高，能夠享受到的權利則越多，所以，爲了能夠在別人手中不受任何阻礙的交換到自己所需要的物品，那麼你便要努力的提升自己的品階。”

&emsp;&emsp;“真是不錯的東西…”蕭炎臉龐上略微有些喜意的點了點頭，煉藥師公會的這一措施，無疑會讓很多煉藥師省去四處奔波的時間，而正好，他此時手中，便缺少一些極其缺乏的東西，等將考覈通過之後，一定要讓弗蘭克幫忙查上一查，如果別人真有的話，那可是竭盡全力的藥交換過來！

&emsp;&emsp;“好了，二品煉藥師的審覈已經設置完畢，跟我來吧。”偏過頭，弗蘭克望着那從小屋中陸續走出來的幾名煉藥師，見到他們對着自己點頭後，方纔笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎點了點頭，然後緊跟着弗蘭克對着小屋行去，後面的奧拓也是緊隨其上，在他進門的時候，卻是轉身對着外面伸長着脖子的衆人笑道：“二品煉藥師的審覈不同一品煉藥師，所以，你們不能隨便進入，就在外面等等吧，很快就會有答案了。”

&emsp;&emsp;“老師…讓我進去看看嘛。”聽得奧拓這話，琳菲俏臉一急，衝上來，拉着奧拓的袖子撒嬌道。

&emsp;&emsp;“這是煉藥師公會一直以來的規矩，我也沒辦法，你就在外面等等吧。”無奈的搖了搖頭，奧拓袖袍輕震，便是將琳菲震得小退了一步，然後飛快的鑽進門後，將門嘭的一聲關得死死的。

&emsp;&emsp;“哼，有什麼了不起，不看就不看嘛。”望着關得死死的大門，琳菲嬌哼了一聲，不滿的嘟囔道。

&emsp;&emsp;轉過身來，琳菲望着那俏臉古井無波般的雪魅，走過去了幾步，然後在她身邊低聲道：“你說那傢伙能不能成功？”

&emsp;&emsp;“我怎知道？他先前不是說了麼?五成的把握，這似乎算是不錯了吧。”瞟了一眼身旁的琳菲，雪魅淡淡的道。

&emsp;&emsp;琳菲撇了撇嘴，嬌軀一躍，坐在石臺之上，那在紫色裙袍下露出的長腿，微微晃盪起一條雪白誘人的弧線，讓得大廳內的某些男人目光忍不住的飄了過來。

&emsp;&emsp;“唉，還以爲我們兩年時間能夠成爲一名一品煉藥師已經很了不起了，沒想到，這忽然冒出來的傢伙更變態，年齡比我們小也就罷了，可竟然還有資格考覈二品煉藥師，這也太打擊人了吧？”偏過頭，琳菲望着這競爭了好幾年的對手，無奈的道。

&emsp;&emsp;聞言，雪魅淡淡的臉色也是浮現一抹別樣的意味，輕嘆了一聲，低聲道：“的確挺打擊人的。”

&emsp;&emsp;“當初你不是說在這黑巖城的年輕一輩，沒人能超越你麼？現在人出現了，我記得你當初說的，似乎是陪…”烏黑的眼珠轉了轉，琳菲忽然道。

&emsp;&emsp;“抱歉，他並不是黑巖城的人。”俏臉上浮現一抹淡淡的緋紅，旋即美眸中掠過一抹狡黠，雪魅衝着琳菲嫣然笑道。

&emsp;&emsp;“算你狠…”輕哼了一聲，琳菲玉手鋝過額前的青絲，笑道：“不過以這傢伙的天賦，你配他也並不掉身價，雖然你的老師是黑巖城數一數二的大人物，可你也要知道，能教導出這麼變態的學生，那他的老師該會是如何的強悍？”

&emsp;&emsp;“沒興趣，你喜歡，便自己上吧，奧托大師不也是和我老師齊名的著名煉藥師麼？而且你父親還是黑巖城的城主。”雪魅微笑道，平淡的話語，卻是讓得一旁的琳菲銀牙緊咬。

&emsp;&emsp;“切…追我的人在黑巖城都排到城外三十里去了，我纔沒那閒情去玩倒貼。”嬌俏的翻了翻白眼，琳菲嬌笑道。

&emsp;&emsp;淡淡的笑了笑，雪魅柳眉微挑，目光轉向大門處，玉手悄悄的緊握了起來，輕聲道：“他們出來了。”

&emsp;&emsp;“審覈結束了？”聞言，琳菲精神也是一振，趕忙將目光投向大門處。

&emsp;&emsp;木門隨着嘎吱聲，被緩緩的拉了開來，弗蘭克與奧托率先走出，兩人互相對視了一眼，然後輕嘆着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;見到兩人這模樣，琳菲與雪魅眉頭微皺，失敗了？

&emsp;&emsp;“這小傢伙的煉藥天賦實在是驚採絕豔，唉…不佩服不行啊。”

&emsp;&emsp;擡起頭來，弗蘭克攤了攤手，笑道：“看來我們黑巖城煉藥師公會，會出一名近百多年來，最年輕的二品煉藥師了…”

&emsp;&emsp;(本章完)
