<title>《鬥破蒼穹》▷ 第345章 七彩吞天蟒出場！</title>

&emsp;&emsp;第345章 七彩吞天蟒出場！

&emsp;&emsp;第三百四十七章 七彩吞天蟒出場！

&emsp;&emsp;遙遙天空之上，就當雲棱即將將蕭炎擒獲之時，後者袖袍猛然一震，旋即一條粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在雲棱手掌之上，恐怖的力量，居然是將空氣震得發出一陣陣尖銳的音爆之聲。

&emsp;&emsp;在七彩影子出現的那一霎那，雲棱也是有所察覺，當下臉色狂變，然而還不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，頓時，臉龐涌上一抹潮紅，一道低低的悶哼從喉嚨間吐出，身體猶如那被拍飛的皮球一般，急速後退着。

&emsp;&emsp;天空之上忽然出現的變故，直接是讓得場中包括着正在激戰的海波東以及那三位雲嵐宗長老，都是不由自主的停下了攻擊，目光愣然的望向蕭炎所在的方向，海波東倒是要好些，其他並不熟悉蕭炎的人，卻是驚訝得差點將下巴給掉了下去，雲棱的實力，在雲嵐宗內，除了雲韻之外，極少有人能夠勝過他，然而，先前的他，卻是被大斗師級別的蕭炎給震退了？

&emsp;&emsp;“剛纔.那是什麼東西？”巨樹之上，加刑天嘴巴張了張，臉龐略微有些凝重與茫然的問道，由於那道影子攻擊速度實在是太過恐怖，因此連他的眼力，也並未瞧清楚，只能模糊察覺到，有着什麼東西從蕭炎袖子裡射了出去，而云棱，則正是被那東西給擊退了去。

&emsp;&emsp;“似乎是條尾巴.”法獁遲疑了一下，有些不確定的道。

&emsp;&emsp;“尾巴？”聞言，加刑天一愣，眉頭緊皺的盯着天空上的蕭炎：“又是一種從未露過面的底牌？這傢伙.難道真的是當初殺了墨承的那個神秘強者？”

&emsp;&emsp;對於蕭炎所掀開的這些越來越讓人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些動搖了起來，望向半空上蕭炎的目光中，開始多了一點什麼。

&emsp;&emsp;“小子，你袖子裡的是什麼東西？！”天空之上，暴退了將近幾十米的雲棱終於是化去了手掌上傳來的恐怖勁道，低垂的手，略微有些輕微的顫抖，臉色難看的望着遠處的蕭炎，大喝道。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，同樣也是讓得蕭炎怔了怔，不過緊接着，似是明白了什麼，臉龐上迅速涌現一抹狂喜，還未出聲，袖袍鼓動，七彩光影暴射而出，隨着一道略顯清脆的嘶鳴聲，一條七彩小蛇，歡快的在蕭炎身旁遊蕩着，陽光灑照在其嬌小的身體之上，反射出七彩毫光，一眼看去，頗爲美麗。

&emsp;&emsp;七彩小蛇，自然便是那一直沉睡中的七彩吞天蟒，沒想到，在蕭炎最緊急的時刻，這個小傢伙居然是甦醒了過來，替他解了一劫。

&emsp;&emsp;七彩吞天蟒出現之後，那一直盯着這邊的雲棱，臉色便是猛然陰沉了下來，想必他也是認了出來，先前那擊退他的東西，便是這個看似人畜無害的美麗東西。

&emsp;&emsp;“五階魔獸.嘿，沒想到你竟然還藏有這一手.”雲棱扭了扭先前被巨力震得發麻的手腕，冷笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎斜瞥了他一眼，沒有理會，手掌溫柔的撫摸着七彩吞天蟒那猶如溫玉般涼爽的身體，看着它那對隱隱有着妖豔感覺的蛇瞳，心中不由得一顫，這個小東西，似乎越來越有一種類似美杜莎女王的氣質了，難道兩者間的靈魂，開始同化了不成？

&emsp;&emsp;蕭炎的撫摸，讓得七彩吞天蟒極爲受用，不斷拿着小腦袋擠着前者手掌，旋即蛇信不斷對着蕭炎手指上的納戒吐去，妖豔的蛇瞳中，再度出現了蕭炎所熟悉的某種垂涎眼神。

&emsp;&emsp;發現了它這貪吃的舉止，蕭炎心中這才悄悄鬆了一口氣，手指一彈，一瓶紫晶伴生源出現在了掌心中，手指伸入其中，輕輕一挑，沾了兩滴，然後小心翼翼的讓得七彩吞天蟒添了乾淨。

&emsp;&emsp;吃了兩滴美味的紫晶伴生源，七彩吞天蟒這纔有些享受的微閉着蛇瞳，感受着那股熾熱能量流經身體所傳出的一波波溫暖感覺。

&emsp;&emsp;“嘿，小東西，吃了東西可是要辦事的.”手指輕彈在七彩吞天蟒小腦袋上，蕭炎笑眯眯的模樣，猶如一個引誘未成年少女犯錯的邪惡大叔一般。

&emsp;&emsp;“打敗他，給你更多的這個，怎麼樣？”蕭炎將紫晶伴生源放在七彩吞天蟒面前搖晃着，旋即指向對面的雲棱，笑着道。

&emsp;&emsp;或許是由於美杜莎女王的緣故，這段時間，即使七彩吞天蟒一直在沉睡中，可蕭炎卻依然是能夠感覺到，這個小東西實力正在變得越來越強，看它先前擊退雲棱的所展現而出的力量，想必不會弱於五階魔獸，換算成人類強者等級，那麼也是相當於一名鬥王強者了。

&emsp;&emsp;在現在這種時刻，一個能夠抵擋鬥王強者的幫手，對於正被追得焦頭爛額的蕭炎來說，無疑是天降神助啊。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，七彩吞天蟒眨巴着眼睛思量了一會，以它如今的靈智，自然是能夠聽懂蕭炎所說話的意思，當下在略微遲疑了一會後，終於是忍受不住伴生紫晶源的誘惑，搖擺着尾巴轉過身來，蛇瞳盯着遠處的雲棱，身體之上，猛然間七彩光芒大漲，而隨着光芒的盛開，七彩吞天蟒的身體，居然猶如那吹漲了氣的氣球一般，開始迅速膨脹變大了起來。

&emsp;&emsp;在場中無數道震撼目光中，原本不過一尺多長的七彩吞天蟒，僅僅是片刻時間，便是變幻成了一條體長十來丈左右的龐然大物。

&emsp;&emsp;七彩巨蛇懸浮虛空，反射着七彩光芒的蛇鱗，若是此時在蛇身下還有着爪的話，簡直就是一條活脫脫的神龍。

&emsp;&emsp;隨着身體的變大，一股雄渾的能量，也是緩緩自七彩吞天蟒體內滿溢而出，讓得周身空間略微起了一些宛如水波般的漣漪。

&emsp;&emsp;巨蛇盤旋天空，那龐大的身軀，不僅是下方衆人，就是蕭炎本人，也是有些感到目瞪口呆，沒想到那個一直是迷你袖珍型的小東西，居然能夠變成這般極其刺激眼球的外形。

&emsp;&emsp;忽然變幻得這般龐大的七彩吞天蟒也是讓得雲棱輕吸了一口涼氣，臉龐逐漸凝重，偏過對着遠處海波東幾人的戰圈大喝道：“雲力，你們暫且攔住海波東，這東西，交給我來對付！雲嵐宗執事聽令，想盡辦法擒住蕭炎！”

&emsp;&emsp;經過先前的接觸，雲棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的實力，雖然後者也能算是五階魔獸，不過若真要戰鬥起來，雲棱對自己有着不小的信心，他所修煉的那些高階鬥技，足以讓得這頭不知底細的古怪魔獸吃盡苦頭。

&emsp;&emsp;“嘿，沒想到蕭炎這傢伙竟然還隱藏着這麼一頭高階寵物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光緩緩從七彩吞天蟒身上移開，海波東忍不住咂嘴讚歎道。

&emsp;&emsp;“雲棱，你今日可別在你這些晚輩面前陰溝裡翻船了哦，不然的話，那臉可就丟大了啊。”目光再次轉向臉色凝重的雲棱，海波東大笑了一聲，旋即背後寒冰雙翼振動，對着三名嚴正以待的雲嵐宗長老暴衝而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用擔心那邊的事情，那麼接下來，便讓徹底來試試究竟是你們的融合鬥技強橫，還是老夫的寒冰斗氣勝一籌吧。”

&emsp;&emsp;眼角瞟了一眼那再次猶如隕石相撞般戰成一團的海波東幾人，雲棱也是迅速將目光轉至遠處的七彩吞天蟒，臉色凝重，雙掌緩緩伸出袖袍，一股略微有些灰白的鬥氣，逐漸浮現而出，最後覆蓋了整條手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，極具硬度。

&emsp;&emsp;“嘶嘶.”

&emsp;&emsp;三角形的蛇信悄然吐縮着，變化成了巨型身體之後，七彩吞天蟒那原本有些妖豔的蛇瞳之中，終於是多出了一些原本屬於它的兇性，巨嘴之中，毒牙交錯，散發着森然寒光。

&emsp;&emsp;天空之上，兩股強大氣息，緩緩自一人一獸體內蔓延而出，再配合着海波東那一處戰圈所散發出來的凌厲氣勢，整個廣場之上的雲嵐宗弟子們，臉龐都是忍不住的有些抽搐，誰能夠想到，爲了擒拿一個僅僅是大斗師級別的小子，卻是會惹出一個鬥皇強者以及一頭能與鬥王強者相抗衡的五階魔獸？

&emsp;&emsp;目光看着那已經開始氣勢壓迫的一人一獸，蕭炎背後雙翼振動，身形急忙退後了一些距離，心中也是悄悄鬆了一口氣，七彩吞天蟒的出現，可真的是解了他的窘境啊，看現在的情況，雲嵐宗內，應該再沒鬥王強者了吧？那麼只要他小心的控制着飛行高度，憑那些執事的實力，想必擒不下他，到時候只需等得海波東將那三位雲嵐宗長老解決，那麼，今日的困境，也就能徹底解脫了。

&emsp;&emsp;天空之上，一人一獸遙遙對立，氣勢壓人，宛如即將來到的狂風驟雨！

&emsp;&emsp;某一刻，瀰漫天空氣勢猛然一滯，雲棱雙手一張一合，一把丈許長的灰白色能量巨劍，自掌心中蔓延而出，背後雙翼一陣，身體劃破虛空，在天空上，留下一道長長的劃痕！

&emsp;&emsp;在雲棱動身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然擡頭一聲響亮嘶鳴，龐大的身軀所展現出的恐怖速度，讓得所有人都爲之震撼！

&emsp;&emsp;一人一獸，劃破長空，瞬間之後，終於是在所有目光的注視下，轟然對撞！

&emsp;&emsp;(後面還有更新，不過時間或許有點晚，建議等不了的書友早上在看，距離前面僅有三十幾票的距離，請諸位點擊下方【推薦月票支持作者】，給土豆來一把火吧，謝謝了！)

&emsp;&emsp;(本章完)
