<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1003章 慕青鸞</title>

&emsp;&emsp;第1003章 慕青鸞

&emsp;&emsp;第九百七十九章慕青鸞

&emsp;&emsp;帶着納蘭嫣然緩步行至平臺前方，此刻正好那唐鷹也是從人羣中走出，目光看了一眼石梯盡頭的鳳清兒，然後偏頭轉向金石，抱拳道:“萬劍閣弟子唐鷹，見過金石老前輩。”

&emsp;&emsp;金石微微點了點頭，目光在唐鷹身上掃了掃，對方那一身凌厲的劍氣，倒是令得他微微點了點頭，這四方閣果然名不虛傳，所培養出來的弟子，也都是一身本事之人，有這般完善的培養新血系統，難怪能夠在中州擁有着這般地位。

&emsp;&emsp;在行過禮之後，唐鷹手一拍背後蔚藍色的大劍，後者便是鏘的一聲自動飛掠而出，最後懸浮在其面前，凌厲劍氣瀰漫而出，令得不少人皮膚都是感覺到一股寒意，而那唐鷹卻是腳尖一點地面，身體輕飄飄的落於其上。

&emsp;&emsp;望着那踩劍而立的唐鷹，蕭炎眼中也是掠過一抹奇異光芒，憑着出色眼力，他卻是能夠發現，前者十指以及腳掌處，都是有着一些能量絲射出，粘附在劍身之上，以此來提供大劍懸浮天空的能量。

&emsp;&emsp;“這是萬劍閣的御劍之法，據說修煉到最高層次，能夠以心御劍，御劍而行，飛行速度極快，算是萬劍閣的獨門之法。”納蘭嫣然在蕭炎身旁低聲解釋道，在中州的這些年，對於這些大勢力她也是頗爲了解。

&emsp;&emsp;“的確挺玄妙的。”蕭炎笑着點了點頭，中州大陸果然強者雲集，這等奇異的鬥技，在其他地方可是極爲少見。

&emsp;&emsp;在兩人交談間，唐鷹身形卻是緩緩上升，到得離地約莫有三四丈左右時，逐漸停住，目光緊緊的望着石梯兩側那密密麻麻的噬金鼠，眼眸一眯，瞬間後，袖袍猛的一揮，腳下長劍猶如流星般嗤的一聲暴掠而出，身形化爲一道蔚藍劍影，直掠山頂。

&emsp;&emsp;吱吱吱！

&emsp;&emsp;劍影剛剛衝進石梯範圍，鋪天蓋地的刺耳音波便是迎面而來，在這種音波攻擊之下，連靈魂都是會出現劇烈的顫抖，若是沒有強烈的防護手段，恐怕靈魂也都會因此而出現不小的創傷。

&emsp;&emsp;不過面對着那強猛的音波攻擊，唐鷹臉色卻依舊冷毅，體內凌厲劍氣暴涌而出，宛如一朵蔚藍色的劍蓮般，將其整個身體包裹而進，音波撞擊在其上，頓時爆發出劇烈的漣漪波動，但卻並未阻攔下唐鷹的步伐。

&emsp;&emsp;在平臺上衆多豔羨的目光之中，僅僅不到兩三分鐘的時間，唐鷹居然便是強力的突破了重重音波，身形一閃，便是衝上了山頂，然後徐徐落下，呼吸略有些急促，眼瞳之中，也是少有的泛着許些興奮，雖然先前時間短暫，但其中的驚險程度，卻是絲毫不亞於與同等級的強者大戰一場。

&emsp;&emsp;“成功。”

&emsp;&emsp;見到唐鷹成功闖上山頂，金石也是微微點頭，旋即開口宣佈道。

&emsp;&emsp;“下一位。”

&emsp;&emsp;聞言，一道黃影頓時閃掠而出，最後搶先在蕭炎之前，走出人羣，對着金石抱拳道：“黃泉門王塵。”

&emsp;&emsp;語罷，他突然偏過頭，看了一眼身後不遠處的蕭炎一眼，臉龐浮現一抹冷笑，而對此，蕭炎卻是未曾理會，臉上依舊掛着一抹細微笑容弧度。

&emsp;&emsp;王塵並未如何拖沓，迅速轉過身，目光看了一眼山頂上的兩人，嘿嘿一笑，漆黑如墨的鬥氣迅速自體內涌出，然後將其包裹得猶如一顆黑球般，然後，腳掌一跺地面，黑球直接這般以最爲蠻橫的方式，嗤的一聲，閃掠而出。

&emsp;&emsp;隨着王塵進入石梯範圍，那音波攻擊再度涌來，然而對於這些音波，那王塵居然是直接依靠着雄渾的鬥氣全部硬接而下，健步如飛，一掠便是十幾丈距離，眨眼時間，便是接近了山頂。

&emsp;&emsp;見到這傢伙所選擇的方式，平臺上不少人皆是驚譁出聲，旋即暗歎，這傢伙的鬥氣，果然雄渾，居然能夠強行衝出這音波陣，雖說如此看上去有些有些笨拙，但也不失爲一個可行之法。

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;漆黑圓球再度暴射而出，最後凌空一翻，最後在一陣大笑聲中，落在了山頂之上。

&emsp;&emsp;“成功。”目光掃了一眼山頂，金石嘴角也是一扯，出言道，這傢伙的鬥氣比起尋常的鬥皇巔峰明顯是要強上不少，而且還是頗爲罕見的暗屬性鬥氣，不然的話，即便是能夠強行衝出音波陣，也定會出現極大的消耗，但看此人的模樣，倒是頗爲輕鬆，這黃泉閣也不愧是四方閣之一啊。

&emsp;&emsp;“下一位。”

&emsp;&emsp;聽得那從金石嘴中傳出的話語，蕭炎卻並未急着出現，目光一轉，果然是見到那一身青衣的少女，正蓮步輕移的徐徐行出，自然便是那星隕閣的慕青鸞。

&emsp;&emsp;“星隕閣慕青鸞，見過金石前輩。”少女亭亭玉立，衝着石臺嫣然笑道，臉頰上有着許些俏皮的味道。

&emsp;&emsp;目光頓在慕青鸞身上，金石臉龐上的那副淡然模樣終於涌上了許些笑容，點了點頭，緩緩的道：“青鸞小姐倒是越來越能說會道了，當初你的家族讓你拜風尊者爲師，如今看來，倒還是個不錯的決定。”

&emsp;&emsp;“風尊者？”

&emsp;&emsp;在平臺上目光隨意移動的蕭炎，眼睛猛然在這一霎凝固，片刻後，有些僵硬的緩緩轉頭，目光有些難以置信的的定在慕青鸞身上，她居然便是風尊者的弟子？

&emsp;&emsp;前往中洲大陸，蕭炎也是有着尋找藥老那生死至交風尊者的念頭，但一直以來卻是並沒有什麼消息，如今沒想到居然是在這裡，能夠突然得到與他有關的消息？

&emsp;&emsp;“這慕青鸞是星隕閣的人，若是風尊者是她的老師的話，那風尊者應該也是星隕閣之人吧？”蕭炎心中念頭飛速轉動，旋即臉龐上也是涌現許些狂喜，終於是得到了風尊者的消息，若真如藥老所說，那他也是能夠不小的助力，也不用再孤身一人。

&emsp;&emsp;在蕭炎心中念頭轉動間，那慕青鸞玉腳也是輕輕的踏上了石梯之上，然後開始不急不緩的一步步的對着石梯盡頭走去，而當那鋪天蓋地的音波聲暴涌而來時，一道清脆如鳥鳴般的低低輕哼聲，卻是自慕青鸞小嘴中傳出，在其輕哼聲下，那些暴涌而來的音波，居然猶如遇見了剋星一般，迅速的退散而開，一時間，整個音波陣之內，聲調頓時變得紊亂了起來。

&emsp;&emsp;而在這紊亂之中，慕青鸞卻是從容而上，將近十分鐘後，便是步上了山頂，這麼多人中，她似乎是過得最爲輕鬆之人，那些能夠直接對人靈魂造成創傷的音波，對她宛如沒有絲毫作用一般.

&emsp;&emsp;見到慕青鸞如此輕易的便是行上了山頂，也是令得不少人目瞪口呆了下來，誰也未曾想到，這音波陣，居然能夠這般輕鬆甚至毫不費力的度過。

&emsp;&emsp;“成功，下一位。”見到那輕鬆達到山頂的慕青鸞，金石也是無奈的搖了搖頭，他倒是忘記了，噬金鼠的音波攻擊，對於慕青鸞，可是沒多大的效果，這次，倒是讓得她取了不少巧。

&emsp;&emsp;蕭炎同樣是因爲那慕青鸞的輕鬆通過愕然了好一陣，半晌後，方纔苦笑一聲，目光在周圍掃了掃，此刻的場中，隨着鳳清兒四人的成功登場，包括蕭炎二人，還有十人左右未曾出手，而那之上的名額，卻是隻有四名

&emsp;&emsp;見到場中依舊還未有人出來，蕭炎輕吐了一口氣，偏頭對着納蘭嫣然揚了揚下巴，然後在衆多目光注視下，大步而出，其後的納蘭嫣然在遲疑了一下後，也是跟了上去。

&emsp;&emsp;場中的目光，迅速的匯聚在蕭炎二人身上，山頂上四人，也同樣是將情緒不同的視線投射而下，對於這蕭炎的實力，應該在這音波陣中，便是能夠分辨而出。

&emsp;&emsp;“晚輩蕭炎，見過金石前輩。”蕭炎一抱拳，恭聲道。

&emsp;&emsp;“蕭炎？”聽得這個名字，金石雙眼卻是微微一眯，對於這位連費天出手都是未曾成功擒住的青年，他也是有所耳聞，沒想到他居然也是來了這裡。

&emsp;&emsp;“音波陣是隨着人數的多少而增強，你確定需要帶一個人？”金石目光看了納蘭嫣然一眼，道，以他的眼力，自然是能夠看出，以後者的實力，尚還不足以通過這音波陣。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎尚還未說話，其後的納蘭嫣然便遲疑的低聲道：“要不你一個人上去吧？帶上我太拖累了。”

&emsp;&emsp;“跟來吧，就當是送給她的一份禮。”蕭炎搖了搖頭，然後緩步走向石梯。

&emsp;&emsp;“給老師的禮麼.”

&emsp;&emsp;納蘭嫣然望着蕭炎的背影，輕咬着紅脣，眸子浮現一抹自嘲，旋即幽幽一嘆，擡腳跟了上去。

&emsp;&emsp;望着那在衆人注視i中，緩緩停在石梯之前的蕭炎與納蘭嫣然，不少人眼中都是涌現一抹好奇，對於這位最近傳得沸沸揚揚的傢伙，很多人都想知道，他是否有着與這名聲相比配的真實實力？

&emsp;&emsp;而在那衆目睽睽之下，蕭炎輕吸一口氣，腳掌一踏，旋即輕輕的落在了石梯之上！

&emsp;&emsp;(本章完)
