<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1623章 黑角域之難</title>

&emsp;&emsp;第1623章 黑角域之難

&emsp;&emsp;第一千五百九十四章 黑角域之難

&emsp;&emsp;黑角域外圍。

&emsp;&emsp;一道山道之上，數十道一身黑袍的身影默默前行，片刻後，他們的腳步在山道盡頭的一座山門外停了下來。

&emsp;&emsp;“來者何人？此地乃我魔刀門的山門，閒雜人等，速速滾開！”

&emsp;&emsp;在這羣有些古怪的人停留在山門之前時，那山門外護山的十來人，頓時提起手中的鬼頭大頭，眼中兇芒一閃，厲聲道。

&emsp;&emsp;“從這裡過去，就是黑角域了吧？”在那羣黑袍人領頭的位置，一道蒼老的聲音，淡漠的傳出。

&emsp;&emsp;“哼，既然知道是黑角域，還不快點滾蛋？這裡可不是什麼人都能夠闖的！”山門處，一位看似小頭領的壯漢，冷哼道。

&emsp;&emsp;“看來沒錯了…”

&emsp;&emsp;聞言，那領頭者不由得一笑，緩緩擡起頭來，黑袍下，露出一張漠然的臉龐，如同枯骨般的手掌，從其袖中滑出，聲音平淡的道：“殺了，一個不留。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聽得他開口，其身後那數十道身影頓時低沉應道。

&emsp;&emsp;“嗚嗚！”

&emsp;&emsp;在那老者開口時，那山門處的人便是警戒起來，然後一道警笛聲，便是飛快的從其嘴中傳出。

&emsp;&emsp;“敢來我魔刀門撒野，你們找…”警笛發出，然而還不待那人冷喝出聲，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身體，直接是爆成了一團血霧，與此同時，連其身後的山門，都是被炸成粉末。

&emsp;&emsp;“敵襲！”

&emsp;&emsp;突如其來的炸響，在山峰上響徹而起，旋即只聽得破風聲響起，成百上千道身影從那山門之中掠出，手中大刀，在陽光反射下，閃爍着森寒光澤。

&emsp;&emsp;“敢來我魔刀門搗亂，還真是有本事！”

&emsp;&emsp;在那衆多人羣中，一道身影握着大刀緩步走出，然而，就在那足以跟斗皇強者匹敵的強悍氣息剛剛涌出時，那領頭黑衣人的身形，便已如鬼魅般的出現在其面前，袖袍輕輕一揮，這位在黑角域之中，略有名聲的鬥皇強者，便是在衆多人呆滯的目光中，爆成血霧。

&emsp;&emsp;“全部殺了，另外，傳信其他部隊動手，一日之內，我希望這黑角域，只有我等。”一袖打爆這位魔刀門的首領，那黑袍頭領，聲音淡漠的道。

&emsp;&emsp;“遵命！”

&emsp;&emsp;聽得他的話，那數十道黑影，也是再度應喝，下一霎，滔天鬥氣爆發而起，黑色鎖鏈劃破長空，殺戮，悄然上演。

&emsp;&emsp;…

&emsp;&emsp;今天對於迦南學院來說，又是一屆新生入院，老生晉入內院的喜慶日子，爲此，學院也是舉辦了一場典禮，整個學院中，都是爲此而充斥着喜悅的氣氛。

&emsp;&emsp;在那典禮廣場上，幾乎是人山人海，一道道聲音洪流匯聚在一起，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;在廣場中央，有着數個不小的擂臺，此刻的擂臺上，都是有着鬥氣迸發，人影交錯，切磋間，顯得異常的火暴激烈，偶爾獲勝者，昂然而立，引來不少少女美目顧盼，眼波流動。

&emsp;&emsp;整個學院，都是爲此而充斥着年輕人特有的活力。

&emsp;&emsp;在那數個擂臺的中央，矗立着兩道巨大的雕塑石像，其中一者蒼老，一者卻是顯得年輕清秀，看那年齡，彷彿跟這些學員相差不多一般，而這種情況，倒是引得一些剛進學院不久的新人有些疑惑。

&emsp;&emsp;“學姐，那兩個雕像，一個是傳說中的院長，另外一個是誰啊？好像並不是很大啊？”幾名充斥着年輕活力的少女，圍着一名身材高挑的女子，好奇的道。

&emsp;&emsp;“那是迦南學院之中最爲出色的人，知道磐門與蕭門麼？那便是由這位學長所創建，你們如今來黑角域，能夠如此順利的通過黑角域，可都是蕭門的威望，這要放在以前，每年的新生，都會有一些喪命在黑角域，那裡的兇狠程度，你們可是見識過的。”那身材高挑的女子，美目有着奇異的看了一眼那巨大的雕像，笑道。

&emsp;&emsp;“聽上去好像很牛瓣的樣子啊？嘿嘿，那這位學長現在在哪裡啊？”一名少女笑嘻嘻的道。

&emsp;&emsp;“人早就離開迦南學院了，我上次聽一個長老說，學長好像是去中州了，那片傳說中強者如雲的地方，所以啊，你們就別癡心妄想了…”

&emsp;&emsp;“是學姐你想吧？”

&emsp;&emsp;“找打…”

&emsp;&emsp;“…”

&emsp;&emsp;高臺上，蘇千望着廣場上那副熱鬧的模樣，蒼老的臉龐上也是附小一抹笑容，然後他擡起頭，望着廣場中的兩道雕像，忍不住的搖了搖頭，這兩人，又是有着數十年時間不見了吧？

&emsp;&emsp;“不知道蕭炎那個小子如今怎樣了，以他的天賦與能力，現在的成就，或許不低吧…”蘇千喃喃自語，這麼多年了，迦南學院也是收入了不少天賦驚才絕豔之輩的人，然而，真要與當年的少年相比，卻依然是遜色一分。

&emsp;&emsp;“蘇千大長老。”

&emsp;&emsp;在蘇千自語時，身後突然傳來一道聲音，他回過頭，不由得一笑。

&emsp;&emsp;在蘇千身後，有着三道人影， 兩女一男，其中一女身着導師服，即便衣服看上去略顯正式與寬大，但卻依然掩飾不住那曼妙的嬌軀，特別是那對罕見的修長性感玉腿，更是吸引了不少的目光。

&emsp;&emsp;另外一女，身着紅色衣裙，一條鞭子纏繞在柳腰間，一臉嬌俏的模樣，但卻讓得一些學員不敢多看，在這學院中， 誰不知道琥嘉女魔導的兇名，被她盯上，這日子可就難過了。

&emsp;&emsp;在兩人一旁，還有着一位男子，其面色淡漠，在其背後，揹着一柄碩大重劍，人往那裡一戰，便是有着一股令人窒息的氣息迎面撲來。

&emsp;&emsp;三人算得上是如今迦南學院之中最爲出色的人物，而若是蕭炎在此的話，卻是能夠認出這三張熟面孔。

&emsp;&emsp;蕭玉，琥嘉，吳昊。

&emsp;&emsp;三人如今，已是迦南學院的中堅力量，其中蕭玉在兩年前踏入了鬥宗層次，而琥嘉與吳昊，則更是已至鬥宗巔峰，踏入鬥尊，都是指日可待。

&emsp;&emsp;“你又是想那個傢伙？嘁，都這麼多年了，也不知道追到薰兒沒有…”琥嘉大刺刺的在蘇千身旁坐下，瞥了一眼蕭炎的雕像，撇嘴道。

&emsp;&emsp;“放心，他的成就，不是我們能比的。”吳昊臉龐上浮現一抹緬懷笑容，似是想起了當年四人一起組隊搶火能的日子。

&emsp;&emsp;“呸，老孃今年就能鬥尊。”琥嘉道。

&emsp;&emsp;“十多年前，他就敢跟斗尊碰了。”一旁的蕭玉，嫣然一笑，美眸望向那雕像，眸中有着許些複雜之意涌動。

&emsp;&emsp;“你們就幫他說話吧，他又聽不見。”聞言，琥嘉這纔有些悻悻的道。

&emsp;&emsp;“都這麼大了，還跟當年一樣。”蘇千莞爾一笑，看着周圍席位上逐漸的滿起來的導師以及長老，這才緩緩起身。

&emsp;&emsp;而伴隨着他的起身，原本喧鬧的廣場，頓時安靜了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身體上，現在的蘇千，無疑是迦南學院中的掌舵人，至於邙天尺，這甩手掌櫃實在是太不稱職，就連一些導師，都快忘記他的名字了。

&emsp;&emsp;“各…”

&emsp;&emsp;站起身來的蘇千，望着那一張張年輕甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚還纔剛剛開口，眉頭突然一皺，目光躍過那人山人海，望着天際盡頭，隱隱間，那裡有着劇烈的破風之聲傳來，這風聲中，帶着血腥與殺氣。

&emsp;&emsp;“吳昊。”

&emsp;&emsp;多年的執掌學院，蘇千也是沉穩如山，當下不動聲色的道。

&emsp;&emsp;“執法隊，衆長老，戒備！”

&emsp;&emsp;吳昊也是立刻起身，身形緩緩升空，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;聽得他的喝聲，那席位之上以及學院之中，頓時破風響起，一道道身影飛快的出現在了廣場周圍，目光警惕的望着天空。

&emsp;&emsp;突如其來的一幕，也是讓得這些學員有些吃驚，不過在衆多導師的安撫下，倒也沒騷動起來。

&emsp;&emsp;在衆人警戒下，那破風聲也是越來越響，片刻後，一大批黑影從天際閃現，幾個閃爍，便是出現在了這片天空上。

&emsp;&emsp;“今日乃是我迦南學院喜慶之日，不方便接待外客，還望各位多多包涵。”蘇千望着天空上那些黑影，眉頭一皺，他從這些人身上，感受到了濃濃的血腥味道，當下心中一沉，善者不來，來者不善啊。

&emsp;&emsp;“喜慶？”

&emsp;&emsp;聽得蘇千的話，那領頭的一人，卻是不由得微微一笑，他緩緩的掀開斗篷，露出一張乾枯的臉龐，他瞥了一眼下方的蘇千，聲音不帶絲毫波動的道：“一個時辰，將所有人撤離黑角域，夠了麼？”

&emsp;&emsp;“這位朋友，玩笑，可不是這麼開的啊？”所有人的面色，都是因此一變，蘇千也是沉聲開口，若非他感應不清楚此人的實力，恐怕早便是含怒出手了。

&emsp;&emsp;“若是不夠，就只能盡數殺了，雖然都是些小孩，不過也沒辦法了…”那黑袍老者，淡漠的道。

&emsp;&emsp;聽得他的話，所有人眼中都是有着怒火跳動。

&emsp;&emsp;“魂幽長老，那道雕像，好像是蕭炎那個小子！”天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，開口道。

&emsp;&emsp;“哦？那個毀了我魂殿的蕭炎？”聞言，那名爲魂幽的老者，面色頓時陰沉了下來，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本還想存點善心，不過沒想到你們這裡竟然還有那個傢伙的雕像，既然如此，看來是必須讓此地血流成河了啊！”

&emsp;&emsp;“聽命，血洗此處，雞犬不留！”

&emsp;&emsp;隨着魂幽話音一落，滔天的殺氣，頓時在天空上瀰漫而開！

&emsp;&emsp;（一個讀者找到我，說他的女友在看鬥破，請我幫忙發個尋人的東東，他是QQHE的，叫夏小雨，找一個住在牡丹江穆棱市八面通的女孩，叫劉金花，因爲一些誤會，相戀五年的女友走了，希望這個能幫到一點，也希望那位女孩，若是能夠看見的話，與他能夠聯繫一下，五年，不短。）

&emsp;&emsp;(本章完)
