<title>《鬥破蒼穹》▷ 第985章 追殺</title>

&emsp;&emsp;第985章 追殺

&emsp;&emsp;第九百六十一章追殺

&emsp;&emsp;化骨城之外，一道流光如閃電般的掠過，眨眼間便是衝進了城市之外的連綿山脈之中。

&emsp;&emsp;將骨翼施展到極致，蕭炎速度也是提升到了一個頗爲恐怖的程度，而在身形閃掠間，其臉色卻是略微有些陰沉，雖然並未察覺到那費天的追來，但他可不認爲那看上去有些年輕的老傢伙會就這般輕易的放棄。

&emsp;&emsp;“這老傢伙是如何尋到我的？這段時間我一直在深山老林中趕路，不可能會被風雷閣的人發現的啊？”

&emsp;&emsp;身形閃掠，蕭炎心中也是涌現許些疑惑，這中州北域如此之大，即便他費天本事再大，也不可能就這般平白無故的將自己從人海之中尋出來吧？而且看他現在那模樣，明顯是早就知道自己的方位，難道是昨日進城時，被風雷閣的探子發現了不成？但即便如此，此處已經算是出了風雷閣的勢力範圍，就算真的被風雷閣探子發現，僅僅一天不到的時間，怎麼可能將信息傳回風雷北閣.

&emsp;&emsp;心中疑惑重生，蕭炎不由得察覺到一股危機感，那老傢伙看似輕風雲淡，可卻真的給予他一種危險的感覺，這種感覺，除了內院的那兩位深不可測的千百二老以及地魔老鬼，他還真的很少在其他人身上察覺到。

&emsp;&emsp;“這老傢伙的實力，少說也是八星斗宗，就算我借用天火尊者的力量，也是難以與其正面抗衡，除非使用毀滅火蓮，但那是最終的保命手段，若非迫不得已，還是不要施展得好”

&emsp;&emsp;蕭炎心中念頭飛轉，但其速度卻是絲毫不緩，猶如劃過天際的流星般，眨眼間便是消失在天際盡頭。

&emsp;&emsp;“那老傢伙.真的放棄追我了？”

&emsp;&emsp;再度狂飛了將近十幾分鍾，見到依舊未有人追來，蕭炎眉頭不由得皺得更緊，低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“老夫說過，你跑不掉.”

&emsp;&emsp;在蕭炎低聲自語間，一道淡淡的笑聲，卻是突然從前方不遠處傳來，蕭炎身體陡然凝固，猛的擡頭，旋即便是眼瞳微縮的定在了前方一座山峰之巔，那裡，一身銀袍的費天，正負手而立，銀白色的雙眼，帶着許些戲謔，望着蕭炎。

&emsp;&emsp;“這老傢伙好可怕的速度”蕭炎輕吸了一口冷氣，臉色也是變得凝重了起來，今日，恐怕真是要有些大麻煩了。

&emsp;&emsp;“你雖然有着三千雷動以及那神奇的骨翼，但想要與老夫比速度，你卻是選錯了路。”費天一臉微笑的道。

&emsp;&emsp;“你究竟想幹什麼？”蕭炎沉聲喝道，目光卻是不着痕跡的四處一掃，尋找着逃跑的方位。

&emsp;&emsp;“將三千雷幻身交給老夫，你即便湊齊了四卷，但卻依然不可能將之修煉，所以留在身上也是白白浪費。”費天淡淡的道。

&emsp;&emsp;“還給你三千雷幻身，你便放我走？”蕭炎眼眸微眯，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聞言，費天卻是一笑，腳步輕輕朝前一踏，身形便是詭異的出現在蕭炎百米之外，他含笑道：“你那能夠融合異火的功法，老夫也頗感興趣，將之交出，或許能放你離去。”

&emsp;&emsp;聽得此話，蕭炎的臉色，徹底的陰沉而下，焚決是他修煉的最大倚仗，他能走到今天這一步，幾乎大半都是焚決的功勞，這老傢伙要搶焚決，那幾乎就是在搶他的命，而且焚決如此玄奇的功法，他也是絕對不可能交給外人，更何況風雷閣還能算做他的敵人。

&emsp;&emsp;“老夫知道你身上有着一個極爲強橫的靈魂體，我能模糊感應到他的存在，不過，靈魂體畢竟只是靈魂體，若他是實體，今日老夫還真只能退去，但可惜.”見到蕭炎陰沉的臉色，費天也不在意，目光緩緩的在蕭炎身上一瞟，最後頓在了其手指上的雪白納戒上，淡笑道。

&emsp;&emsp;“哼，好大的口氣，若是老夫是實體的話，現在你還有膽在我面前出現？”雪白戒指微微一顫，天火尊者的靈魂體嫋嫋升起，望着對面的費天，冷笑道。

&emsp;&emsp;臉色微微一變，費天目光緩緩的在天火尊者身上掃過，此人光是靈魂體便是能夠達到這種層次，想必其身前，必然是一名鬥尊階別的超級強者。

&emsp;&emsp;“好漢不提當年勇，世間之事，沒有如果，不管你生前何等風光，但現在，只是一具靈魂體而已”費天淡淡的聲音中，也是逐漸的涌現一抹森冷：“蕭炎，只要你如我所說，將三千雷幻身以及你所修煉的功法交予老夫，老夫便放你離去，這位靈魂體，還保不住你的命！”

&emsp;&emsp;“區區八星斗宗，也敢在老夫面前這般張狂”天火尊者怒笑一聲，偏頭望向蕭炎，輕聲道：“你先走，我來攔住他。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時一驚，雖然他也看費天那老妖怪不順眼，但也知道，後者所說不假，現在的天火尊者，實力也頂多與其相仿，而且還因爲是靈魂體的緣故，要吃不少虧，真要打起來，恐怕勝算並非是很大啊。

&emsp;&emsp;“放心，我知道分寸，只是攔他一會而已，你不用擔心，我那枚納戒上有我所下的靈魂印記，待會我自有辦法擺脫他。”似是知道蕭炎心中的擔心，天火尊者接着說道。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎略微遲疑，旋即便是狠狠點了點頭，他在這裡，也的確沒多大的幫助，當下也就不再優柔寡斷，骨翼伸展而開，使勁一振，便是化爲流光，對着另外一個方向狂掠而去。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎要逃，費天眉頭也是一皺，腳步朝前一踏，剛欲追趕，卻是突然發現周遭空間居然扭曲了起來。

&emsp;&emsp;“好多年未曾與人交過手，今日，便讓我來試試你的手段！”

&emsp;&emsp;天火尊者略顯虛幻的身影，緩緩的浮現費天面前，手掌一握，一柄由靈魂力量凝聚而成的長劍，便是浮現而出。

&emsp;&emsp;“不論你如何阻攔，他，始終逃不出我的手掌心”

&emsp;&emsp;費天冷笑一聲，身體一震，璀璨的雷光頓時噼裡啪啦的從其體內涌現而出，而隨着其體內雷光的涌現，那天空上方的雲層，頓時逐漸的變得暗沉了下來，隱隱間，有着銀蛇閃電在其中穿梭，這老妖怪居然達到了以自身鬥氣與天地能量互相呼應的地步.

&emsp;&emsp;手掌朝前一抓，雷光閃爍，一柄由雷電所凝聚而成的長槍，嗤嗤的凝聚而出，槍身一震，連空間都是產生了劇烈的波動。

&emsp;&emsp;見到費天這不弱的身手，天火尊者卻是絲毫不懼，一聲大笑，磅礴靈魂力量席捲而出，身形一動，手中靈魂長劍，蕩起道道空間波紋，暴刺而出。

&emsp;&emsp;對於天火尊者的攻擊，費天也是面上冷笑，手中雷槍，攜帶着無匹的雷電鬥氣，嗤嗤的響個不停，然後狠狠揮出。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;清脆的碰撞之聲，在整個天際響徹而起，在這道奇異的聲波之下，下方山脈之內的一些實力不濟的魔獸，腦袋頓時嗡的一聲，居然是生生爆裂而開。

&emsp;&emsp;兩人交手之力，居然恐怖如斯！

&emsp;&emsp;蕭炎身形如流光般的狂掠而出，對於那遙遙後方的天空變化，他也是略有感應，但卻並未回頭，天火尊者費盡心力幫其爭取時間，他若是回身的話，反而是最爲愚蠢的決定。

&emsp;&emsp;“老王八蛋，你給小爺記着了，今天這仇，日後必回報於你！”

&emsp;&emsp;咬着牙，蕭炎神色也是有些猙獰，這老傢伙居然將主意打到了焚決之上，這可是徹徹底底的激怒了他。

&emsp;&emsp;心中殺意翻騰，蕭炎速度卻是絲毫不減，咻的一聲，流光劃過天際，轉瞬便是消逝在山脈盡頭。

&emsp;&emsp;這般不要命的狂奔持續了將近二十多分鐘，蕭炎面前空間突然扭曲而起，旋即一道靈魂力量從空間中竄出，赫然便是先前阻攔費天的天火尊者，此刻的他，臉色略有些凝重，身形似是比先前淡了一些，看來在這二十多分鐘裡，他與費天那老妖怪，狠狠的大戰了一場。

&emsp;&emsp;“快走，空間穿梭是鬥尊強者才能辦到的事，若非我以前也是處於這個層次，再加上是靈魂體，怕也是難以施展而出，不過那傢伙速度極爲恐怖，要不了多久，怕就是會追上來。”一現身，天火尊者便是沉聲催促道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，剛欲展動身形，心頭卻是突然一動，沉聲道：“不對.我總感覺這老傢伙似乎能夠鎖定我的位置.我想，恐怕我身上有着什麼東西，在指引着他.”

&emsp;&emsp;聞言，天火尊者也是若有所思的點了點頭，難怪那傢伙敢放言說蕭炎逃不出他的手心。

&emsp;&emsp;“我敢肯定，自己身上沒有被其下什麼追蹤印記，但他還是知道我的位置那就是說，是一些別的東西.”

&emsp;&emsp;蕭炎眼中光芒急速閃爍，片刻後，手掌一招，四卷銀色卷軸，便是出現在了其手中，他目光死死的盯着卷軸，片刻後，一咬牙，旋即狠狠一甩，四卷卷軸頓時分成四個方位，化爲四道銀光暴射而出。

&emsp;&emsp;“老王八蛋，我現在看你，還怎麼追！”

&emsp;&emsp;(本章完)
