<title>《鬥破蒼穹》▷ 第775章 四大長老 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第775章 四大長老 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百五十一章 四大長老

&emsp;&emsp;那出現在蕭炎面前的，是一位體型頗爲壯碩的男性蛇人，其長相頗爲兇狠，手臂之上，有着兩條黑色巨蟒的紋身，手臂扭動時，巨蟒看上去就猶如是活物一般，滲透着絲絲陰寒暴戾之氣。

&emsp;&emsp;此刻的後者，正目光兇狠的望着蕭炎，雄渾的鬥氣在身體表面翻騰不休，而其落地處的堅硬石板已經破裂開來，顯然是因爲卸去了先前交鋒的勁氣。

&emsp;&emsp;“你是誰？”蕭炎注視着這名兇悍的男性蛇人，他能感覺到後者是一名鬥王巔峰的強者，不過這對於他來說，並算不得什麼難纏的對手，不過對於他突然間的出手偷襲，倒是略感怒意。

&emsp;&emsp;“蛇人族，墨巴斯統領！”這名男性蛇人目光緊緊盯着蕭炎，眼中的敵意分外明顯：“你便是那個蕭炎？”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的點了點頭，而瞧得他點頭，那墨巴斯眼中頓時兇芒閃過，拳頭猛然一握，手臂之上強壯的肌肉蠕動着，使得那兩條漆黑巨蟒紋身猶如活了一般，釋放着一股沖天煞氣。

&emsp;&emsp;“若是再來，我不會再留手。”見到這冥頑不靈的傢伙，蕭炎眼中也是閃過些許狠意，手掌之上，碧綠火焰升騰而起，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“那便讓本統領來領教一下！”墨巴斯低聲怒吼道，然而其剛欲猛撲而來，一道冰冷的聲音卻是傳了過來，令得他全身僵硬而下。

&emsp;&emsp;“夠了，給本王住手！”

&emsp;&emsp;美杜莎偏過頭，微蹙着黛眉的望着墨巴斯，斥道：“墨巴斯，你是越來越沒規矩了，他是我蛇人族的客人，豈容你隨意出手偷襲？”

&emsp;&emsp;被美杜莎一陣喝斥，那體型壯碩的墨巴斯卻是沒有絲毫的不耐，無奈的點了點頭，不過他看向美杜莎的那眼神，卻是充斥着頗爲濃烈的愛慕與尊崇。

&emsp;&emsp;對着蕭炎再次丟了一個陰沉的眼神，那墨巴斯方纔有些不甘的退到一旁。

&emsp;&emsp;見到那傢伙退開，蕭炎方纔散去拳頭之上的碧綠火焰，對於他爲何會對自己如此不滿，或許從他看向美杜莎的目光中便是能夠知道一點端倪，不過這到並未令得蕭炎如何的記掛，目光在這院落中一掃，眉頭卻是微微一皺，這佔地面積不小的院落中，有着不少蛇人的身影，而且看這些傢伙的氣息，明顯都是蛇人族中的頂尖好手，而且那日被他救過一次的月媚也在其中。

&emsp;&emsp;這些蛇人族強者望向蕭炎的眼神中皆是充斥着些許好奇，顯然先前他一拳將墨巴斯震退的舉動，引起了不少人的興趣，當然，最讓得他們詫異的，還是美杜莎對蕭炎的態度，雖說臉頰依然是未曾有太多的柔和，可話語間倒是對其頗爲維護，這一點，放在以往那對人類極爲厭惡的美杜莎身上，倒的確是很不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“跟着我。”美杜莎對着站在門口處的蕭炎輕聲說了一句，然後便是率先轉身對着院落深處行去，其後蕭炎在略微遲疑了一下後，只得在周圍那一道道虎視眈眈的目光注視下，跟了上去。

&emsp;&emsp;隨着美杜莎與蕭炎兩人進入內院之中，這院中方纔一下子熱鬧了許多，一個個七嘴八舌的議論了起來。

&emsp;&emsp;一路跟着美杜莎走過幾道幽靜的道路，半晌後，兩人終於是在最深處的一處隱藏在竹林中的竹房之前停了下來。

&emsp;&emsp;腳步停於竹房之前，美杜莎臉頰之上隱現一抹凝重，然後輕輕敲門。

&emsp;&emsp;“進來吧。”

&emsp;&emsp;敲門聲落下，竹房之中，也是傳來一道蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;房門應聲而開，美杜莎看了蕭炎一眼，然後便是轉身行入其中。

&emsp;&emsp;站在門口遲疑了一會，蕭炎能夠隱約感覺到，這竹房之內，有着四道晦澀氣息，雖然並沒有美杜莎那麼強，可卻也是不可小覷，至少，比起加刑天與海波東來說，這四道氣息比他們要強上一些，當然，這四人，也並未突破到鬥宗，而是處於鬥皇巔峰層次。

&emsp;&emsp;在感受到這四道氣息的強橫程度後，蕭炎心中略鬆了一口氣，只要不是鬥宗強者，那他便是不會有太多的忌憚，憑他的本事，鬥皇階別之中，想要留下他的人，應該不多。

&emsp;&emsp;心中在安定下來後，蕭炎身形一動，也是緩步走進，而隨着其腳步的跨入，那竹房之門也是自動緊閉。

&emsp;&emsp;進入竹房，淡淡的燈光突然升騰而起，旋即在那寬敞的房間中，四道蒼老身影，出現在了蕭炎目光之中，在一旁的蒲團上，美杜莎正安靜盤坐。

&emsp;&emsp;似是感應到蕭炎的步伐聲，居中的一名老嫗緩緩睜開雙眼，那對菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的鎖定蕭炎，令得他皮膚泛起一陣寒意。

&emsp;&emsp;而隨着她的睜眼，其餘三名老嫗也是陡然睜開雙眼，四股陰寒的氣息升騰而起，最後匯聚在一起，居然是在半空處凝聚成了一條漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫無情感的眼瞳，緊緊的盯在蕭炎身上，一股無形的壓迫也是悄然而生，最後如千斤之力般，不斷在蕭炎身體之上聚集。

&emsp;&emsp;感受着那股強悍的氣勢壓迫，蕭炎面色也是逐漸凝重，猛的一聲輕喝，碧綠火焰陡然升騰而起，旋即將身體盡數包裹。

&emsp;&emsp;碧綠火焰一出現，室內溫度便是陡然升高，那股因四位老嫗而產生的陰寒，頓時間消散殆盡，而那條漆黑色巨蟒也是受到波及，變得虛幻了許多。

&emsp;&emsp;“果然是異火”

&emsp;&emsp;望着蕭炎身體之上繚繞的碧綠色火焰，居中那位老嫗渾濁的老眼中掠過一抹驚異，旋即頭頂之上的氣息巨蟒逐漸消散，緩緩的道：“你便是炎盟的盟主，蕭炎？”她的聲音頗爲難聽，就猶如石頭劃過玻璃一般，令人渾身上下都是瀰漫着一種不舒服的感覺。

&emsp;&emsp;當然，以蕭炎的實力，自然是可以過濾這種感覺，衝着四位老嫗客氣的行了一禮，然後笑道：“晚輩蕭炎，見過四位蛇人族老前輩。”

&emsp;&emsp;“沒想到啊.閣下如今年紀便是能夠達到鬥皇層次，當真是天賦得天獨厚之人。”居中那名老嫗衝着蕭炎露出一個難看甚至算得上森然的笑容，旋即道：“老婦是蛇人族的大長老，這位是二長老，三長老，四長老。”

&emsp;&emsp;目光隨着大長老幹枯手指的指動，蕭炎也是頗爲客氣的一一行禮，不管怎樣，門面上的東西總是要做做樣子的。

&emsp;&emsp;“今日將蕭炎盟主找來，主要是有一事想問。”將介紹完畢之後，大長老那菱形眼瞳微微一動，聲音嘶啞難聽的道。

&emsp;&emsp;“大長老請說。”蕭炎乾笑道。

&emsp;&emsp;“此事，是與本族族長美杜莎有關。”大長老聲音古井無波，沒有太大的起伏，但就是如此，卻是讓得蕭炎心中不敢有絲毫的怠慢。

&emsp;&emsp;“本族族長，在能夠化爲人身之前，皆是處子之身，當然，美杜莎如今的確是已化人身，但是，卻是必須經過族內的祭壇洗禮，方纔能夠與人行房事，此次族長回來，卻已並非處子之身，聽其所說，這與蕭炎盟主有關？”話到最後，大長老聲音陡然變厲，四道冷厲目光暴射而來，將蕭炎鎖定而住。

&emsp;&emsp;臉色微微變了變，蕭炎腳步不着痕跡的退後了一步，旋即苦笑道：“四位長老，這並非蕭炎意願，其中之事頗爲曲折”

&emsp;&emsp;“那蕭炎盟主是承認是你奪走美杜莎處子之身了？”大長老聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;蕭炎啞然，旋即無奈的點了點頭。

&emsp;&emsp;“本族族規，蕭炎盟主需要受那萬蛇噬體之刑.”那坐於大長老身旁的二長老，突然語氣森森的道。

&emsp;&emsp;蕭炎臉色微變，體內鬥氣緩緩流淌，沉聲道：“四位長老，此事雖並非我蕭炎自願，可我的確也有責任，但你們的族規，似乎管不到本人身上來吧？若是真要強來，那蕭炎可不會束手就擒！”

&emsp;&emsp;見到蕭炎面色略顯陰沉，美杜莎黛眉也是一皺，她並不想見到蕭炎與長老們鬧得這麼僵，而且四位長老也說過，並不會爲難蕭炎，爲何？

&emsp;&emsp;“嘿，果然是個硬骨頭”大長老瞧了蕭炎一眼，眉頭揚了揚，旋即揮了揮手，道：“算了，不嚇唬你這小子了，如今蛇人族與加瑪帝國聯盟，日後蛇人族說不定還需要你這炎盟盟主照料，我自然不會讓你去受什麼萬蛇噬體之刑。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心中也是一喜，連忙笑道：“這是自然.那不知道長老此次將我叫來，究竟所爲何事？”

&emsp;&emsp;大長老與另外三名長老對視了一眼，遲疑了片刻，方纔緩緩的道：“此次給族長洗禮之時，我四人用秘法似乎在族長腹中探知到一道微小生命氣息.似乎，有些像是懷孕的徵兆。”

&emsp;&emsp;這話一落，頓時猶如晴天霹靂般的在房中蕭炎與美杜莎耳邊炸響，令得兩人目瞪口呆了起來。

&emsp;&emsp;（第三更到！）

&emsp;&emsp;(本章完)
