<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1542章 分出勝負</title>

&emsp;&emsp;第1542章 分出勝負

&emsp;&emsp;“吱！”

&emsp;&emsp;被小伊狠狠的啃了一口，那虛無吞炎所化的人臉嘴中，也是發出一道有些淒厲的尖叫聲，旋即它開始憤怒的掙扎起來，體內黑炎源源不斷的暴涌而出，瘋狂的對着小伊席捲而去。

&emsp;&emsp;“咿哇！”

&emsp;&emsp;面對着虛無吞炎的反抗，小伊卻是絲毫不理，粉紅色的火焰在其身體表面凝結成宛如晶體甲衣一般，任由那吞炎如何的爆發吞噬之力，都是無法將其體內的能量強行扯出。

&emsp;&emsp;“砰砰！”

&emsp;&emsp;在抵禦着虛無吞炎吞噬之力時，小伊那緊握的拳頭，也是連綿不斷的轟在了那張巨大的人臉上，在其拳頭每一次揮擊時，都是有着一團團粉紅色的火焰侵入那黑炎之中，而反觀黑炎，卻是逐漸的變得有些飄散起來。

&emsp;&emsp;“混賬，你竟然敢傷我？！”

&emsp;&emsp;體內傳出的那種崩離般的感覺，也是讓得那張人臉出現了一些驚恐之意，雖說它是虛無吞炎的子火，但小伊卻是融合了包括淨蓮妖火在內的六種異火所凝成的火靈，別說它只是一道子火，就算真的是其本體現身，想要打敗蕭炎都並非是太過容易的事。

&emsp;&emsp;“伊哇！”

&emsp;&emsp;現在的小伊，似乎靈智也是越來越高，不僅能夠聽懂人類的話語，而且小臉上的情緒，也是越來越生動，因此，當它聽得虛無吞炎如此怒喝時，小臉上再度涌上一抹兇意，手掌一把抓在虛無吞炎那張巨大的人臉上，滔天的粉紅火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接將那虛無吞炎盡數包裹起來。

&emsp;&emsp;“你你竟敢煉化我，找死！”小伊這般舉動，立刻讓得那人臉上涌上了恐懼，但其嘴中，依舊是在厲聲喝道，這些年來，它從沒見到過有任何東西能夠抵禦它的吞噬之力，但這一次，它那引以爲傲的奇異能力，卻是徹底的失去了作用。

&emsp;&emsp;“糟了，與子火失去聯繫了”

&emsp;&emsp;不遠處的魂殿殿主，面色也是陡然大變，在這一刻，他察覺到與那道虛無吞炎子火之間的聯繫，竟然徹底的斷了去。

&emsp;&emsp;“這小子體內的異火出現了異變，竟然絲毫不懼吞炎的吞噬之力，這次失算了！”魂殿殿主眼芒急速閃爍，旋即一咬牙，身形便是對着天空上粉紅火罩暴掠而去，雖然這只是一道子火，但也是他費盡心機方纔從族內求來，若是能夠將其慢慢煉化，自身也是能夠擁有着一些吞噬之力，雖說這無法跟虛無吞炎相比，但與人交手，也是能夠算做一個殺手鐗，而且若是丟失了，對族中也不好交代，因此說什麼都是不能讓它出現什麼意外！

&emsp;&emsp;“呵呵，殿主，異火之間的戰鬥，旁人還是不用插手吧”然而魂殿殿主身形剛動，一道身影便是如影隨形般的出現在了其面前，笑眯眯的模樣，正是一直關注着前者的蕭炎。

&emsp;&emsp;見到蕭炎出手阻攔，魂殿殿主面色也是一寒，也顧不得先前被虛無吞炎吞噬了不少體內鬥氣，身形一動，便是直接對着前者展開了極其凌厲而兇狠的攻勢。

&emsp;&emsp;面對着魂殿殿主的狂猛攻勢，蕭炎卻是淡淡一笑，從容不迫的將其糾纏而下，他能夠清楚的感覺到，現在的魂殿殿主，比起先前無疑是要虛弱許多，看來剛纔那虛無吞炎吞噬了他不少鬥氣，這種狀態下的魂殿殿主，自然不可能再度對蕭炎造成太大的威脅性。

&emsp;&emsp;在兩人再度展開猛烈攻勢時，那天空上的小伊，卻是張口噴出一團粉紅火焰，再度加註到面前的火團中，而那本就是隻能堪堪抵擋周遭強猛壓力的虛無吞炎，此刻也終於是忍受不住那等壓力，當下一道淒厲尖叫聲便是響起，旋即其所化的人臉黑炎，居然是直接爆裂而開，化爲一縷縷黑色火蛇，在粉紅火團之中如同無頭蒼蠅般的亂鑽。

&emsp;&emsp;“糟糕！”

&emsp;&emsp;虛無吞炎的爆裂，終於是讓得那魂千陌以及魂魔老人面色劇變起來，兩人對視一眼，身形幾乎是不約而同的暴掠而出，顯然都是想要出手將虛無吞炎解救出來。

&emsp;&emsp;“哼，你們想要破壞規矩不成？”見狀，藥老等人面色也是微寒，那蕭晨以及丹塔老祖迅速掠出，將魂千陌二人攔截而下，與此同時，那天府的其餘鬥聖強者也是展動身形，將魂殿的那幾位鬥聖強者牽制住，一時間，這隕落之巔，立刻變得劍拔弩張起來，大有一言不合，便是徹底混戰的趨勢。

&emsp;&emsp;“魂千陌，如果魂殿真是想徹底開戰的話，我天府聯盟，可絲毫不會懼你們！”藥老厲聲喝道。

&emsp;&emsp;魂千陌雙眼微眯，目光緩緩的在周圍掃過，雙方陣容實力都是差不多，如果拼起來的話，就算魂殿能夠勝，那也將會是一場慘勝，可這樣的損失，正是魂族現在極力想要避免的。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”魂魔老人眼中寒光涌動，低聲道。

&emsp;&emsp;魂千陌死死的盯着面前的青衫童子，後者面容平靜，清澈的雙眼宛如一潭幽潭般，深不可測，先前他曾經與後者交過手，自然是明白這個活了數千年的老怪的可怕之處，甚至，他在想，就算是他傾力而爲，恐怕都很難將對方擊敗.

&emsp;&emsp;“一切照舊。”

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，魂千陌聲音低沉的道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，雙方的人也是略微鬆緩，旋即各自緩緩退開一些距離，那劍拔弩張的氣氛，終歸是被強行的壓制了下來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在雙方各自退後時，天空上，那小伊所化的巨嬰手掌一拍面前的火團，那火團便是瘋狂的旋轉起來，旋即化爲一股火焰風暴，將其中那些黑炎火蛇盡數絞碎，然後嘴巴一張，竟然是一口將那火焰風暴給吞進了肚中。

&emsp;&emsp;雖說吞噬之力僅僅只是虛無吞炎所擁有的奇異能力，但異火之間，就如同野獸之間一般，弱肉強食，由於它們都是擁有着相同的本源，故而強火吃弱火的事，倒是經常發生，在以往蕭炎想要奪取隕落心炎時，那東西便是對蕭炎體內的青蓮地心火有所垂涎

&emsp;&emsp;虛無吞炎排名異火榜第二，真要說起來，比起淨蓮妖火都是要略強一些，不過如今的這吞炎，不過是一道子火而已，小伊將其吞噬，倒是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“咕”

&emsp;&emsp;吞掉吞炎子火，小伊喉嚨間也是傳出一道古怪的聲音，旋即滿足的拍了拍肚子，身體一晃，便是變回那巴掌大小的模樣，然後目光轉向蕭炎與魂殿殿主之間的纏鬥，這纔在衆多目光的注視下，飄蕩着身子來到那處戰圈不遠處，小手一招，一朵朵緩緩旋轉的火蓮，便是滴溜溜的繞着其身體轉動了起來。

&emsp;&emsp;那正在與蕭炎糾纏的魂殿殿主，眼角餘光瞟得這一幕，頓時駭得心頭一抖，然而還不待他抽身後退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指向了他：“伊哇，打！”

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;隨着小伊這道聲音落下，十道火蓮，頓時連成一條線，飛快的掠過天空，對着魂殿殿主狂轟猛炸了下去。

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;十朵火蓮接二連三的在天空之上爆炸開來，恐怖的火浪帶着可怕的高溫席捲開來，讓得那些本就退得遠遠的強者再度急退了一段距離。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;十朵火蓮，雖說都僅僅只是由不同的兩種異火凝聚而成，但在同時爆炸時，彷彿也是起到了一種連鎖反應一般，那般威力，強得驚人，就算是強如魂殿殿主，都是被炸得悶哼連連，身體狼狽帶起一道青煙，在天空上急速暴退。

&emsp;&emsp;身形在天空暴退千丈，魂殿殿主終於是強行穩住身形，嚥下涌至喉嚨處的鮮血，眼中有着許些震動，顯然他是沒有料到，這看上去不怎麼起眼的火嬰，居然擁有着如此強悍的作戰能力。

&emsp;&emsp;“殿主，這次的比試，你或許得輸了”

&emsp;&emsp;就在魂殿殿主爲小伊所展現出來的強橫戰鬥力震動時，一道鬼魅身影，卻是突然出現在其身後，凌厲掌風，毫不留情的便是對着其頸椎劈了下來。

&emsp;&emsp;“做夢！”

&emsp;&emsp;攻擊來得迅猛，但魂殿殿主反應也是極爲快捷，幾乎是條件反射般的轉身，一拳便是與蕭炎掌風硬碰在一起，低沉音爆在接觸處成形，兩人的身形，都是被震得倒飛而出。

&emsp;&emsp;“想要殺本殿，你可還嫩了一些！”

&emsp;&emsp;身形倒飛，魂殿殿主目光也是一片陰沉的盯着蕭炎，森然喝道：“這一次，算你們好運，這個場子，下次本殿會親自找回來！”

&emsp;&emsp;“或許.你沒那個機會！”

&emsp;&emsp;蕭炎眼中，寒意涌動，嘴角，卻是掀起一抹冰冷笑容。

&emsp;&emsp;見到他這般表情，魂殿殿主心中卻是微冷，旋即似是感覺到了什麼，猛然轉頭，熾熱的溫度迎面而來，在其眼瞳中，又是十朵練成一條線的火蓮快若閃電般的掠來，最後，在那漫山遍野震驚的目光中，狠狠的撞在了其身體之上。

&emsp;&emsp;“怎麼可能”

&emsp;&emsp;在那恐怖的狂暴力量席捲其身體時，魂殿殿主心中，也是掠過了一抹驚駭之意。

&emsp;&emsp;(本章完)
