<title>《鬥破蒼穹》▷ 第269章 紫火丹</title>

&emsp;&emsp;第269章 紫火丹

&emsp;&emsp;房間之內，蕭炎緩緩的磨挲着下巴，滿臉的沉吟之色，半晌後，手掌一翻，一個透明的瓶子便是出現在了手掌中，瓶子內，盛裝着一瓶伴生紫晶源。

&emsp;&emsp;解開瓶蓋，蕭炎手指伸進，小心翼翼的沾了一點，頓時，手指處，便是傳來一陣火辣辣的疼痛。

&emsp;&emsp;抽出手指，蕭炎眼睛緊緊的盯着指尖的一滴紫晶源，體內鬥氣流淌着，然後透過手指，輕輕的觸摸了一下那滴紫色的紫晶源，頓時，“嘭”的一聲輕微悶響，一縷細小的紫色火焰，從指間處升騰而起，熾熱的溫度，讓得蕭炎眼睛微微虛眯了起來。

&emsp;&emsp;“溫度不錯…不過可惜，一滴紫晶源所能造出的紫火，實在是有些少。”笑着點了點頭，旋即蕭炎略微有些惋惜的道。

&emsp;&emsp;“紫晶源的所存並不多，若是一滴的量，只能製造出這點紫火的話，那可是有些得不償失啊。”蕭炎盯着那瓶伴生紫晶源，皺眉低聲道。

&emsp;&emsp;“不過這個小傢伙也沒吸取多少，怎麼吐火吐得跟噴火器一樣？”緩緩偏過頭，蕭炎望着那吐得不亦樂乎的吞天蟒，疑惑的道。

&emsp;&emsp;目光緊緊的盯着牀榻上的吞天蟒，半晌之後，蕭炎眉頭輕挑，經過一陣觀察，他發現，在吞天蟒即將噴出紫火的霎那，其嘴中的幾顆獠牙，似乎是滲透出了許些唾液，而那些細微的紫色火苗，在與這些唾液相遇之後，體積便是驟然暴漲了將近十幾倍。

&emsp;&emsp;“是因爲唾液的緣故嗎？”嘴中低聲喃喃道，蕭炎微微一笑，手掌翻轉間，一個空瓶子出現在了掌心中，旋即笑眯眯的對着吞天蟒緩緩走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;經過一番讓得人滿頭大汗的折騰，蕭炎終於是在吞天蟒那幽怨的目光中，從其獠牙下剮了小半瓶淡青色的唾液出來，放在鼻下輕嗅了嗅那股竟然略微有些淡淡香味的唾液，蕭炎面色古怪的搖了搖頭，瞟了一眼牀榻上的吞天蟒，心中嘀咕道：“這小傢伙，難道也是個母的？”

&emsp;&emsp;輕輕的把玩着手中的兩個小瓶子，蕭炎沉吟了片刻，忽然手掌一招，從納戒中將暗紅色的鼎爐取了出來，然後放在桌面上，屈指輕彈，機率青色火焰飆射而出，頓時，藥鼎之內，便是升騰起了熾熱的火焰。

&emsp;&emsp;瞧得藥鼎內翻騰的火焰，蕭炎將手指輕摸着納戒，又是從中取出了幾株通體火紅，一看就知是蘊含着火系能量的植物，手掌一揮，將它們丟入藥鼎之中，然後控制着青色火焰，經過反覆提煉，將之化爲了一團紅色的粉末。

&emsp;&emsp;待得紅色粉末出現之後，蕭炎用兩根空心針管，分別吸取了一滴紫晶源以及吞天蟒的唾液，然後將之投射進入藥鼎內。

&emsp;&emsp;望着藥鼎內升騰的火焰，蕭炎微微一笑，十指靈活的跳動着，而那些青色火焰，也是隨着其心念閃動間，不斷的增溫與降溫，雖然這種快速變化火焰溫度極其考驗煉藥師的控火能力，不過經過服用地火蓮子後，此時的蕭炎，明顯已經具備操縱這種繁瑣步驟的功力。

&emsp;&emsp;藥鼎之內，青色火焰妖嬈而舞，半晌之後，熾熱的溫度逐漸褪去，洶涌的火焰也是緩緩消退，最後竄過通火口，化爲一縷細小的火焰，鑽進了蕭炎手指之間。

&emsp;&emsp;“雖然煉藥時消耗了許多，不過能回收一點也是一點。”望着那縷竄進體內的青色火焰，蕭炎笑了笑，屈指輕彈，一縷勁風將鼎爐蓋子擊落了下來，手掌一招，三枚紅色丹丸，便是飛射而出，穩穩的落進了蕭炎掌心中。

&emsp;&emsp;把玩着手中這三枚丹丸，蕭炎嘴角忍不住的浮現一抹笑意，這種丹丸，根本不能被稱爲是丹藥，因爲它們根本不具備任何丹藥的特性，這東西，只要誰吞進了肚內，不僅沒有絲毫好處，反而說不得會把自己搞得頗爲悽慘。

&emsp;&emsp;手指捻着一枚紅色丹丸，蕭炎將之含進嘴中，微微嚼動，待得感受到那在嘴中飛速化開的熾熱能量時，體內鬥氣迅速洶涌而上，然後與那股熾熱能量，碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;在碰撞的霎那，蕭炎嘴巴微張，一團熾熱的紫色火焰，猛的被噴了出來，然後穩穩的落在了那被鬥氣包裹的手掌之上，熊熊燃燒，頗具威力。

&emsp;&emsp;嘴巴輕吐出了一口熾熱的氣息，蕭炎低頭望着那升騰在手掌上的紫色火焰，這次的紫火含量，倒是達到了與青蓮地心火相融的量，當下，蕭炎輕鬆了一口氣，一滴紫晶源，一滴吞天蟒唾液，一些火屬性藥材，這幾樣東西，能夠取得這般效果，已經是頗讓他滿意了。

&emsp;&emsp;“就叫這東西爲紫火丹吧…”拋了拋手中的兩枚紅色丹藥，蕭炎咧嘴笑了笑，現在的他，非常想試試，用青蓮地心火與紫火相融，所製造出來的佛怒火蓮，究竟能有多大的威力？

&emsp;&emsp;“似乎是需要一個肉靶子啊…”

&emsp;&emsp;拋着紫火丹，蕭炎臉龐上涌現一抹笑意，轉身將那噴火噴累得睡着的吞天蟒放進袖袍中，然後笑眯眯的行出這搖搖欲墜的房間，去尋找着肉靶子來試驗這山寨版的佛怒火蓮，威力能有幾何。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;漠鐵傭兵團的訓練場上，此時正是團內每天集訓的時日，因此訓練場上，衆多團員簇擁其中，頂着炎日，大汗淋漓的彼此較量着身手，在廣場的一處陰涼處，蕭鼎一行人正站於其上，目光偶爾掃過場內，微微點着頭。

&emsp;&emsp;“羅布先生，看來沙之傭兵團的兄弟和大家相處得還不錯啊，這段時間，真是有勞你了。”望着場中那些因爲這段時間的磨合，隔閡明顯消除了許多的兩團傭兵，蕭鼎轉頭對着一旁的羅布笑道。

&emsp;&emsp;“這些可都是蕭鼎團長的辦法，我只不過是執行而已。”羅布搖了搖頭，眼角含着敬畏的瞟了一眼一旁的海波東，在一次偶然間，他可是見過這位老人出手，因此，他非常清楚，這位看似不起眼的老人，擁有何種龐大的實力，而能夠將之邀請住在傭兵團中的蕭炎，則也更是讓得羅布心裡多出了幾分忌憚，當下瞧得蕭鼎發問，趕忙客氣的回道。

&emsp;&emsp;蕭鼎自然是知曉後者心中的忌憚，當下與之笑談了幾句，然後便是偏頭望着一旁斜靠着樹幹，滿臉愁眉苦臉的海波東，笑道：“呵呵，海老先生，石漠城的藥鋪沒有你所需要的藥材麼？放心吧，我已經派人去附近的城市幫你搜索了，若是有消息，應該很快就能回報的。”

&emsp;&emsp;“還是你小子有心啊，蕭炎那傢伙至從把這些藥材告訴我後，便是縮在那院中，再也不出來了。”聞言，海波東臉龐上這才露出許些笑意，對着蕭鼎道。

&emsp;&emsp;“背後說人壞話，貌似不太好哦…”淡淡的笑聲，忽然從衆人身後傳來，熟悉的聲音，讓得幾人趕忙回頭，望着那笑吟吟的行過來的蕭炎。

&emsp;&emsp;“你的傷好了？”望着那氣勢比以前明顯更爲精神的蕭炎，海波東蒼老的臉龐上閃過一抹詫異，愕然的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“唉，果然是個變態，那麼重的傷，不到一個月就完全康復…”瞧得蕭炎點頭，海波東頓時苦笑着搖了搖頭，同時心中也爲蕭炎的手段感到心驚。

&emsp;&emsp;笑着搖了搖頭，蕭炎與蕭鼎幾人笑談了一會，然後目光忽然瞟到一旁的羅布身上，微微一笑，笑容卻是讓得後者略微有些發毛。

&emsp;&emsp;“蕭炎團長。”望着緩緩走過來的蕭炎，羅布趕忙打着招呼。

&emsp;&emsp;“羅布先生，在漠鐵傭兵團還習慣吧？”蕭炎笑眯眯的問道。

&emsp;&emsp;瞧着蕭炎的笑容，羅布趕緊點着頭，如今墨家大長老死亡的消息幾乎已經傳遍了整個加瑪帝國東部省份，雖然別的人或許不太清楚是何人所下手，可羅布心中卻是清楚，那下手之人，絕對便是面前這人畜無害的少年。

&emsp;&emsp;“羅布先生，閒來無事，能出來幫我實驗一下東西麼？”蕭炎笑道，旋即不等羅布點頭，便是擡腳對着陰涼之外行去，雖然如今實力變回了鬥師級別，不過蕭炎清楚，對待羅布這種人，你態度若是忽然和善起來了，他恐怕纔會心中暗有懷疑。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，羅布一愣，旋即苦笑着點了點頭，擡腳跟了上去。

&emsp;&emsp;一旁的蕭鼎蕭厲幾人，瞧得這怪異的舉動，都不由得對視了一眼，然後也是好奇的跟了上去。

&emsp;&emsp;緩緩的在訓練場一角停了下來，蕭炎對着有些忐忑不安的羅布微微笑了笑，道：“你待會盡全力防禦吧，我想試試，我改造的這東西，能有多少威力。”

&emsp;&emsp;“呃？”聞言，羅布嘴角一哆嗦，臉色略微有些泛紫了起來，原來是要自己來當靶子啊。

&emsp;&emsp;蕭鼎幾人，皆是漠鐵傭兵團的高層，瞧得他們簇擁在這裡，頓時，訓練場上的其他團員，也是圍攏了過來，好奇的望着其中的蕭炎與羅布。

&emsp;&emsp;“當心點。”

&emsp;&emsp;對着臉色青紫的羅布提醒了一聲，蕭炎手指一晃，一枚紅色的丹藥現了出來，然後在衆人的注視下，丟進嘴中，微微嚼動着，片刻後，嘴巴微張，一團熾熱的紫色火焰，噴了出來，穩穩的落在被鬥氣所隔離的手掌之上。

&emsp;&emsp;輕輕的拋着這團紫色火焰，蕭炎笑了笑，右手平探而出，青色火焰，緩緩升騰而起…

&emsp;&emsp;望着那兩手顏色皆是不同的火焰，海波東微微愣了愣，旋即臉色一變，喃喃道：“奶奶的，這小子難道又想來那招？”

&emsp;&emsp;在海波東眼中逐漸泛起驚恐之時，場中的蕭炎，竟然是真的開始緩緩的將雙掌合了起來…

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎這一舉動，海波東臉色終於是完全的變了，腳掌猛的一跺，身形在衆人那目瞪口呆的注視下，閃電般的飆射上了天空，跳着腳，尖聲道：“蕭炎，你個瘋子，上次沒把人搞死，你這次還想來？”

&emsp;&emsp;擡頭望着那在半空中暴跳如雷的海波東，蕭炎滿臉錯愕，他沒想到，老傢伙竟然會如此懼怕自己的那佛怒火蓮……

&emsp;&emsp;(本章完)
