<title>《鬥破蒼穹》▷ 第802章 魂袋 【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第802章 魂袋 【第三更！】

&emsp;&emsp;第七百七十八章 魂袋

&emsp;&emsp;脫離了戰鬥，蕭炎渾身也是鬆懈了許多，身體懸空立於天空之上，臉色略顯凝重的望着不遠處的戰圈，那裡，兩道人影猶如鬼魅般的交錯閃掠，可怕的能量波動，直接是將空間都是震得扭曲了起來，那一片戰圈，沒有任何一名雙方強者敢踏足而進，因爲所有人都是知道，鬥宗強者的戰鬥，即便是鬥皇，也是沒有多少的插手之力。

&emsp;&emsp;“彩鱗姐怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;蕭炎身旁，一道嬌小人影閃掠而來，紫研眸子望着那處戰圈，感受着兩道人影碰撞所瀰漫而出的可怕能量波動，小臉上也是浮現一抹凝重，道。

&emsp;&emsp;“她與那魂殿的鐵護法實力相差無幾，戰起來也是頗爲膠着，短時間內，恐怕難以分出勝負。”蕭炎沉吟道，鬥宗強者間的戰鬥，若是真正的進入生死之戰，一般來說能夠持續極長的時間，但以美杜莎和那鐵護法的性子，自然是不會讓得這場戰鬥有多滿場，所以，或許也要不了多久，這場戰鬥，便是得分出勝負。

&emsp;&emsp;聞言，紫研微微點頭，寶石般的大眼睛再度擡起，望向另外一片戰圈，那裡，有着一座被灰紫霧氣充斥的空間牢籠，但是外面的人，卻是絲毫不知其中此刻是何種情況。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，也是順着紫研視線望去，旋即眉頭微微皺了皺，小醫仙與那蠍畢巖也已經進入那空間牢籠中不短時間了，然而其依然是沒有其他的動靜，究竟是誰佔據上風，也是無人知曉。

&emsp;&emsp;蕭炎兩人虛立於天空之上，目光緊緊的注視着美杜莎與鐵護法的戰圈，而此刻毒宗與萬蠍門之間的戰鬥，在由蕭炎出手解決了三名重量級別的鬥皇強者之外，毒宗已是徹底的佔據了上風，取勝，只是時間問題罷了。

&emsp;&emsp;當然，這一切的前提，都是還得取決於天空之上的兩處鬥宗戰場.若是美杜莎與小醫仙勝利的話，那今日結局自然是不必說，毒宗將會成功的吞併萬蠍門，成爲出雲帝國之中最爲強大的勢力，而蕭炎也是能夠得償所願，成功捕獲一名魂殿強者，從其嘴中得知與魂殿有關的消息。

&emsp;&emsp;而若是最後鐵護法與蠍畢巖勝利的話，那麼這些勝利，自然又將是會蕩然無存，而且蕭炎也只能帶着人火速逃命，畢竟即便是他傾盡全力，可絕不可能是兩名鬥宗強者的對手，所以，此次大戰的最後關鍵，還是在這兩處鬥宗強者戰圈處。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;人影交錯，長劍與鎖鏈在天際交織，在盪漾出一股劇烈能量波動時，也是爆發出陣陣火花與清脆聲響。

&emsp;&emsp;人影一錯便過，美杜莎臉頰冰冷，手中長劍卻是猛然划起一道詭異弧度，極爲刁鑽的從鐵護法雙肋處斜刺而進，最後直接是刺進了那團黑霧之中。

&emsp;&emsp;長劍一擊便退，美杜莎身形一閃，便是脫離了鐵護法的攻擊範圍，低頭瞥了一眼長劍，黛眉微微一皺，其上，並沒有一絲一毫的鮮血，不過雖然並未看見鮮血，可從鐵護法那渾身突然劇烈波動起來的黑霧來看，先前那一劍，對他還是有着一些效果的。

&emsp;&emsp;“好刁鑽的劍法，真不知道你究竟是從哪裡冒出來的強者，竟然以前從未聽說過。”黑霧波動緩緩平緩，鐵護法目光陰寒的看了美杜莎一眼，道。

&emsp;&emsp;對於鐵護法的話語，美杜莎卻是沒有絲毫理會，臉頰冰冷，狹長美眸中充斥着凌厲殺意，除了面對着熟悉的人外，這位蛇人族的美杜莎女王陛下，可不會絲毫吝嗇自己的殺意。
            щщщ★ TTκan★ c○

&emsp;&emsp;交戰這麼多回合，對於美杜莎這幅冷冰冰的姿態，鐵護法也是已經習慣，所以當下也只是冷笑一聲，目光看了一眼戰圈之外的蕭炎兩人，道：“萬蠍門的人，果然都是一些廢物，如此優勢都會被敗得蕩然無存。”

&emsp;&emsp;嘴中雖然這般罵着，可鐵護法也知道，與美杜莎的戰鬥可不能再繼續拖延下去，不然的話，一旦小醫仙與蠍畢巖的戰圈有了勝負，那他這邊則也是會隨之出現大變化，若是那勝出之人是蠍畢巖倒還好，可若是小醫仙的話即便是以鐵護法的自信，也不得不承認，面對着小醫仙與美杜莎這兩位實力絲毫不比他低的強者，他勝算極低.

&emsp;&emsp;畢竟，對於小醫仙那所謂的厄難毒體，他同樣是知曉得頗爲清楚，一旦徹底解開，那威力，可是極爲恐怖的，因此，若真是蠍畢巖敗了，他也並不會感到太過的奇怪。

&emsp;&emsp;“不能再拖了啊.”

&emsp;&emsp;心中低沉的嘆了一口氣，鐵護法手掌一探，一團黑霧突然從脫離而出，旋即懸浮在其面前，黑霧之中，透着濃郁的靈魂波動。

&emsp;&emsp;目光有些心痛的望着這團黑霧，鐵護法略一遲疑，便是狠狠的咬了咬牙，手印一動，那黑霧便是猛然膨脹，最後急速縮小，旋即，一個虛幻的靈魂體，便是被從其中噴射而出。

&emsp;&emsp;靈魂體剛一出現，鐵護法便是張口噴出一道黑霧將之包裹，而被黑霧包裹的靈魂體似乎也是感受到了什麼，當下劇烈的掙扎了起來，一道驚恐的靈魂波動也是不斷擴散而出。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;見到那道靈魂體掙扎，鐵護法頓時冷哼了一聲，旋即猛的一張嘴，一股大力涌出，旋即直接是將其吸入嘴中。

&emsp;&emsp;而將這道靈魂體吞噬之後，那繚繞在鐵護法周身的黑霧，頓時變得濃郁了許多，而其氣息，也是變得雄渾了一些。

&emsp;&emsp;吞噬掉一個靈魂體之後，鐵護法卻並未立刻停手，而是再度從那團黑霧中噴出一道靈魂體，繼續吞噬.而隨着他吞噬靈魂體數量的增多，那詭異的黑霧，也是開始瀰漫而出，鐵護法的氣息，也是變得越加強悍了起來。

&emsp;&emsp;“彩鱗，動手！不要讓他吞噬靈魂！”

&emsp;&emsp;戰圈之外，蕭炎也是被鐵護法這突然舉動失神了一下，旋即猛然想起當初那鶩護法吞噬雲山之事，當下急忙喝道。

&emsp;&emsp;雖然這些靈魂體遠遠比不上雲山靈魂強橫，但卻勝在數量不小，若是吞噬多了，定然會令得那鐵護法實力有着不小增幅。

&emsp;&emsp;蕭炎喝聲一落，美杜莎身形也是瞬間竄出，手中長劍夾雜着令得空間震盪的凌厲勁風，猶如一道電芒般，穿梭過空間，最後以迅雷不及掩耳之勢，狠狠的擊中懸浮在鐵護法面前的那團黑霧。

&emsp;&emsp;勁風擊中黑霧，那鐵護法臉色猛然大變，剛欲有所動作，面前的黑霧便是陡然爆裂開來，旋即一道道虛幻靈魂體，頓時暴射而出，最後在蕭炎等人那目瞪口呆的目光中，瘋狂的四面逃竄。

&emsp;&emsp;“這些.竟然都是靈魂體.”

&emsp;&emsp;目光呆滯的望着那些足有百道數量的靈魂體，蕭炎頓時有些感到口乾舌燥，這些魂殿的傢伙，弄這麼多靈魂體究竟是想要幹什麼？

&emsp;&emsp;“混蛋！竟然敢毀我魂袋！”

&emsp;&emsp;望着那些四下逃竄的靈魂體，那鐵護法頓時眼睛都是變得血紅了起來，濃郁殺意自其體內暴涌而出，這些靈魂體也是他一年時間的所獲，若是此次回去繳納不了上面所要求的份額，那下場.

&emsp;&emsp;一想到那任務完不成後的懲罰，那鐵護法心中殺意更濃，當殺意暴漲到極致之時，終於是瘋狂的咆哮出聲，漆黑鐵鏈猶如蟒蛇一般，嘩啦啦的對着美杜莎狠狠甩去。

&emsp;&emsp;面對着鐵護法這含怒一擊，美杜莎身形急退，七彩能量自體內暴涌而出，旋即手中長劍化爲一道七彩劍芒，狠狠的撞擊在那鎖鏈之上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;清脆聲音響起，旋即一股恐怖的能量波動從交擊處暴涌而出，空間震盪間，美杜莎手中長劍，頓時爆裂開來，而其本人也是發出一道悶哼，身形暴退。

&emsp;&emsp;“今日不管你是何來路，本護法也定要用你的靈魂，來抵擋那些逃跑的靈魂！”

&emsp;&emsp;鐵護法憤怒吼聲響徹天際，旋即五道漆黑鎖鏈自體內暴涌而出，每一條鎖鏈之上，所充斥的詭異黑霧，比先前都是要濃郁一倍之多。

&emsp;&emsp;隨着他吼聲落下，那五道漆黑鎖鏈也是陡然低頭，然後咻咻的衝着美杜莎追殺而去，鎖鏈之上，殺意也是極度濃郁。

&emsp;&emsp;面對着攻勢突然間變得瘋狂了許多的鐵護法，美杜莎一時間也是有些落入下風，只能藉助着身法不斷的閃避。

&emsp;&emsp;戰圈之外的蕭炎二人，瞧得美杜莎的局勢，臉色皆是微微一變。

&emsp;&emsp;“我去幫彩鱗姐。”紫研眉宇間有些焦急，身形一動，便是要衝進戰圈，可卻是被蕭炎攔了下來。

&emsp;&emsp;“你這實力，去了也只是累贅.”

&emsp;&emsp;蕭炎微微搖了搖頭，旋即沉聲道：“幫我護法，不要讓人打擾我！”

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎深吸了一口氣，手掌輕擡，旋即緩緩結出奇異手印，結印的速度，隨着時間推移，越來越快，到得後來，甚至都是出現了片片殘影，而蕭炎額頭之上，也是密佈了冷汗，臉龐之上的紅潤逐漸被蒼白所替代。

&emsp;&emsp;一旁的紫研望着那臉色越來越蒼白的蕭炎，心頭也是有些焦急了起來，不過她卻並未出聲打擾，因爲她能感應到，此刻的蕭炎，似乎是在準備着一種威力極爲恐怖的鬥技，若是成功的話，定然會給予那鐵護法狠狠一擊.

&emsp;&emsp;當然，這也是要在成功的前提下，因爲，對於帝印決的第二印，翻海印，即便是蕭炎，也是沒有把握，將之成功而出，但這種時候，也只能祈禱他的人品足夠堅挺了

&emsp;&emsp;（第三更！

&emsp;&emsp;十四天！堅持，努力！

&emsp;&emsp;拜求月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
