<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1011章 突破！鬥宗！</title>

&emsp;&emsp;第1011章 突破！鬥宗！

&emsp;&emsp;第九百八十七章突破！鬥宗！

&emsp;&emsp;火山口之外，狂風肆虐，嗚嗚的刮個不停，在山口不遠處的那石亭中，有着兩道蒼老身影負手而立。

&emsp;&emsp;“已經兩個半月時間了”金石眉頭緊皺的望着那火山口之中，那裡的天山血潭，已經從當初的滿溢狀態，降到了一個極淺的位置，而且那紅色的液體顏色也是變得淡化了許多，看上去就與尋常湖水沒什麼不同，其中的能量，也是淡到了一個無法吸收的程度。

&emsp;&emsp;一旁的金谷聞言，也是苦笑了一聲，旋即遲疑的道：“難道出什麼問題了？那下面的天山火毒實在是太過濃郁，即便是我都不敢深潛”

&emsp;&emsp;“應該不會的，天山火毒雖然兇悍，但對蕭炎卻沒太大的威脅。”金石搖了搖頭，沉聲道，但不知爲何，其話語中倒並非是顯得那般自信，蕭炎進入天山血潭已經兩個半月的時間，這時間，實在是有些太長了，血潭之底的火毒極濃，即便是他都不敢停留這麼長的時間，雖說蕭炎擁有着異火，但畢竟他的實力，還只是一名九星斗皇.

&emsp;&emsp;望着金石那般模樣，金谷也是無奈一嘆，這兩個半月中，天目山脈的能量潮汐也是逐漸的平息了下去，鳳清兒等人在血潭中待了將近五天時間後，也是陸續的離潭而出，在略作告別後，便是迅速的離開了去，看那般模樣，似乎這次的血潭侵泡，他們得到的好處，極爲不小，說不定待得回去之後，便是能夠順利突破鬥皇也不一定。

&emsp;&emsp;而至於納蘭嫣然，在血潭內僅僅只待了三天時間，便是因爲體內能量達到飽和而不得不出潭，然後在天目山等了蕭炎將近兩個月，終於是不得不離去，也就是說，如今的天目山，恐怕也就只有蕭炎一人還沒有半點消息。

&emsp;&emsp;“若是今天之內依舊還沒有消息，我便進入血潭之底看看究竟發生了什麼事”

&emsp;&emsp;沉吟許久，金石終於是一咬牙，他體內的火毒還需要蕭炎出手，因此即便是明知道那血潭之底不能隨便進入，也只能去查看一番了。

&emsp;&emsp;聞言，金谷也是無奈的點了點頭，現在也只能這般了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在金谷剛剛點頭的那一霎，火山口周圍的天地，突然憑空爆發出一陣能量轟鳴聲，旋即這片天地間的能量，居然是劇烈的波盪了起來。

&emsp;&emsp;而隨着這道轟鳴聲響起，只見得周圍天地間的能量就猶如受到了一種牽引般，居然開始瘋狂的對着火山口之內凝聚而去，金石二人定睛一看，發現這些能量所凝聚的地方，赫然便是那天山血潭所在處！

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;突如其來的變故，令得金谷一怔，旋即急忙道。

&emsp;&emsp;金石也是眉頭緊皺，目光死死的盯着血潭之內，那裡的水面上，此刻出現了將近十幾丈龐大的水漩，在水旋中心位置，有着一個漆黑的空洞，而那些周圍天地間的能量，則是盡數順着這裡，狂涌而進。

&emsp;&emsp;“血潭內似乎有着什麼東西在瘋狂的吸收能量，如我所料不差的話，應該是蕭炎搞出來的。”金石緩緩的道。

&emsp;&emsp;“以他鬥皇的實力，怎麼可能引動天地能量的震盪？”金谷驚詫的道，旋即似是猛的想起了什麼，眼睛一瞪，震驚的望向金石：“這傢伙不會是要突破到鬥宗了吧？”

&emsp;&emsp;金石眼中也是掠過一抹奇異神采，片刻後，微微點了點頭，道：“恐怕是這樣，這傢伙居然還真的做到了，雖說天山血潭的確有着一些助人突破瓶頸的效果，但這也是我第一次見到在血潭之內成功突破的人.此事若是傳出去了，天山血潭的吸引力還會暴增。”

&emsp;&emsp;“難怪居然在血潭之底待了這麼久的時間，原來是想一鼓作氣突破至鬥宗，不過這辦法怕也就唯有擁有異火的人方纔能夠使用，那下面的天山火毒實在是太過恐怖了點。”

&emsp;&emsp;“不過這傢伙突破時鬧的動靜可還真不小，這邊的天地震盪成這般模樣，恐怕方圓千里之內的一些鬥宗強者，皆是會有所感應”金谷咂了咂嘴，道。

&emsp;&emsp;金石點了點頭，目光緊緊的望着血潭，心中也是略微鬆了一口氣，只要蕭炎沒事，那他體內的火毒應該也是沒問題了。

&emsp;&emsp;在二人談話間，這片天地間的震盪也是越來越劇烈，一股股濃郁的能量不斷從天地間滲透而出，然後源源不斷的向血潭內的那個漩渦涌去，遠遠看去，幾乎整個天目山都是包裹在了有些斑斕的狂暴能量之中，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;這般變故，自然也是引起了天目山整個噬金鼠族的注意，無數道驚愕的目光投射而上，望着天空上那宛如實質般的狂暴能量，那股隱隱間所瀰漫而出的能量威壓，令得不少實力稍弱的噬金鼠有種心驚膽顫般的感覺。

&emsp;&emsp;天地間的變化，隨着時間的持續，不僅未曾減弱，反而是越來越濃郁，到得後來，看上去幾乎就猶如無數道彩色的匹練不斷從天空掠下一般.

&emsp;&emsp;而隨着越來越多的能量涌進血潭之內，一股磅礴氣息，也是猶如甦醒的巨龍般，緩緩的自血潭之底瀰漫而出，那股氣息之強，即便是金石金谷二人，也是微微有些動容。

&emsp;&emsp;“這股氣息..可不像是剛剛晉入鬥宗的程度啊。”金谷有些疑惑的喃喃道。

&emsp;&emsp;“嗯，光是這股氣息，便是絲毫不比尋常的一星斗宗強者弱，不過這也不排除在突破之際氣息達到巔峰的緣故，或許待得突破完成，便是會逐漸降下吧。”金石點了點頭，道。

&emsp;&emsp;氣息的瀰漫，迅速的擴散，短短時間之內，便是將整座天目山籠罩而進，在如此磅礴的氣息之下，除了金石等少數一些實力極強的人之外，其餘者，皆是由心蔓延而出一股恐懼之感，不少未曾化形的噬金鼠，慌亂的吱吱亂叫。

&emsp;&emsp;伴隨着天目山上的動靜越來越大，以及那股自血潭之底傳出的氣息越來越強，一時間，天目山脈周圍千里之內，不少強者都是有所感應，一時間，一道道目光皆是投向了天目山脈所在的範圍。

&emsp;&emsp;“這股氣息..又有人要突破到鬥宗了麼？看這方位，似乎是在天目山脈？難道又是噬金鼠族的人？”

&emsp;&emsp;“這些傢伙，倒還真是好運，這樣一來，噬金鼠族的實力又是要增強了啊。”

&emsp;&emsp;“天山血潭還真是好東西啊，看來下一次或許也該讓宗內的弟子也去試試運氣了。”

&emsp;&emsp;“.”

&emsp;&emsp;天目山頂，能量呼嘯天際，血潭之上的漩渦，旋轉速度也是越來越瘋狂，浪花狠狠的轟擊在周圍的石壁之上，發出震耳欲聾的轟隆之聲。

&emsp;&emsp;而或許是因爲天地能量的波動，也是導致山頂上空凝聚了不少烏雲，一時間，原本豔陽高照的天氣，突然變得烏雲密佈了起來。

&emsp;&emsp;對於天空上的變化，金石金谷二人倒是未曾在意，他們的目光，一直死死的鎖定在血潭之中，在他們的感應中，那血潭之底的吸收，似乎也是達到了一個頂點.

&emsp;&emsp;“要出來了.”

&emsp;&emsp;金石盯着旋轉速度越來越恐怖的水面漩渦，突然沉聲道。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;其聲音剛剛落下，只見得那水面之上，猛的猶如被投入了無數炸彈般，轟然暴射而出無數直衝雲霄的水柱，水柱爆裂而開，猶如在天目山下起了傾盆暴雨般。

&emsp;&emsp;血潭水柱在鋪天蓋地的噴射而出，瞬間後，一道猶如鶴唳般的清嘯，陡然自血潭之底，攜帶着磅礴鬥氣，衝破水面，直射雲霄！

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

&emsp;&emsp;一聲清嘯，猶如引動了天地震盪般，水柱暴射，空間扭曲，甚至連整座天目山，都是在此刻顫抖了起來，火山口周圍，一道道裂縫猶如蜘蛛網的急速蔓延，震耳欲聾的巨聲，連綿不斷的響徹。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;山峰的震動，剛剛停歇，一道幾乎瀰漫了整個血潭的龐大水柱，猶如火山噴發般，狠狠的自血潭之內噴射而出，直接是將那水面上的漩渦，強行衝散！

&emsp;&emsp;水柱幾乎有着幾十丈高大，而就在其達到頂點的那一刻，轟然暴碎，巨大的水團落下天際，宛如在天地間形成了一道連綿不絕的雨幕一般。

&emsp;&emsp;雨幕狠狠的拍打在石亭之上，帶起清脆的滴答聲響，整個天目山脈的目光，皆是緊緊的注視着天空。

&emsp;&emsp;在那無數道目光的注視下，那遍佈天際的雨幕，卻是猶如被無形的手撥開般，自動的分裂出一道通天坦途！

&emsp;&emsp;而在那天際分裂而開的雨幕間，一道削瘦身影，緩緩浮現，腳掌輕踏虛空，身體如槍般筆直，那從其體內瀰漫而出的磅礴氣勢，猶如一柄開天利劍般，刺穿頭頂那無盡蒼穹!

&emsp;&emsp;“鬥宗.”

&emsp;&emsp;感受着這股氣勢的強悍，整座天目山脈，皆是響起了一道道帶着敬畏與豔羨的低低喃喃聲音。

&emsp;&emsp;(本章完)
