<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1272章 分別</title>

&emsp;&emsp;第1272章 分別

&emsp;&emsp;第一千兩百四十八章 分別

&emsp;&emsp;望着蕭炎等人盡數消失在那空間裂縫之中，天妖凰族所有人面面相覷了一眼，竟然是沒有半個人敢開口阻攔。

&emsp;&emsp;“凰長老，就讓他們這樣將龍凰本源果帶走麼？”白髮男子咬着牙，一臉的不甘，道。

&emsp;&emsp;“那你有辦法？衝上去跟那傢伙死拼？我們這裡的人全死光了，恐怕都傷不了人家！”凰軒此刻也是滿心的怒火，到嘴的鴨子飛了，而且在飛之前還狠狠的甩了他兩耳光，這怎能讓得心平氣和。

&emsp;&emsp;“沒想到那個小丫頭竟然會是太虛古龍一族，若是沒她的話，那龍凰本源果，便就是我天妖凰族的囊中之物了。”鳳清兒銀牙輕咬，道：“還有這次.族中派了這麼多強者過來，若是我們失敗而回的話”

&emsp;&emsp;凰軒深吸幾口氣，努力的讓得自己平靜下來，片刻後，目光一轉，突然轉身，對着走廊處行去。

&emsp;&emsp;“凰長老？”見狀，鳳清兒等人一怔。

&emsp;&emsp;“走，再去那獸靈罩，把天凰的骸骨搬回去，不管怎樣，不能空手而回，有了這些東西，不管有用沒用，能堵住一些人的嘴就堵住一些。”凰軒面色陰沉，袖袍一甩，便是大步對着走廊之內行去，其後鳳清兒等人也只能跟上，那些骸骨都歷經了不知道多少歲月，骨骸早已成爲廢品，就算搬回去，怕也是沒什麼作用。

&emsp;&emsp;望着那迅速撤離而回的天妖凰族等人，摘星老鬼也是面色陰冷，目光死死的盯着蕭炎等人消失的地方，森然道：“蕭炎，等着吧，不久後我們會再次見面的，到時候，便是你與那星隕閣，徹底覆滅之時！”

&emsp;&emsp;怨毒之音落下，摘星老鬼也是不再停留，身形一轉，便是對着遺蹟之外暴掠而去。

&emsp;&emsp;距離骸骨山脈百里之外的一座山峰，空間突然一陣波動，旋即一道漆黑的空間裂縫悄然裂開，一道道身影便是自其中閃掠而出。

&emsp;&emsp;“多謝黑擎前輩出手相助了。”

&emsp;&emsp;腳掌落於山峰上，蕭炎對着那身形壯碩的大漢一拱手，笑道。

&emsp;&emsp;“沒事，出來時族裡面的那些老傢伙託我跟你說一聲，多謝你這些年對紫研的照料，這份情我太古虛龍一族會找機會還給你的。”黑擎擺了擺手，道。

&emsp;&emsp;“黑擎前輩客氣了，我將紫研視爲妹妹對待，照料她本就是應該的事。”蕭炎正色道，當初認識紫研時，他可還不知道後者會是這等身份，那時候完完全全就是覺得這丫頭可愛並且對胃口，這纔對其百般照顧。

&emsp;&emsp;“唔，這丫頭身份有些特別，對我一族來說格外重要，所以她可不能出什麼事，你能將她安全的帶到中州，並且與族內取得聯繫，對我們來說，算得上是一件大恩情。”黑擎看了一眼一旁的紫研一眼，卻是搖着頭道。

&emsp;&emsp;“好了，也不跟你扯這些，墨跡來墨跡去的我也嫌煩，反正日後太古虛龍一族會還你個情，這裡距骸骨山脈有段距離，到時候你們只管由東走便能離開獸域，不過紫研此次卻是得隨我回族。”

&emsp;&emsp;“幹嘛？我纔不回去，那裡一點都不好玩。”聽得此話，紫研彎彎的眉毛一皺，將腦袋搖得跟什麼一樣。

&emsp;&emsp;“你跟我說沒用，此次是那些老傢伙下的命令，說你玩也玩夠了，古龍傳承，你還未完成，這次，必須把傳承徹底的完成才能出來，而且如今你又發現了龍凰本源果，這東西，也需要你來處理.”黑擎攤了攤手，道。

&emsp;&emsp;紫研苦着一張小臉，滿臉的不情願。

&emsp;&emsp;“以你現在的實力，跟在蕭炎身邊也只是他的累贅，說不定哪天就拖累得他們出現什麼變故，這種事，你總不喜歡見到吧？”黑擎笑道：“等完成了傳承，你的實力也將會暴漲，那時也不會有人阻攔你出來，到時候出來尋找蕭炎他們，反而還能真正的幫到忙。”

&emsp;&emsp;聞言，紫研一怔，旋即頹喪的低下了頭，道：“好吧，你贏了，我跟你回去。”

&emsp;&emsp;蕭炎看了黑擎一眼，這傢伙雖然看起來粗獷，但也挺狡猾的，一句話便是戳中了紫研的軟肋，讓得她不得不屈服。

&emsp;&emsp;黑擎似是感應到蕭炎心中所想一般，衝着他咧嘴笑了笑，然後目光轉向熊戰，道：“這個大傢伙也跟我走吧，遠古龍熊，當年也是我太古虛龍的附屬族羣，跟我走一趟，你會得到不少好處的.”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，全聽黑擎前輩的。”熊戰捎了捎頭，憨笑道，在成熟體的太虛古龍面前，他是無法升起半點的抗拒之心。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我們便在此處分別把。”蕭炎拱手笑道。

&emsp;&emsp;“紫研，要好好修煉哦”小醫仙摸了摸紫研的腦袋，微笑道，後者只能悶悶的點了點頭。

&emsp;&emsp;“嗯臨走前提醒你一句，多小心魂殿，如今的你算是跟他們徹底敵對，儘量小心，不要讓自己落在了他們手中。”黑擎點了點頭，遲疑了一下，突然道。

&emsp;&emsp;“我父親還在他們手中，不管怎樣，總是要將他救出來”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;黑擎一怔，旋即默默點頭，道：“既然如此，那我也就不多說什麼了，就此告辭吧！”

&emsp;&emsp;話音落下，黑擎身旁空間一陣扭曲，一道空間裂縫，再度浮現。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;黑擎一揮手，便是轉身走進裂縫，熊戰緊跟其後，紫研走在最後面，依依不捨的看着蕭炎等人，小手緊握，認真的道：“蕭炎，下次我再出來時，肯定會比你更強，到時候.到時候你就每天給我煉丹吃！嘻嘻！”

&emsp;&emsp;話到末尾，紫研卻是嬌憨一笑，然後不再停留，轉身大步走進了空間裂縫之中。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;隨着紫研進入空間裂縫，那裂縫便是嗤的一聲，迅速消失.

&emsp;&emsp;望着紫研等人消失處，蕭炎也是有些惆悵，少了這個小丫頭，身旁似乎也要少許多歡樂一般。

&emsp;&emsp;“走吧，此行任務圓滿結束，魂嬰果已經到手，老師的靈魂問題，也算是終於有了解決之法。”惆悵了片刻，蕭炎便是再度振作起來，手掌一揮，一聲大笑，身形一躍，掠上半空，化爲一道流光，對着獸域之外迅速掠去，其後，小醫仙等人也是迅速跟上。

&emsp;&emsp;此次遠古遺蹟之行，收穫遠超蕭炎等人意料，不僅魂嬰果順利到手，而且還機緣巧合的得到了那極其珍貴的丹獸，這東西只要培養的好的話，遲早能夠晉入真正的九品之階，那時候，可就真正的具有起死回生，逆天改命等等不可思議的神效。

&emsp;&emsp;當然，最大的收穫，自然是那從鬥聖骸骨身上生生扳下來的三根肋骨，在這三根肋骨之上，隱藏着真正的天階鬥技，不過如今的蕭炎卻是沒有時間立刻將之破解，一切，都是得等先等回到星隕閣後，方纔能夠細細研究。

&emsp;&emsp;因爲如今在獸域算是得罪了天妖凰族以及九幽地冥蟒族的這兩個最大的族羣，他們在獸域耳目衆多，因此蕭炎等人也不敢在此處做過多的停留，在與黑擎一行人分別後，便是直接對着獸域之外連夜趕去，而在他們這般急速趕路下，僅僅一日時間，便是徹底的離開了獸域範圍。

&emsp;&emsp;在出了獸域範圍後，蕭炎先是想辦法給尚還留在獸域的慕青鸞等人傳了個信，然後這才帶着一行人，踏上了迴歸星隕閣的路程。

&emsp;&emsp;星隕閣，後山山頂，一道蒼老的身影盤坐於巨石之上，老者身形略微有些虛幻，但隱隱間，卻自有浩瀚靈魂威壓，悄然瀰漫而開，在這星隕閣中，能有如此浩瀚靈魂力量的，除了藥老之外，還能有何人。

&emsp;&emsp;“老傢伙，我已暗中聯繫了一些當年關係不錯的老怪，他們也給我答覆，只要你能恢復實力，便能夠成爲星隕閣客卿.”在藥老身後，一身青色衣袍的風尊者笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，我若是能夠恢復巔峰實力，星隕閣便是具備了讓得魂殿正視的實力，有了這等安全保障，他們自然是肯。”藥老笑笑，並不感到意外。

&emsp;&emsp;風尊者微微點頭，沉吟了一下，道：“蕭炎等人去獸域也有段時間了，也不知道魂嬰果，到手了沒有據說此次被遺蹟吸引而去的強者，可不少啊。”

&emsp;&emsp;“放心便是。”

&emsp;&emsp;藥老淡淡一笑，微閉的雙眼徐徐睜開，目光望向這星界的入口處，那裡的空間，泛起了細微的波動。

&emsp;&emsp;見到藥老對蕭炎如此有信心，風尊者一怔，旋即視線順着前者目光望去，卻是見到那裡的空間正徐徐裂開，幾道熟悉的身影，緩步而進，看其模樣，正是風塵僕僕趕回星隕閣的蕭炎等人。

&emsp;&emsp;“老傢伙，恭喜你，你的願望，總算是要實現了.”風尊者微微一笑，略微有些羨慕的輕聲道：“你找了個好弟子。”

&emsp;&emsp;（第二更到！最後27個小時，各位兄弟姐妹請將月票投給鬥破吧！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
