<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1157章 兩大關卡</title>

&emsp;&emsp;第1157章 兩大關卡

&emsp;&emsp;第一千一百三十四章 兩大關卡

&emsp;&emsp;丹會的舉辦地點，位於內域的北區，而那塊地方，早在幾日之前，便是被可怕的人山人海所佔據，因此當蕭炎等人趕到此處時，卻是隻能見到那密密麻麻見不到盡頭的人頭海洋，震天的喧譁聲沖天而起，最後化爲恐怖的聲浪擴散看來，方圓百里之內，都是能夠清晰可聞。

&emsp;&emsp;蕭炎一行人立於閃掠在一處建築物之上，舉目四望，這才發現，這片地域，是一塊將近千丈龐大的廣場，在廣場的半空中，居然憑空懸浮着諸多石臺，這些石臺隱隱有着光芒瀰漫而出，看上去頗爲的神異。

&emsp;&emsp;“那些石臺便是參賽者最後的席位”葉重指着那些懸浮在半空中，受萬衆矚目的石臺，笑道。

&emsp;&emsp;“最後的席位？”聞言，蕭炎眉頭一挑。

&emsp;&emsp;“呵呵，丹會極其的盛大，不可能只要參加了大會者便是有資格登臺，在進入場中之前，嚴格說來，還有着兩大選拔關卡。”葉重笑了笑，然後指着那龐大得彷彿了無邊際的廣場，道：“看見遠處那片深灰色的空間了麼？”

&emsp;&emsp;蕭炎目光順着葉重所指處望去，果然是見到一片深灰色的空間，而待得他細細查看，方纔發現，那片空間，是被人生生的扭曲而成，而在那扭曲的空間內，充斥着一種能夠阻攔人視線的深灰色氣體。

&emsp;&emsp;“丹會參賽最基本資格，便是要求達到五品煉藥師層次，而那深灰色的空間，便是第一關，也是名爲幻境關卡，那種深灰色氣體，是一種名爲幻魂獸的魔獸體內滋生而出，不僅能夠遮掩人視線，而且還能對靈魂探知造成一定的阻礙，再加上那片空間之內另有玄機，空間重重疊疊，宛如迷宮，一旦進入其中，便是會失去方向感，從而迷失在其內，而在一定時間內未曾走出，便是會失去參賽資格。”葉重笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩點頭，眼中也是掠過一抹奇異之色，這丹會的選拔，果然不是尋常手段。

&emsp;&emsp;“若是通過了這環境關卡，便是具備了資格進入丹界”說到丹界時，葉重臉色明顯鄭重了許多。

&emsp;&emsp;“丹界？”

&emsp;&emsp;“我前些時日便是與你說過，丹會開始後，所有的參賽者都會進入一片奇異之地，而這奇異之地，便是丹界.”葉重點了點頭，緩緩的道：“丹界乃是一片空間之地，據傳是很久以前丹塔的一位鬥聖強者所創而成，但後來因爲一些緣故，丹界逐漸的破敗，不過那丹界，可絕對是無數煉藥師夢寐以求的寶地，那裡面有着無數的天材地寶以及諸多外界難尋的稀罕藥材，而有資格進入其中的煉藥師，都會被分配一張單子，單子上記載着一些珍稀藥材，而你們，則是需要依靠自己的能力，在那丹界之內，將這些藥材盡數弄到手，然後方纔能夠在出口的地方，換取一枚空間石，從丹界出來，參加那最後的比試！”

&emsp;&emsp;“而天空上那些石臺，則是爲這些闖到最後一關的成功者所設，並非是所有的人，都有資格上去”

&emsp;&emsp;“不愧是丹會”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，讚歎了一聲，經過這兩層的選拔，便是能夠將那些濫竽充數者盡數剔除，而最終經過篩選遺留而下的，便是此次丹會的真正精銳！

&emsp;&emsp;“丹界之中發生的事，丹塔一般情況不會插手，而且只要做得神不知鬼不覺的話，誰也不會知道，雖說這種選拔頗爲嚴苛，但現實遠比比賽無情，若是連這種考覈都是通不過，還如何在大陸之上立足，並且成爲真正的宗師？”葉重微微一笑，輕聲道：“所以，若是你在丹界中遇見玄冥宗那辰閒的話，儘管動手便可”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，漆黑眸中卻是寒芒閃動，那辰閒將他的情報賣給魂殿的人，這恩怨，可不得不解決一下。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;在蕭炎二人談話間，一道清脆的鐘吟聲，突然在這片天地間響徹而起，鍾吟聲浩浩蕩蕩的擴散而開，那連震天的喧譁聲，都是被其壓制而下

&emsp;&emsp;鍾吟聲響起，這片天地也是變得安靜了許多，無數道目光唰的一聲，停留在了廣場東面的那高聳如塔般的石臺上，那裡，將會是丹塔高層出現之地.

&emsp;&emsp;而就在鍾吟聲響起後不久，一陣陣的破風聲突然響起，旋即那石臺上的空間微微扭曲，十幾道身影，緩緩浮現而出

&emsp;&emsp;蕭炎的目光掃過那十幾道人影，然後便是頓在了最中間的三道人影身上，三人中，有一人蕭炎已經見過，正是那位丹塔巨頭之一的玄空子，而在其左右兩側，也是有着兩名絲毫感覺不到氣息的存在。

&emsp;&emsp;其左側那位老者，皮膚頗爲黝黑，其臉龐蹦得緊緊的，有種不言苟笑的嚴厲感覺，雙目如電，刺得人靈魂生疼。

&emsp;&emsp;右側那位，倒是讓得蕭炎感到很是詫異，因爲那是一名身着旗袍的美婦，雖然蕭炎能夠肯定她年齡絕對不會比玄空子二人小，但那容貌，卻是與三十歲左右的女人相仿，其神色淡然，隱隱間有着歲月沉澱的韻味。

&emsp;&emsp;黝黑老者以及那美婦，蕭炎是頭一次見到，但從兩人能夠與玄空子並列的位置來看，很顯然，這二人應該便是丹塔的另外兩位巨頭！

&emsp;&emsp;這三人一出現，這片天地都是變得安靜了許多，望不見盡頭的人山人海中，無數道噙着各種情緒的目光，皆是匯聚在這三人身體上，丹塔三大巨頭，這名頭，莫說中州，即便是放眼鬥氣大陸，那也算得上是真正的聲名赫赫，這三人，一般都是存在於傳說之中，如今突然露面，倒是讓得無數人有種難以置信的感覺

&emsp;&emsp;“呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此歡迎所有來到此處的煉藥師，接下來的時日，這裡將會是你們大展身手的舞臺.”

&emsp;&emsp;一頭白髮的玄空子緩步而出，溫和的聲音，在在場所有人耳邊清澈響起。

&emsp;&emsp;全場寂靜無聲，不管是再如何桀驁不馴的兇悍之輩，在這種時刻，都只能收斂凶氣，不敢有着絲毫的頂撞，畢竟那石臺上的三人，距這片大陸上的巔峰存在，也並不遠

&emsp;&emsp;“諸位爲了丹會萬里迢迢趕來，老夫也就不在這裡浪費時間，呵呵，丹會，還是如同以往一般，分爲三個步驟，第一”

&emsp;&emsp;蕭炎安靜的聽着玄空子對丹會選拔的介紹，發現果然與葉重所說大致相同，顯然這般規矩，是歷代丹會的標準形式。

&emsp;&emsp;“只要通過這三項選拔，最後依舊屹立者，便將會成爲本屆丹會的冠軍”

&emsp;&emsp;玄空子望着那被冠軍二字激得有些漣漪的人海，不由得淡淡一笑，道：“本屆冠軍，不僅能夠獲得丹塔巨頭候選者的名額，而且還能得到一卷遠古的靈魂修煉之法，日後踏足八品甚至九品層次，指日可待！”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;玄空子此話一落，那密密麻麻的人海之中，頓時響起驚天譁然之聲，無數煉藥師在這一刻眼睛都是血紅了起來，八品？九品？這等近乎傳說中的層次，與他們之間仿若天地之別，但若是得到那捲遠古的靈魂修煉之法後，這距離，便是將會被無限倍的拉近！

&emsp;&emsp;這，對於所有的煉藥師來說，都將會擁有着致命般的吸引力！

&emsp;&emsp;對於這種誘惑，即便是蕭炎，都是無法抵抗，所以，在玄空子話落後，他的呼吸，也是悄然間變得粗重了許多，遠古的靈魂修煉之法有多罕見與珍貴，他再清楚不過，那等寶物，用無價之寶來形容，絲毫不爲過！

&emsp;&emsp;“這冠軍之位不論怎樣，都是要去搏上一搏！”

&emsp;&emsp;蕭炎拳頭緊握，漆黑眸中掠過一抹熾熱，巨頭候選者的身份，他可以不在乎，但這靈魂修煉之法，卻是容不得他輕易無視，因爲他清楚的知道，想要踏足九品煉藥師，那麼靈魂修煉之法是無法缺少之物，所以，不論如何，光是爲了這卷靈魂修煉之法，他也是必須的拼盡全力！

&emsp;&emsp;高臺之上，玄空子望着那些突然間血紅起來的目光，微微一笑，擡頭看了一眼天色，然後袖袍輕揮，一股無形波動擴散而出，旋即擊打在虛空之上，卻是再度爆發出一陣悠長的鐘吟之聲。

&emsp;&emsp;“時候已至，所有五品以上的參賽者，請進第一關，靈魂幻境！”

&emsp;&emsp;玄空子手指豁然轉向那龐大的廣場中，那裡，深灰色的空間急速扭曲，自成一片片奇異世界，顯示着諸多奧妙

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;玄空子話音剛落，那望不見盡頭的人海之中，便是猛的一道道人影閃掠而出，旋即仿若蝗蟲一般，鋪天蓋地的掠過天際，然後盡數投入那片扭曲空間之內

&emsp;&emsp;望着那猶如暴雨般不斷掠進扭曲空間之中的人影，蕭炎也是深吸了一口氣，緩步踏出。

&emsp;&emsp;“加油！”

&emsp;&emsp;聽得小醫仙等人的助威聲，蕭炎也是一笑，然後腳掌猛的一跺虛空，身形化爲一道黑影，旋即在無數道目光的注視下，毫不遲疑的掠進了那片深灰色的扭曲空間！

&emsp;&emsp;丹會的龍爭虎鬥，在這一刻，終於是正式開啓！

&emsp;&emsp;(更新到~~~

&emsp;&emsp;中旬急求月票，望鬥破的兄弟姐妹給予支援，萬分感謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
