<title>《鬥破蒼穹》▷ 第528章 一耳光【第五更！】</title>

&emsp;&emsp;第528章 一耳光【第五更！】

&emsp;&emsp;第五百零一章一耳光

&emsp;&emsp;出現在場中的男子身材頗爲高大，幾乎與嚴皓那等人形猩猩相差不多，一身布衫，臉龐堅毅，眉毛頗濃，背後斜揹着一柄與其身高同長的漆黑重槍，這柄黑色重槍比蕭炎以往見過的任何一柄槍都要大，與這個人相同，似乎這杆槍也是帶着凌厲霸氣一般。

&emsp;&emsp;從此人一出現，場中的主角似乎便是轉換到了其頭上，這等凌厲氣息，放在任何地方，也是無人敢小覷。

&emsp;&emsp;面前的男子，給予蕭炎最初的印象，便是兩字形容：霸氣！

&emsp;&emsp;不管其身材，面貌，乃至於背後的黑色重槍，都是充斥着相同的氣味，而這種氣息，在內院之中，僅僅屬於一人所有，那便是名列“強榜”第三的霸槍柳擎！

&emsp;&emsp;這個男子的出現，直接是令得競技場內陷入了安靜，那些看臺上射將而下的目光中，皆是隱隱帶着一絲敬畏，對於這個在內院幾乎屬於頂尖般存在的強者，僅僅只有屈指可數的幾人，能與他正面對話。

&emsp;&emsp;男子瞥了蕭炎一眼，旋即瞟了瞟不遠處昏厥的白程，雄渾低沉的聲音淡淡傳出：“沒想到你竟然能夠打敗白程。”

&emsp;&emsp;“僥倖而已。”蕭炎手掌對着落在一旁的玄重尺一吸，將之扯進手中，古井無波的模樣，並未因爲對方的身份而有絲毫動容。

&emsp;&emsp;“我們之間也是間接的有一些過節。”沒有過多的廢話，柳擎注視着蕭炎，忽的笑道。

&emsp;&emsp;眉頭微微一皺，蕭炎自然是清楚他所說的一些過節便是當初柳菲那檔子事，當下也不出口辯解，體內僅剩的鬥氣，順着經脈緩緩的流淌起來，隨時準備着應付可能再度爆發的戰鬥。

&emsp;&emsp;“表哥。”在柳擎與蕭炎對話間，又是幾道影子從看臺一處躍下，當先一名有着美麗容貌的女子，喜悠悠的對着柳擎叫了一聲，然後便是乖巧的站在他身後，只不過隱約間對着蕭炎投過去的目光中略帶着幾分得意。

&emsp;&emsp;“當初的事，是非曲折旁人自曉，這事沒蕭炎哥哥半點不是，只是不要以爲在這內院之中實力頗強，便傲氣十足，你若真想不分青紅皁白與人出頭，我蕭薰兒接下便是。”瞧得對方這番陣勢，薰兒臉頰微沉，卻是不顧蕭炎阻攔，站出身來，冷冷的道。

&emsp;&emsp;被薰兒一番毫不客氣的訓斥，柳擎倒是一怔，旋即目光帶着幾分奇異的打量着面前的薰兒，以他的天賦與實力，不論是在何處，也是少有人與他這般說話，如今被薰兒這般叱喝，倒是頗感稀奇，再者因爲薰兒氣質極爲引人，所以目光倒是在前者身上停留了不短時間。

&emsp;&emsp;“哼，你算什麼東西？我表哥也是你能訓斥的？別以爲打敗了白程便可得意，那蕭炎也不過是個靠着丹藥之力的廢物罷了。”瞧得薰兒這般舉動，那柳菲頓時有些不樂意了，而特別是當她見到一直對女色頗爲淡薄的表哥竟然對前者表現出了頗感興趣的神色，心頭酸意頓時涌了起來，當下也是忍不住的上前一步，指着薰兒嬌聲回擊道。

&emsp;&emsp;對於柳菲的喝罵，蕭炎僅僅是挑了挑眉，但是卻是連目光都懶得轉過去，這種毫不講理的蠻橫女人，他一向是敬而遠之，並且從一開始，他的視線便是停留在柳擎身上，這個傢伙，給予他的壓迫力，絲毫不比林修崖等人弱。

&emsp;&emsp;柳菲的喝罵，蕭炎能夠當做耳旁風無視，但是薰兒臉頰卻是徹底的冰寒了下來，對方與她對罵倒是沒什麼，可對於蕭炎的鄙夷罵聲，卻是她徹底不能忍受之事！

&emsp;&emsp;“菲兒！”

&emsp;&emsp;一旁，柳擎也是眉頭一皺，顯然認爲柳菲罵得略有些過分了一些，當下不由得加重了聲音，擡起頭來，見到薰兒臉頰上的寒意，剛想說點什麼，眼瞳卻是微微一縮，身體急忙向左移動一步，剛好是將柳菲擋在身後。

&emsp;&emsp;就在柳擎身形移動的霎那，那靜止不動的薰兒猛然間閃掠而出，沿途之處，兩道殘影浮現而出，兩道殘影出現的地方，剛好是柳擎左右兩側。

&emsp;&emsp;殘影出現的霎那，柳擎便是臉色微變，手臂陡然間如閃電般的洞穿面前兩道殘影，然後便是聽見身後響起的清脆巴掌聲

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;周圍看臺，一道道人影張大着嘴巴，滿臉錯愕的望着柳菲俏臉上的纖手紅印，一時間整個競技場，都是在那響亮巴掌聲中陷入了詭異的安靜。

&emsp;&emsp;薰兒微微揚起手，淡淡的瞥了一眼面前臉龐上充斥着不可置信的柳菲，冷冷的道：“不要以爲仗着有柳擎撐腰便可肆意妄爲，這一巴掌，是替蕭炎哥哥拿的。”

&emsp;&emsp;“你，你你這個賤女人，我要殺你了！”在臉頰上殘餘疼痛的刺激下，柳菲終於是回過了神來，在這大庭廣衆下，被人狠狠扇着耳光，這可比砍了她一刀更讓她難以接受，一時間，心頭利馬被羞憤所充斥，臉頰因爲憤怒，變得漲紫，尖聲罵着，手指便是對着薰兒臉頰用力的爪去。

&emsp;&emsp;冷漠的望着有些瘋狂的柳菲，薰兒纖手之上，燦爛金色光芒逐漸濃郁，其上所蘊含的兇悍勁氣，令得柳菲身後的幾人臉色大變，趕忙閃身前來，將柳菲護在身後。

&emsp;&emsp;“這位同學，未免有些過分了吧？”面前人影閃過，柳擎再度攔在薰兒面前，沉聲道。

&emsp;&emsp;“自取其辱，怨不得人。”淡淡的瞥了柳擎一眼，薰兒纖手中金色光芒依然璀璨，即使是面對着在內院“強榜”排名第三的強者，她依然是沒有絲毫的畏懼。

&emsp;&emsp;“薰兒，回來！”其後，蕭炎眉頭微微皺了皺，低喝了一聲。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎喝聲，薰兒臉頰上的冰寒方纔緩緩解凍，腳尖輕點地面，嬌軀猶如蝴蝶一般，輕飄飄的落在蕭炎身旁，瞧得後者微皺的眉頭，她卻是俏皮一笑，曇花般的笑容，令得周圍看臺上的一些男子眼睛有些發直。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎拉住薰兒，將之扯在身後，雖然明知道這個妮子隱藏的實力恐怕不比自己弱，但是大男子主義依然是讓得他不喜將這些打鬥的事情交給女孩子去做。

&emsp;&emsp;隨着薰兒的撤回，一時間，場地中氣氛變得頗爲怪異了起來，柳擎一旁，柳菲捂着臉頰不斷的低聲哭泣着，其身旁的幾人連忙安慰，柳擎也是微沉着臉。

&emsp;&emsp;“呵呵，今天這裡還真熱鬧，剛看了一場男人間的戰鬥，現在又換上女孩子上場”怪異的氣氛，忽然被一道笑聲所打破，旋即幾道人影閃掠而下，最後出現在了場地中。

&emsp;&emsp;“林修崖？嚴皓？哇，今天這競技場吹什麼風了？這些平日只知閉關的傢伙們，竟然一起出現了？”

&emsp;&emsp;隨着幾道人影的出現，周圍看臺上頓時響起了陣陣竊竊私語。

&emsp;&emsp;瞧得出現的林修崖幾人，蕭炎也是一怔，旋即笑着與他們打了聲招呼。

&emsp;&emsp;林修崖先是湊上來與蕭炎笑談了兩句，旋即背對着柳擎等人，對着薰兒豎了豎大拇指，低聲笑道：“解氣。”

&emsp;&emsp;薰兒輕瞥了一眼面前的林修崖，雖說對方的容貌與氣質在這內院之中，幾乎屬於頂尖的那種，那她臉頰上依然沒有過多的其他表情，僅僅是微微點了點頭，旋即便是將注意力放在了蕭炎身上。

&emsp;&emsp;瞧得近乎被無視，林修崖也只得嘿嘿笑了一聲，有些尷尬的摸了摸鼻子，被女人這般對待，還真是這麼多年的首次。

&emsp;&emsp;“呵呵，抱歉，這妮子性子就是這樣。”蕭炎無奈的拍了拍薰兒腦袋，對着林修崖笑道。

&emsp;&emsp;“有個性嘛，不過上次走得匆忙，還未跟你道聲謝呢，若不是你出手的話，恐怕我們幾人想要活着回來都困難。”林修崖笑了笑，他這話並沒有刻意壓制聲音，因此就是連身後的柳擎等人也是聽清了去。

&emsp;&emsp;林修崖這番毫不壓制聲音的舉動，倒是令得蕭炎一怔，旋即看了一眼柳擎微皺的眉頭，這才恍然，不由略有些感謝的點了點頭。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我說柳擎，你今天不會也是想挑戰蕭炎吧？人家可是個傷體哦。”一旁，嚴皓笑了笑，卻是快人快語的說出了最重要的話來。

&emsp;&emsp;“趁人之危的事，我還不屑爲之。”柳擎淡淡的道：“既然如今他打敗了白程，也是躋身進入了“強榜”，那麼一月後強榜大賽想必也是夠了資格，到時候自有機會。”

&emsp;&emsp;“今天這事，都是女孩子之間的爭吵，我也不想找她什麼麻煩，但是菲兒也不能白白捱打，到時候若是在大賽中遇見，你便施展全力吧，我對你倒也有幾分興趣。”柳擎略微沉吟，擡頭對着蕭炎道。

&emsp;&emsp;柳擎這話，無疑帶着幾分挑戰意味，因此，競技場中那一道道目光，利馬轉移到了蕭炎身上，能夠接到柳擎的挑戰，無疑也是間接的說明了蕭炎的實力。

&emsp;&emsp;衆目睽睽之下，蕭炎輕笑一聲，微微抱拳，聲音之中，卻是並未有絲毫的怯場，這般氣魄，令得不少人暗暗點頭。

&emsp;&emsp;“到時自然奉陪。”

&emsp;&emsp;（終於完成五更了，呼拜求一聲月票，土豆今天是真正的到極限了，謝謝。）

&emsp;&emsp;(本章完)
