<title>《鬥破蒼穹》▷ 第492章 大批煉製【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第492章 大批煉製【第二更！】

&emsp;&emsp;第四百六十六章 大批煉製

&emsp;&emsp;翌日清晨，整個磐門猶如機器一般運轉了起來，一大早，薰兒三人便是各自帶着人出了新生區，然後奔波在整個內院之中，按照蕭炎給他們的藥材單子，四處收購。

&emsp;&emsp;而在這般忙碌將近一整天之後，一羣人方纔在夜色中，帶着興奮與疲憊趕回了新生區，

&emsp;&emsp;小樓閣中的一處安靜密室中，蕭炎望着面前擺放整齊的大堆藥材，在瞧得薰兒三人臉龐上殘餘的疲憊，不由得輕笑道：“辛苦了。”

&emsp;&emsp;“這些藥材整整花費了一百八十多天的“火能”，這些“火能”我們四人本來是湊不夠，不過阿泰等磐門成員主動捐獻貼補了一些，現在的這些藥材，幾乎是我們磐門最後的家當。”薰兒輕嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;蕭炎默默點頭，略有些感動的道：“放心吧，記住阿泰他們捐獻的“火能”，等煉製出丹藥並且成功銷售後，雙倍還與他們。”

&emsp;&emsp;“嗯。”薰兒點了點頭，纖手撫摸着一堆藥材，黛眉微蹙的道：“在內院收購藥材，價格頗爲昂貴，我想如果等這批丹藥煉製出來了，就在磐門中組織一支隊伍或者在內院中聘請一些人，專門爲我們磐門在深山中尋找所需要的藥材，然後按照每人交納的藥材質量或者數量，來給他們月供，這樣的話，或許成本會低廉許多。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，旋即贊同的點了點頭，目光掃過面前的大堆藥材，這些藥材其實也算不很多，但是其價值卻是整個磐門的所有心血，輕嘆了一聲，這擔子可是有些沉重啊

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎哥哥，接下來的事情，便只能全部交給你了，這種煉丹的事情，我們是幫不上半點忙的。”薰兒嬌俏的笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”鄭重的點了點頭，蕭炎輕聲道：“放心吧，一天之後，我會把這些藥材變成我們所需要的丹藥，絕不會辜負大夥的這片心意。”

&emsp;&emsp;“對了，這是我特意派人從“藥幫”出售藥物地點購買的兩種丹藥，一種是吳昊說過的那種回覆鬥氣的丹藥，藥幫稱之爲“回春丹”，另外一種是療傷藥，對外傷效果不錯.”薰兒忽然從納戒中取出兩個小玉瓶，輕輕放在蕭炎面前。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，旋即心中不由得爲薰兒的聰慧暗讚了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，蕭炎哥哥，接下來，便看你的了。”薰兒嫣然一笑，對着琥嘉與吳昊揮了揮手，三人緩緩的退出了房間，然後將房門緊緊關上。

&emsp;&emsp;隨着三人的離開，密室之中再度陷入了安靜，蕭炎盯着面前的大堆丹藥，半晌後，長長的吐了一口氣，盤腿坐下，手一揮，藥鼎便是出現在了面前。

&emsp;&emsp;將藥鼎取出之後，蕭炎順手取過薰兒所購買的兩種丹藥，先是倒出那所謂的“回春丹”，一枚綠色的丹藥，有着極淡的藥香，輕嗅着這淡淡藥香，蕭炎眉頭一挑，卻是略有些不屑的輕輕搖頭，這所謂的回春丹，恐怕所需要的藥材不會超過四種，而且還全都是那種極爲常見的藥材，這在蕭炎這煉藥術已能說做豐富的人眼中看來，這所謂的“回春丹”，恐怕僅僅只能夠成爲一品丹藥之中的一種。

&emsp;&emsp;“看來沒有人競爭，這藥幫連煉製丹藥都是有些不盡心力啊。”淡淡的笑了笑，蕭炎又取過另外一瓶療傷藥，這種療傷藥也是成藥膏之狀，暗紅之色，蕭炎放在鼻下一嗅，便是從中分辨出了一些藥材的摻和，當下不由得微微聳了聳肩。

&emsp;&emsp;將兩種丹藥都是放回原地，蕭炎目光轉回了藥鼎，臉色逐漸變得平靜起來。

&emsp;&emsp;一旦進入煉丹前兆，蕭炎便是會進入凝神狀態，眼神平和的盯着面前藥鼎，腦中念頭微微翻滾，這一次他打算煉製三種丹藥，一種是回覆鬥氣的回氣丹，這種丹藥蕭炎早已經煉得爐火純青，如今以他的煉藥水平，煉製回氣丹成功率至少也能保持在百分之八十左右。

&emsp;&emsp;第二種是一種內服的療傷藥，名爲“復體丹”，這種療傷藥不僅對內傷有着一定的治癒作用，並且對外傷，也是有着較爲不錯的癒合作用，這種復體丹，不論藥效，等級，都是要遠遠超過藥幫所出售的那種膏狀療傷藥，而且最爲關鍵的，還是這種丹藥所需要的藥材，還比那所謂的膏狀療傷藥更少！

&emsp;&emsp;這種成本又低，藥效又好的療傷藥，蕭炎有着絕對的信心，只要腦子沒有被門夾過的傻子，大多都知道該做如何選擇。

&emsp;&emsp;第三種丹藥名爲“冰清丹”，這種丹藥，服用之後，能夠極爲有效的緩和火毒的摻雜，若是論等級的話，“冰清丹”或許能夠進入二品頂級，甚至從某方面來看，說這種丹藥是三品等級也並不爲過，因爲這種能夠助人修煉的輔助丹藥，價值可遠遠高於療傷藥等等這類型的丹藥。

&emsp;&emsp;而這種丹藥，則將會令得磐門一舉壓過藥幫，而成爲內院之中另外的丹藥壟斷者，因爲至今爲止，藥幫都並未有着任何能夠對抗火毒的丹藥！

&emsp;&emsp;腦海中閃過這三種丹藥的藥方，蕭炎深吐了一口氣，面色逐漸肅穆，雙指微微搓動，青色火焰瞬間從指尖騰昇而起。

&emsp;&emsp;嫋嫋的青色火焰，猶如精靈一般，在蕭炎指尖活潑跳動，而在這火焰精靈的跳動下，密室之中的溫度正在緩緩攀高.

&emsp;&emsp;漆黑眸子緊緊盯着升騰的青色火焰，半晌之後，蕭炎屈指輕彈，青色火焰在半空劃過一道扭曲弧線，穿梭過火口，最後猛然間騰燒而去，熾熱的溫度，將藥鼎燻烤得發出細微的滋滋聲響。

&emsp;&emsp;眼睛眨也不眨的盯着藥鼎之內，蕭炎修長手指緩緩的在左邊的藥材堆中移動而過，猛然間，手指一顫，幾株不同種類的藥材便是被準確的夾在了指尖之中。

&emsp;&emsp;手臂輕揮，幾株藥材直接被丟進青火升騰的藥鼎之中，而隨着藥材進入熾熱火鼎，青色火苗猛然一探，便是將之盡數吞噬

&emsp;&emsp;藥材被火苗吞噬，蕭炎臉色未曾有絲毫變化，手掌隔空平對着藥鼎，修長指尖微微彈動，而隨着其指尖的彈動，只見得藥鼎之內，青色火焰豁然舞動，火焰升騰間，一灘瞬間被提煉精純的丹液，便是懸浮在了火苗之上。

&emsp;&emsp;眼神淡然的望着懸浮的丹液，熾熱的溫度不斷滲透而出，將丹液之中殘留的雜質緩緩驅逐.

&emsp;&emsp;此時，蕭炎的靈魂力量已經侵入了藥鼎之內，而在其靈魂力量的微操之下，青色火焰的溫度升高降低，全在一念之間，在這般完美的控制下，丹液，被剔除得越精純

&emsp;&emsp;寬敞的大廳之中，薰兒三人坐於其中，互相間說話也是略有些心不在焉，偶爾間目光掃向樓上的一處緊閉的房門，眼中隱隱有着一點焦慮之色。

&emsp;&emsp;“都快一天半了.蕭炎怎麼還沒出來？”被略有些壓抑的氣氛搞得坐立不安的吳昊終於是忍不住的率先開口道。

&emsp;&emsp;“再等等吧，我們都不是煉藥師，所以也並不清楚煉丹的程序，不過不論如何都不能去打擾蕭炎哥哥”薰兒搖了搖頭，輕聲道。

&emsp;&emsp;一旁，琥嘉也只得無奈的嘆了一口氣，如今之計，也只能等了，現在幾乎整個磐門都是在等着蕭炎的出來呢，他若是失敗了，對於磐門人員的士氣，將會是一個極大的打擊，畢竟，從認識到現在，那個一直以常勝將軍的形態出現在他們面前的蕭炎，可從來沒有失敗過希望這一次，也並不列外吧。

&emsp;&emsp;“嘎吱.”

&emsp;&emsp;氣氛沉悶的大廳之中，忽然有着房門開啓的聲音，三人一怔，旋即猛然擡頭，將視線投向那原本緊閉，可現在確實緩緩開啓的房門。

&emsp;&emsp;在三人注視中，蕭炎緩步走出，那張清秀的臉龐上雖然佈滿着疲憊，可眉宇間的喜悅，確實令得大廳中的三人，將那緊繃成一根弦的心，悄悄放鬆了下來，互相對視了一眼，皆是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;站在二樓，衝着大廳中的三人笑了笑，蕭炎快步行下樓梯，來到大廳中央的桌子處，手一揮，頓時間，百多個玉瓶，便是閃現而出，將整個桌面都是擺得滿滿的。

&emsp;&emsp;“三種丹藥，回氣丹八十三枚，復體丹六十二枚，冰清丹三十六枚，總計一百八十一枚。”蕭炎臉龐上浮現一抹燦爛笑容，對着三人朗聲笑道。

&emsp;&emsp;“這麼多”望着桌面上滿滿當當的玉瓶，三人滿臉驚訝，特別是聽到蕭炎的報數後，眉宇間都是不由得涌上驚喜。

&emsp;&emsp;“幸不辱命，接下來銷售的事情，便只能靠你們了，我實在是已經油盡燈枯了”蕭炎一屁股坐在柔軟的椅子中，滿臉疲倦之色，對着三人輕聲說了一句。

&emsp;&emsp;薰兒三人興奮的點了點頭，三人涌到桌旁，細細數着玉瓶。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥.”與兩人商討好銷售步驟，薰兒轉過頭來，剛剛叫了一聲，卻是愕然的望着那手掌撐着腦袋，閉目睡去的蕭炎，當下清雅動人的俏臉上閃過些許心疼，從一旁取過柔軟毯子，蓋在蕭炎身上，柔聲道：“睡吧，蕭炎哥哥，等醒來薰兒會向你彙報好消息的.”

&emsp;&emsp;（繼續碼第三更，諸位弟兄，能移動尊手點擊一下下方的【推薦月票支持作者】嗎？土豆拜謝了。！）

&emsp;&emsp;(本章完)
