<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1439章 星界大戰</title>

&emsp;&emsp;第1439章 星界大戰

&emsp;&emsp;第一千四百一十四章 星界大戰

&emsp;&emsp;天冥老妖一直便是注視着藥老的神色變幻，在見到後者臉龐上浮現的狠色之後，他便是明白，今日星隕閣是絕對不可能服軟了，當下其臉龐上的森然笑容更甚，道：“看來今日，這星隕閣，是免不了要血流成河了啊.”

&emsp;&emsp;“也好，這裡強者衆多，還能順手收集一些靈魂回去。”骨幽怪笑道，話語中絲毫未曾將星隕閣放在眼中，他們這邊有着兩位高級半聖，一位處級半聖，這等戰力，根本不是星隕閣能夠相比的，今日拼殺起來，星隕閣必將永遠的在中州除名。

&emsp;&emsp;藥老面色陰沉的盯着天空上的骨幽等人，沉聲道：“骨幽以及天冥老妖交給我來對付，至於另外一位初級半聖，彩鱗，青鱗，小醫仙，你們三人先攔他一攔！”

&emsp;&emsp;半聖之中，有着初中高級之分，小小的分級之中，也是蘊含着不小的差距，那位魂殿的初級半聖，應該是才突破到半聖不久，其力量應該也是未曾徹底掌握，以彩鱗三女聯手之力，雖說很難將其擊敗，但拖延一下倒是可行。

&emsp;&emsp;“藥老.”

&emsp;&emsp;聽得藥老要以一敵二，彩鱗等人臉頰都是微微一變，雖說藥老是高級半聖，但那天冥老妖以及骨幽隨便一人都不會弱於他，若是兩人聯手的話，藥老將會完全處於下風。

&emsp;&emsp;藥老擺了擺手，他同樣清楚其中的風險，但現在這種局面，這也是沒有辦法的事，半聖強者對於這種戰鬥，有着絕對壓制的作用，若是任由魂殿的兩名半聖對其他星隕閣強者出手的話，那無疑會是一面倒的屠殺，那樣的話，只會令得星隕閣徹徹底底的崩盤，所以，不論怎樣，必須將對方的半聖強者攔截而下。

&emsp;&emsp;“就這樣吧，你們都小心一些。”

&emsp;&emsp;說完此話，藥老也就不再多說，身形一動，再次出現時，已是處於骨幽，天冥老妖前方不遠，滔天鬥氣自其體內瀰漫而出，氣機，卻是將後者兩人鎖定住。

&emsp;&emsp;“桀桀，藥塵，你倒還真是狂妄，居然還想以一人之力攔下我二人？”察覺到藥老的氣機鎖定，天冥老妖與骨幽頓時怪笑道。

&emsp;&emsp;對於兩人譏諷的笑聲，藥老倒是未曾理會，面色陰沉，瀰漫着恐怖威壓的鬥氣盪漾在周身，令得空間不斷的呈現出扭曲的感覺。

&emsp;&emsp;“動手，降者不殺，頑抗者，格殺勿論！”

&emsp;&emsp;感受着藥老那等威壓，天冥老妖也是一聲冷笑，一腳踏出，充斥着殺意的冷喝，陡然響起。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;聽得天冥老妖冷喝，那後方冥河盟衆多強者，眼中頓時殺意畢露，一道道磅礴的鬥氣頓時鋪天蓋地的爆發而出，而與此同時，星隕閣那一邊，諸多強者也是運轉鬥氣，面色不善的望着那些冥河盟的傢伙。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;這般對恃，持續了片刻，旋即一道怒喝之聲，陡然響起，冥河盟衆多強者，身形閃爍，化爲一道道光影，閃電般的對着廣場之上掠去，而星隕閣的強者，也是不甘落後的暴衝而出，最後在半空上，與冥河盟強者碰撞在一起，頓時間，驚天的爆炸聲響，在星界之內響徹而起。

&emsp;&emsp;望着這迅速爆發起來的大戰，那些周圍的人也是趕忙退得遠遠的，生怕被牽連而進。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，骨幽老兄，咱們也動手將藥塵那老傢伙收拾了吧！”見到大戰瞬間爆發，那天冥老妖也是大笑了一聲，望向骨幽，道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;聞言，骨幽也是陰測測的點了點頭，兩年前他便是打算踏平星隕閣，但因爲族內的一些計劃，不得不將之放下，如今一些事情都已經平息，他這才能夠找準機會，向族內通報了一聲，便是帶着那剛剛突破到半聖沒多久的三天尊，直接找上天冥老妖，允喏助他們剷除星隕閣。

&emsp;&emsp;而早就跟星隕閣纏鬥了兩年時間的冥河盟，一聽到魂殿這般超級勢力居然有意相助，自然是喜得心花怒放，當下便是迅速整頓人馬，然後便是有了今日這一出。

&emsp;&emsp;“哈哈，好多年都沒有出手，骨頭都有些生鏽了，不過能夠讓一位高級半聖來作爲老夫出關的賀禮，倒也是值得了。”天冥老妖怪笑一聲，腳步猛的一跺天空，滔天鬥氣席捲而出，其身形一閃之下便是出現在藥老面前，白皙的手掌如同鷹爪一般，直接是洞穿虛空，然後一把對着藥老喉嚨抓了過去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;面對着天冥老妖這般迅猛而狠辣的攻擊，藥老也是一聲冷哼，並未躲閃防禦，蘊含着可怕勁力的拳頭，毫不留情的對着天冥老妖腦袋轟了過去，看這模樣，竟然是想一命換一命。

&emsp;&emsp;“桀桀，老夫的命可比你珍貴多了.”

&emsp;&emsp;見狀，天冥老妖面色微微一變，冷笑一聲，如今他們佔據完全上風，自然不可能去做什麼跟人拼命的事情，當下爪風一收，身形閃電般的急退，將藥老那一拳給避了開去。

&emsp;&emsp;一拳落空，藥老剛欲追擊，一片黑霧便是迎面撲來，淒厲的慘叫聲自黑霧之中擴散而來，旋即一道黑色鎖鏈，破霧而出，將周遭空間都是生生震裂出一道道的漆黑裂縫。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;藥老面色陰寒，大手對着面前虛空一抓，那片空間便是陡然凝固，將那黑色鎖鏈生生震退而去，與此同時，其身形一閃，衝進黑霧，一掌便是對着黑霧某處怒拍了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一掌落下，頓時傳出低沉的悶響之聲，旋即那骨幽的身形便是蹬蹬的從黑霧之中倒射而出。

&emsp;&emsp;雖然三人都是高級半聖，但藥老卻擁有者一個尋常半聖並不具備的優勢，那便是他的靈魂力量遠遠超過他們，在同等級對戰的時候，靈魂力量所帶來的種種好處，會令得他們占上不少的上風。

&emsp;&emsp;“一起上！”

&emsp;&emsp;見到骨幽居然被藥老震退，那天冥老妖眼中也是掠過一抹驚異，旋即沉聲喝道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;骨幽面色陰森的點了點頭，兩人幾乎是同時暴射而出，滔天鬥氣如同席捲天際的怒龍一般，鋪天蓋地的對着藥老暴涌而去，大片的空間，在那恐怖交手中，盡數崩塌.

&emsp;&emsp;在藥老纏住骨幽與天冥老妖時，那魂殿的三天尊也是將目光一轉，轉向下方那些混亂的戰場，剛欲動手，一道七彩雷電便是猛的從天際怒劈而下。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;突如其來的攻擊，讓得那三天尊眼神一寒，袖袍一揮，便是將那道雷霆生生震碎，目光順着攻擊傳來的方向一望，卻是見到一條足有千丈龐大的七彩巨蟒，盤踞虛空，一種奇異的威壓，悄然降臨而下。

&emsp;&emsp;“七彩吞天蟒麼？”

&emsp;&emsp;見到這條巨蟒，那三天尊眼中也是閃過一抹奇異之色，剛欲出手，一道僅有丈許寬長的灰褐色匹練突然暴掠而來，匹練之中所蘊含的那種劇毒味道，讓得他眉頭一皺，手掌一握，空間凝固，將那道鬥氣匹練凝固而起，旋即彈指間將其震散。

&emsp;&emsp;“嘶咭！”

&emsp;&emsp;剛剛震碎那道蘊含着劇毒的鬥氣匹練，一道奇異的聲響突然從前方傳來，三天尊目光掃過，眼神頓時一凝，只見得一名身着綠色衣衫的女子正懸空而立，在女子身後，一條足有千丈龐大，並且擁有着九個腦袋的蛇形虛影，若隱若現。

&emsp;&emsp;“遠古天蛇？！”

&emsp;&emsp;見到那巨大的蛇形虛影，三天尊的臉龐，終於是涌上一抹凝重，這三女雖然實力都只是鬥尊巔峰，但一人身爲七彩吞天蟒，一人擁有着連他都是感覺到有些危險的劇毒鬥氣，還有一人，更是擁有着遠古天蛇，這般組合，即便是他，都是感覺到許些壓力，現在的他，畢竟才突破到半聖沒有多久

&emsp;&emsp;眼芒微微閃爍，三天尊的眼神也是迅速冰寒下來，不管他突破半聖有多久，但他畢竟是貨真價實的鬥聖強者，即便這三女擁有着異與常人的本事，但也不可能真的與其抗衡！

&emsp;&emsp;“今日，星隕閣，必亡！”

&emsp;&emsp;三天尊森然冷笑，身形一閃，身形便是如同鬼魅一般出現在青鱗面前，手掌之上，可怕的鬥氣直接是凝聚成一層黑色的奇異晶層，然後一掌便是對着青鱗拍了過去。

&emsp;&emsp;面對着三天尊這般讓人措手不及的速度，青鱗也是一驚，眼瞳光芒一閃，一道身影便是出現在其面前。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;三天尊一掌落下，直接便是將那被青鱗控制的鬥尊強者拍成一團肉醬。

&emsp;&emsp;“原來還是傳說中的碧蛇三花瞳，難怪能夠控制遠古天蛇的靈魂！”

&emsp;&emsp;那三天尊也是見識不凡，一眼便是道出了青鱗眼睛的秘密，而在其將要再度攻擊時，天空上，七彩顏色雷霆，頓時再度怒轟而下，其後方，烏黑長髮再度轉化成銀白顏色的小醫仙，也是閃掠而來，兇狠攻擊，直指三天尊！

&emsp;&emsp;感覺到這團團圍攻，三天尊也是冷笑一聲，體內鬥氣，如同火山噴發一般，在那一道道震驚目光中，席捲而開！

&emsp;&emsp;¸ тт kдn¸ CO
            在星界之中展開無比激烈的大戰時，後山，卻依舊是一片寧靜，巨大的石門，安靜的垂落。

&emsp;&emsp;“咔嚓。”

&emsp;&emsp;這般安靜，持續了半晌，石門四周的山體，突然悄悄的蔓延開一道道細小的裂縫，這些裂縫，雖然細微，但卻極深，彷彿，是由那數百丈之內的山體深處，所蔓延出來的一般.

&emsp;&emsp;伴隨着這些裂縫的浮現，那山體深處，隱隱間，彷彿有着什麼東西，緩緩的甦醒了。

&emsp;&emsp;（第二更，繼續碼第三更！

&emsp;&emsp;求月票！）

&emsp;&emsp;(本章完)
