<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1244章 收服</title>

&emsp;&emsp;第1244章 收服

&emsp;&emsp;第一千兩百二十一章 收服

&emsp;&emsp;對於這種銀色的傀儡，蕭炎恐怕是在場中對之最爲熟悉的一人，因爲他自己也動手煉製了一具，而且如今這具地妖傀，已經進化到了天妖傀的地步.

&emsp;&emsp;石門之外的傀儡，通體呈璀璨銀色，顯然還是駐步於地妖傀的層次，按照蕭炎的估量，這十具地妖傀，實力應該在鬥宗巔峰層次，說起來，已是能夠算做極爲不弱，但眼下，想要憑藉它們便攔下如此之多的中州強者的話，倒是有些顯得相形見拙了一些。

&emsp;&emsp;“看來這石門之後，纔是真正的遺蹟。”小醫仙望着那厚重的石門，輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，不過石門緊閉，其上隱隱有着空間波動，顯然不能以蠻力開啓，既然如此，那開啓之法，多半是在這十具傀儡身上了。”蕭炎微微點頭，目光掃了一圈，發現大多數人都是在將目光停留在傀儡身上，顯然心頭也是明白。

&emsp;&emsp;“現在我們還是不用出手吧，這種事，自然會有人解決”天火尊者笑道。

&emsp;&emsp;聽得天火尊者這老奸巨猾的笑聲，蕭炎也是忍不住笑着點了點頭，與衆人隨意的站於廣場偏僻角落，望着場中衆人的舉動。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人畢聲間，場中經過一陣竊竊私語與遲疑之後，一名灰衣老者便是緩步而出，從其那浩瀚氣息來看，顯然也是一名鬥尊強者，不過蕭炎等人目光一瞥，便是瞧出，這位老者還僅僅只是一名一星斗尊而已。

&emsp;&emsp;這位灰衣老者所屬的宗門，蕭炎倒是未曾見過，不過也並未往心裡去，中州如此遼闊，其中藏龍臥虎之輩不知多少，一些低調的勢力所擁有的實力，其實並不比明面上這些名頭頗響的勢力弱多少。

&emsp;&emsp;老者在衆多目光注視下緩步而出，浩瀚鬥氣繚繞間，直接是走進了十具地妖傀的包圍之中，那般模樣，顯得格外的藝高人大膽。

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;就在老者踏足進石門十丈距離時，那如同雕塑般矗立不動的十道身影，渾身都是傳出一陣低沉骨骼摩搽聲響，旋即十道冰冷而空洞的目光，直接是盯向那名灰衣老者，手掌一握，銀光涌動，十杆璀璨銀色長槍，便是在它們手中浮現。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;璀璨銀光閃動，十道身影宛如電光一般，瞬間便是帶起凌厲勁風，攻向了那名灰衣老者。

&emsp;&emsp;“哈哈，幾具破傀儡而已，也想攔住老夫！”

&emsp;&emsp;見狀，那名灰衣老者卻是大笑一聲，赤手空間掠進傀儡羣中，浩瀚鬥氣暴涌間，每一次拳頭的揮出，都是將一具傀儡震得蹬蹬後退。

&emsp;&emsp;望着場中那以一敵十依舊不落下風的灰衣老者，蕭炎也是忍不住的搖了搖頭，鬥宗與鬥尊之間，的確是差距太大，雖說這十具傀儡成功的攔住了灰衣老者，但照這種局面，明顯是支撐不了太久。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;場中，銀光舞動，灰衣老者一掌接連震退三具傀儡，泛着深黃色的手掌，在傀儡身上留下將近半指深的掌印。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;接連敗退，十具地妖傀腳步突然一頓，眼中銀芒閃動，竟然是從喉嚨間傳出了低沉的吼聲，旋即腳步齊移，立刻便是形成了一個奇異陣型，銀光閃爍，一股股宛如銀蛇般的能量，自它們體內暴涌而出，然後將它們盡數連接在一起，形成一個圓形的循環。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;當循環成形的那一霎，那領頭的一具地妖傀喉嚨間再度傳出吼聲，旋即，便是在蕭炎那震驚的目光中，銀光消弱，一點點的金色光芒逐漸浮現，片刻後，金光，便是徹徹底底的取代了銀芒。

&emsp;&emsp;“竟然進化了”

&emsp;&emsp;見到這一幕，蕭炎眼瞳也是忍不住的微微一縮，他非常清楚地妖傀想要進化成天妖傀是何等的困難，當初地妖傀可是吸收了衆多的丹雷，方纔在最後一刻進化，而如今，這裡的地妖傀，居然是在短短瞬間，便是將之完成。

&emsp;&emsp;“是那陣法的功效，真不愧是鬥聖強者所留，這十具地妖傀再加上那奇異陣法，足以與一名二星斗尊抗衡，這老頭，要倒黴了！”

&emsp;&emsp;心中的震驚持續了一會，蕭炎便是迅速冷靜，低聲自語道。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;場中，那通體金黃的天妖傀，腳掌一跺地面，裂縫蔓延間，其身形便是嗤的一聲出現在了那位臉色劇變的老者面前，泛着金光的拳頭，狠狠轟出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;面對着那破壞力極強的一拳，那老者急忙全力相迎，但這一刻，他的瀟灑卻是不在，進化後的天妖傀，實力已遠非他可想必，當下，一陣低沉聲音響起，其喉嚨間傳出一道悶哼，一絲血跡自嘴角浮現，腳步踉蹌的暴退。

&emsp;&emsp;在老者退出十丈距離後，那天妖傀卻是再度收拳，身形一閃，便是出現在了石門之外，金光消散，再度化爲地妖傀守護在此。

&emsp;&emsp;場中的這般變故，也是令得不少人臉色微變，十具鬥宗巔峰的地妖傀，他們或許不懼，但這實力達到二星斗尊層次的天妖傀，卻是不得不忌憚，這東西沒有痛覺感官，就跟一臺殺戮機器沒什麼不同，在場的人的確有強者能夠將之收拾，但即便將之擊敗了，可最後自己必然也會有極大的消耗，但誰又會樂意，連遺蹟都未曾看見，就如此消耗？這裡的人，可沒那種度量。

&emsp;&emsp;一時間，廣場上卻是陷入了一陣尷尬的氣氛，誰都想進去，可誰都不想跟這傀儡死拼。

&emsp;&emsp;蕭炎微眯着眼眸，目光直直的望着那十具傀儡，眼中掠過一抹垂涎之色，若這傀儡真的只是鬥宗巔峰實力的話，他或許還沒什麼興趣，但如果是能夠達到二星斗尊層次的天妖傀的話，那便是兩說了.再者，蕭炎對地妖傀那種奇異陣法也是極感興趣，若是將自己的天妖傀也加入進去的話，恐怕天妖傀的實力，也將會在段時間內大幅度上升。

&emsp;&emsp;他的天妖傀，如今已是能夠與三星斗尊抗衡，若是再加上這十具地妖傀以及大陣的相助，恐怕連五星斗尊都是能夠交戰一二。

&emsp;&emsp;這等誘惑，已是足以令得蕭炎親自動手.

&emsp;&emsp;“幫我看着一點其他人”蕭炎眼芒閃爍，對着小醫仙等人低聲說了一句，旋即腳尖一點地面，身形便是如同大鵬般的從前方衆人頭上掠過，穩穩的落在石門十丈之外。

&emsp;&emsp;“既然沒人出手，那便由在下來打頭陣吧。”

&emsp;&emsp;望着那突然挺身而出的蕭炎，衆人皆是一怔，一些與蕭炎有過節的人，眉頭都是一皺，以他們對前者的瞭解，這傢伙可是精明得很，怎麼可能會主動出手對付這些棘手的傀儡？

&emsp;&emsp;“這小子主動現身，肯定有什麼目的！”鳳清兒黛眉微蹙，輕聲道。

&emsp;&emsp;一旁的白髮男子看了一眼蕭炎的背影，旋即一笑，竟然也是緩步行出，道：“以你這一星斗尊的實力，連先前土玄宗的大長老都是比不上，我看還是算了吧，正巧我對這些傀儡挺感興趣，若是搬回去當做守門的，倒也霸氣。”

&emsp;&emsp;此人眼睛倒是毒辣，一眼便是看出蕭炎似乎是在打着這些傀儡的注意。

&emsp;&emsp;對於突然插手的這位白髮男子，蕭炎眉頭微微一皺，旋即搖了搖頭，道：“這便不是你能夠操心的了。”

&emsp;&emsp;話音一落，其腳掌猛的一點地面，身形直接衝進了石門十丈，見狀，那白髮男子也是一笑，身形一閃，同樣是衝了進來，袖袍揮動，一股凌厲勁風便是對着前方的蕭炎後背甩去。

&emsp;&emsp;對於那自背後掠來的勁風，蕭炎後背如同長了眼睛一般，身體一扭，便是輕易閃避而去，心動一動，眉心處盤踞的浩瀚靈魂力量，便是鋪天蓋地的暴涌而出，然後化爲千絲萬縷，對着那些再度迸發銀芒的傀儡掠去。

&emsp;&emsp;蕭炎曾經制造做地妖傀，對於這種傀儡的弱點極爲清楚，若是硬碰的話，便是唯有將它們拆得粉碎方纔能夠結束戰鬥，但蕭炎並不想拆碎它們，他要的，是控制，如同天妖傀那般的控制。

&emsp;&emsp;在地妖傀的體內，存在着它的製造者的靈魂印記，只要將這個靈魂印記抹除，再留下自己的印記，那麼便是能夠輕易的控制傀儡，不過這種印記一般隱藏得極深，若非蕭炎也親手煉製過的話，也是無法探知。

&emsp;&emsp;“哼！這小子果然是想控制傀儡！”

&emsp;&emsp;在蕭炎靈魂力量擴散時，那白髮男子也是有所察覺，他不懂得傀儡控制之法，因此也無法與蕭炎爭搶，不過他也不是省油的燈，見到攔不下蕭炎，他身形一閃，便是出現在一具地妖傀面前，一拳狠狠擊出，重重的落在後者身體之上。

&emsp;&emsp;既然他得不到，那麼便將它給毀了！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;恐怖的一拳落下，地妖傀身體之上立刻崩裂出一道道細微的裂縫，見狀，白髮男子臉龐上笑容剛剛顯露，便是微微凝固，因爲他發現，當銀芒再度從傀儡體內涌出時，那些裂縫，便是飛速的消失。

&emsp;&emsp;“我就不信，還打不碎這傀儡！”

&emsp;&emsp;白髮男子眼中兇芒閃動，舌尖爆出一道厲喝，拳頭之上，恐怖勁風如旋風般的急速匯聚，而就在他這一拳即將轟出時，一道金芒卻是猛然暴掠而來，那刺耳的破風聲，令得前者臉色微變，急忙後退。

&emsp;&emsp;後退間，白髮男子目光一掃，卻是發現那金光居然是一具通體呈暗金色的傀儡，這傀儡給他的感覺，似乎比先前那一道金光傀儡，更加危險。

&emsp;&emsp;“這小子也是擁有這種傀儡，難怪他會出手！”

&emsp;&emsp;見到這暗金色的天妖傀時，白髮男子也是猛然明白。

&emsp;&emsp;心中閃過這道念頭，白髮男子急忙擡頭，卻是剛好見到那緩緩睜開眼眸的蕭炎，後者冷漠的瞥了他一眼，旋即一擡手，那十具傀儡便是嗤的一聲，被其收入納戒之中。

&emsp;&emsp;(求推薦票，月票~~~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
