<title>《鬥破蒼穹》▷ 第797章 現身 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第797章 現身 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百七十三章 現身

&emsp;&emsp;聽得那道稚嫩的笑聲，蕭炎蠍山等人皆是連忙擡頭，卻是驚愕的看見，此刻在那四翼天魔蠍面前，一位紫發小女孩卻是懸空而立，身形極其敏捷的將後者發狂的攻擊盡數躲避而去，而且每一次躲避時，小女孩便是會一掌擊打在那四翼天魔蠍堅硬的巨鉗之上。

&emsp;&emsp;那看似白白嫩嫩的小手，在每一次擊打中四翼天魔蠍時，都將會發出一道清脆的金鐵聲響，旋即四翼天魔蠍那龐大的身體便是會在一道道愕然目光中，顫抖着倒退，顯然，那個紫發小女孩的小拳頭之上，隱含着一種連四翼天魔蠍都是難以抵禦的可怕力量。

&emsp;&emsp;而這種不斷的敗退，明顯也是令得四翼天魔蠍變得暴躁了許多，巨大的眼瞳之中閃爍着狂暴血芒，兩隻巨大的鐵鉗猶如大剪刀般，噼裡啪啦的對着紫研一通亂夾，而凡是巨鉗所過處，即便是堅硬的岩石，也是直接爆裂開來，一些高聳巨樹，更是直接攔腰而斷，巨鉗鋒利程度，可見一斑。

&emsp;&emsp;“咯咯，大傢伙，亂夾可是沒有效果的。”

&emsp;&emsp;瞧得發瘋的四翼天魔蠍，紫研咯咯一笑，嬌小的身體在半空詭異穿梭，將前者的瘋狂攻擊盡數躲避開去，如此片刻後，身形猛然一頓，兩隻雪白小手徑直探出，然後便是在無數道目光注視中，直接將四翼天魔蠍的一隻巨鉗抱住。

&emsp;&emsp;雙手抱住四翼天魔蠍的巨鉗，一股強烈的紫光猛然從紫研體內暴涌而出，旋即一股可怕的力量，在其體內盪漾而出，然而，衆人便是驚駭的瞧得，那足有幾十丈龐大的四翼天魔蠍，居然便是被一個小女孩直接給擡了起來，旋即猶如揮舞着飛旋般使勁的旋轉了幾圈，最後對着萬蠍門山門所在的地方狠狠甩去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;巨大的四翼天魔蠍猶如一枚巨大的炮彈般，狠狠射進那瀰漫着綠色毒霧的萬蠍門山門之內，旋即無數道淒厲慘叫聲陡然響起，煙霧瀰漫間，碎石飛射，顯然，那躲藏在毒霧之內的萬蠍門弟子，在那四翼天魔蠍龐大的身軀下，萬蠍門的人死傷不小。

&emsp;&emsp;經過這麼一陣搗鼓，那瀰漫的綠色毒霧也是變得淡了許多，露出其中的一大片廢墟，以及掙扎着爬起來的巨大四翼天魔蠍。

&emsp;&emsp;那之外的毒宗弟子大軍，瞧得這突如其來的一手，頓時響徹起震耳欲聾的歡呼大笑聲，旋即一道道望向天空上那紫發小女孩的眼中也是多出了些許敬畏，到得現在，幾乎再無人敢小看這個外表看起來極爲可愛的女孩，那股連四翼天魔蠍都只得甘拜下風的恐怖力量，即便是鬥皇巔峰的強者，恐怕也是不敢硬接。

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;有些傷勢的四翼天魔蠍嘴中發出憤怒的嘶鳴聲，雙眼血紅的盯着天空上的紫研，四隻巨大翼翅狠狠一振，再度騰空而去，不甘心的對着後者發動攻擊。

&emsp;&emsp;見到四翼天魔蠍再度攻來，紫研不怒反喜，背後鬥氣雙翼一振，便是再度興奮的迎了上去，而看着她小臉上的那股躍躍欲試，周圍的一些毒宗強者不由得對那四翼天魔蠍投於憐憫目光，這大傢伙怎麼說也是出雲帝國兇名破盛的魔獸，據說當年還幹出過屠城的兇殘之事，沒想到如今卻是在一個小女孩手中栽得如此之悽慘。

&emsp;&emsp;望着天空上那大小完全不成比例的一人一獸，蕭炎也是忍不住的大笑一聲，旋即目光下移，瞧得那臉色因爲四翼天魔蠍的潰敗而異常陰沉的蠍山，笑着道：“蠍山門主，看來你這鎮宗魔獸有些不太行啊。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎那噙着嘲諷的笑語，蠍山嘴角微微抽搐，聲音陰測測的道：“小子，不要得意得太早，能笑得最後的人，纔是勝利者，現在趁口舌之利，只會令你下場更加悽慘。”

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡一笑，目光環視四周，似笑非笑道：“不過可惜，現在這局勢，上風已經倒向了我們，看來你萬蠍門，也支持不了多久了。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，蠍山目光一掃，心頭也是微微一沉，本來毒宗便是比萬蠍門略強一些，雖說有着五位長老的叛變，將雙方實力拉平了下來，可卻沒想到中途殺出了一個蕭炎，不僅憑藉一人之力擊殺兩名鬥皇，而且還將他也是拖住了，這樣看來，先前萬蠍門的那點優勢頓時蕩然無存，而毒宗則是藉此，開始佔據上風，現在不管天空上的強者大戰，還是地面上的普通弟子大廝殺，萬蠍門的情況，都是有些不太妙。

&emsp;&emsp;而這種轉變，都是因爲面前這個該死的傢伙.

&emsp;&emsp;蠍山咬牙切齒的在心中暗自道：“這個傢伙究竟是從哪裡冒出來的？爲什麼從沒聽說過帝國之內有着如此年輕的鬥皇強者？”

&emsp;&emsp;心中閃過道道念頭，蠍山目光猛的投向遙遙天空之上的那處火暴戰圈，此刻的小醫仙與蠍畢巖明顯已是進入了白熱化的戰鬥，可怕的能量撞擊，令得那一片的空間都是震盪不堪，偶爾有着一道恐怖能量射出，便是會令得雙方強者驚駭的急忙閃避。

&emsp;&emsp;“沒想到那天毒女實力也如此之強，居然能與蠍老戰到這般地步.不過這樣的話，我萬蠍門將會越來越處下風，到時候損失太過慘重，還如何吞併毒宗？”

&emsp;&emsp;就在蠍山目光閃動間，一道熾熱勁風卻是陡然射來，令得他趕忙回神，手中藍棍一揮，將之抵禦而住，與之同時，蕭炎淡淡的笑聲也是傳了過來。

&emsp;&emsp;“蠍山門主，這種時候可是不能分神的啊，萬一你也步了那蜈崖後塵，那蠍畢巖恐怕更是要暴跳如雷了。”

&emsp;&emsp;“不勞你費心，小輩！”眼中寒芒閃過，蠍山手中藍棍突然涌上雄渾鬥氣，然後棍影漫天，鋪天蓋地的對着蕭炎全身要害部位籠罩而去。

&emsp;&emsp;目光平淡的望着蠍山的攻勢，蕭炎手握重尺，也是毫不退讓的迎了上去，重尺宛如巨大的黑幕在面前狠狠扇動，看似沉重的武器，在蕭炎手中卻是如長劍般的敏銳，而且重尺在攻擊之時，一道接一道，沒有半絲的間隔，反而猶如濤浪一般，一重疊加一重，每一次重尺的疊加，其上所蘊含的巨力，便是會令得那蠍山手中藍棍狠狠的顫抖起來。

&emsp;&emsp;半空之上，巨尺與藍棍閃電交織，雙方出手皆是無比狠辣，所攻目標，全是對方要害，這種情況，只要兩方誰一失手，恐怕便是得首先出現傷勢。

&emsp;&emsp;隨着交手的加劇，蠍山面色也是越加陰寒，直到現在真正的和蕭炎有所交手，他方纔真確的感覺到對方的難纏，那沉重的重尺揮舞起來絲毫不見滯塞，而且攻勢一重接一重，如大海濤浪般，不給人半點的喘息時機，而且，最令得他心中震驚的，是對方鬥氣之中那一種極熱之氣，這道詭異的極熱之氣每一次在雙方交擊時，便是會沿着棍子悄悄傳進其體內，令得他不得不分出心神分派鬥氣將之驅逐煉化。

&emsp;&emsp;在這種極熱之氣下，蠍山那毒鬥氣之中所蘊含的陰寒毒氣，也是沒有絲毫的發揮餘地，這令得他心中極感鬱悶，這種戰鬥，實在是太憋屈了.

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;重尺與藍棍再次狠狠對碰，所爆發而出的氣浪將蕭炎與蠍山皆是震退了一步，後者臉色陰沉的借勢急退，體內毒鬥氣急速涌出，將體內那絲令得他極爲不舒服的熾熱氣息化解掉。

&emsp;&emsp;“蠍山，使用信號將那人召喚出來！”

&emsp;&emsp;就在蠍山身形剛剛立定時，一道蒼老的冷喝聲陡然在其耳邊響起。

&emsp;&emsp;聞言，蠍山一怔，這聲音自然便是正與小醫仙激戰的蠍畢巖所發出，聽其聲音中的凝重，似乎小醫仙的實力有些出乎他的意料。

&emsp;&emsp;不過在聽得蠍畢巖這話後，蠍山倒是重重的鬆了一口氣，如今的情況，若是不把那人請出來的話，恐怕結局還真是難以預料。

&emsp;&emsp;“小子，不管你今日如何蹦躂，我萬蠍門，都是贏定了！”想起那人的實力，蠍山臉龐之上也是露出一抹獰笑，衝着蕭炎陰森道。

&emsp;&emsp;蕭炎握尺而立，目光平淡的盯着蠍山，嘴角卻是隱隱噙着一抹淡淡不屑。

&emsp;&emsp;見到蕭炎那副模樣，蠍山心中怒火中燒，當下不再遲疑，迅速從納戒中取出一團黑霧狀的東西，然後雙手狠狠一壓，頓時黑霧爆裂開來，一道奇異的聲波，從其掌心中擴散而出。

&emsp;&emsp;“等將你擒下之後，本門主會好好招待你一番，我飼養的那些毒蠍，可好久沒吃到鬥皇強者的血肉了。”見到黑霧爆裂，蠍山臉龐猙獰更甚，衝着蕭炎殘忍的笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎並未理會他，在那奇異聲波傳出之時，他便是感覺到靈魂有着細微的波動，看來對方應該是在召喚着什麼東西。

&emsp;&emsp;而就在其心中念頭閃爍時，那萬蠍門深處，一道令得在場衆多人臉色都是狂變的磅礴氣勢，緩緩蔓延而出，最後籠罩着整座萬蠍山.

&emsp;&emsp;感受到這股略有些熟悉味道的氣勢，蕭炎眼中森然殺意卻是猛然暴漲。

&emsp;&emsp;“終於要現身了麼”

&emsp;&emsp;（感謝弟兄們的支持。

&emsp;&emsp;再求月票！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
