<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1126章 靈魂境界</title>

&emsp;&emsp;第1126章 靈魂境界

&emsp;&emsp;wωw тt kǎn C○

&emsp;&emsp;第一千一百零三章靈魂境界

&emsp;&emsp;這種變化，並不明顯，但葉重等人總是有種奇異的感覺，似乎面前的蕭炎，比起閉關之前，變得更加的耀眼了一般.

&emsp;&emsp;一旁的小醫仙與天火尊者也是因爲這一幕而略微怔了怔，前者倒還好，後者卻是一臉的若有所思.

&emsp;&emsp;蕭炎行出煉丹室，望着門口這麼多人，也是有些感到驚愕，無奈的搖了搖頭，道：“葉重長老，用不着這般隆重吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵.”聞言，葉重也是連忙清醒過來，笑了笑，這才揮手將一些族人遣散而開，湊上前來，笑道：“蕭炎先生，明日我們就得啓程前往聖丹城了，你可準備好了？”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，沒想到閉關中時間過得這般快，一眨眼便是將近一月時間過去。

&emsp;&emsp;“蕭炎先生，你應該沒什麼事吧？”葉重看了蕭炎一眼，這般近距離的與蕭炎接近着，他似乎總是感受到一種淡淡的壓抑，這種壓抑，彷彿來源於靈魂深處般，令得人難以抗拒。

&emsp;&emsp;對於葉重的問題，蕭炎倒是顯得一臉的疑惑，皺眉道：“我能有什麼事？”

&emsp;&emsp;看他這模樣，似乎並不清楚出現在自己身上的一些隱晦變化一般。

&emsp;&emsp;見到蕭炎也是這般茫然，葉重也是有些愕然，暗道難道是錯覺不成？

&emsp;&emsp;“不是你的錯覺，是這傢伙的靈魂力量似乎在這閉關的時間中，有所提升”天火尊者目光終於是從蕭炎身上轉移而去，笑着道。

&emsp;&emsp;“靈魂力量？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎倒是一愣，旋即磨挲着下巴，沉吟道：“說起這個，我倒是的確突然覺得在煉丹時，要比以前更加輕鬆許多，而且對於火焰的控制程度，也是比以前越發的精妙不過這靈魂力量不是隻有在提升階別的時候，方纔會伴隨着變強一些麼？我的實力，現在還是在四星斗宗啊，只是比起當初剛晉入時顯得更加穩固一些而已”

&emsp;&emsp;天火尊者有些奇怪的看了蕭炎一眼，片刻後方才挑眉道：“看來你那老師並未將與靈魂力量有關的事情告訴你不過也正常，對於靈魂這種玄之又玄的東西，尋常人只能順之而變，連將之掌控都是不可能，即便是你以前，也只是懂得驅使靈魂力量而已，但對它，也並非是極其的瞭解”

&emsp;&emsp;聽得天火尊者此話，蕭炎與葉重皆是陷入沉吟，前者是徹底的茫然，後者倒是微微皺眉，這番論調，他似乎在家族的一些古籍上見過。

&emsp;&emsp;“靈魂力量，並沒有等級之差，但卻同樣有着境界之分”

&emsp;&emsp;天火尊者淡笑道：“當然，這種說法，現在基本很少能夠聽見，因爲這種靈魂境界，即便是一些強者，一輩子都是觸摸不到，知道爲何很多煉藥師一輩子都是停留在七品層次麼？正是因爲這靈魂境界緣故”

&emsp;&emsp;“靈魂境界.”

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺，對於這東西，他倒還真未曾聽說過，不過靈魂乃是生靈之根本，沒有靈魂，便是沒有一切，靈魂不滅，便是有着一線生機，對於這種玄奧之物，任何人都是得保持着一定的敬畏.

&emsp;&emsp;可蕭炎只知道自己的靈魂力量不弱，但對它，卻是瞭解得很少，而且藥老當年被抓時，蕭炎不過才達到五品煉藥師層次，也根本沒資格去觸摸什麼靈魂境界，而也正是因爲這般，方纔令得這些年中，他少了藥老的教導，一些與頂級煉藥師有關的消息，他皆是完全未知，而這所謂的靈魂境界，也算其中之一

&emsp;&emsp;“我所說的這些，現在除了一些達到八品的煉藥宗師知道之外，恐怕就只能在一些古籍上查詢到了”天火尊者緩緩的道，若非他並非這個時代的人，恐怕也並不能給予蕭炎這方面的解答。

&emsp;&emsp;“靈魂境界，分四層，凡境，靈境，天境，帝境.絕大多數的人，甚至八品以下的煉藥師，靈魂境界，大多都停留在凡境，只不過靈魂力量，各有強弱而已，而你以前，也是停步在這個層次，但比尋常人強了太多”

&emsp;&emsp;“一些七品煉藥師，若是機緣巧合，或許便是能夠隱隱觸摸到靈境，而若是靈魂力量達到了這個層次，便是會具備一種效果，那便是賦靈，賦予丹藥靈性之意.你應該知道，八品丹藥，大多都是具備非凡靈性，而也正是因爲這種靈性，方纔能夠令得它們達到八品之階，尋常煉藥師，不管煉藥術再出色，若是不能賦予丹藥靈性，那麼這丹藥，則是永遠達不到八品等級.”

&emsp;&emsp;“天境，你應該也清楚，若是九品丹藥的話，靈智已是與尋常人類無異，這幾乎便是相當於一種創造，創造了一個生靈，這個生靈不僅需要賦予它靈性，還要有天地之力，但想要做到這一點，則是需要達到這通天的天境，這個層次，想必如今大陸上應該很少有人能夠做到”

&emsp;&emsp;“至於帝境.這存在於傳說中，連我都只聽說過，但丹藥品階之尊，你應該知道.帝品，我唯一能告訴你的，便是這個境界，與帝品丹藥，有所關聯，而帝品丹藥.則是與傳說中的鬥帝有關。”

&emsp;&emsp;“但這個境界，不知道已經有多少人未曾達到過了”

&emsp;&emsp;話到最後，天火尊者聲音之中有着許些遺憾，然而蕭炎等人已是無法再感覺到他話語中的遺憾，幾人皆是被天火尊者所說的這番話，震得進入了眩暈狀態。

&emsp;&emsp;這些所謂的靈魂境界，除了葉重隱約間有着一點回憶外，即便是小醫仙，都是有些茫然，她才晉入鬥尊沒多久，論見識，根本無法與天火尊者這等老怪相比。

&emsp;&emsp;“這個.我似乎也在一些古籍中見到過這些論調，不過卻沒曜老先生詳細，當初我初見時，以爲只是謬論，便是未多加理睬.”半晌後，葉重終於是回過神來，有些懊惱的道：“我葉家先祖也是一名八品煉藥師，但卻是沒有留下與這靈魂境界有半點關係的消息”

&emsp;&emsp;“靈魂本就是玄之又玄的存在，一些煉藥師即便機緣下僥倖突破，怕也是一頭霧水.”天火尊者看了蕭炎一眼，道：“以前的你，也並沒有資格接觸這種，我原本以爲你那老師應該與你說過這些，不過看你這模樣，顯然是我想多了”

&emsp;&emsp;蕭炎苦笑了一聲，道：“當初老師落在魂殿手中時，我纔是五品煉藥師，怎麼可能接觸這等信息”

&emsp;&emsp;“你現在的靈魂境界，應該是在機緣巧合下觸摸到了靈境，至於何時能夠徹底進入麼，便看你福緣如何吧靈魂這東西，據傳遠古倒是有着特殊的修煉之法，稱爲魂技，不過現在明顯已經失傳，因爲連我都是未曾經見過那所謂的魂技”天火尊者笑道。

&emsp;&emsp;“靈魂還能修煉？”聞言，蕭炎頓時驚聲道，滿臉的不可思議，在如今的鬥氣大陸，靈魂只能夠隨着實力的提升而提升，或者服用一些特殊的天材地寶，至於獨自修煉便能提升，可是從未聽說過的。

&emsp;&emsp;“我都說了那是遠古.”天火尊者翻了翻白眼，道。

&emsp;&emsp;見狀，蕭炎苦笑着搖了搖頭，修煉靈魂，這可太讓人難以置信了一些，至於那所謂的靈境，他也沒有太大的感覺，這段時間的閉關瘋狂煉丹間，他的腦袋幾乎一直都是處於昏昏沉沉的狀態，導致於後來幾次有機會將七品高級丹藥煉製而出，但也在最後一刻功虧一簣，不過現在回想起來的話，他也是略微覺得有些不對勁，在煉製那些七品高級丹藥時，他分明的感覺到比起以前，似乎要顯得更加的順手一些.

&emsp;&emsp;“看來日後得找個機會好好研究一下，想要踏入八品之階，這所謂的靈境，倒是必須的參悟.”

&emsp;&emsp;蕭炎心頭陷入沉吟，天火尊者的這番話，無疑是給他打開了一扇新的天地，到得現在，他方纔明白，原來靈魂，還關係到煉藥師七品之後的晉級

&emsp;&emsp;“難怪七品煉藥師不少，但八品煉藥師卻是如此罕見.恐怕一些七品煉藥師，都是不知道這所謂的靈魂境界吧？”

&emsp;&emsp;“不過若是能夠弄到一種修煉靈魂的魂技，那便是最好不過了，有了這東西，應該能夠更加順利的晉升靈魂境界，可惜.已經失傳了.”想到此處，蕭炎也是滿心的遺憾，這些魂技的遺失，或許方纔導致如今的煉藥師，極難踏入八品之階的主要緣故吧。

&emsp;&emsp;“不知道那丹塔是否有着魂技？能夠成爲無數煉藥師心中的聖地，想必總不是尋常之地吧？唉，希望此行前往聖丹城，能夠有着一些關於魂技的消息，這種莫名其妙的觸摸，誰知道會在什麼時候再次出現.”

&emsp;&emsp;嘆息了一聲，蕭炎倒是打定了主意，此行去聖丹城，這所謂的魂技，也是重中之重啊！

&emsp;&emsp;(本章完)
