<title>《鬥破蒼穹》▷ 第101章 最恐怖的一個</title>

&emsp;&emsp;第101章 最恐怖的一個

&emsp;&emsp;少女輕靈的嗓音，讓得帳篷內，一片死靜，所有人的目光，皆是呆滯的望着那站在蕭炎身旁淡然微笑的青衣少女，剛剛還未從先前蕭炎所帶來的震驚中甦醒過來，卻是又被一記更重的重錘狠狠的砸在了腦袋之上。

&emsp;&emsp;六星斗者…十六歲…這種潛力值，似乎已經超過了S級的界限，這天賦，簡直比學院中那妖女還要強橫上一分！

&emsp;&emsp;望了望鴉雀無聲的帳篷，蕭炎苦笑着搖了搖頭，薰兒的所報出來的實數據，也同樣出乎了他的意料，他原本預測，薰兒應該在五星級別左右，可卻沒想到，這妮子竟如此恐怖，潛力值居然生生的超越過了S級，這種變態的修煉速度，就是連他，也是有些感到驚愕。

&emsp;&emsp;帳篷中，聽得薰兒之話，蕭玉同樣是目瞪口呆，在家族中，她從未見過薰兒出手，所以也並不清楚她的實力，而且關於薰兒的神秘身份，也從沒人告訴過她，在她的眼中，薰兒只是在蕭家中年輕一輩，天賦絕佳，可卻從未想到過，這個絕佳，竟然絕到了這一地步…

&emsp;&emsp;“…這下學院裡那妖女，總算是遇到對手了。”苦笑着搖了搖頭，蕭玉忽然嘀咕道。

&emsp;&emsp;帳篷角落中，羅布與戈剌滿臉驚懼的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁難舉動，頓時不由得有些冒冷汗，心頭暗自慶幸，還好，剛纔並沒有真的把這位美麗少女給得罪。

&emsp;&emsp;然而，慶幸的他們，卻並不知道，在挑釁蕭炎之時，他們的印象，已經在薰兒心中，驟然將至了最低。

&emsp;&emsp;寂靜在帳篷之內持續了許久，衆人方纔緩緩回過神來，互相對視了一眼，都是有些感到心悸。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，沒想到，竟然會被我遇見一位超越S級潛力值的新生，呵呵，看來我還真是好運。”臉頰上的震驚緩緩收斂，若琳導師眸子泛着異彩的盯着薰兒，片刻後，嫣然笑道：“此次迦南學院中，新生最傑出之人，恐怕非薰兒莫屬了。”

&emsp;&emsp;聽得若琳導師如此評價，薰兒微微一笑，卻是出人意料的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“呃…”被薰兒的舉動搞得一愣，若琳疑惑的眨了眨眼，有些不可置信的遲疑道：“難道還能有人比你更出色？”

&emsp;&emsp;“是的，若琳導師。”薰兒脆生生的點了點頭，秋水眸子彎成淺淺的月牙，看上去極爲的可愛：“與他想比，薰兒的確算不了什麼。”

&emsp;&emsp;“哦？”黛眉不着痕跡的挑了挑，十六歲成爲六星斗者，這在那人眼中還算不了什麼？若琳導師搖了搖頭，雖然心中極其不信，不過還是有些好奇的詢問着：“他是誰？”

&emsp;&emsp;聽得薰兒這番話，一旁的蕭炎頓時有些感到不妙，果然，在若琳導師詢問之後，薰兒便是俏生生的偏過俏美的臉頰，眸子泛着盈盈笑意，俏皮的盯着蕭炎。

&emsp;&emsp;帳篷內的目光，隨着薰兒的視線而移動，然後全部停在了那正無奈攤手的蕭炎身上。

&emsp;&emsp;望着薰兒的目光所指，若琳導師一怔，旋即微笑道：“薰兒，蕭炎的天賦的確不凡，A級的潛力值，已經能夠讓他排進迦南前院新生前一一百的名次，不過…這似乎並沒有你強。”

&emsp;&emsp;“嘿，沒錯，薰兒學妹，他的天賦雖然不錯，可比起你來，卻還差得多。”角落中，羅布燦爛笑道。

&emsp;&emsp;其實不止羅布有此想法，整個帳篷中，除了少有的兩三人外，其他的所有人，都是將狐疑的目光投向蕭炎，畢竟，雖然A級潛力也很強，不過，薰兒這幾乎超越了S級界限的天賦，更是強悍得離譜，兩者間，還是有一段難以跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;淡淡的瞥了一眼滿臉笑容的羅布，薰兒卻是懶得搭理，冷淡的模樣，讓得有心想要套點關係的羅布有些尷尬。

&emsp;&emsp;望着薰兒盯着蕭炎的舉動，若琳導師黛眉微蹙，若有所思的目光，轉移向滿臉無奈的蕭炎，柔聲笑道：“莫非，蕭炎還隱瞞了什麼不成麼？”

&emsp;&emsp;“喂，玉兒，他們到底在搞什麼？難道真象導師所說，蕭炎還隱瞞了什麼？”瞧得帳篷中的場面，蕭玉身旁的幾位女生，頓時有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;蕭玉並未回答，輕蹙着柳眉，臉頰上的情緒略微變幻，在薰兒提起此話之時，她才突然的記起來，蕭炎…似乎曾經有過三年的修煉空洞期，在那三年之中，因爲一些詭異的因素，他的實力，不僅沒有提升，反而越降越低。

&emsp;&emsp;而且，這一年半左右，蕭炎似乎…是硬生生的從三段鬥之氣，跳躍到了四星斗者，若真要分段比起來，這種恐怖的修煉速度，即使是薰兒，也不能相比。

&emsp;&emsp;想起這些差點因爲蕭炎現在的實力而被遺忘的東西，蕭玉緩緩的吸了一口涼氣，到得現在，她才清楚的明白，那平日總喜歡把自己氣得暴跳如雷的少年，究竟有多恐怖……

&emsp;&emsp;“算不得什麼隱瞞，我的事，烏坦城差不多都知曉一些。”被衆人注視着，蕭炎沉默了一會，方纔聳了聳肩，無所謂的笑道。

&emsp;&emsp;“能說給導師聽聽麼？讓得學院清楚的知道每位學員的潛力值，有利於日後的培養，這樣，對你沒有壞處的。”輕輕的放下墨筆，若琳導師玉手託着香腮，笑盈盈的望着下面身軀欣長的清秀少年，溫柔的輕聲，簡直讓得每個男人難以拒絕。

&emsp;&emsp;“讓我來說吧，蕭炎哥哥不太喜歡提及往事。”瞧着蕭炎有些遲疑的臉色，善解人意的薰兒微笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，也好。”若琳導師笑着點了點頭，望向薰兒的目光中，有着幾分耐人尋味，薰兒這般處處維護蕭炎，以若琳的經驗來看，自然能從中看出一些端倪。

&emsp;&emsp;現在薰兒的舉動，無疑正象是在對所有人炫耀着自己心中最驕傲的東西一般，這種被她精心保護的東西，容不得別人有任何一點玷污。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，還真是有不少的豔福。”目光慵懶的瞥了一眼蕭炎，若琳導師在心中輕笑道。

&emsp;&emsp;到了這一步，蕭炎也只得無奈的點了點頭。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎點頭，薰兒這才甜甜一笑，微蹙着眉頭整理了一下記憶，方纔緩緩笑道：“蕭炎哥哥四歲煉氣。”

&emsp;&emsp;聽着這第一句話，若琳導師微微點頭，初階鬥之氣是最難以修煉的，四歲修煉，並不算太早，也並不算太晚。

&emsp;&emsp;“十歲第九段鬥之氣。”

&emsp;&emsp;薰兒接下來的輕聲，卻是讓得帳篷內的人身體一震，初階鬥之氣的修煉之艱難，是鬥氣大陸公認的事，一般來說，四歲修煉鬥之氣，天賦好的，應該十五歲左右，方纔能夠達到九段鬥之氣，再優秀一點，或許十三十四，這十歲便到達九段鬥之氣，速度，卻是有些駭人了。

&emsp;&emsp;“十一歲，晉級成爲鬥者。”

&emsp;&emsp;聽到此處，衆人望向蕭炎的目光，略微有些詭異了起來，十一歲的鬥者…這即使是在迦南學院，也無人可比。

&emsp;&emsp;首位之上，隨着薰兒的話語，若琳導師的眸子，越來越亮，美眸中，異彩掠過。

&emsp;&emsp;“嗯…接下來…”說到此處，薰兒抿了抿小嘴，輕聲道：“十二歲到十五歲，蕭炎哥哥從鬥者…降到了三段鬥之氣。”

&emsp;&emsp;“呃…”聞言，滿帳篷的竊竊私語，噶然而止，大多數人臉龐的表情，都突兀的凝固了起來。

&emsp;&emsp;“降回了三段鬥之氣？”

&emsp;&emsp;這幾乎是絕地大轉折的話語，讓得若琳導師美麗臉頰上的表情有些錯愕，這峰迴路轉的情況，讓得她幾乎有種是在聽故事的感覺。

&emsp;&emsp;玉手掩着紅脣，好片刻時間，若琳導師方纔從這詭異的情況中回過神來，緊接着問道：“後來呢？”

&emsp;&emsp;“後來，度過了三年修煉空洞期的蕭炎哥哥，再次回覆了那驚才絕豔的天賦，在其十五歲之後，短短一年半時間，從三段鬥之氣，提升到了現在的四星斗者。”小嘴微翹，薰兒笑吟吟的道：“所以，現在蕭炎哥哥的實力，其實只是他這一年半的修煉成果而已，而薰兒，卻是足足修煉了十六年，孰強孰弱，一見可知。”

&emsp;&emsp;“嘶……”

&emsp;&emsp;薰兒的話音剛落，帳篷之中，吸冷氣的聲音，頓時此起彼伏的響了起來，一道道望向蕭炎的目光中，充斥着對這種恐怖天賦的驚粟。

&emsp;&emsp;角落中的羅布與戈剌，狠狠的嚥了一口唾沫，面面相覷，皆從對方眼中尋出一抹驚恐與駭然。

&emsp;&emsp;微眯着眸子，若琳導師緩緩的吐了一口氣，旋即輕輕睜開，美眸盯着那下方的少年，柔聲道：“沒想到，你這一聲不吭的小傢伙，纔是最恐怖的一個，若不是薰兒開口，這次還真讓你逃過去了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
