<title>《鬥破蒼穹》▷ 第856章 尾隨</title>

&emsp;&emsp;第856章 尾隨

&emsp;&emsp;第八百三十二章 尾隨

&emsp;&emsp;大廳之中，待得蕭炎與蕭厲趕來之時，只見廳中已有不少人，甚至於連小醫仙與紫研都已在其中。

&emsp;&emsp;蘇千黯然坐於大廳中，瞧得那進門的蕭炎二人，不由得微微一笑，而一旁早有眼疾手快的侍女恭敬的將兩種空椅擺放在首位之上。

&emsp;&emsp;兩人緩步行進大廳，然後也不客氣，徑直在椅上坐下，這纔對着蘇千笑道：“大長老，有那鷹山老人的消息了?”

&emsp;&emsp;蘇千微微點頭，緩緩的道：“據先前得來的情報，似乎鷹山老人已經出城了，不過略有些奇怪的是，這老傢伙並沒有半點掩藏行跡的行爲，反而是從耳目最多的東門而出，如今的這黑皇城內，想必也已經有着不少的勢力收到了消息。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭不由得微微一皺，這鷹山老人，究竟想幹什麼？在面臨着這種虎視眈眈的局面，行事還如此的高調，即便他是鬥宗強者，可面對着那如浪潮般的衆多貪婪之人，應付起來也相當麻煩啊。

&emsp;&emsp;“難道是誘餌？並非真身？”蕭厲也是皺眉道。

&emsp;&emsp;“那監視的人之中，不乏強者，但即便是他們，遠遠的看見那鷹山老人的身影，都是會有種驚懼的感覺，若是替身的話，鷹山老人總不可能再去尋找一名鬥宗強者吧？真要如此的話，他大可無視一切的直接離開，兩名鬥宗強者，這黑角域之中，可沒多少人敢於阻攔。”蘇千搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“難道他還真打算一人獨自迎對這衆多虎視眈眈的黑角域勢力與強者？”蕭炎緊皺着眉頭道。

&emsp;&emsp;“以這老傢伙當年那猖獗兇戾的性子，倒也不排除這種想法。”對於蕭炎這般隨意一說，蘇千卻是遲疑道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎不由得翻了翻白眼，如果真是這樣的話，那未免也太囂張了點吧？以他的眼力，自然應該也是知道，在那拍賣場中，可不止他一名鬥宗強者對那菩提化體涎有着興趣，若說尋常人他還仗着自己的實力無所忌憚的話，可對於這些同等級的強者，他不可能也無視吧？

&emsp;&emsp;“那魔炎谷有什麼動靜沒？”蕭炎手指輕點桌面，突然問道。

&emsp;&emsp;“他們也是知道了鷹山老人出城的消息，如今正在吊在他身後不遠處，看這般模樣，似乎也並不打算立刻動手。”蘇千道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，沉吟片刻，旋即緩緩站起身來，沉聲道：“既然如此，那我們也動身吧，在這裡胡亂猜測也是於事無補，還不如跟在那鷹山老人後面，看看他究竟打的什麼念頭，反正我想，菩提化體涎那麼寶貴的東西，以鷹山老人的謹慎性子，定然不可能交予其他人帶走，畢竟他對自己的實力，也是有着相當高的自信。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;對於蕭炎的提議，倒是無人拒絕，旋即在蕭厲與蘇千大長老的命令聲下，蕭門與迦南學院的人皆是開始收拾好一切，悄悄的從後面離開了這所大院，然後迅速的出了黑皇城，沿着那鷹山老人的行跡追趕而去。

&emsp;&emsp;就在蕭炎一行人剛剛出了黑皇城不久，他們離開的消息，便是迅速傳到了那黑皇宗之內。

&emsp;&emsp;黑皇宗一處議事廳，莫天行臉色漠然的聽着探子的回報，半晌後，微微點了點頭，揮手將之遣退。

&emsp;&emsp;“沒想到這巖梟果然與蕭門那羣人混在一起去了.這可有些麻煩啊，這樣的話，他們那邊不是就有兩名鬥宗強者了？”莫天行身後，齊山望着退出去的探子，皺眉道。

&emsp;&emsp;“如果不是那巖梟與他們是舊識的話，那麼便是蕭門那羣人將從拍賣會中拍買到的尺法鬥技送予了巖梟，然後促成雙方聯手”莫天行微微點頭，臉色略有些不太好看，原本他以爲經過拍賣場那事之後，蕭炎與蕭門便是結下了樑子，沒想到如今竟然是走到了一塊去

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？如今他們雙方聯手，實力更強，那破宗丹，更是別想得到了。”一旁，莫崖聞言，不由得略有些着急的道，破宗丹，可即便是連齊山都是煉製不出來，所以若是得不到蕭炎手中那一枚的話，或許他便是不知道等到何年馬月，才能再次遇見了。

&emsp;&emsp;“急什麼急，如今他們已經合作，難道你還能去把他們拆開不成？兩名鬥宗，即便是我也不敢動手，現在，便先給我安靜的等着吧，他們明顯是衝着鷹山老人而去，但這個老傢伙也不是省油的燈，想從他手裡奪得菩提化體涎，可不是什麼容易的事。”莫天行臉色一沉，喝斥道。

&emsp;&emsp;被莫天行一頓喝斥，那莫崖也只得嚥下滿心的怨氣，悻悻的不敢再言語。

&emsp;&emsp;“宗主，我看這鷹山老人也有些不太對勁啊，以他那謹慎性子，不可能如此明目張膽的出城，他應該也是知道，在那城外，有着衆多強者在等着他呢。”齊山皺着眉頭，遲疑道。

&emsp;&emsp;“這老傢伙素來謹慎狡詐，自然是不可能幹這種事。”莫天行臉龐浮現一抹意味頗濃的詭異笑容，輕聲道。

&emsp;&emsp;瞧得莫天行臉龐那抹詭異笑容，齊山與一旁的莫崖不由得暗自對視了一眼，然而就在他們想到等待着莫天行後話時，他卻是直接閉了嘴，當下那齊山只得小心翼翼的問道：“宗主可是知道那老傢伙在打什麼主意？”

&emsp;&emsp;“到時你們自然知道，嘿嘿，這菩提化體涎，我黑皇宗可捨不得就這樣的拿出來.”莫天行揮了揮手，眼中浮現一抹森然，冷笑道。：“現在麼，就看着那些勢力去與鷹山老人血拼糾纏吧，人死得越多，就越好。”

&emsp;&emsp;聞言，齊山與莫崖面面相覷了一眼，旋即也是笑着迎合。

&emsp;&emsp;“唉，若非是我黑皇宗研究了這麼久，可卻依然未曾從那菩提化體涎中得到半點那菩提心的消息，定然也不會將這東西拿出來拍賣啊。”目光遙遙的望向黑皇城之外，莫天行眉頭卻是微微一皺，森冷的道。

&emsp;&emsp;“不過不管究竟能否研究出來，能留在自己手中，總是最好的我黑皇宗得不到的東西，其他人，也別想得到！”

&emsp;&emsp;一處小山丘之上，蕭炎一衆人居高臨下的望着下方那條林間大道，在大道的一頭，一名灰髮老者似是沒有感覺到那般詭異氣氛般，自顧自的緩緩而行，而在其身後遠處，人影錯落閃掠，一道道貪婪的火熱目光，透過林間樹幹遮掩，死死的盯着前方那道蒼老背影。

&emsp;&emsp;不過雖然心中貪婪在灼燒着理智，但在鷹山老人那恐怖實力面前，所有人皆是不敢有着半點異動，只是不斷的跟隨着，不過這般跟隨，恐怕隨着貪婪的加劇，也會瞬間打破，菩提化體涎的誘惑，對於所有人來說，都是頗難抗拒。

&emsp;&emsp;“這老傢伙竟然一點都不着急？如此不溫不火的趕路，豈不是想令得越來越多的人被吸引過來？”山丘之上，蕭厲望着那林間的蒼老背影，不由得眉頭一皺，道。

&emsp;&emsp;蕭炎身旁，蕭炎與蘇千眉頭也是微微皺着，鷹山老人的這般舉動，也是令得他們相當疑惑，按照常理，得到了如此珍貴的寶貝，自然是要以最快的速度離開這是非之地，結果這個老傢伙.偏偏還來上演這般奇怪的一幕？難道他還真想以一己之力，來抗衡這諸多的黑角域強者？

&emsp;&emsp;“這山林之中出現的氣息越來越多了，其中不少人都不是庸手，到時候一旦有人率先出手，恐怕便是會牽一髮而動全身，徹底的引動這混亂局面，而到時候，鷹山老人可就有些麻煩了。”蘇千緩緩的道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，目光在周圍山林間掃過，突然道：“魔炎谷的人呢？”

&emsp;&emsp;“應該也是在盯着鷹山老人，不過這魔炎谷此次來的人都是谷中身手不弱的強者，隱藏在這山林中，也是難以發現。”蘇千低聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎微點下巴，目光掃回下方那林間大道，最後緊緊的盯着鷹山老人的背影，不知爲何，他總是感覺到一絲不對勁，都說這老傢伙謹慎狡詐，但如今這般行徑，可與這四字絲毫不搭邊啊.

&emsp;&emsp;就在蕭炎心頭念頭閃動時，那下方一直遙遙跟在鷹山老人身後的人羣，突然有些騷動了起來。

&emsp;&emsp;感受到那般騷動，蕭炎目光一轉，旋即眼神微凝，輕聲道：“終於是要動手了麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
