<title>《鬥破蒼穹》▷ 第622章 破塔而出！【第六更！】</title>

&emsp;&emsp;第622章 破塔而出！【第六更！】

&emsp;&emsp;第五百九十四章 破塔而出！

&emsp;&emsp;今天是內院頗爲熱鬧的一個日子，按照慣例，內院每月都會組織一次所有學員全部進入天焚煉氣塔中修煉的活動，而對於這種活動，內院的學員們倒是無比支持，因爲這一天進入塔中修煉，並不需要支付任何“火能”，而今天，則正好是本月的集體修行。

&emsp;&emsp;以前蕭炎在內院時，倒也聽說過這種活動，但卻很少參與，因爲以他那大財主的身份，根本無須擔心火能的問題，所以自然也不用去和這麼多人搶修煉室。

&emsp;&emsp;隨着這兩年內院政策的一些改變，整個內院的人數也是逐步增加了許多，因此，如今內院的人氣，自然是遠非以前可以相比。

&emsp;&emsp;因此，在清晨鐘吟聲響起之後不久，便開始有着陸陸續續的隊伍對着天焚煉氣塔行去，而當耀日掛上天際時，那天焚煉氣塔之外寬敞的廣場處，卻早已經佈滿了人山人海。

&emsp;&emsp;如今天焚煉氣塔的周圍，已經被改建成了一個巨大的廣場，廣場中心位置，便是僅僅直露出地面一截的天焚煉氣塔塔尖，另外，在那塔門口處，還有着一具雕像豎立，雕像很是年輕，一襲黑袍，和煦的笑容將那張清秀的臉龐襯托着分外英俊。

&emsp;&emsp;對於門口矗立的這具雕像，幾乎內院所有人都見過，因此在路過時，倒並未什麼驚異的表情，偶爾會有着一些學員駐留下腳步，對着雕像微微彎身，若是仔細察看的話，便是會發現，這些學員的胸口上，皆是佩戴着一枚底色漆黑，並且其中雕刻着一把尺子模樣的徽章，這個徽章，並不陌生，因爲這便是“磐門”的標誌。

&emsp;&emsp;此刻，在那雕像面前，一位身材高挑的女子亭亭玉立，目光泛着一絲莫名意味，失神的望着雕像那熟悉的容貌，女子容貌頗爲俏麗，而且最引得人注意的還是那一雙修長圓潤的性感長腿，凡是過往的行人，皆是會忍不住的將目光對着前者腿上掃過，不過這般掃視卻是極爲隱晦，因爲對於這個女子的身份他們也同樣極爲清楚，磐門的高層，據說似乎還是磐門創始人蕭炎的表姐，蕭玉.

&emsp;&emsp;磐門，這個勢力如今儼然已經成爲內院真正的龐然大物，沒有任何勢力敢與它挑戰，而作爲在其中身份不低的蕭玉，自然也是無人敢惹，一般來說，凡是有覬覦她美貌並且語出不遜之人，第二天便是會落個鼻青臉腫的下場。

&emsp;&emsp;“你這個傻子，總是愛逞威風，到頭來.立一座雕像，有意義麼？它能讓你振興蕭家麼？”臉頰浮現一抹苦澀笑容，蕭玉輕嘆着喃喃道。

&emsp;&emsp;在蕭玉喃喃間，那廣場的人山人海突然騷動了起來，旋即大批的人羣，猶如潮水般涌進，這些涌進來的人羣，胸口上，皆是佩戴着與蕭玉胸前相同的徽章。

&emsp;&emsp;而廣場上的衆人，瞧得那擠進來的這大羣人，頓時喧譁聲變小了一點，特別是當他們的目光在瞧得那領頭的一位甩着淡紫色馬尾辮的小女孩後，趕緊練目光都是轉移了開去，那個猶如惡魔一般的小傢伙，對內院很多人來說，都是極爲可怕的存在。

&emsp;&emsp;大搖大擺的帶着一大羣人擠進廣場，小女孩一眼便是看見了雕像面前的蕭玉，小手一揮，身後大部隊便是緊跟而上。

&emsp;&emsp;“玉兒，你又在這裡發呆了。”明明是一副小孩子模樣，可卻偏偏要裝作老成，這幅景象，實在是令得人忍俊不禁，不過這裡除了蕭玉失笑的搖了搖頭外，其他人皆是緊閉着嘴巴，生怕傳出一絲笑聲，討來那恐怖的一記小拳頭。

&emsp;&emsp;“紫研，你說他還活着麼？”蕭玉撫摸着雕像，突然笑着問道。

&emsp;&emsp;聞言，紫研一怔，猶如寶石般的眸子微微一黯，旋即快速恢復，道：“被異火一口吞噬，活下來的機率很低。”

&emsp;&emsp;似是清楚這個答案一般，蕭玉臉頰並未有什麼變化，纖手劃過雕像，卻是輕輕一笑：“不知道爲什麼，我最近總是心跳的厲害，似乎有什麼大事情要發生了一般。”

&emsp;&emsp;“你若是心不跳了，那纔是發生大事情了。”笑聲從人羣后傳出，一男一女兩道身影緩緩走出，衝着蕭玉笑道。

&emsp;&emsp;“咦？快看，竟然是血劍吳昊和青木女琥嘉啊。”

&emsp;&emsp;“這可是強榜前五的頂尖強者，平日裡可是很難見到啊，沒想到今天連他們都是出來了。”

&emsp;&emsp;兩人的出現，頓時令得廣場上有些騷動了起來，竊竊私語不斷的響起着，顯然，對於能夠見到這在內院屬於真正的風雲人物，他們這些人很是感到振奮。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們兩人假期完了？”望着兩人，蕭玉輕笑道。

&emsp;&emsp;吳昊與琥嘉笑了笑，兩年時間，也是令得兩人成熟了許多，他們目光瞟過蕭玉身旁的雕像一眼，笑容皆是略微收斂，嘆息道：“還好薰兒走得早不然的話 ”

&emsp;&emsp;蕭玉默然，她清楚蕭炎與薰兒之間的感情，若是後者親眼看着他被異火吞噬，恐怕定然會痛不欲生吧，現在這樣，倒是還好好一些。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;就在幾人沉默時，清脆的鐘吟聲，突然在廣場之上響起，令得喧譁的廣場變得安靜了下來。

&emsp;&emsp;對着鐘聲落下，突然有着破風聲響徹而起，旋即幾道身影從天空閃掠而下，最後在廣場一處高臺上現出了身來。

&emsp;&emsp;領先一人，赫然便是白髮蒼蒼的大長老蘇千，其後跟着幾名同樣年齡不小的長老，而最令得全場目光關注的，還是蘇千背後的三位年輕人，這三人年紀也不算很大，不過卻皆是氣勢不凡，胸口處佩戴的徽章，顯示出了他們的身份，赫然也是長老之位。

&emsp;&emsp;內院長老，至少也是需要鬥王實力，由此可知，這三位年輕人，年紀輕輕便已經躋身進入鬥王之階！

&emsp;&emsp;“沒想到林修崖，柳擎，林焱這三個傢伙還真能留下來，其他一些傢伙，大多都離開內院，闖蕩大陸去了啊。”望着臺上三張熟悉的面孔，吳昊笑着道。

&emsp;&emsp;“林修崖與柳擎是想在內院多修行一段時間，林焱那頑固的傢伙，說他答應了蕭炎要和他一起走，所以.”琥嘉無奈的搖了搖頭，輕嘆道。

&emsp;&emsp;“的確很頑固”吳昊苦笑道。

&emsp;&emsp;高臺上，蘇千目光緩緩掃視着那人山人海的廣場，片刻後，停留在了天焚煉氣塔門口的那雕像上，精神略有些恍惚，喃喃道：“若是那小傢伙還活着的話，恐怕連我都很難打敗他了吧。”

&emsp;&emsp;蘇千身後，林修崖三人對視了一眼，皆是微微點頭，以他們的傲氣，在那個名字之下，也是唯有心服口服。

&emsp;&emsp;“大長老，據消息說那“黑盟”最近正在大肆邀請別的勢力加入，說不定是有着什麼企圖啊，不得不防。”一名長老上前一步，突然輕聲道。

&emsp;&emsp;眉頭微微一挑，蘇千緩緩的點了點頭，冷笑道：“那韓楓的確有些本事，短短兩年時間竟然能組建個“黑盟”來與我迦南學院抗衡。”

&emsp;&emsp;幾位長老皆是微微點頭，六品煉藥師的號召力，的確非同凡響，如今以“黑盟”的實力，就算是迦南學院也是難以將之剷除，他們都知道，“黑盟”，已經成爲了大長老心中的一根刺。

&emsp;&emsp;“算了，這種時候先不要談那些不開心的事，我們有的是時間，慢慢跟他們耗着吧。”擺了擺手，蘇千淡淡的道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;聞言，衆位長老皆是應道。

&emsp;&emsp;“時間快到了，準備開啓天焚煉氣塔吧。”擡頭看了一眼天色，蘇千道。

&emsp;&emsp;一名長老恭聲應是，從高臺上飛掠而下，落在天焚煉氣塔大門之外，手中快速的打出印結，然後一道鬥氣噴薄在大門之上，頓時，那厚重的漆黑大門，便是在一陣陣嘎吱聲響中，緩緩打開。

&emsp;&emsp;“記住，大家按照秩序進入，今日不可發生爭奪，否則一週之內，將被禁.”蘇千目光掃動，淡淡的說着，然而其話音還未徹底落下時，感覺敏銳的他，臉色卻是突然一變，目光豁然轉向天焚煉氣塔，在那裡，他清楚的感覺到，一股恐怖的熾熱溫度正在急速接近，當下急忙厲聲喝道：“塔中有變故，立刻關閉塔門，快！”

&emsp;&emsp;蘇千突如其來的厲喝，直接是令得滿場一片寂靜，無數目光錯愕的望着臉色大變的蘇千，皆是一頭霧水。

&emsp;&emsp;聽得蘇千大喝，雖然那名長老並不清楚究竟所發何事，不過還在以極快的速度，將厚重大門轟然關閉！

&emsp;&emsp;就在塔門關閉之後不久，整個天地間，溫度突然間升高了起來，轟隆隆猶如岩漿翻騰的巨響，也是帶着地動山搖的動靜，迅速的接近着。

&emsp;&emsp;“該死的，是隕落心炎，那東西又要爆發了？所有人立刻離開廣場！”

&emsp;&emsp;場內溫度剛剛生高，蘇千臉色便是變得極爲難看了起來，這種狀況.當年也出現過

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蘇千的喝聲剛剛落下，恐怖的巨響，便是轟然響徹，所有人都是能夠在此刻看見，那天焚煉氣塔，狠狠的顫了顫。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;又是一道巨響，那天焚煉氣塔塔尖處，開始在蘇千驚駭的目光中，滿溢出一道道拇指粗的裂縫。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;巨響再度響徹，裂縫頃刻間便是佈滿了塔尖，這種狀況令得蘇千臉色涌上一抹煞白，難道當年的場景，又要再次出現了？

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在最後一道轟然巨響中，堅硬無比的塔尖，終於是轟然爆裂，赤紅色的岩漿柱，猶如火山噴發般，自塔中爆發而出，最後在無數道驚駭的目光中，暴沖天際，最後傾灑而下！

&emsp;&emsp;岩漿傾灑而下，廣場上頓時暴亂了起來，然而，就在岩漿在距離地面還有幾米距離時，卻是突然凝固，一道清朗笑聲，帶着掩飾不住的狂喜，在這天際猶如驚雷般，響徹而起。

&emsp;&emsp;“哈哈，我蕭炎終於出來了，哈哈！”

&emsp;&emsp;（第六更，呵呵，幸不辱命，六更一萬九，完成了，不過看看時間，馬上要六點了，今天真的是碼了個通宵啊.爽，現在去補覺，月票，拜託大家了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
