<title>《鬥破蒼穹》▷ 第246章 吞併</title>

&emsp;&emsp;第246章 吞併

&emsp;&emsp;大廳之中，隨着那幾位墨家的人被焚燒成虛無，大廳的氣氛，驟然間安靜得鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;額頭之上，冷汗緩緩的滴落着，羅布坐在椅子上絲毫不敢動彈，偷偷的瞟了一眼那黑衫少年陰沉的臉色，渾身上下再度被森寒所繚繞着。

&emsp;&emsp;那位僅存下來的墨家男子，全身僵硬的立在原地，臉龐在這一刻，猛然間變得煞白，嘴脣哆嗦着，眼瞳中，盡是恐懼，先前，只要那白色火焰再漂移過來一點，那麼現在的他，恐怕也是連灰燼都不會遺留而下了。

&emsp;&emsp;“你…你這是在挑釁我們墨家！”男子顫抖着聲音，色裡內茬的喝道。

&emsp;&emsp;“我不光要挑釁，我還要把那狗屁墨家給砸了！”蕭炎陰冷的笑道。

&emsp;&emsp;“你不要太囂張了，我們墨家的後臺可是雲嵐宗！”男子怒聲道，似是在給自己打氣一般，聲音說得頗大。

&emsp;&emsp;“帶我去墨家，或者和你先前的同伴一樣，兩種選擇，你自己決定。”蕭炎十指交叉，放在身前，斜瞥着那顫抖中的男子，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“墨家沒有叛…”男子努力壓制着心中的恐懼，嘴巴依然頗爲強硬，不過這一次，蕭炎似乎是失去了多餘的耐心，手掌輕揮，一縷森白火苗閃電般的竄出指尖，然後在男子那滿臉驚駭之色中，將之焚燒了一片虛無。

&emsp;&emsp;“墨家的總部，便是在帝國東部的鹽城之中，那是帝國東部省份最大的一座城市。”蕭鼎在蕭炎身後輕聲道：“從石漠城到鹽城，走路的話，或許需要八天時間，若是飛行的話，一天多時間就可到達。”

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎轉過頭來，將目光投注在那羅布身上，笑吟吟的道：“羅布團長，接下來，我們似乎該說說我們之間的問題了，不管你是受何人教唆，不過你們對我們漠鐵傭兵團造成了不小的損失，這倒是實實在在的。”

&emsp;&emsp;“……”聞言，羅布臉龐之上，冷汗頓時流了下來，顧不得搽拭，他面如土色的顫聲道：“我沙之傭兵團賠償給貴團十萬金幣左右賠償，不知可行？”

&emsp;&emsp;蕭炎微笑搖頭。

&emsp;&emsp;“那二十萬？”

&emsp;&emsp;“三十萬？”望着那依然是搖着頭，並且臉龐上的笑意越加冰冷的蕭炎，羅布終於是哭喪道：“蕭炎大人究竟想要如何，您就明說了吧，以您的實力，我們沙之傭兵團根本沒有半點反抗的機會。”

&emsp;&emsp;到得現在，羅布也的確是死心了，以蕭炎的這恐怖實力，沙之傭兵團根本就沒有和他講條件的資格。

&emsp;&emsp;“讓沙之傭兵團合併進入漠鐵傭兵團，低級團員，給他們些錢財，剔除出去…七星斗者以上的團員，可以留下來，如果是鬥師的話，保持原有的地位。”蕭炎手指輕輕的敲打着手背，緩緩的道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，大廳之內衆人都是一愣，旋即臉色各是不同，蕭鼎與蕭厲對視了一眼，心中略微有些意動，若漠鐵傭兵團真的將沙之傭兵團吞併了去，那麼不止石漠城，就算是附近的其他城市的一些勢力，也難與他們抗衡，到時候，漠鐵傭兵團的發展，肯定會急速上升！

&emsp;&emsp;不過這種措施好處雖然不小，可弊端也極爲明顯，沙之傭兵團實力畢竟比漠鐵傭兵團強，若是讓得他們合併過來，說不定會出現喧兵奪主的隱患，到時候，恐怕反而會將漠鐵傭兵團搞得內部大亂，那樣的話，可就是有些得不償失了。

&emsp;&emsp;在蕭鼎與蕭厲兩人思量着這其中的利弊之時，那羅布，卻是滿臉苦澀了起來，雖然他並沒有什麼稱霸的大志向，可也並不想在別人手下聽從差遣，更何況，他的實力可是遠遠強於蕭鼎兩人，讓他聽從兩人的命令，自然心中難免有些彆扭。

&emsp;&emsp;“漠鐵傭兵團，是我們三兄弟創建，所以，我也能算是漠鐵團長，你們在我手下做事，想必應該不會掉價吧？”似是清楚羅布心中的彆扭，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎這一說，倒是讓得羅布以及附近的幾名鬥師臉色略微好看了一點，在一名或許是鬥王級別強者的手下做事，他們不僅不會掉價，反而還會覺得倍感榮幸。

&emsp;&emsp;“羅布團長，究竟是合併，還是讓我來清理，如何選擇，你自己做決定吧…”說到這裡，蕭炎頓了頓，微笑着補充了一句：“希望你不會再讓我失望…”

&emsp;&emsp;被那雙漆黑的眸子盯住，羅布嘴角忍不住的抽搐了幾下，深吸了一口氣，臉色急速的變幻着。

&emsp;&emsp;隨着羅布的沉默，大廳之內，也是再度的陷入了寂靜，安靜的氛圍中，只有着蕭炎那輕輕敲打着桌面的細微聲響。

&emsp;&emsp;安靜持續了許久，而就在蕭炎臉龐上的笑意逐漸收斂之時，那羅布終於是苦笑着嘆息了一聲，擡頭對着蕭炎道：“今日我想我若是不答應的話，恐怕沙之傭兵團就得利馬解散了吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，不置可否。

&emsp;&emsp;“那你認爲我還有別的選擇的餘地麼？”羅布滿臉苦澀的道。

&emsp;&emsp;“似乎沒有了…”蕭炎笑道，瞧得羅布那苦笑的臉色，知道了他的選擇後，聳了聳肩，掌心微翻，一隻小玉瓶出現在手中，目光掃了一眼羅布以及其後面的三位鬥師，玉瓶微微傾斜，從中倒出四枚紅色的丹藥，屈指輕彈，四枚丹藥，便是飛射進了愕然的四人手中。

&emsp;&emsp;“別說我不相信你們，當然，如果我說我現在對你們相信的話，恐怕你們也不會相信…”說了句頗爲繞口的話後，蕭炎笑道：“這東西，算不上什麼劇毒之物，不過若真是毒發起來，相信除了羅布團長能夠多堅持一會的話，其餘三位，恐怕得當場斃命…”

&emsp;&emsp;偏頭望着羅布，蕭炎補充道：“記住，我說的是多堅持一會，並非是你能抵抗它的毒性。”

&emsp;&emsp;看着羅布四人那略微僵硬的臉色，蕭炎笑着道：“這只是我的一些防範措施而已，畢竟我不可能完全的相信你們，解藥我會分期放在我大哥手中，只要你們別玩什麼花樣，自然不會有事，等日後你們取得了真正信任，我會替你們驅毒。”

&emsp;&emsp;“似乎…不吃不行啊？”握着手中那枚紅色丹藥，羅布沉默了片刻，嘆息道，他心中自然也清楚，若是不服下對方的藥丸，恐怕蕭炎根本不會相信他們會甘願合併。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，輕聲道：“羅布團長是聰明人，自然應該知道，我這麼做，也是爲了保險起見。”

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，羅布擡頭緊緊盯着蕭炎，雖然那張臉龐上依稀帶着幾分笑意，不過那對漆黑的眸子中，依然是冰涼淡漠，被那冰冷的目光看着，羅布心中微微打了一個冷顫，他相信，若是自己等人不肯服下這枚丹丸的話，恐怕下場也會和先前墨家那幾人沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;再度嘆了一聲，羅布轉頭與三名屬下對視了一眼，皆是苦笑着搖了搖頭，然後無奈的將那枚紅色藥丸吞了下去，不管怎樣，今日這條命，總算是保住了吧。

&emsp;&emsp;望着那將丹丸服下的四人，蕭炎這才微微點了點頭，緩緩站起身來，道：“你先準備合併的事情吧，團內的一些蛀蟲，該清則清，記住，漠鐵傭兵團不要那種只會狐假虎威的垃圾。”

&emsp;&emsp;說話之後，蕭炎便是轉身對着大廳之外行去，蕭鼎瞟了一眼滿臉頹喪的羅布，也是緊跟了上去。

&emsp;&emsp;跟在蕭炎身後，那一干漠鐵傭兵團的團員，望着前面那單薄的背影，腦袋略微的有些眩暈，僅僅半天時間，這石漠城最大的勢力，竟然便是被強行的合併進入了漠鐵傭兵團？這戲劇性的一幕，實在是讓得衆人覺得實在做夢一般。

&emsp;&emsp;頹廢的坐在椅子上，羅布望着那些魚貫而出的人羣，嘆了一口氣，無力的揮着手，道：“準備清理那些沒用的人吧。”

&emsp;&emsp;“團長…我們就這般被納入漠鐵傭兵團了？”身後，一名鬥師苦笑着道。

&emsp;&emsp;“不這樣，那還怎樣？蕭炎的實力，你們也清楚的瞧見了，他若是要毀滅我們沙之傭兵團，僅僅是翻手間的事情而已，而且…跟着一個有着鬥王強者做保護傘的傭兵團，安全性，總是要比以前高一些吧。”羅布揉了揉額頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，三名鬥師也只得相視苦笑，黯然無語。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;行出大廳，蕭炎一行人緩緩對着外面行去，轉過路角，蕭炎腳步微緩，轉過頭對着蕭鼎與蕭厲笑道：“雖然強行將沙之傭兵團合併進入漠鐵傭兵團有些危險，不過以大哥和二哥的本事，想必應該能把他們完善的處理好吧。”

&emsp;&emsp;“的確有點麻煩，不過有了你剛纔那手，我有信心將羅布壓得不敢亂來，至於那些從沙之傭兵團轉移過來的傭兵，倒無須太過擔心，我有辦法處理。”蕭鼎笑道。

&emsp;&emsp;“如此就好。”見到蕭鼎並無猶疑，蕭炎也是鬆了一口氣，道：“接下來我會前去墨家所在的城市一趟，這裡的事情，便靠你們了。”

&emsp;&emsp;“去墨家麼?”聞言，一旁的蕭厲皺了皺眉，片刻後點了點頭，提醒道：“小心一點，墨家畢竟是鹽城的土霸主，而且他們和雲嵐宗的關係也頗爲不錯。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;微笑着點了點頭，蕭炎對着一旁的海波東揮了揮手，然後背間微微一顫，紫雲翼撲扇而開，緩緩升空，對着下方驚愕的蕭鼎等人笑着擺了擺手，然後與海波東騰上半空，雙翼振動間，身形化爲兩道流光，迅速消失在天際之邊。

&emsp;&emsp;(本章完)
