<title>《鬥破蒼穹》▷ 第192章 探測</title>

&emsp;&emsp;第192章 探測

&emsp;&emsp;漆黑的通道之中，蕭炎緊摟着懷中的青鱗，兩人的身體藉助着通道的坡度，不斷的下滑着，而在青鱗的小手中，正舉着一枚月光石，淡淡的柔和目光，從中散發而出，使得蕭炎能夠辨清前方的路道是否有着阻礙。

&emsp;&emsp;在蕭炎兩人身後不遠處，十多道淡淡的光芒緊隨而上，衆人屁股貼着洞壁，劃出的嗤嗤聲響，在通道之中緩緩的迴盪着。

&emsp;&emsp;身體在滑下之時，蕭炎目光在身旁兩側的洞壁上掃過，半晌後，有些愕然的發現，這個通道居然極爲的光滑，基本沒有半點石頭從洞壁中凸出，這通道，看上去，就猶如是被一股什麼極其龐大的能量柱蠻橫的衝擊出來的一般。

&emsp;&emsp;在下滑的速度持續了將近兩三分鐘之後，蕭炎已經能瞧得通道的底部，當下腳掌微微彎曲，片刻之後，隨着一聲輕微的悶響，身體成弓形的落下了地，身體一彎一伸之間，將下落的反彈之力，全部化解而去。

&emsp;&emsp;落下地後，蕭炎將懷中的青鱗鬆了開來，拉着她向前走了幾步，目光在前方的道路一掃，果然是發現竟然有着十幾條黑漆漆的通道。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎衝着青鱗笑道：“你感應一下吧，不然的話，這十多條通道走下去，沒有好幾天時間是不可能完全搜索完畢的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”輕點了點頭，青鱗小手拉着蕭炎，眸子微微眨了眨，只見在那碧綠的瞳孔周圍，三個極爲細小的綠色小點，悄無聲息的浮現了出來。

&emsp;&emsp;由於通道之內光線頗爲黯淡，所以即使是蕭炎，也未曾察覺到青鱗眼眸的變化。

&emsp;&emsp;隨着青鱗緩緩閉上眸子感應着通道中的氣息，周圍再度緩緩的平靜了下來，片刻之後，後面傳來一陣連竄的輕微悶響，蕭炎知道，那是蕭鼎他們已經趕來。

&emsp;&emsp;微微偏過頭，對着落地的蕭鼎等人做了個噤聲的手勢，然後手指指着閉目中的青鱗。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的動作，蕭鼎微微點了點頭，打了個手勢，身後落地的衆人，也是極有默契的將到口的詢問聲吞了下去。

&emsp;&emsp;將手中的繩子放好，蕭鼎與其他的漠鐵傭兵團員，緩緩的抽出武器，然後悄悄的上前，將蕭炎與青鱗護在中間，謹慎的目光，不斷的在周圍掃過。

&emsp;&emsp;沉默持續了片刻時間，青鱗終於是逐漸的睜開了碧綠的眼眸，小手指向偏左的一處通道，輕聲道：“少爺，雖然其他幾條通道也有着一些殘留氣息的存在，不過這條通道，卻是其中最濃厚的一條，看來半年之前，那人在這裡逗留的時間最長！”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎目光掃向那條漆黑的通道，這條通道明顯極長，目光望去，一片深邃的漆黑，瞧着這種情形，蕭炎眉頭不由得微皺了起來。

&emsp;&emsp;偏過頭，蕭炎與蕭鼎對視了一眼，輕呼了一口氣，剛欲率先走進，卻是被蕭鼎忽然攔了下來。

&emsp;&emsp;“先等等…”蕭鼎對着蕭炎微微搖了搖頭，然後轉頭對着一名身形頗爲壯碩的大漢輕聲道：“漢姆，你去探測一下這條通道之中有沒有隱藏着一些特別的東西。”

&emsp;&emsp;“嗯。”聞言，名爲漢姆的大漢點了點頭，踏着步子來到漆黑的通道之前，然後趴下身子，用側臉接觸者沙面，同時一對手掌狠狠的插進沙面之中。

&emsp;&emsp;“這是？”瞧得漢姆的奇異舉動，蕭炎不由得驚愕的問道。

&emsp;&emsp;“漢姆的屬性是土屬性的一種變異形態，沙屬性…所以，在沙漠之中，他能夠藉助着沙子，感應到一些別人難以發覺的隱藏氣息。”蕭鼎解釋道。

&emsp;&emsp;“在這種未知地方，我們一切都得小心，胡亂衝撞，可不是明智的舉動。”

&emsp;&emsp;“呵呵，漠鐵傭兵團的奇人還真是挺多，這般團隊的合作，自然是要比讓我一人胡亂竄要好許多。”蕭炎笑了笑，有些感嘆的道。

&emsp;&emsp;“一些保命的小把戲罷了。”蕭鼎隨意的搖了搖頭，擡頭望着那探測結束的大漢：“怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“沒探測完畢…”漢姆皺着眉頭搖了搖頭，苦笑道：“我探測了將近五百米的距離，並未發現別的隱藏氣息，不過就在當我打算繼續一探到底時，卻是發現，在更深處，土屬性的能量，竟然完全的消失了，取而代之的，是極爲熾熱的火屬性能量，在那種環境下，我的探測，已經起不到半點作用了。”

&emsp;&emsp;“土屬性能量消失了？”聞言，蕭炎與蕭鼎都是一驚，在這沙漠深處，本來該是土屬性能量最濃郁的地方，可這裡怎麼可能完全的消失了？

&emsp;&emsp;“看來這裡面的確有些古怪啊。”蕭炎輕聲喃喃了一句，漆黑的眼眸中卻是跳起一股熾熱的火焰，這裡越古怪，那麼存在着異火的機率便是越大，這對於一直在苦苦尋找異火的蕭炎來說，無疑是一個振奮人心的好消息。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎的模樣，蕭鼎無奈的搖了搖頭，一些想要勸其小心行事的話語，也只得嚥了下去。

&emsp;&emsp;“走吧，進去看看，若是發現事情有些不對，我建議先行撤退，然後再從長計議，畢竟我們已經知道了這裡的地所，只要花些時間，應該便能達到目標。”蕭鼎沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，手掌輕輕的撫摸着背上的玄重尺，輕吐了一口氣，將青鱗放在身後，然後率先對着這條漆黑的通道行去。

&emsp;&emsp;走進漆黑的通道之中，蕭炎便是感覺到渾身有些發涼，舔了舔嘴脣，微眯着眼睛在周圍光滑的洞壁中掃過，手指在納戒上刨了刨，一枚回氣丹被快速的塞進了嘴中，這種舉動，幾乎都已經成爲了蕭炎每次做事情之前的慣性動作了，畢竟，說不定在什麼時候，那點點鬥氣，會起到決定生死的巨大作用。

&emsp;&emsp;“記住，每隔五十米，便在洞壁上安置一枚月光石…”聽着身後蕭鼎對着漠鐵傭兵團員的輕聲吩咐，前面的蕭炎不由得在心中嘖了嘖嘴，自己這大哥做起事情來，還真的是滴水不漏，任何一點小事，都被他牢牢的把握。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十幾道人影，藉助着月光石的光芒，緩緩的行走在漆黑的通道之中，由於都弄不清楚究竟有何危險，所以大家都是異口同聲的保持着沉默，一路行來，除了腳步的細微沙沙聲之外，幾乎一片寂靜。

&emsp;&emsp;在漆黑而深邃的通道之中，似乎並沒有時間的概念，衆人便是這般有些僵硬的不斷前行着，而那通道，也似乎永遠沒有盡頭一般，始終都看不見盡頭的光亮，這種情景…就猶如是在不斷的對着大地中心走去…

&emsp;&emsp;隨着距離的越來越深入，蕭炎忽然察覺到籠罩在周身的冰涼感覺驟然消散，取而代之的，是一股淡淡的熾熱。

&emsp;&emsp;感受到這一變化，蕭炎腳步緩緩頓住，微偏過頭，瞧着蕭鼎等人，望着他們臉龐上的驚異，輕舔了舔嘴，低聲道：“原來不是土屬性能量消失了，而是這裡的火屬性能量太過濃郁，導致竟然完全的將土屬性能量壓制到了難以察覺的地步…”

&emsp;&emsp;“這纔剛剛進入到火屬性能量的範圍便已是這般濃郁，若是再繼續往下，那會是如何的恐怖？難道這下面，真的有着異火的存在？”蕭鼎有些震驚的道。

&emsp;&emsp;蕭炎抿着嘴，眼瞳中升騰着渴望的焰火，異火啊，這至從修煉了焚決之後，便是自己一直夢寐以求的天地奇物，竟然就快要真正的出現在自己面前，這種突如其來的幸福之感，幾乎讓得蕭炎身體激動得有些打顫……

&emsp;&emsp;“走吧，繼續下去，諸位，如果受不了周圍火屬性能量的燻烤，那便請停下腳步，不然若是繼續下去的話，恐怕會人體自燃…”蕭炎深吸了一口氣，回過頭來，鄭重的道。

&emsp;&emsp;“嗯。”瞧着蕭炎認真的神色，衆人也不敢怠慢，當下趕忙點頭。

&emsp;&emsp;“青鱗，若是察覺到堅持不了，那便和我說，知道嗎？”低下頭，蕭炎對着青鱗沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”乖乖點了點頭，看青鱗小臉的神色，似乎並沒有因爲周圍熾熱的火屬性能量而有什麼異狀。

&emsp;&emsp;吩咐妥當，蕭炎拳頭緊了緊，然後再度邁開大步，對着越來越深的通道內部行去。

&emsp;&emsp;接下來的路程，隨着衆人的深入，周圍的火屬性氣息也是越來越濃郁，有幾位實力稍差的團員，已經開始忍受不了這種高溫，而無奈的選擇了退卻。

&emsp;&emsp;雖然有人退卻，不過深入依然在繼續，而到得最後，居然只有蕭炎，蕭鼎以及青鱗繼續熬了下來，其他人，則是受不了越來越暴躁的火屬性能量，全部退出。

&emsp;&emsp;隨着深入，蕭炎的臉色，也是越來越凝重，不過在凝重之餘，還隱隱有着一抹狂喜之色，因爲他能感覺到，體內的焚決運轉路線，竟然是在他沒有絲毫驅使的情況之下，自動的帶動着紫火斗氣，開始了急速的運轉，這可是至從修煉以來，頭一次發生的事情啊。

&emsp;&emsp;“要到了…”再次轉過一個轉角，不遠處的通道盡頭，竟然出現了紅色光芒，見狀，蕭炎身體激動得打了個哆嗦，抹去臉龐上汗水，聲音嘶啞而乾澀的道。

&emsp;&emsp;最後的路程，三人速度越加提快，迅速的穿過這短短的路程，然後來到了通道的盡頭…

&emsp;&emsp;站在通道的盡頭，三人望着出現在眼前的火紅世界，滿臉…震撼…

&emsp;&emsp;(本章完)
