<title>《鬥破蒼穹》▷ 第457章 新生納貢費【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第457章 新生納貢費【第一更！】

&emsp;&emsp;第四百三十一章 新生納貢費

&emsp;&emsp;當蕭炎清晨從房間中出來時，卻是瞧得樓閣大廳處，兩道人影正在閃掠交錯，雄渾鬥氣自兩人體內涌盛而出，盪漾在大廳中。

&emsp;&emsp;在大廳的一處椅子上，薰兒正笑吟吟的望着兩道人影，聽得腳步聲，忽然轉過頭，望着走下樓梯的蕭炎，不由得連忙迎了上來，柔聲笑道：“蕭炎哥哥起來了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎笑着點了點頭，對着大廳中的兩人笑道：“這兩傢伙又是在幹什麼?”

&emsp;&emsp;“或許是因爲這次“獵捕賽”的緣故吧，昨天夜裡修煉，吳昊與琥嘉姐，都是一前一後的晉級到了七星大斗師，早上起來，便是想要切磋，於是就.”薰兒掩嘴輕笑道。

&emsp;&emsp;“哦？晉級了？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭一揚，旋即驚歎的搖了搖頭，這兩個傢伙不愧是迦南外院中的佼佼者，這等天賦，遠超常人，甚至，光論修煉天賦的話，都是能與蕭炎不相上下。

&emsp;&emsp;“那薰兒呢？現在是何級別？”偏過頭，蕭炎將目光投向薰兒，笑着道，這個妮子從小便是展現出令他都歎爲觀止的修煉天賦，當初他離開烏坦城時，薰兒還僅僅只是一名鬥者，而現在方纔兩年多時間，卻是已至大斗師級別，這種速度，若非是蕭炎有着藥老所助的話，恐怕也是很難追趕而上，況且，薰兒的年齡，可還比蕭炎小呢。

&emsp;&emsp;“我？也是在七星大斗師級別啊，不過經過這次的“火能獵捕賽”，倒是隱隱有種即將晉級的感覺，想必三四天時間內，應該便是能夠順利晉級爲八星大斗師。”薰兒端起身旁的茶杯，淺淺的抿了一口，衝着蕭炎含笑道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這一個個”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴中忍不住的發出嘖嘖聲響，這個四人小團隊中，貌似都不是尋常貨色，一個個不僅天賦驚人，潛力巨大，而且蕭炎敢說，這三人，恐怕都是有着自己的底牌殺手鐗，若是遇見極爲危難關頭，或許那所爆發的出來的力量，將會讓人大吃一驚，對於這點，他倒是並未持多少懷疑，畢竟，琥嘉的的爺爺可是外院的副院長，接近鬥皇巔峰的實力，對於他這個唯一的孫女，自然是不可能不傾囊所授。

&emsp;&emsp;而吳昊的背後那人，聽若琳導師她們所說，似乎是執法隊的統領，這支部隊，幾乎是迦南學院的武裝軍隊，平日專門處理那些窮兇極惡的黑角域兇徒，能夠成爲這種隊伍的統領，想必他的實力不會比副院長琥幹弱到哪去。

&emsp;&emsp;薰兒就更不用說了，連現在的蕭炎都還摸不清其背後的龐大勢力，當然，從連藥老都略有些忌憚的語氣中，他也能模糊感覺出那種巨大輪廓。

&emsp;&emsp;以三人的背景，所擁有的底牌，蕭炎可並不認爲會比自己少多少，既然自己能夠藉助秘法打敗鬥靈強者，那想必他們也是能的吧？

&emsp;&emsp;“砰，砰！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎心中爲自己這支小團隊的實力而暗歎不已時，忽然間一陣急促的敲門不合時宜的聲響了起來。

&emsp;&emsp;疑惑的擡起頭，蕭炎將目光掃向大門，薰兒乖巧起身，快步行去，而聽見敲門時，吳昊與琥嘉也是停下了切磋，抓起一旁的布巾搽拭了一下汗水，來到蕭炎身旁，端起桌面上的茶水，一飲而盡。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”喝水之餘，吳昊聲音含糊的問道。

&emsp;&emsp;“看看就知道了。”蕭炎笑了笑，擡起頭來，卻是見到打開門的薰兒在與門外之人交談了一會後，正快步走回。

&emsp;&emsp;“怎麼了？薰兒。”琥嘉將一條淡紫衣帶束在蠻腰間，將那本就纖細的柳腰更是勒顯得誘人，對着薰兒笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;“外面是十幾個新生，說是要見蕭炎哥哥。”薰兒微蹙着眉頭，道。

&emsp;&emsp;“新生？有事？算了，讓他們進來吧。”蕭炎微微一怔，旋即道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;聞言，薰兒微微點頭，對着門外招了招手，頓時十幾道人影便是蜂擁而進，旋即對着蕭炎等人圍了過來，臉龐不知道因爲什麼而起，竟然是紅通通的。

&emsp;&emsp;“蕭炎學長，同爲新生，您可一定要幫幫我們啊，這內院的老生，也實在是欺人太甚了。”一名青年臉龐激動得有些漲紅，蕭炎依稀記得，這個年輕人在“獵捕賽”與“黑煞隊”對戰時，他是那羣與一名黑煞隊成員對戰時，新生最後還能站立的三人之一，名字，似乎是叫做阿泰吧。

&emsp;&emsp;“怎麼了？說清楚。”蕭炎皺了皺眉，道。

&emsp;&emsp;“從今天早上開始，便是有着一些老生團隊進入我們新生區域，嚷嚷着要收什麼新生納貢費，每人兩天的“火能”.我們也知道初來乍到不必要做得太過尖銳，忍忍便好，也沒說什麼，所以都將“火能”繳納了給他們，可結果沒想到打發走了那批人之後，更多的老生團隊接連不斷的闖進我們新生區域，堵在出口處讓我們再度繳納，到得現在，已經來了三批了，這樣下去，我們新生跟着學長您拼死累活得到的那點“火能”，恐怕要不了多久，就得全部被收個精光了！”那名叫做阿泰的青年，咬着牙忿忿不平的道。

&emsp;&emsp;“這些傢伙也太過分了吧。”琥嘉俏臉微沉，纖手重重的拍在椅子扶手上。

&emsp;&emsp;蕭炎雙手捧着茶杯，眼眸虛眯着，卻並未開口說什麼。

&emsp;&emsp;“蕭炎學長，我們來找您，也並非是想讓你讓得我們免於那種騷擾，我們也明白，作爲內院的新生，被老生欺壓是難免的，我也託朋友打聽過，往年的新生雖然也是要繳納一些這所謂的什麼“新生納貢費”，可卻也沒有向我們這樣，來了一批又一批，而聽我那朋友所言，今年這般，原因是因爲我們新生在“火能獵捕賽”的表現令得一些老生心生不爽，所以纔會出現這種局面。”阿泰苦笑着嘆道。

&emsp;&emsp;“說這些，可並不是在指責蕭炎學長，您帶着我們免除了“火能獵捕賽”的老生欺壓，在這屆進入內院的新生心中，蕭炎學長如今聲望最高，所以，遇見這等麻煩事，我們也只能來請您出面，希望能讓得我們新生不再受這層層剝削，不然的話，我們連進入“天焚煉氣塔”的修煉費用都不夠，還談何在內院修煉？”阿泰緊緊的盯着蕭炎，道：“若是實在不行的話，我們新生寧願將那所謂的“新生納貢費”交予蕭炎學長，也不給那些混蛋！”

&emsp;&emsp;“給我繳納“納貢費”？那豈不是讓我也和那些老生混爲一流了？”蕭炎淡淡的笑了笑，手指輕輕的擊打在茶杯上，發出清脆的聲響，沉吟半晌後，他擡頭衝着阿泰笑道：“既然那些老生堵在出口收納貢費，那麼想必我們幾個也不會落下，這樣吧，你們先去將新生聚集起來，我們馬上趕到。”

&emsp;&emsp;“如此，那便多謝蕭炎學長了，日後若是有事，我們這屆新生，唯蕭炎學長是從！”聞言，阿泰以及隨行而來的十來名新生頓時大喜，急忙對着蕭炎躬身行禮，然後依言快速退出此處樓閣大廳。

&emsp;&emsp;望着那些退出去的新生，蕭炎這才轉頭，望着薰兒三人，道：“你們看這事？”

&emsp;&emsp;“你是隊長，你拿主意吧，不過總不能做毫無反抗的羔羊任他們欺凌吧？”琥嘉皺眉道：“而且若你不管的話，那你在這些新生好不容易積累起來的聲望，或許就得馬上倒塌，人心大失。”

&emsp;&emsp;“昨天蘇長老就說過，內院中勢力分佈衆多，以後我們還要在這裡待很長的時間，憑藉我們四人，或許有些勢單力薄，現在.倒是個拉攏人的好機會，憑藉你在新生心中的聲望，只要你敢領頭冒被打壓的風險，或許這屆新生將會有十之八九會跟隨。”薰兒沉吟道。

&emsp;&emsp;“你是想讓我們自己組建勢力？”蕭炎略有些驚詫的道。

&emsp;&emsp;“總比加入別人好.也正如你先前所說，我們應該也是逃不過繳納那所謂的“納貢費”，既然如此，那還不如將人馬整合起來，雖然現在新生力量稍弱，可這幾十人加起來，一般的小團隊，至少是不敢再來騷擾，不管如何說，總是少去了許多麻煩。”薰兒攤了攤手，笑道。

&emsp;&emsp;“薰兒說的倒也可行，與其讓新生陸續被別的勢力同化，還不如把他們都聚集在一起，爲我們所用。”吳昊微微點了點頭，道。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭緊皺着，雙手不斷的在茶杯之上搓動着，而瞧得他沉吟的模樣，薰兒三人也不再出言打擾，只是靜靜的等着他的決定。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;沉默持續了將近幾分鐘，蕭炎終於是長長的吐了一口氣，站起身來，沉聲道：“好，依你們！現在是拉攏新生的最好時機，一旦損失，日後想要再拉，便是將會困難十倍！”

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;語罷，蕭炎手一揮，便是大步對着門外行去，其後，薰兒三人對視一眼，皆是一笑，旋即快步跟上。

&emsp;&emsp;（第一更，繼續碼後面的更新，三更會有的，請放心。）

&emsp;&emsp;(本章完)
