<title>《鬥破蒼穹》▷ 第596章 對戰範癆【昨天的第四更，抱歉！】</title>

&emsp;&emsp;第596章 對戰範癆【昨天的第四更，抱歉！】

&emsp;&emsp;第五百六十八章 對戰範癆

&emsp;&emsp;突然在天際如雷般響徹的吼聲，也是令得蕭炎渾身顫了一顫，急忙轉過頭來，一道血紅身影，卻是在眼瞳之中急速放大。

&emsp;&emsp;“糟了，這老傢伙是怎麼發現的？”範癆的喝聲蕭炎也是聽得清楚，因此當下心中一陣驚愕，與此同時，背後雙翼也是急速振動，身形閃電般的閃掠，想要將範癆甩開。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;身形剛剛一轉，一道尖銳的勁風便是閃掠而至，蕭炎心頭一寒，強行扭動身軀，將那道血紅勁氣險險的避了開去，身形倒飛而射，嘴中怒罵道：“老狗，你下手可還真狠啊。”

&emsp;&emsp;範癆臉龐佈滿着怨毒與鐵青，眼睛死死的盯着蕭炎，背後血色雙翼振動間，身形化爲血影，徑直對着後者暴射而去，手掌之上，森寒的血色鬥氣，急速凝聚。

&emsp;&emsp;蕭炎雖然也是有着飛行鬥技之助，不過論起飛行速度，卻並比不上真正的鬥氣之翼，因此僅僅幾個眨眼間，那範癆便是閃現在了蕭炎頭頂，手中血色能量狠狠砸下，那一刻，連空間都是劇烈的震盪了起來，顯然，範癆下手沒有絲毫的留情，完完全全是在下殺手！

&emsp;&emsp;“還我兒子命來吧！”猙獰着臉色，範癆獰笑道，他能感應到蕭炎的實力，一個鬥靈小子而已，殺他簡直就是易如反掌之事。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;血芒鋪天蓋地席捲而來，突兀間，有着淡淡的雷鳴聲響起，旋即，那靜立天空的蕭炎身體微微一顫，整個身體都是在這一刻變得有些虛幻了起來。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;血芒暴涌而下，結結實實的砸在蕭炎身體之上，不過，卻並未有着意料中的吐血重傷事情發生，那血芒，毫無阻礙的穿透了蕭炎的身體，然後，那具身體.便是緩緩消散。

&emsp;&emsp;原來這身影，竟然是一道殘影！

&emsp;&emsp;血芒涌動幾十米之外，蕭炎喘着粗氣的突然閃現而出，衝着那一臉驚異的範癆冷笑道：“殺我可沒那麼容易，老狗！”

&emsp;&emsp;手掌一揮，將席捲而出的血芒震散，範癆目光陰沉的望着蕭炎，聲音陰測測的道：“三千雷動？看來殺我兒子的果然是你！”

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊盯着範癆，不管如何說，對方都是鬥皇階別的強者，先前若非是他在對方意料不到的情況下施展了“三千雷動”，怕是逃不出被當場斬殺的下場，畢竟，他與後者之間的差距，實在是太大了點。

&emsp;&emsp;體內，一股股強橫鬥氣從鬥晶之中源源不斷的流淌而出，最後如洪水般在經脈內奔涌而起，所帶起的充盈力量之感，也是令得蕭炎心中稍稍升起一點底氣。

&emsp;&emsp;“好！很好！”微微振動着血色鬥氣雙翼，範癆突然笑了起來，笑聲中的怨毒令人渾身發寒：“等我擒住你，不會令你死得太輕鬆，我會把你豢養成血奴，每天每夜，提供最新鮮的血液，不然的話，可對不住我那死去的兒子！”

&emsp;&emsp;“老狗，你來試試看？”漆黑眸子中，也是逐漸醞上陰冷寒意，蕭炎緩緩的道。

&emsp;&emsp;以範癆的身份，如今被蕭炎一口老狗老狗的叫，也是將他氣得暴跳如雷，當下心中也是決定，定然要讓他生不如死！

&emsp;&emsp;略顯得尖銳的雙掌微微旋動，澎湃的血色鬥氣，猶如鮮血般，一絲絲的涌盛而出，最後形成萬千血絲，繚繞在範癆周身，急速呼嘯。

&emsp;&emsp;感受着範癆體內逐漸升騰起來的恐怖氣勢，蕭炎臉龐也是極度凝重，與這種階別的強者相戰，只要稍稍出一點差錯，幾乎便是死無葬身之地的下場。

&emsp;&emsp;天空上，在極度混亂的戰場中，蕭炎與範癆的對恃，自然也是引起了遠處無數內院學員的注意，當下所有人臉色都是變得極爲難看了起來，他們並不清楚現狀，不過看現在的這模樣，倒像是蕭炎挺身而出，爲內院分擔了一名強敵！因此，一時間倒是不少人對蕭炎心生一股敬佩，在內院修煉這麼多年，對這裡他們也是有着不小的感情，如今強敵來犯，自然都是一副同仇敵愾共同對外的心情，不過因爲實力以及其他的緣故，他們卻只能在這裡眼巴巴的看着戰鬥的開始，偏偏無能無力。

&emsp;&emsp;而現在挺身而出的蕭炎，則無疑是成爲了他們的一種寄託，於是一道道震耳欲聾的助威聲，也是從遠處無數學員羣中激動的大喊了出來，這一刻，不得不說，蕭炎的聲望，已經真正超越了林修崖，柳擎等人！

&emsp;&emsp;突然間聽得那響徹天空的助威聲，蕭炎也是一怔，目光斜瞟了一眼聲音傳來的方向，待瞧得那些學員臉上的狂熱與尊崇之後，頓時有些無語，如果不是被範癆發現的話，他早就跑得遠遠的了，誰會樂意在這裡冒着這麼大的危險來和鬥皇強者戰鬥啊。

&emsp;&emsp;“我會讓你在他們心中聲望掃地的，一個小小的鬥靈，還真是要翻天了？”範癆陰冷一笑，旋即手掌猛的一揮，頓時，那繚繞在周身的血色能量絲，猛然間鋪天蓋地的席捲而出，尖銳的破風聲，嗤嗤的響個不停。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地而來的血色能量絲，幾乎將蕭炎所有躲避的空間完全覆蓋，範癆也清楚修煉了“三千雷動”的前者敏捷是何等的驚人，因此，一出手便是將對方的速度限制而下。

&emsp;&emsp;目光緊緊的望着那些鋪天蓋地而來的能量血絲，蕭炎深吸了一口氣，猛然一聲低喝，洶涌的青色火焰暴涌而出，最後將其身體包裹在火焰之中。

&emsp;&emsp;青色火焰的出現，頓時令得範癆臉色變了起來，以他的閱歷，自然是能夠一眼看出這火焰是何底細，不過此時攻勢已經展開，不管對方施展了何種攻擊，他也只能繼續，況且，即使蕭炎真的擁有異火，但想要發揮其力量，也是要看己身的實力，因此，青色火焰的出現雖然令得範癆大吃一驚，可卻並非感到如何慌亂。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的血絲閃電般的洞穿空間，眨眼間，便是出現在了蕭炎面前，然而，就在血絲距離蕭炎尚還有三米距離時，熾熱溫度猛然爆發，屬性本就偏向陰寒的血絲，頓時被融化成虛無！

&emsp;&emsp;不過雖然青色火焰對那陰寒血絲有着一些剋制作用，但那血絲卻是鋪天蓋地毫無枯竭之時，因此，蕭炎的火焰，在那血絲源源不斷的撲上時，正在逐漸的縮退着。

&emsp;&emsp;冷笑的望着火焰逐漸縮退的蕭炎，範癆手掌一揮，漫天血絲一陣詭異扭動，旋即互相纏繞，最後彼此繞成一個血球網，而網中，則是負隅頑抗的蕭炎！

&emsp;&emsp;“有異火又能怎樣？憑你的實力，根本發揮不出它的力量。”陰冷一笑，望着那在血絲侵蝕中苦苦堅持的蕭炎，範癆手掌一握，血色能量凝聚，片刻後，便是凝固成了一把閃爍着寒芒的血色長矛。

&emsp;&emsp;“小雜種，去死吧！”

&emsp;&emsp;嘴角浮現一抹怨毒，範癆陰笑一聲，手臂猛的一抖，頓時，血色長矛猶如閃電般的劃破空間，帶起尖銳勁風，對着那血球網中的蕭炎暴射而去。

&emsp;&emsp;“老傢伙，鬥皇強者與鬥靈戰鬥，你也不害臊麼？”就在血色長槍即將射進血球網中時，稚嫩的聲音，突然的在天空響起，旋即一道嬌小的身影突兀的出現在血球網之外，淡紫色馬尾辮一甩，纖細的小拳頭狠狠朝前一揮，頓時，面前的空氣在此刻被擠壓成一團無形的空氣炮，旋即，與那血色長槍轟然碰撞！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;低沉爆炸聲中，氣浪漣漪急速擴散，將空間都是震得微微動盪。

&emsp;&emsp;目光如毒蛇般，死死的鎖定着那出現在血球網之外的嬌小小女孩身上，範癆臉龐一沉，喝道：“你找死？”

&emsp;&emsp;紫研撇了撇嘴，小拳頭在面前虎虎生風的打了幾拳，低沉的音爆聲在拳頭下成形，她昂起頭，絲毫不懼的對視着範癆：“老頭，你把蕭炎殺死了，你來給我煉藥丸吃麼？”

&emsp;&emsp;臉色緩緩陰沉，範癆也懶得再廢話，以他的性子，別說面前的是個小女孩，就算是個嬰兒，惹得他生怒的話，殺起來也是絲毫不手軟，因此，當下手掌處，血色能量再度兇猛凝聚。

&emsp;&emsp;似是感應到範癆體內升騰而起的殺意，紫研那粉雕玉琢般的小臉也是微微凝重，小拳頭緩緩緊握。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在範癆即將動手間，突然又是兩道破風聲響起，兩道身影閃掠上空，出現在了紫研身旁，目標一瞟，沒想到竟然是林修崖與柳擎二人，此時的兩人，背後都是有着一對有些虛薄的鬥氣雙翼，整個內院的學員中，除了紫研，蕭炎外，怕也只有他們兩人能勉強昇天作戰。

&emsp;&emsp;“內院大難，可並非是你一人之事。”柳擎回頭看了一眼正在努力化解血絲囚牢的蕭炎，那目光中，竟然有着一絲淡淡的敬服。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳擎說得對，你先解決你的麻煩吧，我們來拖一下他。”林修崖手中修長長劍輕輕一震，旋即添了一句：“不過說實在的，你這傢伙可還真是無所畏懼，如果你不率先挺身而出的話，恐怕我也不怎麼敢在這種場合插手。”

&emsp;&emsp;錯愕的望着外面的三人，蕭炎卻是苦笑着搖了搖頭，他不是故意想做這出頭鳥的啊

&emsp;&emsp;“看來.只能傾盡全力了啊”望着那眼睛充滿怨毒與殺意的範癆，蕭炎低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;（這是昨天的第四更，對大家說聲對不住了，昨天發完第三更已經四點了，實在有些熬不住今天補上，謝謝。

&emsp;&emsp;另外，諸位弟兄，月初了，月票榜位置接連被爆，拜託大家出手如小紫研一般，助上一臂之力吧！）

&emsp;&emsp;(本章完)
