<title>《鬥破蒼穹》▷ 第771章 大戰休止 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第771章 大戰休止 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百四十七章 大戰休止

&emsp;&emsp;天空上突然休止的大戰，也是令得下方無數人一頭霧水，各自間不斷的竊竊私語，傳遞着種種猜測。

&emsp;&emsp;要塞之上，海波東此刻已是閃回，他對於衆人投來的目光也只得攤了攤手，示意他也並不知道天空上究竟發生了何事。

&emsp;&emsp;“那心狠手辣的女人竟然停下了交手，真是出人意料啊，難道是因爲忌憚蕭炎的緣故？不過如今的蕭炎在施展了一次那火蓮之後，似乎也是頗爲虛弱吧？”加刑天沉吟道。

&emsp;&emsp;“管他什麼原因，那女人能停手自然是最好，畢竟那一身詭異莫測的毒功實在是太過可怕了點，現在她還未徹底施展開來，一旦施展，毒氣飄來，這些普通士兵，幾乎沾則必死。”法獁嘆息道，那個毒宗宗主或許戰鬥力不會比美杜莎強多少，但那可怕的毒功，卻是能夠輕而易舉的令得他們這邊人員大損，因此，若是能夠儘量與之撕破臉皮，其實對於加瑪帝國來說，是最好的結局。

&emsp;&emsp;“他們似乎是在交談着什麼.希望三弟真能壓制住這個女人吧，那樣的話，加瑪帝國也能免一次大災了。”蕭鼎也是嘆了一口氣，這近一年時間，這個毒宗宗主給他們留下了太過深刻的印象，如今想起她那詭異毒功，即便是蕭鼎，也是身體略感寒意。

&emsp;&emsp;“控制？”

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙也是微微一驚，旋即微蹙柳眉，目光在蕭炎那副認真的神色上掃了掃，似是有些意動。

&emsp;&emsp;“只要你能徹底控制這厄難毒體，便是不會再出現這種無意致人中毒而死的事情，反而體內的劇毒，將會任你隨心所欲的使用。”蕭炎沉聲道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎所說，小醫仙眼神一動，有些遲疑的道：“你真能辦到？”

&emsp;&emsp;“相信我。”蕭炎重重的點了點頭，若是以他的閱歷，自然是不可能有什麼對付厄難毒體的辦法，不過藥老所遺留那些龐大信息中，蕭炎在煉丹翻動時，卻是曾經發現過，不過這種方法要求頗爲苛刻，其中的必備之物，首要，便是三種異火！

&emsp;&emsp;這一點對常人來說或許是根本不可能之事，但對於蕭炎來說，卻是並沒有什麼難度，體內的隕落心炎，青蓮地心火還有藥老的骨靈冷火，剛好湊齊這個數。

&emsp;&emsp;灰紫雙眸緊緊的盯着蕭炎認真的臉色，小醫仙那冷漠的眸子緩緩出現些許柔和，輕輕點了點頭，旋即目光轉向一旁緊咬銀牙忍着體內痛楚的美杜莎，纖手一招，頓時幾塊詭異的灰紫色血斑便是從後者體內融出，最後被小醫仙吸入體內。

&emsp;&emsp;隨着那灰紫色血斑的離體，美杜莎的臉色也是迅速變得正常了起來，冷聲道：“本王自己也能將之化解。”

&emsp;&emsp;小醫仙不置可否，視線轉回蕭炎，遲疑的道：“幫我控制這厄難毒體，我便遣散大軍與三宗之人，如何？我此次發動戰爭，目的，只是想要得到破解厄難毒體的方法而已。”

&emsp;&emsp;“這場大戰，加瑪帝國與蛇人族損失如此慘重，你難道就想這麼不了了之？”美杜莎冷笑道。

&emsp;&emsp;“我若是一聲令下，即便有你守護，加瑪帝國與蛇人族都將會蕩然無存，你並未無知小孩，應該也知道弱肉強食的道理！”小醫仙灰紫雙眸中寒芒閃動，聲音淡漠的道。

&emsp;&emsp;“那本王就來看看是誰強誰弱？！”美杜莎也是面色冰寒，又是再度動手，不過卻是被蕭炎一把拉了下來。

&emsp;&emsp;“她若真是拼了命，蛇人族與加瑪帝國的確會在三宗之力下，出現更大的損失，現在便不要再意氣用事了。”蕭炎低聲在美杜莎耳邊道。

&emsp;&emsp;“我知道你與她認識，不過她對我蛇人族的所爲，本王會記住，日後定然會找回來！”臉色微微變幻，美杜莎目光在那一望無際的黑壓壓大軍之上掃過，旋即咬着銀牙冷聲道。

&emsp;&emsp;苦笑了一聲，蕭炎只得一聲暗歎，經過這些年所經歷的那些事，如今的小醫仙明顯已不再是當年那個善良天真的女孩，她的心性之狠辣，比起美杜莎有過之而無不及，此次休止大戰，一是自己緣故，二應該便是自己所提出的那個控制厄難毒體的對她有着不小的吸引力。

&emsp;&emsp;“你先前所說發動戰爭是因爲滅掉加瑪帝國後能夠得到破解厄難毒體的辦法？”轉過頭，蕭炎似是突然間想到了什麼，皺眉道。

&emsp;&emsp;聞言，小醫仙遲疑了片刻，方纔臉頰略有些古怪的道：“曾經有一個神秘組織找到過我，說如果我能將加瑪帝國佔據，並把炎盟盟主抓住，便能給予我破解厄難毒體的辦法，只是沒想到這炎盟之主，居然便是你。”

&emsp;&emsp;聽得這話，美杜莎與蕭炎皆是一愣，沒想到這繞過來繞過去，竟然直接扯到了他的身上來。

&emsp;&emsp;“本來這一年中想要直接滅掉加瑪帝國的機會有很多，但是你一直都未出現，所以也未真正動殺手.”小醫仙目光古怪的在蕭炎身上掃了掃，旋即道：“看來這幾年你也是得罪了不少人啊，那個神秘組織似乎很強，並且他們也不懼我的厄難毒體。”

&emsp;&emsp;蕭炎緊皺着眉頭，對方的目的居然會是他？他這些年也並未得罪過什麼太過強橫的勢力，黑角域那邊，距離此處又如此遙遠難道

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎心頭靈光一閃，臉色陰沉的道：“是魂殿？”

&emsp;&emsp;“嗯，就是那個滿大陸收集靈魂體的神秘組織，只是沒想到他們竟然會打你的主意，看來也真如你說，如今的你，可不再是當年那個小小鬥者了。”小醫仙也並未隱瞞什麼，點了點頭，或許是因爲想起了當年蕭炎被那狼頭傭兵團追殺得狼狽的情景，冷漠的臉頰上也是流露出一抹難得一見的笑容，而在這分笑容之中，蕭炎似乎還能隱隱看見當年那個善良的女孩的影子。

&emsp;&emsp;“你笑起來跟當年一樣好看。”蕭炎也是笑了笑，旋即聲音柔和的道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，小醫仙輕咬着嘴脣，旋即輕聲道：“有些事，總是會變的，當年那樣，並不適合我。”

&emsp;&emsp;“但我很喜歡。”蕭炎隨意的笑道。

&emsp;&emsp;小醫仙微微一怔，目光望着那張比當年少了幾分稚嫩的臉龐，嫣然一笑。

&emsp;&emsp;“那魂殿的人，可還在出雲帝國？”蕭炎遲疑了一會，突然問道，如今的他，對魂殿依然是知曉不多，雖然當日晉階鬥皇時曾經偶然闖入那龐大無比的石殿，並且也見到了藥老，但對於那石殿所在的方位，他也沒有半點頭緒。

&emsp;&emsp;“不清楚，魂殿的人詭異得很，主動尋找的話，若非對他們很是熟悉的人，否則很難尋找到。”小醫仙搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只得失望的嘆了一口氣，他還打着能夠活捉一個魂殿的人，然後從中得知一些關於魂殿與藥老還有他父親的消息呢。

&emsp;&emsp;“既然如此，我今日便遣散大軍，但厄難毒體的事，你也得儘快幫我解決，因爲我能感覺到，距離徹底爆發的時候，不遠了，到時候，一切都晚了。”小醫仙沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，道：“能夠感應到具體爆發時間麼？”

&emsp;&emsp;“早則半年，多則兩年。”小醫仙苦笑道。

&emsp;&emsp;“這麼緊迫麼”聞言，蕭炎臉色也是微微一變，皺眉道。

&emsp;&emsp;“若非時間緊迫，我也不會答應魂殿的人發動戰爭了。”小醫仙也是有些黯然的道。

&emsp;&emsp;“好吧，希望爆發能晚一點，只要等湊齊材料，定然能令你將厄難毒體控制。”蕭炎沉吟了一會，旋即咬了咬牙，沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯，今夜我會再來你。”小醫仙微微點頭，目光深深的看了蕭炎一眼，然後便是轉身掠空而去。

&emsp;&emsp;見到小醫仙閃掠而來，那些半空上的三宗強者趕忙躬身相迎。

&emsp;&emsp;閃掠而下，小醫仙瞥了衆人一眼，聲音淡漠的道：“三軍撤回出雲帝國。”

&emsp;&emsp;聽得這話，半空中所有強者都是愣了下來，今日雖說連敗兩名鬥宗強者，可他們三宗聯合聲勢依然無比強大，要突破加瑪帝國的防線定然沒有多大的問題，怎麼會就撤退了呢？

&emsp;&emsp;“宗主.”心頭疑惑間，當下一些人便是趕忙出聲。

&emsp;&emsp;“我說，撤退！”然而這些人的問話還未脫口，小醫仙那對灰紫色的眸子便是緩緩掃來，聲音冰冷的道：“誰有意見？”

&emsp;&emsp;被那對灰紫眸子掃中，所有人皆是渾身泛起一股寒意，旋即趕緊吞下嘴中質疑話語，一個個分散開去，將她的命令，發佈到大軍的每一個角落。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎望着那在小醫仙一句話下，便是拔營撤退的大軍，終於是忍不住的嘆了一口氣，誰能知道，當年那個藥坊的小藥師，如今，卻是成爲了出雲帝國的真正掌控者？這般變化，當真是天壤之別啊。

&emsp;&emsp;（第二更到，抱歉，下午跟朋友出門吃飯，時間過了，趕回來的時候已經六點半了，再次抱歉。

&emsp;&emsp;書評開始有很多人來罵土豆又開始不講信用了，清楚土豆的弟兄都知道，四更對於土豆來說需要付出多大的精力，這個月，土豆想長期作戰，並不想寫個幾天然後就廢掉，又恢復以前一更斷更的時候，所以，請原諒土豆不能保持每天四更，因爲那對土豆來說，根本就是不可能的事，一個月下去，下個月絕對是一個字都碼不出來。

&emsp;&emsp;所以，土豆唯一能做的，便是這個月穩定更新！

&emsp;&emsp;今天還有第三更！）

&emsp;&emsp;(本章完)
