<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1537章 平一局</title>

&emsp;&emsp;第1537章 平一局

&emsp;&emsp;第一千五百一十章 平一局

&emsp;&emsp;聽得那一句自蕭晨嘴中傳出的低沉咆哮，蕭炎的心頭，也是在此刻劇烈的顫抖了一下，一種源自血脈深處的奇異感覺，逐漸的擴散自他身體的每一處，那種感覺，讓得他的靈魂，都是有些顫粟

&emsp;&emsp;那種感覺，是一種曾經的驕傲，一個曾經屹立在這個大陸之巔的種族所擁有的驕傲！

&emsp;&emsp;即便如今種族衰敗，但那種驕傲，卻依舊是深深的埋藏在血脈之中。

&emsp;&emsp;在那個蕭族最爲鼎盛的時代，無人犯其威！

&emsp;&emsp;即便是魂族，也只是如同毒蛇一般的暗暗潛藏，等待着對手疲軟時，施與致命一擊！

&emsp;&emsp;“這句話，現在的蕭族，可沒資格提及！”魂魔老人低下頭，目光陰狠如蛇般的盯着緊握着巨大血斧的蕭晨，譏諷道。

&emsp;&emsp;“即便蕭族敗落，但憑你，也沒這等資格評論！”

&emsp;&emsp;蕭晨眼神森寒的可怕，腳掌猛的一跺地面，其身形一閃之下，便是出現在了魂魔老人頭頂之上，巨大的血色斧頭，如同那怒劈天地的開天神斧一般，狠狠的對着後者劈下！

&emsp;&emsp;“老夫有沒資格，你親手試試便知！”面對着蕭晨那聲勢極足的攻勢，魂魔老人卻是一聲冷笑，袖袍一震，數十道森白色的骨鏈便是暴射而出，黑霧噴涌間，飛快的在面前形成一張白色蜘蛛網，任由那巨斧怒劈而來。

&emsp;&emsp;“吱吱！”

&emsp;&emsp;巨斧劈砍在網上，其上所蘊含的強猛力量，飛快的被卸去，而巨斧下落的速度，也是越來越慢，猶如陷入重重泥潭一般，到得最後，終於是在距魂魔老人額頭僅有半尺時，凝固而下。

&emsp;&emsp;“血斧蕭晨，不過如此！”

&emsp;&emsp;“是麼！”

&emsp;&emsp;聞言，蕭晨眼中紅芒一閃，那血色巨斧斧刃上，一絲血線驟然浮現，巨斧再度劈下，那宛如蠶絲般柔韌的骨網，卻是被直接輕巧的切割而開，而那斧忍，則是閃電般的對着魂魔老人喉嚨抹去。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，也是讓得魂魔老人微微一驚，但卻並不慌亂，如同枯骨般的手掌划起一道詭異弧度，居然是直接輕飄飄的貼在了斧身之上，然後隨意一拍，只聽得一聲巨響，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飛而去，斧刃過去，削斷了魂魔老人一縷頭髮。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;初次交手，略微有些託大吃了個小虧，那魂魔老人面色也是陰冷下來，手印猛的一變，只見得他頭頂上那遮天蔽日的黑雲之內，突然傳出無數道淒厲的慘叫聲，隱隱間，甚至還能夠看見黑雲之中，有着無數道身影在掙扎着。

&emsp;&emsp;“天妖血蠱，噬！”

&emsp;&emsp;伴隨着魂魔老人陰冷喝聲落下，那天空上的黑雲猛然翻騰起來，片刻後，一股宛如不屬於人類般的兇戾氣息，突然自黑雲之中暴涌而出，旋即，在那無數道驚駭目光中，一道刺眼血光宛如驚雷般的撕裂黑雲，以一種迅雷不及掩耳般的速度，瘋狂的對着蕭晨暴衝而去。

&emsp;&emsp;“裂地斬！”

&emsp;&emsp;望着那在眼瞳之中急速放大的血光，蕭晨手中巨大血斧頓時宛如風車般的狂舞而起，旋即斧身一頓，一道足有千丈龐大的血芒，頓時自斧刃之上暴掠而出，帶起一陣陣低沉的音爆之聲，快若閃電般的與那血光狠狠對撞在一起。

&emsp;&emsp;“呱！”

&emsp;&emsp;被那千丈血芒狠狠的劈中，那道血光頓時倒飛出數千丈，淒厲的怪叫聲響徹而起，沿途處將幾座山峰都是生生的撞成了湮粉。

&emsp;&emsp;不過雖說遭遇重擊，但那血光卻是生命力頑強，待得剛剛穩住身形，便是再度掠來，不過這一次，它的速度卻是減緩了許多，乃至於許多人都是看清了它的模樣，當下便是有着不少倒吸冷氣的聲音響起。

&emsp;&emsp;那是一隻如同蟾蜍般的東西，只不過其身體呈暗紅之色，在其體表，有着無數凸出來的肉團，細細看去，在這些肉團上，居然是一張張猙獰的人臉！

&emsp;&emsp;“竟然是魂蠱蛙，這魂魔老人，手段還真是狠辣”不遠處，藥老望着那模樣猙獰可怕的血蛙，面色也是有些難看，道。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭也是微皺，這魂蠱蛙他也聽說過，據說是以諸多的靈魂匯聚一起，讓靈魂彼此廝殺，再加上一些材料的煉製，便是能夠將這魂蠱蛙煉製而出，這東西，與傀儡有些相像，但卻因爲乃是無數靈魂被強行糅合在一起，所以也是擁有着一些智慧，但這種智慧，卻是被它的兇戾所支配，這種東西，一旦放出來，便是會瘋狂的殺戮，甚至到得後來，還會出現攻擊主人的事情，因此這魂蠱蛙，一般得是手段相當狠辣的人方纔會煉製。

&emsp;&emsp;山脈之中，無數道目光望着那血蛙，眼中都是掩飾不住的厭惡與恐懼之色，顯然不少人都是聽說過魂蠱蛙的兇名。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;對於那些目光，魂魔老人卻是絲毫不理，臉龐上浮現一抹陰厲之色，手指指向不遠處的蕭晨，而聽得他的命令，那魂蠱蛙頓時再度暴射而出，至於那魂魔老人，也是在魂蠱蛙牽制着蕭晨時，不斷的暗中出手，招招狠辣，直至蕭晨要害之處，顯然是想要趁機將其真正的擊殺於此。

&emsp;&emsp;面對着一人一蛙的聯手攻勢，蕭晨也是不得不轉攻爲守，隱隱間，居然是有些落入下風的味道。

&emsp;&emsp;“看來情況有些不太妙啊.”見到這一幕，藥老等人也是皺眉低聲道，而反觀魂殿一方，卻是一臉的喜意。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光，緊緊的注視着蕭晨，後者雖說處處被限制，但其臉色，卻並沒有太大的變化，見狀，他心中也是微微鬆了一口氣，蕭晨先祖雖說似乎實力稍弱魂魔老人一些，但畢竟也是當年的風雲人物，論起諸多的經驗，倒也不是魂魔老人可以相提並論的。

&emsp;&emsp;“不知道那片空間之中怎樣了.”

&emsp;&emsp;蕭炎的視線，再度轉向那片構建而出的空間，裡面的戰鬥，也已逐漸的白熱化，即便是隔着一個空間，但蕭炎依舊是能夠感覺到其中暴涌的毀滅性力量，不過現在光以肉眼，已是無法看清楚其中的戰況，因此他也不是非常的清楚裡面究竟如何。

&emsp;&emsp;“如今三場已出兩場，那魂殿殿主還並未出手，看來或許是想等待着兩場結束後看情況而定”

&emsp;&emsp;蕭炎心中念頭轉動着，若是魂魔老人以及魂千陌都是能夠取得勝利的話，那三局，對方已是勝了兩局，那最後一局，也是沒有了比試的必要。

&emsp;&emsp;在蕭炎沉吟之間，天空上的戰鬥，也是越來越白熱化，凌厲的交手看得人眼花繚亂，唯有一些眼力毒辣之輩，方纔能夠勉強的跟着那閃爍的人影

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;而隨着蕭晨與魂魔老人之間的戰鬥越來越兇狠激烈時，天空上，卻是突然傳出一道驚雷般的炸響，將衆人的目光頓時吸引了過去，只見得那一片空間通道，突然炸裂而開，旋即兩道身影自其中倒飛而出，各自退後了數百步，方纔緩緩的穩住身形。

&emsp;&emsp;“他們出來了！”

&emsp;&emsp;見到那兩道從空間通道中掠出的身影，山脈中頓時響起一道道驚訝之聲。

&emsp;&emsp;“嘿，老鬼還真是有幾把刷子”魂千陌在天空上穩下身來，他看上去似乎並沒有什麼狼狽的地方，甚至連衣衫都沒怎麼動過，不過像蕭炎這等強者，卻是一眼能夠看出，這老傢伙體內的鬥氣，竟然消耗到了一個相當恐怖的地步，由此可見，那片空間中，兩人的交手究竟有多慘烈。

&emsp;&emsp;遠處，丹塔老祖只是淡淡一笑，並未說話。

&emsp;&emsp;“千陌長老， 結果如何？”

&emsp;&emsp;“前輩，結果如何？”

&emsp;&emsp;在下方，魂殿殿主與蕭炎，幾乎是同時的開口，這兩人的交手結果，可是對今日的戰局有着至關重要的作用。

&emsp;&emsp;聞言，那魂千陌與丹塔老祖都是微微遲疑了一下，對視了一眼，旋即開口道：“算平局吧.”

&emsp;&emsp;兩人的實力，差距並非很大，若真是要以死相搏的話，的確能夠分出勝負，但顯然，兩人都不可能真的如此.

&emsp;&emsp;聽得此話，魂殿殿主與蕭炎都是一怔，後者倒還好，前者卻是皺了皺眉，顯然對這個結果有些不太滿意。

&emsp;&emsp;“別不知足了，有這老怪插手，能取得平局已是不錯”魂千陌在魂殿殿主身旁落下身來，淡淡的說了一聲，旋即略作沉默，面色略微有些陰晴不定，擡頭望着遠處的那道童子身影，喃喃道：“沒想到他竟然到了那一步，或許族長會感興趣的。”

&emsp;&emsp;魂千陌的喃喃聲，魂殿殿主並未聽見，他苦笑了一聲後，擡起頭來，望向天空上魂魔老人與蕭晨那越來越火爆的戰圈，輕嘆道：“只要魂魔老人能夠贏了這一場，大局基本便能定下”

&emsp;&emsp;聽得他的話，魂千陌也是擡頭，看了一眼那處戰圈，當下眉頭便是突然緊皺了起來，旋即緩緩搖頭，聲音低沉的道：“有些難”

&emsp;&emsp;(本章完)
