<title>《鬥破蒼穹》▷ 第651章 震懾</title>

&emsp;&emsp;第651章 震懾

&emsp;&emsp;第六百二十三章 交易

&emsp;&emsp;望着那宛如鬼魅般悄然出現的黑袍青年，三大勢力首領眼瞳皆是忍不住的微微一縮，這個傢伙好詭異的身法，竟然能夠如此悄無聲息的進入這座大廳並且絲毫沒有引起他們的注意，這般身法速度，的確令得人極爲的忌憚。

&emsp;&emsp;大廳內劍拔弩張的氣氛，也是隨着黑袍青年的出現微微一滯，原本即將崩潰的氣氛，也是因爲互相的忌憚而緩緩平息下來。

&emsp;&emsp;瞧得那突然出現的黑袍青年，蕭厲臉龐上卻是涌上一陣驚喜，旋即大鬆了一口氣，既然蕭炎已經趕到，那麼今日這場危難，或許便是能夠迎刃而解了，對於前者的本事，他一直都是抱着超乎常理的信心。

&emsp;&emsp;“你是誰？”首先開口的，是那名天陰宗的老者，他目光陰翳的盯着蕭炎，聲音嘶啞的冷聲道。

&emsp;&emsp;“這位朋友，這是我們與蕭門的事，外人，還是不要插手的好，多管閒事在黑角域中可是最不理智的舉動。”赤着膀子的大漢，目光緊緊的鎖定着蕭炎，沉聲道，先前後者所展現出來的詭異身法，對他們也是頗有震懾，因此倒是無人敢對他表現出什麼小覷之情。

&emsp;&emsp;“他便是我“蕭門”的真正首領，何來外人一說？”蕭厲淡淡的笑道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，那三大勢力首領也是微微一驚，旋即面色微沉，沒想到先前蕭厲所說之話還竟然屬實，這蕭門首領，還真另有其人，三人互相對視了一眼，那名面相陰翳的老者乾笑道：“這位朋友面生得很？似乎以前從未在黑角域中見過啊？不知道名諱？”

&emsp;&emsp;“在下蕭炎，初入黑角域，若有得罪之處，還望包涵。”蕭炎微微一笑，簡簡單單的名字，卻是陡然令得大廳中氣氛徹底凝固，三大勢力首領臉龐上掛着的笑意，也是在此刻緩緩僵住。

&emsp;&emsp;“蕭炎？你就是擊殺範癆，韓楓的蕭炎？”衣着暴露的美婦臉頰上充斥着驚疑，片刻後，忍不住的失聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，輕描淡寫的道：“雖然算不得什麼榮耀的事，不過他們兩人，倒的確在我手中了結，呵呵，怎麼？難道三位此次前來便是想替他們二人討個公道？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這承認的話語，三人臉龐頓時變得陰晴不定了起來，最近韓楓身亡，黑盟解散幾乎是震動了整個黑角域的絕頂大事，而那造成此事的始作俑者，便是面前的看起來很是年輕的傢伙，而且，如今的他們，竟然還倒黴的遇見了這個傢伙。

&emsp;&emsp;他們三人的實力，頂多比範癆稍強一點，可若是與韓楓比起來的話，無疑則是要弱上許多，然而連韓楓都是死在了這個傢伙手中，若真是打起來的話，恐怕即使是他們聯手，勝算也不會高到那裡去。

&emsp;&emsp;三人目光隱晦的交織了一下，皆是忍不住的皺了皺眉頭，原本以爲只是一個小勢力，沒想到竟然把這尊凶神給牽扯了出來.

&emsp;&emsp;“咯咯，蕭小哥說的那裡話，我們與韓楓那傢伙又不熟，怎麼可能會爲了他來討公道？”衣着暴露的美婦掩嘴嬌笑道。

&emsp;&emsp;“那三位如此興師動衆來我“楓城”，可是有何要事？”蕭炎臉龐上的笑容依然平和，不過面對着這個曾經手刃了範癆與韓楓的青年，對面的三人可不會當真以爲對方性子真是如此和善，能夠在混亂的黑角域中混跡到這個地步，可不僅僅是依靠的實力。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎的咄咄逼問，三大首領臉色也是微微有些變化，他們的目的其實已經極爲明確，而對方卻還依然裝傻，這可是有點嘲諷的味道了。

&emsp;&emsp;“我們的目的，想必蕭門主也應該清楚，楓城是塊大蛋糕，利潤之厚，足以令得任何人眼紅，我們自然也不例外。”赤着膀子的大漢率先有些忍不住，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“原來三位是想來搶我蕭門在楓城的掌控者地位？”蕭炎輕笑了一聲，眼眸虛眯，面上卻是沒有任何的喜怒表現。

&emsp;&emsp;三大首領悄悄對視，瞬間後皆是咬了咬牙，這楓城利潤極高，就算是蕭炎出面，想要他們放棄，也是頗有些難度，身爲黑角域的人，骨子的血液永遠都充斥着不安分的因子，鋌而走險的事情，經常有所發生，而且，以他們三人的實力，若是聯手的話，不一定會敗於蕭炎手中，但若是將蕭炎拖住，再憑藉他們那人數衆多實力強橫的手下，清洗掉“蕭門”，應該不算困難。

&emsp;&emsp;微眯着眸子望着目光在隱晦交涉間，淡淡兇光逐漸浮現的三大首領，蕭炎嘴角也是浮現一抹冷笑，黑角域的人，果然都是一羣利益至上的貪婪傢伙。

&emsp;&emsp;那身在蕭炎之後的蕭厲，似也是察覺到了什麼，臉色逐漸變冷，悄悄的打出一個手勢，身後的大批黑衣人，也是緩緩的緊握了手中的武器。

&emsp;&emsp;就在大廳之內氣氛再度變得安靜與緊繃起來時，突然一道曼妙倩影，毫無預兆的出現在了蕭炎身後。

&emsp;&emsp;突然出現的女子，頓時令得大廳氣氛變得僵硬了起來，蕭厲一臉驚駭，對於這個一直在追殺蕭炎的可怕女人，他也認識，她在這種時候出現，無疑將會令的他們的處境雪上加霜。

&emsp;&emsp;而與蕭厲表情相同，那對面的三大首領，臉龐也是在此刻變得駭然了起來，因爲他們根本就沒有發現任何一點空氣流動的跡象，這個女人就如同就一直站在那裡沒有移動過一般，但此刻顯示出來的身影，卻是明明確確的告訴他們，她的確是在剛剛方纔出現的.

&emsp;&emsp;這種速度，幾乎比先前出現時還要恐怖與震懾人心，先前蕭炎速度快若鬼魅，可至少還能隱隱分辯他是從何處所來，可這女子卻是沒有令得他們有絲毫的感覺。

&emsp;&emsp;而且，最令得他們驚恐的，還是那女子看似隨意的站在那裡，可隱隱間所滲透而出的氣息，卻是讓他們心臟跳動有着滯塞的感覺.

&emsp;&emsp;三大首領實力皆是鬥皇階別，連他們的實力，都是會有這種壓迫的感覺，那麼便說明，面前這妖豔的美人，或許將會是鬥宗階別的超級強者！

&emsp;&emsp;“鬥宗.”三大首領喉嚨悄悄滾動了一下，額頭上有着冷汗浮現，以當初黑盟之強，甚至都沒有一個真正的鬥宗強者，沒想到，如今這個看似小小的“蕭門”，卻是擁有着這般恐怖的人物。

&emsp;&emsp;對於突然出現在身後的美杜莎，蕭炎也是有所感應，轉頭衝着她笑了笑，然後對着蕭厲做了個安心的手勢，而瞧得他的動作，那渾身冒着冷汗的蕭厲方纔悄悄的鬆了一口氣，看這情況，似乎蕭炎已經和這個可怕的女人達成了一些協議。

&emsp;&emsp;對於蕭炎的微笑，美杜莎卻是沒有半點反應，充斥着異樣誘惑的狹長眸子冷漠的在大廳中掃了一圈，而凡是被其目光掃中之人，皆是皮膚有種發涼的感覺，甚至一些不濟者，更是腳腕都忍不住有種發軟的感覺，鬥宗強者的氣息壓迫，竟然強悍至斯。

&emsp;&emsp;三大首領頭皮發麻的盯着美杜莎的凝視，好片刻後，那名衣着暴露的美婦方纔在臉頰上拉扯起一個勉強的笑容，道：“沒想到“蕭門”竟然還有這種強者坐鎮，我們三人，這次可真是有些瞎眼了。”

&emsp;&emsp;對於美婦的這般話語，另外兩大首領也是乾笑着點了點頭，甚至是連那性子看上去有些火暴的狂獅幫幫助，都是不敢再有絲毫語言上的冒犯，雖說他在鬥皇階別中不算弱，可放在真正的鬥宗強者手中，卻是猶如遇見獅子的餓狗般。

&emsp;&emsp;蕭炎雙手插在袖袍中，似笑非笑的望着三人。

&emsp;&emsp;在蕭炎那有些不懷好意的注視下，三大首領也是有些不太自然，半晌後，那名面色陰翳的老者方纔乾笑道：“今天的事，其實是個誤會，楓城既然是蕭門主所有，那我們自然不敢有所冒犯，今日回去之後，定也要告訴其他人，日後可不要再幹些愚蠢事情。”

&emsp;&emsp;“咯咯，是啊。”美婦掩嘴一笑，旋即就勢的站起身來，衝着蕭炎行了一禮，嬌笑道：“今日的冒犯，還請蕭門主不要放在心上，等來日，我們定然會登門謝罪，今日時候不早了，我們宗內還有一些事，便不再打擾了。”

&emsp;&emsp;說完，這名美婦便是火急火燎的轉身，就欲離開這令得她極爲不安的地方，一旁的另外兩人，也是趕忙起身，想要跟着趕緊閃人。

&emsp;&emsp;“三位別急。”就在三人即將出門時，淡淡的笑聲，卻是令得他們叫苦不迭的頓下了腳步，對視了一眼，只得咬着牙轉過身來，望着大廳中一臉微笑的黑袍青年。

&emsp;&emsp;“既然三位對“楓城”這麼感興趣，那我們不妨可以做個交易”蕭炎十指交叉，笑吟吟的聲音在大廳中迴盪着，也是讓三大首領愕然了下來。

&emsp;&emsp;（周初，懇請大家在看完更新後，順手丟幾張票票，土豆拜謝了！！！另外，月票也馬上要被追上，拜託諸位施加援手，助上一臂之力吧！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
