<title>《鬥破蒼穹》▷ 第936章 地妖傀顯威【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第936章 地妖傀顯威【第三更！】

&emsp;&emsp;第九百一十二章 地妖傀顯威

&emsp;&emsp;突然出現的銀色人影，將所有的目光都是吸引到了他的身上，一拳擊潰如此強大的銀雷，恐怕就算是尋常的鬥宗強者，都是難以辦到的吧？

&emsp;&emsp;漫天寂靜間，蘇千與小醫仙倒是最快的回過神來，目光緊緊的望着那道在閃電之中閃爍着刺眼銀芒的人影，片刻後，眉頭皆是一皺，因爲他們發現，他們並不能感受到那道身影的氣息，頂多只能從中察覺到一股極爲強悍的氣勢

&emsp;&emsp;不過這種氣勢雖強，但卻是透着許些僵硬，就猶如失去了靈智一般.

&emsp;&emsp;“這是.”蘇千目光死死的盯着那銀色人影，片刻後，深吸了一口氣，緩緩的道：“這便是那所謂的“天妖傀”？蕭炎居然真的將它給煉製出來了？”

&emsp;&emsp;小醫仙美目之中閃爍着許些奇異光芒，微微點了點頭，輕聲道：“不過聽先前蕭炎所喝，似乎並非是“天妖傀”，而是地妖傀”

&emsp;&emsp;“當日那傀儡之技，你我也看過，其上分三個等級，天地人，想必蕭炎所煉製出來的這傀儡，應該便是屬於地級吧.”蘇千沉吟了一會，旋即頗有些動容的道：“沒想到啊，光是地級便是如此強橫，若是那最高等級的“天妖傀”，又將會是何等的強大？難道都能與鬥尊強者匹敵了不成？”

&emsp;&emsp;小醫仙微微搖了搖頭，美目注視着那道銀色身影，道：“有了這傀儡相助，想必我們也能不用出手了.”

&emsp;&emsp;“看其氣勢，這傀儡想必至少也是在五星斗宗左右，對付這已經過了一大半的丹雷，應該不成什麼問題.”蘇千也是點了點頭，道。

&emsp;&emsp;在小醫仙與蘇千交談之間，蕭炎卻是一屁股坐在了石臺上，抹去嘴角的血跡，嘴中不斷的喘着粗氣，以他如今的實力，強行接下這麼多道丹雷，已是殊爲不易，想要全部抗下，除非施展佛怒火蓮，恐怕無法成功。

&emsp;&emsp;坐在冰涼的石臺上，蕭炎感受着體內那胡亂竄動的雷霆之力，嘴角不由得抽搐了幾下，這些該死的能量，在先前順着與鬥氣接觸間，傳進了其身體之內，不過好在體內有着異火的保護，因此也未造成什麼太大的傷害，但那雷霆之力的麻痹特效，卻是令得蕭炎有着渾身乏力的感覺，甚至於連鬥氣的運轉，都是變得疲軟了許多。

&emsp;&emsp;咬着牙，蕭炎強行將自己擺成盤膝之狀，擡起略有些蒼白的臉龐，望着天空上那黑壓壓的烏雲，烏雲之中，銀光閃動，轟隆隆的雷鳴之聲，徐徐傳播而開，令得人心神爲之波盪。

&emsp;&emsp;“這該死的丹雷，應該也差不多快要結束了吧？只要再支持幾輪，應該便是能夠順利度過了”蕭炎扯了扯嘴角，緩緩攤開手掌，那裡，一枚拇指大小的紫紅丹藥，正在雷光之下，閃爍着許些妖異光澤，在這丹藥之內，蕭炎能夠感受到一股磅礴的奇異生機之力

&emsp;&emsp;“小東西，爲了你，我這苦可吃得不輕啊”望着這枚天魂融血丹，蕭炎苦笑了一聲，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在蕭炎自言自語間，天空之上，雲層再度翻滾，轟隆隆的驚雷之聲，炸響而起。

&emsp;&emsp;“又要來了麼”感受着雲層之內迅速凝聚而起的磅礴雷霆之力，蕭炎眉頭也是微微一皺。

&emsp;&emsp;哧啦！

&emsp;&emsp;巨大的銀色匹練，極爲突兀的突破雲層束縛，那一霎那的刺眼強光，令得昏暗的內院，猶如白晝一般。

&emsp;&emsp;這道銀色巨雷之中，所蘊含的雷霆之力，比先前任何一道都要恐怖，按照蕭炎預料，這一擊，即便是蘇千大長老，想要硬接的話，恐怕都是略有些難度。

&emsp;&emsp;“這丹雷，果然恐怖，這還只是七品丹藥所形成的丹雷，若是再後面的八品，甚至九品.那種丹雷，恐怕真的是具有毀天滅地之力吧？”半空上，蘇千望着那道在天際盤旋一圈，然後以一種宛如隕石墜落般的兇悍姿態，對着石臺砸去的銀色巨雷，不由得驚歎道。

&emsp;&emsp;小醫仙微微點頭，美目卻是直直的鎖定着那一道銀色巨雷，這之中所蘊含的雷霆之力，已經達到了一個相當可怕的程度。

&emsp;&emsp;“地妖傀，上！”

&emsp;&emsp;蕭炎望着那道一閃便至的銀色巨雷，一聲低喝，也是自嘴中傳出。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎喝聲剛剛落下，那地妖傀膝蓋便是微彎，旋即嘭的一聲，整個人猶如火箭般，藉助着那股衝擊力，對着那道銀色巨雷轟然射去。

&emsp;&emsp;見到地妖傀居然依舊是選擇這般硬碰硬的姿態，內院之中，頓時響起道道驚呼之聲。

&emsp;&emsp;以地妖傀的速度，幾乎是一眨眼的時間，便是出現在了那道銀色巨雷之下，旋即拳頭再度緊握，一股火紅色的能量從其體內的魔核之中流淌而出，最後迅速將其整條手臂包裹其中，看上去，宛如火焰一般.

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;地妖傀那緊握的拳頭，沒有絲毫的遲疑，再度平平的一拳擊出！

&emsp;&emsp;拳出，尖銳的音爆之聲，頓時在空間之中響起，一道道可怕的勁風漣漪，自拳頭表面，如水浪般的急速擴散而出

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;蘊含着可怕勁道的拳頭，直接落在那銀色巨雷之上，這一霎，整片天地，都是爲之凝固，霎那之後，一道猶如在所有人靈魂深處響起的爆炸之聲，驚天動地的在天際傳播開來.

&emsp;&emsp;巨大的銀雷，在衆多呆滯的目光中，徐徐崩潰，在其崩潰的那一刻，眼尖之人能夠發現，地妖傀拳落處的空間，出現了一條條宛如蜘蛛網般的漆黑空間裂縫，當下皆是忍不住的倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;銀雷崩潰，地妖傀的身體，也同樣是被那股龐大的力量狠狠的砸下了天空，最後在一道大地顫抖的聲音中，轟然落在內院之中，不過緊接着，不待有人過去查看，地妖傀那銀光閃閃的身體，便是再度飛掠而出，懸浮在石臺之上，將蕭炎面前豎起一道人牆防禦。

&emsp;&emsp;見到地妖傀接下如此強悍的一道巨雷，蕭炎也是鬆了一口氣，目光在前者身上掃了掃，旋即，眼神突然微微一凝。

&emsp;&emsp;此刻的地妖傀，渾身上下，都是散發着銀色光芒，在這銀芒之下，似乎還隱隱間有着電光閃爍，這股銀色光芒，頗爲的純粹，但蕭炎分明的記得，當初在煉製出它時，其身體表面，明明有着一些斑點存在.

&emsp;&emsp;“那雷霆之力，似乎是在不經意間，將地妖傀體內的那種斑駁雜質，驅逐了一些.”

&emsp;&emsp;妖傀的煉製，以顏色分辯等級，顏色越加純粹，其實力也將會越加強大，若是在同等級之間也有分級的話，那麼當初地妖傀在剛剛煉製成功時，頂多只能屬於中段級別，但此刻經過那雷霆之力的鍛鍊，卻是正在逐步向着高段進軍！

&emsp;&emsp;“這東西看來還真是不錯啊”

&emsp;&emsp;蕭炎嘴角，緩緩的勾起一抹弧度，擡起頭來，頗爲熾熱的望着那烏雲之中的閃電，若是將它們盡數接下的話，不知道地妖傀是否能夠達到高段的巔峰？

&emsp;&emsp;蕭炎的這般念頭剛剛落下，天空銀芒便是再度閃爍，見狀，他卻是嘿嘿一笑，道：“繼續上！”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎命令，地妖傀幾乎沒有絲毫的遲疑，再度拔身掠空，旋即停留天空，一拳拳兇狠擊出，與那些銀雷，正面相撞！

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;天空之上，雷霆爆炸的聲音，不斷的響徹，而那道銀色身影，卻是在衆多目瞪口呆的目光下，通體所散發而出的銀芒，卻是越來越璀璨.

&emsp;&emsp;這種完全是硬碰硬的對抗，持續了約莫將近半個小時左右，天空上的那烏雲之內，雷霆之力終於是銳減了許多，旋即，烏雲逐漸的停止翻涌，而其顏色，也是緩緩的變得淡化起來顯然，這次的丹雷，結束了。

&emsp;&emsp;隨着烏雲的淡化，那股籠罩着整個內院的壓迫之感，終於是盡數消散，而當一縷眼光再度從天空傾瀉而下時，不少人都是如釋重負的鬆了一口氣，在那天威之下，實在是太過壓抑了

&emsp;&emsp;在烏雲淡化間，地妖傀也是再度閃掠而下，出現在蕭炎面前。

&emsp;&emsp;瞥了一眼變得銀光閃閃，通體看上去幾乎沒有了絲毫雜質的地妖傀，蕭炎嘴角也是浮現一抹滿意笑容，手掌一揮，將之收入納戒之中，然後取出一個玉瓶，小心翼翼的將天魂融血丹，裝入其中。

&emsp;&emsp;做完這一切，他方纔是徹徹底底的鬆了一口氣，手掌輕輕的摸了摸胸口，輕聲自語道：“雷霆之力又能如何？在我異火之下，沒有不可煉化之物，既然你們敢闖進我體內，那麼.便助我突破六星層次吧！”

&emsp;&emsp;話音落下，蕭炎眼眸徐徐閉上，雙手，也是迅速結出修煉印結.

&emsp;&emsp;在這段時間的煉丹之中，蕭炎便是依靠着那所謂的“丹魂境”，迅速達到六星斗皇的巔峰，想要突破，也只是一個小小的契機而已，原本他以爲這個契機或許還得需要一段時日，結果卻是未曾料到，那些闖進體內的雷霆之力，將這個契機，帶給了他.

&emsp;&emsp;（第三更到，還好不算晚。

&emsp;&emsp;馬上便是要15號了，也算是月中了，這段時間的更新，想必應該也算不錯了。

&emsp;&emsp;前面距離拉得極遠，後面也是進跟不捨，不過土豆不會放棄，希望大家能夠繼續支持鬥破，明日左右，應該便是會離開黑角域，前往中州了，後面的情節，想必不會讓大家失望。

&emsp;&emsp;所以，求聲月票了，謝謝！）

&emsp;&emsp;(本章完)
