<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1022章 戰王塵</title>

&emsp;&emsp;第1022章 戰王塵

&emsp;&emsp;第九百九十八章戰王塵

&emsp;&emsp;望着那踏出步伐的蕭炎，廣場之外頓時響起一片的叫好聲，不管蕭炎究竟是不是王塵的對手，但他敢出來正面面對後者的挑戰，光是這份膽氣，便是足以讓人暗贊。

&emsp;&emsp;席位之上，黃泉尊者那如枯樹般的臉龐掠過一抹森然笑意，雖然面前的小子略有些古怪，但對於王塵，他同樣具備信心，後者的真實實力，在經過天山血潭侵泡後，已經是半隻腳踏入了鬥宗層次，只要給予他足夠的時間，進入鬥宗，指日可待，而且即便是在以前，王塵拼盡手段下，也是能與尋常鬥宗強者一戰，更何況如今.

&emsp;&emsp;“雷尊者，佔用一點大會時間，如何？”偏過頭，黃泉尊者望向雷尊者，淡笑道。

&emsp;&emsp;聞言，雷尊者笑了笑，並未拒絕，蕭炎雖然看上去有一點古怪，但在雷尊者心中，後者的重量明顯遠遠不及黃泉尊者，這點時間的面子，自然是必須要給的。

&emsp;&emsp;“希望時間不要拖得太久.”

&emsp;&emsp;黃泉尊者微微一笑，目光轉向場中的王塵，淡淡的道：“此事因你而起，便由你來解決吧，若是未完成，你應該知道後果。”

&emsp;&emsp;聽得黃泉尊者此話，那王塵握着漆黑匕首的手掌也是略微顫了顫，對着前者微微躬身，臉龐上涌現一抹猙獰笑容：“老師儘管放心便是，此人侮辱我黃泉閣，弟子必要其爲此付出代價。”

&emsp;&emsp;黃泉尊者緩緩靠着椅背，輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;一旁的劍尊者與風尊者見狀，眉頭倒是微微一皺，但也並未再多說什麼，如果再繼續阻攔下去的話，恐怕黃泉那個老傢伙今日真的是會暴走了

&emsp;&emsp;場中的參賽者，在聽得雷尊者的話後，便是自動的退散到一旁，旋即目光奇異的望着場中的蕭炎，這個傢伙居然還真的敢應下王塵的挑戰，真不知道是瘋了還是有着一些信心.

&emsp;&emsp;鳳清兒微蹙着黛眉望着蕭炎的身形，玉手鋝開額前的一縷青絲，美目中掠過一抹疑惑之色。

&emsp;&emsp;大會的進行，也是因此而停止了下來，但山頂上的氣氛並未因此而變得混亂，那一聲聲嘶聲力竭的呼喝聲，反而是令得氣氛變得更加火暴了起來，很多人都想知道，蕭炎究竟能否在王塵手中支撐下來.當然，這之中也並不排除他們頗想看見另外一種聽起來有些匪夷所思的一幕的心態。

&emsp;&emsp;望着那緩步走進場中的蕭炎，林焱焦躁的搓了搓手，心頭頗有些後悔，他隱隱間能夠感受到蕭炎氣息遠比他強橫，但那王塵，卻是貨真價實的鬥皇巔峰，而且據傳聞這傢伙有着能與鬥宗強者相匹敵的實力，而且最令得他擔心的，是王塵這傢伙素來心狠手辣，與人交戰，對方非死即殘.蕭炎與其對戰，怕是凶多吉少啊。

&emsp;&emsp;“媽的，這傢伙要是敢傷了蕭炎，老子拼了一條命也不會讓他好過。”狠狠的一咬牙，林焱眼中也是閃過一抹兇芒，他爲人素來重情重義，而且本就與蕭炎交情不淺，若是他出了事，他必然會出手不會袖手旁觀。

&emsp;&emsp;場中，王塵一臉陰冷的望着緩步而來，最後停在其面前不遠處的蕭炎，手中匕首靈活的在掌心中飛速旋轉，旋即手掌一握，匕首便是乖乖的停在其手中。

&emsp;&emsp;“現在認輸，磕三個頭，我可以讓你滾下雷山。”王塵瞥了蕭炎一眼，森然笑道。

&emsp;&emsp;望着那一臉陰厲的王塵，蕭炎卻是笑了笑，手掌一握，體內鬥氣頓時暴涌而出，旋即迅速的在掌心處凝聚出一柄碧綠色能量長尺，由於玄重尺太過招搖，恐怕在這裡一拿出，便是會被認出身份，而這能量凝聚的長尺，模模糊糊間，看上去倒有着幾分大刀的模樣。

&emsp;&emsp;見到蕭炎直接無視掉自己的話語，王塵臉龐上的陰森笑容不由得更加濃郁，那對眼中的殺意，更是急速攀升。

&emsp;&emsp;“小子，我會讓你後悔得罪黃泉閣的！”

&emsp;&emsp;一道陰森聲音輕輕落下，王塵身形一顫，化爲一道黑影，一個呼吸間，便是詭異出現在蕭炎身後，手中匕首閃電而動，直刺後者脖子與後背心兩處要害。

&emsp;&emsp;“叮！叮！”

&emsp;&emsp;王塵的速度雖快，但匕首還未落到蕭炎身體上，碧綠色的能量尺便是唰的一聲出現在其身後，輕易的將匕首攻擊抵禦而下。

&emsp;&emsp;一擊無果，王塵臉色卻是未曾有絲毫變化，泛着森冷之意的黑色鬥氣如毒蛇般的纏繞在匕首之上，旋即直接化爲兩條黑色巨蟒，閃電般的繞過能量長尺，對着蕭炎腦袋狠狠啃去。

&emsp;&emsp;嘭！嘭！

&emsp;&emsp;黑色能量巨蟒剛剛衝出，夾雜着低沉音爆的拳風，便是狠狠的落在其上，當場將之震得湮滅。

&emsp;&emsp;震碎能量巨蟒，蕭炎手中能量尺唰的一聲，便是帶起低沉的氣爆聲，狠狠的對着王塵掄扇而去，強烈的勁風，直接將那王塵逼退而去。

&emsp;&emsp;“不過如此。”

&emsp;&emsp;重尺扛於肩膀之上，蕭炎臉龐上有着一抹笑容，然而那平淡的聲音，卻是令得王塵眼神變得兇戾了起來。

&emsp;&emsp;wωw ✿ttκǎ n ✿￠Ο

&emsp;&emsp;“不過是熱身而已，不用大話！”

&emsp;&emsp;王塵猩紅舌頭輕輕一添匕首，漆黑色的鬥氣，猶如黑墨般，從其體內暴涌而出，宛如一道巨大的墨柱，沖天而起，這股鬥氣之強，直接是超越了尋常的鬥皇巔峰！

&emsp;&emsp;此刻的王塵，光憑這股氣勢，便是能夠算做一名準鬥宗強者，雖說與真正的鬥宗強者依舊有着巨大的差距，但不管如何，比起一些鬥皇巔峰的強者來說，卻是要強了許多。

&emsp;&emsp;感受着王塵那強悍氣勢，廣場內外皆是傳出一道道驚呼之聲，這些聲音中，皆是有着一抹豔羨，現在的王塵，幾乎已經半隻腳踏入了鬥宗層次，這鬥皇到鬥宗之間的那道天壑，已經被其跨越了一半，最後一半，也只是時間問題而已

&emsp;&emsp;場中，鳳清兒，慕青鸞，唐鷹三人臉龐上倒是未曾有什麼驚訝的情緒，他們都在天山血潭泡過，知道都是受益匪淺，這王塵能夠半隻腳踏入鬥宗，也是在意料之中。

&emsp;&emsp;“準鬥宗麼.”

&emsp;&emsp;目光望着那周身強悍鬥氣如風旋般纏繞的王塵，蕭炎眼眸微眯，喃喃道，在天目山脈他與此人交過手，那時候的後者，明顯只是鬥皇巔峰，如今有這突破，應該是天山血潭之助。

&emsp;&emsp;“現在的你，已經失去了最後的後悔機會”

&emsp;&emsp;王塵臉龐之上，佈滿着嗜血的猙獰之色，隱隱間有種扭曲的感覺，看上去極爲的可怖。

&emsp;&emsp;蕭炎眉頭微皺，此人倒也的確有些難纏，若是這樣下去的話，指不定要糾纏多久，而且之間說不定會被看出什麼，所以，還是速戰速決吧.

&emsp;&emsp;就在蕭炎主意剛剛打定之間，那氣勢已至頂峰的王塵，臉龐上獰笑更濃，身形一動，體表鬥氣那強烈的腐蝕性，直接是令得地面上出現一道長長的溝壑。

&emsp;&emsp;“蝕骨圓匕舞！”

&emsp;&emsp;此刻的王塵，速度也是比先前快上許多，一閃間，便是出現在了蕭炎面前，手中兩柄匕首化爲無數道黑芒，連空間都是被劃出一道道漆黑痕跡，那匕首舞動的弧度極爲詭異，幾乎瀰漫了蕭炎周圍所有範圍，黑芒之中，帶着一股股鑽心般的寒意。

&emsp;&emsp;蕭炎眼神微凝，這王塵所施展的必然是一種高階鬥技，而且怕等級還不低這黃泉閣能夠並列四閣之一，果然也不是虛名。

&emsp;&emsp;“六合遊身尺！”

&emsp;&emsp;手中重尺也是在此刻隨其心動，迅速帶起一道道尺影，形成密集的尺網，將蕭炎身體寸寸包裹。

&emsp;&emsp;叮叮叮叮叮叮！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的黑芒盡數傾瀉在尺網之上，清脆的聲音頓時連綿不絕的爆發而起，每一次清脆聲音響起，一股龐大的能量波動，便是會迅速暴涌而出，在那堅硬的銀木廣場上帶出一道道蜘蛛網般的裂縫。

&emsp;&emsp;望着場中那眼花繚亂的交手，周圍頓時響起一道道驚譁之聲，誰都未曾想到，蕭炎在王塵將體內鬥氣發揮至巔峰之刻，居然依然能與其交戰並且不落下風。

&emsp;&emsp;到了這種時候，再蠢的人也是能夠看出，蕭炎之所以會選擇迎戰，並非是什麼魯莽之舉，而是真正的有着與對方匹敵的實力與資格。

&emsp;&emsp;席位上，黃泉尊者臉龐上的笑容也是越來越少，到得後來，幾乎徹底的變成了陰沉之色，在他的感應中，蕭炎的氣勢正在不斷的攀升，短短几個呼吸間，便是接近了王塵，而且，還在攀漲！

&emsp;&emsp;風尊者，雷尊者，劍尊者等人，臉龐上也是逐漸浮現一抹驚訝，旋即若有所思，此人果然是掩藏了真實實力啊，這樣看來的話，好像不妙的，反而要變成那王塵了？

&emsp;&emsp;一想到此處，風尊者與劍尊者臉上不由得涌上一抹細微的弧度。

&emsp;&emsp;在他們二人幸災樂禍間，場中變故陡生，只見得那一直包裹着蕭炎身體的尺影，猛然消散，而一股遠比王塵更加強悍的氣息，頓時如山峰自平原拔地而起般，暴涌天際！

&emsp;&emsp;磅礴的鬥氣，輕易的衝破王塵的匕首構建的刃網，尺影閃掠，一朵詭異火焰，在尺頂閃電凝聚！

&emsp;&emsp;“六合遊身尺:六合火！”

&emsp;&emsp;(本章完)
