<title>《鬥破蒼穹》▷ 第395章 尾隨【第三更！】</title>

&emsp;&emsp;第395章 尾隨【第三更！】

&emsp;&emsp;第三百六十七章 尾隨

&emsp;&emsp;緩步走出拍賣場，蕭炎站在門口處，擡頭望着那略微昏暗的天空，長長的吐了一口氣，然後轉身對着拍賣場的一處客廳行去。

&emsp;&emsp;“還是先把拍賣的錢以及拍買的東西拿到手吧。”蕭炎邊走邊自言自語道。

&emsp;&emsp;進入客廳，蕭炎將自己的那二級貴賓卡交給了一位侍女，說清了來意之後，便是被後者恭敬的請了進去。

&emsp;&emsp;“大人，請您稍等片刻，拍賣會馬上就要結束了，到時候主事的人，會幫大人清理拍賣之物。”侍女將一杯溫茶放在蕭炎身旁的桌上，然後便是微笑着退了出去。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎將茶杯捧在手中，吸取着那許些溫度，可卻並沒有喝，在這黑角域中，謹慎一點，並沒有壞處，特別是在這種看似公平，可暗地卻黑暗得一塌糊塗的拍賣場所。

&emsp;&emsp;微閉着眸子，蕭炎手指緩緩的敲打在桌面上，如此許久之後，幾道腳步聲忽然由遠而近的傳進大廳，手指逐漸頓住，蕭炎睜開眼睛，望向那被掀開的簾子，那裡，一位有些矮小的乾瘦老者正領着兩名侍女，笑眯眯的走進來。

&emsp;&emsp;“呵呵，先生應該便是拍賣三枚青靈丹的人吧？我是這裡的主事，叫我胡管事便好。”瞧得那全身被包裹在黑袍中的蕭炎，老者走上前來，笑着道。

&emsp;&emsp;“藥巖。”淡淡的點了點頭，蕭炎輕聲道：“胡管事，拍賣會結束了？”

&emsp;&emsp;“呵呵，圓滿結束了。”胡管事笑着點了點頭，目光不着痕跡的在蕭炎身上掃過，卻並未發現任何能夠瞧出後者身份的遺漏，揮了揮手，後面的一名侍女趕忙將手中的銀盤舉了起來，在那銀盤中，有着一張紫金卡片，卡片上，繪着五道顏色不同的波紋。

&emsp;&emsp;五紋紫金卡，這在鬥氣大陸上，可只有鬥靈強者方纔有資格辦理與攜帶，當然，萬事無絕對，按照常理來說，一位三品煉藥師，也是夠了這種資格。

&emsp;&emsp;“藥巖先生，你的三枚青靈丹，所拍賣總價格是二百七十萬，扣去百分之十的拍賣會手續費，則還剩下二百五十三萬。”胡管事眼睛眯得猶如一條縫隙，笑着道：“那株地心火芝花費了一百二十萬，八方明火鼎爐，花費了四十萬，那你最後的所得便是九十三萬.所剩的錢，都在這張紫金卡中，而你拍買的那些東西，則是在這枚納戒裡。”

&emsp;&emsp;胡管事一揮手，那名侍女便是將銀盤遞到了蕭炎面前，銀盤中，有着一張五紋紫金卡以及一枚普通納戒。

&emsp;&emsp;“好黑的手續費.”心中有些無奈的搖了搖頭，蕭炎沒想到這忙活了大半天，最後竟然也就僅僅還剩下不到百萬資金。

&emsp;&emsp;伸手將卡片與納戒取過，蕭炎細細的檢查了一下納戒中的地心火芝與八方明火鼎爐後，方纔將兩種東西取出，再放進自己的納戒內。

&emsp;&emsp;“對了，胡管事，那拍賣會最後的陰陽玄龍丹，被哪方勢力成功拍買到了？”將東西都整理好後，蕭炎忽然似是隨意的好奇問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那東西最後被天蛇府的人拍買走了。”聽得蕭炎的問題，胡管事也並未遲疑，直接說了出來，畢竟那拍買可是無數人親眼看着呢，即使他不說，恐怕也就一下午時間，那消息便是會傳遍大半個黑角域。

&emsp;&emsp;“天蛇府麼.”黑袍陰影下的眉頭輕挑了挑，蕭炎心中喃喃了一聲。

&emsp;&emsp;“既然東西已經到手，那在下也就不打擾了，告辭。”得到答案後，蕭炎也就不再遲疑，對着胡管事拱了拱手，便欲離開。

&emsp;&emsp;“呵呵，藥巖先生稍等一下，我家門主對先生頗感興趣，若是先生不介意的話，能否與我門主見面聊聊天？”瞧得蕭炎要走，那名胡管事卻是忽然笑道。

&emsp;&emsp;黑袍下的眉頭微皺，蕭炎淡淡的道：“算了吧，我只是拍賣點東西而已，有什麼會讓得貴門主感興趣的？抱歉，在下還有一些事，便不多留了，日後若是還需要拍賣什麼東西，定然繼續來找胡管事，告辭。”

&emsp;&emsp;說完，蕭炎不待胡管事出言相留，便是快步行出了大廳。

&emsp;&emsp;站在大廳中，胡管事微眯着眼睛望着消失在視線中的蕭炎，忍不住的皺了皺眉頭。

&emsp;&emsp;“怎麼？看出他的身份了麼？”

&emsp;&emsp;淡淡的聲音，忽然在大廳中響起，胡管事一回頭，卻是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在蕭炎先前的椅子上，隨着這名男子的出現，大廳中的氣氛似乎都是忽然間變得具有壓迫一般，讓得胡管事腰桿彎下了許多。

&emsp;&emsp;“門主.”看見這位發須有些發白的中年男子，胡管事趕忙恭敬的道：“暫時還看不出，這人隱藏得太深，按理來說，他能一次性的拿出三枚青靈丹，有大半機率他本身便是一名煉藥師，而且恐怕等級還不弱，畢竟青靈丹這種品階的丹藥，就算是普通的四品煉藥師，也頗難煉出的，可我想盡了我所能知道的那些高階煉藥師，可卻沒有一個與這個人相符的。”

&emsp;&emsp;眉頭微皺，中年男子微微嗯了一聲，淡淡的聲音中，卻是蘊含着難以掩飾的陰冷殺意：“派人暗中跟蹤他，搞清楚他的底細，一名能夠煉製出青靈丹的高階煉藥師，那可不多得，想盡一切辦法讓得他爲我八扇門效力.如果實在不行的話，在確保萬無一失的情況下，可以除去既然不能爲我所用，那自然也不能便宜別人，否則的話，遲早是個禍害。”

&emsp;&emsp;“是。”胡管事趕忙應聲。

&emsp;&emsp;“嗯，你去辦吧，找點隱匿身形比較精通的人，我還得親自去給天蛇府的人辦陰陽玄龍丹的交接手續，那東西太貴重了，如果不是賣主身份太強，嘿，在我這拍賣的東西，哪有拿出去的道理。”站起身來，中年男子撇了撇嘴，對着大廳之後行去，頗有些不甘的冷笑道。

&emsp;&emsp;胡管事連連點頭，待得中年人消失後，方纔輕緩了一口氣，悄悄退出大廳。

&emsp;&emsp;出了拍賣場，蕭炎先是去了一趟“千藥坊”，將煉製復紫靈丹的材料購買齊全後，那九十多萬的紫金卡中，便是再度大縮水的只剩下二十幾萬

&emsp;&emsp;把玩着手中的紫金卡片，蕭炎忍不住的苦笑了一聲，沒想到搞了半天，經濟實力還是在原地踏步走。

&emsp;&emsp;“唉，沒想到還是窮人”想起在拍賣場中，那些傢伙的一擲千金，蕭炎便是不由得爲這差距感到無語。

&emsp;&emsp;“小心點，有人在跟蹤你，我想應該是那八扇門的人吧。”就在蕭炎轉過一道街角時，藥老淡淡的聲音，忽然在心中響起。

&emsp;&emsp;蕭炎腳步略微頓了一下，便是再度不急不緩的前行，心中冷笑道：“不愧是黑角域啊，以這些傢伙的廉價誠信，竟然都還有人能放心將物品給他們去拍賣？這若是放在加瑪帝國，遲早倒閉。”

&emsp;&emsp;“沒辦法，在這黑角域中，有實力舉辦這種拍賣會的勢力，可並不多，畢竟這裡實在是太亂了。”藥老笑道：“不過暫時你也不用管他們，現在我們沒必要與他們有過多衝突。”

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微微點頭。

&emsp;&emsp;“把後面的那些傢伙甩掉，然後將那血宗少宗主範凌的居住地打聽出來，其他的東西，我們可以不要，可那張殘破的地圖，卻是必須得到手。”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;再次點頭，那地圖可是關係到“淨蓮妖火”的所在，蕭炎自然是極爲上心，眼角不着痕跡的掃了一眼人流洶涌的後方街道，身形猛然一閃，猶如鬼魅般的竄進了一條小道之中。

&emsp;&emsp;在蕭炎閃進小道之後不久，小道口處，幾道人影也是急忙竄出，目光在裡面一掃，卻並未見到任何人影，當下一怔，手一揮，人影急忙分散而開，四處尋找失蹤的目標。

&emsp;&emsp;“這也能來跟蹤人？”

&emsp;&emsp;輕易的甩開了後面的跟蹤，蕭炎心中不屑的笑了一聲，換了套衣衫，在街上逛了逛，花費了一些金幣，便是得到了想要的情報，那範凌因爲身份的緣故，所以並沒有如何掩飾行跡，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪華的酒店之中，因此，想要得到關於他住所的情報，並不難。

&emsp;&emsp;因爲要隨時監視範凌的一舉一動，所以蕭炎捨棄了以前的那個旅館，而是在範凌居住之地外面，就近找了個隱蔽的住所，時刻觀察。

&emsp;&emsp;在當日的拍賣會結束後，範凌等人也並未立刻離開黑印城，而是在休息了一晚上之後，待得第二天中午時分時，一行人方纔招搖過市的出了酒店，呼嘯着衝出了黑印城。

&emsp;&emsp;在範凌等人一行人出了黑印城之後，一道黑影卻是悄然而隨，猶如跗骨之驅一般，無論怎樣，都是甩之不掉。

&emsp;&emsp;“嘿，抱歉了，我的東西，沒人能搶得走，管你是什麼少宗主”黑影劃過叢林，淡淡的冷笑聲，緩緩遺留而下。

&emsp;&emsp;（終於完成了，要困死了，真的扛不住了，三章了諸位，懇請看完後，能夠輕點一下下方的【推薦月票支持作者】，土豆真的很需要您手中的那一票，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
