<title>《鬥破蒼穹》▷ 第976章 九星斗皇</title>

&emsp;&emsp;第976章 九星斗皇

&emsp;&emsp;第九百五十二章九星斗皇

&emsp;&emsp;雲霧繚繞的山峰之上，空間波盪不已，一股股略顯斑駁的天地能量急速涌現，旋即鋪天蓋地的涌進那盤坐在山峰邊緣的青年體內，而面對着這般無窮無盡般的灌注，其身體也是猶如一個無底洞般，任由那能量如何灌注，都是未曾出現滿溢的情況。

&emsp;&emsp;自從服用皇極丹之後，蕭炎已經保持了將近三天這般狀態，這三天內，其身形如磐石般的紋絲不動，山峰之上，唯有那在其頭頂上不斷旋轉的能量漩渦，在發出低低的嗚嘯聲響。

&emsp;&emsp;蕭炎體內，皇極丹的那龐大藥力，在經過琉璃蓮心火的煉化之下，也是化爲了澎湃的鬥氣，如潮水般的流淌在經脈之中，而且，這之中，還有着源源不斷的天地能量涌進，最後被異火煉化，化爲精純的鬥氣，融入這支大部隊之中。

&emsp;&emsp;不過那種天地能量雖然量多，但在經過重重煉化後，所剩下可供蕭炎吸收的精純鬥氣，卻是並不多，但畢竟聊勝於無，積沙成塔，水滴石穿，這般日積月累下，也是一個極爲恐怖的地步，大多修煉之人，體內鬥氣也是如此累積而來，依靠丹藥提升實力，畢竟只是捷徑，不能多用，否則過尤不及。

&emsp;&emsp;但真要說起來，使用丹藥直接提升實力，蕭炎貌似也是第一次，在鬥王階別時，他也並未使用那所謂的鬥靈丹，因此倒不在那過多的行列之中。

&emsp;&emsp;蕭炎此次的修煉，持續的時間頗久，體內皇極丹的藥力，早在一天前便是被徹底煉化，但他並未立刻罷功，而是選擇繼續修煉，因爲隱隱間他感覺到，光憑那皇極丹的藥力，似乎並不能令得他提升兩星等級，他行事追求完美，這是一次機遇，他自然是要把握住，令得自己的實力提升至最大化

&emsp;&emsp;而抱着這般心態，又是將近四日時間過去，這七天之內，蕭炎幾乎將全部的心神，都是用來吸收天地之能量，而在他這般源源不斷的汲取之下，其體內經脈之中所流淌的鬥氣，也是逐漸的變得澎湃雄渾起來，每一次的運轉，都是會爲身體帶來近乎無窮無盡般的力量，這種充盈之感，令得他有種仰天長嘯的衝動.

&emsp;&emsp;當然，這種衝動最後自然是被他壓制而下，他清楚，真要吼了出來，這辛辛苦苦的修煉，可就得白白告吹了。

&emsp;&emsp;時間，在修煉之間迅速度過，山峰之上，依舊是一如既往的寧靜，偶爾間，地妖傀會猛的擡頭，手掌對着山峰不遠處隔空轟出一拳，恐怖的勁力透空而出，最後直接將那飛近山峰百米之內的一頭魔獸轟成一團肉泥，這段時間，這座山峰幾乎成爲了這片山脈的禁區，吃過一些虧的魔獸，也是學得乖了許多，在路過此處時，會遠遠的繞開，這樣一來，蕭炎的修煉，更是進行得極爲平穩。

&emsp;&emsp;蕭炎的修煉，在第八天清晨之時，終於是出現了一絲動靜，其頭頂上的能量漩渦，在微微顫抖了幾下後，便是緩緩消散，而其周身波動的空間，也是逐漸的迴歸平靜。

&emsp;&emsp;能量漩渦消失後不久，蕭炎眼皮也是輕輕抖了抖，片刻後，緩緩睜開。

&emsp;&emsp;漆黑雙眸中，古樸無奇，平淡得猶如剛剛睡醒一般，沒有半點波動。

&emsp;&emsp;手中修煉印結輕輕散去，蕭炎緩緩擡頭，手掌平攤而開，心神一動，那流淌在經脈之內的澎湃鬥氣，頓時轟然奔騰，最後猶如失去了束縛的馬兒般，竄出經脈，最後融入在蕭炎的身體之內.

&emsp;&emsp;隨着那澎湃鬥氣融入身體的每一個部分，蕭炎那漆黑雙眸中，凌厲精芒，也是陡然浮現，旋即越來越濃郁，而其氣勢，也是在此刻直線拔升，迅速的突破七星層次，邁步進入八星！

&emsp;&emsp;氣勢在突破至八星後，並未就此停止，而是還在瘋狂的漲動，蕭炎身體上的衣衫，此刻也是無風自動，盤膝所坐處的一塊巨石，也是咔嚓一聲，蔓延出幾道細微的裂縫，周圍瀰漫的雲霧，也是猶如被一雙無形大手撥開一般.

&emsp;&emsp;氣勢急速漲動，半晌之後，終於是抵達了八星巔峰，一層無形的膜悄然出現，將漲動的氣勢，給壓制而下。

&emsp;&emsp;感覺到那種隱隱間的阻塞之感，蕭炎雙拳猛然緊握，並未就此立刻突破，而是猛的站起身來，仰天一聲悠長長嘯！

&emsp;&emsp;清嘯如鶴唳，瞬間穿透雲霧，在這片山脈之中響徹而起，久久未曾平復。

&emsp;&emsp;嘯聲極爲悠長，彷彿一口氣憋到極致一般，而蕭炎的臉龐也是因此變得有些漲紅起來，青筋在臉龐上如蚯蚓般的鼓動，看上去居然是有着一分猙獰的感覺。

&emsp;&emsp;“給我破！”

&emsp;&emsp;雙拳緊握，蕭炎腳下那塊巨石，轟然爆裂而開，碎石四射間，一聲厲喝，也是自蕭炎嘴中傳出！

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;冥冥中，似乎一層並不存在的膜破裂了，蕭炎那停止漲動的氣勢，也是再度攀升，一舉突破八星層次，最後停在了九星之上！

&emsp;&emsp;氣勢剛剛突破至九星，便是嘎然而止，而蕭炎也是猶如虛脫般的軟下身子，雙掌撐在地面上，臉色漲紅間，不斷的喘着粗氣，然而雖然四肢變得乏力，但蕭炎雙眼之中，卻是有着一抹難以掩飾的欣喜之意，他知道，如今的他，在皇極丹以及自己那股信念之下，生生的突破到了九星層次！

&emsp;&emsp;也就是說，現在的蕭炎，已經是一名九星斗皇，距離那鬥宗之階，也唯有一星之差！

&emsp;&emsp;雖說這一星令得無數強者黯然止步，但蕭炎對自己有信心，鬥宗，不可能會是他的盡頭！

&emsp;&emsp;“小傢伙不錯，居然懂得在這種時刻拼一下，依靠心中一股信念來晉級，老夫可是好多年未曾看見了”在蕭炎喘息間，天火尊者那感嘆的聲音，也是緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“曜老先生過獎了，只不過心中憋着一口氣，想要吐出來罷了，沒想到便是衝破了這層阻礙。”蕭炎抹去額頭上的冷汗，笑道，經歷過先前的那陣虛弱之後，他能夠感覺到，澎湃的鬥氣，正在不斷的從體內涌出，而那種虛弱之感，也是在迅速消失。

&emsp;&emsp;“不管如何，也不容易啊.”天火尊者笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是一笑，從地上站起身來，扭了扭身體，渾身骨頭頓時噼裡啪啦的響了起來，一股由身體深處瀰漫而出的舒暢之感，涌遍全身，令得蕭炎忍不住的呻吟了一聲。

&emsp;&emsp;“這便是九星斗皇的感覺麼果然很強啊.”

&emsp;&emsp;握了握拳頭，蕭炎猛的一拳轟出，面前空間頓時波盪起來，一股尖銳的音爆聲，在拳頭之上成形，極具威勢，這股力道之強，比起前幾日，當真是強橫了幾倍不止。

&emsp;&emsp;深深的吸了一口略有些溼意的空氣，蕭炎偏過頭，看了地妖傀一眼，不由得一笑，有這東西當護衛，果然是不錯。

&emsp;&emsp;“如今皇極丹也是服用了，便先離開吧，殺了沈雲，恐怕風雷閣不會善罷甘休，如今倒是不宜和他們硬碰硬，找個有空間蟲洞的城市，離開這裡避避風頭，儘早突破鬥皇，方纔之最重要的事”

&emsp;&emsp;略微沉吟了一下，蕭炎手掌一揮，將地妖傀收入納戒之中，然後晶瑩的骨翼自背後舒展開來，骨翼一振，狂風乍起，將山峰周圍的雲霧都是吹得散了開去，而其身形，也是化爲一道流光，閃掠而出，對着山脈之外，飛掠而去。

&emsp;&emsp;在山脈之中飛行了約莫幾個小時左右，森林終於是變得稀疏了起來，一座城市輪廓，隱隱約約的出現在了蕭炎視線之中。

&emsp;&emsp;在距城市不遠的地方，蕭炎落下身形，然後快速對着城門口行去，不過在見到路道之上的一些人影之後，略微遲疑一下，從納戒中取出一個斗篷，將腦袋遮了去，然後這才走向城市。

&emsp;&emsp;靠得城市近了，蕭炎目光卻是蹲在城門口處，那裡匯聚了不少人影，隱約間能夠聽見什麼“通緝”之類的聲音。

&emsp;&emsp;微微皺了皺眉，蕭炎不着痕跡的走近城門口，目光對着那人羣匯聚處的城牆上掃了掃，雙眼頓時一凝。

&emsp;&emsp;城牆上有着一張璀璨的銀紙，其上繪有一張畫像，赫然便是蕭炎的頭像，在下方，還有着一個銀色塔狀的徽章，這徽章蕭炎曾經在沈雲胸口處見過

&emsp;&emsp;很明顯，這是一張通緝令，而其目標，便是蕭炎。

&emsp;&emsp;在通緝令面前，圍攏着衆多好事者，一道道議論之聲不斷的傳出。

&emsp;&emsp;“據說這叫做蕭炎的小子將風雷北閣的沈雲給殺了，難怪風雷北閣會下通緝令.”

&emsp;&emsp;“不會吧？這傢伙看上去不過才二十多歲啊，那沈雲可是鬥宗強者。”

&emsp;&emsp;“嘁，當日天北城的事，你沒聽說嗎，那天北城的洪家，可是被搞得相當悽慘。”

&emsp;&emsp;“現在發通緝令有屁用，人都不知道跑哪去了，說不定早離開北域了。”

&emsp;&emsp;“風雷北閣不僅發了通緝令，而且那天北城的韓家，也是被風雷北閣的人軟禁了起來，應該是想拿他們當人質逼這蕭炎出來吧，不過那蕭炎又不是傻瓜，明知道天北城有着三名風雷北閣的強者，怎麼可能會去自投羅網”

&emsp;&emsp;聽得這最後一句話，蕭炎身體猛的一震，斗篷之下的臉龐，也是驟然的變得陰沉了下來，拳頭緊握間，發出嘎吱的聲響。

&emsp;&emsp;“風雷閣”

&emsp;&emsp;一道蘊含着陰森殺意的聲音，輕輕的從蕭炎牙縫之間，溢泄而出！

&emsp;&emsp;(本章完)
