<title>《鬥破蒼穹》▷ 第548章 擺擂接戰【今日恢復更新，抱歉！】</title>

&emsp;&emsp;第548章 擺擂接戰【今日恢復更新，抱歉！】

&emsp;&emsp;第五百二十章 擺擂接戰

&emsp;&emsp;在將蕭厲的事情徹底解決之後，蕭炎也終於是能夠安心回到內院，備戰那即將到來的內院“強榜”之戰，不過在走前，倒也是還與蕭玉，蕭媚，蕭寧三人見了一面，如今蕭家元氣徹底大傷，不知道多少族人死於雲嵐宗與“魂殿”之手，所以對於這三位與自己有着一些血緣關係的親人，蕭炎倒是比以前柔和了許多，一些小時在家族中的恩怨，到了如今，以他的心性，自然不會再記掛，不管如何說，他們畢竟都是一個家族，並且擁有着血緣關係的親人，與外人相比，這種關係更容易令得人賦予它信任。

&emsp;&emsp;今年的內院選拔賽再過半年時間就將再度開啓，而這一次，憑蕭玉的實力，想要進入則是不難，而至於蕭媚與蕭寧，則是略微要顯得有一些驚險，不過，這點驚險在身爲五品煉藥師的蕭炎面前，自然是算不得多大的麻煩，藉助着上次藥老煉製一些有着稀奇古怪效果丹藥時，蕭炎也是得到了不少藥方，這些丹藥，雖然不至於令得蕭寧蕭媚能夠一舉奪冠，可只要運氣不差的話，進入前五十名，應該不會很困難。

&emsp;&emsp;而在將這些繁瑣事情安排完畢後，蕭炎也是徹底放心，與三人告別之後，便是再度與薰兒等人騎乘獅鷲獸趕回了內院之中。

&emsp;&emsp;在蕭炎等人趕回內院時，距離內院“強榜”大賽，已經僅僅只有不到二十五天的時間，由於大賽的逼近，幾乎整個內院的話題都是轉移到了這場堪稱內院最勁爆，並僅僅只屬於強榜高手的比賽之上。

&emsp;&emsp;能夠進入“強榜”前五十的人，幾乎個個都是在內院屬於頂尖之輩，他們之間的戰鬥，自然是極其吸引人眼球，所以，雖然這種大賽的參賽者只有名列“強榜”之上的學員方纔有資格，可這並不妨礙內院學員們對它的關注以及期待。

&emsp;&emsp;在所有人這般近乎瘋狂的互相傳播間，整個內院的氣氛，也都是陷入了幾年之中最爲高潮的地步，畢竟，只要能夠成功晉入前十，那麼便是可以成爲內院長老候選人，有了這種特殊身份，在這內院的學員中，幾乎便是能橫行無忌，長老與學員，可是兩個截然不同的身份，無數人爭破了頭的想要踏入那一步，可那近乎苛刻的條件，卻是讓得大多數人黯然而退。

&emsp;&emsp;當然，內院長老之位能這般令人垂涎，自然不是因爲這種能夠在學員中耀武揚威的原因，最主要的因故，還是那長老方纔有資格進入的“天焚煉氣塔”底層。

&emsp;&emsp;“天焚煉氣塔”能夠提升修煉速度的好處，內院之人早就領教過，所以，對於那學員並未資格進入的最後幾層，自然是垂涎得很，在那裡修煉，恐怕能夠大大的節省晉入鬥皇階別的時間，當然，如果自己也是具備這種天賦的話.畢竟想要晉入鬥皇，即使是有着“天焚煉氣塔”之助，也絕非容易之事。

&emsp;&emsp;因此，對於那“強榜”前十的名次，只要是稍稍具有實力之人，都是抱着火熱的嚮往之心，那個位置以及特殊的待遇，足以令得他們徹底的成爲強者！

&emsp;&emsp;另外，因爲“強榜”大賽的參賽資格的緣故，所以此時的內院之中，也是陷入了一陣瘋狂的挑戰狂潮之中，平日埋頭苦修者，皆是在此刻一鳴驚人的爆發而起，一時間，內院風起雲涌，氣氛前所未有的高度火熱，而在這般近乎瘋狂的挑戰狂潮中，一匹匹令人驚歎的黑馬，源源不斷的涌現而出。

&emsp;&emsp;黑馬涌現，“強榜”排名之上，自然是少不了一番極爲激烈的爭奪，在短短几天時間中，“強榜”排名的除了前二十未曾有太大變動之外，後三十名，幾乎每天都是有着平日默默無聞之人強行拔升，引來無數的驚歎之聲。

&emsp;&emsp;在這種狂潮之中，身爲“強榜”第三十四名的蕭炎，明顯也並不可能獨身於外，而且或許是因爲他戰勝白程有服用丹藥之嫌的緣故，所以他接受到的挑戰書，幾乎比任何一名強榜強者都要多上幾倍，顯然，這些人，都是想踩着蕭炎的頭，將他那參賽資格給奪取而去。

&emsp;&emsp;對於這些絡繹不絕的挑戰，原本按照蕭炎以前那略有些懶散的性子，定然是會又找個藉口躲起來，不過此次，或許是因爲家族變故的因故，整個人變得冷了一些的蕭炎，卻是出人意料的並未拒絕任何挑戰，反而令人目瞪口呆的在磐門之口搭建起擂臺，每天都會從那疊挑戰信中挑選出五人，然後正面迎戰！

&emsp;&emsp;在這種關頭，蕭炎如此行徑，自然是立刻引動滿內院譁然，一時間，幾乎磐門之口被堵得嚴嚴實實，這是蕭炎在打敗白程，取得“強榜”第三十四名之後的第一次公開接受挑戰，自然是有無數人都要涌來看看，他是否還能保持如上次一般的強橫戰力！

&emsp;&emsp;當然，自然也是有着一些不懷好意之人，期盼與詛咒着蕭炎在擂臺上當着無數人的面被人徹底打敗。

&emsp;&emsp;不過可惜，那些抱着某種期待蕭炎這匹黑馬就此隕落的夢想並未實現，最後的戰局，直接是將周圍的圍觀者震撼得鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;擂臺總共舉行了三天時間。

&emsp;&emsp;第一天，五名挑戰者，四名二星斗靈，一名三星斗靈，五戰，皆敗！

&emsp;&emsp;第二天，五名挑戰者，三名三星斗靈，兩名四星斗靈，五戰，皆敗！

&emsp;&emsp;第三天，五名挑戰者，一名四星斗靈，三名五星斗靈，一名六星斗靈，戰鬥從清晨持續至夜晚，五戰.皆敗！並且，最後一名實力最強的六星斗靈強者，以重傷落幕！

&emsp;&emsp;三天十五場挑戰，無任何一場敗績，蕭炎當着所有人的面，徹徹底底的將這個“強榜”三十四名的名次坐穩，甚至，還略有上升，因爲最後那名六星斗靈，排名是在第三十一。

&emsp;&emsp;全勝的戰績，將好事的圍觀者震撼得不敢發出絲毫異聲，在那名六星斗靈身體重重砸落在場外地板上時，只有着磐門成員那如驚雷般的狂呼之聲，久久盤旋夜空.

&emsp;&emsp;望着場上那雖然經過一日戰鬥而衣衫略顯凌亂與破碎的黑袍青年，在那對漆黑如夜的冷漠眸子之下，一些原本發出過挑戰信的人，都是有些心虛的移開了眼神，這三天之中，不知爲何，蕭炎與人戰鬥間，戰鬥風格比起當日與白程時，無疑要顯得更加狠辣許多，並且，因爲這每天五場的高強度戰鬥，蕭炎不僅攻擊方式，在衆人眼中以極快的速度變得熟練與凌厲，甚至就是連氣勢，都是變得越加凝實，雄渾.

&emsp;&emsp;到得此時，一些腦子靈活之人方纔恍然，蕭炎此舉，並非完全是想杜絕絡繹不絕的挑戰，更多的，或許還是想借別人之力，磨練自己！而現在，看情況似乎他的這番舉動，取得了很大的成功，在這十五場全勝的兇悍戰績下，“強榜”後三十名中，不僅已經無人敢再認爲蕭炎是軟柿子，向他發出挑戰，而且其實力，也是精進不少，一些眼力毒辣之人，甚至有些懷疑，在這三天之中，似乎蕭炎的實力，已經逐漸的進入到了二星斗靈的層次，雖然他的真實戰鬥力遠遠超過這個級別。

&emsp;&emsp;而至於“強榜”前三十的強者，雖然也是對蕭炎的擂臺迎戰有所耳聞，可隨着大賽的接近，時間變得越加緊迫的他們，幾乎時時刻刻都是在進行着苦修，因此除了那名六星斗靈之外，倒也並未出現別的什麼太過難纏的對手來拆蕭炎的臺。

&emsp;&emsp;因此，隨着第十五場戰鬥的落幕，取得十五連勝的蕭炎，並未在擂臺上有過多的停留，冰冷目光四處一掃，目光過處，無人敢接，旋即，轉身離開。

&emsp;&emsp;第四日的清晨，天色剛亮，蕭炎十五連勝的兇悍戰績便是被各種各樣的傳言所攜帶，猶如風一般的傳遍了整個內院之中，一時間，蕭炎這個名字，再次的成爲了全院的焦點關注，而磐門，也是因爲蕭炎的關係，水漲船高，勢力聲望，已經開始隱隱有着追趕林修崖等強榜巔峰強者所組建的頂尖勢力的苗頭。

&emsp;&emsp;然而，就在蕭炎再次成爲內院焦點之時，作爲主角的他， 卻是再度詭異的銷聲匿跡，令得一些想要瞻仰他這位內院第一煉藥師兼“強榜”第三十一的人，失望而回。

&emsp;&emsp;當然，任何行跡都是難以徹底保守，特別是在內院這種人多嘴雜的地方，所以，就在內院一些人爲蕭炎的去向疑惑不久時，便是忽然有着消息流傳出來。

&emsp;&emsp;“聽說蕭炎好像去天焚煉氣塔第六層閉關修煉了.”

&emsp;&emsp;(抱歉，忙了兩三天，從今天開始恢復正常更新，還望包涵，謝謝。)

&emsp;&emsp;(本章完)
