<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1007章 血潭之底</title>

&emsp;&emsp;第1007章 血潭之底

&emsp;&emsp;第九百八十三章血潭之底

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，金石也是微微鬆了一口氣，與一旁的金谷對視了一眼，略作遲疑，方纔緩緩的道：“天山血潭的確有着一些能助人突破瓶頸的神效，但這機率卻算不得太大，而且只對一些在鬥皇巔峰層次待了一段時間的人有作用，而我看你的實力，似乎方纔晉入九星層次不久，因此，即便你進入了天山血潭，但想要藉此突破至鬥宗，也是有着不小的難度。”

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，這同樣也是他心中的一絲顧慮，對於這天山血潭，他頗爲重視，不然的話，也不會冒着被風雷閣抓住的危險前來此處了。

&emsp;&emsp;“那金石前輩所說之法？”蕭炎手指輕輕磨挲了一下石桌，將心中先前的翻騰壓下，低聲道。

&emsp;&emsp;“天目山頂的火山口，是整座天目山脈能量最爲濃郁的地方，而那天山血潭，更是由極爲龐大的能量凝聚而成，但這，卻並非是天山血潭最爲精妙之處。”金石目光投注在那巨大的火山口之上，沉聲道：“每一次的能量潮汐，雖說絕大部分的能量都是會凝聚成爲天山血潭之內的紅色液體，但卻會有着一小部分沉澱而下，最後侵入天山血潭最深處，這部分能量雖然稀少，但或許是因爲歲月的凝聚，顯得格外的精純.不過，可惜，那裡雖然有着極大的寶藏，但卻也是火毒最爲濃郁之地。”

&emsp;&emsp;話到最後，金石臉龐上苦澀之意，似乎變得濃郁了不少。

&emsp;&emsp;“金石前輩體內的天山火毒，難道便是在那裡沾染上的？”蕭炎臉色微微一變，道。

&emsp;&emsp;金石嘆息了一聲，點了點頭。

&emsp;&emsp;“以金石前輩的實力，都是抵擋不住那天山火毒的侵蝕，蕭炎不過才九星斗皇實力，如何能抵抗得了？”蕭炎忍不住的皺眉道。

&emsp;&emsp;“對於其他人來說，的確不敢闖進天山血潭之底，但對於擁有着異火的你來說，卻不算太大的難題，天山火毒雖然如跗骨之蛆，但對於異火，卻也依舊未有半點辦法。”金石笑了笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎眉頭不由得一挑，從進入天目山後，他便是未曾展露過異火，這金石是如何得知他身懷異火的？

&emsp;&emsp;“我噬金鼠族的鼻子挺靈敏的，對於人體內的能量感應，格外的敏感，異火我並非是第一次所見，自然知道這東西那恐怖味道。”似是知道蕭炎心中的疑惑，金石淡淡一笑，道。

&emsp;&emsp;蕭炎略感恍然，道：“那金石前輩的意思，便是想讓我去天山血潭之底，藉助那裡的能量，突破鬥皇？”

&emsp;&emsp;金石微微點頭，瞥了蕭炎一眼，道：“那裡原本是我噬金鼠族發現的，爲了將那裡開闢出來，死的噬金鼠可不少，因此那裡算是我噬金鼠族的秘地，即便是鳳清兒等人，也是絲毫不知曉，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;十指緩緩交叉，蕭炎沉吟了片刻，這才擡起眼，直視金石，道：“也可以，不過卻是必須等我順利從天山血潭之底出來，方纔能替前輩驅毒。”

&emsp;&emsp;金石眼眸微眯，緩緩的道：“不是信不過你，但所謂口說無憑，我總不能光憑你一句話，便是能夠確定你真的能夠將我體內的天山火毒驅除吧？”

&emsp;&emsp;“這裡是天目山，噬金鼠族的地盤，有金石與金谷兩位前輩坐鎮，總不會以爲小子就能夠這般輕鬆跑掉吧？”蕭炎一笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，金石微微偏過頭，與金谷對視了一眼，好片刻後，方纔點了點頭，淡淡的道：“既然如此，那便相信你一次，希望你能夠說到做到，到時候若非不能真的達到這交易所需要的條件，便不要怪老夫了.”

&emsp;&emsp;話到最後，隱隱間有着許些威脅的意味，而對此蕭炎也只是一笑，雖說金石體內的天山火毒極重，但要驅除，也並非是完全沒辦法

&emsp;&emsp;見到蕭炎未曾反對，金石手一揚，一道金光掠向前者。

&emsp;&emsp;“天山血潭之下有我噬金鼠族佈下的空間結鏡，你必須憑藉這東西方纔能夠進入。”金石道。

&emsp;&emsp;蕭炎一把抓住，眼睛一瞥，居然是一枚暗金色的鼠頭骨，點了點頭，將之收入納戒，笑道：“如此的話，便多謝金石前輩了，若是真能夠在此突破鬥皇，金石前輩體內的天山火毒，便交給小子便可。”

&emsp;&emsp;“這樣便好.那你先回去吧，馬上便是快要到達能量潮汐鼎盛期了，到時候天山血潭之內會迅速被補滿，而那時候，也是進入的最佳時刻。”金石道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是一笑，站起身來，對着兩人拱了拱手，然後便是轉身行出石亭，對着火山口處行去。

&emsp;&emsp;望着蕭炎遠去的背影，金石不由得嘆了一聲，道：“天山血潭之底，是我噬金鼠族好不容易方纔發現，那裡若非是沒有火毒的話，必將會令我噬金鼠族實力大漲，可惜，如今卻是要讓一個外人來享受着第一杯羹。”

&emsp;&emsp;“別嘮叨了，以你的實力在那血潭之底都是被弄成這般模樣，其他族人恐怕一下去便是會立刻斃命，那裡雖然是寶地，但也是致命的險地。”金谷撇了撇嘴，道。

&emsp;&emsp;“雖說弄得一身火毒，但我也是在這短短十年時間內，從五星斗宗達到了七星斗宗層次，這般速度，比起其他地方，可是快了數倍不止，算起來，也不算虧。”金石笑道。

&emsp;&emsp;“若不是遇見蕭炎，你怕是活不過三年時間，中州大陸上那些七品煉藥師，若是請來的話，那代價絕對會比請他更高.”

&emsp;&emsp;金石笑了笑，也是站起身來，目光望向火山口，道：“原本還想將那血潭之底用來培養我族之內的強者，但如今看來，還是得從長計議啊”

&emsp;&emsp;話落，金石也是一聲嘆息，聲音之中，透着絲絲不甘，守着寶山卻並不能使用，那般感受，方纔是最讓人鬱悶的地方。

&emsp;&emsp;火山口處，八道身影矗立在高坡之上，隱隱間有着許些爭吵聲傳出。

&emsp;&emsp;“我說你們也都別再吵了，名額只有八個，而我們這裡卻有着九人，按我來說，就按照實力等級排名便可，實力最弱者，自動退出，如何？”一名眉宇間看上去略有些陰冷的白衣男子，目光掃過衆人，最後頓在了納蘭嫣然身上，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;聽得他這話，其餘幾人神色卻是一動，但卻並未開口，而至於當事人的納蘭嫣然，則是黛眉微微一簇，玉手撫摸着懷中的白狐，聲音平淡的道：“以我的實力要達到這裡的確挺困難，但既然他辛苦將我帶到了這裡，我自然不可能主動退出，蕭炎能讓我主動退出，但你，卻不行。”

&emsp;&emsp;“借人之力而已，算什麼本事？爲了天山血潭成爲別人的禁臠，任人玩弄，可不划算啊。”白衣男子冷笑道。

&emsp;&emsp;對於場中的爭吵，鳳清兒，慕青鸞等四人倒是未曾參與，以他們的實力，也無人敢將話頭轉到他們的身上，因此皆是將目光投向火山口之內。

&emsp;&emsp;聽得白衣男子這般刻薄話語，納蘭嫣然俏臉瞬間變得冰寒了下來，雄渾鬥氣迅速自體內暴涌而出，然後美目噴火的盯着前者，然而還不待她出手，一隻手掌便是輕輕搭在了她香肩上，那道令得她心安的微笑聲，便是再度傳來。

&emsp;&emsp;“看來似乎談得並非是很好啊？”

&emsp;&emsp;聽得這道聲音，即便是鳳清兒四人也是迅速轉回目光，盯着那站在納蘭嫣然身後的蕭炎，眼中有着許些奇異情緒。

&emsp;&emsp;“我來吧。”蕭炎衝着納蘭嫣然微微一笑，然後緩步走出，目光望向那名白衣男子，臉龐上的微笑透出一抹冰冷之意：“你認爲她退出比較好？”

&emsp;&emsp;在蕭炎出現時，那白衣男子臉色便是變得有些不太好看了起來，但在衆人注視下，又不能退縮，只能硬着頭皮冷笑道：“她本來便不是憑藉真實實力到達的這裡，難道不該她放棄名額？”

&emsp;&emsp;“還有其他人也這般想？”蕭炎偏過頭，目光緩緩的掃過衆人，輕聲道。

&emsp;&emsp;對於蕭炎那隱隱間透着絲絲危險氣息的眼神，鳳清兒等人倒並未說什麼，而至於其餘二人，更是不敢與其對撞，當下居然是無人回話。

&emsp;&emsp;“名額只有八個，可我們這裡卻有九人！”那白衣男子見狀，嘴角不由得一扯，冷喝道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，腳步輕輕朝前一跨，一道悶雷聲響起，殘影浮現，而其身形，卻是如鬼魅般的出現在了白衣男子面前。

&emsp;&emsp;對於蕭炎，那白衣男子一直便是保持着警惕，因此在雷聲響起的那一霎，臉色便是猛的一變，身體迅速後退，然而其腳步剛剛退出一步，一道身影便是如跗骨之蛆般緊隨而至，風雷般的一拳，撕裂空氣，如閃電般的狠狠轟擊在根本來不及防禦的白衣男子胸膛之上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;一口殷紅鮮血直接噴出，白衣男子身體倒飛而出，旋即重重的撞擊在一塊巨石之上，碎石頓時四濺！

&emsp;&emsp;“現在，只有八個人了”

&emsp;&emsp;(本章完)
