<title>《鬥破蒼穹》▷ 第640章 翡翠火蓮</title>

&emsp;&emsp;第640章 翡翠火蓮

&emsp;&emsp;第六百一十二章翡翠火蓮

&emsp;&emsp;火蓮雖然只有巴掌大小，可落在韓楓眼中，卻是比先前那幾乎橫跨了天空的龐大尺芒更加恐怖，因爲兩年之前便是這該死的東西，差點令得他陰溝翻船的掉了這條命！

&emsp;&emsp;如今的火蓮，已經不再是當年的青白顏色，通體翡翠般的色澤看起來更加絢麗，然而韓楓卻是明白，如今的這火蓮，恐怕比當年那次，更加恐怖！

&emsp;&emsp;雖說以前的佛怒火蓮最強形態，是青蓮地心火與骨靈冷火相融而成，青蓮地心火在異火榜上的排名比骨靈冷火要低一些，若是從某種方面來看，似乎這種融合火蓮，並比不上以往，但骨靈冷火畢竟是藥老的異火，就算蕭炎能夠操縱它，可想要達到類似操控青蓮地心火那種熟練度，幾乎是不可能的事，因此，這兩者異火相融，或多或少的都會有着一些牴觸，雖然這些牴觸在蕭炎強橫靈魂力量的壓制下難以察覺，可畢竟也會有些阻礙火蓮的力量。

&emsp;&emsp;但如今卻是不同，青蓮地心火與隕落心炎，皆是被蕭炎徹底煉化，控制起來也是得心應手，現在的蕭炎使用兩種火焰融合佛怒火蓮，不僅是在鬥氣還是靈魂上的消耗程度，都比以往減弱了許多，而且其中威力卻是沒有絲毫的削弱，甚至從某一方面來說，兩種異火間毫無間隙的融合，也是使得佛怒火蓮的力量能夠得到最大限度的發揮。

&emsp;&emsp;因此，雖說青蓮地心火在異火榜上的排名比不上骨靈冷火，但所製造出來的佛怒火蓮的威力，卻是絲毫不減當年！

&emsp;&emsp;而對於如今這宛如翡翠般的火蓮威力如何，韓楓依靠着出色的靈魂感知力，也是能夠隱隱察覺，所以，他的臉色，也是在此刻越加陰沉，他知道，自己這次又是被蕭炎耍了一把。

&emsp;&emsp;佛怒火蓮威力固然極大，但卻是需要不小的凝聚時間，若是在這個時間中打斷其凝聚，那麼火蓮自然便是融合不成功，但先前蕭炎卻是藉助着“焰分噬浪尺”與“光耀印”的對碰的遮掩，悄悄的將火蓮凝聚完畢，難怪在能量消散後，其臉色會如此蒼白，原來並非是因爲在對碰中受到了反噬，而是凝聚了“佛怒火蓮”的因故！

&emsp;&emsp;笑吟吟的望着那臉色陰沉的韓楓，蕭炎低頭望着懸浮在掌心之上，緩緩旋轉的翡翠火蓮，心中略微有些噓唏，至從創造出了佛怒火蓮之後，這應該是他第一次完全憑藉着自己的實力製造出來的最強火蓮，以往施展佛怒火蓮最強形態，不僅需要藉助藥老的靈魂力量，甚至還要將骨靈冷火一併借過來，方纔能夠將之徹底施展，但現在

&emsp;&emsp;輕輕拋着手中的火蓮，蕭炎嘴角掀起一抹略顯欣慰的弧度，這兩年時間在地底所受的痛苦，看來所取得的效果並不小

&emsp;&emsp;擡頭望着遠處臉色陰沉的韓楓，蕭炎一笑，屈指輕彈在火蓮之上，旋即，後者緩緩飄飛而出

&emsp;&emsp;翡翠火蓮一離手，便是奇異的迎風暴漲，短短眨眼時間，便是自巴掌大小膨脹成半丈寬大，熊熊的碧綠火焰升騰在其上，將之襯托得宛如一座佛坨所坐蓮臺般，神聖而暗蘊着可怕的破壞力。

&emsp;&emsp;隨着翡翠火蓮膨脹至半丈寬大，其周身的空間也是在此刻猛然震盪了起來，一道道漆黑的細小痕跡自空間中蔓延而出，這火蓮所蘊之力，居然已經達到了震裂空間的恐怖地步！

&emsp;&emsp;望着那在火蓮緩緩旋轉間，周遭不斷出現的細小黑色痕跡，那遠處的韓楓眼瞳也是驟然緊縮，這般可怕破壞力，即使是他，也是有些感到不安，這若是被擊中的話，怕就算是他，也得當場被擊殺！

&emsp;&emsp;“該死的傢伙！”

&emsp;&emsp;狠狠的咬了咬牙，韓楓也是不敢再有絲毫的怠慢，喉嚨間猛然傳出一道低沉喝聲，旋即體內深藍色火焰源源不斷的暴涌而出，最後化爲一片足有七八丈龐大的深藍色火海，而其身影，則是身處火海中央，四周火焰翻騰，發出陣陣猶如大海中濤浪拍打礁石的轟隆巨聲，令得人心中略有些壓抑，那股感覺，就仿若獨身面對無盡大海一般，讓人提不出絲毫的反抗勇氣

&emsp;&emsp;藍火漫天，熾熱的高溫籠罩着這一片天際，一些實力稍強者尚還好一些，一些實力不濟者，則是渾身汗如雨下，甚至，一些更差點的，就直接是頭暈眼花，最後一頭栽低。

&emsp;&emsp;異火，有着改變一方天地天地環境的恐怖力量，這話，的確不假，韓楓全力施爲之下，這楓城周邊，頓時猶如干旱了許久一般，連空氣中的水分都是被盡數蒸發，乾燥的空氣，人呼吸進體內時，喉嚨都是傳來陣陣乾澀痛感。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;眸子盯着那在韓楓施展下，瀰漫天地的龐大火海，蕭炎屈指一彈，那緩緩旋轉的碩大翡翠火蓮，則是通體微微一顫，旋即猛然間爆發出一道劃破空間的嗤聲，化爲一道翡翠流光，夾雜着恐怖無匹的熾熱勁風，鋪天蓋地的對着遠處的深藍火海席捲而去。

&emsp;&emsp;“海心幻獸！”

&emsp;&emsp;臉色凝重的望着那道暴射而來的翡翠流光，韓楓不敢有絲毫遲疑，手印一動，喝聲自喉間喝出，旋即那龐大火海頓時劇烈翻騰而起，火焰呼嘯盤旋，最後竟然是隱隱間凝聚成一條體型龐大的深藍巨獸！

&emsp;&emsp;這頭巨獸的出現，便是直接令得韓楓臉色瞬間少了一些血色，顯然，這東西對鬥氣的消耗，可是一個不小的數。

&emsp;&emsp;巨獸體形龐大，絲毫不比以前吞天蟒的戰鬥形態小多少，其形狀如獅，可卻有着一截碩大蠍尾，頭頂之上，一隻深藍色的獨角閃爍着幽幽藍芒，獨角偶爾晃動時，連空間的空間，都是浮現了細微的黑痕。

&emsp;&emsp;在那頭巨大的深藍色巨獅模樣的火焰獸出現時，就是連蕭炎都是大吃了一驚，兩年不見，沒想到韓楓對“海心焰”的操縱能力居然已經達到了這種地步，蕭炎自問，恐怕就算是現在的他，都難以使用異火凝出如此繁複與複雜的獸形。

&emsp;&emsp;蕭炎吃驚，可那已經鎖定了目標的翡翠火蓮卻是沒有絲毫的遲疑，宛如瞬移般，幾個閃爍間，便是距韓楓不遠，恐怖的勁風，即使是那瀰漫天際的深藍火海，都是微微泛起了些許漣漪。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;臉色極其凝重的望着那迎面而來的碩大火蓮，韓楓手印猛然一變，一聲低喝，那由其傾力凝聚而成的龐大火焰獅獸，便是仰頭髮出一道宛如雷鳴般的巨吼，旋即四蹄邁動，猶如一倆坦克般，毫不懼怕的對着火蓮狠狠衝撞而去！

&emsp;&emsp;兩者間的距離，瞬間便至，旋即，兩道足以焚山煮海的恐怖能量，便是在蕭炎與韓楓猛然緊繃起來的神經中，如流星般的轟然相撞！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;兩者接觸，整個天地都是爲之一靜，旋即天地間的能量突然間暴動了起來，漫天斑斕能量四處飛舞，看上去，似乎它們都是在瘋狂的逃離那撞擊的區域

&emsp;&emsp;天地間突然暴動的能量也是使得天空上衆強者惶惶然的停下了手中動作，一道道目光帶着難以的驚駭，望着那突然間幾乎變成一片真空地帶的地域，火蓮與火獸碰撞間所溢出的可怕能量波動，讓得他們滿心驚懼，這若是落在身上的話，怕這身子骨真得當場爆裂啊

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;寂靜僅僅持續了瞬息時間，宛如大災難般的能量風暴便是自某個中心點如風暴般的爆發而起！

&emsp;&emsp;可怕的火焰能量風暴，覆蓋面積幾乎擴散自百米之外，乃至於天空上那羣混戰的雙方強者，皆是狼狽的展動身形四處逃竄，他們清楚，若是被這東西波及而上的話，就算是以他們的實力，怕也不可能會太過好受。

&emsp;&emsp;於是，滑稽的一幕出現了，天空上剛剛尚還在進行白熱化混戰的戰場，在這一刻，卻是如受驚的飛鳥般，轟然間便是逃得乾乾淨淨，只留下那地面上無數道目瞪口呆的目光。

&emsp;&emsp;蘇千一掌轟出，強猛勁力直接是將金銀二老震得連連後退，臉色也是浮現一陣淡淡蒼白，他們兩人雖然聯手能與鬥宗強者抗衡，但真要持久起來，最後落敗的，依然還會是他們，以前此時的韓楓，早就脫離了糾纏他的對手來幫他們對付蘇千了，可如今，不僅被蕭炎拖得分不開身，反而還有些自身不保的味道，而隨着時間的推移，他們兩人敗在蘇千手中是遲早的事。

&emsp;&emsp;冷笑的望着臉色一陣青一陣白的金銀二老，蘇千卻並未趁勢追擊，轉過頭，臉色凝重的望着那恐怖火焰風暴席捲的中心點，這種能量碰撞，即使是以他的實力，都是有些感到心驚。

&emsp;&emsp;“倒真是小看了蕭炎，竟然連這種狀態的韓楓都能拖住不過就是不知道究竟誰勝誰負。”

&emsp;&emsp;蘇千凝視着那可怕的火焰火暴，他心中清楚，這一次的交手，兩人將會徹底的分出勝負，可誰能笑到最後，他也是有些拿不定主意

&emsp;&emsp;“唉，希望是那個小傢伙吧”

&emsp;&emsp;（本月最後三十個小時了，諸位弟兄，大家能否爲鬥破投上一票？感激不盡！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
