<title>《鬥破蒼穹》▷ 第766章 毒宗宗主！ 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第766章 毒宗宗主！ 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百三十八章 毒宗宗主！

&emsp;&emsp;隨着鷹啼之聲迴盪天際，那手印凝結的蕭炎也是微微一愣，望着對面那突然臉現狂喜之色的慕蘭二老，眉頭頓時緊皺了起來，目光也是順着鷹啼之聲所傳來的方向望去。

&emsp;&emsp;“小子，我看以你現在的狀態，還能不能再打敗一名鬥宗強者？”熊頭人長老目光怨毒的望着蕭炎，獰笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎面無表情，目光只是緊緊的盯着那三大帝國聯盟軍之後沒那遙遠的天際，那裡，一個龐大的影子，正在閃電般的掠來。

&emsp;&emsp;影子迅速的破開天際，片刻之後，終於是猛然出現在了所有人的目光注視之下，只見得那龐大影子，赫然是一頭幽藍色的巨鷹！

&emsp;&emsp;巨鷹通體呈幽藍之色，鋒利的大嘴彎曲成一個泛着寒芒的弧度，腳下碩大的鷹爪，也是鋒利無比，光看這勢頭，便是有着輕易碎石之力。

&emsp;&emsp;而當這頭幽藍巨鷹出現之刻，那三大帝國的聯盟軍隊，猛然沸騰了起來，更有一些人直接是匍匐在地，衝着飛掠而來的巨鷹，臉現狂熱之色。

&emsp;&emsp;“唳！”

&emsp;&emsp;又是一道嘹亮鷹啼響徹，巨鷹終於是夾雜着狂風出現在了這片戰場的天空之上，巨大的雙翼緩緩振動，所帶動的狂風化爲細小的風捲，沿着四面八方席捲而去。

&emsp;&emsp;巨鷹懸浮，全場的目光，都是匯聚在了那鷹頭之上，那裡，一道妙曼嬌軀平靜而立，周圍吹拂的狂風，卻是連其衣角都未曾拂動，女子身着一襲略顯寬鬆的紫紅衣衫，袖口處，被昂貴的紫金絲輕巧的繞了一圈， 顯得格外的奢華，當然，最令得人注意的，還是女子那一頭璀璨如白雪般的長髮，就這般柔柔順順披散而下，如飛濺的銀河瀑布般.

&emsp;&emsp;女子臉頰之上，帶着遮掩了容貌的面紗，雖然朦朦朧朧，可卻給予了人一種欲一探究竟的好奇之心，另外，稍顯得詭異的，是那對如枯木般沒有多少情感的灰紫雙眸！

&emsp;&emsp;望着那巨鷹之上所站立的白髮女子，天空上那些飛掠的流光，頓時有着大半趕忙停頓下來，懸浮在天，對着前者躬身行禮。

&emsp;&emsp;“恭迎宗主！”

&emsp;&emsp;突然出現的白髮女子，也是直接給美杜莎與雁落天的那處戰場造成了不小的震盪，兩人在一次猛烈對撞後，皆是退後幾步，那落雁天快速抹去嘴角一絲血跡，身形閃電的倒退，而在其退後時，不忘對着臉頰冰寒的美杜莎大笑道：“哈哈，真是可惜啊，雖然慕蘭三老那幾個不中用的傢伙失手了，可我們卻還有毒宗宗主這位連你都無可奈何的鬥宗強者，今日，加瑪帝國的命運，已經註定了！”

&emsp;&emsp;美杜莎臉色冰冷，一對泛着殺意的眸子，跳過落雁天，直接盯向了那巨鷹之上的白髮女子。

&emsp;&emsp;在落雁天身形退後時，蕭炎面前的慕蘭二老，對視了一眼，也是閃身而退，幾個縱掠間，便是出現在了巨鷹附近，然後小心翼翼的頓下身形，不敢再上前，他們知道，這個白髮女子，用毒太過恐怖，若是接得太近，恐怕什麼時候中毒昏迷了都不知道。

&emsp;&emsp;要塞之上，原本歡呼的聲音已經盡數煙消雲散，一片格外的寂靜籠罩着城牆上面，無數人望着那巨鷹之上白髮飄飄的女子，眼中皆是有着一股發自內心的恐懼之意，這種眼神，即便是落雁天以及慕蘭三老同時出現，都未曾出現。

&emsp;&emsp;“她不是在療傷麼？怎麼竟然會在這個時候出現？”海波東放在城牆墩上的手掌不自覺的顫抖了一下，聲音異常嘶啞的道。

&emsp;&emsp;加刑天，法獁等人的臉色也是好不到哪裡去，面對着這位神秘莫測的毒宗宗主，即便是美杜莎出手，也難以取勝，而且那一手詭異絕倫的毒功，更是令人人防不勝防，有她的出現，今日的危機，恐怕將會再度暴漲了。

&emsp;&emsp;蕭鼎輕輕揉了揉額頭，眼中也是有着一抹頹敗之色，顯然，這位神秘的毒宗宗主的出現，給予了他極爲龐大的壓力。

&emsp;&emsp;那位毒宗宗主，這纔剛一出現，便是令得加瑪帝國方向陷入了這般低落的氛圍，從此可以看出，加瑪帝國人，對於前者，心中抱着何等的恐懼之心。

&emsp;&emsp;天空上，蕭炎臉色陰沉的望着退後的慕蘭二老，然後目光也是投向了那巨鷹之上的白髮女子，心頭微微一沉，他能夠感覺到，這個神秘女子，實力極爲恐怖，恐怕不比美杜莎弱上多少，看來今日，情況越來越不妙了。

&emsp;&emsp;“她便是那個毒宗宗主，你小心點。”美杜莎身形一動，出現在蕭炎身旁，臉頰凝重的道。

&emsp;&emsp;瞧得連美杜莎都是這般神色，蕭炎心中再度狠狠沉了一沉，看來這個毒宗宗主，實力果然極端恐怖。

&emsp;&emsp;“有把握對付她麼？”蕭炎低聲問道。

&emsp;&emsp;“難此人也極其詭異，攔住她便已是極限，打敗她除非真的是拼得兩敗俱傷，不然的話，也很難。”美杜莎遲疑了一會，搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也只得輕嘆了一口氣，偏頭望了望那氣氛死寂的城牆，咬了咬牙，道：“攔住她也好，對方的慕蘭三老已經被我廢了，那落雁天，便交給我來對付！”

&emsp;&emsp;美杜莎再度遲疑了一下，微微點頭，然而心中卻是略有些低沉，雖說她與蕭炎或許能夠攔住對方兩名鬥宗強者，但是，三宗的強者，比加瑪帝國多上許多，這若是大舉攻城的話，恐怕還真要不了多久，黑山要塞便是會失守，而到時候一旦讓得這聯盟大軍闖進帝國內部，即便是他們有餘力追殺，也是會被搞得筋疲力盡，但如今的狀況，除了如此之外，便是再無其他辦法，畢竟他們總不可能將這毒宗宗主以及雁落天放進這場攻防戰之中，這兩人舉手投足間，恐怕便是能抹殺不少炎盟與蛇人族的強者。

&emsp;&emsp;在蕭炎與美杜莎商量決議之間，那遠處巨鷹之上的白髮女子，灰紫雙眸淡漠的掃了掃飛掠而來的落雁天以及慕蘭二老，聲音平淡的道：“兩位，你們有些讓本宗失望了。”

&emsp;&emsp;聽得她這話，落雁天與慕蘭二老臉龐上皆是有些尷尬，前者冷哼道：“還不是這三個老傢伙大意，不僅未能將一個鬥皇階別的小子收拾，而且還被人家將“三獸蠻荒決”破去，重傷一人。”
            ωωω●тт kΛn●Сo

&emsp;&emsp;見到落雁天出口諷刺，那慕蘭二老也是大怒，先前化爲熊頭人的長老怒聲道：“落宗主，那小子可不是尋常鬥皇，先前那般詭異身法，我敢說，即便是你金雁宗最頂級的身法鬥技也定然比不上！”

&emsp;&emsp;“不管他身法如何奇妙，至少，他只是一名鬥皇！看來慕蘭谷的慕蘭三老的名頭，也是有些水分在內的啊。”落雁天冷笑道，他此刻心中也是怒火頗盛，若非是這三個老傢伙掉鏈子，他又怎會在美杜莎手中那般狼狽，從而導致在這麼多人面前丟臉。

&emsp;&emsp;“落雁天，你不要太過分了，我慕蘭谷可不會懼你金雁宗！”聞言，慕蘭二老頓時大怒，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“怎麼？失去了“三獸蠻荒決”的你們，也還敢與我大呼小叫？”落雁天眼睛一眯，聲音陰測測的道，沒有了“三獸蠻荒決”的慕蘭三老，就只是尋常的鬥皇巔峰強者而已，對於一名鬥宗強者來說，可沒有多大的威脅。

&emsp;&emsp;“你”慕蘭二老氣極，臉色漲紫，可卻還真不敢動手。

&emsp;&emsp;“吵夠了？”就在三人針鋒相對時，巨鷹之上的白髮女子，聲音淡漠的道。

&emsp;&emsp;聽得她話音中的冷意，落雁天以及慕蘭二老皮膚微微一寒，再次狠狠的對視了一眼，便是轉開了眼神。

&emsp;&emsp;“慕蘭二老，接下來你們便匯聚在大軍強者之中吧。”灰紫眸子在兩人身上掃了掃，白髮女子淡聲道。

&emsp;&emsp;聞言，慕蘭二老面色有些變化，卻只能苦笑着點了點頭，失去了“三獸蠻荒決”的他們，也只是鬥皇巔峰而已，鬥宗階別間的戰鬥，他們以及摻和不上，當下身形一動，便是匯入下方的大軍之中。

&emsp;&emsp;將慕蘭二老打發開去，白髮女子瞥了一旁的落雁天一眼，聲音依舊古井無波：“美杜莎交給我來至於你們所說的那個鬥皇小子”

&emsp;&emsp;話到此處，她目光首次對着要塞上空處掃去，視線在美杜莎身上停了停，然後轉向了一旁的黑袍青年，當其目光在那張冷峻的年輕臉龐之上時，面紗之下的臉頰，先是一怔，旋即陡然一變，喃喃失聲道：“怎麼會是他？！”

&emsp;&emsp;（第一更到！第二更五點之前！

&emsp;&emsp;唉，早上爬起牀，第一件事便是開電腦，然後一點開月票榜，卻是發現不僅已經被反超，而且還超過了一百多票的距離，當下土豆那心啊，拔涼拔涼的。

&emsp;&emsp;這兩天時間，是土豆最爲努力的時候，由於太過關注榜單，甚至連晚上睡覺都惦記着，導致這兩日真正的睡眠時間並不多，土豆只想說，爲了這個月的第一，土豆在努力的付出，懇請鬥破的弟兄們，施加援手幫土豆一把，這個月若是失敗了，下個月，土豆真的很可能會一蹶不振，畢竟這個月，我付出了太多心血！

&emsp;&emsp;今天，依然會堅持四更，這三天的更新，大家滿意麼？

&emsp;&emsp;若是滿意，懇請支持土豆一張月票，拜託了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
