<title>《鬥破蒼穹》▷ 第407章 黑夜中的對碰</title>

&emsp;&emsp;第407章 黑夜中的對碰

&emsp;&emsp;第三百三十九章 黑夜中的對碰

&emsp;&emsp;望着那一頭撲進蕭炎懷中的青衣少女，整個廣場都是陷入了一片寂靜，隱隱間，似乎有着無數心碎的咔嚓聲響，隨之響起。

&emsp;&emsp;薰兒身旁的若琳導師以及蕭玉等人，都未曾料到平日一向矜持淡然的少女，竟然會在大庭廣衆下做出這等大膽舉動，當下都是一臉錯愕，半晌後，苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;望着那撲進蕭炎懷中的薰兒，再瞥了一眼臉龐笑容溫醇得如地下深埋的酒釀一般醉人的蕭炎，蕭玉心中卻是忽然泛起一股莫名的並且不太舒服的感覺。

&emsp;&emsp;在看臺另一邊，白山那一直噙着淡淡微笑的臉色，終於是在此刻變得陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“這蕭薰兒，怎變得如此膽大了？就爲了那個男人麼？”紅衣少女此時也是柳眉倒豎了起來，若非是一旁的老人見狀一把將她拉在了身邊，恐怕她都是忍不住的衝過去強行將那如膠如漆的兩人給分開了。

&emsp;&emsp;手臂緊緊的環着那纖細柳腰，蕭炎低頭輕嗅着少女泛着清香的青絲，既然她都能夠在這大庭廣衆下，做出這等宣佈着兩人間關係的大膽舉動，那身爲男人的他，自然是沒可能選擇什麼退縮，即使那從周圍射來的熾熱目光，讓得他如處火爐。

&emsp;&emsp;“咳”兩人的擁抱持續了將近一分鐘後，一旁的若琳導師終於是忍受不了那從周圍射來的熾熱目光，當下輕咳了一聲。

&emsp;&emsp;聽得咳嗽聲，那如小鳥依人般依偎在蕭炎懷中的薰兒，終於是徹底從初見到心中想念之人的幸福與激動間清醒了過來，頓時，淡雅如蓮的俏臉上飛上一抹醉人緋紅，當下趕忙從蕭炎懷中退出，然後猶如一顆含羞草般，縮進了蕭玉身後。

&emsp;&emsp;瞧得薰兒難得出現的那份小女人嬌羞模樣，蕭炎也是輕笑了一聲，轉頭將目光投向一旁的若琳導師，訕笑道：“嘿嘿，抱歉了，若琳導師。”

&emsp;&emsp;“你還記得我是你導師？”若琳導師斜瞥了蕭炎一眼，淡淡的道。

&emsp;&emsp;瞧得她這副表情態度，蕭炎苦笑了一聲，他也知道，自己這次的確是惹惱了這個性格如水般溫婉的女人，不過因爲理虧，所以他倒並未頂嘴，只是硬着頭皮承受着她的批判與怒火。

&emsp;&emsp;“哼，別以爲不說話就沒事，逃了一年的課，你也真算有本事，你知道這一年爲了你那事，我和院方磨破了多少嘴皮？”若琳導師忿忿不平的道。

&emsp;&emsp;“導師，這事的確是蕭炎這混小子過分了，不過如今他也趕了回來，並且還將薛崩打敗了去，只要接下來薰兒和他能夠保持着在選拔賽中不被擊敗，那您便是能夠升級成玄階導師，若是您還是覺得不解氣的話，可以等他將選拔賽打完後，再處罰也不遲啊，反正如今他來了學院，還怕他會跑了不成？”瞧得無奈苦笑的蕭炎，蕭玉雖然在心中暗自嘟囔了一聲活該，可嘴上說出來的話，卻是在替蕭炎開脫。

&emsp;&emsp;聽得蕭玉的話，若琳導師微怒的臉色這才略緩了緩，瞥着蕭炎道：“好，等選拔賽完了後，我再找你秋後算賬！”

&emsp;&emsp;見到若琳導師終於暫時放棄了批判，蕭炎心中輕鬆了一口氣，擡頭對着蕭玉投去一道感激的目光，不過後者卻是賞了他一個大大的白眼，輕哼了一聲。

&emsp;&emsp;“嘿，蕭玉表姐，兩年不見，越來越漂亮了啊，有沒被人追到手？”也不顧蕭玉的臉色，蕭炎笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“你管我！”聽得那與幼時幾乎如出一轍的語氣，蕭玉心中頓時泛起一股奇異感覺，與此同時，那修長性感的長腿，幾乎是條件反射般的微微揚起，作勢欲踢。

&emsp;&emsp;“好了，別在這打情罵俏了，今天的選拔賽已經快要結束了，先跟我回去吧，明後兩天，還有更加劇烈的戰鬥，想要進入內院，可不是什麼太過容易的事。”若琳導師揮了揮手，也不理會那因爲她的話語，而俏臉一片羞紅的蕭玉，轉身帶頭對着廣場之外行去。

&emsp;&emsp;其後，蕭玉狠狠的剮了一眼幸災樂禍的蕭炎，拉着薰兒快步跟了上去。

&emsp;&emsp;揹着巨大黑尺走在隊伍最後面，在即將出廣場之前，蕭炎腳步忽然一頓，微皺着眉頭回轉過頭，將目光射向了廣場另外一邊，在那裡，一位一身白衣的青年，正臉色陰沉的將帶着敵意的目光投過來。

&emsp;&emsp;“這人是誰？貌似挺強的.”收回目光，蕭炎略微沉吟了一下，便是微微搖頭，轉身在無數道目光的注視下，快步跟上了即將出廣場的若琳導師等人。

&emsp;&emsp;一路出了喧譁的廣場，若琳導師將那些圍在蕭炎周圍滿眼小星星的少女們驅逐了開去，然後帶着蕭炎，薰兒，蕭玉三人，轉過幾條綠蔭小道，最後進入了一所別緻清雅的樓閣房屋。

&emsp;&emsp;進入房屋，若琳導師讓得三人隨意找位置坐下，這纔將目光轉向蕭炎，笑吟吟的道：“小傢伙，看不出嘛，這兩年時間，竟然進步得這麼快。”

&emsp;&emsp;“僥倖而已。”蕭炎聳了聳肩，笑道。

&emsp;&emsp;“算了，也不和你胡攪蠻纏了，既然你如今已經來到學院，而且我又將你的名字報進了內院選拔賽中，所以，接下來的兩天，你與薰兒，可得要堅持進入前五十，那樣的話，便是能夠獲得進入內院修習的機會，而我，也是能夠從黃階導師，晉階成玄階導師”揮了揮手，若琳導師認真的道。

&emsp;&emsp;“進入那內院有啥好處？”蕭炎背靠着椅子，十指交叉在身前，擡頭問道。

&emsp;&emsp;眸子緊緊盯着那張微笑的年輕臉龐，半晌之後，若琳導師忽然嘆了一口氣，道：“看來你請兩年的假期，對你來說，的確是最好的，現在的你，哪還有當年在烏坦城的青澀？這樣一眼看去，任誰都不會把你當成一個僅僅十八歲的少年。”

&emsp;&emsp;蕭炎微笑不語，這兩年他所經歷的，的確太多，幾番大起大落，也使得他那從小培養而起的沉穩性子，更加堅如磐石，現在的他，方纔是徹底褪去了年少的稚嫩。

&emsp;&emsp;“迦南學院分內外兩院，外院便是我們現在的地所，那些從大陸各處招過來的新生，都是會在外院修習，直到他們的實力達到某種地步時，便可以參加每年一屆的內院選拔賽，而只要進入選拔賽的前五十名，便是能夠得到進入內院的資格，內院與外院不同，毫不客氣的說，迦南學院的外院，僅僅只是一個考驗新生的地方，迦南學院的真正核心，還是在內院之中！”若琳導師略微整理了一下思緒，然後緩緩說道。

&emsp;&emsp;“迦南學院外院中，分玄黃兩個級別的班級，我所管理的班級，便是黃階，而先前與你交戰的那薛崩，則是玄階班級，從這級別便是能夠知道，玄階班級的總體實力，普遍要強於黃階班級，當然，事無絕對，比如薰兒，再比如你”

&emsp;&emsp;“我看你現在的實力，恐怕應該是在大斗師左右吧？”若琳導師忽然盯着蕭炎，問道。

&emsp;&emsp;聽得若琳導師的問題，一旁的蕭玉則是將驚詫的目光投向了蕭炎，現在的她，也不過方纔五星斗師實力而已，這個傢伙，在離開了兩年後，便是成爲了大斗師，這般速度，是不是有些太快了？

&emsp;&emsp;“嗯。”在蕭玉驚詫目光中，蕭炎卻是微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“果然是個怪胎，能和薰兒這妮子想比了。”嘀咕了一聲，若琳導師道：“關於內院的事，按照規矩，我也不能透露過多，不過既然它能被稱爲迦南學院的真正核心，那麼便是有着外院難以比喻的地方，所以，你若是能進去，對你只有好處。”

&emsp;&emsp;“好吧，我儘量吧”攤了攤手，蕭炎笑道，在來時的路上，便聽藥老提起過那個內院，如今能夠有機會進入其中，他自然是不會反對。

&emsp;&emsp;“以你的實力，我想只要不遇上白山或者那小妖女等少數的人，要闖進前五十，應該不是太大的難題。”見到蕭炎點頭，若琳導師也鬆了一口氣，接着道。

&emsp;&emsp;“白山？小妖女？後面這個名字，我倒是在兩年前聽導師提起過”嘴中唸叨了一遍這兩個名字，蕭炎笑道。

&emsp;&emsp;“那白山在這兩年中，幾乎是迦南學院外院中風頭最勁的人之一，人長得帥，實力又強，不知道迷到了多少女學員，另外，他貌似也是薰兒的追求者之一，就算我不與你說，他遲早也會來尋你。”若琳導師掩嘴嬌笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈搖頭。

&emsp;&emsp;“而至於那小妖女麼，她是副院長的外孫女，背景可不一般，加上那不比你弱的變態修煉天賦以及副院長的手把手指導，我想她的實力恐怕還要勝那白山一籌，因爲她那獨立特行的行事風格以及美麗容貌，因此，她在學院中，同樣是有着不少追求者，不過她貌似對男人沒太大的興趣咳，反而對女人很是喜歡，而以薰兒的氣質天賦，自然是她最垂涎的對象.所以說，你的出現，應該也會讓得她對你抱有敵意。”咳了一聲，若琳導師臉頰微紅的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉色頓時變得古怪了起來，偏頭看了一眼同樣一臉無奈的薰兒，有些哭笑不得的道：“男女通殺？”

&emsp;&emsp;薰兒學着蕭炎的模樣，攤了攤手，表示這事她也沒辦法，這兩年，她已經足夠低調了，甚至，爲了等蕭炎，她都是放棄了上一次的內院選拔賽。

&emsp;&emsp;“唉果然到處都是對手啊.”輕嘆了一口氣，蕭炎擡頭衝着若琳導師笑道：“不過爲了若琳導師能夠晉階，我會盡量進入前五十。”

&emsp;&emsp;“那便好，你今天先就在這裡休息吧，這是我的住所，平日薰兒與玉兒也是住我這裡，明天開始，選拔賽中的強者便是會全部露面了，到時候，你心中便是對這些對手的實力有一些底線了。”站起身來，若琳導師一揮手，吩咐道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑點頭。

&emsp;&emsp;佈滿書架的安靜房間中，七八名老者坐於圓桌旁的椅子上，其中，先前在廣場中與紅衣少女說話的老人，也正好坐於其內，從他們那如若常人的氣息中能夠看出，他們實力以及地位恐怕不低，畢竟，尋常老人，可沒資格坐在這決策着院內大小事務的會議室中。

&emsp;&emsp;此時，那名被紅衣少女稱爲副院長的老人，正緩緩的將手中一份資料放下，目光環視室內一週，淡淡的笑道：“嘖嘖，這個蕭炎果然不簡單啊，以一擊之力抗衡加瑪帝國的雲嵐宗，並且正面擊殺一名鬥王強者，最後還從鬥宗強者手中順利逃脫，這般戰績，就算是內院的那些佼佼者，想要辦到的話，恐怕也有幾分難度啊。”

&emsp;&emsp;“哦？”聽得從老人嘴中吐出來的話語，周圍那幾名老者乾枯的臉龐上也是閃過一抹驚詫。

&emsp;&emsp;“這是關於蕭炎的情報，你們自己看看吧。”

&emsp;&emsp;副院長屈指一彈，面前的資料便是自動對着下方的老人射了過去，手指輕輕敲打在桌面上，半晌之後，聽得那些看完資料的老人們齊聲發出的驚歎聲，他微笑道：“潛力值很大，不過他與雲嵐宗間的關係有些太惡化了，基本上是難以調節”

&emsp;&emsp;“潛力的確很強，好好培養，恐怕又是一名巔峰強者。”一名灰袍老者，輕聲道：“至於雲嵐宗，倒不用太過在意，以一個鬥宗，還沒膽量對我迦南學院怎樣。”

&emsp;&emsp;“雲嵐宗倒的確沒什麼.可它背後”副院長微微皺了皺眉頭，話吐了一半，卻是忽然安靜了下來，臉龐微微變幻着，最終卻並沒將一些極其隱秘的事情說出來，揮了揮手，道：“先暗中觀察一下蕭炎吧，如果真有培養價值的話，我們倒是能夠一試。”

&emsp;&emsp;“嗯”聞言，其他幾名老者也是無異議的點了點頭，見到副院長沉默了下去，他們對視了一眼，身軀微微晃動，旋即便是詭異的消失在了椅上。

&emsp;&emsp;夜深人靜，淡淡的月光從天際灑下，那棟別緻樓閣，在月光中，顯得分外幽靜。

&emsp;&emsp;安靜的夜中，一道白影忽然閃掠而出，腳尖輕點一處樹枝，身體飄逸的掠上樓閣之外不遠處的亂石堆上，平淡的目光，直射樓閣中的某處房間，淡淡的銀色鬥氣，若隱若現的自其體內滲透而出。

&emsp;&emsp;“咻”

&emsp;&emsp;在白影體內鬥氣浮現之後僅僅霎那時間，樓閣中，一道黑影閃電般的飆射而出，最後幾個騰掠，穩穩的落在距離白影不遠處的一處巨石上，緩緩擡頭，淡淡的望着那一襲白衣，英俊挺拔的男子。

&emsp;&emsp;兩對眸子在黑夜中相碰撞，沒有絲毫預兆的，迸射出些許火花。

&emsp;&emsp;“離開她。”白衣男子的聲音，平淡而飄渺緩緩傳出。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎輕笑，微微擡起頭，那張清秀臉龐，在月光照耀下，顯得分外桀驁。

&emsp;&emsp;“憑你？”

&emsp;&emsp;(後面還有一更，時間有些晚，建議等不了的書友明早再看，另外，因爲諸位弟兄的強悍，土豆從未如今接近過番茄大神，各位，我們能否猛烈一點？試試能不能更加接近一點？拜謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
