<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1355章 第三層</title>

&emsp;&emsp;第1355章 第三層

&emsp;&emsp;第一千三百三十一章 第三層

&emsp;&emsp;蕭炎的目光在那狀若蟲繭的東西上掃了掃， 便是迅速收回，現在的他，已經沒有太多的時間拖延！

&emsp;&emsp;“這裡的晶壁，似乎顯得格外的堅硬，連色澤，都是比先前所遇見的要濃郁許多”

&emsp;&emsp;蕭炎目露沉吟之色，旋即深吸一口氣，腳步朝前一踏，身形居然直接是與那火龍匯聚在一起，右拳揮動，熾熱的呼嘯聲，嗚嗚的在通道之中刺耳的響起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;蕭炎右拳與火龍迅速相凝，然後猛然轟出，最後狠狠的砸在那層翡翠般的晶壁之上，一時間，低沉的炸響，陡然響徹，一圈劇烈的勁氣漣漪，以蕭炎拳頭爲中心，飛速的擴散而出，令得這片通道都是搖晃了起來.

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;在衆人緊張的注視下，晶壁之上突然悄然裂開一道細小的裂縫，旋即裂縫迅速擴大，最後終於是在衆人驚喜目光中，砰的一聲，爆裂而開。

&emsp;&emsp;在晶壁爆裂而開的那一霎，蕭炎手掌猛的朝前四射的晶屑中一抓，一個溫涼如玉般的東西便是落在了其手中，此時的蕭炎也是沒有過多的時間查看，直接就是將其收進了納戒之中。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;轟碎最後的晶壁，蕭炎腳掌重重一踏地面，身形便是率先暴掠而去，在其身後，早已經準備好的古青陽等人也是如影隨形的衝向了那被蕭炎轟出來的巨洞之外

&emsp;&emsp;蕭炎的速度極爲迅猛，一眨眼便是衝出通道，然後，一片望不見盡頭的灰色大地，便是出現在了其視野之中.

&emsp;&emsp;這片大地，極端的遼闊，一眼望去甚至是看不見盡頭，這裡並沒有繚繞着太過濃郁的能量霧氣，但當蕭炎他們腳掌踏在此處時，卻是能夠感覺到，一股股精純的能量，正在源源不斷的順着腳掌心滲透進他們體內，這種發現，直接是讓得所有人都是愣了下來，旋即臉龐上，迅速的涌上一抹難以遏制的驚喜之色，這天墓第三層，果然是遠非前兩層可比，擁有着這種能量灌入，即便他們不去搜尋其他的能量核，想必也是能夠得到不錯的修煉效果。

&emsp;&emsp;“這裡便是天墓第三層麼.”

&emsp;&emsp;一行人臉色欣喜的望着四周，那種劫後餘生的感覺，讓得所有人心頭都是狠狠的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;而就在所有人爲之鬆了一口氣時，後方那猶如連接到天空盡頭的巨大光幕之中，卻是突然傳來劇烈的嗡鳴之聲，這一幕，令得蕭炎等人微驚，旋即身形迅速後退。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎等人後退時，那先前被強行破開的晶壁通道之內，一股股雪白色的浪潮，卻是帶着一股股嗡鳴的巨聲，閃電般的對着蕭炎等人暴掠而來。

&emsp;&emsp;“遠古噬蟲，它們追出來了！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，古青陽等人臉色頓時就是變了，身形連忙後退。

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;白色的浪潮，鋪天蓋地的涌出，然而，就在當這些遠古噬蟲剛剛充出能量晶壁時，飛舞的身體卻是噶然而止，旋即在衆人驚愕目光中，噗的一聲，化爲一團白色粉末，飄散而開

&emsp;&emsp;“噗噗噗！”

&emsp;&emsp;在接下來的一分鐘時間中，源源不斷的遠古噬蟲從通道之內悍不畏死的衝出，但當它們衝出光幕一丈範圍時，便是會如同受到一種奇異力量的抵制般，悄然間爆裂成白色的粉末，到得後來，那種粉末，幾乎是在能量光幕之前，累積起了將近幾米深的高度.

&emsp;&emsp;“這些遠古噬蟲.在幹什麼？”衆人愕然的望着這些明知道外面便是死路，但卻依舊要源源不斷衝出來的遠古噬蟲，一時間眉頭都是微微皺了起來。

&emsp;&emsp;“難道是不想讓我們逃脫？”一人苦笑道。

&emsp;&emsp;“不想讓我們逃脫，也不會這麼拼命的，這完全是在自殺，而且是毫無作用的自殺”古青陽搖了搖頭，皺眉道。

&emsp;&emsp;在衆人沉思疑惑間，蕭炎心頭卻是微微一動，手指不知痕跡的摸了摸手指上的納戒，難道是跟剛纔他在晶壁之中抓到的東西有關？

&emsp;&emsp;“嗡嗡！”

&emsp;&emsp;遠古噬蟲的這種自殺性衝擊，足足持續了將近十分鐘時間，那白色的粉末，將晶壁附近鋪上了厚厚的一層，不過好在這種自殺並未 一直持續下去，在無數的遠古噬蟲化爲粉末後，那種衝擊的速度，終於是變得緩慢許多，到得後來，也是徹底的消失了去，顯然，這種沒有作用的自殺，終於是讓得它們選擇了放棄。

&emsp;&emsp;“走吧.”

&emsp;&emsp;見到這些遠古噬蟲縮回晶壁，古青陽也是搖了搖頭，開口道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎也是回過神來，突然轉過頭在四處一掃，眉頭頓時皺了起來，因爲他發現魂崖二人，在先前衆人因爲遠古噬蟲的瘋狂自殺而驚愕時，居然是早早得逃了去。

&emsp;&emsp;“這兩傢伙還真是狡猾”

&emsp;&emsp;薰兒也是察覺到失蹤的兩人，柳眉微微一簇，道。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭炎兄弟，這一次多虧你了，既然到了第三層，那我二人也不在這裡久待了，尋個地方好好修煉，然後便靜等三年時間的到達”火炫衝着蕭炎抱了抱拳，笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着點了點頭，也是抱拳道：“那便祝火炫兄一路順風了。”

&emsp;&emsp;“告辭，三年後再見。”火炫一笑，然後便是帶着火稚轉身對着遠處飛掠而去。

&emsp;&emsp;在繼火炫之後，石族以及雷族的四人也是告辭離開，至於那藥星極，倒是僅僅瞥了蕭炎一眼，也沒有什麼客氣的話，袖袍一拂，便是帶着那位藥族的妖豔女子轉身而去。

&emsp;&emsp;短短几分鐘時間，這裡差不多便是人去樓空起來，僅有蕭炎一行人還停留在此。

&emsp;&emsp;“薰兒，你們要去何處？”古青陽望着蕭炎二人，沉吟了一下，道。

&emsp;&emsp;“我們要去哪裡，青陽大哥還不知道麼。”薰兒微微一笑，道。

&emsp;&emsp;聞言，古青陽卻是無奈的搖了搖頭，看向蕭炎，道：“你果然是要去蕭玄的墓府，那裡是天墓深處，八星九星的能量體極易遇見，若是遇見一兩個倒還好，若是遇見太多的話，恐怕將會極其的危險，而且在那深處，說不定還有着鬥聖階別的能量體，若是碰見的話，那可就真是有死無生了。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，道：“我知道”

&emsp;&emsp;見到蕭炎並沒有放棄的意思，古青陽也是有些無奈，略作遲疑，卻是偏頭望着那銀袍男子以及古真三人，道：“你們有什麼打算？也是隨便找個地方修煉滿三年麼？”

&emsp;&emsp;“你認爲可能麼？在進入天墓時，我便是被通玄長老告知，保護薰兒，我想，這個吩咐應該不是我一個人接到纔是。”古真擡頭笑道。

&emsp;&emsp;“我也是”銀袍男子聳了聳肩，然後看向蕭炎，笑道：“一直都還沒介紹，古華，黑湮軍二都統，以前一直很不懂爲何薰兒會執着於你，現在看來，或許有着一些答案了”

&emsp;&emsp;“我也接到過”那體形最爲壯碩，看上去顯得有些憨厚的男子也是笑了笑：“古刑，黑湮軍三都統，剛纔多虧你了.”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着抱拳，這古青陽三人對他並沒有太大的敵意，特別是在經過光幕之中的事後，對於他，更是要顯得和善一些，因此對於三人，蕭炎也並未冷淡對待。

&emsp;&emsp;“看來都是這樣.”古青陽攤了攤手，笑道：“既然如此，那便一起走吧，我們幾人聯手，只要不遇見鬥聖階別的能量體，應該不會出現什麼意外，但至於最後能否進入蕭玄的墓府，便是得看你自己了，那裡我古族曾經有強者抵達過，但卻無路可進，不管施展任何辦法，都是無法進入.所以，你也得有點心理準備，或許你的先祖，並不希望什麼人去打擾他。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，點了點頭，道：“我的直覺告訴我，我應該會有一些收穫的。”

&emsp;&emsp;“希望吧”

&emsp;&emsp;古青陽也不在意，擡頭望着這片灰褐色的大地，然後深吐了一口氣，笑道：“既然如此，那我們也動身吧，天墓第三層，我倒也是想要看看，究竟能夠兇險到什麼程度！”

&emsp;&emsp;“嗯，動身吧”

&emsp;&emsp;蕭炎也是笑了笑，然後與薰兒對視了一眼，腳尖一點地面，身形便是化爲兩道光線，率先的對着第三層之中迅速掠去，在其身後，古青陽四人，也是迅速跟上.

&emsp;&emsp;在蕭炎等人遙遠的地方，兩道黑色身影緩緩浮現，赫然便是那早早逃脫的魂崖二人。

&emsp;&emsp;“古青陽四人跟蕭炎他們一起上路了”偏頭望了一眼遙遠的後方，魂厲開口道。

&emsp;&emsp;“一起麼也好，到時候也省了麻煩”魂崖淡淡的點了點頭，低垂的雙眼中掠過許些狠戾。

&emsp;&emsp;“蕭炎，下次見面，便是取你們性命之時，都給我等好了！”

&emsp;&emsp;（求推薦票，各位兄弟姐妹們看完更新投幾張推薦票吧，不然12點後就作廢了哦，謝謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
