<title>《鬥破蒼穹》▷ 第39章 儀式複測</title>

&emsp;&emsp;第39章 儀式複測

&emsp;&emsp;成人儀式的舉行，其程序的繁瑣程度，簡直有些讓人腦袋發疼。

&emsp;&emsp;坐在臺下，蕭炎望着臺上那被擺縱得猶如木偶一般的少年，不由得揉了揉額頭，對着身旁的薰兒苦笑道：“這成人儀式，簡直是自找苦吃。”

&emsp;&emsp;看着蕭炎無奈的模樣，薰兒水靈大眼睛微彎，笑吟吟的道：“沒辦法，這是一直傳下來的規矩，就算是蕭叔叔他們，也沒辦法更改。”

&emsp;&emsp;蕭炎嘆息了一聲，無奈的點了點頭，剛欲無聊昏睡，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，緩緩的轉移到左邊臺下。

&emsp;&emsp;在距離兩人不遠處，蕭寧正滿臉嫉妒的盯着與薰兒笑談的蕭炎，瞧得後者望過來，頓時挑釁的揚了揚拳頭。

&emsp;&emsp;“白癡。”

&emsp;&emsp;輕輕的吐出兩字，蕭炎目光左偏了一點，望着那站在蕭寧身旁的蕭玉，視線在那對高挑性感的大腿上肆無忌憚的剮了幾眼，最後待得那女人臉頰變得鐵青之後，這才冷笑着收回目光。

&emsp;&emsp;一旁，瞧着蕭炎如此，薰兒好笑之餘，也有些無奈，只要一接觸到蕭玉，蕭炎似乎就會脫去往日的平淡，肆無忌憚的模樣，每次都要將後者氣得暴跳如雷。

&emsp;&emsp;斜靠在溫涼的木椅之上，蕭炎輕嗅着身旁少女那清新的體香，有些悠閒的閉目靜待。

&emsp;&emsp;臺上的成人儀式，在進行了一大半的時候，也終於是輪到了蕭炎。

&emsp;&emsp;聽着臺上的喊聲，高臺上的貴賓席中，頓時移下了一雙雙夾雜着好奇與質疑的目光，今天他們參與蕭家的成人儀式，有很大的原因，是因爲想要確定一下這位最近在烏坦城傳得沸沸揚揚的少年究竟是否如同傳聞中的那般。

&emsp;&emsp;聽着喊聲，蕭炎緩緩睜開眼眸，周圍那一道道夾雜着各色神情，猶如看猴一般的目光讓得他在心中無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;輕吐了一口氣，蕭炎小臉上保持着古井不波的平淡，然後在滿場目光的注視下，一步步的踏上了高臺。

&emsp;&emsp;成人儀式的主持人是二長老蕭鷹，雖然這位二長老以前一直沒給過蕭炎什麼好臉色，不過自從那日的測驗之後，他明顯也收斂了許多，至少，以前那股毫不掩飾的不屑，已經沒有再出現在那張蒼老的面孔之上。

&emsp;&emsp;眼神有些複雜的望着面前這幾乎是鹹魚大翻身的少年，蕭鷹心中嘆了一口氣，面龐略微抖了抖，從身後的臺上拿去幾樣儀式所需要的材料，然後對着蕭炎行去。

&emsp;&emsp;瞧着走來的二長老，想起先前儀式的繁瑣，蕭炎就不由得感到頭疼，苦笑了一聲，認命般的閉上了眼眸。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在全場目光的注視下，蕭炎如同白癡一般的立在原地足足半個小時，那些繁瑣的儀式，這才緩緩落幕。

&emsp;&emsp;心頭鬆了一口氣，蕭炎睜開眼，望着灑滿全身的各種香料，鬱悶的翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;搞完這些繁瑣的東西，二長老也是抹了一把汗，轉身走到黑石測驗碑前，大聲道：“儀式複測！”

&emsp;&emsp;儀式複測，也就是再一次的測驗鬥之氣，一月前的那次測驗，只是預測，目的是將族中優秀的種子挑選而出，而這些優秀的種子族人，才具備在這高臺上舉行成人儀式的資格，而那些七段之下的族人，卻只能舉行一些簡略的儀式，頗爲寒酸。

&emsp;&emsp;儀式複測也要比預測嚴格與精細許多，這次的複測，便是實力爲兩星大斗師的二長老親自監控檢驗，由此可見他們對成人儀式的重視程度。

&emsp;&emsp;聽着二長老的大喝聲，本來還有些無聊的臺下，頓時精神抖擻了起來，一雙雙目光，直接投向了高臺上。

&emsp;&emsp;貴賓席之上，那些來自各方勢力的目光，也是緊緊的盯着臺上的黑衫少年，他們此次前來的目的，便是爲了確認這位曾經讓得烏坦城爲之驚豔的天才少年，是否再次回覆了以往的天賦？

&emsp;&emsp;無視於周圍那些火熱的目光，蕭炎小臉平靜的走上前去，在黑石碑前頓下了腳步。

&emsp;&emsp;眯着老眼望着面前的少年，二長老幹枯的手掌觸摸着黑石碑，一絲鬥之氣灌輸而進，然後面無表情豎立一旁，然而當目光在閃過蕭炎身上時，依舊是忍不住的掠過一抹質疑：“這小傢伙，真的到第七段了？”

&emsp;&emsp;看來蕭炎此次所造成的震撼給予了這位二長老頗大的打擊，即使他心中明知道測驗碑極難出錯，可他依然有些頑固的不願相信，所以，他此次自動請纓，親自監控蕭炎的測驗！

&emsp;&emsp;沒有在意他目光中的質疑，蕭炎手掌緩緩摸上石碑…

&emsp;&emsp;望着高臺上摸着石碑的蕭炎，臺下，蕭玉柳眉忍不住的微微一皺，偏頭對着蕭寧低聲問道：“那傢伙真到第七段了？”

&emsp;&emsp;由於蕭玉最近兩天才從學院請假回到家族，所以，她並沒有親眼見到那日的預測。

&emsp;&emsp;被姐姐詢問，蕭寧有些苦澀的點了點，悶聲道：“嗯，不曉得那傢伙吃了什麼東西，一年內，真的蹦了四段鬥之氣。”

&emsp;&emsp;被再一次證實這傳言的真實性，蕭玉紅脣緊抿，有些惱怒的跺了跺性感的長腿，怒瞪着場中的黑衫青年，俏麗的臉頰揚起一抹倔強：“沒有親眼看見，我很難相信那廢柴能翻身！”

&emsp;&emsp;深吐了一口氣，蕭玉冷笑着盯着場中：“上次一定是這傢伙做了什麼手腳，這次由二長老親自監控，我看你如……”

&emsp;&emsp;冷笑的低語還未說話，蕭玉俏麗的臉頰，便是驟然僵硬，剩下的話，也是被凝固在了喉嚨之處。

&emsp;&emsp;高高的木臺之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龍飛鳳舞的出現在石碑表面。

&emsp;&emsp;“鬥之氣：八段！”

&emsp;&emsp;(本章完)
