<title>《鬥破蒼穹》▷ 第151章 煉化火種</title>

&emsp;&emsp;第151章 煉化火種

&emsp;&emsp;“本源火種？”

&emsp;&emsp;聽着藥老的話，蕭炎微微一愣，旋即哭笑不得的道：“我怎麼覺得你是在說飼養家畜啊，等它們養肥了，然後再拖出去殺了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，本來就是這個道理。”笑了笑，藥老點頭道。

&emsp;&emsp;蕭炎垂下眼瞼，目光直直的盯着手指之上翻騰的細小紫色火焰，這是他現在唯一能夠進化功法的希望，異火對於他來說，實在是有些太過遙遠，而這從紫晶源中得到的紫火，卻是剛好極爲適合他現在的狀況以及實力。

&emsp;&emsp;“怎麼煉化？”輕吐了一口氣，蕭炎擡頭道。

&emsp;&emsp;“放心吧，這縷紫火本就是無主之物，所以不會對你產生多大的抗拒性，想要將之煉化成本源火種，也並不會有太大的危險。”藥老笑道，旋即伸出手指，輕輕的點在蕭炎人頭之上，道：“照我所說的去做吧！”

&emsp;&emsp;感受到腦海中涌進來的大堆信息，蕭炎細細品味了一下，然後微微點頭，緩緩的閉上雙眸，雙腿也是盤起了修煉的姿勢，雙手結出修煉的印結，眼觀鼻，鼻觀心，心神逐漸的沉入身體之內。

&emsp;&emsp;心神在體內順着經脈轉了一圈，最後來到小腹處的氣旋之外，此時的鬥氣氣旋，體積較之以前，卻是要詭異的小上許多，不過雖然體積變小了，可只要細心觀察便能察覺，現在氣旋之中所蘊含的鬥氣，卻更渾厚與凝聚。

&emsp;&emsp;心神繞着氣旋轉了一圈，在並未發現有任何問題之後，蕭炎這才按照藥老所說，開始了行動。

&emsp;&emsp;心神攀繞着氣旋，然後緩緩的鑽進其中，與此同時，蕭炎的靈魂感知力，不斷的呼應着先前那被他控制的紫色火焰。

&emsp;&emsp;隨着蕭炎心神仔細的在氣旋中掃描而過，半晌之後，一縷紫色細小能量，終於是隱隱的現出了身，紫色能量剛剛出現，蕭炎便是飛快的控制着心神，閃電般的將之包裹。

&emsp;&emsp;“在氣旋之中，開闢一個容納紫火的小空間…”

&emsp;&emsp;腦海中回憶着藥老先前的所說，蕭炎靈魂感知力迅速將整個氣旋完全包裹，略微沉寂之後，感知力猛的將氣旋推動着高速旋轉了起來。

&emsp;&emsp;隨着氣旋的高速旋轉，流淌在經脈之中的鬥氣，也是開始了迅猛的奔騰，不過此時蕭炎並沒有閒情去注意它們，他的心神，已經完全的放在了那因爲高速旋轉，而出現在中心位置的一點點空洞地帶。

&emsp;&emsp;望着此舉果然有效，蕭炎包裹着氣旋的靈魂力逐漸的加大，而隨着靈魂感知力的加大，那氣旋的旋轉速度，也是越來越快，到得最後，淡黃色的氣旋，幾乎已經看不到旋轉軌跡，嗚嗚的無形風嘯聲，在氣旋之外不斷的迴盪着。

&emsp;&emsp;心神死死的觀察着在那氣旋中心位置越來越寬敞的空洞地帶，待得其面積足有一個拳頭大小時，蕭炎這才鬆了口氣，緩緩的將靈魂感知力撤離氣旋。

&emsp;&emsp;當靈魂感知力完全從氣旋中退出之後，氣旋的旋轉速度，也是逐漸的減弱了下來，而那氣旋中央位置的空洞地帶，卻是因爲在蕭炎心神的控制下，與外界銜接成了一個詭異的平衡，乃至其竟然沒有隨着氣旋速度的減弱而消失。

&emsp;&emsp;望着那並沒有消散的空洞地帶，蕭炎心中也是長長的鬆了一口氣，心神緩緩的包裹着那一縷紫色能量，穿過周圍的鬥氣封鎖，最後鑽進了那小小的空洞地帶之中。

&emsp;&emsp;紫色能量剛剛進入空洞之中，蕭炎便是趕緊到整個氣旋猛的一顫，駭得他趕緊再次催動靈魂感知力將氣旋穩固下來。

&emsp;&emsp;隨着感知力的努力維持，氣旋終於是緩緩的平穩了下來，而且在氣旋與中央空洞連接的位置，蕭炎能夠發現，一縷縷火屬性鬥氣，正在源源不斷的從氣旋中跑出，然後灌注進空洞之中的紫色能量內。

&emsp;&emsp;心神緊張的注視着那縷紫色能量，當越來越多的火屬性鬥氣灌注於其內後，紫色能量忽然發生了輕微的低鳴，片刻之後，在蕭炎的心神觀察之下，開始了蛻變。

&emsp;&emsp;只見紫色能量顏色越來越深，而當其顏色在深沉到某一地步時，紫色能量猛的一陣顫抖，然後淡淡的火焰，竟然從紫色能量內部升騰而出，轉瞬之間，紫色能量便是被轉化成了一縷細微的紫色火焰。

&emsp;&emsp;漆黑的空洞之中，紫色火焰獨自搖曳，淡淡的溫暖感覺，從中散發而出，最後透進其外面的鬥氣氣旋之內。

&emsp;&emsp;當那股淡淡的熱度侵進鬥氣氣旋之後，蕭炎能夠發現，那氣旋的旋轉速度，竟然是自動的加快了許多，對於這現象，蕭炎先是一愣，旋即心中涌上一股狂喜，氣旋能夠自動的加快速度，那也就是說以後就算蕭炎不去特意控制它，天地間的鬥氣，也將會源源不斷的灌注入體內，讓得他幾乎分分秒秒，都在接受着鬥氣的洗禮，這般好處，對於他的修煉來說，無疑是極爲的巨大。

&emsp;&emsp;當紫色火焰出現在空洞之後，似乎是猶如激活了一臺循環的大機器一般，開始緩緩的運轉着。

&emsp;&emsp;紫色火焰需要吸收氣旋之中的火屬性鬥氣來使得自己成長，而它所散發出來的溫度，卻是提升了氣旋對鬥氣的吸收速度，這般精心合作，各取其利，爲紫火與氣旋，都帶來了不菲的好處。

&emsp;&emsp;心神再次仔細的觀察了一下氣旋，待得的確再沒有任何問題之後，蕭炎這纔將之緩緩撤出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山洞之內，蕭炎緩緩的睜開了眼眸，漆黑的瞳孔中，紫華突兀的閃掠，瞬息之後，逐漸的消逝，那雙眼瞳，再次迴歸了深邃的漆黑。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？成功了吧？”瞧着蕭炎睜開眼來，一旁早已等待在此處的藥老，笑着詢問道。

&emsp;&emsp;“嗯，已經煉化成本源火種了。”蕭炎微微點了點頭，伸出手掌，手指之間，輕輕一搓，隨着一道清脆的聲響，一縷細小的紫色火焰，從蕭炎指尖之上騰燒而出。

&emsp;&emsp;目光泛着好奇，蕭炎把玩着這縷屬於自己的紫火，片刻後，手指輕輕對着一旁的山壁之上點去，頓時，山壁上便被灼燒出一片焦黑。

&emsp;&emsp;“這東西，比起老師的骨靈冷火，似乎弱了很多啊…”望着紫火造出的痕跡，蕭炎苦笑道。

&emsp;&emsp;“廢話，我的骨靈冷火是正宗的異火，而且可還在“異火榜”上排行第十一，若是你這破玩意就能隨隨便便比上它，那我當年還廢着差點被燒成灰燼的危險，到處去尋找它幹嘛？”聞言，藥老頓時翻起了白眼，笑罵道。

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，這話，可還真的是有些挺打擊人，自己辛苦萬分才僥倖得到的東西，到了他口中，竟然直接成了一個破玩意。

&emsp;&emsp;“好了，別鬱悶了，你這紫火，現在這纔是初生階段，能有多大的威力？等你將它培養起來之後，一定不會弱到那裡去，你沒看見當日紫晶翼獅王驅使紫火攻擊的威勢麼？就連那叫雲芝的鬥皇級別女人，也不敢輕易抵擋，由此足可見它的不一般了。”望着蕭炎鬱悶的臉色，藥老笑着寬慰道。

&emsp;&emsp;嘆息着點了點頭，蕭炎苦笑道：“想要將這丁點紫火培養成紫晶翼獅王的那種強度，我看沒有個十幾年，恐怕是不可能辦到的吧。”

&emsp;&emsp;“按照常理來說，的確是這樣。”藥老微微點頭，瞧得蕭炎瞬間萎靡的神色，不由得無奈的道：“可你不是有伴生紫晶源麼？那東西可是催化紫火的最佳之選啊，只要你能抵抗住它所帶來的一些疼痛，紫火便將會以極快的速度增長。”

&emsp;&emsp;“伴生紫晶源？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎愣了一愣，旋即滿臉狂喜，趕緊手忙腳亂的從納戒中掏出一個小玉瓶，拔開瓶塞，一股溫涼的異香，便是飄散而出。

&emsp;&emsp;深嗅了一口這充斥着濃郁火屬性的香味，蕭炎忽然發現，手指上的那縷紫火，竟然也是在香味之中，變得升騰了許多。

&emsp;&emsp;“好濃郁的火屬性啊。”感受到紫火的動靜，蕭炎不由得驚歎道。

&emsp;&emsp;“日後修煉之時，最好選擇炎日之下吧，另外，伴生紫晶源，不要服下太多，當然，你如果想象上次那般痛苦的話，可以當我沒說。”藥老戲謔道。

&emsp;&emsp;回想起上次那種焚身的痛苦，蕭炎便是打了一個冷顫，那滋味，他可不想再嘗試第二次。

&emsp;&emsp;“以你現在的實力，修煉的時候，只需用手指沾上一點，然後添進體內便可，太多的話，恐怕又得再來一次自焚。”藥老鄭重的提醒道。

&emsp;&emsp;“嗯。”趕忙點了點頭，蕭炎可不敢再拿這種事來開玩笑，那種痛苦，吃過一次就夠了。

&emsp;&emsp;“用伴生紫晶源來使得紫火快速成長，那個…需要多久時間，才能吞噬它？”蕭炎緊握着手中的玉瓶，擡頭苦笑道：“幾年？如果我有那時間，我還不如去尋找異火算了。”

&emsp;&emsp;“有了紫晶源，倒用不了那麼長的時間，再者，你又不是一定要達到紫晶翼獅王體內紫火的那種程度，以你的實力，如果真將紫火培養到了那地步，恐怕立刻就會被紫火給燒成灰燼，沒有足夠的實力，玩火，就是自焚的下場。”藥老搖了搖頭，沉吟道：“或許，一個月後，你應該便能使用焚決，嘗試着吞噬紫火。”

&emsp;&emsp;“一個月麼？”舔了舔嘴脣，蕭炎輕聲喃喃了一句，旋即重重的點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，一個月之後，吞噬紫火，進化功法！”

&emsp;&emsp;(本章完)
