<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1209章 情報</title>

&emsp;&emsp;第1209章 情報

&emsp;&emsp;第一千一百八十六章 情報

&emsp;&emsp;就在那道罵咧聲音響起時，那猶如火山般自空間裂縫中席捲而出的紫黑色火海，頓時一滯，然後便是在衆多呆滯目光中，迅速縮回，眨眼間便是竄進了裂縫之內。

&emsp;&emsp;望着那令得整個聖丹城都是驚慌失措的火海，卻是這般戲劇性的消失，全城的騷亂都是在這一刻停止了下來，一道道目瞪口呆的目光，皆是盯着天空上那道空間裂縫處，當然，準確點說，應該是那站在空間裂縫處的一道削瘦身影。

&emsp;&emsp;“那是.蕭炎？”

&emsp;&emsp;“他竟然還活着？天啊，這也太不可思議了吧？”

&emsp;&emsp;“那些連丹塔巨頭都是奈何不得的火焰，怎麼如此聽從他的話？”

&emsp;&emsp;呆滯持續了片刻，終於是有人認出了這在大半年前幾乎被聖丹城所有人傳得沸沸揚揚的明星人物，一時間，一道道竊竊私語聲，頓時在城市中飛速的傳播開來。

&emsp;&emsp;被那無數道怪異的目光注視着，繞是以蕭炎的定力，也是有些感到不太自然，擡起頭，衝着天空上也是一臉驚愕的玄空子三人笑了笑，道：“三位會長，別來無恙啊。”

&emsp;&emsp;“蕭炎？你.你竟然還真的活着？”

&emsp;&emsp;玄空子三人滿臉的錯愕以及難以置信，特別是玄空子，他是親自進入過星域的人，對裡面的殘酷環境最爲了解，連他都是不敢在裡面待太久的時間，蕭炎居然能夠在裡面待上八個月時間，並且毫髮無損？

&emsp;&emsp;瞧得三人那錯愕的神色，蕭炎只得聳了聳肩，手掌在那空間裂縫處一抹，裂縫便是徐徐消散，而瀰漫聖丹城天空的那種高溫，也是悄然減退。

&emsp;&emsp;“你的氣息.”

&emsp;&emsp;玄空子三人也不是尋常人物，在經過起初的驚愕之後，便是逐漸的回過神來，視線在蕭炎身上仔細的掃了掃，眼中驚色更濃，如今的蕭炎，與當初在進入星域時，氣息簡直就是天差地別。

&emsp;&emsp;“你你將三千焱炎火收了？”

&emsp;&emsp;玄空子眼中光芒一閃，似是想到了什麼，當下便是輕吸了一口涼氣，道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，玄老不會想收回去吧？”蕭炎嘿嘿一笑，道。

&emsp;&emsp;“你若是能將那禍害給解決了，我倒是無所謂.”見到蕭炎並未否認，玄空子也是忍不住的鬆了一口氣，旋即嘖了嘖嘴，道：“不過我還真沒料到，你居然能夠將三千焱炎火給降服，那傢伙的頑固，我們三人也是親眼見識過的。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，剛欲說話，一道白色倩影卻是突然自不遠處閃掠而來，不待他回神，便已衝到了他的身旁，冰涼的玉手緊緊抓着他的手臂，那張清麗動人的臉頰上，此刻充斥着難以掩飾的驚喜之色，那對美眸，竟然都是微微有些泛紅，看上去楚楚動人，極惹人憐愛。

&emsp;&emsp;“放心，我沒事。”

&emsp;&emsp;望着那只是抓着他的手臂，也不說話，就拿一對泛紅美眸緊緊盯着自己的小醫仙，蕭炎臉龐上也是浮現一抹柔和，輕聲道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我就說他肯定沒事，我的龍印不會出錯的。”在小醫仙身後，紫研笑嘻嘻的聲音也是傳了過來，不過蕭炎依稀還是能夠聽出她話語之中的那份鬆了一口氣的驚喜。

&emsp;&emsp;“曜老先生，讓你們擔心了。”輕輕拍了拍小醫仙那冰涼的玉手，蕭炎轉過頭，望着那緊跟而來的天火尊者，微笑道。

&emsp;&emsp;天火尊者笑着搖了搖頭，目光在蕭炎身上掃過，眼中掠過一抹驚色，他能夠感應到，蕭炎如今的實力，已經處在了九星斗宗的層次，當初蕭炎在進入星域時，可是隻有四星左右啊，如今這才一年不到，便是突飛猛進到這一步.

&emsp;&emsp;跟隨着蕭炎這麼久，天火尊者自然是清楚前者的戰鬥力，在四星斗宗時，便是能夠擊敗天蛇那等位於鬥宗巔峰的強者，如今更是達到九星層次，恐怕鬥宗之中，已經無人是其對手，甚至一些實力稍差的鬥尊強者，怕都很難再在蕭炎手中討到什麼好處。

&emsp;&emsp;“唉，這傢伙的修煉速度當真是可怕，這樣下去，恐怕突破至鬥尊也並非什麼困難的事。”

&emsp;&emsp;天火尊者在心中苦笑着嘆息了一聲，然後看了一眼小醫仙，道：“最擔心你的，可是她，你失蹤的這段時間，她無時無刻不在想着進入星域，若非丹塔三位會長阻攔的話，她已經強行闖進去了。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎目光也是看了一眼面前那比起以前清瘦了一些的小醫仙，一時間心頭涌上一抹複雜情緒，這世上最難消受的，便是美人恩啊，小醫仙當初跟着他離開出雲帝國，去黑角域，然後再趕往中州，這之中萬里迢迢，但卻並未說過半句怨言，雖說蕭炎全心全力幫助她解決了厄難毒體，但依舊是難以抵消這等相隨之情啊。

&emsp;&emsp;似是察覺到蕭炎眼神的變化，這次倒是換作小醫仙有些驚慌起來，如同小鹿受驚般的鬆開玉手，輕聲道：“大家都很擔心你，以後別做這些危險的事了”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，收拾好心中的情緒，目光一掃，望着周圍丹塔那般大的陣仗，不由得一笑，衝着玄空子三人拱了拱手，道：“抱歉了，給丹塔添麻煩了。”

&emsp;&emsp;“只要你沒事便好，這段時間，我沒少受玄衣的折騰，而且你若是在我丹塔出了事，日後藥塵脫困，定然會來找麻煩的。”玄空子擺了擺手，笑道。

&emsp;&emsp;“老師”

&emsp;&emsp;聽到這名字，蕭炎嘴脣卻是微抿，眼中掠過一抹冷厲之色，如今三千焱炎火他已經順利得到，也是該時候將老師從魂殿手中解救出來了。

&emsp;&emsp;見到蕭炎那突然有些冷厲的臉龐，玄衣似是知道他在想什麼，輕聲道：“這裡不是說話的地方，先進丹塔吧，你在星域的這段時間，我們也得到了一些關於藥塵被關押的情報。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎心頭猛的一跳，旋即壓抑下心中的躁動，重重的點了點頭。

&emsp;&emsp;“據我們得到的消息，在當初魂殿派人來追殺你時，他們便是有過轉移藥塵的念頭，但後來因爲丹會的這些事，便是拖延了下來，但在你失蹤的這大半年裡，他們已經有了足夠的時間，將藥塵從中州西域的冥城中轉移。”

&emsp;&emsp;丹塔的一處會議室，玄空子面色凝重的道。

&emsp;&emsp;“果然已經轉移了麼.”

&emsp;&emsp;蕭炎面色微沉，拳頭也是微微緊握。

&emsp;&emsp;“那不知道如今老師被魂殿關押在何處？”蕭炎目光灼熱的盯着玄空子三人，丹塔的情報能力，比他一個人四處瞎摸強上無數倍，有了他們幫忙，事情定然會好辦的多。

&emsp;&emsp;“有線索，但不確定，我們還需要一些時間，才能追蹤到確切的情報。”玄衣緩緩的道：“不過你不用着急，按照我們現有的情報，要調查清楚，應該會很快的。”

&emsp;&emsp;蕭炎輕輕點頭，這種時候，他也唯有倚仗丹塔的情報。

&emsp;&emsp;“你也不用太過擔心，魂殿要藥塵有大用，不到萬不得已，絕不會輕易傷其性命。”似是不想蕭炎太過擔心，玄空子也是出言安慰道。

&emsp;&emsp;“嗯，多謝三位會長了。”

&emsp;&emsp;“另外，如果到時候得到了情報，便只能依靠你們的力量，我們若是出手相助的話，必然會激怒魂殿，從而爆發大戰，現在的丹塔，並不是魂殿的對手，所以.”玄空子沉默了一會，突然輕聲道。

&emsp;&emsp;“丹塔能夠幫我找到魂殿關押老師的地點，便已經足夠，若是再多相助的話，蕭炎心中也是過意不去。”對於這一點，蕭炎倒是沒有什麼，玄空子三人是丹塔巨頭，一言一行都是代表着丹塔，而魂殿的勢力，又是極端恐怖，若是爆發大戰的話，那牽扯實在是太過龐大，因此即便是玄空子等人，不到萬不得已，也不敢真正明面上的對魂殿宣戰。

&emsp;&emsp;“唉，你放心，不管怎樣，魂殿也算是我丹塔的敵人，我們會盡一切力量，來協助你。”玄空子似是有些過意不去，道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，抱拳道：“如此的話，那便先多謝玄老了。”

&emsp;&emsp;“這段時間，你便先在丹塔歇息，一旦情報到手，便可立刻動手。”

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着點了點頭，手掌一握，一塊玉片卻是出現在手中，這是當初風尊者在離去時所給予他的傳信物，而如今，也該是將他呼喚過來了，到時候人手齊聚，再待得獲得情報，便可直殺關押藥老之所，將之解救出來。

&emsp;&emsp;“老師放心吧，很快弟子便是能夠來解救你了。”

&emsp;&emsp;蕭炎仰起頭，輕輕吸了一口氣，漆黑眸中，陰森殺意閃掠而過，魂殿給予藥老的那些痛苦，他定然要千百倍奉還！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;心中涌上殺意，蕭炎手掌猛的一握，手中的玉片，便是陡然爆裂而開。

&emsp;&emsp;(第一更到，迫切的需要月票，推薦票，請大家看完更新來一張寶貴的票票吧，萬分感謝了。

&emsp;&emsp;PS：祝賀鬥破出現90,91盟，談笑布衣，寳鎶，感謝他們對鬥破的支持與厚愛，嘿嘿，現在只差九個盟主就是百盟書了，兄弟姐妹們威武！！！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
