<title>《鬥破蒼穹》▷ 第666章 安置磐門</title>

&emsp;&emsp;第666章 安置磐門

&emsp;&emsp;第六百三十八章 安置磐門

&emsp;&emsp;從大長老蘇千的書房出來，蕭炎站在石梯之上，仰天輕吐了一口氣，在其身後，美杜莎如影隨形的緊跟着，俏臉冷漠，卻是連一句話都不肯說。

&emsp;&emsp;書房之前，偶爾會有着內院長老來往，而這些在內院擁有不低身份的他們，在見到蕭炎之後，卻皆是停下腳步與之熱切笑談，絲毫沒有與尋常學員說話時的長老架子，當然，他們心中也清楚，那所謂的長老身份，對於面前這個青年來說，根本就沒有半點的作用。

&emsp;&emsp;將那些打招呼的長老們打發走之後，蕭炎這才悄悄鬆了一口氣，這才幾個月沒見而已，用得着如此熱情麼？

&emsp;&emsp;“接下來你要去哪裡？”突然一道冰冷中夾雜着點點不耐的酥軟聲音從身後響起，原來是那等了老半天的美杜莎。

&emsp;&emsp;“我還以爲你一直要當啞巴呢。”蕭炎轉頭望着美杜莎那微蹙着黛眉的冰冷臉頰，笑道。

&emsp;&emsp;不過對於蕭炎的調笑，美杜莎卻是再度繃上了臉頰，對於此，前者也只得無奈的搖了搖頭，道：“走吧，先去“磐門”一趟，這次回了加瑪帝國，下次再來就不知道要到什麼時候了，所以最好將什麼事情都打理好吧。”

&emsp;&emsp;話落之後，蕭炎便是率先擡起步伐對着外面行去，其後，美杜莎猶如幽魂般，步步緊跟。

&emsp;&emsp;蕭炎回到“磐門”，自然是令得磐門頃刻間沸騰了起來，無數人從各處涌來，爲那難得一見的神秘首領奉送上仰慕與歡呼，如今蕭炎在內院的聲望，幾乎到達了一個極致，以往任何一屆，都沒有哪一位學長達到過這般地步。

&emsp;&emsp;磐門，議事大廳中，吳昊，琥嘉，林焱，蕭玉等一干高層重要人士也是因爲蕭炎的歸來，而再度全部聚集在了此處。

&emsp;&emsp;“你這傢伙，一回來就搞出這麼大的動靜，現在不知道外面還有多少磐門弟兄在等着你的露面呢。”蕭玉瞥了一眼坐於首位的蕭炎，再聽得大廳之外的喧譁，不由得無奈的搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，他也沒料到不過是露個面而已，竟然會搞出這麼大的動靜。

&emsp;&emsp;“這次又失蹤了好幾個月，回來是想幹什麼？”林焱大刺刺的坐在椅上，對着蕭炎翻着白眼道。

&emsp;&emsp;蕭炎沉默了一下，旋即緩緩的道：“諸位，這次回來，是想與你們說一下，我或許就這一兩月中，便是會離開迦南學院，回加瑪帝國了。”

&emsp;&emsp;蕭炎話落，大廳中本來歡愉的氣氛頓時凝固，衆人面面相覷了一眼，對於蕭炎以往的事情，他們也是知道一些，因此聽得他說回加瑪帝國，自然也是知道他想的是什麼，所以倒沒人開口說什麼挽留話語。

&emsp;&emsp;沉默在持續了半晌後，琥嘉終於是率先道：“這麼快麼？”

&emsp;&emsp;望着突然沉默了許多的衆人，蕭炎也是苦笑了一聲，嘆息道：“是啊，事情我都預備好了，蕭家還等着我回去，不能再拖延了。”

&emsp;&emsp;衆人再度沉默，片刻後，一道道聲音突然猶如早約定好的一般冒了出來：“我跟你一起走！”

&emsp;&emsp;蕭炎一愣，望着那也是面面相覷的衆人，心頭卻是一暖，微笑道：“我倒是想，不過這次回加瑪帝國太過危險，那雲嵐宗的實力恐怕不比兩年前韓楓糾結大批強者大肆襲擊內院的陣容弱，而且，你們若都走了，磐門怎麼辦？這可是我們的心血。”

&emsp;&emsp;聞言，吳昊琥嘉頓時萎靡下去。

&emsp;&emsp;“我當初跟你早就說好了的吧？”林焱攤了攤手，衝着蕭炎笑道：“我如今留在內院，也沒有太大的作用，能跟你去闖一闖見識一番，說不定更好。”

&emsp;&emsp;瞧得林焱那笑眯眯的臉龐，蕭炎略一遲疑，便是點了點頭，道：“我也不說什麼誇大的話，你的實力我倒是放心，而且你在磐門也沒啥作用，跟來也行。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這話，林焱臉龐卻是忍不住的一陣抽搐，什麼叫做你在磐門也沒啥作用？這傢伙說話也太損了吧？

&emsp;&emsp;“那我呢？這個傢伙都能去，難道我還不行？”突然有着稚嫩清脆的嗓音響起，蕭炎望着那插着小蠻腰站起身來的白衣小女孩，不由得又是一陣遲疑，雖說紫研實力的確比林焱強，可這次回加瑪帝國並非是遊玩，其中危險不小，他並不太想將這個可愛的小丫頭也拖進來。

&emsp;&emsp;“你是不是不想給我煉製化形丹了？你這個騙子，找打是不是？”瞧得蕭炎遲疑，紫研卻是利馬豎起了小柳眉，小拳頭緊握，怒視着蕭炎，她這麼多年也在內院待煩了，現在有機會出去闖蕩，她自然是要把握一切機會，而且最重要的，還是至少跟在蕭炎這個傢伙身邊，就不用吃那些難吃的藥材了，當然，這些話自然是藏在心中，理由嘛，肯定要找最正氣凜然的。

&emsp;&emsp;望着紫研那怒目而視的可愛模樣，蕭炎有些哭笑不得，沉吟了半晌後，也是點了點頭，道：“跟我走也行，不過可得說好，一切聽我的，不然的話，我還要把你送回來！”

&emsp;&emsp;雖然小丫頭性子天真，不過實力倒的確毋庸置疑，兩年多不見，怕她那恐怖的怪力又是增長了不少，那種怪力，恐怕就算是鬥皇強者正面捱上了，也不會好受到哪裡去。

&emsp;&emsp;“嘁，纔不怕你。”聽得蕭炎答應，紫研小臉上揚上一抹得意，不過卻是絲毫不示弱的撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;將目光再度轉移向一旁的琥嘉與吳昊，蕭炎沉吟了一會，緩緩的道：“想必你們也應該聽說過一點消息，我在黑角域組建了一個名爲“蕭門”的勢力，學院的“磐門”，潛力無限，可卻在管制上有着天生的缺陷，學員畢業之後，總會離去，而內院的“火能”，又不能供他們在外面的世界生存，所以，我想請你們多多注意一下，日後若是有畢業的學員，可以把他們介紹進入“蕭門”，當然，這全憑自願，若是他們不願意的話，那麼便不要勉強。”

&emsp;&emsp;對於“磐門”的潛力，蕭炎一直頗爲重視，能夠進入內院的學生，大多都是天賦不錯之人，若是培養得當，日後定然有不小成就，而若是能夠將他們招集，這會是一股極強的潛勢力量。

&emsp;&emsp;“加入“蕭門”？這樣是否有些不妥？蕭門建立在黑角域，那麼便是能夠算是黑角域的勢力，你又不是不知道，迦南學院的學員，對那裡總是忌諱莫深。”聞言，吳昊與琥嘉皆是皺了皺眉，沉吟道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我自然是知道這點，不過迦南學院與黑角域之間關係總是摩擦不斷，這種時刻防備黑角域也並不是長久之計，而若是日後“蕭門”大爲擴張，而其中成員又有不少許多從內院出來的學生，你們認爲這個勢力萬一與學院外出修行的隊伍遇見，對他們是友好，還是敵視？”蕭炎輕笑了一聲，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“而且，一旦當日後“蕭門”漸成規模，或許還能成爲調節迦南學院與黑角域間關係的中間人。”

&emsp;&emsp;吳昊與琥嘉皺眉沉思，他們自然也是知道學院的這些勢力，並沒有外界那些宗門幫派那般嚴謹，不管如何，他們都是學生，不可能制定什麼叛宗的幫規啊等等，而蕭炎此舉，則是將“磐門”弄成了“蕭門”的人才後備站，作爲黑角域的一方勢力，“蕭門”之中的種種門規定然是頗爲嚴厲，這種門派的整體調動能力，自然將會遠超“磐門”十倍百倍，現在的他們，若是能夠爲日後離開內院提前做打算，倒也還不錯。

&emsp;&emsp;“若是你們不放心的話，正好我離開這段時間，“蕭門”正缺管理者，你們兩人可以先暫管着，如此你們便能徹底瞭解之間的瓜葛。”蕭炎淡笑道。

&emsp;&emsp;“你纔是磐門真正的首領，這些事情，你有着決定的權利.既然你有這等想法，那便聽你的。”吳昊與琥嘉笑了笑，略微沉吟，旋即點頭說道。

&emsp;&emsp;“要不是你們，磐門老早就解散了，哪關我什麼事？”蕭炎嘆息了一聲，道。

&emsp;&emsp;“若是沒有你拼死拼活累積起來的聲望，光靠我們兩人，能有何用？”吳昊搖了搖頭，他們都清楚，雖說磐門的事情蕭炎的確很少參與，若是沒有蕭炎的聲望，磐門想要走到這一步規模，恐怕是不可能的事情，而至於蕭炎在磐門衆人心目中的地位，從這一次他回來所引起的動靜便是可以清楚可見。

&emsp;&emsp;“你們兩人就不要互相吹捧了，這事就按蕭炎所說的辦吧，我與吳昊實力太低，怕就算要跟你回加瑪帝國也幫不了什麼忙，所以便先留在這裡管理磐門與瞭解蕭門吧，等什麼時候我們突破到鬥王階別，便也來幫幫你。”琥嘉翻了翻白眼，旋即首肯道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着點了點頭，心中也是緩緩鬆了一口氣，最爲重要的磐門如今已經安置妥當，也的確是令得他放下了心中的大石，接下來，便安靜待一兩月，等蕭厲那邊人手招集齊全，然後，迴歸計劃，便是能夠正式啓動！

&emsp;&emsp;(第二更到。

&emsp;&emsp;PS：諸位弟兄看完請不要忘記丟幾張推薦票，一日開頭，推薦票應該都有吧，多謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
