<title>《鬥破蒼穹》▷ 第886章 對戰地魔老鬼</title>

&emsp;&emsp;第886章 對戰地魔老鬼

&emsp;&emsp;第八百六十二章 對戰地魔老鬼

&emsp;&emsp;泛着漆黑寒氣的鬼爪在眼瞳之中急速放大，在那衆多驚呼聲中，蕭炎臉色卻是未有多少變化，嘴角緩緩掀起一抹冷笑，早已準備在手中的印結頓時一凝！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;隨着一道低沉聲響，一對足有丈許寬大的骨翼，突然猛的自蕭炎背後延伸而出，旋即微微一振，狂風與悶雷聲同時響徹，而蕭炎的身形，卻是在這一霎變得模糊了起來。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;鋒利的鬼爪閃電而來，然後在擊中蕭炎喉嚨處時，卻是就這般憑空的傳了過去。

&emsp;&emsp;手爪剛剛觸摸到蕭炎的影像，地魔老鬼眼瞳便是微微一縮，一聲冷哼，掌心中的寒氣噴發而出，直接是將這道影像震得化爲虛無，旋即緩緩轉身，擡頭望着天空上，淡淡的道：“難怪方言三人都會死在你手中，這般速度，莫說他們，即便是一些鬥宗強者，怕也是趕至不及，老夫對你的興趣，倒是越來越大了.”

&emsp;&emsp;驚險的一幕，令得下方廣場上不少學員皆是心臟跳動快了一拍，目光順着地魔老鬼的視線望去，然後眼中頓時涌現許些驚愕。

&emsp;&emsp;天空上，黑袍青年振翅懸浮，在其背後，一對丈許寬大的骨翼徐徐的伸展開來，微微振動間，隱隱有着雷鳴聲響徹，那對骨翼頗有些晶瑩剔透的感覺，陽光從遙遙的九天上傾灑而下，照耀在那對宛如玉石般的骨翼上，閃爍着刺眼光澤，這華麗的一幕，被所有人收進眼中，一些年齡較小的少女，眼中幾乎忍不住的有着星星涌現，蕭炎此刻的這幅形象，簡直就能與她們夢想之中的白馬王子相媲美特別是後者還擁有着連王子都是不及的超強實力。

&emsp;&emsp;“這傢伙，總是喜歡搞得這麼驚心動魄”在廣場上的人羣中，吳昊抹了一把額頭上的冷汗，對着身旁的蕭玉，琥嘉等人苦笑道。

&emsp;&emsp;蕭玉微微點頭，今日的她依舊是一套職業化的導師服，這種袍服雖然略顯寬鬆，可穿在身材修長的蕭玉身上，卻是格外的配套，若有若無間散發而出的迷人氣質，令得周圍不少男學員目光都是悄悄的轉射而來。

&emsp;&emsp;對於周圍的目光，蕭玉倒是未曾有什麼理會，雪白而修長的脖頸宛如天鵝般的微微挺着，美眸凝望着天空上的黑袍青年，貝齒輕咬了咬紅脣，眸中有着一絲擔心與隱藏的異樣感情。

&emsp;&emsp;“那地魔老鬼可不是省油的燈，雖說蕭炎實力不弱，還有着那位神秘的女子幫忙，可與這個老鬼相戰，勝算也是極低，吳昊，準備一下，若是真有什麼意外，便動手吧，雖說即便我們聯手也不可能對地魔老鬼造成什麼傷害，可至少，能拖個一會.”琥嘉臉頰頗爲凝重的道。

&emsp;&emsp;吳昊緩緩點頭，手掌輕輕的握着背後的血色重劍，若真的是需要他出手的話，他不會有絲毫的猶豫

&emsp;&emsp;天空之上，小醫仙見到蕭炎躲避開了地魔老鬼的攻擊，也是鬆了一口氣，身形一動，便是出現在蕭炎身旁，目露警惕的望着地魔老鬼，後者的實力與狡詐程度，也是有些出乎她的意料。

&emsp;&emsp;地魔老鬼目光依舊未有太大的波動，平淡的注視着蕭炎二人，腳步輕踏虛空，然後就這般一步步的逼向二人，而隨着地魔老鬼腳掌一步步的踏下，那籠罩在其周身的黑色寒氣，也是越來越濃，到得後來，這片天地的溫度，都是降低了許多，不少實力不濟者，都是忍不住簌簌發抖了起來。

&emsp;&emsp;見到地魔老鬼居然能夠憑藉自身鬥氣影響一片區域的天氣溫度，小醫仙眸中也是閃過一抹凝重，看其這般手段，恐怕這老傢伙的實力，至少也是在七星斗宗左右，這個級別，比起她來，足足超越了三星，這之間的差距.即便是她擁有着厄難毒體，想要彌補，也是相當之困難啊。

&emsp;&emsp;“看來今日.真的是隻能血拼了啊，面對着這種強者，恐怕連蕭炎，心中也是沒有太大的把握吧.”心中嘆息了一聲，小醫仙眼神卻是逐漸變得凌厲，目光死死的盯着越來越接近的地魔老鬼，某個瞬間，纖腰猛的一扭，而其身形，也是直接化成一條模糊白線，攜帶着雄渾勁風，對着地魔老鬼暴射而出。

&emsp;&emsp;蕭炎雖然在擁有了那個骨翼之後速度極快，但這卻並非是說他便是有了能與地魔老鬼抗衡的資格，若真的被後者抓住破綻進行攻擊的話，恐怕就是那一次攻擊，就能令得蕭炎徹底的重傷甚至斃命，所以，即便知道正面碰撞自己不可能是地魔老鬼的對手，可她也只能迎上前去.

&emsp;&emsp;見到小醫仙率先攻來，地魔老鬼也是一聲冷笑，黑色的寒氣在指尖繚繞，旋即十指猛然連彈。

&emsp;&emsp;“千幻玄冰刺！”

&emsp;&emsp;噗！噗！噗！

&emsp;&emsp;隨着地魔老鬼十指彈動，只見得密密麻麻的黑色冰錐，詭異的自指尖浮現而出，旋即鋪天蓋地的對着小醫仙暴射而去，那種羣起而攻所帶起的尖銳破風聲，嗚嗚的在所有人耳際響徹而起，令得人頭皮微微發麻。

&emsp;&emsp;黑色冰錐，看似不起眼，可上面所蘊含的勁風，卻是相當之恐怖，莫說那鋪天蓋地之狀，就是單一的一枚，恐怕便是能直接將一名鬥皇強者擊殺，由此可見，這小東西，其實並非如其體型般的可愛。

&emsp;&emsp;俏臉略顯凝重的望着那鋪天蓋地而來的黑色冰錐，小醫仙也是不敢有絲毫怠慢，袖袍揮動，一股股灰紫色的鬥氣急忙涌出，旋即互相纏繞，在面前形成一片灰紫氣牆。

&emsp;&emsp;嗤！嗤！嗤！

&emsp;&emsp;冰錐閃電而來，僅僅一個閃爍間，便是宛如蜜蜂羣一般，接連不斷的射進了灰紫氣牆之中，然而這些冰錐剛剛進入其中，便是被其中所蘊含的強力腐蝕，迅速化爲一團水液，旋即蒸發而去。

&emsp;&emsp;“冰凝劍決！”

&emsp;&emsp;越來越多的黑色冰錐化於無形，地魔老鬼卻是冷笑一聲，乾枯的手爪猛的結出印結，旋即厲聲喝道。

&emsp;&emsp;喝聲落下，只見得那些衝進灰紫氣牆之中的衆多冰錐迅速的靠在一起，短短眨眼間，便是盡數融合成了一柄丈許寬大的漆黑冰劍，冰劍成形，一股逼人寒氣爆發而出，將氣牆的腐蝕力抵禦而住，而其鋒利劍尖，卻是毫不客氣的對着氣牆之後的小醫仙腦袋狠狠刺去。

&emsp;&emsp;“蝕毒魔手！”

&emsp;&emsp;瞧得那些冰錐的變化，小醫仙臉頰也是一變，嘴中一聲低喝，旋即氣牆急速蠕動，旋即化爲一隻巨大的灰紫色大手，然後一把探下，直接將那漆黑冰劍死死抓住，強烈的腐蝕在與冰劍的寒氣接觸間，爆發出陣陣刺耳的嗤嗤聲響。

&emsp;&emsp;目露冷笑的望着堅持中的小醫仙，地魔老鬼嘴角挑起一抹陰冷，旋即輕聲喝道：“爆！”

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;喝聲一落，那漆黑冰劍猛的一顫，旋即毫無預兆的憑空爆裂而開，那股爆炸的衝擊力，直接是將那隻灰紫色的打手炸出虛無，而且，冰劍爆裂而開，卻並非是就此粉碎，而是化爲無數巴掌大小的冰刃，閃電般的突破灰紫氣牆的封鎖，直射小醫仙！

&emsp;&emsp;突如其來的變化，也是令得小醫仙驚了一驚，緊急關頭腳尖一點虛空，身形便是陡然暴退，然而其反應雖然快，但依然被不少冰刃波及，鋒利的冰刃閃電般的從其身邊表面上劃過，衣衫在破裂時，也是帶起了絲絲鮮血。

&emsp;&emsp;兩名鬥宗強者這般電光火石般的交鋒，卻是各自蘊含着無比的兇險，幾乎皆是招招殺手，而這般隨時便可致命的驚心動魄的攻勢，也是令得不少學員渾身冒着冷汗。

&emsp;&emsp;望着那被冰刃帶出傷勢的小醫仙，地魔老鬼手掌一探，那些從後者身體上帶出鮮血的冰刃頓時閃掠而回，最後化爲一團團黑色寒氣，回縮到其身體之中。

&emsp;&emsp;“能在如此年紀便是踏足鬥宗層次，即便是老夫也不得不承認你的天賦的確驚人，但如今的你，只不過是一名四星斗宗而已，憑此便是想與我抗衡，卻是還差了許多，你今日若是肯轉身離去，老夫保證不會尋你麻煩”地魔老鬼看了小醫仙一眼，淡淡的道。

&emsp;&emsp;目露譏諷的地魔老鬼一眼，小醫仙眼中閃過一抹莫名嘲笑，小嘴輕動：“幼稚的話語”

&emsp;&emsp;地魔老鬼剛欲冷笑出聲，眉頭卻是突然一皺，緩緩擡頭，卻是見到天空之上，蕭炎手掌之上，一道泛着奇異晶芒的能量手印，正在迅速成形，在那能量手印之上，他感覺到了一種頗爲不俗的能量

&emsp;&emsp;在地魔老鬼目光往來之時，蕭炎手印也是陡然凝結，眼中掠過一抹狠色，旋即在心中一聲厲喝。

&emsp;&emsp;“翻海印！”

&emsp;&emsp;藉助着先前小醫仙的拖延，蕭炎直接是施展出了帝印決的第二印，翻海印，因爲他知道，此次的對手是一名實力在七星斗宗級別的超級強者，以他現在的實力，尋常鬥技，根本不可能對他造成多大的傷害，所以，不出手則已，一出手，便是真正的狠招！

&emsp;&emsp;(第二更)

&emsp;&emsp;(本章完)
