<title>《鬥破蒼穹》▷ 第497章  比試題目:龍力丹【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;在下方無數道目光的注視下，廣場之上兩道人影各自昂首而立，挺拔的身子襯托着各自不同氣質，倒也是顯得氣宇軒昂，一時間竟令得下方廣場中不少內院女生眸子微微泛光。

&emsp;&emsp;站與蕭炎兩人中間的郝長老一身樸素衣衫，雖然頭髮已經花白，可外表看去卻是有着不輸於年輕人的硬朗，有着一些皺紋的臉龐上，雖然因爲今日的氣氛而略有些笑意，但從那對隱隱泛着凌厲的眼睛來看，這位郝長老，還真是有些猶如林焱所說的那般鐵面感覺。

&emsp;&emsp;再度輕輕咳嗽一聲，蘊含着雄渾鬥氣的聲音將滿場聲音壓下，目光環視全場，郝長老這才麪條斯里的從納戒中取出一卷略微偏黃的古樸卷軸，淡淡的笑道：“老夫素來對煉丹極感興趣，但是因爲成爲煉藥師那苛刻的條件，所以只能黯然放棄，今日能夠來給這內院好不容易出現的煉丹比試主持公道，倒也是極爲歡喜，不過諸位也知道老夫平日名聲，所以，還請將心中一些對比試公平性的懷疑拋去。”

&emsp;&emsp;聽得郝長老的話，下方廣場中頓時響起陣陣應喝聲音，顯然，前者在內院中，所擁有的公正聲譽，是衆所周知之事。

&emsp;&emsp;“今日的比試試題，是由老夫親自所選，至今爲止，蕭炎與韓閒，都是不曾清楚他們需要煉製什麼。”下方的應喝聲，令得郝長老臉龐上的笑意也是微微多了一點，手掌輕輕的拍打在卷軸上，然後在衆人注視下，偏頭對着蕭炎兩人笑道：“事先說好，這試題，可是有些困難不知兩位可敢接下？”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎與韓閒皆是一怔，互相對視了一眼，韓閒率先抱拳笑道：“不管長老所選試題爲何，韓閒也會竭盡全力。”他自信自己是四品煉藥師，偶爾狀態達到巔峰時，甚至能夠勉強煉製五品丹藥，當然，只是這成功率有些顯得太小，而且，就算郝長老所選的試題真是屬於那種很困難的級別，他同樣自信，就算敗，他也會比蕭炎更勝一籌。

&emsp;&emsp;一旁，蕭炎微微一笑，同樣是點了點頭，並未有所反對。

&emsp;&emsp;“好，兩位豪氣不弱，作爲這內院藥方管理庫的管理者，我也是有權利取出藥方，今日爲了感謝兩位展示出讓我們大開眼界的煉藥術，這藥方，便權當是送給你們的禮物了。”郝長老撫須笑了笑，將卷軸衝着兩人揚了揚，笑着道：“誰先看？”

&emsp;&emsp;“韓閒學長先吧。”蕭炎輕笑道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那便多謝蕭炎學弟了。”韓閒淡淡一笑，也不拒絕，從郝長老手中接過卷軸，緩緩攤開，眼眸逐漸閉上，靈魂力量破體而出，然後侵入卷軸之中，獲取着其中那繁複之極的煉藥資料。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，隨着藥方資料被印射進腦海之中，韓閒臉龐之上的笑意卻是緩緩收斂，到得最後，甚至都是有些難看的意味在其中。

&emsp;&emsp;而瞧得韓閒臉色的這般變化，下方廣場之中，頓時響起了低低的竊竊私語，一道道目光中充斥着疑惑，顯然，他們都是有些不太清楚其中所發生何事。

&emsp;&emsp;“似乎有點不對啊”廣場下，琥嘉皺了皺眉，對着身旁的薰兒等人道。

&emsp;&emsp;“先看看”薰兒心中也是閃過些許忐忑，不過卻依然強作鎮定的微笑道。

&emsp;&emsp;廣場上，蕭炎的眉頭也是因爲韓閒的臉色微微皺了起來，看這情況，似乎那藥方有些問題啊難道，真如郝長老所說，這藥方極其困難？而且還困難到連韓閒這個四品煉藥師都是臉色難看的地步？

&emsp;&emsp;在廣場無數疑惑目光注視下，半晌後，韓閒終於是從藥方中退回了靈魂力量，將藥方遞還給郝長老，勉強的笑道：“長老所選的試題果然困難，韓閒只能盡力而爲了。”

&emsp;&emsp;“年輕人總是要挑戰一下極限嘛。”郝長老笑了笑，笑容中卻是有着一分淡淡的奸詐，握着藥方，轉身遞給蕭炎。

&emsp;&emsp;接過藥方，蕭炎並未有所遲疑，將之展開，靈魂力量飛速侵蝕其中。

&emsp;&emsp;見到蕭炎拿到藥方，一旁的韓閒眼中不由閃過一抹冷笑，這藥方連他都是無奈苦笑，更何況你一個蕭炎？

&emsp;&emsp;韓閒略有些幸災樂禍望着蕭炎，期待着他臉色變得難看的那一幕，然而兩分鐘時間過去，蕭炎臉龐之上，卻並非出現猶如他先前的那般難看狼狽之色，而僅僅只是多出了一份凝重與驚異。

&emsp;&emsp;“這小子城府很深啊，竟然能在這般驚駭情況下，還隱藏得如此巧妙，哼，不過這般虛作，到時煉丹之時，自然會不攻自破。”蕭炎所表現出的鎮定令得韓閒皺了皺眉，只得在心中冷笑着譏諷道。

&emsp;&emsp;“看來情況並不是很糟”廣場下方，薰兒見到蕭炎臉龐上流露出的些許鄭重，心中鬆了一口氣，微笑道。

&emsp;&emsp;一旁，琥嘉，吳昊，林焱三人皆是攤了攤手，煉丹未到最後，現在說什麼都是有些無力。

&emsp;&emsp;那全場目光注視下，幾分鐘後，蕭炎也是從藥方中退出了靈魂力量，揉了揉被這麼龐大信息塞得有些發漲的腦袋，將藥方退還給一旁的郝長老，輕笑道：“郝長老還真是有些爲難我們啊，這五品丹藥，就算是一般的五品煉藥師，也是沒有多大的成功率啊。”

&emsp;&emsp;“五品丹藥？”

&emsp;&emsp;聽得那從蕭炎嘴中冒出的話語，下方衆人不由得一陣驚譁，這才明白爲什麼先前韓閒臉色會變得那般難看，五品丹藥，那可是五品煉藥師方纔能夠染指的品階啊，雖然他是四品等級，可煉製那種丹藥，無疑失敗率也會達到百分之七八十以上。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然要比，那自然是要比大一點.這五品丹藥煉製的確有些困難，但實在不行，頂多都煉製失敗嘛。”郝長老笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎無語，藥方之中所記載的丹藥，是一種名爲“龍力丹”的五品丹藥，這種丹藥能夠讓得服用者在短時間內，擁有極其強橫的力量，這種力量與鬥氣振幅無關，而是極其純粹的肉體力量，因此，這“龍力丹”屬於那種能夠直接作用於增幅實力的丹藥，所以，煉製起來比普通五品丹藥還要困難一點，這種丹藥，別說韓閒，就是蕭炎，也是有些感到棘手，他沒想到面前這郝長老竟然會選擇如此困難的試題，這種級別的丹藥，就算是那煉藥系中，能夠成功煉製出來的，怕也只有鳳毛麟角的幾人吧。

&emsp;&emsp;郝長老淡淡笑了笑，也不管兩人的臉色，敞開卷軸，將“龍力丹”的等級，以及一些表面介紹讀了出來。

&emsp;&emsp;下方的衆人，當在聽到這丹藥竟能夠振幅力量的效果之後，都是不由得眼睛微亮，心中暗道，果然不愧是五品丹藥，竟然有這般奇異效果。

&emsp;&emsp;“這個老傢伙，竟然是來主持公正的，還是來搗亂的？竟然讓兩個小輩煉製五品丹藥”場中的一些前來觀看比試的長老，在聽得那題目等級後，都是不由得暗中嘀咕道。

&emsp;&emsp;“既然比試題目兩位已經知曉，那麼便請開始吧。”郝長老收好卷軸，手掌一揮，那廣場之中兩處黑布便是被一陣狂風颳飛而去，露出了下方的兩處石臺，以及石臺上擺滿的各種藥材。

&emsp;&emsp;“每人的藥材，都是準備了三份，因此，你們每人有着三次機會，在這三次機會中，誰先煉製成功，那麼誰便是勝利。”指着石臺，郝長老緩緩說道。

&emsp;&emsp;“那如果都失敗了麼？難道來個不分上下？”聞言，韓閒眉頭微微一皺，道，對於這所謂的“龍力丹”，他可沒有多大的把握，可若是一旦煉製失敗，自己豈不是和蕭炎相差不多了？那對他來說，無疑是有些不公平，雖然這是他自己認爲

&emsp;&emsp;“若都未能煉製成功，那麼總有煉丹的失敗品吧？從此中，也是能夠一辯雙方端倪底細。”郝長老笑着道，因爲對煉藥術的興趣，所以他對煉丹的步驟也是極爲清楚。

&emsp;&emsp;聽得郝長老這般說，韓閒方纔略鬆了一口氣，他自信就算煉製不出成丹，可就算失敗品，那也絕對會比蕭炎的更加出色一些。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你可還有異議？”郝長老對着蕭炎詢問道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着搖了搖頭，偏頭與韓閒對視了一眼，從其眼中瞧出一抹淡淡冷笑，當下眉梢一挑，轉身便是對着廣場中的一處石臺走去。

&emsp;&emsp;其後，韓閒在衝着下方廣場瀟灑的微微彎身只會，也是轉身快步走向另外一處石臺，在路過蕭炎身旁時，他腳步略微頓了一下，輕聲笑道：“佯裝鎮定的傢伙，我等着你的失敗。”

&emsp;&emsp;“彼此。”蕭炎微笑，腳步踏上了石臺後。

&emsp;&emsp;蕭炎的平淡令得韓閒臉龐上的冷笑更濃了一些，嘴角一撇，也不再說話，閃身進入石臺後。

&emsp;&emsp;瞧得雙方都已經準備就緒，郝長老臉龐上的笑意也是濃郁了許多，轉過身來，面對着黑壓壓的廣場，朗聲，在廣場中響亮迴盪。

&emsp;&emsp;“比試，現在開始！”
