<title>《鬥破蒼穹》▷ 第758章 情勢 【第一更！】</title>

&emsp;&emsp;第758章 情勢 【第一更！】

&emsp;&emsp;第七百三十章 情勢

&emsp;&emsp;見到月媚這幅驚愕的呆滯模樣，蕭炎好笑的點了點頭，道：“月媚統領記起來了？”

&emsp;&emsp;聞言，月媚也是緩緩的從震驚中回過神來，臉色一陣青一陣白的，她無論如何都想不到，面前這位舉手投足間便是將兩名鬥王擊殺的強者，居然便是當年那被她追殺得狼狽逃亡的少年。

&emsp;&emsp;心中想起當年初見蕭炎時，後者似乎才僅僅是一個鬥師而已，然而如今.短短几年，怎麼可能會已經達到了這一地步？

&emsp;&emsp;月媚臉色變幻不定，心中在升起一絲對面前這微笑的黑袍青年的震驚時，身體也是不由自主的退後了兩步，聲音中略帶着一點謹慎的道：“你想怎樣？”

&emsp;&emsp;當年的蕭炎，可是被她追殺得頗爲狼狽，若非中途遇見古河一行人，恐怕還真會被她給抓住，因此，月媚也真有些擔心面前的蕭炎現身幫忙，是想打着秋後算賬的念頭。

&emsp;&emsp;瞧着她這副有些忐忑的謹慎模樣，蕭炎笑了笑，揮着手道：“放心吧，月媚統領，蕭炎可不是什麼小肚量之人，當年的那些事，早便忘記了。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎這話，月媚這才悄悄鬆了一口氣，旋即猛然一驚，失聲道：“蕭炎？你說你叫蕭炎？”驚聲脫口，她雙眸也是驚疑不定的在前者身上來回掃視，與“炎盟”並肩作戰這麼久，她自然也是知道，“炎盟”的那位年輕盟主，正是此名！

&emsp;&emsp;“炎盟之主？”失聲落下，月媚睫毛眨了眨，又是緊接着道。

&emsp;&emsp;蕭炎微笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;怔怔的看着蕭炎點頭，半晌後，月媚方纔喃喃道：“果然是你.真是沒想到，幾年之前的一個小鬥師，如今卻是已經成爲了加瑪帝國最強勢力的主人。”說到此處，月媚心頭也是忍不住的有些噓唏，當年那被她任意揉捏的小傢伙，現在卻是能夠將她任意揉捏，這種極端的轉換，讓得月媚實在是有種不太真實的感覺。

&emsp;&emsp;“談不上主人吧，只是將帝國內一些勢力整合在一起而已。”蕭炎笑了笑，輕描淡寫的道。

&emsp;&emsp;聞言，月媚卻是一陣苦笑，這話說得可真輕鬆，想要讓那些不弱的勢力甘願加入到一個聯盟之中，其難度可絲毫不比直接滅掉他們低多少，不過見到蕭炎這幅模樣，她也是逐漸的平復下了心情，目光瞥了一眼蕭炎，微微皺眉，道：“不過你這盟主可真是不負責任，炎盟出現了這麼大的事，你卻一直都未出現，此次若非我們女王陛下晉入了鬥宗階別，恐怕炎盟早就和加瑪帝國一起，被三宗之人滅掉了。”

&emsp;&emsp;瞧着月媚神色，蕭炎也是苦笑了一聲，嘆道：“此次我是閉關去了，待得出來時，沒想到便是發生了這麼重大的事情，對了，不知道最近局勢如何了？”話到最後，蕭炎臉色一肅，正色問道。

&emsp;&emsp;“很不妙”提到這，月媚臉色也是逐漸陰沉了下來，道：“前不久，女王陛下又與那位毒宗宗主交手了一次，雙方各有損傷，而後那位毒宗宗主便是銷聲匿跡，似乎是在養傷，但女王陛下也有一些傷勢，可卻並沒有養傷的時間，三宗之人看準這個機會，展開攻勢，前方的黑山要塞壓力大漲，雖說此次那毒宗宗主未曾參與，可金雁宗的落雁天以及慕蘭谷的那三位修習了“三獸蠻荒決”的長老，卻是聯手而來，他們都是能與鬥宗強者媲美的存在，此次.女王陛下又傷在身，恐怕難以抵擋他們的聯手進攻。”

&emsp;&emsp;聽得這般比嚴承所說還要更糟的情勢，蕭炎心頭也是微微一沉，美杜莎如今是加瑪帝國這邊最強的人，若她敗了，恐怕無疑令得士氣大跌，說不定一些本來還搖擺不定的人，也是會開始逃難了，而到時候，加瑪帝國可真是要完了

&emsp;&emsp;“除開頂層強者的層次，在鬥皇以及鬥王層次上，我們也是落入下風，畢竟對方是三個帝國中最強的宗門，不過總體來說，還是能夠勉強抵擋住，所以，這場大戰的關鍵點，便是在雙方巔峰強者的決戰上。”月媚臉色凝重的道。

&emsp;&emsp;“不過.我們這邊只有着女王陛下是鬥宗強者，對方，卻是有着三名唉，今日若是女王陛下能夠成功抵擋住落雁天以及慕蘭谷的三位長老，那麼我們則還能再堅持一段時間，而若是不能.應該便是全完了。”話到最後，月媚臉色也是黯淡了下來，如今的蛇人族已經和加瑪帝國綁在了一條船上，若是加瑪帝國潰敗，那麼蛇人族定然也抵擋不過三宗聯盟，而一想到若是蛇人族打敗，無數族人被擄去做奴隸，月媚拳頭便是緊握了起來，那種悽慘下場，比死還要難受。

&emsp;&emsp;蕭炎緩緩的點了點頭，旋即仰天長吐了一口氣，這局面，果然很是不妙啊，三名鬥宗

&emsp;&emsp;“帶我去黑山要塞。”片刻後，蕭炎偏下頭，突然沉聲道。

&emsp;&emsp;聞言，月媚倒是沒有怎麼意外，微微點了點頭，嘆息道：“跟我來吧，不過你去了或許也是於事無補，鬥宗階別的戰鬥，即便你是鬥皇強者，也是插不上手，除非你能像慕蘭谷那三位長老一般，修習了合戰功法。”在她看來，如今的蕭炎雖說是鬥皇強者，可也正如鬥王與鬥皇之間的差距般，他與鬥宗，依然是隔着一道難以跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;聽得月媚這話，蕭炎啞然一笑，卻是並未多加反駁，擡起頭對着天空上笑道：“小妮子，還不下來？”

&emsp;&emsp;看着蕭炎這番舉動，月媚也是一怔，她可並未在此感應到有其他氣息啊？

&emsp;&emsp;就在月媚疑惑間，一道嬌小身影卻是突然從高空閃掠而下，她定眼一眼，發現對方只是一個小女孩時，頓時有些愕然，而當她的目光掃中小女孩背後的鬥氣雙翼時，愕然直接再度轉換成呆滯，失聲道：“她竟然也是鬥王強者？”

&emsp;&emsp;如果說蕭炎以這般年齡達到鬥皇階別，令得月媚極爲震驚的話，那麼面前的紫研，則是令得她突然有些覺得，如今修煉是不是變得極其容易了？

&emsp;&emsp;而她的這份念頭，在接下來紫研的話語中，頓時直接被其肯定了下來。

&emsp;&emsp;身體懸浮在半空，紫研居高臨下的看着愚昧，撇着小嘴道：“幾天前我剛好晉入鬥皇階別，謝謝。”

&emsp;&emsp;見到月媚那因爲紫研這話而近乎呆滯得無神的眼神，蕭炎忍不住笑着搖了搖頭，道:“這妮子本體是魔獸，所以可不是你看着的這般小，好了，我們還是趕緊趕路吧，黑山要塞情況可不樂觀啊。”

&emsp;&emsp;聞言，月媚這才逐漸從呆滯中回過神來，心中重重的鬆了一口氣，還好.如果這小妮子真的以這般年齡便是成爲了鬥皇強者，那她這修煉了這麼多年還在鬥王階別的人，豈不是可以直接羞愧至死了？

&emsp;&emsp;“不過魔獸化爲人形，除了服用化形丹之外，不是隻能達到七階方纔能自由化成人形麼？”心中依舊有些疑惑的自語了一聲，不過月媚也不敢再耽擱，藉助着先前蕭炎給予的丹藥回覆的一些鬥氣，將鬥氣之翼召喚而出，然後便是在前帶路，對着黑山要塞飛掠而去。

&emsp;&emsp;身形緊跟在月媚身後，蕭炎目光遠眺，拳頭緊握，喃喃自語道：“彩鱗，堅持住，我馬上便來.”

&emsp;&emsp;黑山要塞，坐落在加瑪帝國東北邊境，是方圓千里規模最爲宏偉的一座要塞，自從建立以來，已經屹立了上百年而不倒，期間幾經大戰，可卻依然未給這座龐大要塞留下多少痕跡，由此可見其堅固性能是何等的可怕。

&emsp;&emsp;如今的黑山要塞，幾乎成爲了炎盟，蛇人族與三宗交鋒最爲激烈的一處地所，幾次幾乎能夠決定雙方戰局的關鍵戰鬥，都是在此爆發！

&emsp;&emsp;而今日，一場比以往任何一次都要驚險的大戰，也是即將展開，無數人的目光都是投注以此，因爲所有人都知道，若是美杜莎能夠在金雁宗落雁天以及慕蘭谷的三位長老聯手下而不敗，那麼加瑪帝國便是能夠或許一陣的喘息機會，而若是失敗.那麼加瑪帝國，炎盟，蛇人族，便是將會被抹除在這塊版圖之上！

&emsp;&emsp;所以，今日的這場大戰，關乎了加瑪帝國的生死！

&emsp;&emsp;（第一更，五點之前會有第二更，土豆說了，這個月絕對會拼命，請大家拭目以待！

&emsp;&emsp;另外，月票已經被超了，土豆碼字都是心急如焚，不過這急也急不來，土豆只想說，更新，請交給我，月票，拜託大家了，土豆下了很大決心纔想要不顧一切的拼一次，此次若是失敗，以後或許再也不會提及這種要求，所以土豆在此懇求鬥破的兄弟姐妹，請你們助土豆完成一次心願，也助鬥破蒼穹完成一個心願，這本書已經將近250萬，或許，這是唯一一次，也是最後一次的機會！

&emsp;&emsp;弟兄們，拜託了！！！！！！

&emsp;&emsp;將月票投給鬥破吧！！！！！

&emsp;&emsp;一切，爲了第一！爲了榮耀！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
