<title>《鬥破蒼穹》▷ 第303章 第一輪，開始！</title>

&emsp;&emsp;第303章 第一輪，開始！

&emsp;&emsp;第三百零五章 第一輪，開始！

&emsp;&emsp;站在貴賓席前臺，法獁望着那沸騰的廣場，半晌後，輕笑道：“現在，請所有的參賽者，進入自己的席位吧。”

&emsp;&emsp;雖然此刻的廣場沸騰得連鐘鳴聲都難以聽見，不過法獁那輕笑的聲音，卻依然是在每一個人耳邊響徹了起來，由此可見，這位行將就木的老人，實力也極爲不凡。

&emsp;&emsp;聽得法獁的話，貴賓席之上，頓時站起了不少煉藥師，這些煉藥師，大多都是一些實力不錯的勢力所培養或者拉攏過去的，因爲有着背後勢力的支持，這些煉藥師的等級，總體來說，要比那些自由煉藥師要高上一點。

&emsp;&emsp;高臺距離下方廣場足有幾十米高，這般高度，這些實力尚還只是鬥師甚至鬥者的年輕人，自然是不敢直接跳下去，所以在貴賓席的走廊兩旁，有着專門通向下方廣場的樓梯，此時，他們也正在無數目光的注視下，依次的緩緩行下。

&emsp;&emsp;“呵呵，柳翎，小月兒，巖梟，你們也回各自的位置吧…由於你們在內部測試成績傑出的因故，所以，那裡的位置，屬於你們，它們會讓你們，成爲全場矚目的焦點。”法獁手指指向廣場中央位置，那裡，有十來個碩大的青石臺，這些青石臺不僅面積比其他的寬敞，而且連地基，似乎也要比其他的高上一些，而如此鶴立雞羣的特殊位置，自然是能夠讓得站在上面的人，成爲全場的焦點。

&emsp;&emsp;順着法獁的所指投去目光，三人瞧得那特殊的位置，表情卻皆是有些不同，柳翎在詫異之餘有點興奮，小公主則是好奇與躍躍欲試，而蕭炎，則是愣了一下，旋即微微蹙起了眉頭，以他的性子，並不是很喜歡這種大出風頭的特殊位置。

&emsp;&emsp;法獁目光緩緩瞟過三人的臉龐，最後停留在蕭炎身上，似是瞧出了他心中所想，溫和的笑道：“年輕人，懂得低調自然是好事，不過有些事，註定低調不起來，你既然來參加了大會，那麼便是想取得好成績，而想要取得好成績，從這兩千多人中脫穎而出，那便少不了成爲矚目的焦點，既然遲早都會暴露，那晚與早，又有何區別？”

&emsp;&emsp;“年輕的時候不幹點狂妄桀驁的事，日後則是沒了回憶的趣味啊…”法獁笑着道。

&emsp;&emsp;“法獁會長說得是。”苦笑着點了點頭，蕭炎也就不在這個問題上糾纏。

&emsp;&emsp;“呵呵，好了，幾位，下去吧…”法獁笑了笑，道。

&emsp;&emsp;“兩位，我先行一步了。”

&emsp;&emsp;柳翎率先應了一聲，對着蕭炎兩人大笑道，旋即輕點地面，身體衝上高臺的邊緣，望了一眼下方龐大的廣場，身軀一躍，便是在貴賓席上無數驚訝的噓聲中，徑直跳了下去。

&emsp;&emsp;身體急速的下落着，在即將着地之前，柳翎腳跟之處猛然噴出兩股肉眼可見的鬥氣柱，藉助着鬥氣柱的卸力，他倒是毫髮無損的落下地面，然後在那漫場火熱的目光中，微笑着迅速行上了廣場中央的位置。

&emsp;&emsp;“這傢伙，還真是愛炫，不過還以爲就你會跳啊。”望着那徑直跳躍而下，而受到滿場矚目的柳翎，小公主撇了撇嘴，嬌軀一躍，竟然也是直接閃出了高臺，身體猶如一條落葉一般，輕飄飄的優雅滑落而下，那美麗的姿態，宛若天女一般。

&emsp;&emsp;“吼，吼…”小公主的這漂亮的一手，無疑是比柳翎先前更加引動人心，而且也因爲她那嬌俏的可愛模樣，這次不僅貴賓席上響起一片狼嚎，就連對面的觀衆席上，也是傳出震耳欲聾的吼聲。

&emsp;&emsp;“呵呵，加老頭，沒想到你竟然連自己的“飛絮”都教給了這個小妮子啊，我以前就說過，你那身法鬥技，還是更適合女人啊。”望着小公主那完全無視重力而飄落的身形，法獁不由得轉頭對着加老笑道。

&emsp;&emsp;“這身法鬥技她還只是學着點皮毛呢，一味的追求美觀，若是對敵之時，可就直接成人的靶子了。”加老笑着搖了搖頭，然而雖然嘴上這般說着，不過看其臉龐上的笑意，明顯還是對小公主露出的這手較爲滿意的。

&emsp;&emsp;“嘿，小傢伙，你也直接跳下去吧，這入場式，可不能輸給他們啊…”瞧得加老那副略微得意的面孔，海波東不由得翻了翻白眼，對着蕭炎催促道。

&emsp;&emsp;“….我還是走下去吧。”感受着那無數道目光匯聚在自己身上，蕭炎搖了搖頭，轉身就欲從走廊下去，然而那海波東卻是猛的一揮手，一股無形勁氣拂動而出，將措不及防的蕭炎扇了出去。

&emsp;&emsp;“哈哈，你別給我丟人了，下去吧你…”

&emsp;&emsp;“我靠，你個老混蛋…”直接被丟了出去，蕭炎手掌急速的舞了舞，剛剛罵了一句，身體便是在漫場目光的注視下，猛的墜落而下。

&emsp;&emsp;呼呼的風聲在耳邊急速的響起，由於海波東的強行推出，導致他現在居然還是頭朝下的掉落姿勢，聽着耳邊那劇烈的風聲，蕭炎無奈的嘆了一口氣，雙手動也不動，就這般任由自己做着直線掉落。

&emsp;&emsp;廣場之上，無數道目光愣然的望着那距離地面越來越近，可卻依然沒有絲毫反應的蕭炎，一些膽小的少女，已經趕忙捂上了雙眼，生怕見到那極爲血腥的一幕。

&emsp;&emsp;就在無數人瞪大着眼睛，想着這個看上去似乎有些本事的傢伙，會不會在出場時便化爲一堆肉泥時，一直靜立不動的蕭炎，終於是移動着手掌，將之對準了地面，瞬間之後，一股兇悍無匹的無形勁氣暴涌而出，狠狠的砸在堅硬的青石地板之上，頓時，一道裂縫，從地板上蔓延了開去。

&emsp;&emsp;藉助着勁氣的反推力，蕭炎驟然下降的身體緩慢了許多，身體在半空猶如螺旋球一般，開始了快速移動，在每一次勁力即將消逝之時，蕭炎手掌都會隨意拍下，藉助着勁氣所造出的上升氣流以及身體下墜力量的抵消而造成的完美平衡，蕭炎的身體，便是在滿場驚異目光的注視下，象螺旋一般，旋轉着對着廣場中央移動而去。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，好精妙的氣流掌控，如此年紀，居然便可不使用雙翼而在空中移動，這可是一些鬥王強者，都辦不到的事情啊。”望着那飛速螺旋着移過廣場的人影，加老與法獁臉龐上不由得浮現許些驚訝，讚歎道。

&emsp;&emsp;“嘿，這傢伙還真是讓人意外，我原本以爲他會使用他那飛行鬥技的，沒想到竟然還有這一手…”海波東同樣是滿臉驚訝，雖然他知道蕭炎的這種辦法並不實用於真正的飛行，可在現在的這個場合下，無疑是能夠讓得很多人大吃一驚。

&emsp;&emsp;身體在下方几千名參賽者目瞪口呆的目光中，迅速旋至中央位置，身體旋轉逐漸減弱，腳尖輕點虛空，身體凌空翻滾，然後便是猶如葫蘆一般的翻滾而下，半晌後，身體微曲，單手撐地的安穩落下，輕拍了拍手掌上的灰塵，蕭炎緩緩站起身來，擡起頭，望着觀衆席上那望不見盡頭的黑壓壓人頭…

&emsp;&emsp;“啪啪…”

&emsp;&emsp;“太帥了！”

&emsp;&emsp;“吼，好樣的！”

&emsp;&emsp;略微有些安靜的觀衆席，在瞬間之後，震耳欲聾的巴掌聲，尖叫聲，轟然間響徹了整個廣場，這大會還未正式開始，這個年輕人，便是爲他們來了一個大開眼界的入場式。

&emsp;&emsp;光是這個完美的入場式，便是不知道在場多少少女爲那個一身黑色煉藥師袍服的青年着了迷。

&emsp;&emsp;貴賓席之上，雅妃玉手託着香腮，美眸直直的盯着那站在廣場中最顯眼角落上，接受着萬衆矚目的青年，嫵媚動人的臉頰上，略微失神，眸子間，異彩閃爍，這個小傢伙，似乎真的不再是以前那個稚嫩少年了呢…

&emsp;&emsp;“還真是的有着一些本事呢，難怪太爺爺會如此推崇他…”望着場中安靜承受着無數喝彩的青年，夭夜低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;身體慵懶的坐在舒適的軟椅上，納蘭嫣然那在寬鬆月白裙袍的包裹下所勾勒出的優美線條，讓得後面不少目光，偷偷摸摸的掃過來，此時的她，也同樣是將視線停留在下方廣場上的蕭炎身上，望着後者那在無數喝彩聲中，恍若未聞的淡然模樣，俏臉忍不住的柔和了許多，或許是因爲與自己心中視若神明的老師待得久了，所以納蘭嫣然對這種與老師有些相仿的氣質，很是具有幾分好感。

&emsp;&emsp;木辰微眯着眸子，盯着場中的蕭炎，半晌後，偏頭對着身後的木戰道：“他便是你所說的那個小子？”

&emsp;&emsp;“嗯，這傢伙，竟然敢和雅妃走得那般近，昨天若非是納蘭嫣然阻攔，定要他好看！”木戰惡狠狠的道。

&emsp;&emsp;手指輕輕的敲打在乾枯的手背上，木辰微微搖了搖頭，緩緩的道：“以後，不要去招惹他，若你實在喜歡雅妃那妮子，可以用正常手段去追求，可這個叫做巖梟的小子，你最後不要再去挑釁了…說不定，真要動起手來，你還不是他的對手。”

&emsp;&emsp;“可…”聞言，木戰一急，剛欲說話，卻瞧得木辰沉下來的臉龐，腦袋一縮，只得無奈的應是。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;安靜的站在光潔的青石臺之前，蕭炎目光掃過臺上，發現在石臺之上，整齊的疊放着一份藥材，在藥材之前，一張薄紙安靜的躺着，另外，青石臺之前，還鑲嵌着一個玉鏡，微弱的青紅光芒閃爍着。

&emsp;&emsp;順手拿過薄紙，蕭炎目光掃了掃，有些愕然的發現，這竟然是一張二品丹藥的藥方，最讓得蕭炎無語的是，這張藥方，明顯只是這般隨意的將藥材份量等等一些東西抄上去，規格模式，完全不符合正統的藥方製作。

&emsp;&emsp;前面便說過，正統的藥方，需要使用靈魂力量閱讀，這樣方纔能夠使得閱讀之人，在最短的時間內，掌握這種丹藥煉製間所需要注意的任何問題，而這種薄紙所記載的東西，則是隻告訴了你大致的煉製方法，其他的細節等等，居然完全需要自己去把握，這無疑是讓得煉製丹藥的失敗率，提高到了一個恐怖的地步。

&emsp;&emsp;最最讓得蕭炎徹底無語的，還是石臺上所擺放的藥材，這分明只是煉製兩份丹藥的份量啊，也就是說，每個人，都只有兩次的失敗率，如果在將藥材完全消耗後，依然沒有煉製出成品的丹藥，那麼很明顯，你失敗了…而失敗的結局，便是退場。

&emsp;&emsp;“果然不愧是八年一屆的大會啊，這種難度…很大啊。”握着薄紙，蕭炎苦笑着搖了搖頭，轉頭四望，發現很多煉藥師臉龐上都是有些苦意，偏頭望着左右兩邊的小公主以及柳翎，他們兩人倒是平靜許多，現在正微皺着眉頭細細的閱讀着薄紙上所記載的一些屈指可數的煉製問題。

&emsp;&emsp;輕嘆了一口氣，蕭炎只得也將目光投注到薄紙上去，這種奇怪的考覈，是他從未試過的，因此，心中還真是有着一些忐忑。

&emsp;&emsp;在蕭炎收回目光時，那柳翎卻也是將目光送了過來，瞧得前者臉龐上還未消散的苦笑，不由得低低冷笑了一聲，輕聲道：“哼，提煉藥材出色又能怎樣？我早就說過，大會的考覈，可不是光光比試那東西，接下來，便讓我看你如何在嫣然面前出醜吧…鄉巴佬…”

&emsp;&emsp;接受過古河極爲正統的傳授，柳翎對於這次的大會，有着極足的信心，因此，他要取得大會的冠軍，然後，他便有資格，追求心中的女神，納蘭嫣然…

&emsp;&emsp;巨大的廣場之上，所有參賽者都是捧着薄紙，面露各種表情的細細閱讀着，一時間，整個廣場，鴉雀無聲…

&emsp;&emsp;安靜的氛圍，持續了將近五分鐘，一道清脆的鐘鳴聲，悄然的在廣場之中響徹了起來。

&emsp;&emsp;聽得鐘鳴聲，所有參賽者，都是不約而同的放下了手中物品，手掌一招，霎時間，上千座顏色形狀各不相同的鼎爐，突兀的出現在了青石臺之上。

&emsp;&emsp;隨着鐘鳴聲響起，微閉着眸子的法獁也是睜開了眼來，目光掃過下方，平緩的聲音，響徹在每一個人的耳邊：“想必你們也看明白了一些東西，這第一輪的考覈，便是需要你們依照着這不怎麼完整的藥方，煉製出成品的丹藥，你們每人有着兩次機會，兩次之後，丹藥還未煉製成功，那麼青石臺之上的玉鏡，便會自動亮起紅光，紅光閃動，人則退場…”

&emsp;&emsp;“在對面的牆壁上，有着一個巨大的沙漏，那是比賽時間，在沙漏傾灑完畢之前，依然沒有煉製出丹藥者，同樣失敗。”

&emsp;&emsp;“你們，清楚了？”法獁微笑道。

&emsp;&emsp;“是！”下方廣場，上前道聲音，猶如悶雷般，轟鳴而上。

&emsp;&emsp;“既然如此，那麼…第一輪考覈，現在，開始！”

&emsp;&emsp;緩緩舉起手掌，法獁微笑着，猛然劃下，這一刻，巨大的廣場之上，上千朵火焰，猶如焰火一般，突兀而現，壯觀的場面，讓人熱血沸騰！

&emsp;&emsp;(求月票啊~~~~~月票~~~~諸位兄弟，趁着雙倍，請將月票砸過來吧~~~~~~)

&emsp;&emsp;(本章完)
