<title>《鬥破蒼穹》▷ 第346章 悲劇的雲棱</title>

&emsp;&emsp;第346章 悲劇的雲棱

&emsp;&emsp;第三百四十八章 悲劇的雲棱

&emsp;&emsp;天空之上，兩道光影，瞬間閃過天際，旋即在無數道目光注視之下，猛然碰撞！

&emsp;&emsp;相撞霎那，怒雷般的炸響，響徹了天空，讓得下方一些人忍不住的捂住了耳朵，滿臉驚訝的望着那對撞的場所。

&emsp;&emsp;或許是由於功法屬性那種硬戰類型，因此，雲棱與七彩吞天蟒乍一接觸，便是採取了最強猛的近身狂攻，手中猶如岩石一般的大劍，揮動間，帶起尖銳的破空聲響，藉助着身形的敏捷，不斷的對着七彩吞天蟒眼睛，鼻子等脆弱之處狠攻而去。

&emsp;&emsp;然而云棱雖然身法敏捷，可七彩吞天蟒卻並不慢，龐大的身軀，不僅未減慢它的速度，反而賦予了它極爲龐大的力量，巨尾靈活甩動間，恐怖的力量幾乎有種要將虛無空間打破的浩瀚聲勢，音爆之聲，將周圍空氣中直接炸出了一個個真空的地帶。

&emsp;&emsp;天空上，兩道體型完全不成比例的身影，卻是爆發出了成等比的恐怖氣勢以及力量。

&emsp;&emsp;雲棱臉色凝重的緊握着手中石劍，背後雙翼不斷振動着，身體從不在一個地方停留超過三秒時間， 每一次身體移動之時，手中石劍便是會攜帶着兇悍勁氣，划起一片片令人眼花繚亂的殘影，重重劈砍在吞天蟒身體之上，不過可惜，經過先前的接觸，雲棱已經發現，這頭不知底細的七彩魔獸，力量以及敏捷，甚至對危險的把握程度，幾乎不會遜色於任何一名普通鬥王強者，每一次在他施展鬥技時，對方便是會瞬間縮卷身體，能避則避，不能避的，則是憑藉着那堅硬無比的蛇鱗，將之硬抗了下去。

&emsp;&emsp;因此，即使雲棱的攻勢猶如海浪一般連綿不絕，可卻並沒有給對方造成什麼太大的傷害，而且，最讓得雲棱心頭微沉的，還是這七彩魔獸靈智之高，幾乎遠遠超出了一般五階魔獸所具備的智慧，對於戰鬥中時機的把握，就如同是久經戰陣的強者一般，戰鬥經驗，似乎並不比他差上多少。

&emsp;&emsp;心中急速的盤算着念頭，某一刻，雲棱皮膚猛然一緊，身體近乎條件反射般的左移了一段距離，手中那由能量所凝固而成的石劍，對着前方，疾刺而出！

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;石劍暴刺而出，卻是迎面暴涌來了一團七彩顏色的液體，石劍接觸到液體，立刻發出嗤嗤的聲響，那足以抵抗鬥靈強者全力一擊的堅硬石劍，卻是猶如遇到了火焰的泡沫一般，急速被燃燒腐蝕，轉瞬間，便是僅僅只剩半截。

&emsp;&emsp;“好烈的毒.”

&emsp;&emsp;眉頭緊皺的望着那在腐蝕了能量石劍後，依然不滿足，還對着手掌快速蔓延而來的七彩液體，雲棱當機立斷拋棄了石劍，而失去了其體內鬥氣的維持，那離手的石劍，迅速變得虛幻，最後緩緩消失。

&emsp;&emsp;石劍離手，雲棱還來不及有所動作，低沉的音爆之聲，便是在頭頂之上豁然響起，猛然擡頭，巨大的陰影砸落而下，攜帶着無以倫比的恐怖力量之感。

&emsp;&emsp;“玄巖盾!”

&emsp;&emsp;雙手快速結印，體內鬥氣急速流淌，周圍空間中，某種與雲棱體內鬥氣相同屬性的能量，瞬間匯聚，旋即隨着一道輕微聲響，一道足有幾米厚的巨大岩石盾牌，憑空出現在了頭頂上方之處。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;巨大的尾巴狠狠砸下，重重的落在石盾之上，兇悍無匹的力量，直接是讓得那厚實石盾蔓延出了一道道裂縫，尾巴再次猛然一壓，看似堅硬的石盾，便是轟然爆裂！

&emsp;&emsp;漫天石屑飛射，石灰瀰漫間，一道影子猛的自其中暴射而出，轉瞬間便是出現在了吞天蟒頭頂之上，一聲厲喝，拳頭之上，灰白光芒猛然大漲，眨眼時間，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了雲棱手臂，眼睛怒瞪，轟然的落在了躲避不及的吞天蟒頭頂之上。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;雲棱這怒然一擊，結結實實的砸在吞天蟒頭頂之上，那落拳之處的七彩鱗片，終於崩裂，絲絲鮮血，滲透而出。

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;頭上傳來的疼痛，讓得吞天蟒蛇瞳利馬紅了起來，隱藏在骨子中的兇性終於完全爆發了開來，巨尾猛然一抽，龐大的尾巴再度帶起一片陰影，迅雷不及掩耳般的狠砸向了抽身而退的雲棱。

&emsp;&emsp;陰影眨眼便至，退後不及的雲棱只能趕忙擡起那被實質岩石所包裹的手臂，交叉在頭前，瞬間後，巨力猛然自手臂出滲透而進，龐大的力量，直接是將雲棱砸下了地面，最後轟然一聲巨響，雙腳猶如長槍一般，直挺挺的插進了堅硬的廣場之中，一道道裂縫，在衆人目瞪口呆的目光中，順着雙腿處，蔓延而出。

&emsp;&emsp;“好恐怖的力量”望着那幾乎蔓延到廣場盡頭的裂縫，一些雲嵐宗弟子嚥了一口唾沫，心驚膽顫的喃喃道。

&emsp;&emsp;雙腳一震，震開卡住腳裸的地面，雲棱雙翼振動，再度騰上半空，臉色略微有些蒼白，到得現在，他方纔發現，自己真的小看了這頭來歷不明的蛇形魔獸，原本想要打算憑藉鬥技將之快速擊退的期望，已經不可能實現，目光掃過海波東的那一塊戰圈，那裡，三名長老已經被海波東壓制到了僅僅只有龜縮一起自保，看來再過不久，三人就將會落敗了。

&emsp;&emsp;眉頭緊皺着，海波東再度掃向天空上的另外一處，那裡，蕭炎正揮動着翅膀，猶如看戲般的望着他們的戰鬥。

&emsp;&emsp;“必須把他給抓住不過現在能夠施展出鬥氣之翼的人，都已經被對方強者牽扯住了，其他的一些人，雖然實力遠比蕭炎強，可卻吃虧在不能持久飛行”雲棱眉頭皺着，低聲喃喃道：“只能試試讓幾位修行風屬性功法的長老試試了，只要將蕭炎擒住，這些戰鬥，自然便是能夠停下！”

&emsp;&emsp;想到此處，雲棱低頭對着那石臺上的幾位長老打了個手勢，旋即便是再度轉身，對着那吞天蟒迎了上去。

&emsp;&emsp;望着雲棱的手勢，高臺上的十來位白袍長老微微一怔，對視了一眼，四名老者點了點頭，站起身來，淡青色的鬥氣從體內繚繞而出，輕風突兀的在周身浮現，將衣袍吹得緩緩飄蕩。

&emsp;&emsp;藉助着輕風的馱負，四名白袍長老竟然是徐徐升空而去，旋即極爲默契的分散開來，對着蕭炎包圍而去。

&emsp;&emsp;在四位白袍長老升空之時，蕭炎便是有所察覺，當下急忙雙翼振動，小心翼翼的與這四名長老保持着安全距離，雖然這四人沒有阻攔海波東那三位長老實力強橫，不過看他們那雄渾的氣息，至少也是鬥靈級別的強者，蕭炎可不敢直接正面與他們交手。

&emsp;&emsp;望着那後退的蕭炎，四名長老倒並未着急，依然是緩緩升空，四人成四角之狀，隱隱有着將蕭炎封鎖中央的趨勢。

&emsp;&emsp;身體懸浮半空，蕭炎目光緊緊的望着四面的白袍長老，由於有了先前差點被那三人困死的前科，因此現在他對這些傢伙的站位也是極爲留心，因此，一瞧得他們站位有些詭異，便是趕緊閃動身形，從下方，離開了四人的包圍圈，然而猶如無頭蒼蠅一般，開始在空中亂竄，就是不讓四人形成某種有序的站位。

&emsp;&emsp;對於蕭炎這狡猾的舉動，那四位長老也是極爲無奈，沒有鬥氣之翼的支持，他們在飛行速度上，根本不可能趕上蕭炎，因此只能小心翼翼的接近着，等待着對方露出破綻，然後一擁而上。

&emsp;&emsp;然而他們四人卻是小看了蕭炎的謹慎程度，這個傢伙即使是拼着不斷消耗鬥氣，也是絲毫不與三人有所接觸，這般毫無半點意義的追逐在持續了一會後，四位長老終於是有些不耐了起來，頓時，虛空上，一大片連綿不絕的風刃，對着蕭炎狂射而去，想要藉此試圖將之逼出破綻，然後進行擒獲。

&emsp;&emsp;不過，可惜，有着異火護體的蕭炎，對於那些風刃，卻並未太過在意，在將鬥氣鎧甲召喚出來之後，即使一些風刃穿過了青火的防護，也卻僅僅只能在鎧甲上留下一個白色印子而已。

&emsp;&emsp;身形不斷的閃避着，藉助着空隙時間，蕭炎眼角四處瞟了瞟，海波東那裡，對方的三名鬥王強者，幾乎已經是沒有了絲毫還手之力，那融合出來的防護，也是在海波東近乎瘋狂的攻擊下，越來越薄弱，這般看來，這三人應該是堅持不了多久。

&emsp;&emsp;另外一邊，論單人實力，雲棱明顯遠遠超出那三位長老，因此，雖然吞天蟒實力極強，可想要擊敗他，卻是有些難度，現在的雙方正陷入苦戰，誰也奈何不了誰。

&emsp;&emsp;微眯着眸子瞟了一眼苦戰中的吞天蟒與雲棱，蕭炎緊了緊手中的重尺，閃身再度躲避開一片風刃，開始等待着機會

&emsp;&emsp;激戰，在虛空之上再度持續了幾分鐘，終於，隨着一道劇烈的能量炸響聲，三道人影極其狼狽的從天空一路滑落而下，最後砸落下地，在堅硬的地板上，留下三個深深的凹槽。

&emsp;&emsp;衆人目光急忙掃過，卻是發現，那掉下來的三人，居然便是阻攔海波東的三位鬥皇強者，此時的三人，臉色被凍得有些鐵青，嫋嫋寒氣，從頭頂上空滲透而出，身體不斷的打着哆嗦。

&emsp;&emsp;“你們體內中了我的寒冰勁，若是你們靜下來驅逐一個小時，倒也無甚大礙，不過在這段時間繼續動用鬥氣，那麼，寒氣則會侵蝕經脈，到時候，內傷恐怕就不是十天半個月就能修復得了的。”天空上，海波東緩緩吐了一口氣，瞥着三人，淡淡的道。

&emsp;&emsp;聞言，三位雲嵐宗長老臉色一變，互相對視了一眼，只得恨恨的趕忙盤坐起身子，運轉鬥氣，開始驅逐着體內寒氣。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，海老頭的寒冰勁還是不遜色於當年啊。”望着那在短短十幾分鍾內，便是暫時使得三名鬥王強者失去戰鬥力的海波東，加刑天咂了咂嘴，笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，那三個傢伙實力也不過才兩三星斗王而已，雖然藉助着融合鬥技之效，拖延了海老頭一段時間，不過卻並不能持久”法獁微微點了點頭，目光掃向吞天蟒之處，皺眉道：“這魔獸是何品種？爲何我從未聽說過？實力倒是不錯，竟然能夠和雲棱僵持。”

&emsp;&emsp;加刑天臉龐同樣是有着幾分茫然，目光盯着那龐大的蛇形身體，喃喃道：“不知爲何，總是覺得這東西有種讓人感到熟悉的感覺可細細想來，我也從未見過這種七彩的蛇形魔獸啊。”

&emsp;&emsp;法獁嘆了一口氣，心中越發覺得蕭炎的琢磨不透，這些稀奇強大的魔獸，真不知道他是從哪兒搞來的。

&emsp;&emsp;天空之上，海波東在將三名雲嵐宗長老擊退之後，身形瞬間展動，快速出現在那巨大的能量罩邊緣之處，雙掌猛然揮動，一股股雄渾無匹的寒氣能量暴涌而出，不斷的擊打在能量罩之上，每一次的擊打，都將會讓得那護罩之外近百名雲嵐宗執事中的一兩人，臉色瞬間慘白，旋即身體搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;在海波東狂猛的攻擊之下，那厚實的白色能量罩，正在以肉眼可見的速度，不斷變得虛幻着。

&emsp;&emsp;“海波東，你不要太過分了！”眼睛充滿怒火的望着那變得搖搖欲墜的能量罩，正被吞天蟒糾纏得脫不得身的雲棱，只得怒喝道。

&emsp;&emsp;怒喝聲，剛剛落下，雲棱臉色一變，只見那吞天蟒抽着他分神的空擋，大團的七彩顏色的液體，猛然再度自巨嘴中噴吐而出。

&emsp;&emsp;“該死的！”低聲罵了一句，雲棱急忙後退，雙手舞動間，一塊塊厚實的岩石壁，不斷的出現在退後的路線之上。

&emsp;&emsp;七彩液體一路摧枯拉朽的腐蝕而過，堅硬的岩石壁，幾乎並沒有取到多大的成效，然而，在略微有些慌亂的後退之時，雲棱卻並未發現，他與蕭炎間的距離，已經越來越近！

&emsp;&emsp;“機會.只要將雲棱擊退，那麼雲嵐宗，就再無人能阻攔我離開！”由於四名長老的牽制根本沒有分出蕭炎多少心神，因此，天空上的戰鬥一直被他所關注着，而那慌不擇路退後而來的雲棱，也同樣是被他有所察覺。

&emsp;&emsp;手掌猛然緊握尺柄，蕭炎豁然轉身，旋即在無數道目光的注視下，居然直直的對着雲棱飛掠了過去。

&emsp;&emsp;“這傢伙自投羅網麼？”望着蕭炎的舉動，幾乎所有人都是在心中這般愕然的喃喃道。

&emsp;&emsp;沒有理會那些不解的目光，蕭炎雙手緊握尺柄，緩緩舉起，深吸了一口氣，體內鬥氣，在此刻，猶如那沸騰的開水一般，猛然波動了起來，而隨着其體內鬥氣的涌動，那漆黑的尺身之上，突兀的變得火紅了起來，猶如那燒紅的烙鐵一般。

&emsp;&emsp;隨着玄重尺的變色，蕭炎的臉龐，也是瞬間涌上了紅潮，體內氣旋之中的那枚菱形的“鬥晶”體，輕微顫抖間，釋放出一股極爲龐大的鬥氣能量，然後順着經脈，完全灌注進入了玄重尺內！

&emsp;&emsp;“大長老，小心！”望着蕭炎那忽然變得火紅的重尺，天空上那一直追逐着蕭炎的四名長老急忙提醒着喝道。

&emsp;&emsp;“哼，不知天高地厚的小子！”

&emsp;&emsp;在蕭炎對着雲棱飛掠過來之時，他便是有所察覺，不過後者大多注意力都放在對面緊追而來的吞天蟒身上，對於蕭炎的攻擊，他只是隨手在身後招出了一塊半尺厚的巖壁，他認爲，以蕭炎的實力，這塊石壁，足以抵擋他的猛烈攻擊。

&emsp;&emsp;望着那塊並不算太過厚實的石壁，蕭炎嘴角卻是浮現一抹冷笑，體內鬥氣源源不斷的灌注進入尺身之中，而隨着鬥氣灌注，其上的溫度，也是越來越熾熱，最後甚至導致周身的空氣，都是變得有些虛幻了起來。

&emsp;&emsp;某一刻，當雲棱正全神貫注望着那即將突破最後防禦的吞天蟒時，臉色猛然一變，豁然轉過身來，望着蕭炎手中那釋放出一股強烈紅芒的巨尺，眼瞳驟然一縮！尺上所能夠蘊含的能量，已經遠遠超出了他的預估！

&emsp;&emsp;“雲棱大長老，試試這個！”

&emsp;&emsp;冰冷的望着那臉龐終於浮現一抹慌張的雲棱，蕭炎嘴角一裂，手中重尺，宛如一輪西落夕陽一般，轟然砸下！

&emsp;&emsp;“焰分噬浪尺！”

&emsp;&emsp;頃刻間，那道石壁，瞬間爆裂！

&emsp;&emsp;在下方無數道震撼目光注視中，紅色巨尺，帶起熾熱火浪，狠狠的砸在了雲棱腦袋之上！

&emsp;&emsp;這一刻，全場安靜無聲！

&emsp;&emsp;廣場中，納蘭嫣然此刻，也是滿臉錯愕與震驚，她沒想到，蕭炎竟然還能夠施展出這般強猛攻擊，這般看來.在先前與她的比試中.他竟然還隱藏了實力？！

&emsp;&emsp;紅潤小嘴微微張着，半晌後，納蘭嫣然終於是頹喪的低下了頭，蕭炎的這記強力攻勢，她自認是接不下！

&emsp;&emsp;“真是個可怕的傢伙”

&emsp;&emsp;她低聲喃喃了一聲，俏臉略微有些苦澀，當年的那個廢物，如今卻是一而再，再而三的在她面前展現着奇蹟，這種另類性的打擊，讓得納蘭嫣然心中有股痠疼的感覺。

&emsp;&emsp;(五千更新，今日也算更新了八千多字，雖然不算大爆，可也算是勉強一個小爆吧，與前面距離正在快速拉開，後面的也緊跟了上來，諸位，月票，拜託了，你的每一張月票，對土豆都很重要！

&emsp;&emsp;再次不耐其煩的說，若能移動尊手，輕輕點擊下方的【推薦月票支持作者】，土豆心懷感激！)

&emsp;&emsp;(本章完)
