<title>《鬥破蒼穹》▷ 第322章 評價</title>

&emsp;&emsp;第322章 評價

&emsp;&emsp;第三百二十四章 評價

&emsp;&emsp;巨大的廣場，除了蕭炎那略微有些虛弱的朗笑聲外，便是再沒有了其他雜音，所有聽說過“三紋青靈丹”這個名頭的人，都是滿臉錯愕望着場中的青年，誰能想到，在這最後關頭，這個外貌平凡的青年，竟然是真的憑藉一己之力，將那即將跑到國外去的冠軍之位，給生生的拉了回來！

&emsp;&emsp;“老天他竟然是在煉製三紋青靈丹，難怪要幾次轉換火焰”纖手不由自主的捂着嘴，小公主的聲音中，有着難以掩飾的驚駭，身爲一名煉藥師，她比那些觀衆更加清楚的明白，這東西的失敗率以及煉製難度，究竟有多恐怖。

&emsp;&emsp;“這個傢伙.居然還隱藏着第三種火焰？”柳翎嘴角抽搐着，眼中有着難以掩飾的震驚，想要煉製出三紋青靈丹，便是需要三種不同的火焰，而前面蕭炎所使用的火焰，卻只有那青色以及紫色火焰，很明顯，後者將實力，隱藏到了最後一步.

&emsp;&emsp;事情忽然峰迴路轉的到了這一步，小公主等人也是徹底的知曉，若是蕭炎手中的丹藥真是三紋青靈丹的話，那麼這次的大會冠軍，絕對便是會穩穩的落在後者手中，畢竟雖然紫心破障丹能夠接連服用兩次，可三紋青靈丹的那種能夠一躍三星的強烈誘惑，卻是將會讓得任何人願意爲之冒險！

&emsp;&emsp;二紋的青靈丹，若是與紫心破障丹相比，恐怕很多人會因爲兩者所帶來的提升相同，可代價卻不同的原因，而選擇後者，可如果將前者改換成三紋青靈丹，那麼結果，則又將會大不一樣，爲了這個三星連跳的誘惑，很多人會選擇冒險一試！

&emsp;&emsp;雖然兩者間僅僅相差一星之效，可要知道，三紋青靈丹，對鬥靈級別的強者，依然有效！而反觀那紫心破障丹，卻是僅僅只能作用於大斗師，因此，在這一點上，它便是遜色了三紋青靈丹不止一籌，所以，這兩種丹藥的比較，無疑將會是三紋青靈丹取得勝利！

&emsp;&emsp;因此，此次的冠軍，蕭炎將會是最後的勝利者！

&emsp;&emsp;高臺上，法獁虛眯着眼睛，可任誰都能從那平日裡總是佈滿着淡然的眼瞳中瞧出難以掩飾的笑意，開懷的大笑了幾聲，法獁目光再度掃在廣場中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，臉色慘白的炎利，笑吟吟的道：“三紋青靈丹與紫心破障丹，想必在座的各位應該聽過，那麼關於它們誰優誰劣，我也就不必詳說了吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，既然如此，那麼我便宣佈，這一屆加瑪帝國煉藥師大會的冠軍所屬者.”

&emsp;&emsp;“等一下!”聽得那響起在耳邊的刺耳聲音，那臉色慘白的炎利，忽然擡頭尖聲叫道。

&emsp;&emsp;被打斷了話語，法獁眉頭微皺，淡淡的瞥着那臉色慘白，雙眼赤紅的炎利，冷聲道：“你有何事？”

&emsp;&emsp;“我不信他煉製出了真正的三紋青靈丹，我要親自檢查！”手指指向蕭炎，炎利大喝道。

&emsp;&emsp;“抱歉，按照大會規矩，你並沒有權利檢查別的參賽者所煉製出來的丹藥。”搖了搖頭，法獁淡漠的道。

&emsp;&emsp;“嘿，萬一他隨便拿出一枚外形和三紋青靈丹差不多的丹藥，便是來充數，難道這也讓他成爲冠軍？哼，我看你是因爲我並非加瑪帝國的人，方纔這般刁難，不過今日在場的這麼多人，我想要不了多久，你加瑪煉藥師公會仗着主辦方權利禁止檢查丹藥的事，也會傳遍大陸了，到時候.”炎利冷笑道。

&emsp;&emsp;炎利的話剛落，周圍的觀衆席上，便是響起了許些竊竊私語，按照常理來說，炎利這個要求，也並不算太過分。

&emsp;&emsp;聽得周圍傳來的竊竊私語，法獁臉色微沉，他沒想到這個傢伙到了這種時候，還冥頑不靈。

&emsp;&emsp;“等大會結束後，最好一齣帝都，就找個機會把這人渣給”加老雙手插在袖間，低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“他若是能活着離開加瑪帝國，我也不用再做這個會長了。”法獁嘴脣微微蠕動着，輕聲中，充斥着難以掩飾的森冷殺意，能夠將一直保持着和善的法獁逼到這般地步，看來他是真正的被炎利給激怒了。“現在怎麼辦？真要檢查麼？萬一巖梟的丹藥真有點問題雖說那種機率很小，可現在的這種局面，可由不得出半點差錯啊”加老遲疑的問道。

&emsp;&emsp;法獁沉默，雖然他對蕭炎有着一些信心，可剛纔藥鼎爆炸之時，誰能肯定爆炸衝擊是否對丹藥內部造成了什麼損害？

&emsp;&emsp;“法獁會長，既然他需要檢查的話，那麼便讓他檢查吧，不然的話，倒是顯得我們心虛了。”蕭炎忽然擡起頭，對着猶豫不決的法獁等人微笑道。

&emsp;&emsp;聽得蕭炎的話，法獁一愣，望着那張微笑的面龐，略微沉吟了一下，方纔無奈道：“好吧，那就檢查一下，不過這檢查之人，並不可能是炎利本人，按照大會明文規定，同爲參賽者，並沒有資格與權力，去檢查別人的煉丹成果。”

&emsp;&emsp;“檢查程序，就從公會長老中挑出幾位，當然，檢查人全部由我們公會所組成，那自然是有些不妥，所以，我們會再從一些在帝國內擁有着名聲不錯的自由煉藥師中選出幾名大師，讓他們在這大庭廣衆下，共同來檢查他們的煉丹成果吧，各位，應該能夠相信吧？”

&emsp;&emsp;聞言，炎利臉色微沉，雖然想再度說話，可卻是強行忍了下來，現在的他，也只是因爲藉助着周圍觀衆來施壓，方纔使得法獁派人成立檢查團，而若是再度繼續刁難的話，那麼周圍的觀衆，恐怕也能看出他的花招了，到時候，羣起激奮之下，遭殃的還是自己。

&emsp;&emsp;“我就不信，經歷了藥鼎爆炸，你的丹藥，會沒有半點損害！”咬着牙，炎利惡狠狠的盯着不遠處的蕭炎，那模樣猶如一頭孤注一擲的餓狼。

&emsp;&emsp;在將檢查規矩定下來之後不久，一隊七人組的檢查隊，便是從高臺上行下，這七人，大多都是在加瑪帝國內擁有着不小名聲的煉藥大師，等級基本都在四品左右，因此，由他們來作爲檢查員，倒是沒多少人有異議。

&emsp;&emsp;在無數道目光的注視下，七人緩緩走近廣場，蕭炎目光掃了掃，有些錯愕的發現，那領頭之人，竟然便是奧托。

&emsp;&emsp;檢查組先是來到炎利身旁，從他手中將紫心破障丹取了過去，然後各自圍成一團，使用這自身的靈魂感知力，探測着丹藥的品階以及是否有着缺陷。

&emsp;&emsp;檢查持續了將近五分鐘，奧托拿回丹藥，將之丟回給了炎利，然後擡頭對着兩邊的席位，淡淡的道：“紫心破障丹，成功，並未缺陷！”

&emsp;&emsp;“哼，這還需要你們廢話，趕緊過去檢查那傢伙的三紋青靈丹！”握着丹藥，炎利不耐的催促道。

&emsp;&emsp;奧托冷冷的瞥了他一眼，眼角瞟過被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一個不可察覺的詭異弧度。

&emsp;&emsp;在將炎利的丹藥檢查完畢之後，奧托等人又是依次檢驗了一下那些願意拿出煉製丹藥的參賽者，其中也包括了小公主以及柳翎，而他們的丹藥，除了色澤略微有些不太精純之外，皆是並未有什麼太大的問題。

&emsp;&emsp;將小公主的丹藥檢查完畢，檢查隊終於是在萬衆矚目下，來到了蕭炎的石臺之前。

&emsp;&emsp;對着奧托輕笑了笑，蕭炎將手中的三紋青靈丹遞了過去，前者雙手接過，低聲道：“好樣的，小傢伙，幹得不錯！”

&emsp;&emsp;接過丹藥後，奧托七人，便又是圍成了小圓圈，在衆目睽睽之下，一個個的仔細傳看着，臉龐之上的表情，略微有些凝重。

&emsp;&emsp;“莫老，這次，便由你來宣佈吧。”丹藥傳遞了一圈之後，再度回到奧托手中，後者忽然微笑着對一名頭髮雪白的老者笑道。

&emsp;&emsp;這位被稱爲莫老的老者，雖然並不屬於煉藥師公會，可在加瑪帝國的名聲，卻是頗爲響亮，因爲他也正好是煉藥師大會某一屆的冠軍。

&emsp;&emsp;“唉不佩服不行啊，看了這麼多屆的大會，這一屆，最是讓人驚心動魄。”白髮老者嘆息着搖了搖頭，然後面向觀衆席，略微沉默了一會，方纔淡笑道：“檢查已經完畢，雖然說出來有些丟人，不過我倒是無所謂，這位巖梟小友所煉製的三紋青靈丹，即使是我，也根本沒可能煉製到他這般完美”“小傢伙雖然年紀輕輕，可卻是潛力無限，我想，日後，超越古河，指日可待！”

&emsp;&emsp;白髮老者這番突如其來的評語，直接是讓得整個廣場瞬間變得鴉雀無聲，所有人都是滿臉錯愕的望着那同樣是因爲老者的評價而一臉愣然的蕭炎身上，丹王古河，在加瑪帝國的地位，那幾乎是位於巔峰，在無數初出茅廬的煉藥師眼中，那是一座不可超越的高山！

&emsp;&emsp;而現在，前者居然便是當着上萬人的面，鄭重的宣佈一個年僅二十左右的青年，將會超越那座難以攀登的高山！

&emsp;&emsp;不管原因如何，巖梟之名，至今以後，恐怕將會真正的名震整個加瑪帝國！

&emsp;&emsp;(本章完)
