<title>《鬥破蒼穹》▷ 第738章 閉關之念</title>

&emsp;&emsp;第738章 閉關之念

&emsp;&emsp;第七百一十章 閉關之念

&emsp;&emsp;沉神細細的品味着那道奇異的感覺，如此好半晌後，蕭炎方纔緩緩睜開雙眸，輕吐了一口氣，目光閃爍。

&emsp;&emsp;“有所感，可卻始終難以真正的突破那層障壁，看來得此間事了，得尋一處幽靜之地好好閉關一次，不然若是拖得久了，反而不利。”蕭炎低聲喃喃道，雖然他已經不止一次隱約間觸摸到那層神秘障壁，但卻是始終都是差之一線。

&emsp;&emsp;沉吟了片刻，蕭炎便是再度靜下心來，手掌一揮，碧綠色火焰再度涌入藥鼎之中，屈指一彈，十來個玉盒便是自納戒中浮現而出，最後落在身旁。

&emsp;&emsp;“青冥壽丹”已經煉製成功，接下來蕭炎還需要爲紫研煉製一些藥丸，這個妮子最近似乎也是突破在際，需要異常龐大的能量來完成這番晉階，所以蕭炎也是毫不猶豫的將夭夜當日送來的一些珍稀藥材全部拿了出來。

&emsp;&emsp;這些藥材雖然珍稀，但與小紫研的晉階相比無疑是顯得不值一提，如今身爲鬥王階別，紫研便是能夠尋常鬥皇強者抗衡，甚至那股恐怖的怪力，即便是連如今的蕭炎，都是不敢輕易捱上，若是讓得她順利的晉入鬥皇階別，其實力恐怕將會再度暴漲，到時，說不定都是能與鬥宗強者抗衡一二。

&emsp;&emsp;而此刻蕭炎身邊，最是需要這等強者，魂殿這個神秘的詭異勢力，給予了蕭炎極大的壓力，當日若非是有着美杜莎出手，說不定連他都是被那鶩護法擒獲，屆時，蕭家或許就真正的完了。

&emsp;&emsp;一想到自己若是被擒，蕭家所面臨的局面，蕭炎面色便是異常難看，緊握着拳頭，低聲道：“看來必須儘快達到鬥皇階別，如此的話，日後就算是再次遇見那鶩護法，也是有了一拼之力，蕭家還需要我的守護，所以，我可不能出絲毫意外！”

&emsp;&emsp;心中念頭閃過，蕭炎咬了咬牙，心中已經打定主意，只要將二哥的事情解決掉，那麼便立刻進行深層閉關，不晉入鬥皇階別，誓不罷休！

&emsp;&emsp;心中有了定計，蕭炎也是不再有所拖沓，手掌一揮，玉盒之中那散發着淡淡清香的藥材便是掠進藥鼎之中，最後被碧綠火焰包裹而進

&emsp;&emsp;煉製藥丸，與煉製丹藥比起來，幾乎天與地之間的差距，蕭炎煉製丹藥或許還需要個漫長時間，可這藥丸對於他來說，就猶如舉手之勞一般，短短不到一個小時時間，便是將玉盒中的藥材盡數煉製成了拇指大小的藥丸，而且由於考慮到紫研那小妮子不喜歡吃苦味的原因，蕭炎還在其中加上了些許特殊調料，將之弄得就跟糖丸一樣。

&emsp;&emsp;將整整三大瓶藥丸收入納戒之中，蕭炎深吐了一口氣，略微整理了一下密室，然後便是緩步對着密室之外走去。

&emsp;&emsp;出了密室，蕭炎來至前院，卻是見到此處簇擁了不少人，目光一掃，發現連林焱，柳擎等人都是在此處，當下略有些愕然，這些平日皆是在外廝混的一羣傢伙，居然都湊在了這裡。

&emsp;&emsp;院中一大羣各行其事的人，也是在第一時間發現了蕭炎的身影，皆是一喜，笑着迎了上來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蕭盟主，這稱呼可真唬人啊”林焱衝着蕭炎戲謔的大笑道。

&emsp;&emsp;無奈的搖了搖頭，蕭炎目光掃了林焱，林修崖，柳擎三人，旋即拱手微笑道：“一直都還沒有機會對三位說聲感謝。”

&emsp;&emsp;“我們也只是想跟着你歷練一下，而且似乎也沒幫多大的忙，那些真正的強者，靠我們，可是沒半點作用。”林修崖苦笑了一聲，當日雲嵐宗大戰，他們除了幫忙攔截了一下雲嵐宗長老外，真正的戰鬥，一直輪不到他們。

&emsp;&emsp;“那些雲嵐宗的長老修煉了那麼多年纔有這般成就，你們可還年輕，等到了他們那歲月，恐怕早就到了鬥宗階別。”蕭炎笑着道，以三人的天賦，日後有所機緣，達到這種地步並非不可能。

&emsp;&emsp;聞言，林修崖三人倒是一笑，他們對自己同樣充斥着信心，他們最寶貴的，便是還年輕，還處於人生狀態最爲巔峰的時刻，只要給予他們足夠的時間，成就必然不凡。

&emsp;&emsp;“雖然沒參加真正的大戰，不過我們這段時間也是有着不小的收穫，在前幾天，我們三人皆是先後提升了一星的實力，雖然肯定不及你的恐怖，但是算是極爲不錯的進步了。”林修崖頗爲滿意的笑道。

&emsp;&emsp;目光在三人身上掃了掃，蕭炎驚訝的發現，三人氣息果然比當初離開內院時強橫了一些，看來果然如林修崖所說，前段時間三人實力都是略有精進。

&emsp;&emsp;“你們三人似乎還從未服用過鬥靈丹，這次趁我閉關時，替你們一人煉製一枚，服用後，也能令你們提升一星實力，呵呵，就當是我對你們此次相助的酬謝。”蕭炎略微沉吟，旋即輕笑道。

&emsp;&emsp;聞言，三人一怔，旋即滿臉欣喜，並未開口拒絕，鬥靈丹對於鬥王強者來說，的確擁有着莫大的吸引力，這一點，連他們都不能免俗。

&emsp;&emsp;院中一些人，聽得蕭炎的話，皆是不由得對林焱三人投去羨慕目光。

&emsp;&emsp;“呵呵，蕭門主.那個”院中的陰骨老，鐵烏，蘇媚三人，喉嚨動了動，目光對視了一眼，乾笑道。

&emsp;&emsp;目光看向陰骨老三人那副欲言欲止的模樣，蕭炎自然是知道他們想說什麼，當下一笑，道：“放心吧，三位，半月之內，三枚皇極丹會準時送達手中。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蕭門主的信譽，我們自然是信得過，只是如今離開黑角域也有幾月時間了，我們也是擔心黑角域的老窩，那裡混亂成什麼樣，您也是知道”聽得蕭炎這話，三人皆是鬆了一口氣，那陰骨老苦笑道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，含笑道：“此次回黑角域，我二哥也是會隨之回去掌管“蕭門”，到時候，或許還要請三位多多照料，我會經常前去的。”

&emsp;&emsp;聞言，三人連忙點頭，笑着道：“這是自然，如今我們與“蕭門”也算是聯盟，定然會全力相助。”

&emsp;&emsp;望着一臉恭敬之色的三人，蕭炎微微一笑，心中也是鬆了一口氣，有了這三人的支持，想必二哥也能少一些麻煩，當然，陰骨老三人自然不可能給予完全信任，但蕭炎也並未太過擔心，畢竟，他還有着內院這雄厚的支持。

&emsp;&emsp;在黑角域中，只要不是其中大多勢力聯合起來，單一的勢力，根本不敢與內院相抗衡，“蕭門”有內院的支持，定然會安然無憂。

&emsp;&emsp;“你要閉關了？”

&emsp;&emsp;幽靜的房間中，蕭鼎與蕭厲聽得蕭炎所說，皆是一怔，有些驚訝的道。

&emsp;&emsp;“嗯，我已經隱隱几次有着突破至鬥皇的感覺，不過卻始終差之一線，此次閉關，定要真正的達至鬥皇階別！”蕭炎點了點頭，沉聲道。

&emsp;&emsp;蕭鼎沉吟了片刻，緩緩的道：“你提升實力的事，自然是最爲重要，既然如此，那便隨你吧，“炎盟”中的事，交給我與你二哥便好。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，看了蕭厲一眼，先前他便是將“青冥壽丹”給予了後者，而且其藥效作用也是做了詳細介紹，想必他也是能夠暫時免除那“噬生丹”的騷擾。

&emsp;&emsp;“二哥，等陰骨老三人回黑角域時，你也要跟着回去，你在黑角域要多加小心，記得，儘可能的提升實力，最好在十年中突破至鬥皇，這次我在給他們煉製皇極丹時，也會替你煉製一枚鬥靈丹。”蕭炎輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭厲點了點頭，他也是知道，即便是有着這枚“青冥壽丹”相助，可他依然未曾完全擺脫“噬生丹”的藥力，除非他能在這添加的壽命中突破至鬥皇階別，不然的話，依然還是會因爲壽命的告竭而身亡。

&emsp;&emsp;“對了，你要在何處閉關？”蕭鼎目光望向蕭炎，突然道。

&emsp;&emsp;蕭炎沉默了一會，輕聲道：“魔獸山脈，當年我在那裡找到過一處生長着無數珍稀藥材的山谷，此次閉關，我將會去那裡，不過至於閉關的時間，我也不太確定，不過肯定不會太短.”

&emsp;&emsp;“魔獸山脈？需要保護麼？”蕭鼎微皺着眉頭，道。

&emsp;&emsp;“不用.我會把紫研帶上。”蕭炎搖了搖頭，目光望着蕭鼎，道：“我走後，炎盟中的事，便交給大哥了，若期間出現了什麼重大變故，你可派人來我閉關之處，我在安頓後，會讓人通報於你。”

&emsp;&emsp;蕭鼎微微點頭，手掌輕拍了拍蕭炎手臂，微笑道：“你便安心閉關吧，蕭家有如今的威風，全部都是建立在你的實力之上，所以，你的實力，才最爲至關重要，對了，何時出發？”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，輕呼了一口氣，輕聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“現在.”

&emsp;&emsp;(還有第二更~

&emsp;&emsp;諸位看完更新，請丟一張票票吧，萬分感謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
