<title>《鬥破蒼穹》▷ 第586章 本源心炎</title>

&emsp;&emsp;第586章 本源心炎

&emsp;&emsp;第五百五十八章 本源心炎

&emsp;&emsp;進入天焚煉氣塔，明亮的光線頓時變得黯淡了許多，蕭炎目光擡起，卻是瞧得蘇千正停留在此地，似乎在等待着他們一般。

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎率先進來，蘇千衝着他笑了笑，望着前者那恢復以往平和的臉色，他也是略感欣慰的點了點頭，心中暗自讚道：“這個小傢伙，不僅天賦驚人，而且那性子也是堅韌，能有這般成就，倒也並非是偶然。”

&emsp;&emsp;在蕭炎進來之後不久，林焱，林修崖等人也是陸陸續續進入，十一人在蘇千面前停下，除了那一臉不耐煩的紫研外，其他人大多都是顯得有些振奮。

&emsp;&emsp;“喂，蕭炎，我東西吃光了，等從這裡出去後，你可得給我煉製。”紫研也不理會蘇千，蹦跳着來到蕭炎身旁，拉着他的袖子，一甩淡紫色的馬尾辮，低聲嘟囔道：“最討厭來這塔裡了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎微笑着點了點頭，他清楚紫研本體是魔獸，因此對於火焰略有些排斥的心理，而那所謂的心火本源鍛體，對她也是沒有太大的作用，畢竟後者已經晉入了鬥王階別，再鋪平道路也是無用，不過聊勝於無，能夠免費鍛體一次，多多少少也是有點好處，所以紫研也不會如何反對，她雖然性子單純，但對於這些還是能夠分清的。

&emsp;&emsp;輕咳了一聲，蘇千瞪了毫不在乎的紫研一眼，旋即無奈的將目光轉向蕭炎等人，頗爲嚴肅的道：“你們一路跟着我便行，不要單獨行走，到了塔中下面的幾層，也不要隨意走動，不管有任何動靜，都不能四處察看，否則的話，我會取消你們的資格，明白嗎？”

&emsp;&emsp;聞言，衆人雖然有些錯愕，可依然還是點了點頭。

&emsp;&emsp;見到衆人點頭，蘇千這才轉身，在前領路，他所行走的路線與平常的下塔路線並不相同，而是直接進入當初蕭炎第一次進入塔中時闖進的那特鐵門之後。

&emsp;&emsp;而望着蘇千的這路線，蕭炎心頭頓時跳了跳，他清楚，在這鐵門之後的黑暗中，便是有着一個極大的深洞，而那深不見底的黑洞之中，便是潛伏着真正的隕落心炎！

&emsp;&emsp;懷着異樣的心情，蕭炎跟隨着蘇千進入了那被嚴加看守的鐵門之後，進入鐵門，淡淡的昏暗光線從牆壁上射將而下，把這鐵門之後龐大的空間照射得頗爲朦朧，不過雖然光線朦朧，可這並不妨礙蕭炎望向這龐大空間中央處的那寬敞洞口。

&emsp;&emsp;其他幾人，也是有些好奇的東張西望，這個地方，甚至於連柳擎林修崖等人，都是第一次進來。

&emsp;&emsp;四處張望的目光，不久後便是停留在了中央處的那漆黑深洞上，不過雖然衆人滿心好奇，但是一想到先前蘇千的交代，倒也不敢隨意出列，過去查看。

&emsp;&emsp;蕭炎目光緊緊的停留在那漆黑深洞上，好半晌後，方纔強行拉回目光，微微垂目的跟着前面的蘇千。

&emsp;&emsp;蘇千所帶的路線，只是這寬敞空間內的邊緣位置，因此距離中央的黑洞頗遠，不過饒是如此，蕭炎等人也是感受到一種極爲熾熱的溫度。

&emsp;&emsp;沿着邊緣行走了幾分鐘，蘇千帶着衆人鑽進了一處光線昏暗的蜿蜒下行的通道之中，腳步順着看不斷轉彎的樓梯下行着，蕭炎能夠察覺到，自己等人，正在深入天焚煉氣塔底部。

&emsp;&emsp;這條樓梯通道，防守森嚴，足以讓蕭炎等人感到震驚，幾乎每下走幾分鐘，便是會出現一名猶如雕塑般站立的守衛，這般嚴密的防守，再配合着周圍昏暗的氣氛，令得好幾人偷偷的嚥了一口唾沫，若非是對於內院太過信任的話，恐怕都有人忍不住的要懷疑蘇千是否要把他們帶向某種絕地了

&emsp;&emsp;一行人在這壓抑的氣氛中，幾乎沒有說話的興致，除了一路上紫研不斷繞着蕭炎嘀嘀咕咕的說着話的聲音，其他人，都是緊繃着臉龐，整條樓道，都只有一陣略顯凌亂與粗重的呼吸聲。

&emsp;&emsp;這種壓抑的趕路，在持續了將近半個小時後，終於是伴隨着昏暗的通道盡頭出現的光芒而被打破了去。

&emsp;&emsp;“到了！”快步走向盡頭，蘇千淡淡的聲音，頓時令得衆人精神一振，腳步急忙加快，最後爭先恐後的涌了出去。

&emsp;&emsp;腳步踏出昏暗的通道，刺眼的強光令得蕭炎等人習慣性的閉上了眼睛，不過緊接着便是飛速睜開，目光對着此處一掃，旋即滿臉詫異。

&emsp;&emsp;這是一處極爲寬敞與空蕩的塔內空間，佔地極廣，目測下來，幾乎比上面任何一層都要寬敞，而且由於這裡並沒有太多的修煉室，因此一眼望去，有種空蕩蕩的感覺。

&emsp;&emsp;蕭炎四處移動的目光，片刻後，便是停留在了中央地所，那裡，有着一個寬約幾十米的巨大洞口，目光緩緩移上，蕭炎眼眸頓時虛眯了起來，只見在那高達近百米的層頂處，一個同樣龐大的洞口，極爲精準的對着下面的深洞，顯然這天焚煉氣塔似乎每一層，都是有着這麼一個洞口，而且，這些洞口，還是互相連着的。

&emsp;&emsp;“看來在這深洞最低處，應該便是隕落心炎本體所在的地方了吧？只是不知道，這裡是第幾層.”蕭炎在心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“都跟我過來。”蘇千目光四處看了看，旋即對着蕭炎等人一揮手，擡腳對着廣場中央的位置行去，見狀，蕭炎眼睛微亮，第一個跟了上去。

&emsp;&emsp;隨着越加接近中央處的那黑洞，蕭炎能夠感受到，一股異樣的溫度，籠罩在周身。

&emsp;&emsp;蘇千在距離那深洞洞口還有二十來米的距離時，停下了腳步，手掌一揮，頓時兩道身影不知從何處閃掠而出，最後停在洞口之外的十來米距離處。

&emsp;&emsp;蕭炎目光望了那兩道身影一眼，這兩人明顯也是內院的長老，只不過似乎並不常在外露面，所以連他也並未見過。

&emsp;&emsp;“都坐下吧！”蘇千指向一處地面，那裡，有着十一個特製的玉臺，看上去，翠綠如翡。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎十一人也是趕忙依言，各自尋了個玉臺坐上。

&emsp;&emsp;屁股坐上那玉臺，蕭炎頓時感覺到一股淡淡的溫涼感覺滲透而進，坐在此處，似乎連外界那種熾熱的溫度都是被隔絕了去。

&emsp;&emsp;見到衆人都是坐上玉臺，蘇千這才轉身與那名長老低聲說了幾句，而後，兩名長老緩步走近那深洞洞口，雙手閃電般的結出手印，最後低聲沉喝。

&emsp;&emsp;隨着兩人喝聲落下，只見得那空無一物的深洞四周，忽然涌上一陣波動，隨即一層有些虛幻的能量漣漪，緩緩的出現在了衆人注視中。

&emsp;&emsp;“原來這裡也是有着特殊的能量封鎖，看來內院對於隕落心炎，防衛得很嚴密嘛。”望着那看似虛幻，實則極爲牢固的能量漣漪，蕭炎在心中恍然道。

&emsp;&emsp;在那能量漣漪罩浮現之後，兩名長老手一招，頓時，一個人頭大小的淡白色光罩，緩緩從那深洞之中飄蕩而出，最後滲透出能量漣漪，懸浮在離地兩米處的位置，上下起伏。

&emsp;&emsp;在第一個淡白色光罩飄出之後不久，又是接二連三的有着光罩飄出，半晌之後，總共十一個光團，出現在了蕭炎等人面前。

&emsp;&emsp;眨了眨眼睛，衆人皆是一臉疑惑的望着那猶如雞蛋般的白色光罩。

&emsp;&emsp;瞧得衆人茫然的臉色，蘇千淡淡一笑，袖袍輕揮，頓時，那淡白色光罩的顏色，便是急速變得透明，最後，將其中之物，顯示在了衆人面前。

&emsp;&emsp;顏色淡去，那出現在光罩之內的，赫然是一團看似無形，可卻能用肉眼看見的一樣火焰，這些火焰在各自的光團中嫋嫋升騰，不過那些溫度似乎全部都被那光罩隔離了一般，因此蕭炎等人既然是察覺不到一點溫度。

&emsp;&emsp;“這便是本源心炎。”蘇千凝視這些無形的火焰，淡淡的道：“這種本源心炎，極難獲得，每年費盡我們極大的人力，方纔能夠得到三到四團左右，而且這還得看運氣這東西對鬥王之上階別的人沒太大的用處，可鬥王之下，卻是能爲其鋪平晉升鬥王的道路，當然，這也是有着不小的風險，鍛體之痛，極難忍耐，一個不慎，不僅會失敗，反而會對本身造成不小的傷害。”

&emsp;&emsp;“大長老，這本源心炎鍛體.往年的成功率.是多少啊？”林焱伸了伸手，小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;“每屆強榜前十來此處接受鍛體的，失敗率也並不低，每次都是會有着一半的人失敗。”蘇千輕描淡寫的聲音，卻是令得一些人額頭冒起了冷汗，一半的失敗率.這貌似高了點吧？

&emsp;&emsp;“鬥王階別，是大陸強者的分水嶺，想要晉升這個階別有多困難，你們這些鬥靈巔峰應該極爲清楚，若是沒有足夠的機緣的話，一輩子停留在這個層次，也並非不可能。”蘇千斜瞥了林修崖柳擎等人，道

&emsp;&emsp;“若是不敢接受鍛體，提出來便可，這本源心炎也極爲珍貴，能省，那自然是最好。”蘇千隨意的道。

&emsp;&emsp;聞言，衆人面面相覷，倒是無人敢提出退避，也正如蘇千所說，晉升鬥王太過困難，有這般機緣，若是放棄了，日後後悔，可就

&emsp;&emsp;“既然都沒意見，那麼閉目沉神吧，不要分心，萬一出現問題，我們會出手的。”見到無人說話，蘇千一揮手，十一個光團便是飛掠到衆人頭頂上，最後在衆人那緊盯的目光中，嘭的一聲破裂開來，其中那道無形火焰，便這般直直的掉落而下，從衆人頭頂鑽了進去

&emsp;&emsp;(月票，推薦票，我要要要要要要要~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嘿嘿。)

&emsp;&emsp;(本章完)
