<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1265章 爭搶骸骨</title>

&emsp;&emsp;第1265章 爭搶骸骨

&emsp;&emsp;第一千兩百四十一章爭搶骸骨

&emsp;&emsp;在蕭炎呼吸因爲那鬥聖骸骨而加重時，廣場上的摘星老鬼臉龐上也是涌現了一抹難以掩飾的狂喜之色，那鬥聖強者所遺留而下的靈魂殘印已經盡數消散，現在這具骸骨，已經不會再具備任何的攻擊性。

&emsp;&emsp;不過雖說心頭明白現在的骨骸不再具備危險性，但礙於先前那恐怖的一掌，因此即便是摘星老鬼心頭滿是迫不及待，但也不敢現在立刻就動手。

&emsp;&emsp;“沒事吧？”

&emsp;&emsp;蕭炎從地上站起，小醫仙等人也是急忙閃掠而來，擔心的問道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着搖了搖頭，看了一眼衆人沒什麼損傷，心頭也是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“還好你提醒得及時，不然後果難料，那鬥聖骨骸的那一掌，實在是太過恐怖，這裡恐怕沒有任何一人能夠接下來”天火尊者眼中猶自有些許些震撼之色，即便是他，都是首次見到如此恐怖的鬥技。

&emsp;&emsp;“這應該便是傳說中的天階鬥技了，這還只是鬥聖強者所遺留下的一道靈魂殘印造成的破壞力，若是由一名真正的鬥聖強者施展的話，恐怕消失的就不是這麼一座巨殿了，而是整個遺蹟，甚至.半個骸骨山脈。”小醫仙輕聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎也是點了點頭，對於這東西的威力，他已經親自體驗過，剛纔若不是反映快，恐怕他也是會被吸入那黑色光圈後，化爲湮粉般的存在。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這裡有不少人倒黴啊.”紫研嘿嘿笑道，有些幸災樂禍。

&emsp;&emsp;蕭炎目光一掃廣場，的確是發現原本那衆多的人羣，此刻已只是少數人，而且這些存活下來的，大多都是滿臉的恐懼之色，冷汗將衣衫都是打溼了去，這些人算真的是被駭破了膽。

&emsp;&emsp;“可惜，那些卷軸也是被毀了.”青鱗有些惋惜的道。

&emsp;&emsp;“這裡的寶貝，可不是那些卷軸，而是那具鬥聖骸骨。”蕭炎一笑，目光火熱的望着那龐大深坑之上懸浮的白玉骸骨，骸骨身上不僅隱藏着天階鬥技，而且光是這具軀體，便是具備着驚人的誘惑力，鬥聖強者的任何所留，都是一流的寶物。

&emsp;&emsp;“現在還能活下來的，大多都是有些本事的強者，不過好在都是有所損傷，這樣看來，倒是我們這邊的實力保存得最爲完整。”天火尊者低聲道。

&emsp;&emsp;蕭炎微微一笑，輕聲道：“不急，會有人急不可耐先動手的。”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎此話，小醫仙等人一怔，目光瞥向摘星老鬼所在的方向，只見得這老鬼此刻正滿臉掩飾不住的狂喜之色。

&emsp;&emsp;“這鬼東西害死我魂殿諸多強者，今日便由老夫出手，讓其挫骨揚灰！”

&emsp;&emsp;在小醫仙等人目光瞥去時，摘星老鬼猛的起身，義正言辭的大喝一聲，然後身形一動，便是化爲一道模糊身影，閃電般的對着那深洞上空的鬥聖骨骸暴掠而去。

&emsp;&emsp;“哼，你還真當我們是傻子不成？辛辛苦苦將那鬥聖強者靈魂殘印打散，讓你來撿這大便宜？”摘星老鬼身形剛動，那凰軒，唐震以及冰河尊者便是冷哼一聲，以他們的眼力，自然是能夠看出這鬥聖骸骨的不凡之處，這等寶貝，怎會平白無故的便是讓摘星老鬼得到。

&emsp;&emsp;喝聲一落，三人同時施展身形，幾個閃爍間，便是追上了摘星老鬼，一人一掌隔空轟出，恐怖的勁風，直接是將空間撕裂出三道漆黑裂縫。

&emsp;&emsp;身後暴掠而來的兇悍攻擊，也是令得摘星老鬼面色一變，凰軒三人實力皆是與他相差不多，如今三人同時出手，他不可能硬接下來，當下身軀詭異一扭，幾道殘影浮現半空，險之又險的將三道勁風躲避而去，但其速度，也是因此而減緩下來。

&emsp;&emsp;攔截住摘星老鬼，凰軒三人身形一掠，便是自摘星老鬼頭頂上掠過，大手直接對着那具鬥聖骸骨狠狠抓了過去。

&emsp;&emsp;“混賬，找死！”

&emsp;&emsp;見到這一幕，摘星老鬼也是滿臉怒色，先前的聯手之情，此刻早就徹底煙消雲散，手掌隔空一抓，一股吸力自掌心中爆發而出，竟然直接是將三人的身形在半空中凝了一瞬，而他也是藉機身形一閃，率先一步，大手一抓，便是抓住了鬥聖遺骸的一條手臂，然而還不待他用力一扯，凌厲無匹的勁風便是自後方對着他腦袋狠狠劈了下來。

&emsp;&emsp;感受到後方的凌厲勁風，摘星老鬼抓住鬥聖骨骸的手掌猛的一甩，直接就是將那骨骸擋在了身後，硬生生的用骨骸將凰軒三人的掌風給接了下來。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;強悍的勁風在骨骸之上爆炸開來，強猛的勁道將摘星老鬼震得連連後退，但有着骨骸的抵禦，他卻並未受到什麼傷害。

&emsp;&emsp;一把抓住鬥聖骨骸，摘星老鬼臉龐上的狂喜之色也是越來越濃，也不說話，抓着骨骸掉頭就跑。

&emsp;&emsp;“嘿，想走？”

&emsp;&emsp;摘星老鬼剛剛轉身，一道鬼魅身影便是浮現面前，巨大的尺子蘊含着兇悍的勁風，直接就是惡狠狠的劈了下來。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;重尺劈在骨骸之上，爆發出道道火花，蕭炎手臂被震得發麻，不過所幸，那股勁道，也是將摘星老鬼震得退後了一步，而此刻，凰軒三人再度追上，同樣是保持着沉默，但鬥氣，卻是極爲狠辣的對着摘星老鬼周身要害狠狠攻去。

&emsp;&emsp;廣場上，所有人都是目瞪口呆的望着突然間便是爲了一具骸骨便是打得你死我活的五人，以他們的眼力，自然是能夠看出，這些傢伙都是招招下狠手，明顯都是行致對方於死地。

&emsp;&emsp;“看來那鬥聖骨骸纔是寶貝，不然的話，不會讓得摘星老鬼他們這種強者如此拼命搶奪。”

&emsp;&emsp;能夠經歷那重重險關，依舊還存活下來的，自然不是什麼普通角色，一轉眼便是明白了箇中緣由，當下目光也是閃爍了起來，其中有着一些膽大之人，更是忍不住的站起身來，有着想要出手摻和的架勢。

&emsp;&emsp;“哼，實力若是未曾達到三星斗尊以上，奉勸各位還是死了這份心！”

&emsp;&emsp;在這些傢伙蠢蠢欲動時，天妖凰族，冰河谷，焚炎谷等勢力的強者卻是面色冰冷，站於巨大坑洞之前，強悍的鬥氣迅速瀰漫。

&emsp;&emsp;見狀，不少人面色都是微微一變，這幾大勢力聯手，那實力可是相當之強，即便他們都是有着兩把刷子，但也不至於能夠將這些勢力全都收拾了，而且，在那半空中，還有着幾名真正的頂尖強者，即便他們能闖過去，恐怕也無法與那極爲抗衡。

&emsp;&emsp;心中想到這點，這些人也只能不甘的搖了搖頭，放棄了心頭那種貪婪想法，天材地寶，有能力者得知，沒有那能力，到手了，也只是禍害。

&emsp;&emsp;見到震懾住這些傢伙，小醫仙等人也是略微鬆了一口氣，他們同樣並不希望有人再度插手骨骸的爭奪，那樣的話，只會令得局勢更加的混亂。

&emsp;&emsp;被三名實力相差不多的強者圍攻，摘星老鬼也是頗爲狼狽，堅持了數十回合後，終於是有些力竭，開始選擇退避。

&emsp;&emsp;然而他想退，但凰軒等人卻是不給他這個機會，經過一番纏鬥，三人找準機會，浩瀚鬥氣，直接是狠狠的擊在了鬥聖骨骸左肩膀處。

&emsp;&emsp;三股浩瀚鬥氣，同時的擊打在骸骨的同一處方位，那種力度，足可開山焚海。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;鬥聖骨骸的確極爲堅硬，但也遭不住這般死命摧殘，當下只聽得一道咔嚓聲響，那被摘星老鬼緊緊抓住的鬥聖骨骸，左手臂竟然是直接被凰軒三人聯手生生斬斷！

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;手中骨骸被拋飛而去，摘星老鬼抓着一截玉白色的斷臂，臉色鐵青，一聲怒吼，身形一閃，便是對着那拋飛的骸骨掠去，然而其身形未到，一道年輕身影便是率先一步出現，一把將斷了左臂的鬥聖骨骸抓在手中。

&emsp;&emsp;“蕭炎，你找死！”

&emsp;&emsp;見到骨骸被蕭炎所得，摘星老鬼頓時大怒。

&emsp;&emsp;對於他的吼聲，蕭炎卻是並未理會，目光一掃，發現除了唐震之外，那凰軒以及冰河尊者也是滿臉殺氣而來，當下紫褐色火焰急忙繚繞掌心，一把抓住骨骸肚腹處那三根隱藏着奇異文字的肋骨，傾盡全力的狠狠一扳！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;鬥聖骨骸，極其堅硬，蕭炎使出吃奶的勁，這纔將三根略顯纖弱的肋骨勉強扳斷。

&emsp;&emsp;肋骨入手，一片溫涼，如同品質最好的玉石一般，蕭炎目光飛快的瞥了一眼，只見得肋骨之上，佈滿着奇異的文字，這些文字閃爍着極爲細微的光澤，看上去，如同活物一般，正在徐徐蠕動。

&emsp;&emsp;這種時候，蕭炎也沒有時間細細查看，第一時間便是將肋骨收入納戒，與此同時，心臟也是因爲興奮，劇烈的跳動了起來，不管怎麼樣，這寶貝東西是到手了，既然到了手，那今天就別想有人讓他把東西給吐出去！

&emsp;&emsp;天階鬥技，是屬於他蕭炎的了！

&emsp;&emsp;(本章完)
