<title>《鬥破蒼穹》▷ 第223章 五蛇毒剎印</title>

&emsp;&emsp;第223章 五蛇毒剎印

&emsp;&emsp;陰沉着臉色，蕭炎狠狠的在沙漠上空飛掠了一段距離，心中這才逐漸的冷靜了下來，飛行速度緩緩降下，想起先前自己對雲芝的態度，不由得苦笑了一聲，似乎的確是有點過分了啊。

&emsp;&emsp;“人家好心幫忙介紹修煉地方也是爲我着想，唉，真是莽撞了。”手掌輕拍着額頭，蕭炎輕聲嘆息道。

&emsp;&emsp;手掌輕輕的揉着額頭，想起剛纔雲芝見到自己後，雖然苦惱，可依然是放棄了搶奪異火的舉止，蕭炎心中的歉意，越發的濃了許多。

&emsp;&emsp;背後雙翼微微一振，蕭炎的身形停留在了半空之上，偏過頭來，望着沙漠盡頭處，有些遲疑的喃喃道：“要不要回去一下？”

&emsp;&emsp;皺着眉頭沉吟了片刻，蕭炎眼角瞟了瞟手掌上託着的青蓮座，輕吐了一口氣，低聲道：“以她的實力，兩名鬥王應該奈何不了她吧？現在我身上帶着異火這種奇寶，若是返回的話，反而會是給她帶來不少麻煩。”

&emsp;&emsp;自言自語的喃喃了片刻，就當蕭炎打算先撤之時，那遙遠的沙漠深處，平靜的天氣，驟然變得狂暴了起來，五股兇悍無匹的氣勢，猛的暴沖天際，五股氣勢凝聚成五條顏色各不相同的巨大氣柱，猶如五根擎天之柱，牢牢的頂立着那龐大的蔚藍天空。

&emsp;&emsp;“這是?”凝重的望着那視線盡頭處的巨大光柱，蕭炎臉龐微微一變，失聲道。

&emsp;&emsp;“蛇人族的強者…五名鬥王。”藥老略微有些愕然的蒼老聲音，在蕭炎心中響起：“看來，蛇人族的強者來得很快啊，那位叫做雲芝的女人，似乎有點麻煩了。”

&emsp;&emsp;“五名鬥王？”聞言，蕭炎心頭猛的一跳，臉色也是瞬間陰沉了下來，緊皺着眉頭，道：“這些傢伙，速度也太快了吧…不過，以雲芝的實力，應該不會有事吧？她畢竟是鬥皇強者。”

&emsp;&emsp;“難說…鬥皇雖然強悍，不過鬥王也並不差，更何況是五名鬥王加起來…而且蛇人族的強者，由於血脈的緣故，他們能夠懂得一些合力鬥技，這般加起來，那雲芝，應付起來想必也有些棘手吧。”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;緊皺的眉頭，越加深了起來，半晌後，蕭炎緊緊的抿着嘴，眼睛死死的盯着沙漠上空處的五道巨大氣柱，毫不猶豫的道：“那就回去！”

&emsp;&emsp;“隨你吧。”對於這，藥老倒是無所謂。

&emsp;&emsp;微微點了點頭，蕭炎託着青蓮座，背後紫雲翼輕輕一扇，轉過身形，開始快速的對着先前來的路線急掠而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一望無盡的金色沙漠之中，六道人影，懸浮虛空，每人背後都是扇動着一對鬥氣之翼，鬥氣雙翼扇動之間，一波波勁風在沙面之上掀起了陣陣黃塵。

&emsp;&emsp;在五道人影的包圍之中，黑袍人淡然而立，美眸輕瞟了瞟周圍的五人，輕聲道：“諸位的速度，還真是讓我吃驚。”

&emsp;&emsp;“呸。”臉色略微有些蒼白的炎刺吐了一口帶痰的鮮血出來，此時的他，衣衫破爛，渾身上下都是流淌着鮮血，一條條有些駭人的猙獰傷疤，在手臂以及小肚之上浮現。

&emsp;&emsp;在剛纔，他與灰袍老者率先將雲芝攔截而下，雙方見面，他們還來不及說聲話，那全身被包裹在黑袍中女人，便是猶如被男人拋棄了的怨婦一般，忽然的對他們展開了進攻，在這般有些措手不及的情況下，炎刺首當其衝。

&emsp;&emsp;短短的幾分鐘之內，炎刺在黑袍人的攻擊之下，便是受了一些不輕的傷，若不是後面三位蛇人強者及時趕到，恐怕即使是有着灰袍老者的照應，他也非得落得一個重傷的下場。

&emsp;&emsp;畢竟，鬥王雖然也能算做強者，可畢竟與鬥皇相差了一個階別，光憑兩名鬥王，還沒那資格與一名鬥皇強者相碰，更何況，炎刺的戰鬥方式，一直都是硬碰硬，這般和鬥皇強者戰鬥，自然是要吃極大的虧，當然，最重要的，還是主要因爲黑袍人下手太過狠辣的緣故。

&emsp;&emsp;“閣下下手還真是狠毒啊，這般大搖大擺的闖進我蛇人族，不僅未有絲毫道歉之語，反而這般囂張，當真是欺我族無人麼？”灰袍老者目光陰厲的在黑袍人身上掃過，森然道。

&emsp;&emsp;“呵呵，道歉？不過就算我想這般做，想必你們也不可能接受吧？既然是些沒用的舉止，那我還何必再做？”黑袍人淡淡的笑道：“失去了美杜莎女王的蛇人族，似乎翻不出多大的浪。”

&emsp;&emsp;“卑鄙無恥的人類！若不是你們的干擾，女王陛下的進化又怎麼可能失敗？”炎刺暴怒的喝道。

&emsp;&emsp;“桀桀，閣下若是真如此認爲，那恐怕便要大錯特錯了，雖然女王陛下的進化看似是失敗了，可她是我從小帶大的，所以，我能模糊的察覺到，她並未真正的隕落，在日後的某一天，她一定會回到塔戈爾大沙漠，再次帶領着我們蛇人族離開這個該死的地方！”灰袍老者陰聲笑道：“到時候，今天這些賬，我們都會一筆筆的找回來！”

&emsp;&emsp;“你的名字叫做陰世吧？蛇人族中德高望重的老人，至今實力可是已經晉入了八星斗王…你的所說…嗯，或許吧…如果真有那麼一天的話，我倒是挺希望能與她交手。”瞧得灰袍老者那信誓旦旦的模樣，雲芝黛眉微微一皺，旋即輕輕搖了搖頭，淡淡的道。

&emsp;&emsp;“現在的加瑪帝國，明面上的鬥皇強者，僅有三位，他們我都曾經見過面，所以…我也能認出你，嘿嘿，你的背後，的確是一尊龐大的勢力，不過等着吧，我蛇人族，會報復的！”灰袍老者冷笑道。

&emsp;&emsp;“無謂的威脅…”

&emsp;&emsp;輕笑着搖了搖頭，雲芝自然不是那些被對方一句威脅便能嚇得失神的無用之人，當下笑了一聲，緩緩擡起手中泛着青光的長劍，俏美的臉頰揚上一抹略微森寒的弧度，笑吟吟的道：“不過既然你都已經撂下了狠話，那我也就不必再留情…今天，便試試你們五人，能走脫幾個吧。”

&emsp;&emsp;“哼，你雖然是鬥皇強者，可想要應付我們五名鬥王，那也不是什麼容易的事！”聽得雲芝此話，一名身着綠袍的中年蛇人，臉龐上涌過一抹暴戾，大喝道。

&emsp;&emsp;“那便…試試吧。”

&emsp;&emsp;纖指輕輕的抹過鋒利的劍鋒，清脆的劍鳴聲，在半空中猛的盪漾響起，在劍鳴聲響起的那一霎，雲芝的身體，驟然消失，再度出現時，赫然已經到了那名綠袍蛇人身後，劍尖之處，淡青色的劍罡暴漲三尺，刁鑽而狠毒的對着後者要害部位暴刺而去。

&emsp;&emsp;在雲芝身體消失的那一瞬，戰鬥經驗極爲豐富的綠袍蛇人便是有所察覺，蛇尾擺動，身軀詭異的對着左邊扭了半尺，剛好是險險的避開了那抹森冷劍鋒。

&emsp;&emsp;一擊落空，雲芝臉色沒有絲毫的變化，掌心鬆開劍柄，奇異的長劍猛的貼着雲芝的掌心 ，迅速旋轉了起來。

&emsp;&emsp;鋒利的劍刃，划起一抹冷芒，輕飄飄的切過綠袍蛇人的腰，那上面所覆蓋的一些堅固蛇鱗，對於那極度壓縮方纔能出現的劍罡，似乎是猶如薄紙一般，沒有絲毫的抵抗之力。

&emsp;&emsp;“嗤…”劍刃劃破肉體的輕聲，在天空中沉悶的響起。

&emsp;&emsp;綠袍蛇人手掌緊捂住腰間之處，殷紅的鮮血從指間出滲透而出，不斷的滴落而下，劇烈的疼痛，讓得他滿臉冷汗。

&emsp;&emsp;從雲芝的驟然攻擊，到綠袍蛇人受傷倒退，期間不過短短十來秒時間而已，待得衆人回過神時，那在蛇人族中實力名列前茅的綠袍蛇人，卻是早已受傷，並且狼狽的後竄着。

&emsp;&emsp;“她速度太快了，別單獨與她戰鬥，結五蛇毒剎印！”望着受傷的綠袍蛇人，灰袍老者臉色陰沉的急喝道。

&emsp;&emsp;口中喝着，灰袍老者雙手率先迅速結出一連串讓得人有些眼花繚亂的印結，而隨着印結的結動，龐大的幽青光芒，在其掌心中迅速凝聚着。

&emsp;&emsp;在灰袍老者結出手印之後的瞬間，其他四人，也是先後迅速的完成了印結，對於這種印結，他們曾經鍛鍊了無數次，所以一聽得命令，便能以極快的速度將繁瑣的印結完成。

&emsp;&emsp;在五人印結結動的霎那，一圈淡淡的幽光能量罩，憑空浮現，將他們牢牢的包裹其中，顯然，這是一種防禦對方忽然偷襲的措施。

&emsp;&emsp;望着五人手中越來越濃郁的能量，雲芝美眸中，閃過一抹饒有興致的神色，她早就聽說過，蛇人族的鬥技詭異得自成一脈，特別是一些融合鬥技，更是能夠將衆多人的實力融合在一起，然後一起噴射而出，以達到抗衡高級別強者的目的。

&emsp;&emsp;看現在他們所使用的這融合鬥技，想必等級應該是在玄階高級左右，這種等級的融合鬥技，已經能夠基本算是蛇人族中極爲高深的層次了，所以，也只有八大部落的首領，纔有實力與資格修行它。

&emsp;&emsp;“五蛇毒剎印！啓！”

&emsp;&emsp;隨着灰袍老者的一聲低喝，五名鬥王強者掌心之中，光芒驟然大盛，瞬間後，五道足有幾丈龐大的幽青能量柱，猛的自五人掌心中暴射而出。

&emsp;&emsp;幽青能量柱在射出五人掌心之時，便是開始交織在一起，片刻時間，一道極其巨大的能量柱猛的浮現在天空之上。

&emsp;&emsp;當這道巨大的能量柱出現之時，沙漠之中，狂風驟起，一股充斥着血腥與暴戾的氣息，猛的自能量柱中浮現。

&emsp;&emsp;巨大的能量柱忽然開始了翻騰，瞬間後，能量柱竟然是變幻成了一條十多丈長的能量綠蛇！

&emsp;&emsp;“嘶！”能量綠蛇剛一出現，沙漠中的狂風，便更是盛了許多，一縷縷肉眼可見的風捲，在能量綠蛇周身急速旋轉着，呼嘯之聲，響徹着沙漠。

&emsp;&emsp;望着天空之上巨大的能量綠蛇，雲芝美眸中掠過一抹驚詫與凝重，她沒想到，這五名鬥王強者，竟然能夠發揮出這般強橫的能量。

&emsp;&emsp;“蛇人族的鬥技，難怪在鬥氣大陸也是頗有名氣，這般奇異的融合鬥技，實在是讓人驚歎…”輕吐了一口氣，雲芝猛的一握劍柄，渾身氣勢，驟然間變得猶如劍鋒一般的凌厲了起來，一道道龐大的青色狂風，開始在周身急速凝聚着。

&emsp;&emsp;緊緊的望着那暴衝而來的龐大綠蛇，雲芝腳尖輕點虛空，手中蓄勢待發的強猛攻擊，剛欲暴掠而出，臉色卻是忽然微微一變，連忙迴轉過頭來。

&emsp;&emsp;天際之邊，一道全身籠罩在森白火焰之中的人影，猶如瞬移一般，幾個閃現，便是詭異的出現在了雲芝身前，雙掌翻騰之前，洶涌的白色火焰猛的席捲天際，然後猶如滔天大浪一般，將那龐大的綠蛇，一口吞噬…

&emsp;&emsp;懸浮在半空之上，雲芝愣愣的望着這忽然出現的一幕，俏臉之上，佈滿着錯愕與震驚…

&emsp;&emsp;(本章完)
