<title>《鬥破蒼穹》▷ 第51章 安心</title>

&emsp;&emsp;第51章 安心

&emsp;&emsp;走近厚重的大門，大門之旁，十幾名面目冷漠的護衛正牢牢的堵着門口，在門角處，一名面無表情的老者正端坐在椅子之上，手中拿着筆與厚厚的簿子。

&emsp;&emsp;此時的老者面前，正排着不少的族人，而所有的族人都是從身上掏出尋找到的鬥氣功法，讓得老者登記之後，這纔在十幾名護衛冰冷的審視目光中，從那小小的縫隙中擠出去。

&emsp;&emsp;這是出鬥氣閣的一種程序，在進入鬥氣閣之前，蕭炎衆人就被詳細的告知過，所以當下也並不覺得意外。

&emsp;&emsp;鬥氣閣中的功法是家族十幾代人幸苦收集所得，這些功法，對於蕭家來說，幾乎是立足在烏坦城的根基，所以，家族對之有着極爲嚴格的保護措施。

&emsp;&emsp;蕭炎等人手中所敘功法的材料，是以一種特殊的墨竹所鑄，這種竹木，分爲子母兩體，母體只有巴掌大小，然而子體，卻是能夠蔓延周圍數十米，用這種材料所鑄的功法卷軸，只要族長手中握有母體，那麼任何私自走出母體監測範圍的功法，都將會被感應。

&emsp;&emsp;族中那塊母體墨竹的監測範圍，剛好是將整個蕭家囊括其中，所以，這些功法卷軸，只要一離開蕭家，就將會被發現，當然，事無絕對，一些實力強大的人，也能夠強行截斷這種感應，不過，到了這種等級的強者，誰會沒事幹了來搶一些黃階功法…

&emsp;&emsp;在隊伍之後等了片刻時間，也終於是輪到蕭炎，走上前去，從懷中掏出功法卷軸，遞給了老者。

&emsp;&emsp;一手接過蕭炎遞過來的暗紅色卷軸，老者微微一愣，目光打量了一下蕭炎，心頭嘀咕道：“這“煉火焚”的防禦罩似乎足足有九段鬥之氣的強度吧？這小傢伙竟然能夠得到？果然有些底子吶。”

&emsp;&emsp;將功法登記了之後，老者將之返回給了蕭炎，淡淡的提醒道：“想必規矩你也知道吧？功法不能帶出家族，否則將會有重罰！一年之後，將鬥氣功法回交！不得有所損傷。”

&emsp;&emsp;隨意的點了點頭，蕭炎側身一旁，斜靠着大門，等待着薰兒的登記。

&emsp;&emsp;對着蕭炎輕笑了笑，薰兒伸出雪白的皓腕，將自己的功法遞了出去。

&emsp;&emsp;見到站在面前的薰兒，面無表情的老者臉龐竟然罕見的露出一抹略微有些恭敬的笑意，雙手接過功法卷軸，快速的進行了登記。

&emsp;&emsp;站在一旁，望着態度變化頗大的老者，蕭炎眼眸微眯，手指習慣性的輕輕曲捲，從這位老者能夠管理鬥氣閣這種禁地就能看出，他在家族中的地位，絕對不會低於三位長老。

&emsp;&emsp;蕭炎也聽說過老者在家族中的名頭，冷麪人蕭旱，這老傢伙，就算是自己的父親，說起話來，也從不會給半點臉面，一張冷冰冰的老臉，猶如肌肉已經僵化一般。

&emsp;&emsp;然而這位連族長都不會放在眼中的冷麪人，卻是在薰兒面前如此恭謹，這實在是讓蕭炎心中對薰兒的身份，再次多了幾分好奇。

&emsp;&emsp;摸了摸鼻子，想起薰兒每次提及身份時的沉默，蕭炎又只得無奈的搖了搖頭，擡頭望着小臉帶着笑意行過來的薰兒，聳了聳肩，兩人一起擠出了大門。

&emsp;&emsp;出了擁擠的大門，蕭炎重重的呼吸了幾口新鮮空氣，鬥氣閣中的空氣，實在太沉悶了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？炎兒？”

&emsp;&emsp;瞧得蕭炎兩人出來，一道人影緩緩的渡了過來，目光望着大門內，口中卻是笑着低聲問道。

&emsp;&emsp;偏頭望着微笑的父親，蕭炎笑着點了點頭，袖袍下露出一截暗紅色的卷軸，輕笑道：“搞定了。”

&emsp;&emsp;見到那抹暗紅色，蕭戰這才鬆了一口氣，笑眯着眼睛，低聲道：“到手就好啊。”

&emsp;&emsp;與蕭炎對視了一眼，父子倆同時發出得意的笑聲。

&emsp;&emsp;伸出寬大的手掌拍了拍蕭炎的肩膀，蕭戰笑道：“如今功法已到手，等你成爲鬥者之後，就能真正的修煉鬥氣了。”

&emsp;&emsp;蕭炎含笑點頭，袖袍中的手掌摸着卷軸，眼睛微眯，心頭卻是輕聲呢喃道：“唉，不知道老師所說的那功法，究竟有何特異之處？呵，能夠進化的功法…真的存在嗎？”

&emsp;&emsp;“比天階功法還詭異…”想起那日藥老所放的狂妄之話，蕭炎有些苦笑的搖了搖頭，他現在所見過最頂尖的功法，便是先前薰兒拿出來的那玄階高級的弄炎決了，說實在的，在他拒絕的那一刻，心中還真是掙扎了片刻，畢竟，這種等級的功法，可是可遇而不可求啊。

&emsp;&emsp;手掌揉了揉額頭，他現在忽然有點後悔拒絕薰兒的好意了，不過現在話也已經放出去了，他可沒臉再開嘴討要了，所以當下也只得在心中祈禱着藥老不是在耍自己的烏龍，不然，這臉可就丟大了。

&emsp;&emsp;“哼哼，玄階高級而已，有什麼好捨不得的，雖然那小丫頭的身份不一般，可想和我比功法的收藏，她還嫩了許多。”就在蕭炎祈禱之時，藥老的冷哼聲，卻是突兀的從心頭冒了出來。

&emsp;&emsp;“終於出來了…”聽着心中的聲音，蕭炎摸了摸鼻子，嘴角卻是緩緩的挑起一抹得意的弧度，在心中說了這麼多，不就是爲了逼這老傢伙能說句讓人心安的話麼。

&emsp;&emsp;“哎…你這小狐狸，竟然算計我…”在蕭炎念頭響起之時，藥老這纔有所察覺，哭笑不得嘆了一口氣，無奈的道：“小傢伙，安心修煉吧，功法的問題，不用你操心，寒磣不到你的，日後你的成就，不會比你身邊那小丫頭低，她家也不就是…嘛。”

&emsp;&emsp;有些遺憾最後一句話的含糊，不過蕭炎也是微笑着點了點頭，既然有保證，那麼臉面問題，終於是解決了，接下來，就該安心向鬥者衝擊，只有成爲了一名鬥者，纔有資格去闖蕩那廣闊的天地，以及…去尋那讓得他“日思夢想”的納蘭嫣然…

&emsp;&emsp;(本章完)
