<title>《鬥破蒼穹》▷ 第550章 初步交鋒</title>

&emsp;&emsp;第550章 初步交鋒

&emsp;&emsp;第五百二十二章 初步交鋒

&emsp;&emsp;寬敞的休息場中，因爲兩人陡然爆發的兇悍氣息而變得略微安靜了一些，旋即周圍十幾道人影皆是滿臉看熱鬧的退後了幾步，在這塔中修煉，雖然能夠提升修煉速度，但也是極爲的枯燥與無聊，如今有人打起來，他們自然是極爲樂意看見這般消遣的活動。

&emsp;&emsp;林焱瞧得那直接迎上姚盛的蕭炎，也是一怔，剛欲阻攔，然而沉吟了一下，卻是並未開口，雖然蕭炎表面實力僅僅方纔二星斗靈，但是他清楚，這個傢伙的真實戰鬥力卻是遠遠超過這個級別，所以，恐怕即使是以姚盛的實力，想要戰勝過他，也並非是件容易的事情。

&emsp;&emsp;“讓他感受一下“強榜”前二十的強者的戰力也好。”心中這般想着，林焱退後了一步，衝着蕭炎大笑道：“把那娘娘腔打翻，看他還敢不敢衝你恬噪。”

&emsp;&emsp;蕭炎一笑，再度前踏一步，雙手晃動間，碩大的玄重尺便是帶着撕裂空氣的尖銳聲響，憑空出現在其手掌中。

&emsp;&emsp;重尺一揮，遙遙指向姚盛，在這般場合下，蕭炎體內，戰意如海浪般澎湃不休，令得他氣息不斷攀升。

&emsp;&emsp;而在蕭炎那般越加強悍的氣息之下，周圍圍觀的一些人，臉龐上也是略微露出一抹淡淡的驚容，心中暗道：“這個傢伙果然和傳聞中所說相同，有着與表面實力極其不符的強橫戰力。”

&emsp;&emsp;森冷的望着氣息不斷攀高的蕭炎，姚盛雙手微旋，極其濃郁的深藍鬥氣滲透而出，隨着這些深藍鬥氣的出現，一絲絲水氣也是在其周身凝聚，僅僅片刻時間，一團略微帶着絲絲暗黑色的水罩便是涌現而出，從上至下，將姚盛整個人都是包裹在其中，水罩表面波紋不斷流轉，猶如一個旋轉不休的活動體一般。

&emsp;&emsp;“小心點，這是那傢伙的拿手好戲，幽鯨水壁，專門用來對付力量強橫的對手，這傢伙看來對你也很瞭解啊，一出手就使剋制你的招式。”瞧得姚盛所凝聚而成的暗黑色水罩，林焱眉頭一挑，大聲的道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎略感驚詫，旋即微微點了點頭，看來這個傢伙能夠成爲強榜十七，果然是有着不弱的本事，不過對方是水屬性鬥氣的強者，對於這種屬性的對手，蕭炎從來都沒有過絲毫畏懼。

&emsp;&emsp;嘴角掀起一抹冷意，一絲絲極淡的青色火苗，在鬥氣的包裹下，將重尺包裹而進，有青蓮地心火之助，尋常水屬性鬥氣，在他面前幾乎僅僅只能發揮七八層的威力。

&emsp;&emsp;“就算知道，又能有什麼用？”被林焱一口道破，姚盛也不急，只是陰冷的笑道。

&emsp;&emsp;“那可不一定。”蕭炎灑然一笑，腳掌猛然落下地面，細微的雷鳴聲音在場中響徹而起，而蕭炎的身形，則是在周圍一道道驚愕目光中，化爲一條模糊黑影，行若鬼魅般的對着姚盛暴射而去。

&emsp;&emsp;眼睛虛眯的望着那道迅若奔雷般的黑線，姚盛眼中，陰冷更濃，體內源源不斷的雄渾鬥氣，急速流淌而動。

&emsp;&emsp;場中，兩股雄渾氣息，越加強盛，兇悍對撞，瞬間便是將要在這第六層的塔內空間中爆發而起。

&emsp;&emsp;十幾米的距離，對於蕭炎的速度來說，不到眨眼時間而已，不過在場之人都並非尋常人，因此雖然蕭炎的速度極爲迅速，但是他們的眼球都是牢牢的跟隨着。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;身形驟然出現至半空，蕭炎望着下方的姚盛，臉龐之上猛的涌現一抹凶煞，手中重尺力量再度暴增，頓時間，隨着重尺悍然揮下，刺耳的音爆聲，在尺下成形，尖銳的響徹着整個第六層。

&emsp;&emsp;感受到蕭炎這一記力劈的強度，即使是一直心中懷有些許不屑的姚盛，眼中都是涌現了一抹凝重，雙手急速舞動，一絲絲略微偏黑的溼潤鬥氣急速涌出，最後以極快的速度，在其頭頂上方凝聚成了一層層數不盡的鬥氣水網。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;重尺帶着龐大力量轟然落在那一層層密密麻麻的鬥氣水網之上，頓時間，一道肉眼可見的勁氣波動，從接觸點猶如水波一般的波盪而出。

&emsp;&emsp;兩者相撞，蕭炎眉頭便是微微一皺，他能夠感覺到那一道道水網之上，蘊含着一種詭異的黏力不過雖然黏力不小，可重尺之上的力量，依然是摧枯拉朽一般的在短短几秒時間中，便是摧毀了將近百層的鬥氣水網，但是雖然摧毀速度快，可那姚盛凝聚水網的速度也並不慢，雙手急速舞動間，甚至都是出現了道道殘影，而那水網，也是在殘影舞動間，急速成形。

&emsp;&emsp;隨着兩者間的爆發，十來秒左右後，當重尺在間隔姚盛腦袋僅僅只有半尺距離時，那密密麻麻的鬥氣水網之上所附加的黏力，終於是徹底的將重尺凝固在了半空處，不過雖然將重尺穩固住，但其上所蘊含的勁風，依然是透過空間傳下，將姚盛頭上弄得極其整齊的頭髮震得四處披散。

&emsp;&emsp;腦袋被透下的勁風震得眩暈了一瞬間，姚盛臉龐瞬間便是極其難看，沒想到這初次接觸，便是吃了個小虧，雖然沒有任何的損傷，可形象上，卻是變得很是狼狽，這如何令得極重面子的他忍受得了？

&emsp;&emsp;低低的怒吼聲從喉嚨中響起，姚盛右手猛的曲捲成爪型，略帶着絲絲黑色的鬥氣急速覆蓋，最後凝成一幅極其鋒利的黑色手爪，手爪揮動，尖銳的指甲直接撕裂了空氣，對着位於面前半空處的蕭炎撕扯而去。

&emsp;&emsp;雙手緊握玄重尺，蕭炎體內勁力迸發，將之從那粘稠的水網中拔出，身形在半空凌空翻滾一圈，最後腳掌被青色鬥氣所包裹，狠狠的與姚盛手爪撞在了一起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;低沉悶聲響起，兩者都是在勁力的反彈下急速後退，片刻後，在蕭炎從半空落下地時，姚盛也是狠狠一跺地面，將身形穩了下來，森冷的瞥了蕭炎腳掌一眼，當瞧得那被撕裂出一個大洞的鞋子後，方纔冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;兩者電光石火般的戰鬥，卻都是兇險萬分，下手極重，任何一方有絲毫的不慎，便是會落個重傷局面，這般精彩戰鬥，即使以周圍圍觀者們的強橫，也是不由暗暗點頭，這個蕭炎，果然名不虛傳，與強榜排名十七的姚盛如此惡戰，竟然也是未曾落多少下風。

&emsp;&emsp;“這傢伙的水屬性鬥氣竟然有着一些腐蝕效果，真是奇怪，若非有異火暗中化解，恐怕要吃不小的虧。”輕輕甩了甩腿，蕭炎心中驚詫的道，在接觸的瞬間，他分明的感覺到對方的鬥氣有着一種腐蝕性。

&emsp;&emsp;“嘿，蕭炎，不錯啊。”林焱衝着蕭炎豎起大拇指，先前的戰鬥，即使是連他，都是挑不出多少的毛病，而對於蕭炎竟然在這般交鋒中不落敗，他也是有着一些驚詫，雖說姚盛僅僅只是七星斗靈，可由於鬥氣有幾分古怪，就算是尋常八星斗靈，都是難以戰勝他，而蕭炎這般表現，無疑有些出乎他的預料。

&emsp;&emsp;“這還只是熱身，有什麼好得意的？”姚盛陰沉着臉，聲音陰冷如其鬥氣一般，令人帶着一分寒意。

&emsp;&emsp;蕭炎淡淡的瞥了他一眼，也不廢話，重尺一揮，鬥氣再度凝聚。

&emsp;&emsp;“哼！都給我住手！”

&emsp;&emsp;然而，就在蕭炎姚盛即將再度開打時，一道冷哼聲，猛的響起，旋即，一道人影詭異的出現在場中，頓時，一股凌厲霸道氣息，排山倒海般的暴涌而出，一絲絲裂縫順着其腳下急速蔓延，足足延伸到休息場盡頭，方纔逐漸緩下。

&emsp;&emsp;熟悉的凌厲霸道氣息，令得場中衆人立刻明白了來者何人，當下大多數人眼中都是多出了一抹敬畏與凝重，顯然，來者即使是在這些足以稱爲內院頂尖強者心中，都是頗具份量。

&emsp;&emsp;緩緩收回手中重尺，蕭炎微眯着眸子望着那出現在場中的柳擎，表情不鹹不淡，並未出現什麼敬畏等等情緒。

&emsp;&emsp;“柳擎大哥！”瞧得柳擎出場，那姚盛頓時大喜。

&emsp;&emsp;手一揮，止住了姚盛的聲音，柳擎瞥了瞥蕭炎與林焱，淡淡的道：“我說了，現在修煉爲重，有任何恩怨，大賽中解決便是！”話到末途，柳擎深深的盯了蕭炎一眼，顯然，對於後者，他倒是有些記憶頗深。

&emsp;&emsp;聞言，姚盛張了張嘴，只得點了點頭，目光陰冷轉向蕭炎，森然道：“這次算你好運，希望別讓我們在大賽上遇見，不然的話，怕就是沒今天的好運了。”

&emsp;&emsp;蕭炎翻了翻眼皮，卻是懶得理會這種狠話，只是將目光投向柳擎，這個傢伙，方纔是最厲害的對手，即使以他如今的實力，也是沒有十足的把握.

&emsp;&emsp;“蕭炎，你倒是真的令我很感興趣，雖然我的對手是林修崖，不過倒也希望你也能有本事擠進來，但是，你可得記着，大賽中，生死各安天命，雖說內院有着限制下死手的規矩，可畢竟拳腳無眼。”柳擎平淡的道，聲音中，似乎隱隱有着一抹警告之意。

&emsp;&emsp;微微皺眉，蕭炎自然是聽出了他話中意思，剛欲說話，一道稚嫩的嗓音，卻是突兀的響了起來。

&emsp;&emsp;“蕭炎是我罩的人，誰敢動他？”

&emsp;&emsp;稚嫩的嗓音，清脆動人，然而，在這聲音之下，休息場中，除了蕭炎之外，所有人臉色都是驟然大變，目光豁然移動，最後，在一處修煉室門口，看見了一個小小的身影。

&emsp;&emsp;（第二更到，新的一週，請諸位看完更新後，順手投幾張推薦票吧，土豆拜謝了。）

&emsp;&emsp;(本章完)
