<title>《鬥破蒼穹》▷ 第692章 女人間的針鋒相對</title>

&emsp;&emsp;第692章 女人間的針鋒相對

&emsp;&emsp;第六百六十四章 女人間的針鋒相對

&emsp;&emsp;雲嵐宗對米特爾家族的攻勢，最終是以損失慘重而落幕，而就在所有人認爲接下來這個加瑪帝國最強勢力定將會爆發出雷霆之怒時，而前者卻是出人意料的陷入了異樣安靜，這般異樣舉動，令得不少人都是滿頭霧水。

&emsp;&emsp;若對於雲嵐宗的這般異樣安靜，蕭炎等人雖然也是有點詫異，可卻也並未深思，既然對方要給他時間來聯絡其他勢力，那麼也便如他們所願吧。

&emsp;&emsp;而在這間，海波東也是展現了不俗的效率，短短一日，便已經將帝都的其他幾大勢力皆是聯絡到位，如今蕭炎強勢歸來，並且當日當着無數人的面展現出了令人震驚的實力，因此對於海波東的提議，自然是沒有任何勢力敢輕易怠慢，所以，這聯絡工作，極爲輕鬆的便是完美完成。

&emsp;&emsp;而那碰頭商談地點，則是在帝國中一直保持着中立的煉藥師公會。

&emsp;&emsp;作爲幾乎匯聚了帝國之內大半煉藥師的所在，煉藥師公會在加瑪帝國所擁有的號召力自然非比尋常，雖說會長法獁的煉藥術比起丹王古河要稍遜一籌，不過論起資歷來，卻遠非後者可比，因此，連古河在法獁面前，也是要客氣幾分，所以將商談地點定於煉藥師公會，倒是沒有絲毫的不妥。

&emsp;&emsp;當蕭炎大清晨來至米特爾家族時，正好遇見準備出門的海波東與雅妃二人。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你這小子”海波東一見到蕭炎，便是笑了一聲，剛欲打招呼，目光便是瞥見了蕭炎身後的那道泛着些許妖異的美麗臉頰，當下臉皮一抖，乾咳了一聲，道：“正要派人去找你，我已經聯絡好了皇室，木家，納蘭家族，今日在煉藥師公會商討一些合作之事。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，拍了拍身旁那正在東張西望的紫研腦袋，爲了擔心這個小妮子又被美杜莎拐去偷別人藥材，他只能把她帶在身邊，不過對於美杜莎的跟來，他倒是有些無語，這女人，看來對紫研抱有很大的興趣啊。

&emsp;&emsp;“蕭炎，這位是？”俏臉上一直噙着柔和微笑的雅妃，在瞧得那緊跟着蕭炎身後的美杜莎出現時，也是一怔，旋即不着痕跡的笑道。

&emsp;&emsp;“一個朋友，你叫她彩鱗便好。”在雅妃那對水靈靈的桃花雙眸注視下，蕭炎似乎察覺到了一點不對勁，所以只能含糊的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是彩鱗小姐。”聞言，雅妃黛眉微微一挑，上前兩步，桃花眸子注視着美杜莎那張精緻完美得連她都是有種驚歎的臉頰，微笑道：“彩鱗小姐果然漂亮，難怪會在蕭炎弟弟身邊。”

&emsp;&emsp;一旁，聽得雅妃這話，蕭炎頓時愕然，這話說得，好像自己是貪圖別人美貌一般，這雅妃姐今日怎和昨天有點不太一樣啊？

&emsp;&emsp;蕭炎身爲男人或許難以察覺女人的一些小心思，不過美杜莎卻是感覺到了面前這個同樣擁有着極爲不俗的容貌與氣質的女人話語中的一絲細微敵意與警惕，修長睫毛輕輕眨動，慵懶的目光在蕭炎與雅妃身上掃了掃，她能模糊察覺到，似乎面前這美麗女人，對蕭炎有着一些特別的情感。

&emsp;&emsp;想到這裡，不知怎的，美杜莎卻是忍不住蹙了蹙柳眉，心中升起一股莫名的情緒，這股情緒令得她略有種煩躁，因此俏臉轉向蕭炎，聲音也是變得冷了許多：“正事不辦，在這裡有什麼好囉唆的。”

&emsp;&emsp;見到突然臉頰變冷的美杜莎，蕭炎也是一怔，旋即目光在她與雅妃兩人臉上掃了掃，心中一陣納悶，這兩女人今天怎麼都不太對勁？

&emsp;&emsp;“咳”一旁的海波東，倒是人老成精，一眼便是看出了雅妃與美杜莎之間略有些不太友好的氣氛，當下連忙一陣乾咳，趕緊把雅妃拉在身後，萬一那條兇殘的美女蛇陡然出手，以雅妃的實力恐怕連一招都撐不下來。

&emsp;&emsp;“雅妃，今天家族所有拍賣場都要再度開啓，這些事也麻煩，你還是趕緊去指揮辦理吧，我與蕭炎等人還要趕去煉藥師公會”

&emsp;&emsp;聽得海波東的吩咐，雅妃雖然有些不願，可也只能點了點頭，不過在臨走前，她卻是緩步來到蕭炎面前，瞧得後者衣袍略有些凌亂，便是伸出如玉般的雪白纖手，溫柔幫他將撫平，柔聲道：“小傢伙，這次商談，可別意氣用事，能拉攏一個幫手是一個，就算到時候讓他們當炮灰，也算好的，如今你身上，可不僅僅掛着蕭家的命運.而且，你可還欠我一個承喏，可別耍賴哦。”

&emsp;&emsp;嗅着那從面前傳來的淡淡香味，再感受着雅妃那雙雪白纖手拂過身體時帶來的那種柔軟舒適感，蕭炎心中略有些觸動，露出一口白燦燦的牙齒，笑道：“當然不會忘，當年在離開時，我便說過，就算雅妃姐日後想當女王陛下，那我也竭盡全力幫你。”

&emsp;&emsp;雅妃莞爾，掩嘴嬌笑道：“我可對當女王沒興趣”

&emsp;&emsp;見到打情罵俏的兩人，海波東卻是一陣乾笑，他能夠察覺到，蕭炎背後的美杜莎，此刻臉色正越來越冰冷。

&emsp;&emsp;“好了，我先走了，你們也趕去煉藥師公會吧，我的情報網最近一直在關注着雲嵐宗，一有消息，我便會通知你。”輕拍了拍蕭炎的腦袋，雅妃也不再停留，在轉身的同時，目光若有若無的瞥向了美杜莎，紅潤嘴角微微一翹，有種小小的雀躍。

&emsp;&emsp;望着那搖曳着誘人身姿緩緩消失在視野中的倩影，蕭炎這才轉過頭，對着美杜莎笑道：“走吧。”

&emsp;&emsp;“沒看夠的話，再跟上去看看吧”美杜莎斜瞟了蕭炎一眼，卻是冷笑了一聲，旋即轉身便是對着莊園外走去。

&emsp;&emsp;“這女人今天怎麼陰陽怪氣的？”瞧得美杜莎轉身離去的背影，蕭炎搖了搖頭，有些愕然的道。

&emsp;&emsp;“吃醋唄，女人不都喜歡這樣麼”一旁的海波東嘿嘿笑道，旋即衝着蕭炎豎起大拇指：“小子，你行啊，竟然能把這條當年令得加瑪帝國聞風喪膽的美女蛇給馴服，一個字，強！”

&emsp;&emsp;“吃醋？”聞言，蕭炎卻是啞然失笑，旋即搖了搖頭，他可從來不認爲美杜莎會有着這般情緒，而且馴服算了吧，指不定等那一年約定到期，她就立刻翻臉把自己給幹掉了。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個小女孩.似乎也有點不一樣啊？”海波東的目光突然停在那牽着蕭炎的手，身着白衣的小女孩，驚詫的道，他發現，以他的實力，竟然對這個小女孩有種難以看透的感覺。

&emsp;&emsp;“老頭，不要亂看，否則我讓彩鱗姐姐打扁你！”被海波東的目光掃來掃去，紫研頓時有些不樂意了，一撇小嘴，道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着拍了拍紫研的腦袋，衝着海波東笑道：“可不要小看紫研，鬥王階別中，應該很少有人會是她的對手，甚至是一些鬥皇，捱上她的拳頭都不會好受.”

&emsp;&emsp;聽得這話，海波東眼中頓時閃過一抹訝異，這小女孩竟然擁有着如此恐怖的實力？

&emsp;&emsp;對於海波東臉龐上的驚訝， 蕭炎也只是一笑，並未細說紫研的來歷，他清楚，紫研的潛力極爲不俗，日後一旦自己將化形丹煉製出來，恐怕她的實力不會遜色於美杜莎而且，她的那種恐怖怪力，即便是蕭炎，也都是頗爲忌憚。

&emsp;&emsp;可以預料，日後，小紫研將會是蕭炎不可缺少的一大助力，雖然這一天或許有點遙遠.

&emsp;&emsp;“走吧，去煉藥師公會”伸了一個懶腰，蕭炎不在這個話題上糾纏，目光轉向煉藥師公會所在的方位，淡笑道：“走吧，去見見那些老熟人，不知道三年之後，是否會有着一些物是人非的感覺？”

&emsp;&emsp;“當年一個小小大斗師，如今卻已經是能夠輕易擊殺鬥皇強者的超級存在，這還不叫物是人非麼？就如那加刑天老傢伙，三年時間，依然是在鬥皇巔峰階別徘徊，可你卻已經是大變了模樣。”海波東笑道。

&emsp;&emsp;“所以，這次見面，你看那些傢伙的臉色，絕對會比三年前精彩許多的。”

&emsp;&emsp;聽得海波東話語中的幸災樂禍，蕭炎也是微微一笑，拉着紫研，轉身行出米特爾家族，對着那煉藥師公會所在的方位緩緩行去。

&emsp;&emsp;“皇室，煉藥師公會，木家還有納蘭家，當真是久別了啊，不知道這三年，你們可還記得蕭炎這個名字？”穿過條條縱橫街道，半個小時後，蕭炎一行人出現在了煉藥師公會大門處，望着這熟悉的公會大門，蕭炎卻是緩緩吐了一口氣，在心中輕聲喃喃道。

&emsp;&emsp;(最後五天，求月票！！！)

&emsp;&emsp;(本章完)
