<title>《鬥破蒼穹》▷ 第616章 晉階鬥王！</title>

&emsp;&emsp;歲月如梭，春去秋來，不知不覺間，至當初發生在內院那場驚天動地的大戰，已經過去了一年時間。

&emsp;&emsp;一年時間，令得當年大戰中幾乎變成廢墟般的內院，再度煥然一新，一年中，有着老生走了，也有着更多新生來了，整個內院，依然充斥着活力，每天有着無數的新生爲了獲得那強榜的榮譽而揮汗如雨的努力奮鬥着。

&emsp;&emsp;當時光自指尖劃過時，偶爾有着人會將目光投向聳立在內院一角的天焚煉氣塔，想起那逐漸掩埋在記憶深處的那場驚天大戰，想起在那場戰鬥中宛如神靈般，最後卻黯然隕落的青年，旋即噓唏不已，若是那人還活着的話，定然已經成爲內院除了大長老蘇千之外的最強者了吧...

&emsp;&emsp;一年時間，紅了琵琶，綠了芭蕉，在這一年中，或許是因爲想要提升競爭力，因此內院吸納新生的速度，倒是比以往快了許多，因此，這內院之中的人氣，倒是越來越強，而且猶如人數的加多，那些各種各樣的小勢力也是猶如雨後春筍般，絡繹不絕的涌現而出，內院從來不缺少天才似的人物，因此，短短一年時間中，便是有着不少新生勢力脫穎而出，擠入內院一線勢力之列。

&emsp;&emsp;新生容易驕狂，特別是在取得一些成績後，這種驕狂更是滋生的厲害，不過，不管這些新生勢力何等狂妄，在面對着一個如今已經成長爲龐然大物的勢力時，卻依然沒有半點挑戰的勇氣，雖然他們也知道，這個勢力，其實在內院的成立時間，滿打滿算也就兩年時間而已，但是其實力，卻已傲視全院，這等聲勢，就算是內院長老層，都是爲之側目，可卻並不如何詫異，只是因爲那勢力，名爲，磐門！

&emsp;&emsp;它的創建者，是當年那個拯救了整個內院的青年，他的名字，即使如今，也依然在所有人嘴中頗爲熟悉的名字。

&emsp;&emsp;蕭炎！

&emsp;&emsp;.......................

&emsp;&emsp;當時間在外面那個********的世界中流動時，那地底深處的岩漿世界中，時間卻是猶如凝固以及不存在一般，在這種了無生機的地方，似乎沒有人誰會理會時間的流逝。

&emsp;&emsp;當然，好像也有着例外......

&emsp;&emsp;岩漿深處，一大團略微偏白色的火焰緩緩遊蕩着，那團白色，在這滿是赤紅的世界中，顯得分外刺眼。

&emsp;&emsp;視線拉近，瞧得仔細，方纔能夠發現，在那團白色火焰之內，似乎隱隱有着兩具****的身體，只不過兩具身體皆是極其安靜，紋絲不動的模樣，宛如死屍。

&emsp;&emsp;岩漿時間，沒有時間概念，這團火焰也是漫無目的的緩緩飄蕩着，直到它達成目的的那一刻，雖然它也感覺到了這次的目標難啃性，不過它的耐心很好，一年時間，對於它漫長的歲月來說，簡直就是彈指間而已...

&emsp;&emsp;........................

&emsp;&emsp;這裡是一片黑暗的空間，黑暗極其純粹，甚至沒有哪怕一絲的光亮，一道混沌的意識，猶如夢遊一般，緩緩的在其中游蕩，沒有起點，也沒有終點...

&emsp;&emsp;黑暗中的遊蕩不知道持續了多久，或許一年，或許幾十年，沒有人清楚，只是，似乎在遙遠的某一刻，黑暗世界中突然出現了一點淡青色的光芒，受那淡青光芒的指引，飄蕩且混沌的意識，則是猶如柳絮般，不由自主的緩緩飄飛接近...

&emsp;&emsp;在那混沌意識接近了那淡青色光芒時，方纔能夠發現，原來這是一簇不斷搖曳的青色火焰。

&emsp;&emsp;火焰不大，可卻散發着一股侵潤靈魂的溫暖感覺，而在這種溫暖光芒照耀下，混沌的意識，似乎也是在緩慢的回覆着清醒，潮水般的記憶急速涌現，令得那道意識，終於是尋回了原本屬於自己的東西...

&emsp;&emsp;“我...還活着麼？”

&emsp;&emsp;極爲細微的喃喃聲音，悄然在這片黑暗的世界中響起，旋即，整個黑暗世界突然泛起劇烈的漣漪，突然間，有着幾縷光束穿破黑暗，照耀在了那道意識之上，令得他，緩緩的睜開了眼來。

&emsp;&emsp;...

&emsp;&emsp;飄蕩的火焰之中，猶如死屍般的青年，手指突然一顫，旋即緊閉的眼睛，猛然睜開！

&emsp;&emsp;入眼處，依舊是記憶中的赤紅，以及那團曾經最爲忌憚的火焰，不過，從無盡黑暗中甦醒或者說復活的人，卻是略有些茫然的低頭看着自己的身軀，白皙健碩，沒有半點損壞，五指略有些陌生的緩緩緊握，一股前所未有的充實力量，悄然涌現！

&emsp;&emsp;如墨般漆黑的眼睛中，茫然緩緩褪去，****着身軀的青年心神一動，卻是未曾進入修煉狀態，便是瞬間將體內所有東西看得清清楚楚。

&emsp;&emsp;那在失去意識之前，已經變得扭曲與乾枯的經脈，此刻正猶如一根根晶瑩剔透的寬敞管道般，在體內散發着淡淡的熒光，雖然未有什麼動作，可他能夠清楚的感覺到，如今體內這幅經脈，與以往比起來，不管是韌性，還是容納度，皆是有着一種飛躍的蛻變！

&emsp;&emsp;心神從經脈上轉移開去，緩緩掃遍全身，卻並未發現任何一處有着絲毫虛弱的地方，反而，如今的這幅身體，與在其失去意識之前，幾乎是天壤之別！

&emsp;&emsp;甚至，他在想，恐怕光是這具肉體所發揮出來的戰鬥力，便是會比以前使用鬥氣之後，更加強悍與恐怖！

&emsp;&emsp;對了，鬥氣！

&emsp;&emsp;心頭猛的一動，心神瞬間便是出現在氣旋之內，望着那空蕩蕩的氣旋，整個人都是突然間呆滯了下來。

&emsp;&emsp;“鬥晶呢？鬥氣呢？”

&emsp;&emsp;剛剛有些血色與紅潤的臉龐，在此刻再度變得煞白，曾經體驗過那種沒有鬥氣生活的他，非常清楚的知道，若是失去了鬥氣，對他來說，將會是一種何等可怕的打擊。

&emsp;&emsp;就在他爲鬥氣的詭異消失而有些精神恍惚之刻，體內卻是突然傳來一陣轟隆的聲響，旋即，他便是極其驚愕的看見，一股股猶如洪水般的雄渾鬥氣，突兀的從身體各處部位奔涌而出，最後流淌在晶瑩的經脈之中，而在鬥氣奔涌間，那晶瑩剔透的經脈，則是猶如早就修建好的河壩，被洶涌大水灌滿一般，經脈一縮一漲，發出一種聽不見的歡愉聲音。

&emsp;&emsp;“這些鬥氣...”

&emsp;&emsp;錯愕的注視着那些如洪水般奔涌的鬥氣，他分明的瞧見，這些鬥氣似乎是直接從體內各處部位涌出來的，而並非是向以前那般，經過氣旋的運轉，方纔出現...

&emsp;&emsp;眼睛眨了眨，回覆了清醒的青年隱隱間似乎明白了一點什麼，心神從體內退出，緩緩的攤出手掌，旋即，猛然一握！

&emsp;&emsp;隨着其手掌的握下，其面前的空間突然一陣波動，一團火紅能量詭異的涌現而出，最後懸浮在其掌心上。

&emsp;&emsp;漆黑眸子閃爍着異樣光芒，青年隨後散去手掌上的能量，肩膀輕輕一顫，旋即，體內鬥氣突然暴涌而出，最後沿着一個奇異的經脈路線，最後從其後背暴涌而出。

&emsp;&emsp;“蓬！”

&emsp;&emsp;青色的火焰雙翼，猛的自其背後彈射而出，寬約一丈多長的弧度，宛如鳳凰之翼，華麗而驚豔。

&emsp;&emsp;“鬥氣化翼......”

&emsp;&emsp;微微偏頭，眸子望着那從背後伸展看來的青色火焰雙翼，他現在沒有動用飛行鬥技，也沒有施展秘法，更沒有藉助別人的力量，他，是完完全全靠的自己，施展出了鬥氣化翼！

&emsp;&emsp;臉色微微失神，青火印照在那張添了一分成熟的清秀臉龐上，旋即，一絲弧度，悄悄的從其嘴角蔓延而起，他非常清楚完全依靠本身實力鬥氣化翼代表着什麼，這代表着，從此以後，他蕭炎，真正的踏足了大陸強者的階層！

&emsp;&emsp;“老師，看來天不絕我們師徒啊...”蕭炎低頭撫摸着手指上那枚漆黑戒指，輕聲笑道。

&emsp;&emsp;目光瞟過手指，蕭炎手掌突然一僵，旋即疑惑的喃喃道：“納戒...不見了？”

&emsp;&emsp;微微皺眉，蕭炎擡起目光，飛快的在周圍掃視一圈，旋即眉頭一挑，手掌微旋，一股吸力爆發而出，旋即一堆東西暴射而來，最後懸浮在其身前。

&emsp;&emsp;眼睛瞟過面前的玄重尺以及幾個卷軸等物品，蕭炎發現，似乎他納戒中的所有丹藥與藥材，都是消失不見了。

&emsp;&emsp;“或許我能復活，便是這緣故吧...”蕭炎若有所思，因爲他發現，原本屁股下面的青蓮也同樣是沒了蹤跡，看來這些東西的失蹤，應該和他能夠復活有着關係。

&emsp;&emsp;暫時不去理會這些，蕭炎將目光投向了另外一處，那裡，渾身****的妖媚美人，正緊閉着雙目，而在其頭頂處，原本一蛇一人的兩道靈魂，此刻幾乎已經融合了大半之多，看來，再給她一些時間，她便是能夠徹底的將靈魂融合並且佔據這個身軀。

&emsp;&emsp;“看來這靈魂融合，還是美杜莎女王佔據上風啊，不過她們本就一體，吞天蟒因她而生，她因吞天蟒而活。”望着融合得頗爲順利的美杜莎女王，蕭炎略一遲疑，終於還是放棄了將之打斷的念頭，這個女人雖然喜怒無常，但日後對他說不定有着一些幫助，若說以前，藥老沉睡，蕭炎自然是對她極爲忌憚，可如今其實力也是暴漲，已經有着保身之力，就算是以美杜莎女王的實力，想要擊殺他，也不再可能如同以前一般，如同擊殺螻蟻般輕鬆。

&emsp;&emsp;而這，便是鬥王與鬥靈之間的差距，在真正的強者眼中，只有到達鬥王，方纔能夠稱爲強者。

&emsp;&emsp;鬥王之下皆螻蟻，這話，並不假！

&emsp;&emsp;就在蕭炎沉吟間，那團隕落心炎，卻是突然一陣顫動，旋即一對幽幽綠芒，緩緩浮現而出。

&emsp;&emsp;當那對綠芒掃中其中再度活蹦亂跳的蕭炎時，憤怒的尖鳴聲，頓時響徹了起來，旋即，幽光大盛，一團極其猛烈的心火，再度詭異的出現在蕭炎心中，然後瘋狂的肆意破壞。

&emsp;&emsp;體內心火再度出現的霎那，蕭炎臉色也是微微一變，有着那差點被隕落心炎搞死的前提，他現在對這心火也是極其忌憚，不過，就在他急忙調動體內鬥氣準備壓制心火時，卻是驚愕的發現，那團心火雖然竭盡全力的釋放着恐怖高溫，可這對他來說，卻並未造成想象中的破壞與劇痛，反而...令得他渾身充斥了一種暖洋洋的感覺。

&emsp;&emsp;捎了捎已經再度生長出來的黑髮，蕭炎一臉茫然：“難道被燒習慣了？”

&emsp;&emsp;藥老已經沉睡，自然沒人來回答他的問題，不過既然發現隕落心炎的心火對他已經沒有太大的效果，那麼...是時候討債了啊。

&emsp;&emsp;緩緩擡起頭來，蕭炎注視着那兩點幽幽綠芒，一抹森然笑容，在其嘴角迅速擴大......
