<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1310章 虛空雷池</title>

&emsp;&emsp;第1310章 虛空雷池

&emsp;&emsp;第一千兩百八十六章 虛空雷池

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;漆黑的虛無空間之中，突然有着一道巨大的光影宛如閃電般的掠過，奇異的波動自這道光影之中瀰漫而出，抵禦着虛無空間之內傳出的那種無所不在的兇狠撕扯之力。

&emsp;&emsp;光影逐漸接近，這才發現，原來是一頭體積龐大的黑色巨龍，在巨龍頭頂上，一道身影盤腿而坐，那般模樣，赫然便是蕭炎。

&emsp;&emsp;“不愧是太虛古龍，也只有着他們方纔能夠在這虛無空間之中任意翱翔，若是換做其他魔獸以及人類強者的話，即便能夠短距離的飛掠，但也遠遠達不到如此的順暢。”

&emsp;&emsp;蕭炎望着兩側飛速後退的虛無空間，嘴中也是忍不住的低聲驚歎道，虛無空間之中，隨時都會出現空間崩塌，而且那種無所不在的狂暴撕扯力，足以將一名尋常鬥尊強者撕裂成碎片，若是沒有特殊的保命本事，很少有人膽敢行走於這種虛無空間中。

&emsp;&emsp;“蕭炎小哥，再過得不久，應該便是能夠達到三長老口中的那“虛空雷池”.”在蕭炎自語間，那巨大的黑色巨龍，也是突然口吐人言，聽那聲調，居然便是黑擎。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點了點頭，心頭也是隱隱有些期待，那所謂的“虛空雷池”，便是燭離長老口中的雷霆聚集之處，據說此處的空間頗爲的怪異，散發着一種天然性的吸力，令得不少能量在此混亂凝聚，最後衍生出無數雷霆，這種地方，一般說來，是相當兇險的地帶，若非蕭炎強求的話，燭離長老也不會主動說出來。

&emsp;&emsp;黑擎在提醒了一句之後，巨尾在虛空一甩，龐大的身軀便是如同閃電一般的飆射而出，一眨眼間，便是帶起明亮的光芒，消失在了虛空的盡頭.

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;感受着耳旁掠過的呼嘯狂風，蕭炎眼眸也是微微眯起，半晌後，卻是發現，那虛無空間的盡頭處，居然開始隱隱出現了一道不斷閃爍的銀色光澤，隱隱間，有着一種異常狂暴的能量從遠處瀰漫而來。

&emsp;&emsp;“要到了麼.”

&emsp;&emsp;感受着這種有些熟悉的狂暴能量，蕭炎心頭也是一動，緩緩的自巨龍頭頂上站起，目光緊緊的望着那越來越近的銀色光澤。

&emsp;&emsp;伴隨着接近，那銀色光澤也是急速的放大，轟隆隆的雷鳴之聲，也是驚天動地的在蕭炎耳邊響徹而起。

&emsp;&emsp;“嘶”

&emsp;&emsp;站於巨龍頭頂，蕭炎望着面前的場景，目光之中，滿是震撼之色。

&emsp;&emsp;出現在蕭炎面前的，是一片將近千丈龐大的“湖泊”，只不過，這裡的“湖泊”之中，卻並非尋常之水，而是完全由璀璨的銀色雷霆電光所充斥

&emsp;&emsp;這是一片真正由雷霆所形成的雷池！

&emsp;&emsp;立於雷池之前，轟隆隆的雷鳴巨聲，不斷的從雷池之中擴散而出，令得人心神顫抖，人站於此，顯得格外的渺小。

&emsp;&emsp;“好濃郁的雷霆之力.”

&emsp;&emsp;許久後，蕭炎終於是徐徐的從這等震撼中回過神來，喃喃道，這雷池之內所蘊含的雷霆之力，遠遠比當日在丹會上所引來的那種幾種融合在一起的丹雷要強。

&emsp;&emsp;“果然是處險地，蕭炎小哥，你確定你要在這裡修煉？”

&emsp;&emsp;黑擎所化的巨龍也是目光驚異的望着這片遼闊的雷池，這裡的能量，即便是連他，都是有些感到膽顫心驚，他倒是沒想到，在這距東龍島並非極遠的虛空之處，居然還有這等兇險之地。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，有了這雷池，他相信，不僅能夠將天妖傀所受到的創傷完全修復，甚至，其餘的十具地妖傀，恐怕也是能夠藉此而將實力迅猛飆升，就算是強化到天妖傀的境界，也並非是不可能的事。

&emsp;&emsp;而如果真到了那一步，那麼蕭炎手中，便是擁有了十一具天妖傀，這便是相當於十一名鬥尊階別的強者，這等陣容，可是相當之強悍

&emsp;&emsp;“黑擎老哥，我這便先進去了，有事的話，我會發信號的。”想到此處，蕭炎便是有些迫不及待，當下便是對着黑擎笑道。

&emsp;&emsp;見到蕭炎急於進入雷池，黑擎也是無奈，只能點了點頭，道：“這段時間我會守在雷池之外，直到你修煉完畢，若是你遇見什麼變故的話，便按照事先說好的發信號，我進去救你.”

&emsp;&emsp;“呵呵，那便麻煩黑擎老哥了。”

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，他知道這必然是燭離長老對黑擎的交代，當下也不多說，笑着點了點頭，然後腳尖一點巨龍頭頂，身形便是閃電般的暴掠而出，異火也是在此刻體內迅速涌出，將身體盡數包裹。

&emsp;&emsp;“哧啦.”

&emsp;&emsp;在蕭炎衝進雷池那一霎，衆多雷霆如同銀蛇般暴掠而出，閃電般的對着蕭炎轟擊而去，不過這些雷霆，在一接觸到他身體之上的異火後，便是會爆發出一道細微的沉悶之聲，然後便是湮滅於無形，雷霆之力雖說強悍，但面對着這充斥着毀滅之力的異火，卻依舊是差了不少，而這也是蕭炎敢與單獨闖進這雷池的資格與能力。

&emsp;&emsp;見到蕭炎沒有什麼意外的落進雷池之中，黑色巨龍也是爆發出一陣強芒，旋即迅速的化爲一道壯碩身影，雙腳一盤，便是在虛空盤腿而坐，目光緊緊的注視着雷池之內

&emsp;&emsp;“轟轟轟！”

&emsp;&emsp;雷霆的海洋中，宛如銀蛇般的雷霆不斷的四處爆轟，而蕭炎則是在異火的保護下，安然的立於其中，周遭的雷霆或許是畏於異火的力量，居然也是沒有太多的雷霆瘋狂的對蕭炎發動攻擊。

&emsp;&emsp;而見到雷池並未因爲他的進入而出現暴動，蕭炎心頭也是鬆了一口氣，感應了一下週遭的雷霆之力，遲疑了一下，便是擡起步伐，對着雷池深處行去，如此這般行走了將近百丈左右，終於是停下了腳步，這裡的雷霆之力，已是相當的濃郁，而且隱隱間，也是給予了蕭炎一種若有若無的威壓感。

&emsp;&emsp;“若是深入，想必雷霆之力會越加恐怖，到了最深處，恐怕就算是異火，都是無法抵禦.”

&emsp;&emsp;蕭炎面露沉吟之色，這虛空雷池，凝聚了無數歲月的雷霆之力，自然是極端的恐怖，若是不謹慎的話，引動雷池傾力反撲，即便他有着異火守護，恐怕也是得被在頃刻間轟成渣

&emsp;&emsp;“就這裡吧.”

&emsp;&emsp;有了決定，蕭炎也就不再遲疑，就在此處盤腿坐下，稍微平靜了一下心境，手掌一揮，那被天冥宗長老轟得千瘡百孔的天妖傀，便是閃現而出。

&emsp;&emsp;如今的天妖傀，渾身的暗金光芒極其的黯淡，渾身上下到處都是凹陷，一些地方的乾枯皮膚， 都是有着裂開的趨勢。

&emsp;&emsp;“這些傢伙，下手可還真狠，嘿，天冥宗這債遲早得要你們還了。”

&emsp;&emsp;蕭炎冷笑了一聲，旋即深吸一口氣，袖袍一揮，一股柔力將面前的天妖傀推向不遠處那雷霆之力格外凝聚之處

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;天妖傀剛剛飛出，周遭瀰漫的雷霆便是如同受到了某種牽引一般，猛的轉向，然後瘋狂的對着天妖傀狠狠的轟了過去，不過這些看似狂暴的雷霆，在一接觸到天妖傀身體時，便是會如同遇見海綿的水一般，頃刻間便是消失不見.

&emsp;&emsp;雷池之中，狂雷舞動，一道道近十丈甚至幾十丈的龐大雷霆，皆是在此刻瘋狂的暴動起來，帶起轟隆隆的驚雷聲響，鋪天蓋地的轟向天妖傀，而在這等瘋狂雷霆的怒轟下，天妖傀那黯淡的暗金色身軀，居然又是在以一種頗爲緩慢的速度，逐漸的變得璀璨起來，一些凹陷之處，也是徐徐的再度凸起.

&emsp;&emsp;這種修復的速度，極爲的緩慢，此處的雷霆之力雖說龐大，但論起威力來，卻是並不及真正的五色丹雷，因此速度，自然是要慢上許多。

&emsp;&emsp;不過雖說有些緩慢，但蕭炎卻是對此頗爲的滿意，若是讓他煉丹引來丹雷來修復天妖傀的話，那不知道得煉製多少高階丹藥，那種苦累的活計，可絲毫不比幫紫研煉化龍凰晶層來得輕鬆.

&emsp;&emsp;“按照這種速度，半個月內，應該便是能夠將天妖傀徹底的修復.”

&emsp;&emsp;望着那被璀璨雷霆包裹的天妖傀，蕭炎微微一笑，略微遲疑了一下，突然一彈納戒，十具地妖傀便是出現在了身旁。

&emsp;&emsp;“不知道能否在這裡將這些地妖傀，完全的強化到天妖傀的境界？”

&emsp;&emsp;蕭炎舔了舔嘴，漆黑眸中跳動着火熱，若是這十具地妖傀能夠進化成天妖傀，那再加上原來那具天妖傀，再度組成陣法的話，不知道最後疊加出來的天妖傀，將會達到何等層次？

&emsp;&emsp;想到此處，蕭炎心頭便是瞬間變得滾燙了起來，這種實力的提升，可是太過誘人了。

&emsp;&emsp;（更新到，今天有些事，所以第一更晚了一些，抱歉

&emsp;&emsp;PS：繼續求下月票吧，拜請諸位看完更新能夠投一票，謝謝了！）

&emsp;&emsp;(本章完)
