<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1159章 丹界入口</title>

&emsp;&emsp;第1159章 丹界入口

&emsp;&emsp;第一千一百三十六章 丹界入口

&emsp;&emsp;空間通道之前，是一片頗爲寬敞的空地，空地周圍的空間，扭曲不堪，顯然是丹塔強者施展手段強行構建的一處空間停歇點，這般手段與手筆，倒是頗爲的了不起，尋常勢力，即便是那冰河谷，恐怕都是拿不出這等能力與魄力。

&emsp;&emsp;此刻的這片空地上，已經有着不少或坐或立的人影，個個氣息不弱，顯然是率先通過了幻境關卡的參賽者。

&emsp;&emsp;這些人影大多都是各自分散而開，彼此警戒對視，只有極少數的一些人，方纔三三兩兩的湊在一起，不過他們望向其他人的目光，也是充斥着戒備之色，這種地方，沒有朋友，有的只是競爭對手。

&emsp;&emsp;蕭炎的突然出現，自然也是引起了空地上衆人的注意，當下一道道噙着各種情緒的目光便是投射在了前者身體之上。

&emsp;&emsp;感受着這些戒備中隱隱噙着一些不懷好意的目光，蕭炎倒是面不改色，視線緩緩的掃過空地，竟然還被他尋出了曹穎，宋清二人的身影。

&emsp;&emsp;在蕭炎見到曹穎，宋清二人時，後者兩人也是察覺到了他的目光，曹穎倒是微微一怔，旋即脣角又是浮現一抹令得周圍不少男人心神動搖的妖嬈笑容，而那宋清，則是眉頭不着痕跡的皺了皺。

&emsp;&emsp;隔着一段距離對着兩人微微一笑，但蕭炎卻並未湊上前去，反而是退開一段距離，尋了一處空地盤膝坐下，他並不想與這二人牽扯得太近，而且他並不瞭解這二人，若是合作的話，最後會不會被賣了，誰也不知道，這些年的歷練，這種事蕭炎見過不少，自然心中要多加的戒備。

&emsp;&emsp;再者，這丹界的考驗，雖明面上說只是進入其中按照任務要求找尋一些天材地寶，但誰都能夠知道，這第二輪的考驗，將會是至關重要，這一場，將會將無數人給篩選掉，光是由此，可是能夠看出這次考驗的難度，蕭炎心中清楚，這第二輪的考驗，最大的敵人，不是其他，正是這些在場的參賽者，所以，類似合作這種事，在這種情況下，若是不能完全給予對方信任的話，還是單獨行事要更加明智一些。

&emsp;&emsp;見到蕭炎這般行徑，宋清心頭鬆了一口氣，但曹穎黛眉卻是忍不住的微微一簇，這傢伙，三番四次拂她顏面，再好的性子也是會有着一點火氣。

&emsp;&emsp;“讓你給我裝，等進入了丹界，看你一個人怎麼辦事”

&emsp;&emsp;曹穎銀牙猶如小野貓一般輕輕的磨了磨，在心中有些憤憤不平的道。

&emsp;&emsp;對於曹穎心中所想，蕭炎自然是不會知道，在盤腿坐下之後，他的目光便是轉向那前方不遠處的空間通道，在那通道之前，有着一名身穿普通衣衫的老者，在老者身下，有着一頭通體黝黑宛如黑鐵般巨龜匍匐，而老者，便是盤腿坐於這隻巨龜背上。

&emsp;&emsp;從老者胸口處的一枚徽章來看，顯然他是丹塔的人員，不過對於丹塔之內何時有這麼一號人物，倒還真是沒什麼人聽說過。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光掃過這位懶散的老者，心頭卻是一凜，因爲他發現居然完全看不透這位騎龜老者的實力。

&emsp;&emsp;“不愧是丹塔，果然是藏龍臥虎”

&emsp;&emsp;在蕭炎隱晦的收回目光時，那一直陷入假寐狀態的老者卻是猛的睜開雙眼，而其睜眼霎那，蕭炎感覺到盤踞在眉心處的靈魂力量都是震動了一下。

&emsp;&emsp;睜開眼的老者淡淡的瞥了蕭炎一眼，然後目光掃了一眼場中，有氣無力的道：“時間差不多了，可以進入丹界了，每個進入其中的人，都來我這裡領一張任務藥單，丹界的地圖和一枚空間石，藥單是你們必須在裡面尋找的藥材，只有將其上的藥材收集齊全，方纔能夠算順利通過這一關。”

&emsp;&emsp;“地圖的作用，我就不多說了，上面有着丹界的出口地點，你們在蒐集齊全藥材後，便趕往那裡便可”

&emsp;&emsp;“至於空間石，是保命用的，如果遇見性命攸關之時，可以將空間石捏碎，然後你便是會自動被送出丹界，不過捏碎了空間石，也就象徵着你失去了繼續參賽的資格，都懂了麼？”說到最後，老者緩緩的擡了擡眼睛，道。

&emsp;&emsp;聞言，衆人皆是微微點了點頭，能夠以這種速度來到這裡的人，沒有一個會是省油的燈，自然清楚面前的老人不是尋常老人。

&emsp;&emsp;“丹界之中，猶如破敗緣故，並不適合久待，所以你們，只有十日時間搜尋任務上所需要的藥材，藥材辨認是煉藥師基本功，這個應該不會讓人教吧？”老者嘴角一撇，懶散的道：“另外，丹界中雖然不適合人類居住，但對於一些魔獸來說，卻是洞天福地，經過這些年的繁衍，丹界中的魔獸也是極度強橫，若是遇見的話，便各自小心一些，別將小命給丟了，因爲不會有人去救你們的，這一點，你們應該早有心理準備，丹會，可不是玩遊戲，也不是一些尋常比賽，這裡，是真正的血拼競技場！”

&emsp;&emsp;“而能夠從那血拼中站到最後的人，便是此次丹會的冠軍，一將功成萬骨枯，丹會，也同樣如此.”話到最後，老者的聲音，明顯變得冷厲了許多。

&emsp;&emsp;“廢話也不多說，已經做好心理準備的，便上來領取東西，現在若是要退出，可還來得及.”騎龜老者目光緩緩掃過四周，但卻並未有一人退出，在場的人哪個不是有着幾把刷子，怎可能被他一席話便是驚退。

&emsp;&emsp;在騎龜老者話音落下後不久，便是有着一名身着煉藥師袍服的中年男子面無表情的站起身來，然後走到前者面前，將東西接過，腳步一踏，便是徑直走進了那緩緩旋轉的空間通道之中，繼而迅速消失不見.

&emsp;&emsp;繼中年男子之後，又是陸陸續續的開始有人上前，接過東西后，麻利的行入空間通道。

&emsp;&emsp;蕭炎並未急着進入，而是冷眼旁觀，聽這騎龜老者所說，那丹界明顯不會是什麼善地，不過想想也正常，這處地方都夠將那些來自鬥氣大陸四面八方的優秀煉藥師刷下去，若是不兇險的話，怕也是無人會相信，而這種地方，便先讓前面的那些傢伙去打頭陣吧。

&emsp;&emsp;當約莫將近百人進入空間通道之後，那曹穎與宋清也是站起身來，從騎龜老者那裡接過東西，然後便是行入通道，在進入其中時，那妖女還轉過頭惡狠狠的盯了蕭炎一眼，讓得後者頗爲無奈。

&emsp;&emsp;在曹穎二人進入其中之後不久，蕭炎也是站起身來，剛欲動身，身後不遠處的空間卻是泛起一陣波動，旋即一道年輕身影緩緩浮現。

&emsp;&emsp;在這道身影進入時，蕭炎也是若有所覺，偏過頭，旋即漆黑眸中，頓時掠過一抹森冷之色，因爲此人不是別人，正是當日與在煉藥師交易會與蕭炎有過沖突，並且在後來將與他有關的情報賣給慕骨老人的辰閒。

&emsp;&emsp;此時的辰閒，依舊是一身白衣，手中握着一柄紫色鐵扇，看上去賣相倒是極爲的不錯，不過此刻在其胸口上，卻是多了一枚等級徽章，在那徽章上，七枚紫金星辰閃爍着璀璨光澤，顯然，這傢伙居然也是一名七品中級的煉藥大師。

&emsp;&emsp;辰閒在進入此處時，移動的目光，在一掃下，也同樣是停頓在了前方不遠處的蕭炎身上，先是微微一怔，旋即臉龐上掀起一抹戲謔笑容。

&emsp;&emsp;手中紫色鐵扇輕輕的敲打着掌心，辰閒徑直對着那空間通道行去，在途經蕭炎身旁時，腳步一頓，輕聲笑道：“蕭炎是吧，沒想到你命還真挺硬的，居然連那一位出手都是未曾取你小命。”

&emsp;&emsp;蕭炎目光望着面前那一臉陰柔之色的辰閒，嘴角也是浮現一抹意味深長的笑容，低聲道：“辰閒少宗主，在丹界的時候，你可得躲好一些，不然的話，玄冥宗，可就絕後了”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;紫色鐵扇重重的落在掌心中，辰閒目光森冷的盯着蕭炎，片刻後，緩緩點頭，道：“這句話，我也送給你，千萬不要在丹界中被我撞見，否則，我會讓得你明白，什麼叫做生不如死！”

&emsp;&emsp;森然話音一落，辰閒嘴角的陰森笑容更濃，不再多言，轉身便是對着通道行去，然後在騎龜老者手中接過東西，一步踏入空間通道之內。

&emsp;&emsp;望着辰閒消失在空間通道之中的背影，蕭炎微微一笑，只是這份笑容中，透着凜然殺意，這個辰閒的命，他此次，收定了

&emsp;&emsp;“希望你不要死在了其他人手中，那樣的話，就太無趣了.”

&emsp;&emsp;蕭炎笑笑，也是上前兩步，從騎龜老者手中接過物品，然後將之收入納戒，轉身便是大步行進空間通道，而其身影，也是徐徐消失.

&emsp;&emsp;(更新到~~~

&emsp;&emsp;月票又被追近了一些，後面兇悍角色太多，鬥破的兄弟姐妹，拜請月票支持，保住我們鬥破的位置！！！！！！

&emsp;&emsp;大夥看完更新，麻煩移動尊手點擊一下下方的【推薦月票支持作者】！

&emsp;&emsp;拜託諸位了！！！

&emsp;&emsp;鞠躬感謝！)

&emsp;&emsp;(本章完)
