<title>《鬥破蒼穹》▷ 第894章 五星斗皇</title>

&emsp;&emsp;第894章 五星斗皇

&emsp;&emsp;第八百七十章 五星斗皇

&emsp;&emsp;千百二老並未在內院停留多久，便是再度如他們出現一般，悄無聲息的消失了去，而對此，蕭炎等人除了報以無語之外也並沒有其他的情緒，高人總是要有高人的派頭不是.

&emsp;&emsp;而至於那被兩人留下的地魔老鬼的屍體，蕭炎在事後檢查了一下，卻是驚訝的發現屍體中沒有絲毫靈魂的痕跡，想必這老傢伙的靈魂都是被百老給毀了，對此他倒是頗有些額頭冒冷汗，不知道百老當年與這傢伙有什麼恩怨，下起手來居然也是如此只狠。

&emsp;&emsp;當然，蕭炎可不會對這老傢伙有什麼同情之心，此次若非是千百二老現身的話，恐怕整個內院都將會是在他那恐怖的“毀滅火蓮”之下變成一片廢墟，到時候，他就得成迦南學院的罪人了。

&emsp;&emsp;地魔老鬼的那具冰冷屍體，蕭炎並未將之毀壞，反而是請了一位擅長冰系鬥氣的長老，將之凍入結冰之中，然後收入納戒。

&emsp;&emsp;七星斗宗強者的軀體，對於尋常人來說或許沒什麼作用，但蕭炎卻是始終記得，藥老所需要的軀體煉製，可正好是需要一具鬥宗強者的軀體，雖然當初收了雲山的軀體，但與如今的地魔老鬼想比，無疑是後者要更強一些。

&emsp;&emsp;在將軀體收好之後，蕭炎也是拖着疲憊的身體回到了自己的房間，今日這場驚天大戰，對他的損耗可不是一星半點，若非是當時狂吞了一番丹藥，並且被千百二老壓制下體內暴動的藥力，恐怕蕭炎當時就得被那股狂暴藥力衝擊得昏迷過去。

&emsp;&emsp;但即便如此，此刻的蕭炎，也是內傷外傷具備，再加上體內近乎枯竭的鬥氣，活脫脫的就是一重傷人員。

&emsp;&emsp;當然，雖說此次傷勢頗重，但對於受傷幾乎是家常便飯的蕭炎來說，倒也無須太過的緊張，給予他足夠的時間，恢復是遲早的事，畢竟他的體魄，可是遠超尋常強者，這些年所服用的種種天材地寶，可並未被他直接當做排泄物給排出體外。

&emsp;&emsp;燈光柔和的房間之中，蕭炎盤腿坐於牀榻之上，雙手擺出修煉的印結，眼眸微閉，一縷縷能量在鼻尖徘徊，最後順着呼吸鑽進其身體之中。

&emsp;&emsp;修煉間，蕭炎心神也是沉入體內，仔仔細細的來回檢查了一番，然後嘴角溢出一抹苦笑，沒想到此次所受的傷，依舊有些超出他的意料，看來那該死的“毀滅火蓮”，日後可得謹慎施展了啊

&emsp;&emsp;在略微瞭解了一下體內傷勢之後，蕭炎心神逐漸凝定，然後運轉着“焚決”，將體內那些白日因爲吞服大量丹藥而出現的一些藥力能量再度抽調而出，然後召喚出琉璃蓮心火，緩緩的淬鍊.

&emsp;&emsp;這種由丹藥而產生的藥力，偶爾少量服用的確能起到不小的補充效果，但類似蕭炎那種牛吞的模式，卻是隻會令得這些藥力因爲互相的摻雜而變得異常狂暴，如此一來，不僅難以療傷，反而會令得體內傷勢越加嚴重，所以，在療傷之前，這些摻雜的藥力，是必須先行煉化.

&emsp;&emsp;以琉璃蓮心火的能量，淬鍊這些藥力，自然算不得多麻煩，白日只是因爲蕭炎實在分不開的心神的緣故，如今空暇下來，淬鍊起來也並未消耗太久的時間。

&emsp;&emsp;淬鍊持續了約莫半個小時左右，體內的那股摻雜着絲絲狂暴的藥力便是被琉璃蓮心火徹底淬鍊成功，最後化爲一股精純的溫潤藥力，沿着奇經八脈緩緩流淌，修復着一些經脈所受到的創傷。

&emsp;&emsp;牀榻上，感受體內的一些隱痛逐漸消散，蕭炎也是輕吐了一口氣，傷勢的調養是需要時間的，他現在體內鬥氣匱乏，倒是該修煉補充了，這般空缺狀態若是持續得太久，將會對他實力造成永久性的傷害。

&emsp;&emsp;雙手再度擺出修煉印結，蕭炎眼眸也是逐漸的閉上，而隨着其呼吸的逐漸平穩，其周身的空間也是微微波動着，旋即一縷縷雄渾的天地能量，順着其周身毛孔，然後源源不斷的灌注進入其身體之中，在經過琉璃蓮心火的淬鍊之後，化爲最精純的鬥氣，融於蕭炎四肢百骸

&emsp;&emsp;這般修煉，持續了約莫四個小時左右，而當蕭炎再次睜開眼時，體內那股疲憊與空虛的感覺總算是被盡數驅逐，而就在蕭炎即將退出修煉狀態時，一股奇異感覺，卻是突然涌現心頭

&emsp;&emsp;心神順着這股奇異感覺，蕭炎近乎不由自主的悄然運轉“焚決”，而隨着焚決的快速運轉，房間之中的天地能量頓時劇烈的波動了起來，旋即一道道色彩斑駁的雄渾能量，鋪天蓋地的對着蕭炎涌去

&emsp;&emsp;望着這奇異一幕，蕭炎也是一怔，旋即心頭涌上一抹難以遏制的欣喜，如今的他可不再是什麼都不懂的菜鳥，這般景象，明顯是在晉級時方纔會出現。

&emsp;&emsp;蕭炎停留在四星斗皇也是有着好一段時日，當然，期間他本可以早早晉級，但卻並未選擇那種依靠外物而快速升級的模式，他心中最爲清楚，這種一星一星穩紮穩打提升的實力，方纔是最爲穩固，這種穩固，將會成爲以後向更高一層進軍的堅實築基。

&emsp;&emsp;放棄了諸多快速，今日經過這場驚天大戰，卻是水到渠成，那股毫無外力催成的晉級歡愉與滿足之感，充斥着蕭炎全身，體內的無數細胞似乎也是在此刻發出無聲的歡呼聲，原本近乎飽和的肌肉，骨骼，皆是開始貪婪的吸取着體內鬥氣，而堅韌的經脈，也是趁着這種最佳時刻，越加的凝韌.

&emsp;&emsp;越來越多的天地能量灌注進入蕭炎身體，而對於這些斑駁的天地能量，蕭炎卻是來者不拒，琉璃蓮心火宛如一條淬鍊的火龍在體內盤旋，任何進入身體的能量，都將會第一時間被包裹而進，而經過那般恐怖高溫淬鍊，這些天地能量皆是被洗去斑駁，化爲精純能量，最後再沿着焚決功法運轉一圈，便是凝成了最爲精純的鬥氣，被體內無數細胞，骨骼，肌肉等等器官盡數吸納

&emsp;&emsp;房間中的波動，持續將近兩個小時左右，方纔逐漸的淡化而去，而當最後一縷天地能量灌注進入蕭炎體內時，房間之中，便是再度迴歸了寧靜.

&emsp;&emsp;牀榻之上，青年緊閉眼眸，胸膛沒有絲毫的起伏，鼻息間的呼吸也是淡不可聞，若非其身體還散發着熱度的話，恐怕任誰都將會把他當做一具沒有氣息的屍體。

&emsp;&emsp;這般寂靜持續了片刻，終於是在青年一口濁氣的噴吐中打破了去，雙眼微微顫抖着，緩緩睜開，漆黑如夜空的雙瞳之中，閃過一縷刺眼精芒，在這縷精芒之下，房間之中的燈火都是出現了些許黯淡。

&emsp;&emsp;眼中的精芒持續了一瞬，便是徹底收斂，蕭炎雙掌在牀榻之上輕輕一按，其身體便是矯健的躍下，身體如槍般筆直的矗立，一股凌厲氣勢，橫掃而出。

&emsp;&emsp;雙臂伸開，微微一震，渾身骨骼猶如全部活了一般，互相擠壓摩搽間發出陣陣的清脆聲響，這絲聲響中，甚至還帶着一絲絲低沉的雷鳴聲響，頗爲玄異。

&emsp;&emsp;感受着體內的那股充盈之感，蕭炎雙拳猛然緊握，旋即雙拳一陣快速轟出，拳影疊現間，拳風撕裂空氣的嗚嗚聲音，不斷的在房間中響徹，以他如今的實力，一套平簡的普通的拳法，施展出來也是頗具聲勢。

&emsp;&emsp;略作調試，蕭炎便是緩緩停了下來，展開雙臂，感受着體內那再度變得充沛起來的鬥氣，不由得微微一笑，此次的晉級不僅令得他實力精進，而且體內的那些傷勢，也是被大幅度修復，這可是有些出乎蕭炎的意料，原本按照這些傷勢的程度，起碼也要休養一月時間方纔能痊癒，沒想到經過這次的晉級，便是好了將近一半，這意外所獲，倒是令得蕭炎頗爲欣喜。

&emsp;&emsp;緩緩的將心神凝定，蕭炎眼芒微微閃爍，嘴巴微張，旋即一團灰褐色的火焰，緩緩的飄蕩而出。

&emsp;&emsp;注視着這團名爲“化生火”的灰褐色火焰，蕭炎卻是有些遲疑了起來，他自然是知道，此刻若是將之煉化的話，必然會令得自己實力再次精進一些，但如此一來的話，他便是失去了一個保命的底牌，而他日後不久便是要動身去那聚集着大陸上最巔峰強者的地所，中州，在那種危險重重的地方，若是沒有足夠強的保命之招，那可是相當麻煩的事情

&emsp;&emsp;那麼現在究竟是煉化？還是留着以備後用？

&emsp;&emsp;一時間，蕭炎不由得有些遲疑不定了起來。

&emsp;&emsp;(第三更。

&emsp;&emsp;PS：看完更新，諸位丟幾張推薦票吧，麻煩了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
