<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1212章 交手</title>

&emsp;&emsp;第1212章 交手

&emsp;&emsp;第一千一百八十九章 交手

&emsp;&emsp;望着那緩緩自丘陵面前浮現而出的年輕身影，易塵俊美的臉龐上倒是並未浮現什麼詫異，輕輕一笑，道：“你便是那個蕭炎？”

&emsp;&emsp;蕭炎並未答話，目光平靜的望着面前這俊美的男子，後者身體上那濃郁的血腥味，倒是令得他眉頭微微一動，此人顯然是個心狠手辣的主，不知道手中究竟染了多少鮮血，方纔能夠培養出這等雄渾的血腥味。

&emsp;&emsp;“蕭炎，不要受他挑撥，這易塵不是善於之輩！”

&emsp;&emsp;在蕭炎身後，丘陵連忙道。

&emsp;&emsp;“別人都在這裡擺擂了，還能拒而不戰麼？”蕭炎微笑道。

&emsp;&emsp;聞言，丘陵一滯，事到如今，他也明白事情不可能再調和，蕭炎雖說看上去平和，但心中傲氣卻是不弱，你對他和和氣氣倒還好，可一旦對其表現出冷嘲熱諷的敵視，那所換來的態度，怕也是不會好到哪裡去。

&emsp;&emsp;“蕭炎加油。”

&emsp;&emsp;在丘陵之後，突然傳來一道令得人骨頭酥麻的嬌笑聲，衆人目光望去，卻是見到那許久不見的曹穎，正亭亭玉立的站於丘陵身後，豐滿而充滿着黃金比例的嬌軀，令得不少男人眼中都是流露出了一絲火熱，這妖女的妖嬈魅力，實在是驚人。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，今天有好戲看了，丹會冠軍與天冥宗修羅之戰，這可當真算得上是年輕一輩極爲少見的巔峰交手了，不知道誰能夠獲勝”

&emsp;&emsp;“我看多半蕭炎有些懸，這易塵雖說只是鬥宗巔峰，但我聽傳言說，這傢伙可是好幾次從一些鬥尊強者手中順利脫身，若是沒點真正本事的話，恐怕是不可能的事。”

&emsp;&emsp;“是啊，蕭炎畢竟所擅長的是煉丹，並非這種鬥氣之戰。”

&emsp;&emsp;“嘁，我看倒是未必，蕭炎能夠在星域之內待上大半年，誰敢說他沒有底牌？”

&emsp;&emsp;見到廣場上這同樣出類拔萃的年輕人，周圍人羣頓時爆發出陣陣的竊竊私語，顯然對於這場大戰，他們很是顯得期待。

&emsp;&emsp;對於周圍的這些聲響，那易塵俊美的臉龐上倒是浮現一抹帶着幾分森然的笑容，異常殷紅的舌頭輕輕舔了舔嘴脣，看上去如同一隻即將進食的野獸般，令人有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“辰伯，我來代替你出手，應該可行吧？”易塵偏過頭，看了一眼一旁的辰天南，笑道。

&emsp;&emsp;“只要你能殺了這小子，日後宗主選舉之時，玄冥宗便站在你這邊。”辰天南眼中掠過一抹獰色，陰森低聲道。

&emsp;&emsp;聞言，易塵臉龐上的笑容更濃，輕笑道：“如你所願，而且對於這位丹會冠軍的血肉，我也是有些感興趣”話音落下，他腳步便是在那衆目睽睽之下，輕踏而出，然後行入廣場中央，泛着血光的目光，盯着蕭炎，道：“比試之間，拳腳無眼，若是有了心理準備，便出來吧，當然，你也可以找藉口躲在丹塔的庇護下，那樣的話，今日我們或許也真奈何不了你。”

&emsp;&emsp;聽得易塵這般話語，蕭炎倒是一笑，道：“不用說這般激將之話，既然現了身，自然不會縮回去。”

&emsp;&emsp;“好，不愧是丹會冠軍，這般氣度，倒是無人能及。”易塵大笑，只不過那笑容中，卻是透着嗜血之意。

&emsp;&emsp;對於易塵那般如同野獸般的目光，蕭炎猶若未睹，腳步輕移，然後便是行入廣場中心，自從從星域出來後，蕭炎便是再未曾出過手，如今有人自動送上門來當試腳石，他自然是不會拒絕。

&emsp;&emsp;易修羅的名頭，他也是有所耳聞，而且從此人這般年齡便是達到鬥宗巔峰，他也是能夠明白那般兇名，的確不是靠吹噓而來，但這，在別人看來足以在年輕一輩中稱雄，可在蕭炎看來，卻還並未達到那種足以橫掃年輕一輩的地步。

&emsp;&emsp;天才，這些年他見得太多。

&emsp;&emsp;“呵呵.”

&emsp;&emsp;見到蕭炎走上前來，易塵臉龐上的笑容更甚，腳掌猛的一跺地面，一股奇異的勁道暴涌而出，旋即大地便是在此刻劇烈的顫抖起來，周圍的人羣，連忙飛速後退。

&emsp;&emsp;而隨着衆人的後退，一個足有二十丈左右的石臺，居然生生的從地面上擡高而起，然後在離地半丈處徐徐停下。

&emsp;&emsp;“以此臺爲界，出線者，輸。”易塵含笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭炎輕輕點頭。

&emsp;&emsp;見狀，易塵眼中也是掠過一抹赤紅，他所需要的，並非是將蕭炎震出石臺，而是要將後者徹底擊殺，做這些，也無非是想令得蕭炎以及丘陵等人稍稍鬆心而已，他與人動手，不見血，可是不會收手的，不然的話，那易修羅之名，倒也是太過兒戲了。

&emsp;&emsp;“放心，我會盡快讓你忘卻痛苦，你應該會感謝我的.”

&emsp;&emsp;望着那幾丈之外的蕭炎，易塵臉龐上掀起一抹獰笑，旋即腳掌猛然一跺地面，只聽嗤的一聲，其身形居然是直接詭異消失。

&emsp;&emsp;“好快的速度！”

&emsp;&emsp;見到易塵消失，石臺外頓時響起響起一陣驚呼聲。

&emsp;&emsp;場中，蕭炎身形紋絲不動，瞬息後，眼神微寒，一記極具力道的鞭腿，便是直接撕裂空氣，狠狠的對着身後某處空間飛踢而去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;腿影在半空中帶起一道道殘影，在落到那處空間時，一道身影詭異閃現而出，手臂橫擡，生生的將蕭炎這一腿接下，然後一聲怒喝，變掌爲爪，磅礴的血紅鬥氣，在這一霎自其體內鋪天蓋地的暴涌而出，這傢伙，這才一交手，居然便是直接施展全力，看這模樣，明顯是想以最快的速度，將蕭炎當場斬殺。

&emsp;&emsp;手掌抓住蕭炎腳裸，易塵臉龐上頓時泛起一抹獰笑。

&emsp;&emsp;“讓我來試試，你的血肉究竟與常人有何不同！”

&emsp;&emsp;“噬血化骨手！”

&emsp;&emsp;一聲冷喝，易塵掌心中猛的爆發出一種極爲恐怖的吸力，而在這等吸力下，蕭炎體內的血液，居然都是突然變得有些紊亂起來，猶如要破體而出一般。

&emsp;&emsp;察覺到這一幕，蕭炎眼神微寒，心中卻是一聲冷喝，三千蓮心火在體內流轉，然後順着那股吸力，暴涌而出。

&emsp;&emsp;“嗤嗤！”

&emsp;&emsp;易塵那抓着蕭炎腳裸的手掌，突然在此刻爆發出陣陣白霧，而其臉色也是一陣劇變，急忙收掌而退，低頭一看，掌心處居然是一片焦黑，若非有着磅礴鬥氣防禦的話，恐怕這隻手掌就廢了。

&emsp;&emsp;“這便是異火麼.”

&emsp;&emsp;殷紅的舌頭舔了舔嘴脣，易塵心中一聲冷哼，手掌隔空對着蕭炎，猛的一握。

&emsp;&emsp;“血爆！”

&emsp;&emsp;喝聲落下，濃郁的血芒突然自易塵掌心中暴涌而出，旋即一股奇異的波動，迅速擴散。

&emsp;&emsp;那奇異波動擴散速度極快，一眨眼便是將蕭炎包裹，而後者也是突然察覺到，在這一霎，體內的血液，居然有種沸騰並且衝破血管的感覺。

&emsp;&emsp;“此人一身邪功，倒也有着兩把刷子”

&emsp;&emsp;感覺到體內血液的變化，蕭炎肩膀猛的一震，紫褐色的火焰，迅速自其體內暴涌而出，然後將其盡數包裹，而那奇異波動，在接觸到這三千蓮心火時，便是自動消散。

&emsp;&emsp;見到蕭炎居然沒有半點動靜，那易塵眼中也終於是掠過一抹凝重，他這一手，即便是實力達到五星斗宗的強者，若是不注意之下，體內血液都是將會被他強行扯出，但如今放在蕭炎身上，居然連其身形都未曾扯動一下。

&emsp;&emsp;“難怪能夠成爲丹會的冠軍，果然是有些本事算了，還是不要與他糾纏太久，直接解決掉吧，免得橫生枝折。”

&emsp;&emsp;心中掠過這道念頭，易塵眼中也是閃過一抹嗜血的詭異赤紅，深吸一口氣，手印猛然變幻。

&emsp;&emsp;而隨着易塵手印的急速變幻，其身體，居然開始在衆多驚愕目光中，逐漸的縮水，一股股血氣，從其毛孔中噴發而出，令得他如同一個血人一般，看上去頗爲可怖。

&emsp;&emsp;“蕭炎小心，這是那天冥宗的凝血大法，靠蒸發體內血液，或許短暫的力量暴漲！”石臺外的曹穎，見到易塵這般模樣，臉頰微微一變，嬌喝道。

&emsp;&emsp;“蕭炎，到此結束了！”

&emsp;&emsp;伴隨着體內鬥氣迅猛暴漲，易塵嘴角也是浮現一抹猙獰笑容，施展了凝血大法的他，鬥尊之下，幾乎已是難覓敵手，收拾蕭炎，手到擒來之事！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;易塵腳掌一跺地面，一道道手臂粗壯的裂縫迅速蔓延而出，幾個眨眼間便是將這片石臺盡數籠罩，而其面前空間一陣扭曲，再度詭異消失。

&emsp;&emsp;易塵身形消失，蕭炎眉頭一挑，腳步迅速退後兩步，旋即眼中掠過一抹紅影，只見得前者，如同血紅鬼魅般，閃掠面前，五指取成爪型，鋒利的指甲猶如刀鋒般，滲着森冷寒意。

&emsp;&emsp;“將你的血肉，交給我！”

&emsp;&emsp;衝着近在咫尺的蕭炎露出一抹嗜血的殘忍之色，易塵手爪，直接對着前者心臟要害部位狠狠抓去。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;蕭炎目露寒芒的望着那滿身血腥之味的易塵，一道驚雷般的炸聲，在其舌尖暴喝而出，旋即，經由焚決，異火增幅的九星斗宗氣息，在這一霎，終於是毫無保留的爆發而出！

&emsp;&emsp;（第一更！

&emsp;&emsp;月票被越拉越近了，但土豆真是盡最大的力在讓自己努力了）

&emsp;&emsp;(本章完)
