<title>《鬥破蒼穹》▷ 第673章 萬里之遙</title>

&emsp;&emsp;第673章 萬里之遙

&emsp;&emsp;第六百四十五章 萬里之遙

&emsp;&emsp;一望無際的蔚藍天際，慵懶的雲朵懶洋洋的掛於其上，偶爾微風吹拂，方纔會有着細微的移動，陽光從雲層傾灑而下，照射在下方那些崇山峻嶺之上，分外溫暖。

&emsp;&emsp;寂寥的天際，突然間有着陣陣狂風拂動的聲音傳來，旋即天際邊緣處，出現了一些小黑點，片刻後，黑點攜風而來，最後化爲十幾頭渾身散發着兇悍氣息的飛行魔獸，帶着低吼聲，呼嘯而過

&emsp;&emsp;在那領先的一頭飛行魔獸巨大的腦袋之上，一名黑袍青年盤腿而坐，淡淡的碧綠鬥氣在其身體表面浮現，將那迎面而來的狂風盡數卸開，而其本人，則是能夠心無旁騖的進入那修煉狀態。

&emsp;&emsp;修煉持續了許久，黑袍青年眼眸微微抖動，旋即緩緩睜了開來，目光對着下面那極爲渺小的地面掃了掃，旋即偏頭對着身後一行人道：“我們現在到何處了？”

&emsp;&emsp;聽得蕭炎問話，那正與林焱等人笑談的蕭厲轉過頭來，快速的從納戒中取出一張地圖，旋即笑道：“一個名叫萬巖的小國，這裡已經遠離了黑角域，按照我們的速度，只要再有一月時間，想必便是能夠抵達加瑪帝國邊境。”

&emsp;&emsp;“還有一月麼”蕭炎喃喃了一聲，旋即目光望向林焱等人，經過這長達一月時間的趕路，雖然期間偶爾會降落歇息，但幾乎大半的時間都是在這虎鷹獸身上度過，這般枯燥行程，可不是尋常人能夠忍受的，不過還好，此行大多數人都是實力較強之輩，實在無聊還能依靠着修煉來打發時間。

&emsp;&emsp;“唉，這行程，若是再持續個幾月，恐怕非瘋了不可。”瞧得蕭炎目光望過來，林焱衝着他一臉無奈的道。

&emsp;&emsp;蕭炎笑了笑，目光四處掃了掃，旋即道：“紫研呢?又忍不住的自己跑了？”

&emsp;&emsp;“嗯，那丫頭坐不住，已經自己先往前面跑了，不過有美杜莎跟着。”蕭厲點了點頭，湊近蕭炎，嘴中嘖嘖稱奇的道：“沒想到那冷冰冰的女人對紫研倒是不錯，竟然主動提出跟着她保護。”

&emsp;&emsp;“隨她們吧，有彩鱗在，紫研應該不會出岔子。”蕭炎笑了笑，視線在後方十幾頭虎鷹獸身上掃過，道：“沒什麼意外事情發生吧？”

&emsp;&emsp;“嗯，一切都很順利，不過就是這麼大批人從天空飛過，偶爾遇見一些勢力所在範圍，總是會引起一些騷動，若是別人那裡也有強者的話，還會上來察看一番，而且，有些傢伙看見我們這支人馬如此強橫，還想請我們下去一敘。”蕭厲笑道。

&emsp;&emsp;“儘量不要與這些勢力有衝突，我們只是路過而已，不管遇見任何事，都不要插手，至於邀請的人，也直接拒絕。”蕭炎微微點頭，沉吟了一會，道，這從黑角域到加瑪帝國，萬里迢迢，之間充斥着各種各樣的勢力，若是一旦陷入一些麻煩之中，對於他們的行程，恐怕將會造成極大的延遲，這可是急於回加瑪的蕭炎不想看見的事。

&emsp;&emsp;“呵呵，這我自然是知道，而且我也通知了陰骨老他們，就算遇見一些來察看的強者，我們也會客氣對待，將他們打發離開。”蕭厲笑了笑，道。

&emsp;&emsp;蕭炎點了點頭，站起身來，目光眺望着遙遠的南方天際，半晌後，輕吐了一口氣，緩緩的道：“不知道大哥他們怎麼樣了”

&emsp;&emsp;聞言，蕭厲也是沉默了片刻，旋即拍了拍蕭炎的肩膀，安慰道：“放心吧，大哥雖然實力不如我們，但他心思多，點子層出不窮，雲嵐宗想抓住他也沒那麼容易。”

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，嘆道：“希望吧”

&emsp;&emsp;“對了，這段時間修煉，可有晉階鬥皇的感覺了？”感覺到氣氛的壓抑，蕭厲笑了笑，將話題從那上面扯了開去。

&emsp;&emsp;“哪有那麼容易.”蕭炎苦笑着搖了搖頭，這段時間他努力修煉了將近一月時間，可惜，那觸摸到鬥皇屏障的感覺依然遲遲未曾出現，這倒是令得他有些無奈，想要從鬥王晉階到鬥皇，果然不是件容易的事。

&emsp;&emsp;“不能使用丹藥提升麼？我記得似乎鬥王強者都能夠服用一枚鬥靈丹來提升一星的實力吧？以你如今的實力，若是服用一枚的話，那不是正好能夠突破？”蕭厲磨挲着下巴，說道。

&emsp;&emsp;“鬥靈丹的確能使用鬥王強者提升一星的實力，不過對我卻是沒有什麼作用，而且那丹藥也不可能使得鬥王巔峰強者突破那層障壁，不然的話，每個實力達到鬥王巔峰的人吃一枚鬥靈丹，便是能夠輕鬆突破至鬥皇了麼？”蕭炎搖了搖頭，無奈的道，這辦法他老早就想到過，不過連藥老也說了，以他如今的實力，鬥靈丹的效果已經不大，更別說想要借它之力突破至鬥皇了。

&emsp;&emsp;“鬥靈丹不行，其他丹藥呢？”

&emsp;&emsp;“我這次的突破，怕是不能再依靠外力.”蕭炎搖了搖頭，在地底兩年時間，雖然令得他實力暴漲了一大截，可也是有着一些隱患，如今的他正在努力的消除這些隱患，但若是現在再使用外力來使得自己實力大漲的話，短時間內的確能夠得到不弱的力量，但日後，說不定會成爲自己向更高層次進軍的障礙，這種與透支沒有多少差別的事情，蕭炎可不想去幹。

&emsp;&emsp;“那就只能慢慢來了，這種事，急不來.”提議皆是被否定，蕭厲也只能無奈的搖着頭，這種事，他也幫不了多少忙。

&emsp;&emsp;蕭炎笑着點了點頭，這段時間，他倒的確是有點心急了

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;就在蕭炎與蕭厲談話間，突然有着破風聲從前方響起，旋即兩道身影急速閃掠而來，最後掠上了蕭炎他們所在的這頭虎鷹獸，蕭炎等人目光望去，原來是紫研與美杜莎二人。

&emsp;&emsp;望着一臉開心笑容的紫研，蕭炎嗅了嗅鼻子，從那空氣中聞出了一縷極淡的藥香味，當下不由得驚詫的道：“你們去弄藥材了？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你鼻子可還真靈。”被蕭炎一口道破了自己的目的，紫研嘿嘿一笑，旋即手掌一翻，幾個造型精緻的玉盒便是出現在了其身上，小妮子討好般的將之遞向蕭炎，嘿嘿笑道：“這些藥材你可以留一些日後給彩鱗姐姐煉製丹藥，不過其他的你要給我煉製成藥丸，不能全部吞了！”

&emsp;&emsp;有些愕然的接過着玉盒，蕭炎一個個的將之打開，眼中的驚異之色頓時濃郁了起來，嘴中喃喃道：“這是.玉龍涎？極寒靈芝？這些藥材.你們從哪弄來的？”

&emsp;&emsp;不怪蕭炎會感到驚訝，這幾種藥材，大多都是煉製“復魂丹”所需要的，而這些藥材，蕭炎當初也與美杜莎談起過，沒想到那在黑角域都頗難尋見的藥材，會被紫研這個小妮子一口氣拿出好幾種來。

&emsp;&emsp;“紫研天生便是對這些靈藥有着特殊的感應，想要找到自然是輕而易舉。”美杜莎揉了揉紫研的小腦袋，衝着蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;蕭炎撇了撇嘴，他倒是忘記了紫研的這項特殊異能，看來日後若是要尋找藥材，得把這個小妮子帶上才行

&emsp;&emsp;“不過這些藥材.似乎並不像是才離地的啊？這些藥材，不是你們自己去尋找並且挖掘的吧？”把玩着玉盒，蕭炎似是發現了什麼，突然皺眉道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿.”聞言，紫研嘿嘿一笑，旋即小聲的道：“這是一路來一些勢力儲存的東西，彩鱗姐姐說反正他們留着也是浪費，所以我們就偷偷的把它們拿了出來”

&emsp;&emsp;目瞪口呆的望着訕笑的紫研，蕭炎臉色逐漸鐵青，怒視着美杜莎：“你竟然帶她去偷藥材？”

&emsp;&emsp;“有事情我自己會解決，又不用你操心，而且這些藥材都是你給我煉製“復魂丹”所需要的，我可不想等約定時間到了，你給我說藥材還沒找齊全。”美杜莎撇了撇嘴，毫不在意的道。

&emsp;&emsp;蕭炎眼角抽搐，沒想到這一大一小兩人竟然這麼能惹禍，還好他們偷取藥材時沒被人發現，不然的話，他們這一路，別想走得順利安穩。

&emsp;&emsp;“讓他們加快速度！”蕭炎臉色鐵青的轉過頭，對着蕭厲沉聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”蕭厲苦笑一聲，背後鬥氣雙翼一振，對着其他一些飛行獸上掠了過去。

&emsp;&emsp;“你們兩個，以後沒我的允許，不準離開！”瞧得蕭厲離開，蕭炎再度轉頭對着紫研與美杜莎怒聲道。

&emsp;&emsp;瞧着蕭炎那有些鐵青的臉色，紫研偷偷吐了吐舌頭，一旁的美杜莎倒是柳眉豎了豎，不過最後在蕭炎那憤怒目光下，倒也是嚥下了嘴中話語。

&emsp;&emsp;將這兩個令人頭疼的傢伙壓制下來後，蕭炎這纔在心中悄悄鬆了一口氣，低頭望了一眼手上的玉盒，無奈的搖了搖頭，只得將他們收進納戒中。

&emsp;&emsp;經過這一事之後，蕭炎等人的趕路速度，明顯再度增快了許多，而這種加速趕路在持續了好幾日，並且遠遠離開了那些紫研她們犯事的地方後，蕭炎方纔徹底放心，然後把速度稍稍放緩。

&emsp;&emsp;時間，在那枯燥的飛行之中，如指間沙般，迅速流逝.

&emsp;&emsp;而在時間流逝間，蕭炎一行大部隊人馬，與加瑪帝國邊境的距離，也是越加接近

&emsp;&emsp;（第二更到！

&emsp;&emsp;PS：馬上要新的一天了，麻煩諸位看完更新看看今天推薦票有沒丟吧，不然過了十二點就浪費了~~~~）

&emsp;&emsp;(本章完)
