<title>《鬥破蒼穹》▷ 第402章 和平鎮</title>

&emsp;&emsp;第402章 和平鎮

&emsp;&emsp;第三百七十四章 和平鎮

&emsp;&emsp;帶着奇異波動的吼聲，在山巒之間浩蕩傳播，許久之後，方纔逐漸消散，而至此，那忽然變得安靜的山巒，方纔悄然的恢復了一些生氣。

&emsp;&emsp;山崖之上，蕭炎忽然捂住脖子劇烈的咳嗽了幾聲，然後使勁的嚥了幾口唾沫，那喉嚨處猶如火燒火燎的感覺方纔減弱了一點。

&emsp;&emsp;“正常反應，不用太過擔心”瞧得蕭炎這般表現，藥老笑着安慰道。

&emsp;&emsp;“咳老師，我繼承成功了？”臉龐雖然因爲劇烈咳嗽而有些漲紅，可蕭炎卻依然是臉帶興奮，急切的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，看樣子，的確是成功得到了那具有震懾靈魂的奇異龍氣.”藥老笑着道，笑聲略有些欣慰。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎臉龐上興奮更是濃郁了許多，雖然這陰陽玄龍丹並沒有讓得他立即便是提升實力，不過這所謂龍氣，倒卻是讓得他多了一種出人意料的攻擊手段，可以想象，日後這東西，恐怕將會給予蕭炎極大 的幫助。

&emsp;&emsp;“不過你現在雖然成功繼承了陰陽玄龍丹的龍氣，不過若是光光依靠着龍氣來發出那種聲波的話，對你喉嚨的損傷實在是太大，萬一一個不慎，最後搞成了啞巴，那可就損失太大了。”藥老沉吟道。

&emsp;&emsp;“這所謂的龍氣聲波，還得配合着那種類似聲波鬥技來使用吧？”蕭炎微微皺眉，聽得藥老的嗯聲後，他不由得苦笑道：“那種鬥技，也是頗爲稀少，想要弄到手，談何容易？”

&emsp;&emsp;“慢慢找吧，當年我倒是有着一本玄階的聲波鬥技，不過後來因爲一些變故，卻是遺失了，所以，這東西，也只能靠你自己去尋找了。”藥老嘆道。

&emsp;&emsp;聽得藥老這話，蕭炎只得聳了聳肩，看來想從他這裡剮出一本聲波鬥技是別指望了。

&emsp;&emsp;順手從納戒中取出一瓶清水，狠狠灌了一口，抹去嘴角水漬，蕭炎忽然隨口問道：“老師似乎對這陰陽玄龍丹很是瞭解啊？竟然連如何將隱藏在鬥氣中的那縷龍氣逼出來都知道。”

&emsp;&emsp;蕭炎這話出口後，藥老卻是驟然陷入了沉默，而瞧得他這般舉止，蕭炎也是一怔，旋即想起在拍賣會中藥老初次見到那枚陰陽玄龍丹的反應，不由得有些尷尬。

&emsp;&emsp;在沉默了許久之後，藥老淡淡的聲音，方纔再度響起，只不過那說出來的話，卻是讓得蕭炎有些錯愕。

&emsp;&emsp;“因爲那陰陽玄龍丹的藥方，便是我創制出來的.而這個大陸上，能夠煉製出這種丹藥的人，只有兩個，一個是我，另外一個.”話到這裡，藥老聲音中忽然多了許些淡淡的悲涼。

&emsp;&emsp;清晰的察覺到藥老聲音中的那些情緒，蕭炎明智的保持了沉默，沒有插嘴。

&emsp;&emsp;“另外一個，便是當年被我視爲最完美傳承者的學生他在煉藥之上的天賦，並不比你弱，而我在他身上所付諸的心血，也同樣不比你弱，在他尚還是嬰兒之時，我把他從冰冷的廢墟堆中抱了出來，視之爲親子，並且把他當做最完美的傳承者來培養”

&emsp;&emsp;藥老笑了笑，聲音平淡：“只不過最後，爲了一些東西，他選擇了背叛.呵呵，或許，我會變成如今這幅模樣，還得多虧了他的“福”。”

&emsp;&emsp;“他該死。”

&emsp;&emsp;感受着藥老聲音中的那抹淒涼，那是一種被至親之人背叛傷害後，而由心底深處蔓延而出的寒意，蕭炎緩緩吐了一口氣，袖袍中的拳頭，死死的握着，目視着前方，輕輕的聲音，似乎是在對着那個從未見過面的師兄所說。

&emsp;&emsp;“我們不該這麼早離開黑印城，既然八扇門幫那人拍賣了東西，想必也見過他，再者，這般貴重的東西，恐怕他也不會隨便讓人便是送過來，說不得，是親自護送.”。

&emsp;&emsp;“呵呵，就算在黑印城真找到了他又能如何？”藥老淡淡的道：“我說過，他的煉藥天賦並不你弱，在我那麼多年的悉心培養下，當年的他，曾經是鬥氣大陸煉藥界中，最耀眼最璀璨的一顆明星，而如今又是這麼多年過去，恐怕他也是今非昔比了，並且現在我還得因爲那“魂殿”的牽制，不敢隨意出現，光憑你現在的實力，無論是在煉藥或者鬥氣修煉上，都遠遠不是他的對手。”

&emsp;&emsp;藥老的話語雖然平淡，可因爲同體的緣故，蕭炎卻依然是察覺到其中的一縷隱藏極深的怒意，那抹怒氣，猶如堅硬地殼之下的火山，久久壓抑，等待着徹底爆發的那一天。

&emsp;&emsp;深吸了一口氣，蕭炎沉默了一會，仰頭看着那蔚藍天空，聲音忽然變得輕柔了許多：“老師，我會超越他，不管是在煉丹上，還是鬥氣實力上，然後，清理門戶我會讓您知道，您的眼睛，不會再看錯第二次！”

&emsp;&emsp;“呵呵，好，好.我藥塵也相信，這對老眼，絕不會再錯第二次！”蕭炎的輕聲，忽然讓得藥老靈魂深處蔓延出一股幾乎令得他落淚的酸澀，當年的那一次背叛，對他的創傷，實在是太大太大，不過好在，老天沒有真正的讓他陷入那種永無止境的黑暗與絕望。

&emsp;&emsp;雙手使勁的搓了搓有些泛紅的鼻子，蕭炎咧嘴燦爛的笑道：“看來爲了儘快提升實力，是時候趕去迦南學院了啊，不過貌似也得找個時間，把那三千雷動給學會，那樣的話，以後就算遇見打不過的強者，至少可以用這逃命。”

&emsp;&emsp;“三千雷動可是地階鬥技，哪有那麼容易習會？忘記當年你修習焰分噬浪尺時的艱苦了？想要學會這三千雷動，所需要付出的血汗，可不比那次少。”暫時的將那些情緒拋開，藥老對着這個被他再次投注了心血與期盼的小傢伙笑道。

&emsp;&emsp;“這些年我吃的苦難道還少了麼？”蕭炎輕笑了一聲，順手從納戒中取出在黑印城時，多瑪給自己的那副黑角域地圖，仔細的觀察了一番後，這才收起，目光轉向北方地所，笑道：“走吧，從現在開始，直趕迦南學院，按照地圖上所指，以我的速度，想必三天時間，應該便是能夠趕到！”

&emsp;&emsp;“嗯，在迦南學院裡，那詭異的魂殿恐怕不會進入那片區域，畢竟那學院裡的一些老傢伙可不是吃素的，不過你也別妄想借我的靈魂力量去作什麼弊，那裡面的老傢伙精明得很，很容易便是會察覺出我的行跡。”藥老笑着道。

&emsp;&emsp;“呃老師也太小看我了吧？這些年因爲你的緣故，雖然一直是在與那些高不可攀的強者戰鬥，不斷被打壓得逃竄，可在同齡間，我還需要你出手幫忙？”聞言，蕭炎頓時翻了翻白眼，撇嘴道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那可不一定，迦南學院作爲鬥氣大陸最古老的學院，裡面的天才更是不知何幾，而且我聽說那學院裡面還有一個內院，那裡的學員，纔是真正的萬中挑一，若是把你這小傢伙放進去，恐怕還真是有一場好戲.”藥老戲謔的道。

&emsp;&emsp;“那我倒是挺期待的”聳着肩膀，蕭炎背間微顫，紫雲翼緩緩自肩膀上延伸而出，輕輕一振，身體猛然拔升而起，在空中一個轉彎，然後便是呼嘯着對着北方天際飛掠而去。

&emsp;&emsp;這一次的趕路，期間蕭炎除了因爲怕紫雲翼飛行的動靜而引起人注意，而在路經一些人口衆多的城市時，謹慎的落下地來之外，其他的路程，幾乎是全部在使用紫雲翼趕路，雖然這般趕路極其揮霍鬥氣，不過這對於隨身攜帶着十幾瓶回氣丹的蕭炎來說，也並不算得太大的問題。

&emsp;&emsp;三天時間，在間隙不停的趕路中，飛速度過，而那地圖之上的迦南學院，與蕭炎間的距離，也是越來越近。

&emsp;&emsp;在第三天接近黃昏時刻，滿臉疲憊的蕭炎，忽然間變得精神抖擻了起來，原因只是藥老忽然開口的話語。

&emsp;&emsp;“小傢伙，迦南學院快要到了，降下去吧，在迦南學院的周邊百里，都不準強行飛躍，不然的話，會引來攻擊的。”

&emsp;&emsp;聽得藥老這話，蕭炎趕忙點頭，飛行速度減緩了許多，然後緩緩落下身形，最後雙腳停在一處小山坡上，站在小山坡頂上，蕭炎目光遠眺，剛好是能夠看見遠處的兩座雄偉巨山的夾角處，有着一個若隱若現的小鎮。

&emsp;&emsp;望着那小鎮，蕭炎顧不得渾身風塵，快速衝下小山坡，然後匯入了那條直通小鎮的黃土大道。

&emsp;&emsp;在這條黃土大道上，有着不少行人，這些人明顯是從黑角域中過來的，不過讓得蕭炎有些詫異的是，雖然這些人體內有着許些兇戾氣息，不過臉龐上，卻是沒有半點殺氣溢出，可這種隱匿內心殺氣的模樣又並非是自然型，反而看上去是強行壓迫的一般，因此，這些路人面目表情很是有些怪異。

&emsp;&emsp;似是察覺到一旁蕭炎目光的注視，這些人也只是惡狠狠的反瞪回去了一眼，這讓得蕭炎有些好笑，這如果是在黑角域中的話，恐怕這些傢伙早就拔刀砍人了吧？

&emsp;&emsp;“看來果然如同老師所說，任何走到這裡的人，都必須將那黑角域中的風氣收斂而起啊.嘖嘖，那迦南學院也的確挺強悍啊，竟然能夠將這些刀口舔血的傢伙壓制得服服帖帖。”瞧得這些人那強行壓制的兇戾，蕭炎不由得搖了搖頭，在心中暗自道。

&emsp;&emsp;順着這條兩旁樹木蔥鬱的黃土大道緩緩行近那座小鎮，在這裡，那黑角域中的混亂氛圍，倒還真的是完全被隔絕了出去。

&emsp;&emsp;十分鐘左右之後，蕭炎停在了小鎮門口，擡頭望了一眼鎮門處的匾額，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，準第二天就會被拆。

&emsp;&emsp;“和平鎮”，這，便是從黑角域中，進入迦南學院周邊的第一座小鎮！

&emsp;&emsp;站在小鎮門口，蕭炎剛欲踏進這所城市，卻是忽然感覺到周圍的聲音驟然安靜了許多，略微有些詫異轉頭，卻是發現那道路上的一些從黑角域過來的人，正臉色煞白，腳腕打着哆嗦的望着小鎮門口左面不遠處的一顆大樹。

&emsp;&emsp;大樹成漆黑之色，樹冠四面八方的蔓延而開，張牙舞爪，在夕陽餘暉下，透着一抹淡淡的陰冷，目光緩緩在樹上掃過，蕭炎眼瞳驟然一縮，只見，在那樹枝叉間，一些屍體，直接被穿插着掛在上面，輕風颳來，搖搖晃晃，發出令人毛骨悚然的嘎吱聲響。

&emsp;&emsp;“這就是那所謂的“死靈樹”麼”蕭炎喉嚨緩緩滾動了一下，額頭上，冷汗悄然落下。

&emsp;&emsp;(更新到，再次不厭其煩的說，諸位弟兄，看完更新後，能順手投幾張推薦票嗎？謝謝了。)

&emsp;&emsp;(本章完)
