<title>《鬥破蒼穹》▷ 第807章 魔毒斑 【第二更！】</title>

&emsp;&emsp;第807章 魔毒斑 【第二更！】

&emsp;&emsp;第七百八十三章魔毒斑

&emsp;&emsp;這道突如其來的黑芒，也是令得蕭炎有着瞬間的失神，感受着那道黑芒之中的恐怖能量，其頭皮都是不由得有些發麻了起來。

&emsp;&emsp;黑芒攻勢如電，即便是蕭炎，都是略有些反應不過來，不過緊急時刻，其體內鬥氣，卻是猶如自動受到了引動一般，不由自主的破體而出，在其身體表面翻騰而起。

&emsp;&emsp;鬥氣剛剛涌出，那道黑芒便是猛然而至，最後夾雜着一股令人作嘔的腥氣，狠狠的射進蕭炎護體鬥氣之中。

&emsp;&emsp;兩者相撞，熾熱的碧綠色鬥氣，卻是猶如遇見沸油的殘雪般，迅速消散，僅僅一息時間，護體鬥氣便是被那道黑芒強行撕開，最後毫不客氣的狠狠撞擊在蕭炎身體之上。

&emsp;&emsp;撞擊，並未產生絲毫的力量，然而那道黑芒猶如液體般，瞬間便是消失在蕭炎皮膚之上。

&emsp;&emsp;從黑芒破開護體鬥氣，到竄進蕭炎身體，不過是電光火石之間而已，待得他回過神來時，那黑芒卻已經直接侵進了其身體之中，那侵進的皮膚處，還留下一塊拇指大小的黑斑。

&emsp;&emsp;回過神來，蕭炎第一時間手掌就摸去了胸膛處的那塊黑斑，低頭一看，卻是驚愕的發現，那塊黑斑，正在飛速的蔓延出一絲絲細小的黑線，這些黑線所蔓延的部位，皆是全身的一些主要穴位以及經脈所在的地方，而見到這一幕，蕭炎臉色頓時劇變了起來，陡然擡頭，對着那蠍畢巖厲喝道：“你幹了什麼？”

&emsp;&emsp;“桀桀”

&emsp;&emsp;此刻的蠍畢巖，在吐出那道黑芒之後，猶如蒼老了數倍一般，頭頂之上的白髮竟然是出現了脫落，臉龐上，皺紋堆積而起，猶如重重溝壑一般，不過雖然變成了這般模樣，可那對渾濁的眼睛之中，怨毒與冷笑之色，卻是越加濃郁。

&emsp;&emsp;“小子，殺我萬蠍門如此多人，老夫豈可能饒過你？”

&emsp;&emsp;見到蠍畢巖那一臉怨毒之色，美杜莎與小醫仙也是臉色陡變，身形一閃，便是出現在蕭炎身邊，急忙上下察看。

&emsp;&emsp;“沒事吧？”美杜莎纖手在蕭炎身上來回摸動，聲音略有些焦急的道，看先前蠍山那恐怖一擊，絕對不可能是虛張聲勢，以蕭炎現在的實力，被擊中了，下場定然不會好到哪裡去。

&emsp;&emsp;蕭炎也是緊皺着眉頭，心神迅速在體內察看着，可卻並未發現什麼不對勁的地方。

&emsp;&emsp;小醫仙俏臉也是頗爲凝重，目光在蕭炎身上掃了掃，旋即似是發現了什麼，纖手猛的扯開蕭炎衣袍，頓時，其胸膛之上那蔓延出衆多黑線的詭異黑斑，便是出現在了三人視線之中。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”一見到這東西，美杜莎頓時一怔，急忙問道。

&emsp;&emsp;目光死死的盯着這枚詭異黑斑，小醫仙卻是深吸了一口涼氣，咬着銀牙道：“竟然是“魔毒斑”，這個老王八，可還真狠啊！”

&emsp;&emsp;“魔毒斑？什麼東西？”聞言，一旁的美杜莎與紫研急忙問道。

&emsp;&emsp;“出雲帝國修煉毒鬥氣的一種陰毒招式，能夠將全身毒鬥氣凝聚在一起，射入敵人體內，最後形成一塊黑斑，這快黑斑會不斷的釋放毒線，而當這些毒線遍佈身體每處穴位時，那中招之人，體內經脈便是會迅速潰爛，最後受盡無盡痛苦，緩緩死去。”小醫仙聲音之中，充斥着怒火。

&emsp;&emsp;“不過一旦施展此招，那施展之人畢生鬥氣便是會隨之散去，變成一個廢人！”

&emsp;&emsp;聽得小醫仙的話，蕭炎三人臉色都是猛一變，後者體內鬥氣迅速暴涌而出，然後即便是其心神在身體之中每一處掃過，可卻依然是沒有發現那塊黑斑究竟存在於何處地方。

&emsp;&emsp;“怎麼才能將之化解？”美杜莎臉色陰沉得可怕，其周身的空間，也是在此刻猛烈的動盪了起來，顯然，此刻她心中，正極端不穩定。

&emsp;&emsp;“若是尋常鬥王乃至鬥皇施展的“魔毒斑”，我能夠解開，不過這次.蠍畢巖那個老雜毛也是鬥宗強者，即便是我，想要解起來，也是極爲棘手.”小醫仙遲疑了一下，有些慚然的道。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;小醫仙話音一落，沖天殺氣猛然自身旁美杜莎體內暴涌而出，這股殺氣之濃郁，即便是以小醫仙的心性，都是忍不住的變了變。

&emsp;&emsp;“老雜毛，將解藥交出來！”

&emsp;&emsp;一頭柔順長髮無風自動，美杜莎身形一閃，便是直接出現在那一臉怨毒的蠍畢巖身旁，纖手直接抓住其喉嚨，陰寒的聲音猶如從九幽之下傳出一般。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，施展了魔毒斑，老夫本就活不久，能讓這個小子下來陪我，那也還不算孤單了.”望着美杜莎那被殺意充斥的雙眸，蠍畢巖卻是乾澀的笑道。

&emsp;&emsp;美杜莎臉頰冰寒，纖手直接握住蠍畢巖臂膀，然後猛然一扯，漫天鮮血飛濺，後者的那條手臂，居然直接被其生生的撕扯了下來。

&emsp;&emsp;“說，還是不說？手沒了，還有腳，腳沒了，我還能幫你開膛破肚！”隨手將斷臂丟棄，美杜莎聲音依舊冰冷得毫無情感。

&emsp;&emsp;劇痛令得蠍畢巖嘴中發出嘶嘶的抽風聲，額頭之上也是佈滿了冷汗，不過他依然是緊咬着牙，聲音尖銳的道：“哈哈，讓他來陪老夫吧，你們很憤怒？哈哈，我就是要這種效果！”

&emsp;&emsp;美杜莎眸中寒芒閃過，一腳便是踢在蠍畢巖膝蓋之上，頓時骨骼斷裂的聲音便是響起。

&emsp;&emsp;“你對我越狠，我便知道那個小子在你心中地位越高，哈哈，這樣，你就越痛苦！”

&emsp;&emsp;“咔！咔！”

&emsp;&emsp;美杜莎臉頰之上的殺意幾乎已經要轉成暴戾，她腳尖一甩，蠍畢巖另外一隻膝蓋也是斷裂而去，雙腳彎曲成詭異的弧度，整個身體，已經完全不像是一個人。

&emsp;&emsp;被美杜莎這般手狠折磨，那蠍畢巖嘴中出的氣也是越來越少，不過臉龐之上的笑容卻是越加濃郁。

&emsp;&emsp;瞧得他臉龐上那笑容，美杜莎心中殺意再度噴涌，聲音陰冷的道：“你死了，我還會讓萬蠍門的所有人陪葬，即便是你萬蠍門的一條狗，也絕對不會放過！”

&emsp;&emsp;美杜莎這道充斥着森然殺意的話語，終於是令得蠍畢巖臉龐之上的笑容微微凝固，片刻後，緩緩閉上眼睛：“你想怎樣便怎樣吧，魔毒斑，即便是施展之人，也是沒有解去的辦法，所以，我也沒有任何解藥。”

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;心中那絲耐心，終於被鋪天蓋地的殺意所掩蓋，美杜莎眼中兇芒閃過，纖手猶如刀鋒般，直接插進蠍畢巖胸膛之中，纖手猛然一握，其心臟，頓時爆裂開來。

&emsp;&emsp;心臟爆裂，蠍畢巖臉眼中所殘餘的生機也是迅速消退，片刻後，便是化爲了一具冰冷屍體。

&emsp;&emsp;緩緩抽出纖手，將蠍畢巖的屍體隨意拋落，美杜莎背後長髮飄舞，手掌之上鮮血淋漓，那般模樣，看上去宛如從地獄走出一般。

&emsp;&emsp;將蠍畢巖擊殺，那從美杜莎體內瀰漫而出的殺意不減反增，一對狹長美眸，緩緩轉移向下面那萬蠍門的山門，沖天殺意，令得所有萬蠍門的人都是如處冰窖。

&emsp;&emsp;就在美杜莎眼眸赤紅的準備大肆屠殺之際，一道無奈的喝聲卻是響了起來。

&emsp;&emsp;“彩鱗，回來！”

&emsp;&emsp;聽到這熟悉的喝聲，美杜莎嬌軀一頓，眼眸中的赤紅方纔減弱了一些，微微掙扎了一會，終於是轉身對着天空上蕭炎所在的地位掠去。

&emsp;&emsp;望着那出現在面前，緊咬着銀牙的美杜莎，蕭炎也是苦笑着嘆息了一聲，從納戒中取出布條，將其纖手上的鮮血盡數搽拭而去。

&emsp;&emsp;“走，我帶你回加瑪帝國，若是古河不能幫你驅毒，那我便帶你去大陸之上尋找能人幫你！”反手握住蕭炎，美杜莎突然道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎一怔，望着那張被幻獸皮遮掩而略顯普通的容貌，心頭涌上一片感動，她竟然能爲自己做到這一步.

&emsp;&emsp;“最擅長用毒的便是在這裡，還去哪裡尋人？”蕭炎微微笑了笑，將布條丟棄，偏頭望着小醫仙，道：“這東西，真沒破解之法？”

&emsp;&emsp;小醫仙緊皺着柳眉，沉吟了好片刻，方纔頹然着搖了搖頭，道：“鬥宗強者施展的魔毒斑，我的確沒有能力解開，除非能夠找到比施法之人高一個等階的強者，或許能夠辦到。”

&emsp;&emsp;“比施法人高一個等級？那不是要傳說中的鬥尊強者？”聞言，蕭炎眉頭也是緊皺了起來，道。

&emsp;&emsp;小醫仙嘴角略有些苦澀的點了點頭，望着蕭炎那緊皺的眉頭，遲疑了一下，緩緩的道：“魔毒斑雖然極其陰毒，可也並非完全是壞處，這之中蘊含了蠍畢巖畢生鬥氣，若是你能夠將之扛過去或者破解，那麼那股龐大的鬥氣，便是將會被你盡數繼承當然，這是要在將之破解的前提下。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎頓時苦笑一聲，如今保命纔是最爲關鍵的事，誰還能去管那魔毒斑之內是不是蘊含着一名鬥宗強者的畢生鬥氣？

&emsp;&emsp;“這魔毒斑多久便是會徹底爆發？”沉吟片刻，蕭炎問了個尤爲緊要的問題。

&emsp;&emsp;小醫仙再度遲疑，片刻後，方纔無奈的低聲道。

&emsp;&emsp;“半年。”

&emsp;&emsp;（第二更！

&emsp;&emsp;諸位弟兄，月中了，若是您已經有了第二張月票，請投給鬥破，土豆這半個月的努力，想必能夠令你們放心吧？

&emsp;&emsp;謝謝了！

&emsp;&emsp;）

&emsp;&emsp;(本章完)
