<title>《鬥破蒼穹》▷ 第581章 養傷</title>

&emsp;&emsp;第581章 養傷

&emsp;&emsp;第五百五十三章

&emsp;&emsp;在強榜大賽落幕之後的兩三天，整個內院依然是沉侵在那種驚天戰鬥所帶來的震撼之中，整個內院之中，到處都是在談論着強榜之中的那一場場戰鬥，而這之中，自然又是以蕭炎與柳擎，薰兒與林修崖的那兩場戰鬥，最是令得人津津樂道，特別是後者，每個人在說起此事時，臉龐依然是帶着一股震撼的神色，誰也想不到，這個雖然有着絕美容貌，可卻顯得頗爲恬靜的少女，竟然會隱藏着如此恐怖的實力。

&emsp;&emsp;甚至，以前內院之中不乏有人因爲薰兒的容貌，而暗中諷刺爲花瓶的人，然而經過這件事，衆人方纔明白，原來這磐門中，最恐怖的並非是蕭炎，而是那個一直對後者百依百順的美麗少女。

&emsp;&emsp;而藉助着薰兒與蕭炎所創的聲勢，在這短短兩三天的時間中，磐門的聲望與地位，幾乎是呈直線上升，每一位磐門成員行走在內院之中，無不是昂首氣壯，再無以前那段時間的小心翼翼，而旁人瞧得這些磐門成員，也同樣是臉帶豔羨之色，有了蕭炎與薰兒這兩位實力超然的強者做後盾，磐門勢力超過林修崖與柳擎等勢力，幾乎是指日可待。

&emsp;&emsp;不過在內院之中各種各樣的風聲傳得沸沸揚揚時，作爲當事人的蕭炎與薰兒，卻是變得銷聲匿跡了起來

&emsp;&emsp;磐門小樓閣中的一處密室內，幾道人影立在其中，目光皆是望着密室牀榻上閉目盤腿而坐的蕭炎，此時的蕭炎，臉色已經沒有了當日的那種蒼白，淡淡的紅潤看上去似乎其體內的傷勢已經痊癒，而且其氣息，也是恢復了以往的雄渾，甚至，若是仔細感應的話，還能察覺到，這股氣息似乎隱隱間有些不太穩定的跡象，這種上下起伏不定的氣息，對於一旁的薰兒幾人來說並不陌生，因爲每當晉級時，他們也都是會出現這般狀況。

&emsp;&emsp;“蕭炎這傢伙都修煉三天時間了，怎麼還沒好啊？就算是晉級，似乎也要不了這麼久的時間吧？”皺眉望着緊閉眼眸的蕭炎，吳昊開口道。

&emsp;&emsp;“尋常晉級自然是要不了多長時間，所以他這明顯是不尋常的晉級嘛，笨蛋。”清脆的嘟囔聲響起，扎着淡紫色馬尾辮的紫研衝着吳昊翻了翻白眼，故作老成的道，只不過她這番解釋，卻是令得薰兒等人啞然失笑。

&emsp;&emsp;“有什麼好笑的？這傢伙再不醒過來，我就又要去啃那些難吃的東西了。”紫研皺着小臉，很是苦惱的道。

&emsp;&emsp;薰兒揉了揉紫研的小腦袋，笑着將目光投向緊閉眼眸的蕭炎身上，道：“蕭炎哥哥這次受傷極重，體內鬥氣幾乎是在與柳擎的戰鬥中徹底的油盡燈枯，不過也正是如此高強度的戰鬥，方纔令得他因禍得福，得到晉級的機會，並且也正如紫研所說，蕭炎哥哥的這次晉級並不似尋常晉級，若是我所料不差的話，蕭炎哥哥若是晉級成功的話，怕並不止提升一星的實力。”

&emsp;&emsp;“你是說連升兩星？可這種情況很罕見的啊，一般除非是服用了什麼天材地寶的靈藥，否則光憑正常晉級，很難有這種效果的。”琥嘉一怔，有些錯愕的道：“而且就算是服用靈藥而導致的等級連升，那也是有着不少的水分，日後定然需要極大的努力，方纔能夠將根基紮實。”

&emsp;&emsp;薰兒搖了搖頭，輕笑道：“這次的戰鬥，對蕭炎哥哥來說的確有着極大的好處，至於爲何會出現這般狀況以及究竟會提升多少，我也不太清楚，不過唯一一點的便是，這次之後，蕭炎哥哥實力將會大爲精進便是，這對他沒半點壞處，你們也就不用擔心了。”

&emsp;&emsp;“好了，你們可還有其他事要幹呢，這裡有我就行了。”美眸盯着蕭炎面龐，薰兒對着吳昊等人揮了揮手。

&emsp;&emsp;聞言，吳昊幾人也只得聳了聳肩，然後便欲離開。

&emsp;&emsp;“哦，對了，薰兒，林修崖又來磐門了，說是要探望蕭炎的傷勢呢。”琥嘉腳步忽然一頓，目光轉向薰兒，皺了皺黛眉：“這傢伙這幾天吃了什麼藥，沒事就往我們這裡跑，以前可從不見他有這麼熱情，難道你把他打敗了，還讓得他賴上了不成？”

&emsp;&emsp;微微一怔，薰兒隨意的點了點頭，旋即淡淡的道：“就說我沒空吧，你們打發了就好，蕭炎哥哥處在晉級關鍵期間，並不見客。”

&emsp;&emsp;琥嘉眼珠轉了轉，忽然湊近薰兒耳邊低聲道：“我覺得那傢伙好像對你的態度有些古怪啊，貌似，和當初白山，甚至吳昊那時一樣呢。”

&emsp;&emsp;明眸斜瞥了一臉古怪的琥嘉一眼，薰兒若無其事的道：“以後這話可別在蕭炎哥哥面前說，還有，告訴他，最近幾天蕭炎哥哥都沒空，讓他不必再來了，不然來了也沒人接待。”

&emsp;&emsp;“可憐的傢伙”琥嘉攤了攤手，沉吟了一會，道：“不過你不出一下面似乎有點不太好吧？他來了幾次，你都避而不見，不管怎樣，他與蕭炎也是有着一點交情.”

&emsp;&emsp;薰兒柳眉微蹙，旋即無奈的點了點頭，轉身對着外面走去：“走吧，我去打發他。”

&emsp;&emsp;望着轉身就走薰兒，琥嘉吐了吐舌頭，同時嘴中嘟囔道：“看上誰不好，看上這個把所有心都掛在那小子身上的妮子.活該啊活該。”

&emsp;&emsp;客廳之中，林修崖靜坐在椅上，手指緩緩的敲打着桌面，目光環視着周圍，不知爲何，心情卻是稍稍有些急促。

&emsp;&emsp;目光環視間，一羣人忽然從樓上涌下，林修崖急忙站起身來，當其目光掃到那緩緩行下樓的青衣少女時，一抹淡淡的喜意不着痕跡的從臉龐上閃過。

&emsp;&emsp;“林學長，蕭炎哥哥正在療傷期間，並不能出面，抱歉了。”薰兒緩步走下，來至大廳中，衝着林修崖以及其身旁的嚴浩淡淡的微笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不礙事。”林修崖笑了笑，不得不說他的確很是有些俊逸，一身青衫更是襯托出幾分瀟灑氣勢，聲音溫和，難怪被衆多女學員稱爲內院最具魅力的男人。

&emsp;&emsp;不過他這份儒雅笑容，似乎對於面前的少女沒有多大的殺傷力，後者優雅的坐於椅上，微斂着睫毛，目光始終未在前者身上停留過。

&emsp;&emsp;見到薰兒這般姿態，林修崖心中也是一聲苦笑，在幾次扯起話頭都是被對方不着痕跡的淡淡回了後，終於是沮喪的嘆了一口氣，站起身來，從納戒中取出一個玉盒，輕放在桌面上，笑道：“這是一種療傷效果極其不錯的靈藥，想必對蕭炎兄弟有一些作用，薰兒學妹可不要拒絕。”

&emsp;&emsp;略微遲疑了一下，薰兒微微點頭，明眸首次停在了林修崖臉龐上，輕聲道：“那薰兒便待蕭炎哥哥謝謝林學長了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，沒事”連忙擺了擺手，被對方那對眸子掃中臉龐，林修崖只覺得自己以往那種淡如輕風的淡然已經快要保持不住，當下一拱手，便是有些狼狽的帶着嚴浩離開了大廳。

&emsp;&emsp;薰兒對於他的離開倒是未曾表現出半點挽留之意，若無其事的收起桌上的玉盒，便是緩步行上二樓。

&emsp;&emsp;“可憐的傢伙”望着淡然風範不在的林修崖的背影，再瞧得根本沒半點波動的薰兒，琥嘉嘖嘖着咂了咂嘴，旋即滿臉同情。

&emsp;&emsp;“喂，你這傢伙.人家不過打敗了你一次，你就動心了？”磐門之外，嚴浩望着一掃以前氣勢的林修崖，不由得一拍額頭，苦笑道。

&emsp;&emsp;林修崖尷尬的一笑，也是極爲無奈，他也沒辦法啊，那種感覺，說來就來，連擋都擋不了。

&emsp;&emsp;“唉，看來你是要註定悽慘了，看她的態度，明顯對你沒半點感覺，整天蕭炎哥哥前蕭炎哥哥後，我可不認爲你有什麼機會。”嚴浩嘆了一口氣，道。

&emsp;&emsp;林修崖沉默，他也清楚嚴浩所說，看這先前薰兒對他的態度便知，他在其他女人面前無往不利的風度與容貌，幾乎對其沒有半點殺傷力，而對於修煉天賦，成就等等，蕭炎似乎並不比他弱，當日的那場驚天戰鬥，他自付若是換上自己，多半下場也比柳擎好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;況且薰兒所表現出來的那股清雅淡然，幾乎就是沒有任何空子可鑽，這一切的一切，都是說明着，他林修崖幾乎沒有一點點的機會.

&emsp;&emsp;“唉。”仰天長嘆了一聲，林修崖使勁的搖了搖頭，在嚴浩那錯愕的目光中爆了一句粗口：“他奶奶的，我好嫉妒蕭炎啊，那小子怎麼就這麼好運呢？”

&emsp;&emsp;（強烈推薦一本好書，大儒，也是玄幻書，寫得很是不錯，建議大家去看看，首頁有直通車。

&emsp;&emsp;另外，強烈的請求月票，最後三天了，請大家月票砸過來吧！！！）

&emsp;&emsp;(本章完)
