<title>《鬥破蒼穹》▷ 第1160章 千年地黃精</title>

&emsp;&emsp;第1160章 千年地黃精

&emsp;&emsp;第一千一百三十七章 千年地黃精

&emsp;&emsp;這是一片荒涼的平原，大地之上盡是土黃之色，偶爾會有着許些綠蔭點綴，釋放着一點點的生機與活力。

&emsp;&emsp;平原之上，偶爾會有着一些小型魔獸爆竄而出，帶起一縷黃煙，然後消失在遠處。

&emsp;&emsp;荒涼平原的寂靜無聲持續了一段時間，虛無空間突然一陣蠕動，旋即一道身影自空間之中閃掠而出

&emsp;&emsp;從空間中掠出的身影，自然便是那進入空間通道的蕭炎，在面前這片荒涼平原出現在其視線中時，他眼神中也是微微一怔，心神一動，身體便是這般懸浮在了天空上，並未魯莽的落下地面。

&emsp;&emsp;“這裡便是丹界麼”

&emsp;&emsp;蕭炎舉目四望，剛好是能夠在平原的盡頭看見一些山脈輪廓，當下眉頭微皺，低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;“這裡的能量倒是格外的充裕，不過能量中似乎有些狂暴因子，難道這便是丹界破敗的原因？”蕭炎手掌在面前的虛空抓了一把，旋即若有所思，開闢空間，是鬥聖強者方纔具備的通天之力，當然，即便是成功將空間開闢了出來，也是需要一直的維護，不然開闢的空間遲早都會逐漸衰敗

&emsp;&emsp;沉吟了片刻，蕭炎便是拋開了心中的念頭，手掌一握，一張羊皮紙便是出現在了其手中，這便是進入通道時那騎龜老者所給予的藥單，必須將其上所記載的那些天材地寶手機齊全，方纔能夠算做順利通過這次的選拔。

&emsp;&emsp;“丹塔這招倒是不錯完全便是把這些參賽者當做爲他們尋找藥材的苦力啊。”

&emsp;&emsp;蕭炎無奈的搖了搖頭，目光卻是轉向了羊皮紙上，片刻後，眉頭便是忍不住的微微皺了起來。

&emsp;&emsp;羊皮紙上所寫的天材地寶數量並不多，僅僅三種而已，但這三種，卻是令得有種頭疼的感覺。

&emsp;&emsp;“龍芯九葉芝，魔血靈果漿，昇仙草。”

&emsp;&emsp;嘴中將這三種天材地寶的名字唸叨了一遍，蕭炎腦袋都是忍不住的大了一圈，這些東西的名頭，蕭炎聽說過，因爲它們名頭皆是極爲不弱，身爲煉藥師，怕沒有誰不知道這些東西的珍貴。

&emsp;&emsp;“這丹塔也着實太狠了點，丹界想來面積不太小，想要在其中尋找這三種極爲難得的天材地寶，談何容易”蕭炎苦笑了一聲，手掌一晃，又是將那張丹界地圖給取了出來，彈開地圖，卻是見到在地圖上三處的地域，被畫上了一個紅色的圓圈。

&emsp;&emsp;“這難道是這三種東西存在的地點？”見到那三處被紅色圓圈勾上的地域，蕭炎一怔，旋即若有所思，如果真是如此的話，那倒是要好辦一些。

&emsp;&emsp;唰唰！

&emsp;&emsp;在蕭炎沉吟間，這片平原的空間再度出現了陣陣扭曲，旋即將近十幾道身影，幾乎同時間的從空間中掠出，然後落在地面上。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這些人腳掌剛剛落地，那看似沙丘般的地面，一條十幾丈龐大的巨蟒閃電般的竄出，猙獰血嘴，直接是對着一位煉藥師腦袋噬咬了過去。

&emsp;&emsp;突如其來的變故，也是令得那名煉藥師微驚，不過卻並未如何慌亂，一聲冷喝，一股雄渾鬥氣匹練暴掠而出，狠狠的擊中巨蟒頭頂，強猛的勁道，將那巨蟒腦袋嘭的一聲，便是震得爆裂而開。

&emsp;&emsp;將巨蟒一擊擊殺，那名煉藥師臉龐上方纔浮現一抹得色，然而還不待他一口氣松下，眼前卻是突然一花，一道獰笑聲在其耳邊響起：“小子，看你有兩把刷子的樣子，還是先滾吧”

&emsp;&emsp;獰笑剛剛響起，那煉藥師心頭便是一陣驚駭，還不待他回神，一根精鋼鐵棍便是狠狠的落在了其胸膛之上，恐怖的勁道直接是將其猶如炮彈般的打得倒飛而出，然後搽着地面飛出將近百米，方纔緩緩停住。

&emsp;&emsp;那名煉藥師身形剛剛穩住，一陣白光便是從其掌心處冒出，而其周身空間一陣扭曲，然後直接將他給吸了進去，看情況，這人應該是將空間石捏碎了

&emsp;&emsp;這般突然變故，也是令得在場不少人一驚，旋即一道道目光望向那出手之人。

&emsp;&emsp;出手之人是一名身着煉藥師袍服的大漢，此人滿臉橫肉，一看就不是什麼好貨色，在其肩膀處，扛着一根丈許長的精鋼鐵棍，此時那鐵棍上，還染着許些鮮血。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，跑得倒是挺快。”鐵棒大漢望着先前那煉藥師消失的地方，不由得咧嘴一笑，然後兇芒閃爍的目光，再度轉向其他人。

&emsp;&emsp;見到這滿臉橫肉的傢伙目光盯過來，在場的其他一些參賽者臉色也是微變，旋即皆是心頭升起一些戒備，一些人甚至已經是將武器給拿了出來，這種地方，他們都清楚其他的所有參賽者，都是自己的競爭對手，能夠解決掉一個，那麼自己便是會多出一分機會。

&emsp;&emsp;見狀，那大漢不屑的撇了撇嘴，手中染着血跡的鐵棍在面前狠狠的揮了揮，然後直接將那條龐大的巨蟒擊飛而出，而隨着巨蟒飛出，沙丘下頓時出現了一個凹陷土坑，土坑內，一塊足有小孩人頭大小的深黃色根莖，出現在了衆人目光之中。

&emsp;&emsp;“地黃精？”

&emsp;&emsp;望着那塊人頭大小的深黃色根莖狀的東西，周圍頓時響起了一道道驚呼聲。

&emsp;&emsp;蕭炎的目光望着那塊深埋地底的深黃色根莖，眼中也是掠過一抹訝異之色，這地黃精是一種凝聚大地之力而成的稀罕藥材，練功時若是能量暴動的話，這地黃精以及用它所煉製的一些丹藥，能夠起到很不錯的抑制效果。

&emsp;&emsp;眼中訝異掠過，蕭炎目光卻是頓在了那深洞處，若有所思。

&emsp;&emsp;百年地黃精一般只有拳頭大小，而且還是頗爲稀少的存在，沒想到這丹界中的地黃精，居然是成長到了這種地步，當真是讓人訝異，想來至少是達到了千年歲月，這東西若是放在外面，必然會引來衆多的垂涎目光。

&emsp;&emsp;“此人看上去莽撞，但卻是心細如髮，他能夠知道這裡有着地黃精，想必是認出了那條地黃蟒.”蕭炎瞥了一眼那條巨大的蟒蛇，但凡地黃蟒出現的地方，必然存在着地黃精，只不過這地黃蟒與尋常巨蟒沒多大的差別，若是經驗不足之人，還真是難以將之辨認而出。

&emsp;&emsp;大漢望着那地黃精的大小時，眼中也是掠過一抹狂喜，一把將之抓住，然後生生拔出，咧嘴一笑，目光一掃周圍那些視線熾熱的人，臉色一沉，冷喝道：“不想死就滾遠點！”

&emsp;&emsp;聽得他這般冷喝，其餘的十幾名煉藥師臉色也是微微一變，但在見到大漢那一臉兇悍之色後，卻是不敢多說什麼，先前此人狠辣的出手，可一直讓得他們記憶尤深。

&emsp;&emsp;在遲疑了片刻後，其他的煉藥師終於是選擇了退去，地黃精雖然珍稀，但爲了它將比賽資格失去了的話，就太不划算了一些。

&emsp;&emsp;望着那些依言遠遠退去的衆人，大漢臉龐上的不屑更甚，他是鬥皇巔峰的實力，但這些人中，至少有着兩人實力僅僅比他弱上一線，但卻沒他這般兇悍魄力，所以這些無膽鼠輩，也只能空手而歸。

&emsp;&emsp;世界上，永遠都是弱肉強食，沒點膽量的話，如何才能出人頭地？

&emsp;&emsp;“一羣廢物.”

&emsp;&emsp;撇了撇嘴，大漢臉龐上閃過一抹嗜血之色，剛欲將手中的地黃精收入納戒，一股吸力突然出現，直接是將地黃精吸掠而走。

&emsp;&emsp;“媽的，誰敢動老子的東西？！”

&emsp;&emsp;地黃精脫手，大漢臉龐上頓時掠過一抹暴戾之色，猛的擡起頭，卻是見到在那天空上，居然還憑空懸浮着一道年輕身影。

&emsp;&emsp;“滾吧。”

&emsp;&emsp;天空之上，蕭炎目光淡漠的瞥了大漢一眼，並沒有半點的客氣，看先前此人的手段，明顯不是什麼好鳥，對付惡人自然是需要狠手段，因此言語間，沒有絲毫可以商量的餘地。

&emsp;&emsp;見到蕭炎能夠憑空懸浮天際，大漢臉色也是一變，他清楚憑空懸浮天際代表着什麼，那說明那看起來頗爲年輕的傢伙至少也是一名鬥宗強者，那種級別的強者，他還惹不起。

&emsp;&emsp;咬了咬牙，雖然心頭極爲不甘，但這大漢也不是不識時務的人，他能夠搶別人的東西，別人自然也能夠來搶他的東西，在這丹界中，若是還講什麼慈善的話，恐怕會被坑得連衣服都不剩。

&emsp;&emsp;目光惡狠狠的盯了蕭炎一眼，但他也不敢多說什麼，目光留戀了看了蕭炎手中的千年地黃精一眼，帶着一肚子的怒火，化爲一道模糊身影， 對着平原遠處的山脈暴掠而去

&emsp;&emsp;望着那離去的大漢，蕭炎臉龐上也並沒有什麼波動，待得他遠去了，他方纔隨意的將這千年地黃精收入納戒，身形徐徐的落在地面上那坑洞處落下，其目光，卻是帶着一抹期待的望着那深深的坑洞。

&emsp;&emsp;千年地黃精雖說珍貴，但卻並不足以讓得蕭炎太過上心，他真正感興趣的，是那更深處的東西.

&emsp;&emsp;(更新到~~~拜求月票，請大家看完投一張寶貴月票，感激不盡。

&emsp;&emsp;PS：恭喜鬥破出現了第72.73盟，鬧鬧好玩 ，御宅族.句號，感謝他們對鬥破的支持！ )

&emsp;&emsp;(本章完)
