<title>《鬥破蒼穹》▷ 第420章 戰鬥中晉級！【第四更！】</title>

&emsp;&emsp;第420章 戰鬥中晉級！【第四更！】

&emsp;&emsp;第三百九十三章 戰鬥中晉級！

&emsp;&emsp;拳頭攜帶着熾熱的青色火焰，雖然還未接觸身體，可白山卻依舊是感覺到了自己皮膚有種忍不住的燒痛，咬牙忍住疼痛，腳掌之上，銀光再度涌現，身軀一晃，身體便是詭異的閃退了幾米距離。

&emsp;&emsp;然而白山剛剛退開蕭炎攻擊範圍，還來不及舉槍攻擊，面前青影閃動，蕭炎那冷漠的臉龐，便是再度出現在面前，雙拳在此刻猶如瘋狂了一般，帶動着十幾道殘影狠狠對着白山周身各處招呼而去，每一拳，都是拳拳到肉，一時間，拳頭接觸肉體的悶響聲，接連不斷的在比賽場中響起。

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;身體各處傳來的陣陣疼痛讓得白山內心怒火大漲，蕭炎的攻擊，全部都是貼身施展，這般距離，根本容不得他施展槍術，雖然施展着“風雷動”的身法鬥技可以暫時的避開一段距離，可脫去了玄重尺束縛的蕭炎，卻是正好能夠使用自身暴漲的速度追擊上白山，因此，不管白山如何使用“風雷動”拉開彼此距離，可卻都是無用之功。

&emsp;&emsp;你退兩米，蕭炎也是直接跟進兩米，反正不管如何，蕭炎始終都是與白山貼身戰鬥，不給絲毫讓得白山施展槍術的機會，而在失去了最強武器協助下的白山，與蕭炎進行肉搏戰，這無疑將是一個大大的悲劇。

&emsp;&emsp;握着玄重尺的蕭炎並不可怕，可怕的是在脫離了玄重尺重量的束縛以及那對體內鬥氣壓抑的詭異特效後的蕭炎。

&emsp;&emsp;握着玄重尺時的蕭炎，白山或許還能憑藉雷電鬥氣以及出色的槍術與蕭炎展開對戰，可在肉搏之中，白山最好的選擇，便是儘快拉開雙方的距離，可這一點，卻是已經完全被蕭炎所壓制，所以，一時的大意，將會讓得他陷入翻不了身的地步。

&emsp;&emsp;蕭炎幾乎是化爲了一道模糊的黑影，不斷的在白山周身穿梭，拳頭帶起一股股兇悍的拳風狠狠擊打在全身包裹在銀色鬥氣中的白山身上，在此刻，拳，掌，臂，肘，腳，膝.身體的任何一處部位，都成爲了蕭炎的攻擊利器，雙拳揮動間，殘影不斷。

&emsp;&emsp;面對着蕭炎這近乎瘋狂的肉搏攻擊，白山手中的長槍已經被奪了去，雖然他偶爾也能使用拳頭與蕭炎對轟兩下，可蕭炎身體之上所包裹的青蓮地心火又豈是常物？每一次的對轟，白山的拳頭便是會浮現一片紅腫，若非是有着鬥氣的防護，恐怕剛剛接觸，就得被青蓮地心火的高溫給焚燒成熟豬蹄。

&emsp;&emsp;場中，先前還威風凜凜的白山，卻是在突然之間，轉化成了只能捱打的顯眼沙包，這一個天一個地的極地轉化，直接是讓得看臺上的無數人陷入了目瞪口呆，那個被蕭炎追着暴打，並且沒有多少還手之力的白山，就是那個學院中叱吒風雲的天才？

&emsp;&emsp;“瘋狂的傢伙”若琳導師與蕭玉等人同樣是滿臉呆滯的望着發飆中的蕭炎，他們沒想到，這個看似溫和的傢伙動起真格來，竟然是這般可怕.

&emsp;&emsp;“那蕭炎身上的青色火焰，應該是.異火吧？”廣場中央的位置上，那名被琥幹他們成爲火老頭的老者，望着那繚繞在蕭炎身體上的青色火焰，一直平淡的臉色終於是變了許多，緩緩的道。

&emsp;&emsp;“嗯，應該不假了，能夠讓得我們都感到心悸的溫度，的確是異火，不過就是不知道是哪一種異火，若是蕭炎實力能夠再強一些，屆時施展出來的這個異火，即使是普通鬥王強者，都未必敢輕易接下。”琥乾點了點頭，道。

&emsp;&emsp;“這個蕭炎，我煉藥系要了”火老頭略微沉吟，旋即輕聲道。

&emsp;&emsp;“呃？他可是要進入內院的啊？火老頭。”聞言，琥幹一怔，道。

&emsp;&emsp;“進內院和進煉藥系又不起衝突，蕭炎也是一名煉藥師，若是來了煉藥系，只會對他有好處，而且這也並不會耽擱他在內院的修行。”火老頭淡淡的道。

&emsp;&emsp;“那隨你吧，只要你能讓得他入煉藥系，我倒是沒意見，畢竟能夠給學院增添一名出色的煉藥師，我也求之不得。”琥幹搖了搖頭，笑道。

&emsp;&emsp;火老頭微微點頭，不再回話，繼續將目光投向場中，平淡的老眼，緊緊的盯着蕭炎身體上升騰而起的青色火焰，許久後，眼中掠過一抹極爲罕見的豔羨情緒。

&emsp;&emsp;又是一拳狠狠的砸在白山胸膛之上，頓時，一道細微的咔嚓聲響忽然響起，旋即蕭炎冷笑着望着白山身體之上緩緩破碎開來的鬥氣鎧甲，又是一腳飛踢而出，重重的甩在白山肚子上，只聽得一道巨響，白山身體表面上的雷電鬥氣鎧甲，居然是硬生生的被蕭炎給強行轟破了。

&emsp;&emsp;蕭炎這一腳勁氣極爲龐大，因此那白山在廣場地板上足足搽了將近幾十米方纔緩緩停住，一口鮮血，忍不住的噴出，臉色慘白，咬着牙顫顫巍巍的站起身來，怨毒的看了遠處的蕭炎一眼，然後從納戒中取出一枚淡黑色的丹藥，一口塞進嘴中，最後嚥進肚內。

&emsp;&emsp;此時的蕭炎並沒有急着理會白山的舉動，因爲他發現，體內鬥氣在先前那番近乎行雲流水般的狂猛肉搏中，居然開始變得極爲洶涌了起來，一波波鬥氣在經脈中自動的瘋狂流淌，而蕭炎周身的空間，也是急速波動，一縷縷精純的能量，幾乎在成一種涌灌之勢，對着蕭炎體內灌注而去，看這模樣，分明便是晉級時方纔有的動靜！

&emsp;&emsp;шωш. ttкan. c ○

&emsp;&emsp;蕭炎居然是在先前那通毫無顧慮的徹徹底底施展肉搏攻擊時，僥倖的達到了突破契機，以至於現在體內鬥氣自動流轉，實力，也是水到渠成般的開始了晉升！

&emsp;&emsp;只不過，這個晉升等級的場合，貌似極爲不妙

&emsp;&emsp;蕭炎所造出的動靜，自然是逃不過一些眼力好的人，因此，緊接着，“蕭炎竟然在戰鬥中晉級了？”的驚呼聲，此起彼伏的在看臺之上響了起來，無數人都是愕然的望着場中那被包裹在青色火焰中的人影，這個傢伙，怎麼總是搞出這些令人目瞪口呆的事情？現在場中的戰鬥正處於關鍵時刻，他竟然給來了個忽然間的晉級，實在是讓人對他的運氣感到哭笑不得.

&emsp;&emsp;要知道，在晉級時，並不能受到太大的干擾，否則的話，輕則受傷，重則甚至是有生命之危， 若是放在尋常時候，蕭炎遇見這種事情，定然會讓人極其羨慕，可現在這個場合，誰會認爲是晉級的地方？

&emsp;&emsp;“媽的，不會吧？”此時的蕭炎，也是忍不住因爲這突發狀況而破口大罵了一聲，他也明白現在這種場合，想要靜心晉級，基本是不可能的事情，然而，這一次的晉級，蕭炎沒有半點推動的意思，全部都是它自動找上門來，根本容不得蕭炎拒絕，而這，纔是最讓得他哭笑不得的地方，往日百般求這種狀態都不來，現在不要它來，它卻偏偏趕了上來。

&emsp;&emsp;“哈哈，蕭炎，看來連老天都幫着我啊！”吞服下那枚淡黑色丹藥之後，白山那慘白的臉色卻是忽然涌上一抹近乎病態的紅暈，原本微弱的氣息，也是猛然漲幅了許多，他瞧得那立在原地動也不敢動的蕭炎，再瞧得其周身的動靜，也是忽然間明白了過來，不由得一聲狂笑，手掌對着遠處掉落的銀色長槍一吸，長槍便是化爲一道陰影，射進了白山手中。

&emsp;&emsp;“蕭炎哥哥，你先完成晉級吧，我幫你暫時攔住他們！”一道淡青倩影忽然閃掠出現在蕭炎面前，薰兒微笑道，此時白山手下的八名參賽者，已經被她盡數驅出了場內。

&emsp;&emsp;“給我十分鐘時間。”蕭炎略一遲疑，便是咬着牙點了點頭，旋即急忙盤腿而坐，沉神控制着那些瘋狂鑽進體內的能量。

&emsp;&emsp;見到蕭炎閉目控制紊亂的體內，薰兒偏頭將冷淡的目光投向白山，纖手間，金光閃掠，淡淡的道：“你若是想來，儘管上，不過我不會再有半點留手。”

&emsp;&emsp;聽得薰兒那冷淡至極的話語，白山臉龐猛然涌上一抹猙獰，深吸了一口氣，壓下心中的暴怒，忽然將目光轉向廣場另外一邊，那裡，吳昊與琥嘉所率的團隊，剛好將那兩支有着大斗師坐鎮的隊伍給驅逐出場外，而且此時的吳昊與琥嘉，明顯也是察覺到了蕭炎的異動，當下都是一臉愕然，顯然，他們也沒想到蕭炎竟然會在這種時候遇見突破晉級的事情。

&emsp;&emsp;“吳昊，琥嘉，我想，我們或許可以聯手先將蕭炎與薰兒弄出去，你們也應該知道他們兩人的實力，而且現在蕭炎又是處於突破階段，若是被他成功突破的話，實力又將會大漲一截，到時候你們各自爲戰的二人，可能夠抵擋他們二人？這樣下去，我們遲早都得敗！”就在吳昊與琥嘉正在爲蕭炎的異動而感到詫異時，白山的低聲，忽然的在他們耳邊響起。

&emsp;&emsp;聽得白山的話，兩人都是一怔，旋即緊皺眉頭。

&emsp;&emsp;“嘿，你們二人不是都對薰兒學妹有所覬覦麼？若是能夠在此時將蕭炎弄出場的話，那麼他便是會失去前五的資格，以你們的身份，也應該知道，前五名有着特殊的考覈，到時候我們與薰兒學妹在一起，沒有了蕭炎那個礙事鬼，到時候就看誰能打動薰兒學妹的心了。”白山的聲音，繼續盤旋在兩人耳邊：“琥嘉，迦南學院可再找不出第二個比薰兒學妹有氣質的女孩子了哦，你難道想看着她被蕭炎給糟蹋？還有吳昊，這麼多年，薰兒學妹是唯一讓你心動的人，若是蕭炎一直在薰兒身旁，你怎還有機會？所以，他是我們共同的敵人！不要再猶豫了，若是讓得蕭炎成功晉級，到時候失敗的，就是我們了！”

&emsp;&emsp;白山的話，讓得吳昊與琥嘉臉色微微有些變化，這可是剛好戳在他們軟肋之上，好半晌後，對視了一眼，點了點頭，沉聲道：“好，先將蕭炎弄出場！”

&emsp;&emsp;（第四更了，天啊喝了一杯咖啡，今天徹底睡不着了.繼續試試能不能碼出第五更，我也不確定，能碼出來就碼。）

&emsp;&emsp;(本章完)
