<title>《鬥破蒼穹》▷ 第848章 鷹山老人</title>

&emsp;&emsp;第848章 鷹山老人

&emsp;&emsp;第八百二十四章鷹山老人

&emsp;&emsp;“鷹山老人”

&emsp;&emsp;嘴中輕輕的吐出這般低語，蕭炎也是緩緩的吸了一口氣，袖袍中的拳頭，卻是猛然緊握了起來，沒想到，即便是他拿出來破宗丹這種階別的丹藥，都是未能打動黑皇宗啊。

&emsp;&emsp;“看來那人拿出的東西，比你的破宗丹還要珍貴啊。”一旁的小醫仙，也是略有些驚訝的低聲道，沒想到那不起眼的老傢伙，竟然能夠拿出這種級別的東西。

&emsp;&emsp;蕭炎微微點頭，黑袍下的目光，緩緩投射向那名眼中略微噙着一抹喜色的鷹鼻老者，眉頭微皺，鷹山老人？這便是他在黑角域中的稱號麼？想必應該是一些老一輩的強者吧，不然的話，蕭炎不會連聽都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;大廳中的安靜，在持續了片刻後，終於是轟然的波動了起來，無數道震驚目光望向那坐於角落之中的灰髮鷹鼻老者，一道道驚呼聲，在拍賣場中失聲響起。

&emsp;&emsp;“鷹山老人？他便是當年那黑榜前三的鷹山老人？他居然還活着？”

&emsp;&emsp;“人家本就沒死，只不過是隱藏起來閉關了而已，沒想到今日竟然能夠見到這位當年叱吒黑角域的老一輩強者，當真是不枉此行啊。”

&emsp;&emsp;“當年他便是鬥皇巔峰的強者，這麼多年過去，定然已經突破至鬥宗了吧？”

&emsp;&emsp;與那後方的喧譁吵鬧相比，貴賓席上，氣氛卻是籠罩着一股異樣的壓抑，一道道泛着些許森然的目光，從各處射來，旋即匯聚在鷹山老人身上，雖然後者在黑角域中名頭不弱，但在菩提化體涎的誘惑之下，任何對手，都將會被他們直接無視。

&emsp;&emsp;對於周圍那一道道不善的目光，鷹山老人臉色卻是絲毫不變，身體輕靠着椅背，面無表情的蒼老面龐，隱隱間透出一抹兇戾，在黑角域這種地方，可沒有什麼心慈手軟之輩，他能夠在當年成爲那黑榜前三的巔峰強者，爲此葬生於其手中的人，不知何幾，當初的鷹山老人，也是這黑角域之中兇名頗爲顯赫之輩，雖說如今閉關隱居多年，兇性略有收斂，但誰若以爲他如今便是任人捏的軟柿子的話，那麼恐怕將會爲此付出血一般的代價。

&emsp;&emsp;拍賣臺上，莫天行依舊是滿臉的笑容，他似乎也是沒有感覺到貴賓席上那一種詭異的氣氛一般，笑吟吟的道：“如今這菩提化體涎也是有了歸屬之處，我黑皇宗所舉辦的這場拍賣會，也算是圓滿結束，在接下來的幾日，黑皇宗會舉辦大型宴會，諸位若是有興趣，可以留下來湊湊熱鬧，至於拍賣了物品的貴客，在這兩日中，來我黑皇宗，我們將會在那裡將拍賣品，原封不動的奉送而上。”

&emsp;&emsp;莫天行的話音剛剛落下，那鷹山老人便是緩緩站起身來，然後在衆多目光的注視下，面無表情的對着貴賓席的出口緩步行去。

&emsp;&emsp;隨着鷹山老人的動身，那貴賓席上也是陸續有着人起身，對着拍賣場之外行去，憑藉着出色的靈魂感知力，蕭炎能夠感應到，這貴賓席上，至少有着一半的人，身體之上，出現了些許陰冷殺意。

&emsp;&emsp;“真正的好戲，現在纔開始啊，接下來的這段時間，恐怕纔是真正的腥風血雨.”蕭炎低低一笑，旋即也是站起身來，徑直對着出口行去，其後，小醫仙與紫研緊跟而上。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位朋友。”就在蕭炎即將出門時，一道笑聲卻是突然從身後響起。

&emsp;&emsp;腳步微頓，蕭炎黑袍微微偏後，黑袍下的目光淡淡的望着那對着自己行來的魔炎谷一衆人，旋即一道略有些嘶啞的聲音傳出：“有事？”

&emsp;&emsp;“呵呵，老夫魔炎谷大長老方言，不知道這位朋友名諱？”方言笑眯眯的快步上前，衝着蕭炎拱了拱手，和善的道。

&emsp;&emsp;“在下姓巖，方言大長老可是有事？”蕭炎淡淡的道。

&emsp;&emsp;“呵呵，巖先生的煉藥術，恐怕在算是這黑角域之中第一人吧？老夫所來不爲其他，只是想問問，巖先生是否也對那菩提化體涎有興趣？”方言笑了一聲，旋即話音突然一轉，眼神略顯陰沉的低聲問道。

&emsp;&emsp;“怎麼？”黑袍下的目光微眯，蕭炎聲音平靜的道。

&emsp;&emsp;“如果巖先生對菩提化體涎有一些興趣的話，或許我們可以合作一下，那鷹山老人乃是黑角域老一輩的強者，實力極強，若是單獨行動的話，即便巖先生身旁有着這位小姐出手，恐怕也難以從那老傢伙手中奪得菩提化體涎。”方言輕聲道。

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎黑袍下的嘴脣挑起一抹嘲諷，旋即微微搖了搖頭，道：“方言大長老的提議，在下沒有太大的興趣，抱歉了”話落，蕭炎也不待方言再說話，目光不着痕跡的深深掃了一眼那位於方言身後的那位神秘灰袍人，轉身便是行出了通道。

&emsp;&emsp;見到蕭炎直接一口拒絕了自己的提議，那方言眼中也是閃過一抹冷意。

&emsp;&emsp;“這傢伙也太囂張了，以爲身旁有着一名鬥宗強者便能獨自打敗鷹山老人不成？”望着蕭炎的背影，幾名魔炎谷長老皆是微怒的道，以魔炎谷在黑角域之中的威望，他們可是很少受到這種待遇。

&emsp;&emsp;方言臉色略顯陰沉，旋即偏過頭，望着身後的神秘灰袍人，恭聲道：“先生，您看現在怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“這種處境，都是衝着菩提化體涎而去，所以不要妄想會有人相信你然後合作，所以，能靠的，只能是自己，那鷹山老人雖然實力強橫，但也不至於是拿他沒辦法，這兩日，派人將他給我釘死，只要他一動身離開黑皇城，便準備動手！”灰袍輕輕抖動，一絲虛幻氣息以及漠然聲音，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;聞言，方言微微點了點頭，目光突然望向後方的蕭厲，蘇千大長老一行人，低聲道：“那蕭門與迦南學院的人，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“先不管他們，最重要的，是菩提化體涎。”灰袍人聲音淡漠的道。

&emsp;&emsp;“是”微微點了點頭，方言也就不再多說，手一揮，便是帶着一行人，緩步離開了這巨大的拍賣場。

&emsp;&emsp;隨着拍賣會的完美落幕，黑皇城之內的氣氛似乎也是因此而變得喜慶了許多，在黑皇宗的那大興宴會之下，整個城市都是籠罩在一層喜慶的氛圍之中，然而，一些敏銳之人，卻是能夠隱隱感覺到，在這股喜慶之下，涌動着一股即將來到的腥風血浪。

&emsp;&emsp;在拍賣會結束後，一些勢力，並未就此離開，而是安靜的駐足於黑皇城之中，看似是在享受着黑皇宗的宴會，可暗中，卻是將目光，完全的匯聚在一個地所，那便是鷹山老人的住所處。

&emsp;&emsp;在這一股緊迫氛圍暗中繚繞時，蕭炎三人倒是顯得相當平靜，對於那菩提化體涎，他們也是抱着必得之心，不過他們卻並不擔心那鷹山老人會突然消失，在這般重重監視下，即便他是一名鬥宗強者，也不可能悄無聲息的消息。

&emsp;&emsp;在靜等着局勢的變化時，蕭炎在拍賣會結束的第二日，便帶着小醫仙二人，趕往了那黑皇宗的所在地。

&emsp;&emsp;對於蕭炎三人的來訪，那莫天行自然是表現出了最大的熱情，將三人迎進宗內，並且採用最高規格的待遇招待，那般熱情，倒是讓得蕭炎有些感到不太自在。

&emsp;&emsp;在雙方略作交談後，那莫天行似也是察覺到蕭炎的許些不耐，當下也就不再廢話，拍了拍手，然後蕭炎在拍賣會上所拍買的那些東西，包括那具魔獸乾屍，全部都是一樣樣的給擡了出來。

&emsp;&emsp;“呵呵，巖梟先生，你所拍買的東西全部都是在此處，你可以親自檢驗一下。”望着那佔據了大廳一大半位置的魔獸乾屍，莫天行笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;蕭炎這可沒有半點的嬌作，微微點了點頭，然後小心翼翼的將所有拍買品都是嚴格的檢查了一遍，特別是那具魔獸乾屍，更是費了不少的時間，如此許久後，並未發現什麼不對勁的地方，蕭炎方纔微微點了點頭，從納戒中將金幣以及丹藥，緩緩取出，然後輕放與桌面之上。

&emsp;&emsp;“莫宗主，這些東西，你也檢查一下吧。”

&emsp;&emsp;莫天行看了一眼，旋即大手一揮，笑吟吟的道：“不用檢查，老夫信得過巖梟先生。”

&emsp;&emsp;聞言，蕭炎淡淡一笑，道：“既然如此，那在下便先告辭了。”說完，他便是欲轉身離去，而見狀，那莫天行急忙上前，乾笑道：“巖梟先生請稍等。”

&emsp;&emsp;“怎麼？”蕭炎眉頭微皺，偏頭問道。

&emsp;&emsp;“呵呵.”莫天行訕訕一笑，旋即搓了搓手，道：“巖梟先生，不知道你手中的那枚破宗丹，能否換於老夫？”

&emsp;&emsp;聽得這話，蕭炎嘴角頓時勾起一抹冷笑，這老傢伙，果然還是想打他手中破宗丹的主意。

&emsp;&emsp;(本章完)
