<title>《飛劍問道》▷ 第十五章 卷宗記載</title>

&emsp;&emsp;灰袍老者看着劉族長離去，笑道：“老方，那位秦家二公子剛一回來，可就展露手段，除掉了那老妖褚庸，厲害啊。”

&emsp;&emsp;“畢竟是北地邊關待了三年的修行人。”青袍人方統領眼中難得有了一絲慎重，說道，“朝廷傳下的卷宗上可是記載了，他斬殺過兩百六十一頭妖怪，先天層次的大妖都斬殺過三頭！”

&emsp;&emsp;“和其他修行人聯手的吧。”灰袍老者笑道，“他終究叩開仙門沒幾年，一對一怕還不是先天層次大妖的對手。”

&emsp;&emsp;青袍人方統領卻道：“我去過北地邊關，那裡抵擋妖禍，是我人族和妖怪廝殺最慘烈之地。修行人在那等殘酷之地，一般也活不了多久，他卻活下三年，還斬殺過如此多妖怪。說實話，正面一對一，我都沒把握敵得過他。”

&emsp;&emsp;“什麼？”灰袍老者一驚，“老方，你可是先天虛丹境。”

&emsp;&emsp;“先天虛丹境又怎樣？”青袍人方統領搖頭，“修行人，修行法門極重要。像道家佛門的聖地，那修行的都是最頂尖傳承，隨便派遣一兩個小輩，明明只是煉氣十層十一層的小輩，一樣打的我們這等小門小派的前輩沒脾氣。”

&emsp;&emsp;“頂尖傳承，根基便無比雄渾！叩開仙門極難，一旦叩開仙門，凝聚的真元就極爲精純，像我們這些小門小派都跨入先天虛丹境了，我這先天虛丹之力……論精純度，恐怕只和道家佛門聖地的小輩的煉氣十層十一層相當。”

&emsp;&emsp;灰袍老者點頭：“這我知道，道家佛門聖地的弟子，自然了得！可這秦府的二公子，也那般厲害？”

&emsp;&emsp;“他十三歲就煉氣九層，卻沒有拜入周圍修行宗派，而是離家遊歷天下，顯然有大志！”青袍人方統領說道，“他能在北地邊關待下三年，相信就算沒拜入道家三大聖地，怕也是其他幾個頂尖大派之一。且他還不是初出茅廬沒經驗，而是真的血海中走出來的，殺過兩百多頭妖怪啊，還是北地邊關的戰場上！”

&emsp;&emsp;“誰碰到這樣的對手，都會忌憚的。”青袍人方統領慨嘆道。

&emsp;&emsp;灰袍老者微微點頭，露出笑容：“那我就更得請他幫忙了，有我那位世侄女，再有這位秦家二公子，把握就大了。”

&emsp;&emsp;“郡守大人，我還得提醒你。”青袍人方統領鄭重道，“道家三大聖地亦或是其他幾個頂尖大派，他們都很重視弟子。因爲頂尖傳承要叩開仙門都很難，都是師門長輩辛辛苦苦幫助，再加上修行者有大天資大毅力方纔能在二十歲前叩開仙門，他們要培養一個傳人也不容易。所以，每一個弟子他們都當成寶貝，誰若是欺負了小的，說不定就冒出來老的！”

&emsp;&emsp;“我是請他幫忙，又不是和他爲敵。”灰袍老者笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，秦府。

&emsp;&emsp;春日，陽光正好。

&emsp;&emsp;秦雲在躺椅上，悠然曬太陽，陽光灑在身上，暖洋洋，舒服。

&emsp;&emsp;“二公子，二公子。”一下人來通稟，“府外有一人，說是奉他家主人虞白之名，送來帖子。”

&emsp;&emsp;“虞白？江南四大才子之一的虞白？”秦雲心中一動，“讓他進來。”

&emsp;&emsp;很快。

&emsp;&emsp;“我家主人虞白，命小的給秦公子送來請帖。”一青年拘謹萬分，恭敬從懷裡取出一帖子獻上。府內僕人接過，立即遞給秦雲：“二公子。”

&emsp;&emsp;秦雲接過帖子，一看。

&emsp;&emsp;“好字！”秦雲讚歎一句，方纔打開一看，“雲樓？”

&emsp;&emsp;“你回去告訴你家主人，就說，我會準時赴約。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲樓，是廣凌郡城名氣最大的一座酒樓，樓高八層，極爲罕見。

&emsp;&emsp;單單爲登高望遠，也會有很多客人慕名而來！雲樓六樓還能接待散客，客人們還是經常登到六樓的。七樓還是分成六個雅間，每個雅間雖然奢侈，可花費幾兩銀子還能吃一頓的，可八樓卻是單獨一個大的雅間，坐在裡面，可透過窗戶，俯瞰整個廣凌郡城，景色最是了不得，可價格也高的很，吃一頓便是需數十兩銀子！

&emsp;&emsp;今天，江南四大才子之一的‘虞白’早就在這等了，更有些忐忑。

&emsp;&emsp;“主人，那位修仙人來了。”一旁護衛連道。

&emsp;&emsp;“在哪呢？”虞白連眺望四周。

&emsp;&emsp;“那呢！”護衛遙指遠處。

&emsp;&emsp;虞白看去，這纔看到遙遠處一名偏偏貴公子悠然騎着一匹馬，晃晃悠悠而來，路邊有垂柳遮擋，勉強看清身影。

&emsp;&emsp;“距離這還遠的很，你看得清？”虞白看向護衛。

&emsp;&emsp;“我煉氣八層，自然比尋常人看的遠。”護衛得意。

&emsp;&emsp;虞白茶都喝了一壺，秦雲才終於到了樓下，一是廣凌郡城的確很大，畢竟是數十萬人的大城，且秦府距離雲樓也較遠。二是他騎馬騎得太慢。

&emsp;&emsp;很快，來到八樓。

&emsp;&emsp;“秦公子。”虞白早就站在雅間門外等着了，當即拱手行禮道。

&emsp;&emsp;秦雲則很是隨意笑道：“虞白大才子，廣凌三月景，可是名聞天下，你這大才子既然來了廣凌，可得多在外走走。剛纔我騎馬而來，一路楊柳飄飄，如詩如畫。我雖是廣凌郡人，可這麼多年了，還最是喜歡三月的廣凌。”

&emsp;&emsp;說着，二人進入雅間，分而坐下。

&emsp;&emsp;“我來到廣凌，也覺得廣凌景美，人也美。”虞白微笑道，“今天雲樓有一條二十斤重的瀾陽銀鬚魚，是今天一早在瀾陽江打撈上來的，很是難得，等會兒就會端上來。”

&emsp;&emsp;“二十斤重的？瀾陽銀鬚魚，也只有我們這邊瀾陽江纔有，我離家多年好久沒吃銀鬚魚了。不過瀾陽銀鬚魚，足足二十斤重，我從小到大也沒吃過。吃過最大的也才十二斤。”秦雲說道，“這次看來是有口福了。”

&emsp;&emsp;一盤盤美食接連端上來。

&emsp;&emsp;秦雲大口大口吃着，按理說，那麼多菜僅僅兩個人也吃不掉，可秦雲悠閒悠哉便吃掉了大半，肚子也不見絲毫鼓脹。

&emsp;&emsp;“嗯，不錯。”又喝了一口酒，秦雲似笑非笑瞥了眼虞白，“嗯，今日吃飽喝足，該走了，該走了。”

&emsp;&emsp;說着便起身。

&emsp;&emsp;“秦雲兄，留步。”虞白連道。

&emsp;&emsp;“哦？”秦雲又坐了下來，“虞白大才子，這次請我來這，看來還是有事啊。”

&emsp;&emsp;“的確是有事相求。”虞白道。

&emsp;&emsp;“說說吧。”秦雲道。

&emsp;&emsp;虞白慨嘆道：“我虛度四十年，恣意大半生，然而最近我的一些老友，接連有病死老死的，我方覺死亡離我也不遠了。”

&emsp;&emsp;秦雲聽着，尋常人年過四十，身體生機的確遠不如年輕時，一場大病丟了命也很常見，活到五六十歲去世算正常了，能活到七十算高壽了！

&emsp;&emsp;“我有三個孩子，女兒已出嫁，兩個兒子中，大的也是埋頭苦讀，勉強中了秀才，文采卻遠不如我，今生也就這樣了。小兒子如今九歲，煉氣四層。”虞白說道，“我怕我死後，我兩個兒子都守不住家業。大兒子是沒指望，小兒子我卻希望能送到修行宗派中去，將來就算叩不開仙門，能有煉氣八層九層的實力，也足以守住家業。”

&emsp;&emsp;“奈何，修行宗派的門，難入。”

&emsp;&emsp;虞白看着秦雲，“秦雲兄乃是修行中人，定是認識好些修行中人，不知可否幫忙，讓我兒能進入修行宗派？”

&emsp;&emsp;秦雲嗤笑：“凡人求修仙的，不知有多少。這修仙宗派是那麼好進的？像一些二流三流的修仙宗派，一般也就大貓小貓兩三隻！一個宗派能有十個八個修行人就算興盛了，你可知爲何？”

&emsp;&emsp;虞白聽着。

&emsp;&emsp;“因爲我等修行者，求的是自己長生逍遙！而不是徒弟長生！便是一些俗事都覺得煩惱，寧可避開紅塵，在僻靜之地修行。又有幾個願意收徒的？教一個徒弟，要花費多少心血？耽擱自身多少修行？”

&emsp;&emsp;“其次，修行，重在法財侶地！法門，修行宗派是有的！可財……哼哼，一個修行人所耗費的錢財那是金山銀山，修行宗派哪裡能培養太多弟子，離我們這近的戚山派，連掌門在內，一共才三位修行道友罷了。”秦雲搖頭。

&emsp;&emsp;不願耗費心血，因爲有時耗費了，弟子一樣可能叩不開仙門！

&emsp;&emsp;還需海量的銀子。

&emsp;&emsp;“你要讓你小兒子入宗派，兩條路。”秦雲說道，“一個，你兒子本身天資極高，比如十二三歲就能煉氣九層！修行宗派不收分毫都願意收他爲弟子。第二個，就是你拿出十萬兩銀子，想必會有宗派願意收徒。”

&emsp;&emsp;虞白無奈道：“我家也沒什麼營生，只靠我的文采賺來銀子，便是傾盡家財方纔兩三萬兩。”

&emsp;&emsp;秦雲搖頭。

&emsp;&emsp;名聞天下的大才子，可賺銀子手段就差了，名妓們是願意給虞白花銀子，可又能給多少？倒貼個三五百兩，你虞白好歹留下一首詩吧。若是經常這般贈詩，他的詩詞也就賤了。

&emsp;&emsp;如今年過四十，能攢下兩三萬兩銀子也很不錯了，因爲同爲江南四大才子的另一位周大才子，落魄到只能靠名妓們救濟。

&emsp;&emsp;“能賺兩三萬兩也不錯了，不過想要修仙？”秦雲道，“算了吧。”

&emsp;&emsp;“秦雲兄，還請幫我，要什麼條件儘管說，我能做到自然傾盡全力。”虞白焦急連道。

&emsp;&emsp;“做什麼都講究一個公平，你讓我幫你，你又能爲我做什麼？”秦雲問道。
