<title>《飛劍問道》▷ 第二十一篇 第十八章 分寶</title>

&emsp;&emsp;博瀚島。

&emsp;&emsp;“我的分身竟然被殺了？我雖然力量沒突破，可境界上早就達到初始境了，還被對方給殺了？”白髮人盤膝而坐，眼中沒有憤怒，有的是驚訝，“我一直以爲，在這時空潮汐中，真正能威脅到我的，也就那幾個同樣達到初始境的老傢伙了。”

&emsp;&emsp;境界到了，力量沒突破，故意停留在時空潮汐內的，可不止博瀚島主一個。

&emsp;&emsp;只是時空潮汐太過廣袤……博瀚島主接觸到的也僅僅幾位而已，在他們眼中，他們纔是對手！才能威脅到彼此性命。

&emsp;&emsp;可沒想到。

&emsp;&emsp;四個修行者聯手的小隊伍，都沒達到初始境，就讓他博瀚島主狠狠栽了個跟頭。

&emsp;&emsp;損失個分身就罷了，還是能修煉回來的！可他的一些在外征戰使用的寶物兵器，可都沒了，這讓他有些心疼。

&emsp;&emsp;“我多年積累的寶物，卻是落到他們手裡了。”白髮人暗暗道。

&emsp;&emsp;“不過能越階而戰，那位神箭手應該擁有着一些特殊的法門，他們背後的世界修行體系一定很特殊。”白髮人眼中有着期待，“不知道，在這世界的修行體系中，能不能找到復活嵐笙的法子。”

&emsp;&emsp;雖然起了很多念頭。

&emsp;&emsp;但博瀚島主並沒打算去追殺。

&emsp;&emsp;一來，平常用來殺敵的寶物被奪走了！他現在實力都有所下降，在老巢內纔是最安全的。

&emsp;&emsp;二來，他沒任何把握應對后羿燃燒元神的連續九箭。

&emsp;&emsp;三來，他那艘飛舟，是他耗費心血煉製的最快的一艘飛舟。如今也落到秦雲他們幾個手裡，秦雲他們一心要逃，博瀚島主也沒把握能攔截成功。

&emsp;&emsp;“他的第九箭，我怎麼才能擋住呢？”白髮人思索起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;秦雲他們乘坐飛舟，飛遁在時空潮汐中。

&emsp;&emsp;“這速度好快，比之前第三尊者的那艘飛舟還要快上三成。”秦雲他們也都驚訝。

&emsp;&emsp;“說不定那位博瀚島主，沒更快的飛舟了。”一旁孔宣笑道，“我們只要小心一點，那位博瀚島主想追都追不上我們。”

&emsp;&emsp;“不可大意。”

&emsp;&emsp;盤膝坐着的后羿臉色蒼白，說道，“博瀚島的強者們可以在路途中攔截，一旦攔截成功，我們就危險了。”

&emsp;&emsp;一旁萬花宮主也連說道：“對，博瀚島有特殊的追蹤之法，每次都能追蹤到敵人。這艘飛舟乃是博瀚島主所乘坐，應該是最快的！可你們回去的路線，也不能讓他們猜着了。”

&emsp;&emsp;“嗯，路途中方向得經常改變。”孔宣微笑道，“稍稍改變一絲，便相差億萬裡，他們沒法提前埋伏。不過這樣的話，就沒法沿最快路線回去，怕是得多耽擱一年半載。”

&emsp;&emsp;以這飛舟速度，一年半載，可是很遠的路程。

&emsp;&emsp;“寧願多繞路一年半載。”秦雲說道，“對了，那博瀚島主隨身攜帶的寶物怕也是不凡，我們也仔細查查，說不定就有些實用的，能立即讓我們實力增強的。”

&emsp;&emsp;“對。”木神句芒、孔宣、后羿也都點頭，“我們現在就將這些寶物分上一分。”

&emsp;&emsp;萬花宮主坐在飛舟的角落，只能轉過頭去。

&emsp;&emsp;譁。

&emsp;&emsp;先是博瀚島主那尊肉身的屍體，屍體上依舊有着黑色鎧甲。

&emsp;&emsp;“這鎧甲很奇怪。”后羿指着博瀚島主身上的傷口，“似乎是身體的一部分。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;秦雲也仔細看着。

&emsp;&emsp;他也發現了，博瀚島主這一身鎧甲，並非先天靈寶。就像些妖怪有鱗甲，這博瀚島主體表長出了這些鱗片，連頭盔也是自然生長凝結而成。

&emsp;&emsp;“這是一種特殊的修行法門。”旁邊的萬花宮主開口道，“修煉肉身很艱難，畢竟體內臟腑都很脆弱。而這種特殊修行法門，據傳是汲取種種寶物的力量融入體表皮膚，將皮膚修煉的猶如甲鎧，修煉到高深境界，就猶如博瀚島主這般。可惜我也只是聽說，沒得到過這一修行法門。”

&emsp;&emsp;“帶回去，讓道祖佛祖們看看，或許就能從這屍體中剖析出這一修行法門。”后羿說道。

&emsp;&emsp;跟着就是種種寶物。

&emsp;&emsp;一件件被擺放在飛舟內，當然博瀚島主多年的珍藏，要麼藏在自己家鄉，要麼藏在博瀚島！真正出來征戰攜帶的，都是征戰會使用到的。

&emsp;&emsp;黑色圓盤、三柄弧形彎刀、十八面盾牌以及一條銀色絲線，加上正在乘坐的那艘飛舟，這些是博瀚島主隨身攜帶的最重要寶物，其他物品相對就差多了。

&emsp;&emsp;“這圓盤，乃是陣法至寶。”孔宣查看着，“擅封禁一方虛空，而且還會形成領域鎮壓。比我的領域都要強大，之前我的五色神光領域都被它給驅逐了。幸好我們都在萬花宮內，萬花宮幫我們擋住了這領域。”

&emsp;&emsp;萬花宮主無奈道：“我萬花宮只能庇護宮內，不像這陣法至寶，可以帶出去，隨時施展。”

&emsp;&emsp;秦雲他們都微微點頭。

&emsp;&emsp;陣法領域至寶？比孔宣的領域更強，真是好寶貝。

&emsp;&emsp;“這三柄彎刀，在三界我就沒看到過，比它們更兇戾的兵器。”孔宣更是說道，“若是到了魔祖手裡，怕是威力會更大。”

&emsp;&emsp;“那十八面盾牌是應對羣攻的寶物。”木神句芒則說道，“玄妙無雙，能分割時空，令大羣敵人陷入不同時空，一一去對付。只是面對后羿的箭，他沒法子。”

&emsp;&emsp;臉色蒼白的后羿則是搖頭道：“他的護身秘術很厲害，加上護身甲鎧，我燃燒元神也是第九箭才殺了他。”

&emsp;&emsp;他燃燒元神第一箭就達到天道境之威……

&emsp;&emsp;那博瀚島主的肉身手段，竟能抗下第八箭可見恐怖。只是第九箭是個質變，博瀚島主再也沒能抗住。

&emsp;&emsp;“這十八面盾牌也很玄妙，分割了時空，若不是燃燒元神，我的箭也突破不了它的阻礙。”后羿又說道，“若是被這盾牌擋住……削弱了我第九箭威力，怕是第九箭就殺不了博瀚島主那一分身了。”

&emsp;&emsp;“還有這銀色絲線也不凡。”秦雲看着，這絲線彷彿一條天地繩索，隱隱能擒拿世間萬物，“應該最擅擒拿敵人，只是我們躲在萬花宮內，讓博瀚島主一直沒使用這寶物。”

&emsp;&emsp;“諸位看看。”后羿說道，“想要什麼。”

&emsp;&emsp;“后羿，你和秦雲先選。”孔宣連說道，“剛纔我和句芒都沒做什麼，都是你們倆在硬抗。而且都還用了一顆魂心果。”

&emsp;&emsp;“后羿兄先選吧。”秦雲笑道，“能殺敵，靠的是后羿兄的本事。”

&emsp;&emsp;“沒你秦雲撐住……我也沒法全力出手。”后羿說道，“這樣吧，這三柄弧形彎刀就歸我了，這是博瀚島主最強的兵器，也最珍貴。”

&emsp;&emsp;秦雲他們都承認。

&emsp;&emsp;那三柄弧形彎刀，都是先天至寶，且兇戾滔天，又成一套。價值自然最高。便是拆開，隨便一柄，價值都不亞於黑色圓盤、銀色絲線。

&emsp;&emsp;“這十八面盾牌，還有這飛舟，歸我吧。”秦雲也說道，這二者加起來，比那三柄弧形彎刀也相差不遠了。

&emsp;&emsp;“句芒兄，你先選。”孔宣笑道。

&emsp;&emsp;“我本身就擅長擒拿敵人，就無需這擒敵寶物了。我要這陣法圓盤。”木神句芒說道。

&emsp;&emsp;孔宣也點頭，這在他意料之中，點頭道：“那這一條絲線便歸我了。”他本就擅長領域，再得到了這擒拿敵人的至寶，實力也是大漲。

&emsp;&emsp;“對了，句芒兄，在回去路途中，這陣法圓盤可得借給我參悟一二。等回到三界就給你。我倒要看看，它怎麼就比我的五色神光領域更強了。”孔宣說道。

&emsp;&emsp;“這條銀色絲線，在路途中你也得借給我參悟。”木神句芒笑道，“我看它的擒拿手段，和我的擒拿手段，有何區別。”

&emsp;&emsp;分了重要寶物。

&emsp;&emsp;剩下的寶物，還是簡單分了下。還是按照秦雲、后羿各一份，孔宣和木神句芒共一份。

&emsp;&emsp;其實這次戰博瀚島主，主要是后羿、秦雲出的力氣較大，還得付出了一顆魂心果的代價。一顆魂心果的價值，比之一件先天至寶也差不了多少了。所以在挑選時，孔宣和木神句芒也都謙讓的很。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在三界想要得到一件先天至寶都很難，出來一趟，后羿他們都得到數件先天至寶，更有三界都沒有的‘神果’在手。秦雲也得了許多寶物以及神果……這也是三界那些古老存在們一個個對‘時空潮汐’又畏懼又期待的原因。

&emsp;&emsp;進入時空潮汐，的確有危險，可也有機緣。

&emsp;&emsp;像秦雲他們四個聯手，碰到博瀚島主都很險。沒有神果，他們四個這次就真栽了，怕真要成爲博瀚島主的手下了，秦雲渡劫都得在時空潮汐內渡劫了。可他們成功了，便得了諸多寶物歸來。

&emsp;&emsp;一路飛行，路途中就放萬花宮主離開了。

&emsp;&emsp;而秦雲他們的飛行路線一直在微調，博瀚島也根本無法提前埋伏，在八十三年後，秦雲他們就抵達了混沌時空縫隙。

&emsp;&emsp;“回來了。”秦雲他們看到了回三界的那混沌時空縫隙，也鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;飛舟直接飛入了混沌時空縫隙內，秦雲他們也回到了三界的勢力範圍。

&emsp;&emsp;時空潮汐中，那一道混沌時空縫隙旁。

&emsp;&emsp;有三隻時空蟲顯現，其中一隻蟲子化作了銀袍男子虛影。

&emsp;&emsp;“這一道混沌時空縫隙，就通往他們的家鄉？”銀袍男子虛影輕聲道，跟着虛影消散，三隻時空蟲隱匿在時空潮汐中，成爲時空潮汐的一部分，根本無法探查到。
