<title>《飛劍問道》▷ 第二十篇 第五章 邀請</title>

&emsp;&emsp;茶樓二樓，秦雲喝着茶吃着點心，聽着小曲。頂點Ｘ２３ＵＳ

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;秦雲有所感應轉頭看去，只見一道身影模糊下就出現在茶樓二樓，他體型高大，穿着寬鬆的金色衣袍，悠然行走在這茶樓二樓。二樓有很多客人，但是這些客人們都根本看不見這位‘金衣人’。

&emsp;&emsp;“秦劍仙。”金衣人笑吟吟站在桌旁看着秦雲，“能和你討杯水酒喝麼？”

&emsp;&emsp;“當然可以，只要蓐收道友你不嫌棄這凡俗酒水。”秦雲看着對方，也開始幫忙倒酒。

&emsp;&emsp;他一眼就認出對方。

&emsp;&emsp;對方正是古神‘蓐收’。

&emsp;&emsp;三界未開之時，混沌中誕生了五尊極爲強大的神魔，他們分別執掌先天五行，分別是水神共工、火神祝融、木神句芒、土神后土、金神蓐收。即便是在‘大道圓滿’存在中，這五位也屬於極強的。在三界最早期，就是祝融神王和共工神王爭霸，共工最終戰敗一怒下撞斷了不周山，令三界從此大變。共工身死，祝融以及一羣神魔也被女媧娘娘鎮壓在三刃山，直至前些年纔剛剛脫困。

&emsp;&emsp;至於后土、句芒、蓐收這三位都不喜爭霸，后土娘娘如今執掌山川大地，掌管幽冥，造福三界。像句芒和蓐收更是低調神秘，幾乎見不到他們，因爲這兩位都是隱居在三界之外的混沌中，他們倆的實力也是個謎。可毫無疑問他們倆最起碼也是接近‘半步天道境’。

&emsp;&emsp;“秦劍仙一己之力，橫掃三界無數天魔，真是讓我等欽佩。”蓐收讚歎道，“三界強者中想這麼做的有不少，可有實力有膽色這麼做的，唯有秦劍仙。”

&emsp;&emsp;“也損傷不了魔道根基，只是斬斷些枝枝葉葉，不值一提。”秦雲看着蓐收，“蓐收道友，上次我們見面你還想要奪我的造化蓮子。這次卻如此客氣，是有什麼重要事情吧。有事還請直說。”

&emsp;&emsp;蓐收笑了：“秦劍仙當真乾脆，上次各方都要爭造化蓮子，我自然也是想爭，可惜機緣不在我。這次我找秦劍仙，的確有一件重要事情，希望秦劍仙你幫忙。”

&emsp;&emsp;“希望我幫忙？”秦雲看着他，“這三界，什麼事能難住蓐收道友你？”

&emsp;&emsp;蓐收身爲古神之一，實力強大，自然交遊廣闊。什麼事他要求到自己這？

&emsp;&emsp;“三界之中，難住我的事不多。可三界之外……卻有事難住我了。”蓐收說道。

&emsp;&emsp;“三界之外？”秦雲眉毛一掀。

&emsp;&emsp;“混沌時空縫隙，秦劍仙可曾聽說？”蓐收詢問。

&emsp;&emsp;秦雲一愣，輕輕搖頭：“從沒聽說。”

&emsp;&emsp;蓐收笑着點頭：“秦劍仙修行時日短暫，靈寶道祖應該是不想影響你修行，沒告訴你也很正常。我知道秦劍仙你一直想要大功德，這混沌時空縫隙中，秦劍仙你就可以獲得大功德。想要多大的功德，都有望。”

&emsp;&emsp;“哦？”秦雲精神一振。

&emsp;&emsp;他如今離功德至寶還缺一成。

&emsp;&emsp;看似只是一成，可這是功德至寶的一成功德，秦雲如今根本想不到辦法來湊。

&emsp;&emsp;“秦劍仙應該不會認爲，茫茫混沌中只有我們三界生靈吧。”蓐收說道，“畢竟三界，也是盤古開天地所形成的一座龐大世界罷了。是茫茫混沌中不起眼的一個小點。”

&emsp;&emsp;“三界外，還有其他生靈？”秦雲心中一震，連追問。

&emsp;&emsp;“說起來，像我，還有其他混沌神魔，都算是三界外的生靈。我們都是混沌中孕育而生。”蓐收說道，“而我們這片區域，僅僅是茫茫混沌的一點。盤古能開天闢地，其他存在就不能開天闢地了？像道祖佛祖他們一個個，也在琢磨着開天闢地的法子呢。”

&emsp;&emsp;“有其他世界？”秦雲追問。

&emsp;&emsp;蓐收笑了笑，繼續說道：“這就得說到混沌時空縫隙了，這是在混沌中出現的時空縫隙，從中進去，就是無邊無際的時空潮汐，潮汐陣陣，時空潮汐內有縫隙通往我們三界這裡。自然也有縫隙通往其他區域。我們也發現了通往其他區域的一處處縫隙，透過縫隙遙遙窺伺，窺伺到一些強大異界生靈。但是……至今但凡進入其他縫隙，前往其他區域的，從沒有能回來的。”

&emsp;&emsp;“沒有能回來？”秦雲追問，“那派遣分身進去呢？”

&emsp;&emsp;“一進入時空潮汐，和三界的聯繫就斷絕。分身和本尊再無任何感應。”蓐收說道，“所以前往探查的分身是生還是死，也都不知。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;蓐收說的這些，讓秦雲有些吃驚，但他也能接受。畢竟茫茫混沌無邊無際，有其他類似三界的地方也不奇怪。

&emsp;&emsp;“前往其他區域的，從沒有能回來的。那蓐收道友你找我，又爲了何事？”秦雲追問，“還有，你說獲得大功德，從哪裡獲得？”

&emsp;&emsp;“哈哈，我們是不敢透過縫隙進入其他世界。”蓐收笑道，“但是在時空潮汐中，卻是盤踞着一些強大生物。”

&emsp;&emsp;“時空潮汐中的生物？”秦雲一驚。

&emsp;&emsp;“嗯，他們最喜獵殺我們這些進入時空潮汐中的生命。”蓐收說道，“我三界周圍一帶探查出的混沌時空縫隙一共有九處，這九處裡面，我們也想辦法探查過……在時空潮汐中也發現了一些強大生物。其中有一個是我的目標！我想要請秦劍仙你幫忙，一同去殺了他。”

&emsp;&emsp;“就你和我？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“還有句芒。”蓐收說道，“秦劍仙你的煙雨陣獨步三界，護身手段更稱得上是大道圓滿中最強的。我需要你施展煙雨陣抵擋危險，句芒束縛敵人的手段堪稱天道境以下第一，他會進行困敵束縛敵人。而我則出手殺敵。”

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭。

&emsp;&emsp;蓐收，掌握的乃是先天金行大道！論攻殺手段在大道圓滿中也是排在前幾的。

&emsp;&emsp;“怎麼獲得大功德？”秦雲追問。

&emsp;&emsp;“到時候殺死那異界生物後，寶物歸我和句芒，他的屍體歸秦劍仙你。”蓐收說道，“只要你將他的屍體帶回三界，將他的屍體獻祭給三界，三界自然會降下大功德。”

&emsp;&emsp;“屍體獻祭給三界，獲得大功德？”秦雲若有所思。

&emsp;&emsp;“這些異界生物格外強大，他們屍體蘊含的力量對三界都是有助益的。”蓐收說道，“若是能活捉這異界生物，捉到三界內再殺，那樣功德就更高了。不過活捉難度太大。”

&emsp;&emsp;秦雲也明白。

&emsp;&emsp;三界天地靈氣都在不斷下降，顯然在虛弱中。

&emsp;&emsp;若是得到外來的助益，賜下功德也很正常。

&emsp;&emsp;“有把握殺死嗎？這異界生物實力如何？”秦雲追問。

&emsp;&emsp;“那時空潮汐，天道境以下的才能進入，才能在其中遨遊。”蓐收說道，“天道境強者，根本無法進入時空潮汐。道祖他們早就試過。所以那些盤踞在時空潮汐中的異界生物，都是天道境以下。”

&emsp;&emsp;秦雲心中一鬆。

&emsp;&emsp;天道境無法進入？

&emsp;&emsp;“當然他們敢囂張的盤踞在時空潮汐中獵殺其他強者，自然是有依仗。不過三界歷史上也是斬殺過異界強者的，我們三個聯手，肯定有把握。當然和異界強者生死搏殺，也有可能出現意外。”蓐收看着秦雲，“所以秦劍仙你也得思慮清楚，是否願意和我等一同進去。”

&emsp;&emsp;“你要殺的目標，有詳細情報麼？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“有情報，不過並不多。”蓐收一翻手，將一塊玉牌放在桌上。

&emsp;&emsp;秦雲接過玉牌：“讓我想想，三天後給你答覆。”

&emsp;&emsp;“好。”蓐收笑着便起身，“那我就靜候佳音了。”

&emsp;&emsp;手持着玉牌，探查着玉牌中的訊息，秦雲若有所思：“時空潮汐中的異界強者？”
