<title>《飛劍問道》▷ 第十六篇 第十六章 抉擇</title>

&emsp;&emsp;如今整個三界都在關注着。

&emsp;&emsp;都知曉魔祖的‘女兒身’真身現身，親自和秦雲商談。

&emsp;&emsp;可惜外界都不知道秦雲和魔祖談話內容，畢竟以魔祖實力要隔絕外界窺伺是很容易的事，像在小世界內，道祖魔祖的力量受到重重限制，秦雲都有把握隔絕他們的探查。

&emsp;&emsp;“黑蓮現身了。”太上老君笑道，“可惜他遮掩了一切，他和秦雲所交談的，我們也都無法探查。”

&emsp;&emsp;“等吧，現在就看他們談的結果了。”元始天尊說道。

&emsp;&emsp;靈寶天尊、女媧娘娘、佛祖如來等一個個都在看着。

&emsp;&emsp;他們也很關注結果。

&emsp;&emsp;因爲這是此消彼長的事，被魔道佔領的衆多小世界奪回，魔道天道削弱，那麼三界天道就會強盛。

&emsp;&emsp;“魔祖的女兒身真身出現，恐怕會許下諸多好處，不知道秦道友能否擋得住誘惑。”

&emsp;&emsp;“秦劍仙乃是絕世劍仙，魔祖想要誘惑他也不是易事。”

&emsp;&emsp;“這可難說，魔祖許下的好處，又有多少大能，能抵擋得住誘惑？”

&emsp;&emsp;“諸位，且看吧，等會兒就知道結果了。”

&emsp;&emsp;“怕就怕……秦劍仙會就此停手啊，一旦停手，二十六座疆域的魔道衆多小世界的生靈，將依舊身陷苦海。”

&emsp;&emsp;大能們看着。

&emsp;&emsp;魔道統治世界，殘酷血腥。

&emsp;&emsp;最殘酷的魔道世界，甚至整座世界的生靈都是當做牲畜般，給‘吞靈一脈’‘血海一脈’的修行者當食糧！

&emsp;&emsp;相對而言。

&emsp;&emsp;三界天道籠罩的世界，則平和的多，甚至修行者會盡量行善積德，‘功德’反而是修行者追求的事，他們會盡量去滅殺妖魔，庇護衆生。

&emsp;&emsp;而如今那二十六座疆域無數小世界的生靈能否脫離苦海，就看秦雲和魔祖的交談結果了。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;魔祖女兒身巍峨無比，一雙腳丫白皙的很，她坐在巨石上，俯瞰着那小世界內的秦雲，非常有耐心等待着結果。

&emsp;&emsp;秦雲站在半空，思考了片刻，才終於開口道：“佩服佩服，我秦雲自問道心堅定，然而魔祖幾番話，卻讓我動搖了。”

&emsp;&emsp;“長生逍遙、金仙圓滿、大世界之主……”秦雲輕輕搖頭，“如果能選，我秦雲當然不會選死路。也想選活路，活着才能庇護更多衆生，且能庇護億萬年。”

&emsp;&emsp;“你當然可以選活路！”魔祖說道。

&emsp;&emsp;“選活路？”秦雲嗤笑，“魔祖，我如果按照你說的，選了活路！對，你魔祖的確會如承諾的般向整個三界宣稱，不會牽連我妻兒至親，不會在我轉世進入輪迴時下手。我也真的就此罷手，從此安然修行，散仙渡劫希望渺茫，最終我也會選擇轉世投胎。可在我轉世進入輪迴時……魔祖你卻會不顧承諾，不顧臉面，依舊出手滅我魂魄之力。”

&emsp;&emsp;“如此一來，我依舊死了！而你魔道，卻絲毫未損。我秦雲就成了一個被你玩弄的大笑話。”秦雲笑道，“魔祖，我說的這些可對？”

&emsp;&emsp;魔祖搖頭：“我已對三界公開宣稱，還會不顧臉面對你下手，你未免太小瞧我了。”

&emsp;&emsp;“小瞧？”

&emsp;&emsp;秦雲嗤笑，“魔祖，我可不敢小瞧你。我是想活，可是你是誰？你是魔祖！魔道的源頭！什麼是魔？邪惡狡詐貪婪嫉妒……一切罪惡力量的匯聚纔有了魔！你身爲魔祖，難道說話還一言九鼎？還光明磊落？相信你，我纔是真愚蠢了。”

&emsp;&emsp;“全憑自己猜測，就認定我會騙你？”魔祖搖頭。

&emsp;&emsp;“對，是不能光憑猜測。”秦雲說道，“看人，得看他做了什麼。看你魔祖，也得看你過去做了什麼！自從魔道崛起，道魔之爭……你可曾心慈手軟過？還不是想盡一切滅殺道家佛門的修行者。甚至任何一個被殺的，只要實力媲美大能，你都不顧臉面滲透輪迴，滅殺他們的魂魄之力。”

&emsp;&emsp;“原本三界內，大能們還經常有轉世修行的。”

&emsp;&emsp;“可自從你破了底線後，再也沒有大能敢轉世了。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“三清如來他們不也一樣，在輪迴中對我魔道強者下手？”魔祖笑道，“這是戰爭，不是兒戲。”

&emsp;&emsp;秦雲怒道：“那是因爲道祖佛祖門下諸多弟子，在轉世輪迴中被滅殺！道祖佛祖這才暴怒，之後才以同樣手段對付你魔道。是你先打破底線。”

&emsp;&emsp;“堂堂魔祖，那些纔是天仙境菩薩境而已，僅僅實力媲美大能。你就下手？”秦雲嗤笑，“我的實力可比他們強多了，你會不下手？都已經不顧臉面幹過這等事，不顧臉面滅殺我，不很正常麼？”

&emsp;&emsp;“我對你的猜測，還有你過往的行爲……這些都是其次！”秦雲說道，“最重要的是，你若是真放我安然投胎轉世，那三界將會多一個‘金仙圓滿’層次的劍仙！我的威脅，將比現在強十倍百倍！”

&emsp;&emsp;“你說了，就算我如今幫着天庭，幫着道家佛門奪回二十六座疆域的衆多小世界。將來，你魔道也能慢慢再滲透，這只是一時影響，不損根基。”

&emsp;&emsp;“而多一位長生不老的金仙圓滿的劍仙！那纔是影響你魔道一世的。”

&emsp;&emsp;“甚至以我的實力，我輕易能奪下你魔道的一座大世界，統領一座疆域！”

&emsp;&emsp;秦雲說道，“一位金仙圓滿的劍仙……令你魔道產生的損失，遠比二十六座疆域衆多小世界暫時被奪要大的多。”

&emsp;&emsp;“你會願意，爲了減少些許損失。將來出一個金仙圓滿金仙，令你產生更大損失？”秦雲嗤笑，“這賠本的生意，別人會做。你魔祖又怎會做？”

&emsp;&emsp;“不管是對你本性的猜測，你過往的行爲，還是利益得失……”秦雲說道，“我判定，你就是在以你所謂的臉面，故意騙我。騙我罷手，騙我轉世時滅殺我。你魔道完全沒損失，算計的多好？”

&emsp;&emsp;魔祖搖頭：“秦雲，你真的太小瞧我了。”

&emsp;&emsp;“小瞧你，我沒小瞧你，你真的要臉面當初就不會打破底線，對輪迴中的天仙菩薩們下手了！過去的事實證明，你的臉面也是有價的，價格夠了，你一樣會翻臉下手。”秦雲忽然恍然大悟，“對了，我的確小瞧你了。”

&emsp;&emsp;“我原本沒有退路，必須一往無前，必須在散仙之劫中博那一線生機。而如果我真信你，有了退路，道心不堅……那散仙之劫就真的一點希望都沒了。”秦雲冷笑，“厲害厲害，算計的真狠！不但你魔道沒損失，連我渡散仙之劫希望都要算計，定要完全毀掉我。”

&emsp;&emsp;“好了，我就不陪魔祖你多聊了，還得繼續去滅其他魔道巢穴。”秦雲說完，一揮手，煙雨飛劍轟出，直接轟出一條時空通道，秦雲直接邁步從時空同道中前往另一處魔道駐地。

&emsp;&emsp;根本都不再理會魔祖。

&emsp;&emsp;魔祖女兒身臉色微變，隨即輕聲笑了笑：“是個人物，可惜萬餘年後終究會灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;說完魔祖便消失無蹤，星空中恢復正常。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲依舊在橫掃其他一座座魔道巢穴，不過那些地方厲害的天魔早就逃了，可秦雲還是得橫掃一遍。甚至之後還會拆卸一處處陣法，拆卸越加徹底，想要重建就越難。

&emsp;&emsp;而三界衆多強者們也看到了秦雲和魔祖交談的結果。

&emsp;&emsp;秦雲的行動，就是結果！
