<title>《飛劍問道》▷ 第六篇 第九章 雲州除妖</title>

&emsp;&emsp;“青翅妖王？”秦雲驚訝，“他爲禍之烈，在天下間大妖魔中能排在前幾？”

&emsp;&emsp;自己也有情報，記載中，青翅妖王算是大妖魔中相對普通的。

&emsp;&emsp;“雲哥，這青翅妖王過去爲禍也就一般般，可就最近數十年，他變得狠辣瘋狂起來。不過表面上都是他手下一些妖魔乾的，我和娘一路追查，才查到背後是他青翅妖王！”伊蕭說道，“巡天盟可能也奈何不了那青翅妖王，也沒仔細追查。”

&emsp;&emsp;“你說說他到底做了哪些事。”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“最近數十年，越來越瘋狂，特別是今年，他暗中派遣的手下妖魔們擄走的人族孩童，比水神大妖當初在廣凌逼迫的還要多上許多。而且他波及了周圍數郡。”伊蕭焦急道，“僅僅一年禍害孩童，抵得上水神大妖十餘年的禍害。”

&emsp;&emsp;秦雲臉色頓時變了，每個孩童背後都有家庭，秦家也曾是受害家庭之一。

&emsp;&emsp;當初小妹被抓走的場景，即便現如今，秦雲都偶有夢到。

&emsp;&emsp;秦雲開口道：“我明天一早和你們會合。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲州，羊邵河上，一條小船順流直下。

&emsp;&emsp;船隻上，正是秦雲、伊蕭、敖雪他們三個。

&emsp;&emsp;“江州乃江南之地，魚米之鄉，又是和東海相鄰。所以海岸線都有大量朝廷駐軍，更有神魔衛駐軍。”秦雲說道，“江州整體是人族佔優。而云州則相對複雜的多，論人族勢力，有頂尖修行宗派‘玄武宮’，玄武宮也是道家聖地混元宗的下院，背後有混元宗的支持。在深山諸多部落中也有蠱巫的行蹤，那些蠱巫多是巫姥山弟子。”

&emsp;&emsp;巫姥山，是在十萬大山中，主要在龍山州。

&emsp;&emsp;然而在十萬大山邊緣的蜀州、雲州，同樣有巫姥山弟子出沒。不過大多都是在深山中。

&emsp;&emsp;“人族一方，有玄武宮、巫姥山弟子。”秦雲感慨，“可妖族一方卻強勢的多，有妖魔九脈之一的‘蠻祖教’，有水族勢力‘九洞水府’，有天妖宮麾下的‘萬妖山’。”

&emsp;&emsp;蠻祖教，妖魔九脈極古老勢力，上古之時就存在。

&emsp;&emsp;九洞水府，盤踞在‘九洞湖’，九洞湖和天下第一大湖泊鄱州的‘鄱雲湖’是相連的，但九洞水府是統一的，九洞府主，更是連四海龍族都不敢怠慢的水族古老存在。‘九洞水府’實力之強，和蠻祖教都相差無幾。也是號稱水族中第二勢力。水族第一勢力自然是‘四海龍族’，第二勢力就是這九洞水府了。

&emsp;&emsp;萬妖山，主要是天妖宮的‘萬妖老祖’修行之地，萬妖老祖也是被天妖宮無數妖族尊稱爲‘妖師’的。萬妖山雖只是天妖宮一附屬，卻也不亞於妖魔九脈任何一脈了。至於天妖宮？那是妖族毫無爭議的第一大勢力！

&emsp;&emsp;“在雲州，人族的確是苦。”伊蕭也道，“妖族太強。”

&emsp;&emsp;“主要地理導致的。”秦雲說道，“雲州，多大山，多湖泊！深山大澤，人族本就難以生存。自然是妖怪們盤踞。出了妖魔九脈之一‘蠻祖教’、水族的九洞水府，以及萬妖山。”秦雲說道，“幸好萬妖老祖在此收攏羣妖，否則蠻祖教還要強勢的多。”

&emsp;&emsp;“江州則魚米之鄉，深山大澤極少。妖怪也就相對少多了。”秦雲感慨。

&emsp;&emsp;生存環境決定了族羣。

&emsp;&emsp;像北地，實在太過惡劣，人族根本無法繁衍生存。也就生命力頑強的妖族們反而興盛起來，佔據了龐大的北地範圍。妖族太多，也就形成了北地妖禍！朝廷的軍隊，大多都在抵擋北地妖禍。

&emsp;&emsp;“嗯，來了。”秦雲擡頭。

&emsp;&emsp;“是玄武宮的人？”伊蕭、敖雪也擡頭。

&emsp;&emsp;遠處有一羣流光飛來，爲首的是一名揹着利劍的山羊鬍男子。玄武宮乃是‘混元宗’下院，修煉肉身成聖法門的也極多，拿着刀劍近戰也很常見。

&emsp;&emsp;“秦劍仙。”這位山羊鬍男子飛到小船旁不遠處，拱手作揖。他身後一衆玄武宮弟子們個個行禮，這些玄武宮弟子都是先天層次，有的先天虛丹，有的先天實丹。爲首的則是先天金丹境修行人。

&emsp;&emsp;“嚴道友。”秦雲也起身行禮，伊蕭、敖雪也都起身。

&emsp;&emsp;“麻煩嚴道友了。”秦雲又道。

&emsp;&emsp;“哈哈，是我得謝謝秦劍仙。”山羊鬍男子連道，“我玄武宮就生活在雲州，有諸多妖魔爲禍也痛心的很。可有些妖魔，我玄武宮也奈何不得！這‘青翅妖王’盤踞在青翅峽，爲禍周圍數郡，實力之強還在我之上。在老巢陣法內，天下間幾乎沒修行人能治得了他。如今秦劍仙願意出手，也是我雲州之幸，無數老百姓之幸。”

&emsp;&emsp;“等會兒我會動手除掉青翅妖王等爲首厲害妖魔，剩下的就交給玄武宮諸位道友了。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，收尾之事，對我等卻是簡單的很。只是青翅妖王太過厲害，秦劍仙萬萬小心。”山羊鬍男子說道。

&emsp;&emsp;“諸位道友只管在旁看着就是。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“好，我等便在一旁，隨時等候秦劍仙號令。”山羊鬍男子說道。

&emsp;&emsp;秦雲點點頭。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;所乘坐的這艘船沒人划槳，可船速卻陡然大漲，直奔前方千尺峽範圍。

&emsp;&emsp;按照秦雲對付妖魔的規矩，他負責斬殺厲害妖魔，至於‘斬草除根’收尾之事，則是交給當地修行大派！畢竟小妖多的數不勝數，收尾之事也繁瑣。大派弟子衆多，收尾起來自然能做的乾淨。而當地大派，也很樂意如此。

&emsp;&emsp;因爲巡天盟，本就是爲了對付妖魔。

&emsp;&emsp;對付妖魔，是有功勞的！

&emsp;&emsp;秦雲斬殺大妖魔，拿大功勞。他們收尾也能拿部分功勞。雖說功勞小些，可輕鬆！並且也是造福一方老百姓。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄武宮的一衆門人則駕雲在半空遙遙看着那艘小船朝青翅峽前進。

&emsp;&emsp;“這秦劍仙，雖然是極境劍仙，可青翅妖王也是我雲州赫赫有名的大妖王了，又是在老巢內，秦劍仙真能殺得掉？”

&emsp;&emsp;“青翅妖王這等老妖王，天下間應該都沒什麼修行人能除得掉吧。”

&emsp;&emsp;這些玄武宮弟子議論着。

&emsp;&emsp;他們雖然也對付妖魔，可青翅妖王這種層次的，早就直接‘無視’了。畢竟再怎麼拼也殺不死。只能當沒看見！

&emsp;&emsp;“好了。”山羊鬍男子說道，“秦劍仙，請我們玄武宮來在一旁盯着，應該是有幾分把握。”

&emsp;&emsp;“我也希望這位秦劍仙能殺掉，可真不看好，畢竟是天下間都排在前列的大妖魔。”

&emsp;&emsp;“說不定有什麼特殊謀劃。”

&emsp;&emsp;其他弟子們也說着。

&emsp;&emsp;山羊鬍男子點頭道：“應該有些特殊謀劃，否則正面殺過去，極境存在，是殺不了青翅妖王的。走，我們跟着。”

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;玄武宮一衆修行人駕雲迅速趕往青翅峽。

&emsp;&emsp;而秦雲帶着妻子岳母乘坐一艘小船，小船猶如法寶般，速度極快，已然進入青翅峽區域。

&emsp;&emsp;片刻。

&emsp;&emsp;“呼。”這艘小船卻慢了下來，自然順水而下。

&emsp;&emsp;秦雲負手站在船頭，看着兩岸的高山，笑道：“這青翅妖王還真謹慎，我們一路進來都沒遭到任何阻礙，前方就是他們的老巢了，蕭蕭，岳母大人，且看我除掉那妖王。”

&emsp;&emsp;他哪裡有什麼特殊謀劃，這等大妖王，老巢陣法都是妖王控制，根本施展不了什麼詭計。

&emsp;&emsp;要殺，只有靠正面實力斬殺。

&emsp;&emsp;“就看雲哥的手段了。”伊蕭也期待，敖雪也笑看着。

&emsp;&emsp;“若是殺不了，可就丟臉了，哈哈。”秦雲笑着卻也輕鬆的很，這青翅妖王在意境領域層次妖魔中算相對普通的，不像‘九山島主’那種本體是大山那般特殊。秦雲自認爲，不出意外，鐵定能斬殺的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻青翅峽，妖魔老巢內。

&emsp;&emsp;衆多妖怪卻都緊張遙遙觀看着。

&emsp;&emsp;“這兩個臭娘們真是陰魂不散。”青翅妖王透過陣法，遙看遠處峽谷河流中的那艘船隻，也看到那站在船頭的青年男子，“現在將那秦雲也請來了。哼哼，請來又如何？那龍女奈何不了我，多一個秦雲，同樣奈何我不得。”

&emsp;&emsp;青翅妖王眼中閃爍着兇戾，只是他也越加謹慎。

&emsp;&emsp;不管怎樣，龍女加上這秦雲，也是兩位極境戰力存在了。

&emsp;&emsp;txt下載地址：

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;爲了方便下次閱讀，你可以在頂部"加入書籤"記錄本次（）的閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推薦本書，蘭嵐謝謝您的支持！！
