<title>《飛劍問道》▷ 第二篇 第十七章 緊迫感</title>

&emsp;&emsp;金色圓環擴大一圈的同時，更有無形吞吸力量籠罩，它就彷彿海上漩渦，瘋狂拉扯一切，欲要吸入進來。

&emsp;&emsp;“呼。”銀色飛劍雖快，可也靈動的很，就彷彿魚兒般，嗖的就擺脫了吞吸之力，撞擊在鎖仙環一側，撞的鎖仙環都歪斜着朝一旁飛了出去。

&emsp;&emsp;跟着銀色飛劍嗖的便直撲上方的金霄大妖。

&emsp;&emsp;金霄大妖掌心中早有一寶猛然變大，化作了一杆有着火紅花紋的黑色長槍！妖族和人族不同，人族絕大多數都擅長的是遠攻，即便是秦雲這等劍仙，也是放出飛劍遠攻！而妖族卻絕大多數都是擅長近戰，像水神大妖、金霄大妖、青牛大妖等一個個，便是一些妖怪頭領、小妖，也幾乎都是擅長近戰。

&emsp;&emsp;一個妖怪，在遠處施展法術？卻是極少極少的。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”

&emsp;&emsp;伴隨着飛劍襲來，金霄大妖手中的黑色長槍瞬間揮出，槍桿上的火紅花紋亮起，一時間火焰熊熊也纏繞向襲來的飛劍。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;飛劍穿過火焰阻礙和長槍碰撞，撞擊產生的餘波朝四面八方瀰漫開去，周圍的空氣都在扭曲，一些長的高些的大樹頂端都是被餘波震的咔嚓斷裂開來。幸好周圍天地之力也在震顫，削弱着這些餘波，庇護着秦府，庇護着周邊一些府邸。

&emsp;&emsp;即便如此，都依舊有殘餘些許波動，傳遞在秦府，傳遞在其他府邸。讓諸多府邸的門窗都震顫作響。

&emsp;&emsp;這還是有天地之力削弱的緣故！若沒有秦雲操縱天地之力削弱，動靜怕要大的多。

&emsp;&emsp;“他實力，的確比水神大妖強上許多。”秦雲暗道。

&emsp;&emsp;金霄大妖手中一杆長槍施展的卻是極快，風火匯聚，長槍帶着風火之力，不但影響周圍虛空，令銀色飛劍彷彿在一個混亂的漩渦中飛行。且長槍速度也是極快，出槍速度比當初斷臂的水猿快了一倍還多，自然防的滴水不漏。

&emsp;&emsp;在滾滾雷音中，銀色飛劍劃過一道道帶着火焰的曲線軌跡，圍着那金霄大妖，一次次襲來，一次次穿梭往返。

&emsp;&emsp;可金霄大妖卻防的滴水不漏，似乎猶有餘力。

&emsp;&emsp;“這裡的動靜一定會被廣凌郡城的人族高手感應到，也會上稟給巡天盟。我還是抓緊時間儘快殺了秦雲奪寶，哼哼，這個坐鎮秦府的先天劍仙，估計只是先天虛丹境劍仙，雖爆發出先天實丹境實力，但是還威脅不到我。”金霄大妖正要往下衝去。

&emsp;&emsp;可忽然，原本瘋狂一次次來回穿梭襲擊的銀色飛劍，攻擊招數卻變了。

&emsp;&emsp;“呼呼呼~~~”

&emsp;&emsp;溫柔如風。

&emsp;&emsp;飄忽不定。

&emsp;&emsp;銀色飛劍一瞬間化作一團巨大的劍光包裹住了金霄大妖！

&emsp;&emsp;正是秦雲原本近戰時的煙雨劍意最強絕招——周天劍光！而自從掌握天人合一御劍術後，這一段時間每日參悟也都有收穫，且飛劍在遠處殺敵，只需進攻無需防守！秦雲就改造了一番，原本週天劍光是保護住自身，如今卻是讓周天劍光‘包裹’住敵人，無數攻擊也是針對包圍圈內。

&emsp;&emsp;也令周天劍光，化爲一困敵殺敵的絕招。這一絕招，秦雲也是殺了水神大妖兩個多月後才終於掌握。

&emsp;&emsp;“什麼？”金霄大妖感覺到周圍劍光圍繞周圍，一瞬間抵擋起來頓時吃力起來，他一杆黑色長槍揮舞下，風火洶涌澎湃，甚至化作一條條游龍環繞周圍，偶爾逼迫得周天劍光圈都擴大了一圈。可緊跟着周天劍光圈的範圍又縮小壓迫過來。

&emsp;&emsp;“噗！”一個沒防住，劍光就擦過了腹部，切割開層層羽毛，切割出一傷口，有鮮血滲出。

&emsp;&emsp;“如此厲害的飛劍殺招，是哪一位劍仙？”金霄大妖心驚。

&emsp;&emsp;這種被周天劍光包裹住的感覺，真讓他心顫。幸好周天劍光原本是應對羣攻的，即便改造後可困敵殺敵。可終究更擅長困敵，在殺敵方面威力要弱！應對羣攻招數……威力自然不會太大。可若是中了十劍二十劍，金霄大妖怕也會丟掉性命。

&emsp;&emsp;“速走！”

&emsp;&emsp;金霄大妖卻猛然扇動羽翼，轟隆~~~有狂風呼嘯產生，讓周天劍光都一窒，原本在一旁的鎖仙環也縮小化作一光點投入金霄大妖體內。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;在狂風包裹下，金霄大妖瞬間飛遁到遠處，一眨眼，就消失在天邊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;逃遠了後，金霄大妖在雲霧中低頭看看腹部傷口：“還真有埋伏！最後施展出的困住我，我都沒能防住的飛劍之術，定是某一種飛劍之術秘傳殺招。看飛劍威能……估計劍仙宗派派遣的是一位先天虛丹境劍仙，不過卻也是天人合一，且練成秘傳殺招的，難怪敢坐鎮秦府。”

&emsp;&emsp;“若是逃命本事弱些的，都破不了那飛劍殺招吧。走走走，不能多留。”金霄大妖再一振翼，迅速消失在雲霧中。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;而如今秦府以及周邊一些府邸民居的居民好些都出來了，雖然有天地之力盡量削弱，可秦雲操縱的天地之力有限，還是讓很多門窗震動，甚至有些大樹上半部分斷裂跌落，自然引起很多人出來。

&emsp;&emsp;出來快的，或者夜晚巡邏的護衛，還看到高空中那風火環繞周圍的金霄大妖！看到那可怕的戰鬥動靜。

&emsp;&emsp;可出來稍微慢一些的，戰鬥便已結束了。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”秦烈虎披着衣服出來，戰鬥都晚了。

&emsp;&emsp;“老爺。”一守夜的僕人連指着上方半空，“天上有打鬥，動靜很大。”

&emsp;&emsp;隔着五十六丈遠，一般凡人都辨別不出高空中是妖怪，還是修行人。

&emsp;&emsp;“打鬥？”秦烈虎目光一掃，看到一些大樹上部分斷裂，樹葉完全震掉大半，下半部分樹葉卻完好，不由吃驚。

&emsp;&emsp;而另一處。

&emsp;&emsp;秦雲也出了屋子，擡頭看着天空：“金霄大妖，估計會以爲是先天境劍仙吧。”

&emsp;&emsp;遇到這種情況，也沒誰會認爲還是後天境的劍仙，那等威勢畢竟太過恐怖。

&emsp;&emsp;“我煙雨劍意最強殺招‘周天劍光’轉化爲了困敵殺敵招數，他也定會以爲是某一種飛劍秘傳招數。可惜啊，我連施展最基本的御劍術，都得靠天人合一才能施展出來。我得到的傳承雖完整也有諸多秘傳殺招，可我根本無法施展啊。”

&emsp;&emsp;頂尖秘傳，對真元法力要求極高！

&emsp;&emsp;真元法力越高，才能施展越高明覆雜的操縱手段。秦雲只能施展最基本的天人合一御劍術，周天劍光實際上是煙雨劍意的招數而已。

&emsp;&emsp;“我這三個多月，劍意提升不少，飛劍也達到七品，也只能算是匹敵這金霄大妖。”秦雲暗道，“論實力，在九山島主門下的三位先天實丹境大妖中。這金霄大妖是實力最弱的一個，是普通先天實丹境實力，只是飛遁之術卻是最強的。”

&emsp;&emsp;妖怪都有擅長的一方面。

&emsp;&emsp;金霄大妖，最擅長飛遁！飛遁之術比他師尊九山島主還厲害。

&emsp;&emsp;青牛大妖，那是正面戰鬥最兇猛的一個，都和先天金丹境硬碰硬過。

&emsp;&emsp;最後的毒蛟大妖，則是最全面難纏的一個。

&emsp;&emsp;不過其他兩位遁逃手段相對都普通，自然不願進入人類城池，否則被巡天盟的‘巡天使’給堵住就危險了。也就飛遁之術最是了得的金霄大妖……願意來冒險。

&emsp;&emsp; “當初派遣三頭魔僕來襲，如今更讓一位先天實丹境大妖願意來冒險。實在有些不正常。”秦雲暗道，“難道說九山島主和水神大妖的感情真的極好極好？或許存在這種可能，但是可能性極低。最大的可能……是我身上有這九山島主想要的東西。”

&emsp;&emsp;“我有什麼珍貴之寶，我自己都不知道，九山島主知道的？”

&emsp;&emsp;“嗯……”

&emsp;&emsp;“水神大妖遺留之物中，的確有我未曾辨認出的。”

&emsp;&emsp;秦雲心中一動，從腰間乾坤袋裡取出那灰色瓶子，“之前墨臺家也很想要這玩意，甚至都威脅過我。那夜裡派遣蠱蟲來偷寶貝的也可能是墨臺家。可從頭到尾，墨臺家都不願說清楚這血液的來歷。”

&emsp;&emsp;“九山島主想要的，會是它麼？”秦雲猜測。

&emsp;&emsp;隨即將這灰色瓶子收進乾坤袋。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，九山島主沒死心。”

&emsp;&emsp;“這就麻煩了。”秦雲不由有了緊迫感，“本來我還想安靜修行幾個月，只想着二月二十五去烏蘇郡。現在看來，得時刻警惕了。最好儘快跨入先天境！一旦跨入先天，我實力也能大漲。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，郡守府。

&emsp;&emsp;公冶郡守站在走廊上遙遙眺望遠處，看向那戰鬥發生的那一處半空，他雙眸中隱隱有黑色符紋凝結，令隔着十餘里遠的戰鬥場景也看的無比清晰，看清了那金霄大妖，看到了那飛劍施展出周天劍光圍困，最終令金霄大妖飛遁逃走。

&emsp;&emsp;“是金霄師侄。”公冶郡守微微皺眉，“那最後的飛劍之術好生厲害，一柄飛劍便能完全困住金霄師侄。就是先天虛丹境劍仙，也得耗費許久，方纔有望練成如此秘傳殺招吧。秦雲背後的劍仙宗派還真重視他，都有師門長輩保護他！”

&emsp;&emsp;“也對，立下如此大功德，師門也增了氣運，也定是歡喜的很。”公冶郡守暗想着。

&emsp;&emsp;“郡守大人。”鐵統領連趕來，“有大妖在秦府上方和劍仙交戰，我們……”

&emsp;&emsp;“大妖已走！追之不及，記錄在案即可。”公冶郡守說完便轉身離開。
