<title>《飛劍問道》▷ 第四篇 第三十章 劍老人</title>

&emsp;&emsp;秦雲帶着伊蕭，維持着周天劍光光罩小心前進，沉沙劍則是在袖子中隨時準備放出。

&emsp;&emsp;廊道幽深，兩側都是石壁。

&emsp;&emsp;他們行走在廊道的同時，也有風起，“嗤嗤嗤~”無形氣勁不斷切割在周天劍光上。

&emsp;&emsp;“景陽仙人的戰法，的確不該這麼狠。”伊蕭也低聲道，“我二叔在觸動陣法後，都沒堅持多久，就被絞殺至死。我運氣好，方纔被席捲進這地底。可如果不是秦雲你來，再多一會兒，我恐怕也要被這無形氣勁給絞殺死了。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“這無形氣勁，來無影，來無蹤，只有進入我的劍意領域我方纔能發現它，就好似頂尖的刺客。”

&emsp;&emsp;“秦雲你小心，佈置如此厲害的陣法，這佈陣者，定有用意。”伊蕭連提醒道。

&emsp;&emsp;“我知道。”秦雲也警惕，他同樣不想死，他還想帶着伊蕭出去呢。

&emsp;&emsp;廊道曲折。

&emsp;&emsp;一路前行，時刻遭到無形氣勁的襲殺。

&emsp;&emsp;“嗯？”秦雲和伊蕭經過一個拐角，看到前方卻是一座精緻的殿廳。

&emsp;&emsp;秦雲和伊蕭二人踏入殿廳走廊時，便沒有再遭到襲殺。

&emsp;&emsp;二人轉頭看向身後來處的幽深廊道，不由暗暗疑惑。

&emsp;&emsp;“這裡，應該是景陽仙人靜修閉關之地。”伊蕭猜測道。

&emsp;&emsp;“進去瞧瞧。”秦雲帶着伊蕭，繼續維持着周天劍光，小心翼翼前進。

&emsp;&emsp;這殿廳內僅僅只有一蒲團，素雅的很。

&emsp;&emsp;在殿廳左側卻有屏風，屏風後更有屋子，有書案、椅子，再後面，還有牀鋪。

&emsp;&emsp;“景陽仙人過去，應該是在這書畫寫字。在那邊睡覺歇息。”秦雲觀察着說道。

&emsp;&emsp;“秦雲，這還有一個後門。”伊蕭連道。

&emsp;&emsp;“去看看。”

&emsp;&emsp;旁邊的木門一推便開了。

&emsp;&emsp;木門外，讓秦雲、伊蕭驚訝的是，竟是一座園子。這是一座在地底的園子，上面穹頂上鑲嵌着一顆顆珠子，放着光芒，照耀着園子。園子內也有些花花草草，即便終日不見陽光，這些花草依舊能夠生長，也當真是神奇。

&emsp;&emsp;“秦雲。”伊蕭連拉着秦雲，指向遠處。

&emsp;&emsp;“嗯？”秦雲轉頭一看，也一驚。

&emsp;&emsp;在園子的角落，卻是盤膝坐着一人，一動不動，沒有任何氣息。

&emsp;&emsp;“這園子沒有任何陣法，我劍意領域也沒感覺到周圍有過任何波動，倒是安全的很。”秦雲收斂起周天劍光，本命飛劍收入手中。

&emsp;&emsp;秦雲和伊蕭走過去。

&emsp;&emsp;盤膝坐着的是一名白髮老者，一身黑色衣袍，全身消瘦的很。

&emsp;&emsp;秦雲和伊蕭擡頭看向一旁石壁，石壁上正有着雕刻下的文字。

&emsp;&emsp;“我十二歲叩開仙門修符籙一脈，平庸二十餘年，三十六歲得劍仙傳承，悟劍意，轉修劍仙，自此名傳天下。我無敵天下三百年，仙人魔神都曾敗在我劍下，更曾斬殺一位魔神。然壽命大限五百年，我搜集天下典籍，卻也最終沒能創出劍仙一脈元神境法門。不成元神，不得長生不老，稱什麼劍仙？可笑，可笑！”

&emsp;&emsp;下方還有落款‘劍老人’。

&emsp;&emsp;“劍老人？”秦雲、伊蕭都吃了一驚。

&emsp;&emsp;“是他？”秦雲看着眼前盤膝坐着的屍體，這位歷史上赫赫有名的劍仙，便是死在了這。

&emsp;&emsp;伊蕭在旁邊道：“劍老人性格乖張狠辣，可實力卻是匪夷所思，在他那個時代，元神境以下他是天下第一！不管是人族、妖族，還是四海水族，他的確是無敵的。可以確定的是，他斬殺過火蓮宮的一位魔神。擊敗魔神，可斬殺魔神可截然不同。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“以先天金丹之境，斬殺魔神！了不起，當真了不起。”

&emsp;&emsp;“聽說當初，仙人魔神也不願意招惹這劍老人，畢竟因果太大，若是殺了劍老人，恐怕三災九難爆發，當場可能就沒了命。”伊蕭畢竟是神霄門弟子，又是伊氏子弟，對這些歷史還是很瞭解的，“可劍老人爲了創出劍仙一脈跨入元神的法門，他四處蒐集典籍，典籍，可是一些宗派傳承的根本！自然逼的一些仙人魔神出手，可那些仙人魔神最多也只是擒拿下他，不敢殺他。”

&emsp;&emsp;“可仙人魔神對他出手的結果，卻是好些仙人魔神都敗在他手。”伊蕭搖頭，“更有一位，被劍老人給殺了。”

&emsp;&emsp;“劍老人的本命飛劍，聽說都很奇特，說是一柄飛劍，卻也能分解爲七柄飛劍。七柄飛劍可構成劍陣。”伊蕭感慨，“陣法一道，劍老人也極高明。之前外面那般狠辣的陣法，恐怕就是劍老人所留了。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“可惜，無敵一個時代的劍仙，還是敵不過壽命大限。我劍仙一脈歷史上掌握劍道的也有些，如劍老人這般斬殺魔神的，也是有幾個的。可個個只是書籍中還記載罷了，像道家聖地靈寶山、神霄宮、混元宗，可都是有好些仙人還活着的，景山派雖不如以往，依舊還有一位仙人坐鎮。”

&emsp;&emsp;“唯有我劍仙一脈，根本沒有元神境法門。”秦雲搖頭，“劍老人說的對，成不了仙，說什麼劍仙，的確可笑。”

&emsp;&emsp;伊蕭握住秦雲的手。

&emsp;&emsp;秦雲轉頭看向伊蕭。

&emsp;&emsp;“我神霄門張祖師，秦雲，你該聽說過。”伊蕭說道。

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;當然知道！

&emsp;&emsp;神霄門張氏，那是不亞於靈寶山白家的家族。張祖師將神霄雷法推升到匪夷所思之境，更帶着神霄門崛起，直接名列道家聖地行列。自此……神霄門一代代掌門，無一例外全部都是張家人擔任！也沒有任何人有怨言，因爲神霄門弟子對於張祖師是無比的崇拜，而且，張祖師至今還活着！

&emsp;&emsp;“之前，神霄雷法並不算強，甚至我神霄門都不是道家聖地！張祖師將神霄雷法推升完善，並且被公認爲天下第一雷法。”伊蕭說道，“都說，雷法是萬法之首。神霄雷法更是其中稱尊。一切都是因爲張祖師。”

&emsp;&emsp;“張祖師能將一法門推升到如此之境，秦雲，你將來未嘗不能創出劍仙一脈元神境法門。”伊蕭看着秦雲。

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;不過他們倆心中也清楚。

&emsp;&emsp;張祖師創的是‘神霄雷法’修行的更高層次，且整體完善。可神霄雷法也依舊屬於符籙一脈，符籙一脈早就有其他利害法門可以借鑑。

&emsp;&emsp;劍仙一脈不同。

&emsp;&emsp;從古至今，就沒有任何元神境的劍仙法門。這創造難度顯然要高的多。沒看到歷史上多少驚才絕豔者，甚至掌握劍道的一位位絕世劍仙，最終都黯然逝去。比如這位劍老人。

&emsp;&emsp;“劍老人死在這，這次也是六塊符牌匯聚纔開啓仙府。”秦雲說道，“恐怕我們是第一個看到劍老人前輩的屍體的，我們讓前輩入土爲安吧。”

&emsp;&emsp;“嗯。”伊蕭點頭，“我們現在也出不去，周圍也只有這花園景色最好。”

&emsp;&emsp;“就在這把。”秦雲一揮手。

&emsp;&emsp;劍氣飛出，迅速就在旁邊土地上挖出了一個大坑，跟着劍氣將旁邊石壁上切割出一具石棺來，石棺送入大坑內，操縱天地之力直接挪移着劍老人前輩的屍體，送入石棺中，將其平放好，蓋上棺蓋。這才填上土，更立下了一墓碑。

&emsp;&emsp;墓碑上有‘劍老人之墓’，有小字‘末學後進秦雲、伊蕭立’。

&emsp;&emsp;“給前輩磕個頭吧。”秦雲說道，“也是我劍仙一脈了不起的前輩了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”伊蕭也點頭。

&emsp;&emsp;二人當即跪下都磕頭。

&emsp;&emsp;秦雲此刻心中隱隱感覺，將來，自己恐怕也將面臨同樣的困境，卡在先天金丹境。希望自己在有生之年，能創出元神境法門吧，這一條路註定坎坷無比。

&emsp;&emsp;二人起身。

&emsp;&emsp;“秦雲，這劍老人前輩空蕩蕩的，都沒帶任何法寶？”伊蕭問道，“而且石壁上也沒說該如何出去。”

&emsp;&emsp;“我們再找找看，劍老人前輩佈置下這陣法，定有目的。”秦雲也仔細看着周圍。
