<title>《飛劍問道》▷ 第十九篇 大道圓滿 第三章 實力</title>

&emsp;&emsp;那劍光蘊含的力量盤踞在檮杌體內，這股力量充滿了無盡鋒芒以及破壞性，令檮杌這具兇分身不斷遭到破壞。

&emsp;&emsp;被‘本命先天至寶’刺穿，沒有一劍斃命，已是檮杌這具分身足夠強大了。

&emsp;&emsp;“咻。”“咻。”“咻。”

&emsp;&emsp;只見雷嘯山上空，那劍光來回貫穿檮杌燃燒的兇分身，一眨眼，便接連貫穿了十三次，檮杌雖然憤怒一次次欲要抵擋，可是秦雲全力出手下煙雨劍鋒利無匹，檮杌兇分身根本阻擋不了。當十三劍後，對這具檮杌兇分身的破壞也終於累計到極致，嘩的，燃燒的檮杌兇分身便直接崩潰了。

&emsp;&emsp;大道圓滿的混沌神魔‘檮杌’，兇分身被滅！

&emsp;&emsp;“這檮杌的兇分身，純粹是力量凝聚，身體脆弱了些，即便如此，我也是三劍合一以煙雨劍出手，才擊殺了他這一具分身。”秦雲並無絲毫驕傲之心，反而更謹慎。

&emsp;&emsp;若是今天檮杌的真身過來。

&emsp;&emsp;檮杌的肉身強橫無匹，又擁有一對先天頂尖靈寶，自己的煙雨劍怕就奈何不得了。

&emsp;&emsp;“轟隆~~~”

&emsp;&emsp;一股強橫意志在上空重新凝降臨，只見天空雲層上再度浮現了那張巨大面孔。

&emsp;&emsp;秦雲在反思自己時，作爲混沌三兇之一的‘檮杌’竟然一個兇分身被後輩所殺，卻是頗爲羞惱。

&emsp;&emsp;“秦雲。”天空雲層上的巨大面孔，聲音轟隆如滾滾雷聲，“你這本命先天至寶倒是有些手段，不過那僅僅是我的一具分身罷了，有膽子去滄谷大世界，和我真身一戰。”

&emsp;&emsp;“我秦雲一心參悟護身陣法，好抵擋散仙之劫。那殺敵劍術……不過偶然悟出一兩招罷了。”秦雲笑道，“只是沒想到這偶然悟出的一兩招，也能破了檮杌你的兇分身。這也是我之前沒想到的。”

&emsp;&emsp;“偶然悟出的一兩招？”天空中巨大的面孔越加惱怒。

&emsp;&emsp;這個秦雲，故意在羞辱他！

&emsp;&emsp;“我時間寶貴的很，就不和檮杌你多說了。”秦雲一揮手，雷嘯山周圍雲霧升騰，遮掩了外界的視線，讓檮杌難以再看清。

&emsp;&emsp;“好個秦雲，好個秦雲。”檮杌惱怒卻沒法子，最終天空雲層上的巨大面孔只能散去。

&emsp;&emsp;秦雲回頭瞥了眼天空散去的巨大面孔。

&emsp;&emsp;他說的是實話。

&emsp;&emsp;得到本命先天至寶後，雖然在家靜修參悟，可主要是參悟護身大陣！要抵擋‘散仙之劫’，護身大陣纔是根本！至於殺敵招數？純粹體會本命飛劍中的‘三才劍道’時，偶然靈光一閃悟出的一招‘一點星光’。

&emsp;&emsp;剛纔就憑這一招，便擊潰了兇分身。

&emsp;&emsp;“外公，外公。”秦玉羅老遠連喊道，“那是家族情報中記載的混沌三兇之一的檮杌？”

&emsp;&emsp;只見伊蕭等一大家子人都走了過來。

&emsp;&emsp;看着自己的妻子、兒女、女婿、外孫女等等一大羣人，秦雲不由露出笑容，他修行有很大一部分原因也是爲了眼前這羣人。在最終渡劫前，他也會爲家人們做好安排。

&emsp;&emsp;秦玉羅天資卓絕，如今是秦家僅次於秦雲的，也有媲美大能者實力。自然能翻看秦家內最重要的些情報，也知道混沌三兇的存在。

&emsp;&emsp;“三兇之一的檮杌。”伊蕭也眼睛發亮，自己的雲哥越來越厲害了，連大道圓滿強者都在雲哥面前吃了癟。

&emsp;&emsp;“大道圓滿強者？在大世界內堪稱無敵的存在？”秦依依也驚歎。一旁韓林更是震撼，自己這個老丈人實在太猛了！修行數千年就達到這步，不愧是三界公認的修行直指‘大道圓滿’的絕世劍仙。也就成了散仙，令他的修仙路出現大劫難。若不是散仙，而是長生逍遙的大羅金仙……怕是天庭等各方勢力早就拉攏了，要比現在吃香的多。

&emsp;&emsp;即便如此。

&emsp;&emsp;秦雲這次能夠擊殺檮杌的‘兇分身’，怕也是讓三界驚掉一地的眼球，也會重新審視這位秦劍仙了。

&emsp;&emsp;“看你們一個個，這只是他的一具分身而已。”秦雲搖頭道，“若是他的真身到來，勝負都難說。”

&emsp;&emsp;“勝負也只是難說，對吧，外公？”秦玉羅笑眯眯。

&emsp;&emsp;秦雲笑笑。

&emsp;&emsp;他如今攻敵手段很少，護身手段卻很強。

&emsp;&emsp;別說是檮杌，就算攻擊手段更厲害的古老存在們，秦雲也有足夠的底氣護身保命。也就極個別的沒把握，像半步天道境的‘祝融神王’以霸道著稱，能不能破自己的煙雨陣，秦雲覺得試試才能知道。當然能不試，自然不試的好！輸了可就是丟掉性命了。

&emsp;&emsp;而號稱天道境以下攻擊第一的‘后羿大神’，則是不必試，因爲必定擋不住！秦雲是見過後羿大神出箭的，那威力實在太可怕。

&emsp;&emsp;或許等自己也達到大道圓滿，再以本命先天至寶，布煙雨陣！纔有底氣去擋一擋。現在，還差的遠。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“好一個秦雲。”

&emsp;&emsp;“檮杌的兇分身，也有他真身的六成實力吧！能擊殺他的兇分身……秦雲的實力，也和檮杌相當了。”

&emsp;&emsp;“而且如他自己說的那樣，他殺敵招數一般般，他護身才叫厲害。之前他的煙雨劍還是先天頂尖靈寶時，佈置下的煙雨陣就擋住了血海老祖戰身。如今煙雨劍可是先天至寶，煙雨陣肯定要達到新的境地了！即便大道圓滿中，怕只有屈指可數的幾位，有可能破解了。”

&emsp;&emsp;“他如今是真正擁有大道圓滿實力了。”

&emsp;&emsp;一位位遙遙觀看的古老存在們彼此談論着。

&emsp;&emsp;如果說之前秦雲靠‘青萍劍’施展七星連殺，能勉強爆發出大道圓滿層次威力。可也就那一招！其他手段太缺乏，他之前的實力，屬於大道圓滿中最墊底的。隨便來一個大道圓滿的真身，都能壓着秦雲打，都能滅掉秦雲。

&emsp;&emsp;即便保命逆天，堪稱不死不滅的‘血海老祖’，在殺敵手段上比較弱。可若是之前的秦雲陷入‘無盡血海真身’中也是必死無疑。甚至血海老祖的戰身帶上先天至寶‘業火紅蓮’，也能除掉秦雲。

&emsp;&emsp;之前的秦雲，在大道圓滿面前，的確弱。

&emsp;&emsp;而如今……

&emsp;&emsp;卻是得到承認了。

&emsp;&emsp;每一個大道圓滿，都有自己最擅長的一面。

&emsp;&emsp;在擅長的方面堪稱逆天！如血海老祖的‘無盡血海’不死不滅，吞靈老祖的牙口堪稱三界第一，如孔雀大明王的‘五色神光’讓大道圓滿強者們都忌憚，如紫微大帝的推演算計陣法。個個都有擅長，但也有不擅長的。

&emsp;&emsp;秦雲擅長的是護身，護身保命手段其實是最重要的！

&emsp;&emsp;“本命先天至寶，是真厲害，竟然讓一個頂尖大能越階，和我等實力相當。”

&emsp;&emsp;“秦雲自身的實力，離大道圓滿也只差一線。又有本命先天至寶，纔有如此威力。”

&emsp;&emsp;“若是我等擁有本命先天至寶，或許就有半步天道境實力了吧。”

&emsp;&emsp;“看得我都想要轉世修行了，可惜一轉世，說不定就要被魔祖他們下黑手。”

&emsp;&emsp;“你想什麼呢，就算不下黑手，讓你正常轉世，你也練不出！三界中有本命法寶的流派就那麼幾派而已，你去修符籙，符籙浩瀚複雜你這肌肉疙瘩的能學？你去修劍仙，劍仙最重一顆劍心，你有那劍仙的心性？讓你去煉器，你能埋頭萬年百萬年去煉器？樣樣都不適合你。”

&emsp;&emsp;“你可別小瞧我。”

&emsp;&emsp;古老存在們談笑着。

&emsp;&emsp;不過都對本命先天至寶羨慕的很，誰都看得出來，本命先天至寶對實力的幫助，比先天至寶強很多。可惜就算從秦雲那搶過來煙雨劍，煙雨劍到了他們手裡，也只是正常的一件先天至寶而已。
