<title>《飛劍問道》▷ 第七篇 入道 第七章 突破,神魔境 上</title>

&emsp;&emsp;秦雲一邊跟着前進，一邊查看手中的黑色石頭‘大地之石’：“好奇怪，握着它，我感覺全身血液都在沸騰，有吃掉它的強烈渴望。”

&emsp;&emsp;“大地之石，你修行時，只要將神魔之力滲透其中即可。”岐武*臣永看了眼秦雲，囑託道，“記住，千萬別吃掉，即便指甲大的一點，吃下去，你的身體也會炸成碎塊的。而且我們岐武家一代代後裔，都得靠大地之石修行。否則單單靠自己，想要達到神魔境，太難了。”

&emsp;&emsp;“翼明白。”秦雲應道。

&emsp;&emsp;他們三人一路前行，越往內戒備越森嚴，沿着不起眼的廊道，逐漸深入地底。

&emsp;&emsp;地下另有一番天地。

&emsp;&emsp;“好漂亮。”秦雲行走在地下空間中，遠處石壁上有着一顆顆彩色晶石，旁邊更有一條條河流，河流散發着濃郁的靈氣。

&emsp;&emsp;“感覺這裡的天地靈氣比外界濃郁多了。”秦雲忍不住說道，同時看到身旁的河流，河流泛着彩光，也有靈氣升騰，他略一感應，忍不住驚呼道，“什麼，這些河流的河水，都是天地靈氣凝聚成的液體？”

&emsp;&emsp;天地靈氣化液，還形成河流？

&emsp;&emsp;在家鄉，都沒聽過！

&emsp;&emsp;“翼，這有什麼好吃驚的，等會兒還有更讓你吃驚的。”駝背長眉老者指向遠處一銅門，“對了，那門後，藏着神魔殿的諸多典籍。其中就包含了各種神通的典籍。等你達到神魔境後，可以進去隨便選。想學什麼就學什麼。不過還是得專心一兩門神通，修煉神通可不容易。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭稱是，暗暗感慨：“按照翼的記憶，人族九座大城，每一座大城內的神魔也是極少的！這典籍也是任由學，都沒限制。”

&emsp;&emsp;一路走着。

&emsp;&emsp;這地下空間，纔是神魔殿最重要的地方，藏着典籍、兵器、奇珍寶物。旁邊長老也是一路介紹，讓秦雲大開眼界。

&emsp;&emsp;很快，秦雲他們三人來到了一座地下湖泊前，這巨大的湖泊，約莫有一里範圍，盡皆都是天地靈氣匯聚的液體，在湖泊上方卻是有着一座座建造在湖面上的巨大屋子，一共十二座。這十二座屋子加起來……就彷彿湖泊中央的小島嶼。

&emsp;&emsp;“這裡就是火鳳巢。”駝背長眉老者指向遠處十二座靜室，“火鳳巢，也是神魔境閉關修行的地方！這裡有十二座靜室，除了先天神魔‘火鳳’外，我火鳳城歷史上最多是擁有十二位神魔的。每個佔據一座靜室。可如今，只剩下七位神魔。”

&emsp;&emsp;“其他神魔呢？”秦雲忍不住道。

&emsp;&emsp;“翼，你太小，才十四歲。”駝背長眉老者說道，“上次妖魔和我火鳳城大戰，還是十八年前，所以你也沒見過那等大戰。每次大戰，都很慘烈，自然會有神魔戰死。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭看着那十二座靜室。

&emsp;&emsp;一代代。

&emsp;&emsp;有神魔誕生，有神魔戰死！最高峰時火鳳城有過十二位神魔，現在只剩下七位神魔。

&emsp;&emsp;歷史上火鳳城到底戰死過多少神魔？秦雲現在還不清楚，但他能感覺背後的慘烈。

&emsp;&emsp;“妖魔和我等一次次大戰，就是爲了決出這方天地的真正主人。”駝背長眉老者說道，“先天神魔們本可以逍遙在外，可他們的血脈逐漸在人族中一代代傳承。翼，你是屬於血脈覺醒的。還有很多沒覺醒的，無法修煉神魔法門，是沒資格獲得神魔姓氏的，只能和普通人族一樣生活，一代代繁衍，神魔血脈早就在人族當中流傳了，相信再過上數萬年，怕是每個新生的人族體內都會有一絲微弱的神魔血脈。”

&emsp;&emsp;“所以，先天神魔願意庇護人族。”駝背長眉老者，“可是，天地間靈氣太濃郁，花草樹木都能生出靈智變成妖怪，更別說飛禽走獸，以及水族了。妖怪數量太多，遠勝於我等。而且域外魔神還給妖怪們帶來了修行法門。”

&emsp;&emsp;旁邊岐武*臣永則道：“我們都沒創出妖怪的修行法門，那些域外魔神卻知道。而且還建造了兩座‘魔巢’，令妖怪們更容易達到魔神境。”

&emsp;&emsp;“魔巢？”秦雲疑惑。

&emsp;&emsp;“是比火鳳巢更加特殊的修行之地。”駝背長眉老者指向那十二座靜室，“整個地下空間，其實就是我們世界的其中一處天地靈氣之源。所以輕易能形成一條條天地靈氣的河流乃至湖泊。至於湖泊中央，就是凝聚成固體的天地元晶！”

&emsp;&emsp;“靜室內，處處都是天地元晶。在天地元晶中修行，自然一日千里。”駝背長眉老者道，“我人族九座大城，就是佔據了九處天地靈氣的源頭。只是沒想到，域外魔神門也佔據了兩處。而且改造成了兩處魔巢。”

&emsp;&emsp;“若是我等最終戰敗，我等便是滅族，這方天地，便是妖魔的天地了。”駝背長眉老者皺眉看向秦雲，“翼，你去吧，十二座靜室有五座都能推開門，隨便選一座，煉化靜室內佈置的巫陣！你就成爲靜室的主人了，我們都沒法進去。也就先天神魔‘火鳳’能強行進。因爲整個神魔殿，都是火鳳掌控。”

&emsp;&emsp;“去吧，早些跨入神魔境。”岐武*臣永眼中也滿是期待，“凡俗三重天，太弱了。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;秦雲單手抓着大地之石，踏着靈氣湖泊湖面，走向那湖心的十二座靜室。遙遙操縱天地之力微微一推，很快發現其中能夠推開的五座靜室。

&emsp;&emsp;岐武*臣永和旁邊駝背長眉老者，目送秦雲進入其中一座靜室。

&emsp;&emsp;“你火鳳城又要多一位神魔境了。”岐武*臣永感慨道，“慢也最多三五年，他必定能突破。不過他太小了，戰鬥經驗太少，你們剛開始可都照顧着他點，別讓他弱小時就遇到大敵，丟了性命。我看他，完全有望達到神魔境二重天。”

&emsp;&emsp;“放心吧，一代代神魔，那麼多戰死的！難得碰到一個天賦高的小子，在一百年內，我們都會小心保護他。”駝背長眉老者說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”岐武*臣永微微點頭。

&emsp;&emsp;從天地初開到如今，才萬餘年。

&emsp;&emsp;早期，人族逐漸誕生，篳路藍縷，先天神魔也都傻乎乎的行走天地間，隨着時間，先天神魔們和其他生靈接觸，智慧才越來越高。而妖族也逐漸誕生，剛開始天下並未發生大戰。最多一些摩擦罷了，還是後來域外魔神滲透進來，他們就是要佔領這一方天地。先天神魔們一是爲了庇護自己的血脈，二是不願低頭，所以選擇迎戰！

&emsp;&emsp;戰爭太慘烈。

&emsp;&emsp;“岐武老祖說過，天地靈氣會逐漸稀薄。花草樹木飛禽鳥獸開啓靈智會越來越少，妖魔數量也會逐漸變少，而人族會繁衍越來越多。時間拖的越久，我們優勢會越大。”岐武*臣永說道，“所以我們只要支撐下去，拖到最後，我們就贏定了。”

&emsp;&emsp;“希望能活着看到那一天。”駝背長眉老者說道。

&emsp;&emsp;“木齊，會看到的。”岐武*臣永笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲進入了其中一座靜室內。

&emsp;&emsp;靜室約莫十丈範圍，周圍卻是一大塊一大塊的晶石，這些晶石大的有兩三丈長寬。小的也有尺許。這些晶石表面有巫陣籠罩，根本無法取走。

&emsp;&emsp;“這是……”秦雲看着佈滿靜室的璀璨晶石，難以置信，“是，是仙晶？”

&emsp;&emsp;“他們稱作是天地元晶，可在我家鄉，這些就是仙晶啊。一小顆仙晶都極珍貴，這麼多仙晶……”秦雲有些發矇，“在我家鄉，簡直想都不敢想。”

&emsp;&emsp;自己曾使用‘飄水仙石’修行過，跨入先天。

&emsp;&emsp;而仙晶，比飄水仙石更加純粹，更珍貴。

&emsp;&emsp;萬象殿交易的標準物品，就是一枚枚‘仙晶’！這一靜室的海量仙晶……也就在上古初期，還是天地靈氣的源頭方纔可能出現這麼多。

&emsp;&emsp;“這樣的環境下，即便不修煉，身體也會逐漸發生變化。隨便一花草樹木在這裡，都能開啓靈智成妖怪。說不定還能成爲上古異種！”秦雲暗歎，“在我家鄉，根本不敢想有這樣的修行之地。”

&emsp;&emsp;“開始吧，先一舉突破到神魔境。”

&emsp;&emsp;秦雲盤膝坐在一塊丈許大的仙晶上，又將更珍貴的伴生靈物‘大地之石’放在身前。
