<title>《飛劍問道》▷ 第十七篇 第三十五章 暗涌 本篇終</title>

&emsp;&emsp;三界中不少強者都關注着這裡，而不遠處雲層上，黎山老母、廣成子、楊戩、秦雲他們也同樣看到了發生的一切。

&emsp;&emsp;“釘頭七箭被稱作三界第一咒殺之術。”黎山老母疑惑道，“不過據我所知，這釘頭七箭需要作法二十一天才能達到最大威力。這陸壓今日以釘頭七箭暗算后羿，應該在二十一天前就開始施法了。難道在二十一天前，他就知道后羿會燃燒法力對付祝融？”

&emsp;&emsp;廣成子也點頭：“這次三刃山開啓，也很是蹊蹺。說不定就是陸壓開啓的。”

&emsp;&emsp;“是他。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭，“三刃山開啓時，我恰好就在這裡修行，就發現了陸壓道人開啓三刃山。只是我當時認不出他的身份，所以小心觀察。先後發現楊兄以及血海老祖等一衆祖魔進去。血海老祖他們都改變了容貌，隱藏氣息遮掩天機。我也沒能認出他們。”

&emsp;&emsp;“這就對了。”黎山老母點頭，“三刃山內封禁着祝融等混沌神魔，陸壓很清楚祝融神王和后羿有血海深仇，祝融神王實力又足夠強大，只要放他出來，或許就能和后羿兩敗俱傷。到時他再下黑手，便有望殺死後羿。”

&emsp;&emsp;廣成子哈哈笑道：“可是陸壓他沒想到，祝融神王中了一箭後，非但沒拼命，反而立即逃了！”

&emsp;&emsp;黎山老母也點頭：“對，祝融神王如果不擅遁術，自知逃不掉，那唯一的生路便是主動殺上去！以他的實力和后羿真的廝殺起來，也定能讓后羿重傷。那樣……陸壓再下手，就幾乎鐵定能成了！”

&emsp;&emsp;“可誰也沒想到，祝融還有一門在三界都排在前三的遁術，怕是身爲金烏的‘陸壓’都及不上。加上剛脫離封禁，對外界知曉還太少，祝融選擇先逃離的確是最佳的。就算報仇，將來報仇也不晚。”廣成子說道。

&emsp;&emsp;莽撞硬拼。

&emsp;&emsp;只有自知逃不掉纔會幹。

&emsp;&emsp;“也對，不管誰被關押這麼久，鋒芒都會收斂。”黎山老母說着。

&emsp;&emsp;秦雲和楊戩都仔細聆聽着。

&emsp;&emsp;“陸壓是金烏……”秦雲忍不住說道，他知道陸壓的部分情報，但卻不知對方是金烏。

&emsp;&emsp;“嗯。”黎山老母看着秦雲說道，“爲了避免后羿發現他的行蹤，陸壓一直很神秘，絕大多數大能們都不清楚他的來歷。實際上，他就是當初上古妖族天庭的十位金烏太子中，唯一從后羿面前逃命的。其他九位金烏都被后羿所射殺。結下這般大仇，三界中陸壓最想殺的就是后羿了。”

&emsp;&emsp;秦雲瞭然。

&emsp;&emsp;僅剩下的金烏？九位兄弟死在面前，怎能不恨？

&emsp;&emsp;“這陸壓，先學道，再學佛。種種旁門之術，他也都學。”廣成子說道，“所以在三界中論所學廣博的，他算是數一數二了。可依舊奈何不得后羿。不過你們也得小心，別去招惹他。他殺不死後羿，可你們這些小輩，他要暗算你們，你們死都不知道是怎麼死的。”

&emsp;&emsp;秦雲、楊戩都點頭。

&emsp;&emsp;堪稱三界暗算第一的陸壓，他們倆個頂尖金仙層次的，的確不值一提。

&emsp;&emsp;“三刃山，怎麼會關押祝融神王？”楊戩詢問。

&emsp;&emsp;黎山老母、廣成子相視一眼。

&emsp;&emsp;“祝融神王牽扯太大，所以三刃山之事一直密不外傳。”廣成子說道，“最早期的三界是混沌神魔們爭霸。那時候最強的就是祝融神王和共工神王，祝融擊敗了共工……共工一怒之下，撞斷了不周山，令天都塌了，是女媧娘娘補天的。你們這些都是知道的吧。”

&emsp;&emsp;秦雲、楊戩點頭。

&emsp;&emsp;“那一次天塌了，是三界一次大浩劫。”廣成子感慨，“不周山乃是天之柱！在撞斷之前，天界比現如今要大的多。整個三界，九成的生靈都在天界中繁衍。只有一成的生靈在一些零散的小世界。那時候的小世界比現如今少得多。”

&emsp;&emsp;“那一撞，天崩塌，天界碎裂。”

&emsp;&emsp;廣成子唏噓，“女媧娘娘燃燒元神不惜性命去補天，眼看要失敗，無數修行者絕望，在最後關頭女媧娘娘頓悟達到天道境補天成功，挽救了三界。可天界依舊碎了大半，大的碎片成了一個個大世界！無數小的碎片形成了無數小世界。這纔有瞭如今的六十座疆域。甚至三界的生靈，如今大多都是在六十座疆域，少數在天界了。”

&emsp;&emsp;“女媧娘娘補天后，看到天界崩塌成無數碎片，震怒下殺了共工，擒拿了祝融以及其他一衆混沌神魔，直接封禁在‘三刃山’。她將三刃山扔進入了其中一塊天界碎片中，那塊天界碎片逐漸成型，化作了如今的明耀大世界。”

&emsp;&emsp;秦雲、楊戩瞭然。

&emsp;&emsp;黎山老母道：“在娘娘看來，共工是罪魁禍首自然該死。而祝融他們雖然罪不至死，也該受罰。娘娘也是給他們一線生機，否則當初就直接打殺了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天界，雷嘯山秦府。

&emsp;&emsp;“就是這樣。”秦雲和伊蕭坐在一起飲着茶水，敘說着在三刃山發生的一切。

&emsp;&emsp;“原來一切是陸壓道人在謀劃，就是因爲和后羿的這一血海深仇？”伊蕭瞭然，隨即感嘆道，“不過女媧娘娘真是功德極大，不惜性命去補天拯救了三界！還創造了我人族。甚至對祝融神王他們都有憐憫之心，當真是慈悲。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“女媧娘娘的確了不起，如今她也也很少插手三界之事。”

&emsp;&emsp;“雲哥。”

&emsp;&emsp;伊蕭滿是喜色道，“你這次突破後，離大道圓滿也只差一線了。若是達到‘大道圓滿’！你的境界就不亞於那位混沌神魔‘澤’，而且本命飛劍也有望孕養成先天至寶。那可是本命先天至寶。一旦在手……混沌神魔‘澤’度第十二重散仙之劫失敗，雲哥你卻是一定能成的。”

&emsp;&emsp;秦雲笑笑：“嗯。”

&emsp;&emsp;嘴上這麼說，心中卻是知道很難。

&emsp;&emsp;成大道圓滿很難，孕養本命先天至寶也難，第十二重散仙之劫是否是盡頭，也是兩說。

&emsp;&emsp;不過，只能一步步摸索着前進。

&emsp;&emsp;“我得花更多心思在護身方面。”秦雲暗道，“抵擋散仙之劫，就靠煙雨陣了！殺敵是其次，護身才最重要。這次我雖然僥倖能擋住血海老祖，可大道圓滿存在中，一些攻殺極強的，如后羿，如孔雀大明王，如吞靈老祖，甚至是持有番天印的廣成子……我這煙雨陣，怕都扛不住。”

&emsp;&emsp;“如今我這煙雨陣，是頂尖金仙中第一護身陣法。將來還要成爲大道圓滿中的護身第一陣。如此，纔有渡過散仙之劫的希望。”秦雲默默道。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;在一座岩漿湖中央，紅色亂髮男子正盤膝坐着。

&emsp;&emsp;咕咕咕~~~~

&emsp;&emsp;岩漿湖不斷冒着泡。

&emsp;&emsp;忽然他睜開眼。

&emsp;&emsp;一位白衣飄飄的女子出現在岩漿湖表面，她白皙的腳丫踩在岩漿上，正是魔祖的女兒身化身。

&emsp;&emsp;“黑蓮。”祝融也起身，笑看着魔祖的這化身。

&emsp;&emsp;“夷的兒子，是不是很厲害？”魔祖女兒身笑道。

&emsp;&emsp;祝融點頭：“很厲害，不亞於我！”

&emsp;&emsp;魔祖女兒身微笑道：“祝融你剛出來，相信修行些歲月也會有些進步，到時候也能壓那后羿一頭。”

&emsp;&emsp;“別說好聽的話了，談正事吧。”祝融說道，“你讓血海放我出來，到底有什麼目的。”

&emsp;&emsp;“不是說，千年之後談嗎？”魔祖女兒身微微一笑，“祝融神王怎麼突然這麼心急了？”

&emsp;&emsp;“此一時彼一時，我覺得現在可以談。”祝融看着魔祖女兒身，“說吧，什麼目的。”

&emsp;&emsp;魔祖女兒身笑容綻放，整個時空都彷彿喜悅起來：“我想要的很簡單，只是一顆蓮子。”

&emsp;&emsp;（本篇終）
