<title>《飛劍問道》▷ 第十六篇 第十五章 魔祖現身</title>

&emsp;&emsp;八景宮中，白鬚白髮的太上老君也笑吟吟看着一切，開口道：“這個叫秦雲的小傢伙的確不錯，魔道一方多年佈局，纔在二十六座疆域佔下無數小世界，如今這秦雲橫掃諸多魔道巢穴，卻是要讓魔道多年心血一朝成空，魔道一方怕都快氣瘋了。”

&emsp;&emsp;“魔道天道滲透衆多小世界，那些小世界被奪回，魔道天道都會因此削弱。”女媧宮中，女媧娘娘站在那，遙遙看着，也笑道，“黑蓮怕是要急了。”

&emsp;&emsp;“是得急了。”西方靈山，佛祖如來高坐佛蓮之上，微微笑着，“黑蓮不會眼睜睜看着一切發生，定會施些手段。”

&emsp;&emsp;“黑蓮手段頗高，靈寶，你這徒弟在他面前，不一定能守得住本心。”元始天尊微笑道。

&emsp;&emsp;靈寶天尊卻道：“我這弟子既然做了，自然守得住本心。”

&emsp;&emsp;“黑蓮可是魔祖，魔道的源頭。”元始天尊又道，“就算你弟子退縮也是正常，你這做師尊的也得理解弟子的苦衷。”

&emsp;&emsp;“哼。”靈寶天尊卻冷哼道，“只管看就是了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲在繼續橫掃一處處魔道巢穴。

&emsp;&emsp;各方大能們都在看着事情發展，魔道一方大能們最是焦急。‘魔道’的強盛與否和他們關聯極大，誰都希望自己這一方強盛。現在秦雲做的，對魔道影響太大。那二十六座疆域無數世界被收回後，魔道天道因此削弱，這只是一方面。

&emsp;&emsp;另一方便，二十六座疆域無數小世界原本可以誕生無數天魔，甚至有望有祖魔出現。

&emsp;&emsp;可一旦無數小世界被奪回，魔道一方底層的修魔者數量都會削減。底層，決定了上層。

&emsp;&emsp;“快，快，快走。”

&emsp;&emsp;“快點激發陣法。”

&emsp;&emsp;一座魔道巢穴世界，大量天魔們正在倉皇欲要逃離，也有些天魔們站在一座陣法內，正在急着催發陣法。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天地震動，這些天魔們轉頭看去，遙遙看到那從時空通道中走進來的負劍青年，正是秦雲。

&emsp;&emsp;“是秦雲。”

&emsp;&emsp;“完了。”這些天魔們露出絕望之色。

&emsp;&emsp;濛濛細雨飄灑處處，灑滿世界，然而這些細雨化作了無數飛劍，斬殺一位位大罪孽纏身的魔頭。

&emsp;&emsp;秦雲站在半空，時時刻刻有功德不斷降臨，秦雲一律都轉而融入自身的本命飛劍中。

&emsp;&emsp;“嗯？”秦雲忽然有所感應，擡頭看去。

&emsp;&emsp;星空中。

&emsp;&emsp;出現了一尊巍峨無比的女子身影，旁邊的星辰世界都不及她一隻腳大。她一身白衣，紫色長髮，正笑着坐在一塊巨石上。

&emsp;&emsp;女子坐巨石上，就這麼在星空中俯瞰着小世界內的秦雲。

&emsp;&emsp;在白衣女子身後，卻有無盡浩瀚的黑暗虛影顯現，那黑暗虛影中有着無盡大恐怖、大黑暗、大凶戾。秦雲僅僅看一眼，便不再盯着她背後那黑暗虛影了。

&emsp;&emsp;“魔祖。”秦雲立即明白是誰了。

&emsp;&emsp;魔祖。

&emsp;&emsp;魔道的源頭！

&emsp;&emsp;“傳說中，魔祖修煉出三分身，分別是女兒身，男兒身以及毀滅身。”秦雲心中瞭然，“這次現身的是女兒身，聽說魔祖女兒身，具有無盡魅惑，能惑亂道心。不過我在小世界內，她就是再大的神通，再大的法力……傳遞到小世界，也會弱了不知多少。”

&emsp;&emsp;秦雲明白這點。

&emsp;&emsp;他如今的實力，可不敢進入星空中和魔祖真身鬥一鬥。

&emsp;&emsp;“秦雲。”巍峨的白衣女子坐在巨石上，白衣飄飄，一雙光着的白皙腳丫都清晰可見，她笑看着秦雲，笑容便是秦雲一看都不由自主生出好感。

&emsp;&emsp;“你可願停手？”魔祖女兒身笑道，“若是有什麼條件，你也可以儘管提。”

&emsp;&emsp;“魔祖。”秦雲擡頭看着，“你不用白費心機。”

&emsp;&emsp;魔祖女兒身輕輕搖頭：“秦雲，你也是悟出頂尖大道的，應該明白天道分陰陽，有光明就有黑暗。三界原本是混沌一片，是盤古開天地，陰陽分化。三界中有無數生靈，可同樣就有無數怨氣、罪孽、污穢之氣……這些力量匯聚形成，才形成魔道。除非三界無數生靈盡皆滅絕，重歸混沌，纔沒有魔道。否則……三界存在，魔道永存！”

&emsp;&emsp;秦雲臉色微變。

&emsp;&emsp;“三界生靈繁衍越多，我魔道自然壯大，這是大勢！”魔祖笑着，“即便你短時間摧毀那些魔道駐地，暫時奪回衆多小世界。可無數生靈，心有貪婪、嫉妒、怨恨種種意念，我魔道就會一直壯大，我魔道還會再將諸多小世界奪回。”

&emsp;&emsp;“你這麼做，只是影響一時而已。”魔祖說道，“根本無損我魔道根基。僅僅爲了一時的壓制我魔道，你就要不惜一切得罪我魔道？你可知道結果？”

&emsp;&emsp;“魔道，本就睚眥必報，你萬餘年後死了，可你不擔心家人至親？”魔祖微笑道。

&emsp;&emsp;“哼哼，原來魔祖也這般不要臉面。”秦雲眼中有着寒意。

&emsp;&emsp;“你可以用家人至親的藉口，告訴你師尊他們，就說是我逼你的。”魔祖笑道，“你爲了家人至親才退縮，想必三界各方也會理解你。而且只要你現在罷手……我可以立誓，即便你投胎轉世，我也不會滅殺你輪迴中的魂魄力量，你完全可以轉世被接引。”

&emsp;&emsp;轉世輪迴，神秘無比。

&emsp;&emsp;大能們也無法插手輪迴。

&emsp;&emsp;可道祖魔祖們卻是能做到，滲透些許力量進去的，所以大能者一死！會遭到對方滅殺，只剩下真靈投胎。

&emsp;&emsp;而魔祖承諾不對自己出手……真的讓秦雲心中遲疑了。

&emsp;&emsp;轉世投胎？接引覺醒，重新再來過？

&emsp;&emsp;自己重新再創劍仙天仙法門、乃至金仙法門？

&emsp;&emsp;“魔祖你神通廣大，誓言可束縛不了你。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“我可以立即對整個三界公開宣稱，只要秦雲你罷手，我會放你安然轉世。並且也絕不會對你家人至親動手。”魔祖笑道，“三界盡皆知曉後，我便是爲了臉面，也會說到做到。你也可以和你那些同門說，是爲了家人至親，也是爲了自身修行路……所以不得不退縮，想必你師尊他們也會理解你，以你的天賦，初成大道就成頂尖大道。若是有百萬年千萬年修行，成就金仙圓滿也不是難事。一旦成就金仙圓滿，那便是輕易能一方大世界之主了，當真逍遙無敵一世。”

&emsp;&emsp;魔祖看着秦雲，又道：“而且你也一直在查，大昌世界到底有什麼秘密吧？波迦他不敢違逆我，你只要罷手，我會讓他會乖乖告訴你大昌世界的秘密。”

&emsp;&emsp;“你好好想想。”魔祖說着，“是選一條絕路，還是選一條對你我都好的路。”
