<title>《飛劍問道》▷ 第二十篇 第九章 活捉</title>

&emsp;&emsp;“好凶猛的一錘。”秦雲、句芒有些驚訝卻都絲毫不慌，他們倆一個劍陣獨步三界，另一個也是混沌木神，都能應對這一錘。

&emsp;&emsp;蓐收卻是眼中泛起戰意，他右手一伸，手中金光化作了一柄金色大斧，迎着那砸下的如山大錘便劈了過去。兩邊體型相差太大，金甲蓐收也僅僅比秦雲魁梧雄壯些罷了，揮動的金色大斧也僅僅丈許大，和那大錘比起來，簡直是小不點。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;雙方碰撞的聲音，卻是產生肉眼可見的波紋，波紋橫掃四方。

&emsp;&emsp;蓐收被震得往後倒飛了一截，那巍峨巨人也被震得踉蹌了下，他瞪大眼睛看着金甲蓐收：“好大的力氣！”

&emsp;&emsp;“硬碰硬，我還從來沒怕過誰。”金甲蓐收擡頭看着，冷笑道，“蠢貨，變這麼大，只會弱點更明顯！”

&emsp;&emsp;咻。

&emsp;&emsp;蓐收化作一道金色殘影，快的驚人，衝到那巨人的頭顱處，他手中握着一柄金色彎刀直接橫着切割過去。

&emsp;&emsp;那巍峨巨人勉強一轉頭，避開了這切割。

&emsp;&emsp;咻。

&emsp;&emsp;蓐收又是一閃，一柄劍從那巨人頭頂上方欲要刺下，巨人連忙一手掌擋住，噗的一聲，那手掌勉強被刺入了部分，不過手掌變大了後……卻也變得更厚，防禦也強多了。蓐收手中的金色長劍僅僅刺入丈許，勉強刺破這巨大手掌的皮膚層，觸及到筋肉而已。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;蓐收速度超絕，近身搏殺手段變化莫測，手中兵器也不斷變化。

&emsp;&emsp;或是大斧、大錘等重兵器，

&emsp;&emsp;或是長槍、棍棒，

&emsp;&emsp;或是暗器……

&emsp;&emsp;作爲和祝融、共工、后土娘娘、句芒齊名的金神‘蓐收’，執掌先天至寶‘金虎爪’，參悟的是先天金行大道，他的手段是出了名的至陽至剛、鋒利無匹！先天至寶‘金虎爪’也是能千變萬化，變成任何一種兵器。蓐收也能將任何一兵器給完美髮揮出來，即便是弓箭之術，蓐收也能以先天金行大道施展弓箭之術，威力同樣驚人。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;金甲蓐收站在半空，手持金色弓箭，一箭射出，箭太快，那巨人來不及揮動兵器阻擋，只能勉強一側身，他的肩頭血肉炸裂，射出了丈許大的血窟窿。可對整個巨人龐大身體而言，依舊不起眼的很。

&emsp;&emsp;“變。”金甲蓐收眼睛一亮，那箭矢立即化作了一柄柄小劍，小劍沿着傷口朝巨人體內鑽。

&emsp;&emsp;可巨人的肩頭傷口在迅速癒合，不斷抵抗着一柄柄小劍的滲透。

&emsp;&emsp;“他的肉身也太強了，比秦劍仙你殺的蚊道人肉身還要更強。”金甲蓐收傳音道，“整個三界，也就龍族那老傢伙能壓他一頭。”

&emsp;&emsp;“很好，你的兵器很厲害，能千變萬化，你的力量也只是比我略小些。”巨人卻是在大笑，似乎很滿意金甲蓐收的實力。

&emsp;&emsp;“句芒，要你幫忙了。”金甲蓐收傳音道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;木神句芒點頭。

&emsp;&emsp;他站在原地，可他身上卻有一條條藤蔓長出，數十條藤蔓瞬間就變得無比的長，一條條瘋狂纏繞向那巍峨巨人，巍峨巨人臉色一變連揮舞大錘砸、劈、掃……種種手段施展，掃過四面八方，可是這些藤蔓至陰至柔，任憑大錘怒砸，這些藤蔓依舊彎曲着纏繞了上去。

&emsp;&emsp;纏繞在他的腿上、手臂上、腰上、喉嚨上……

&emsp;&emsp;一處處纏繞。

&emsp;&emsp;巨人縮小身體，藤蔓跟着縮小。

&emsp;&emsp;巨人閃躲，可藤蔓籠罩處處。

&emsp;&emsp;巨人抓住一條藤蔓猛然用力扯斷，但其他藤蔓依舊纏繞過來，斷裂的藤蔓又迅速連接。

&emsp;&emsp;總之再如何掙扎，依舊被重重束縛着。

&emsp;&emsp;“不，不——”巍峨巨人被重重束縛着掙扎不開，終於不由自主倒地，轟的砸在大地上，都壓壞了不少建築。他的大錘也跌落在一旁地面上，他竭力掙扎着，他力大無窮令藤蔓都出現裂痕，但是藤蔓蘊含無盡生機，裂痕瞬間又癒合。

&emsp;&emsp;“他的力量比我強，肉身也強橫。可惜一物降一物，遇到句芒兄，他再掙扎都是無用。”蓐收笑着。

&emsp;&emsp;句芒也微笑着：“還在掙扎，還得再加上些力氣才能困死他。”他身上又有三條藤蔓長出，纏繞在巍峨巨人身上，巍峨巨人頓時再也反抗不得，一共足足四十三根藤蔓重重束縛。巍峨巨人再怒吼嚎叫，再掙扎都是無用。

&emsp;&emsp;“看來沒我什麼事了。”秦雲笑看着這幕，“句芒兄輕輕鬆鬆就擒拿下他。”

&emsp;&emsp;“我也只是剛好剋制他。”句芒說道，“不過他的反抗也很強，蓐收，我已經困死他，他無法反抗，你速速殺了他。我們可是還要返回的，總不能我回去的六十八年，我也這麼一直困着他吧，這可是很累的。”

&emsp;&emsp;一直維持着，的確消耗不小。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;蓐收點頭，一伸手，手掌上方出現了無數的金色沙粒，這無數金色沙粒朝那巍峨巨人飛去。

&emsp;&emsp;一旁句芒卻是和秦雲介紹道：“蓐收這先天至寶金虎爪可千變萬化，而化作這金色沙粒，卻是最擅長消磨，那些肉身強的也會被消磨成碎粉。”

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤。”

&emsp;&emsp;無數金沙先是沿着巍峨巨人的鼻孔往裡鑽，但是很快被阻擋。

&emsp;&emsp;“他能控制肉身內部變化，完全阻塞鼻孔通道。”蓐收笑着，“但是沒用的，滴水穿石，金沙消磨，定能進入他體內，將其滅殺。”

&emsp;&emsp;金沙沿着胸口往裡鑽。

&emsp;&emsp;很快鑽出個窟窿，只是他巍峨巨人身體變大後，胸口筋肉也足有百丈厚，金沙不斷鑽着，可筋肉也在不斷恢復，擠壓着這些金沙。

&emsp;&emsp;“這，這……”蓐收露出驚愕之色，“他被捆着無法反抗，我竟然無法鑽透他的身體？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這是我的本命第一天賦。”巍峨巨人被捆着依舊大笑，“巨型化後，我的肉身防禦卻是比平常強上十倍都不止，你們能活捉我，卻休想殺死我。還有你這個擅長束縛的，你需要一直消耗力量鎮壓我，當你的力量消耗殆盡時，我就能脫困了。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”蓐收看向句芒、秦雲。

&emsp;&emsp;“你都殺不了他，我也不行，我殺蚊道人都得耗費數月功夫，他可比他蚊道人肉身要強得多。”秦雲搖頭。

&emsp;&emsp;句芒也無奈道：“既然殺不了，就只能一路束縛着帶走了！六十八年，所需消耗的法力，我還是承受得起的。”

&emsp;&emsp;作爲木神，法力可是雄渾的很。

&emsp;&emsp;“只能辛苦句芒兄了。”蓐收說道。

&emsp;&emsp;“就這麼結束了？”秦雲又驚訝又感到一絲輕鬆，這次的確輕鬆，僅僅施展了煙雨領域幫忙抵擋黑水，句芒就活捉了敵人。

&emsp;&emsp;而被囚禁束縛的巍峨巨人表面上還在怒吼，還在一次次掙扎着，可實際上他一直觀察着秦雲他們三個：“這三個獵物，和我近身搏殺的，肉身很強，只比我略遜一絲。而這個困住我束縛我的，本體應該是一株植物，生命力不亞於我，最是難纏。倒是那個擅長領域的，似乎是神魂之體，倒是三個中身體最脆弱的一個，這次戰鬥他也是躲在最遠處，應該是最容易擊殺的一個。”
