<title>《飛劍問道》▷ 第五十五章 依偎</title>

&emsp;&emsp;秦雲踏着飛劍俯衝而下時，便看到下方伊蕭的身影，她的衣袍上有鮮血滲透出來，臉色蒼白，體表周圍有着濛濛三層光芒環繞着，此刻正無力墜落着。

&emsp;&emsp;“伊蕭。”秦雲焦急，御劍超高速俯衝而下，迅速追上了即將到谷底的伊蕭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;伊蕭在被索雲鏈抽的倒飛墜向峽谷時，看着那巍峨的水猿還追着殺來，還要繼續再抽打，她雖本能的操縱護身法寶，可還是心中泛起絕望。

&emsp;&emsp;“護身法寶、護甲術以及衣袍蘊含的護身之力，竟一擊全毀？”伊蕭嘗試再度施展護甲術，可經脈一陣劇痛卻沒能施展成功。

&emsp;&emsp;鎖鏈已然抽下！

&emsp;&emsp;“我這便是要死了嗎？”伊蕭看着鎖鏈抽下，在死亡來臨時，她卻發現自己很平靜。

&emsp;&emsp;“爹，如果知道我的死訊，你會心痛一下嗎？”

&emsp;&emsp;伊蕭默默道。

&emsp;&emsp;而忽然周圍天地力量震顫了，連原本怒抽下鎖鏈的水猿都轉頭看向另一邊去了，連鎖鏈威勢都大大衰減，嘭的一聲再度抽在伊蕭體表護體的三層光芒上，這次破開三層光芒後，她都沒能施展護甲術，衣袍上本身的護身之力也消耗掉，僅僅衣袍本身材質的特殊以及法力自然護體，便抗下了這鎖鏈一擊，僅僅抽打的肋骨斷裂傷勢更重而已。

&emsp;&emsp;跟着鎖鏈瞬間收回了上去，而上方傳來滾滾的雷音，以及兵器撞擊聲。

&emsp;&emsp;隨即，一切安靜了。

&emsp;&emsp;“我不甘心。”低沉不甘的怒吼在迴盪，跟着便是水猿轟然倒地的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”伊蕭墜落着，心中有些發矇。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;上方高空中一道身影出現了，秦雲踏着飛劍出現在高空跟着俯衝而下，他踏着飛劍，滿心焦急。

&emsp;&emsp;“秦雲……他，他御劍飛行？”伊蕭看着秦雲御劍飛行俯衝而下，仔細看着秦雲此刻焦急之色，看着俯衝而下的姿態。

&emsp;&emsp;“伊姑娘，你怎麼樣？”

&emsp;&emsp;秦雲御劍俯衝而下追上後，便一伸手攬住了伊蕭，那三層護體光芒自然消散。

&emsp;&emsp;伊蕭卻是低哼一聲，臉色都變了，情不自禁捂住胸口，胸口衣服上更有血跡擴散。

&emsp;&emsp;“伊姑娘，得罪了。”秦雲見狀，顧不得男女之別，當即雙手抱住伊蕭，真元涌動完全託住伊蕭的身體，不讓她受絲毫顛簸。

&emsp;&emsp;被秦雲這麼雙手抱着，身體完全被託着後，伊蕭胸口疼痛感才緩解，只是秦雲懷裡傳來的熱度讓伊蕭不由臉上泛紅，她長這麼大，還第一次和男子如此親近。

&emsp;&emsp;秦雲抱着伊蕭，感覺着伊蕭身體的柔軟，以及那淡淡的體香，讓秦雲情不自禁緊張。

&emsp;&emsp;生死間都不在乎的秦雲，此刻卻緊張了。

&emsp;&emsp;秦雲剛剛纔殺了十三年來最想要對付的大仇人，正是心胸最開闊最痛快之時，剛纔激動的血液都在沸騰，再看到伊蕭重傷時，有愧疚，也有心疼，伊蕭和他共生死闖了蒼牙山，如今又來一同拼命對付水神大妖，若不是有伊蕭施展出的三大殺招，自己根本不可能報仇。

&emsp;&emsp;若不是水神斷臂，以及遭到五行陰雷、先天一氣神雷攻擊下的受傷，自己的飛劍怕也擊敗不了。

&emsp;&emsp;若是自己按照原計劃等上一年，那時候應該也水到渠成天人合一了，實力也達到如今這般地步。可那時候的水神大妖，說不定就已經是先天實丹境。而且是根基紮實的自然而然突破，且突破後都已鞏固，完好狀態下，自己去，那便是送死。

&emsp;&emsp;“伊姑娘，謝了。”秦雲踏着飛劍，在抱着伊蕭往上飛時，也低聲道。

&emsp;&emsp;伊蕭露出一絲笑容：“謝什麼。”

&emsp;&emsp;抱着伊蕭緩緩朝上方飛去，不敢飛的太快，唯恐伊蕭身體受到衝擊。

&emsp;&emsp;這一刻，秦雲和伊蕭都安靜沒說什麼。

&emsp;&emsp;當飛出峽谷，看到那倒在遠處的水猿屍體時，伊蕭雖然震撼卻並不吃驚，因爲秦雲能御劍飛行……就讓伊蕭猜到了很多。

&emsp;&emsp;“呼。”降落下，飛劍自然融入身體，秦雲輕輕將伊蕭放下，放在草地上依靠着山石坐下。

&emsp;&emsp;放下伊蕭，秦雲鬆口氣，也有些悵然若失感。

&emsp;&emsp;“伊姑娘，你傷的怎麼樣？”秦雲連問道。

&emsp;&emsp;“秦雲，你我都兩次共生死了，這一次，更是差點真的都死了。”伊蕭看着秦雲，“還這麼見外？喊伊姑娘？喊我伊蕭便是了，至於傷勢……還好，斷了肋骨，臟腑也有些震動輕傷。”

&emsp;&emsp;說着伊蕭微微蹙眉，從懷裡取出了一張道符，乃是較爲常見但很實用的甘霖符。

&emsp;&emsp;她先小心翼翼操縱法力，將斷裂的肋骨接好骨頭，隨即才施展甘霖符，緩慢些調動法力，倒也能施展成功。

&emsp;&emsp;道符催發。

&emsp;&emsp;自然凝聚生命之力融入體內，讓生機大增，骨頭開始逐漸生長連接，臟腑的輕微傷更是迅速恢復好。

&emsp;&emsp;“呼。”伊蕭才鬆口氣，輕輕站起來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“只要沒大的動作就還好，等明天再施展一次甘霖符肋骨就能好了。只是經脈的傷勢，估計要半年。”伊蕭道，“這半年內，我實力也只剩下一兩成。”

&emsp;&emsp;伊蕭隨即看着前方地面上躺着的水神大妖的巨大屍體，以及跌落在一旁的黑水牛角叉、索雲鏈，不由看着秦雲一笑：“真沒看出來，秦雲，你應該算是劍仙中的傳說了吧，在後天之境，就練成本命飛劍、天人合一御劍術以及劍意？”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道？”秦雲驚詫。

&emsp;&emsp;“還用問？”伊蕭自信道，“尋常劍仙，剛跨入先天虛丹境，憑藉精純法力是能施展御劍術。可剛剛施展，也只能御劍殺敵。想要做到‘御劍飛行’？一般也都要繼續苦修提升才能做到。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;御劍殺敵，單純的飛劍乃法寶，操縱起來最是輕鬆，速度也快到極致。飛劍最厲害的地方……就是快！因爲近身殺敵時，是手握飛劍，速度受手臂揮動的影響。可單純飛劍的速度就快了，以水神大妖那般實力也被迫只能防守，加上斷臂，很快沒防住被殺了。

&emsp;&emsp;而御劍飛行，飛劍上站着一人，操縱難度高了十倍都不止，且剛纔秦雲還抱着伊蕭，等於二人在飛劍上，負擔更大。

&emsp;&emsp;“據我所知，後天劍仙，若是練成本命飛劍，再天人合一練成御劍術，即可御劍殺敵。”伊蕭道，“可絕對做不到御劍飛行，加上你竟殺了水神，即便他斷臂他也是正常先天實丹境實力。你殺他只有一種可能——達到劍仙的其中一傳說，在後天之境，就練成本命飛劍、天人合一御劍術以及劍意，擁有先天實丹境的實力！”

&emsp;&emsp;劍仙，一劍破萬法，本就攻伐厲害！

&emsp;&emsp;一般尋常劍仙，先天虛丹境越階戰先天實丹境都很正常。而秦雲……卻做到了後天之境匹敵先天實丹的實力，卻已經是傳說了。

&emsp;&emsp;“伊蕭，什麼都瞞不住你。”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;“你怎麼做到的？後天，掌握劍意？”伊蕭依舊覺得吃驚。

&emsp;&emsp;天人合一，在人族中，先天實丹境普遍能掌握！少數先天虛丹境也能掌握。

&emsp;&emsp;而劍意，卻是先天金丹境的劍仙都能掌握，先天實丹境劍仙，都只有少數能領悟。因爲一般，都是對天道有所領悟，才逐漸領悟劍意。按理說不到足夠高深的境界，是無法參悟天道的。

&emsp;&emsp;“技近乎道。”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;劍意，乃是道之真意，是天道的一絲意蘊。能掌握一絲，便有莫大威力。

&emsp;&emsp;一般魂魄足夠強大，方纔能參悟天道，這也是先天實丹境劍仙也只有少數能掌握一絲天道意蘊的原因。

&emsp;&emsp;而傳說中還有另外一種掌握‘道之真意’的辦法，那就是——技近乎道！

&emsp;&emsp;如一個普通的畫家、書法家，或許魂魄很普通，可或許千年就出一個了不得的畫家，雖是普通人，卻能在書法畫畫時，蘊含天道的意蘊。這便是技藝達到極致後，某一時的感動，掌握了那一絲意蘊。

&emsp;&emsp;秦雲十三歲就人劍合一，多年後，在北地邊關戰場上一次死亡邊緣才突然心生感動，煙雨劍才更進一步，悟出了煙雨劍意。

&emsp;&emsp;“技近乎道？這個傳說，我竟然親眼看到了。”伊蕭看着秦雲，“太了不起了，太厲害，在後天境就能掌握天道的一絲意蘊融入劍法中。”

&emsp;&emsp;秦雲微微一笑，在劍仙中，這也是傳說。

&emsp;&emsp;“不過秦雲。”伊蕭連道，“千萬得保密，若是傳出去，恐怕天下間的一些大妖魔都會出來，要先殺你，以絕後患！”

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“我知道，所以除了伊蕭你，沒旁人知道。”

&emsp;&emsp;自己也一直保密，都沒敢告訴父母。

&emsp;&emsp;“我是第一個知道的？”伊蕭有些驚訝，也有些歡喜，微微一笑，隨即指着一旁的水神大妖屍體，“這屍體有你飛劍留下的傷口，趕緊處理屍體，別留下任何破綻。還有，周圍可有小妖觀戰？”
