<title>《飛劍問道》▷ 第六篇 第二十八章 魔神卜明</title>

&emsp;&emsp;修行到了張祖師這等地步，能讓他激動的事太少太少了，就是‘靈寶’，也只有適合的他纔看重。有些和他修行體系不合的，對他而言也只是藏寶庫內的藏寶罷了，或者留給宗派，或是和他方換取一些所需之物。

&emsp;&emsp;“有了這域外魔神，我的那一門神通便有望練成了。”張祖師眼中都是喜色。

&emsp;&emsp;利用魔神？

&emsp;&emsp;對張祖師而言可不在乎！他是主，魔神只是他的奴僕罷了。而且張祖師也很清楚，域外魔神……聽起來嚇人，實際上也只是其他天地內的生靈。甚至有些域外魔神，是一心向善的！只是那些誘惑人族欲要侵佔這一方天地的那些魔神，卻都是邪惡一流，方纔令域外魔神的名聲很差。

&emsp;&emsp;而張祖師，對每個魔神也是區別對待的。比如眼前被囚禁在玉瓶內的魔神，雖然邪惡，但卻是難得的寶貝。

&emsp;&emsp;“出來。”張祖師手指一點，有一縷雷霆滲透進玉瓶，直接將裡面的一魔神給抓了出來。

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;青色皮膚的魔神被雷霆包裹着飛了出來，僅僅巴掌大小，這魔神眉心有一紫色鱗片，兩根彎角細長鋒利，此刻卻滿臉惶恐，擡頭看着旁邊巨大的‘秦雲’‘伊氏老祖’以及高冠中年道人‘張祖師’，心中不由發苦：“完了完了，落到這等可怕仙人手裡。”

&emsp;&emsp;“這個操縱雷霆的仙人，我就是巔峰之時，也遠不是他對手啊，感覺都能和帝君一比了。”魔神感到驚恐不安。

&emsp;&emsp;“變大些。”張祖師吩咐道。

&emsp;&emsp;“是是。”

&emsp;&emsp;魔神呼的迅速變大，變得和秦雲等人差不多大，站在一旁恭恭敬敬，“見過兩位仙人。”

&emsp;&emsp;伊氏老祖好奇看着這魔神，感受着魔神的氣息，不由震驚，暗忖道：“好強的氣息！沒受傷的時候，怕是不比我弱啊！”

&emsp;&emsp;“你是魔神卜明？”張祖師開口。

&emsp;&emsp;“仙人厲害，一眼認出了小的。”魔神謙卑笑了笑，絲毫沒之前的霸氣囂張，甚至連氣息都儘量收斂。

&emsp;&emsp;“師尊，魔神卜明是誰？”伊氏老祖疑惑道，他這等身份、眼界都沒聽說過。

&emsp;&emsp;張祖師解釋道：“是上古之時就被囚禁的一域外魔神，就算在上古時，他也很少現身，沒什麼名氣，漫長歲月後知道的自然更少。還是我和老白聊天時，聽說過紅蓮仙人有一玉瓶，魔神卜明平常就是居住在一玉瓶內，只是後來遺失了，沒想到漫長歲月之後，經秦雲之手，讓他再度來到世間。”

&emsp;&emsp;“域外魔神？”秦雲聽了咋舌。

&emsp;&emsp;鎮壓的竟真是一域外魔神。

&emsp;&emsp;“我觀他的實力，巔峰時，應該能媲美妖魔九脈的一脈首領了。”伊氏老祖笑看着秦雲，慨嘆道，“沒想到秦小友能夠鎮壓，佩服佩服。”

&emsp;&emsp;“我也是走運而已。”秦雲連道。

&emsp;&emsp;“他的實力，在妖魔的諸多魔神中的確能排在前十了。”張祖師點頭讚許，“不過他最擅長的並非廝殺，如果只知道殺戮，當初上古時，他就會被我等人族給滅了。也不會耗費大力氣，專門將他囚禁在玉瓶內。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;如果是個大禍害，就應該早早除掉！連上古天龍宮的那氣息更可怕的域外魔神都死了。人族和水族真的要除，絕對能滅掉。

&emsp;&emsp;“秦雲，我有個不情之請。”張祖師看着秦雲。

&emsp;&emsp;“張前輩儘管吩咐晚輩就是了。”秦雲連忙說道，旁邊的伊氏老祖都震驚……自己師尊何等身份？竟然對一個先天金丹劍仙說‘不情之請’？

&emsp;&emsp;“這魔神對我有大用處，希望你將他交給我，當然我不會虧待你。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“張前輩願意收，便立即拿去好了，這麼可怕的魔神，我可不敢放在家裡。”秦雲連說道。

&emsp;&emsp;“你放心，我不會佔你便宜。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;他什麼身份？

&emsp;&emsp;如果佔一個小輩便宜，只會讓道心受到影響！到了他這等層次，更加在意道心通明。如果做一些蠅營狗苟之事，自己都會厭惡自己，更別說道心通明瞭。

&emsp;&emsp;“魔神卜明。”張祖師看向那魔神。

&emsp;&emsp;“小的在。”魔神恭恭敬敬，在旁人面前他有諸多心思，可在張祖師面前他不敢有一絲不敬。

&emsp;&emsp;“你可願奉我爲主？”張祖師看着他，“若是不願，就只能以‘磨刑法’伺候你了。”

&emsp;&emsp;魔神一聽，臉色大變。

&emsp;&emsp;這張祖師對他了解太深了，當初他就是不願給一位上古時的仙人‘紅蓮仙人’當僕從，紅蓮仙人也是查探好久，才查出他的弱點，專門設計出‘磨刑法’。僅僅三日，他便乖乖臣服。

&emsp;&emsp;“當初小的不願輕易臣服，也是那‘紅蓮仙人’論實力和小的相當。”魔神連討好道，“而主人你實力高深，比紅蓮仙人強多了，小的又怎會不情願？小的卜明，拜見主人。”

&emsp;&emsp;說着連跪着磕頭。

&emsp;&emsp;張祖師見狀點頭：“你且回瓶內歇息，我會盡快恢復你實力。”

&emsp;&emsp;“是是。”魔神連陪笑，心中卻是苦澀萬分，看了旁邊秦雲一眼，“就是這該死的劍仙，我差點都能恢復自由了，可以肆意縱橫人世間了。現在又成了這個更可怕仙人的僕從，這個仙人恐怕能活很久很久啊，唉，看不到解脫那天了。”

&emsp;&emsp;心中憋屈，可沒法子。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;魔神化作一道流光，鑽進了玉瓶內，張祖師這才收起玉瓶。

&emsp;&emsp;“恭喜師尊，賀喜師尊。”伊氏老祖連道。

&emsp;&emsp;“伊言，還有秦雲。”張祖師說道，“這魔神卜明之事，你倆就別往外說了。”

&emsp;&emsp;秦雲當即道：“我等自然守口如瓶。”

&emsp;&emsp;張祖師點點頭。

&emsp;&emsp;他當然不怕，只是不願多出些麻煩來。

&emsp;&emsp;“這魔神卜明，雖然實力只是雲魔山主他們這一層次。”張祖師說道，“不過對我用途卻極大，我拿了你的好處，自然不會虧待你。在我的藏寶中，我想了想，有五件寶物倒是比較適合你。你可以從中任選兩件。”

&emsp;&emsp;旁邊伊氏老祖也笑看着秦雲：“我師尊給你的，你便收下，你也是修行人，知道道心之重要。這寶物你是必須得收下。”

&emsp;&emsp;“明白。”秦雲也沒多說。

&emsp;&emsp;其實那魔神，對他而言反而是個大麻煩。

&emsp;&emsp;不過對張祖師而言，那魔神自然是任由其揉捏。

&emsp;&emsp;“張祖師讓我任選兩件，不知道都是哪些寶貝。”秦雲也有些期待。

&emsp;&emsp;“這五件寶物你可得好好選。”張祖師說着從袖子內拿出了一巴掌大的小人。

&emsp;&emsp;“這是？黃巾力士？”秦雲一眼認出，這小人，和守護秦家的那黃巾力士一模一樣，只是小了許多。

&emsp;&emsp;“對。”張祖師點頭，“這便是守護你秦家的黃巾力士的本體，你若是選了它，便可永久守護你秦家。”

&emsp;&emsp;秦雲咋舌。

&emsp;&emsp;五件寶物第一件，就是黃巾力士？它的價值，可不亞於金丹爐。

&emsp;&emsp;說着，張祖師將那小人放在了桌上，隨後又從袖子內掏出來第二件寶貝，卻是一塊古老的有諸多裂痕的石牌，石牌破舊，上雕刻着些圖案，一看秦雲都感到全身隱隱發麻，有一絲絲雷電在體內自然滋生，秦雲暗驚：“我僅僅觀看，體內就自然出現雷電，這是什麼石牌？”連控制法力滅掉這些雷電。

&emsp;&emsp;張祖師看着破舊石牌，感慨道：“這石牌乃是我機緣得到，內含一門神通‘雷霆之眼’，能開第三隻眼，只是這等神通遭天妒，每學一次都是消耗石牌內殘存威能，這石牌如今已經殘破，只能再學一次便會粉碎。”

&emsp;&emsp;“神通‘雷霆之眼’？”秦雲疑惑。
