<title>《飛劍問道》▷ 第六篇 第二十九章 五件寶物</title>

&emsp;&emsp;神通，秦雲並不陌生。像朝廷神魔一脈，都會主修某種神通。佛門聖地摩訶寺，最出名的天眼通、天耳通、神足通、他心通、宿命通、漏盡通這六神通，也常常被天下修行人稱歎不已，像混元宗一些‘法天象地’等肉身成聖一脈的神通也名氣極大。道家雖然脩金丹，可也有些神通法門，千里眼順風耳等等。

&emsp;&emsp;“雷霆之眼，我怎麼從未聽過？”秦雲好奇。

&emsp;&emsp;張祖師笑道：“因爲這石牌一共也只能學三次，我學了一次，我神霄門的木長老也學了一次。還剩下最後一次！天下間，見過這‘雷霆之眼’威力的屈指可數。你沒聽說過也很正常。”說着將破舊石牌也放在了桌上，從袖子裡又拿出了第三件寶貝。

&emsp;&emsp;卻是一口飛劍！這飛劍，劍身如葉子，飛劍本身自然也鋒利無匹。

&emsp;&emsp;單單看到這口飛劍……

&emsp;&emsp;秦雲就隱隱看到一片青葉切割開天地的異象。

&emsp;&emsp;“這是‘青葉劍仙’的本命飛劍，因爲他掌握的劍道太強，比之劍老人還要更勝一籌。又蒐集諸多珍材，竟最終將本命飛劍孕育爲一件超品法寶。”張祖師微笑道，“我覺得這口飛劍，或許對你有些幫助。”

&emsp;&emsp;“青葉？”秦雲眼睛都放光，“張前輩，我能仔細看看嗎？”

&emsp;&emsp;“不急，等會兒再慢慢看。”

&emsp;&emsp;張祖師將這一口超品飛劍放在那，隨即又從乾坤袋內取出了一青銅葫蘆，說道，“這葫蘆法寶，名爲洞天劍葫，乃是專門讓劍仙使用的，可日夜灌入劍氣，劍氣會自然融入洞天劍葫內含符紋陣法的每一處，當盡皆補充完後。陣法完全，威力達到極致！一個念頭，便可透過葫蘆，放出百萬劍氣殺死敵人。威力之大，遠超平常殺招。”

&emsp;&emsp;“不過缺陷就是要補充滿這洞天劍葫內的劍氣，即便是你法力雄渾，怕也需要一年時間。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“一年？”秦雲微微皺眉。

&emsp;&emsp;張祖師一笑，將青銅葫蘆放好，跟着又從袖子內掏出了最後一件寶貝，這卻是一盤坐着的佛陀雕像，這雕像是木質的，彷彿雕刻初學者所雕，很粗糙。張祖師說道：“這是佛門‘阿彌陀’的木雕刻，有大神奇。”

&emsp;&emsp;秦雲一驚：“阿彌陀？”

&emsp;&emsp;佛門的大和尚們張口閉口‘阿彌陀佛’，秦雲也是知曉，阿彌陀佛在佛門中的地位的。傳說中，自己這一方天地的道家，是當初道祖在靈寶山傳道！而佛門……據傳便是阿彌陀佛在夢中傳授，讓這一方世界有了佛門。佛門低調與世無爭，但實力卻是深不可測。

&emsp;&emsp;“五件寶貝。”

&emsp;&emsp;張祖師笑看着秦雲，“一是黃巾力士，這無需多說了。二是神通‘雷霆之眼’，修行到極致，雷霆之眼甚至都可代天降下雷罰。三是青葉劍仙的飛劍，天下間本命法寶練成的超品飛劍僅有兩柄，這是其中之一。四是洞天劍葫，你的劍氣越強，洞天劍葫就越強。五是阿彌陀的木雕刻，這木雕，藉助它引領，可一夢百年。”

&emsp;&emsp;“一夢百年？”秦雲疑惑。

&emsp;&emsp;“你平常睡夢中，有時夢中過去很久，可醒來會發現才睡了一小會兒。有過這種感覺吧？”張祖師問道。

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“是。”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛這木雕刻，藉助它，你會陷入睡夢中，這夢很真實，你會在夢中度過百年歲月。當然外界一日，夢裡一年。一夢百年……外界也僅僅過去百日。”張祖師說道，“如果僅僅時間上的特殊，它也不配和其他四件相比了。重要的是，它還會在夢中引領你修行，這夢中百年修行，比正常外界修行百年還要有幫助的多。”

&emsp;&emsp;張祖師看着秦雲，“劍仙只有五百年壽命，若是有這阿彌陀佛像，你將來自創凝練元神的法門，希望也能大上幾分。”

&emsp;&emsp;秦雲立即心動了。

&emsp;&emsp;就算不引領修行，多‘夢中百年’來修行，也等於讓自己壽命變成了六百年！修行多了一百年，就多了更多可能。更別說還能引領修行。

&emsp;&emsp;“對仙人魔神而言，個個壽命悠長，它價值有限。可能引領修行，還是能值一件超品法寶的。”張祖師說道，“至於對你一個劍仙而言，我覺得卻是五件中最適合你的。你自己好好選吧，挑選兩件。”

&emsp;&emsp;秦雲看着五件寶貝，都心動。

&emsp;&emsp;旁邊伊氏老祖也笑吟吟看着：“秦小友看來很難選啊。”

&emsp;&emsp;“只能選兩件。”張祖師也坐在那悠然道。

&emsp;&emsp;秦雲也暗暗感慨。

&emsp;&emsp;看了眼那黃巾力士的巴掌大小人，第一個就否決了：“將來我若是死了，秦家人也不可能永遠躲在廣凌城內不出去。一旦出去，沒了黃巾力士庇護。厲害的修行人或者妖魔，以迷魂之法等一些控制人的手段，完全能控制我秦家人，說不定還會將黃巾力士拱手送給他人。”

&emsp;&emsp;“青葉飛劍。”秦雲拿起那口飛劍，飛劍清冷，彷彿月宮仙子，那股寒意都從飛劍中傳遞出，讓秦雲都不由手一顫。

&emsp;&emsp;“按照傳承，正常將本命飛劍修行到一品就是極致了。可是還是有逆天的劍仙，掌握的劍道太強，再輔助一些珍材，硬生生讓本命飛劍達到超品。”秦雲暗暗感慨，“從上古至今，做到這步的，只有兩位，青葉劍仙就是其中之一。不過我如今的本命飛劍，雖只是二品，就能發揮出媲美超品飛劍之威了！多出一柄‘青葉飛劍’也只是錦上添花，等我本命飛劍達到一品……威力更是媲美靈寶！這青葉飛劍的價值還要更低。”

&emsp;&emsp;雖然意義不凡，但秦雲還是將其給捨棄了。

&emsp;&emsp;“黃巾力士、青葉飛劍都可以捨棄。可剩下的三件……”秦雲看着另外三件。

&emsp;&emsp;神通雷霆之眼、洞天劍葫以及阿彌陀佛的木雕刻。

&emsp;&emsp;“一夢百年的木雕刻，必須得選。”秦雲暗道，“有了它，我等於多了百年修行時間，這還不算引領修行之效。”

&emsp;&emsp;“洞天劍葫？等於可以多一個最厲害的殺招。”

&emsp;&emsp;秦雲看向張祖師，問道：“張前輩，這神通雷霆之眼，我從未聽說，張前輩能否仔細說說，讓我瞭解更多些？”

&emsp;&emsp;張祖師看向那破舊石牌，思索下才道：“這門神通在天下間不敢說絕對第一，但一定在前三！也是我修行的諸多神通中最厲害的一門。而且，面對三災九難時，其中雷電一類的天罰，都能借助雷霆之眼大大降低威力。所以，僅僅學習這神通的機會，價值便媲美超品法寶。”

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭。

&emsp;&emsp;其實之前聽到說修行到極致，雷霆之眼能代天降下雷罰！他就意識到這門神通的可怕了。連張祖師這位隱隱被尊爲道家第一人，都說所修行神通中這門神通最厲害。

&emsp;&emsp;“修行它要什麼條件麼？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“對法力要求極高。”張祖師說道，“單單入門，一般都是元神仙人才能入門。因爲你凝練的乃是紫金金丹，法力媲美仙人，所以方纔能入門。只要入門……雷霆之眼，就足以給你帶來諸多幫助了，看人看妖看氣運看寶氣，不亞於佛門天眼通。而戰鬥方面，雷霆之眼威力還在‘神霄雷法’之上。只是雷霆之眼，修行不易。”

&emsp;&emsp;Wωω¸ttκΛ n¸￠O

&emsp;&emsp;“入門要求這麼高？”秦雲皺眉。

&emsp;&emsp;還想給妻子選一門呢。

&emsp;&emsp;至於自身？秦雲更相信自己的飛劍！

&emsp;&emsp;張祖師笑道：“怎麼，想要爲你妻子選？伊蕭那個小丫頭，她想要入道成爲仙人？希望不足千分之一。”

&emsp;&emsp;“我妻子她還年輕，也掌握了雷霆意境。”秦雲忍不住道。

&emsp;&emsp;“那是天雷灌體才悟出的意境。她如今達到意境領域層次了？如果沒有，那可能性更低。”張祖師道，“想要成仙，得入道！如今人族凡俗中算上你，一共也就十個極境而已！你認爲你妻子能成爲這十個極境之一？極境之後，還有更難的入道！入道，方纔有望成仙。”

&emsp;&emsp;“從古到今，能成仙的何等之少？我道家也就三大聖地有些仙人在潛修，頂尖修行宗派，大多數沒仙人。”張祖師道。

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;天下十九個頂尖宗派，仙人級數的屈指可數。

&emsp;&emsp;張祖師則看向一旁伊氏老祖：“對了，伊言，秦雲凝練紫金金丹的事，可別外傳。”

&emsp;&emsp;“我知道。”伊氏老祖卻眼睛放光，看着秦雲，“好小子，竟凝練出紫金金丹，還誰都沒說。”

&emsp;&emsp;秦雲笑笑。

&emsp;&emsp;“選好了麼？”張祖師問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”秦雲點頭，“就這兩件吧。”說着指向那阿彌陀佛的木雕刻，以及那破舊石牌。

&emsp;&emsp;一夢百年以及神通雷霆之眼，就這兩件吧。
