<title>《飛劍問道》▷ 第五十一章 你逃不掉的!</title>

&emsp;&emsp;“在蒼牙山都是僞裝的，是故意麻痹我，看來他們最終目標就是我，這個秦雲和那女修都是最近一前一後來到廣凌郡！且都是頂尖大派弟子……看來，這是頂尖大派針對我的又一次陰謀。”水猿心中不由有了如此推測。

&emsp;&emsp;手中的黑水牛角叉卻是猛然擋在身前和那劍光撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;恐怖的威勢，讓水猿都情不自禁身體震了下，秦雲也被震的往後退了一步。

&emsp;&emsp;“好強的威勢。”水猿瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“埋伏我？派遣兩個厲害的弟子對付我？可結果很可能是這兩個厲害弟子被我所殺啊。”水猿面容猙獰，手中的黑水牛角叉直接朝前方的秦雲戳了過去，這一戳……黑水牛角叉周圍卻是忽然有大量水流出現，猶如漩渦般纏繞向秦雲。

&emsp;&emsp;“斬。”

&emsp;&emsp;秦雲喝道，他乃劍仙一流人物，手中本命飛劍威勢無匹，瞬間斬破了那些漩渦水流，擋住了那黑水牛角叉。

&emsp;&emsp;水猿此刻那條索雲鏈完全纏繞在腰上，他全力施展着一杆黑水牛角叉。

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭！！！

&emsp;&emsp;雙方身影交錯，水猿力大無窮，比之白虎大妖更勝一籌！論招數玄妙就更厲害了，配合上六品法寶‘黑水牛角叉’，近戰實力之強都觸摸到‘先天實丹境’的門檻了。

&emsp;&emsp;可秦雲的本命飛劍威勢絲毫不亞於那黑水牛角叉，煙雨劍意更是玄妙無雙，雙方斗的不相上下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在山頂。

&emsp;&emsp;伊蕭俯瞰着下方，也看的吃驚萬分，在原計劃中，以她師叔的實力加上縮地符，能否纏住水猿，也是存在一絲疑慮的。現在秦雲來配合她，近身戰下卻完全纏住了水猿，甚至不處於下風。

&emsp;&emsp;“秦兄的實力，竟然如此強？比和白虎大妖廝殺時強太多了。”伊蕭內心震撼，“都能和水神大妖鬥個不相上下，這簡直匪夷所思。雖然剛纔無形陰雷轟擊下，水神受了傷，可對實力影響怕只有一兩成。我是藉助假內丹的法力，秦兄可是真正在近戰搏殺。”

&emsp;&emsp;心中佩服，同時伊蕭也在全力撫平體內混亂的法力，欲要儘快來第二次殺招。

&emsp;&emsp;剛纔施展一次道符，對身體負擔太大，殘餘的法力正在體內震盪。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“不能拖延，那個女修怕是很快又會再來一狠招。”水猿瞥了眼山頂上那一襲淡青衣袍的‘伊蕭’，既然搏殺奈何不得這劍仙，水猿當即拼命了，發出咆哮，只見他的全身毛茸茸皮膚上開始泛起了火光，一道道火紅色的紋路出現在了身體上，令水猿的威勢再度上漲。

&emsp;&emsp;“魔道禁術！”秦雲和山頂的伊蕭都是心中一驚，雖然情報中沒有誰見過水神大妖施展魔道禁術，或許見過的人族都已死了！可是以神霄門對雲魔山的瞭解，這等雲魔山門下的妖魔，修行夠厲害的話，一般都是練成一兩門禁術的。

&emsp;&emsp;先天虛丹境的水神大妖，修煉出一門禁術，絲毫不奇怪。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;全身毛髮上泛着火紅色紋路，手中的黑水牛角叉再度一個橫掃，秦雲這一次連全力格擋卸力，可還是感覺連綿不絕的力道，情不自禁被轟擊的往後倒飛開去。

&emsp;&emsp;水猿冷笑瞥了眼：“等會兒再來殺你。”

&emsp;&emsp;當即，水猿便迅速沿着山體往上飛竄。

&emsp;&emsp;女修必須先除掉，才能安心對付這個劍仙！

&emsp;&emsp;“你走不掉！”秦雲一聲怒喝，隨身攜帶的其中一張‘縮地符’當即真元灌入激發了，無形的奇特波動纏繞住身體，整個身體在這天地間都變得特殊了，當再度一邁步的時候，明明距離老遠，但一邁步就竄了過去，空間距離急劇縮小了。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;僅僅三竄下，秦雲就追上了水猿。

&emsp;&emsp;“什麼？這麼快？”已經傾力爆發實力的水猿大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這縮地術，竟如此神奇。”秦雲也吃驚，這還是他第一次感受縮地術，他之前也從未用過，不過畢竟是達到無漏之境極致，精神都能外放完美控制周圍五六丈範圍的，自身毛髮都是能完全控制的，僅僅飛竄了三次，就迅速習慣了縮地術，將縮地術完美的融入到自身的近戰中。

&emsp;&emsp;“我說你走不掉的。”秦雲一道劍光，濛濛一片便到了水猿面前。

&emsp;&emsp;“滾開。”

&emsp;&emsp;水猿奮力就是揮動手中的黑水牛角叉，威勢兇猛無滔。論威勢他比秦雲強多了，可煙雨劍意施展下，令秦雲的招數毫無破綻且連綿不絕。加上‘縮地術’下速度奇快，一會兒在水猿的左邊，一會兒在水猿的右邊，隨意一劍都讓水猿不敢絲毫大意。

&emsp;&emsp;因爲秦雲的劍太厲害，水猿抵擋的自然明白，他肉身扛不住這等劍法。

&emsp;&emsp;一時間，水猿根本無法擺脫速度更快的秦雲。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？一個沒入先天的人族小輩，怎麼近戰強到如此地步？”水猿震驚萬分，在施展魔道禁術後，他實力已經算一隻腳跨過先天實丹境門檻。如今卻被一個後天小輩給逼住了，不滑天下之大稽麼？

&emsp;&emsp;“不能在這逗留下去了，被他纏住，我殺不了那女修。那女修隨時可能再來一殺招，還是趕緊走！”水猿本就狡猾謹慎，見機不妙轉頭就要逃。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;轉頭朝下方飛撲。

&emsp;&emsp;“逃？你今天逃不掉！”秦雲眼眸中滿是殺機，他怎麼能讓對方逃掉？一邁步，縮地術下兩三步就追上了水猿，再度糾纏起來，他的劍法本就連綿不絕，論糾纏敵人，比進攻方面更厲害！

&emsp;&emsp;“該死該死該死！！！”水猿發出了憤怒的咆哮。

&emsp;&emsp;他真憤怒，真急了。

&emsp;&emsp;可秦雲忽左忽右，劍光縹緲迷濛，根本不懼他的黑水牛角叉！至於索雲鏈？威脅就更低了。

&emsp;&emsp;“到底哪冒出來的，哪裡出來的？一個不入先天的人族小輩，能有如此強實力？”水猿不敢相信。

&emsp;&emsp;他卻不知。

&emsp;&emsp;眼前的人族青年劍仙，正是十三年前一個村莊的普通小娃娃，妹妹被水神大妖吃了。如今那個小娃娃十三年後，來報仇了！

&emsp;&emsp;“你逃不掉的！”秦雲雙眸中盡是殺意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山頂上的伊蕭也在全力控制法力，她也着急。

&emsp;&emsp;隨着時間推移，伊蕭終於理順了體內法力，才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“秦兄完全纏住了水神大妖，到如今，水神大妖都沒能上山。”伊蕭計劃中最擔心的就是水神大妖殺到山頂，論近身戰，伊蕭怕是連水神大妖一招都接不住。

&emsp;&emsp;“好了，第二殺招。”

&emsp;&emsp;伊蕭感覺到法力完全平緩後，看着山腳下廝殺的秦雲、水猿兩道身影，眼中厲芒一閃，當即一翻手拿出了一顆金豆，金豆上面有着密密麻麻的符紋。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;伊蕭將體內的‘假內丹’中蘊含的法力小心翼翼再度引導出來，引入手中的這一顆金豆內，頓時金豆上那些符紋盡皆亮起。

&emsp;&emsp;直接朝下方一扔！金豆劃過一道流光，飛向山腳下。

&emsp;&emsp;在飛速下降的過程中，那一顆金豆就開始扭曲膨脹起來，符紋吸收天地之力融入金豆內，令金豆扭曲膨脹下，最終化爲了一名金甲士兵。這名金甲士兵手持一柄大刀，通體金色，雙眸也是金色，威勢滔天，當落到山腳下時。

&emsp;&emsp;轟砸在山腳下，令大地都震顫了下，這金甲士兵卻是絲毫無損。

&emsp;&emsp;正是這次神霄門準備的三大殺招之二撒豆成兵！

&emsp;&emsp;“妖魔受死！”金甲士兵一聲大喝，直接朝水猿殺過去。
