<title>《飛劍問道》▷ 第三篇 第六章 煙雨劍訣</title>

&emsp;&emsp;“什麼，這就動手了？”黑妖王心頭一顫，別看之前又是震怒，又是放狠話威脅，和秦雲交手卻是他計劃中的下下策！他能修行超過五百年，也因爲很少去拼命，每一次拼命都是‘生死邊緣’走上一遭！所以修行人和大妖們，要麼是有把握，要麼是有不得不拼命的理由，否則不會輕易出手的。

&emsp;&emsp;“一個新晉的小輩，真是不知天高地厚，看來我太久沒出手，一個小輩都不把我放在眼裡了。”黑妖王眼中殺意濃郁起來，這等大妖雖然不輕易拼命，可一旦決定動手，自然也是不會留手。

&emsp;&emsp;黑妖王俯瞰下方那艘船隻，聲音轟隆，大喝道：“秦雲，你既然找死，我便成全你！”

&emsp;&emsp;他一揮手。

&emsp;&emsp;只見他手腕上的一白骨手串飛出，分散成五顆白骨珠，每一顆都燃燒起了黑色火焰，並且原本指頭大小，飛出後迅速變大，猶如常人頭顱大，上有密密麻麻符紋。攜帶着黑色火焰，彷彿五顆隕石流星直接劃過長空。

&emsp;&emsp;“交手了。”

&emsp;&emsp;“就這麼交手了？”

&emsp;&emsp;船上，龍女、龜妖、伊蕭都擡頭看着頗爲緊張，船家老漢、船孃也擡頭茫然扛着，可不管是飛劍還是五火白骨珠速度都太快，他們兩個凡人根本看不清，可也是激動萬分：“仙人和妖魔在鬥法！在鬥法呢！看，都是光！”

&emsp;&emsp;秦雲也擡頭看着，眼神卻熾熱的很。

&emsp;&emsp;本命飛劍化作虹光，在半空中和那五火白骨珠碰撞了，五火白骨珠玄妙無雙擋住了那一道劍虹，伴隨着‘轟’的一聲炸響，本命飛劍被震得雖然後退，卻猶如魚兒一般，一竄又再度襲殺向高空中的黑妖王。黑妖王站在半空，周圍黑色妖氣滾滾，冷笑俯瞰下方不屑一顧。

&emsp;&emsp;“嘩啦。”五火白骨珠盡皆圍攻向那一柄飛劍，並且有一圈圈黑色漣漪瀰漫開來，令本命飛劍在其中明顯受影響。

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”……

&emsp;&emsp;只見半空中，本命飛劍威勢兇猛化作劍虹，靈活時又猶如魚兒不斷遊動變向。

&emsp;&emsp;可五火白骨珠卻自成領域，那些黑色漣漪明顯影響了飛劍，加上五火白骨珠圍攻下，一柄銀色飛劍怎麼都逃脫不了，完全被困在其中。彷彿一條魚兒被困在了網內。

&emsp;&emsp;“看起來不太妙啊，我這個姐夫好像敵不過那個黑妖王，要輸啊。”龍小蓮有些緊張。

&emsp;&emsp;“五火白骨珠，聲名在外，可不好惹啊。”旁邊龜妖老者也緊張，若是秦雲輸了，他們可能也被牽連，“希望這秦雲輸了，也能帶我們逃走吧。”

&emsp;&emsp;“姐姐，姐夫哥哥能贏吧。”龍小蓮抓着伊蕭，小聲問道。

&emsp;&emsp;伊蕭沒好氣看了她一眼：“放心吧，秦雲飛劍只是略處下風，而且劍仙們不但攻伐厲害，他們的‘御劍飛行’也是極爲出名！就算敵不過，帶着我們御劍飛行也能輕易逃掉。那黑妖王在遁逃中，絕對及不上秦雲。”

&emsp;&emsp;“這我就放心了。”龍小蓮拍拍胸口。

&emsp;&emsp;伊蕭見狀搖頭，只是她轉頭看着高空，也擔心：“秦雲，他難道錯估了黑妖王的實力？”

&emsp;&emsp;看了看身旁的秦雲，而秦雲此刻卻明顯沉浸在戰鬥中。

&emsp;&emsp;而此刻，高空中羣妖那邊卻是都激動起來，因爲他們都看出來，他們家大王‘黑妖王’是佔據上風的。

&emsp;&emsp;牛妖更是道：“一個新晉巡天使也敢和大王叫板，真是找死。”

&emsp;&emsp;“太年輕，沒經驗。”一旁金霄大妖也笑道，“這種層次的搏殺，沒足夠經驗把握，哪能隨意出手？修行人和妖魔真的拼殺，那可是要分生死的。”

&emsp;&emsp;“劍仙擅長御劍飛行。”在金霄大妖旁邊的‘黑妖王’卻是冷笑道，“這一柄飛劍有如此威勢，怕是他的本命飛劍。我且困住他的本命飛劍，再殺他！他要是逃命，就得放棄本命飛劍。”

&emsp;&emsp;“羊兄好手段。”金霄大妖連誇讚。

&emsp;&emsp;黑妖王卻是心念一動。

&emsp;&emsp;原本困住一柄飛劍的五火白骨珠，卻陡然分出一顆白骨珠猶如流星，直撲秦雲！其他四顆白骨珠依舊圍困住那一柄銀色飛劍。經過剛纔的搏殺，黑妖王對秦雲的飛劍之術也有了瞭解：“剛纔一番交手，四顆白骨珠足以困住他的本命飛劍。另一顆，便可殺他！”

&emsp;&emsp;即便一顆白骨珠，依舊能爆發出先天實丹境巔峰威力。

&emsp;&emsp;“被小瞧了啊。”站在船頭的秦雲，卻是咧嘴一笑，“嚐嚐我自創的煙雨劍訣吧。”

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;高空中的那一柄飛劍陡然發生了變化。

&emsp;&emsp;“呼呼呼~~~~”

&emsp;&emsp;“有風？”黑妖王愣愣看着周圍，周圍忽然起了風，風溫柔的很，“我妖氣瀰漫周圍，風也被該被妖氣阻擋，怎麼會刮到我這？”

&emsp;&emsp;船隻上的船家老漢、船孃、龍女、龜妖、伊蕭都感覺到了周圍有一陣特殊的風颳了起來，這不是尋常的風，而隱隱蘊含着特殊的力量，讓人心顫的力量。

&emsp;&emsp;隨這溫柔的風一同來的……

&emsp;&emsp;是雨！

&emsp;&emsp;春雨細細，飄灑處處。

&emsp;&emsp;飛劍卻消失了。

&emsp;&emsp;原本化作劍虹的飛劍，此刻卻融入了雨中，這些細雨也自然籠罩了那五顆白骨珠，籠罩了遠處的黑妖王。

&emsp;&emsp;“嘭。”

&emsp;&emsp;一縷飄雨撞擊在一顆黑火翻滾的白骨珠上，飄雨才顯現出真容——一柄銀色飛劍！銀色飛劍將那白骨珠撞擊的倒飛開去。

&emsp;&emsp;嘭嘭嘭……五火白骨珠接連遭到撞擊。

&emsp;&emsp;“不好，領域鎮壓！”黑妖王臉色一變，手中一翻拿出了一柄叉子，同時竭力操縱五火白骨珠的領域，只見一圈圈黑色漣漪瀰漫四方，掃過那些飄灑的雨滴，終於這些雨滴也受到影響顯現出真實模樣。原來是一道道飛劍的軌跡。

&emsp;&emsp;這些飛劍軌跡彷彿一張大網絡籠罩了一片區域，每一道飛劍軌跡都蘊含大威能，有飛劍本身約莫一成的威力！飛劍真身威力更恐怖！

&emsp;&emsp;其實像‘周天劍光’這等招數，都並非飛劍真的時時刻刻在巨大的球體每一處。而是劍光殘留，每一道劍光蘊含劍意下威力都頗大。這也是造成威力削弱的緣故。

&emsp;&emsp;“噗。”

&emsp;&emsp;無數飛劍軌跡攔截下，影響着五火白骨珠，更有飛劍真身直接殺向黑妖王本身。

&emsp;&emsp;“這到底是什麼招數？一柄劍就擋住我的五火白骨珠，還能襲擊我？”黑妖王揮動叉子，近戰抵擋，嘭的一聲擋住了飛劍。可無數飄雨下，飛劍軌跡不斷變幻，一道飛劍劍光就擦過了黑妖王的胸口，幸好胸口有甲鎧護着，僅僅是摩擦出一片火光。

&emsp;&emsp;又是一道劍光飄過他的手臂，撕拉出一條血淋淋的傷口。

&emsp;&emsp;而金霄大妖、牛妖等衆多妖怪們早就連瘋狂後退了！因爲劍光波及下，已經有一些小妖被波及的直接刺穿身體，當場斃命了，一個個化作原形朝下方跌落了。

&emsp;&emsp;金霄大妖退到遠處，才連喊道：“羊兄，小心，一些先天金丹境劍仙有劍光分化的手段，一柄劍，能分化出萬千劍光！秦雲這一招，感覺就分化出了些劍光。”

&emsp;&emsp;“劍光分化？”黑妖王瞳孔一縮，心頭抽搐下。

&emsp;&emsp;什麼變態？

&emsp;&emsp;一個新晉年輕的巡天使，能有這等飛劍之術。

&emsp;&emsp;“秦雲，這是什麼飛劍之術？”一旁的伊蕭卻忍不住道，她也看出這飛劍之術的厲害了，擅羣攻！且威力還頗大！當初秦雲還沒突破到先天的時候，就很擅長羣攻。只是卻遠沒法和現在相比。

&emsp;&emsp;“我自創的一門飛劍之術，名叫煙雨劍訣。”秦雲說道，“這一招，是煙雨劍訣中的‘春雨’。”

&emsp;&emsp;劍仙們，若是能夠掌握一絲天道意蘊，悟出自己的劍意，都是會逐漸開始創造屬於自己的飛劍之術。

&emsp;&emsp;像之前‘遊絲斜陽劍訣’等諸多劍訣，蘊含的劍意都是前人的。不是自己的！只有根據自己劍意所創的劍訣，才能發揮出最強威力。當初爲了對付公冶丙，秦雲沒時間慢慢創造新劍訣，自然是找了一門和自己煙雨劍意比較契合的‘遊絲斜陽劍訣’先修煉着，儘量快提升實力。

&emsp;&emsp;而成了巡天使後，秦雲閒下來了，方纔靜下心，研究自己所得劍仙傳承中的一門門飛劍之術，集合諸多飛劍之術的一些技巧，再結合自身的煙雨劍意，開始創出一門新的飛劍之術。

&emsp;&emsp;這一門飛劍之術，也被秦雲起名爲‘煙雨劍訣’。

&emsp;&emsp;而如今這一招，乃是可羣攻的招數——春雨！
