<title>《飛劍問道》▷ 第四篇 仙人洞府 第二章 玉清妹子</title>

&emsp;&emsp;元符宮主很快也冷靜下來，坐了下來，朝秦雲、洪九二人笑了笑，慨嘆道：“有些失態了，讓兩位小友見笑。”

&emsp;&emsp;“元符前輩也是心牽掛宗派未來。”洪九則道。

&emsp;&emsp;“是啊。”

&emsp;&emsp;元符宮主點頭，“老道我年齡大了，怕也見不到我景山派重新成爲道家聖地的那天。可只要諸多典籍迴歸，我景山派就能不斷變強，一代強過一代，數百年乃至上千年後，景山派定能重新成爲道家聖地。”

&emsp;&emsp;秦雲、洪九二人點頭。

&emsp;&emsp;其實天下大勢力，對景山派傳承並不是太在意！一是因爲景山派不可能將典籍給外人。二是各大勢力也有自己的傳承。就像秦雲，他修煉的乃是劍仙傳承，體內法力都是劍仙法力……根本沒法轉修其他流派的。像伊蕭也是如此，修行雷法，也是沒法轉修的。

&emsp;&emsp;反而修煉很粗淺法門的，倒是有可能用強大法門強行轉修。

&emsp;&emsp;而越是頂尖法門，越是無法轉修！

&emsp;&emsp;“兩位小友，我也不瞞你們。”元符宮主道，“另外五塊符牌也的確早有歸處，都不在我景山派內，我景山派和他們五方都有約定！每一方都最多派出兩位修行人，而我景山派則是派出三位修行人，不過，我們景山派早就宣佈過，景陽洞府內的寶物，我們只要典籍！其他靈寶法寶等物……任由六塊符牌擁有方去爭，誰爭到歸誰。”

&emsp;&emsp;“可典籍，卻是必須歸於我景山派。景陽洞府所在，我景山派早就佈置下重重法陣，沒我景山派允許，就算有符牌也進不去。”元符宮主說道。

&emsp;&emsp;景山派雖然沒符牌。

&emsp;&emsp;可卻將景陽洞府看的死死的！

&emsp;&emsp;“我一個劍仙，也沒法轉修其他法門。”秦雲說道，“我們自然不會拿其中任何一份典籍。”

&emsp;&emsp;“我也相信秦雲小友。”元符宮主點頭，“只是有些話得提前說清楚，還有，另外五塊符牌的歸處……我也可以簡單告訴你們，有一塊在皇宮內，有三塊分別屬於三個千年大家族，還有一塊符牌，也是在一位先天金丹修行人手上。”

&emsp;&emsp;“這五方，來頭可都不小。”元符宮主笑了笑，“景陽師祖所留寶物讓朝廷，讓那些千年大家族們都眼饞的很，元神仙人也想得到。不過景陽師祖佈置的陣法也極了得，完全禁止元神仙人進入，至於先天金丹境進去，卻是有生命之危。”

&emsp;&emsp;“除了危險，就算最終得到寶物出來了！得到的寶物一般就罷了，若是你們得到靈寶？秦雲，恐怕朝廷、各方大家族都會想要從你們這強行奪走。”元符宮主說道，“即便你們願意賣給任何一方，靈寶換得的寶物也太多，也會惹太多人或者妖族眼饞。”

&emsp;&emsp;“沒實力，可護不住寶物。”元符宮主笑看着秦雲。

&emsp;&emsp;“元符前輩，你的意思是？”秦雲看着他。

&emsp;&emsp;“我景山派只要典籍，不要寶物，如此方纔超然。其他各方纔不和我們爭。”元符宮主說道，“我說那些，是提醒秦雲小友，沒足夠實力，是護不住寶物的！便是先天金丹修行人，除非是最頂尖的那幾位，否則也不敢說能夠獨佔一件靈寶。”

&emsp;&emsp;“而秦雲小友你的實力，怕是一件‘一品法寶’都是護不住的。”元符宮主說道，“畢竟，一品法寶大多在元神仙人手裡。”

&emsp;&emsp;“而進入仙家洞府，冒那麼大風險，得厲害寶物又護不住，得普通寶物又不值得。所以我覺得，秦雲小友……可以將這符牌賣掉！賣給朝廷，賣給千年大家族等等。”元符宮主說道，“這樣，又沒危險，又悄悄的得到大筆寶物，外人又不知。”

&emsp;&emsp;“這符牌能換多少寶貝？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“估計一件三品法寶，還是能換到的。”元符宮主說道，“多了怕就難了！畢竟進去一趟，冒大危險，也不一定得到更好寶貝。”

&emsp;&emsp;秦雲和洪九相視一眼。

&emsp;&emsp;“不用換。”洪九傳音道，“你我聯手，得到的寶貝一定比這多多了！而且我們悄無聲息得到的寶貝，只要不說，不公開示人，誰知道是我們拿的？”

&emsp;&emsp;“我們還是打算進仙人洞府瞧瞧。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;元符宮主見狀，點頭：“也好，六塊符牌如今聚齊，我景山派也得準備下，你們打算什麼時候進去？”

&emsp;&emsp;“如今已是四月底，便六月份吧，或者六月往後。”秦雲道。

&emsp;&emsp;“好，我現在就回去，並且和其他五方也談好，一定定好日子，便通知你們。”元符宮主說道，“你們這邊，是你們兩位進去？”

&emsp;&emsp;秦雲帶洪九來見他，元符宮主就有所猜測了。

&emsp;&emsp;只是他有些疑惑……秦云爲何帶洪九去仙人洞府？不請更厲害高手？難道是覺得洪九實力弱好壓榨，好一人獨佔更多寶貝？

&emsp;&emsp;“我們倆。”秦雲道，“元符前輩，關於我們的消息最好保密。”

&emsp;&emsp;“放心，不過等進入那天，你們六方見面，就沒法保密了。”元符宮主說道。

&emsp;&emsp;“那都是進去之時了，自然無需保密。”秦雲道。

&emsp;&emsp;“好，那我便先回去，這次真謝謝秦雲小友你們了，讓我景山派得到遺失傳承有望。”元符宮主端起酒杯，秦雲二人也端起酒杯。

&emsp;&emsp;喝了杯中酒。

&emsp;&emsp;元符宮主便起身，推開一旁的門，走到外廊道上。跟着嘩的，化作一道雷霆劃過長空，就消失在遠處天際，直奔景山派方向。

&emsp;&emsp;“好快。”洪九也起身走到外廊道上，扶着欄杆眺望遠處，“論飛遁之術，在江州，元符前輩當屬第一了吧。”

&emsp;&emsp;“對，這遁術的確江州第一，被他盯上，妖魔們可都逃不掉。”秦雲也走到欄杆旁。

&emsp;&emsp;“馬上就要進仙人洞府了，真有些緊張啊。”洪九道。

&emsp;&emsp;秦雲看了眼身旁的洪九：“你如今實力，就敢進仙人洞府，我都有些佩服你。”

&emsp;&emsp;“不是扯着秦雲兄你的大旗麼。”洪九笑道，“秦雲兄，我們現在回廣凌？”

&emsp;&emsp;秦雲卻瞥了眼遠處，若有所思。

&emsp;&emsp;“你先回去吧，我還有些事。”秦雲道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;洪九當即悄無聲息離去。

&emsp;&emsp;秦雲則是看着遠處，略有些驚訝：“我應該沒看錯。”雖然隔着好幾裡地，可秦雲視力非凡還是看清了對方模樣。

&emsp;&emsp;當即一邁步，就消失在這酒樓，當然酒樓的酒錢也早付了，他們修行人可不會做出吃霸王餐那等事。

&emsp;&emsp;秦雲行走街道人羣中，也自然施展着神隱術，周圍行人根本沒注意秦雲。

&emsp;&emsp;他隨意行走，速度卻極快，轉眼已是數裡之外。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;在喧鬧人羣中，秦雲看着前方，“沒看錯，的確是玉清妹子，只是玉清妹子怎麼落到這般地步了？”

&emsp;&emsp;秦雲少年時在西山劍園練劍，當時有近四十號人，幾乎都是少年，少女極少。玉清妹子便是其中之一。

&emsp;&emsp;“不是說玉清妹子她父親調任南明郡，她也隨之去了南明郡，並且嫁給南明郡豪族‘歸海家’的病公子了麼？”秦雲暗暗疑惑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;街頭上。

&emsp;&emsp;黎玉清裹着頭巾，穿着普通布衣，穿着布鞋，身後揹着一個小娃娃。

&emsp;&emsp;她腰間有着一柄劍，此刻眼神凌厲掃視周圍，周圍早有一羣護衛攔截，在正前方正站着一名三角眼青年，這三角眼青年臉上還有一顆黑痣，此刻冷笑看着黎玉清：“弟妹，你可真能逃啊，這都逃到容壇郡了！不過，你以爲你逃得出我的手掌心嗎？”

&emsp;&emsp;“歸海程，我夫君剛剛身死，你便這麼逼你弟弟的妻子？”黎玉清咬牙。

&emsp;&emsp;“我那三弟都死了，你還想要一輩子給我那病死的三弟守貞潔？”三角眼青年嗤笑，“而且我是他兄長，他死了，我照顧他妻子女兒有錯嗎？”

&emsp;&emsp;“你這是逼我。”黎玉清咬牙道。

&emsp;&emsp;“你劍術挺不錯，可在我面前，你以爲你能反抗？”三角眼青年嗤笑道。

&emsp;&emsp;黎玉清看向周圍一個個攔截住的護衛，鏘的一聲拔劍，直接橫在脖子前。

&emsp;&emsp;“你要再逼我，我便自盡於此。”黎玉清眼中有着淚花。

&emsp;&emsp;三角眼青年卻連道：“怎麼，你不要你女兒了？”

&emsp;&emsp;“我會帶着女兒一起死。”黎玉清盯着道，眼神中有着決絕。

&emsp;&emsp;三角眼青年看着眼前女子，自從他三弟娶了這個弟媳，他就看上了。弟媳是真美！不同於青樓名妓，不同於常見美女，弟媳‘黎玉清’因爲喜劍術，且劍術頗高，自有一股劍俠氣質，加上容貌極美。讓他一直心癢癢的。

&emsp;&emsp;盼來盼去，病懨懨的三弟總算死了，黎玉清的父親也在對付妖怪時身死，沒了依靠，這朵花終於要落在自己手了。只是誰想她竟如此剛烈。寧願帶着女兒逃離家族，都不願從了自己。

&emsp;&emsp;“李兄，你有把握拿下她嗎？可別讓她死了。”三角眼青年傳音道，他也是修行人。

&emsp;&emsp;“這娘麼劍術頗高，不過我現在離她很近，突然施展法術，有九成把握拿下她，不讓她自殺。二公子，可要出手？”另一位修行人傳音道。

&emsp;&emsp;黎玉清此刻緊張萬分。

&emsp;&emsp;她感受着背後的女兒的體溫，女兒如今才一歲多。

&emsp;&emsp;“蓮蓮，別怪娘。”黎玉清眼中含淚，低聲道，“娘也很想照顧你長大，可娘做不到了。”

&emsp;&emsp;她低聲說着，同時也小心注意着周圍。

&emsp;&emsp;“玉清妹子，好久不見！”一道聲音響起。
