<title>《飛劍問道》▷ 第三篇 第五章 秦雲和黑妖王</title>

&emsp;&emsp;秦雲的聲音並不大，可五六裡外每一個妖怪卻都聽得清清楚楚，彷彿在身邊說話。

&emsp;&emsp;牛妖彷彿被堵住了嘴巴，張了張嘴，卻一句話沒再多說。

&emsp;&emsp;“我有那麼蠢，主動去送死麼？這個秦雲明顯殺機強的很。”牛妖俯瞰着下方，瞥了眼之前被殺的那些妖怪屍體，“這等恐怖修行人，還是等大王來了再說吧，估摸着，大王也快到了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一處半空中。

&emsp;&emsp;黑妖王身材幹瘦，穿着一身黑色甲鎧，頭上有一對黑色羊角欲要刺破蒼穹，一雙泛紫的眸子陰冷的很，周圍有黑氣環繞，周圍還有數個手下跟隨着。其他絕大多數手下都分散開，四處尋找殺死黑妖王獨子的修行人洪九了。

&emsp;&emsp;“呼。”遠處金光一閃，有着一對暗金色翅膀，臉上也有着暗金色毛髮的大妖來了，正是金霄大妖。

&emsp;&emsp;“金霄老弟。”黑妖王剛開口。

&emsp;&emsp;“羊兄，找到了找到了，你的那些手下已經發現了修行人。”金霄大妖連道，他乃是九山島主親傳弟子，也是雲魔山一脈！雖然實力在先天實丹境中只能算是尋常，可是一手飛遁之術卻是獨步天下。這次黑妖王要找洪九，就請了金霄大妖幫忙。

&emsp;&emsp;金霄大妖擅飛遁，天南地北亂跑，也是結識了很多厲害大妖。論正面實力在江州地界先天實丹境大妖中他幾乎墊底，可論朋友多，他說第二，都沒第二個大妖敢說第一。

&emsp;&emsp;“終於找到了！”黑妖王眼中寒光一閃，“金霄老弟，且帶路。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;呼~~~~

&emsp;&emsp;金霄大妖立即馭風，狂風席捲着一旁的黑妖王等諸多妖怪，嗖的就破空而去。

&emsp;&emsp;一個呼吸都不到，金霄大妖就帶着衆妖抵達了羣妖匯聚之地。

&emsp;&emsp;“大王。”

&emsp;&emsp;一時間牛妖等一種妖怪，個個恭敬行禮。

&emsp;&emsp;黑妖王全身黑氣滾滾，冰冷俯瞰下方，金霄大妖則是站在一旁。其他先天虛丹境大妖都得往後站着，飛禽小妖們更是遍佈周圍，已然有過百頭之多！當然以黑妖王的威勢，麾下妖怪可是過萬數的，只是其中飛禽較少，且很多還沒趕到這。

&emsp;&emsp;“人呢？沒抓到？”黑妖王瞥了眼牛妖。

&emsp;&emsp;“稟大王，那殺了少主的修行人，就在那艘船上。”牛妖低聲道，“我等也想動手，可那艘船上也有一位極厲害的修行人，還是一位巡天使。”

&emsp;&emsp;黑妖王眉頭一皺。

&emsp;&emsp;金霄大妖卻是心頭一緊，威勢都明顯收斂很多，他在先天實丹中只能算普通的實力，任何一個巡天使，他都不是對手。見機不妙都是立即逃的！當然他對‘逃跑’卻極自信！

&emsp;&emsp;“還好，有黑妖王在，不管是哪個巡天使，都是黑妖王頂上，我反正是幫他找兇手的，可不是爲他打生打死的。”金霄大妖暗暗道。

&emsp;&emsp;黑妖王皺眉，眼中煞氣卻更濃郁，冷聲道：“你可說了，那修行人是殺了我獨子的？”

&emsp;&emsp;“說了。”牛妖連道，“可沒用。”

&emsp;&emsp;“不給我面子？”黑妖王冷聲道，“是哪一位巡天使？”

&emsp;&emsp;“廣凌，秦雲！”牛妖連低聲道。

&emsp;&emsp;“是他？我聽說過他，一個年輕的人族小傢伙，以爲殺了不知道哪冒出的一個先天實丹境妖魔，就有資格和我叫板了？”黑妖王冷笑，一旁的金霄大妖卻眼角抽搐下，秦雲？自從知道秦雲殺了先天實丹境妖魔‘公冶丙’後，金霄大妖雖不知那是他的師叔，公冶丙身份一直是保密的。可金霄大妖也猜到……那一夜他對秦府動手，那一柄飛劍很可能就是秦雲自己施展的，那時候的秦雲或許已經突破到了先天虛丹境。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;那艘船隻上，秦雲擡頭看到，遠處黑妖王已經出現。

&emsp;&emsp;“他來了。”伊蕭面色鄭重，說道，“黑妖王，乃是一頭羊妖，修行超五百年，近戰了得。更厲害的是他那一手‘五火白骨珠’，那五火白骨珠乃是一整套法寶，早就被他祭煉操縱到匪夷所思地步，更能自成領域！秦雲，你務必小心。”

&emsp;&emsp;“我就是江州人，江州地界上的妖魔，自然都瞭如指掌，對黑妖王的‘五火白骨珠’也聽其他修行人說過多次，且巡天盟也有情報送下，應對他的手段，還是有把握的。”秦雲笑道，“不過這些妖怪也是，那頭水猿先天虛丹境時就敢號稱‘水神’，這羊妖，雖然是先天實丹境中頗爲出名的老妖，可就敢號稱‘妖王’。”

&emsp;&emsp;伊蕭也露出笑意，點頭：“我人族自然有規矩，封侯封王都是有朝廷封下，修行人也不敢亂稱神稱王，妖怪們就相對隨便了。”

&emsp;&emsp;“你們人族就是規矩多。”旁邊龍小蓮嘀咕。

&emsp;&emsp;呼——

&emsp;&emsp;遠處羣妖又再度飛來，距離越來越近，便是凡人船家老漢、船孃都能看到半空中黑雲滾滾中有一位頭生一對黑色羊角的恐怖妖魔，單單看了，老漢和船孃都情不自禁心顫恐懼腿發軟。

&emsp;&emsp;“下面可是廣凌郡，秦雲？”黑妖王聲音滾滾。

&emsp;&emsp;“黑妖王。”秦雲也開口。

&emsp;&emsp;黑妖王俯瞰着下方，仔細看着秦雲面容，聲音陰冷道：“真羨慕你們人族，短短數十年就抵得上我們數百年乃至上千年的修行！今天這事你想必也知道了，你救下的那位修行人，他殺了我的獨子！我不管如何，都是要殺這修行人爲我兒報仇。誰擋我，便是我之死敵！”

&emsp;&emsp;“你現在將他放出來，今天這事便算揭過了，事後我會派手下送一份厚禮去你秦府，你看如何？”黑妖王說道。

&emsp;&emsp;真正厲害的大妖魔和修行人們相互鬥了那麼久。

&emsp;&emsp;實力越強，反而越是忌憚。

&emsp;&emsp;因爲真拼命……可能殺死大妖魔，也可能自己死！所以在沒把握的時候，越是頂尖層次越不會輕易相拼。特別是人族一方只要妖魔們能夠收斂些，人族老百姓能夠相對正常的生活，人族修行人沒把握的時候，是不會去拼命的。

&emsp;&emsp;拼命拼命，拼的是命，甭管再厲害的修行人還是大妖魔，也就一條命！

&emsp;&emsp;船上，洪九看着高空中的羣妖，看着妖氣滾滾的黑妖王也心頭髮緊。

&emsp;&emsp;“把人交給你？不可能！”秦雲冷然道。

&emsp;&emsp;黑妖王頓時惱怒了，一雙泛綠眸子中殺機濃郁，怒吼道：“他殺我兒，我要殺他，有錯？秦雲，你速速離去，否則我便連你一起殺！今天誰擋我，我就殺誰！”

&emsp;&emsp;其他人和妖都安靜不吭聲。

&emsp;&emsp;“哈哈……妖魔吃人殺人，殺你一個妖魔有錯嗎？”秦雲怒喝。

&emsp;&emsp;黑妖王越加惱怒，獨子被殺，他早就一肚子火，只是修行超過五百年並不會輕易和同層次強者去搏殺，即便他覺得這秦雲還年輕，經驗少。黑妖王再度吼道：“秦雲，你修行到如今這般地步也不容易，你真要爲了一個弱小修行人和我拼上一場？”

&emsp;&emsp;“要動手就動手，嘰嘰歪歪真是話多！看劍！”秦雲卻是猛然一揮手，一道銀色劍光瞬間從手中飛出，瞬間撕裂天地產生滾滾氣浪，化作耀眼虹光殺向遠處的黑妖王。8)
