<title>《飛劍問道》▷ 第八篇 第十九章 解決禍患</title>

&emsp;&emsp;賀謙以這‘大山之體’的根基以及自身修行法門，將這身軀修煉的猶如兵器般，之前秦雲的本命飛劍也僅僅是劃拉碎部分岩石而已。

&emsp;&emsp;可此刻——

&emsp;&emsp;在毀滅風暴般的百萬道劍氣下，賀謙龐大的身軀被迅速絞殺粉碎，三百丈的身軀不斷粉碎變小……

&emsp;&emsp;“怎麼可能？他一個凡俗劍仙怎麼可能施展出如此可怕的招數？”賀謙難以置信，同時全力以赴抵擋努力保命。‘毀滅劍葫’這百萬劍氣合擊，威力之強，也約莫能夠媲美元神三重巔峰的普通一擊了！在可怕劍氣下，賀謙身軀消磨九成九，只剩下一團約莫丈許的核心紫色石心化作一縷流光飛入了那世界入口。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;大山之軀，最核心的‘石心’最是堅固，賀謙拼命下勉強保住部分石心，鑽進了那世界入口中。

&emsp;&emsp;也幸虧他離世界入口本身不算遠，飛遁之速又夠快！

&emsp;&emsp;“嗯？”秦雲塞上葫蘆塞子，收起洞天劍葫，化作流光一閃便追了過來。

&emsp;&emsp;十餘里距離只是一眨眼，秦雲就來到了那世界入口前。

&emsp;&emsp;“逃的還真快，如果他稍微慢點，或許就有望殺了他了！”

&emsp;&emsp;秦雲看着眼前深紫色的幽深空間漩渦通道，這漩渦通道連接着另一方陌生的世界。

&emsp;&emsp;透過漩渦通道，是能夠清晰看到另一邊的世界的，那個廣闊浩瀚的世界，在那一世界，紫色的石心又化作了紫袍人賀謙，賀謙透過漩渦通道看着大昌世界這邊，盯着秦雲。

&emsp;&emsp;這一刻，二者透過漩渦通道，都看到了對方。

&emsp;&emsp;“秦雲，我準備的這一切都被你毀掉了，你等着，等着吧。”紫袍人賀謙眼眸中滿是不甘心和瘋狂。

&emsp;&emsp;紫袍人賀謙忽然有所感應，轉頭看向一個方向，連恭敬行禮：“闡夫君主。”

&emsp;&emsp;一位披着甲鎧，有着兩根彎角的魔神出現在秦雲視野中，那魔神體型巍峨，秦雲勉強能夠看到他的胸口往上，這位叫‘闡夫君主’的域外魔神透過漩渦通道遙遙看着秦雲，一雙眸子冰冷淡漠，沒有任何感情色彩。卻帶着滔天毀滅氣息。

&emsp;&emsp;他的存在，似乎就是爲了毀滅。

&emsp;&emsp;秦雲感覺到了心悸！

&emsp;&emsp;上古天龍宮死去的域外天魔，就有這位‘闡夫君主’的些許風範。不過那位域外天魔終究是死的！而這位闡夫君主卻是活的，威脅感自然也更強。

&emsp;&emsp;“他叫秦雲？”這位叫‘闡夫君主’的域外魔神開口。

&emsp;&emsp;“是，就是他壞了屬下的……”聲音漸漸越來越小，漩渦通道也被另一端遮掩住，再也看不清對面情況了。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！！！

&emsp;&emsp;一道道身影飛來。

&emsp;&emsp;遠處的仙人神魔妖怪們，包括洪九他們兩位轉世仙人盡皆趕到。

&emsp;&emsp;“沒了主持者，這陣法破解起來就容易多了。”洪九飛到一旁，笑道，“這次運氣不錯，五萬多人族幾乎都還活着。多虧了秦雲兄最後一擊，那葫蘆放出諸多劍氣差點就直接殺了那神秘妖魔。”

&emsp;&emsp;“秦雲，你剛纔的葫蘆是什麼法寶，怎麼這麼強？”朱八也忍不住道，一個凡俗劍仙持着一個葫蘆，爆發出的威勢竟然直逼元神三重境巔峰，讓他都有些瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“這法寶竟然比你本命飛劍還強。”飛來的一羣仙人神魔妖怪，不少都忍不住說道。最後洞天劍葫爆發的攻擊，讓他們有些驚駭。

&emsp;&emsp;秦雲則是看向了張祖師。

&emsp;&emsp;“哈哈，這法寶，還是秦雲從我這得到的。”張祖師笑道，“當時我以一件超品法寶的價格賣給了秦雲小兄弟，現在看來，我還賣低了啊。”

&emsp;&emsp;一旁人皇忍不住道：“張兄，你賣的已經很貴了！這法寶只能劍仙使用，劍仙一脈修行到先天金丹就到頂了，你還想賣什麼價？”

&emsp;&emsp;別人不知，人皇很清楚。

&emsp;&emsp;洞天劍葫是有諸多限制的！

&emsp;&emsp;最大的限制，就是唯有劍仙能使用。

&emsp;&emsp;買家的實力……決定了這寶物的價格！

&emsp;&emsp;而且洞天劍葫不同於正常法寶，它需要每天全力施展一道道劍氣灌入其中，即便如秦雲紫金金丹法力雄渾，也耗費了一年時間，纔將洞天劍葫的劍氣灌入滿了，才能催發洞天劍葫內的劍氣大陣！一年的準備，只爲了一擊！

&emsp;&emsp;想要下一次一擊？就需要長達一年的每天不辭辛苦的灌入劍氣。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;張祖師笑着看向那世界入口，入口另一端已經被遮掩，難以看清另一個世界的場景，“那些域外魔神知道沒指望了，所以也放棄擴張這世界入口了。我等先封禁這世界入口，耗費些時間，大昌世界就會自然癒合這一傷口了。”

&emsp;&emsp;說着張祖師施展法術。

&emsp;&emsp;呼呼呼！！！

&emsp;&emsp;一個個巨大的泛着紫色雷霆的封印籠罩了上去，將世界入口完全封禁。

&emsp;&emsp;“估計一個月，這世界入口就能完全癒合，我會在這坐鎮。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“有張前輩坐鎮，定出不了差錯。”

&emsp;&emsp;“這次多虧了秦劍仙，否則要解決這禍患可不容易。”

&emsp;&emsp;這些仙人妖怪們說着。

&emsp;&emsp;洪九卻道：“可惜讓那個神秘妖魔給逃了，那神秘妖魔的身體……是大昌世界生靈的身體！且是凡俗層次的身軀。那些域外魔神們將他再送到大昌世界，也不是太難的事。”

&emsp;&emsp;“嗯。”人皇他們都皺眉點頭。

&emsp;&emsp;“他一定會再來的。”張祖師點頭。

&emsp;&emsp;兩個世界雖然距離遙遠，可一般透過獻祭之法，暫時連接兩個世界，送一些‘能量類’之物是很容易的。就是凡俗層次的肉身送過來都不難！像九山島主當初的‘血海魔胎’就是從另一個世界送過來的。紫袍人賀謙的大山之體，本就是大昌世界的，又是凡俗層次，送進來遭到的阻礙都會很小。

&emsp;&emsp;“甚至可能透過妖魔九脈的洞天直接送過來。”朱家老祖說道，“就是不知道，這神秘妖魔的背後，是哪一個世界。”

&emsp;&emsp;“妖魔九脈的洞天？”秦雲疑惑。

&emsp;&emsp;人皇則笑道：“妖魔九脈的老巢，內部都有一洞天！洞天內都佈置着陣法，時刻聯繫着另一個世界，能夠藉助另一個世界的力量修行。雖然外界都說妖魔九脈，可實際上妖魔九脈……背後的域外魔神，好些都是不同世界的。”

&emsp;&emsp;“對我們而言都是域外魔神。”張祖師也道，“可實際上，那些域外魔神，大多也是不同的世界。他們彼此也是在暗鬥！只是因爲我們如今佔據絕對優勢，妖魔九脈才相對團結。如果我們完了，妖魔九脈恐怕反而會廝殺。”

&emsp;&emsp;秦雲點點頭。

&emsp;&emsp;不止一個世界，窺伺着這裡。

&emsp;&emsp;當然己方是佔據絕對優勢的，甚至‘道祖傳道’，佛門興盛，龍族強大，妖族有特有的修行法門，背後都是有來歷的！像死去的那上古天龍，都是有師兄，有師父的！

&emsp;&emsp;“不說那凡俗妖魔了，以秦雲的實力，足以對付他。”張祖師看着秦雲，眉心忽然睜開了第三隻眼，看向了秦雲。

&emsp;&emsp;“雷霆之眼？”其他仙人妖魔都有些驚訝。

&emsp;&emsp;張祖師一看，就一驚。

&emsp;&emsp;“好一個秦雲，這寶光比上次看到他，竟然強了如此之多？”張祖師感覺都有些刺眼，只見秦雲身體放出功德清光，整個人都顯得神聖許多。除了功德清光，體表還有着五顏六色的各色寶光，每一種寶光代表着一種寶物。

&emsp;&emsp;功德清光在身，更有諸多寶光環繞，張祖師都有些驚歎。

&emsp;&emsp;三年多前廣凌城外，秦雲和紫袍人賀謙一戰後，張祖師曾經施展過雷霆之眼，那次也注意到了秦雲身上的‘寶光’。雖然也很耀眼，但卻遠不及今天！

&emsp;&emsp;因爲和廣凌城外那次相比，秦雲如今得到了上古天龍宮衆多寶物，寶光自然恐怖許多。

&emsp;&emsp;“秦雲，你又去過上古天龍宮了？”張祖師傳音給秦雲。

&emsp;&emsp;“去過。”秦雲也沒隱瞞。

&emsp;&emsp;張祖師心中一動，連傳音追問：“可得到那域外魔神的軀體了？”
