<title>《飛劍問道》▷ 第四篇 仙人洞府 第一章 第六塊符牌</title>

&emsp;&emsp;春紅落盡，夏木陰陰。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

&emsp;&emsp;秦雲倚坐在湖邊的大石上，看着陽光透過樹蔭灑在小鏡湖湖面上，更有鳥兒飛過湖面，留下漣漪。

&emsp;&emsp;“燕歸來，花落去，離五月也近了，也不知伊蕭在神霄門雷池修行的如何了。”秦雲心情頗好，右手輕輕一揮。

&emsp;&emsp;咻。

&emsp;&emsp;一柄如煙如雨的飛劍，飛過長空，在周圍一帶飄忽的隨意飛着，在半空中留下被切過的一道道氣浪。

&emsp;&emsp;“我本命飛劍，也算跨入四品。”秦雲輕聲低語，“接下來想要達到三品，可就難了，即便我境界足夠，寶物也湊夠，怕也要一兩年功夫。”

&emsp;&emsp;本命飛劍，早期孕養修行是很容易的。

&emsp;&emsp;比如成九品飛劍？就算只是用些破銅爛鐵煉化都能最終成功。

&emsp;&emsp;可是隨着本命飛劍越加了得後，對材料要求越加苛刻，甚至想要成‘四品飛劍’，則必須掌握劍意！有劍意孕養，才能跨入四品本命飛劍。

&emsp;&emsp;必須達到‘劍意領域’境界，有這等劍意孕養，本命飛劍纔有望達到三品。

&emsp;&emsp;達到‘劍意極境’，加上諸多天地奇珍，才能達到二品。

&emsp;&emsp;掌握‘劍道’，以劍道孕養爲飛劍之魂，汲取天地奇珍之力，才能將自身的本命飛劍推升到傳說中的一品法寶行列。

&emsp;&emsp;所以‘法寶’越是往上，提升都越加艱難，可威力也會大的恐怖。像‘一品本命法寶’在主人手裡，是能夠發揮出媲美靈寶的威力的，靈寶都是號稱鎮宗靈寶、鎮族靈寶，是用來鎮壓一古老宗派乃至一族氣運的！威勢可想而知了。

&emsp;&emsp;可惜。

&emsp;&emsp;掌握‘劍道’太罕見，像辰道人所傳這一脈積累的諸多劍訣中，達到‘劍道’層次的也僅僅只有三門劍訣，甚至最古老的一門劍訣，都是上萬年前所創的劍訣了。

&emsp;&emsp;“四品本命飛劍，仗之，也足以和各方先天金丹爭雄了。”秦雲微微一笑，忽然略有感應，當即一招手，嗖，遠處施展劍術的飛劍立即飛回，落入秦雲袖中。

&emsp;&emsp;“二公子，洪九公子求見。”院門外傳來阿貴的聲音。

&emsp;&emsp;秦雲一揮袖。

&emsp;&emsp;門打開。

&emsp;&emsp;“洪九，進來吧。”秦雲看了眼院門外的洪九。

&emsp;&emsp;洪九持着木杖走進來，而阿貴則是立即帶上了院門。

&emsp;&emsp;秦雲有些驚訝看了眼洪九，秦云何等境界，對天道意境感悟何等之深，此刻頓時覺得洪九走路都有着奇異的韻律，不由道：“洪九，數月不見，進步頗大啊，你這是掌握一絲天道意境了？”

&emsp;&emsp;“秦雲兄高看我了。”洪九連笑道，“天道意境豈是那般好參悟的，我纔剛剛天人合一，想要掌握天道意境，沒十年苦功，想都別想……當然這數月，我鞏固實力，實力也的確大進。自問，也有些底氣敢進入那景陽洞府了。”

&emsp;&emsp;“哦？”秦雲眼睛一亮，“準備好進去了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”洪九點頭，“我實力短時間難以再有明顯提升，也該進去了，更何況，我是和秦雲兄一起進去的，秦雲兄可是剛剛斬殺了惡龍山三大妖王，威名遠播，我和秦雲兄一起進去還怕什麼。”

&emsp;&emsp;“別捧我了。”秦雲道，“我們進去，也得有所準備，我的手段你也清楚，擅長飛劍之術罷了。不知洪九你有何擅長？”

&emsp;&emsp;洪九微笑，卻有着自信：“趨吉避凶、陣法都是我之擅長，甚至論推演，過去未來也能推演出一二。”

&emsp;&emsp;秦雲吃驚：“推演過去未來？”

&emsp;&emsp;“只能推演出一二。”洪九道，他也是跨入先天這近半年，將傳承中諸多先天手段一一學會，將傳承法寶也煉化成功，方纔有底氣敢說出來。

&emsp;&emsp;“天下間，擅推演之術的，敢說能推演過去未來的，也少之又少。先天虛丹境就敢說這話的，我甚至都沒聽說過。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“在先天虛丹境層次天下間能做到的，包括我這一脈，一共有三脈。”洪九道，“一者在靈寶山內有傳承，一者在巫姥山有傳承，只是聽說巫姥山中的占卜巫術，遺失了不少傳承有所殘缺。其實我這一脈傳承也有好些殘缺了。”

&emsp;&emsp;秦雲笑道：“即便殘缺，能做到這步，依舊了不起。看來這次進景陽仙人的洞府，要靠洪九你了。”

&emsp;&emsp;“正面對敵，還得多靠秦雲兄。”洪九道，“我這終究只是旁門之道，還有，也請秦雲兄保密。”

&emsp;&emsp;“放心。”秦雲點頭。

&emsp;&emsp;“這樣，事不宜遲，我和景山派元符宮主約明日見面吧。”秦雲說道，“如今已是四月底，我們進仙人洞府……最好六月往後，如何？”

&emsp;&emsp;五月，伊蕭就出關了。

&emsp;&emsp;秦雲還是想要和伊蕭見面之後，再進仙人洞府了。

&emsp;&emsp;“好，一切聽秦雲兄的。”洪九一翻手拿出了那塊有些殘缺的符牌，“這符牌便放在秦雲兄這，到時候和景山派的人見面，就說着符牌是秦雲兄發現的。畢竟我也怕……怕景山派人的人生出搶奪之念，我可沒把握能保住這符牌。”

&emsp;&emsp;符牌飛向秦雲。

&emsp;&emsp;“你就這麼信我？”秦雲看了符牌一眼，不由看向洪九。

&emsp;&emsp;“不信秦雲兄，也不會請秦雲兄和我一同進仙人洞府了。”洪九道。

&emsp;&emsp;秦雲當即伸手接過：“好，明日和我一道去容壇郡。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;景山派。

&emsp;&emsp;“神神秘秘的，問到底何事，也不細說。非得見面說。”元符宮主鬚髮皆白，一襲道袍，他一邁步便駕着雲霧飛了起來。景山派負責守山大陣的弟子們一看乃是元符宮主自然放行，元符宮主飛出景山派陣法範圍後，這才身化雷霆。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;一道雷霆劃過長空，直接朝容壇郡城方向飛去。

&emsp;&emsp;容壇郡城內。

&emsp;&emsp;元符宮主很快降落在一座酒樓樓下，周圍行人們彷彿沒誰看到他，個個自然而然‘無視’了他。元符宮主悠然進入酒樓，來到二樓一雅間，推門而入。

&emsp;&emsp;這雅間內，秦雲、洪九二人都已起身。

&emsp;&emsp;“元符前輩。”秦雲頗爲尊敬，雖然如今實力和對方也很接近，可對元符宮主，秦雲還是心懷敬意的。一是元符宮主乃是江州本土的先天金丹修行人，加上雷法論速度比飛劍之術還快，論斬妖除魔，江州的先天金丹修行人中，元符宮主斬殺的最多！秦雲自然欽佩。二是當初自己都逃亡東海了，是元符宮主帶人過來，將自己引入巡天盟的。

&emsp;&emsp;當時的自己，都絕望了，元符宮主到來，邀請自己加入巡天盟，那一刻的激動……秦雲一輩子都忘不了，自然對元符前輩很是親近。

&emsp;&emsp;“秦雲，什麼事不能直接傳訊說？也不去我景山派，而是在容壇郡城內一普通酒樓內細說？”元符宮主笑着直接坐下，拿起筷子就夾起一塊魚肉便吃了起來，“你旁邊這位是廣凌郡的洪九吧。”

&emsp;&emsp;“洪九見過元符前輩。”洪九面對江州最頂尖修行人也謙遜的很。

&emsp;&emsp;“這次的確是有一極重要之事，而且儘量保密爲上，所以纔在這普通酒樓見元符前輩。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“保密？”元符宮主驚訝，“說說，到底何事？”

&emsp;&emsp;“景陽洞府。”秦雲開口道。

&emsp;&emsp;元符宮主一驚，看着秦雲：“我景山派景陽真人所留洞府之事，也並非秘密，你提這事是爲何？”

&emsp;&emsp;“我知道，要進這景陽洞府，需六塊符牌開啓。”秦雲說道，“而且景山派如今也確定了其中五塊符牌的歸處。”

&emsp;&emsp;元符宮主盯着秦雲。

&emsp;&emsp;“而我這，便有第六塊符牌。”秦雲一翻手，手中便是那有些殘缺的牌子。

&emsp;&emsp;“什麼。”元符宮主都忍不住站起來，激動的白鬍須都在顫抖，仔細盯着這牌子，他感應何等敏銳，瞬間將這符牌處處都感應個明白，不由大喜，“好好好，太好了，在我有生之年，總算看到第六塊符牌了，六塊符牌終於能聚齊了！”

&emsp;&emsp;說着他眼中都有着淚花。

&emsp;&emsp;景山派曾被妖魔攻破山門，當初堂堂道家聖地，諸多積累被掠奪一空，很多強大傳承都斷絕了。而‘景陽洞府’內可就藏有景陽真人留下的景山派諸多頂尖傳承，這也是景山派如今一代代弟子最渴望得到的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第四篇‘仙人洞府’開始，今天星期一，大家記得投推薦票啊！
