<title>《飛劍問道》▷ 第二十三篇 第十二章 星空,修行絕地</title>

&emsp;&emsp;“如今那魔祖黑蓮，只剩下男兒身了。”女媧娘娘遙遙看向另一方向，那一方向，如來佛祖和阿彌陀正在對付魔祖男兒身。

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;女媧娘娘臉色陡然一變，“不好”

&emsp;&emsp;她能夠遙遙感應到，如來佛祖、阿彌陀和魔祖男兒身的氣息。可是忽然，魔祖男兒身的氣息中，又出現了另一道魔祖的氣息，那一道氣息更強大。

&emsp;&emsp;“兩道魔祖氣息魔祖還有第四分身”女媧娘娘急了，連穿梭時空朝那趕去。

&emsp;&emsp;只是當初魔祖逃跑時，三大分身是分三個方向逃跑，這使得如今三處戰場距離都很遙遠。

&emsp;&emsp;女媧娘娘和三清雖然都感應到變化，都連忙趕去，可顯然要抵達那一處戰場也需數個呼吸時間。

&emsp;&emsp;以天道境存在的實力，數個呼吸時間，實在太久了。

&emsp;&emsp;天界，雷嘯山。

&emsp;&emsp;自從師尊他們離去追殺魔祖，秦雲就在等待結果，不管是追殺成功還是失敗，師尊他們都會告知三界的。

&emsp;&emsp;畢竟魔祖若是活着，秦雲他們進入混沌中都得小心戒備。

&emsp;&emsp;“嗯”盤膝坐在草地上的秦雲生出感應，擡頭看去。

&emsp;&emsp;一道意志遙遙降臨，降臨在雷嘯山上空，凝聚成一位黑袍黑髮老者虛影，正是靈寶道祖的化身。

&emsp;&emsp;秦雲連起身“師尊。”

&emsp;&emsp;“此番追殺魔祖黑蓮，出了意外。”靈寶道祖臉色頗爲鄭重。

&emsp;&emsp;“意外”秦雲一驚。

&emsp;&emsp;“魔祖黑蓮三分身，分三個方向逃竄。”靈寶道祖說道，“我道家三清聯手滅殺了他最強的毀滅身，女媧滅殺了魔祖女兒身，如來和阿彌陀聯手去滅殺魔祖男兒身可是我們沒想到在關鍵之時，魔祖男兒身體內又飛出了第四道分身。這第四道分身實力極強，都近乎媲美毀滅身，在遁逃上更是了得。”

&emsp;&emsp;“魔祖兩尊分身不求對敵，只求逃命如來和阿彌陀也無法完全阻止，他們倆不惜一切代價也只是殺了魔祖的男兒身。魔祖第四分身給逃了。”

&emsp;&emsp;秦雲忍不住道“魔祖怎麼會有第四分身”

&emsp;&emsp;“據我們猜測。”靈寶道祖說道，“魔祖黑蓮從祝融手中得到了一枚造化蓮子，魔祖的真身本就是一顆造化蓮子孕育出的黑蓮他只要願意，完全可以用一枚造化蓮子再孕育出一身體來。當初的黑蓮真身，他一分爲三，分爲女兒身、男兒身、毀滅身。而新的造化蓮子他孕育出的，應該是最擅長遁逃的身體。穿梭時空極快，連剛突破的阿彌陀都追不上，我們當中只有老君的速度能勉強追得上。”

&emsp;&emsp;“能追上”秦雲詢問。

&emsp;&emsp;“他這一肉身，應該是他專門爲了逃命孕育的肉身，擅隱匿氣息，擅穿梭虛空，更能分化氣息迷惑我們。”靈寶道祖說道，“只要距離一遠，我們都無法感應到他氣息。幸好如來之前不惜代價重傷他，力量滲透其肉身。估摸着他要完全驅逐如來的力量，得數年功夫。”

&emsp;&emsp;“數年之內，我們都能感應到他的位置。”

&emsp;&emsp;“只是他現在已經逃的很遠，逃命本事很是了得，如今如來、阿彌陀和我們都已匯合，我們正在追。”靈寶道祖說道，“若是在他驅逐如來力量之前追上，他死定了。若是他先一步驅逐瞭如來力量，就真的逃之夭夭了。”

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭。

&emsp;&emsp;用一顆造化蓮子，專門孕育逃命的分身

&emsp;&emsp;魔祖爲了活命可真是想盡了法子。

&emsp;&emsp;“放心，我們都有分身留在三界外。”靈寶道祖說道，“他不敢回來，他若是敢靠近三界，那就是自投羅網。”

&emsp;&emsp;“師尊，你們追殺那魔祖第四分身，也務必小心。那魔祖爲了活命，怕是混沌中一些危險之地，他也會主動往裡面鑽。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“哈哈我們幾個老傢伙，爭鬥的經驗可比你多。”靈寶道祖笑着，“好了，以後有要事，可去混沌中的三清殿找爲師。”

&emsp;&emsp;說完，靈寶道祖降臨的這一尊化身也消散了。

&emsp;&emsp;不但他。

&emsp;&emsp;其實元始天尊、太上道祖，以及如來他們，都將消息傳回三界。

&emsp;&emsp;時間一天天過去。

&emsp;&emsp;三界持續在變化着，幾乎每一個修行者都察覺到了這變化。

&emsp;&emsp;“天界的天地靈氣下降還算慢，小世界的天地靈氣下降才叫快。”秦雲站在茫茫星空中，俯瞰着下方一座小世界，“可是和星空比起來，卻又都不值一提了，星空的天地靈氣下降速度比小世界都快了上百倍，到今天，星空中的天地靈氣已經完全消失，徹底成爲修行絕地了。”

&emsp;&emsp;“如此一來，天仙們想要在星空中流浪闖蕩，卻是不可能了。”

&emsp;&emsp;星空浩瀚。

&emsp;&emsp;趕路是非常麻煩的，要麼是有大挪移之術，要麼是有碧遊宮等聖地接引。單純靠自己在星空中趕路耗費時間是很久的。

&emsp;&emsp;之前還能慢慢流浪闖蕩，可從今往後，在星空中無法吸收天地靈氣補充，那麼敢在星空中長期闖蕩，只會法力耗盡，活生生餓死

&emsp;&emsp;“三界此次變化，真的很徹底，星空中都沒有一絲天地靈氣。”秦雲暗道，“不過這樣，也的確會讓三界負擔輕很多。”

&emsp;&emsp;秦雲行走三界，觀察着三界一處處變化。

&emsp;&emsp;天地靈氣的變化，影響是方方面面的，花草樹木、野獸鳥蟲，乃至人類自身都會在新環境下發生變化。

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;秦雲在星空中，眉頭微皺，他感應中冥冥中天道的限制，“師尊推測的沒錯，在他們離開三界的第六天，三界能承受的極限就是大圓滿金仙，若是要成天道境必須離開三界，在混沌中進行突破，且天道境真身無法進入三界。”

&emsp;&emsp;過去的大世界，天道境就無法真身進入。

&emsp;&emsp;如今，整個三界，天道境真身都無法進入，三界顯然降低自身承受極限。

&emsp;&emsp;負擔越輕。

&emsp;&emsp;三界反而更穩定。

&emsp;&emsp;之前那樣勉強支撐，只會越加虛弱。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，三界大變這天地間，天道境老傢伙們都沒法再進來了。”在一座大世界內，一條滿是鱗甲的龐大肥碩生物，有着足足百條小短腿，可它頭顱猙獰嘴巴巨大，此刻卻是笑着身體一變，變爲一名披着甲鎧的青發壯漢，他擡頭看天，“女媧，三清他們一個個都太狠，不就是吃多了些麼，就說我有大罪孽要喊打喊殺。他們實力強大，寶物多，像太乙、勾陳、后土、孔宣、紫微他們一羣大道圓滿也站在他們那邊，我惹不起，只能忍了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，如今他們走了，沒了那幾個老傢伙。又有什麼好怕的”

&emsp;&emsp;“這三界，終究是我們混沌神魔的天下。”這青發壯漢笑着，暢快得意。

&emsp;&emsp;“三界徹底變了。”

&emsp;&emsp;蜿蜒龐大的巨龍又一次睜開了眼，這方大世界又進入白晝。

&emsp;&emsp;“哼，沒了那幾個天道境。道家佛門的幾個小輩還想繼續耀武揚威天庭還想繼續統領三界真是笑話”燭龍龐大軀體一變，變成了一名紫袍陰冷男子，“這三界的規矩，也得改改了。”

&emsp;&emsp;當初女媧娘娘、道家三清、佛祖如來威震三界時，定下三界秩序，也有天庭統領三界。一位位古老存在惹不起就只能低頭，躲在一個個大世界中。

&emsp;&emsp;而天道境無法真身進入大世界，想派遣孔宣、紫微大帝、后土娘娘、太乙天尊、阿彌陀、燃燈、多寶、廣成子等一個個持寶物前去追殺也不現實。畢竟大道圓滿強者們有投靠過來的，也是一方大世界之主，和天道境存在也是平輩論交。

&emsp;&emsp;丟性命的事，又有幾個願意去

&emsp;&emsp;那些古老存在麼，也不敢挑釁太甚，惹急了三清女媧他們，那後果也是他們不願承受的。

&emsp;&emsp;如今那幾個老傢伙都被迫離去了，這些忍了漫長歲月的古老存在們當然覺得痛快。甚至其中有些憋的太狠了，只想百倍千倍的報復回來。

&emsp;&emsp;“如今三界，也得換我們來定規矩了。”這些古老存在們都蠢蠢欲動。
