<title>《飛劍問道》▷ 第十一篇 第二十章 自創劍仙法門?</title>

&emsp;&emsp;“張前輩，天狼界在哪？”秦雲詢問道。

&emsp;&emsp;“天狼界，就在明耀疆域。秦雲你是凡俗之身，要去天狼界並不難。”張祖師說道，“只是你想要從天狼界，帶走你女兒，怕不是容易事。”

&emsp;&emsp;“可我女兒很可能有大危險，我怎麼可能視而不見？”秦雲難掩焦急之色。

&emsp;&emsp;“如今這位黃袍尊者，喜怒無常，他對碧遊宮弟子雖然顧念舊情。可你只能算是靈寶一脈罷了，整個三界的道家修行人，怕是有三四成都屬於靈寶一脈，不計其數。他不可能對任何一個靈寶一脈的修行人都手下留情的。”張祖師提醒道。

&emsp;&emsp;“我明白。”秦雲說道，“我只是要救我女兒而已，他也是有過孩子的。若真因爲此，他殺了我，我也無話可說。”

&emsp;&emsp;“雲哥。”伊蕭看向秦雲。

&emsp;&emsp;“就算死了，願意接引我的也不少。”秦雲安慰妻子，“在明耀大世界，太上一脈嫡傳劍修以及元始一脈，都給過我承諾。”

&emsp;&emsp;“你若是選擇轉世，也是好事。”張祖師點頭，“畢竟要自創劍仙法門的確太難，你是靈寶一脈的，接引，我們靈寶一脈肯定負責。哪裡輪得到太上、元始那兩脈？”

&emsp;&emsp;秦雲笑道：“這只是最糟的情況，或許我會很順利就帶回女兒。”

&emsp;&emsp;“可惜，我都從未見過黃袍師兄。”張祖師感慨道，“幫不什麼大忙，師尊他有教無類，弟子數萬計，很多師兄弟都沒見過，並無多深交情。我拜入碧遊宮太晚，實力又是墊底，不瞞諸位……在我碧遊宮，許多弟子都瞧不上我。畢竟修行界，還是實力第一，實力強，纔會被敬重。”

&emsp;&emsp;“張老弟是欲要自創神霄雷法，所以才修行緩慢。”白家老祖說道。

&emsp;&emsp;“我比秦雲容易的多，畢竟有碧遊宮諸多雷法借鑑，也有許多符一脈法門借鑑。”張祖師道。

&emsp;&emsp;一旁東海天龍則道：“張老弟，你是碧遊宮弟子，你的面子應該有些用吧。”

&emsp;&emsp;“秦雲，你有我的信物，若是你去天狼界，見到黃袍尊者。便靠信物立即聯繫我，或許看在碧遊宮弟子面子上，他能手下留情，我能做的也只是如此了。”張祖師道，“我在碧遊宮，真正交好的師兄師姐僅僅三五位，都是新晉拜在師尊門下。也都從未見過黃袍師兄。畢竟黃袍師兄在天庭初建時，就在天庭任職了。”

&emsp;&emsp;“謝張前輩。”秦雲感激道，一旁伊蕭也感激行禮：“謝祖師。”

&emsp;&emsp;“不過你還是慎重。”張祖師勸說道，“畢竟黃袍師兄，現在性情大變。”

&emsp;&emsp;“嗯，我回去再想想，看有沒有別的法子。若是想不到法子，就只有去天狼界了。”秦雲道。

&emsp;&emsp;“你也別急，我再詢問詢問好友，或許就有什麼法子。十天半月，給你結果。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“謝張前輩（祖師）。”秦雲、伊蕭都感激道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快，秦雲夫婦就告辭回了江州廣凌。

&emsp;&emsp;廣凌郡秦府。

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭難得的一起回來，父母秦烈虎、常蘭也爲之開心。

&emsp;&emsp;這一天。

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭在宴請兩位好友洪九、朱八。

&emsp;&emsp;“我想要救回我女兒，洪九兄，朱八兄，你們兩位可都是轉世仙人，見多識廣，不知道可有法子？”秦雲詢問。

&emsp;&emsp;洪九、朱八彼此相視。

&emsp;&emsp;“黃袍尊者的大名，我也早聽說過。”朱八說道，“用強，肯定不行。那就只能用軟的！黃袍尊者在天狼界，也是有些屬下的，從他的屬下身上花些功夫，或許有希望。”

&emsp;&emsp;“還是得去天狼界，不能急，先摸清楚虛實，再決定策略。”洪九也道，“我倆也沒什麼好辦法。”

&emsp;&emsp;“嗯。”秦雲微微點頭，他也只是集思廣益，畢竟朱八、洪九經歷的多，眼界也開闊些。

&emsp;&emsp;待得送走洪九、朱八二人後。

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭站在小鏡湖湖邊。

&emsp;&emsp;“等張前輩吧，他或許詢問好友，能有什麼法子。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;一道紫色雷霆從遠處天邊一閃，便降落在一旁。

&emsp;&emsp;秦雲伊蕭二人驚訝看着一旁出現的張祖師，說張祖師，張祖師就到啊！

&emsp;&emsp;“張前輩，有消息了？”秦雲看着張前輩。

&emsp;&emsp;“倒是沒什麼好辦法，不過，有一人要見你。”張祖師說道，跟着他指向眼前半空，半空蕩漾，虛空出現了裂縫，裂縫另一端出現了一位笑眯眯的藍袍道人。

&emsp;&emsp;藍袍道人笑看着秦雲：“秦雲小友。”

&emsp;&emsp;“秦雲，這位是明耀大世界，‘金光派’掌門餘通。”張祖師介紹道。

&emsp;&emsp;“餘前輩。”秦雲連行禮。

&emsp;&emsp;“張師叔，你們大昌世界出了如此厲害的修行人，就該早告訴我嘛。”藍袍道人笑道，“反而我是知曉雲榜上多了一個叫秦雲的，仔細打聽，才知道秦雲是來自大昌世界。”

&emsp;&emsp;秦雲一聽就明白，暗道：“這位金光派掌門我聽說過，也是天仙八重天，沒想到他卻喊張祖師爲‘張師叔’，也就是說，這位金光派掌門並沒有被靈寶道祖收爲弟子？”

&emsp;&emsp;靈寶道祖，雖然收弟子衆多，但也有他的一套條件。

&emsp;&emsp;並不是說實力能有天仙七八重天就一定能拜道祖爲師的。

&emsp;&emsp;“我們大昌世界，之前在應對一場劫難，所以這事也拖延了。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“秦雲小友。”藍袍道人透過遙遠時空看着秦雲，“我知道太上劍修一脈、元始一脈都邀請過你，可你終究是我靈寶一脈弟子。哪裡輪得到他們？你若是願意拜入我金光派，諸多頂尖法門都可任你挑選。當然，我們金光派並無劍仙法門，整個三界只有太上道祖創了劍修一脈，且乃是隱秘傳承。”

&emsp;&emsp;“拜入金光派？我再想想。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;自己沒打算轉修，也沒必要拜入一個宗派。

&emsp;&emsp;拜入宗派有好處，也是有義務的。

&emsp;&emsp;“初次見面，有些禮物送於你，我靈寶一脈可不像太上、元始兩脈那般小氣。”藍袍道人一揮手，頓時有一些典籍從虛空縫隙中遙遙傳了過來。

&emsp;&emsp;秦雲一接手，厚厚幾冊典籍落入手中。

&emsp;&emsp;“這一門直通天仙九重天的典籍《碧雲仙法》，也是我偶然得之，算不得金光派內典籍。所以我有權送於你。”藍袍道人餘通笑道，“雖然不是什麼三界頂尖法門，可也算道家頗爲正統的法門之一了，內也有諸多法術、煉製法寶的手段，從凡俗到天仙九重天，如何修行，頗爲詳細。你可以以此爲借鑑，去創造劍仙法門。至於其他三冊書籍，則是我們金光派蒐集到的關於劍修一脈的一些支離破碎的記載。整個三界，對太上劍修一脈也一直有所窺伺，這些零碎記載，或許對你創造劍仙法門，有所觸動。”

&emsp;&emsp;秦雲略一翻看，便眼睛一亮，當即道：“謝餘前輩。”

&emsp;&emsp;“你可以試試去創劍仙法門，不過整個三界，除了太上道祖，再沒誰創造出元神層次的劍仙法門。這條路太難了。”藍袍道人餘通說道，“實在不行，你就選擇轉世吧，我們會立即接引你！到時候你覺醒前世記憶，換一條路，或許成就更高。”

&emsp;&emsp;張祖師連道：“秦雲，你若是能自創出元神境劍仙法門，便是太上道祖之外，三界唯一一個做到的。以我對師尊的瞭解，師尊他老人家十有**會收你爲徒，你也將成爲碧遊宮弟子。以黃袍師兄的性子，他是不會對碧遊宮弟子的女兒下毒手的。”

&emsp;&emsp;“對，這樣就能救我女兒了。”秦雲眼睛一亮，看着手中典籍，卻是有着強烈的渴望。

&emsp;&emsp;一定……

&emsp;&emsp;一定要創造出元神境的劍仙法門！

&emsp;&emsp;爲了自己的修行路，也更爲了女兒！
