<title>《飛劍問道》▷ 第二篇 巡天使 第一章 見面</title>

&emsp;&emsp;黑色衣袍男子掃視過下方的一衆大妖，血色眉毛下，一雙眼眸中滿是怒意：“水猿死了？怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“師尊，水神師弟的確死了。”下方稟告的大妖連道，“人族也是以最快速度派出了軍隊征戰各方，更有兩位巡天使抵達廣凌，短短數日，廣凌境內衆多妖怪被屠戮。其他妖怪也是躲到深山湖泊中去，再也不敢像往日那般了。”

&emsp;&emsp;“水猿死了……”黑色衣袍男子沉默了。

&emsp;&emsp;連朝廷軍隊都派出了，巡天使都出手，定不會有假。

&emsp;&emsp;大殿下，一衆大妖也都不敢吭聲。他們很清楚九山島主在徒弟中最喜愛的就是水猿，那水猿自號‘水神’，甚至要求一衆同門都必須稱呼他爲水神！也只有師尊九山島主才能親切稱呼一聲‘水猿’，對水神大妖如此驕橫，九山島主反而很是支持。

&emsp;&emsp;“誰殺的？”九山島主俯瞰下方。

&emsp;&emsp;“還不知。”

&emsp;&emsp;這羣大妖們都說不上來。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨。”九山島主喝道，“青牛。”

&emsp;&emsp;“師尊。”一位魁梧大漢上前恭敬應道，他乃是九山島主門下大弟子，最是低調，可也是先天實丹境的大妖。

&emsp;&emsp;“這事就交給你，給我查，三天之內，給我查出來，是誰殺的你師弟。”九山島主道。

&emsp;&emsp;魁梧大漢恭敬應道：“是，師尊。”

&emsp;&emsp;青牛大妖心底卻明白……師尊如此惱怒，一是因爲面子！畢竟師尊在整個天下都算是赫赫有名的大妖魔了。二則是因爲水神大妖幾乎掌控了廣凌郡大半資源，九山島主好些修行所需的特殊之物，都是水神大妖提供的。一般其他大妖，可沒能力像水神那般掌控數百萬人族生死。過去那般寵愛水神大妖，也是因爲水神大妖用處極大！如今損失如此弟子，怎能不怒？

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;暮色降臨。

&emsp;&emsp;秦雲和伊蕭二人並肩走在河畔散步，這幾天，他也經常帶伊蕭嚐嚐廣凌郡的美食，畢竟廣凌美食在天下也是很有名氣的。

&emsp;&emsp;“瀾陽江的雷霆刀魚的確名不虛傳，我過去也曾吃過，覺得很是美味。可現在一看，味道和廣凌吃的差的遠呢。”伊蕭笑道。

&emsp;&emsp;秦雲微笑道：“雷霆刀魚畢竟只有廣凌郡這段的瀾陽江纔有產，若是捕捉了，送到幾千裡上萬裡外的地方，即便還活着，滋味也大有不同。我今日帶你去吃的那家，都是當日在瀾陽江捕捉，當日送過來的！用的也是廣凌本地的水，才最是正宗。”

&emsp;&emsp;“嗯。”伊蕭點頭，“江南之地，美食的確不凡。”

&emsp;&emsp;“我等修行人壽命長的很，你也可以在江南長住。”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;伊蕭瞥了秦雲一眼，沒說什麼。

&emsp;&emsp;“駕！駕！”

&emsp;&emsp;遠處溫衝公子騎馬而來，周圍還跟着一羣手下。

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭停下來擡頭望去。

&emsp;&emsp;“秦兄，伊姑娘，你們倆可讓我好找啊。”溫衝騎馬到一旁，立即下馬，將馬匹交給手下。

&emsp;&emsp;“之前爲了對付大妖，伊蕭也沒好好嚐嚐我廣凌的美食，我便帶她去廣凌各處老店嚐嚐。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;溫衝一聽，頓時連點頭：“對對對，廣凌的美食啊，比我老家南陵好太多了！郡城內一些過百年的老店也有很多，很多都必須去這些老店才能吃出最正宗滋味。不過以這郡城之大……便是吃上半年，也吃不完那些名氣大的老店啊。”

&emsp;&emsp;“今日剛吃了雷霆刀魚，很不錯。”伊蕭微笑。

&emsp;&emsp;“嗯！”溫衝連點頭，“雷霆刀魚，我也最喜歡，各地魚類美食……雷霆刀魚當排在前三。”

&emsp;&emsp; “溫兄，你這麼急着尋我們，有何事啊？”秦雲卻是打斷了，直接問道。

&emsp;&emsp;溫衝哈哈一笑：“都忘了正事了，兩位巡天使如今都在郡守府，說是要見見兩位。”

&emsp;&emsp;“巡天使？”秦雲和伊蕭相視一眼。

&emsp;&emsp;溫衝連壓低聲音道：“我得先說清楚了，這兩位巡天使，一位是青令巡天使‘紅玉道人’，一位是紫令巡天使‘元符宮主’。想必你們也知曉……巡天盟，乃是道家佛門以及朝廷合力組建的，諸多修行高人都在其中擔任巡天使。巡天盟權勢也大的很。”

&emsp;&emsp;“這我自然知曉。”秦雲點頭，“巡天盟，是天下最頂尖一批修行人組建，對付天下妖魔。”

&emsp;&emsp;伊蕭更道：“巡天使分兩等，青令巡天使，在對付妖怪時，七品以下官員膽敢阻撓之都可直接斬殺！便是一方郡守也忌憚之。紫令巡天使……更是五品以下官員都可直接斬殺，之後只要記錄在案即可。便是殺了一位五品的郡守……也最多有些小懲。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;這人族，是朝廷和修行人共庇護之！甚至道家聖地佛門聖地實力加起來，還是在朝廷之上的。

&emsp;&emsp;像紫令巡天使，一般都是先天金丹境高人才有資格擔任！或者是一些曾經斬殺過‘先天金丹境大妖魔’的修行人！要麼境界到，要麼有斬殺的戰績在。所以任何一個紫令巡天使、青令巡天使……都有着無可爭議的實力。

&emsp;&emsp;“不說了，趕緊出發。”溫衝道，有護衛安排了兩匹馬給秦雲二人。

&emsp;&emsp;“嗯。”秦雲、伊蕭二人也分別上馬，和溫衝一道朝郡守府趕去。

&emsp;&emsp;趕路途中，伊蕭也傳音道：“秦兄，這兩位巡天使，紅玉道人乃先天實丹境前輩，修行至今也百餘年，她的法寶‘赤火葫蘆’名氣極大，可放出滔天火海，實力在絕對是先天實丹境巔峰了。雖是散修，但輕易怠慢不得，她骨子裡脾氣比較暴烈，也嫉惡如仇。”

&emsp;&emsp;“至於另一位紫令巡天使‘元符宮主’，地位就更高了，那是先天金丹境高人。這次來廣凌，估計也只是擔心妖魔們不甘心會有反撲，所以纔來親自坐鎮，對付那些小妖，元符宮主是不屑出手的。”伊蕭傳音道，“他是江州唯一的頂尖修行宗派景山派的太上長老，僅有的兩位先天金丹境高人之一，執掌景山派傳承重地‘元符宮’。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭，傳音道：“元符宮主的名聲我也早聽說過，畢竟是我們江州修行界的最頂尖人物了，據我所知，在歷史上，景山派也曾名列過道家聖地行列，只可惜如今實力大損，只能算是頂尖大派。”

&emsp;&emsp;“嗯。”伊蕭傳音贊同，“景山派曾是天下符籙一脈的正宗，和神霄門地位並列，只可惜在和妖魔廝殺中，景山派曾被攻破山門，實力大損。可即便如此，論符籙手段，還是天下排在前三的。”

&emsp;&emsp;秦雲對景山派也很推崇。

&emsp;&emsp;可當初他得了劍仙傳承，擅長的又是劍術，對符籙一點基礎都沒有，纔沒前往景山派。

&emsp;&emsp;景山派收徒要求可同樣苛刻的很。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快到了郡守府。

&emsp;&emsp;在溫衝帶領下，來到一廳內，秦雲和伊蕭一進去，便看到廳內主位上坐着一位鬚髮皆白面目慈祥的道袍老者，在左手側則是坐着一位紅袍美婦人，那美婦人腰間還有着一紅葫蘆，笑盈盈看向走進來的秦雲和伊蕭二人。而右手側是坐着郡守大人。

&emsp;&emsp;郡守大人連道：“秦雲，伊蕭，還不來見過兩位前輩。”

&emsp;&emsp;秦雲和伊蕭當即行禮：“秦雲（伊蕭）見過元符前輩，紅玉前輩。”

&emsp;&emsp;“兩個未入先天的修行人，殺了那水猿。有實力，也有膽色！”一旁的美婦人‘紅玉道人’笑着誇讚道，“我恨那水猿入骨，數次要對付他，都燒他府邸數次，他都次次躲進瀾陽江裡。讓我無可奈何。元符宮主也曾出手過，可那水猿太狡猾，你們倆可做了我們江州修行界諸多修行人拍手稱快之事。”
