<title>《飛劍問道》▷ 第二十章 觸怒水神</title>

&emsp;&emsp;廣凌郡城數十萬人，來觀看選花魁的也有數萬，花陽河兩岸從南到北擠滿了人。

&emsp;&emsp;畫舫緩緩行進，從南到北，到了北邊，畫舫也會轉向，再靠近另一岸邊從北行進到南，讓岸邊的人們更清晰看到畫舫上的名妓。當畫舫行進到一處時，那裡的人們就一個個激動無比仔細擡頭看着畫舫頂層的十位仙女般的人物。

&emsp;&emsp;名妓們時而翩翩起舞，時而彈琴，時而古箏……

&emsp;&emsp;當畫舫行進到離秦雲這較近時，剛好塵霜姑娘開始劍舞，也不知是巧合，還是刻意安排。

&emsp;&emsp;“塵霜姑娘的劍舞，可真彷彿天上仙子下凡，一劍出，天地光寒。”下方岸旁人羣中有人誇讚，一個個看的目眩神迷。

&emsp;&emsp;“相比於劍舞。”酒樓上，溫衝則感慨道，“我更喜塵霜姑娘的琵琶，過去我挺喜歡清秋仙子的簫聲，覺得悠遠寧靜，彷彿遠離紅塵，可聽到塵霜姑娘的琵琶後才明白，那是過去其他名妓的琵琶彈的不夠好。塵霜姑娘的琵琶……彷彿男女情愛的恩怨糾纏，依依不捨，剪不斷理還亂，最亂是人心。又彷彿那難忘的回眸淺笑，再狠的心也會化作繞指柔。清秋仙子的簫聲那是遠離紅塵，塵霜姑娘的琵琶纔是讓人在紅塵中迷醉，不願醒來。”

&emsp;&emsp;溫衝看向秦雲，“秦雲兄，我可不是吹捧，而是發自心底，是真心喜愛，最近幾日，幾乎每日我都要去見一次塵霜姑娘，讓她給我彈一曲。”

&emsp;&emsp;“溫兄，我怎麼沒感覺到？”洪大少則疑惑，“我只感覺清秋仙子的簫聲更吸引我呢。”

&emsp;&emsp;“那是你還年輕，到了我這年齡，你就會喜歡塵霜姑娘的琵琶了。”溫衝道。

&emsp;&emsp;“我也喜歡塵霜姑娘，不過是喜歡她的劍舞，那股有別於尋常女子的英氣，也有一種柔弱，真讓我等心疼。”洪大少道。

&emsp;&emsp;秦雲笑道：“之前她名聲不顯，知曉者少，喜歡者自然少。如今聲名遠播，知曉者衆，都多了許多追捧者。”

&emsp;&emsp;“是真好。”溫衝連道，“我都聽過擅長琵琶的宗師彈過一次琵琶，可那更是一種空靈。而塵霜姑娘的琵琶技藝雖高卻算不上宗師，可她的琵琶卻是纏綿悱惻，是愛恨情仇，百鍊鋼也化繞指柔。”

&emsp;&emsp;“就真這麼好？回頭我得仔細聽聽。”洪大少道。

&emsp;&emsp;“說實話，回來後，我都沒聽過小霜的琵琶。上次聽她琵琶還是六年前。”秦雲被說的也想聽聽了，上次聽琵琶，是小霜給自己送行，自己將離開家鄉遊歷天下，那年小霜才十三歲，琵琶技藝還較爲稚嫩。只是已讓當時的秦雲心酸了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;Www ＿t t k a n ＿c○

&emsp;&emsp;花陽河畔人山人海中，卻有一位淡青衣袍女子從遠處走來，悠然閒適，周圍人即便看到淡青衣袍女子，也會很快忘記她的面容，甚至自身都不會察覺有絲毫不對勁。

&emsp;&emsp;“三月的廣凌，當真迷人，景色迷人，這名妓技藝也不一般。”淡青衣袍女子微笑，欣賞看着遠處，雖在人羣最後方了，可她依舊清晰看到畫舫上每一個名妓，看到香衣姑娘翩翩起舞。

&emsp;&emsp;“景好，人好，可惜卻有水神這一頭大妖爲禍廣凌郡兩百餘年。”

&emsp;&emsp;淡青衣袍女子輕輕搖頭，“等師叔到來，有師叔助我，便是除掉這大妖之時。”

&emsp;&emsp;她雖然在輕聲說話，可週圍人卻沒有一個聽到。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;隨着時間，終於到了要決出花魁之時。

&emsp;&emsp;在畫舫船頭主持的一位婦人聲音溫柔，年輕時也是一方名妓，她報出了這次前三的人選：“清秋仙子、香衣姑娘、塵霜姑娘。”

&emsp;&emsp;名字一報出，頓時歡呼聲雷動。

&emsp;&emsp;而畫舫頂層的十位名妓，其他七位心底雖然黯然，可也不失態，一一沿着梯子走下到了艙內。畫舫頂層只剩下這次選花魁的前三——清秋仙子、香衣姑娘、塵霜姑娘。

&emsp;&emsp;“前三。”

&emsp;&emsp;塵霜姑娘抱着琵琶站在那，看着無數百姓的歡呼，也不由緊張，“真進前三了。”

&emsp;&emsp;在現場聽到呼聲，她就發現她的名氣應該是媲美清秋仙子、香衣姑娘的。可終究資歷太淺，是否能進前三，她自己也並無把握，此刻真進了，情不自禁便緊張激動。

&emsp;&emsp;只見三位名妓，清秋仙子單手持着簫，塵霜姑娘抱着琵琶，香衣姑娘卻是柔柔弱弱站在那別有一番風姿。

&emsp;&emsp;“我廣凌郡今年奪得花魁的便是……燕鳳樓，塵霜姑娘！”畫舫船頭傳來聲音，聲音傳遍河道兩岸。

&emsp;&emsp;“塵霜。”

&emsp;&emsp;“塵霜。”

&emsp;&emsp;“塵霜姑娘。”

&emsp;&emsp;歡呼聲沖天。

&emsp;&emsp;塵霜姑娘抱着琵琶，只感覺腦袋發矇頭皮發麻：“我？奪得花魁了？”

&emsp;&emsp;驚喜，來的太突然！

&emsp;&emsp;塵霜姑娘這一刻，看向四周，她這一刻，很想要看到她最在意的親人，她的雲哥哥。只是周圍人山人海她也一時間尋不到。

&emsp;&emsp;花陽河兩岸連綿一兩裡都是人，當揭曉這次花魁是塵霜姑娘時，頓時歡呼聲一片，這也是整個選花魁的最高潮時刻了。而在此刻，卻沒人注意到……離那大型畫舫最近的一處河岸邊上，在擁擠人羣中卻有着三名不起眼的男子。

&emsp;&emsp;這三名男子聽到花魁公佈後，彼此相視一眼，微微點頭。

&emsp;&emsp;“轟。”“轟。”“轟。”

&emsp;&emsp;三道身影瞬間猶如衝出，原本擁擠的人羣一下子被他們撞飛了好些人，一片痛呼慘叫，有十餘人都直接撞擊的飛了起來，鮮血飛灑當空。

&emsp;&emsp;這衝出的三道身影也是瞬間發生變化，一道身影的頭顱直接變成了一兇戾狗頭，這野狗妖抓着一柄大刀，躍過長空就撲向那畫舫。還有一道身影則變成了一頭雄壯狼妖，直接揮舞利爪撲來，在半空中還隨手將一拋飛的普通人給一爪切割碎裂。最後一個則是體型暴漲到約莫丈許，尋常人只能等到他的腰，他是一頭極爲魁梧的犀牛妖！因爲之前爲了隱藏身份，無法攜帶適合的兵器，畢竟如此體型，大型兵器帶着一定會被盯上的，不過這犀牛妖怕是隨意一拳都有恐怖之威了。

&emsp;&emsp;三頭妖怪突然衝出，躍過長空衝向僅僅離的七八丈外的大型畫舫。

&emsp;&emsp;這一幕場景，讓所有人驚呆了。

&emsp;&emsp;“爾等觸怒水神，全部受死！”犀牛妖更是發出震天怒吼，怒吼猶如平地一聲雷，令周圍地面都震動，河水都晃動了起來。離的近的河岸邊很多平民們都痛苦捂着耳朵，在大型畫舫上的塵霜姑娘、清秋仙子、香衣姑娘她們三個也都捂着耳朵搖搖晃晃。

&emsp;&emsp;“什麼，三個妖怪？”

&emsp;&emsp;“水神派來妖怪？”

&emsp;&emsp;連周圍戒備的高手們都驚呆了，雖然每年選花魁，因爲聚集老百姓太多，都會派遣大量人馬戒備。可也只是戒備，因爲太久沒有妖怪敢來找死了。

&emsp;&emsp;因爲一旦殺出來，或許能造成人族一些死傷，但是妖怪是必死無疑的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;酒樓上。

&emsp;&emsp;秦雲原本還笑吟吟看着花魁公佈，聽到無數歡呼聲，可突然他就臉色大變，看到了那衝出的三頭妖怪。

&emsp;&emsp;“妖怪。”

&emsp;&emsp;秦雲體內真元涌動，涌入褲腿內一直綁着的符籙，這一對符籙分別綁在左右褲腿上，也是秦雲身上最昂貴的符籙——神行符籙！一般的符紙，用一次就完了，比如像那等祛病符，都是一次性的。而符籙是可以長期使用的寶貝，神行符籙雖然在修行界符籙中較爲低端，可再低端也是符籙，能長久多次使用，自然極昂貴！

&emsp;&emsp;這也是秦雲能在北地邊關戰場上活下三年的原因之一，神行符籙，沒其他用，只有一個——神行！速度快！

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;秦雲一閃瞬間就衝出了酒樓，到了花陽河上，踏着河面化作一陣流光以極爲恐怖速度衝向那一艘畫舫！

&emsp;&emsp;速度太快了！

&emsp;&emsp;然而三頭妖怪離畫舫太近，本就是七八丈距離，一個飛撲！等秦雲發現再行動，對方都要到畫舫上了。而秦雲還在七八十丈之外！

&emsp;&emsp;“不好。”秦雲心焦如焚，卻根本沒任何辦法，只能眼睜睜看着一切發生。
