<title>《飛劍問道》▷ 第十三章 逃不過一個‘利’字</title>

&emsp;&emsp;塵霜姑娘臨摹了幾首詩詞後，才道：“薛姨，江南四大才子之一‘虞白’來到我廣凌郡也有數日，邀他相會的青樓女子怕是極多，可聽說他與誰相會了？”

&emsp;&emsp;自古江、錢二州被稱作江南，人文薈萃，才子極多。

&emsp;&emsp;江南四大才子……在整個天下名氣都很大，更受青樓女子追捧，青樓女子們甚至都不要銀子，寧願倒貼銀子給這等大才子！更有願意自薦枕蓆的。

&emsp;&emsp;“沒聽說。”薛姨道，“我讓老沈一直查探此事。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;塵霜姑娘一雙劍眉微微蹙起，“這位大才子，來廣凌郡。恰好是選花魁之時！要麼他想要介入選花魁獲得好處，要麼就真的只是巧合。”

&emsp;&emsp;“一郡之地選花魁，這等大才子不會太在意吧？”薛姨忍不住道。

&emsp;&emsp;“如果他別有用心，想要讓他幫我就很難。”塵霜姑娘道，“若真的只是巧合，讓他幫我還有幾分希望。”

&emsp;&emsp;隨即塵霜姑娘露出嗤笑：“不過那些青樓女子在風塵之地久了，也是愚蠢。像這等大才子，名傳天下，不知多少名妓仰慕，要讓大才子心甘情願相幫，豈是那般容易的？”

&emsp;&emsp;“讓老沈幫我盯着，查他一舉一動。”塵霜姑娘道，“隨時來報。”

&emsp;&emsp;“好。”薛姨點頭。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;秦雲、田波二人在夜色中騎馬而歸。

&emsp;&emsp;路過一座石橋時。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;石橋下，寧靜的花陽河上正有一艘畫舫，畫舫上有些鶯鶯燕燕，更有兩名男子在那飲酒作樂，美人作陪。

&emsp;&emsp;“是虞白大才子。”田波連道。

&emsp;&emsp;“虞白？江南四大才子之一的虞白，他是南明郡人吧，怎麼來我們廣凌郡了？”秦雲也看去，這天下也需文人治理，和修仙者數量少的幾乎是傳說不同。文人數量就相對多了，秀才、舉人們都是多少倍於‘修行人’，江南四大才子在文人中絕對是名氣極大的。

&emsp;&emsp;“他爲什麼來廣凌郡，我不知。但知道，如今我們廣凌郡的青樓名妓們都爲他發了瘋。”田波感慨，“像我等都是在名妓身上花銀子。可名妓們卻是反過來，願意給這位虞公子花銀子，自薦枕蓆的也不在少數。”

&emsp;&emsp;“江南四大才子嘛，文名傳天下，仰慕者自然衆多。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“雲哥，你就看的淺了。”田波嘿嘿笑道，“江南四大才子，那是名傳天下！可若是一位名妓能勾搭上這位虞白大才子，來一場愛恨情仇，轟轟烈烈。以後提到虞白大才子，便不可不提這位名妓！這位名妓的名氣，就不再侷限於一城一地，而同樣名傳天下！像這等名聲的，你想十兩二十兩銀子見一面？做夢，最起碼得兩三百兩銀子！”

&emsp;&emsp;“來一場愛恨情仇？還轟轟烈烈？虞白，自重身份，不至於如此吧。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“男女之事誰說得清，更何況，就算沒那般轟轟烈烈，只要虞白大才子迷戀之，更爲其寫下一首詩詞！詩詞傳唱開去，便知道是虞白才子爲某某名妓所寫。名妓的名氣自然也會大漲。”田波說道，“就算再吝嗇，連一首好詩詞也不願留，可只要虞白大才子和其在一起一兩個月，便可對外宣稱……虞白大才子癡迷這位名妓，爲其逗留數月而不知歸家，名妓同樣得大好處。”

&emsp;&emsp;“名氣！就是名妓的根本。”

&emsp;&emsp;“名氣越大，求見者就越衆，要見一面銀子也就越多。”田波道，“雲哥，這下你明白，爲何名妓們都追捧這等大才子了吧？”

&emsp;&emsp;秦雲點點頭，有些恍然。

&emsp;&emsp;“能成爲一方名妓的，一般底子都不差，容貌、技藝、風韻樣樣都達到較高水準。就缺足夠的名氣。”田波道，“名氣就是銀子！過去一年能積攢上千兩銀子，有大才子相助，一年怕就是三五千兩銀子了，翻上數倍！你說她們能不撲上去麼？”

&emsp;&emsp;“才子佳人，那麼美好，被你說的如此功利。”秦雲搖頭一笑，卻也明白田波說的是的確有理。

&emsp;&emsp;“功利？”

&emsp;&emsp;田波搖頭道，“我曾少年意氣，更信情義二字。可自接下我爹名下一些酒樓生意後，吃過多少虧，栽過多少跟頭，暗地裡狠狠抽過自己多少巴掌，方知，天下熙熙皆爲利來，天下攘攘皆爲利往，在紅塵中翻滾，十有八九逃不過一個‘利’字！”

&emsp;&emsp;“那些名妓，或許有極少，是真仰慕那位才子的才華。可我敢說十有八九，還是爲了名，有了名就有利了！”

&emsp;&emsp;秦雲見狀笑了：“小波波，不一樣了嘛！不過，這世間還是有情義的。”

&emsp;&emsp;“是，正因爲天下間太多利，情義才更珍貴。”田波道。

&emsp;&emsp;秦雲點點頭。

&emsp;&emsp;當初自己身後的跟屁蟲，那個羞澀的少年，變了，成熟了。

&emsp;&emsp;“對了。”秦雲心中一動，問道，“你說，如果那位大才子能夠幫小霜，這次選花魁，小霜能奪花魁麼？”

&emsp;&emsp;“他幫謝霜妹妹？”

&emsp;&emsp;田波思忖了下，“看如何幫，只要這位大才子真的用心花費心思。進前十的肯定的，甚至前三都有少許可能！至於花魁？就難了！像清秋仙子、香衣姑娘等一個個，都是聲名在外，要超越很難。”

&emsp;&emsp;“前三？”秦雲若有所思。

&emsp;&emsp;“這位大才子真的幫謝霜妹妹的話，哈哈，以後見她怕就不是二十兩銀子，而就是五十兩銀子起了。”田波道，“不過越是這等大才子，越是自重身份，輕易不會和名妓糾纏過深。我聽說，連清秋仙子派人去請，虞白大才子也沒理會。”

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭，心中卻是暗想：“小霜既然習慣了名妓這等風光日子，我便助她一臂之力，讓她在紅塵中也能過的更輕鬆些。”

&emsp;&emsp;名妓的地位生活，是真的取決於名氣。

&emsp;&emsp;若沒了名氣，就彷彿從天上跌入泥土中，甚至有些可憐的最終進入窯子去賣肉，當真可悲。

&emsp;&emsp;“小霜。”秦雲是將小霜當成親妹妹般看待，看到小霜走到如今這步，自然心疼，現在能做的就是儘量彌補。
