<title>《飛劍問道》▷ 第四篇 第十一章 道藏閣</title>

&emsp;&emsp;“這秦小友好厲害的飛劍之術。”景山派的宮掌門則是撫須笑道，“同時御使好幾把飛劍，都能抵擋住風刀陣。”

&emsp;&emsp;“讓他得到這麼多寶貝，真是走了狗屎運了。”十六皇子心中則很不爽。

&emsp;&emsp;伊蕭則是笑盈盈看着，她對秦雲實力是有所瞭解的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“秦雲，你慢點！”混元宗的‘朱瘋子’猶如雷霆般飛竄奔跑，本來還笑得咧嘴，可看到遠處秦雲竟然三線行動，同時收取三處的寶物，不由急了連吼道，可跟着他就發現，‘袁公’和‘白君月’同樣各施手段了，袁公也放出了一柄柄飛劍。

&emsp;&emsp;畢竟作爲當代袁公，一些隨身的七品八品飛劍還是有好些的。只是要同時操縱且還要抵擋‘風刀陣’頗有壓力，袁公也只是和秦雲一樣三線收寶。

&emsp;&emsp;白君月體表卻是有一道道星辰流轉，此刻卻有許多星辰分成三道，分撲其他方向，她卻是能做到四線收寶！

&emsp;&emsp;“呼，呼。”

&emsp;&emsp;在場實力最強的光頭老者姬烈，卻是神魔一脈修行人，只是近戰厲害，可不擅遠距離操縱法寶，他當即一聲低吼，瘋狂飛奔的同時，雙臂猛地暴漲，每一條手臂都暴漲數十丈，手掌也變得巨大。正是神通‘通臂’，也是姬烈最擅長的一門神通。

&emsp;&emsp;手臂暴漲下，巨大的手掌比一座房子還大，籠罩下，一把就將遠處法寶抓住。他又迅速趕往另一處！只能憑藉速度儘量爭。

&emsp;&emsp;仙家府邸外圍一片，以秦雲他們修行人的速度，數個呼吸時間，就掃蕩一空。

&emsp;&emsp;秦雲張開手中的乾坤袋口袋，遠處飛劍席捲來的一件件法寶，盡皆飛入乾坤袋內。

&emsp;&emsp;“修行，需法財侶地，法我有了，這‘財’也最是重要了，伊蕭她修符法需要大量材料，我修本命飛劍，除了對劍意要求越來越高，也需種種天地奇珍。還有我秦家那般多投靠的修行人，秦家以後小輩修行，每一個修行人都需大量寶貝啊。也就進入仙府，平常哪有這麼肆意收穫寶貝的機會。”秦雲心中歡喜。

&emsp;&emsp;“我一共拿了六處的寶貝，二品法寶有一件！三品法寶有兩件，四品法寶八件，還有其他零散寶物。”秦雲暗道。

&emsp;&emsp;先天金丹修行人，若是使用本命法寶，一般都只是四品！

&emsp;&emsp;因爲本命法寶只能靠自己慢慢提升，對境界，對方方面面要求都極高。像秦雲和袁公，如今都是四品本命飛劍！

&emsp;&emsp;而非本命法寶，一般都是使用三品法寶！能用二品法寶一品法寶，一般都是背後宗派或者家族的積累了。像這種‘九死一生’進入景陽洞府搏命的，宗派家族都是不允許將鎮族的一品二品法寶攜帶進去的！所以秦雲這次得到六處寶貝，發現竟有一件二品法寶，還是很驚喜的。

&emsp;&emsp;當然。

&emsp;&emsp;這次六塊符牌聚齊，山門開啓！比那些強行進入景陽洞府的，要安全十倍百倍，所以袁公、白君月、姬烈他們都拿着厲害法寶進來！若是來‘送死’，袁公怕也只是帶着一柄本命飛劍，再帶一兩件護身法寶就罷了。

&emsp;&emsp;“這次他們可賺大了。”

&emsp;&emsp;“那麼多寶貝。”

&emsp;&emsp;景山派的那兩位先天實丹境修行人也有些眼熱。

&emsp;&emsp;伊蕭也笑看着御劍飛來的秦雲，秦雲周圍還有一柄飛劍環繞，輕易擋下一道道風刀。

&emsp;&emsp;“呼。”秦雲落在青石板路上。

&emsp;&emsp;“這次收穫挺大啊。”伊蕭笑着傳音，“我剛纔看了，白仙子應該是得到最多的，取了八處。你和袁公都一樣取了六處！姬烈取了四處，那朱豐和我二叔都是取了三處。”

&emsp;&emsp;秦雲也看到一旁降落下來，臉色依舊冰冷的白君月仙子。

&emsp;&emsp;“這白仙子，剛纔使用的似乎是傳說中的白家的‘小週天星辰’。”秦雲傳音道。

&emsp;&emsp;“嗯，威力極大。”伊蕭點頭。

&emsp;&emsp;靈寶山白家，有一鎮族靈寶，名爲‘周天星辰’，在上古時，以及諸多歷史變遷過程中，都曾經大放光芒！

&emsp;&emsp;漫長歲月下來，白家也成功煉製出兩套‘小週天星辰’，也是一品法寶！一套‘小週天星辰’是由三十六顆星辰組成，單獨的每顆星辰都是四品法寶！組合起來卻是一品法寶了。‘小週天星辰’堪稱進攻防守都極完美的法寶，這次讓白君月帶來，可見野心。

&emsp;&emsp;“小週天星辰。”光頭老者姬烈飛回，也瞥了眼白君月，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;“同是一品法寶，也各有擅長。”伊蕭傳音，“小週天星辰，就屬於很完美的。”

&emsp;&emsp;最慢的伊風谷、朱瘋子也回來了。

&emsp;&emsp;“三千年死在‘風沙陣’下的修行人遺留寶物，如今被六位可都收走了。”宮掌門笑道，“當然這些死在最外圍風沙陣下的，實力也不算太強。真正厲害的，即便風沙大陣完全爆發，也是能硬抗過，他們會繼續深入，死在這洞府的某一處。”

&emsp;&emsp;在場個個眼睛一亮。

&emsp;&emsp;對，死在最外面的，都是實力偏弱的。

&emsp;&emsp;“我們趕緊進去吧。”宮掌門笑着，他平靜坦然的很，根本沒在意過那些寶物，不談別的，景山派雖然勢弱了，可也是有一位元神仙人坐鎮！當初也是道家聖地，流傳下來的寶貝，有些遺失。有些還是在景山派的。論底蘊可比越門等一些頂尖宗派強多了。

&emsp;&emsp;衆人繼續前進。

&emsp;&emsp;“這是給你的。”秦雲傳音給一旁的洪九。

&emsp;&emsp;洪九看着遞到自己手裡的乾坤袋，還是連接過，一感應便嚇得一跳，連傳音給秦雲：“太多了，這也太多了，三品法寶就有兩件，四品法寶六件，這也太多了。”

&emsp;&emsp;“我恰好得到了一件二品法寶，說起來，彼此價值相當。”秦雲傳音道，“說好的，五五分。沒你的符牌，我都進不來。”

&emsp;&emsp;“這得到的也太多了，剛進山門，還沒進府邸內部呢。就得到這麼多……”洪九傳音，“我雖然有些野心，但是能得到這麼多我都滿足了。畢竟我現在實力弱，太多寶貝我都有些怕了。這樣，後面的寶貝，我看中的你再給我些，其他就不需要了。”

&emsp;&emsp;“說好的五五分，更何況，說不定是你得到厲害寶貝，給我呢？”秦雲傳音道，“而且現在違背諾言，只會影響我道心。”

&emsp;&emsp;“這，好吧。”洪九傳音，“不過我們還是等離開這仙府後再分，你給我太多，我怕他們一個個盯上我，我這小胳膊小腿的，扛不住啊。”

&emsp;&emsp;秦雲笑了。

&emsp;&emsp;“好吧，反正只是外圍的寶物，他們也不是太看重。而且我只是給你個乾坤袋，他們恐怕以爲裡面放的法寶並不多。”秦雲傳音道，“之後，等出去再分。”

&emsp;&emsp;二人聊着。

&emsp;&emsp;很快一衆人等便走了一里多地，來到了一座大型府邸的府門前。

&emsp;&emsp;“轟隆。”宮掌門略微查看了下，便推門而入。

&emsp;&emsp;府門轟隆隆打開。

&emsp;&emsp;衆人便小心翼翼從府門內進入，初進入，便是一座巨大的院子，前院很大，怕是有兩百丈範圍。

&emsp;&emsp;在前院的左側是一座樓閣，樓閣上有匾額‘道藏’。

&emsp;&emsp;“道藏閣？”宮掌門等三人眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;“諸位，說好的，典籍歸我景山派，其他你們自己去爭。”宮掌門指向前方的大殿，“大殿進入便有諸多危險之地，也有許多藏寶在裡面。我景山派就不陪諸位了！只能告訴諸位……越是厲害的寶物，設下的陣法就越加厲害，寶貝是好，可性命也重要，諸位斟酌吧。”

&emsp;&emsp;“我們走。”

&emsp;&emsp;說着，宮掌門等三人便直奔道藏樓。

&emsp;&emsp;秦雲等六方修行人看向那座樓閣，光頭老者姬烈眼睛有些發亮，笑道：“道藏樓，乃是景陽真人時期，景山派最核心的典籍放在了這。得了這些，景山派在諸多法門方面，怕都直逼神霄門、混元宗了。”

&emsp;&emsp;說着姬烈還瞥向伊氏、朱氏兩方修行人，“似乎神霄門、混元宗，對此都沒想法。”

&emsp;&emsp;伊風谷微笑道：“天下道門本一家，將我等自家法門修行到極致便已千難萬難，何須貪其他宗門典籍？”

&emsp;&emsp;“我們混元宗肉身成聖，不在乎這些典籍。”俊美少年朱八撇嘴道。

&emsp;&emsp;“你們兩個散修，也不想要那些典籍？”姬烈瞥了眼秦雲、洪九。

&emsp;&emsp;“我一個劍仙，也沒法轉修，要那些典籍來作甚？”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;洪九則連道：“法寶或許我們歷經艱險能娶到手，這典籍，既然景山派弟子進去了，我們再進去？恐怕丟掉命也碰不到典籍。”

&emsp;&emsp;對於一個宗派傳承，典籍是最重要的。

&emsp;&emsp;“好，那我等便繼續入內吧。”姬烈微微一笑，他心情頗好。

&emsp;&emsp;因爲宮掌門等人去了道藏閣，那麼只剩下六方，這六方中，他姬烈可是實力第一的。

&emsp;&emsp;“如今我實力最強，景陽真人留下的靈寶等物，自然是該我得到。”姬烈暗道。

&emsp;&emsp;秦雲和洪九低調的跟隨着衆人，朝中央大殿走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大家還有月票麼？投給番茄吧！（萌萌大眼睛看着大家）

&emsp;&emsp;*
