<title>《飛劍問道》▷ 第三篇 第二十五章 仙人洞府</title>

&emsp;&emsp;江州，廣凌郡，陽涉縣境內的一座無名小山的山頂上，呼呼呼，三道身影悄然出現在這，正是從鄱州趕來的惡龍山三大妖王。

&emsp;&emsp;“這裡是廣凌郡的陽涉縣，在廣凌郡城以北，距離廣凌郡城約莫五百里，距離金秦郡城更是一千多裡地。”蛟龍王微微點頭，“我們只要在陽涉縣設局，引那秦雲過來！就算秦雲發現了危險，召集巡天盟的修行人過來，從金秦郡飛到這都要好一會兒。”

&emsp;&emsp;“大哥太謹慎，只要他入局，那就沒法求救了。”豹妖王自信道，“要我說，直接去廣凌郡城內偷襲襲殺，殺了那秦雲就是了。”

&emsp;&emsp;“二哥，在人類郡城中廝殺，一不小心波及無數人族性命，那人族朝廷是會震怒的。”貓妖王連道，“這可不是我們偷偷摸摸殺幾個村莊能比的，郡城中那般多人口……朝廷震怒瘋狂，人皇甚至可能親自派遣些恐怖存在過來。”

&emsp;&emsp;豹妖王一愣，低聲道：“小心點，別波及太多人族性命就是了。”

&emsp;&emsp;“不可小瞧這秦雲。”蛟龍王道，“殺他我有把握，可殺他，還讓他不波及周圍無數人族，我可沒把握。三妹……設局的事就交給你了。”

&emsp;&emsp;“放心。”

&emsp;&emsp;貓妖王自信道，“我只要僞裝成一個厲害的妖魔，在這一帶爲禍！尋常凡俗士兵奈何不得我，廣凌郡郡守最終定會向秦雲求救，就算向朝廷求救……最終請動巡天盟修行人出手，也依舊會是坐鎮廣凌的秦雲來斬妖除魔。”

&emsp;&emsp;“只要他來斬妖除魔，我們這三個妖魔就可以反斬了他。”貓妖王期待着。

&emsp;&emsp;“好，三妹辦事我放心。”蛟龍王點頭。

&emsp;&emsp;“十天半月內，鬧出足夠聲勢，那秦雲定會過來。”貓妖王微微一笑，眼睛泛着綠光。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;廣凌郡城，秦府。

&emsp;&emsp;“洪九，恭喜恭喜，跨入先天，可值得大大慶賀一番。”秦雲笑看着坐在下首的洪九。

&emsp;&emsp;“也幸虧秦雲兄上次救我，否則的話，我怕就死在那黑妖王手裡了。”洪九臉上也有着喜色，能跨入先天又怎能不喜？他自認爲傳承了得，雖然戰力沒法和秦雲相比，和修行雷法的伊蕭沒法相比，可正面戰力也能勉強達到先天實丹境層次了。

&emsp;&emsp;像伊蕭，那終究是道家聖地‘神霄門’最頂尖最正統的傳承，一入先天虛丹，便可媲美正常先天實丹境。將來還是要修煉天下第一雷法‘神霄雷法’的，雷法一直以強勢霸道著稱。

&emsp;&emsp;而劍仙也是號稱攻伐第一，一劍破萬法，論戰力和神霄門雷法屬同層次。只是秦雲早掌握劍意，如今更是逆天的劍意領域之境，自然實力比伊蕭強的多。

&emsp;&emsp;至於洪九，他最擅長的本就不是正面搏殺。

&emsp;&emsp;“你我交情，這不過小事罷了。”秦雲絲毫不在意，當初公冶丙對付自己，那時候旁人躲都來不及，洪九幫自己，秦雲也是記下這恩情的。

&emsp;&emsp;“我今天來還有一件事。”洪九說道。

&emsp;&emsp;“哦？你剛突破先天，都沒有宴請賓客，就來我這，看來這件事還不小啊。”秦雲微笑道。

&emsp;&emsp;洪九鄭重點頭：“對，不瞞秦雲兄，我曾機緣巧合下得到一件寶物。”

&emsp;&emsp;說着他翻手拿出了一塊有些殘缺的牌子。

&emsp;&emsp;“寶物？”秦雲看着那塊牌子。

&emsp;&emsp;“秦雲兄可以感應試試。”洪九微笑道。

&emsp;&emsp;秦雲當即一縷意念滲透那殘缺牌子，這一感應，殘缺牌子內便有浩浩蕩蕩聲音：“六符齊聚，可開景陽洞府。”

&emsp;&emsp;“什麼？”秦雲露出吃驚色，“景陽真人？”

&emsp;&emsp;景陽真人，乃江州第一修行宗派‘景山派’歷史上都赫赫有名的大人物，景山派當初可是被稱作道家聖地！能稱聖地，自然過去是誕生過好幾個了不起的人物，其中‘景陽真人’就是其中之一，他曾帶領景山派，威勢還力壓當時的神霄門，神霄門最早期都算不上道家聖地，是一代代越來越厲害，屬於中後期才崛起的，到如今已經和靈寶山、混元宗三足鼎立。

&emsp;&emsp;景陽真人是三千年前的一位前輩了，秦雲還弱小時，還以爲景陽真人是厲害的先天金丹境高人。

&emsp;&emsp;可成了巡天使後，瞭解諸多秘密後，才明白，景陽真人那可是一位元神仙人！且是當初那個時代的道家領袖。

&emsp;&emsp;“景陽真人魏洪。”洪九點頭，“他臨死之前，就算到景山派將來有遭難之日，所以他想盡辦法，將景山派諸多典籍多記錄下一份。雖然越加強大的典籍，越加遭天妒！可景陽真人的手段，聽說還是將當初的景山派最重要的些典籍，記錄下了六七成。加上一些他隨身法寶等物，藏在了他的景陽洞府中。”

&emsp;&emsp;“隨後，他將開啓洞府的六塊符牌留在景山派內，只可惜，景山派後來被妖魔們踏破了山門，元氣大損，連六塊符牌也大多都遺失。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“我知道，景山派一直在尋找着六塊符牌，不過聽說，有的符牌落在皇族手裡，有符牌落在大宗派手裡的，有落在大家族手裡的，都分散在各處。不過，景山派已經確定了五塊符牌的歸屬，你這是第六塊？”

&emsp;&emsp;“對，第六塊！”洪九自信道，“只要我這塊拿過去，便湊齊，可開啓仙人洞府。”

&emsp;&emsp;秦雲驚訝看着洪九：“洪九，這等寶物你都能得到，你這氣運，我都羨慕了。”

&emsp;&emsp;“氣運終究是外物，實力是根本。”洪九笑道。

&emsp;&emsp;“你拿出來，就不怕我搶？”秦雲看着洪九。

&emsp;&emsp;“那隻怪我自己識人不明瞭。”洪九倒是自信，隨即道，“而且我知道我自己一人去，怕也得不到多少寶貝。而且景山派早就說過……每一塊符牌可以兩位修行人進入洞府，我就是想請秦雲兄到時候和我一起去。”

&emsp;&emsp;秦雲驚訝：“和我？”

&emsp;&emsp;“我信任的，實力足夠強的，也就秦雲兄了。”洪九說道。

&emsp;&emsp;“我記得景山派說過，他們只要景陽洞府內的典籍，其他寶物一概不取，任由其他人爭奪。”秦雲說道，“甚至可以肯定的是，景陽真人當年隨身的那件靈寶‘兜率神火符籙’就在景陽洞府。”

&emsp;&emsp;任何一件靈寶。

&emsp;&emsp;放在道家聖地，都可以當鎮宗之寶的！如‘巡天鑑’就是鎮族靈寶！

&emsp;&emsp;“除了典籍，諸多寶物都是任由我們爭奪。”洪九說道，“可我實力弱，需要個厲害高手幫忙。到時候也定有皇族、大家族等各勢力高手進去。可景陽真人爲了防止被惡人奪寶，所以他洞府內也定佈置了諸多厲害陣法，景山派終究傳承遺失太多，恐怕很多陣法他們也沒法破解。”

&emsp;&emsp;“景山派且放出過消息，說景陽洞府是禁元神仙人進去的。”洪九說道，“而先天金丹境進去，面對景陽真人佈置下的陣法，是很可能丟掉性命的，而每一個先天金丹真人對宗派家族都極重要，不會輕易冒險。我估計進去的先天金丹真人，應該很少。大多都是先天實丹境纔對。”

&emsp;&emsp;“你我，去和皇族、大派、大家族去爭？”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;“別的不敢說，我最擅趨吉避凶，也擅陣法。”洪九微笑，“你我聯手，相信還是能從景陽洞府中拿走幾件寶貝的。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;“堂堂景陽真人，留下的寶貝，隨便幾件都足以我等大賺了，至於裡面所得！你我各一半。”洪九說道，“我不是佔秦雲兄便宜，等進去秦雲兄便知。”

&emsp;&emsp;“符牌是你帶來的，你我各一半，也是我佔便宜了。”秦雲點頭，“好，我便答應你。”

&emsp;&emsp;秦雲的確有底氣。

&emsp;&emsp;他如今實力便敢和正常的先天金丹境高人一比，更別說進去時，相信實力還能再進步些。

&emsp;&emsp;“好。”洪九大喜，“如今我拿着第六塊符牌，什麼時候進去，我說了算！我現在剛突破，不急着進，我需半年時間好好鞏固一番，以及修行一些先天境的手段。明天夏天，到時候一同進去。”

&emsp;&emsp;“那便明天夏天。”秦雲也定下。

&emsp;&emsp;對於元神仙人們的手段，秦雲一直很好奇，而景陽真人名氣那般大，怕是在元神仙人中都是排在前列。去探一探他的洞府，也可窺上些許。

&emsp;&emsp;“可惜我劍仙一脈傳承，沒有‘元神仙人’階段的修行法門。”秦雲暗暗搖頭，成了巡天使他就知道了，整個天下包括道家源頭‘靈寶山’擁有的劍仙傳承，先天金丹境就到頂了！

&emsp;&emsp;txt下載地址：

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;爲了方便下次閱讀，你可以在頂部"加入書籤"記錄本次（）的閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推薦本書，蘭嵐謝謝您的支持！！
