<title>《飛劍問道》▷ 第二十一章 掌心雷</title>

&emsp;&emsp;此刻畫舫頂層的塵霜姑娘、清秋仙子、香衣姑娘被一聲怒吼震的耳朵在轟鳴，頭在發暈，搖搖晃晃都站不穩，她們三個也看到了那猙獰醜陋飛撲殺來的三頭妖怪。

&emsp;&emsp;“妖怪，三個妖怪。”她們三位都是一個激靈，嚇得腿發軟。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;遠處一道流光踏着湖面而來，塵霜姑娘看到了，雖然秦雲的身影此刻顯得模糊，可塵霜姑娘還是辨認出來了。

&emsp;&emsp;“雲哥哥。”塵霜姑娘感覺到雲哥哥在拼命趕來，只是妖怪離的太近了。

&emsp;&emsp;“來不及了。”秦雲心中焦急悲憤。

&emsp;&emsp;這種事，他已經不是第一次碰到。

&emsp;&emsp;在北地邊關戰場上，一些共生死的兄弟陷入絕境，自己根本救援不及，只能眼睜睜看着好友死去。

&emsp;&emsp;“小霜。”秦雲不想看到，小霜和狂人一樣死去。

&emsp;&emsp;而這一刻，原本在河岸邊上人潮後方的淡青衣袍女子則是眉頭輕輕一蹙：“妖怪？”她眼眸中有着一絲凌厲，一邁步就越過人羣，飛在半空中時她便輕伸左手，她手指細長白皙，掌心中卻是憑空出現了“嗤嗤嗤”作響的電光。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;伴隨着雷聲炸響，那掌心中的電光卻是一分爲三，雷電在半空中太快了，瞬間就劈在了遠處那三頭妖怪身上。

&emsp;&emsp;那頭持着大刀的狗妖卻是慘叫一聲，身體在半空中抽搐下便無力衰落下去。在遠處趕來的秦雲的法眼觀看下，那頭狗妖的妖氣竟然直接就散了！顯然已經斃命。

&emsp;&emsp;而那頭狼妖被劈中衣袍碎裂，毛髮都焦黑也跌落到河水中，可妖氣卻還未散，顯然還沒死。

&emsp;&emsp;至於最雄壯的犀牛妖，被雷電劈中，他體表厚厚的黑色皮膚有電蛇殘留，但是他本身只是踉蹌下剛墜落到水面上，便一踏水面，又殺向畫舫！這一頭‘犀牛妖’也是秦雲法眼觀看下，妖氣最濃郁龐大的一個，此刻雷電劈下對其影響也很小。

&emsp;&emsp;可秦雲還是鬆口氣。

&emsp;&emsp;шωш¸ttκǎ n¸co

&emsp;&emsp;因爲包括犀牛妖被轟的墜落，又踏着水面再起，已經耽擱了些時間。

&emsp;&emsp;“掌心雷？”秦雲心中感激，朝遠處看了一眼。

&emsp;&emsp;一名淡青衣袍女子，站在河岸邊的欄杆上，衣袍隨風而動。

&emsp;&emsp;“好美。”

&emsp;&emsp;秦雲看了，都被震了下。

&emsp;&emsp;他遊歷天下也算見多識廣，可這淡青衣袍女子卻是他平生所見中女子論容貌都是排在前三的，再加上那修仙人的出塵氣息，秦雲卻覺得是今生所見中最美麗之女子。這等女子若是走在人羣中都該引起圍觀纔對，只是這位終究乃是修行人，凡人看了都記不住她的容貌，彷彿她是普通女子。

&emsp;&emsp;“雷霆乃天地之號令。道法萬千，更是以雷法爲尊。這一位女道友，憑空施展掌心雷都能輕易讓雷霆分化，一分爲三……厲害！”秦雲暗道。

&emsp;&emsp;秦雲雖然心中掠過諸多念頭，可他速度卻絲毫不減，直奔那艘畫舫。

&emsp;&emsp;而選花魁，本就是廣凌郡一大盛事，戒備森嚴。這畫舫上聚集了十大名妓，更是萬衆矚目之地，自然也是安排了朝廷軍中高手。

&emsp;&emsp;“水神派來的妖怪？好大的膽子！”

&emsp;&emsp;畫舫兩側廊道以及甲板上，都有軍中高手。

&emsp;&emsp;若是讓妖怪一開始撲到畫舫上還很麻煩，現在那三頭妖怪遭到‘掌心雷’，一死，一傷，最後一個犀牛妖雖然安然無事可也耽擱了下，這些軍中高手們自然立即進行反擊。

&emsp;&emsp;“射！”

&emsp;&emsp;畫舫上的高手們，有好些都拿出了弩箭，這都是朝廷官府最爲常見的‘滅妖弩’，民間私藏那都是死罪。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;十二個滅妖弩，大半對準飛撲來的犀牛妖，還有小半對準那受傷卻未死，又再度衝出水面的狼妖。

&emsp;&emsp;“噗噗噗……”狼妖瞬間身體被射出了三個血窟窿，當即氣息一散，又落到水裡去，也是斃命。

&emsp;&emsp;另外的弩箭卻是盡皆射在犀牛妖身上，距離太近，滅妖弩速度又快絕，犀牛妖一個弩箭都沒能避開，又或者說……他不屑避讓？

&emsp;&emsp;噗噗噗……

&emsp;&emsp;弩箭射在犀牛妖身上，如中皮革！雖身體厚皮勉強被射進去指頭深，卻連一點血跡都沒有，根本沒用。

&emsp;&emsp;“什麼？能抵擋滅妖弩？這等妖怪都來送死？”畫舫上的軍中高手們吃驚，滅妖弩之威，怕得是水神麾下妖怪頭領一級的方能抵擋。可這等層次的妖怪，就是水神手下也沒多少。怎麼可能會派來送死？就算強行讓來送死？那等妖怪怕是轉頭就會逃離廣凌郡，寧願背叛水神逃的遠遠的，也不會來送死的。

&emsp;&emsp;畢竟，妖怪也貪生怕死。

&emsp;&emsp;“中！”這畫舫上一衆軍中高手的領頭者，則是拿出了一黑色弓弩，正是比滅妖弩貴重百倍的‘追星弩’，那一根弩箭本身都有無數符紋，在扣動扳機的剎那，追星弩的‘箭矢’符紋瞬間激發，化作一道流星般的火焰，犀牛妖見狀只來得及略微扭動身體，那一道流星般火焰便已經貫穿了犀牛妖的胸膛，射出拳頭大的窟窿，完全貫穿！

&emsp;&emsp;“全部受死！”身高丈許的犀牛妖，即便胸膛有個窟窿，依舊生機強盛，衝上了畫舫。

&emsp;&emsp;“上來了上來了，那可怕妖怪上來了。”

&emsp;&emsp;畫舫的艙室內有一些丫鬟僕人，也有包括如夢閣主在內的另外七名名妓。她們之前還有些發矇，待得三頭妖怪被雷電劈中，又遭軍中高手弩箭射擊才一個個反應過來。可那和房屋一般高的可怕妖怪還是殺上來了，殺上畫舫了。

&emsp;&emsp;“難道我會死在這？”如夢閣主一時間滿心恐懼。

&emsp;&emsp;“別硬擋。”

&emsp;&emsp;“纏住他。”畫舫上的軍中高手們也有些驚慌，能硬抗滅妖弩，連追星弩射出個窟窿依舊如此兇悍的妖怪，他們中雖然有一位煉氣九層的高手，可沒叩開仙門，在這等可怕妖怪面前那也是送死。

&emsp;&emsp;在遠處河岸欄杆上站着的淡青衣袍女子原本想要再度施展一記掌心雷，不過她看到了那猶如流光般趕來的秦雲，也就停下了：“好快，用了遁術道法？”叩開仙門的修仙人，在成先天前，按理說速度不可能這麼快。定是用了特殊的道法。

&emsp;&emsp;秦雲可不懂這一類道法，可他有神行符籙在身！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“難不成我們會死在這？”畫舫上的軍中高手們都是發慌，“如此厲害妖怪，怎麼會願意來送死？”

&emsp;&emsp;或許這頭妖怪能殺死這畫舫上的人。

&emsp;&emsp;可朝廷官府周圍更多人馬會圍住這裡，這妖怪是必死無疑的，如此厲害妖怪來送死，讓軍中高手們想不通。

&emsp;&emsp;“我不想死，不想死。”如夢閣主驚顫，其他名妓們也驚恐。

&emsp;&emsp;而這一刻！

&emsp;&emsp;從近百丈之外趕來的秦雲，已然到了！他身影快的化作流光，在抵達畫舫的剎那，瞬間拔劍。

&emsp;&emsp;“譁——”

&emsp;&emsp;劍光迷濛，劃過了一道弧形軌跡，也劃過了犀牛妖的腰部。

&emsp;&emsp;這一幕場景，那些軍中高手們、畫舫上的僕人丫鬟名妓們還有很多岸邊看這裡的人們都一輩子難忘！因爲半空中那弧形的劍光，在空中殘留劍痕，停滯了一會兒，劍痕才徐徐散去。

&emsp;&emsp;原本還怒吼要大肆殺戮的犀牛妖卻是身體一顫，牛眼瞪得滾圓，身體便從腰部一分爲二，鮮血便要滾滾流下。
