<title>《飛劍問道》▷ 第三十五章 虎妖斷爪</title>

&emsp;&emsp;白虎大妖只覺得被轟擊的頭腦在轟鳴，全身處處都是劇痛，皮開肉綻，筋骨有些都裂開，鮮血都焦黑了。可當秦雲搏命一劍襲來時，白虎大妖心中一顫，求生慾望讓他眼睛瞪得滾圓，眼睛也只能模糊看到秦雲襲來的一劍，他本能的將左爪大斧當成盾牌擋在身前。

&emsp;&emsp;生存慾望下，雖然重傷，可白虎大妖將大斧擋在身前還是極快。

&emsp;&emsp;“不好，沒法斬其要害了。”秦雲見狀臉色微變，手中劍卻是不停，只是略微劍光一轉，斬向了白虎大妖握住大斧的手臂。

&emsp;&emsp;“先斷你一爪！”

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;秦雲的劍太快，劍勢慘烈，有進無退。白虎大妖重傷下能夠用大斧擋住要害已是難得，如今根本來不及，這一劍便直接斬在白虎大妖的手臂上。

&emsp;&emsp;“看他之前傷我尾巴之劍的威勢，應該只能傷我手臂——”白虎大妖腦海中這一念頭剛閃過，便是一陣劇痛。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;劍光兇戾無比，彷彿狂風暴雨勢必可當，噗的聲，一隻握着大斧的爪子便直接跌落到一旁。

&emsp;&emsp;秦雲一劍勢頭用盡，出現了破綻，不過白虎大妖現在本就重傷且驚懼萬分。

&emsp;&emsp;當秦雲反手便要再來一劍時。

&emsp;&emsp;“轟。”白虎大妖周圍黑風席捲，瞬間便暴退開去。

&emsp;&emsp;“逃的真快。”

&emsp;&emsp;秦雲踩住腳下的這一柄大斧，並沒有追！因爲白虎大妖真要逃命，以他的速度，別說是自己了，就是些先天實丹境高人一般也都追不上。連恐懼威名籠罩廣凌郡兩百多年的‘水神’，速度也只有白虎大妖的約莫一半罷了。

&emsp;&emsp;白虎大妖暴退的同時，路過遠處被雷霆劈飛的那一柄大斧，瞬間右爪抓住大斧，緊跟着‘嗖’的直接飛了起來，飛到了高空當中去。

&emsp;&emsp;駕馭黑風，白虎大妖在半空中俯瞰，才鬆口氣。

&emsp;&emsp;“我的手。”白虎大妖看着自己已經斷掉的左爪，又低頭看着下方秦雲踩着的那一柄大斧，“我的斧頭！”

&emsp;&emsp;斷了一隻爪，雖然傷勢很重，但肉身修行到他這般程度，有師尊幫助還是能再長出來的！不過一需要吃許多大補之物，二也是需要時間。

&emsp;&emsp;相對於斷爪，白虎大妖更心痛自己的斧頭！

&emsp;&emsp;兩柄斧頭……幾乎傾盡他多年所有積攢寶貝，爲了第二柄斧頭他可是整整積攢了三十年。

&emsp;&emsp;“虎妖，有膽子再來。”秦雲擡頭，怒喝道。

&emsp;&emsp;白虎大妖面色猙獰，心中卻明白：“我剛纔兩柄大斧才能完全防住他的劍！如今只剩下一柄斧頭，便是我完好時都擋不住，更別說現在被天雷轟擊的重傷，又斷一爪，實力怕只剩下三成。下去怕也是送死。”

&emsp;&emsp;“剛纔那一劍，也太厲害！我肉身之強，前爪尤爲厲害，他竟能一劍斬斷？剛纔斬我尾巴，他還隱藏了實力？”白虎大妖也記得，剛纔秦雲搏命一擊時，的確有勢頭用盡招式用老的破綻，沒有早先那等煙雨濛濛輪轉不定不留破綻之感了。

&emsp;&emsp;“應該是他的殺招，有破綻，但威力大。”白虎大妖暗道。

&emsp;&emsp;“哼，若不是我被天雷轟擊，有兩柄大斧在，他豈能斬中我手？”白虎大妖又掃了眼下方站在秦雲旁邊的淡青衣袍女子‘伊蕭’，不由暗恨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;下方霧湖峽谷中。

&emsp;&emsp;秦雲擡頭看着高空中那斷爪的白虎大妖握着一柄大斧，駕馭黑風，就是不下來。

&emsp;&emsp;“他不敢下來了，這妖怪都謹慎的很。聽說水神爲禍太甚，怕先天金丹境高人對付他，一直都不敢離江河太遠。”秦雲說道，“這白虎大妖也是如此，見勢不妙就飛天遁逃。”

&emsp;&emsp;在地面上逃命，白虎大妖速度就夠快了。

&emsp;&emsp;可他最厲害的是飛行逃命！天生擅馭風，白虎大妖又一心苦修，在天上飛起來……要追他太難了。

&emsp;&emsp;飛行術，可不容易，像方大統領等一些先天虛丹境高人，很多都不會飛！

&emsp;&emsp;“這等大妖當然謹慎，我師門內有先天金丹的長輩要對水神下手，水神都是在江河岸邊不遠，發現有危險就立即進入江河內。”伊蕭走來說道，“正是仗着操縱水流之術，水神爲禍廣凌郡，兩百多年了，朝廷和道家佛門都沒能奈何得了他。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;弱的，敵不過。

&emsp;&emsp;強的在水裡，也追不上水神。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;高空中的白虎大妖飛到了那近百個妖怪旁，一把拿起了蒼牙山號角。

&emsp;&emsp;“你們全部退，退到霧湖峽谷外！給我守着，等上千妖怪聚齊，我看他們怎麼擋。”白虎大妖面色猙獰又飛了起來，同時下令。

&emsp;&emsp;“是，白虎大王。”所有妖怪迅速撤退，朝霧湖峽谷外撤退。

&emsp;&emsp;妖怪數量越多越可怕。

&emsp;&emsp;天上飛的，地裡鑽的，種種手段詭異的，一旦圍上來！

&emsp;&emsp;“哼，到時候那劍仙就一柄劍，他不可能擋住所有攻擊，只要錯漏一絲，就會被中招。人族肉身大多可沒那麼強。”白虎大妖信心百倍，“至於那個女修，有法寶又怎樣？操縱法寶也是需要消耗真元，諸多妖怪瘋狂圍攻，也會讓她真元消耗更快。”

&emsp;&emsp;“終究只是一個沒入先天的小輩罷了。怕是剛纔的天雷之術，她就耗費了大半真元吧。”

&emsp;&emsp;“真元耗盡，她也得死。”

&emsp;&emsp;白虎大妖心中打定主意，必須弄死這一男一女，一爲泄憤，二也是最重要的是奪回他的那柄大斧！至於靈果？反而是排在最末了。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭二人也知道，最危險的是即將圍住他們的上千大妖。

&emsp;&emsp;“秦兄，我爲施展天雷術，真元消耗大半，便是五行雷法，怕也只能再施展個七八次。”伊蕭說道。

&emsp;&emsp;“沒事，交給我，你也不用施展五行雷法，先只管保命就是。”秦雲低頭看向地面上的那已經現出原形的大虎爪，這虎爪比自己腰都粗太多了，斷下的一截豎起來都和自己差不多高了。這虎爪毛皮都是好東西，做出背心衣服都是寶貝，虎爪上的那一根根彎刀般的利爪，每一根都比自己的劍還長些！

&emsp;&emsp;至於旁邊丈許長的大斧，豎起來比一般的屋子都高不少。如此大斧，用材不凡，若是十斤八斤重，也算寶貝。可這一千八百斤……簡直就是一個寶藏！

&emsp;&emsp;劍入鞘。

&emsp;&emsp;一手抓着大斧，一手拎着一截虎爪。

&emsp;&emsp;“走，那妖怪老僕錢老在山崖上，趕緊過去，別讓他被妖怪禍害了。”秦雲道，他一眼就看到山崖頂部坐在那的老僕錢叔。

&emsp;&emsp;“嗯，走。”

&emsp;&emsp;二人速度都極快，比那些尋常妖怪們可快多了。

&emsp;&emsp;一路飛竄，直奔老僕錢叔處。

&emsp;&emsp;順着山往上，從半山腰開始，秦雲和伊蕭就看到了一具具妖怪屍體，他們倆臉色就變了。這些妖怪屍體大多都是被利爪撕裂或者刺穿，有些是被咬死的，顯然是妖怪們彼此搏殺的傷口。

&emsp;&emsp;一具具妖怪屍體，沒有一具能到山頂。

&emsp;&emsp;“這錢老將所有妖怪都攔在山崖之下。”伊蕭一邊在山上飛竄趕路，看着周圍，一邊傳音道，“他如果自己逃命，儘管逃遠就是了，根本沒必要在這拼命廝殺。”

&emsp;&emsp;“他在保護那個賈懷仁。”秦雲傳音道，“那錢老在我們廣凌郡還是頗有名氣的，畢竟水神之下十九位妖怪頭領，實力都不及這狗妖錢老。水神都邀請過他數次，他都沒理會，一心爲賈府效力。聽說他原本是賈府上一任主人在落魄時養的一條普通土狗，後來機緣下成了妖，一心忠誠伺候主人，那賈府上一任主人原本落魄的很，有這妖怪僕人幫助，方纔成家立業。只是賈府上一任主人終究年齡太大，享了好幾年福，一病便死了，只剩下賈懷仁這一個血脈。便是這狗妖錢老一直在伺候賈懷仁，一個狗妖，竟能讓賈懷仁也能拜入修行宗派，叩開仙門，我都佩服。”

&emsp;&emsp;伊蕭聽了也沉默了。

&emsp;&emsp;嗖嗖。

&emsp;&emsp;二人上了山崖頂，看到了坐在那的老僕錢叔。
