<title>《飛劍問道》▷ 第十九篇 第五章 丹藥</title>

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”靳榆連點頭，“我會更小心的，那國師實力可是比大師兄你還強的，他來了，我們誰都擋不住。”

&emsp;&emsp;“是啊，誰都擋不住，你師父我也只是個凡俗。”秦雲在旁邊也感慨着。

&emsp;&emsp;田晃連說道：“師父放心，我藏身在這裡，只要不現身，國師那邊誰都休想找到我。”

&emsp;&emsp;“別說這些了，說說你身上的傷。”秦雲看着他，“你們宗派的長老到底什麼時候到，你身上的傷，可撐不了多久了。”

&emsp;&emsp;“估計是最近幾日。”田晃老老實實說道，“長老可都是天仙，我是直接將事情稟告給宗派，宗派派長老過來。至於是三天，還是五天，我也不知。”

&emsp;&emsp;“若是過了七天，你就沒命了。”

&emsp;&emsp;秦雲想了想，眉頭皺了皺，可還是一翻手拿出了一玉瓶，直接扔給田晃，“收着。”

&emsp;&emsp;“這是什麼？”田晃說道。

&emsp;&emsp;“這是你師父我當年行走天下時，得到仙緣時，得到的一顆仙丹。”秦雲裝模作樣說道，“名叫‘小元元仙丹’，治你這點傷勢是綽綽有餘了。”

&emsp;&emsp;“小元元仙丹？”田晃吃驚，“這，這太貴重了。”

&emsp;&emsp;“你師父我是凝練元神無望了。”秦雲看着田晃，“這仙丹在我這也糟蹋了，還是給你用吧，不過，你別急着用。如果那位宗派長老趕到了，就不必用仙丹了。若是他慢了一步，你再用仙丹。”

&emsp;&emsp;“師父……”田晃感動的眼睛都含淚，“這仙丹，對元神地仙都是重寶，師父完全可以用它換諸多好處，說不定凝練元神有望。”

&emsp;&emsp;“讓你收就收！”秦雲一瞪眼。

&emsp;&emsp;六歲就拜在煙雨劍館師父門下，二十年教導，這位師父在田晃心中就猶如父親般。

&emsp;&emsp;即便實力‘遠超’師父了，可他也不敢違逆。

&emsp;&emsp;“師父，這次你就隨我去雲墨宗吧。”田晃說道，“我爹孃我早就接去住在雲墨城內，師父你也過去，那裡是雲墨宗的一座仙城，人口億萬，我是雲墨宗弟子，也是能讓親人住下的。在那，天地靈氣也比這裡濃郁的多，機緣也多的多。”

&emsp;&emsp;“不去，我哪都不去，你就別勸我了。”秦雲直接轉身，隨意擺擺手，“你小子照顧好你自己就行了，我走了。”

&emsp;&emsp;說着就離開了。

&emsp;&emsp;目送秦雲離去，田晃卻心中越加感動：“師父。”

&emsp;&emsp;“師父待你真好，仙丹說給你就給你了。”靳榆頗爲羨慕。

&emsp;&emsp;“師父待我之恩情，我田晃此生都難報。”田晃說道，隨即低聲道，“師妹，你發現了嗎，我們師父有過仙緣能拿出一顆仙丹。看到我身上妖氣一眼認出是國師的。他教導我等劍術，雖說劍術沒有入道，但是他擅長很多劍術，真的非常全面，就是元神境怕都不一定如他全面。師父平常看似隨意灑脫，可卻一直居住在這偏僻小城，甚至城內那些對他動心的女子，他都理都不理，固執的很，三十多年了，一直孤身一人。所以我覺得……師父很可能有過情傷，纔會如此，甚至我要接他去雲墨仙城，他都不理會。”

&emsp;&emsp;“嗯。”靳榆聽了點頭，“還真是。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在兩弟子談論時。

&emsp;&emsp;秦雲則是悠然回到了煙雨劍館，回來路途中在街面上還買了些吃的。

&emsp;&emsp;“幸虧啊，幸虧我這數百年行走人間，偶爾除掉些爲惡的妖魔，收了他們的物品。還能從中翻出這等丹藥。”秦雲暗暗感慨，“否則一時間，還真找不出太差的丹藥。”

&emsp;&emsp;他身上攜帶的，最起碼也是極品靈寶、先天奇物等等。

&emsp;&emsp;尋常的寶貝他都放在秦府的藏寶庫了，對如今的秦雲而言，像大能者以下的妖魔屍體，他都是直接滅殺，懶得刻意收着的。

&emsp;&emsp;小元元仙丹？

&emsp;&emsp;這等層次的丹藥，他秦雲吹一口仙氣，就能讓元神境修行者恢復完好，效果都比這等仙丹要強的多，自然不會刻意攜帶。

&emsp;&emsp;所以能翻出一顆小元元仙丹，多虧了這數百年除掉了些妖魔。

&emsp;&emsp;“說起來，我成散仙也已七千年，到底什麼時候才能悟出人之大道呢？”秦雲躺在躺椅上，旁邊有丫鬟之前放着的大盤水果，也有他自己買的一堆吃的，一邊吃着一邊想着。

&emsp;&emsp;修行的事就是如此。

&emsp;&emsp;積累越來越渾厚，看似越來越近，可就是不突破，急煞了人！

&emsp;&emsp;可有時候，突破，也會突如其來！

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;夜。

&emsp;&emsp;南國，都城。

&emsp;&emsp;一豪奢府邸內的靜室內，國師正持着傳訊之物，國師面容陰冷，一身華袍。

&emsp;&emsp;“譁。”旁邊顯現虛影，是一位白髮老者的虛影。

&emsp;&emsp;“拜見錢長老。”國師頗爲恭敬，“不知道錢長老找小的，有何事？長老吩咐小的辦的事，小的都辦的絲毫不差。”

&emsp;&emsp;“我找你，是告訴你一件事。”白髮老者皺眉道，“我雲墨宗有一弟子，名叫田晃，家鄉就是在南國。”

&emsp;&emsp;“南國這等小國，竟有拜入雲墨仙宗的，真是南國之幸啊。”國師吹捧着。

&emsp;&emsp;“前幾日，有修行者刺殺你吧。”白髮老者說道。

&emsp;&emsp;國師臉色一變，連道：“是，那修行者看似元神境二重天，可卻是修肉身的，近身搏殺劍術極強。我差點都栽了。不過他也中了我的劇毒，也活不了幾日。”

&emsp;&emsp;“刺殺你的，就是我雲墨宗弟子田晃。”這白髮老者說道，“他將你爲惡的事上稟到雲墨宗，也求救了！因爲他傷勢重，我雲墨宗已經派遣了我一位師弟前去……據我估計，三天後我師弟就能抵達南國。到時候他會救治田晃，並且會查探南國的事，如果確定你所做的事，也會順道除掉你。”

&emsp;&emsp;“這，這，錢長老，我可都是爲你辦事的。”國師連說道。

&emsp;&emsp;“放心。”

&emsp;&emsp;錢長老說道，“田晃求救，約定的見面地點，就是南國臨城的靳府。你現在立即過去，在我師弟到之前，先除掉田晃！而後將南國的事弄乾淨，先躲起來幾年！過了這風頭，到時候我會讓你再回南國的。”

&emsp;&emsp;“是。”國師立即恭敬道。

&emsp;&emsp;很快虛影消散。

&emsp;&emsp;傳訊斷絕。

&emsp;&emsp;“好啊，竟然就是我們南國的修行者，還是拜入雲墨宗的。”國師眼中有着寒意，“田晃麼？田晃啊田晃，南國是雲墨宗統治疆域的小國之一，我背後若無雲墨宗天仙當靠山，豈能在這一手遮天，逍遙如此之久？”

&emsp;&emsp;僅僅半個時辰後。

&emsp;&emsp;國師等三道身影就已經抵達了‘臨城’這座小城。

&emsp;&emsp;“大哥，臨城到了。”身後一位大妖說道。

&emsp;&emsp;“嗯，按之前查的情報，田晃的親人都去了雲墨仙城了，在這臨城……就剩下一個叫秦南的劍客師父，田晃六歲拜這個劍客爲師父，學了二十年，師徒二人情同父子。如今這個劍客師父依舊在他的煙雨劍館教人劍術。你速速去將他抓了，記住，活捉！隨後你帶着那個劍術師父，去靳府和我匯合。”國師眼神陰冷，“哼，敢刺殺我，還差點真要了我的命。我怎麼可能讓這田晃死的太痛快？”

&emsp;&emsp;“是，我這就去辦，抓一個凡俗而已。”那大妖俯瞰臨城。

&emsp;&emsp;一座小城，以他元神境二重天實力，迅速就看遍全城。

&emsp;&emsp;“煙雨劍館，看到了，就在那！大哥，我速速去抓了他！”這大妖立即化作流光飛去。

&emsp;&emsp;“我們倆去靳府。”國師說着，帶着另一大妖，直奔靳家府上。
