<title>《飛劍問道》▷ 第十四篇 第十六章 消息傳播</title>

&emsp;&emsp;寒鯊宮這羣無辜可憐之輩都激動無比，他們只有少數是凡俗，大多都是元神境甚至還有幾個被囚禁天仙，之前他們屈辱活着，運氣好些的是當樂師舞姬，慘的是直接被當成肉食圈養。如今看到憑空出現的楊崧仙人，個個激動起來，高呼：“拜見上仙。”

&emsp;&emsp;“走。”楊崧仙人陡然收起五杆陣旗，收起的剎那，楊崧仙人便帶着這一羣無辜可憐人們，直接一個大挪移消失無蹤。

&emsp;&emsp;而遠處，葵食宮主感覺到失去壓制，再看着下方的場景。

&emsp;&emsp;下方寒冰大陸一片狼藉，寒鯊宮也破爛不堪，魔頭死了一堆，最重要的寒鯊宮兩位宮主，一個是屍骨無存，另一個的屍體是被木龍護法給收了去。

&emsp;&emsp;“該死。”葵食宮主頗爲惱怒，她一直受到五方青火旗鎮壓，無法大挪移。等她終於離的近了，對方三個都逃了。

&emsp;&emsp;“寒鯊宮的兩個蠢貨，僅僅片刻都撐不住，若是多撐一會兒我早就救下他們了。”葵食宮主暗暗惱怒，“最愚蠢的是，得到白玉令……竟然一直都沒認出來，反而便宜了那個秦雲！”

&emsp;&emsp;滿腔怒火無處發泄，葵食宮主只能一拂袖，大挪移回歸暗魔界去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碧遊宮，秦雲出現後便直奔自己的庭院住處。

&emsp;&emsp;而路上許多師兄師姐們也都客氣的很。

&emsp;&emsp;“秦師弟。”

&emsp;&emsp;“秦師弟，你什麼時候去我洞府裡坐坐，一同參悟陰陽之道？”

&emsp;&emsp;碧遊宮弟子太多，自然魚龍混雜，不少女弟子就是靠身體吸引一羣師兄師弟呢，有一羣師兄師弟幫忙出頭，在三界當中也能混的風生水起。秦雲實力強大潛力又極高，自然令不少女弟子們眼熱的緊。

&emsp;&emsp;秦雲一邊應付着衆多同門，很快回到住處。

&emsp;&emsp;靜室中。

&emsp;&emsp;秦雲簡單又翻看了下寒鯊將軍其他一些寶物，倒也沒什麼驚喜出現。

&emsp;&emsp;“不可太貪婪，一個白玉令，就已經走了大運了。”秦雲翻手拿出那塊白玉令，“得混沌雷獸‘白曉’這寶物，可真是欠下一份大因果了。”

&emsp;&emsp;“至於還因果？那是金仙頂尖實力的時候，整個三界，擁有金仙頂尖實力的一共纔多少？”

&emsp;&emsp;雷獸‘白曉’，是盤古開天地之前就誕生的混沌神魔之一。

&emsp;&emsp;其實在三界誕生之前，濛濛一片混沌中誕生了一大羣混沌神魔，如女媧娘娘、元始天尊、靈寶天尊、太上道祖、祖龍、共工、祝融、燭龍、鳳凰、后土娘娘、木神句芒等等。

&emsp;&emsp;當然，像女媧娘娘、祖龍、祝融等這些都屬於極強大的，剛誕生就擁有金仙頂尖實力。如祖龍的血脈強橫，自他開始更誕生出了‘龍族’這一族羣。而祝融、共工、后土娘娘等一個個，他們的血脈後裔同樣也同樣很了不得。

&emsp;&emsp;還有一大羣較爲普通的混沌神魔，雖然也是天生神通，可大多也就祖龍九子的水準，天仙極致而已！

&emsp;&emsp;不過，從混沌時期至今，歲月悠長，他們也經歷諸多浩劫。

&emsp;&emsp;一場場浩劫下，混沌神魔們絕大多數都已死去，運氣好的轉世被接引，也成了妖族或者人族了。真正一直活着的混沌神魔只是極少數。

&emsp;&emsp;“混沌雷獸白曉，它實力不算強，也就半步金仙的實力，當初道家佛門合力對付魔道，戰火遍佈三界各處，混沌雷獸白曉也戰死，死在一位祖魔手裡。”秦雲看着手中白玉令，“他的洞府雷獸府，藏着他漫長歲月蒐集的寶貝，其中最珍貴的就是那一株天地靈根‘雷果樹’。”

&emsp;&emsp;三界中被稱作天地靈根並不多，最出名的當屬天庭的‘蟠桃樹’。

&emsp;&emsp;天庭的那座蟠桃園，裡面有足足三千六百株蟠桃樹，每次王母娘娘的蟠桃會……也是天庭邀請三界各方大能的一場盛會，能入席的，那都是三界內地位頗高的。

&emsp;&emsp;還有人蔘果樹、黃中李樹等等，這些先天果樹，都是混沌中就孕育的，要麼在混沌時期就被混沌神魔們給搶到了手。要麼開天闢地後不久，也一一被奪走。

&emsp;&emsp;混沌雷獸白曉誕生時，身旁就有一株果樹誕生，便是先天雷果樹。

&emsp;&emsp;他自然將這先天雷果樹悄然帶走，移植到自己的洞府。

&emsp;&emsp;“得到白玉令，僅僅是進入雷獸府的機會。卻沒法完全獨佔雷獸府。”秦雲暗道，“不過上一次白玉令出世，是二十多萬年前，算起來，雷果樹的雷果也熟了有三次了。每次有九枚雷果……卻有足足二十七枚雷果了。”

&emsp;&emsp;“白玉令留在碧遊宮最是安全！沒誰能在碧遊宮內強搶。”秦雲還真怕白玉令帶出去，有大能來強搶。

&emsp;&emsp;“怎麼利用這白玉令，發揮到最大用處呢？”秦雲思索起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在秦雲開始盤算如何將‘白玉令’價值發揮到最大的時候，他得到白玉令的消息，也逐漸傳播開來。

&emsp;&emsp;“大哥。”葵食宮主坐在那吃着葡萄，說道，“我也沒法子，那楊崧仙人簡直瘋了，使用的是特別準備的六六黑血飛梭，甚至爲了讓威力最大，還燃燒元神！寒鯊將軍他們兩兄弟死的太快，我已經全力飛過去了，可還是慢了一步。”

&emsp;&emsp;“燃燒元神？”魔尊微微皺眉。

&emsp;&emsp;“哦，還有一事。”葵食宮主頗爲憋屈，“那寒鯊將軍死就死了，他留下的一塊玉牌到了秦雲手裡，竟然顯現異象，那玉牌竟是那頭混沌雷獸的白玉令。”

&emsp;&emsp;“白玉令？”魔尊不敢相信，“到了秦雲手裡？”

&emsp;&emsp;“對。”葵食宮主點頭。

&emsp;&emsp;“白玉令牽扯不小，我會將此事上稟。”魔尊微微點頭，“這秦雲得了白玉令，當真如虎添翼，越來越難對付了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼？那秦雲得到了雷獸府白玉令？”熊山妖王端着酒盞，眼睛瞪得猶如銅鈴。

&emsp;&emsp;“碧遊宮都傳開了，不少同門都想要見那秦雲呢，連八景宮、玉虛宮都傳開了，聽說就是和玉虛宮的楊崧仙人，還有佛門的木龍護法一起對付寒鯊宮那兩兄弟，纔得到的白玉令。”一旁的白狼妖連說道。

&emsp;&emsp;“這好事，怎麼就不落到我身上？”熊山妖王忍不住道。

&emsp;&emsp;“唉，只能空羨慕了。”白狼妖搖頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;的確，八景宮、玉虛宮、碧遊宮都傳開了。

&emsp;&emsp;碧遊宮內隨處可以看到議論此事的弟子們。

&emsp;&emsp;“秦師弟他得到了白玉令，雷獸府內那一株天地靈根雷果樹，結出的果子，連大能者都是想要的。”

&emsp;&emsp;“那雷果，又稱九葉雷果，每九千年長出一片葉子，九片葉子全部長出時，果子才熟。八萬一千年，方纔得果九枚。尋常天仙服用一枚，都能身體蛻變化作雷霆之身，實力大增。若是服用兩枚，更能操縱大威神雷，有普通天仙九重實力。當然讓修行雷法的服用，幫助才大。”

&emsp;&emsp;“奇珍，奇珍吶。”

&emsp;&emsp;“算起來離白玉令上一次出世，可是過去了二十多萬年，雷獸府內的果子應該熟了三次，有二十七枚果子了。”

&emsp;&emsp;這些碧遊宮弟子們說着，一個個都心動的很。

&emsp;&emsp;可惜這等寶貝，絕大多數碧遊宮弟子也只能眼饞罷了。

&emsp;&emsp;“白玉令？”

&emsp;&emsp;在遠處正在下棋的薩許師兄，聽到遠處的議論，不由眼睛微微一亮。

&emsp;&emsp;他自創天罡雷法，困在天仙九重天，雖有媲美大能實力，但一直無法成就金仙。

&emsp;&emsp;“雷果？倒是試一試。”薩許師兄默默道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;消息在不斷傳播，知曉者越來越多，三界當中越來越多的強者們都盯上了秦雲，雷法乃是萬法之首，三界當中修行雷法的有很多，先天靈果‘雷果’對修行雷法的吸引力都很大。
