<title>《飛劍問道》▷ 第十六篇 第十九章 賜予</title>

&emsp;&emsp;碧遊宮，主殿。

&emsp;&emsp;黑髮老者‘靈寶天尊’正在和一位老婦交談。

&emsp;&emsp;“師尊，如今魔祖越加肆無忌憚了，竟然最強的毀滅身親自動手，偷襲那猴子。幸好佛祖如來及時出手，纔沒讓魔祖得逞。”老婦惱怒道，“他堂堂魔祖，卻偷襲一個小輩，真是做得太難看。”

&emsp;&emsp;“無當。”靈寶天尊笑道，“這次你秦雲師弟令他多年佈局功虧一簣，他這是急了！所以諸位大能出手截殺天魔時，他纔不顧臉面要偷襲那猴子，要將猴子煉化彌補他的損失，哼哼，我等豈會讓他如願？你也不用擔心，他不過是最後的掙扎罷了。”

&emsp;&emsp;“弟子知曉，他掙扎不了多久。”老婦說道，“只是最後的掙扎，纔會更瘋狂。”

&emsp;&emsp;“有我、老君幾個在，他翻不了天。”靈寶天尊說道，“倒是你，還需用心修行，將來我不在了，碧遊宮一脈就靠你了。本來你秦雲師弟也可以幫你分擔的，只是他渡劫成了散仙……”

&emsp;&emsp;靈寶天尊忽然眉毛一掀：“說到他，他便到了。”

&emsp;&emsp;殿外傳來聲音：“師尊，秦雲師兄求見。”

&emsp;&emsp;“進來吧。”靈寶天尊開口。

&emsp;&emsp;很快，秦雲走了進來。

&emsp;&emsp;一進來，秦雲也有些吃驚，因爲他在主殿內還看到另外一老婦。

&emsp;&emsp;秦雲立即明白，這位就是這個碧遊宮衆弟子的領袖人物大師姐黎山老母！大師姐地位極高，乃是金仙圓滿層次的存在。

&emsp;&emsp;“大師姐。”秦雲行禮。

&emsp;&emsp;“師弟，你摧毀魔道在二十六座疆域的佈局，的確做得漂亮。”黎山老母笑着，“我碧遊宮可都是大漲臉面。”

&emsp;&emsp;“力所能及罷了。”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;黎山老母微笑着在一旁沒再多說。

&emsp;&emsp;靈寶天尊卻是看着秦雲，問道：“你來找我，可是想清楚想要什麼了？”

&emsp;&emsp;“是。”秦雲點頭，“弟子需些適合孕養飛劍的先天奇物。”

&emsp;&emsp;“僅僅先天奇物？”一旁大師姐黎山老母驚訝道，“師弟，便是一般悟出大道的師弟師妹們都會求要一件最適合自身的先天靈寶。你可是悟出頂尖大道，你最好求一件適合自己的先天靈寶！畢竟先天奇物好尋，先天靈寶難找。”

&emsp;&emsp;先天奇物，終究只是材料。

&emsp;&emsp;先天靈寶……才更罕見！適合自身的更罕見！

&emsp;&emsp;“你大師姐說的對。”靈寶天尊也笑道，“先天奇物容易換取，真正厲害的先天靈寶，卻沒幾個願意換的。”

&emsp;&emsp;“弟子不用。”秦雲說道，“弟子有本命飛劍，又有師尊借予弟子的青萍劍。一劍殺敵一劍護身，足矣！”

&emsp;&emsp;靈寶天尊點點頭：“好，既然你需先天奇物……”

&emsp;&emsp;說着一揮手。

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;頓時有一塊扁平的黑色大石，有丈許長，石頭表面凹凸不平有碎金色光芒，凌厲的氣息切割着周圍虛空。

&emsp;&emsp;“混沌精金？”秦雲看了露出喜色，“上次我在羣星殿得到的也是混沌精金，不過那是半人大小的混沌精金，這塊卻是有丈許長，這一塊卻是抵得上之前五六塊了。”

&emsp;&emsp;靈寶天尊說道：“你如今已悟頂尖大道，單單這塊混沌精金，再配合些輔助之物，便足以將你的本命飛劍孕養到先天頂尖靈寶層次。”

&emsp;&emsp;“謝師尊。”秦雲大喜感激道。

&emsp;&emsp;之前還沒悟出大道，秦雲硬是靠半人大的混沌精金以及‘元初之水’‘息壤’等先天奇物配合，方纔讓本命飛劍自然突破，孕養出一條普通大道層次的劍道。實際上消耗的先天奇物太多，要求也苛刻。

&emsp;&emsp;如今自身就掌握頂尖大道，本命飛劍以‘頂尖大道’爲核心，對材料所需就輕鬆許多，只需約莫之前五倍的量，就能孕養出先天頂尖靈寶。

&emsp;&emsp;師尊將最貴重最主要的‘混沌精金’解決了，其他的先天奇物？對於殺了滅星大魔頭，橫掃二十六座疆域拆卸處處，又殺了衆多天魔的秦雲，自然是很輕鬆的事。

&emsp;&emsp;秦雲收起混沌精金。

&emsp;&emsp;“對了。”靈寶天尊微笑道，“接下來你元神突破，怕也要搬家吧，你可以搬到天界。在天界，爲師也可以隨時出手，魔道也沒膽子敢伸手進來。”

&emsp;&emsp;“師弟，你也可以去天界多瞧瞧，和我當個鄰居也行。”大師姐黎山老母笑道。

&emsp;&emsp;秦雲心中一動。

&emsp;&emsp;天界？

&emsp;&emsp;不錯。

&emsp;&emsp;這可是三界真正的核心，大能衆多，己方最強力量匯聚的地方，魔道不敢伸手。而且天界廣袤浩瀚，對兒女修行歷練也有幫助。

&emsp;&emsp;不過此事，還得回去和蕭蕭商量商量。

&emsp;&emsp;“師尊，我暫且不急着元神突破。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“不急？”靈寶天尊微微皺眉，“你一個散仙，時間很是寶貴。每一年甚至每一天都很重要，自然得立即元神突破，好更快修行！”

&emsp;&emsp;秦雲恭敬道：“那波迦老祖謀劃弟子家鄉大昌世界，魔祖之前誘惑我時，也提到大昌世界的秘密。弟子如今準備在時光長河中，找到當年天魔奎弗的化身，探尋出家鄉世界的秘密。”

&emsp;&emsp;“只是時光長河中，探尋大昌世界的過去，從億萬生靈印記中找到天魔奎弗化身頗難。弟子只有真身在大昌世界，才能窺伺一二。”秦雲說道，“不過要找到當年天魔奎弗的化身，弟子還需修行《紫微劍圖》，待得修行得更高深一層，相信就能找出大昌世界秘密。”

&emsp;&emsp;“到時候弟子才能安然修行。”

&emsp;&emsp;靈寶天尊微微皺眉。

&emsp;&emsp;“弟子成了散仙，也是爲了庇護家鄉。若是不解決根源，大昌世界將來再遭大難，那弟子死都不甘心。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“你想怎麼做怎麼做吧。”靈寶天尊微微擺手。

&emsp;&emsp;“弟子告退。”

&emsp;&emsp;秦雲當即退下。

&emsp;&emsp;目送着秦雲離去，黎山老母當即笑道：“師尊別生氣，師弟他便是這等性子，他若是求長生逍遙，之前滅星魔頭到了大昌世界。師弟他早就跟隨楊戩一起離開了。他既然渡劫成散仙，就是選擇了這條路。如今他不找出他家鄉世界秘密，怕也無法安心修行。這已經成了他的執念了！或許正是這等性情，才成劍仙，才能直接領悟頂尖大道吧。”

&emsp;&emsp;“我知道他的性子，只是萬餘年歲月，過去一年少一年，爲他急罷了！”靈寶天尊搖頭，“他若是能成大道圓滿，大道圓滿的劍仙，比當初的‘白澤’可要更厲害。而且他的本命飛劍我也會想辦法幫他孕養成一件先天至寶。大道圓滿的劍仙，有本命先天至寶在手，渡過第十二重散仙之劫，未嘗不可能。”

&emsp;&emsp;“可這一切的前提，是他得成大道圓滿！若是不成大道圓滿，那便一切成空。”靈寶天尊說道，“我一直想着，將來碧遊宮一脈能有你，再有你師弟，你們倆聯手一同擔着，我也就能放心了。可是他現在還在浪費時間！”

&emsp;&emsp;“磨刀不誤砍柴工。”黎山老母笑道，“師尊，師弟他解決家鄉禍患，他的道心也能更圓滿。或許對修行更有助力。”

&emsp;&emsp;“希望如你所說吧。”靈寶天尊點點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而碧遊宮另一處。

&emsp;&emsp;秦雲走着，他感覺到師尊有些不高興，但該做的事他不會猶豫，也不會後悔。

&emsp;&emsp;“秦師兄。”

&emsp;&emsp;“秦師兄。”

&emsp;&emsp;一路上衆多弟子們都讓到一旁恭敬行禮。

&emsp;&emsp;在碧遊宮，秦雲如今也是最頂尖的那十餘個之一，這些大多隻是天仙六重的弟子們平常可是難得一見如此實力的師兄師姐的。

&emsp;&emsp;“萬法閣。”秦雲很快來到萬法閣前，萬法閣巍峨的很，高九層。

&emsp;&emsp;“萬法閣的第九層，必須成就金仙道果才能進去，據傳有些執掌大道才能修行的法門，更有三界種種秘辛。”秦雲對萬法閣的第九層一直好奇的很，當即一邁步走了進去。
