<title>《飛劍問道》▷ 第十七篇 第十四章 容忍</title>

&emsp;&emsp;在秦雲隨手殺死狼妖時，天界另一處，一處湖泊旁，一位華袍男子正在悠然釣魚，旁邊也有一童子候着。

&emsp;&emsp;“嗯？那孽畜被殺了？”華袍男子眉毛一掀，遙遙看向一個方向，透過虛空看到了那裡，那裡有一位普通天將和揹着青萍劍的秦雲，秦雲感應到窺伺，還轉頭朝這方向看了一眼，讓華袍男子不由心顫了下，“不愧是如今的三界第一散仙，我悄然窺伺，他都能察覺。”

&emsp;&emsp;“那廢物還真能惹禍，惹到天庭就罷了，天庭也懼我玉虛宮三分。可卻惹到了碧遊宮的秦雲！”華袍男子微微皺眉。

&emsp;&emsp;放下釣魚竿，華袍男子站了起來。

&emsp;&emsp;“童兒，你且先回洞府去。”華袍男子吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，老爺。”童子乖乖應道。

&emsp;&emsp;華袍男子當即邁步便離去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“對我而言，這小小狼妖就是隻臭蟲。可終究有半步妖聖實力，你這小小天將，也就普通天仙九重天，即便修行肉身。可和他一對一搏殺，你也是自尋死路。”秦雲笑道，“救人是好事，可看不清實力差距，自尋死路，不但救不了人，還把自己搭進去，就有些傻了。”

&emsp;&emsp;對這天將，秦雲還是頗有好感的。

&emsp;&emsp;能將生死置之度外去救一個陌生女子，這等人，是值得敬重的。

&emsp;&emsp;“秦前輩，我也不是那等莽撞之人，本來是想要悄悄救人，不驚動那狼妖的。”銀甲將軍白伏也連道，“誰想那狼妖狡猾的很，在那女子身上還留有暗手，所以我一帶着她逃離狼妖巢穴，狼妖就立即發現了。”

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭。

&emsp;&emsp;而這時候，那紅嫁衣女子飛了過來：“謝將軍救命之恩，謝前輩救命之恩。”

&emsp;&emsp;“你還要回去嗎？”將軍白伏詢問道。

&emsp;&emsp;“回去？”

&emsp;&emsp;紅嫁衣女子苦澀一笑，“他們面對妖王，將我乖乖獻出去。我如今怎麼回去？還是尋一安靜之地，安然修行吧。小女子雖然實力微弱，在妖王面前毫無還手之力，可至少也修行到元神境一重天。至少渴不死餓不死。”

&emsp;&emsp;“我認識一位仙姑，我送你到她的道觀修行，你覺得可好？”將軍白伏詢問。

&emsp;&emsp;“一切聽將軍的。”紅嫁衣女子乖巧應道，她看白伏的眼光都帶着一絲奇異色彩。

&emsp;&emsp;在所有人都拋棄她時，這位天將不惜性命救她，的確在她不由動了心。

&emsp;&emsp;秦雲見狀卻微微搖頭。

&emsp;&emsp;以他的因果造詣，卻是輕易算出，這位女子註定是單相思了。這位天將白伏早就有一份姻緣因果糾纏在身，而且纏的很深。

&emsp;&emsp;“嗯？”秦雲微微皺眉，掐指仔細一推算，“這位天將的姻緣在一座小世界，而且糾纏太深，似乎還會有大禍？應該是這天將白伏生命中最大的一場劫難，不過這劫難中卻有一線生機，今日我碰到他，應該就是他這一線生機所在了。”

&emsp;&emsp;秦雲明白這點。

&emsp;&emsp;未來還未發生，推算未來，是很模糊的。

&emsp;&emsp;若是凡俗，短短壽命百年，秦雲自然能一眼看清。

&emsp;&emsp;可一名天仙，即便實力比秦雲弱很多，可秦雲施展七星術，也只是勉強算出這天將有一劫！因爲姻緣因果糾纏導致的一劫，至於這一劫到底是什麼？今後這天將到底會有哪些際遇？那就算不清了。

&emsp;&emsp;“秦前輩，那晚輩就帶她告辭了。”將軍白伏恭敬道，紅嫁衣女子也恭敬的很，她很清楚她的家鄉一國面對妖王都得低頭，這位天庭的將軍都敵不過妖王，可卻被這位神秘人隨意殺死，神秘人顯然地位極尊。

&emsp;&emsp;“收好。”秦雲一翻手拿出一柄小木劍，隨手扔出，木劍便飛到了將軍白伏面前。

&emsp;&emsp;將軍白伏有些愣愣的接過，他能感覺到這小木劍中有着一股恐怖力量存在。

&emsp;&emsp;“等哪天遇到生死之劫，捏碎它。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“謝秦前輩。”將軍白伏感激得行了大禮。

&emsp;&emsp;“行了行了，走吧。”秦雲催促道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;將軍白伏只能將感激放在心底，當即帶着那紅嫁衣女子一同駕雲離去。

&emsp;&emsp;秦雲目送那一對男女飛離開去，這才轉頭看向不遠處，笑道：“楊道友，你可以出來了。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，就知道瞞不過秦道兄。”華袍男子從虛無中走出，正是玉虛宮的楊璁。

&emsp;&emsp;“楊璁見過秦道兄。”楊璁行了一禮，他雖爲大能，可也是普通金仙！可頂尖金仙層次的劍仙‘秦雲’相比，實力差距就有些大了。更別提秦雲手中還有一柄青萍劍！隨着秦雲境界越高，青萍劍發揮的威力也會越大，仗之和大道圓滿存在都能鬥上些許招數的。

&emsp;&emsp;楊璁，又算得了什麼呢？

&emsp;&emsp;“楊道友，心中怪我殺你麾下那狼妖？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“不不不。”楊璁連道，誠懇道，“秦道兄，說實話你殺了這孽畜，我一點都不在乎，甚至都覺得你殺得好。我都數次想要殺他，只是一直有所忌憚，才容他而已。”

&emsp;&emsp;“忌憚？”秦雲看着他。

&emsp;&emsp;“秦道兄修行時日短，怕還不清楚。”楊璁道，“但是秦道兄應該知曉，這三界按種族論大能，最多的是哪一族？”

&emsp;&emsp;“自然是人族。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“排第二的呢？”楊璁問道。

&emsp;&emsp;秦雲若有所思：“妖族。”

&emsp;&emsp;“對，妖族。”楊璁說道，“在上古妖族天庭時期，妖族更是三界第一大族。即便是如今也僅次於人族。妖族大能數量頗多。要知道，就算上古妖族天庭也只是統領部分妖族，還有些極強的妖族桀驁不馴，依舊稱霸一方。上古妖族天庭滅了……各方也不能窮追猛打，也得安撫妖族，畢竟真不留活路，廝殺到底，那損失也是各方無法承受的。”

&emsp;&emsp;“部分妖族被收服，還有許多妖族依舊逍遙，只是得受些規矩，不能肆意爲禍。”楊璁說道，“這些被收服的妖族，他們乖乖聽話，我等也不能隨意打殺。”

&emsp;&emsp;“都乖乖當手下了，你還打殺？妖族那些老傢伙們怎會不怒？”楊璁說道，“特別魔道崛起後，妖族本就妖性兇頑，若是再喊打喊殺，只會讓所有妖族都投靠到魔道一方……我們一方立即弱了一大截，魔道一方會立即強了一大截。整個三界局勢會立即惡劣的多。”

&emsp;&emsp;“所以天庭雖然也以天規，捉拿追殺一些大罪孽的妖王。可都會寬容的很！大事化小小事化了，即便上了斬妖臺……也會留有一線生機。”楊璁說道。

&emsp;&emsp;楊璁看着秦雲，“不是我等不想殺，實在是不能殺。除非真的犯了罪孽滔天之事，至於尋常一些小事，若是藉機就斬殺，那狼妖也有師父師伯一堆的妖聖的，定不會罷休。”

&emsp;&emsp;“當然。”

&emsp;&emsp;楊璁笑道，“他拜在我門下，我不好殺。天庭畢竟要統領三界，顧慮重重，也不好隨意打殺。可是秦道兄你獨來獨往，又是散仙，妖族老傢伙們是不會輕易招惹你的。”

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭。

&emsp;&emsp;三界中論勢力最強的，其實還是那羣混沌神魔們！三清道祖、佛祖、女媧娘娘、太乙救苦天尊、后土娘娘、血海老祖、蚊道人等一位位古老存在，都是混沌中誕生。

&emsp;&emsp;不過一來，他們不團結！最早先時，混沌神魔們就彼此廝殺的瘋狂，死了一堆，甚至當初共工大神都撞斷了不周山，可見混沌神魔們斗的瘋狂。二來，且經過漫長歲月這些古老存在數量太少。三來，混沌神魔是有限的，不會誕生新的。

&emsp;&emsp;人族、妖族，都是能不斷繁衍誕生無數強者的。

&emsp;&emsp;所以人族是三界第一大族，妖族是三界第二大族！

&emsp;&emsp;“他們都覺得我一個散仙只能活萬餘年，又沒有建立一方勢力，獨來獨往。反而忌憚我？”秦雲有些明白了。

&emsp;&emsp;“殺個半步妖聖，他們那些老傢伙都不會吭聲。”楊璁笑道，“便是秦道兄你殺了一位普通妖聖，那些老傢伙也最多叫囂一二，我猜依舊會忍。”

&emsp;&emsp;“橫的怕不要命的！我這隻有萬餘年壽命的，他們長生不老，自然不會輕易和我鬥。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“秦道兄天資卓絕，說不定就能度過第十二重散仙之劫，以得長生逍遙。”楊璁笑道。
            Wωω ★T Tκan ★c o

&emsp;&emsp;秦雲笑道：“行了，不和你多說，我先回了。”

&emsp;&emsp;“我也不打擾秦道兄了。”楊璁微笑行禮道。

&emsp;&emsp;秦雲轉身一邁步，便破空離去。

&emsp;&emsp;楊璁站在半空中看着，微微鬆口氣。

&emsp;&emsp;那些兇頑的妖聖們都忌憚這秦雲，他玉虛宮和碧遊宮可是有舊仇怨的，他一個普通金仙就更怕了！自然得趕緊來解釋清楚。
