<title>《飛劍問道》▷ 第二篇 第四十章 捉拿秦雲</title>

&emsp;&emsp;金秦郡和鎮山郡、廣凌郡都很近，彼此相鄰，成三角之勢。

&emsp;&emsp;金秦郡城離廣凌郡城也約莫八百里而已，在名傳天下的先天金丹境大高手‘彭嶽’駕馭戰船下，一路破空而行，保持着最快速度，片刻便已抵達廣凌郡城！

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;在高空中便收了戰船，彭嶽和蕭州牧並肩，一旁則是跟隨着其他七位先天境修仙人，駕着雲霧直接降落下去。

&emsp;&emsp;他們直接降落在了郡守府外的街道上，因爲這裡明顯有戰鬥痕跡，之前公冶丙被飛劍砸出的一個個大坑依舊在那。

&emsp;&emsp;“州牧大人！”郡守府外也聚集了大羣的親衛們，還有廣凌郡的‘郡尉’等一衆官員。

&emsp;&emsp;現任的‘王郡尉’作爲整個廣凌郡二號人物，也是見過州牧的，看到駕着雲霧而來的州牧等一衆人，頓時有了主心骨，連行禮道：“拜見州牧大人。”

&emsp;&emsp;其他一衆官員們也都連恭敬行禮：“拜見州牧大人。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”蕭州牧降落下後，眉頭皺起，眼眸中自有一股煞氣。

&emsp;&emsp;在自己治下，一郡守被刺殺，他州牧也難辭其咎。

&emsp;&emsp;“稟州牧大人。”王郡尉連說道，“就在前不久，郡守公冶丙大人突然疾呼‘我乃郡守公冶丙，秦雲要殺我’，聲音傳遍周圍數裡地，都引起許多老百姓以及周圍居民關注，當時的確有一人在追殺郡守，也是操縱飛劍襲殺，只是全身有真元環繞，難辨面容。”

&emsp;&emsp;“後來郡守他跌落在這裡。”王郡尉指着旁邊不遠處一處地面，“郡守他傷勢極重，僅僅和那追殺者說了幾句話，便死了，死時卻是身體直接消散，連一根毛髮一塊皮肉都找不到。”

&emsp;&emsp;“哦？”蕭州牧微微皺眉，“他們說了幾句話？說了什麼？”

&emsp;&emsp;王郡尉說道：“當時有很多親衛都聽到，也有老百姓聽到。”說着他看向旁邊一位親衛。

&emsp;&emsp;那親衛連道：“州牧大人，小的當時和諸位兄弟也都聽清了，郡守大人先說‘沒想到我公冶丙，會死在你手裡。’後來那位踏着飛劍的高手說‘投靠妖魔，你就該死。’，後來郡守大人又說‘還誣陷我投靠妖魔？這也掩蓋不了你殺一地郡守，朝廷不會放過你的！’，之後，郡守大人便死了，直接消散了。”

&emsp;&emsp;蕭州牧皺眉聽着：“投靠妖魔？”

&emsp;&emsp;“蕭大人。”一旁的彭嶽卻是傳音道，“距離這裡約莫兩裡，有一處廢墟，應該也是廝殺之地。我能感應到那裡有妖魔氣息殘留，周圍樹木花草也被侵蝕枯萎。且這郡守公冶丙死後直接消散無蹤，倒也像是那些妖魔滲透我朝廷的奸細們的手段，死後都不留痕跡，難以查詢其來歷。”

&emsp;&emsp;“這事竟還有妖魔的影子？”蕭州牧思索着。

&emsp;&emsp;在蕭州牧身旁的一位先天實丹境老者傳音道：“州牧大人，有妖魔氣息，也有可能是妖魔刺殺郡守！至於公冶丙他死後消散，也可能是妖魔的手段。至於那御劍飛行的……公冶丙既然說是秦雲，他都要死的人了，說出秦雲這名字，定然有其道理。”

&emsp;&emsp;蕭州牧微微點頭。

&emsp;&emsp;兩種可能，一種公冶丙投靠了妖魔，是奸細。

&emsp;&emsp;另一種，是秦雲夥同妖魔刺殺了本地郡守，還令郡守屍體消散，故意栽贓郡守投靠妖魔。若是如此，那公冶丙死的就太冤了！

&emsp;&emsp;“這秦云爲何要殺公冶丙？”蕭州牧看向一旁的王郡尉，“他們有何冤仇？”

&emsp;&emsp;“就在前幾日，郡守他突然派官兵軍隊捉拿秦家人……”王郡尉開始一一說來。

&emsp;&emsp;蕭州牧仔細聆聽。

&emsp;&emsp;聽完後，一旁彭嶽點頭：“秦雲和公冶丙的確有仇怨在前，其中到底有何蹊蹺，就難說了。”

&emsp;&emsp;蕭州牧翻手拿出了金色大印。

&emsp;&emsp;“嗯？”蕭州牧一激發，微微皺眉，“廣凌郡的郡守印竟然在城外？而且周圍沒有生靈？”

&emsp;&emsp;“回來！”

&emsp;&emsp;一個念頭。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;很快，一道金光從遠處飛來，飛回到了蕭州牧身旁懸浮着，正是一枚小的印章，乃是廣凌郡的郡守印。

&emsp;&emsp;一旁彭嶽說道：“定是兇手得了郡守印後，發現此物會暴露蹤跡，就立即拋之在城外。”

&emsp;&emsp;“哼，若是公冶丙大人被栽贓，那就更是冤屈，我豈能讓兇手逍遙法外？”蕭州牧臉色一沉，持着金色大印，立即遙遙感應其他一枚枚郡守印，以及各地駐軍將軍印。

&emsp;&emsp;州牧，統帥江州一地軍政大權。

&emsp;&emsp;各郡守，以及駐紮各處的將軍都受其節制！也就朝廷派下駐紮在東海郡的那一營神魔衛無需聽命罷了。

&emsp;&emsp;“廣凌郡守公冶丙被秦雲所殺，各郡，各軍立即捉拿秦雲以及其家眷！若是秦雲膽敢反抗，可直接斬殺！”蕭州牧下令道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;他的命令，透過州牧大印，瞬間傳遞到一個個郡守印處，傳遞到那一個個將軍印處，聲音在那些郡守們、將軍們腦海中響起。

&emsp;&emsp;“我現在便上稟朝廷，讓朝廷下達海捕文書，整個天下捉拿那秦雲。”蕭州牧行事也是果決。

&emsp;&emsp;“和妖魔有關，也需說上一句。”一旁彭嶽說道。

&emsp;&emsp;“放心！我會如實上稟，那秦雲若是老老實實束手就擒便罷，膽敢抵抗朝廷，唯有死路一條。”蕭州牧冷然，手持金色大印，大印內部便隱隱有文字浮現，正是上書朝廷的文字內容。畢竟稟告朝廷，自然得文字描述詳細了。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;整個江州各處，得到州牧大人命令後，很快秦雲全家的畫像也傳達各方。

&emsp;&emsp;至於全天下的海捕文書……卻是需要朝廷決斷，自然沒這麼快。可江州境內卻已經立即行動起來。

&emsp;&emsp;“秦雲殺了廣凌郡郡守，若是逃竄，很有可能逃入東海！我連海衛負責周圍八百里海岸，諸位，煩請分守各處，發現那秦雲便立即來報。”在‘連海郡’的一支駐軍，卻是立即派遣高手。因爲整個大陸和海洋的交界，也是人族和水族交界線。

&emsp;&emsp;朝廷自然佈置下駐軍，畢竟東海雖然以龍族爲尊，龍族和人族關係還算不錯。可大海畢竟太廣了，各種水族妖怪也多的很，也有好些並不怎麼聽龍族的。特別是一些底層的弱小水族妖怪，實力弱，智慧也頗低，到岸上擄掠一方的也常有。

&emsp;&emsp;人族自然得有駐軍，震懾一些水族妖怪。

&emsp;&emsp;連海衛，便負責守護八百里海岸線！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲霧中。

&emsp;&emsp;一柄巨大的飛劍上，秦雲帶着家人們正在御劍飛行。

&emsp;&emsp;“幸好我立即查探了下公冶丙遺留的物品，發現了郡守印！立即早早扔掉，若是隨身攜帶……朝廷就能透過郡守印隨時知道我的蹤跡了。”秦雲也是有些後怕，沒辦法，他雖然聽說過郡守印，但之前從未見過，還是翻看公冶丙遺留物品，看到那一個小印，上有廣凌二字，才嚇一跳，趕緊扔了下去。

&emsp;&emsp;郡守印這種東西，沒誰願意搶的。

&emsp;&emsp;“唉。”

&emsp;&emsp;“公冶丙遺留之物中，雖有些妖魔氣息的材料，可僅僅只是些材料而已。便是正常的修行人，殺了妖魔，也會有些戰利品的。”秦雲搖頭，“我想要找一些書信等證物，但是卻一個都沒有。也對，這些奸細哪一個不是小心謹慎的？怎會留下太過明確的罪證？”

&emsp;&emsp;“可沒罪證，我如何洗刷冤屈？”

&emsp;&emsp;秦雲皺眉。

&emsp;&emsp;沒證據，朝廷若是也沒法確定公冶丙是妖魔，那麼自己就是刺殺郡守的兇手，束手就擒的唯一結果……就是被按律斬首，連秦家都要被株連。

&emsp;&emsp;“沒把握洗刷罪名，就不能被抓。”秦雲暗道，“得逃出去，只要出海，就逃出生天了。”

&emsp;&emsp;秦雲轉頭看向一旁。

&emsp;&emsp;父親母親依靠在一起，大哥和大嫂分別抱着一孩子，侄兒侄女如今都在大哥大嫂懷裡呼呼大睡了，侄女舒冰還在流口水，畢竟兩孩子都太小，還懵懵懂懂。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，我得保住他們。”秦雲暗道。

&emsp;&emsp;“雲兒。”秦烈虎低聲道，“有把握逃出去嗎？”

&emsp;&emsp;“若是在內陸，朝廷一聲令下，各方力量調動，我們躲不了多久就會被抓住。”秦雲說道，“只要出海！海岸線長的很，各地駐軍基本還都是些凡俗士兵，都是靠兵器威懾那些弱小水族妖怪。雖然先天境修行人也有，可相對海岸線，就太少太少了。且實力敵得過我的，就更少。”

&emsp;&emsp;“放心吧，我們能逃出去的，只要出了海岸線，進入茫茫大海，便沒事了。”秦雲露出一絲微笑，安慰父親。
