<title>《飛劍問道》▷ 第八篇 第三十章 秦雲的三條路</title>

&emsp;&emsp;“龍君這等大能，一眼就看清了你身上寶光，當然能確定，你身上所有寶物加起來都遠不及一件上品靈寶。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”張祖師說道。

&emsp;&emsp;秦雲心頭一涼。

&emsp;&emsp;他身上唯一一件靈寶，就是那一套乾坤環。本命飛劍雖然威力更大，那是在自己手中，若是給旁人也只是一件普通的超品飛劍而已。

&emsp;&emsp;“張前輩。”秦雲連問道，“這靈寶也分品階？我手中這一套乾坤環，算什麼層次的靈寶？”

&emsp;&emsp;秦雲一伸手，手腕立即一個個黑色圓環飛出，懸浮在張祖師身前。

&emsp;&emsp;張祖師輕輕手指一撫摸，道：“這是下品靈寶，也是最常見的。在我們家鄉世界，靈寶十有**都是下品靈寶。”

&emsp;&emsp;“下品？靈寶分幾個品階？上品靈寶價值又如何？”秦雲追問道。

&emsp;&emsp;“靈寶，分下品、中品、上品以及極品這四個品階。”張祖師說道，“下品靈寶很常見，甚至我等都有望煉製出來，像伊言他們這些元神三重巔峰修行人，一般都有一件靈寶護身。當然都是下品靈寶。”

&emsp;&emsp;“至於上品靈寶，價值約莫十倍於下品靈寶吧。”張祖師道，“在我們這一方世界，上品靈寶一共也就三件。”

&emsp;&emsp;“三件？”秦雲眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“一件是靈寶山的那一套‘周天星辰’，在老白手裡，爲我人族立下汗馬功勞，老白一次次縱橫戰場，經歷多少次大戰，一直活的好好的，‘周天星辰’居功至偉。”張祖師感嘆道，“而另一件是神魔一脈傳承重寶‘裂地星芒鎧’，如今由人皇執掌，神魔一脈從上古先天神魔一代代傳承，曾經也衰弱過，但一直不倒，這‘裂地星芒鎧’可是立下大功的！一個神魔三重天巔峰的神魔，藉助‘裂地星芒鎧’就能媲美天神。且保命能力更是極強。”

&emsp;&emsp;“最後一件是東海龍族的那一艘‘星空飛舟’。龍族若是見機不妙，完全可以舉族駕馭星空飛舟離開這一方世界。”

&emsp;&emsp;這些都算是極秘密了，不過秦雲的實力身份，也有資格知曉。

&emsp;&emsp;不過聽到張祖師所說，秦雲立即明白，這三件上品靈寶是沒指望了，那都是各脈的命根子！怎麼可能送給秦雲去救妻子？

&emsp;&emsp;“我如何去尋一件上品靈寶？”秦雲聽的有些苦澀，“那乾坤環，還是我走運在上古天龍宮得到。走運一次就罷了，還能八次十次？”

&emsp;&emsp;“一切都難說。”

&emsp;&emsp;張祖師笑道，“比如你得到的這乾坤環，之前我等就不知道它的存在。說不定，我們世界的某一處，就藏着某一件我們不知道的重寶。”

&emsp;&emsp;秦雲道：“那是碰運氣，我總不能靠運氣吧。”

&emsp;&emsp;“你的凡俗身份，是個優勢。”張祖師道，“比如和元神境交手，雖然法力弱很多。但卻不會遇到天罰。又比如前往其他世界，凡俗生靈送過去，相對要容易的多。”

&emsp;&emsp;秦雲眼睛一亮。

&emsp;&emsp;頓時有了諸多念頭。

&emsp;&emsp;“不過要湊齊一件上品靈寶，太難了。”秦雲感到壓力，太難了。

&emsp;&emsp;一件上品靈寶，足以鎮壓神魔一脈的氣運。足以鎮壓靈寶山這等道家聖地的氣運！

&emsp;&emsp;像神霄門、混元宗、摩訶寺，甚至都沒上品靈寶。

&emsp;&emsp;當然。

&emsp;&emsp;神霄張祖師寶物衆多，加起來自然也及得上一件上品靈寶。只是到了他們這等境界，適合的纔是最好的！並非一定需要上品靈寶。

&emsp;&emsp;“是很難，不過龍君這等身份，隔着無盡時空要救人，索要一件上品靈寶也很正常。”張祖師說道，“畢竟這等層次的靈寶，對於祖龍境大能而言，並無多大用處，一般都是賜予給後輩而已！這位蒲曲龍君，喜好蒐集寶物纔開出條件的，一般大能可沒這麼好說話。哈哈，其實龍族有不少都喜蒐集寶物。”

&emsp;&emsp;秦雲點點頭。

&emsp;&emsp;龍君喜蒐集寶物，纔給了自己一個機會。

&emsp;&emsp;利用自己凡俗身份，發揮好這個身份……要湊齊一件上品靈寶？

&emsp;&emsp;要詳細的準備！要點運氣，更要實力！

&emsp;&emsp;“張前輩，我若是得到靈寶，該如何判定品階？”秦雲詢問道。

&emsp;&emsp;“查看靈寶的符紋，和你這整套乾坤環符紋對比。境界相當的，就是下品靈寶。若是更加玄妙的，那就是中品乃至上品。”張祖師道，“你如今境界還較低，所以只能這麼模糊判斷。若是你有天仙實力，判斷起來就簡單多了。”

&emsp;&emsp;“明白。”秦雲點頭，“我若是湊幾件下品靈寶以及其他一些奇物，價值和一件上品靈寶相當。龍君他是否願意幫忙呢？”

&emsp;&emsp;“龍君說了是上品靈寶，就得拿出上品靈寶。”張祖師道，“你儘管放心，只要湊的價值足夠，我和東海天龍都有法子幫你去換。”

&emsp;&emsp;秦雲輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“短時間要湊齊一件上品靈寶，很難。所以必須行非常手段，張前輩，我一時間只想到三個法子。”秦雲道，“一是蒐集情報，在我們家鄉世界儘量尋找寶物，這點需要機緣。二是，是否能前往其他世界！我是凡俗先天金丹境，被送往其他世界難度較低。三就是追殺妖魔九脈的魔神了，只要有機會，殺魔神也可奪寶。除了這個法子，張前輩可有其他法子？”

&emsp;&emsp;“你想的已經很齊全了，我們家鄉世界漫長歲月至今，也有過好些大戰，怕就有些遺蹟藏着，或者某處藏着洞天。”張祖師道，“我們都會想辦法蒐集些情報給你，你再去尋找機緣。至於前往其他世界？需要適當的機會，得距離夠近，得恰好有望得到寶物的。總之，我們會幫你留意。至於追殺魔神？這條你倒是適合，平常我等追殺魔神，魔神們被逼到絕境，都會拿凡俗威脅我等。除非做到斬殺魔神，又不波及凡俗……否則，要殺一個魔神也挺難。你倒是沒這等顧忌。”

&emsp;&emsp;“不過魔神們也很謹慎，特別這次的事後，他們也猜到，你肯定滿腔殺意。”張祖師道。

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;眼中閃過一絲恨意。

&emsp;&emsp;“這些妖魔，本是家鄉世界水土養育，卻不在乎億萬同族的死活。他們活着就是禍害，越早除掉越好。”秦雲道，他殺意極濃，這次蕭蕭被擄走，就是妖魔做的。

&emsp;&emsp;“漫長歲月，人族被禍害殺死的早就不計其數，不知何時是個頭。”張祖師輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;щщщ⊙ ttкan⊙ Сo
            秦雲沉默。

&emsp;&emsp;和整個世界歷史相比，妻子的事，也只是其中一件小事而已。當然對秦雲而言，卻是天都快塌了。想到懷着身孕的妻子，秦雲就心焦如焚。

&emsp;&emsp;“我、老白、人皇、東海天龍、天妖、摩訶，我們幾個會商討下，儘量幫你的。”張祖師看着秦雲，“我們能做的也就是這些。”

&emsp;&emsp;“麻煩諸位前輩了。”秦雲道。

&emsp;&emsp;張祖師點點頭，隨即離去。

&emsp;&emsp;在小鏡湖畔。

&emsp;&emsp;秦雲目送張祖師離去，隨即沉默轉身走向住處。

&emsp;&emsp;當一人獨處時，秦雲卻感到了孤寂無力。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來日子，秦雲想盡辦法蒐集各種情報。

&emsp;&emsp;去越門、劍閣等一些歷史悠久的門派，去查探從古到今的一些強大存在交戰的蛛絲馬跡。也去龍族去查情報求幫忙，也通過巡天盟、萬象殿進行調查蒐集。甚至調動秦家的力量，命令下人們開始蒐集一些民間的古籍，調查各種線索。

&emsp;&emsp;希望自己能夠再找到一處沒被發現的遺蹟吧。

&emsp;&emsp;當然秦雲知道，希望渺茫。可也得試試。
