<title>《飛劍問道》▷ 第十七篇 第二十六章 道家散仙的厲害</title>

&emsp;&emsp;秦雲雖然小心戒備，但表面上依舊盤膝修行的模樣，只是除了袖子中的青萍劍外，本命飛劍也隨時準備出手。

&emsp;&emsp;“我剛有突破，如今的實力離大道圓滿也無比接近，只差最後一線。更有煙雨飛劍、青萍劍在手……正想找個對手試試呢。”秦雲如今也是充滿豪情，和當初潛入魔道疆域斬殺祖魔摩修時相比，他境界提升很大，底氣更足。

&emsp;&emsp;“本命飛劍示警，從飛劍的感應來看，有三個陌生的對手，會是誰呢？”秦雲有些疑惑，“難道在我進入三刃山後，又有更多強者進來了？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;巫支祁和那獨角神魔在前面，灰毛神魔略微靠後，他們都看到了那盤膝坐着的道家散仙。

&emsp;&emsp;“鬼巡，出手。”巫支祁傳音，他這兩名同伴的實力他很清楚，尋寶鼠擅長的都是尋寶、推演天機之類的非正面戰鬥手段，論實力只是普通大能層次。而那獨角神魔‘鬼巡’則要強大的多，最擅偷襲，神出鬼沒。

&emsp;&emsp;論偷襲刺殺，在頂尖大能中都排在前列。正面搏殺就一般了，所以跟隨着巫支祁。

&emsp;&emsp;“巫支祁大哥，哈哈，交給我，我一爪子就能捏死他。”獨角神魔‘鬼巡’自信無比。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;獨角神魔嗖的悄無聲息竄出，迅速逼近秦雲，一點波動都沒有。

&emsp;&emsp;同時他也揮出了手臂，手臂也化作煙霧，唯有那青色的利爪瞬間就無聲無息到了秦雲面前，而秦雲也恰在此時睜開了眼。也就是在三刃山內遭到重重鎮壓，這利爪速度才慢了許多，在外界都是輕易能穿透虛空直接刺入敵人體內的。

&emsp;&emsp;當然在外界敵人距離秦雲老遠，秦雲就會發現了，也不會讓他們靠的這麼近。

&emsp;&emsp;秦雲一睜眼，就看到了那比人還高些的的青色利爪出現在眼前，利爪有些斑駁，彷彿野獸的爪子，卻帶着混沌氣息，瞬間摧枯拉朽抓來，利爪爪尖周圍虛空都有着黑暗光暈，那黑暗光暈實際上是小範圍的虛空在塌陷。

&emsp;&emsp;獨角神魔眼中有着期待，期待着措手不及的道家散仙被他一爪捏死。

&emsp;&emsp;“咻。”

&emsp;&emsp;秦雲盤膝坐在原地也沒動，只是一擡手，便是一縷煙雨從中飛出。

&emsp;&emsp;這一縷煙雨很美，飛出來也沒多大動靜，雲淡風輕，普普通通就和那利爪碰在了一起，看起來很溫柔的一次碰撞。

&emsp;&emsp;可在真正碰撞的剎那！

&emsp;&emsp;煙雨飛劍才真正爆發出它的威力！之前威力收斂到極致，此刻完全爆發！

&emsp;&emsp;“轟！！！”劇烈的碰撞，轟鳴聲都刺耳，恐怖的碰撞餘波都掃過周圍的山壁岩石，令山壁岩石都粉碎開來。

&emsp;&emsp;在這兇猛碰撞下，那原本強勢無匹的青色爪子都被強行碾壓得倒飛而回，那煙雨劍光更是一閃，隨之斬殺向獨角神魔的肉身。

&emsp;&emsp;“什麼？”獨角神魔都驚呆了，他偷襲殺招是他極自信的，竟然完全被碾壓？而且那比他殺招要可怕的多的煙雨劍光更是殺到身前？

&emsp;&emsp;煙雨劍光，清冷孤寂。

&emsp;&emsp;更讓獨角神魔膽寒。

&emsp;&emsp;他感覺得到這劍光中蘊含的可怕的鋒芒！

&emsp;&emsp;他毫不猶豫身體瞬間化作了霧氣，那清冷的劍光斬過他霧氣般的身體，無盡的劍意蘊藏，不斷斬殺着‘霧氣之軀’的每一分力量，這讓獨角神魔的霧氣之軀瘋狂往後暴退，也疾呼道：“巫支祁大哥，救我！”

&emsp;&emsp;不但獨角神魔驚懼。

&emsp;&emsp;連後面的巫支祁、尋寶鼠都有些蒙了，一個看起來很好對付的道家散仙，身爲混沌神魔的‘鬼巡’竟然一出手就被碾壓了？而且是正面碾壓擊潰！

&emsp;&emsp;“轟！”雖然吃驚，但是巫支祁還是連忙出手了。

&emsp;&emsp;他身上纏繞着一條黑色的鎖鏈，鎖鏈很長，他也抓着鎖鏈抽打過去，鎖鏈揮出後立即暴漲劃過長空，更撕裂虛空，威勢顯然比獨角神魔‘鬼巡’的偷襲要霸道的多。當然巫支祁擅長的本就是正面搏殺，而非偷襲刺殺。

&emsp;&emsp;這一鎖鏈，當空和煙雨飛劍碰撞在一起。

&emsp;&emsp;伴隨着巨響。

&emsp;&emsp;碰撞下煙雨飛劍也一緩，那鎖鏈也被撞擊的返回，而獨角神魔‘鬼巡’也立即遁逃到了巫支祁的身後，霧氣之軀這才凝實，他臉色發白，身上都是道道猙獰傷口，諸多傷口都在慢慢癒合。

&emsp;&emsp;“這個道家散仙太厲害，一劍就重傷我，怕是三劍就能殺了我。”獨角神魔‘鬼巡’連說道。

&emsp;&emsp;尋寶鼠見狀更是往後縮了。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;那劍勢一緩的煙雨飛劍卻是陡然一化三，化作三柄飛劍，三柄飛劍一散開，瞬間就將巫支祁他們三位混沌神魔給包圍了起來。

&emsp;&emsp;頓時濛濛煙雨陣，將這三位混沌神魔給困在其中。

&emsp;&emsp;巫支祁眯着眼，一雙兇戾金瞳看着秦雲，傳音道：“尋寶鼠，你真的沒看錯，他只是一個頂尖金仙層次的道家散仙？”

&emsp;&emsp;“我絕對沒看錯。”灰毛神魔連說道，此刻他也後悔了，之前被秦雲身上的‘寶氣’給吸引的紅了眼，哪想到一個道家散仙能這麼厲害，

&emsp;&emsp;“難道這麼多年我們沒出來，道家散仙，都這麼厲害了？”巫支祁有些不敢相信。

&emsp;&emsp;“你們三個？”

&emsp;&emsp;秦雲此刻才起身走過來，看着煙雨陣中的那三位混沌神魔，看着身上纏着鎖鏈的巫支祁他們的模樣，巫支祁那青色毛髮身子、白毛腦袋，那金瞳的眼睛以及身上那先天靈寶鎖鏈兵器……這一切都輕易判斷出他的身份來。

&emsp;&emsp;畢竟混沌神魔的情報，在碧遊宮也是有記載的。

&emsp;&emsp;“巫支祁，鬼巡，還有尋寶鼠？你們三個竟然還都活着！”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來這麼多年過去，三界還記得我們。”巫支祁怪笑着掃視一眼的濛濛煙雨陣，“你這小子還真有膽色，竟然敢施展劍陣對付我們三個，以一敵三？”

&emsp;&emsp;“巫支祁。”

&emsp;&emsp;秦雲冷笑，“當年共工神王掀起洪水禍亂三界，你巫支祁可是爲他立下了汗馬功勞，沒想到共工神王死了，你們這些爪牙還活着。巫支祁……你的惡名，即便過去這麼多年，三界可都依舊記得清清楚楚，你們三個身上的罪孽至今都濃郁的嚇人，特別是巫支祁，你身上時時刻刻都有業火在灼燒啊。”

&emsp;&emsp;“業火？燒的我挺舒服的。”巫支祁頗爲得意，“我等乃是混沌神魔，本就是三界的主宰，三界都是我們的領地，殺戮屠戮也是我們在狩獵而已，有錯嗎？至於天道？天道算個屁，共工神王撞的三界的天都塌了，要不是女媧娘娘，三界毀掉都說不定。就算三界毀掉了，我們在混沌中一樣能活的很好！”

&emsp;&emsp;“你知道嗎，現如今混沌神魔們都低調多了。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;巫支祁露出疑惑色，低調多了？

&emsp;&emsp;在他記憶裡，混沌神魔們縱橫三界，爭鬥，也是混沌神魔們爭鬥，殺個天翻地覆。

&emsp;&emsp;在整個三界都沒其他種族能和混沌神魔爭鋒。

&emsp;&emsp;“如今人族纔是三界的主宰。”秦雲冷聲道，道祖佛祖等存在雖然法力無邊，但都無法真身進入大世界小世界。在大世界小世界……的確是人族佔主導，妖族也得靠邊站。

&emsp;&emsp;“人族？”巫支祁他們三個面面相覷。

&emsp;&emsp;“人族哪冒出來的？”巫支祁疑惑問道。

&emsp;&emsp;“不知道，沒聽說過。”獨角神魔鬼巡也搖頭。

&emsp;&emsp;巫支祁隨即猙獰一笑：“出去後，就知道了，且讓我破了這小小陣法。”

&emsp;&emsp;說着他直接一腳踹出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的大腳丫帶着滔天力量踹在在濛濛煙雨陣上，煙雨陣微微盪漾輕易就承受了，甚至劍氣翻滾間，令巫支祁的大腳丫上都被切割出了幾道傷口，有鮮血灑落。

&emsp;&emsp;“這什麼陣法？”巫支祁有些吃驚。

&emsp;&emsp;“巫支祁大哥，能破陣嗎？”獨角神魔鬼巡問道，一旁尋寶鼠也有些發慌，不由看了看陣外那位道家散仙。

&emsp;&emsp;秦雲在陣外看着他們：“我最近實力剛有了些突破，這煙雨陣法也生出了更多變化，正好藉此機會試一試威力，我猜，你們三位在這大陣當中，熬不過半個時辰，就將化作飛灰。”
