<title>《飛劍問道》▷ 第十八篇 第十五章 人道精神?</title>

&emsp;&emsp;燧人氏、伏羲氏、神農氏一同引秦雲進入火雲宮，也讓三界觀看到這幕的諸多大能們議論紛紛。

&emsp;&emsp;“人族三皇和秦劍仙可真是親近，看燧人氏，笑的那個開心。”

&emsp;&emsp;“秦劍仙可是人族，人族三皇自然待他親近。”

&emsp;&emsp;“人族是越來越強了，這秦劍仙有青萍劍在手，都近乎媲美大道圓滿了。人族又多了一位大高手。”

&emsp;&emsp;“先看看這秦雲，能不能度過散仙之劫吧。那第十二散仙之劫就是大道圓滿強者都得身死魂滅！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;各方大能們議論紛紛。

&emsp;&emsp;秦雲則是和人族三皇一同進入了火雲宮。

&emsp;&emsp;“火雲宮。”

&emsp;&emsp;行走在這座古老樸素的巍峨宮殿中，秦雲心潮起伏，火雲宮在三界雖然低調，卻是整個人族的聖地，是人族三皇以及諸多大能的修行之地。

&emsp;&emsp;秦雲一眼就看見，遠處不少弟子遙遙看到三皇便立即恭敬行禮，跟着又繼續做自己的事了。

&emsp;&emsp;“我火雲宮內，有人族各方修行者在這修行。”燧人氏笑着介紹道，“秦劍仙，你若是願意，也可以來火雲宮修行一段時間。我火雲宮內的一切法門傳承，任你翻閱參悟。放心，翻看我火雲宮傳承，進出隨意，沒任何限制。”

&emsp;&emsp;“燧人氏前輩稱呼我秦雲即可。”秦雲連說道，“有機會我一定會來火雲宮修行段時日。”

&emsp;&emsp;“好。”燧人氏心情頗好。

&emsp;&emsp;“你們兩個在這作甚？”伏羲氏忽然喝斥道。

&emsp;&emsp;前方的殿廳門口，蒙甫、離榆他們倆正乖乖站在那，他們倆正在等候發落。

&emsp;&emsp;“此次是我倆犯了大錯，惹了大禍，我倆知道如何都難以彌補，還請師尊責罰。”離榆連說道，蒙甫也躬身道：“還請師尊責罰。”

&emsp;&emsp;“好好磨練你們倆的心性吧。”伏羲氏喝道。

&emsp;&emsp;“好好磨礪心性。”神農氏也說道，“還不退下去。”

&emsp;&emsp;蒙甫、離榆相視一眼。

&emsp;&emsp;立即乖乖下去，看來懲戒僅僅是閉門靜修萬年，不得離開火雲宮。他們倆還以爲有更重的嚴懲呢。

&emsp;&emsp;“其實這次的事，也不能全怪他們倆。”伏羲氏看着離去的二人，感慨道，“蒙甫這小子是個癡情種子，念念不忘他在凡俗時的妻子，甚至早已是內心執念。我都不覺得有錯。人族修行人，很多都有執念！有執念，才修行更刻苦，執念反而會對修行有助益。至於離榆貪酒？身爲大能，有些愛好也是尋常，雖然他對酒太過癡迷，可這也算不得多大的過錯。”

&emsp;&emsp;“身爲人，孰能無情無慾？”伏羲氏唏噓道。

&emsp;&emsp;一旁神農氏也道：“便是修佛，都做不到無情無慾。所以波旬魔王才一次次掀起大風波。這波旬魔王不要臉皮，不惜代價，控制他們倆是很正常的事。”

&emsp;&emsp;“他們倆唯一的過錯，就是心性還不夠。即便有執念，有慾望。若是心性夠強！能堅定如磐石！也不是波旬魔王那般輕易就能控制的。”燧人氏則道，“有情有慾望都是對的，但心性得能控制情感慾望。在波旬魔王引動下，他們倆的心性沒能束縛住，反而被情感慾望給控制了，成了情感慾望的傀儡。”

&emsp;&emsp;秦雲贊同點頭。

&emsp;&emsp;同時心中也起了其他念頭：“蒙甫很癡情，念念不忘他凡俗時的妻子，甚至都形成執念？那我外孫女玉羅，是單相思？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人族三皇盤膝而坐，秦雲也盤膝坐在左側下首。

&emsp;&emsp;“三位前輩。”秦雲坐下後，便忍不住問出最想問的，“我修行人之大道，一直有一困惑之處。”

&emsp;&emsp;“人之大道？”燧人氏、神農氏、伏羲氏他們三位都笑了。

&emsp;&emsp;“這條大道，我們三位都悟出了。”燧人氏微笑看着秦雲，“你有何困惑，可說給我們聽聽。”

&emsp;&emsp;秦雲眼睛一亮。

&emsp;&emsp;人族三皇都悟出了？

&emsp;&emsp;困自己最久的，三皇卻都已悟出。這讓秦雲覺得突破希望又大了幾分。

&emsp;&emsp;“我修行人之大道，對‘人道精神’有些困惑。”秦雲說着，“還請三位前輩指點一二。”

&emsp;&emsp;“人道精神？”三皇彼此相視。

&emsp;&emsp;“這問題有些難吶。”燧人氏笑了笑，道：“我說個小故事吧，很久以前，我人族還很弱小，還生活在矇昧時期，那時候沒布匹，也沒絲綢，人族都是裹着獸皮，光着腳，吃着生肉。後來人族漸漸發現了火焰的用處，懂的用火烤肉，煮肉。甚至熬湯。”

&emsp;&emsp;“可是火焰怎麼來？”

&emsp;&emsp;“最早都是雷電劈下，自然間出現的火焰。被我人族小心蒐集。一堆小小火焰，人要睡覺，但是火不能滅！”燧人氏說着，“一天天，一夜夜。一個個族人輪換着添加薪柴，一個月兩個月，一年兩年，十年百年。薪不盡，火不滅。一代代人都是如此小心保護那一堆火，因爲如果滅了，想要找到新的火種太難了。”

&emsp;&emsp;“沒有火，就會有寒冷，有飢餓，只能吃生肉，族羣死傷也更多。”

&emsp;&emsp;“這就是最早的薪火相傳。”燧人氏說的很平靜，“那一時期，因爲火，發生的故事太多了。因爲誰導致火滅了，那就是整個部落的罪人，百死莫贖！而若是誰能取來火種，那就是整個部落的救星，會立即被奉爲部落的首領！”

&emsp;&emsp;“秦雲，這個小故事裡，就有我悟出的人道精神。”燧人氏說道，“當然你聽聽很容易，不真正親身經歷，是沒真正的體會的。”

&emsp;&emsp;他就是從人族矇昧時期走過來的，很多都是他親身經歷。

&emsp;&emsp;秦雲若有所思。

&emsp;&emsp;“我也說個小故事。”神農氏說道，“我年幼時父母已死，這是正常死亡。那個時期，人的壽命就是短，活二三十歲死去是很正常的。能活到四十歲就是奇蹟。我踏上修行路，但是還有無數人們無法踏上修行路，只能在凡俗中掙扎。”

&emsp;&emsp;“於是我一心鑽研藥草，找尋最適合凡俗們的法子，讓他們不再因爲一點小病就死去，讓他們也能能活的久些，能多陪陪孩子。能和摯愛走的更遠。讓這世界多點圓滿，少點遺憾。”

&emsp;&emsp;“這小故事裡，也有我悟出的人道精神。”神農氏看着秦雲。

&emsp;&emsp;伏羲氏看着秦雲：“我就不說故事了，我只能告訴你，人道精神，不是光靠想，不是光靠說，而是要真正去做的！要身體力行去做的。”

&emsp;&emsp;“人道精神？身體力行去做？”秦雲喃喃低語。

&emsp;&emsp;請記住本書域名：。手機版閱讀網址：
