<title>《飛劍問道》▷ 第十一篇 第十九章 黃袍尊者</title>

&emsp;&emsp;湖泊旁，白家老祖、人皇、摩訶菩薩、東海天龍等一個個都有些錯愕看着蒲曲龍君封閉了虛空縫隙。

&emsp;&emsp;“龍君他似乎頗爲惱怒？”

&emsp;&emsp;“秦雲請他幫忙，他一開始心情還不錯。怎麼查出秦雲女兒在天狼界，龍君反而惱怒了，還說沒法救？”

&emsp;&emsp;“對，龍君可是大能者，怎麼會沒法救？”

&emsp;&emsp;大家都疑惑。

&emsp;&emsp;伊蕭是在場實力最弱的小輩，她看向身旁的丈夫秦雲：“雲哥？”

&emsp;&emsp;“蕭蕭，不管怎樣，我們女兒還活着，就在天狼界。”秦雲連道。

&emsp;&emsp;“嗯。”伊蕭點頭。

&emsp;&emsp;“張前輩。”秦雲看向張祖師，他看出來，在場其他人都很疑惑，唯有張祖師，似乎有所瞭解。

&emsp;&emsp;“這天狼界在哪？怎麼龍君都沒法救？”秦雲詢問道。

&emsp;&emsp;“張老弟，說給我們聽聽。”

&emsp;&emsp;“以你的見識，應該知道天狼界在哪吧。”一個個都看着神霄道人。

&emsp;&emsp;神霄道人張祖師微微蹙眉，才道：“天狼界，也是一座小世界，不過那裡居住着一位整個三界都威名遠播的存在。”

&emsp;&emsp;“整個三界都威名遠播？”秦雲等一個個都驚愕。

&emsp;&emsp;“張兄。”人皇問道，“大能者無法降臨小世界，在小世界居住的最多也就是天仙九重天層次。怎麼就威名傳遍三界了？”

&emsp;&emsp;“他被三界各方勢力稱作爲‘黃袍尊者’。”神霄道人張祖師說道，“他也是三界當中最強的狼妖。”

&emsp;&emsp;秦雲他們一個個都連仔細聆聽。

&emsp;&emsp;妖族無數，三界最強狼妖？

&emsp;&emsp;“在三界的上古時期，無盡時空億萬世界中，有無數妖族繁衍。”神霄道人張祖師說道，“那時候，妖族纔是數量最多的，所以，也就有了上古天庭！上古天庭，主要是妖族們擔當天兵天將，擔當天帝。”

&emsp;&emsp;“自女媧娘娘造人後，人族逐漸繁衍，人族的繁衍能力，人族的悟性天資，盡皆都在妖族之上。”張祖師說道，“隨着時間推移，妖族在三界中的地位搖搖欲墜，直至最後……上古天庭被取代，有了如今的天庭。如今天庭，天兵天將超過九成都是人族。連玉皇大帝，也是人族修煉而成。”

&emsp;&emsp;“所以如今，人族纔是這三界天地氣運所鍾愛者。”張祖師道。

&emsp;&emsp;秦雲他們都有些驚訝。

&emsp;&emsp;原來，三界還有如此歷史？還有上古天庭？

&emsp;&emsp;“黃袍尊者，原本是上古天庭時期的一位大妖。”張祖師道，“師尊靈寶天尊有教無類，許多妖族也拜在師尊門下。其中就有這位黃袍尊者。”

&emsp;&emsp;“他也是靈寶道祖親傳弟子？”人皇驚詫。

&emsp;&emsp;“和張老弟還是同門師兄弟？”白家老祖也驚訝。

&emsp;&emsp;張祖師慨嘆道：“我哪能和黃袍師兄比，差太遠了。”

&emsp;&emsp;“上古天庭崩塌，黃袍師兄便繼續在師尊門下修行。”張祖師說道，“不過，歷史上，我道家三教也曾發生過內鬥，有一場內鬥影響深遠。我碧遊宮是主要輸家，有許多弟子都被俘虜捉了去。黃袍師兄就是其中之一。”

&emsp;&emsp;“新的天庭建立，選了當時被俘虜的極爲厲害的二十八位大妖，擔當‘二十八星宿’之職。”

&emsp;&emsp;“黃袍師兄因爲實力極高，乃是西方白虎七大星宿之首——奎木狼！”

&emsp;&emsp;“能當西方七星宿之首，你們可以想象黃袍師兄的實力是何等之強。”張祖師感慨，“作爲天庭星宿，漫長歲月來，他也率領天兵天將，征戰三界各處。維護天庭權威。”

&emsp;&emsp;“只是後來，聽說牽扯到黃袍師兄的妻兒，還牽扯到天庭佛門，最終令黃袍師兄發了瘋，大開殺戒，更令他一怒反下了天庭。”張祖師感慨，“中間內幕我不太清楚，只是聽說，黃袍師兄的妻兒都丟了性命。”

&emsp;&emsp;“妻兒都死了？”在場個個有些發愣。

&emsp;&emsp;“沒有找到他們轉世之身，沒有接引？”白家老祖追問。

&emsp;&emsp;“沒有。”

&emsp;&emsp;張祖師說道，“其中牽扯頗多，我不太清楚，只知道，黃袍師兄如今是獨自居住在天狼界。”

&emsp;&emsp;“唉，我聽其他師兄師姐們說過，黃袍師兄原本性子寬厚，在二十八星宿中，其他星宿也很服他。”張祖師搖頭，“只是這次之後，黃袍師兄性情大變！六親不認，喜怒無常，殺性也變得極重。整個三界，也只有師尊他老人家，能讓黃袍師兄乖乖聽話。”

&emsp;&emsp;“至於我們這些普通同門，他可不會理會。”張祖師說道，“不過他殺性雖重，卻沒有對碧遊宮弟子下過狠手，還是顧戀同門之情的。”

&emsp;&emsp;在場個個都點頭。

&emsp;&emsp;秦雲也有些同情，經歷過妻離子散，秦雲能夠理解那位黃袍尊者。

&emsp;&emsp;黃袍尊者的事，牽扯更多，比他秦雲可複雜多了。

&emsp;&emsp;“我這位師兄，他修煉的乃是上古妖族的肉身成聖法門，上古天庭時期就是天妖九重天。後來又拜在我師尊靈寶道祖門下，又修行了碧遊宮法門，越加神通廣大。”張祖師說道，“只是一直沒跨越那一步，成爲大能者。可是他極擅戰，正面搏殺絲毫不亞於大能者，從上古至今，不管是上古天庭之戰，還是三教之戰，還是成了星宿之後的戰鬥，無數戰鬥，和他交手過的金仙佛陀大能怕都有數十位，論近戰搏殺都是三界一等一的，在天庭時，也是天庭名氣極大的一員戰將。”

&emsp;&emsp;“據說他反下天庭，變得喜怒無常後，曾捉了不少龍族，其中天龍都有一堆，剝皮抽血，查看龍族血脈。”張祖師搖頭，“所以龍族對黃袍師兄也是有着敵意，彼此暗中也有過交鋒。”

&emsp;&emsp;“捉龍族幹什麼？”秦雲他們都疑惑。

&emsp;&emsp;張祖師說道：“龍族其實也算是妖族的一種，不過龍族血脈很強，超越其他所有妖族血脈！龍族甚至成爲三界中一大勢力！祖龍生九子，個個生來就是天妖境巔峰。龍族，是血脈中傳承力量最完整的，而且龍族肉身也是出了名的厲害，比如祖龍那九子，有些力量大的離譜媲美大能者，有些身體天生就媲美肉身成聖的天妖九重天，天賦實在太過了得。”

&emsp;&emsp;“黃袍師兄他便捉了些龍族，仔細研究龍族血脈中蘊含的玄妙，而後融入自身的法門中。”張祖師說道，“雖然有些龍族僥倖活下來，可也有些龍族因此死去，死掉的天龍都有不少。龍族怎能不對他充滿恨意？”

&emsp;&emsp;“可是……就算在域外星空中，黃袍師兄都能和大能者搏殺。在小世界內，就更無所畏懼了。”張祖師說道，“就連他反下天庭，天庭也只能睜一隻眼，閉一隻眼。”

&emsp;&emsp;“而且天庭中那些大將們，許多和黃袍師兄都是好友，就算派遣來捉拿，估計也是做做樣子。當然，真鬥起來，怕也奈何不得我這位黃袍師兄。”

&emsp;&emsp;秦雲他們聽的瞭然。

&emsp;&emsp;從上古天庭時期，就身居高位的存在。難怪蒲曲龍君沒再和秦雲他們多說。

&emsp;&emsp;因爲黃袍尊者，可不會給蒲曲龍君面子！他和龍族關係可是極差的。

&emsp;&emsp;“如果是擔當星宿的黃袍師兄，自然很好說話。”張祖師搖頭，“可如今性情大變的黃袍師兄，整個三界也只有師尊他老人家能讓他聽話。其他同門都沒用。”

&emsp;&emsp;“我女兒怎麼去了天狼界？”秦雲皺眉。

&emsp;&emsp;“原本應該在魔神世界，卻出現在天狼界。那位魔神帝君還言之鑿鑿說自己捏死了。”張祖師說道，“顯然魔神帝君撒謊了，爲何撒謊？估計是黃袍師兄帶走了秦雲伊蕭你們的女兒，這魔神帝君爲了面子吧。我只能想到這一原因。”

&emsp;&emsp;伊蕭焦急：“祖師，他帶走我們女兒幹什麼？我們女兒也有龍族血脈，他會不會……”

&emsp;&emsp;“嗯，他對龍族可是下過不少狠手。”白家老祖也皺眉。

&emsp;&emsp;“這……”張祖師也沒把握。

&emsp;&emsp;關於黃袍尊者這位師兄，他也從未見過，畢竟他修行至今才數千年罷了。

&emsp;&emsp;“得想辦法救出我女兒。”秦雲急切道。

&emsp;&emsp;一個研究龍族血脈的性情大變的瘋子，做什麼都不奇怪！
