<title>《飛劍問道》▷ 第十六篇 第十八章 時光長河</title>

&emsp;&emsp;“不急。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ”秦雲放下茶杯，微微皺眉，“還有一事不解決，我也無法安心修行。”

&emsp;&emsp;“你是說大昌世界……”伊蕭猜到。

&emsp;&emsp;秦雲點頭：“波迦老祖先是派遣黑翼魔尊等一羣手下欲要佔領大昌世界，失敗後，更是不惜代價請滅星魔頭來攻佔大昌世界。而且滅星臨死之前……乞求我饒他一命，就是打算以大昌世界的秘密來交換。甚至之前魔祖讓我罷手，也提到了大昌世界的秘密！”

&emsp;&emsp;“不解決此事，一旦我元神達到金仙頂尖層次，再也無法真身進入小世界。那麼波迦老祖恐怕又會盯上大昌世界，甚至整個魔道都會盯上大昌世界。”

&emsp;&emsp;“大昌世界恐怕會再遇到大浩劫。”

&emsp;&emsp;秦雲說道，“要解決此事，必須從根上解決！首先得查出，大昌世界到底藏着什麼秘密。”

&emsp;&emsp;伊蕭則道：“雲哥，你和張祖師早就懷疑大昌世界藏有秘密，不是早查探過很多次了麼？對了，你求過道祖麼？”

&emsp;&emsp;“沒用的。”秦雲說道，“師尊的力量滲透進小世界，遭到重重削弱，都遠不如一位普通天仙，即便境界極高……可傳遞進來的力量太弱，也查不出。”

&emsp;&emsp;“你們沒辦法，道祖也沒辦法，那就別在此事上耽擱時間了。”伊蕭說道，“雲哥你的修行時間很寶貴，也就萬餘年！每一年都很重要！元神突破到金仙頂尖，元神強大的多，修行可比現在快數十倍的。你越早突破越好。至於大昌世界的秘密，說不定過上數百年數千年，就突然發現了呢？”

&emsp;&emsp;秦雲沉默。

&emsp;&emsp;遙遙看着遠處天空。

&emsp;&emsp;“大昌世界，到底藏着什麼秘密？”秦雲皺眉，“那天魔奎弗到底發現了什麼？”

&emsp;&emsp;“奎弗……”秦雲喃喃低語。

&emsp;&emsp;“奎弗？”秦雲眼睛亮了，一拍桌子，驚喜道，“有了！”

&emsp;&emsp;“什麼有了？”伊蕭疑惑。

&emsp;&emsp;“哈哈，跟我來。”秦雲大喜起身，牽着伊蕭的手。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;二人立即跨越虛空，來到了高空中，俯瞰着大昌世界的山河。

&emsp;&emsp;“蕭蕭。”秦雲看着下方，滿是喜色，笑道，“當初那天魔奎弗不惜代價要佔領大昌世界，我和張祖師就覺得奇怪！就懷疑大昌世界有什麼吸引了天魔奎弗。後來張祖師曾追殺天魔奎弗！可惜讓他逃了。”

&emsp;&emsp;“據我和張祖師調查，天魔奎弗逃了後，一直在暗雲魔界，估計對我大昌世界不死心。後來我擁有半步金仙的實力傳遍三界後，他應該死心了，所以將秘密上稟了。而波迦老祖很快就派遣黑翼魔尊他們動手了。”

&emsp;&emsp;“所以知曉大昌世界秘密的，除了波迦老祖，還有天魔奎弗。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“你肯定是天魔奎弗將秘密告知波迦老祖？”伊蕭追問。

&emsp;&emsp;“這一條的可能性最大。並且天魔奎弗，也是波迦一族。”秦雲說道，“而且我和奎弗本就有大因果！他當初可是擄走我們女兒，更害你被囚禁多年。我追查我和他的因果線……只能模糊確定因果線方向是在黑暗魔淵，其他就查不到了，顯然有一位境界不亞於我的，遮掩了他的因果。”

&emsp;&emsp;“若無特殊必要，會有一位如此厲害祖魔，遮掩他的因果？”秦雲冷笑。

&emsp;&emsp;“我有超過九成把握肯定，是奎弗告知的波迦老祖。”

&emsp;&emsp;秦雲說道。

&emsp;&emsp;“知道了這點又能怎樣？”伊蕭詢問，“奎弗就算活着，肯定也被波迦老祖暫時囚禁，難以接觸到。連因果都遮掩了。”

&emsp;&emsp;“奎弗欲要佔領大昌世界，也是最近百餘年的事。”秦雲說道，“他怎麼知曉大昌世界秘密的？不管從哪裡知曉，他肯定得來大昌世界確認一二。他距離大昌世界遙遠的很，又不懂大挪移之術，慢慢趕路要耗費很久。所以應該是降臨的一化身，化身來到大昌世界，確認那秘密的。”

&emsp;&emsp;“甚至我如果所料不錯，他稟告波迦老祖後，波迦老祖也應該化身降臨過大昌世界，確認過秘密。確定了，纔會付出先天靈寶‘太陰盤’請滅星大魔頭動手。否則空口白牙，波迦老祖怎會付出那般大代價？”秦雲說道，“只是波迦老祖境界不亞於我，他化身降臨，遮掩天機。我無法查他。”

&emsp;&emsp;“可我卻是有希望查奎弗的化身。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“怎麼查？”伊蕭詢問。

&emsp;&emsp;“先試試吧。”

&emsp;&emsp;秦雲俯瞰下方。

&emsp;&emsp;一念，意念便籠罩了整個大昌世界。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;穿過正常時空的阻礙。

&emsp;&emsp;Wшw¸ тт κan¸ ￠ o

&emsp;&emsp;秦雲直接滲透進時光長河中，大昌世界無數生靈在時光長河中都留下痕跡，向前追溯……老人逐漸變成中年、青年、少年、孩童、哇哇啼哭出生的嬰兒、以及回到母親肚子裡、他母親年輕時、他母親少女時、女童時……

&emsp;&emsp;不但是一人！而是一個世界！

&emsp;&emsp;世界無數人的印記，秦雲都在往前追溯，而且他要關注無數生靈印記，尋找其中的天魔‘奎弗’的化身。以秦雲的境界，只要發現天魔化身，就會立即發現！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“嗯？”伊蕭在一旁看着秦雲，秦雲法力浩瀚投入虛空，進入另一個層面。而秦雲臉色卻越來越蒼白。

&emsp;&emsp;“哼。”秦雲鼻孔都有血跡滲透出。

&emsp;&emsp;“不行。”

&emsp;&emsp;秦雲停下來了。

&emsp;&emsp;“雲哥，你剛纔在幹什麼？”伊蕭問道。

&emsp;&emsp;“我探入大昌世界的時光長河，逆流而上，探查過去。”秦雲道，“以我的實力，如果只是模糊推算片段，就是往前推演十萬年都不是難事。可我要探查大昌世界無數生靈每一個生靈，好從中發現天魔奎弗化身，這就難上百倍千倍了。”

&emsp;&emsp;“我努力試了，可探查生靈太多，我元神也承受不住。”秦雲眼中有着不甘，“可惜，我都找到法子了。卻做不到。”

&emsp;&emsp;“那能請其他人幫忙嗎？”伊蕭問道。

&emsp;&emsp;“能真身進入小世界的，沒有比我境界更高的。”秦雲說道，“現在有兩個法子，一是修行時空大道……對時空掌控更厲害，探查起來也能更容易，四方上下曰宇，往古來今曰宙。時空大道也是宇宙大道！是最難修行的，整個三界也沒聽說誰掌握完整的時空大道。第二個法子，就是修行《紫微劍圖》，紫微劍圖，可推演過去未來，論推演，乃是三界第一。”

&emsp;&emsp;“《紫微劍圖》我早就修行，而且它是以‘周天大道’爲根本！我的劍道包含天地人，和周天大道倒是有不少共通之處。”秦雲說道，“只要我修行紫微劍圖，修行的更加高深，探過去就能更輕鬆。這一法子最適合我。”

&emsp;&emsp;“你要修《紫微劍圖》？”伊蕭吃驚，“那什麼時候元神突破？”

&emsp;&emsp;“解決大昌世界的禍患再突破。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“雲哥，你現在每一年都很重要。”伊蕭焦急道，“散仙之劫，千年一劫。你只有萬餘年時間，浪費不起！”

&emsp;&emsp;“蕭蕭。”

&emsp;&emsp;秦雲笑道，“我爲何成散仙？不就是想要保住大昌世界。若是現在突破了，無法再真身降臨。大昌世界將來還會有劫難。那我成散仙，又有什麼意義？”

&emsp;&emsp;“可是……”伊蕭又心疼秦雲，又明白秦雲的性子。

&emsp;&emsp;秦雲握着妻子的雙手，盯着妻子：“放心吧，蕭蕭，要不了太久的。相信很快《紫微劍圖》我就能修行到更高深地步，能追查到天魔奎弗在過去的化身。”

&emsp;&emsp;“你應該知道，這是大昌世界的劫！”

&emsp;&emsp;“這個劫，必須找出其根源，才能真正渡過去。”秦雲看着妻子。

&emsp;&emsp;伊蕭看着丈夫，沒再勸。

&emsp;&emsp;這麼多年，她早知道丈夫性子。

&emsp;&emsp;“答應我，儘快解決此事，別耽擱太久。”伊蕭說道。

&emsp;&emsp;“我答應你。”秦雲一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;既然決定暫時元神不突破，留在大昌世界。所以當天，秦雲就前往碧遊宮見師尊。
