<title>《飛劍問道》▷ 第九篇 第十六章 大滁世界</title>

&emsp;&emsp;“帝君神甲？”秦雲從懷裡取出一乾坤袋，打開袋口，一個念頭，嗖~~一套金色鎧甲飛了出來。

&emsp;&emsp;“這護心鏡，是那域外兇獸的。”秦雲指着這一套金色鎧甲胸口的護心鏡，“其他包括頭盔、主體鎧甲、一雙戰靴，都是雲秀仙人洞府內早就有的。我煉化感應過，應該還缺一雙法寶手套。”

&emsp;&emsp;張祖師看着這一條鎧甲，眼睛也微微一亮，讚許點頭：“好一套鎧甲，比之人皇的‘裂地星芒鎧’也只是稍遜一絲。”

&emsp;&emsp;秦雲聽了不由心跳加速。

&emsp;&emsp;聽起來比預料的還珍貴！裂地星芒鎧可是大昌世界的三大上品靈寶之一，這套帝君神甲僅僅只是稍遜一絲，價值定是極高。

&emsp;&emsp;“它是什麼層次的靈寶？”秦雲連追問。

&emsp;&emsp;“你認爲它是什麼層次？”張祖師笑道。

&emsp;&emsp;秦雲有些不確定，說道：“張前輩，這套神甲內的符紋，單論玄妙程度，感覺和我的乾坤環相當！從這一角度判斷應該算是下品靈寶。但是……這整套鎧甲雖然玄妙程度只是下品層次，但非常複雜，頭盔、護心鏡、主體甲鎧、戰靴以及法寶手套。單單現在就覺得複雜了，若是七個部件全部集齊，怕還會更復雜。從煉製角度而言，比煉製一件普通下品靈寶應該難的多。”

&emsp;&emsp;“嗯。”張祖師點頭，“對，就是太複雜，因爲它有諸多作用。”

&emsp;&emsp;“最大的作用，就是護身！這鎧甲從頭到腳全部保護的嚴嚴實實，不留一絲破綻。比天神天魔之體都要厲害的多。”張祖師說道，“單單這點，就比一般的下品靈寶要珍貴了。其次，整個鎧甲會有強大力量加持己身！令實力更強。並且藉助這戰甲，飛遁之速也將極快。”

&emsp;&emsp;“這套帝君鎧甲，比裂地星芒鎧稍遜一絲。但也算得上是中品靈寶了。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“中品靈寶？”秦雲眼睛一亮，“抵得上幾件下品靈寶？”

&emsp;&emsp;“三件吧。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“三件下品靈寶……”秦雲不由極度渴望期待。

&emsp;&emsp;這十五年來，行走天下，讓秦雲明白了一點。

&emsp;&emsp;想要得到靈寶太難了！

&emsp;&emsp;除了要靠實力！還要靠運氣！

&emsp;&emsp;畢竟從上古至今，在早期的時候，整體煉製法寶能力較弱，靈寶也更罕見。那時候元神三重巔峰一般都只是使用超品法寶。到了後期，道家佛門煉製法寶越加厲害，靈寶數量才相對多了些。可即便如此，真正遺失在外的靈寶，依舊很少！

&emsp;&emsp;上古天龍宮，這是上古時的一個大收穫。可秦雲如今也僅僅從‘域外天魔’屍體上得到乾坤環！

&emsp;&emsp;‘雲秀仙人’算厲害了，自己得到一件搖心鈴。

&emsp;&emsp;十五年了，他真正的大收穫，也就一個雲秀仙人的洞府。這是他蒐集天下各種古籍，仔細鑽研，最終判定雲秀仙人洞府大概率是在黎山城。再加上‘胡斯’告訴他‘道符’顯現的位置。秦雲這才最終發現的那座洞府！

&emsp;&emsp;若無‘胡斯’幫助。

&emsp;&emsp;就像那褚老太爺，明明長期居住在那，因爲那‘道符’每年只是顯現一次，每次都極短時間。褚老太爺硬是一直沒能找得到。

&emsp;&emsp;秦雲有‘胡斯’相助，才找到的！

&emsp;&emsp;這也是因果！也算是大氣運下的一點運氣。

&emsp;&emsp;“張前輩。”秦雲連問道，“這套帝君神甲，另外缺少的一套法寶手套在哪？”

&emsp;&emsp;“在那域外兇獸的家鄉，大滁世界。”張祖師說道，“大滁世界在最早期開天闢地誕生時，也是正常的世界！後來魔神滲透最終佔領，並且改變了整個大滁世界的環境，變成了適合魔神們的修行環境。令大滁世界原本億萬人族幾乎死絕，只有極少數適應了環境。”

&emsp;&emsp;“經過長期繁衍，如今大滁世界……主要分成兩大派系，一派系是妖族魔神，他們佔領約莫七成疆域。另一派系是人族魔神，佔領約莫三成疆域。而這些魔神自然也聽命於唯一的魔神帝君。”張祖師解釋道。

&emsp;&emsp;“人族魔神？”秦雲眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“很正常，就像妖魔九脈，也有不少人族投靠。”張祖師說道，“如果整個世界都只適合魔神一脈修行……殘存的人族，自然都只能修行魔神一脈。”

&emsp;&emsp;“三界之中，魔神的種族本就是五花八門，妖族、人族乃至於龍族都有修煉魔神一脈的。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;“大滁世界有一位天魔，查出帝君神甲至少兩個部件，被雲秀仙人帶到了大昌世界。所以這位天魔派遣手下持着護心鏡前來尋找。”張祖師道，“護心鏡，是整個帝君神甲的核心。憑藉它能夠感應到了其他部件。其他部件卻沒法相互感應。”

&emsp;&emsp;“哦？”秦雲有些驚訝，“護心鏡能感應其他部件？我的乾坤環有足足六個，若是遺失，也沒法感應尋找的。”

&emsp;&emsp;“不一樣。”張祖師說道，“這帝君神甲，能令強大力量加持己身，就是以護心鏡爲核心，引領整個神甲符陣。最終令滔天力量加持身體。它作爲核心，自然能感應其他部件。”

&emsp;&emsp;“那法寶手套呢？既然持有護心鏡，那應該知道那法寶手套在哪吧？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“在大滁世界，一位人族天魔‘梅花君主’麾下的兩位大將手裡，這兩位大將，各持有一個法寶手套。”張祖師說道，“魔神一脈幾乎都喜近身戰，而這法寶手套畢竟是中品靈寶‘帝君神甲’一部分，堅不可摧，是近身戰的極佳法寶。”

&emsp;&emsp;“兩位大將什麼實力？”秦雲追問。

&emsp;&emsp;“一個魔神二重巔峰，一個魔神三重。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;秦雲眼睛一亮。

&emsp;&emsp;有把握！

&emsp;&emsp;“因爲帝君神甲七個部件，在大滁世界只有三個部件。所以並沒有誰太在意。”張祖師說道，“即便是被抓的這頭域外兇獸，在你開啓洞府之前，他也不知道雲秀仙人竟然得到了足足四個部件。”

&emsp;&emsp;“有辦法去大滁世界嗎？”秦雲問道。

&emsp;&emsp;“你想去？”張祖師看着秦雲。

&emsp;&emsp;“有這想法，不過需要對大滁世界瞭解更多。”秦雲說道，“張前輩覺得，我有沒有希望奪得那一對法寶手套？”

&emsp;&emsp;張祖師思索了下：“大滁世界，離我們並不是太遠！你又只是凡俗先天金丹，送你過去並不難。甚至以你如今的境界……一旦確定大滁世界的位置，你自己都能過去。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭。

&emsp;&emsp;以他如今對‘虛空’的掌控，送凡俗過去並不難。難的是得確定‘大滁世界’在虛空中的位置。

&emsp;&emsp;“但我得告訴你，那是魔神們統治的世界。”張祖師說道，“遍地都是你的敵人，當然你的優勢是你只是凡俗！我們也可以想辦法讓你僞裝氣息……混在無數凡俗中。可一旦你要出手對付那兩位大將！你就得暴露真實實力。暴露實力的情況下，必須將所有發現你身份的全部殺死。否則的話，整個大滁世界的天魔們都會來追殺你。就像那域外兇獸，隱藏的好就罷了，一旦暴露……你都是直接讓我出手的。同樣的道理，你在大滁世界一旦暴露，怕就是天魔們直接出手。”

&emsp;&emsp;txt下載地址：

&emsp;&emsp;手機閱讀：

&emsp;&emsp;爲了方便下次閱讀，你可以在頂部"加入書籤"記錄本次（）的閱讀記錄，下次打開書架即可看到！請向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推薦本書，蘭嵐謝謝您的支持！！
