<title>《飛劍問道》▷ 第六章 二十歲前不入仙門,終生無望</title>

&emsp;&emsp;“來。”懸浮在身前的三寸飛劍迅速變大，足足達到三尺長，像尋常的佩劍。

&emsp;&emsp;伸手握住這一柄神劍。

&emsp;&emsp;如今雖還未大功告成，可依舊鋒利無匹，切割尋常鐵石猶如切割豆腐。不過秦雲可捨不得拿出來用，若是稍微受損，那後悔都晚了。

&emsp;&emsp;“當初我十三歲得劍仙傳承，滿心歡喜，卻沒想到叩開仙門是那般艱難。”秦雲感慨，“二十歲前不入仙門，終生無望，我是快十九歲了才叩開仙門。”

&emsp;&emsp;修行按大境界劃分，可劃分爲後天、先天、元神這三重大境界。

&emsp;&emsp;後天，可細分爲煉氣十二層，一層比一層難。

&emsp;&emsp;先天，可細分爲虛丹境、實丹境、金丹境。

&emsp;&emsp;元神？那早已是傳說！

&emsp;&emsp;其中‘叩開仙門’，指的是從煉氣九層突破到煉氣十層，這一突破，乃是真氣液化，化作真元！也是修行之始。

&emsp;&emsp;同樣也遭天妒。

&emsp;&emsp;尋常紙張下筆去寫第十層的煉氣法門，寫出來文字都直接消失！想要口述給他人，都會張口結舌，硬是說不出話來。

&emsp;&emsp;而‘二十歲前不入仙門，終生無望’這一說法，是因爲二十歲前，在長身體，肉身充滿無盡生機，體內經絡都充滿無限可能。這時候叩開仙門，凝練出真元的希望是最大的。一旦過了二十歲，身體達到巔峰便開始逐漸走下坡路，叩開仙門幾乎就無望了。

&emsp;&emsp;“我十三歲時人劍合一，同年便是煉氣九層！便是加入一些二流三流修行宗派也不是難事，叩開仙門應該也很輕鬆。只是我得到的乃是八百年前先天金丹境前輩‘辰道人’留下的一份劍仙傳承。”秦雲慨嘆，“劍仙傳承，乃是這修行界最頂尖傳承之一，修行難度也十倍百倍於尋常修行法門。”

&emsp;&emsp;“修行界有一句話‘一劍破萬法’，這劍，便是劍仙的飛劍。”秦雲搖頭，“可我只得到傳承，卻沒有師傅前輩幫助，劍仙傳承又比尋常法門難上十倍百倍。”

&emsp;&emsp;“十三歲得傳承，十五歲離家，更經歷諸多生死之戰，更去了北地邊關。”

&emsp;&emsp;“快十九歲，才叩開仙門。”

&emsp;&emsp;秦雲自己都唏噓。

&emsp;&emsp;自己叩開仙門，沒有師傅前輩幫助，完全是靠自己硬生生闖出來的。

&emsp;&emsp;“嗯？天亮了？”秦雲發現窗外蒙蒙亮。

&emsp;&emsp;“收。”秦雲心念一動，手中的這三尺神劍立即急劇縮小，一直縮小到髮絲般細小，迅速就鑽進食指皮膚，沿着脈絡朝體內遊走而去，很快又回到了丹田中，在丹田內，它旋轉着捲了起來，捲成了一顆砂礫般大的亮銀色金屬球。

&emsp;&emsp;這一顆劍丸在體內，受魂魄以及真元長期孕養。

&emsp;&emsp;起身下地，秦雲看了眼地面上已經被煉化掉的星紋鋼殘留的碎屑廢渣，真元之力外放瞬間就裹挾住地面上的那些碎屑廢雜，裹成的一個小球，再一揮手，那碎屑廢雜小球就落到一旁的竹簍內。抓起牀上那一包裹的星紋鋼也放進了衣箱內，兩包裹都藏在衣箱內的一些衣服下，並且留下真元印記，這才合起衣箱鎖上。

&emsp;&emsp;開門走出屋子。

&emsp;&emsp;清晨，涼氣重，秦府的下人們已經開始打掃、生火做飯了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;洗漱後，秦雲換了一身錦繡衣袍，一副翩翩貴公子打扮。人在他鄉時，自然低調穿着普通。可如今回到家鄉，身爲秦府二公子，自然不能丟了秦府的臉面。

&emsp;&emsp;“二公子早。”

&emsp;&emsp;“二公子早。”

&emsp;&emsp;秦雲在府內散步，下人們個個行禮連道。

&emsp;&emsp;看着府內一草一木，一條條小徑，曲折廊道，倍感親切，很快來到了練武場。

&emsp;&emsp;練武場一旁有兵器架，遠處牆邊有箭靶。

&emsp;&emsp;“練武場。”秦雲露出一絲笑意，父親當初在這練武，大哥也是，年少時自己也是在這吃苦流汗練劍。母親就經常坐在一旁的石桌旁笑看着。

&emsp;&emsp;‘人劍合一’之境，更高一層便是‘無漏’之境。

&emsp;&emsp;無漏，便幾乎是後天生靈的極致，身體無漏，對身體的一根毛髮都控制到完美地步，學過的劍法即便長時間不練，也不會生疏。

&emsp;&emsp;達到無漏之境，按理說無需每日苦練，可秦雲雖然減少練劍時間，但每日還是習慣練劍。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;腰間長劍出鞘。

&emsp;&emsp;秦雲站在原地，偶爾步伐稍稍移動，手中一柄長劍隨意施展着，長劍施展起來，看起來似乎速度並不快，卻劍光迷濛，猶如三月煙雨，如夢如幻，有着讓人沉醉的美感。這彷彿不再是殺人的劍，而是一首詩，一幅畫。

&emsp;&emsp;在練武場邊上出現一人，正是大哥秦安，秦安好奇看着，也沒出聲打擾。

&emsp;&emsp;秦雲也沒停下，而是練劍片刻後，方纔意盡而停，收劍入鞘。

&emsp;&emsp;“二弟，你這劍怎麼這麼慢？”大哥秦安這纔開口疑惑道，“雖然我感覺你的劍很美，單純劍術比那些青樓女子的劍舞還美，但也太慢了，這麼慢的劍，怎麼殺敵？”

&emsp;&emsp;“哈哈……”秦雲笑了，“這是我自創的劍法煙雨劍，你看到的，只是煙雨劍的一面。”

&emsp;&emsp;“一面？”大哥秦安若有所思，“好吧，你十歲時就擊敗了我，十五歲就是廣凌郡城年輕一代第一人，可那時好歹能看出你的劍很厲害，可現在你的劍我都看不懂了。”

&emsp;&emsp;秦雲笑着轉移話題道：“大哥，你來的這麼早，現在還沒到吃早飯時候，你就從南城來到西城了？”

&emsp;&emsp;“咱們兄弟六年沒見，自然多聚聚。”秦安感慨，“你在外，我也是經常擔心，就怕你一去不回啊，好了，不說這些了！說起來也有些奇怪，這半年來，我每日早晨起牀都感到疲累，去找郎中瞧了瞧，也說沒病，可今日卻精神頗爲不錯。”

&emsp;&emsp;秦雲心中一動。

&emsp;&emsp;今日不錯？是昨晚沒被貓妖吸陽氣吧。

&emsp;&emsp;“難道是因爲牽掛二弟你？你回來我心情好，就沒事了？”大哥秦安嘀咕道。

&emsp;&emsp;“牽掛我？如果牽掛我，之前五年多都沒事，就這半年你不舒服？”秦雲撇嘴道，“你是妖氣入體了。”

&emsp;&emsp;“妖氣入體？”大哥秦安臉色一變。

&emsp;&emsp;秦雲也沒隱瞞大哥，畢竟自己和大哥年少時就經歷大磨難，吃過大苦頭。‘妖氣入體’這種事大哥也能輕易接受的。

&emsp;&emsp;“昨天我就瞧出來了。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“你昨天怎麼沒說？”大哥秦安疑惑問道。

&emsp;&emsp;“打草驚蛇，狗急跳牆怎麼辦？自然裝作一切不知道，暗中去查探，昨夜我已經查清一切，解決了禍患，方纔敢告訴你。”秦雲說道，“對了，這事你別對外說。”

&emsp;&emsp;“這我當然知道。”大哥秦安連點頭，“我這身體沒事吧。”

&emsp;&emsp;“放心，還有救。”秦雲撇嘴一笑。

&emsp;&emsp;說着從懷裡取出早準備的一張符紙，說道：“這‘祛病符’還是從我好友那搶來的，我可不會畫這個！”說着真元灌入符紙內催發，頓時符紙無火自燃，有無形力量融入了大哥秦安體內，大哥秦安只感覺通體清涼，原本的些許沉重感都消失，身體一下子舒服了很多。

&emsp;&emsp;“大半妖氣都已祛除。”秦雲說道，“不過妖氣已滲透你臟腑，有些許妖氣根植太深，祛病符可去不掉。”

&emsp;&emsp;“那可如何是好？”大哥秦安連道。

&emsp;&emsp;“哈哈，沒了妖怪害你，入你體內的妖氣便是無源之水。你又年輕，身體壯碩，即便沒祛病符，三五年你身體也能逐漸好轉。如今祛病符祛除大半，剩下少許對你影響不大，怕是數月時間就能自然而然去除乾淨。”秦雲感慨，“身體本身的生機可是很神奇的。”

&emsp;&emsp;大哥秦安頓時鬆口氣，隨即疑惑問道：“二弟，怎麼會有妖怪來害我，我一個小小商人，妖怪會盯上我？是因爲老爹？”

&emsp;&emsp;“嗯。”秦雲點頭，“等爹回來，我再和你們一一細說。”

&emsp;&emsp;大哥秦安很快便釋然，轉而笑道：“二弟，你十三歲那年就煉氣九層，我就知道你一定能叩開仙門，踏入修仙之門。如今一看，能看到妖氣，能解決妖怪，你果真入了修仙之門。”

&emsp;&emsp;秦雲笑笑。

&emsp;&emsp;當初得到劍仙傳承的事，自己只告訴了父親！父親都嚴令不得外傳，連母親哥哥都沒說，就怕一不小心說漏嘴，引來大禍。

&emsp;&emsp;“叩開仙門可不容易。”秦雲只簡單說了句。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兄弟倆陪母親一同吃了早飯，又聊了許久，忽然府內下人連來稟報：“二公子，府外有一人要見二公子，說是你好友。”

&emsp;&emsp;“好友？你昨日剛回來，就有人要來見你了？”大哥秦安則疑惑。

&emsp;&emsp;“去看看，看是哪位。”秦雲起身。
