<title>《飛劍問道》▷ 第二十三篇 第二章 四字劍訣</title>

&emsp;&emsp;既然渡劫成功，秦雲自然將一枚‘魂心果’送給了后羿，換回了那一套時空盾牌。

&emsp;&emsp;后羿倒是很樂意，畢竟上次在時空潮汐中，秦雲前期都是索要異界強者屍體，后羿倒是分了很多寶物，先天至寶數量之多……天道境以下，后羿恐怕排第一，還真不差這一套時空盾牌。相反‘魂心果’纔是后羿格外在意的。

&emsp;&emsp;一座小世界。

&emsp;&emsp;河道中有一艘烏篷船在前行，秦雲和伊蕭正在飲酒吃着美食。

&emsp;&emsp;“夫人，按照你說的，陪你走遍無數小世界。”秦雲無奈笑道，“可我無法真身進入小世界，只能化身進入。我這化身實力可弱的很，連普通的元神境我都敵不過。若是遭欺負了，也只能靠夫人你幫忙出頭了。”

&emsp;&emsp;“放心，我會庇護你周全，能庇護三界第一劍仙，這感覺還真不錯。”伊蕭端着酒杯抿了一口，頗爲開心，她本就有半步大能實力，加上擁有的先天靈寶等物，都能和大能者鬥一鬥。在小世界內自然是橫着走。既然渡劫功成得長生，秦雲也答應陪妻子踏遍三界。

&emsp;&emsp;三界最多的地方，還是無數小世界。

&emsp;&emsp;於是就乖乖陪妻子來了，無數小世界要踏遍，如果走的慢，怕是千萬年都不夠啊。

&emsp;&emsp;“不過這座小世界別擔心，這小世界天地靈氣稀薄的很，修煉到先天虛丹就到頂了。”伊蕭說道。

&emsp;&emsp;“天地靈氣是很稀薄，再降下去，都快沒法修煉了。”秦雲點頭。

&emsp;&emsp;而此刻

&emsp;&emsp;秦雲他們這艘船隻所在的河道上方，卻是險峻的山壁，在一座懸崖峭壁上，卻是有一男子悲憤道：“師尊，師兄，都是我的錯，我無話可說。”說着直接一躍而下。

&emsp;&emsp;“三師弟。”

&emsp;&emsp;“三師兄。”

&emsp;&emsp;“三師兄。”

&emsp;&emsp;“言舟！”

&emsp;&emsp;一片痛呼聲。

&emsp;&emsp;一道聲音墜落下懸崖，飛向雲霧繚繞的深處。

&emsp;&emsp;這一墜落，卻是墜出了‘仙緣’。

&emsp;&emsp;這懸崖最下方，河流的船隻中，秦雲和伊蕭都擡頭看去，看到墜落下的那一名白衣青年。

&emsp;&emsp;“是一個凡人。”伊蕭擡頭說着，“從這麼高的懸崖墜下來，即便下面是河流，他也得摔死。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭一笑：“不過很巧，我們如果任由船隻前行，他剛好要摔到我們船上。”

&emsp;&emsp;說着秦雲掐指一算。

&emsp;&emsp;“還真是一倒黴的小傢伙。”秦雲笑道，“不過我挺欣賞他，至少挺嫉惡如仇的。”

&emsp;&emsp;他一念就算清了這墜崖青年從出生至今經歷一切，明白對方爲什麼跳下懸崖求死。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;一揮手，頓時有氣勁裹挾住了那墜落下來的白衣青年，令白衣青年急速墜落立即變緩，而後落在船隻甲板上。

&emsp;&emsp;堂堂秦劍仙，一尊化身在小世界的確被壓的很慘，可境界終究極高，能發揮出媲美先天金丹的實力，救人還是沒問題的。

&emsp;&emsp;“嗯？”龔言舟愣愣看着周圍，又看看腳下的船隻甲板。

&emsp;&emsp;“我從那般高的山崖之頂墜下，卻輕飄飄落在這船上？”龔言舟看到了船艙內正在飲酒的一對神仙般的男女，知道遇到高人了。

&emsp;&emsp;“晚輩拜謝兩位前輩救命之恩。”龔言舟恭敬道，“只是晚輩無顏面對師門，更無法面對妻子，唯有一死，方纔解脫。”

&emsp;&emsp;“身爲鐵劍門弟子，卻和死敵百花門弟子結爲夫婦……你不願背叛師門，又不想去殺死妻子，於是就尋死？”坐在船艙中的秦雲笑道，“你這死法，可真有些憋屈。”

&emsp;&emsp;龔言舟吃驚：“你怎麼知道這麼多？”這可都是秘密，連他也是剛知道沒幾天。

&emsp;&emsp;秦雲一笑：“能瞞過我的事，可不多。”

&emsp;&emsp;這世界大多都是所謂的武林高手，修行到‘先天虛丹’就是極致！這是這小世界的天道所限。至於所謂的破碎虛空飛昇？也是無比遙遠的傳說。在這世界，只要以先天虛丹境，發揮出‘先天金丹’的實力……便能破碎虛空飛昇，在小世界天道幫助下，前往大世界。

&emsp;&emsp;可成先天很難。

&emsp;&emsp;以先天虛丹之身，發揮先天金丹實力，更是傳說。

&emsp;&emsp;“讓前輩笑話了。”龔言舟自嘲一笑。

&emsp;&emsp;“你真不如你妻子。”秦雲說道，“你妻子明知道你是鐵劍門弟子，卻依舊嫁給你。還一心想要成爲百花門門主，想要消除百花門和鐵劍門的仇怨，你知道真相卻尋死？”

&emsp;&emsp;龔言舟搖頭道：“我鐵劍門和百花門有血海深仇，我還是孤兒時，師父師母收留下我。師母也是死在百花門手裡，一代代，百花門和我們有大仇。我娶百花門弟子爲妻，我如何面對師兄弟，如何面對師父？”

&emsp;&emsp;“你這蠢小子。”秦雲說道，“殺你師母的，你報仇就是了，冤有頭債有主，波及百花門其他人就沒必要了，過去人的仇怨，難道還要波及後面百年千年的小輩？”

&emsp;&emsp;“這天下，之前各國相互廝殺，廝殺數百年，有仇的多了去了。可天下一統後，不一樣親如一家？”秦雲笑道，“仇怨終可化解，報仇更不必牽連太多無辜。”

&emsp;&emsp;“你我能今日相見，便算有緣，送你幾個字。”

&emsp;&emsp;秦雲隨手凌空寫字。

&emsp;&emsp;一個個字，卻在半空中放出光芒，有無盡劍道韻味藏在其中。

&emsp;&emsp;很簡單的四個字“事在人爲”。

&emsp;&emsp;龔言舟看呆了，‘事在人爲’四個字每一筆每一劃都蘊含着匪夷所思的劍道奧妙，龔言舟只覺得，就是自家鐵劍門的絕學典籍都不及這四個字的一星半點，他完全沉浸在其中，都忘卻了一切，他時而手舞足蹈，時而手指比劃劍術。

&emsp;&emsp;待得他清醒，是被餓醒的，已是兩天後，他正在河道旁的一塊大石上待了兩天了。

&emsp;&emsp;“兩位前輩。”龔言舟這才反應過來，可秦雲、伊蕭的船隻都離開兩天了。

&emsp;&emsp;“謝前輩傳我劍術。”

&emsp;&emsp;龔言舟激動萬分。

&emsp;&emsp;這懸崖下船上的奇遇，讓龔言舟僅僅兩天就悟出了一套《四字劍訣》，實力便暴漲到宗門第一人，在接下來歲月中，行走江湖，參悟着秦雲留給他的四個字的奧妙，《四字劍訣》也隨着時間越加完善，這門劍訣在這天下間地位也越來越高，最終更成爲破碎虛空三大絕學之首。當然這也是後話了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲化身陪着妻子在遊歷一座座小世界，真身則是在天界雷嘯山靜修參悟劍術。

&emsp;&emsp;之前爲了渡劫，都是參悟護身之術。

&emsp;&emsp;可身爲劍仙……殺敵手段豈能缺失？如今渡劫功成，自然用心參悟殺敵手段了，送給龔言舟的四個字‘事在人爲’，就蘊含秦雲參悟的殺敵的些許劍術奧妙，即便是零星少許，也是非同小可。

&emsp;&emsp;黑暗魔淵。

&emsp;&emsp;“祝融，你要反悔？”魔祖毀滅身臉色冰冷，看着眼前凝聚顯現的祝融神王化身。

&emsp;&emsp;“我可沒反悔，我之前說了，若是秦雲真渡劫失敗身死。到時候道魔之戰再起！我、陸壓道人還有幾位老友會一同聯手去殺了后羿。”祝融神王化身搖頭道，“可如今秦雲還活着，他護身之術獨步三界。以他和后羿的交情，他們倆一旦聯手，我們不但殺不了后羿，反而可能送了性命。”

&emsp;&emsp;后羿雖然厲害，可燃燒元神連射九箭，也得一箭箭慢慢蓄勢。

&emsp;&emsp;只要在前一兩箭，就殺了后羿，自然沒事。

&emsp;&emsp;祝融神王他們本就有計劃，還是有把握的。可多了秦雲？當初的盟友就一個個就都退縮了。

&emsp;&emsp;“魔祖，秦雲他渡劫成功了，還活着。所以我也無法再幫魔祖了。”祝融神王化身說着，便消散無蹤。

&emsp;&emsp;魔祖毀滅身冰冷看着這幕。

&emsp;&emsp;“我就知道，他們一個個都怕死的很，覺得有把握，他們願意出手。可一旦發現有大危險，便都退縮了。”魔祖毀滅身搖頭道，“道家佛門，之前也僅有一個阿彌陀是半步天道境，波旬就足以牽制住。如今多了秦雲，麻煩的確大太多了。”

&emsp;&emsp;“也罷也罷，我本就打算放棄大世界了，既然祝融他們這幾個都退了，就徹底放棄吧。”

&emsp;&emsp;“無需再拖延。”

&emsp;&emsp;“道魔之戰，可以開始了。”魔祖毀滅身眼中有着無盡瘋狂，這一次將比上次更瘋狂，因爲這次道魔之戰的本質是爲了他魔祖爭得一線生機。富品中文
