<title>《飛劍問道》▷ 第二十五章 妖怪老僕‘錢叔’</title>

&emsp;&emsp;“伊姑娘真是厲害，年紀輕輕就五行雷法有成。”賈懷仁連誇讚道，“這位秦道友呢？我前些時日聽有一位叫秦雲的道友在燕鳳樓爲名妓‘塵霜姑娘’出頭，可是秦道友？”

&emsp;&emsp;“是我，賈道友消息倒是靈通。”秦雲道。

&emsp;&emsp;“塵霜姑娘的確不凡，都讓虞白大才子寫下《塵霜賦》，難怪讓秦道友這等修行人也爲之動心。”賈懷仁笑道。

&emsp;&emsp;“她是我妹妹。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;“名妓會是你妹妹？”賈懷仁驚詫。

&emsp;&emsp;秦雲眉頭一皺，看了一旁的伊蕭，秦雲有些明白賈懷仁的心思了，點點頭開口道：“是我妹妹，怎麼了？有什麼事麼？”

&emsp;&emsp;“沒有，沒有，只是好奇。”賈懷仁連道，“伊姑娘擅長五行雷法，不知秦道友呢？”

&emsp;&emsp;“劍術。”秦雲懶得多說。

&emsp;&emsp;三個同行者，這個賈懷仁最不值一提，也就他的妖怪僕從還有些用。

&emsp;&emsp;“哦？劍術？”賈懷仁心中更是不屑，因爲一般沒叩開仙門的都是用刀劍戰鬥，一旦叩開仙門，都會修行仙家手段，比如道家法術、符籙等等。又或者想方設法弄來一件法器。繼續近身搏殺的很少很少。

&emsp;&emsp;“賈道友呢？”伊蕭卻是詢問道。

&emsp;&emsp;賈懷仁嘴角微微翹起，同時輕輕一捏法印，腰間的那一柄彎刀便飛了出來，懸浮在面前，彎刀刀刃上有着幽幽綠光，賈懷仁笑道：“這是我偶然得之的一柄法器，我還用了些巫毒手段祭煉，尋常妖怪便是被劃破了皮，都會被瞬間毒死。”

&emsp;&emsp;“巫？”伊蕭驚訝。

&emsp;&emsp;如今道家、佛門乃是正宗。巫這一脈早就破敗，一些法門在道家佛門內還能找到。不過巫這一脈的手段的確很難纏。

&emsp;&emsp;伊蕭也很驚訝，她本來沒瞧得起這賈懷仁，現在看來，還有些手段嘛。

&emsp;&emsp;“錢叔乃是我家一位老僕。”賈懷仁自信道，“方圓十里之內，只要有生靈氣息，都避不開錢叔的查探。便是實力，別看水神麾下有十九位頭領，可任何一個頭領都不及錢叔。”

&emsp;&emsp;“就是鼻子靈些，能嗅生靈氣息。”消瘦老者謙虛道。

&emsp;&emsp;“這次前往蒼牙山。”伊蕭連道，“妖怪衆多，還需要錢老探查，我們好避開一些妖怪。”

&emsp;&emsp;賈懷仁連道：“對，蒼牙山妖怪衆多，只要有錢叔在，我們輕易能尋得容易的路徑。而且那些妖怪，錢叔一般都能輕易解決掉。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲在一旁，就看着那賈懷仁炫耀些手段。

&emsp;&emsp;按照自己的經驗，也就些初出茅廬的修行者，或者沒經歷過挫折的修行者纔會如此淺薄炫耀，像那賈懷仁引以爲傲的法器……秦雲更是沒放在眼裡，一劍就能直接劈碎！只要不入法寶之流，就算質地再不凡，也最多三五劍即可毀掉。

&emsp;&emsp;“是，入先天不易。”賈懷仁在那感慨着，“我雖十六歲就叩開仙門，可如今二十年過去依舊沒能跨入先天。我甚至都不敢娶妻，只願一心修行，好早日跨入先天。”

&emsp;&emsp;“不娶妻？”旁邊的秦雲故意道，“賈道友應該是廣凌郡尤高縣的賈家吧，賈道友的三十六妾室，在我們廣凌郡還是頗有些名氣呢。”

&emsp;&emsp;賈懷仁臉色頓時微變，連看了眼伊蕭，同時連笑道：“哈哈，那些都是些妾室，不值一提。好多都是朋友送來，不得不收，拒絕了便是抹了朋友面子，實際上好些也都只是見過一面而已。更何況修行，也得經歷紅塵，那些都只是些凡俗之輩，怕是數十年後，她們便都是黃土一堆了，唯有我等修行人纔是同道中人。”

&emsp;&emsp;秦雲沒再多說。

&emsp;&emsp;賈懷仁卻是暗惱：“這秦雲，是故意壞我的事。”

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;當晚，郡守大人設宴。

&emsp;&emsp;晚宴後，賈懷仁帶着妖怪老僕錢叔回了住處。

&emsp;&emsp;“啪。”賈懷仁坐下，怒而一揮手，旁邊茶几上的杯子茶壺都飛出，摔碎一地。

&emsp;&emsp;“好一個秦雲，壞我的好事。”賈懷仁臉上有着怒意。

&emsp;&emsp;妖怪老僕錢叔則道：“懷仁，你今日不該主動惡了那秦雲，畢竟之後還要去蒼牙山，還要相互扶持。”

&emsp;&emsp;“你知道什麼。”賈懷仁皺眉道，“這位伊姑娘乃是大派出身，若是我能和她結爲道侶，我也能得到諸多好處，甚至跨入先天也有望。這對我而言，纔是一等一的重要。”

&emsp;&emsp;“結爲道侶？”妖怪老僕‘錢叔’驚訝，“你有三十六妾室的事都說出來了，還想要和那位伊姑娘結爲道侶？”

&emsp;&emsp;“怎麼，不行麼？”賈懷仁嗤笑，“我的那些妾室都是些凡塵俗子，加起來也不及伊姑娘一根手指頭。而且終究只是妾室，我並沒有娶妻！”

&emsp;&emsp;賈懷仁根本沒瞧得起過那些凡俗之女，他一直想要娶一個女修行人。

&emsp;&emsp;“若是能娶來，自然是好事。”妖怪老僕微微點頭，“對你修行也是有助力，只是要讓伊姑娘動心，怕是不容易。”

&emsp;&emsp;“哼哼，我看得出來，這伊姑娘年齡應該不大。”賈懷仁笑道，“女修行人又怎樣？依舊還是女人。甚至大半日子都是在修行，對男女之事怕更是不懂。說不定更容易追到手，一旦入我手中，成了我的人，哼哼……”

&emsp;&emsp;妖怪老僕沒說什麼。

&emsp;&emsp;因爲男女之事他也不懂。

&emsp;&emsp;“我這等小門小派，修行法門粗淺，最高也只是到先天虛丹境。連許多法術、符籙都是殘缺的，巫毒祭煉之法還是你偶然得到的，也是殘缺的。”賈懷仁低吼，“殘缺殘缺殘缺，完整些的法門也很粗淺。”

&emsp;&emsp;法財侶地。

&emsp;&emsp;小門小派以及散修，最缺的就是法。

&emsp;&emsp;“我也力量微薄，尋不來更好的法門。”老僕錢叔低嘆道。

&emsp;&emsp;賈懷仁見狀連道：“錢叔你已經幫我很多了，若非錢叔，我怕都學不到修行之法。”

&emsp;&emsp;“而這位伊姑娘在廣凌郡待不了多久，最近這段時間我必須把握住機會。而如今只有那個秦雲是我的對手。”賈懷仁嗤笑，“哼哼，都叩開仙門，還只擅長劍術？”

&emsp;&emsp;賈懷仁有些不屑。

&emsp;&emsp;“主人，主人。”外面傳來聲音，很快一位護衛走了進來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？什麼事？”賈懷仁皺眉。

&emsp;&emsp;護衛連道：“主人，你今日沒去看選花魁，我和小六卻是去看了，今日選花魁時，有三頭妖怪殺出來呢。”

&emsp;&emsp;“三頭妖怪，去送死不成？”賈懷仁驚訝，“仔細說說。”

&emsp;&emsp;“我們看的清清楚楚，那三頭妖怪，先是被三道雷霆給劈了，當場就一個妖怪死了！後來畫舫上又是弓弩齊發，聽說是滅妖弩！諸多滅妖弩下，又死了一頭妖怪。最後據說是一頭犀牛妖，和房屋一般高！滅妖弩都破不了他的皮。”

&emsp;&emsp;“哦？”一旁的妖怪老僕錢叔則驚訝。

&emsp;&emsp;“射不穿皮？硬抗滅妖弩？”賈懷仁也吃驚，“然後呢？”

&emsp;&emsp;“然後就是一道流光飛來，快的很，一劍斬過，便斬殺了那犀牛妖。”那護衛連道，“後來我打聽了，說是那一劍斬殺犀牛妖的，就是廣凌郡秦府的二公子秦雲。”

&emsp;&emsp;賈懷仁臉色變了，喉嚨有些發乾：“一劍斬殺？秦雲？”

&emsp;&emsp;一旁的妖怪老僕‘錢叔’也吃驚：“一劍？”

&emsp;&emsp;“對，就一劍。”護衛連道，“別看那犀牛妖厲害，滅妖弩都破不了皮。可這位秦二公子一劍直接將犀牛妖攔腰斬成兩截。”

&emsp;&emsp;“你退下。”賈懷仁連揮手。

&emsp;&emsp;護衛有些疑惑，可還是乖乖退下。

&emsp;&emsp;賈懷仁連看向身旁的妖怪老僕：“錢叔，你敵得過那個秦二公子麼？”

&emsp;&emsp;“滅妖弩都不了皮，那犀牛妖身體之強不亞於我。”錢叔皺眉道，“當然我最擅長也不是身體，可我估摸着犀牛妖也有尋常妖怪頭領實力，我要擊殺，怕也要十招八招！可這秦二公子僅僅一劍，就有些匪夷所思了，畢竟那般強橫的身體，直接一斬兩截？”

&emsp;&emsp;“錢叔你也敵不過？”賈懷仁心慌。

&emsp;&emsp;他知道。

&emsp;&emsp;錢叔纔是他最大的依仗！他在修行人中都算是最普通那一類。而錢叔就厲害多了，連水神大妖都來邀請過數次，那十九位妖怪頭領就沒有一個及得上錢叔的。正因爲錢叔，他纔有機會踏上修行路，走到如今這一步。

&emsp;&emsp;“不交手，也不好說，我也一點把握都沒有。”錢叔微笑安慰道，“不過懷仁，這秦二公子不好惹，你如今實力怕是接不了他一招，不可爲敵。”

&emsp;&emsp;“我也沒和他爲敵，無心爲敵啊，都是廣凌郡人，何必爲敵？”賈懷仁連道，“至於伊姑娘，窈窕淑女，君子好逑，我也是真心追求，大家也都公平去爭！”

&emsp;&emsp;錢叔則道：“懷仁，說不定，秦公子並沒有相爭之心。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;今天第一更！
