<title>《飛劍問道》▷ 第十四篇 第十一章 煙雨劍道</title>

&emsp;&emsp;秦雲夫妻二人沒急着離開，而是選擇暫居在玉鼎門，一方面等待楊崧仙人的消息，另一方面秦雲也是想要藉機，好好指點自己兒子。

&emsp;&emsp;玉鼎門主和護道人，專門選了一處給重要賓客的洞府給秦雲夫婦居住，最近一段時日，孟歡也同樣暫居於此。

&emsp;&emsp;三個月後，洞府內。

&emsp;&emsp;孟歡操縱着足足九十九柄飛劍，化作巨大囚籠圍攻向秦雲。這九十九柄飛劍輪轉不定圍攻着，此起彼伏相互結合，讓秦雲看的露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;只是站在那的秦雲，僅僅操縱天地之力凝聚成的兩縷劍氣，純粹比拼技巧，就完全擋住了孟歡的圍攻。

&emsp;&emsp;“收。”孟歡一招手，九十九柄飛劍迅速飛回。

&emsp;&emsp;“還是差很多。”孟歡無奈說道。

&emsp;&emsp;“你最近三個月進步挺大。”秦雲誇讚道，即便對兒子要求很高，但孟歡這三個月的進步，卻讓秦雲都有些驚喜！兒子的天賦比自己預料的還高啊！

&emsp;&emsp;其實，孟歡作爲冰霜世界原住民中，漫長歲月唯一一個飛昇的，本來天資就極高。

&emsp;&emsp;在冰霜世界那環境，修行數十年就入道，在大昌世界如此修行速度都罕見！被玉鼎門主塞進‘蒼青峰’，一方面是看在秦雲面子上，另一方面，孟歡天資在玉鼎門元神三重天中都算很不錯了。

&emsp;&emsp;“是爹教的好。”孟歡笑道，“我自從拜入玉鼎門，雖然有諸多典籍，但是師門內先後教我劍術的三位師父，都不是太適合我。平常我大多都是鑽研劍術典籍自學，爹你教我三個月，抵得上我自學三十年。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭笑道：“歡兒你當年學的就是我所創的《劍之世界》，你的劍道和我的雖然有所區別，但大體相似。”

&emsp;&emsp;自己的劍道，可分爲‘天地人’。

&emsp;&emsp;孟歡的劍道……可稱作冰心劍道，心如冰心，演練天地！

&emsp;&emsp;“而且我前後三位師父，境界最高的也只是天仙三重天。論劍術，和爹你也差很遠。”孟歡說道。

&emsp;&emsp;“那你就好好學。”秦雲笑道。

&emsp;&emsp;忽然他生出感應，旁邊蕩起虛空漣漪，隱隱連接着遙遠一處，那裡楊崧仙人正站在那，微笑道：“秦雲兄，且做些準備，三日之內，我和木龍護法會到玉鼎門和你匯合，到時候一同出發。”

&emsp;&emsp;秦雲心中瞭然，終於要動手了。

&emsp;&emsp;“好，我在玉鼎門等待兩位。”秦雲也笑道，隨即虛空縫隙合攏。

&emsp;&emsp;原本一直在遠處畫畫，看着這對父子練劍的伊蕭，看到剛纔一幕也放下毛筆走了過來：“雲哥，要出發了？”

&emsp;&emsp;“嗯，很快。”秦雲點頭。

&emsp;&emsp;“歡兒。”秦雲看着兒子。

&emsp;&emsp;“爹。”孟歡也明白，自己父親似乎有重要事要去辦。

&emsp;&emsp;秦雲先取出一乾坤袋遞給兒子：“法財侶地，修行之路，外物也頗爲重要。收好。”

&emsp;&emsp;“是，爹。”孟歡收下。

&emsp;&emsp;秦雲隨後才鄭重從懷裡取出一本青色封面的書籍，上有‘煙雨’二字，秦雲將這書籍遞給了兒子：“歡兒，我在劍道一途，如今也在摸索，雖擅演練周天，但周天主要是天地！而我的劍道卻是天地人……所以依舊有所區別。所以，我的劍道，適合你的你學。不適合的，可以拋到一邊不學。”

&emsp;&emsp;孟歡無比鄭重接過，看着書籍上的‘煙雨’二字，喃喃低語：“煙雨？”

&emsp;&emsp;“我年輕時就自創煙雨劍術。”秦雲笑道，“本命飛劍也定爲煙雨劍……我這劍道，雖然還在摸索，但也暫定爲煙雨劍道。”

&emsp;&emsp;“我拜師碧遊宮雖學了諸多劍術，但都不得外傳。我親自所書……相信還是適合你的。”秦雲看着兒子。

&emsp;&emsp;“嗯，我一定用心修行。”孟歡道。

&emsp;&emsp;秦雲也頗爲期待。

&emsp;&emsp;他的劍道如今積累也很渾厚，不過只有成就金仙道果！才代表‘劍道’有資格被稱作金仙道果，是‘大道’。那時候他的劍道典籍，足以排在三界前十。

&emsp;&emsp;而現在？只是有些雛形，只能說是金仙以下，頗有些特色而已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩天後。

&emsp;&emsp;呼，呼，兩道身影直接飄然降臨在秦雲夫妻暫居的這座洞府。

&emsp;&emsp;“秦雲兄。”楊崧仙人高聲喊道。

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭也立即來迎接，一眼就看到了站在楊崧仙人身旁的那位披着長袍的獨角壯漢，那獨角壯漢雙眸泛紅色，有着一頭茂盛的金黃頭髮，額頭鼓起，鼻孔也大的很。秦雲心知此人就是木龍護法！

&emsp;&emsp;木龍護法，也曾是上古天庭時期的一頭妖龍，後來上古天庭破滅，他被佛門給收了當坐騎去了，自此追隨佛門大能者。

&emsp;&emsp;其實上古天庭時期的妖族，有的運氣好，被靈寶天尊收爲弟子。其他沒這個運氣的，逃的逃、被抓的抓，當坐騎的都有好些。

&emsp;&emsp;就連上古妖聖這等大能者，被活捉當坐騎的都有一些。當然大部分上古妖聖，還是自由身。

&emsp;&emsp;“楊兄，這位就是木龍護法吧。”秦雲笑道，“早就聽聞木龍護法大名。”

&emsp;&emsp;木龍護法那雙眼眸掃了眼秦雲，卻哼了聲：“我也早聽聞，秦劍仙你剛拜入碧遊宮不久，就殺了一位妖王。”

&emsp;&emsp;秦雲微微一怔。

&emsp;&emsp;這位木龍護法……也是上古天庭的大妖。自己殺了孚羊妖王，木龍護法有些不喜啊。

&emsp;&emsp;“木龍。”楊崧仙人微微皺眉。

&emsp;&emsp;木龍護法卻淡然道：“放心，我答應你的，肯定會做好。秦劍仙……這次對付那寒鯊宮那兩兄弟，你只需要施展周天星界，幫忙牽制住那十八魔僕即可。其他的交給我和楊兄，哦，對了，你自己還得小心點保住自己性命。你牽制十八魔僕，那寒鯊宮那兩兄弟一定會想辦法殺你。”

&emsp;&emsp;“葵食宮主都奈何不得秦雲兄，那寒鯊宮那兩兄弟就更不行了。”楊崧仙人則是笑道，同時看着秦雲，“秦雲兄，那十八魔僕……是寒鯊宮的大宮主修煉出來的十八化身，每一個化身都有天魔九重實力。十八個佈陣聯手起來極爲難纏。這就需要你的周天星界了，聽說你那周天星界有三百六十柄星光飛劍？”

&emsp;&emsp;“如果一切如情報所說的，十八化身都只是普通天魔九重的實力，經過周天星界鎮壓。再以星光之劍牽制住，我還是有把握的。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;像火傀老魔別人頭疼，秦雲能剋制。

&emsp;&emsp;而如今，秦雲比當初對付火傀老魔時要強了一大截，劍術都有了大的進步。牽制十八化身並不難。只是牽制而已。

&emsp;&emsp;“楊兄應該和你說了，這次的戰利品，你我各一半。”木龍護法卻是看着秦雲，沒好氣道，“以防事後爭執不清，事先我們說好了，那寒鯊宮那兩兄弟若真成功斬殺，那麼二宮主‘魘龍將軍’的寶物都歸我。大宮主的寶物都歸你，如何？”

&emsp;&emsp;秦雲眉毛微微一掀，看了眼木龍護法。

&emsp;&emsp;按照情報兩位宮主實力相當，寶物應該也相差不大，可木龍護法既然這麼說，顯然……

&emsp;&emsp;二宮主魘龍將軍，應該有什麼寶物，是木龍護法很想要的。

&emsp;&emsp;“好，二宮主的寶物歸木龍護法，大宮主的寶物歸我。”秦雲也沒爭辯，畢竟寶物他也是拿來換先天奇物，而且沒殺死之前，說說得清，大宮主的寶物就一定比二宮主少？

&emsp;&emsp;“哈哈，既然一切談妥，那我們就先定下此次行動的詳細步驟，定好後，便是出手之時。”楊崧仙人說道。

&emsp;&emsp;“都進去坐下談吧。”一旁伊蕭終於開口道。

&emsp;&emsp;“嗯。”木龍護法應一聲，當先朝廳內走去。

&emsp;&emsp;“忍忍，他就這臭脾氣。”楊崧仙人傳音說道，同時和秦雲也用朝廳內走去。()

&emsp;&emsp;請記住本書首發域名：。手機版閱讀網址：
