<title>《飛劍問道》▷ 第四章 我是他的弟弟!</title>

&emsp;&emsp;顯露身形的妖怪們身體都發生了變化，有的皮膚長出黃色絨毛眼睛變得碧綠，有的臉上出現厚皮，頭部長出尖角……盡皆顯現出部分妖怪特徵。並且他們有的雙手持着兩根尖刺，有的抓着一柄大斧，有的則是使用着軟劍……都是這些妖怪們最擅長的兵器，威力皆是不凡，他們中速度有快有慢，即便慢些的也同樣在半空留下幻影，速度可想而知。

&emsp;&emsp;一團化作霧氣的更是詭異，難以看清它真身，那隱形消失的妖怪更是讓一旁的黑袍老者看的心顫：“能隱身？怎麼打？這些妖怪太可怕了。”

&emsp;&emsp;而黃袍胖子‘褚庸’雖然下令，卻依舊站在那看着：“我這七個手下，實力也都不弱，七個聯手足以看出這個神秘高手的虛實。”

&emsp;&emsp;高手相爭，有時候就差一線。

&emsp;&emsp;摸清眼前神秘高手的一些底細，或許就能在交手上佔到先機。

&emsp;&emsp;“七個？”秦雲站在那，一動不動。

&emsp;&emsp;“刷！刷！刷！”

&emsp;&emsp;右手瞬間拔劍，又緊跟着插回了劍鞘。

&emsp;&emsp;半空中只是幾道寒光猶如遊蛇般閃爍而過，原本飛撲殺來的五個妖怪盡皆跌落在地，那一團詭異莫測的霧氣同樣顯現出一具屍體且迅速變化爲一頭豹子，還有秦雲的背後半空中也憑空顯現出一名女子屍體也立即變化成一頭雪貂……七個妖怪個個摔落跌倒在地面上，手中兵器都砸在地面上發出轟隆聲響，且個個現出原形，有的是狼妖，有的是豹妖……七個妖怪屍體都比尋常的野獸屍體大的多，可它們卻都躺在那一動不動了。

&emsp;&emsp;站在遠處一動不敢動的黑袍老者、粉袍女子都臉色發白。

&emsp;&emsp;“死了？七個妖怪，瞬間就死了？”黑袍老者難以置信，“他的劍，我都看不清！”

&emsp;&emsp;“好快的劍，你是靠法眼破的隱身術？”

&emsp;&emsp;黃袍胖子褚庸站在那，聲音低沉，“難怪敢一個人就闖進來，不過，來到我的地方是你做的最錯的一件事。”說着他猛然左手一拍擊旁邊寶座的扶手，這一拍擊力量極大，讓扶手咔的一聲，那一側扶手整個都猛然一沉。

&emsp;&emsp;整個大殿的側門轟然關閉，殿壁上頓時露出了無數孔洞，頂部也露出無數孔洞。

&emsp;&emsp;“不好。”黑袍老者露出驚恐絕望色。

&emsp;&emsp;“老爺。”粉袍女子也絕望了。

&emsp;&emsp;黃袍胖子卻是咧嘴露出猙獰笑容，他頭顱已經變成了一醜陋猙獰的豬頭，全身處處長出厚厚的一層毛髮，身高更是膨脹到足有丈許高，他的衣服更是早就撐得碎開了。

&emsp;&emsp;咻咻咻……

&emsp;&emsp;大殿的穹頂、殿壁無數孔洞瞬間射出一道道黑光，盡皆都是巴掌長的毒刺，黑光密密麻麻籠罩每一處，避無可避。甚至連野豬妖‘褚庸’本身的位置，同樣是被毒刺給籠罩。

&emsp;&emsp;無數毒刺射來，黑袍老者、粉袍女子都是瞬間身體被射出了十餘個孔洞，當場斃命，眼中都有着絕望色。

&emsp;&emsp;噗噗噗……

&emsp;&emsp;便是那些石制的條案，都被毒刺輕易貫穿！青石鋪就的大殿地面也都被射出一個個窟窿。

&emsp;&emsp;“我建造這地下宮殿，佈下如此機關就是要對付一些真正的高手啊。”野豬妖‘褚庸’滿是期待看着。

&emsp;&emsp;秦雲卻是漫步而行。

&emsp;&emsp;他的步伐時而快一絲，一根毒刺就從身後擦着衣服飛過。

&emsp;&emsp;時而慢一絲，一根毒刺就從胸前飛過。

&emsp;&emsp;時而朝左邊傾斜少許，一根毒刺從耳邊飛過。

&emsp;&emsp;時而朝右邊傾斜少許，又一根毒刺擦着頸部飛過。

&emsp;&emsp;毒刺從四面八方射來，秦雲卻彷彿身後都長了眼睛，每一根毒刺他都能輕易避開。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”野豬妖褚庸瞪大眼，“他，毒刺從後面射來，他看不見，怎麼躲開的？難道是……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲行走在大殿內，很輕鬆隨意，他無形的精神瀰漫開，籠罩着周圍五丈範圍，五丈範圍內一切之物，便是一粒塵埃，肉眼看不見，他都能感應得到。有五丈範圍緩衝，要避開這些毒刺就容易多了。

&emsp;&emsp;只是身體一次次細微變化，避開一根根毒刺。

&emsp;&emsp;即便偶爾遇到很難避開的秦雲也是右手伸出，輕輕一撥，將高速飛來的毒刺給撥到一旁了。

&emsp;&emsp;約莫一息時間。

&emsp;&emsp;所有毒刺全部射完了，大殿也恢復了寂靜，只是殿廳處處有着一個個窟窿。

&emsp;&emsp;野豬妖‘褚庸’那蒲扇般的大手從眼睛前拿開，全身毛髮震動了下，體表的一根根毒刺直接跌落到地面上。

&emsp;&emsp;“聽說野豬的皮毛都很厚實，你這野豬妖竟能用身體硬抗這些毒刺，厲害。”秦雲難得誇讚了一句。

&emsp;&emsp;“哼，這些毒刺你輕易避開擋住，是達到‘無漏’之境的圓滿層次，精神都能外放了吧。”野豬妖褚庸說道，“精神外放，離天人合一都不遠了，沒想到你這樣的大高手來到我這。”

&emsp;&emsp;野豬妖褚庸說着一伸手，就抓起了寶座旁邊的一根鐵柱，轟隆，一丈三尺長的鐵柱在身高丈許的野豬妖手中，卻很協調，就彷彿普通人拿着一根棍子，野豬妖單手隨意舞了個棍花，轟隆隆狂風呼嘯，威勢讓人心驚：“境界高，不一定實力就強！我可殺過好些比我境界高的人族高手。”

&emsp;&emsp;話音剛落，野豬妖褚庸猛地前衝，跟着手中的鐵柱就猛然一個橫掃，呼啦——這鐵柱有千斤重，橫掃下簡直所向披靡，擦着便傷，磕着便死。

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;秦雲卻是猛然一矮身，避開頭頂揮舞而過的鐵柱，瞬間拔劍出鞘。

&emsp;&emsp;譁——

&emsp;&emsp;劍光斜着劃過野豬妖的腹部，在劍劃過的剎那，秦雲便感覺到強大的阻力，手中劍艱難的切割劃開一根根毛髮，終於切割到野豬妖的厚皮時，這厚皮堅韌的很，勉強劃開一條白痕，就已經力竭。

&emsp;&emsp;“呼啦。”野豬妖褚庸瞬間收回鐵柱猛然朝下方戳了過去。

&emsp;&emsp;而秦雲卻是揮出一劍後，便立即前衝躲開，又返身襲來。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;秦雲速度飆升到極致，野豬妖褚庸揮舞着一根鐵柱，他的棍法也算厲害，卻碰不到秦雲絲毫，秦雲瞬間在前後左右不同方向連續出劍或劈，或刺，或撩，接連落在野豬妖褚庸身上，只是最厲害的一劍也僅僅刺入厚皮約莫兩寸，都沒能刺透整個厚皮層。

&emsp;&emsp;“好厚實的毛皮。”秦雲後退到一旁，嘖嘖感嘆，“皮太厚，皮太厚。”

&emsp;&emsp;“哈哈，我說了，境界高不一定實力就強，你的劍都破不了我的皮，你怎麼和我打？我只要打中你一下，你就死定了。”野豬妖褚庸大笑。

&emsp;&emsp;“你的皮是挺厚實，也配見一見我的‘煙雨劍’了。”秦雲開口，“這是我自創的一門劍術。”

&emsp;&emsp;“自創？”野豬妖褚庸大笑，“一門厲害劍法得千錘百煉，你自創的又能如何？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”

&emsp;&emsp;秦雲邁步上前。

&emsp;&emsp;“給我死來！”野豬妖褚庸手中鐵柱朝前方一搗，秦雲輕易避開並且出劍，劍光迷濛，如三月煙雨，煙雨濛濛，如夢如幻。

&emsp;&emsp;野豬妖褚庸手中鐵柱卻是上拉下壓，迅速阻擋。

&emsp;&emsp;噗。

&emsp;&emsp; 迷濛的劍光和鐵柱碰撞在一起，鐵柱微微變向，劍光則是旋轉着繞着鐵柱跟着一送，劃拉，迷濛的劍光就劃過了野豬妖褚庸的腰部！野豬妖褚庸原本沒當回事，他對自身身體太自信了，可是緊跟着他便瞪大了眼睛，瘋狂要捂住腹部。

&emsp;&emsp;嘩啦，他的身體一分爲二，上半身和下半身完全分開，跌落在地，鮮血滿地。

&emsp;&emsp; 秦雲這才收劍，插入劍鞘。

&emsp;&emsp;野豬妖褚庸的生命力強大的很，擡頭看着秦雲：“這，這怎麼可能，你之前都破不了我的皮，怎麼，怎麼一劍就……不可能的，我天生皮毛厚實的很，又得水神傳授煉體法門，怎麼可能一劍就被你斬斷身體，這還是你自創的劍術‘煙雨劍’？”

&emsp;&emsp;“對。”秦雲點頭。

&emsp;&emsp;野豬妖褚庸下半身已經化作原形，上半身也開始轉化，他盯着秦雲：“你殺我，就因爲那個秦安？你到底是誰？”

&emsp;&emsp;不甘心。

&emsp;&emsp;他盤踞廣凌郡城六十八年，就這麼不明不白死在一個神秘高手手裡。

&emsp;&emsp;秦雲看着野豬妖，開口道：“對，殺你，就是因爲秦安！因爲，我是他的弟弟！”
