<title>《飛劍問道》▷ 第二十三篇 第十五章 雙方</title>

&emsp;&emsp;一衆大能者們當即跨過時空前往魔道疆域另一座大世界。

&emsp;&emsp;“佈陣。”

&emsp;&emsp;彌勒吩咐。

&emsp;&emsp;佛門便有十二位大能者領命，前去佈置‘世界轉化大陣’。

&emsp;&emsp;秦雲、祖龍、楊戩、彌勒、王母娘娘等一衆大能者們便在一旁負責守護，等陣法佈置成功後，便立即前往下一座大世界。

&emsp;&emsp;只要陣法佈置成功，可以藉助陣法封禁一座大世界時空，令敵人無法穿梭虛空直接抵達。魔道一方就算要攻打，也得從大世界外飛進去！飛進去的時間……足夠秦雲他們返回支援了。更何況十二位大能者藉助大陣，都足以抵擋住大道圓滿強者。

&emsp;&emsp;“這一座座大世界，魔道竟然都放棄了。”

&emsp;&emsp;“還以爲留些魔道大能主持陣法，封禁時空呢。”

&emsp;&emsp;“除非魔道合力抵抗，否則留下幾位魔道大能者主持陣法，也只是送死罷了，封禁時空，我們一樣能飛行進入，爲了拖延片刻時間，葬送大能者性命？魔道纔不會這麼幹。”

&emsp;&emsp;“就算血海老祖親自下令，純粹送死的事，也沒有魔道大能會聽命。”

&emsp;&emsp;道家佛門天庭一衆大能們很輕鬆，還悠然閒談着。

&emsp;&emsp;“十座大世界，只有六慾大世界難以探測，其他大世界都沒有魔道大能。”紫微大帝笑道。

&emsp;&emsp;“那六慾大世界，我感應到了一羣老傢伙的因果。”祖龍說道，“之前道祖佛祖在的時候，這些老傢伙都縮起來。如今一個個出來，卻是聯手起來要挑釁道祖佛祖定下的規矩了。祝融神王也同樣在六慾大世界內，也站在他們那邊。”

&emsp;&emsp;“哼。”王母娘娘冷哼道，“他們都信奉弱肉強食！將無數弱小視作螻蟻，隨意殺戮，隨意蹂躪操縱。祝融被女媧娘娘封禁漫長歲月，還是本性不改！當初女媧娘娘就不該心慈手軟，就該像對付共工一樣，直接殺掉祝融。”

&emsp;&emsp;“共工撞破不周山，罪有應得。”祖龍說道，“對於祝融，女媧娘娘也是心懷慈悲，纔給他機會。”

&emsp;&emsp;“那我們現在怎麼辦？”楊戩詢問道，“魔道一方還有祝融等一些古老存在，既然同時聚集在六慾大世界。相信一定是利用地利優勢，佈置好了一些厲害大陣。就等我們進去。”

&emsp;&emsp;“我們不能急着進去。”觀世音笑道，“慢慢來，繼續佔領其他大世界，至於這六慾大世界，且先放在一邊，先熬一熬他們，看他們能忍到何時。”

&emsp;&emsp;“先熬一熬他們。”秦雲也點頭贊同。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;六慾大世界內。

&emsp;&emsp;有大陣早已佈置，更有魔氣洶涌瀰漫，有一羣古老存在們聚集在這，爲首的是祝融神王、波旬以及燭龍！剩下的也是一位位大道圓滿存在。

&emsp;&emsp;那些古老的混沌神魔，大多都是將無數弱小當做螻蟻。即便在道祖佛祖的影響下，部分投靠道家佛門，部分中立改變性子，可還有很多桀驁不馴。甚至連中立改變性子的，也有好些是大勢下暫且隱忍，故作僞裝！道祖佛祖們離開三界後，他們就露出了真面目。

&emsp;&emsp;“祝融，道家佛門的那羣大能們正在轉化一座座大世界，九座大世界他們都佈置好陣法，可就是不來六慾大世界。我們就在這傻等？”一位披着甲鎧的青發壯漢說道。

&emsp;&emsp;“依我看，直接殺出去，和他們鬥上一場。在這六慾大世界內，魔道天道籠罩……可我們又不是修煉魔道法門，同樣無法調動天地之力。”另一位肥胖光頭男子說道。

&emsp;&emsp;“只知道殺殺殺。”一位妖媚女子撇嘴嗤笑道，“在這裡有陣法相助，我們勝算便大了三成。而且在這裡，我們和道家佛門天庭的大能都無法調動天地之力，可波旬卻是能調動天地之力，實力也能大增！勝算又大了兩成。此等一戰，關係我等將來，我們豈能放棄如此大優勢？”

&emsp;&emsp;“說不定他們不來呢。”肥胖光頭男子說道。

&emsp;&emsp;“老毒蟲，有點忍耐性。”檮杌皺眉道。

&emsp;&emsp;波旬、祝融、燭龍都沒理會，只是默默等待。

&emsp;&emsp;即便是他們也沒法完全約束這羣老傢伙，畢竟這羣老傢伙實力比他們略遜，可都是掌握一條圓滿大道的，各有各的手段。

&emsp;&emsp;像混沌三兇能活到今天，哪個好惹？當初列爲‘宇內十聖’也來了七位，至於其他三位？一位是黃鬚世界之主，被秦雲和后羿給殺了。一位就是魔祖黑蓮！魔祖黑蓮早期是很低調，論名氣聲勢，都不及波旬，更別說和祝融他們比了。還有一位爲禍四方的‘九嬰’，也是死在後羿手裡。這宇內十聖個個都不好惹。

&emsp;&emsp;還有六位在三界中漫長歲月達到大道圓滿的，此刻也都加入。

&emsp;&emsp;顯然要合力鬥一鬥。

&emsp;&emsp;如今再不聯手，只會被秦雲他們逐個擊破。

&emsp;&emsp;這十六位，和祝融、真龍、波旬他們也只是聯盟，並非真正手下。只是有着共同目標才走到一起。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;秦雲他們觀看着世界轉化大陣引入下，三界天道侵入，逐漸擴大滲透範圍。眼前這一座大世界，已經有三分之一範圍都被滲透佔領。

&emsp;&emsp;“我們已經等了一天了，祝融他們依舊在六慾大世界內沒出來。”楊戩說道，“我們繼續等下去？”

&emsp;&emsp;“有兩個選擇。”紫微大帝說道，“一是視而不見，我們佔領三界中的其他五十九座大世界，那六慾大世界就留給他們。可是他們肯定不會甘心，一旦我們散去各回各處，他們定會尋找其他機會，甚至偷襲反撲，那後果也難料。另一個就是乾脆趁此機會，堂堂正正殺過去。可這麼做也有些危險，他們一定在六慾大世界內佈置了陣法，而且那是魔道天道籠罩的世界，波旬在那，可以調動天地之力。我們卻沒法調動。”

&emsp;&emsp;祖龍看向秦雲：“秦雲，你看呢？”

&emsp;&emsp;在場一個個都看向秦雲，不管是天庭還是佛門的強者們此刻都看向秦雲，因爲在場的半步天道境只有兩位，一個是秦雲，一個是祖龍。

&emsp;&emsp;祖龍這次只是來幫忙，此刻也是在詢問秦雲。

&emsp;&emsp;“那裡雖然魔道天道籠罩，波旬能發揮出極強實力。可祝融他們一個個，可修的不是魔道，和我們一樣無法調動天地之力。”秦雲說道，“至於陣法？我會佈置下煙雨陣護住我等，可立於不敗之地。”

&emsp;&emsp;“立於不敗之地？”王母娘娘、觀世音等衆多大能彼此相視。

&emsp;&emsp;有秦雲這話，他們就更傾向於一戰了。

&emsp;&emsp;“你可不能小覷他們。”祖龍說道。

&emsp;&emsp;“護住周全還是有把握的。”秦雲說道，他本命飛劍在手，如今又悟出第二條圓滿大道‘陰陽大道’，護身本事他是很自信的。也就后羿燃燒元神的九箭讓他沒把握，畢竟那是斬殺了博瀚島主分身的。不過真的一對一，三界也沒誰會任由后羿連射九箭。

&emsp;&emsp;“道魔之戰的數萬年，我可是耗費許多心思在殺敵招數上。”秦雲眼中有着寒光，暗道，“趁此機會，徹底定下三界規矩。”

&emsp;&emsp;最好能除掉那些兇魔。

&emsp;&emsp;“好！那我也贊同，直接殺進那六慾大世界。”祖龍說道，他肉身成聖一脈的半步天道境，自然誰都不怕。

&emsp;&emsp;“我也贊同。”楊戩渾身散發着戰意，作爲八九玄功達到極致的強者，他正要藉此機會證明自己。

&emsp;&emsp;“既然如此，便一同前往，除掉那些魔頭。”彌勒微笑道。

&emsp;&emsp;很快。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的道家佛門天庭的一羣大能者們，便跨過時空來到了那六慾大世界內。

&emsp;&emsp;“竟然沒封禁時空。”

&emsp;&emsp;“怕是故意放我們進來。”

&emsp;&emsp;秦雲他們直接來到了六慾大世界深處，剛進來便感應到時空封禁了。如今想要再離開，就需要慢慢飛出去了。

&emsp;&emsp;“好濃郁的魔氣。”觀世音微微皺眉。

&emsp;&emsp;秦雲也微微點頭：“六慾大世界的魔氣的確遠超過去，應該是如今的黑暗魔淵之主‘血海老祖’直接引下大量的魔氣籠罩這裡，令這裡成了魔道修行的聖地。那波旬在這裡，發揮的實力也能強上許多。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……你們這羣道士禿驢，還真頗有些膽氣，還以爲你們會在外面故意等上一年半載。”

&emsp;&emsp; “老毒蟲，你還是小瞧了他們，他們還是敢進來的。”

&emsp;&emsp;伴隨着談笑聲，遠處一片巨大黑雲飛了過來，黑雲上站着一衆身影。

&emsp;&emsp;秦雲他們仔細一看。

&emsp;&emsp;爲首的祝融、波旬和一位紫袍陰冷男子，一旁還有十六位大道圓滿強者，盡皆氣息迥異。

&emsp;&emsp;“如今三界的大道圓滿，怕是大半都匯聚於此。”祖龍和秦雲笑道。

&emsp;&emsp;“那位紫袍人是誰？”秦雲傳音問道。

&emsp;&emsp;“是燭龍，不過他變化很大，過去他氣息霸道強勢，如今倒是內斂了些。”祖龍傳音道。

&emsp;&emsp;“這也叫內斂？”秦雲有些驚詫，他只覺得燭龍孤傲的很，氣息也有些陰冷。

&emsp;&emsp;“那是你沒看到他過去的模樣，過去真正是天地間唯他獨尊。”祖龍傳音道。

&emsp;&emsp;秦雲微微點頭。

&emsp;&emsp;遠處的那一羣混沌神魔，祝融是站在最前面中央位置，他如火的頭髮披散着，目光掃過秦雲他們，笑着道：“今日我們來，不想打打殺殺，只想造福三界衆生。”
