<title>《飛劍問道》▷ 第四篇 第十四章 十六皇子的臉面</title>

&emsp;&emsp;周圍雷霆還在四散遊走，神魔一脈的姬烈根本沒在乎這些雷電，便是劈在他身上都只是撓癢癢，他此刻雙眸帶着煞氣盯着伊蕭：“小姑娘，我說了，都天符是我的，現在你乖乖給我，聽到了沒有？”

&emsp;&emsp;如此弱小的一個後輩，姬烈覺得對方根本不敢反抗自己。Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

&emsp;&emsp;“姬烈前輩。”伊蕭擡頭看向姬烈，心中發緊，低聲道，“這都天符是主動飛向我，它……”

&emsp;&emsp;“對啊，烈老。”一旁的十六皇子也低聲道，“那都天符的確是主動飛向的伊蕭姑娘，還真是奇怪，或許它和伊蕭姑娘是真的有緣吧。”

&emsp;&emsp;嘴上說着。

&emsp;&emsp;十六皇子還朝伊蕭笑了笑。

&emsp;&emsp;伊蕭也感覺到壓力略微一鬆。

&emsp;&emsp;並且十六皇子還連傳音：“烈老，我們這次來主要是爲了超品法寶‘金丹爐’以及靈寶‘兜率神火符’，和超品法寶、靈寶相比……這一件都天符也沒那麼重要。更何況，伊蕭畢竟是伊氏，我們沒必要爲了一件一品法寶和伊氏翻臉吧。”

&emsp;&emsp;姬烈眉頭一皺，轉頭看向十六皇子，聲音低沉：“閉嘴！”

&emsp;&emsp;十六皇子臉色一僵。

&emsp;&emsp;閉嘴？

&emsp;&emsp;讓他閉嘴？

&emsp;&emsp;而且還是公開訓斥？周圍還有伊蕭，還有其他各方高手在，這讓十六皇子胸中不由有怒火升起。

&emsp;&emsp;“烈老。”十六皇子咬牙，傳音道，“我說的也沒錯，只是一品法寶而已，又不是超品法寶和靈寶！你何必如此暴怒，一點面子都不給我？”

&emsp;&emsp;姬烈聽到傳音，越加惱怒。

&emsp;&emsp;蠢貨！

&emsp;&emsp;一共三件一品法寶，袁公、白君月先後得到一件。這最後一件他勢在必得，甚至都提前說了！這件歸他了，他向伊蕭直接索要……旁人膽敢阻攔，姬烈早就準備直接一巴掌拍過去了！誰想竟是同伴‘十六皇子’來阻攔，打又不能打，姬烈越加憋氣。

&emsp;&emsp;別人來阻就算了，你自己人都來打我的臉？

&emsp;&emsp;姬烈看向十六皇子的眼神都變得冷厲許多：“姬弘義，你這麼不在乎一件一品法寶？”

&emsp;&emsp;十六皇子一怔。

&emsp;&emsp;姬烈又冷聲道：“我已達到意境領域之境，爲陛下征戰四方也有功勞，也只是使用二品法寶！若不是這次來仙人洞府，爲了奪靈寶，恐怕我都沒機會使用這一品法寶‘滅魔手’。別說我，這天下間的先天金丹修行人，大多都只是使用三品法寶而已，能使用二品法寶的都很難得了。白仙子……你的小週天星辰，也是這次來仙人洞府，才被賜予的吧。”

&emsp;&emsp;白君月微微皺眉，哼了聲沒多說。

&emsp;&emsp;不過也是事實。

&emsp;&emsp;一品法寶‘小週天星辰’，白君月平常也是沒資格用的！

&emsp;&emsp;因爲實力不夠，攜帶太厲害的法寶在外，是很可能被厲害的大妖魔斬殺，強行奪走法寶的！白君月藉助法寶能和姬烈鬥一鬥，可這天下間……在先天金丹境層次，比姬烈強的還是有的。

&emsp;&emsp;“我都沒資格用，至於你，恐怕一輩子都用不到一品法寶。”姬烈看着十六皇子，“爲了一個女人，將一品法寶就給她了？”

&emsp;&emsp;“烈老。”十六皇子臉色難看。

&emsp;&emsp;“記住陛下的吩咐，腦子清醒些。”姬烈冷聲道。

&emsp;&emsp;看在陛下的面子上，對這十六皇子還能客氣些。

&emsp;&emsp;可內心中真的會在意一個皇子？

&emsp;&emsp;人皇陛下乃是天下間站在最巔峰的恐怖強者之一，建立王朝，一統天下！現在坐在龍椅上都三百多年了，一堆皇子公主。就算十六皇子老死了！人皇陛下恐怕依舊年輕的很，依舊坐在龍椅上。

&emsp;&emsp;畢竟十六皇子雖然天賦不錯，皇族也全力栽培，可即便如此，成長也不及‘朱豐’‘朱八’‘伊蕭’等一個個真正的天才，更別說和散修都如此逆天的‘秦雲’相比了。將來跨入先天金丹希望都不大，就算真的成爲先天金丹層次，那也才五百年壽命！五百年後，人皇陛下依舊活的好好的，十六皇子早就化爲一堆黃土了。

&emsp;&emsp;和伊氏、白家、朱氏、鍾離氏許多古老大家族一樣。

&emsp;&emsp;老祖都成仙成神了，壽命長的很，下面一代代晚輩老死了，老祖都還活着。

&emsp;&emsp;一個永遠只是皇子的小輩，姬烈豈會在意？

&emsp;&emsp;直接訓斥一頓十六皇子，讓他接下來乖巧點，別給自己添麻煩。

&emsp;&emsp;這次任務不容失敗，若是立下大功勞，人皇大喜下，定會重重賜予姬烈。姬烈自然要在這仙人洞府儘量收穫更多。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;被姬烈訓斥後，十六皇子不吭聲了，甚至都沒看伊蕭了。

&emsp;&emsp;“這個十六皇子可真蠢。”朱八傳音給一旁的朱豐，“朝廷中皇子公主有一堆，而且隨着時間，還會越來越多。皇子公主又怎樣？地位可不及先天金丹境的修行人。”

&emsp;&emsp;朱豐點頭，傳音道：“這個十六皇子老死了，他爹還在龍椅上呢，姬烈還怕他？”

&emsp;&emsp;“十六皇子說話都被訓斥了，看來這老傢伙是一定要奪這一品都天符了，也對，超品法寶、靈寶太貴重可能都得獻上去。這一品都天符，說不定人皇陛下一高興，就會直接賜給這老傢伙了。”朱八也傳音道，“伊氏的名頭，也鎮不住對方啊。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;訓斥了十六皇子後，姬烈看向伊蕭，臉色一沉：“快，交出來，別逼我動手。”

&emsp;&emsp;伊蕭身旁，伊風谷卻是當即喝道：“姬烈，我等都是持着符牌方纔進來，六方爭寶，看各自手段各自運氣，如今這寶物落在伊蕭手裡，你還要強奪，是不是太過分了？難道我伊氏連一件一品法寶都沒資格拿走？按照你這般，直接在洞府外進行一場比試，誰實力最強，乾脆寶物全給他算了。”

&emsp;&emsp;“伊風谷。”姬烈嗤笑，“白仙子不是得了玄冰符，袁公不是得了飛劍白露？只要實力夠厲害，手段夠狠，能從我姬烈手中逃走，你們完全可以將其佔爲己有。”

&emsp;&emsp;“可如果擋不住，那就沒法子了。”姬烈搖頭，“白仙子說的好，奪法寶，還是看各自本事。沒本事，就把法寶交出來。”

&emsp;&emsp;伊風谷臉色鐵青：“超品法寶、靈寶就罷了，我們也沒想過去爭，我家老祖派遣我和伊蕭過來，就等於放棄了超品法寶和靈寶！難道現在一件一品法寶都不給我伊氏？”

&emsp;&emsp;“放屁。”

&emsp;&emsp;姬烈嗤笑，“說的好聽，還不是你們伊氏這一代在先天金丹境只有一位！不敢進來冒險？”

&emsp;&emsp;伊風谷咬牙。

&emsp;&emsp;姬烈臉色漸漸冷下來，看着伊蕭：“伊蕭姑娘，我沒直接動手，就已經很給你們老祖面子了！你不乖乖交出來，看來我就只能親自動手了。”

&emsp;&emsp;伊蕭、伊風谷彼此相視。

&emsp;&emsp;對方根本沒在乎伊氏！欺就欺了，拿到一品法寶纔是實實在在的好處。像越門這種從上古之時流傳至今的頂尖修行宗派，如果不是這次得到飛劍白露，宗派內也只有三件一品法寶！像袁公他們在外遊歷天下時，一般都是不帶一品法寶的，沒實力保住，寧願放在宗派內。

&emsp;&emsp;宗派，有歷代的陣法佈置，除非仙人魔神殺到，否則是極難破開的。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，二叔？”伊蕭傳音給一旁的伊風谷，伊氏來這裡，主要還是伊風谷拿主意，“二叔，我們敵不過姬烈的。”

&emsp;&emsp;“我可沒耐心和你們”姬烈直接伸手，手臂暴漲，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;一柄如煙如雨的飛劍，直接和姬烈的手掌撞擊在一起，發出轟鳴聲，有氣浪朝四面八方澎湃開去，都讓腳下的雲霧翻滾震盪。

&emsp;&emsp;“嗯？”姬烈收回手掌，臉色卻一沉。

&emsp;&emsp;周圍一個個都看過去。

&emsp;&emsp;只見此刻秦雲上前一步站在了伊蕭的前方，護住身後的伊蕭，看着姬烈，開口道：“有我在，你動不了她。”

&emsp;&emsp;身旁的伊蕭見狀急了：“秦雲，不用去硬拼，大不了，這都天符給他就是了。”

&emsp;&emsp;法寶爭，也是爲家族爭的。

&emsp;&emsp;伊蕭寧願放棄，也不願看秦雲冒險。

&emsp;&emsp;“伊蕭。”秦雲回頭看着伊蕭，笑道，“這個姬烈連你們伊氏都沒放在眼裡，恐怕更加不把我一個散修放在眼裡了，若是我等散修也得到厲害法寶，恐怕姬烈依舊會出手。既然如此，還不如現在就做過一場。讓他知道，他沒資格囂張。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……”姬烈聽了忍不住大笑，“好大的口氣啊，就憑你？一個先天虛丹境的小輩？一個青令巡天使？”
