<title>《飛劍問道》▷ 第七篇 第二十五章 周山劍派</title>

&emsp;&emsp;竹屋前草地上，秦雲正以一根樹枝爲劍，修煉着周山劍派三大絕學之一的《冰霜劍圖》。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤……”

&emsp;&emsp;劍光迷濛，有寒氣凝結，地面上都開始出現了冰霜了，地面冰霜朝四面八方瀰漫開去。這春天陽光明媚，卻有冰霜凝聚，也實在誇張。

&emsp;&emsp;越練秦雲越是歡喜。

&emsp;&emsp;“厲害厲害，冰霜劍圖的基礎劍術三千冰霜劍，是我見過打根基最紮實的劍術，只要按部就班的修煉，耗費苦功，達到‘無漏’之境是必然。”秦云爲之驚歎，“一門必定達到無漏之境的基礎劍術，在家鄉我雖然被稱作天下第一劍仙，但也創不出！但是這世界一代代天才，心思都在近戰之術上，反而成體系。比我家鄉高明的多。”

&emsp;&emsp;秦雲滿心歡喜。

&emsp;&emsp;《冰霜劍圖》的基礎劍術‘三千冰霜劍’就讓秦雲有很多收穫了，讓他從另外的視角，剖析劍術。

&emsp;&emsp;“每個世界都有優勢。”

&emsp;&emsp;“上古初期，雖招數粗糙，但那時更容易成神魔，魂魄強大，修行極快，我十年就悟出劍道。五十年將劍道都有所完善。”秦雲暗道，“而如今這個世界，歷史無比悠久，很多歷史都斷代了。仙佛都早成了傳說，神通法術都斷了傳承。個個都鑽研近戰之術，這是一個世界無數人傑的智慧結晶，卻將近戰之術發揮到匪夷所思地步。”

&emsp;&emsp;“這就是我需要學的。”

&emsp;&emsp;秦雲從一門《冰霜劍圖》中就收穫極多，自然想要學更多。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;作爲掌握劍道的一位絕世劍仙，秦雲耗費了足足半日功夫，將三千冰霜劍掰開分解，汲取其中的智慧結晶，融入自身的煙雨劍術中後，方纔修行《冰霜劍圖》第二卷的一門劍術。

&emsp;&emsp;“冰霜劍圖第二卷，冰心劍訣。”

&emsp;&emsp;這一卷，是直指極境的。

&emsp;&emsp;這門劍訣所修煉成的極境，也被稱作極境‘冰心’，修煉有成後，心如冰鏡，能映照萬事萬物，如此方能完美看破敵人招數破綻，後發先至，迅速擊敗對手。

&emsp;&emsp;秦雲雖然是掌握劍道的劍仙，劍道中也蘊含了足足九大極境，可其中並無‘冰心’這一極境，按理說要掌握新的一種極境很難。

&emsp;&emsp;可真正修行時，秦雲卻發現很順暢。

&emsp;&emsp;“好奇怪。”

&emsp;&emsp;“我感覺，我這一世的心境，格外的平靜溫和。”秦雲疑惑，“上一世，我體內滿是煞氣，殺意重的很。殺意一直折磨我。可到了這一世……卻反過來，極爲平靜，即便發現這一門劍訣對我有幫助，我本應該很開心。可內心就是平靜。”

&emsp;&emsp;心如止水，這種狀態自然好。可如果時時刻刻如此！沒有那種狂熱、憤怒等激情在，秦雲也覺得頭疼。

&emsp;&emsp;“感覺自己成了得道高僧了。”秦雲搖頭一笑，“孟一秋的記憶中，他並沒有這種情況，否則也不會爲龔仙子那般癡迷了。上一世，‘翼’也很正常，我降臨後，卻是一直受煞氣折磨。這一世，卻是截然相反。降臨後心境卻格外平靜溫和。”

&emsp;&emsp;練了片刻。

&emsp;&emsp;“我，練成了？”秦雲都驚訝無比。

&emsp;&emsp;僅僅半個時辰，秦雲就掌握了新的一種極境‘冰心’。

&emsp;&emsp;“這麼快就掌握極境‘冰心’，看來這一世，我的心境真是格外適合‘冰心’這一極境啊。”秦雲暗暗道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;《冰霜劍圖》，共三卷。

&emsp;&emsp;三千冰霜劍、冰心劍訣、冰霜圖，從基礎到高深，可實際上最高深的‘冰霜圖’秦雲卻沒瞧得上，以他的劍道境界，能迅速判斷出，‘冰霜圖’號稱蘊含冰霜老人所悟劍道，這也是歷史上一位入道的絕世劍客，他這一門絕學被周山劍派得到後，成了三大絕學之一。

&emsp;&emsp;周山劍派弟子觀摩冰霜圖，參悟劍術，歷代都有有成就者。

&emsp;&emsp;這一代，在《冰霜劍圖》上成就最高的，就是天下人稱‘冰霜劍’的孟一秋！

&emsp;&emsp;“冰霜圖？只是最普通層次的道。”秦雲暗暗搖頭，隨手扔掉樹枝，“都遠不及我所悟的劍道。對我而言，反而基礎劍術給我了很多啓發。”

&emsp;&emsp;“這一門冰霜劍圖已經練完，對我已無用，我還需蒐集更多劍術。”

&emsp;&emsp;“師父，師父。”清脆聲音響起。

&emsp;&emsp;一名綠衣少女拎着竹籃而來，老遠便喊道。

&emsp;&emsp;秦雲轉頭看去，看到綠衣少女，不由一笑：“清沙。”

&emsp;&emsp;“師父，你今日氣色好多了。”綠衣少女眼睛一亮誇讚道，往日師父總是在竹屋內不出來，特別掌門死後，師父更是傷心，今日卻出來，竟然還面帶笑容，這可太難得了。

&emsp;&emsp;“清沙。”秦雲笑道，“我成了長老，因爲宗派規矩，是必須收至少兩位親傳弟子。你和梅霞都被宗派安排在我門下，梅霞也就最初幾日來見我，後來再也不來了。你倒是每日都給我送吃的，難道不知，我時日無多，是個將死之人了？”

&emsp;&emsp;“一日爲師，終生爲父。”綠衣少女則鄭重道。

&emsp;&emsp;她柳清沙自孩童時拜入周山劍派，從小刻苦修煉，經過諸多篩選、派內比試，終於在十八歲這年成爲真傳弟子！哪想最終和‘齊梅霞’一同被安排在‘冰霜劍’孟一秋門下！這絕對是最差的安排了，因爲誰都知道，孟一秋怕也就最近幾個月就得死了。

&emsp;&emsp;齊梅霞剛開始還來熱情伺候，希望孟一秋臨死前好好教導，可孟一秋本身就痛苦，至親的掌門師父又死了，更是悲痛欲絕，哪有心思教弟子。齊梅霞見沒希望，早就去討好其他長老去了。

&emsp;&emsp;倒是柳清沙，每日來送吃的，在柳清沙看來，這畢竟是她師父。

&emsp;&emsp;在修行界……

&emsp;&emsp;師徒關係是很重要的，師父可真如父母般。

&emsp;&emsp;“一日爲師，終生爲父。”秦雲輕聲唸叨，孟一秋記憶中最崇拜愛戴的就是他師父，周山劍派上一任掌門‘馮擎蒼’，這份記憶，也讓秦雲都對這位馮擎蒼頗爲敬重。

&emsp;&emsp;“清沙，跟我走。”秦雲一招手，竹屋內一柄佩劍飛出，落入秦雲手中，隨意掛在腰間。

&emsp;&emsp;“是。”柳清沙有些疑惑，可還是拎着籃子跟隨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秦雲帶着柳清沙，來到了後山的一處墓地。

&emsp;&emsp;那是上任掌門‘馮擎蒼’的墓。

&emsp;&emsp;秦雲默默看着。

&emsp;&emsp;孟一秋年幼時是和妹妹相依爲命的，後來就是被馮擎蒼所救，帶回宗派。馮擎蒼也時常照顧，加上後來早早拜在馮擎蒼門下成爲親傳弟子。孟一秋心中……是將馮擎蒼當成父親的！馮擎蒼也將孟一秋當成自己兒女般照顧。孟一秋身中劇毒後，馮擎蒼也是大怒，離開門派，一是尋解毒之法，二也是爲其報仇。

&emsp;&emsp;馮擎蒼身死，和孟一秋說起來也是有些關聯的。

&emsp;&emsp;馮擎蒼一死！孟一秋又自責又悲痛。

&emsp;&emsp;“我只是吸收了他部分記憶，怎麼也感覺到心揪起來的疼？”秦雲捂着胸口看着墓碑，“是執念嗎？”

&emsp;&emsp;“這個孟一秋落入這地步，還是太傻，完全被一毒婦所利用，給人當了棋子。甚至連累到師父。”

&emsp;&emsp;“那毒婦……”

&emsp;&emsp;秦雲眼中寒光一閃，“這孟一秋雖然三十八歲，可見過的人心黑暗還是太少！現在看起來，那毒婦從一開始就在利用他，算計他。”

&emsp;&emsp;“孟一秋，我知道你恨她，放心，天道有輪迴，善惡終有報。”秦雲默默道。

&emsp;&emsp;柳清沙在後面看着。

&emsp;&emsp;她知道，她師父孟一秋和上任掌門的感情很深。

&emsp;&emsp;“鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！”

&emsp;&emsp;忽然鐘聲急促響起，接連六聲。

&emsp;&emsp;“六聲？”秦雲臉色一變，柳清沙更是臉色煞白，六聲鐘響代表宗門到了生死關頭。

&emsp;&emsp;“師父。”柳清沙有些慌張。

&emsp;&emsp;“走。”秦雲喝道，帶着柳清沙速速朝前山宗門大殿趕去。

&emsp;&emsp;*

&emsp;&emsp;周山劍派底蘊頗深，雖有部分弟子在外行走，可還是立即召集三千多外門弟子、五百內門弟子，以及真傳、長老們都聚集在宗門大殿前廣場上。

&emsp;&emsp;密密麻麻的弟子們個個肅然看着前方，他們早就佈置成劍陣，無數劍氣形成羣山虛影出現在上空，這些弟子們以劍陣聯手，就是面對朝廷十萬大軍都能輕易破之！可此刻卻個個如臨大敵，在劍陣的最前方，就是現任掌門‘左堂’和長老們、真傳弟子們。

&emsp;&emsp;能成長老，都是掌握天道意境級的先天境高手，個個都是以一敵萬的強者。

&emsp;&emsp;嗖嗖。

&emsp;&emsp;秦雲帶着弟子柳清沙，也來到人羣最前面，他們從後山趕來，是最後趕到。

&emsp;&emsp;“孟一秋。”其他長老們看向秦雲目光甚至都有着一絲厭惡，一個身中劇毒實力所剩無幾的長老，甚至前任掌門之所以死也是爲了這孟一秋，他們自然對其厭惡。

&emsp;&emsp;“被一女人玩弄，還害死了師父，又蠢又沒用。”

&emsp;&emsp;不少人看到秦雲都是如此認爲。

&emsp;&emsp;秦雲出現後則是站在一旁。

&emsp;&emsp;“一秋。”掌門‘左堂’是一位微胖中年人，年有八十，不過先天虛丹境有兩百年壽命，自然算年富力強，他也是秦雲的大師兄。左堂看着秦雲，師兄弟還是很有感情的，只是看着師弟一步步接近死亡，他也心痛。

&emsp;&emsp;“師兄，發生什麼事了？”秦雲詢問道。

&emsp;&emsp;左堂看着遠處山下，開口道：“一秋，情況很糟，血刀宮這次大舉來犯，山下弟子怕都已斃命。要不了多久，血刀宮高手就會殺上山。以血刀宮和我周山劍派多年來的仇怨，這次怕是想要滅我周山劍派。”
