<title>《飛劍問道》▷ 第三篇 第二十一章 百變毒叟的寶物</title>

&emsp;&emsp;伊蕭從頭到尾都處於震撼中，因爲百變毒叟的刺殺太陰狠太快，若是她，根本來不及抵擋。

&emsp;&emsp;“秦雲，如果他刺殺的是我，我一定必死無疑。”伊蕭在一旁說道。

&emsp;&emsp;“戰鬥和刺殺是兩碼事，刺殺，就在於突然出手，出其不意！一旦一招失敗，幾乎就再也沒希望了。”秦雲一揮手，百變毒叟身上的乾坤袋便飛了過來，並且旁邊的一把把傘也飛過來，秦雲甚至嘗試一把傘一把傘的輕輕敲擊，仔細查看。

&emsp;&emsp;伊蕭則看着百變毒叟的屍體，忍不住道：“剛纔他就是個普通的修傘老頭，現在卻大變樣了，這身體能輕易變化，應該是修行了肉身成聖的法門。”

&emsp;&emsp;論對肉身的控制。

&emsp;&emsp;自然是肉身成聖法門最是了得！

&emsp;&emsp;“且一般的肉身成聖法門，更注重身體強大！就算容貌變化，也只是少許變化。他這般大變樣，連骨骼、身形都發生大變化，鬍子顏色都變了……這應該是某種擅長變化的肉身成聖法門。”伊蕭疑惑，“又擅刺殺，又是一個瘦小老頭，我倒是想到一人，百變毒叟。”

&emsp;&emsp;秦雲一把把傘檢查着，從中又發現了一把特殊的傘，便放進乾坤袋裡。

&emsp;&emsp;“對，他就叫百變毒叟，剛纔刺殺失敗就立即瘋狂給我傳音，說他是百變毒叟，說他擅長機關術，擅長變化。”秦雲說道，“不過他不說還好，一說，百變毒叟名聲太醜，他手上的人命多的很，自然是毫不猶豫便斬殺他。”

&emsp;&emsp;“百變毒叟可查出的罪證不多，可也讓朝廷通緝他了。”伊蕭點頭，“以他的變化之術，恐怕暗中還做了很多罪惡之事。只是因爲太低調，朝廷沒全力捉拿，畢竟一個小小先天虛丹境，捉拿起來又非常麻煩，朝廷不願耗費太大力氣。”

&emsp;&emsp;秦雲又查看了下乾坤袋，意識滲透掃了一遍，這纔將這乾坤袋也暫且放在懷裡。

&emsp;&emsp;隨即

&emsp;&emsp;劍意籠罩在那百變毒叟身體上，一個念頭，譁！百變毒叟屍體瞬間完全分解，連一滴血都完全分解化作虛無。

&emsp;&emsp;“劍意領域，毀屍滅跡倒是擅長。”伊蕭在一旁笑道。

&emsp;&emsp;“可惜領域只有六丈範圍，否則威力就大了。”秦雲感慨，這六丈範圍內，劍意覆蓋，便是一粒沙，一粒土都是他的兵器，甚至連敵人身上的物品都可化作兵器！甚至可以強行控制敵人的兵器！當然如果敵人實力太厲害，就無法控制了，只能削弱。

&emsp;&emsp;“對了，剛纔一戰會不會被巡天鑑發現？”伊蕭連道。

&emsp;&emsp;“不會。”秦雲搖頭，“我只是劍意附在一布片上殺了他，估摸着先天實丹境巔峰威力吧，離我飛劍化虹還差了大半。至於他的機關術？只是速度極快而已，威能也只是先天實丹境層次。比我的布片襲殺，威力還弱上些許。”

&emsp;&emsp;“這就好，你劍意領域的事得儘量保密，這樣，鍾離氏要算計你，估算錯了你的實力，他們就只會吃大虧。”伊蕭說道。

&emsp;&emsp;“對了，周圍還有其他修行人或者妖怪嗎？”伊蕭問道。

&emsp;&emsp;秦雲此刻手中已經出現了那一柄本命飛劍，藉助本命飛劍感應周圍兩百多丈。

&emsp;&emsp;查探下，並沒發現任何修行人和妖怪。

&emsp;&emsp;“應該沒有，這百變毒叟在外作惡，也沒聽說有什麼同伴。”秦雲笑道，“趕緊走吧，還得去吃油潑面呢。”

&emsp;&emsp;“就知道吃。”伊蕭無奈，可還是跟着秦雲一同離去前往雲樓。

&emsp;&emsp;他們施展神隱術下，周圍行人們也記不住他們的模樣，只是對旁邊一個修傘老頭突然消失，以及之前六丈範圍陷入昏暗，感到震驚而已。剛纔也有幾名行人在六丈範圍內，但跟着都是被排斥出去的。

&emsp;&emsp;“有仙人。”

&emsp;&emsp;“一定是神仙手段。”

&emsp;&emsp;“剛纔那片區域都昏暗一片了。”

&emsp;&emsp;一個個行人們如此說着。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲樓，第七層。

&emsp;&emsp;一雅間內。

&emsp;&emsp;秦雲和伊蕭分而坐下，一盤盤美食送上，一大碗油潑面也送到了秦雲面前。

&emsp;&emsp;“客官，菜都齊了。”一旁侍女說道。

&emsp;&emsp;“好了，都出去吧，沒我的吩咐，不得進來。”秦雲吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”侍女連推出去，也帶上了雅間的房門。

&emsp;&emsp;秦雲繼續大口大口吃着油潑面，這還是他專門叫的一超大份，對面的伊蕭笑看了秦雲一眼，卻是絲毫不急，慢慢吃着，這也是在伊氏從小養成的習慣。而秦雲畢竟從小在村莊長大，在外遊歷六年的日子，也是經常和一些混江湖的人在一起，這天下妖魔潛伏，混江湖那是將腦袋系在褲腰帶上，這吃喝起來自然大多也豪爽的很。

&emsp;&emsp;秦雲吃東西，一般也頗快。

&emsp;&emsp;“好，吃完。”秦雲將面吃光後，立即到一旁，拿出百變毒叟的乾坤袋，直接倒下。

&emsp;&emsp;嘩嘩譁……一堆物品傾倒而下，堆成了也小堆。

&emsp;&emsp;秦雲心意一動。

&emsp;&emsp;在天地之力控制下，這些物品立即開始分門歸類。

&emsp;&emsp;“竟還有這些？”旁邊的伊蕭臉色微微一紅。

&emsp;&emsp;因爲旁邊竟還有些肚兜等私密之物，而且一看就是用過的。

&emsp;&emsp;“毀掉毀掉。”秦雲則是連道，那些私密之物在劍意覆蓋下立即粉碎化作虛無，這可比什麼火燒等毀屍滅跡手段厲害多了。

&emsp;&emsp;分門歸類後，仔細查看。

&emsp;&emsp;論寶物？

&emsp;&emsp;對於從武楓郡主那狠狠搜刮一通的秦雲而言，這百變毒叟的寶物積攢就少的多了，可也能和公冶丙媲美了，畢竟厲害的刺客，如果能活的久，積累自然也遠超同層次修行人。

&emsp;&emsp;“有好幾門修行法門攜帶在身上。”秦雲翻看了一下這些修行法門，這些都是用特殊材料煉製而成的典籍，都極珍貴，輕輕搖頭，“最厲害的一門煉氣法門，到頂就是先天實丹境。估計是這百變毒叟從哪蒐集到的。可惜沒有他的肉身成聖法門。”

&emsp;&emsp;伊蕭也道：“能千變萬化的肉身成聖法門，應該是他從某處學到的，至於修行法門典籍……應該沒資格攜帶在身。”

&emsp;&emsp;“倒是有機關術和毒術的典籍。”秦雲翻看着，不由眼睛一亮。

&emsp;&emsp;上面記載的一門門機關術，極爲複雜。

&emsp;&emsp;“這原來是叫做‘飛鶴影’。”秦雲拿着一手筒狀物。

&emsp;&emsp;“這叫‘天雷擊’。”秦雲又拿出一球形之物。

&emsp;&emsp;秦雲又確定了一份份劇毒之物的名字。

&emsp;&emsp;“這些機關之物，和劇毒之物，倒是罕見，倒也有些用。”秦雲說道，“伊蕭，這個‘飛鶴影’威力可達先天實丹境巔峰，你需要麼？”

&emsp;&emsp;“我就不用了，我的雷法更快，威力也不比它低多少。”伊蕭道。

&emsp;&emsp;秦雲點點頭。

&emsp;&emsp;“秦雲，加上這些，你應該蒐集了好些修行典籍了吧。”伊蕭笑道。

&emsp;&emsp;“是有些了，那頭水猿，還有公冶丙，還有上次那武楓郡主等人身上，得到諸多寶物中都有些修行典籍。可大多普通，也有些特別的。”秦雲笑道，“算起來，連達到先天實丹境的修行法門，我都湊到了兩門了。還有些符法，甚至煉丹的都有一本，只是太稀鬆平常。這機關術和毒術倒是頗爲厲害，這百變毒叟也只是將機關術學到了七七八八，若是能完全大成，也就先天金丹境實力方纔能夠擋得住吧。”

&emsp;&emsp;伊蕭在旁邊輕輕一笑：“如此多法門，你都能建造一宗派了。”

&emsp;&emsp;“是。”秦雲點頭，“我得到的劍仙法門，便是完整傳承。那位前輩辰道人便希望後輩子弟能夠發揚光大，傳揚開去。待得我將來實力足夠，也會開宗立派，建造劍仙宗派！至於這些典籍，就讓一些有興趣的子弟兼修吧，我秦家如今也有些門客，他們功勞足夠，也可傳下法門給他們修行。”

&emsp;&emsp;現在自己在突飛猛進期，自然沒精力去開宗立派。

&emsp;&emsp;開宗立派？等將來吧！

&emsp;&emsp;像景山派等一些勢力之所以早早交好，就是看中秦雲的潛力。可即便如此，他們也想不到，秦雲在後天境就‘技近乎道’掌握劍意，如今二十二歲就達到劍意領域層次。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在百變毒叟身死時，萬象殿那邊也立即知曉了。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;那條血色蛟龍驚訝，“百變毒叟的傳訊印記已經消散，他竟然失手死了？這個老頭機關術厲害的很，經驗又豐富，那秦雲雖然實力厲害，可終究年輕，百變毒叟按理說還是有些希望的。不過既然失手，也正常。刺殺之事，終究也有失敗的。”

&emsp;&emsp;“得找更厲害的刺客殺手去了。”血色蛟龍也不太在意百變毒叟的死，因爲百變毒叟只是和萬象殿有合作而已，且他死了，他也自然得不到那一枚仙晶的獎勵。

&emsp;&emsp;也就是說，萬象殿本身沒損失，只是少了一個合作者。

&emsp;&emsp;萬象殿情報網極厲害，合作者也遍佈人族、妖魔、水族。至於客人……更是有足夠實力或者足夠地位纔會得到他們的邀請，比如樂夫人被邀請，還是因爲她乃是鍾離氏老祖的妻子緣故。
