<title>《飛劍問道》▷ 第二十篇 第十六章 盤古血脈</title>

&emsp;&emsp;秦雲以玉瓶收起了其他八縷金色絲線力量，面前懸浮着僅有的一縷金色絲線，秦雲仔細觀察着，天道境乃是‘天道萬物運轉奧妙’，秦雲既然掌握了其中的三才大道，對其他大道也是能看出些虛實的。

&emsp;&emsp;這金色絲線力量中的‘天然秘紋圖’雖然玄妙無比，但秦雲還是勉強看出部分，比如其中就有三才大道的奧妙。

&emsp;&emsp;“真是神奇。”

&emsp;&emsp;“擁有這樣的血脈，血脈的始祖，肉身真是強大的可怕。應該是一位修煉肉身的天道境。”秦雲心中驚歎，三界的道祖、佛祖、魔祖他們一位位包括女媧娘娘，都並非修煉肉身的天道境。

&emsp;&emsp;肉身成聖一脈，是出了名的難修煉。

&emsp;&emsp;一位成天道境的肉身成聖一脈……秦雲都欽佩。

&emsp;&emsp;“那巨人，可能是離開家鄉進入時空潮汐闖蕩，栽在那位神秘強者命運手裡。”秦雲暗道，來頭再大也沒用，天道境存在無法進入時空潮汐，連想要報仇都沒法子。

&emsp;&emsp;“這血脈很顯然是源自於異界。”秦雲暗道，“可秘紋圖中依舊蘊含種種大道。”

&emsp;&emsp;“顯然大道……是混沌中存在，也存在於其他世界。”

&emsp;&emsp;一些小道或許有區別。

&emsp;&emsp;比如黑暗魔淵中就會出現一些特殊的規則，一些大罪孽的甚至會成爲黑暗魔淵的寵兒。可在三界規則下，這些大罪孽的卻是要遭到打壓的。

&emsp;&emsp;而三界中這些獨特的規則，如功德、罪孽！這是三界天道的規則，在混沌中，那些功德、罪孽又沒用了。

&emsp;&emsp;而大道……

&emsp;&emsp;是混沌中本就存在，像混沌中孕育的先天至寶，一孕育成功就是內含一條圓滿大道。這一條條混沌中的大道，不但三界內適用，混沌中適用，時空潮汐中適用，連異界也一般適用。只是異界的修行體系或許不同。

&emsp;&emsp;三界也有許多修行體系，如道家、佛門、魔道、巫門等等，劍仙一脈、符籙一脈等等也各有特色。

&emsp;&emsp;異界在獨特的世界下產生屬於他們的修行體系也很正常。

&emsp;&emsp;可最終的大道卻是相通。

&emsp;&emsp;“他山之石可以攻玉。”秦雲越看這秘紋圖，越是覺得這就是一座寶庫，秘紋圖的構成也是秦雲從未見過的。

&emsp;&emsp;“短時間內參悟不了多少，還是得長期參悟。”秦雲又取出一玉瓶收起那一縷金色絲線。

&emsp;&emsp;伊蕭這時候纔開口，笑道：“雲哥，剛纔你看這血脈力量，可是看了好久，它對你修行有幫助？”

&emsp;&emsp;“有大幫助。”秦雲點頭，“只是需要好好參悟。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;伊蕭隨即忍不住道，“雲哥你獲得的功德，離成功德至寶還有所欠缺，接下來打算怎麼辦？”

&emsp;&emsp;如今積攢到九成五，就是將血脈之力都獻祭了，也才九成七。

&emsp;&emsp;看似差的不多。

&emsp;&emsp;可這差的一點點……怕也需要再殺死兩三位異界大道圓滿強者。

&emsp;&emsp;“沒別的法子，只有再去一趟時空潮汐。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;伊蕭露出擔憂色。

&emsp;&emsp;“不過不是現在。”秦雲笑道，“別擔心，如今欠缺功德不多。只要再去時空潮汐一次就能湊足！我準備先好好參悟這血脈，參悟其中奧妙，來提升我的劍道。我的實力越強，前往時空潮汐把握也就越大。”

&emsp;&emsp;“我有感覺……”

&emsp;&emsp;秦雲看着手中的玉瓶，“這血脈之力，會對我的煙雨陣有幫助。”

&emsp;&emsp;“你準備什麼時候去？”伊蕭追問。

&emsp;&emsp;“最後一千年吧。”秦雲道，先潛修兩千多年，留最後一千年足夠了，隨即又道，“蕭蕭，這血脈之力非同尋常，我得去先見師尊一趟。”

&emsp;&emsp;伊蕭也點頭，目送着秦雲破空而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碧遊宮，主殿。

&emsp;&emsp;靈寶道祖盤膝坐在那，看着走進來的弟子。

&emsp;&emsp;“師尊。”秦雲恭敬行禮，“弟子有一物奉上。”

&emsp;&emsp;“哦？”靈寶道祖有些驚訝，笑道，“看來這次前往時空潮汐，你頗有些收穫。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭沒多說，直接一翻手拿出一玉瓶，玉瓶飛向了靈寶道祖，“師尊請看。”

&emsp;&emsp;靈寶道祖也沒在意，他何等的見多識廣，更何況當初三清聯手也是多番闖蕩過時空潮汐，斬殺了好些異界強者。也就是後來成了天道境之後，纔沒有再進入過時空潮汐。

&emsp;&emsp;“咻。”玉瓶內一縷金色絲線飛出。

&emsp;&emsp;靈寶道祖淡然看去，跟着臉色就變了。

&emsp;&emsp;“這是……”靈寶道祖仔細看着，鄭重起來。

&emsp;&emsp;“天道境肉身一脈強者的血脈之力。”靈寶道祖喃喃低語，眼睛都亮了，露出了喜色，看向秦雲連問道，“你怎麼得到的，細細說來。”

&emsp;&emsp;秦雲恭敬道：“稟師尊，這次我們前往時空潮汐，是對付懸浮山峰上的那位使用大錘的異界巨人。”

&emsp;&emsp;“是他？”靈寶道祖微微點頭，三界對時空潮汐也有些探查，也瞭解到一些盤踞在時空潮汐中的強者。雖然查探到，但三界的強者們也很清楚……那些大搖大擺光明正大盤踞一地的異界強者，肯定都是底氣十足的。

&emsp;&emsp;所以情報大多都只是表面的，大家不敢全信情報。

&emsp;&emsp;比如秦雲他們這次，情報和事實就差距大的很。

&emsp;&emsp;“這次我和蓐收、句芒一同聯手，卻發現那懸浮山峰的真正主人，是一位自稱命運的異界強者。”秦雲說道，“那位異界強者命運，掌控了三十五位大道圓滿層次強者的肉身，同時操縱這一大羣異界強者圍攻，那位使用大錘的巨人，僅僅是被掌控的三十五位之一。”

&emsp;&emsp;“掌控如此多的大道圓滿？”靈寶道祖也有些驚訝，“怕是他家鄉的不少大道圓滿都被他奴役了，要在時空潮汐中抓捕三十餘位，可能性很低。”

&emsp;&emsp;“應該不少是他家鄉的。”秦雲也點頭贊同，“這些被他掌控的的三十五位，除了一位有半步天道境實力，其他都是正常大道圓滿實力，除了少數幾個手段夠特殊，其他大多都很平庸，放在三界都是大道圓滿中墊底的。所以弟子的煙雨陣才能擋住他們圍攻，在殺了三位後，也才僥倖逃了回來。”

&emsp;&emsp;靈寶道祖點頭：“這血脈之力是源自於被你們所殺的三位？”

&emsp;&emsp;“嗯，就是那位使用大錘的異界巨人。”秦雲說道，“那巨人肉身我獻祭給三界時，破壞他肉身也頗爲吃力，破壞時，發現了他體內暗藏的這一縷縷血脈之力。”

&emsp;&emsp;靈寶道祖瞭然：“原來如此。”

&emsp;&emsp;“徒兒，你運氣的確不錯，在時空潮汐中還能發現天道境強者的血脈之力。”靈寶道祖笑看着秦雲，“爲師當初也曾在時空潮汐中對敵十餘次，可也沒這等收穫。”

&emsp;&emsp;“也是僥倖。”秦雲說道，的確有些運氣，其他兩位異界強者屍體獻祭了也沒發現什麼特殊。

&emsp;&emsp;“肉身成聖一脈，還要成天道境，的確很難。”靈寶道祖說道，“我等知曉的，也只有盤古達到這一等境界，而盤古並沒有子女，他乃是混沌青蓮所孕育，生來就是爲了開闢出三界，爲了開闢出三界也付出了性命。”

&emsp;&emsp;“我等也蒐集到他殘留的血脈之力。”靈寶道祖笑道，“各方也參悟修行過，像八九玄功、十二都天等法門秘術，都是從盤古的血脈之力中參悟出。”

&emsp;&emsp;秦雲瞭然。

&emsp;&emsp;“如今你又發現了肉身一脈的天道境強者的血脈之力，只要和盤古血脈之力彼此借鑑，對爲師都是大有幫助。”靈寶道祖說道，“爲師和其他天道境也都在琢磨修煉肉身之法，畢竟將來闖蕩混沌，肉身法門也頗爲重要。”

&emsp;&emsp;秦雲點頭，不過自己是散仙，乃是元神之體，所以就不太適合肉身修煉了。

&emsp;&emsp;可其中奧妙卻是可以參悟，用來融入自身劍陣中。

&emsp;&emsp;“你將它獻給我，這一縷盤古血脈之力便給你吧。”靈寶道祖笑道。

&emsp;&emsp;“是。”秦雲也沒拒絕，恭敬接下。

&emsp;&emsp;靈寶道祖囑託道：“你記住，盤古血脈之力，更擅長力大！而你帶來的這異界天道境強者血脈之力，更擅長肉身防禦。二者方向不同，對你煙雨陣而言，盤古血脈之力參悟了，對你殺敵或許有幫助。而這異界天道境強者血脈之力參悟了，對你煙雨陣護身之法或有幫助。”

&emsp;&emsp;秦雲連道：“弟子也看過，便發現對煙雨陣有幫助。”

&emsp;&emsp;“如今你最緊要的是渡劫，所以以這異界天道境強者血脈之力參悟爲主！等將來度過散仙之劫，再多多參悟盤古血脈之力。身爲劍仙……你的殺敵手段，也得增強。”靈寶道祖說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”秦雲恭敬應道。

&emsp;&emsp;“去吧。”靈寶道祖點頭，待得秦雲離去，方纔又取出那一縷金色絲線力量，仔細參悟起來。
