<title>《飛劍問道》▷ 第八篇 第二十二章 龍族的來歷</title>

&emsp;&emsp;秦雲都感覺到一股熱浪撲面而來，溫度之高，令他都控制真元法力在體表，好阻擋高溫。

&emsp;&emsp;“怎麼會這麼燙？”秦雲吃驚。

&emsp;&emsp;腳旁枯萎的小草都直接嗤的一聲燒了起來，離伊蕭足足三尺遠的近處湖水都咕咕冒氣泡沸騰。

&emsp;&emsp;“蕭蕭，蕭蕭。”秦雲焦急萬分，甚至連伸手握住妻子的手腕，一縷先天金丹法力便朝妻子體內滲透進去。

&emsp;&emsp;“嘭。”

&emsp;&emsp;而此刻伊蕭體內卻彷彿一個大火爐，她恐怖瘋狂的法力竟然將秦雲的紫金金丹法力給驅逐了出來。

&emsp;&emsp;“我的法力竟然被壓制了？”秦雲不敢相信，法力無法滲透。

&emsp;&emsp;“啊。”

&emsp;&emsp;伊蕭低聲痛呼起來，看着秦雲，眼中有着痛苦之色，“雲哥，我好難受，好難受，不但肚子疼，全身都疼，好疼！”她原本晶瑩剔透的皮膚此刻卻是通紅，熱浪一股股澎湃開去，整個人就彷彿一個大火爐般無比熾熱。

&emsp;&emsp;“蕭蕭，到底怎麼回事，怎麼會這樣？是中毒了，還是怎麼了？”秦雲也算見多識廣，可根本不明白此刻妻子到底是什麼原因。

&emsp;&emsp;“不知道，我，我不知道。”伊蕭說話都吃力，眼睛都通紅。

&emsp;&emsp;跟着“嗤嗤嗤”的聲音響起，只見伊蕭的臉上竟然有一片雪白龍鱗緩緩浮現，跟着嗤嗤嗤聲中，越來越多的龍鱗出現，她裸露在外的手背上也有雪白龍鱗出現。

&emsp;&emsp;“龍鱗？”秦雲見狀一驚，“龍的鱗片，伊蕭的母親敖雪，乃是純血龍族。這和龍族有關？”

&emsp;&emsp;“純血龍族和人生下子女，子女體內有部分龍血，如果龍血壓倒人血，一般最遲成年時十八歲也足以化作蛟龍了。”秦雲腦海中一個個念頭浮現，“伊蕭今年都三十多了，變作蛟龍也不應該這麼晚！更何況她還是先天金丹修行人，修行的還是極爲霸道的神霄雷法！龍血是不可能壓制得住一位先天金丹修行人的。”

&emsp;&emsp;秦雲搖頭。

&emsp;&emsp;這根本不可能，聽都沒聽過。

&emsp;&emsp;秦雲也一念下以道之領域隔絕外界，不讓府內那些下人們發現這裡情況。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;伊蕭的脊椎尾骨處，忽然延伸長出了一條雪白龍鱗的龍尾，伴隨着她的痛呼，伊蕭整個人都發生了變化，身體都情不自禁整個變成了一條雪白鱗片的神龍，不過這條雪白神龍此刻僅僅十餘丈長，她依舊在痛苦扭曲掙扎着。

&emsp;&emsp;“吼~~~”伊蕭痛苦發生龍吼之聲，天空都有云霧凝結，大量天地靈氣都鑽進伊蕭體內。

&emsp;&emsp;“化龍？”看到妻子如此痛苦，甚至都化龍了，秦雲焦急卻幫不上忙，急得他連傳訊聯繫東海天龍。

&emsp;&emsp;前些時日，他將上古天龍宮得到的那些水族大妖屍體，請東海龍宮幫忙安置，也是見過東海天龍的。

&emsp;&emsp;嗡。

&emsp;&emsp;透過巡天令，一旁浮現了一位長着龍角的黑髮男子的虛影，長相還頗爲帥氣。

&emsp;&emsp;他便是東海天龍！

&emsp;&emsp;四海龍族的最高領袖，實力深不可測。

&emsp;&emsp;“天龍前輩，我妻子伊蕭乃是先天金丹修行人，她母親是西海龍族敖雪，父親是人族。可今日她突然痛苦無比，化作一條神龍。”秦雲焦急連道，巡天令也將身旁伊蕭的模樣給映照了進去。

&emsp;&emsp;東海天龍看過來，臉色一變：“秦雲，你讓你妻子撐着，堅持撐着，我這就過來，你若是有九轉靈丹，讓她服用一顆倒是能暫時緩解痛苦。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;秦雲聽了，連從懷裡取出了一丹瓶，一顆九轉靈丹在道之領域控制下直接飛出，“蕭蕭，吃下這顆九轉靈丹。”

&emsp;&emsp;伊蕭雖然痛苦，可依舊有理智，她此刻雖然化作神龍，依舊張開嘴巴吞下這顆九轉靈丹。

&emsp;&emsp;九轉靈丹，上至仙人神魔，下至凡俗，都是能服用的。它能夠補足一切能量甚至生命根本！像那些強行欲要凝練元神，最終失敗金丹受損魂魄受損的，都能服用九轉靈丹來治療。厲害的元神仙人們，一般都備用幾顆九轉靈丹的。

&emsp;&emsp;雖然吃掉一顆九轉靈丹，就等於一件二品法寶消耗掉了，可還是很值的。

&emsp;&emsp;秦雲前些時日和張祖師交易的時候，便買下了三瓶，價值都抵得上一件超品法寶了。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;伊蕭服用下九轉靈丹後，體內的劇變立即在汲取這顆九轉靈丹的力量，伊蕭感覺也舒服許多，方纔能夠勉強控制身體，又變作了人族模樣。

&emsp;&emsp;只是雖然變作人族，可她頭上的龍角依舊存在，臉上的龍鱗都有少部分無法壓制。

&emsp;&emsp;“雲哥，我怎麼回事？”伊蕭也不解，“我都修煉到先天金丹境了，怎麼會化作龍族？”

&emsp;&emsp;“我也不知，東海天龍應該知道，他正在趕來。”秦雲說道，想到這他連道，“我再問問張祖師。”

&emsp;&emsp;妻子，乃是伊氏子弟，是神霄門弟子。

&emsp;&emsp;秦雲擔心‘東海天龍’前輩忽悠自己，自然再問問張祖師。

&emsp;&emsp;“嗡。”

&emsp;&emsp;透過傳訊令，聯繫到了如今依舊還在南海州虯扎山駐守着的張祖師。

&emsp;&emsp;“秦雲，怎麼了？”張祖師笑吟吟看過來，一看到秦雲身旁的伊蕭長出一對龍角，臉上有着的少許壓制不住的雪白龍鱗，“伊蕭，你是……”

&emsp;&emsp;“張前輩，就在剛纔蕭蕭她控制不住痛苦不已，體內力量沸騰，我的紫金金丹法力都壓制不住。甚至她整個人都化作了一條雪白神龍。我沒法子詢問了東海天龍前輩，天龍前輩讓我給伊蕭服用了一顆九轉靈丹。現在緩解了，並且天龍前輩正在趕來。”秦雲說道。

&emsp;&emsp;張祖師點頭：“我在南海州有事，無法過去，這樣，我現在就讓伊言趕過去。伊蕭畢竟是他伊氏子弟。”

&emsp;&emsp;“那蕭蕭到底是怎麼回事？”秦雲疑惑，伊蕭也看着張祖師。

&emsp;&emsp;“秦雲。”張祖師說道，“這天下妖族，幾乎都是這世界原本的生靈。可龍族，卻是來自於域外。”

&emsp;&emsp;“域外？”秦雲、伊蕭都吃驚。

&emsp;&emsp;秦雲想到了自己一夢百年的第一個世界：“那世界類似於上古初期，可主要是人族、先天神魔，和那些妖魔魔神爭鬥。並沒看到任何龍族。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;張祖師解釋道，“龍族，是很特殊的種族！茫茫衆多世界，乃至傳說中的天界天庭，所有龍族都起源於‘祖龍’，祖龍生九子，後又有一代代龍族繁衍。龍族也修行，越加強盛。他們將一支支龍族……送到了諸多世界，佔下一個個世界的海域！”

&emsp;&emsp;“因爲龍族底蘊極強，所以衆多世界，只要是海域，十有八九都是龍族佔據。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭聽的吃驚。

&emsp;&emsp;衆多世界，上至天界天庭？龍族都起源於祖龍？

&emsp;&emsp;衆多世界的海域，十有八九都是龍族佔據？

&emsp;&emsp;“這龍族，好大的背景啊。”秦雲暗暗驚歎。

&emsp;&emsp;這是有靠山的。

&emsp;&emsp;龍族和域外都是有聯繫的！也對，上古天龍宮的那位天龍，師兄就是在域外！

&emsp;&emsp;“最早的原始龍族，血脈是極強的。”張祖師說道，“比如祖龍生九子，九子各不同，那九位……個個生下來就是天龍境，且是天龍境中最恐怖的。那九位的子女，強的生下來就是天龍，弱的也是真龍三重天。真龍們生下來的子女，大多就是普通凡俗龍族了，凡俗龍族就絕對禁止混血了。而實際上天龍乃至祖龍，是不禁混血的。”

&emsp;&emsp;秦雲、伊蕭瞭然。

&emsp;&emsp;“這是正常的血脈傳承，而實際上祖龍後代，一代代流傳，偶爾卻有血脈覺醒的，覺醒了屬於某個老祖先的血脈。比如覺醒了天龍的血脈，甚至祖龍九子的某位的血脈。”張祖師說道，“伊蕭這次化龍，竟然能壓制先天金丹法力。看來就是血脈覺醒了……十有八九是覺醒爲一條真龍！當然說不定有一絲可能，覺醒爲一條天龍。”

&emsp;&emsp;“天龍？”秦雲眼睛一亮，這龍族也太誇張了，直接一步登天成天龍，秦雲看向妻子伊蕭。

&emsp;&emsp;“我只是說說。”張祖師道，“血脈覺醒本就罕見，覺醒爲天龍，衆多世界怕只有罕見的那幾個例子而已，天龍的子女們，一般都只是真龍而已。”
