<title>《飛劍問道》▷ 第十四篇 第二十三章 攪亂時空</title>

&emsp;&emsp;“好大一座洞府。”夏侯道人遙看，忍不住嘖嘖稱歎。

&emsp;&emsp;秦雲他們也遙遙看着，那座仙家洞府頗爲壯觀，內部也有連綿宮殿羣，洞府深處還有一座巍峨高山，高山上也有諸多宮殿羣。

&emsp;&emsp;一道道電蛇，在仙家洞府內建族羣中流動着。

&emsp;&emsp;“我們進去。”薩許師兄說着，當先飛過去。

&emsp;&emsp;周圍虛空被封禁。

&emsp;&emsp;不管是大挪移，還是道家、佛門、天庭的傳送手段，都沒法直接送進雷霆界內！混沌雷獸是真的非常富有，比許多金仙佛陀都富有的多，能擁有一株天地靈根，在三界中地位本就超然！也就他在三界未誕生時期就偷偷弄走了先天雷果樹，而後盤古開天地，他也迅速尋了最適合的‘雷霆界’，辛辛苦苦建立老巢，種植下雷果樹。

&emsp;&emsp;即便如今他已死，他這老巢重重陣法封禁，大能者真身又無法降臨，至今都沒誰能取走先天雷果樹。

&emsp;&emsp;“嗖嗖嗖……”

&emsp;&emsp;秦雲他們六位，降落在了雷獸府府門口。

&emsp;&emsp;秦雲立即感覺到懷裡的白玉令蠢蠢欲動要飛出去。

&emsp;&emsp;“秦師弟。”夏侯道人笑道，“拿出白玉令吧，否則我們可進不去。”

&emsp;&emsp;“嗯。”秦雲從懷裡取出白玉令。

&emsp;&emsp;白玉令立即受到吸引，飛向府門大門複雜的陣圖中央，那裡正有一塊符牌空缺。待得白玉令飛入其中。

&emsp;&emsp;譁~~~

&emsp;&emsp;府門便自然緩緩打開。

&emsp;&emsp;薩許師兄毫不猶豫當先走進去，秦雲等一個個也跟着入內。

&emsp;&emsp;“白玉令就這麼被收走了。”秦雲看了眼府門大門。

&emsp;&emsp;烏角妖王則慨嘆道：“待得下一次先天雷果又熟了，白玉令會再次進入世間，直至被發現，就會再有六位過來。一代代如此……個個欠下那混沌雷獸白曉一份大因果！”

&emsp;&emsp;“他要殺的是祖魔！”牧仙子也冷然道，“不是擊敗，而是斬殺……這得金仙頂尖境界才需去了結這一因果，離我們可遠的很。”

&emsp;&emsp;“殺一位祖魔，豈是那般好殺的？”夏侯道人也搖頭唏噓，“這混沌雷獸是真恨那祖魔入骨啊，不過如果我等真能夠達到金仙頂尖層次，結下這因果也不是個事了。”

&emsp;&emsp;夏侯道人看到薩許，連笑道：“當然薩師兄自創天罡雷法，名震三界，天仙九重天就能匹敵大能。若是能夠成爲金仙……實力匹敵金仙頂尖，也不是難事。”

&emsp;&emsp;薩許卻沒說話，繼續行走着。

&emsp;&emsp;“譁~~~”

&emsp;&emsp;身後的府門緩緩又關閉。

&emsp;&emsp;秦雲他們六位行進在廣袤的洞府的前院，前院極爲廣闊，約莫百里大，地面都是平整的青石鋪就。

&emsp;&emsp;“來了。”秦雲眼睛一亮，薩許師兄、牧仙子、張祖師等一個個都看去，只見遠處有光芒凝聚，凝聚爲一位白髮老者。

&emsp;&emsp;“是護法神將。”

&emsp;&emsp;“這護法神將，看氣息，應該有天仙九重的實力。”

&emsp;&emsp;秦雲他們一個個都心中有所判斷。

&emsp;&emsp;白髮老者笑呵呵微微躬身：“見過六位貴客，六位貴客想必也知曉我雷獸府的規矩，不過老奴還是簡單說下。”

&emsp;&emsp;“沿着雷獸府的這正殿一直往前走，在半山腰上會接連有三座宮殿，每一座都是一重考驗。”白髮老者笑道，“這三重考驗是考驗諸位實力，諸位實力越強，最終分得的先天雷果一般也會越多。”

&emsp;&emsp;“除了這三大考驗外，雷獸府內還有七十二處考驗，不過都是考驗雷法的，如果未曾修行雷法就別進去了。”白髮老者說道，“我家府主乃是盤古開天之前就誕生的混沌雷獸，天生親近雷法，更有好些適合雷法的寶貝。那七十二處雷法考驗，想必對諸位也是有些幫助的。”

&emsp;&emsp;“七十二處考驗，一處處去闖，耗時頗久。我雷獸府請六位過來，也只給十年期限。十年一到。諸位在雷獸府內的成就……將會決定最終能得到多少先天雷果。分了先天雷果後，老奴便會送六位離開。”

&emsp;&emsp;“諸位，可隨便去闖任何一處考驗之地。不過其他地方可便亂闖，亂闖，是會丟掉性命的。”白髮老者笑眯眯道，“好了，老奴就不打擾諸位了。”說着微微躬身，身影便化作光芒消散了。

&emsp;&emsp;秦雲他們看着這幕，卻是早就知道了。

&emsp;&emsp;畢竟這也不是第一批進來了。

&emsp;&emsp;“秦師弟。”夏侯道人笑眯眯道，“你不修行雷法，只需要去闖那三重宮殿即可，我們卻只有十年時間……算上三重宮殿，可是足足七十五處考驗，時間根本不夠啊。”

&emsp;&emsp;“夏侯師兄，你這可是得了便宜還賣乖。”秦雲撇嘴道。

&emsp;&emsp;張祖師則是遙遙看着遠處山腰上最顯眼的三座宮殿，說道：“山腰上的那三座宮殿，據我所知，第一座宮殿就需天仙九重天中較爲厲害者，方有望通過。第二座宮殿則是半步金仙才有望。第三座宮殿更是得媲美大能實力才能通過。”

&emsp;&emsp;他是在場實力最弱的，第二座宮殿都沒指望。

&emsp;&emsp;“張師弟。”夏侯道人連道，“別泄氣，若是表現夠好，即便功虧一簣。依舊會分得不少果子的。這雷獸府，處處都在護法神將觀看下。所以得傾盡全力，儘量展露自身手段。”

&emsp;&emsp;“謝夏侯師兄。”張祖師說道。

&emsp;&emsp;“薩許師兄，我等應該先闖三座主宮殿吧？”牧仙子卻是盯着在場最強的薩許師兄。

&emsp;&emsp;薩許師兄點頭：“三座主宮殿最是重要，我等一一闖了。之後七十二處雷法考驗，諸位隨便闖即可。”

&emsp;&emsp;“聽薩師兄的，我們一起先闖了那三座主宮殿，哈哈，我夏侯估計也就勉強闖過第二座宮殿。第三座進去要不了多久還得出來。”夏侯道人笑呵呵道。

&emsp;&emsp;其他人也沒說什麼。

&emsp;&emsp;第三座宮殿？

&emsp;&emsp;得大能者實力纔有望闖過，在場也就薩許師兄有希望。

&emsp;&emsp;呼呼呼~~~

&emsp;&emsp;他們六位當即便駕雲在雷獸府中飛行，雷獸府中許多區域都有電蛇涌動。

&emsp;&emsp;“這時間流速好詭異。”秦雲暗暗驚歎，“來之前雖然蒐集了情報，可真正感受了，還是夠詭異的。”

&emsp;&emsp;“這雷獸府內，不同區域，時間流速竟然不同。”夏侯道人驚歎道。

&emsp;&emsp;“茫茫三界，有些小世界很特殊，這雷霆界便蘊含了一座古老的雷池。”薩許師兄指着遠處那座高山，“雷池據傳就在那山腹之內，有了那座雷池，方纔能讓先天雷果樹在那生長。”

&emsp;&emsp;“那就是先天雷果樹吧。”張祖師說着指向山頂。

&emsp;&emsp;秦雲也遙遙看去。

&emsp;&emsp;在雷獸府內，倒是能夠看見，那山頂有着巍峨的宮殿，宮殿後方正有着一株粗壯的大樹，那樹木有着枝杈樹葉，也有着幾個小果子。可樹木、枝杈、樹葉、果子處處都有刺眼的雷霆！令整個果樹……就彷彿雷霆形成的一株樹。

&emsp;&emsp;“是先天雷果樹。”薩許師兄也點頭，“可惜，能看到，但根本不可能奪取。那先天雷果樹的樹根，據傳就紮根在雷池中。雷池力量龐大無比，更攪亂時空！雷獸府是建立在雷池處的，所以這裡許多區域，時空都頗爲詭異。”

&emsp;&emsp;“混沌雷獸在這如魚得水，可我們，在這就得小心。”薩許師兄提醒道，“除了三大宮殿和七十二處考驗。其他地方都別亂闖，否則身死可怪不得誰！當初混沌雷獸，可是用這裡的環境，陰過好些窺伺這裡的仙魔。”

&emsp;&emsp;“嗯。”在場個個點頭。

&emsp;&emsp;“剛纔那處，時間流速是明耀大世界的一百一十倍。而這裡卻只有五倍。我這身體，半邊身體時間流速快些，半邊身體時間流速慢，真難受啊。”夏侯道人笑道。

&emsp;&emsp;秦雲也覺得新鮮。

&emsp;&emsp;因爲很多地方時間流速不一，的確有時，導致身體不同部分，處於不同時間流速。

&emsp;&emsp;也就在場個個實力非凡，連秦雲也施展護身大神通，‘周天星衣’自成一界護體，時間流速對身體影響降到最低。若是實力弱的，單單這環境就得身體重傷。

&emsp;&emsp;“第一座宮殿到了。”秦雲他們飛到了山腳下，一眼看到了近處的在山腰上的宮殿。

&emsp;&emsp;“我先進去。”薩許師兄說了聲，便化作一道雷霆，一閃就飛入了那山腰上的宮殿中。

&emsp;&emsp;“我們等等，挨個來，第一座宮殿快的很。”夏侯道人笑呵呵說道，同時一翻手拿出一酒葫蘆，喝着酒，看向秦雲說道，“秦師弟，我說，張師弟他雖然實力弱些，可也是修行雷法的，這裡有七十二處雷法考驗，對他也是有大幫助的。你一個劍仙進來作甚？也就闖個第一座宮殿就完了。然後在這傻等十年？分三個果子離開？要我說，你還不如把這名額賣了呢。”

&emsp;&emsp;“見識見識。”秦雲笑道，他來，自然是有他的計劃的。
