
<title>《帝霸》▷ 第3830章大神巫</title>

&emsp;&emsp;李七夜隨意的動作，多少人看來，李七夜未免把架子擺得太大了吧，畢竟，邊渡三刀乃是邊渡世家的少主，黑木崖未來的主宰。

&emsp;&emsp;不過，邊渡三刀他倒沒有生氣，他含笑向李七夜拱手，說道：“在下邊渡，乃是邊渡世家的弟子，若是李兄不嫌棄，請到寒舍作客，在下一定倒履相迎。”

&emsp;&emsp;邊渡三刀，如此的氣度，如此的胸襟，讓人不由爲之讚歎，很多人都認爲邊渡三刀實在是好氣度，作爲黑木崖未來的主宰，依然如此的平易近人，如此的禮待下士，的確是讓人都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“不愧是邊渡世家的少主，黑木崖未來的主人。”連老一輩見邊渡三刀如此的氣度，也都點頭，讚了一聲，說道：“黑木崖在他的手中，也必定是欣欣向榮。”

&emsp;&emsp;“看時機。”對於邊渡三刀的邀請，李七夜不鹹不淡地說了一句話。

&emsp;&emsp;邊渡三刀如此熱情相邀，如此的禮賢下士，不知道讓在場的多少人爲之嘆服，現在李七夜竟然還如此的不鹹不淡，這就讓很多黑木崖的修士強者看不下去了，特別是年輕一輩。

&emsp;&emsp;“哼，他以爲自己是誰呀，以爲自己是佛陀聖地的少主不成？竟然擺如此大的架子。”有年輕一輩就不滿意，不由嘀咕，說道：“就算是正一少主、東蠻狂少，那最多也只是與邊渡少主平起平坐而已，他竟然擺如此大的架子。”

&emsp;&emsp;“給點顏色，便開起了染坊。”也有強者冷冷地說道：“就看他識不識相了，如果他還自以爲是，只怕黑木崖不是他囂張的地方，這可不是佛陀聖地其他地方所能相比的。”

&emsp;&emsp;對於很多黑木崖的修士強者而言，以直以來都是以邊渡世家爲尊，而並非是金杵王朝，在很多人眼中看來，邊渡世家就是黑木崖最高的統治，邊渡三刀這樣的少主，在黑木崖當然是備受尊重了。

&emsp;&emsp;現在李七夜這麼一個外人，竟然在邊渡三刀面前擺如此大的架子，這的確是讓不少黑木崖的修士強者看不過眼。

&emsp;&emsp;更何況，在很多人看來，強龍難壓地頭蛇，不管李七夜在其他地方有多麼強大，但是，在黑木崖這樣的一個地方，只怕是無法與邊渡世家抗衡的。

&emsp;&emsp;要知道，曾有不少外來強人，來到黑木崖，最後都栽到了邊度世家的手中了，所以，很多外來強者，不管是怎麼樣的吒叱風雲，在黑木崖都是低調做人，夾起自己的尾巴。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，也讓氣度寬宏的邊渡三刀有些尷尬，只好乾笑了一聲，笑着說道：“邊渡世家的大門，隨時都會向道友敝開。”

&emsp;&emsp;邊渡三刀如此的氣度，如此的風姿，不知道贏得多少人好感，就是如一些從正一教、東蠻八國而來的修士強者也都暗讚了一聲，邊渡三刀的確是有着大世家少主的風範。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，就在這個時候，一陣清脆的玉鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;在這一刻，巫神觀的大門打開了，聽到“吱”的木門之聲，木門被推開之後，兩排弟子推門而出，列於高臺上的左右兩邊。

&emsp;&emsp;在這個時候，列於左右兩邊的弟子，乃是高舉旗幟，旗幟上繡有巫神觀的標識，這個標識很古老，上面所繡的符文也是十分的古老，讓人難於看得懂。

&emsp;&emsp;巫神觀的弟子穿着一身的灰衣，灰衣上也繡有巫神觀獨一無二的標識，當然，這些都僅僅是普通弟子而已，他們還不能穿巫神觀的巫衣。

&emsp;&emsp;旗幡飛舞，獵獵作響，在這個時候，隨着一聲悠長而沉厚的低吟聲響起之時，只見有巫師從觀中走出來。

&emsp;&emsp;一排巫師從觀中走出，雖然沒有什麼壯闊的氣勢，但是，他們神態端莊凝重，讓人不由整容斂神，也不敢漫散。

&emsp;&emsp;這一排走出來的巫師，與普通弟子不一樣，他們穿着巫神觀的巫衣，巫衣配環，織有羽毛，尖角長帽更是點綴有金線星辰，看起來像是頭頂蒼穹一般。

&emsp;&emsp;在巫衣之上，還嵌有獸骨，這些獸骨十分的古老，白骨泛黃，一看就經歷了無數歲月的洗禮，但是，每一塊獸骨，依然是散發出淡淡的光澤，看起來十分的玄妙。

&emsp;&emsp;事實上，不僅僅是這些嵌鑲着的獸骨顯得古老，每一個巫師身上所穿的巫衣都顯得古老，他們身上的巫衣乃是以獨特的絲線編織而成，經歷了千百萬年的磨損，依然不會破裂，歲月在衣裳留下的痕跡，讓每一件巫衣更顯得有着獨一無二的韻味。

&emsp;&emsp;傳聞說，巫神觀的每一件巫衣都是傳承下來的，一代傳一代，每一件巫衣就意味着一個傳承，所以，巫神觀的弟子，想穿上巫衣，那必定需要有大造化，那才能穿上巫衣，而且，穿上巫衣之後，就意味着成爲巫師，能行走天下。

&emsp;&emsp;巫神觀招收弟子，不拘一格，來自於天下各族皆有，所以，不論是巫神觀的弟子還是巫師從觀中走出來的時候，會發現他們各族皆有，有虎身人首的妖族，也有暗影閃動的鬼族，還有頭懸光環的天魔族，也有身形潺弱的人族……等等。

&emsp;&emsp;但是，在巫師之中，你會發現，最多的還是心鬼族，他們胸前都有一面心鏡。

&emsp;&emsp;心鬼族，曾經是鬼族中的一大族，但是，後來衰弱了，在佛陀聖地而言，雖然神鬼部中有很多鬼族，然而，心鬼族很少見，最能見到心鬼族地方，那肯定是巫神觀了。

&emsp;&emsp;心鬼族，天生通佔，所以，在觀星占卜之上，心鬼族有着獨一無二的優勢，所以，在巫神觀，出身心鬼族的人，更容易成爲巫師。

&emsp;&emsp;在這個時候，排門而出的巫師圍在了古井之前，他們神態嚴肅，讓整個巫神峰的氣氛也隨着嚴肅起來。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，在場的人也都安靜下來了，大家都睜大眼睛看着他們。

&emsp;&emsp;對於黑木崖的所有修士強者來說，能親眼見證巫神觀的觀天儀式，那是十分難得的事情，更何況，巫神觀的觀天儀式，乃是有可能關係着未來大勢，不少大教疆國的大人物或老祖，都不願意錯過任何細節。

&emsp;&emsp;“有點匆促了。”看到觀天儀式如此的簡單，有曾經親眼見過觀天儀式的老祖都有些感慨，但，不敢亂髮評論。

&emsp;&emsp;若是在以前，巫神觀的觀天儀式，那是無比的隆重，都是要提前一年甚至更久來準備。

&emsp;&emsp;所以，在那個時候，不僅僅是黑木崖的修士強者，來自於佛陀聖地、正一教、東蠻八國等等五湖四海的大人物，都會親臨觀看。

&emsp;&emsp;在以往的觀天儀式之中，黑木崖的很多修士強者，根本就沒有資格位列前席來觀看這樣的觀天儀式。

&emsp;&emsp;這一次，巫神觀的觀天儀式，乃是來得太匆促了，昨晚宣佈，今日就觀天，這樣的事情，是從來沒有發生過。

&emsp;&emsp;所以，那些離黑木崖遙遠的大教疆國根本就未能來得及接到這樣的消息。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這個時候，清脆悠遠的玉鍾之聲響起，有老巫師唱諾了一聲道：“請大神巫——”

&emsp;&emsp;“大神巫——”一聽到這話，不知道多少人心裡面爲之一震，那怕是大教老祖了，一聽到這樣的話，也不由爲之一凜，立即收斂心神。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的所有人都神態嚴肅起來，不敢有任何的戲嬉，有任何的不敬。

&emsp;&emsp;大神巫，雖然不是舉世無敵的存在，但是，他的聲望，在佛陀聖地，在南西皇，那實在是太響亮了，甚至是遠遠蓋過四大宗師這樣的存在。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，在這個時候，一個老人緩緩從巫神觀之中走了出來。

&emsp;&emsp;這個老人身體並不高大，甚至可以用矮小來形容，他身上穿着一件十分古舊的巫衣，他身上的巫衣古舊到讓人感覺，似乎微風吹過來，都能把它吹爛一樣。

&emsp;&emsp;這個老人胸前有一面心鏡，毫無疑問，他是出身於心鬼族無疑，但是，和一般的心鬼族弟子不一樣的是，他身上所露出來的皮膚竟然是佈滿了豹紋。

&emsp;&emsp;可以看得明白，這個老人不完全是心鬼族血統，他是妖族和心鬼族的後代。

&emsp;&emsp;老人手拄柺杖，緩緩而來，手中柺杖敲擊在石板上的聲音，就好像有什麼東西在清脆地叩擊着在場所有人的心房一樣。

&emsp;&emsp;大神巫，眼前這個緩緩的老人就是大名顯赫的大神巫。

&emsp;&emsp;“大神巫——”見到大神巫到來，在場不知道有多少人向他行大禮，以示最崇高的敬意。

&emsp;&emsp;大神巫，他身上雖然沒有散發出驚天動地的氣息，也沒有凌駕九天的力量，但是，他走出來的時候，那怕是大教老祖，心裡面也不由爲之一凜，鞠身行大禮，神態恭敬。

&emsp;&emsp;大神巫，他在道行之上，可謂普通，比不上那些天尊，但，他卻一直備受人尊重，就是當年的八匹道君，都稱之他一聲“前輩”，佛陀至尊也稱他一聲“巫老”，正一至尊也稱他一聲“老友”。

&emsp;&emsp;這可想而知，大神巫的地位是如何的備受尊崇了。

&emsp;&emsp;所以，在場任何修士強者，在他面前至少要矮一輩。

&emsp;&emsp;帝霸兵器排行榜，九大天寶進不了前三？！！想知道帝霸最強兵器是什麼嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“兵器排行榜”即可閱覽相關信息！！
