<title>《帝霸》▷ 第941章素真的出身</title>
&emsp;&emsp;素真看着李七夜，緩緩地說道：“返祖，怎麼樣纔算返祖？”

&emsp;&emsp;李七夜也仔細看着素真，輕輕地撫着她臉龐上的道紋，看到密密麻麻的紋路，這讓他想到了很多很多，曾經是許多被塵封的往事浮現於心頭。

&emsp;&emsp;李七夜收回了手，看着素真說道：“那你對自己本身的來歷有多少的瞭解呢？你對自己的祖先有多少的瞭解呢？”

&emsp;&emsp;“那我該是什麼族呢？”素真反而是問了李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜看着素真的明眸，她一雙明眸之中有着絲絲的疑惑，有一些事情，就算是她自己也一樣是不知道。

&emsp;&emsp;李七夜收回目光，看着都天教主，都天教主不由搓了搓手，乾笑一聲，說道：“這個弟子也說不清楚。雖然素真她這一脈已經是綿延了一個又一個時代了，但，具體的來歷，我們也不清楚。具體的情況也唯有牧天祖師才知道，但，他老人家留下的祖訓並提到這一點。”

&emsp;&emsp;“天子認爲我真的是啓真仙帝的後人嗎？”素真看着李七夜緩緩地問道。或者，她也想知道這個答案。

&emsp;&emsp;對於素真這個答案，李七夜不由爲之沉默了一下，最後點了點頭，說道：“從廣義來說，你的確是啓真的後人，你身上流淌着啓真這一脈的血統。說實在，你現在的血統已經是很純正很純正，你的血統，甚至是可以直追當年的啓真，正是因爲如此，你纔會有返祖的跡象。”

&emsp;&emsp;素真默默地點了點頭，關於他們這一脈的血統，莫說是她，就算是他們這一脈的歷代老人也說不清楚，真正的內幕也唯有牧天仙帝知道！現在作爲天子的李七夜都如此說，那麼就是證實了他們這一脈的血統！

&emsp;&emsp;當然，就算他們是啓真仙帝的後代，他們對於啓真仙帝所知也是少之又少。事實上，一直以來啓真仙帝也是十分的神秘。

&emsp;&emsp;甚至可以說，啓真仙帝在世間留下的痕跡並不多，唯一讓人知道的就是她創下了護天教，甚至後世有人說，護天教並不是由啓真仙帝所創造的，具體是怎麼樣的內幕，後世沒有人能知道。

&emsp;&emsp;傳聞說，啓真仙帝一成爲仙帝之後，就消失了，後世很多人都認爲啓真仙帝是留於世間最短暫的仙帝，可謂是驚鴻一瞥，少人有能見到啓真仙帝的無敵之姿！

&emsp;&emsp;ωwш☢ тt kān☢ ￠O

&emsp;&emsp;“不過，雖然你已經是有返祖的跡象了，返祖對於你來說，也不是一件容易的事情。”李七夜對素真說道。

&emsp;&emsp;“不知該如何才能真正的返祖，還請天子指點我。”素真向李七夜請教地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，不管是當年的啓真，還又或者是他，都料想到了這樣的情況了。他看着都天教主，緩緩地說道：“如果我沒記錯的話，在高閣的寶匱中有一個鐵盒，你去看一看那個鐵盒還在不在。”

&emsp;&emsp;都天教主聽到這樣的話，打了個激靈，忙是說道：“天子稍等，弟子這就去找一找。”說完轉身就走，立即去尋找。

&emsp;&emsp;都天教主走了之後，李七夜看着素真，說道：“好好努力吧，待時機成熟之後，我會帶你回去的。”

&emsp;&emsp;“回去？”素真聽到這樣的話，頓時不由爲之好奇，說道：“天子要帶我回何處呢？我們這一脈的起源之地嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜含笑輕輕地搖了搖頭，說道：“這個嘛，這個你暫時無需知道，等到了那一天，你就明白了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，素真就不再追問。她看着李七夜，好一會兒之後，說道：“天子留在護天教嗎？”

&emsp;&emsp;“不，我拿到東西之後便離開。”李七夜輕輕搖了搖頭，他並不想打擾護天教的寧靜。

&emsp;&emsp;“我侍奉於天子身邊如何？”素真大膽地提出要求，認真地說道。

&emsp;&emsp;“不——”對於素真的要求，李七夜一口拒絕，輕輕地搖了搖頭地說道。

&emsp;&emsp;素真神態一默，說道：“是因爲我長的醜嗎？留於天子身邊，有損天子威儀。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜不由笑了起來，他搖了搖頭說道：“既然你知道我是天子，那麼，你對於我的傳說就應該知道一些！容貌，對於我來說，只不過是皮肉之相而己，不足爲道。是醜是美，對於我而言，並不重要。再漂亮的女人我都見過，再醜的女人我也見過。”

&emsp;&emsp;“天子納素真爲妾，素真是應留在天子身邊，以盡妾身之責。”素真輕緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“這個我知道，但是，暫時，對於我來說，重要的不是你留在我身邊，而是你努力修行。”

&emsp;&emsp;“天子嫌妾身道行淺薄……”素真輕輕地嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着搖頭，說道：“護天教焉有弱者？以你的修行而言，可以傲視年輕一輩的任何天才，但是，我的要求不止只有這些，你明白嗎？既然你是啓真的後人，那麼，希望在未來的一天你並沒有弱於你先祖的威明，明白嗎？”

&emsp;&emsp;“素真一定不會有辜負天子厚望。”素真聽到這一席話，深深地呼吸了一口氣，鄭重地點了點頭說道。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，都天教主終於回來了，他雙手捧着一隻鐵盒，快步走進來，高興地說道：“不辱聖命，迴天子，鐵盒依然還在。”說着把鐵盒恭敬地捧了上來。

&emsp;&emsp;李七夜接過了鐵盒，輕輕地摩挲着，接着聽到“喀”的一聲響起，鐵盒打開了。李七夜打開鐵盒，從裡面取出了一張薄如蟬翼的薄膜。

&emsp;&emsp;李七夜把這薄如蟬翼的薄膜貼在了素真的臉上，它就像是面膜一樣遮住了素真的整個臉龐，而且，當這薄膜貼在了素真的臉龐上之後竟然會慢慢融化，接着融入了素真的粉臉上。

&emsp;&emsp;當這樣的薄膜融入其中之後，讓素真的臉龐看着來有點模糊不清，五官看起來隱隱約約，就算你用天眼來看都無法看清楚，給人一種絕無倫比的詭異之感。

&emsp;&emsp;李七夜看着素真那朦朧的臉龐，不由輕輕地點了點頭，對她說道：“我能做的也就只有這一些了，以後能不能成功就靠你自己了。”

&emsp;&emsp;素真也感受到了不一樣的感覺，在這個時候，她感覺流淌的血液中好像有什麼要醒覺一樣，有着無窮無盡的力量。她心裡面不由爲之一喜，忙是向李七夜拜了拜。

&emsp;&emsp;李七夜把鐵盒還給了都天教主，看着他緩緩說道：“現在該帶我去取那一件東西了吧。”

&emsp;&emsp;都天教主伏拜於地，說道：“天子言重，天子要取，弟子又何敢阻攔，弟子這就帶天子去取。”

&emsp;&emsp;事實上，就算李七夜不遵從牧天仙帝留下的祖訓，他真的要取走那件東西的話，都天教主也一樣不敢阻攔。

&emsp;&emsp;“起來吧，你一片忠心，我沒有責怪你的意思。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;都天教主忙是爲李七夜引路，帶李七夜去取那件傳說中的寶物。

&emsp;&emsp;葉初雲在護天教之外等着李七夜，過了甚久，護天教之內一片寂靜，沒有任何聲息，這讓葉初雲都不由爲之擔心起來。

&emsp;&emsp;大家都知道，護天教是當世最強大的傳承之一，古老而神秘，放眼天下，沒有誰敢在護天教撒野。

&emsp;&emsp;想到李七夜的囂張，走到哪裡都能捅出大簍子來，葉初雲都不由爲李七夜擔心起來，她是怕李七夜一句不和，就與護天教打起來。

&emsp;&emsp;葉初雲見李七夜一直沒有消息，一顆芳心都不由高懸起來，她不由翹首以盼，希望能早點看到李七夜從山門口出來。

&emsp;&emsp;終於，過了許久之後，李七夜出現在了眼簾之中，他緩緩而行，毫髮不損。看到了李七夜，這才讓葉初云爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;接着，讓葉初雲吃驚的是，李七夜身邊還有一個人相陪，這正是赫赫有名的都天教主。

&emsp;&emsp;要知道，都天教主可不止是赫赫有名，那可是出了名的猛人，威懾人皇界，現在他竟在恭恭敬敬地在李七夜身邊相陪。

&emsp;&emsp;這讓葉初雲心裡面都爲之震驚，她對於李七夜完全是看不透，甚至可以說是一無所知。

&emsp;&emsp;行至山門口，李七夜對都天教主輕輕擺了擺手，說道：“回去吧，無需再相送。”

&emsp;&emsp;護天教的諸位老祖本是有意相送，李七夜不想搞得那麼大的動靜，所以就一口拒絕了。

&emsp;&emsp;都天教主看着李七夜張口欲止，但，不敢多嘴，只好止語。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，輕輕地嘆息一聲，說道：“護天教上下一片忠心我知道，也罷，他日有需要護天教的地方，我會徵召你們的。”

&emsp;&emsp;“只要天子一聲令下，護天教上下願爲天子肝膽塗地！”都天教主伏拜於地，高興地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，這並不是他的宗旨，他心裡面不願意再把護天教帶入那連天的戰火之中。

&emsp;&emsp;“回去吧。”最後，李七夜輕輕地擺了擺手，都天教主拜了拜，不再相送。

&emsp;&emsp;李七夜帶着葉初雲離開了。在路上，葉初雲滿腹狐疑，護天教對於李七夜的態度實在是太不可思議了，這讓葉初雲在心裡面都不由充滿了好奇，但是，又不好開口詢問。
