
	《帝霸》▷ 第3372章藏得很深的人

    “鐺——”劍鳴響起，此時，平蓑翁一劍起，一劍青平。

    當平蓑翁一劍起之時，整個世界猶如被他託在了劍尖之上，所有人都感覺，隨着平蓑翁這一

劍起，自己身家性命都託於這一劍之上，似乎它承載了三千世界的所有生命。

    劍起青平，一劍沒有任何花哨，但，卻托起三千世界，在這一劍之下，只怕任何人都會爲之

顫抖，甚至讓人感覺，這一劍削落的時候，能把這個世界削平。

    一劍滅一世，這就是平蓑翁這一劍給所有人的感覺，如此一劍出之時，讓所有人都不由爲之

驚歎。

    “南螺劍法——”任何人看到平蓑翁如此一劍的時候，都感覺如此一劍從平蓑翁手中施展出

來，猶如藝術一樣，那麼的完美，那麼的玄妙，劍道的奧妙盡在他這一劍之中淋漓盡致地表

現出來了。

    所有人都知道，平蓑翁的一手南螺劍法，乃是北西皇一絕，但是，很少人能親眼看到平蓑翁

出劍，今日一見平蓑翁出劍，這讓所有人都不由爲之驚歎，平蓑翁這一手南螺劍法，的確是

當世一絕。

    一劍青平，面對平蓑翁這樣的一劍，三真教掌門一點都不意外，他長嘯一聲，躍空而起，身

走蓮飛，只見三朵蓮花瞬間飛起。

    聽到“轟”的一聲巨響，三朵蓮花交替換位，當這三朵蓮花換位的瞬間，現陰陽，如大道顛

倒，陰陽反轉，浮現了一個逆轉而動的太極魚，十分的玄妙，可謂是壯觀無比。

    如此一隻逆轉而動的太極魚，誰都沒有看過，此時一出現的時候，所有人都不由驚呼一聲，

因爲這個太極魚一逆轉之時，所有人都覺得天旋地轉，讓人頭昏目眩。

    在“轟”的一聲巨響之下，這一隻逆轉而動的太極魚橫推三千里，摧枯拉朽，霸道無匹，在

橫推之下，瞬間把虛空擊出了一個黑洞，剛猛無儔。

    這樣的一幕，讓人看得都不由抽了一口冷氣，太極魚本是陰陽相濟，但是，這隻轟出的太極

魚卻是剛猛無儔，霸道絕倫。

    聽到“砰”的巨響，撼動三千世界，天穹上的星辰搖曳，只見逆轉而動的太極魚重重地轟在

了平蓑翁的一劍之上，轟得星火濺射，猶如要把整個世界炸燬一樣。

    在這轟的巨之下，一招未盡，只見三真教掌門一步跨過，穿越天地，瞬間逼退了平蓑翁，手

中的如意一叩而下。

    如意叩下，若是在外人手中，肯定沒有什麼威力，但是，從三真教掌門手中叩下的時候，那

就不一樣了，聽到“篤”的一聲響起，空間猶如雞子一般被叩碎，在“喀嚓”的碎裂聲中，

可怕的裂縫向平蓑翁漫延而去，似乎空間崩碎的瞬間，平蓑翁的身體也一樣會被空間碎裂的

力量撕得粉碎。

    就在一叩擊之下，平蓑翁手中的長劍一蕩，回劍護體，劍瀑從天而降，斬斷空間，跨越次元

，一劍而絕戶，封絕了三真教掌門的致命一擊。

    聽到“砰”的一聲，如此崩碎之聲好像洞穿了大道一樣，所有人都一窒息，在這樣雙雙一擊

之下，好多人都感覺自己胸膛好像一下子被擊穿一樣，很多人都覺得自己胸膛一痛，甚至有

人忍不住叫出慘叫聲來。

    在這“砰”的一聲之下，平蓑翁和三真教掌門又再一次硬碰，劍擊如意，星火濺射，震撼人

心。

    在這一擊之下，平蓑翁和三真教掌門兩個人“咚、咚、咚”連退了好幾步，一時之間，彼此

都是胸膛起伏，血氣翻滾。

    這樣的一幕，任何人都看得出來，平蓑翁和三真教掌門他們兩個人是勢均力敵，誰都沒有佔

到便宜，彼此可謂是旗逢對手。

    事實上，他們都是老對手了，曾經是一次又一次的生死相搏，就算今日再一戰，他們彼此之

間想分出勝負來，那也不是那麼容易的事情。

    “再來——”一擊而無功，三真教掌門躍空而起，三朵蓮花天降，光芒燦爛，碾壓八方。

    平蓑翁也毫不示弱，長嘯一聲，長劍擊空，如舉火燎天，又如一劍蕩平日月星辰，以橫霸的

姿態迎擊向了三朵降下的蓮花。

    “轟、轟、轟”一陣陣巨響不絕於耳，一時之間，平蓑翁和三真教掌門彼此之間戰得天崩地

裂，戰得日月無光，戰得萬物黯淡。

    可以說，在整個場戰之中，平蓑翁與三真教掌門之間的一戰，乃是最爲矚目的一戰，牢牢地

吸引住了所有人的目光。

    當然，他們之間的一戰，也是最爲兇險的一戰，稍稍一不留神，就是毀天滅地，崩碎大道，

他們之間的勝負，甚至將會決定着兩大門派的命運。

    “道君兵器對決，天階上品的功法對決，完全是實力相當，敵均力敵，這樣的對手，實在是

難找。”看到這樣的一幕，遠處旁觀的修士強者，有一位宗門的長老不由驚歎地說道。

    可以說，平蓑翁與三真教掌門，真的是難得的對手，他們兩個人的兵器都是道君兵器，他們

的功法也都是天階上品，不論是“南螺劍法”還是“如意三絕”，都是彼此門派中最爲強大

的功法之一。

    而且，他們兩個人的道行實力相當，如此拼殺戰鬥起來，實在是痛快淋漓，所有的奧妙都盡

施展出來。

    “看來，我只有得罪了。”就在神玄宗和三真教各方面戰得激烈之時，一直站在旁邊的徐楠

笑了笑，向神玄宗祖峰走去。

    毫無疑問，徐楠對於神玄宗祖峰的事情也知道得甚多，他也知道神玄宗的祖峰與戰仙帝的神

藏有着莫大的關係。

    “不好——”看到徐楠向神玄宗的祖峰走去，有人不由大驚一聲，吃驚地說道：“徐楠要攻

神玄宗了，誰能擋得住？”

    “天刀客，實力可不是吃素的。”看到徐楠向祖峰走去，有門派的長老知道他的實力，吃驚

地說道：“憑他的大道聖體實力，只怕神玄宗沒有人能擋得住他。”

    聽到這樣的話，不少人相視了一眼，徐楠擁有大道聖體的實力，神玄宗若是沒有人能擋得住

他的話，那必將會攻破神玄宗的防禦。

    如果神玄宗的防禦被攻破，那麼，神玄宗的優勢將會一下子蕩然無存，沒有底蘊大陣的支撐

，只怕張越他們都支撐不了多久。

    “道友，請留步！”在天刀客徐楠向神玄宗的祖峰走去的時候，已經有人一步邁出，擋住了

天刀客徐楠的去路了。

    擋住徐楠去路的人，千手舒張，看起來如同是千手觀音一樣，十分的奇妙。

    “千手菩王——”看到擋住徐楠去路的人，很多修士強者都認識他，大家都不由叫了一聲。



    千手菩王，在神玄宗算是年紀最大的人之一，他也是主掌千妖峰最久的人之一，可謂是聲名

在外。

    “千手菩王。”看到千手菩王擋住自己的去路，天刀客看了看，雙目一凝，說道：“只怕你

擋不住我。”

    “不試試，又焉能知道呢？”此時，千手菩王千手舒展，整個生機磅礴，他一個人站在那裡

，就猶如是一片無垠的森林一樣，似乎他擁有着無窮無盡的生命力。

    聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，只見千手菩王乃是無窮的青光沖天而起，在天穹之

上，青光灑落了無數的光輝，籠罩着整個神玄宗。

    在“嗡”的一聲響起之時，只見千手菩王周身浮現了混沌，一道大道大混沌之中冉冉升起，

這一條大道承受着無窮的生命力，好像是有一株無上的神樹在大道之中誕生一樣。

    在這一條大道浮現的時候，“轟”的一聲巨響，在這一刻，只見大道法則傾瀉而下，千手菩

王全身散發出了大道聖體的氣息。

    “大道聖體——”一感受到了千手菩王的大道聖體實力，不要說是遠處旁觀的修士強者，就

算是神玄宗的所有弟子、長老護法，都不由大吃一驚。

    “千手菩王已經是大道聖體！”連神玄宗都有人不由尖叫一聲。

    旁觀的許多強者不由目瞪口呆，看着千手菩王，有知道千手菩王的強者不由喃喃地說道：“

傳聞千手菩王不是萬象神軀的實力嗎？怎麼會是大道聖體了？”

    事實上，不止是外人，連神玄宗的弟子都不知道千手菩王竟然是大道聖體。

    “這藏得太深了。”其他門派的長老見千手菩王露出了真正的實力，不由驚歎了一聲。

    “太好了——”神玄宗的弟子是驚喜得大驚一聲，大喝道：“殺呀——”

    一時之間，神玄宗弟子的喊殺之聲響徹天地，當千手菩王露出了真正實力之後，這對於整個

神玄宗來說，有着極大的鼓舞。

    一直以來，不僅是外人，連神玄宗的所有弟子都認爲，自己宗門之內只有一個入聖的人，也

就是平蓑翁，但是，大家沒有想到的是，千手菩王也已經入聖了。

    “入聖了。”連天刀客徐楠看到千手菩王真正的實力，也不由驚訝，點頭，不得不承認，說

道：“看來，我太大意了，竟然走眼了，沒有想到菩王竟然也入聖了。”

    今天一更。
