<title>《帝霸》▷ 第6392章 愚蠢螻蟻，百死莫贖</title>

&emsp;&emsp;隻手橫推，便是可以轟飛斷祖，那麼，陳十世的真身，那是強大到了怎麼樣的地步了？難道要邁出無上巨頭的那一步了嗎？

&emsp;&emsp;象姜長存那樣，進入了歸墟之中，問鼎無上巨頭。

&emsp;&emsp;“只怕，也有資格去問鼎了吧。”此時，看着如此一擊，太陽王他們也都不由爲之駭然，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;陳十世的道身乃是隻手橫推，瞬間轟得斷祖橫飛出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;而就在這石火電光之間，陳十世的大手向斷祖抓去，大手抓來的剎那之間，斷祖也都不由爲之一駭，因爲陳十世的大手抓來，乃是鎖天地、禁時空，根本就容不得她去逃脫對抗。

&emsp;&emsp;在這樣的一隻手抓來之時，就好像是隨手抓來一般，甚至給人一種感覺，在他的大手之下，斷祖就好像是砧板上的魚肉，根本就是無法對抗了。

&emsp;&emsp;“不好——”看着這一隻手抓來，要一剎那之間抓住斷祖，甚至有可能瞬間把她捏成血霧，赤賢大帝、太陽王他們也都不由爲之一駭，大叫了一聲，但是，連斷祖都無力對抗，更別說是太陽王、赤賢大帝他們了。

&emsp;&emsp;所以，赤賢大帝、太陽王他們驚呼之時，不由眼睜睜地看着斷祖要落入了陳十手的大手之中，在這剎那之間有可能被捏成血霧，他們無能爲力。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲巨響，就在陳十世的一隻大手要抓到了斷祖的剎那之間，突然，天地波動，萬法寂靜，一瞬間，天地之力、萬道之力都好像一瞬間臣伏一樣。

&emsp;&emsp;在這所有的力量都在臣伏的剎那之間，好像有人曲指一彈，這就僅僅的曲指一指，隨之“啵”的一聲巨響，穿透了空間，擊碎了萬法。

&emsp;&emsp;不管陳十世的這一隻大手乃是由何等強大奧妙的法則所凝鑄，在“砰”的一瞬間，被擊得粉碎，瞬間被擊成了血霧。

&emsp;&emsp;陳十世的道身一瞬間如被雷殛一般，剎那之間後退，他也瞬間臉色煞白。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲亮起，在那九天高空之上，出現了一座山峰的影子，山峰懸掛九天之上，主宰天地萬界，掌執三千世界所有神王的性命。

&emsp;&emsp;“祖——”看到這一座山峰浮現在了九天之上的時候，整個大荒天疆都不由爲之震撼，所有的生靈都不由訇伏於地，不管弟子強者，還是大帝荒神都要訇伏於地，向至高無上的祖膜拜。

&emsp;&emsp;“百世峰，該滅——”在這個時候，在十三峰之上，垂落了至高無上的聲音，這至高無上的聲音落下的時候，不管你是怎麼樣的存在，也都只有遵從，就算元祖斬天也是如此。

&emsp;&emsp;“我百世峰，今日並未對宗門有絲毫不敬，爲何要滅我百世峰……”在這個時候，陳十世的道身不由大叫起來。

&emsp;&emsp;“愚蠢螻蟻，百死莫贖。”李七夜那至高無上的聲音垂落之時。

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，一隻大手從天而降，這一隻大手從天而降之時，天地都在顫抖，整個世界在這一隻大手之下，都顯得那麼的渺小，哪怕是百世峰，哪怕是陳十世，在這一隻大手之下，那也只不過是塵埃罷了。

&emsp;&emsp;“不——”陳十世的道身狂吼一聲，大叫道：“我等不服，血戰至死——”

&emsp;&emsp;隨着，陳十世身後的血湖瞬間噴涌出了無窮無盡的血色法則，甚至整個血湖異象噴涌出了滔滔不絕的血色之力。

&emsp;&emsp;這樣的血色之力瞬間凝在了錯金大帝、失金大帝所有百世峰的弟子強者、大帝荒神的身體上。

&emsp;&emsp;“陳氏子弟，誓死守護轉生。”在這個時候，陳十世的道身怒吼一聲，在“轟”的巨響之下，這具道身吸收了血湖的力量，瞬間拔高，變得無與倫比的巨大，沖天而起，欲扛住這樣的鎮壓而下大手。

&emsp;&emsp;“誓死守護——”在這個時候，錯金大帝、失金大帝與百世峰的所有弟子強者、大帝荒神都把自己全部的大道之力、生命血氣灌注入了陳十世的道身之上，整個大勢起，欲支撐起陳十世的道身，欲擋住這隻從天而降的大手。

&emsp;&emsp;然而，這隻從天而降的大手，至高無上，可以磨滅整個三仙界，區區陳十世，在這隻大手之中，那也只不過是一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，哪怕陳十世的道身衝上天穹，變得非常巨大，依然扛不住這隻大手，在無上大手碾壓而下的時候，一瞬間被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;大手依然碾壓而下，隨着陳十世的道身毀滅之時，整個百世峰的底蘊大勢也無法在至高無上的大手之中撐下去了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的崩碎之時，整個底蘊大勢崩滅，“啊——”在整個底蘊大勢崩滅的時候，錯金大帝、失金大帝以及百世峰的所有弟子強者、大帝荒神他們都不能倖免於難，在一聲聲慘叫之下，他們被鎮壓而下的大手磨滅。      在“噗、噗、噗”的聲音之下，錯金大帝、失金大帝他們所有人都被至高無上的大手碾成了血霧。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，至高無上的大手碾在了百世峰之上，聽到“轟、轟、轟”的巨響不止，整個大荒天疆都搖晃起來，整個百世峰被一寸寸磨滅，全部都被磨成了粉末。

&emsp;&emsp;百世峰，本來是得到了陳氏一脈世世代代的加持，陳氏一脈的大帝荒神、元祖斬天一代又一代去加持着這座百世峰。

&emsp;&emsp;這一座百世峰不僅僅是銘刻着密密麻麻的大道符文，而且乃是蘊藏着大帝荒神、元祖斬天那無窮無盡的力量。

&emsp;&emsp;整座百世峰，乃是堅不可摧，它就是一個攻不破的堡壘。

&emsp;&emsp;但是，此時，再堅不可摧的百世峰，在至高無上的大手之下，依然是被一寸寸地磨滅，就算是在這個時候，百世峰亮起了一道又一道的符文，蘊藏於百世峰之中的大帝荒神、元祖斬天的力量瘋狂地傾瀉而出，但是，都不足以對抗至高無上的大手。

&emsp;&emsp;所以，在一陣陣轟鳴之下，整座百世峰都被一寸又一寸磨滅。

&emsp;&emsp;還有幸存下來陳氏一脈的弟子強者看着百世峰一寸又一寸被磨滅的時候，他們一瞬間就像是泄氣的皮球一樣，一屁股坐在地上，頓時蔫在了那裡。

&emsp;&emsp;“完了——”看着百世峰被磨滅，陳氏一脈還倖存的弟子都在一瞬間失去了所有力量，雙眼空洞地看着整座百世峰寸寸被磨滅。

&emsp;&emsp;對於陳氏一脈的所有弟子強者而言，百世峰，就是他們的精神圖騰，就是他們的心靈寄託。

&emsp;&emsp;在所有陳氏一脈的弟子強者心裡面，只要百世峰屹立不倒，陳氏一脈就長存不滅，轉生傳承也是百世傳承下去。

&emsp;&emsp;所以，在陳氏一脈的無數弟子心目中，只要他們擡頭還能看到百世峰的時候，他們百世峰就依然是充滿着希望。

&emsp;&emsp;在此之前，哪怕是他們百世峰被奪去了所有天地精氣了，但是，百世峰還在，陳氏一脈的弟子強者還未徹底的絕望，只要百世峰還在，他們心裡面依然保存着那麼一縷的希望火苗。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，看着整座百世峰被至高無上的大手寸寸磨滅之時，不管是多麼比強大的大道法則、無窮大道之力，都不能倖存下來，都會全部被磨得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這樣的磨滅之下，百世峰將會徹底不復存在，只要百世峰被磨滅之後，那麼，陳氏一脈也都將隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;最終，屹立於大荒天疆的百世峰被徹底的磨平了，整座堅不可破的山峰就這樣在所有人的眼前消失。

&emsp;&emsp;而且，在這整個過程之中，在磨滅百世峰的時候，對於至高無上的大手而言，那隻不過是一團麪粉而已，隻手壓下去，整個百世峰就這樣被輕而易舉被磨滅了。

&emsp;&emsp;整座百世峰徹底從所有人眼前消失了，磨至與大地相平之時，在這個時候，百世峰的地下血湖徹底暴露在所有人的眼前。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看着地下的血湖，讓整個大荒天疆的所有弟子震驚了，磨滅了百世峰之後，暴露出來的血湖，那隻不過是其中一角罷了，整個血湖乃是延伸到了整個陳氏一脈的疆土地下，整個血湖可能有千百萬裡之廣。

&emsp;&emsp;看着一個如此廣闊的血湖，讓大荒天疆的所有弟子都不由毛骨悚然，所有弟子都不由直打顫抖，他們看得都頭皮發麻，頭皮都要炸裂一樣，哪怕大荒天疆的弟子強者、大帝荒神，他們見過生死，甚至是一次又一次地從生死之中逃出來。

&emsp;&emsp;但，當他們看到在這地下有着這麼一個血湖之時，他們也都嚇得魂飛了，震撼得說不出話來。

&emsp;&emsp;哪怕是已經知道一二的大帝荒神，如赤賢大帝、太陽王，他們也都知道陳氏一脈的轉生傳承是需要血祭，而且，這個血祭的場所就在百世峰之下。

&emsp;&emsp;赤賢大帝、太陽王他們也想象過，在這百世峰之下，一定是有一個血祭的血池，所有血祭的弟子，都會把自己投入血池之中，以獻出自己，求轉生而成。
