
	《帝霸》▷ 第二百九十四章長生體

    甚至可以說，麻姑的資質差到快跟天生白癡差不多了，但是，她並不是白癡，只不過她的接

受能力很差，本身的資質粗劣不堪。

    當第一眼見到麻姑的時候，李七夜卻被她那一雙眼睛打動了，一雙求知若渴的眼睛，一個其

貌不揚的小女孩，髒兮兮的，甚至看起來像是一個蠢貨，但，她卻有一雙求知若渴的眼睛，

這一雙眼睛，打動了作爲仙帝導師的陰鴉李七夜。

    在當時，他就有了一個想法，把長生體的入門口訣傳給了她，那只是最簡單的入門口訣而己

，但是，就是這麼幾句入門口訣，李七夜卻講了好幾天她才記住，可以說，她是李七夜見過

最笨的人，但是，李七夜依然一句一字地講給她聽，原因無他，他被麻姑那一雙求知若渴的

眼睛打動了。

    李七夜傳授給了她幾句入門口訣之後，後來他就沒有再傳授其他的給麻姑了，因爲就算傳授

給她，也無法記住，很快，李七夜都忘記了這一件事了。

    直到很多很多年之後，李七夜又回到了那個地方，當年已經是小孩的王遠都已經是成了威懾

九界，凌駕八荒的無上之輩了，而且，王遠都已經是從一個小孩變成了一個垂暮之年的無敵

強人了。

    在那一次，李七夜又遇到了麻姑，不可思議的是麻姑竟然依然還在修練着李七夜傳授給她的

那幾句口訣，而且還只是叩宮境界！

    要知道，叩宮境界那隻不過是修士的最低境界而己，換道理來說，根本就不可能活這麼久。

再次遇到麻姑，李七夜知道，她步入了長生體的門檻了。

    接道理來說，如此淺如此底的境界，那怕是踏入了長生體的大殿，也不可能活這麼久，更何

況才只踏入這個門檻。

    李七夜知道，麻姑這無數歲月來，都一直留在地方，她心裡面只有一件事，一直修練着李七

夜傳授給她的那幾句心訣，無數春秋的歲月之中，她反反覆覆只會修練這幾句真訣，而且從

來沒有停止過，這讓她把這幾句真訣修練到了爐火純青，推到了巔峰，這讓她觸及到了長生

體的無上仙體術的總綱！

    多少歲月來，李七夜都嘗試過，都欲培養出一位大成長生體來，看修練到極限，是不是能長

生不死！但，都沒有成功過。

    再一次見到了麻姑，出現瞭如此不可思議的奇蹟，這讓李七夜心裡面燃起了希望，他吩咐王

遠，照顧麻姑，他曾把長生體的無上仙體之術開始傳授給她。

    要知道，李七夜對於自己所擁有的無上仙體之術是有着極爲苛刻嚴格的挑選，不論是誰，得

到他傳授無上體術，都必須以自己的真命許下最嚴厲的誓言！正是因爲如此，他手中的仙體

之術，也一直沒有流傳出去，而且，被他培養出來的人，都是靠得住的人，不然，也不會被

他選中。

    麻姑唯一讓李七夜例外的人，他傳授了長生體給她，曾在王遠的主持之下，她成了天道院的

弟子，從此之後，天道院多了一個長生院！

    從那以後，李七夜每一個時代，都會再回來一次，都會再傳授麻姑一段長生體的無上體術，

一直到完整的無上仙體之術爲止。

    麻姑修練得很慢，但是，隨着她一直的堅持，隨着她那一顆虔誠無比的求道之心堅定不移，

慢慢地，隨着她的道行越來越強大，她的智慧也越來越高，長生體慢慢地改變了她的體質，

改變了她的筋骨，改變了她的天賦！

    麻姑創造了奇蹟，李七夜給了她一個從來沒有開過先例的先河，允許她把長生體傳下來，一

代只傳一個弟子，如此一來，使得長生院一直以來都單傳！

    麻姑一直隱居於長生院，隨着她的堅定不移的修練，萬年如一日的修練，她在長生體這一條

路上走得越來越遠，長生院傳了好幾代人，但是，她的徒子徒孫都最終隕落逝去，她卻比任

何人都走得更遠。

    最終，麻姑開始登臨巔峰，她智慧大開，仙體已成，堅持了無數歲月之後，她終於站在了巔

峰之上。從此，她成了天道院最強大最神秘的老祖！

    就算世間有人知道虛沖仙人，也並不知道她是如何修練過來的，就算是她的徒子徒孫，也不

會知道他們的始祖是如何從一個朽木不可雕的蠢人最終登臨巔峰，智慧驚人，成爲最強大最

神秘的老祖！

    就算有人能說出這一段過去，只怕也不會相信這是真的，誰會相信一個蠢材，會成爲天道院

最強大最神秘的祖師呢。在天道院中，亞聖王遠之後，便是虛沖仙人！

    在天道院內，虛沖仙人代表着最強大的祖師，神秘而無雙，誰都無法把一個朽木不可雕的小

女孩與她這位智無雙道如淵的祖師聯繫起來。

    想到過往，李七夜心裡面感慨地嘆息一聲，無數歲月之後，讓他更堅信，對於一個修士來說

，道心遠比資質重要，只要有堅定不移的道心，就算是資質再差，時運再差，終究多多少少

都有所成就，天道酬勤，這並非是一句空話。

    池小蝶見李七夜發呆，就沒有再過問，她已經完全看不懂李七夜了，神秘莫測，他身後隱藏

着太多的秘密了。

    “好好休息吧，適應一下。”最後李七夜吩咐地說道：“雖然你現在修練的不錯，天道院也

不傳授什麼功法，不過，你可以聽聽天道院的講課，他們講得還是很有水平的，在基礎道法

上，對你還是有益處的。”

    “比梅仙子如何？”李七夜如此建議，讓池小蝶不由問道。

    李七夜笑着說道：“梅素瑤是屬於天才型的修士，她所講的大道奧義的確不錯，但是，不是

誰都適合。事實上，你天賦也很高，不過，聽聽大世院的講課，對你有好處，天才嘛，終究

是有幾分傲氣，需要大世院這種樸實的大道奧義來磨礪一下。就像梅素瑤一樣，她講的大道

奧義，可挑剔之處並不多，但，還是缺少沉澱。記住，大道獨行，只要你把基礎紮實了，未

來的好處，不是你所能想象得到的。”

    池小蝶默默地記住李七夜的話，事實上，李七夜言傳身教，她都記於心中，以作金言玉訓。



    大世院，可以說是天道院招收學生最大的一個院。天道院內部殿堂不算，因爲內部殿堂只招

弟子，不招學生。而天道院招收學生的主院一共有五大院，分別是：大世院、閒世院、鼎世

院、聖世院，帝世院。

    大世院是要求標準最低的一個主院，可以說，很多小門派的弟子甚至是散修，只要通過堅持

不懈的努力，都有很大的機會進入大世院，所以說，大世院聚集了大量小門派的弟子或者是

低道行的散修。

    雖然說大世院是標準最低的主院，但是，天道院的亞聖王遠卻偏偏出身於大世院，亞聖王遠

也一直以來是大世院的驕傲，一直是大世院的榜樣。

    閒世院是最複雜的一個院，魚龍混雜，在閒世院可以不報來歷，隱藏身份，只要你能通過考

覈或者能邀得起昂貴的學院，都可以進來。

    在閒世院，有可以說魚龍混雜，怎麼樣的年輕修士都有，有可能是隱藏身份的古國傳人，也

有可能是某一個土匪流寇！也有可能是來歷爲明的年輕修士……

    但是，萬古諸帝中最妖孽被人又愛又恨讚揚最多被罵也最多的飛揚仙帝就偏偏出身於閒世院

。

    鼎世院，是天道院五大院中走出最多人才的一個主院，當然，鼎世院的要求標準也很高，如

果說，閒世院與大世院有錢就能進來的話，那麼，從鼎世院起，如果不達到基本標準，就算

是有錢都不能進來。

    入鼎世院，除了要邀天價的學院之外，還要通過基本的考覈！如果能通全關者，免去天價學

院。

    入鼎世院的都是大教疆國或者是各傳承門派最優秀的弟子，可以說，鼎世院是人才濟濟，括

囊了天下各派各國的弟子。正是因爲如此，鼎世院走出的驚才絕豔之輩也很多，天道院走出

的無敵之輩，有大量是出身於鼎世院。

    如霸仙獅王、武神、刀祖……一個個橫掃八荒、縱橫九界的強人都是出身於鼎世院。

    鼎世院，有問鼎當世之意，而鼎世院出來的學生也的確是成爲了一個時代的主流。

    至於聖世院那就更了不得了，聖世院的條件極爲苛刻，如果說鼎世院的學生能稱之爲天才的

話，那麼，聖世院的學生就是天才中的天才，能入聖世院的人，都是以帝統仙門的傳人爲主

，或者是大教強國的傳人，纔有那個實力進入聖世院。

    聖世院出了很多了不得的強人，最強大的就是首推踏空仙帝了，也是諸帝時代的最後一位仙

帝！

    推薦一位朋友的書，書名爲：逍遙小邪仙書號：3313209

    小白領降臨異世，化身苦逼小藥童，深山採藥大難不死，獲不世奇緣，得驚天傳承，自此參

天地、悟造化、修神體、練玄功，打破所有枷鎖，破除一切阻礙，登臨武道巔峰！

    修煉瘋子，戰鬥狂人，千錘百煉終大成！

    逍遙灑脫，快意恩仇，證道路上誰爭鋒！
