
	《帝霸》▷ 第4367章做人難，做妖更難

    在金鸞妖王的斥喝之下，熊王奔走離去，在場的鳳地弟子也都不由爲之沉默，大家都不由默

默地看着眼前這一幕。

    事實上，鳳地的弟子也都不明白爲什麼金鸞妖王要這樣做，非要庇護小金剛門這樣的小門小

派，非要庇護李七夜這樣的小人物。

    更何況，據不少鳳地的弟子所知，李七夜還與他們龍教結了大仇，教主孔雀明王下令要取他

的性命。

    現在同爲龍教三大脈之一，同爲龍教四大妖王之一，金鸞妖王卻偏偏要庇護李七夜，庇護小

金剛門，這不是與自己宗門過不去嗎？這是要與自己宗門爲敵嗎？

    這就讓鳳地的弟子在心裡面十分納悶，不知道金鸞妖王要幹什麼，但是，在此時此刻，依然

沒有人能撼動金鸞妖王，沒有得到任何老祖的否定，金鸞妖王依然是鳳地之主，依然掌管着

整個鳳地，他的地位依然是屹立不倒。

    所以，那怕鳳地的弟子百思不得其解，甚至覺得十分納悶，覺得金鸞妖王做得有些過分，但

是，也沒有鳳地的弟子站出來反對金鸞妖王。

    畢竟，到目前爲止，金鸞妖王的地位還是無法撼動，還是不能否認，他依然是鳳地之主，所

以，任何弟子敢反抗金鸞妖王，那就會被視作要叛出鳳地。

    “李公子與小金剛門同道，皆爲鳳地貴賓，任何人敢對貴賓絲毫不敬，以宗法處罰。”金鸞

妖王雙目一冷，目光如同劍芒一樣，一掃而過，冷冷地說道。

    金鸞妖王，實力強悍，又豈是浪得虛名，在他目光一掃而過，神威懾人心魂，在場的弟子都

紛紛低下了頭，不敢放肆，隨之這才離開。

    鳳地的弟子都紛紛離開之時，金鸞妖王目光一掃，看了一眼天鷹師兄這些弟子的屍體，他在

心裡面不由輕輕地嘆息了一聲。

    在這個時候，金鸞妖王明白，該來的，終究還是來了，他最擔心發生的事情，還是發生了。



    在此之前，金鸞妖王心裡面還是疑惑，還是有些猶豫，同時也都奇怪，李七夜敢來龍教，依

仗的是什麼。

    在此時此刻，金鸞妖王明白，李七夜不需要依仗什麼，他本身就是最大的依仗，他就是一個

深藏不露的人。

    明白這一點之後，所發生的一切事情，那也是豁然開朗了，金鸞妖王也明白，李七夜在此之

前所說的種種了，這並非是李七夜得了失心瘋，或者是李七夜狂妄無知，相反，只怕李七夜

所說的每一句話都是實情。

    雖然說，李七夜隨手一斧斬殺天鷹師兄，也談不上什麼驚天動地的實力，但是，金鸞妖王卻

明白，這僅僅只是一個開始罷了，否則的話，李七夜不會在龍教、不會在鳳地之內如此的隨

心所欲。

    作爲龍教的四大妖王之一，金鸞妖王不僅是實力強大，也是頗有遠見。

    雖然說，龍教的強大，乃是天下有目共睹，換一句話說，龍教不見得會害怕天下任何門派傳

承，不會害怕任何修士強者，但是，金鸞妖王依然不得不三思。

    畢竟，李七夜如此隨心所欲地來到了龍教，讓人無法看清楚李七夜擁有怎麼樣的實力，但是

，可以肯定的，李七夜既然來了，那就是底氣十足。

    在金鸞妖王看來，就算是與李七夜一戰，龍教勝出，只怕龍教也是會付出極大的代價，到時

候，若是龍教元氣大損，那麼將來又怎麼有實力與獅吼國一爭長短。

    金鸞妖王清楚，不論結果如何，若是與李七夜硬碰硬，那必定是會付出極大的代價。

    “門下弟子無禮，讓公子見笑了。”最後，金鸞妖王把李七夜與小金剛門的弟子都請回了屋

內，向李七夜一稽首。

    李七夜也僅僅笑了一下，小金剛門的弟子也都紛紛行禮，對於小金剛門的弟子而言，平日能

見到金鸞妖王這樣的大人物，那都已經是十分了不起的事情了，又焉敢受金鸞妖王如此大禮

，他們也是受之不起。

    “今日遲到了，請公子見諒。”金鸞妖王向李七夜陪個不是之後，忙是對李七夜說道：“我

與諸老商議過了，公子對於我們鳳地之巢有興趣，故此，鳳地諸老相議之後，爲公子格外破

例，允許公子去看一看鳳地之巢。”

    說到這裡，金鸞妖王不由輕輕地嘆息一聲。

    今日，能討得這樣的結果，那可謂是他是花費了無數心血，也是付出了不小的代價，最終才

使得鳳地的諸老答應了這件事情。

    試想一下，鳳地之巢，對於鳳地而言是何等的重要，稱之爲宗門重地也不爲過。

    這樣的地方，又焉能讓外人進入呢，更別說是一個小門小派的門主了，在任何一個外人看來

，這樣的一個小人物，連進入鳳地的資格都沒有，更別談是進入鳳地之巢了。

    更離譜的是，這樣的一個小門主，竟然如此囂張地提出了要進入鳳地之巢。

    可以說，這樣的要求，完全是可以想象會是怎麼樣的結果，若是換作平時，只怕鳳地諸老早

就狂怒，出手滅了這樣的一個角色了。

    但是，最終鳳地諸老還是答應了這樣的要求，特別允許李七夜進入鳳地之巢一趟。

    當然，這並非是鳳地諸老有多麼的開明，也不是鳳地的諸位老祖有多麼的睿智，能有這樣的

結果，可以說完全是金鸞妖王的功勞。

    可以說，金鸞妖王乃是花費了許多的心血，付出了許多的代價，最終才使得鳳地的諸老這才

同意李七夜進入鳳地之巢。

    爲了李七夜進入鳳地之巢，金鸞妖王可謂是心力交瘁，他是盡全力了。

    “那就去吧。”李七夜笑了一下，也未去多問具體的情況，也不關心爲何鳳地的諸位老祖會

同意。

    “此刻？”金鸞妖王不由爲之一怔，也沒有想到李七夜竟然如此着急。

    李七夜看了一眼金鸞妖王，淡淡地說道：“只怕你自己也沒有把握吧，夜長夢多。”

    被李七夜這樣一說，這頓時讓金鸞妖王不由爲之尷尬地一笑，李七夜這樣的一句話立即戳中

了他心裡面的擔憂。

    雖然說，金鸞妖王是花費了九牛二虎的力氣，說服了鳳地的諸位老祖，同意李七夜進入鳳地

之巢。

    但是，在心裡面金鸞妖王也一樣怕諸位老祖中有一位老祖突然反悔，若真的是如此，他就將

是前功盡棄，所以，他在心裡面也是期望這件事快快過去。

    “不論如何，我都會盡力而爲。”最終，金鸞妖王不由神態鄭重，十分真誠地說道。

    李七夜淡淡地一笑，說道：“有些事情，不是你想盡力就能辦好的？世間蠢貨何其之多，若

是世間蠢貨少點，那麼，也就會有更多的門派傳承遺留下來，不那麼容易灰飛煙滅。”

    李七夜這一席話說得是輕描淡寫，甚至也沒有針對任何人、任何事，但是，卻讓金鸞妖王聽

得心驚肉跳，在這剎那之間，金鸞妖王好像是看到了在那談笑之間，李七夜出手，便是讓一

個又一個大教疆國灰飛煙滅了。

    這樣的一幕，那僅僅是想象，依然是讓金鸞妖王這樣的存在不由爲之心驚肉跳。

    在這個時候，金鸞妖王不由爲之苦澀一笑，他總感覺，這一次真的遇到不祥之事了，但是，

他卻無能爲力。

    並非是說，金鸞妖王被李七夜嚇住，他也並不認爲李七夜所說的是唬人，只是，他知道這一

次的確是遇到了傳說一般的存在了。

    儘管如此，他依然無能爲力，因爲龍教之事，也不是他一個人說了算，就算他傾盡全力，也

無法說法龍教的所有老祖。

    金鸞妖王心裡面最爲擔憂的事情，他也認爲，遲早將要發生。

    “你很聰明，龍教也難得有這麼聰明的人。”李七夜看了金鸞妖王一眼，淡淡地說道：“就

不知道其他的人夠不夠蠢。”

    李七夜這樣的話一說出來，讓金鸞妖王打了一個激靈，深深地向李七夜一拜，說道：“公子

乃是天際真龍，不與我們螻蟻計較，他日，還望公子能稍稍高擡貴手。”

    “龍教有你們這樣聰明的父女，乃是大幸。”李七夜笑了一下，出門而去。

    金鸞妖王回過神來，深呼吸一口氣，忙是跟上李七夜。

    鳳地之巢，在鳳地深處，受到鳳地的強者把守，莫說是外人，就算是鳳地的弟子，也都不能

進入，除非是能得到准許，鳳地的弟子才能進入。

    鳳地之巢，對於鳳地的弟子來說，乃是一個奇妙之地，因爲傳說，若是能進入鳳地之巢，或

許能得到造化。

    這說法，並非是誇張或者是無的放矢，其中最爲讓鳳地後世弟子津津樂道的就是神鸞道君。



    神鸞道君作爲龍教的無敵道君，也是繼萬目道君之後的無敵之輩，但是，神鸞道君一身道行

卻與龍教沒有任何關係。

    甚至可以說，神鸞道君出身於鳳地，但她的一身修行，都與鳳地沒有任何關係。

    神鸞道君一生修行，成爲道君之後，也是創立了無敵大道，但是，她在年少之時，所修練的

所有功法，都並非是龍教或者鳳地的任何功法。
