
<title>《帝霸》▷ 第4116章虛幻公主</title>

&emsp;&emsp;九輪城，一門四道君，號稱是劍洲僅次於海帝劍國的傳承，甚至在一段時間之內，九輪城的實力乃是在海帝劍國之上，可以說，九輪城，曾有一段很長的時間，乃是劍洲的最強大傳承，甚至是統治着整個劍洲。

&emsp;&emsp;作爲劍洲最強大的傳承，海帝劍國擁有着兩大道劍，可謂是當今無人能匹也。

&emsp;&emsp;但是，九輪城竟然曾能凌駕在海帝劍國之上，這是因爲什麼呢？

&emsp;&emsp;九輪城能屹立於劍洲，甚至成爲劍洲的曾經無上霸主，這除了九輪城歷史以來是天才輩出以外，還有一個十分重要的原因，那就是九輪城擁有了九大天書之一的《萬界·六輪》之三。

&emsp;&emsp;九輪城所擁有的《萬界·六輪》，乃是九大天書之一，雖然說，九輪城並未能擁有真正完整的《萬界·六輪》，但是，九輪城擁有其中的三輪，這三輪分別爲：虛輪、金剛輪、地輪。

&emsp;&emsp;正是因爲擁有這三輪，使得九輪城歷代以來，都是強者倍出，甚至是培養出了四位道君。

&emsp;&emsp;九輪城，乃是創始於九輪道君，九輪道君出身於蒼靈一族，而且是蒼靈一族的第一位道君，天資卓絕，驚豔萬分，而且，九輪道君得到《萬界·六輪》之三後，便是奠定了九輪城在劍洲的地位。

&emsp;&emsp;九輪城所擁有的三輪，不會弱於海帝劍國的兩大道劍，甚至在很長一段時間之內，九輪城實力之強大，乃是遠蓋於海劍帝國之上。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，在劍洲，不少前人也都說過，在某種程度上而言，劍洲一直以來都是九輪城與海帝劍國爭第一，爭奪掌執牛耳之權。

&emsp;&emsp;雖然這樣的說法是有點過份，但，這也說明，在劍洲，九輪城的的確確是有挑戰海帝劍國的實力。

&emsp;&emsp;所以，此時當虛幻公主走進來的時候，不少人向虛幻公主招呼，向虛幻公主致敬。

&emsp;&emsp;與流金公子不一樣的是，流金公子的的確確是得到許多修士強者的喜歡，很多修士強者都喜歡與流金公子交往，所以，流金公子進來的時候，許多修士強者都由衷地站起來向流金公子致敬。

&emsp;&emsp;而虛幻公主，大家多多少少也是因爲九輪城的原因，作爲九輪城傑出的弟子，又是當今奇兵四傑之一，懾於九輪城的神威，大家也是對虛幻公主客客氣氣。

&emsp;&emsp;此時，虛幻公主走進來後，她的目光落於彭道士的長劍之上，她也沒有拖泥帶水，也是毫不客氣，問道：“你這是什麼劍？”

&emsp;&emsp;虛幻公主也不一定說是想要彭道士的這把佩劍，畢竟，作爲九輪城傑出的弟子，什麼樣的寶物她是沒有見過？

&emsp;&emsp;只不過，雪雲公主和流金公子都對彭道士的這把佩劍感興趣，她作爲九輪城的傑出弟子，當然也是不遑多讓，那怕她不識貨了，說不定她也會把這把劍弄到手，畢竟，她也不示弱於人。

&emsp;&emsp;“沒什麼寶，只是家傳之劍而已。”在這個時候，彭道士也感受到了虛輪公主的不善，乾笑一聲，有所掩飾。

&emsp;&emsp;彭道士也並不認爲自己的寶劍是如何的驚天動地，只不過，這是他們宗門的傳家之寶，不論如何，這樣的寶劍，都不可以在他手中丟失，否則的話，他就會虧對長生院的列祖列宗。

&emsp;&emsp;“拿來看一看。”虛幻公主冷冷地看了彭道士一眼，頗有頤指氣使的模樣。

&emsp;&emsp;虛幻公主這樣的姿態，當然是讓人不滿了，也讓人心裡面不悅，可以說，與流金公子、雪雲公主相比起來，虛幻公主更是咄咄逼人。

&emsp;&emsp;虛幻公主這樣的姿態，頓時讓彭道士心裡面不由爲之一震，下意識地把自己的長劍往懷裡面拽，有點怕虛幻公主來搶自己的寶劍。

&emsp;&emsp;“不用了，不用了，只是家傳破劍而已，不值得一看，不值得一看。”彭道士乾笑一聲，心虛地說道。

&emsp;&emsp;彭道士雖然未曾怎麼樣行走過江湖，但是，基本常識，他還是知道的，九輪城之強大，他也是有所耳聞的。

&emsp;&emsp;“老道士，公主殿下想看你的寶劍，乃是你的虛榮，還不快快拿出來。”在這個時候，旁邊也有一些修士強者幫腔。

&emsp;&emsp;這些幫腔的修士強者，無非是拍虛幻公主的馬屁，想攀上九輪城的高枝，或者是想討好虛幻公主的歡心。

&emsp;&emsp;“不可，不可。”彭道士頓覺得有些不妙，把寶劍收入了懷裡。

&emsp;&emsp;彭道士這樣的姿態，頓時讓虛幻公主不悅了，冷冷地說道：“一把破劍而已，本公主也僅是看看，難道怕我搶你的不成？哼，若是本公主搶你寶劍，還能由得了你？”

&emsp;&emsp;虛幻公主這樣一說，彭道士頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;“公主也就莫爲難彭道長了。”流金公子笑着說道：“雖然公主這是開玩笑，但，只怕會把彭道長嚇到。”

&emsp;&emsp;虛幻公主也是冷冷地說道：“只是一把破劍而已，如此寶貝，好像是本公主要搶他的破劍一樣……”

&emsp;&emsp;“本就是我宗門傳世寶劍。”彭道士忍不住嘀咕一聲，畢竟，虛幻公主這話實在是太咄咄逼人了，就算是泥人，那也是有三分脾氣。

&emsp;&emsp;“就算是傳世寶劍，也值不得幾個錢。”虛幻公主不悅，因爲彭道士這樣的姿態，好像是瞧不起她一樣，以她高高在上的身份，多少人願意把自己的寶物拿來給她一觀，以討好的歡心。

&emsp;&emsp;而彭道士卻好像怕她搶他的寶劍一樣，她虛幻公主是什麼樣的人物，那些破銅爛鐵，她還瞧不上，彭道士這樣的態度，這不是侮辱了她嗎？

&emsp;&emsp;所以，虛幻公主就冷冷地看了彭道士一眼，說道：“你寶劍值多少錢，報個價，本公主買下了。”

&emsp;&emsp;“不賣，不賣，此乃是家傳之物。”彭道士立即把頭搖得像拔浪鼓一樣。

&emsp;&emsp;“怕我出不起錢嗎？”虛幻公主冷哼一聲，說道：“本公主出三百萬的萬象精璧，賣不賣？”

&emsp;&emsp;虛幻公主一開口就報三百萬的萬象精璧，這頓時讓不少修士強者譁然，那怕是萬象神軀級別的精璧，那也是天價了，畢竟，在很多人看來，彭道士這樣的一個小門小派，根本就沒有什麼寶物，就算是他們家傳之寶，那也談不上什麼珍貴的寶物，只怕完全不值得三百萬的萬象精璧。

&emsp;&emsp;甚至，在許多修士強者看來，多少的小門小派，那怕傾盡其整個宗門的財產，只怕也不值得三百萬這樣的價值。

&emsp;&emsp;所以，現在虛幻公主報了三百萬，那也是讓不少人爲之譁然，這可謂是天價了，而且，虛幻公主也是氣大財粗，九輪城作爲劍洲的第二大傳承，而虛幻公主，也的的確確能拿得出這個錢。

&emsp;&emsp;“不賣——”彭道士搖頭，態度堅定。

&emsp;&emsp;雖然說，對於彭道士而言，三百萬，這的確是天價，他長生院已經是一窮二白了，但是，他雖然貧窮，但是，卻並不代表他願意出售自己宗門的傳宗之劍，他可不想做宗門的罪人。

&emsp;&emsp;“五百萬——”虛幻公主冷冷地道，彭道士越是不賣，虛幻公主她就是越要得到。

&emsp;&emsp;在她眼中，彭道士只不過是窮修士而已，她就不信不賣。

&emsp;&emsp;“彭道長不賣，公主也就算了吧。”雪雲公主也不由開口勸了一句，當然，她也知道虛幻公主是一個氣勢凌人的人。

&emsp;&emsp;這也不奇怪，誰叫她是九輪城的傑出弟子呢，高高在上，金枝玉葉，自負自傲，那也是正常之事。

&emsp;&emsp;“越是不賣，本公主越是有興趣。”虛幻公主冷笑一聲，說道：“七百萬，賣不？”

&emsp;&emsp;此時，流金公主與雪雲公主也都相視了一眼，也懶得卻勸了，他們與虛幻公主也沒有過深的交情，而虛幻公主的氣勢凌人，他們也曾是見識過了，誰讓她不高興，她肯定是與誰過不去。

&emsp;&emsp;“一個億——”就在虛幻公主報七百萬的時候，一個懶洋洋的聲音響起。

&emsp;&emsp;“一個億——”這報價一冒出來，大家都不由爲之一怔，都紛紛望了過去。

&emsp;&emsp;有人就忍不住嘀咕地說道：“這是誰，竟然敢與虛幻公主過不去。”

&emsp;&emsp;誰都看得出來，彭道士越是不賣，虛幻公主就是越要得到這把劍，可謂是志在必得的模樣，現在虛幻公主都報到了七百萬了，誰都能看得出虛幻公主的決心，誰敢去觸虛幻公主的黴頭。

&emsp;&emsp;現在突然之間，竟然是有人報出了一個億的價格，這不是擺明了要與虛幻公主過不去嗎？

&emsp;&emsp;任誰都知道，虛幻公主是九輪城的傑出弟子，與虛幻公主過不去，這豈不是要與九輪城鬧不愉快嗎？

&emsp;&emsp;“他，他是李七夜，天下第一富豪。”當大家看到報價的人之時，有人驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“就是那個李七夜呀，用錢都能砸死人的傢伙呀。”有人沒見過李七夜，但，早就已經聽過李七夜的大名了。

&emsp;&emsp;“何止是砸死人，那簡直就是能把天空都砸出一個窟窿來，沒聽說嗎？他把玄蛟島都給滅了。擁有這麼多的財富，多少強者霸主願意爲他效忠，只要有足夠的錢，就能僱傭足夠強大的人。”有強者也不由羨慕嫉妒，低聲地說道：“如果我有這麼多的錢，隨口也能報價一個億，隨便玩玩。”

&emsp;&emsp;大爆料，又一黑暗巨頭身份曝光了！想知道附身光明魔帝黑暗巨頭的真身嗎？想了解這其中的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“黑暗巨頭真身”即可閱覽相關信息！！
