
	《帝霸》▷ 第一百三十一章寶柱聖宗的秘密（上）

    “小鬼，少在這裡吹牛，若真的是有危險，只怕你自保都來不及！”陳寶嬌沒有好氣地瞪了

李七夜一眼，雖然話是如此說，她是對李七夜還是有不錯的好感。

    陳寶嬌本來就是絕世尤物，容貌傾國傾城，當她白了一個眼神的神態露出來的時候，讓人神

魂顛倒，簡直就是迷倒衆生。

    “陳姑娘，這是要死了，媚眼可不能亂拋，雖然說我是正人君子，但，也不見得能坐懷不亂

。”李七夜閒定愜意地笑着說道。

    李七夜這樣的話頓時讓陳寶嬌臉色通紅，又氣氣恨，她冷哼一聲，冷下了臉，不說話。

    李七夜這樣囂張的神態，讓在另一邊的聖天道子臉色難看到了極點，他冷視李七夜，冷冷地

說道：“我內子自有我來保護，不需假他人之手！”

    要知道，玉牝疆國與聖天教可是有婚姻之約，陳寶嬌可是許配給聖天道子的，雖然是未過門

，但是，作爲是聖天道子的未婚妻，那是名份己定。

    現在李七夜當衆調戲自己的未婚妻，就算是泥人也有三分泥性，更別說聖天道子這樣的天之

驕子。

    “誰是你內子了！”陳寶嬌冷冷地說道。她本身就對這樁婚事極爲牴觸，但是，卻身不如己

，由不得她作主。

    聖天道子雙目一厲，閃動着可怕的寒芒，他瞬間氣勢滔天，沉聲地說道：“寶嬌，現在不是

任性的時侯，否則，我親自押你回去！”

    “姓龍的，你別真的以爲你了不得！”陳寶嬌臉色大變，冷聲地說道。

    聖天道子氣勢滔天，王威益世，瞬間，他就像是一尊高高在上的王者，盯着陳寶嬌，沉聲地

說道：“既爲婦人，便要有婦容婦德！”

    陳寶嬌頓是大怒，手託寶器，冷叱道：“姓龍的，我陳寶嬌怕你不成……”

    “唉，陳姑娘，這等事情，我樂意效勞。”李七夜從容不迫地笑着說道：“你不想嫁聖天教

的小鬼，這好辦，你開口，我給你屠了他！”

    李七夜這樣的話一出，頓時讓所有人無語，聖天道子明明比李七夜還大，他卻稱人小鬼！更

離譜的是，竟然當衆搶人家未婚妻，讓人不抓狂纔怪。

    聖天道子頓時臉色鐵青，一步踏出，森然說道：“小鬼，今天你是自尋死路！”頓時，血氣

如海，向李七夜鎮壓而去。

    “王侯而己，在我面前耍什麼威風？”李七夜乜了他一眼，連動都不動，說道：“霜顏，他

要出手，奉陪就是，給我屠了他。今天爺我心情好，雙手不沾鮮血！”

    李霜顏一步站了出來，如聖蓮盛開，瞬間，李霜顏周身沉浮着聖潔無比的光芒，宛如是仙子

下凡，無塵無垢，萬物不沾！

    毫無疑問，入魔背嶺這麼久，李霜顏的無垢體又更上一個層次！

    李霜顏體質一啓，本就讓人動容，她的王侯氣勢直衝雲霄，瞬間，無窮無盡的王者之威卷席

天地，她就像是一國之主，掌執着無上權威！

    李霜顏王侯氣勢席捲橫掃，頓時讓所有人臉色大變，如此強大的王侯氣息，比聖天道子都強

！

    一見李霜顏王侯氣息直衝雲霄，無物可遏，這讓聖天道子都臉色一沉！

    李七夜乜了他一眼，從容不迫地說道：“這也在我面前囂張！不就是個天才嗎？有什麼了不

起的，跟我的霜顏相比起來，你還差得遠！我霜顏聖命皇體都還沒有囂張一下，你區區一個

聖命，囂張個屁！”

    李七夜如此刻薄的話，頓時把聖天道子氣得鐵青！

    雖然李七夜這話說得刻薄，依然是很多人動容，畢竟李霜顏的資質擺在那裡，聖命皇體，甚

至是皇輪，這樣的資質放在任何一個門派，任何一個傳承，都是不可一世的天才！

    這樣的天才，卻跟了一個凡體凡命凡輪的男人，這都讓很多人爲李霜顏抱不平。

    見李霜顏與聖天道子劍拔弩張，大戰一觸即發，作爲國師的司徒真人忙是站了出來，忙是打

圓場地說道：“李仙子，大家又何苦刀劍相見呢。諸神寶藏就在眼前，大家應該是同心協力

，聯手進去取得寶藏！連寶藏都還沒見到，就要拼個你死我活，這不是讓大家笑話嗎？退一

步，海闊天空，大家說是不是？”

    司徒真人終究是老狐狸，活了這麼久的歲月，老而成精。在他看來，一個李霜顏已經足夠讓

人忌憚了，又傳說李七夜身懷帝物，這不論是真是假，他都不希望連寶藏都還沒有見到，就

殺個你死我活，這樣就不划算了。

    司徒真人勸住了聖天道子，而李霜顏見戰不成，也只好退回了李七夜的身邊。

    此時在場的人神態各異，有人羨慕，有人嫉妒，有人不屑，也人有惋惜……

    古牛疆國的公主，九聖妖門的傳人，聖命皇體皇輪的資質，絕世傾城的容貌！像李霜顏這樣

的天之驕女，不論是在哪一個門派，在哪一個疆國，都是前途無量，大道如歌。

    然而今天竟然嫁給了沒落洗顏古派的弟子，更要命的是，還是凡命凡體凡輪的道行淺薄的弟

子，這簡直就是一朵鮮花插在了牛糞上，在不少人眼中看來，李霜顏這是自甘墮落，自毀前

程！

    李霜顏可以稱得上是大中域的絕世美女，多少年輕一代心目中的神女，不知道讓多少人傾心

，不知道讓多少人愛慕，追求者無數，然而，現在卻嫁給了一個草包。

    這不知道讓多少天才爲之神傷，不知道讓多少俊傑爲之眼紅嫉妒！

    “我們走——”最後聖天道子憋了一肚子的氣，冷冷地說道。說着，帶着諸王侯跳入了眼前

如巨嘴的地陷之中，一下子消失在黑暗中。

    “走——”聖天道子搶先一步，同樣是爲神王之器而來的青玄天子也沉喝一聲，帶着身邊的

人跳了進去。

    事實上，這裡的人早就觀察了眼前的地陷很久了，聖天道子、青玄天子更是打開天眼，以窺

地陷內的情況，他們對於地陷下的情況已經有所掌握。

    “快點，我們快下去，聽說諸神寶藏就在下面。”聖天教與青玄古國都進去了，這讓其他的

大教疆國也按奈不住了，紛紛跳了下去。

    一時之間，諸大教疆國的修士都紛紛地跳了下去，宛如是餃子下鍋一般，沒有一會兒，跳下

去的門派已經是七七八八。

    李七夜眯了眯眼，看着還沒有走的陳寶嬌，閒定自在地笑着說道：“陳姑娘，我們談談如何

？”

    “我們有什麼好談的！”陳寶嬌冷冷地看了李七夜一眼，沒有好氣，此時，在她的眼中李七

夜跟登徒子沒有什麼區別。

    “陳姑娘這誤會就大了。”李七夜從容不迫地說道：“雖然說，我是要收了陳姑娘你，但，

不是指你的美色。而是我身邊正缺一個婢女，給陳姑娘留一席。”

    “你——”陳寶嬌頓時臉色漲紅，怒視李七夜，她是被氣得抓狂，她好歹也是出身於寶柱聖

宗，竟然讓給他做婢女，這實在是太辱人了。

    “小男人，你再說這樣的話，我撕爛你的嘴！”最後，陳寶嬌恨恨地說道。

    李七夜一點都不在意，依然從容，徐徐地說道：“留在我身邊，是你的榮幸，對於你來說是

如此，對於你陳家來說是如此！”說着，他結了一個手印，緩緩地收於懷中。

    陳寶嬌本是大怒，她秀目都噴出怒火，那是想衝過來撕了李七夜的嘴巴，但是，她看到李七

夜的手印之時，頓時爲之一震，不可思議地看着李七夜！

    “你，你，你這是什麼！”陳寶嬌那嫵媚動人的秀目此時驚然地看着李七夜。

    “你覺得呢，陳姑娘。”李七夜緩結手印，收納於懷中，從容自在地說道。

    這一次，陳寶嬌把這個手印看得一清二楚，完全沒有錯，她完全看清楚了這個手印之後，她

心裡面不由爲之一震，這是她陳家極密的手印，外人不可能知道這個手印！

    “我們談一談如何。”李七夜笑盈盈地對陳寶嬌說道。

    陳寶嬌看了一眼爲自己趕車的老人，最終點頭說道：“好！”看到李七夜這個手印，這實在

是讓她爲之震撼，因爲這個手印外人不可能知道的！

    李七夜看了那深不見底的地陷一眼，笑了笑，並不着急，然後轉身就走。

    李七夜帶着陳寶嬌來到一個安全無人之處，停了下來，看着跟隨着陳寶嬌寸步不離的趕車老

人說道：“我跟陳姑娘私下聊一下如何？”

    趕車的老人看着陳寶嬌，陳寶嬌點了點頭，說道：“石老，你放心，我沒事，你先休息一下

。”

    趕車的老人不出聲，然後是無聲無息地退走了。不用李七夜吩咐，李霜顏與牛奮也退下去了

。

    “好了，現在你可以說了。”陳寶嬌此時看着李七夜，李七夜會這個手印，實在是太讓他震

撼了。

    李七夜勾了勾手指，笑盈盈地說道：“過來，我告訴你一個秘密。”

    見李七夜這神秘兮兮的神態，陳寶嬌都被勾動了好奇心，忍不住湊過頭去。

    第三更來了，讓我們一起來努力，讓熱情燃燒起來！！！！！！！
