<title>《帝霸》▷ 6271.第6261章 是我的祖，沒你的份</title>

&emsp;&emsp;當李七夜他們一行人下了山，翻山越嶺，走過一座山巒的時候，陳郡主都不由低聲問道：“公子，看到的人呢？”

&emsp;&emsp;一路上，他們都沒有遇到所謂看到的人。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候，李七夜已經緩緩地停下腳步來了，目光落在了前面。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子、竹沙彌他們都不由目光停在了前面，看到了一個小女孩。

&emsp;&emsp;此時，就在前面的路邊，一個小女孩蹲在那裡，正在玩耍着。

&emsp;&emsp;這個小女孩，看起來四五歲的模樣，十分的可愛，粉妝玉雕一般，頭上扎着兩條小辮子，看起來十分的有活力。

&emsp;&emsp;這個小女孩的一雙眼睛烏亮烏視的，在她的嘴角處有兩個小小的淺淺的渦梨，當她輕輕地張嘴的時候，給人一種很可愛的笑容，露出了嘴裡的那兩顆小小的虎牙，這使得她，看起來虎裡虎氣的。

&emsp;&emsp;這個小女孩，穿着一身淺白的衣裳，繡有小小的花紋，雖然是十分的樸素，但是，讓人一看，這樣的衣裳，非權貴所能擁有，此乃是珍稀之物。

&emsp;&emsp;而且這個時候，這個小女孩正蹲在路邊，玩兒着泥巴，而且一邊玩耍，一邊嘀咕着，時不時帶響起了輕輕的笑聲，自娛自樂，十分的開心。

&emsp;&emsp;這裡，可不是什麼城鎮鄉村，在這裡，可是荒郊野外，平日裡，這裡只怕是萬里內外都沒有任何的人煙。

&emsp;&emsp;ωwш▲ тт kán▲ C○

&emsp;&emsp;現在，竟然一個小女孩突然冒了出來了，就蹲在路邊玩耍，而且玩得很開心，好像是沒有什麼比地上的泥巴更好玩一樣。

&emsp;&emsp;一看到這個小女孩的時候，木虎如遭雷殛一般，一雙眼睛睜得大大的，回過神來的時候，立即奔跑過去，撲嗵的一聲，就跪在了這個小女孩的面前，磕頭，恭敬地說道：“老祖。”

&emsp;&emsp;“呃——”木虎這樣的舉動，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由呆住了，一時之間，你看我，我看你的，大家都還不明白這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;木虎是出身於大荒天疆，這是他們都已經知道的事情了，但是，現在突然之間，木虎竟然向一個小女孩下跪磕頭，還大叫“老祖”，這看起來似乎有些離譜。

&emsp;&emsp;“這是誰，你們知道不？”陳郡主不由低聲地問蘭源公子、竹沙彌他們。

&emsp;&emsp;竹沙彌、蘭源公子他們也是一臉發懵，他們哪裡知道，竹沙彌她都不由低聲地說道：“我也不知道。”

&emsp;&emsp;“大荒天疆，有這麼小的老祖宗嗎？”李閒看着眼前這一幕，也都覺得不可思議，因爲他們也想象不到，這麼一個小的小女孩，竟然是大荒元祖的老祖，這好像是有點離譜了。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，有這樣的老祖宗嗎？”陳郡主不由低聲地問蘭源公子他們。

&emsp;&emsp;蘭源公子都不由沉吟了好一會兒，最終輕輕地搖了搖頭，低聲地說道：“沒有聽說過有這樣的老祖宗，大荒天疆的老祖宗不少吧，最有名的，應該是北昆神、陳十世他們吧。”

&emsp;&emsp;此時，不論是蘭源公子還是陳郡主他們，搜腸刮肚，都想不出眼前這個小女孩是大荒天疆的什麼老祖宗，他們想不出來有這樣的一位老祖宗。

&emsp;&emsp;“老祖，你爲何在這裡呢？陛下呢？”在這個時候，木虎也都不由張望了一下，在這裡，除了小女孩之外，沒有其他的人。

&emsp;&emsp;“我不知道呢，這裡好玩着呢。”小女孩對於木虎的舉動，一點都不驚慌，依然是低頭玩着自己的泥巴。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜走近，輕輕地蹲下身體，笑了笑，看着她，說道：“有多好玩呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，小女孩一擡頭，看到了李七夜，頓時驚喜，手上的泥巴也都不玩了，一扔，一下子撲入了李七夜懷裡，大叫一聲，說道：“祖——”

&emsp;&emsp;“呃——”一聽到這個小女孩這樣的稱呼，頓時讓陳郡主他們一下子都石化了，包括了木虎，他們都不由呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;蘭源公子、陳郡主他們更是發懵了，木虎叫小女孩爲老祖，現在這個小女孩又叫李七夜爲“祖”，這就太離譜了，一下子，誰纔是老祖宗呢。

&emsp;&emsp;“祖，我又能見到你了。”小女孩露出了燦爛的笑容，淺淺的梨渦露出來，十分的好看，露出那兩顆小小虎牙的時候，看起來虎裡虎氣的，想讓人都不由捏了捏她的小臉頰。

&emsp;&emsp;“見到我，也沒有什麼驚奇的。”李七夜笑了笑，輕輕地揉了揉她的頭髮，說道：“你這是再來一遍呀。”

&emsp;&emsp;“什麼叫再來一遍。”小女孩不明白，不由擡頭看着李七夜，好奇。

&emsp;&emsp;李七夜看着小女孩，不由淡淡地笑了一下，說道：“你自己慢慢就會知道了。”

&emsp;&emsp;“祖，我好久好久沒見過你了。”小女孩眯着眼睛，雙睛一閃一閃的，說道：“佳慧說，你一定會回來的。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了她一眼，說道：“這個你卻又記得。”

&emsp;&emsp;“嗯——”小女孩不由輕輕地搔了搔頭，側着首，十分可愛，好像努力去想自己還有什麼事情能記得起來，但是，她的雙目都不由迷惑起來了，最後，她搖頭，說道：“我記不得了，但是，佳慧說，祖一定會回來的。”

&emsp;&emsp;“她是懂了呀。”李七夜也不由輕輕點了點頭，也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”在這個時候，木虎見到李七夜，都要跪了，他的老祖宗，叫李七夜爲“祖”，現在他叫李七夜什麼好。      “我又不是你的老祖宗。”李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“對。”李七夜抱着的小女孩也是虎裡虎氣的，瞅了木虎一眼，說道：“是我的祖，沒你的份，知道沒有。”

&emsp;&emsp;這個小女孩不由緊緊地抱着李七夜，好像李七夜要被搶走一樣。

&emsp;&emsp;小女孩那虎虎的眼睛瞪了過來，木虎想跪都不敢跪了，只好是訕訕的乾笑了一聲，說道：“弟子知道，弟子知道。”只好退到一邊了。

&emsp;&emsp;當木虎退到一邊之後，蘭源公子、陳郡主他們立即圍了過去。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”陳郡主都不由瞪着木虎了。

&emsp;&emsp;李閒也都是十分好奇，低聲地說道：“你們大荒天疆，有這麼小的老祖宗嗎？這是什麼老祖宗？”

&emsp;&emsp;“對呀，沒聽過你們大荒天疆有這樣的一位老祖宗。”蘭源公子也都好奇。

&emsp;&emsp;“這話說來長，說來話長。”木虎不由乾笑了一聲，不由搔了搔頭，說道：“我也不知道該怎麼樣說起。”

&emsp;&emsp;“那是你們的什麼老祖宗？”陳郡主抓住重點，問木虎。

&emsp;&emsp;木虎想了想，想不出來，最後，他只好攤手，說道：“我也不知道是什麼老祖宗，只知道是老祖宗。”

&emsp;&emsp;“呃——”木虎這樣的話，頓時讓其他人說不上話來了。

&emsp;&emsp;“你們自己的老祖宗也都不知道？你們總不能亂認老祖宗吧。”陳郡主都瞅了木虎一眼。

&emsp;&emsp;“也沒有亂認老祖宗。”木虎乾笑了一聲，只好說道：“我也只見過一次，老祖是不在我們大荒天疆的。”

&emsp;&emsp;“那在哪裡？”蘭源公子聽到木虎這樣的話，也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;木虎只好攤手說道：“在疏石宗。”

&emsp;&emsp;“疏石宗，那，那是一個很久的傳承了吧。”竹沙彌聽到木虎的話，仔細去想。

&emsp;&emsp;“枯木大帝的疏石宗嗎？”李閒聽過這個傳承，一口說道。

&emsp;&emsp;提起疏石宗，很多人都忘記了，從早到晚，一提到枯木大帝，蘭源公子、陳郡主他們都一下子想起來了。

&emsp;&emsp;“枯木大帝的疏石宗——”竹沙彌也都不由一怔，說道。

&emsp;&emsp;“正是，我們老祖，正是由枯木大帝守護。”木虎如實地說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到木虎這樣的話，陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之失色，低聲地說道：“枯木大帝守護你們的老祖。”

&emsp;&emsp;“枯木大帝已經是舊界最強大的大帝了。”蘭源公子也都不由補了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“是呀。”木虎點了點頭，說道：“枯木大帝，已經是當今舊界最巔峰的大帝之一了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子、陳郡主他們都明白，剛纔木虎所說的“陛下”就是指枯木大帝了。

&emsp;&emsp;“爲什麼，枯木大帝會守護她呢？”陳郡主一時之間驚疑不定，低聲地說道：“這是什麼來歷的老祖宗呢？”

&emsp;&emsp;“我，我哪裡知道。”木虎也只好攤手，說道：“我也見過一次，我們宗門的人，都叫老祖。”

&emsp;&emsp;“枯木大帝，可是跟隨着大荒元祖最久的人，比大荒元祖的親傳弟子都還要久吧。”蘭源公子不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“傳說是如此。”陳郡主不由低聲地說道：“有傳聞說，枯木大帝，是大荒元祖的侍女，是不是這樣？”

&emsp;&emsp;“我也不知道呀。”木虎只好攤手，說道：“但是，傳聞說，陛下的確是跟隨了我們先祖極久。”

&emsp;&emsp;“枯木大帝在你們大荒天疆的地位不一般吧。”竹沙彌也都不由說道。

&emsp;&emsp;“如十世先祖，如北昆先祖？”木虎說到這裡，也都不是十分肯定，畢竟，他也只不過是普通的弟子罷了，更多的東西，他也沒有資格知道。
