<title>《帝霸》▷ 6486.第6476章 刀至上黃金樹</title>

&emsp;&emsp;金刀大帝、撫琴大帝，也是當今黃金之鄉最強大的大帝之一，僅次於瞻海元祖他們，而且，金刀大帝、撫琴大帝他們背後的元祖就是瞻海元祖、羅剎魔帝他們。

&emsp;&emsp;今日，眨眼之間，瀾魔大帝先臨，隨之便是金刀大帝、撫琴大帝的到來。

&emsp;&emsp;三位大帝齊臨之時，可怕的黃金之力充斥着整個八角鎮，甚至是八角鎮方圓十萬裡都被黃金之力所壓制着，在這樣的力量之下，八角鎮方圓十萬裡的所有生靈都瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是八角鎮的修士強者，還是八角鎮之外那些土生土長的生靈，在黃金力量之下，都如同螻蟻一般，訇伏於地，不敢動彈。

&emsp;&emsp;至於八角鎮之內的修士強者，更是如此，那無窮無盡的黃金力量充滿着整個八角鎮的時候，所有人都不由爲之窒息，在這一刻，任何一個修士強者，都覺得自己渺小。

&emsp;&emsp;在黑風天王駕臨之時，八角鎮的修士強者都不由爲之顫抖了，此時此刻，三位巔峰大帝駕臨的時候，八角鎮的所有修士強者，更是徹底被碾壓了，連擡頭的勇氣都沒有，一點點反抗之心都沒有，只能是趴在地上瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;像獨孤青、黃金皇這樣強者，已經是在所有強者之上，然而，在三位巔峰大帝面前，他們也一樣是站不起來，只能是趴在地上。

&emsp;&emsp;一見到金刀大帝、撫琴大帝的到來，瀾魔大帝也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;如果僅僅是金刀大帝，他還能力敵，但是，撫琴大帝一來，他就無法以一敵二，若是與金刀大帝、撫琴大帝動手，他必敗無疑。

&emsp;&emsp;在這個時候，金刀大帝、撫琴大帝落於李七夜面前，納首就拜，一個稱“公子”、一個稱“先生”，恭敬無比。

&emsp;&emsp;看到金刀大帝、撫琴大帝兩位巔峰大帝納首就拜，在場所有修士強者都“嘶”的一聲抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少修士強者乃是通體寒冷，牙關都爲顫抖起來，他們在這個時候，才意識到了真正的可怕，連偷瞄李七夜一眼的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;這樣的事情，對於任何修士強者而言，那都是太過於震撼，震撼得無言倫語，無法說出任何話來。

&emsp;&emsp;金刀大帝、撫琴大帝，此乃是巔峰大帝，在整個黃金之鄉的夢境之中，絕對是可以主宰一方。

&emsp;&emsp;在修士強者的眼中，黑風天王都已經是足夠無敵了，都已經是讓所有人仰望的存在了，然而，此時，連撫琴大帝、金刀大帝一見到李七夜，便是納頭大拜，在多少人心目中，巔峰大帝，乃是高高在上的存在，不要說是普通的修士強者，就算是不少的大帝荒神，也都會仰望這樣的巔峰大帝。

&emsp;&emsp;巔峰大帝，不知道多少人窮其一生的追求，連同樣是大帝荒神的存在，窮其一生，都不一定能達到這樣的境界。

&emsp;&emsp;在此時此刻，他們竟然還要跪拜在李七夜面前。

&emsp;&emsp;那麼，眼前這位普普通通的青年，究竟是何方神聖，究竟是怎麼樣的存在，值得巔峰大帝如此跪拜？難道是元祖？

&emsp;&emsp;但，就算是元祖，也不見得能讓巔峰大帝如此跪拜。

&emsp;&emsp;就算是瀾魔大帝，看到撫琴大帝、金刀大帝向李七夜一拜，他是臉色大變，因爲，兩位巔峰大帝同時跪拜，他就知道意味着什麼了。

&emsp;&emsp;然而，此時，金刀大帝站了出來，瞅着瀾魔大帝，大笑地說道：“瀾魔道兄，今日你想怎麼樣善了？”

&emsp;&emsp;金刀大帝不愧是出身於強盜的大帝，此時盯着瀾魔大帝之時，完全流露出了一股痞子氣，似乎像是在不懷好意地盯着瀾魔大帝一樣。

&emsp;&emsp;“今日就此別過——”在這個時候，瀾魔大帝覺得事情不妙，轉身就走。

&emsp;&emsp;對於他這樣的大帝而言，眼前情況不妙，又沒有起到激烈衝突，他當然先走爲上，否則的話，停留得時間越久，越對他不利，他可以回去搬救兵。

&emsp;&emsp;然而，瀾魔大帝轉身就走的時候，乃是“鋃”的一聲琴聲起，琴聲如劍海，瞬間鎮殺向了瀾魔大帝。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，撫琴大帝已經是擋住了瀾魔大帝的去路，琴聲響起，斷了瀾魔大帝的去路。

&emsp;&emsp;“瀾魔道兄，既然來了，那就該留下。”此時，金刀大帝也是長嘯一聲，“鐺”的一聲刀鳴，金刀出手。

&emsp;&emsp;“刀至上·黃金樹！”在這個時候，金刀大帝長嘯之時，金刀盤天而起，隨着他金刀逆斬於天穹之上，只見他身後的黃金樹瞬間所有的黃金法則爆發，所有的黃金法則都化作了金刀。

&emsp;&emsp;隨之，黃金力量大盛之時，所有的黃金法則如同刀羽一般，附在了金刀之上。      隨着刀鳴，如龍吟一般響起，似乎刀斬起真龍，黃金巨龍一聲吼哮，刀躍於天，至高無上，直斬而下。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”一刀直斬而下，哪怕是一縷刀罡落下來，都能把整個八角鎮劈得粉碎。

&emsp;&emsp;“怕你們不成？”見金刀大帝一刀起，直取而來，瀾魔大帝也不會束手就擒，長嘯起時，黃金光芒沖天而起，在天穹之上，所有的黃金光焰與他自身的神魔之焰融爲了一體。

&emsp;&emsp;“天瀾魔就——”隨着瀾魔大帝的無上大帝之功施展而出的時候，天空上響起了一聲咆哮，浮現了天魔漩渦，使得整個天空都爲之一黑。

&emsp;&emsp;天魔漩渦一瞬間變得巨大無比，遮住了天空，碾壓而下的時候，轟鳴不絕，在“轟、轟、轟”的巨響之下，飛沙走石，大地之上的無數巨石都被吸了上去，如同鯨吞一樣。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，不知道有多少生靈被這樣的天魔漩渦吸了進去，嚇得魂飛魄散，尖叫不絕。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝與金刀大帝硬撼了一招，天魔漩渦重重地撞擊在了金刀一斬之下，這樣的一擊，轟落下來，天崩地裂，整個大地都出現了裂縫，空間崩碎一般。

&emsp;&emsp;一時之間，在這方圓十萬裡之內，不知道多少生靈感覺自己如同置身於滅世災難之中。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝與金刀大帝硬撼一招之時，兩個人都晃了晃肩膀，似乎一時之間，不分勝負。

&emsp;&emsp;看來，金刀大帝來到黃金之鄉後，獲得了更多的黃金之力，彌補了他的不足，使得曾經是半步巔峰的他，竟然可以與瀾魔大帝平分秋色。

&emsp;&emsp;“羅網——”就在這個時候，出塵絕世的撫琴大帝輕輕一拔自己的帝琴，琴聲響起，整個空間一瞬間如抽絲剝繭一般，整個空間一瞬間被收緊，就在這一瞬間，天地猶如是佈滿了天羅地網，任何人都難逃得出這樣的天羅地網。

&emsp;&emsp;撫琴大帝瞬間佈下天羅地網之勢，頓時讓瀾魔大帝不由爲之臉色大變，他自知以一敵二，不是對手，不敢戀戰。

&emsp;&emsp;在撫琴大帝天羅地網形成之際，他身如飛魄，低吟一聲：“獨步殺——”

&emsp;&emsp;話一落下，瀾魔天地在天地之間留下了無數的身影，剎那之間，千百個瀾魔大帝短刀一起，寒光綻放。

&emsp;&emsp;一時之間，無數的短刀寒光傾瀉而下，淹沒了整個八角鎮，哪怕僅僅一縷的寒光，都會瞬間把地下的生靈屠滅，可怕絕倫。

&emsp;&emsp;而千百個瀾魔大帝步起之時，瞬間逼近了金刀大帝、撫琴大帝滔滔不絕的短刃絕殺傾瀉衝擊向了金刀大帝、撫琴大帝，刀刀致命，都是直取他們的要害，每一刀都是神魔難逃，必死無疑。

&emsp;&emsp;面對這樣的獨步殺，撫琴大帝、金刀大帝都齊喝一聲，回招護體，以擋住滔滔不絕的短刀絕殺。

&emsp;&emsp;而在這一瞬間，就給了瀾魔大帝機會，獨步殺只不過是聲東擊西罷了，在金刀大帝、撫琴大帝回招護體之時，瞬間踏空而起，騰飛九天，以最快的速度逃離現場。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在瀾魔大帝逃離一瞬間，突然一隻寶印翻飛而來，重重地砸在了瀾魔大帝的身上。

&emsp;&emsp;一感到不妙，瀾魔大帝大叫了一聲，反身便是所有黃金法則都馱於背上，以擋這寶印一擊。

&emsp;&emsp;但是，這寶印擊落下來，如至高無上之嶽，重重砸在了他的身上，混元聖我之力，瞬間貫穿了他的黃金法則。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，瀾魔大帝重重地被擊落下來，鮮血狂噴，一時之間，頭昏眼花。

&emsp;&emsp;在這個時候，天穹之上，已經站着另外一個人了，這個人一出現之時，她所散發出來的黃金之力，更是在瀾魔大帝、金刀大帝之上，這個一個女子。

&emsp;&emsp;這個女子穿着一身紫色的龍袍，一看之時，猶如是真龍降世，在這剎那之間，有着一股無上的神威瀰漫着，她就好像是諸帝之王，往那裡一站的時候，強大的神威壓制而來，就算是大帝荒神也無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;這個女子身後所浮現的黃金樹，擎天而起，高高在上，讓人擡頭而望，發現這一株黃金樹遮住了天空。

&emsp;&emsp;“羅剎魔帝——”看到這個女子到來，不僅僅是在場的所有修士強者，就算是瀾魔大帝，也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝一來，不僅僅是黃金之力瞬間壓制了他，就算混元聖我，也是一瞬間壓制了他的真我之力。
