
	《帝霸》▷ 第4985章 飛向天外

    在轟鳴聲中，神岳飛上天穹，向書院最深處的那道無盡之光飛去。

    “開山大典要結束了嗎？”在這個時候，有學生擡頭看着神岳飛走，一時之間都回不過神來

，不由傻傻地問道。

    “山都走了，哪裡還有什麼開山大典，當然是結束了。”有學生不由唉聲嘆聲：“唉，這一

次，什麼都沒有得到。”

    “至少看了一場萬古無雙的大戲。”有學生還是覺得十分有收穫的，特別是搖天大道引的無

敵，更是讓他們砰然心動。

    “能上天嗎？”有學生不由好奇問道：“神岳飛到哪裡去？”

    “不能上天的。”不止一次留在書院的學生有經驗，說道：“在開山大典結束之時，不論誰

都不能停留，都必須離開的。”

    “那李七夜爲什麼能上天？”看着李七放乘着神岳飛天而去，飛入了書院的最深處，有學生

忍不住問道。

    其他人不能上天，爲什麼李七夜可以上天。

    “說明他是福澤深厚，乃是奇緣之子，能得大造化的人，坐山上天，也能解釋得通吧。”有

先民學生爲此作出瞭解釋。

    這樣的解釋，聽起來好像是有道理，李七夜能得到搖天大道引的認同，而搖天大道引堪稱是

開山大典之上的第一神器，那麼，他坐山上天，好像也沒有什麼問題。

    “那上天去哪裡？”有學生充滿了好奇，甚至忍不住問老院長，說道：“院長大人，神嶽是

飛去哪裡呢？”

    老院長目送神岳飛天而去，從書院最深處的一抹光芒之中收回了目光，最後意味深長地回答

學生，說道：“去了它該去的地方。”

    “那裡有什麼呢？”事實上，許多學生都好奇，在書院最深處，高懸着一抹的光芒，猶如是

大開初啓之時的異象，大家都想知道，在那裡，究竟是有什麼東西呢，因爲千百萬年以來，

都沒聽過哪一位學生去過那裡。

    老院長也沒有直接回答，意味深長地說道：“這個就只有有緣人才知道了，有緣人，才能一

見其真面目也。”

    老院長這樣的話，也讓所有學生面面相覷，一時之間，不知道說什麼好。

    事實上，老院長他自己也回答不上來，他作爲院長，對書院有着足夠的瞭解了吧，但是，在

這書院之中，依然有許多是他不瞭解和不知道的事情。

    就如書院之中最深處的那一抹光芒，那怕他是書院的院長了，他也從來沒有去過，也不知道

那裡究竟是怎麼樣的，那裡究竟是有什麼東西。

    事實上，在千百萬年之間，在書院記載以來，進入過這個地方的人，乃寥寥無幾，傳聞說，

合璧雙仙王進去過，至於其他人，並沒有記載。

    但是，有一點老院長知道的，那不是在那一抹光芒深處，聽說是住着一個人，一個無上存在

，至高無上的存在，但是，這個至高無上的存在，他也從來沒有見過，事實上，書院的其他

人，也都一樣是從來沒有見過。

    大家對於這個無上存在，唯一所能知道的是，當年天庭令書院臣伏的時候，派出古之大帝攻

打書院，這尊無上存在乃是一隻大手降下，騰空斬殺古之大帝，威懾天庭，從此之後，天庭

再也沒有冒犯過書院。

    至於書院之中的這一尊無上存在，他究竟是誰，他長什麼樣的，他有什麼來歷……甚至是男

是女，都沒有任何人知道，書院的歷代院長，對於這尊無上存在，都是一無所知。

    唯一能知道的，這尊無上存在，依然存在於那一抹光芒最深處，除此之外，其他的什麼都不

知道。

    當然，老院長也想見一見這一尊無上存在，然而，那怕是作爲擁有四顆聖果的龍君，他也一

樣沒有資格去見這一尊無上存在。

    “好機緣，好造化呀。”在這個時候，老院長在心裡面也都不由感慨，都不由嘀咕了一聲，

羨慕李七夜。

    李七夜不僅僅是得到了搖天大道引的認同，竟然還有機會去晉見無上存在，這是何等的幸運

，這樣的造化，這樣的機緣，萬古以來，從來沒有人擁有過，從來沒有人得到過，今日，卻

發生在李七夜身上了。

    “院長大人，我們可以繼續留級就讀嗎？我不畢業。”在這個時候，有學生壯着膽說道。

    這樣的話，讓老院長都不由爲之一怔，但他也立即說道：“沒問題，書院從未有過這方面的

要求，不想畢業，依然可以停留在遊學宮。”

    “那我也不畢業了。”其他不少的學生都紛紛地說道。

    一時之間，這一屆學生，不論是遊學宮，還是百堂，都是畢業最少的一屆了。

    “都是想去碰運氣吧，都是想得到搖天大道引吧。”明視公主見這麼多同學都不畢業了，忍

不住嘀咕了一聲。

    明視公主還真的是猜對了，許多學生都紛紛不畢業，都留在遊學宮之中，他們就是等待時機

，等待下一次的開山大典，他們想再去碰一碰運氣，試試自己有沒有這個機緣，看能不能得

到搖天大道引的認同。

    可以說，今日見識了搖天大道引的無敵之後，一下子征服了所有學生，對於所有學生而言，

能得到搖天大道引，就是他們一生中最大的追求了，只要能得到搖天大道引，必定能名震天

下，此生再無無求。

    畢竟，對於任何一個學生而言，遊學宮對於他們沒有任何要求，只要他們願意厚着臉皮留下

來，那怕你是留上百年、千年那都是沒有問題的事情，遊學宮絕對不會把你趕出去。

    也正是因爲如此，曾經有學生一生都呆在遊學宮之中，不離開遊學宮，把遊學宮當作了自己

的家，成爲了年紀最大、在遊學宮就讀最久、而又不畢業的學生。

    也正是因爲遊學宮有着這樣的氛圍，這也爲遊學宮凝集成了一股龐大的力量，爲書院奠定了

紮實的基礎。

    “轟——”的巨響，神嶽如同流星一樣衝入那一抹的光芒之中，在直衝而入的過程之中，猶

如是巨舟入海，掀起大浪。

    在這個時候，衝入了一抹光芒之中，在石火電光之間，好像是衝入了另外的一個世界。

    坐在神嶽之上，張目顧盼，只見此時神嶽在星河之中遨遊，在星空之中飛翔，整座神岳飛馳

而行，就像是流星劃過星空一般。

    在這星空之中，有銀河環繞，有着億萬星辰沉浮，日月無數，放眼望去，星辰如恆河沙數，

數之不盡，茫茫一片，此乃是一個無雙大世界。

    星光的光華，從臉頰間掠過，吹着大千世界的星空之風，李七夜懶洋洋地坐在神嶽之中，感

受着這難得的舒服，難得的寂靜。

    李七夜懶洋洋地躺着，一手支撐着頭顱，目光落在了鎮天流蘇之上，不由爲之輕輕地嘆息一

聲，也有些感慨，說道：“這丫頭，經歷了多少的苦難呀，把自己的道號都改了。”

    鎮天流蘇，此乃是由汐月帝君所留，汐月帝君，乃是無敵帝君，曾戰天庭，威懾六天洲，人

人都知道，汐月帝君，出身於書院。

    但是，李七夜卻知道不是這麼一回事，他觸及到鎮天流蘇之時，他就知道汐月帝君是誰了，

知道汐月帝君的來歷了，那怕不見面。

    只是，汐月帝君，她並不叫汐月帝君呀，在那遙遠無比的歲月裡，她都已經是無敵了，但是

，她最終改了自己的道號，重修大道，最終成爲了汐月帝君。

    “老頭呀。”李七夜看着滿天星辰，徐徐地說道：“究竟是什麼，唉，一個龐然大世家，就

這樣完了。”

    此處沒有外人，就算是有外人，也不知道李七夜所說的是什麼。

    在這六天洲之中，發生了太多的事情了，有些事情，都是出乎他的意料，只是，有些事情，

本不該這樣發生，但是，最終卻是灰飛煙滅了。

    “要還的債，終究是要還的，這一世，該是我清算了。”李七夜輕輕地說道：“也該是啓航

之時了，時間不多了。”

    說完，過了許久許久，李七夜才擡頭望着遙遠無比的天穹，喃喃地說道：“賊老天，好好等

着，我會來的，該是我的時候了。”

    一些事情，在發生着變化，只不過，這背後的變化，人世間沒有任何人能知道的，那怕是那

些藏於黑暗中的無上巨頭，也是一樣不知道的。

    但是，這樣的變化，一旦是變得不可控的話，那就是無法想象，在這些不可控之下，人世間

的一切，都會成爲塵埃，一切的強大，那都是微不足道。

    該他啓程的時候了，這一個紀元，終是要有一個交待。

    “轟——”的一聲巨響，就在這一刻，神嶽衝入了另外一個領域之中，好像是進入了另外一

個世界一般。

    在這一刻，前方一片光明，在那裡，出現了古宇樓閣的影子，這古宇樓閣，乃是星辰環繞，

遠遠看去，猶如是高天之上的樓宇，好像在那高天之上，居住着仙人一般。
