<title>《帝霸》▷ 6034.第6024章 一刀破萬嶽</title>

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，哪怕是所有修士強者都向富貴堡壘衝殺過去，一位又一位的修士強者、大教老祖都紛紛祭出了自己的寶物兵器了，都全部轟向了富貴堡壘之上了，但是，富貴堡壘散發着光芒，整個鑄造堡壘的神金都響起了金鳴之聲，而且所有的精璧都被激活了。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的一陣陣聲音之中，只見整個富貴堡壘打開了防禦，一層又一層的防禦，乃是如同一層又一層的晶牆一樣，把整座富貴堡壘圍得嚴嚴實實，如同銅牆鐵壁一樣，根本就無法攻破一般。

&emsp;&emsp;在一波又一波的修士強者衝擊之下，一件又一件的寶物轟擊向富貴堡壘之上，都被富貴堡壘的防禦給擋住了。

&emsp;&emsp;富貴堡壘那也實在是太有錢了，直接是把大量的精璧鑲嵌在了整個堡壘的牆壁上，使得大量的精璧源源不斷地爲整個堡壘提供了力量，把一層又一層的防禦都壘疊起來了，在如此強大的防禦之下，一般的修士強者，那是根本攻之不破的。

&emsp;&emsp;“找死——”就在富貴堡壘被一輪又一輪攻擊之下，一聲沉喝響起，只見富貴堡壘的城牆之上，浮出了一個身影，金光閃爍，這正是富貴之地的金瓶天使。

&emsp;&emsp;此時，金瓶天使站在城牆之上，肩扛着的金瓶一打而開，聽到“轟、轟、轟、”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見傾瀉而下的金色液體就像是金色的洪水一樣，衝擊而來，而且，這金色的洪液有着強大無匹的力量，它就像熾熱無比的高溫黃金液一樣，衝擊而來的瞬間，把所有衝向富貴堡壘的修士強者瞬間給淹沒了。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊”的一陣陣慘叫之聲不絕於耳，不知道多少修士強者連逃都來不及，瞬間被金瓶天使衝擊而來的黃金洪流一下子銷燬，身體一瞬間被焚化成了飛灰，屍骨不存。

&emsp;&emsp;“來得好——”在這個時候，一聲咆哮響起，只見劈山金馬長嘯一聲，他不再旁觀了，狂奔過去，提起金刀，就直斬了過去。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲刀鳴不絕於耳，一道金色的刀弧一閃而過，劃破了天空，刀勁磅礴無窮，可破山嶽，可開大地，要劈大海。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，隨着劈山金馬的一刀斬落之時，整個富貴堡壘都被劈得搖晃起來。

&emsp;&emsp;劈山金馬也不是浪得虛名之輩，他作爲一位擁有四顆無雙聖果的荒神，一出手劈斬而落，那的確是威力無窮。

&emsp;&emsp;“哼——”看到劈山金馬，金瓶天使冷哼一聲，一拍金瓶，瞬間金光噴涌而出，聽到“鐺”的一聲巨響，隨着金光沖天而起的時候，只見千萬金劍從金瓶之中噴涌而出。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，滿天的金劍，聽到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣劍鳴之聲的時候，無窮無盡的金劍一瞬間暴射而下，遮天蔽日，擡頭一看，整個天空都被無窮無盡的金劍所籠罩住了，所有的金劍暴射而下的時候，要把整個大地射沉一樣。

&emsp;&emsp;“刀萬疆——”面對金瓶天使的金劍滿天，劈山金馬長嘯一聲，回刀護體，刀光滔滔，如同巨浪滾滾一樣，擋住暴射而下的金劍，但是，依然是被逼得節節後退。，

&emsp;&emsp;“我來也。”見劈山金馬不敵，在這個時候，百眼千手聖也下場了，長嘯一聲，在這瞬間，乃是百眼瞬間張開，千手一合，在“鐺”的一聲劍鳴之下，千手同握着一把齊天巨劍，在百眼加持之下，瞬間噴涌出了滔滔不絕的劍氣，在這瞬間，百眼千手聖的劍氣縱橫天地之間，劍氣蕩掃而過的時候，鮮血飆射，不知道多少修士強者慘死在這劍氣之下。

&emsp;&emsp;嚇得在場的所有修士強者都紛紛後退，逃離這裡，以免得寶物都還沒有得到，就被這可怕的劍氣絞滅斬殺了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，百眼千手聖的巨劍斬落，碾滅了滿天的金劍。

&emsp;&emsp;“破牆。”在這個時候，百眼千手聖與劈山金馬聯手，他們兩個人騰空而起，齊嘯一聲，兩位荒神在這剎那之間爆發出了自己最強大的力量。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，劈山金馬乃是四顆無雙聖果轟天而起，百眼千手聖也是六顆無雙聖果沉浮，在“轟、轟、轟”的巨響之下，只見聖果之力傾瀉而下，如同汪洋大海一樣卷席天地，不知道多少修士強者在如此的聖果之力衝擊之下，一瞬間被轟飛出去呢。

&emsp;&emsp;“一刀破萬嶽——”在這個時候，劈山金馬狂吼一聲，一刀千萬丈，直取金瓶天使。

&emsp;&emsp;而與此同時，百眼千手聖也是長嘯一聲，百眼千手合一，在“轟”的巨響之下，化作了天降之手，手握一把天矛，聽到“噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳，長嘯大吼道：“百戰化天矛——”

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，兩位荒神的絕殺之招直轟而下，瞬間轟向了金瓶天使，在這樣的絕殺之下，天地都爲之失色，在場的修士強者都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“天道寶瓶。”在這個時候，金瓶天使身後的一對黃金之翅張開，瞬間黃金光芒噴涌而出，猶如是一個金色的太陽瞬間普照天地一樣，大道轟鳴，隨着他的六顆無雙聖果浮現的時候，一條條無上大道沉浮，大道交織，化作一個寶瓶，隨着金瓶轟鳴之聲，與寶瓶融爲一體，化作了大道寶瓶，硬扛劈山金馬、百眼千手聖的一擊。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，三位荒神的驚天一擊，瞬間打得天搖地晃，整個大地要被打沉一樣。

&emsp;&emsp;而金瓶天使的確是強大，以一敵二，硬扛住了劈山金馬、百眼千手聖的一擊。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，一聲冷哼響起，冷喝道：“欺我富貴無人嗎？”

&emsp;&emsp;話一落下，在富貴堡壘之上，出現了一個身影，只見他一舉手，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見他一舉手，便是一個金算盤，在“轟”的一陣轟鳴之下，金算盤一瞬間如同一座巨大無比的金山一樣，一條又一條的大道法則轟鳴，沖天而起，鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，這人一出手，便是鎮壓十方，本就是與金瓶天使對抗得不分上下的劈山金馬、百眼千手聖瞬間被這樣的一座金山鎮壓。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，百眼千手聖、劈山金馬兩位荒神都不由鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“受死。”這個突然出手的人，雙目一寒，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲響起，他混沌之氣噴涌而出，浮現了七顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;剎那之間，滔天的聖果之力衝擊而下，金算盤如同是混沌之天，碾壓而下，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，在這個時候，不論是劈山金馬還是百眼千手聖都承受不住了，兵器出現了裂縫，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“富貴坊主——”看到這個突然出手的人，在場不知道有多少修士強者認得他，都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這突然出現的人，正是富貴坊主甄劍，平日裡笑眯眯的他，此時露出了可怕的殺氣，已經不像平日裡和氣生財的富貴坊主了。

&emsp;&emsp;在場的許多修士強者看得都不由爲之駭然，不知道有多少修士強者與富貴坊主做過交易，一直以來，富貴坊主給人的感覺就是一個做買賣的生意人，怎麼樣去得罪他，他都不生氣，一直都是和氣生財的模樣。

&emsp;&emsp;但是，今日大爆發的時候，這位富貴坊主就顯現出了他的真面目，露出了他的獠牙了，這可是一位擁有七顆無雙聖果的荒神。

&emsp;&emsp;一位金瓶天使就已經難敵了，現在再來一位擁有七顆無雙聖果的富貴坊主，劈山金馬、百眼千手聖眼裡能承受得住，鮮血狂噴不止，全身的骨頭都喀嚓喀嚓作響，再這樣下去，他們一定會被富貴坊主鎮壓碎。

&emsp;&emsp;“前輩，請援手。”就在這個時候，闢山金馬也不由大叫了一聲，他已經支撐不住了。

&emsp;&emsp;“富貴坊，的確是藏龍臥虎，坊主實力，讓人驚歎也。”就在這個時候，一個聲音響起，瞬間，一道璀璨刺目的光芒噴涌而出，這一道璀璨光芒噴射而來的時候，瞬間洞穿了天地，崩滅了大道法則。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，就算是富貴坊主的鎮壓，也是承受不住，一瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;富貴坊主被震得咚咚咚連退了好幾步，不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;此時，已經一位三眼老者站出來了，這個三眼老者的第三隻眼睛一張開的時候，讓人不由爲之毛骨悚然，剛纔他就是第三隻眼睛轟碎了富貴坊主的鎮壓。

&emsp;&emsp;“三眼荒神——”看到這位老者，在場的任何修士強者，都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;三眼荒神，隍城陰朝的荒神出手了，而且這還是一位擁有十顆無雙聖果的荒神。

&emsp;&emsp;“隍城陰朝終於下場了。”任何人看到三眼荒神，都不由神態凝重起來，畢竟，這可是三大王朝的荒神。
