<title>《帝霸》▷ 6178.第6168章 金剛訶摩</title>

&emsp;&emsp;“大帝毀天地——”看到三位大帝出手，崩滅十方，瞬間橫推隱秘王朝千萬裡，在這剎那之間，不知道有多少生靈灰飛煙滅，不知道有多少大教疆國支離破碎，看得許多大人物、大教老祖都不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“兩大王朝一旦開戰，這是多少生靈塗炭。”也有大教老祖看到這樣的一幕，不由爲之失神，喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;大帝一出，崩滅十方，對於大帝自身而言，當然是沒什麼了，但是，對於芸芸衆生、無數的修士強者而言，那就是滅頂之災。

&emsp;&emsp;不論他們平日裡有多麼的強大，不論平日裡他們的宗門是多麼的龐大，但是，當大帝崩滅十方的時候，他們都必將會灰飛煙滅，根本就是不堪一擊。

&emsp;&emsp;所以，若是任何期待鎮仙王朝、隱秘王朝開戰的修士強者，那一定是不自量力，不知道可怕無比的災難隨時都會降臨於他們的頭頂上，他們在大帝一擊之下，一切都會灰飛煙滅，一切都不復存在。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在三位大帝的無上帝威席捲天地、推平千萬裡大帝、億萬生靈將要灰飛煙滅之時，一隻手騰空而起，手一頓，挫手爲掌，瞬間推了出去。

&emsp;&emsp;一掌橫推億萬裡，就算是日月星辰，都會瞬間被推開，這樣的一掌推了出去的時候，就好像整個世界都被推開一般。

&emsp;&emsp;在巨響之下，如同驚濤駭浪衝擊而來的三位大帝神威，都在這剎那之間被推得倒衝而出，衝擊出了陰眼大帝、六虎大帝、金剛大帝。

&emsp;&emsp;“金剛訶摩——”面對自己的力量倒推而來，摧枯拉朽，要把大帝都拍飛，陰陽大帝、六虎大帝他們都不由爲之臉色一變，就在這剎那之間，金剛大帝長嘯了一聲，佛號不絕，金光無量，無窮無盡的佛光噴涌而出的時候，他的金剛不滅之身就在這瞬間發揮到了極限，似乎猶如是一堵永不倒塌、永不崩滅的金剛之壁屹立在那裡。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的巨響之下，一掌橫推三大帝，六虎大帝、陰眼大帝他們都被震得“咚、咚、咚”連連後退，最終仍是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;若不是金剛大帝的金剛不滅之身防禦強大得無與倫比，只怕這樣的一掌橫擊，威力更加的可怕，甚至有可能瞬間擊穿他們的胸膛。

&emsp;&emsp;“三策祖——”在這個時候，有人看到在隱秘王朝之中已經站着一個老人了。

&emsp;&emsp;這個老者手拄着竹杖，看起來十分的蒼老，一頭銀髮被梳得整整齊齊，看起來是那麼的有質感。

&emsp;&emsp;這一位老者屹立在隱秘王朝之中，他雙目一凝之時，猶如是熾亮無比的太陽燭照着整個隱秘王朝。

&emsp;&emsp;這樣的一位老者屹立在那裡的時候，似乎，他就是人世間最不可跨越的神嶽，只要他往那裡一站，任何強大，都會被擋下來，他的出現，給了無數人有着一種莫名的安全感。

&emsp;&emsp;“三策祖——”看到這位老者的時候，在隱秘王朝之中，不知道有多少人歡呼起來，當三策祖出現的時候，在隱秘王朝之內，不知道有多少生靈激動無比，三策祖出現，必定能擋下三位大帝了。

&emsp;&emsp;三策祖，隱秘王朝的三大祖之一，也是隱秘王朝唯一露臉的祖，而且，三策祖一直都掌握着隱秘王朝的權柄，可以說，在很大程度之上，整個隱秘王朝能繁榮昌盛，往往是因爲三策祖的主宰。

&emsp;&emsp;隱秘王朝三祖，只有三策祖坐鎮隱秘王朝，其他的隱祖、秘祖一直以來都是十分神秘，未曾有人見過。

&emsp;&emsp;“三策祖出手了。”看到坐鎮隱秘王朝的三策祖屹立在那裡，他站在隱秘王朝的天空之上，就好像是隱秘王朝的守護神一樣，守護着這片廣袤無垠的大地，讓外人看得也都不由爲之激動。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，今日要開戰嗎？”三策祖屹立在那裡，聲音並不洪亮，但是，當他的聲音響起之時，卻如潮水一般席捲而來，整個天地都能聽到他的聲音。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，也到當滅之時。”六虎大帝開口，霸道而兇猛，作爲十二顆無上道果的他，不需要任何的裝腔作勢，聲音響起，就讓人感受到無上的神獸張口，好像瞬間可以把整個世界吞噬下去。

&emsp;&emsp;那種無上獸息，讓人刺骨寒痛，讓人都不由被嚇破了膽，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“就憑諸君嗎？”三策祖目光一掃，有着至高無上的神威，他沒有任何碾壓之勢，但是，他的聲音響起之時，就已經是擲地有聲了，猶如是無上真言擲在地上，永不可改變。

&emsp;&emsp;這樣的真言之聲，讓任何人聽了也都不由爲之一窒，在內心裡面都不由爲之震撼，至於隱秘王朝的許多生靈，聽到三策祖如此霸道的話，也都不由爲之激動。

&emsp;&emsp;三策祖此話一出，窒息的又何止是天地間生靈，就算是六虎大帝、陰眼大帝、金剛大帝他們也都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;三策祖之強，絕對是有着資格如此藐視他們三位大帝，因爲三策祖乃是巔峰大帝，而他們三位大帝，只強的只不過是擁有十二顆無上道果罷了。

&emsp;&emsp;若是以實力而論，六虎大帝他們三位大帝聯手，也不是三策祖的對手，彼此之間的鴻溝，實在是太大了，根本就是無法跨越。

&emsp;&emsp;也就是說，三策祖出手，要斬殺陰眼大帝、六虎大帝他們，那絕對是沒有任何懸念之事。

&emsp;&emsp;“巔峰大帝，強悍如斯，整個罪界，也沒有幾人能敵也。”看着三策祖一馬當先，擋住了陰眼大帝他們三位大帝的去路，也不由讓許多修士強者爲之震撼、爲之感慨。

&emsp;&emsp;“策祖要出手，我來切磋切磋如何？”在這個時候，一個沉穩的聲音響起，這個沉穩的聲音響起之時，剎那之間，讓人感覺大地爲之一沉，好像是無量之力瞬間把大地都壓穩了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一個人出現之時，所有人看到的那是億萬巨嶽屹立在那裡，億萬巨嶽沉浮之時，整個大地又怎麼能承受這樣的重量呢？

&emsp;&emsp;“萬嶽大帝——”看到這位大帝出現的時候，不少人爲之驚呼，就算是荒神，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“歸真見元，萬嶽大帝。”看到萬嶽大帝的到來，莫說是人世間的修士強者，就算是其他的大帝荒神，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“今日，鎮仙王朝真的是傾巢而出，不滅隱秘王朝，只怕是誓不罷休。”看到萬嶽大帝也都親臨隱秘王朝了，罪界的任何大人物也都看明白局勢了，鎮仙王朝要對隱秘王朝發動全面的攻擊了，要非把隱秘王朝徹底抹去不可。

&emsp;&emsp;看到萬嶽大帝親臨，就算是三策祖也都不由爲之臉色一變，因爲他這位巔峰大帝，比起已經是歸真見元的萬嶽大帝來，還是差了一個境界，他不是萬嶽大帝的對手。

&emsp;&emsp;但是，他作爲隱秘王朝的三大祖之一，作爲隱秘王朝的掌權人，他當然不能有絲毫的退縮了。

&emsp;&emsp;“好，既然萬嶽兄來了，那我們就見見真章，不死不休。”三策祖作爲巔峰大帝，神威無量，長嘯一聲，剎那之間爆發出了自己最強大的力量。

&emsp;&emsp;“好，那就試一試。”萬嶽大帝一邁步之時，天地都搖晃不止，好像整個天地都要被他壓塌一樣。

&emsp;&emsp;“不知有哪位道友賜教——”此時，在萬嶽大帝擋住三策大帝之時，六虎大帝一步邁入了隱秘王朝之中，聲音在整個隱秘王朝之中迴盪不止，威凌天地。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，隱秘王朝是沒得選擇，鎮仙王朝要滅他們隱秘王朝，那麼，隱秘王朝上下的所有弟子荒神，他們都必須應戰，他們誓死要保衛隱秘王朝，要與隱秘王朝共存亡。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對隱秘王朝的荒神帶領千軍萬馬撲殺過來，六虎大帝長嘯一聲，只見他身影一閃的時候，他身體裡好像一瞬間撲出了一頭巨大無比的冰虎。

&emsp;&emsp;這頭冰虎之巨大，就好像是一座雪山巍峨一般，冰虎咆哮一聲，衝擊而出，剎那之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隱秘王朝的許多大教老祖、一方霸主都還未衝殺到六虎大帝面前，瞬間就被極寒冰封成了一尊冰雕。

&emsp;&emsp;“破——”面對六虎大帝的冰封天地，隱秘王朝最強的荒神也不由狂吼，舉手召烈日，剎那之間，烈日驕陽，籠罩着整個隱秘王朝，在“滋、滋、滋”的聲音之中，融化掉了六虎大帝的冰封之力。

&emsp;&emsp;“有點意思。”在這個時候，陰眼大帝也一步邁入了隱秘王朝之中，大笑地說道：“不知隱秘王朝還有多少藏龍臥虎。”

&emsp;&emsp;話一落下，陰眼大帝的陰眼一開，聽到“轟”的一聲巨響，可怕的吞噬力量瞬間把一個疆國都吞噬入了陰眼之中了。

&emsp;&emsp;“鎮封——”面對陰眼大帝的陰眼吞噬，隱秘王朝的諸多荒神都臉色變了，一位十一顆無上道果的大帝，的確是強悍無敵，他們諸多荒神聯手，欲封住陰眼吞噬，卻是有些力不從心。

&emsp;&emsp;“其他的大帝呢——”看到隱秘王朝的其他大帝還沒有出現，觀戰的大人物也都不由心驚肉跳。
