<title>《帝霸》▷ 第808章牛皇的圓滑</title>
&emsp;&emsp;牛皇蘇瞑塵好不容易回過神來，他深深地呼吸了一口氣，對李七夜拜了一下，說道：“李公子大駕我牛牧國，實在是我們牛牧國的榮幸，使我牛牧國蓬蓽生輝。不知要公子大駕，我等未能遠迎李公子，還請李公子寬宏大量能恕罪我等。”

&emsp;&emsp;牛皇蘇瞑塵知道眼前的少年就是最近兇焰高漲、威名赫赫的李七夜，他都不由在心裡面發毛。

&emsp;&emsp;蘇瞑塵乃是一國之君，對於最近石藥界所發生的驚天大事，都是有所耳聞！最近，李七夜的威名之盛，那是真追第一天才葉傾城。

&emsp;&emsp;殺曹國藥，滅鮮家，敗白髮藥神，戰藥國，不論是哪一件事，都是驚動八方，李七夜在短短的時間內被人稱之爲兇人！

&emsp;&emsp;現在這尊兇人突然來到了他牛牧國，這怎麼不讓作爲皇主的蘇瞑塵心裡面發毛呢，這樣的一尊凶神惡煞的兇人，連藥國都敢戰，他牛牧國這樣的區區小國，簡直就是經不起他的折騰。

&emsp;&emsp;這讓牛皇蘇瞑塵在心裡面不由心驚膽顫，他都很想知道，爲何李七夜會出現在他們牛牧國，但是，他又不敢問。

&emsp;&emsp;蘇瞑塵的客氣與恭敬，李七夜只是輕輕地點了點頭，說道：“閣下客氣了，我只是行行走走而己，偶爾在這裡逗留，對你牛牧國沒有什麼圖謀。”

&emsp;&emsp;牛皇蘇瞑塵那神態，李七夜又怎麼猜不出他心裡面所想呢？

&emsp;&emsp;蘇瞑塵立即乾笑了一下，忙是稽首說道：“李公子如此的青睞，乃是我們牛牧國的榮幸。李公子在我牛牧國作客，若是有需要的地方，李公子儘管吩咐，只要我牛牧國力所能及的地方，一定會全力相助。”

&emsp;&emsp;蘇瞑塵做事也的確圓滑，一開始就討好李七夜了。事實上，蘇瞑塵的圓滑也是打磨出來的，他的牛牧國是一個小國，擠入二流門派都有點勉強，可以說，他們牛牧國最大的高手就是他這位皇主了。

&emsp;&emsp;像他們牛牧國這樣的小門派小傳承，能有幾分傲氣？他們牛牧國想在諸多大教疆國的縫隙間存活下來，就是要夾着尾巴做人，討好各方！

&emsp;&emsp;所以，就算蘇瞑塵是一位聖尊，也是稱得上一號人物，但是，他爲人沒有並沒的踞傲，做事實在，玲瓏圓滑。

&emsp;&emsp;在這一方面，大教門派的弟子就是不能相比的，大教門派一向都強大無比，不論是怎麼樣的弟子，都是高傲得很，尾巴翹得老高，一副老子天下第一的模樣。

&emsp;&emsp;而蘇瞑塵不論是遇到怎麼樣的人物，那都是客氣三分，也正是因爲如此，他們牛牧國這樣的小國才能一直倖存下來。

&emsp;&emsp;對於蘇瞑塵這樣的話，李七夜倒是眯了一下眼睛，看着他，露出了笑容，閒定自在地說道：“既然蘇皇主這樣說，那我就不客氣了，我倒有一件事情想麻煩蘇皇主。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，蘇瞑塵頓時就心驚肉跳了，雖然李七夜還沒有開口，他就有着一種不好的預感，但，他沒得選擇，只好硬着頭皮說道：“不知道李公子有何需要？只要我蘇某能辦到的，一定會全力以赴。”

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地笑着說道：“這是一件小事，蘇皇主不必緊張，蘇皇主你只需要給我傳個消息便可。”

&emsp;&emsp;“請李公子吩咐。”蘇瞑塵頭皮發毛，他能不緊張嗎？這麼一個煞星跑到他的疆土上，這樣的煞星連藥國都敢戰，他一個小國，在人家眼中算得了什麼。

&emsp;&emsp;李七夜慢理斯條地說道：“事情是這樣的，聽說那個什麼鳥皇什麼的，想要買鐵家這點地盤，蘇皇主你就給我向那個什麼鳥皇轉告一聲，以後鐵家就由我罩着，他敢再打鐵家的主意，我把他的頭顱掛在天火縣的城門上。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓一旁的鐵蘭聽到了，她是冷哼一聲，毫無疑問，她並不領李七夜的情。

&emsp;&emsp;而牛皇蘇瞑塵聽到李七夜這樣的話，他就頭皮發麻了，整個腦袋都不由爆開了，這樣的事情，對於他來說，那簡直就是要他的小命嘛。

&emsp;&emsp;“李公子，這件事，這個，這個，你看一下，這件事……”一時之間，蘇瞑塵都不知道該怎麼樣答應纔好，他是左右爲難。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了牛皇蘇瞑塵一眼，說道：“怎麼，蘇皇主，這樣的小事情有困難嗎？”

&emsp;&emsp;蘇瞑塵苦笑了一下，他深深地呼吸了一口氣，說道：“李公子，我是很想爲你做點會事，但是，這事，這事，對於我來說，的確是有點麻煩。李公子也應該有所知，我牛牧國只是一個小國。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蘇瞑塵頓了一下，繼續說道：“我牛牧國乃是依附在蹄天谷之下的一個微不足道的小傳承而己，要仰息於蹄天谷。而鳥皇聖飛，他不止是信翁國的皇主，他還是蹄天谷的弟子，是金烏太子的師弟，他背後有蹄天谷的長老撐腰。”

&emsp;&emsp;“所以，你怕他。”李七夜慢理斯條地說道。

&emsp;&emsp;蘇瞑塵苦着臉說道：“李公子，我只是個小人物，我牛牧國也只是一個小國，我們只是求個生存，只是求碗飯吃而己。像李公子你這樣的大人物，像蹄天谷這樣的龐然大物，都是巔峰的存在，而我那只是一隻蟻螻，一不小心，就能被踩死。”

&emsp;&emsp;提到這件事情，蘇瞑塵頭都要炸開，雖然他不知道爲什麼鳥皇聖飛一定看中鐵家這片廢墟，但是，鳥皇聖飛已經給他施加了壓力，對於他而言，鳥皇聖飛以及他背後的人物不是他區區牛牧國所能惹得起的。

&emsp;&emsp;鐵蘭不賣鐵家這都已經足夠讓他頭痛了，鐵蘭還好一點，至少，他這位皇主還是有辦法讓鐵蘭作出退讓的，現在好了，李七夜這樣的兇人插上一足，那簡直就是要與鳥皇聖皇來硬的，而他夾在他們中間，那種感覺絕對是不好受。

&emsp;&emsp;“你覺得我踩死你容易一點，那個鳥皇踩死你容易一點？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇瞑塵不由苦笑起來，無奈地說道：“李公子要踩死我這樣的一個小人物，那就像踩螞蟻一樣。小的還希望李公子你寬宏大量，放我一馬。”

&emsp;&emsp;蘇瞑塵把這話說得很真誠，作爲在大教疆國的夾縫間苦苦生存的一國皇主而言，很多時候他只能放下身段夾着尾巴做人。

&emsp;&emsp;“你說得這麼可憐，我倒是有點心軟了。”李七夜看着牛皇蘇瞑塵笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇瞑塵忙是陪着笑容說道：“雖然我不方便替李公子警告鳥皇，但是，最近我皇宮舉行一場小聚會，諸位皇主賜臉前來，鳥皇也前來作客，若是李公子願意的話，我倒可以爲你們引見引見，這是個難得的機會，李公子可以與鳥皇友好地商量一下這件事情。”

&emsp;&emsp;蘇瞑塵當然希望李七夜與鳥皇聖飛能坐下來談一談，對於他而言，這件事情能和平解決的話，那是最好的方法，否則，戰火有可能燒到他牛牧國。

&emsp;&emsp;看了看蘇瞑塵，李七夜摸了一下下巴，露出了笑容，說道：“既然蘇皇主這麼有誠意，那也罷，到時我去一趟便是。”

&emsp;&emsp;“最好不過，最好不過。”聽到李七夜這樣的話，蘇瞑塵也不由爲之一喜，忙是說道：“我牛牧國大門隨時敝開着，李公子隨時都可以來作客。”

&emsp;&emsp;李七夜的態度讓蘇瞑塵鬆了一口氣，至少李七夜並不像傳說中那樣見人就殺的大凶人，至少現在看來李七夜還是通情達理的。

&emsp;&emsp;這讓蘇瞑塵不免抱有希望，希望他與鳥皇聖飛在鐵家這個問題上好好坐下來談一談，最好雙方能和平解決。

&emsp;&emsp;蘇瞑塵當然不知道李七夜殺人也是看人的，他是吃軟不吃硬，對方越囂張越高傲，他就是越想殺人！

&emsp;&emsp;最後，蘇瞑塵說了很多好話，這才向李七夜告別離去。

&emsp;&emsp;當蘇瞑塵離開之後，鐵蘭冷冷地看着李七夜，冷聲地說道：“你對我鐵家有什麼企圖！你想從我鐵家得到什麼東西！”

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼冷冰不近人情的鐵蘭一眼，淡笑地說道：“就算我對你鐵家有企圖，你覺得你能怎麼樣？我殺你的話，一隻手指都夠！再說，你鐵家沒有什麼好讓我企圖，就算是有，我也是來拿走屬於我的東西而己。”

&emsp;&emsp;“我鐵家沒有你的東西！”鐵蘭冷聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你又怎麼知道沒有？你對你祖上了解多少？過往的事情，你是一無所知。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“別擺出一副拒人千里的模樣，我這是幫你，否則，就憑你，你能保護得了你鐵家嗎？你覺得牛皇蘇瞑塵能庇護你嗎？說句難聽一點的話，到了必要之時，他寧願把你賣了，也不會去與蹄天谷爲敵。你覺得對於蘇瞑塵而言，是你重要，還是整個牛牧國重要！”

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜如此一說，鐵蘭臉色一變，這樣的事情她也能猜得到，只是不願意多去想而己。鐵蘭深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“我鐵家不需要來歷不明心懷不軌的人來幫助。”

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地瞥了她一眼，笑了一下，搖了搖頭，說道：“小孩子不要太把自己當作一回事，你這點武力，放在凡人中，那的確是一位了不得的高人，在我眼中，那如蟻螻一樣。我幫的是鐵家，不是幫你！”
