<title>《帝霸》▷ 第2816章焰旗聖壇主</title>

&emsp;&emsp;焰旗聖壇主，這正是中域聖地門下的焰旗聖壇的壇主，而焰旗聖壇，也正是周孜晴所出身的地方。

&emsp;&emsp;在周孜晴還是中域聖地的普通弟子的時候，她就是焰旗聖壇門下的一個弟子，後來她表現出色，得到了宗門內的長輩培養。

&emsp;&emsp;特別是周孜晴成爲了中域聖女的貼身侍女之後，她的身份更是水漲船高，更何況，現在她還是隨嫁的侍女，將來還有機會成爲八卦古國的妃子，可謂是前途無量。

&emsp;&emsp;對於焰旗聖壇來說，他們雖然有着不少優秀的弟子，但是，出了周孜晴這樣的一位弟子，也是不容易的，所以，不論什麼情況，焰旗聖壇都會力保周孜晴，他們絕對不會讓這麼一個優秀的弟子就這樣損失了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，得知護山宗還有着李七夜這麼一位師祖之後，焰旗聖壇主是親自爲周孜晴押陣，爲周孜晴保駕護航，力挺周孜晴，絕對不讓她有任何閃失。

&emsp;&emsp;如果說，有人對周孜晴有任何不利之舉，他們焰旗聖壇會不惜一切代價把周孜晴保下來。

&emsp;&emsp;可以說，此時周孜晴在焰旗聖壇已經擁有了十分崇高的地位了，普通的弟子，根本就不可能有着這樣的待遇。

&emsp;&emsp;此時，焰旗聖壇主站了出來，雙目一冷，目光一閃電一般，向郭佳慧他們掃去。

&emsp;&emsp;當焰旗聖壇主的目光如同冷電一樣掃來，郭佳慧他們不由心裡面一寒，感覺受到了一記重擊一樣，“咚、咚、咚”不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;對於他們來說，焰旗聖壇主的實力太強大了，焰族聖壇主乃是一位五重天的登天真神，實力比當日去護山宗的符坤還要強大。

&emsp;&emsp;換一句話說，單憑焰旗聖壇主的個人實力，就足可以滅掉護山宗，這也是爲什麼周孜晴敢叫囂着要滅了護山宗了，這也是因爲有焰旗聖壇主這樣強大的登天真神撐腰，這才讓周孜晴有了底氣，不畏懼李七夜這位護山宗的師祖。

&emsp;&emsp;在周孜晴看來，李七夜這位護山宗這位師祖雖然比自己強大很多，但是，根本不是他們焰旗聖壇主的對手，只要他們焰旗聖壇主出手，必定能斬殺他。

&emsp;&emsp;在郭佳慧他們被震得咚咚咚後退的時候，周孜晴也一下子找到了機會，瞬間躍起，一下子逃竄而出，眨眼之間，她從郭佳慧他們的“寶璣七星神藏陣”中逃了出來，一下子躲在了焰旗聖壇主的身後。

&emsp;&emsp;“你——”眼睜睜地看着周孜晴逃走了，修凌不由十分的憤怒，但又無可奈何。

&emsp;&emsp;“不要臉——”陸若熙也忿忿不平，說道：“打不贏別人，就找長輩出手。”

&emsp;&emsp;李建坤他們這些年紀比較大的人就沉默着，他們明白這是弱肉強食的世界，就算他們憤怒也無濟於事，只有讓自己變得更加強大。

&emsp;&emsp;“哼，護山宗，這份仇本姑娘已經記下了，我一定會滅了你們護山宗的，讓你們護山宗灰飛煙滅，到時候，本姑娘會親手砍下你們的頭顱。”得救之後，周孜晴不由咬牙切齒，恨恨地說道。

&emsp;&emsp;對於周孜晴來說，只要她活下來了，總有一天她會滅掉護山宗的，只要她成爲了八卦古國的妃子之後，就算沒有中域聖地的長輩出手，只要她一聲令下，也一樣有千軍萬馬滅掉護山宗。

&emsp;&emsp;“今天之事，就到此爲止！”此時焰旗聖壇主臉色一冷，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;他作爲一尊五重天的登天真神，出手力挺自己的弟子，那已經不容易了，如果不是周孜晴有着遠大的前程，他也不會如此的勞師動衆。

&emsp;&emsp;唯一讓焰旗聖壇主可惜的是，郭佳慧頭頂上的聖賢冠他們還沒有到手，這是他最遺憾的事情。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，在場的修士強者都不由面面相覷，周孜晴敗了，現在焰旗聖壇主強行出頭，這可以說是十分的不公平，但是，不公平又如何，誰叫護山宗只是一個三流門派。

&emsp;&emsp;如果說，護山宗的實力與中域聖地相當的話，那麼中域聖地絕對不敢如此的爲所欲爲，但是，現在護山宗根本就無法與中域聖地相比，所以焰旗聖壇主也根本不在乎護山宗有怎麼樣的態度。

&emsp;&emsp;就這樣眼睜睜地看着周孜晴逃過一劫，李建坤他們心裡面雖然忿忿不平，但又無可奈何，他們根本就沒有實力與焰旗聖壇主相抗衡。

&emsp;&emsp;“既然來了，還想走嗎？”就在焰旗聖壇主想帶走周孜晴的時候，李七夜這才慢吞吞地說道：“來了就好，把你們的頭顱都留下吧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，焰旗聖壇主霍然轉過身來，冷視李七夜，他冷冷地看着李七夜，徐徐地說道：“今天之事，就到此爲止，莫自尋煩惱，否則，今天便是你們的死期。”

&emsp;&emsp;焰旗聖壇主這話已經再直白不過了，毫無疑問，不論是怎麼樣的代價，他們焰旗聖地都會把周孜晴保下來的。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜懶洋洋地笑了一下，說道：“這話很多人對我說過，不過，說這話的人，都已經死了。”

&emsp;&emsp;“不知死活的東西！”焰旗聖壇主雙目一厲，冷聲地說道：“你既是護山宗的師祖，就該爲護山宗的福祉着想，否則，我中域聖地隨隨便便都可以讓你們護山宗灰飛煙滅，讓你們護山宗不復存在。”

&emsp;&emsp;焰旗聖壇主這已經不是護短了，直接威脅護山宗了，也是視護山宗無物。

&emsp;&emsp;這話雖然十分不好聽，也不中聽，但是，校場外的所有人都覺得，在這個時候如果李七依靠他們護山宗真的與中域聖地硬磕的話，那是十分不明智之舉，那是自尋滅亡，畢竟，中域聖地的強大，是天下人有目共睹的事情。

&emsp;&emsp;就算李七夜這麼一位護山宗的師祖再強大，想與中域聖地對抗，那也無疑是以卵擊石，憑他一個人之力，根本就不可能撼動中域聖地，那隻不過是送死而已。

&emsp;&emsp;“中域聖地，算什麼東西？”李七夜根本就懶得理會焰旗聖壇主，淡淡地說道：“惹得我不開心，滅你們中域聖地，那也是舉手之勞。”

&emsp;&emsp;“這小子得了失心瘋了吧。”聽到李七夜這話的時候，校場外的所有人都不由相視了一眼，有些強者都覺得好笑，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這小子，雖然號稱是護山宗的師祖，但未免是太坐井觀天了吧，憑他一個人，就想撼動中域聖地，那實在是太不自量力了，他是在護山宗橫慣了吧，在護山宗他最強大，就認爲自己天下無敵了。”有大教的長老聽到李七夜這樣囂張的話，也不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西。”聽到李七夜這樣的話，周孜晴立即尖叫一聲，她怎麼會放過這樣的機會呢，對焰旗聖壇主說道：“壇主，他侮辱我們中域聖地，視我們中域聖地無物，該殺！”

&emsp;&emsp;她在李七夜手中吃了大虧，被李七夜狠狠掌嘴，她視爲奇恥大辱，懷恨於心，現在終於讓她抓到了報復的機會了，她又怎麼會放過呢。

&emsp;&emsp;焰旗聖壇主頓時雙目一冷，露出了可怕的殺機，就算是沒有周孜晴的慫恿，他也不會放過李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜當着天下人的面羞辱他們中域聖地，他又怎麼會就此罷休呢，更何況，他根本就不把護山宗放在眼中。

&emsp;&emsp;現在護山宗的一位不知名的師祖竟然敢出言侮辱他們中域聖地，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;此時，焰旗聖壇主大手一揮，校場外瞬間奔襲進大隊人馬來，這一大隊人馬全是勁裝漢子，一看沒有一個是弱者，他們衝了進來，瞬間把郭佳慧他們團團圍住，聽到“鏘——”的長劍出鞘聲，只見他們全部拔劍在手，冷冷地看着郭佳慧他們，隨時都會把郭佳慧他們砍殺。

&emsp;&emsp;郭佳慧他們臉色大變，立即組成大陣，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;焰旗聖壇主上前跨了一步，“蓬”的一聲響起，他身後的一面面焰旗噴涌出了無窮無盡的光芒，他全身是神焰沖天而起，一時之間，旌旗遮天蔽日，在這旌旗之下，焰旗聖壇主就像是一尊巨人，神威滔滔，他挾着凌人的氣勢，向李七夜碾壓而去。

&emsp;&emsp;“我倒要看看你這位護山宗的師祖，有幾分本事。”焰旗聖壇主冷森一笑。

&emsp;&emsp;同時，他大手一揮，下令：“動手，把他們亂刀分屍，不留一個活口！”

&emsp;&emsp;說完，焰旗聖壇主取下旌旗在手，對李七夜森然一笑，說道：“你是先自救你，還是先救你的晚輩呢？你自己選擇吧。”

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”的一聲聲劍鳴響起，焰旗壇下的兵馬瞬間形陣，只見劍浪滔滔，向郭佳慧他們斬殺而去，滔天的劍浪瞬間把郭佳慧他們淹沒。

&emsp;&emsp;看到劍浪滔天，郭佳慧他們不由臉色一變，毫無疑問，焰旗壇下的兵馬，比他們七個人強大得太多了，那怕他們生死一搏，都遠不是他們的對手。

&emsp;&emsp;與此同時，焰旗聖壇主長嘯一聲，手中的旌旗狂舞，向李七夜斬殺而下。

&emsp;&emsp;在旌旗狂舞的時候，猶如周天在晃動，日月星辰在搖晃不止，乾坤好像是倒轉一樣，在焰旗斬下的時候，天空好像是被劈開一樣。
