<title>《帝霸》▷ 第3483章太容易了</title>

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“沒什麼指教，只是來告訴你，收拾收拾東西，走人吧，這是上上策。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時就是一片譁然了，特別是他的擁躉崇拜者，還有那些對白翦禪愛慕得發狂的女子，他們就一下子炸開了鍋。

&emsp;&emsp;“放肆——”立即有天才忍不住怒喝一聲，說道：“你真以爲北西皇是你的地盤了？你真以爲祖城是你當家作主嗎？竟然敢如此的大言不慚。”

&emsp;&emsp;那些大教聖女、宗門玉女，她們都紛紛爲白翦禪抱不平，都紛紛出言斥喝李七夜。

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，敢如此跟白少主說話，你也不照照鏡子，看看自己算哪根蔥。”有宗門玉女對李七夜不屑地說道。

&emsp;&emsp;“無名小輩，也敢對白少主如此口出狂言，你是活膩了。”也有名門小姐嬌斥道。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少女子對李七夜斥喝呢，毫不誇張地說，這些女子的口水都要把李七夜淹死。

&emsp;&emsp;李七夜只是十分隨意地笑了一下而已，根本就沒有放在心上，神態自然。

&emsp;&emsp;李七夜的話，白翦禪也沒有立即動怒，他只是雙目一凝，綻放光芒，他徐徐地說道：“我一向來都虛心向人請教，但，尊駕想讓我卷鋪走人，那也好歹拿出一點真本事來，露出一手讓我瞧瞧。”

&emsp;&emsp;白翦禪沒有動怒，氣平心和，這贏得了不少人的喝采，在場不少的修士強者，乃至是大教老祖，都不由向白翦禪豎了豎拇指。

&emsp;&emsp;白翦禪的確是氣度過人，作爲第一人，他也沒有那種傲然囂張的態度，這一點的確讓不少老一輩的大人物爲之刮目相看。

&emsp;&emsp;“也就白少主這麼有修養，這麼有氣度。”有天才忿忿不平，冷哼地說道：“換作是我，一腳就把姓李的踹下聖靈殿。”

&emsp;&emsp;也有皇室公主不由以之爲傲，傲然地說道：“白少主是何許人也，他乃是絕世神人，度量無雙，他這樣的絕世之輩，又焉會與姓李這種無知小輩計較，這更彰顯得白少主的優秀與無雙。”

&emsp;&emsp;許多少女都紛紛點頭，她們望向白翦禪的目光就更加的熾熱，更加的崇拜，更加的愛慕了。

&emsp;&emsp;“露一手嗎？”李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這笑容露出來，沒有什麼特別，別人卻沒有什麼感覺，但是不知道爲什麼，這讓聖靈殿下面的祖城老祖們看得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;當李七夜露出這樣的笑容之時，祖城的老祖們總感覺會有暴風雨要來臨一樣。

&emsp;&emsp;“沒錯。”白翦禪徐徐點頭，說道：“我也聽聞你乃是擁有鳳凰血統，在火域之時，斬我們十萬兵馬，今日，我白翦禪倒想見見你的無雙神通，除了鳳凰血統，還有什麼過人的本事！”

&emsp;&emsp;說到這裡，白翦禪淡淡地說道：“舉世之間，並不是所有人都有資格與我爲敵。”

&emsp;&emsp;白翦禪這話聽起來有些託大，也有些囂張，但，在任何人看來，他這話說得實在，也是實情，像白翦禪這樣的實力，這樣的地位，的的確確不是所有人都有資格爲敵，那些阿貓阿狗，在他面前的確是不值得一提。

&emsp;&emsp;甚至，在許多人看來，白翦禪說出這樣的話，根本就不是什麼託大，他也僅僅是實話實說而已。

&emsp;&emsp;“白少主好謙虛哦，好有魅力，哼，換作是我，根本就不屑與姓李的說一句話。”有大教聖女完全被白翦禪的魅力所迷住了，雙眼冒桃花，如癡如醉地看着白翦禪。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“是嗎？你要比什麼？”

&emsp;&emsp;白翦禪擡頭看了一下天空，神態一凝，望着李七夜，徐徐地說道：“我也不強人所難，在這聖靈殿，也是向石人族的先賢們致敬，感謝他們對這個世界的付出。先賢們的英靈，在蒼天之下看着我們這些晚輩……”?白翦禪這樣的一席話，一下子贏得所有石人族的好感，在場很多人都不由爲白翦禪而讚歎，在他們看來，白翦禪不僅僅是道行強大，而且修養、談吐都是一絕，讓人佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;“……我白翦禪道淺資薄，承蒙先賢們不棄，能得到他們的祝福，乃是我的榮幸。”白翦禪徐徐道來：“能得到石龍祖賜下龍鱗，也是我最大的榮耀。今日在聖靈殿，也是與祖城結下了深厚的緣份，未來陰陽禪門與祖城的友誼更是深厚……”

&emsp;&emsp;白翦禪這話不僅僅是說給李七夜聽的，也是說給祖城聽的，他把這一席話說得很謙遜，贏得了很多人的喝采，贏得很多的讚歎。

&emsp;&emsp;“如此絕世男人，此生不嫁，還嫁給誰？”有美麗的女子一下子花癡不己，雙手捧着臉，滿臉桃紅，說道：“若換作我是璣石聖女，立即嫁給白少主，哼，姓李的給我提鞋都不配。”

&emsp;&emsp;在白翦祥娓娓道來之時，不知道迷到了多少的少女，在聖靈臺下，不知道有多少人爲他傾倒，不知道有多少的大教聖女、名門千金都爲他懷春。

&emsp;&emsp;“好了，不要這麼多的長篇大論。”李七夜輕輕揮手，打斷了白翦禪的話，淡淡地笑着說道：“不就是得了一片龍鱗嘛，有什麼好洋洋得意的。”

&emsp;&emsp;“呸，竟然敢如此口出狂言，羞辱少主，當斬之。”在李七夜打斷了白翦禪的話，頓時讓不少人爲之憤怒，有年輕天才頓時怒喝道。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，吹牛皮誰不會。”立即有皇室公主也不顧自己的身份、不顧自己的形象，對李七夜斥喝道：“你連認同的資格都沒有，竟然敢在這裡大言不慚，你算什麼東西，不要臉。”

&emsp;&emsp;當然，對於這些斥喝，李七夜根本就沒有去理會。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一打斷，白翦禪也頓時目光一凝，他本就是有意修復陰陽禪門與祖城的關係，現在李七夜卻打斷了，更何況，祖城與陰陽禪門撕裂，很大程度上也就是因爲他李七夜了。

&emsp;&emsp;“那你也試試看，能否得到石人族的先賢們恩賜否。”白翦禪雖然沒有怒聲說出這話，他沉聲地說道：“若是你能得到石人族的先賢們認同，至少我該聽聽你的建議。”

&emsp;&emsp;“區區小事，有何難。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的話，不說那些愛慕白翦禪的大教聖女、皇室公主，就是石人族很多人都不滿了。

&emsp;&emsp;因爲對於他們來說，登上聖靈殿是一件十分榮幸的事情，能得到先賢們的恩賜，那更是一種無上的榮耀。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說“區區小事，有何難”，這簡直就是羞辱他們，羞辱他們整個石人族，這能不讓他們憤怒嗎？

&emsp;&emsp;“無知小兒，休得大言厥詞。”立即有石人族的強者對李七夜怒喝道。

&emsp;&emsp;也有美麗的女修士不屑，嘲笑，說道：“喲，好大的口氣，連先賢們都不認同的人，竟然敢吹牛皮，也不害臊，丟人現眼。”

&emsp;&emsp;“嘿，對於一些不要臉的人來說，哪裡會害臊，更不知道什麼叫丟人現眼。”有聖地女弟子冷笑地說道：“這種人，根本就是沒臉沒皮，在白少主面前，就是一個小丑。”

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人對李七夜冷嘲熱諷。

&emsp;&emsp;“好，那你就試試，只要你能得到先賢一點點的恩賜，那怕是一件小東西，那都算你贏……”白翦禪沉聲地說道。

&emsp;&emsp;但是，白翦禪話還沒有說完，李七夜一伸手，大手探上天空，往不一樣的空間裡面一拽，頓時響起了“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起。

&emsp;&emsp;一時之間，寶光噴涌，仙光縱橫，神威吞吐，霞氣萬里……在李七夜大手一拽之下，大量的寶物神器瞬間傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這就好像天空上有一個巨大無比的寶藏倉庫，但是，在這個時候，這樣的寶藏倉庫被李七夜捅了一個大破洞，所有的寶藏都一下子從天空上傾瀉而下。

&emsp;&emsp;吞吐着神焰的古鼎，有龍吟不絕的寶刀，有映照八荒的天鏡，有搖晃天地的神鈴……一件件無雙寶物傾瀉而下，眨眼之間，在李七夜身旁堆成了小山。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地都被沖天而起的寶藏所淹沒了，所有人都沉浸在了這五光十色的神光之下。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都呆住了，呆呆地看着眼前的寶山，整個寶山不知道有多少件寶物，每一件都有着驚世駭俗的來歷。

&emsp;&emsp;“那是麒麟鼎——”有老祖看到吞吐着神鼎的古鼎，不由打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;“那是我們先祖的龍紋刀。”也有石人族的強者不由激動得大叫一聲。

&emsp;&emsp;“那是傳說中的映天鏡——”也有強者不敢相信自己的眼睛，一雙眼睛睜得大大的，以爲自己眼花了。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;這一件件寶物神兵出現在眼前，這實在是太讓人震驚了，每一件寶物，都有着驚人的來歷，對於一些門派來說，這整座寶山之中，隨便拿一件寶物神兵，都能成爲他們的鎮派之寶。

&emsp;&emsp;祖城的所有老祖們都不由臉色大變，都抽了一口冷氣，爲之駭然。

&emsp;&emsp;聖靈殿的一切，也是他們祖城的底蘊之一，現在如此多的寶物神器落入李七夜的手中，這怎麼不讓他們震驚呢。
