<title>《帝霸》▷ 6639.第6629章 拿一塊豆腐撞上去自殺算了</title>

&emsp;&emsp;天馬上將在這個時候覺得不對勁了，剛纔他滔天戰意碾壓而至，眼前這個普普通通的青年都沒有任何反應，甚至連看都沒有看他一眼，這似乎有什麼問題，十分的不對勁，這裡面肯定有妖。

&emsp;&emsp;“你是誰？”天馬上將頓時臉色一變，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;但，李七夜沒有看他一眼，只是看着手中的時間陀罷好。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在這個時候，太傅元祖趕到了，他一看到時間陀落入了李七夜這樣一個平平無奇的青年手中，頓時也不由爲之一驚，上前跨出了一步。

&emsp;&emsp;“小友，你手中的珍寶可獻出？”此時，太傅元祖乃是大道浮現，博古無雙，一時之間，他的氣宇如遠古之人，從遠古走出來的時候，充滿着超凡的氣息，在任何人眼中他就好像是得道的高人，甚至如同是從遙遠時光之中走出來的仙人，讓任何人看了，都不由爲之仰望，甚至都會被他這樣的氣質所折服。

&emsp;&emsp;所以，任何一個普通人，或者是普通的修士強者，看到太傅元祖這樣的氣勢之時，都會驚爲天人，一下子佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候，一個普通人手拿着時間陀，一看到太傅元祖的時候，一定會被他這樣的氣質所折服，一定會感恩涕零一般把手中的時間陀獻上來。

&emsp;&emsp;“太傅，你將什麼神，弄什麼鬼？”在這個時候，一個大喝之聲響起，只見無腸公子趕到了，與之同時趕到的還有九凝真帝。

&emsp;&emsp;無腸公子一趕到的時候，他的氣勢如虹，瞬間衝擊向了太傅元祖，一剎那之間，把太傅元祖那博古之氣衝散，十分的霸道，使得太傅元祖不悅，不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“時間陀？”無腸公子一看到時間陀的時候，頓時雙目一亮，想衝過來，但是，一看到李七夜的時候，他整個人都如同見了鬼一樣，一下子跳了起來，後退好幾步。

&emsp;&emsp;“公子——”相比起像見了鬼一樣的無腸公子，九凝真帝倒沒有什麼意外了，向李七夜深深鞠身，向李七夜大拜了一下。

&emsp;&emsp;九凝真帝見李七夜便如此大拜，口稱公子，這頓時讓其他人都不由爲之一怔了。

&emsp;&emsp;此時，迤迤而來的獨孤原看到這樣的一幕，也都不由爲之大吃一驚。

&emsp;&emsp;至於那些還未趕到，停在遠處的元祖斬天、大帝荒神，一看到這樣的一幕，也都不由爲之大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這，這，這是誰？”有不少元祖斬天心裡面爲之大吃一驚，連九凝真帝都伏首而拜，口稱公子，這樣的人究竟是什麼樣的存在。

&emsp;&emsp;再看李七夜，只不過是看起來普普通通的一個青年罷了，最多也就是剛入門的修士罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜才慢慢擡起頭來，沒有看其他人，而是目光落在無腸公子的手上，看了一下他的那個鎮封蒼天拳。

&emsp;&emsp;“你，你，你……”此時，無腸公子就像見了鬼一樣，你了大半天，說不出一句完整的話來。

&emsp;&emsp;無腸公子這樣的神態，就算是太傅元祖、天馬上將、獨孤原他們都不由爲之呆了一下，他們心裡面也都不由爲之納悶。

&emsp;&emsp;無腸公子，絕對是一個囂張霸道的人，對誰都是咋咋呼的模樣，似乎對誰都能橫着來，但，他也的確是有這個底氣，鎮封蒼天拳在手，何人不忌憚三分呢？

&emsp;&emsp;但是，現在無腸公子像見鬼了一樣驚悚，差點都把他嚇得轉身而逃了，這究竟是怎麼一回事，一個看起來普普通通的青年，竟然可以把無腸公子嚇成這樣，這未免是太離譜了吧。

&emsp;&emsp;一時之間，獨孤原、天馬上將、太傅元祖他們在望向李七夜的時候，他們心裡面都有着千百個疑惑，也不知道眼前這個看起來普普通通的青年，究竟是什麼來歷，究竟是何方神聖，九凝真帝見了伏拜，無腸公子見了被嚇得破了膽。

&emsp;&emsp;李七夜看着無腸公子，淡淡地說道：“你這隻螃蟹，也就只有這麼一點本事，也沒有見你進步多少，羞煞人也。”

&emsp;&emsp;李七夜這平平淡淡說出來的話，好像沒有什麼問題，問題是這話乃是對無腸公子說的，誰敢對無腸公子說這樣的話？連無上巨對都對他忌憚三分，所以，這樣的話對無腸公子說，那就是對他的一種羞辱，差不多是當着所有人的面，上前去給無腸公子乃是啪啪啪，幾個耳光。

&emsp;&emsp;大家對於無腸公子的瞭解，如果有人敢如此出言羞辱無腸公子，那麼，無腸公子會毫不客氣地一拳把他轟成血霧。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，無腸公子哪裡敢怒，他整個人都僵在了那裡了，李七夜這樣的話，對於他而言，那不是一種羞辱，而是一種批評，就好像是一個沒有做好的學生，被老師狠狠地批評一頓。

&emsp;&emsp;此時，無腸公子僵在那裡，被李七夜這樣的一席話說得臉色漲紅，這不是發怒，而是羞愧，一時之間都答不上話來。

&emsp;&emsp;最後，無腸公子擠了大半天，鼓了大半天的勇氣，這才弱弱地反駁說道：“我，我，我很努力去修行了，也，也能扛得起這拳頭了。”

&emsp;&emsp;無腸公子這神態，讓大家看得都跌了眼鏡，無腸公子什麼時候如此弱過？不論是什麼時候，他就是一個張牙舞爪的人，就好像是一隻橫行霸道的螃蟹一樣。      當然，他也的的確確是一個螃蟹成道。

&emsp;&emsp;不論是面對誰，無腸公子都是那麼的底氣十足，不要說是同爲元祖斬天的存在，就算是面對無上巨頭的時候，以無腸公子那樣的尿性，他也能說上幾句硬氣的話。

&emsp;&emsp;當然，無上巨頭這樣的存在，也不會因爲無腸公子這麼幾句硬氣的話與他拼命，畢竟，因爲幾句硬氣的話，去硬扛一擊鎮封蒼天拳，那是十分的不划算。

&emsp;&emsp;聽到無腸公子弱弱的反駁，李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“如果這都扛不起，你還是拿一塊豆腐撞上去自殺算了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，換作是其他時候，其他的人，聽起來那是十分的侮辱。

&emsp;&emsp;但是，此時無腸公子就像是做錯的學生一樣，漲紅着臉，僵在那裡，他神態很尷尬，努力讓自己擠點笑容，說道：“我，我修練了很久了，至少也能打出一拳了。”

&emsp;&emsp;此時，無腸公子就是那個在老師面前的差生一樣，想努力去展現自己是有多麼的努力，有多麼好的成績。

&emsp;&emsp;而李七夜卻不以爲然，淡淡地看了他一眼，悠然地說道：“這一拳打出多少威力呢？”

&emsp;&emsp;“六，六七成？”無腸公子漲紅了臉，憋了大半天，最終說出這句話，但是，說出這樣的一句話，他自己都不確定了，沒有什麼底氣。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了他一眼，淡淡地說道：“六七成？那是一拳崩仙，你崩得了仙嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓人心神劇震，在其他人的心裡面掀起了驚濤駭浪，不論是獨孤原還是天馬上將，又或者是太傅元祖他們，心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這真的的如此恐怖強大嗎？”有人不由駭然，說話都爲之結巴。

&emsp;&emsp;誰都知道，無腸公子的鎮封蒼天拳十分的恐怖，連無上巨頭都對他的鎮封蒼天拳忌憚三分。

&emsp;&emsp;哪怕是無腸公子有可能只能轟出一拳，但，這已經足夠了，絕對是碾壓一切強敵。

&emsp;&emsp;然而，一直以來，大家都不知道無腸公子的鎮封蒼天拳威力是有多大，大家只能知道可以威懾無上巨頭罷了，但是，只怕是無法鎮壓或者轟殺無上巨頭。

&emsp;&emsp;而無腸公子在這個時候說，自己能發揮自己鎮封蒼天拳的六七成威力，在別人看來，六七成的威力，便可威懾無上巨頭的話。

&emsp;&emsp;那麼，無腸公子能爆發出鎮封蒼天拳十成的威力，那豈不是可以鎮壓轟殺無上巨頭了。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，李七夜卻說，六七成的鎮封蒼天拳的威力已經可以崩仙，那麼，十成的鎮封蒼天拳，那是意味着什麼？

&emsp;&emsp;“那，那，那我這是幾成？”無腸公子自己說話都結結巴巴，他當然知道自己鎮封蒼天拳的威力是多麼強大，但是，這僅僅是他自己認爲罷了。

&emsp;&emsp;“你只是學了一點皮毛而已。”李七夜不客氣地說道。

&emsp;&emsp;“一點，一點皮毛——”無腸公子頓時臉色紅透了，就好像是一隻煮熟的螃蟹一樣。在這個時候，無腸公子不知道是驚喜還是尷尬了。

&emsp;&emsp;“一點皮毛？”這樣的話，把所有人都震撼住了，一時之間，所有人都傻住了，過了好一會兒，不少人都你看我，我看你的，都不敢相信這樣的話。

&emsp;&emsp;甚至有人覺得李七夜這樣的話，誇大其詞。

&emsp;&emsp;無腸公子的鎮封蒼天拳那是多麼的恐怖，一拳出，連無上巨頭都能威懾，這已經是人世間無敵之拳了。

&emsp;&emsp;現在李七夜很不屑地對無腸公子說，你這鎮封蒼天拳，只不過是學到皮毛而已。

&emsp;&emsp;連皮毛都能威懾無上巨頭，那麼，學到十成，那是意味着什麼？這是強大到怎麼樣的地步，這是任何人都不敢想象的。
