
	《帝霸》▷ 第四百八十五章血戰之始

    一刀當空，就像一條滔滔大江橫於天地之間一樣，就算是翼洲三聖中的老二那滔滔刀芒都遠

不及如同大江一樣的這一刀。老二的刀芒瞬間被這條大江所淹沒，霸氣無匹的刀勢碾壓而下

，摧枯拉朽，“鐺鐺鐺”的聲音響起，在這樣的刀勢之下，老二的刀芒當場崩碎，一座座山

峰被這恐怖的刀勢壓塌，嚇得許多人紛紛後退。

    一刀橫江，此乃是橫天八刀中的第一刀，此刀法曾是武神的無敵刀法，它出自於遠古無比的

時代，此刀法與霸仙刀融合，發揮最終極的玄妙之時堪稱無敵。

    李七夜此時只不過是信手拈來，此時刀勢橫霸，刀法妙到巔毫，一刀之下，作爲小聖尊的翼

洲三聖的老二都擋不住。

    “鐺”的一聲，在老二危險之時，老大的巨盾瞬間爲他擋下李七夜這橫江一刀。

    在李七夜刀勢已盡的瞬間，老三出手了，他的長索瞬間擊向李七夜的要害，快如閃電，無聲

無息，就像一條躲在黑暗中的毒蛇一樣，在最適合的時機給了李七夜最致命的一擊。這一索

擊來實在是太快了，比閃電還快，而且這一擊欲刺穿李七夜的頭顱，狠毒無比。

    但，比速度，誰能比得過李七夜？李七夜連頭都未回，反手一刀，刀如一泓秋水，一灑而出

，一刀輕易擋住了偷襲而來的長索，但是，刀勢未止，如水浸空一般，瞬間切向老三的胸膛

。

    二刀恨水，這是橫天八刀的第二刀，一刀可浸漫九天十地，無孔不入。

    “鐺”的一聲，眼看老三要被一刀斬殺瞬間，老大巨盾如同有生命一樣，瞬間擋在了老三的

面前，擋下了李七夜一刀。

    而在這瞬間，老二雙刀交叉，從九天之上凌殺而下，十字刀刃瞬間鎖住了李七夜，這一當就

像天鎖一樣瞬間鎖住李七夜，能在這瞬間把李七夜斬殺。

    “沒時間跟你們玩。”李七夜大喝一聲，“轟”的一聲巨響，在這瞬間，李七夜腦後血光沖

天，壽輪浮現，陰陽血海頓時血浪滔天，瞬間掀起了千萬丈的血浪，洶涌無比的血氣頓時讓

李七夜手中的長刀噴涌出恐怖無匹的血焰，滔滔的血焰宛如可以將天地焚盡一樣。

    “鏗——”刀鳴九天，一刀出，刀芒如環，以絕無倫比的速度閃現，刀環斬出，足可以斬下

天宇中的明月。

    三刀無環，這是橫天八第的第三刀，恨地無環，一斬可斬天地，雖然只是一道刀芒，但是銳

不可擋，力霸無窮。

    “鐺”的一聲，就算是老二的十字刀刃也瞬間被斬斷，眼看老二被這一刀斬殺，但是老大的

巨盾神奇地出現在老二的面前，欲擋住李七夜這一刀。

    “該結束了！”李七夜大喝，刀焰滔天，無窮無盡的血氣讓長刀化作一把血刀，在這剎那之

間沒有任何聲音，長刀就像切豆腐一樣切開老大的巨盾，老大的身體被一劈兩半，鮮血噴射

。

    “大哥——”老二大驚，但這已經遲了，“噗”的一聲，刀環無敵，瞬間將他斬殺，整個人

被攔腰斬斷。

    在這瞬間，驚怒無比的老三偷襲而來，長索像咆哮怒吼的巨龍一樣，“噗”的一聲，然而，

在這瞬間，刀芒帶血，如長虹橫空，反手一刀，依然是三刀無環，轟鳴的血氣下，讓這一刀

屠龍斬鳳，長索斷，老三的頭顱高高飛起，鮮血噴射。

    眨眼之間，翼洲三聖慘死在李七夜的長刀之下，而且還是一把普通凡鐵所打造的長刀，這讓

所有人都眼睛睜得大大的，覺得這太不可思議了。

    此時，李七夜的陰陽血海轟鳴不止，血浪滔天，高高捲起的血浪可以將天穹上的星辰卷下來

一樣，在狂飆的血海中，有一輪金陽與一輪血輪沉浮不止。

    此時李七夜靜靜地站着，感受着陰陽血海的玄妙，感受着陰陽血海那轟鳴不止的血氣灌入自

己的體內，此時以他體質的強橫，足可以承受陰陽血海那滔滔無盡的血氣，換作以前，在如

此海量的血氣灌注下，身體肯定難於承受，但是，此時李七夜卻十分享受這種感覺，當滔滔

的血氣灌注在他的體內之時，宛如自己淹沒於血海中一樣，感受着陰陽血海的玄妙。

    “合擊之術雖妙，可惜卻未能修練帝術。”李七夜整個人如同揹負血海一樣，緩緩向山門走

去，他平靜地笑着說道。

    翼洲三聖的合擊之術的確了不得，可惜他們所修練的功法還遠遠不夠強大，若是他們修練帝

術級的合擊術，那就真的了不得，殺大聖尊就像屠狗一樣。

    此時，許多人心裡一沉，李七夜竟然如此輕易斬殺翼洲三聖，這太逆天了。此時此刻，無數

人盯着李七夜身後那咆哮一樣的血海，不知道有多少人眼紅，多少人垂涎三尺，就算再不識

貨的人都知道這件壽寶了不得。

    “這，這隻怕是一件仙帝級的壽寶，強霸的血氣能讓一把凡鐵化作神刀輕易斬開翼洲三聖的

寶物，這是何等霸道的血氣，絕對是仙帝級的壽寶。”有一位大國的君主不由得眼紅地說道

。

    聽到這樣的話，何止是這位君主眼紅，不知道有多少人雙眼露出貪婪的光芒。若是擁有一件

仙帝級的壽寶，那是多麼嚇人的事。普普通通的一招，在仙帝壽寶的無敵血氣之下，足可以

碎天崩海！

    如此的壽寶，不論是誰都會垂涎三尺，這東西對於任何人來說充滿了誘惑，所以，此時更多

人對李七夜殺氣騰騰。這個時候，他們已經不止爲了神燃鳳女的獎賞，如果能奪到李七夜這

件壽寶，遠比神燃鳳女的獎賞驚人。

    “我佛慈悲。”在這個時候，八個年已古稀的老者“唰”的一下子站了出來，八個老者雖然

年已古稀，但是血氣竟然旺盛得如同青年一樣，讓人無法相信。而且，八個老人雖然鬼氣森

森，但是，他們腦後竟然生出一輪又一輪的光環，如同陰佛一樣。

    八個老者“唰”的一下子站了出來，他們站成一條直線，後面的人雙手搭在了前面之人的肩

上，八個人紛紛雙手搭肩，瞬間，八個人如同一體，瞬間成直線。

    “鬼禪八佛——”看到這八個鬼族老者，遠處觀看的許多修士爲之臉色一變。這是可怕的人

物，鬼禪一族長老級的大人物！

    此時，八個老者身上張開一道又一道的神環，每個人身上張開的神環都是十多環，毫無疑問

，眼前八個老者都是大聖尊。

    此時，鬼禪八佛成一線。他們明明是八個人，但是，這個時候，不論誰來看都覺得他們只有

一個人，八人爲一體。

    “有點意思，大族就是大族。”李七夜一眯眼，盯上了鬼禪八佛，緩緩地說道：“這是傳說

中的萬象一體！”說着，緩緩收回長刀。

    “轟”的一聲，李七夜命宮浮現，瞬間鯤鵬躍起。在這一刻，巨大無比的鯤鵬遮住天空，巨

大的鯤鵬垂落如同天瀑一樣的混沌。

    “帝術！”感受到了帝威，有人喃喃說道。此時，李七夜的鯤鵬已經化作了混沌鯤鵬，其他

人都無法看出李七夜這究竟是什麼仙帝命功。

    “就讓我赤手空拳領教領教萬象一體！”李七夜揹負血海，頭懸鯤鵬，一步一天地，氣勢逼

人。

    “好狂的小子，竟然敢赤手空拳對決八位大聖尊，他真以爲自己天下無敵嗎？”有鬼族的強

者不由得冷哼地說道。

    “給我開！”李七夜一步欺了上去，雙臂如巨棒直槓而下。李七夜在此時沒有用上任何招式

，也沒用上任何變化，鎮獄神體、飛仙體都未動用，只用上鯤鵬六變的地變。

    鯤鵬六變之一的地變，此變爲厚重，宛如大地之厚，似乎如無窮的力量壓下一樣。李七夜雙

臂掄下之時，就像兩條山脈一樣狠狠地抽在鬼禪八佛中最前面的一個老者身上。

    “砰”的一聲巨響，只見這老者雙掌一封，輕而易舉地擋住李七夜帝術的霸道一擊。

    就在這石火電光之間，最前面的老者雙掌輕易擋住李七夜雙臂，成爲一線的其他七人瞬間如

同一條長鞭一樣抽向李七夜。

    七人如長鞭瞬間抽來，這速度比白龍飛不知道快多少，而且這一鞭之力可以抽斷山脈，可以

砸沉大地。

    李七夜影子一閃，空冥變一出，虛空似乎沒有距離，李七夜瞬間出現在他們中間，打蛇打七

寸，李七夜欲斬斷他們八人的相連。

    “噗”的一聲，突然間，成一線的八人如同蠍子毒尾一樣，瞬間擊中李七夜。這速度太快了

，白龍飛的速度再快上十倍都不如這速度，如此突然的變化，李七夜躲都來不及，“砰”的

一聲，他整個人被擊飛，噴了一口鮮血。

    “轟”李七夜重重地撞在大地上，將大地撞出一個深坑。

    “好——”一見鬼禪八佛輕易地擊敗李七夜，無數鬼族強者不由得喝彩一聲，一見到鮮血，

他們都不由得爲之興奮起來。

    將近高潮，請投月票！！！！！！！
