<title>《帝霸》▷ 6051.第6041章 老頭，我還是看走眼了</title>

&emsp;&emsp;無上仙祖，關於他的傳說，太過於遙遠，而且，因爲種種，無上仙祖的存在，都已經被人遺忘了，甚至知道他存在的更是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;關於無上仙祖的事蹟，人世間，所流傳下來的少之又少，曾傳聞，無上仙祖曾踏上蒼天，斬殺一尊尊的無上，曾傳聞，無上仙祖曾把整個不渡海翻轉過來，斬殺了不渡海的一頭又一頭無敵海怪……

&emsp;&emsp;總之，無上仙祖的存在，已經變得飄渺虛無，就算是人世間有關於無上仙祖的傳說，那隻不過是後人杜撰罷了，而且，也都不叫無上仙祖，在這杜撰的故事之中，各種駁接，讓後世之人，根本就分不出真假，而且，後世之人，也都認爲，無上仙祖並不存在，只不過是神鬼妖志之中的故事罷了。

&emsp;&emsp;聽到天行皇的話，李七夜不由淡淡地笑了一下，看了一眼那顆祖木仙球，也都不由嘴角翹了一下，露出了似笑非笑的神態。

&emsp;&emsp;其他的無上仙寶，李七夜也都沒有去多看，目光落在了那一隻手套之上，萬世六元手套，傳說，此乃是由富貴王親手所打造的無上仙寶。

&emsp;&emsp;富貴王一生收集搜刮了無數的寶物仙器，他擁有着驚天無比的資源材料，所以打造出這一隻手套的時候，曾言，人世間沒有什麼人能比他打造出如此珍貴的手套來了，選材之精，用料之貴，萬古無人能及也。

&emsp;&emsp;李七夜伸手，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見這一隻由富貴王所打造的手套竟然穿在了李七夜手上。

&emsp;&emsp;這隻手套，在李七夜一伸手的時候，它便自然地覆蓋在了李七夜的手掌之上，而且十分的合手，給人一種渾然天成的感覺。

&emsp;&emsp;這一隻手套穿在李七夜手掌上的時候，李七夜都不由覺得十分的合手，大小適到好處，穿上這樣的一隻手套，甚至讓人感覺自己沒有穿戴任何東西一般，這一隻手套一穿在李七夜手掌之上的時候，就好像是李七夜手掌的一部分，十分的適合，完全感受不到它的存在一般。

&emsp;&emsp;看着李七夜穿上了這一件無上仙寶，而且這一隻手套大小恰到好處地穿在了李七夜手掌之上，這使得在場許多人看着這一幕的時候，都不知道是嫉妒還是羨慕。

&emsp;&emsp;在仙殿之外，萬嶽大帝、十方大帝他們都不由雙目一凝，緊緊地盯着眼前這一幕，他們都想得到主殿之中的六大仙寶，但是，他們誰都跨不過去。

&emsp;&emsp;“一個獨吞了六仙無上仙寶，這也太過份了。”羽蛇魔聖看着站在主殿之中的李七夜，此時此刻，六大無上仙寶，對於李七夜而言，那簡直就是唾手可得。

&emsp;&emsp;這六大無上仙寶，乃是富貴之地的鎮世之寶，傳說也是富貴王花費了無數心血所得的無上仙寶，就算是在這人世間，能比得上這六件無上仙寶的寶物也不多。

&emsp;&emsp;現在李七夜一人要獨吞六件無上仙寶，能不讓人爲之眼紅嗎？就算是大帝荒神這樣的存在，他們擁有着驚世之寶了，但是，也無法與眼前這樣的無上仙寶相比呀，否則的話，萬嶽大帝這樣的存在，就不會親自駕臨來奪寶了。

&emsp;&emsp;“耐心點，他總有要離開的時候。”雖然有人忿忿不平，眼紅李七夜一個人將要獨吞六件無上仙寶，但是，佛鬼、十方大帝、萬嶽大帝他們還是沉得住氣，佛鬼低聲地說道。

&emsp;&emsp;佛鬼這低聲的話，一下子提醒了所有人，讓不少人心神爲之劇震，一瞬間又露出了閃爍的寒光。

&emsp;&emsp;佛鬼說得不錯，就算李七夜得到了六大無上仙寶，那又如何，他總得要離去的時候，一旦他出了富貴仙殿，從古舊的迷失之中走出來，那麼，攜有六件無上仙寶的李七夜，不就是站在他們面前了嗎？那不就代表着六件無上仙寶在他們面前了嗎？

&emsp;&emsp;所以，到時候，李七夜能不能保得住這六件無上仙寶，那都不好說。

&emsp;&emsp;此時，李七夜並未理會任何人，而是仔細地看着手中的這隻手套，這是由富貴王親手鑄造的萬世六元手套。

&emsp;&emsp;李七夜一張手之時，隨着李七夜的力量催動之間，聽到“嗡”的一聲響起，就在這個時候，這一隻手套綻放出了光芒，一縷又一縷光芒綻放之下，晶瑩而悠長，似乎時光被拉得很長很長一樣，似乎是一瞬就如同萬古一般。

&emsp;&emsp;當這樣晶瑩光芒浮現的時候，李七夜不由雙目一凝，緩緩握着手掌，手套也隨之而被緊握。

&emsp;&emsp;就在這個時候，所有的晶瑩光芒一瞬間被李七夜握於手中，被李七夜的大手所融化了。

&emsp;&emsp;隨着晶瑩悠長的光芒被李七夜融化掉之時，在“嗡”的一聲之下，所有的光芒融成一團，好像是成爲了一滴水珠一樣。

&emsp;&emsp;當這一滴水珠浮現的瞬間，李七夜無上之念瞬間觸到了這一滴水珠。

&emsp;&emsp;在“滴”的一聲之下，一點點的無上之念觸及了水珠，瞬間盪漾起了無數的漣漪，在這漣漪之中，一瞬間，李七夜的無上之念進行了無與倫比的跨越。

&emsp;&emsp;這種跨越，人世間是沒有任何存在能懂的，也是沒有任何存在可以想象的，就算是如同萬嶽大帝這樣的存在，他們都不知道這種跨越是什麼。

&emsp;&emsp;但，李七夜一跨越的剎那之間，在這一滴水珠之中，一瞬間跨越了無數的紀元，從最近的七夜紀元開始跨越，一直往上追溯。

&emsp;&emsp;這一滴的水珠，僅僅是手套所遺留的痕跡罷了，其實沒有多少的奧妙可言，就算是富貴王自己煉出這手套之時，也都不知道自己所遺留下的痕跡，而且，就算知道，對於他而言，那也只不過是鑄造之時所留下的手印、力量等等之類的微弱痕跡罷了，不值得一提。

&emsp;&emsp;但是，這種微弱無比的痕跡，對於李七夜而言，只要他無上之念能觸及的時候，那麼，他就可以一瞬間去無與倫比的跨越，而且，這是在時光之中的一種追溯。

&emsp;&emsp;在李七夜的追溯之下，這一滴水珠一般的光芒，似乎變成了永恆一般，當它柔和下來的時候，似乎象徵着一種不死不滅的狀態、一種長生不死的狀態。

&emsp;&emsp;李七夜的無上之念，跨越無數紀元之後，最終，在那裡嘎然而止，在那裡，讓人見到了長生一般。

&emsp;&emsp;那怕是，在那裡，並非是真正的長生不死，但是，在這紀元之中，一切的生靈，都是那麼的長壽，而且，這種長壽，遠遠超越了任何一個紀元。

&emsp;&emsp;長生不死，這種力量溫潤柔長，跨越了漫長無比的時光，雖然，這樣的紀元，並不見得會突然之間綻放出無比璀璨的光芒，但是，它卻像是潤物細無聲一般，如同無聲溪水一般，慢慢地流淌，使得這個紀元存在得比任何一個紀元都要久遠。

&emsp;&emsp;而對於這種溫潤柔長的力量，李七夜再熟受不過了，人世間，沒有比他更熟悉這種力量了，他人生中，第一接接觸的時候，所接觸的正是這種力量。

&emsp;&emsp;最終，李七夜收回無上之念的時候，聽到“啵”的一聲響起，像水珠一樣的光芒消散而去，李七夜張開了手掌，雖然手套依然還在穿戴在手上，但是，剛纔那種光芒已經消散而去了。

&emsp;&emsp;“老頭呀，老頭，我還是看走眼了。”李七夜不由喃喃地說道：“你還是留了一手，只可惜，你這一手，還是差一點，只是苟活而已。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;在富貴仙殿之外，萬嶽大帝、十方大帝他們都盯着李七夜，盯着李七夜手上的萬世六元手套。

&emsp;&emsp;大家都知道，在這個時候，李七夜完全可以獨佔六件無上仙寶，大家也等待着李七夜把這六件無上仙寶從富貴仙殿之中帶出來，到時候，所有人都可以出手奪取了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，突然之間，一聲炸開了整個富貴仙殿一樣，整個天地都被炸得搖晃不止。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，只見在富貴仙殿的主殿之內，在這最深之處，一股力量瞬間衝擊而出，如同驚濤駭浪一樣擴散向十方。

&emsp;&emsp;這一股力量衝擊而來的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電雷鳴之聲不絕於耳，就在這石火電光之間，一股黑暗衝擊而來，擴散向了九天十地。

&emsp;&emsp;這一股黑暗衝擊而來的時候，在這剎那之間，讓所有人都不由爲之大駭，不知道有多少修士強者在駭然之間，瞬間被這股黑暗力量衝擊出去，鎮仙王朝也好，隍城陰朝也罷，所有的修士強者、老祖教主都擋之不住，在“砰”的巨響一聲之時，被轟飛千百丈。

&emsp;&emsp;而這股黑暗力量衝擊而至的時候，就算是作爲大帝荒神的萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼、羽蛇魔聖他們都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“這力量——”在這黑暗力量衝擊而來的時候，聽到“嗡”的一聲響起，萬嶽大帝神光吞吐，一瞬間凌駕九天，神環升起，環繞全身，有混元之力護體。

&emsp;&emsp;儘管是如此，讓萬嶽大帝依然不由爲之心裡一驚，他所驚的不是這股黑暗力量的強大，而是這股力量所蘊藏的天威。
