
	《帝霸》▷ 第1347章骨海兇靈

    好一會兒，卓劍詩和柳如煙纔回過神來，卓劍詩不由輕輕地說道：“她是仙帝嗎？”

    但是，卓劍詩想一想，覺得這不可能，如果有仙帝在世，不可能沒有人知道，更何況，這是

一個新時代，天命要開啓了，怎麼可能有仙帝呢。

    “不是仙帝，更勝仙帝。”李七夜看着仙女，淡淡地說道。

    這話讓所有人心裡面都爲之一震，不是仙帝，更勝仙帝，這一句話太恐怖了，只怕世間沒有

任何人會說出這樣的一句話。

    而且，世間這樣的一句話是不存在的，怎麼可以更勝仙帝呢！

    “難道有比仙帝更強大的存在？”柳如煙都不由脫口而出，一說出這話，她都覺得不可能，

世間沒有這樣的事情。

    萬世以來，仙帝是無敵的，仙帝是最強大的，沒有人能是仙帝的對手。

    “仙帝也是有區別的。”李七夜笑了笑，看着純陽子，淡淡地說道：“當年宴世仙帝曾經說

了一句十分有名的話，這句話曾經評論了仙帝的區別，這句話你們純陽四脈應該有過記載。

”

    純陽子猶豫了一下，沉吟了一會兒，不是十分肯定地說道：“我們祖先，好像是說句一句話

。”

    說到這裡，純陽子猶豫了一下，最後還是說道：“我們祖先說：’仙帝九品，我居七品’。

”

    說出這句話，純陽子心裡面也是有些猶豫，畢竟，仙帝是無雙的存在，是無敵的存在，作爲

後人，還沒有資格去對仙帝評頭論足。

    “這話雖然不是十分準確，但也差不多了。”李七夜笑着說道：“就以她的話來說，仙帝有

九品，我給了她八品。當然，那是後來的事情了。”

    “後來的事情？”柳如煙十分的敏銳，就在李七夜說出這句話的時候，她隱隱捕捉到了什麼

，後來究竟發生什麼事呢？

    李七夜笑了一下，沒有說什麼，說道：“走吧，我帶你們去一個地方，真正有寶藏的地方。

當然了，能不能得到，就看你們自己的本事和造化了。”說完，掌控着骨船，往一個方向駛

去。

    在這骨海之中，有着無數的骨山，李七夜駛着骨船穿梭於這骨山之間，速度很快。

    一開始，柳如煙他們都以爲在這骨海之中除了枯骨就沒有其他的東西了，但是，很快，他們

發現這是一個錯誤。

    “水下有東西！”骨船沒有走多遠，細心的卓劍詩發現海水中、枯骨之中藏有東西，似乎這

些東西是躺在暗窺視他們一樣。

    “可以練一練手，暫時遇到的東西，不會有多強大，但是，當進入了那個地方之後，那就是

生死相搏了。”李七夜笑着對柳如煙他們說道。

    “那是什麼東西？”卓劍詩也不由爲之奇怪，一開始她還以爲骨海中沒有活物呢。

    “啾——”的一聲鷹啼，卓劍詩話剛落下，突然間，天空一暗，一隻巨鷹飛來。正確地說，

那是一隻巨鷹的骸骨，只見這一隻巨鷹骸骨的骨翅張開，有十丈之長，它突然出現在天空上

，長啼一聲，俯衝而上，速度極快。

    這巨鷹骨骸有着尖銳無比的嘴喙，有着如銅爪一樣的雙銅，當它俯衝而來的時候，尖銳的破

空聲響起，似乎它衝撞而下，完全可以把骨船撕得粉碎。

    見巨鷹骸骨俯衝而來，欲撕碎骨船，就在這瞬間，純陽子出劍了，他背後的純陽古劍瞬間出

鞘。

    但是，純陽子的出劍速度太快了，大家只看到一道劍芒一閃！接着是響起了“鋃“的一聲劍

吟之聲。

    一劍落下，巨鷹骸骨被劈成了兩半，落入了水中，而此時，純陽子的純陽古劍已經歸鞘，讓

人沒看清楚他的純陽古劍。

    從出劍，到歸鞘，純陽子這一劍可謂是一氣呵成，不食煙火，堪稱當世一絕。

    當純陽子剛斬了這隻巨鷹骸骨，聽到“嘩啦”的水聲響起，在海水中突然跳起了一具具的骸

骨，這一具具的骸骨看起來像是一隻只猴子的骨骸。

    這一具具猴子骸骨跳上了骨船，吱吱吱地亂叫，然後直衝向李七夜他們，欲攻擊李七夜他們

。

    ”來得好。”柳如煙輕笑一聲，吞天魔體瞬間爆發，一個個黑洞剎那間浮現，黑洞瞬間碾壓

而至，聽到“喀嚓、喀嚓”的骨碎聲響起，所有跳上骨船的骨猴全部被絞得粉碎，眨眼間灰

飛煙滅。

    眨眼間滅了巨鷹骸骨和骨猴，這附近的其他骸骨也似乎知道純陽子他們的強大，悄悄地躲了

起來，暫時不攻擊骨船。

    “這是什麼東西？”看到巨鷹骸骨和骨猴，卓劍詩不由說道。

    李七夜也沒多看一眼，說道：“在這個地方，有絕大多數的屍骨被磨滅，成了你們眼前的枯

骨，但也有一些人，有一些生靈，那怕是死了之後依然都不屈，這就成了乘着骨船的骷髏，

它們想逃離骨海……”?“……還有一部受到骨海的死亡所魔化，它們成了兇靈。它們把骨

海當作自己的家，當作自己的地盤，任何進入骨海的生靈都會受到它們的攻擊。”說到這裡

，李七夜不由輕輕地嘆息一聲。

    聽到李七夜的話，卓劍詩都不由警惕地看了一下那些躲入海底和枯骨中的影子，這些影子似

乎是無處不在，這讓她不得不警惕起來。

    “這範圍內的兇靈還不成氣候，後面還有更強大的，到時候你們就能真正的大開眼界了。”

李七夜笑着說道。

    說到這裡，李七夜補上了一句話，說道：“記住，不管發生什麼事情，必要時，你可以棄船

跳上骨山，但，千萬別掉入水中，一旦掉入海水中，那你就真的玩完了，掉進去之後，你想

起來，那是比登天還難。”

    李七夜這樣的話，純陽子他們都緊記在心中。

    雖然四周依然有不少兇靈環伺，不過，李七夜並不放在心上，他更關心的是仙女，他時不時

看了看仙子。

    事實上，李七夜在心裡面的確是擔憂仙女，因爲仙女一旦是穩不住自己的情緒，那絕對會發

飆。就像他所說的那樣，一位仙帝發狂，那是多麼棘手的事情。

    不過，幸好的是，暫時看起來仙女還是十分的樂觀，她依然是保持着穩定的狀態，她周身的

光芒十分的穩定，像是月光籠罩着她全身一樣。

    仙女似乎也好像是回想起一些快樂的事情，臉上帶着淡淡的笑容。

    骨船繼續前行，不過，沒有走多遠，一艘骨舟飄來，這艘骨舟上站着一個人，一個老者，他

見到骨船之後，頓時爲之一喜。

    “李公子，老朽求見。”這個老者站在骨舟之上，大聲疾呼地說道。

    李七夜看到老者，駕駛着骨船攔停了骨舟，然後停下骨船，坐了下來，懶洋洋地說道：“上

來吧。”

    老者躍上了骨船，見到柳如煙他們，抱拳地笑着說道：“柳宗主、卓宗主、純陽島主，老朽

拜見了。”

    “三長老，看來你是不死心呀，這一次到來，你是帶來了什麼樣的優沃條件呢？”看到老者

，柳如煙輕笑地說道。

    眼前這位老者正是七武閣的三長老。

    三長老含笑不語，只是向柳如煙他們抱了抱拳，拜了拜，禮數十分的周到。

    “我守船，以免得有兇靈攻擊骨船。”純陽子笑着說道，然後往外面走去。七武閣的長老到

來，他當然明白這是有大事了，他作爲古靈島的島主也不應該去偷聽。

    至於熊千臂，他更不敢留在裡面，跟着純陽子走出去了，守在甲板外面。

    “骨海茫茫，要找到李公子不容易呀，老朽這是換了好幾艘的骨舟。”見到李七夜之後，三

長老抱拳，拜了拜，以輕鬆的語調開場。

    這一次三長老可以說是十分的誠意前來，爲了能早點談妥這件事情，他可以說是快馬加鞭趕

來，花費了不少心血。

    “我希望三長老也能給我帶來一個好消息。”李七夜笑着說道。

    三長老再次向李七夜拜了拜，比起上次來，這一次三長老更加的客氣，更加的恭敬，他很有

誠意做成這一次的交易。

    要知道，七武閣在龍妖海，乃是整個天靈界都是排得上字號的傳承，一門三海神，這樣的實

力足可以笑傲天靈界任何門派傳承！

    作爲七武閣的長老，三長老的地位可謂是尊貴，現在他見到李七夜又鞠首，又伏拜，這樣的

禮數，實在是已經無可挑剔了。

    當然，三長老恭敬，李七夜也是給了他好顏色，換作其他人有求於他，他連多看一眼都懶。



    俗話說得好，禮多人不怪，伸手不打笑臉人！三長老的恭敬，爲他贏得了這樣的一次好機會

。

    “老朽此次來，還是想與李公子談談續壽的交易。”三長老恭敬地說道。

    “說來聽聽，或者有有興趣。”李七夜笑着說道。這一次三長老如此恭敬，李七夜也給了情

面，不像上一次那樣，愛理不理。

    “我們七武閣諸老經過討論商議之後，對於李公子的提議算是答應了一部分。”三長老鄭重

地說道：“如果李公子能爲我們七聖祖續壽成功，我們七武閣的七大式，願意傳授給李公子

前面三大式。”
