<title>《帝霸》▷ 5564.第5554章 你倒會搶功勞</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！）

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜居於古戰場之中，全身散發着太初之光，李七夜結法印，口吐真言，徐徐地禪唱着：“道歸無，無歸寂，大道逝去，莫留世間……”

&emsp;&emsp;隨着李七夜的大道禪唱響起，太初之光灑落於整個古老戰場之中，在這一刻，本是釘住整個古老戰場的每一個腳印都散發着更加明亮的太初之光。

&emsp;&emsp;而且，隨着太初之光散發出來的時候，能清晰無比地看到，每一縷的太初之光都懸停在了那裡。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有的太初之光都交織在了一起，所有的腳印都相互呼應，隨着太初之光的閃爍，隨着李七夜的大道真言迴盪於整個古老戰場之時，一個個真言也隨之落了下來。

&emsp;&emsp;大道綸音、無上真言，在一次又一次的迴盪之下，只見李七夜釘在這古老戰場的一個又一個腳印都化作了一個又一個太初符文。

&emsp;&emsp;當太初符文在舒捲之時，開始演化，一篇無上章序在這個時候浮現了，此乃是無上大道的章序，或者，人世間的開始，都是源自於這樣的無上大道章序，天地初開之時，萬物生靈都在這無上的大道章序之中誕生。

&emsp;&emsp;在這樣的無上大道章序之中，蘊養着無盡的時空，包含着無窮的空間，生滅着無盡的法則……陰陽輪迴，大道不止。

&emsp;&emsp;此時，無上大道章序在無窮無盡地演化着，似乎在衍生着人世間的一切。

&emsp;&emsp;此時，整個天地都如同安靜下來了一樣，隨着無上的大道章序在演化之時，在衍生之時，一縷又一縷的太初之光在攏聚着。

&emsp;&emsp;隨着太初之光的攏聚，慢慢地浮現了一個又一個身影，這一個又一個身影出現之時，他們有的是出手一劍，斬滅十方，有的是一聲咆哮，轟碎萬域……

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，他們都停止住了自己的在這此時此刻的動作，不論是出手一劍，斬滅十方，還是一聲咆哮，轟碎萬域，他們都停了下來，手中的劍收了回來，一聲咆哮也閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;一個又一個高大無比的身影，一個又一個偉岸之姿，赤帝、蠶龍仙帝、八真仙帝、虎嶽仙帝、幽天帝、思神仙王……

&emsp;&emsp;一個又一個身影浮現，這一位又一位無敵的大帝仙王，都是參加了這一場戰役，在這一刻，如同是時光倒流一樣，如同是天地重溯一樣，大帝仙王，收回了自己的劍，停止了自己的殺招，所有的一切，都像是在倒放一樣。

&emsp;&emsp;一位又一位大帝仙王，收了劍，停了招，在這個時候，都望向了李七夜，看着李七夜。

&emsp;&emsp;本是成爲風暴的時光空間也都停了下來，都慢慢迴歸於它的原位，時光當有時空流淌之時的模樣，空間當有容納萬物之淨，天地間的一切，都是在重塑一般。

&emsp;&emsp;就算是那被打得支離破碎的天地，在這一刻，也都開始重合，都開始再一次凝塑。

&emsp;&emsp;“歸去來兮，都去吧……”在這個時候，李七夜口吐真言，隨着他的手結法印之時，噴涌出了無窮無盡的太初之光，最終，聽到“轟”的一聲巨響，法印落下，定乾坤，鎖萬世，天地太平，萬世安寧。

&emsp;&emsp;大帝仙王也好，天地萬法也罷，就在法印落下之時，一切都歸於安寧，都歸於他們的宿命，從哪裡來，歸哪裡去，對於戰死的大帝仙王，在這人世間，已經不是他們所停留之時。

&emsp;&emsp;天地崩裂，此時，也是該重塑之際。

&emsp;&emsp;在這一刻，隨着李七夜的無上法印落下，猶如是陰陽兩界的敇令，一切都歸位。

&emsp;&emsp;大帝仙王、諸帝衆神，此時他們高大無比的身影也都慢慢消散而去，化作了無數的光粒子，飄散於人世間，一招又一式，曾是崩滅天地的力量，在這個時候，也都歸寂，不管是大道真火還是光明詛咒，都隨着法印落下的時候，當該歸寂之時，都紛紛化作了光粒子，飄散而去。

&emsp;&emsp;時光空間也都歸位，大地泥土，也都在一寸寸凝塑着。

&emsp;&emsp;在這個時候，在寧靜之中，一寸又一寸的泥土在泥凝塑着，一寸又一寸的泥土在凝塑之時，慢慢出現了大地，在大地之中，慢慢地隆起了山峰，在山峰之間，慢慢地構成了溝壑……

&emsp;&emsp;一寸又一寸的土地，一寸又一寸的泥土，它們塑造了整個天地，在這個時候，一座又一座的山峰出現了，一個又一個的溝壑也出現了，隨着，在這大地之上，慢慢有種子發芽，有草木從泥土之中鑽了出來，生根發芽。

&emsp;&emsp;在這個時候，每一株嫩芽都散發出了生命之力，慢慢地，隨着這一草一樹的生長，流水出現了，流水在潺潺流淌着，慢慢地形成了小溪，溪水在奔流着，匯成了江河，江河奔騰，流往更低窪之處，形成了汪洋大海……

&emsp;&emsp;慢慢地，生命出現了，飛禽走獸，也都開始聚集在這裡，一方天地，慢慢而成，一切毀滅的力量，一切撕碎，都已經消失不見，一方天地，在太初力量之下重塑起來。

&emsp;&emsp;在這一寸又一寸的土地之中，乃是有着太初之力蘊養着，當每一草一樹生長之時，從那嫩綠的葉子之中，隱隱可見一道紋路，這一道紋路似乎是閃爍着十分微弱的光芒，似乎，這樣的太初之光，已經是生長在了這片天地的每一個生命之中，它們稟太初之光而生。

&emsp;&emsp;“這將化作一片樂土。”看着眼前這一幕，本是崩碎的天地，本是讓人寸步難行的古戰場，本是可以撕毀任何生命的破敗凶地，但是，在這一刻，在李七夜的重塑之下，化作了一片充滿着生機勃勃的天地。

&emsp;&emsp;在這裡，有綠樹茁壯，有清泉潺潺，有飛禽走獸聚集……這樣的眼前一幕，完全就是變了一個世界，哪裡還有什麼古戰場。

&emsp;&emsp;曾經的古戰場，有着大帝仙王的絕殺，也有着大帝仙王的憤怒，也有着大帝仙王的慘死……一切的異象，一切的力量，也都隨之消失不見。

&emsp;&emsp;對於已經死去的大帝仙王而言，他們在這古戰場之中留下了自己的憤怒，留下了自己的不甘，發也留下了自己的慘死之象，哪怕他們已經不在人世間，但是，沒有人爲他們超渡，他們的痕跡都依然留在了這古戰場之中，千百萬年都在這裡咆哮着，都在這裡徘徊着，對於一位又一位大帝仙王而言，那怕他們已經死去了，那也是一種不得安寧。

&emsp;&emsp;今日，李七夜親自來超渡了這一位又一位的大帝仙王，他們戰死在古老戰場之中，不論他們是什麼樣的立場，古族也好，先民也罷，他們最終都戰死在這裡，都應該得到超渡。

&emsp;&emsp;李七夜太初如始，一一超渡了他們，淨化了他們的憤怒，安撫了他們的不甘，析解了他們的力量……最終，這一位又一位戰死的大帝仙王，終於可以安寧離開這個人世間了。

&emsp;&emsp;這曾經被他們打得崩滅，支離破碎的大地，也在李七夜的太初力量之下，每一寸土地都再一次重塑，全新的生命，在這土地之中生長，那深埋於泥土之中的種子，也都開始生根發芽，讓這個全新的天地充滿了生命，一個全新的天地就從這裡開始，未來，在這裡也必定有許許多多的生命在這裡安家，在這裡，會成爲一方樂土。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的天地重塑，牛奮也都不由爲之感慨無比。

&emsp;&emsp;這樣的天地重塑，這樣淨化死去的大帝仙王，那不是一人之力所能實現的，不論是他這樣的巔峰道君，還是那些古老的大帝仙王，都是無法憑自己一舉之力去做到的。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻做到了，把崩壞的古老戰場，化作了全新的天地，這將爲未來的生命創造了一個全新的家園。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜站了起來，看着這片纔剛剛開始的天地，雖然一切都纔剛剛開始生長，但是，在這天地之間，已經充滿了生機，未來，必定能成爲一方樂土。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”李七夜拍了拍手，該做的，也都做完了，塵歸塵，土歸土，諸位戰死的大帝仙王，也都從此消散而去，這人世間，已經與他們沒有任何關係，這是一個全新的天地了。

&emsp;&emsp;“走了。”牛奮也不由興奮長嘯一聲，馱着李七夜離開這個全新的天地。

&emsp;&emsp;而那朵白雲，對於這樣的全新天地十分好奇，不由回首看了看，然後跑回去，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音，只見白雲灑下了無數的符文，這符文融入了大地之中，似乎，有無上的大道落入了這片天地之內，最終與這片天地融爲了一體，讓人看不出任何端倪來。

&emsp;&emsp;李七夜看到這樣的一幕，不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“你倒會搶功勞，新天地，你卻種了一道，想成爲你的天地嗎？”

&emsp;&emsp;白雲好奇地看着李七夜，然後又看了看這片新天地，似乎十分滿意，但，它沒說話。

&emsp;&emsp;李七夜也不介意，淡淡地笑了一下而已。
