
	《帝霸》▷ 第4106章丟盔棄甲

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，只見赤煞君王與玄蛟王硬撼了一招，激起了千萬丈巨

浪，整個湖泊猶如要被掀翻一樣，嚇得不少觀看的修士強者都紛紛後退，以免得殃及池魚。



    在這一招硬撼之下，玄蛟王乃是連退了好幾步，毫無疑問，硬碰硬，玄蛟王還是在赤煞君王

手中吃了虧，道行的確是略遜赤煞君王一籌。

    “姐妹們，殺。”在這一刻，許易雲突然發難，聽到“鐺”的一聲劍鳴響起，她長劍一出，

星光璀璨，一劍掃過，億萬星辰頓生，隨着星光灑落的時候，猶如是要蕩平整個世界一般。



    “殺——”本是隊伍之中的衆多美女嬌叱一聲，紛紛縱身而起，寶物兵器出手，撲殺向了玄

蛟島的強盜。

    “轟——”一陣陣巨響不絕於耳，只見一件件寶物騰空而起，神光吞吐，一件件兵器從天而

降，祭殺八方，威力強悍，這一個個美麗的女修士出手之時，那可都未曾在手下留下，一招

直奪玄蛟島強盜的性命。

    “啊、啊、啊”隨時之間，一陣陣的慘叫之聲不絕於耳，緊密起伏不止，在這一眨眼之間，

玄蛟島的強盜乃是死傷過半，一具具的屍體從空中墜落、在湖中被釘殺等等，一具具屍首滾

落在湖中，鮮血染紅了湖水，屍首漂浮，引來了不少追食的大魚巨蟹。

    玄蛟島的強盜，本就已經不敵赤煞君王所率領的隊伍，現在又被許易雲帶着一大羣的美女修

士裡外夾攻，在這短短的時間之內，這就殺得玄蛟島的強盜是一下子崩潰了。

    許易雲所率領的美女修士，那可是沒有什麼弱者，她們雖然在李七夜隊伍之中充當仗儀，但

是，她們並非是僅僅徒有美麗的女子，相反，她們之中不少是出身於大教疆國、乃至是一些

小國公主，實力都是十分不俗。

    現在她們薄怒之下出手，更是手下不留情了，殺得玄蛟島的強盜丟盔棄甲。

    這些美麗動人的女修士，本就是被李七夜重金聘來當儀仗，不見得會爲李七夜賣命，但是，

剛纔玄蛟島的強盜嘴巴太不乾淨了，把這些姑娘們都惹怒了，所以，她們一出手，又焉會手

下留情呢，當然是要把玄蛟島的強盜殺得丟盔棄甲了。

    “風緊，撤——”在這個時候，玄蛟王也是不敵赤煞君王，大喝一聲，跳出了戰圈，手中的

百丈蛇矛往湖中一劈，劈開了大浪，一下子鑽入了湖水之中，往玄蛟島的方向逃去。

    “撤——”在這個時候，玄蛟島的強盜也大喝一聲，跳出了戰圈，也不顧同伴的死活，轉身

就逃。

    “風緊，快撤。”一時之間，所有幸存的玄蛟島強盜也都轉身逃走，潰不成軍，丟盔棄甲，

恨不得多生四條腿，立即逃回玄蛟島。

    “啊、啊、啊……”慘叫聲瞬間響徹了雲夢澤的天空，那些還來不及逃走的玄蛟島強盜，在

許易雲與赤煞君王所帶領的隊伍內外夾擊之下，把他們殺得一乾二淨，湖水被鮮血染得通紅

。

    在這一場戰役之中，玄蛟島死傷三分之二，所逃走的強盜那都是差不多嚇破了膽子，他們也

沒有想到，如此的出師不利，可以說，這隻怕是他們第一次在雲夢澤中被人殺得丟盔棄甲。



    “這也太猛了，在雲夢澤內把玄蛟島殺得丟盔棄甲。”看到玄蛟島的強盜被李七夜的隊伍殺

得倉皇而逃，不少修士強者也是大開眼界。

    有世家元老不由說道：“玄蛟島的實力，在雲夢澤十八島之中，算是比較弱的一環，但是，

沒有多少人或大教宗門願意在雲夢澤大開殺戒。”

    事實上，這樣的道理，很多修士強者都懂，如果僅是以實力而已，玄蛟島這般的實力，在劍

洲也有不少大教疆國能剷除他們。

    只不過，沒有誰或者哪個大教疆國願意揮師去攻打玄蛟島，這樣的舉動是向整個雲夢澤宣戰

，只怕未來也會讓自己宗門的所有弟子不能再踏足雲夢澤半步。

    “追下去，把他們的窩都連根拔起。”在玄蛟王帶着玄蛟島的強盜倉皇逃回玄蛟島的時候，

李七夜隨意吩咐一聲。

    “整隊，出發，殺向玄蛟島。”在這個時候，赤煞君王也是極有效率，重整隊伍，帶着隊伍

向玄蛟島進發。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，戰車碾過虛空。在赤煞君王帶領着隊伍向玄蛟島

進發的時候，李七夜的龐大隊伍也是跟在後面，浩浩蕩蕩向玄蛟島而去。

    “靠，竟然攻打玄蛟島。”在這個時候，看到李七夜他們的隊伍竟然是浩浩蕩蕩地往玄蛟島

而去，讓不少修士強者都大吃一驚，十分的意外。

    “這是玩真的了，在雲夢澤攻打玄蛟島，李七夜這也未免是太大膽了吧。”有強者也覺得李

七夜這的確是太囂張了。

    也有年輕修士不由嘀咕地說道：“在雲夢澤攻打玄蛟島，這不是捅了螞蜂窩嗎？雲夢澤十八

島只怕是不會坐視不理吧。李七夜的隊伍，能扛得住雲夢澤十八島的圍困嗎？”

    雲夢澤十八島，雖然平日裡，大家都是各自幹自己的勾當，但是，他們終究是歸屬於雲夢澤

，特別是在黑風寨的管轄之下。

    如果真的是有人攻打雲夢澤的任何一座強盜島，只怕沒有任何一個島嶼會坐視不理，說不定

其他的十七座島嶼聯合起來圍攻敵人。

    可以說，在雲夢澤攻打任何一個強盜島，那都是不理智的行爲，這將會遭受到其他的十七座

強盜島的圍攻。

    “李七夜這實在是太囂張了，在雲夢澤敢攻打玄蛟島，這是要與雲夢澤十八島硬幹一場呀。

”有天才修士也不由說道。

    有老一輩的強者搖了搖頭，說道：“這談不上什麼囂張，相比起海帝劍國來，雲夢澤算得了

什麼？那隻不過是強盜窩而已，難道雲夢澤能比海帝劍國更加強大嗎？李七夜連海帝劍國的

皇后都照搶不誤，區區雲夢澤，他還不敢幹翻嗎？無非他是砸錢，請更多的高手來罷了。”



    這樣的話，也讓不少修士強者面面相覷，也覺得是有道理，李七夜搶走了寧竹公主這事，天

下皆知，這可是光明正大地搶了澹海劍皇的未婚妻，這是赤裸裸地向海帝劍國宣戰。

    連海帝劍國李七夜都不怕，何況是雲夢澤呢。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，李七夜的龐大隊伍乃是浩浩蕩蕩地

開往了玄蛟島，這可謂是驚動了雲夢澤內外的許許多多修士強者，包括了雲夢澤十八島的許

多強盜兇人。

    “不好，敵人要攻打過來了。”剛剛逃回了玄蛟島，玄蛟王一接到屬下彙報，立即跳了起來

，不由恨恨地說道：“吃了老虎心豹子膽了。”

    在這個時候，赤煞君王帶着兵馬殺到了玄蛟島之外了，此時此刻，聽到“轟”的一聲巨響，

只見整個玄蛟島光芒沖天而起，整個玄蛟島像是一個巨大的磨盤，慢慢地旋轉起來。

    “是玄蛟島的盤轉防禦。”看到整個玄蛟島像巨大的磨盤在旋轉的時候，有遠觀的強者不由

說道：“聽說，這防禦也是十分強大，沒有人攻破過。”

    “赤煞君王，你們也莫欺人太甚。”在這個時候，玄蛟島之內，現出了玄蛟王那高大的身影

，他不由大喝一聲。

    赤煞君王冷冷地說道：“玄蛟王，現在開門投降，還來得及，或許，我們公子寬宏大量，饒

你一次，否則，玄蛟島破滅之時，便是你的死期。”

    赤煞君王也是兇人出身，可不是講什麼江湖道義，手起手落，殺起人來，也是一個狠角色，

滅人一門，對於他來說，也沒有什麼大不了的事情，更何竟現在是要滅一個強盜窩，做起來

，那就更加的順手了。

    “滅我玄蛟島，那就先看你有沒有這個本事。”玄蛟王不由怒極了，大叫道：“更何況，在

這雲夢澤之中，竟然敢滅我玄蛟島，休想活着離開……”

    “攻打。”在玄蛟王的話還沒有說完之後，李七夜已經揮了一下手，隨便說道。

    此時，李七夜依然躺在仙王臨駕輿之上，懶洋洋地吃着餵過來的仙果，根本就是懶得去多看

一眼。

    “殺——”在這個時候，赤煞君王整隊，身先士卒，狂吼一聲，帶着隊伍就狂衝上去。

    “殺——”整支隊伍狂吼一聲，隨着赤煞君王殺上去。

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，整座玄蛟島竟然是橫推而出，挾着摧枯拉朽之勢，向

赤煞君王他們的隊伍撞擊過來。

    “砰、砰、砰”一陣陣硬碰之聲不絕於耳，在眨眼之間，雙方硬撼了三擊，但是，玄蛟島宛

如是牢不可破，硬是把赤煞君王他們的隊伍撞飛。

    “重整——”被玄蛟島逼退，赤煞君王也沒有餒氣，大喝道，重整隊伍，發動起了新一輪的

攻擊。

    “轟、轟、轟”一次又一次硬撼之聲響徹天地，但是，不管赤煞君王如何斧劈天地，就是劈

不開玄蛟島，他和一衆兵馬，被擋在了玄蛟島之外。
