
<title>《帝霸》▷ 第3012章富二代唐奔</title>

&emsp;&emsp;一開拍，就是千萬世不朽真神的不朽真器，這一下子就拉高了門坎了。

&emsp;&emsp;對於不少大教來說，千萬世不朽真神的兵器，那是鎮教之寶，甚至有不少大教疆國，連這一級別的兵器都拿不出來。

&emsp;&emsp;能拿得出這級別兵器的門派，那都是屬於一流門派。

&emsp;&emsp;一開拍，就是三十萬的價格，一下子在場有很多人就失去了拍買的價格了，一下子讓很多人都只能是旁觀了。

&emsp;&emsp;儘管說，如此高的門坎一下子讓絕大部分的修士強者失去了參加拍賣的資格，但是，在場有多少的大人物，不說那些真帝、長存，就是不朽真神，那也是上千之衆。

&emsp;&emsp;“三十一萬……”就在這個時候，立即有人開價。

&emsp;&emsp;“三十五萬——”開價的人聲音剛落下，就有人緊跟着上去了。

&emsp;&emsp;“三十八萬……”

&emsp;&emsp;…………………………………………………………

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，這隻寶鼎的價格漲到了一百萬，足足漲了三倍之多，而且這還是剛剛開局而已。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓在場的許多修士強者爲之咋舌，特別是那些出身於比較差一點的修士強者，看到這樣的一幕，更是傻眼了。

&emsp;&emsp;像這些出身於二流門派甚至是三流門派的修士強者來說，三十萬的千萬世不朽真神的真石，那都已經是天文數字了，現在眨眼之間就漲到了一百萬，而且這還僅僅是開局的第一件寶物而已，對於他們來說，那是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;到了這些大人物手中，似乎錢不是錢一樣，隨便漲幾十萬，連眼皮都沒有眨一下。

&emsp;&emsp;“有錢人，真多。”在這個時候，第一次來參加這樣拍賣大會的修士強者，都不由驚歎了一聲，這是徹底的讓他們大開眼界了。

&emsp;&emsp;“這還算不了什麼，沒看到那些有實力的真帝、長存還沒有出手嘛，等他們出手，你再驚歎還來不及。”旁邊有人說道。

&emsp;&emsp;被這麼一提醒，不少第一次參加這樣拍賣大會的修士強者這才發現，的確是如此，對於這樣的寶物，那些坐於樓閣之內的真帝、長存，都沒有看一眼，甚至可以說，他們對於這樣的寶物是不屑一顧。

&emsp;&emsp;最終，這第一件寶物被一百二十三萬拍了出去，一開局就是這樣的天價了，這一下子讓一些教主、族長失去了拍賣的資格了。

&emsp;&emsp;在此之前，有些教主、族長是看中一二件拍賣品的，他們心裡面估模，這樣的拍賣品，最多也就值一二百萬而已，現在第一件拍賣品，就拍出了一二百萬了，後面的拍賣品，那是可想而知了。

&emsp;&emsp;第二件的拍賣品被送了上來，那是一隻幼鳥，這隻幼鳥，金嘴，火嘴，鱗羽，有如蛇一般的尾巴。

&emsp;&emsp;“金喙赤烏——”看到這隻幼鳥，立即有教主認出了這隻幼鳥，不由驚呼了一聲，一時之間吸引了不少人的目光。

&emsp;&emsp;“雲教主好眼力。”女拍賣師一個媚眼，讓人銷魂，她說道：“這只是三個月大的金喙赤烏，乃是由我們驕橫商行孵化，純正的血統，野性依然在，含有十分稀薄的鳳凰血統，若是後期大成，還能晉升爲金喙神烏。以五十萬的價格起拍，每次加碼一萬。”

&emsp;&emsp;當這個女拍賣的話一落下，連一些真帝、長存都多看了一眼這隻幼鳥，連一些真帝、長存對於這一隻金喙赤足幼鳥有興趣。

&emsp;&emsp;“六十萬！”在一開拍的時候，就立即有一位老一輩的長存不朽加價了，而且一加就是十萬。

&emsp;&emsp;“一百萬——”這位長存不朽一加價的時候，立即有一個人加了四十萬，這樣的加價太瘋狂了，一時之間，引起了不少人的注目。

&emsp;&emsp;“什麼，在普通席！”看到加價的人，竟然來自於普通席，一時之間引得不少人注意。

&emsp;&emsp;大家望去，一口氣加到百萬的，竟然是一個青年，這個青年穿着一身華麗的衣服，舉止誇張浮華，一副老子就是有錢人的模樣。

&emsp;&emsp;這個青年一口氣加到一百萬的時候，目光張望，十分囂張的模樣，那怕剛纔出價的是長存不朽了，他都一副不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;“升艙，升艙，夥計，本少爺要升艙。”在這個時候，這位青年立即大叫地說道。

&emsp;&emsp;他這模樣，讓一些老一輩強者不由皺了一下眉頭，大家都知道，就算你再有錢，沒有那個實力，驕橫商行不會輕易給你發貴賓請柬的。

&emsp;&emsp;不過，在拍賣場，還有一種待遇，就是升艙，只要你拍賣得錢出到價位，就可以升到貴賓的地位。

&emsp;&emsp;“客人，要二百萬起，拍賣成功，才升艙。”對於這個叫着升艙的青年，驕橫商行的夥計回答。

&emsp;&emsp;“一百零一萬。”在這個時候，另一個教主起拍了。

&emsp;&emsp;“二百萬！”這個青年立即大喝一聲，說道：“還有人要開價格嗎？”

&emsp;&emsp;“二百一十萬。”另外一個不朽真神皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“三百萬——”這個青年一副老子錢多的模樣，一百萬一百萬地加價，讓在場的不少人看得都有些傻眼。

&emsp;&emsp;最後，沒有人再跟價了，因爲這個價格已經超過了這隻金喙赤烏的價值了，畢竟這一隻金喙赤烏想晉升是很難的。

&emsp;&emsp;“升艙，夥計，本少爺要升艙。”這個時候，這位青年迫不及等地說道。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一陣聲音響起，在瞬間，青年一下子出現在了拍賣場的最前一排，他座下的椅子瞬間變形，化作了太師椅，和前排的教主這一級別的人同坐於一排。

&emsp;&emsp;這就是升艙，只要你拍買得價格足夠高，就可以升艙，當你錢現到位了，甚至可以與真帝、長存同一排坐，這就是金錢的魅力。

&emsp;&emsp;所以，有一些有錢人，沒有實力和真帝坐在一起，可以出個天價，和真帝同排而坐，這也算是一種榮幸。

&emsp;&emsp;“夥計，我要昇天上的，和真帝他們並排。”這個青年顯然不滿意與教主同排而坐，指了指天上，說道。

&emsp;&emsp;“升不朽位，同價三千萬，升真帝位，消費真帝真石，五百萬起！”商行夥計回答。

&emsp;&emsp;“好，那開始，快開始吧。”這個青年不由有些迫不及待，立即說道，然後對女拍賣師說道：“美女，我唐奔最喜歡你這樣媚騷的女人了。”

&emsp;&emsp;“多謝唐公子捧場。”對於這位囂張的青年，女拍賣師也是吟吟一笑，並不失禮。

&emsp;&emsp;在這個時候，第三個拍賣品被端了上來了，這是一瓶寶丹。

&emsp;&emsp;“這是由烈焱大師所煉的固元丹，適合老一輩的不朽真神使用，一瓶三十顆，八十萬起拍，每碼一萬。”在這個時候，女拍賣師說道。

&emsp;&emsp;“八十五萬。”在這個時候，立即有不朽真神開價。

&emsp;&emsp;“九十萬……”、“一百萬……”“二百萬……”

&emsp;&emsp;一時之間，在場不少的不朽真神都紛紛出價，正如拍賣師所說的那樣，這一尊培元丹的的確確適合老一輩的不朽真神。

&emsp;&emsp;有一些老一輩的不朽真神已經達到了巔峰了，很難再突破了，所以他們想突破，需要依靠一些外力來支持。

&emsp;&emsp;而烈焱大師，是仙統界赫赫有名的煉丹大師，他所煉出來的丹藥，那是十分的搶手，往往有剛煉出來，就已經被人預定了，好不容易纔出了這麼一瓶的固元丹，在場的不朽真神當然都紛紛斥巨資去購買了。

&emsp;&emsp;“八百萬……”最後出了巨資買下的竟然還是那個叫唐奔的青年。

&emsp;&emsp;一時之間，這讓不少的修士強者望向這個叫唐奔的青年，大家都不知道這個叫唐奔的青年究竟是何來歷。

&emsp;&emsp;叫到了八百萬之後，再也沒有人叫了，被這個唐奔的青年買下來了。

&emsp;&emsp;接下來，這位叫唐奔的青年一口氣拍下了好幾個拍賣品，最終，他如願地升艙了，聽到“喀嚓”的聲音響起，他的座位瞬間化作了寶座，飛上天空，與那些不朽真神並排而坐。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，這裡就是視線好。”和諸位不朽真神並排而座之後，這位唐奔有些小滿意。

&emsp;&emsp;一時之間，讓不少人相視了一眼，也有一些人不屑地看着唐奔，在不少人看來，唐奔這樣的就是暴發戶，一點修養都沒有。

&emsp;&emsp;但是，有一些人看來，也覺得奇怪，這個唐奔沒有請柬，說明他不是什麼世家的後人，但，卻偏偏能掏得出這麼多錢，還真是一個奇葩。

&emsp;&emsp;有老一輩的不朽真神，甚至打開天眼，仔細看了唐奔一眼，都發現，唐奔的道行那也只是普通強者而已，這就更讓人奇怪，如果說唐奔是出身普通，道行又不是什麼高深莫測，他能掏得出這麼多錢來，那實在是讓人覺得懷疑。

&emsp;&emsp;“這個小子，爲什麼有點奇怪呢。”大黑牛看了看唐奔，不由奇怪。

&emsp;&emsp;李七夜也只是笑了笑，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;一些道行極深的人，見識更高的人，仔細看了一眼唐奔，也覺得奇怪，但是，誰都沒有說什麼。

&emsp;&emsp;拍賣繼續着，接下來，有幾件寶物，唐奔也都是出了高價，這讓一些真心拍賣的人氣得不輕。

&emsp;&emsp;“本少爺，有的是錢，不服氣嗎？”唐奔很囂張地叫囂着看向那些對他瞪眼的強者。
