<title>《帝霸》▷ 5633.第5623章 就是一朵白雲</title>

&emsp;&emsp;第5623章 就是一朵白雲

&emsp;&emsp;仙光索圈，一閃而過，大帝仙王的性命，如同收割稻草一樣，這樣的一幕，是任何人都沒有見過的，不管是璀璨帝君還是六指帝君他們。

&emsp;&emsp;而且，就算是十分慘烈、戰到天崩、死傷無數的遠古紀元之戰，也沒有如此震撼的一幕，也沒有如此之多的大帝仙王在一瞬間就被收割的。

&emsp;&emsp;雖然說，在遠古紀元之戰中，戰死的大帝仙王乃是最多的一次戰爭，但是，遠古紀元之戰，不是一場簡單的戰役，而是持續了千百年的戰爭，由一場又一場的戰役所形成，所以，所有的大帝仙王，也不是慘死在同一個戰場之上。

&emsp;&emsp;今日，被斬殺的大帝仙王，雖然沒有遠古紀元之戰的大帝仙王之多，但是，一瞬間就被收割了如此之多的大帝仙王，這樣的事情，是萬古以來都從來沒有發生過的事情。

&emsp;&emsp;當仙光索圈一閃而過，收割着百帝萬神的頭顱之時，縱橫一生、號稱無敵的大帝仙王竟然像稻草一樣被收割着性命，這樣的一幕，大帝仙王的性命是多麼的廉價，是多麼的一文不值，任何大帝仙王親眼看到這樣的一幕之時，都不由有一種絕望、驚駭的感覺，這實在是太過於可怕了，同樣身爲大帝仙王的他們，在心裡面都一樣留下了不可磨滅的陰影。

&emsp;&emsp;“這是比仙兵還要可怕嗎？”看着一位又一位的大帝仙王被收割了性命，璀璨帝君都不由一時之間失神，作爲巔峰之上的帝君，他已經堪稱是無敵了，但是，在這樣的震撼之下，他也是久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，億萬的仙光索圈，又回到了李七夜的手中，當億萬仙光索圈一飛回李七夜手中的時候，就僅僅化作了一個仙光索圈。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜握着仙光索圈一振，仙光索圈就一下子化作了一條長長的仙索，吞吐着仙光。

&emsp;&emsp;“啪、啪、啪……”的一陣陣崩碎之聲響起，在這剎那之間，只見李七夜手握着仙索，隨手抽了出去。

&emsp;&emsp;這仙索抽了出去的時候，一瞬間橫掃了整個道城百域，本來，道城百域乃是被天庭的力量鎮封住了，千百個大教疆國、無數的修士強者、億萬生靈，都被天庭的力量鎮封在了那裡。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着李七夜手中的仙索一掃而過的時候，道城百域的所有鎮封都一一被擊得粉碎，所有的鎮封都一瞬間崩滅，道城百域的所有大教疆國、億萬生靈，都被鎮封之中解救出來。

&emsp;&emsp;被解救出來的億萬生靈，他們都還一片茫然，根本就不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，看着李七夜手中的仙索，不論是璀璨帝君，還是六指帝君他們，沒有任何人知道這一條仙索是什麼東西。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜鬆開了仙索，乃是聽到“蓬”的一聲響起，仙光散去，眨眼之間舒展開來，只見仙索已經消失不見，恢復了原來的模樣——一朵白雲。

&emsp;&emsp;一朵白雲還是那麼的雪白，只不過，比以前胖了一小圈，看起來好像是吃多了一樣。

&emsp;&emsp;此時，一朵白雲好像是在怒視着李七夜一樣，好像是在把自己的腮幫子高高地鼓了起來，似乎是在生李七夜的氣。

&emsp;&emsp;但是，李七夜伸手揉了揉白雲，就好像是揉一個小傢伙的腦袋一樣，淡淡地笑着說道：“你還沒吃飽嗎？”

&emsp;&emsp;然而，這朵白雲乃是氣鼓鼓地看着李七夜，當然，他並不是有沒有吃飽的問題，而是在生李七夜的氣，那是因爲李七夜不僅僅是拿它來當兵器了，一瞬間，還把他揉成了一團，捏成了一股仙索。

&emsp;&emsp;它是好好的一朵白雲，柔軟舒服，竟然被揉捏成了一股仙索，這怎麼不能讓它生氣呢。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑笑，拍了拍它的腦袋，而白雲依然是十分生氣，兩腮都高高鼓起來了，好像是氣球一樣。

&emsp;&emsp;看着這樣的一朵白雲，不論是璀璨帝君，又或者是六指帝君他們，都無法去想象與理解，甚至可以說，這已經超出了他們的見識了。

&emsp;&emsp;如果說，在剛纔一瞬間收割了無數的生命的仙索是一件兵器，那麼，眼前的這一朵白雲是什麼呀？要知道，剛纔的仙索，乃是眼前這一朵白雲揉捏而成的。

&emsp;&emsp;而且，這一朵白雲不僅僅是能被揉捏成仙索收割了無數的生命，它還能吞噬天庭的光輝，不僅僅是如此，它還能激發仙道城的力量，然後把仙道城的無上大道、無窮仙力全部都一口氣吞入了肚子裡。

&emsp;&emsp;這樣的一朵白雲，讓人無法去理解是什麼東西。

&emsp;&emsp;在這個時候，璀璨帝君他們也都隱隱猜到，或者殺死諸帝衆神、千萬軍團的不僅是白雲本身，更有可能是剛纔一朵白雲吞食的天庭光輝和仙道城的無上大道、無窮仙力。

&emsp;&emsp;天庭光輝、仙道城的力量，最終被白雲吞噬，揉合在了一起，或許這纔是真正殺死了天庭千萬軍團、諸帝衆神的關鍵所在。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西呢？”看着這樣的一朵白雲，璀璨帝君不由目光深邃，低聲地說道。

&emsp;&emsp;璀璨帝君不僅僅是一位萬古絕世、站在巔峰之上的帝君，更重要的是，他是道城之主，在仙道城之中，也是有着舉足輕重的地位，他比起六指帝君、敞天帝君他們來，對於仙道城之事，知道的更多。

&emsp;&emsp;雖然說，在這千百萬年的參悟與修練之下，步戰仙帝、飛揚仙帝這些仙道城的諸帝衆神多多少少都能掌握着仙道城的力量，多多少少都能借御仙道城的無上仙道。

&emsp;&emsp;但是，像一朵白雲這樣的情況，從來沒有發生過，一朵白雲被李七夜捏成仙索的時候，一下子纏住了仙道城之時，竟然能把仙道城的無上大道、無窮仙力一瞬間爆發出來，這樣的事情，是從來沒有人做到的，不管是步戰仙帝還是飛揚仙帝，就算是最早深處仙道城的青木神帝、一葉仙王王他們，只怕都一樣做不到。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜被捏股成索的白雲卻能做到，這是什麼道理呢？難道說，這一朵白雲，可以輕而易舉地爆發出仙道城的力量，或者是這一朵白雲能瞬間去掌握仙道城的奧妙？

&emsp;&emsp;想起來，這是完全不可能的事情，不論是青木神帝還是一葉仙王他們，都已經是驚豔萬古的存在，萬古以來，能與他們相匹的大帝仙王，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;哪怕是萬古無雙的青木神帝他們都做不到，爲什麼，這樣的一朵白雲卻能輕而易舉地做到呢。

&emsp;&emsp;此時，任何大帝仙王望着這一朵白雲的時候，他們都想知道，這一朵白雲究竟是什麼東西，竟然如此的神奇，如此的邪門。

&emsp;&emsp;而讓諸帝衆神他們不敢相信的是，眼前這一朵白雲，如此神奇，如此可怕，但是，他們卻從來沒有見過，甚至連聽都沒有聽說過，就這樣突然冒了出來。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人看着這一朵白雲之時，心裡面有着千百種的猜測，難道，這也是一件仙兵？又或者是仙物？

&emsp;&emsp;天庭的諸帝衆神、千萬大軍，在撤退逃離之時，最後有一個人沒有被斬下頭顱，那就是——狂戰古神。

&emsp;&emsp;沒錯，狂戰古神是唯一一個沒有被砍下頭顱的人，哪怕是有大帝仙王被天庭之光帶走了真命，雖然沒有被殺死，逃過了一劫，但是，他們都是十分不幸地被仙光索圈一瞬間砍下了頭顱，甚至是無上大道、無上道果都一瞬間被切成了兩半。

&emsp;&emsp;所有撤退的諸帝衆神之中，唯一倖免、唯一保持完整的，就是狂戰古神了。

&emsp;&emsp;所以，逃走的狂戰古神也是嘎然止步，停下了自己逃走的腳步，慢慢地轉過身來。

&emsp;&emsp;此時，狂戰古神也是臉色煞白，他也沒有想到，竟然有着如此恐怖的事情發生，就算他一生縱橫無敵，就算他一生參加過無數的戰役，但是，今天，他的的確確是被嚇住了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，他從來沒有遇到過，哪怕他是站在巔峰之上的古神了，他的頭顱也一樣會像其他的大帝仙王被斬下來。

&emsp;&emsp;現在他的頭顱完整，沒有被砍下來，唯一的原因、唯一的解釋，那就是李七夜手下留情，並沒有想殺他。

&emsp;&emsp;既然李七夜手下留情，並沒有想殺他，那麼，他逃與不逃，都是沒有任何區別了。

&emsp;&emsp;臉色煞白的狂戰古神，深深地吸了一口氣，好不容易這才穩定了自己的心神，壓住了自己心裡面掀起的驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;就在這個時候，狂戰古神穩住心神之後，看着李七夜，他煞白的臉色，慢慢地恢復過來，就算是他雙腿不由打了一個哆嗦，他還是穩住了自己的心神，讓自己站得筆直。

&emsp;&emsp;換作是其他的人，面對如此恐怖可怕的一幕，只怕早就被嚇破膽子了，面對李七夜的時候，哪裡還敢站直身體，只怕早就雙腿一軟，直接訇伏在地上，全身嚇得瑟瑟發抖了。

&emsp;&emsp;此時，狂戰古神能在李七夜面前把身體站得筆直，還能面對李七夜，這已經是十分了不起了。

&emsp;&emsp;(本章完)
