<title>《帝霸》▷ 第5421章 古戰場</title>

&emsp;&emsp;深入夢境淵，還沒有到那最深處之時，出現在道路上的，是一個古老戰場，古老戰場十分龐大，放眼望去，滿目瘡痍，只見山河破碎，星空崩滅。

&emsp;&emsp;在這一片破碎的古戰場之中，有着一顆顆的星辰被轟滅，在這古戰場之中，有着一座座的神嶽被劈開，也有着一個個汪洋被蒸乾。

&emsp;&emsp;放眼望去，目光所及，都是破碎，而且，在這破碎的天地之中，還有着許多的殘遺，有那已經被打得崩碎的巨艨，這巨艨之大，可以托起一片大地，但是，也被打得四分五裂；在這片破碎山河之中，也有巨大的頭顱，也不知道這樣巨大的頭顱是誰的，整個頭顱好像一顆星辰一樣沉浮於碎破的山河之中，而且，這一顆如同星辰一樣的頭顱，也不完整，頭殼已經被打穿，血肉早就已經被磨滅，許多的碎骨飄散……

&emsp;&emsp;如此破碎之時，小虎第一次看到，也不由爲之吃驚，但是如此龐大的古戰場，他以前從來沒有見過，看到眼前這樣支離破碎的天地，可以想象，當年這裡發生瞭如何驚人的大戰了。

&emsp;&emsp;“這是庇護場呀。”看着這個支離破碎的古戰場，狷狂不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這裡就是庇護場？”聽到狷狂的話，小虎也不由意外，十分吃驚，低聲地說道：“我以爲庇護場是一個固若金湯的地方。”

&emsp;&emsp;“這是發生了驚天大戰。”狷狂瞅了小虎一眼，說道：“當年的大帝仙王大戰，就算這裡固若金湯，也都被打得崩碎了。”

&emsp;&emsp;“天庭就是在這裡退兵的。”小虎看着眼前這支離破碎的古戰場，也曾被人稱之爲庇護場，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;傳聞說，在那遙遠之時，天庭與先民之間爆發了遠古紀元之戰，在這一戰之中，古族、先民的大帝仙王都是傾巢而出，雙方一戰，乃是萬年之久，打得天崩地裂，萬界皆毀，有着億萬生靈慘死在這樣的曠古之戰中。

&emsp;&emsp;在這一戰之中，世帝、蠶龍仙帝、八真仙帝、赤帝……等等一位又一位萬古無雙的大帝仙王都紛紛出戰，彼此之間，拼得你死我活，崩滅萬域。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年一戰，無與倫比，萬年之中，無數生靈都瑟瑟發抖，整個六天洲猶如是隨時都要毀滅一樣，每一日都好像是世界末日來臨一般。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月裡，天庭勢不可擋，最終，先民一族的大帝仙王不敵天庭，在幾輪曠世大戰之中，最終先民敗走。

&emsp;&emsp;在先民的大帝仙王殊死一戰之時，得到了先賢力量的庇護，才擋住了天庭的步步緊逼、窮追不捨，最終，天庭有所忌憚，這才撤兵而去，使得先民的大帝仙王才倖存下來，這也使得遠古紀元之戰，落下帷幕。

&emsp;&emsp;當年庇護先民的先賢之力，就是來自於夢境淵深處，而當年的天庭追兵，也是一路追來，追到了夢境淵之中，就是在這個古老戰場之中，先民的大帝仙王與天庭展開了殊死搏鬥，但是，依然不是天庭的對手。

&emsp;&emsp;最終，天庭還是被驚走，在有所忌憚之下，天庭這才鳴金收兵，使得遠古紀元之戰就這樣結束，持續了萬年之久的遠古紀元之戰，就這樣落下了帷幕。

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的生靈？”看着那龐大無比的頭顱，顱骨已經崩碎，小虎不由抽了一口冷氣，這樣的一個頭顱，竟然如星辰一般大小，那可想而知，這樣的存在在生前，它的身體是多麼的龐大，似乎是可以把整個世界都給撐破一樣。

&emsp;&emsp;“這不一定是我們這個世界的生靈。”狷狂輕輕搖頭，他也不知道那是什麼生靈。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“這本就是古戰場，在更久遠之時便已經有之。”

&emsp;&emsp;“這樣的古戰場，那是什麼樣的存在這裡爆發戰爭呢？”李仙兒看着那巨大無比的戰艦，如此戰艦，可以托起一片大地，可以想象，鑄造樣巨艨，那是需要多少強大的力量，需要多少的天華物寶，或許，放眼當世，也沒有哪一位帝君道君能造得出這樣的鉅艦。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，並沒有回答李仙兒的話。

&emsp;&emsp;李七夜他們一行人穿過了這個古戰場，夢境淵的最深處，就出在了眼前，遠遠眺望之時，隱隱可以看到，在那最遠之處，似乎是無比的深邃，往那裡去看的時候，那深邃無比的空間似乎是看不到盡頭一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是一位絕世無雙、萬古無敵的帝君道君就站在這裡了，遠眺那無比深邃之處的時候，哪怕把自己的天眼打開，演化到了極限了，也一樣無法看到這深邃空間的盡頭，似乎，這深邃空間是沒有盡頭一樣，人世間，沒有任何存在，任何生靈能抵達這深邃無比空間盡頭。

&emsp;&emsp;這樣深邃無比空間的盡頭，遠遠看去的時候，就好像是一隻巨大無比的眼睛一樣。

&emsp;&emsp;“仙眼，夢眼仙境的最深處。”此時，站在原地，遠遠而望，看着那遙遠之處的深邃空間之時，小虎不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;夢眼仙境，傳說在那最深處有一隻眼睛，不知道真假，但是，當自己站在這裡的時候，看着那深邃無比的空間，哪怕那不是一隻眼睛，小虎都不由覺得，在夢眼仙境的最深處，的的確確是有一隻眼睛。

&emsp;&emsp;但是，想要抵達深邃無比的深處空間之時，那是還需要有着十分遙遠的距離，甚至還需要跨越一個空間。

&emsp;&emsp;就在這深邃無比的空間之前，眼前這個廣袤無比的空間，依然懸停着許許多多的東西，在深邃巨眼的空間之前，在這廣袤空間之內，有着許許多多的古遺蹟，甚至是有遺棄的古城在那空間之中飄泊着，也有古老的遺棄陸地在那裡飄泊着，似乎，在這廣袤的空間之中，乃是一個世界，是抵達深邃空間之中的另外一個世界。

&emsp;&emsp;李七夜他們踏入這個深邃空間之前的世界之時，看到了種種的異象，在這裡，有突然冒出來的仙瀑，從天而降，不知道它從何來，又從哪裡而去，在這虛空之中，也會有如鏡面一樣的湖面，這湖面也不知道是從何而來，若是輕輕一點這湖面之時，波光盪漾之際，能在這剎那之間，把你捲入湖中，一下子消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜停下了腳步，只見，前面有一條小徑，這一條小徑看起來已要枯死，小徑龜裂，泥土死灰，似乎好像是經歷了天譴一般。

&emsp;&emsp;小徑左右兩旁，生長有梅樹，但是，此時這一株株的梅樹已經慘死，已經成爲了如同炭火烤過一樣的枯枝，而且，很多梅樹已經是隻剩下了樹樁了。

&emsp;&emsp;儘管如此，當你站在這個小徑之前，順着小徑眺望的時候，你會發現，這條小徑是通往深邃空間的，似乎，它在某一個時刻，被崩碎了，只剩下了這麼一截斷裂的小徑罷了。

&emsp;&emsp;又或者，它僅僅是一段路程的小徑，雖然它並沒有通往深邃空間，但是，它是指向了深邃空間，這樣的一段路程小徑，好像是起跑衝刺的一段路程罷了，當你起跑衝刺起飛之後，就不再需要這樣的小徑了，所以，小徑就能在前面嘎然而止。

&emsp;&emsp;“梅路——”李仙兒來過這裡，看着眼前的小徑，看着小徑左右兩旁的已經枯死，甚至只剩下樹樁的梅樹，不由說道：“傳聞說，當年梅道君就在這裡啓程，在這裡造下大勢，藉着大勢，一飛沖天，衝入了深邃空間之中，只可惜，最後還是慘敗，鎩翎而歸，從此重傷不出。”

&emsp;&emsp;“梅道君就是在這裡借勢的？”看到眼前這個龜裂的小徑，已經崩碎譭棄，小虎也不由大吃一驚。梅道君的傳說，他也曾經聽過。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年的梅道君不知道是因爲什麼原因，欲挑戰仙眼夢境，欲衝入仙眼夢境的最深處，欲抵達仙眼夢境那深邃空間的彼岸，但是，最終梅道君的挑戰失敗，敗慘而歸。

&emsp;&emsp;有人說，梅道君這一次的挑戰，損失極爲慘重，不僅僅是損失了無數的物華天寶，損失了一件件的驚世神器，最終，梅道君差點都慘死在裡面，哪怕是逃脫出來了，也是九死一生，受了極重的創傷，從此之後，梅道君便是歸隱不出，人世間，再也沒有人見到梅道君。

&emsp;&emsp;在上兩洲，有着這樣的一個傳說，若是梅道君在人世間，那麼她必定是力壓諸帝衆神，就猶如當年的純陽道君一樣，不出手則矣，一出手，必定是諸帝衆神都將會退避三舍。

&emsp;&emsp;李七夜看着這一段崩毀的小徑，淡淡地說道：“螢火之光，與皓月爭輝，勇氣可嘉。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓小虎他們都不敢接話了，在上兩洲而言，對於許許多多的修士強者而言，甚至是對於道君帝君而言，梅道君的強大，乃是天下有目共睹的。

&emsp;&emsp;不論是太上還是萬物道君又或者是神永帝君、仙塔實君，也都不得能與她爭鋒，只可惜，梅道君不出，人世間已經沒有人知道她有多強大了。
