<title>《帝霸》▷ 第6886章 三心合一</title>

&emsp;&emsp;「嗡——」的一聲響起，在整個無盡暗界的仙人都無法鎖定時光之心、空間之心的時候，突然之間，在金燈不滅之地中突然散發出了一縷又一縷的道光，道心普照，整個金燈不滅之地都籠罩在了這樣的道心光芒之中。

&emsp;&emsp;「顯靈嗎？」金燈不滅之地的生靈都還不知道怎麼一回事。

&emsp;&emsp;但是，隨着這樣的光世拋灑而出的時候，在這剎那之間，「咚、咚、咚」的聲音響起，這聽起來並不強壯有力的心跳聲，卻讓金燈不滅之地的所有生靈都聽到了。

&emsp;&emsp;一開始，金燈不滅之地的生靈還以爲是自己的心跳聲，仔細一聽，覺得不對勁，這並非是自己的心跳聲，而是他們聽到了一聲又一聲的心跳聲，而且，這心跳聲，不是用耳朵聽到的，而是他們用心聽到的。

&emsp;&emsp;「這是——」在這個時候，金燈不滅之地的生靈都感覺在他們金燈不滅之地的某一個地方，好像是有一個神聖無比的生命要誕生了，似乎，這個生命誕生的時候，就將會給整個無盡暗界帶來無窮的生機一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，金燈不滅之地的所有生靈都不知道發生什麼事情了，他們都傻住了。

&emsp;&emsp;而隨着金燈不滅之地的道心光芒亮起之時，突然之間，在無盡暗界之中，竟然也隨之響起了「咚、咚、咚」的心跳聲，這兩個心跳聲與他們金燈不滅之地的心跳聲是一模一樣的，而且是節奏一樣的。

&emsp;&emsp;「來了。」那位最先感知的仙人，在這個時候，知道要開始了，他沒有出手，只是按兵不動，他想知道是誰。

&emsp;&emsp;「咚、咚、咚……」的三個心跳聲在這個時候，使得無盡暗界的其他仙人、無上巨頭都一下子感知到了。

&emsp;&emsp;「衆生之心，時光之心，空間之心。」感知着這三個心跳聲，這位最先感知的仙人徹底明白，徐徐地說道：「三心合一，纔是世界之心。」

&emsp;&emsp;「咚——」在這一剎那之間，強勁有力的心跳聲在時光之中響起，隨着時光流淌，突然之間，整個無盡暗界好像是浮起了一道又一道的時光細流。

&emsp;&emsp;這一道又一道的時光細流，有的是來自於那沉澱過去的時光，也有來自於未可知的未來時光，也有的是來自於當下時光。

&emsp;&emsp;涓涓細流一般的時光聚集在一起的時候，在「嗡」的一聲之下，竟然是匯聚成了一顆如心臟一般形狀的時光團，這樣的時光團聚集在了一起，竟然像心臟一樣跳動。

&emsp;&emsp;「時光之心——」這位最先感知的仙人頓時目光一凝，他沒有出手。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，有人出手了，有仙人伸手一抓，乃是「轟」的一聲巨響，垂落了無盡仙威，千百道仙法垂落而下，封絕一切，欲把這顆時光之心抓到手。

&emsp;&emsp;但是，當仙人一抓到這時光之心的時候，他大手竟然落空，什麼都沒有抓到，時光之心明明在這裡，他卻落空了。

&emsp;&emsp;「不是現在——」在這剎那之間，任何一位仙人都明白了，他們看到了時光之心，但是，時光之心不在現在，他們在現在的時光之中去抓它，根本就不可能抓到，他們所看到的，只不過是時光之心的一個投影罷了。

&emsp;&emsp;當其他的仙人回過神來之時，在「咚」的一聲之下，時光之心消失了。

&emsp;&emsp;下一刻，它出現在了金燈不滅之地的最深處，在「咚」的一聲心跳之下，時光之心一瞬間撲入了金燈不滅之地的最深處那裡，一瞬間與衆生之心融合在了一起了。

&emsp;&emsp;「金燈不滅之地——」仙人的感知無與倫比，一瞬間他們的感知追上了時光之心，但是，卻一剎那之間，被金燈不滅之地不可撼動的道心之力、道心之光擋了回去了。

&emsp;&emsp;「咚——」又是一個心跳聲響起，在無盡暗界之中，在最深

&emsp;&emsp;之處，在最不起眼之地，在湮滅之所……乃是一寸又一寸的空間浮現，這一寸又一寸的空間相互重疊着，最終，所有流淌出來的空間，它們竟然能徹底套在了一起，渾然天成，一層緊接着一層，嚴絲合縫。

&emsp;&emsp;當這所有的一寸又一寸的空間套在一起之後，在嚴絲合縫之下，竟然套出了一個晶瑩的心臟。

&emsp;&emsp;「空間之心。」在這剎那之間，無盡暗界的仙人都回過神來了，在「轟」的一聲巨響之下，有仙人瞬間祭出了自己的仙鼎，仙鼎一張的時候，吞噬億萬裡空間，不僅僅是空間之心，就是整個億萬空間都要收入自己的仙鼎之中。

&emsp;&emsp;但是，「咚、咚、咚」的一聲聲心跳響起，在這仙鼎吞噬億萬裡的時候，在這剎那之間，浮現了更多的層疊空間，在這一剎那之間，空間就不僅僅只有一個了，一個無盡暗界，有着千萬的空間層疊而成。

&emsp;&emsp;如果說，無盡暗界有千萬的空間，那麼就是有千萬的空間之心，所以，在「砰」的一聲之下，千萬的空間之心出現在了無盡暗界的任何一個地方，讓所有仙人都看傻了，而仙鼎吞噬空間，也一樣落空，不知道哪一個空間之心纔是真的。

&emsp;&emsp;或者，所有的空間之心都是真的。

&emsp;&emsp;在下一刻，「咚」的一聲心跳響起，所有的空間之心又一瞬間消失，只有一顆空間之心出現在了金燈不滅之地，隨着這一聲心跳響起，這一顆空間之心一下子衝入了金燈不滅之地的最深處，一剎那之間，與衆生之心融合在了一起。

&emsp;&emsp;「金燈不滅之地——」看到時光之心、空間之心都一一消失在了金燈不滅之地中，無盡暗界的仙人都知道意味着什麼了，三心合一，世界之心就在金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;但是，一提到「金燈不滅之地」，在無盡暗界，讓任何一位仙人臉色都不是那麼的好看。

&emsp;&emsp;整個無盡暗界，都在吞噬聯盟的掌執之下，對於吞噬聯盟的任何一個仙人而言，無盡暗界的一切，都是在他們的掌控之中，但，卻有一個地方是例外的——金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地並沒有出什麼萬古無敵的仙人，而是金燈不滅之地的道心普照，讓他們進入不了金燈不滅之地，他們非要強闖金燈不滅之地的話，很容易讓他們的心魔崩潰。

&emsp;&emsp;對於任何一位墮落入黑暗之中的仙人而言，他們的道心之中都有一個心魔，正是因爲這個心魔，使得他們墮入黑暗之中的。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的心魔滋生，使得他們在黑暗之中一直走下去，永遠沉淪在黑暗之中。，

&emsp;&emsp;一旦心魔崩潰的話，那麼，這有可能是使得他們自己先瘋掉，要麼自己內心的黑暗在褪去，自己曾經的堅守將會左右着自己的道心。

&emsp;&emsp;到時候，心魔與堅守必定會在他們的道心之中較量掙扎着，這必定會使得他道行一落千丈，一直到分出勝負爲止。

&emsp;&emsp;所以，對於無盡暗界的仙人而言，他們最不想闖的就是金燈不滅之地了，每一次闖金燈不滅之地，他們道心都會煎熬着，飽受着黑暗與堅守的鬥爭，折磨得他們疲倦不堪，哪怕是強大如他們這樣的仙人，都是難於承受這樣道心的折磨。

&emsp;&emsp;「世界之心——」看着三顆道心合一的時候，那位最先感知的仙人雙目一凝，他的目光直視金燈不滅之地，他沒有立即動手，而是沉於黑暗之中。

&emsp;&emsp;「是誰呢？」看着這樣的三心合一，這位仙人沉得住氣，因爲能把三心合一的存在，那一定是十分了不得的仙人，所以，他按兵不動，靜靜地等待着。

&emsp;&emsp;因爲他知道，就算是強闖金燈不滅之地，也沒有什麼好果子吃，在這萬古以來，芒、趙大錘都強闖過金燈不滅之地，他們都一樣沒有啃下金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，這位仙人不急着動手，等待着有人把世界之心從

&emsp;&emsp;金燈不滅之地中帶出來。

&emsp;&emsp;「咚——「的一聲響起，當時光之心、空間之心、衆生之心融合在一起的時候，整個金燈不滅之地一瞬間拋出了無窮無盡的生機。

&emsp;&emsp;這樣的生機剎那之間向整個無盡暗界衝擊擴散而去。

&emsp;&emsp;「生命力——」在金燈不滅之中的所有生命，在這一剎那之間，感受到那磅礴的生機撲面而來的時候，他們都不由爲之驚呼了一聲，似乎，一個無與倫比的生命要誕生一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，隨着無窮無盡的生機瞬間向整個無盡暗界的衝擊出去時，讓無盡暗界的所有黑暗中的存在都一下子感受到了。

&emsp;&emsp;「好強大的生命力。」在這一瞬間，不說是仙人，就是無上巨頭，都一下子感受到了這撲面衝擊而來的生命力。

&emsp;&emsp;無盡暗界，已經死寂了千百萬年之久，這個世界除了黑暗之外，再也沒有其他的東西了。

&emsp;&emsp;現在，一股如此無窮的生命力衝擊而來，這就好像是在乾燥無比的沙漠之中，突然有一股水氣撲面而來。

&emsp;&emsp;有着這樣的一股水氣撲面而來，那就意味着在自己面前不遠處，有着一大池的甘泉，或者是有着一個沙漠之中的綠洲了。
