<title>《帝霸》▷ 第3703章這纔是真正的無敵</title>

&emsp;&emsp;“殺——”就在這個時候，太尉、太宰他們都不由爲之一聲怒吼，他們催動着所有的血氣，所有的力量都毫不保留地灌入了神廟之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在兩家所有弟子的全力催動之下，天空上偉岸無比的身影一下子猶如活過來一樣，如同是金杵道君親臨，可怕的道君之威剎那之間肆虐着九天十地，鎮壓着諸天神魔。

&emsp;&emsp;隨着太尉、太宰他們一聲怒吼，在這一刻，金杵道君已經出手了，手中的伏魔金杵揚起，轟擊向了李七夜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都感覺自己被轟得灰飛煙滅一般，隨着“轟”的一聲巨響，伏魔金杵一擊落下，整個天地猶如瞬間被打得崩碎，人世間的一切似乎都被一下子被打回了原點。

&emsp;&emsp;那怕金杵道君的這一擊並不是轟向在場的任何一位旁觀者，但是，在場的任何人都覺得，當伏魔金杵落下的時候，如同大災難臨頭一般，這就好像金杵道君給了自己當頭一棒，在這樣的一擊之下，自己根本就無法與之對抗，會瞬間被砸成血霧，連架招的力量都沒有。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在金杵道君這一記伏魔金杵落下的時候，不知道有多少人被嚇得屁滾尿流，一屁股坐在地上，臉色煞白。

&emsp;&emsp;“太強大了。”就算是見過無數風浪的大教老祖，面對金杵道君身影這一記伏魔金杵的時候，也不由被嚇得臉色煞白，駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在所有人都被嚇得駭然失色的時候，就在這一刻，只見李七夜的重炮一下子璀璨，剎那之間，似乎綻放出了無窮無盡的光芒一樣。

&emsp;&emsp;“不對——”看到重炮剎那之間綻放出無窮光芒的時候，有一位十分強大無比的老祖仔細一看，不由失聲大叫道：“這是吞噬所有的光芒。”

&emsp;&emsp;剛見之時，重炮乃是光芒璀璨，所有人都認爲這只是重炮在瞬間綻放出了最璀璨、最明亮的光芒而已。

&emsp;&emsp;但是，仔細一看，這才發現，這根本就不是重炮在散發出璀璨的光芒，而是重炮剎那之間吞噬着四周的所有光芒，當四周大範圍的光芒一下子被它吸過來的時候，看起來像是綻放出璀璨無比的光芒。

&emsp;&emsp;在無盡的璀璨光芒出現的時候，強大的老祖眼尖，在剎那之間看到璀璨光芒的中央，也就是炮口的位置，竟然出現了一個小小的黑洞，這麼一個小小的黑洞那也只不過有拳頭大小而已。

&emsp;&emsp;但是，當仔細一看之下，卻發現這麼一個拳頭大小的黑洞卻另有乾坤，似乎這麼一個黑洞，卻有着無邊無際的空間，似乎它能容納一切，它能吞噬一切，那怕是整個世界，它都能吞噬掉。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這霎時，金杵道君的一記伏魔金杵已經擊到了重炮之前了，離重炮只有絲毫的距離而已。

&emsp;&emsp;眼看重炮就要被金杵道君可怕的道君一擊轟滅的時候，“轟”的一聲巨響，就在這石火電光之時，重炮瞬間射出黑光，這黑光一出，似乎割裂了整個世界，割裂了一切因果，割裂了一切輪迴，似乎世間再也沒有什麼比這黑光更加銳利了，那怕再鋒利神劍都無法與之相比。

&emsp;&emsp;“砰——”一聲巨響，撼動了世間的一切，似乎整個世界都被轟開一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，不可思議的一幕發生了，只見黑光轟在了伏魔金杵之上，竟然硬生生地撼住了伏魔金杵。

&emsp;&emsp;剛纔金杵道君的身影一記伏魔金杵擊落下來，那是多麼恐怖的場景，多少人認爲，這樣的一擊轟下來，只怕一個門派世家都能被打得灰飛煙滅，在場的任何一個修士強者都沒有自信能接得住這一記伏魔金杵，在這一擊之下，那是必死無疑，必定會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到是，在這一記伏魔金杵之下，重炮所射出來的黑光竟然是撼住了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這一刻，天地搖晃起來，整個空間猶如不穩定一樣。

&emsp;&emsp;伏魔金杵和黑光較着對峙的時候，強大無匹的力量擴散而出，轟向了八方，動盪了整個天地，在如此可怕的力量衝擊之下，不知道多少人心裡面毛骨悚然，不由駭然失色。

&emsp;&emsp;但是，接下來，更讓人震驚的事情發生了，聽到“轟——轟——轟——”一陣沉重無比的震動之聲時，只見在黑光的衝擊之下，本是轟殺而下的伏魔金杵竟然被轟得一寸一寸地後退。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，誰都看得出來，轟擊而來的伏魔金杵金竟然鎮壓不住黑光，硬生生地被黑光逼得節節後退。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這太不可能了吧。”看到這樣的一幕，所有人都不由瞠目結舌，都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;有強者駭然大叫道：“這，這，這黑光是什麼樣的力量，竟然還能逼退道君的力量，這樣的力量只怕聖天尊以上吧，不，或許更高。”

&emsp;&emsp;“這太霸道了。”看着這樣的一幕，不知道有多少人抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;黑光細如絲，竟然逼退了一記伏魔金杵，如果不是自己親眼所見，只怕沒有任何人會相信這是真的。

&emsp;&emsp;雖然說，眼前並非是真正的金杵道君親臨，也不是真正的伏魔金杵，但是，在這一擊之中，飽含着道君力量，這是千真萬卻的事情。

&emsp;&emsp;現在那怕是道君力量，都被重炮的黑光逼得節節後退，這是多麼不可思議的事情，讓多少人看得都駭然大叫。

&emsp;&emsp;“殺——”見到伏魔金杵被轟得節節後退，不論是太宰還是太尉又是或者兩家的所有弟子，都駭然失色，他們都被嚇住了，怒吼一聲，全部都拼命了，都燃燒着自己的真血，甚至燃燒自己的真命。

&emsp;&emsp;燃燒真血，乃是大忌，更別說是燃燒自己的真命了，那是必死無疑的事情。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，兩家的弟子沒膽選擇，太宰、太尉也沒得選擇，他們只有拼死一搏，那怕是兩敗皆傷！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，在兩家弟子燃燒真血、真命的情況之下，伏魔金杵的威力瞬間飆升，剎那之間，轟下的伏魔金杵似乎又是沉重了無數倍，瞬間壓下了黑光三尺。

&emsp;&emsp;看到在這個時候能把黑光壓下三尺，這頓時讓兩家的弟子、太宰、太尉他們不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;然而，他們高興得太早了，他們剛剛鬆了一口氣的剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，射出來的黑光瞬間粗了一倍都不止。

&emsp;&emsp;大家還沒有回過神來的時候，聽到“砰”的一聲巨響，在衆目睽睽之下，只見伏魔金杵被黑光擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“什麼——”看到伏魔金杵瞬間被擊得粉碎，一下子讓所有人都不由嘴巴張得大大的，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“不——”伏魔金杵被擊得粉碎的瞬間，不論是太宰還是太尉又或者兩家弟子，都不由駭然大叫一聲，不兆的預感瞬間襲上心頭。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，所有人都還沒有反應過來的時候，聽到“砰”的一聲響起，擊碎了伏魔金杵的黑光瞬間射穿了金杵道君的胸膛。

&emsp;&emsp;“不——”太尉他們都不由絕望地大叫一聲。

&emsp;&emsp;“不可能——”多少人看到這一幕的時候，都駭然大叫一聲。

&emsp;&emsp;隨着被黑光轟穿了胸膛，只見金杵道君的身影也漸漸消散而去。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都呆如木雞，呆呆地看着眼前這樣的一幕，大家都被這樣的一幕嚇傻了。

&emsp;&emsp;雖然說，這僅僅是金杵道君的身影，伏魔金杵的烙印，但是，這終究是道君的力量，在多少人心目中，這是代表着無敵，現在卻被李七夜的黑光轟滅，這對於任何人來說發，那都是震撼到不能再震撼的事情了，多少人被嚇傻了。

&emsp;&emsp;對於李家、張家兩家的弟子來說，這何止是被嚇傻了，更是一場災難，連道君身影、金杵烙印都被轟滅，這瞬間也讓他們信心崩潰，一下子絕望了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，隨着道君身影、金杵烙印被轟滅，兩座神廟也“轟”的一聲巨響炸開了，毀天滅地的力量瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，淒厲無比的慘叫之聲響起，兩家所有的弟子瞬間被轟飛，有的弟子一下子被轟成了血霧，也有的弟子瞬間被轟成了碎肉，也有弟子在這剎那之間斷肢裂頭……

&emsp;&emsp;在瞬間，血肉橫飛，整個場面十分的慘烈，沒有一個弟子能倖免的，就算是太宰、太尉也是被轟炸得血肉淋漓。

&emsp;&emsp;兩座神廟瞬間炸開，強大無匹的衝擊力瞬間擴張而出，在這樣強大無匹的力量衝擊之下，不論是太宰府還是太尉府，瞬間被夷爲平地。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，李七夜踏碎了太尉府、太宰府，但是，多多少少還有建築屹立，現在當強大無匹的力量衝而過的時候，整個太尉府、太宰府徹底的崩碎了。

&emsp;&emsp;好消息，帝霸裝逼排行榜震撼出爐啦！裝逼排行，陰鴉竟然不是排第一？！！想要知道更具體的信息嗎？想了解究竟誰纔是第一麼？？來這裡，關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“裝逼排行”即可查看你想知道的相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
