<title>《帝霸》▷ 5481.第5472章 震麻了</title>

&emsp;&emsp;第5472章 震麻了

&emsp;&emsp;此時，李止天也帶着帝家的諸帝衆神訇伏於李七夜的腳下，這已經不足夠讓人震驚了。

&emsp;&emsp;因爲在蒼祖率領着蒼嶺的諸帝衆神訇伏在李七夜腳下之時，所有人都已經鎮麻了，已經是目瞪口呆，嘴巴張得大大的，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;此時此刻，不管你是什麼帝君，不論你是什麼無敵，都被震撼住了，一時之間，大家都被鎮麻了，呆在了那裡，一句話都說不出來。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜已經足夠可怕了，曾經是一擊傷了仙塔帝君，也曾經是扇飛了神永帝君，借魘境之力的獨照帝君也是慘敗在了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;可以說，在那個時候，李七夜已經是站在了巔峰之上了，足夠可以與任何帝君龍君一決高下，就算是巔峰之上的太上、萬物道君、神永帝君也都不見得是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;但是，今日所發生的事情，遠遠超過了在此之前所發生的一切事情，如果說，以前李七夜的所作所爲，已經讓人爲之震驚，那麼，此時此刻，出現在眼前這樣的一幕，足夠可以讓所有人震麻。

&emsp;&emsp;一時之間，大家看得都爲之傻眼了，不論是誰，都是久久說不出話來了。

&emsp;&emsp;天禍道君，一見，便是率先訇伏於地，大叫少爺，齊臨佛帝，這位遠古無比的大帝，一見也是伏拜於地，稱之少爺，淚流滿面；守拙帝君一見，訇伏於地，自稱爲奴；而蒼祖一見，也是伏拜於地，稱爲恩主……

&emsp;&emsp;所以，到了後面李止天帶着李家的諸帝衆神伏拜於李七夜腳下，大家都已經沒有感覺了，甚至已經認爲是理所當然之事了。

&emsp;&emsp;天禍道君、齊臨佛帝、蒼祖、守拙帝君，他們哪一個不是當今最爲巔峰的存在，他們哪一個不是凌駕九天的存在，他們哪一個不是睥睨諸帝衆神的存在。

&emsp;&emsp;然而，時至今日，他們一一都是訇伏在李七夜的腳下，不是稱之爲少爺，就是自稱爲奴，人世間，有誰纔有這樣的資格，或者除了眼前的李七夜之外，再也沒有人擁有着這樣的資格了吧。

&emsp;&emsp;站在巔峰之上的道君帝君，掌執乾坤的存在，今日，在李七夜面前，都是訇伏於地，稱之爲少爺，或者是自稱爲奴，這樣的事情，從來沒有發生過，人世間，也沒有任何人值得他們如此去做。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的到來，卻值得他們這樣做。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，任何人觀之，都是爲之震撼無比，甚至可以說，震撼都已經不足形容所有人的心情了，都快沒有辦法用筆墨去形容他們心口的那種震撼之感，只能說，看着一個個巔峰存在，伏拜在李七夜腳下，那隻能是用“震麻”這兩個字來形容了。

&emsp;&emsp;多少無敵的存在，多少縱橫天下之輩，就算是從天庭而來的無上，只怕都沒有這樣的待遇吧，人世間，誰能讓巔峰的帝君道君如此伏拜，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;今日卻偏偏地發生了，在場的帝君龍君，也都呆呆地看着李七夜了，哪怕是回過神來之後，一時之間也都說不出話來，千百個念頭在他們的腦海中一閃而過，種種可能都在他們的腦海中推演着。

&emsp;&emsp;這究竟是怎麼樣的存在，這究竟是擁有着怎麼可怕實力的人，這究竟是要強大到怎麼樣的地步，才能讓天禍道君、齊臨佛帝訇伏於地，口稱少爺，怎麼樣的人，才能讓守拙帝君這樣的巔峰帝君自稱爲奴呢？

&emsp;&emsp;一時之間，大家都在推演想象着李七夜這究竟是什麼樣的身份，怎麼樣的來歷。

&emsp;&emsp;“究竟是誰呢？”有帝君龍君在心裡面都一個一個的可能在心裡面推測着，都想推演窺視李七夜的身份。

&emsp;&emsp;這是萬古無上的存在，只有這種萬古無上的存在，才能真正讓天禍道君、齊臨佛帝、守拙帝君、蒼祖他們這樣的存在爲之臣伏也。

&emsp;&emsp;“都起來吧。”在這個時候，李七夜輕輕地擺了擺手，齊臨佛帝，蒼祖、守拙帝君他們這才站了起來。

&emsp;&emsp;特別是齊臨佛帝，望着李七夜，千言萬語，一時之間都說不出話來。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，輕輕地撫了撫她的秀髮，然後舉步，邁入了戰場之中。

&emsp;&emsp;當李七夜一步邁入戰場之中的時候，一時之間，不論是太上，還是海劍道君，又或者是神永帝君、仙塔帝君，他們心神都不由爲之劇震，在這剎那之間，都不由後退一步，如臨大敵。

&emsp;&emsp;至於天盟、神盟的諸帝衆神，也都心裡面一震，他們感覺如蒼天壓頂，一時之間都有一種喘不過氣來的感覺。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜依然是平平無奇，身上沒有散發出任何功力，也沒有任何神威鎮壓諸天，站在那裡，僅僅是平平無奇罷了，甚至可以說，舉手投足之間，沒有任何讓人顫抖的力量。

&emsp;&emsp;在氣勢上而言，李七夜這樣的平平無奇，輸給在場的任何一位帝君道君，但是，李七夜往戰場一站的時候，卻偏偏讓所有的帝君龍君壓力大增，如同蒼天壓頂，甚至有點喘不過氣來。

&emsp;&emsp;哪怕是沒有今日守拙帝君、蒼祖、齊臨佛帝他們的臣伏，就是在此之前，李七夜也一樣會讓人感到害怕，就算是帝君道君這樣存在，哪怕是站在巔峰之上了，都一樣對李七夜忌憚無比。

&emsp;&emsp;畢竟，在此之前，李七夜不用吹灰之力，便是鎮壓了獨照帝君。

&emsp;&emsp;當時的獨照帝君，是何等的強大，何等的可怕，借御了魘境力量的獨照實君，可以單挑太上、萬物道君、海劍道君、神永帝君他們這樣的巔峰帝君道君。

&emsp;&emsp;而如此強大的獨照帝君，哪怕他再強霸無匹，在李七夜面前，那也是隻有捱打的份，根本就是被李七夜壓着打，這可想而知，李七夜是可怕到了怎麼樣的程度了。

&emsp;&emsp;而今日，李七夜駕臨，蒼祖、守拙帝君他們都臣伏，那麼，在場的任何一位帝君道君，都是無法與之相匹的。

&emsp;&emsp;就算是眼前天盟、神盟的帝君道君，哪怕是他們縱橫天下，睥睨十方，但是，在這一刻，在李七夜面前，他們卻有點喘不過氣來。

&emsp;&emsp;哪怕李七夜沒有任何神威鎮壓他們，哪怕沒有散發出了任何一縷的鎮天之威，都一樣讓所有的帝君龍君在心裡面顫抖了一下。

&emsp;&emsp;特別是李七夜踏入戰場之時，他往那裡一站，天盟、神盟的帝君道君，心裡面都不由爲之發毛，蒼天壓頂，這種感覺是十分可怕。

&emsp;&emsp;平平無奇的李七夜站在面前，竟然讓自己感覺渺小如同螻蟻一般，這樣的感覺，對於帝君道君而言，以前是從來未有過的，今日卻發生在了他們的身上。

&emsp;&emsp;“現在散去，還來得及。”李七夜看了一眼諸帝衆神，平平淡淡的目光從太上、神永帝君他們的身上一掃而過。

&emsp;&emsp;哪怕是這平平淡淡的目光一掃而過，讓人感受不到絲毫的神威，但是，就是這樣淡淡的目光一掃而過的時候，依然是讓帝君道君心裡面顫了一下，好像是這目光一掃而過，便是能斬殺他們所有的帝君道君一樣。

&emsp;&emsp;此時，天盟、神盟的諸帝衆神，也都一下子神態凝重無比，如臨大敵。

&emsp;&emsp;可以說，在此之前，天盟、神盟已經是佔有絕對的優勢了，手中掌握着天庭之塔、天神鉤，只要有足夠的時間，依然是可以把任何道君帝君磨滅。

&emsp;&emsp;然而，此時在李七夜面前，哪怕天盟、神盟的帝君道君手中掌握着天庭之塔、天神鉤，他們都沒有把握能把眼前的李七夜磨滅。

&emsp;&emsp;“先生乃是無敵，萬古無雙。“太上深深地呼吸了一口氣，太上也的確是無雙之輩，在這個時候，明知道李七夜十分可怕，面對李七夜，他還是承受住了壓力，臉不改色，徐徐地說道：“先生是要站在先民一邊，庇護先民嗎？”

&emsp;&emsp;“對於你們這點破事，我還真沒什麼興趣。”李七夜淡淡地說道：“不過，我對天庭可有興趣了。”

&emsp;&emsp;“先生請說。”太上鞠了鞠身，說道：“若是先生對天庭有什麼不滿之處，我可以轉達。”

&emsp;&emsp;天庭，多麼高高在上的存在，就算是絕世帝君，巔峰道君，聽到天庭威名，那也都是謹慎萬分，甚至是退避三舍。

&emsp;&emsp;但是，今日，哪怕太上可以代表天庭了，都是慎小謹微，一副聽得進意見的模樣，一副虛心接受的模樣，天庭什麼時候有過這樣的姿態？

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡笑了一下，說道：“你要轉達也不難，讓你們天庭的老東西，洗好脖子，我過去一個一個砍了，把你們天庭整個踏平。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，任何人都不由爲之心神劇震，在這一刻，沒有任何人會認爲李七夜是口出狂言，也沒有任何人會認爲李七夜是狂妄無知。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜口中說出來的任何一句話，任何一個字，都是充滿了無與倫比的份量。

&emsp;&emsp;現在李七夜一開口，便是砍了天庭的諸多古老存在，要踏平天庭，這絕對不是什麼開玩笑的話，那麼，他一定會去做的事情。

&emsp;&emsp;(本章完)
