<title>《帝霸》▷ 6269.第6259章 以後你好好拍本王的馬屁</title>

&emsp;&emsp;銅劍老祖這樣的一席話，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們也都不由相視一眼，心裡面也都不由爲之唏噓，他們也沒有想到，作爲曾經是那個時代的絕世天才，竟然有着如此的心歷路程，而且，銅劍老祖也十分坦然、願意與他們這些晚輩分享。

&emsp;&emsp;畢竟，對於任何人而言，都不會把自己難堪的一面、失敗的一面向別人分享，更別說，他們只不過是陌生的晚輩而已。

&emsp;&emsp;但是，銅劍老祖十分的坦然，也十分的自在，把自己失敗、難堪的一面與他們這些晚輩分享，這就意味着，銅劍老祖在道心之上，的的確確是突破了。

&emsp;&emsp;“破繭化蝶，道心的破繭，也是讓你重生的開始，也重新開始揚帆起航，只有這樣，才能讓你走得更遠，甚至是抵達你所想要的彼岸。”對於銅劍老祖這樣的一席話，李七夜淡淡地笑了一下，以之肯定。

&emsp;&emsp;“多謝公子的讚美。”銅劍老祖向李七夜深深地一鞠身，也是感慨地說道：“經歷失敗，才能知道自己是何等的無知，也知道自己年少輕狂之時是多麼的可笑。再回顧自己修道歷程之時，才發現自己在這一路上的諸多不足，自己不能突破瓶頸，以證道果，那也是必然之事，因爲年少之時，自負天賦過人，自負悟性無雙，在通往大道的過程之中，耍了小聰明，走了不少的捷徑，雖然也的確是讓我自己大道突飛猛進，更是使自己聲名大盛，成爲同一代中人修行最快的人，也是最爲年輕的準帝……”

&emsp;&emsp;說到這裡，銅劍老祖也都不由嘆息，說道：“可惜，欠的債，終究是要還的，所謂的捷徑，事實上，修道之路，從來沒有捷徑，所走過的捷徑，後面也必將會成爲自己通往大帝之路的彎路，最終，都會成爲自己無法突破的瓶頸。”

&emsp;&emsp;“所以，你花了一輩子時間去修復它。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“也修復得不錯，該是你去證得道果的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，讓銅劍老祖也都不由心裡面大震，李七夜隨口而言，就一下子把他的情況說得一清二楚，好像比他還更瞭解他自己一樣，這究竟是怎麼樣的人。

&emsp;&emsp;“承公子吉言。”銅劍老祖深深地呼吸了一口氣，向李七夜拜了拜，說道：“自己走過的彎路，需要一輩子去彌補、糾正，這一輩子也算是沒有虛度光陰，沒有蹉跎人生，也算是無憾了。只可惜，當年還是年少，沒有足夠的魄力、沒有足夠的勇氣，未能推倒重來，否則，道基更加的紮實，不至於今日這般的修修補補。”

&emsp;&emsp;銅劍老祖這樣的一席話，也是讓蘭源公子、陳郡主他們心裡面不由爲之震撼，他們心裡面充滿了許多的感觸。

&emsp;&emsp;銅劍老祖，在他的那個時代，是多麼耀眼的天才，多少人爲之敬佩，最終大道受阻之時，對於他這樣的天才而言，要承受多少可怕的打擊，畢竟，與他同一個時代的人，已經有不少人已經是超越了他，證得了大帝，成爲了荒神，甚至是成爲了元祖斬天。

&emsp;&emsp;而他卻一直在準帝的境界之中打轉，一直突破不了，換作是其他人，早就瘋了，雖然說，銅劍老祖也的確是曾經頹廢過，也曾經自暴自棄過，但是，最終，在漫長的黑暗之中，他在無盡的煎熬之中，最終還是走出來了，他在這個過程之中，雖然修行是沒有任何的變化，但是，在道心之上，可謂是脫胎換骨，最終，使得他正視自己的不足，彌被自己的缺點。

&emsp;&emsp;當他能再次出世的時候，他已經做好了準備，向大帝之路進發，再一次揚帆起航，未來能不能成爲大帝，他都是十分坦然去面對，不會因爲失敗而崩潰，也不會因爲失敗而煎熬，就算是失敗了，再來一次。

&emsp;&emsp;“諸位道友，天賦也都不差呀。”在這個時候，銅劍老祖意味深長地對蘭源公子、陳郡主他們意味深長地說道：“但，未來能讓你們走得更遠的，卻不是天賦，而是堅定的道心呀，在修道的道路上，沒有什麼捷徑可走，需要更多的努力，需要更多的血汗，也需要更堅定的道心，天賦，只不過是輔助罷了。”

&emsp;&emsp;銅劍老祖這最後的一席話，讓蘭源公子、陳郡主他們心裡面也都不由爲之一震，讓他們心裡面一下子有了感慨與警惕。

&emsp;&emsp;“多謝前輩的提醒，晚輩定當謹記。”回過神來，陳郡主、蘭源公子他們也都紛紛向銅劍老祖鞠身一拜。

&emsp;&emsp;銅劍老祖說出這樣一席意味深長的話，也是以自身的教訓提醒晚輩，爲晚輩在修道之上指明瞭一個方向。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，老頭，這些都過去了。”在這個時候，黑巫王拍了拍銅劍老祖的肩膀，嘿嘿地笑着說道：“剛纔，你佔着這座山峰，是什麼意思。”

&emsp;&emsp;被黑巫王這樣一說，銅劍老祖不由苦笑了一聲，說道：“道友誤會了，我只是登峰遠眺，以尋結穴之處，看是否能找到一個契機，且讓我去突破。”

&emsp;&emsp;“嘿，尋龍問脈，看你這老頭，那是不行了，那得要看我。”黑巫王信心十足，一點都不謙遜，大言不慚地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王的話，讓銅劍老祖也都不由多看了他幾眼了，心裡面也不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“你別把話說得太滿，好不好。”陳郡主不由白了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;黑巫王一瞪雙眼，說道：“什麼把話說得太滿，此乃是雕蟲小技，何足爲道，本王三五下就能把它尋找出來。”

&emsp;&emsp;“那就上去看看吧。”李七夜笑了一下，認同黑巫王的話。      “那道友請。”見到黑巫王如此的信心，讓銅劍老祖也都不由想看一看黑巫王如何的尋龍問脈，立即請黑巫王上山。

&emsp;&emsp;黑巫王也是當仁不讓，信心十足，當然，自己上山之前，嘿嘿地一笑，向李七夜一鞠身，說道：“公子先請。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，而陳郡主白了他一眼，說道：“馬屁精。”

&emsp;&emsp;“小娃娃，你知道什麼，以後你好好拍本王的馬屁。”黑巫王瞪了她一眼。

&emsp;&emsp;陳郡主向他做了一個鬼臉，說道：“休想，你想得美呢。”

&emsp;&emsp;看着陳郡主他們的打鬧，銅劍老祖也都是十分奇怪這一羣人究竟是什麼樣的關係，看起來有一種怪怪的感覺。

&emsp;&emsp;銅劍老祖帶着李七夜他們登上了這一座高山，站在山峰之上，遠眺的時候，差不多把整個大陸都收入了眼中。

&emsp;&emsp;把他們腳下的這一座山稱之爲整塊大陸最高的山峰，那也是一點不爲之過，站在這高峰遠眺的時候，遠處的山巒起伏，看起來連綿不息，但是，在腳下顯得那麼的渺小，哪怕是再高的山峰，也都在腳下。

&emsp;&emsp;“好地方呀。”站在這山峰上的時候，遠眺整個大陸之時，黑巫王也都不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都遠眺，好像整塊大陸連綿一片，無盡起伏的山巒，好像看不到盡頭，在天際的最盡頭，似乎山巒已經與天穹合併起來，銜接在了一起，天與地猶如是成爲一體。

&emsp;&emsp;“這天地，很有可能是新誕生的。”銅劍老祖也是毫不隱瞞，說道：“以我的估計，這裡能重塑，一定是有着一條大脈，藏於這天地之中。它突然爆發出來的天地精氣，充沛得不可想象，此大脈之龐大，只怕在整個舊界，也是數一數二的。”

&emsp;&emsp;“如此大脈，不是你一個人所能佔有的。”黑巫王遠眺，嘿嘿一笑，搖頭說道。

&emsp;&emsp;銅劍老祖不由苦笑了一下，說道：“我是何德何能，哪裡敢去佔有這樣的大脈，僅僅是想找到結穴之處，去借一點天地精氣，以結道果，衝破瓶頸而已。”

&emsp;&emsp;“真正結穴，你也是無能抵達，只能是在那地方，借點外逸的天地精氣。”李七夜遠眺着這片天地，淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“這就已經足矣，不敢多貪心也。”銅劍老祖十分坦然。

&emsp;&emsp;“那該怎麼樣尋找結穴的地方？”陳郡主也都不由問了一聲。

&emsp;&emsp;“來尋找這個地方的，不僅只有我一人，諸多大人物也都來了，準帝也來了好幾位。”在這個時候，銅劍老祖也都不由向遙遠處望去。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，遠眺的時候，也能看到在這片天地之中，在無盡的山巒之中，有着許多的修士強者在飛馳而去，而且有不少是大教老祖、一方霸主，威名赫赫之輩，他們各顯神通，飛馳於這天地之間，他們也是想尋找到天地精氣爆發逸露的地方。

&emsp;&emsp;“這天地，都快連成一線了。”黑巫王遠眺，仔細看了一眼，說道：“這一線，那可不是先天而成的。”

&emsp;&emsp;“不是先天而成，那是什麼？”李閒也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;當然，作爲道行最弱的他，站在這裡，什麼奇妙都看不出來，只能是當風景看而已。

&emsp;&emsp;銅劍老祖也指着遙遠處，說道：“我也覺得，這天地連成一線，那是有問題。”
