<title>《帝霸》▷ 6667.第6657章 不對勁</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，天地印乃是大開，天地爲開之時，造化之泉噴涌出了無窮無盡的造化之水，剎那之間傾瀉向了天界。

&emsp;&emsp;隨着造化之水傾瀉而入，在這剎那之間，天界的無數生靈一瞬間就感覺自己如飲甘露一般。

&emsp;&emsp;此時，他們身上散發出了一縷又一縷的光芒，每一縷的光芒都是那麼的嶄新，每一縷光芒就好像是每一個生命都將會迎接着新生一般。

&emsp;&emsp;而隨着所有人都感覺造化之水浸透入自己身體之時，全身舒泰，猶如是打通了自己的筋脈，所有人在這一刻，感覺自己整個人的狀態都拉到了最巔峰之時了。

&emsp;&emsp;修道的強者，在這個時候，會感覺自己血氣磅礴，功力也是隨之水漲船高；年歲已高的老人，在這個時候，也一下子感覺自己的壽元受到了滋潤，一下子年輕了不少；就是百病纏身的人，在這個時候，也都覺得自己血氣旺盛了許多，血氣通暢之時，不需要服藥，病就已除……

&emsp;&emsp;這不僅僅是芸芸衆生有着這樣的感受，就是那些已經登臨巔峰、在人世間無敵的大帝荒神、元祖斬天都有着同樣的感受。

&emsp;&emsp;對於大實荒神、元祖斬天他們這樣的存在而言，隨着造化之泉噴灑落下了如此無窮的造化之水的時候，他們大道轟鳴，在這個時候，他們的大道之力也都隨着高漲，而且心神一下子清明瞭許多，自己的天眼也在這剎那之間更能破妄，更能參悟大道的奧妙……

&emsp;&emsp;在這一刻，不管是大帝荒神，還是元祖斬天，都感覺自己造化在握，未來能登上造化之路，成無上巨頭，登至高之仙。

&emsp;&emsp;感受到了這樣的造化之事，沐浴着這樣的造化之泉時，大帝荒神、元祖斬天也都覺得是不可思議。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，太傅元祖、獨狐原、天馬上將他們爲了奪取到造化之水，取得造化之泉，那是拼了老命，差點都把老命給豁出去了。

&emsp;&emsp;現在到好了，突然之間，造化之泉猶如是發飆一樣，剎那之間噴涌傾瀉下了如此之多的造化之水，這不僅是要淹沒整個天界，還要滋養造化着每一個生命，這種感覺，就未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;上一刻，還是珍稀到不能再珍稀的東西，連無上巨頭都想得之，在下一刻，將然會是人世間人人都能雨露均沾，這豈不是人人都能得到造化，豈不是人人都可以長壽、固元、治癒……

&emsp;&emsp;所以，一時之間，就算是大帝荒神、元祖斬天都呆了一下。

&emsp;&emsp;而人世間的所有生靈，不論是芸芸衆生的凡人，還是修道問法的強者，他們感受到造化之水浸荏着自己的時候，也都不由爲之驚喜無比。

&emsp;&emsp;“普降甘露，造化衆生嗎？”在這個時候，在天界之中，不知道有多少人伸開雙手，興奮地歡呼，對於他們而言，這就是普降甘露，造化衆生。

&emsp;&emsp;“這不可能——”對於大帝荒神、元祖斬天這樣的存在而言，心裡面就有所疑惑，有元祖低聲地說道：“這將會耗盡一位無上巨頭所有的一切。”

&emsp;&emsp;這並非是說元祖斬天他們不知好歹，而是他們對於大道有着更深刻的理解與參悟，這並不是說不能普照衆生，也不是說不能普降甘露。

&emsp;&emsp;這樣的事情，大帝荒神、元祖斬天都可以做，只不過是範圍大小而已，至於無上巨頭，那就更加能做了。

&emsp;&emsp;一尊無上巨頭，他甚至可以福澤一個紀元，造化億萬衆生，但是，如果說，像眼前這種傾瀉了無數的造化之水，造化億萬生靈，不論是凡人，還是元祖斬天都能得到造化的話，那就意着一位無上巨頭要消耗掉自己。

&emsp;&emsp;就像是一位無上巨頭把磨滅，最後把自己的天地精華、大道之力反哺於一方天地，那麼，這的的確確是能讓億萬生靈從其中得到福澤、得到造化，否則的話，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，感受着造化之水之時，元祖斬天在心裡面也都不由有所疑惑。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們都不由擡頭觀看，如獨孤原、天馬上將他們這樣的存在，心裡面反而沒有興奮，有了幾絲的憂慮。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在造化之水要淹透整個世界的時候，而與此同時在星空之上擴張的天地印在這剎那之間，也是一下子擴張到了極限。

&emsp;&emsp;在一剎那之間，只見天地印在天地大開之時，浮現了一個三仙界，而整個三仙界是那麼的清晰，是那麼的立體。

&emsp;&emsp;大家擡頭一看的時候，就會發現，整個三仙界就像是浮懸在自己的頭頂上。

&emsp;&emsp;而此時，這個由天地印所呈出現來的三仙界，一瞬間散發出了磅礴無窮的生命力，就好像是一個真實無比的三仙界浮現在了所有人面前一樣。

&emsp;&emsp;“不可能——”在感受到了從天地印浮現出來的生命力無窮無盡之時，光明神、獨孤原他們這樣的元祖斬天不由心神一震，爲之臉色一變。      他們這樣的存在，都明白，天地印是可以拓下三仙界，但是，那僅僅是一個拓印罷了，僅僅是一個複製而已，它不可能擁有三仙界這樣的生命力。

&emsp;&emsp;因爲三仙界如此磅礴無窮的生命力，乃是由億億萬生靈所展現出來的生命力，而在一個天地印之中，當然不可能擁有億億萬生靈了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天地印之中，出現如此磅礴無窮生命力，那是不可能的事情，這其中一定是有妖。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見天地印所浮現出來的三仙界，閃亮着一點又一點的光芒，這一點又一點的光芒就好像是無盡星空之中的那繁星點點，億萬顆星辰在這個時候被點亮一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，被造化之水所福澤的億萬生靈、所有的修士強者、大帝元祖，也都身上亮了起來。

&emsp;&emsp;事實上，在此之前，所有人得到了造化之水福澤的時候，他們身上都已經散發出了光芒，就好像是嶄新的光芒就此誕生一樣。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，他們不僅僅是身上所散發出來的光芒一下子亮了起來，而且，好他們身上所閃現的光芒與天地印所呈現的三仙界之中所浮現的點點光芒是遙遙相互應的。

&emsp;&emsp;在這個時候，在人世間億萬生靈，包括了所有修士強者、元祖斬天他們，聽到“滋”的一聲響起，福澤浸荏在他們身體裡的造化之水，好像一下子鎖定一樣。

&emsp;&emsp;有一種身體鎖水的感覺，造化之水一瞬間牢牢地鎖在他們身體裡一樣，而隨着這樣的造化之水一剎那之間鎖定之時，他們感覺自己整個人與三仙界融爲了一體。

&emsp;&emsp;“不對——”在這一剎那之間，獨孤原、天馬上將他們一擡頭，看着天穹之上所浮現的三仙界，覺得不對勁，臉色一變，說道：“這是與天地印爲一體。”

&emsp;&emsp;更準確地說，這是要與天地印之中的三仙界爲一體。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在這天地深處，一雙又一雙眼睛打開，有無上巨頭看到這樣的一幕，不由頓時爲之臉色一沉，喃喃地說道：“好傢伙，李小子，可別玩過火，否則，我不斬你，只怕主上都要斬你。”

&emsp;&emsp;在這個時候，芸芸衆生還不知道怎麼一回事，感覺自己身體裡一瞬間如同鎖水一樣，而且自己與天地爲一體，這種感覺整個人都飽滿了，整個人都充滿着力量，充滿着幹勁，這種狀態好極了。

&emsp;&emsp;但是，元祖斬天他們卻不這樣認爲，因爲他們在這一剎那之間感覺不妙，造化之水在剎那之間在他們身體裡面鎖定的時候，這種渾然一體的感覺就讓他們明白，這是要與天地印爲一體。

&emsp;&emsp;“萬物造化之主——”在這一剎那之間，光明神明白了在此之前李七夜所說過的話。

&emsp;&emsp;“李星辰是要造化萬世，要與萬世同在。”在這個時候，光明神不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“造化萬世？與萬世同在？”聽到這樣的話，頓時讓元祖斬天不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“這是好，還是壞呢？”有大帝荒神一下子還沒有領悟到其中的奧妙，但是，卻已經感受到了其中的變化朝着不一樣的方向發展了。

&emsp;&emsp;“造化萬世，與萬世同在！”在這個時候，太傅元祖也是臉色大變，說道：“利弊皆有，利處，此乃是萬世人人皆受福澤，處，人人都綁定造化。”

&emsp;&emsp;“簡單說，李星辰與萬世共享自己的造化，但也是萬世與之共擔風險禍難。”獨孤原更加的直接。

&emsp;&emsp;“這——”聽到這幾位最巔峰的元祖斬天如此說，其他的元祖斬天、大帝荒神，都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“好像也不錯？”有荒神不由喃喃地說道：“這也算是一種福澤嗎？”

&emsp;&emsp;李星辰，一代無上巨頭，要成爲萬物造化之主，他要造化萬世，與萬世在，這就是綁定了萬世。

&emsp;&emsp;一位無上巨頭，與芸芸衆生共享自己的造化，對於芸芸衆生而言，這豈不是一種福澤。

&emsp;&emsp;畢竟，多少人窮其一生，都摸不到無上巨頭的邊。
