<title>《帝霸》▷ 第6823章 雷鳴帝</title>

&emsp;&emsp;“但，熊仙，好久沒有出現過了。”有一位小葉城的強者低聲地說道：“熊仙會不會遭遇到古純暗域、沉淪十部他們的暗算？”

&emsp;&emsp;“不可能的。”聽到這樣的話，立即有小葉城的修士搖頭，說道：“絕對不可能，熊仙乃是大仙，怎麼可能有人暗算得了他呢。”

&emsp;&emsp;“不要忘了，吞噬聯盟，那可是曾經第一大聯盟，不知道有多少仙人。”這位小葉城的強者不由低聲地說道：“瘦死的駱駝比馬大。”

&emsp;&emsp;“不可胡言亂語。”小葉城主立即沉聲地制止他們，沉聲地說道：“仙人之事，我等不可輕言也。”

&emsp;&emsp;小葉城主雖然不敢去多談仙人之事，但是，還是補了一句，說道：“放心吧，熊仙乃是一位了不起的大仙，傳聞說，他未來要成爲太初仙呢，有着極深的底蘊，甚至傳說，熊仙擁有着傳說中的東西，沒有人能暗算得了他的。”

&emsp;&emsp;雖然小葉城主這樣說，但是，他自己也沒有任何底氣，他當然希望熊仙沒有任何事情，能庇護金燈不滅之地，但是，他自己也知道，在無盡暗界，沒有什麼勢力比吞噬聯盟更加強大了。

&emsp;&emsp;“再說了，仙熊山還在，這就意味着熊仙無恙也。”小葉城主最後說了這樣的一句話，也不知道是爲自己安慰自己，還是爲熊仙祈禱。

&emsp;&emsp;畢竟，他們也不確定，未來會怎麼樣，在這金燈之地，他們這些螻蟻，只能是苦苦地生存着，苦苦地掙扎着，他們無法超越任何一切，也無法逃脫這一切，更是無法離開無盡暗界，他們所能唯一做到的是，祈禱着熊仙這樣的仙人，能庇護着他們的金燈不滅之地了。

&emsp;&emsp;雖然，在金燈不滅之地，一直都流傳着說，熊仙乃是至高無上的仙人，擁有着他們這些螻蟻所無法想象的神通。

&emsp;&emsp;但是，吞噬聯盟的存在，已經是刻入了無盡暗界所有生靈的骨髓裡了，不知道有多少生靈，從誕生的那一刻起，他們就知道，吞噬聯盟牢牢地掌握着這個世界，而且，任何生靈最終都難逃得過金燈不滅之地的吞噬。

&emsp;&emsp;在整個被黑暗所籠罩着的無盡暗界，所有生靈，想要倖存下來，金燈不滅之地，乃是唯一庇護之地，除了金燈不滅之地，是吞噬聯盟無法啃下來的一塊大陸之外，其他的地方，早就已經沉淪了。

&emsp;&emsp;小葉城主，僅僅是一個王者，但是，作爲無盡暗界土生土長的修士強者，他十分深刻地認識到吞噬聯盟的強大與可怕，畢竟，吞噬聯盟不知道統治了這個世界多少歲月了。

&emsp;&emsp;哪怕今日的吞噬聯盟，早就比不上當年的吞噬聯盟，但是，它依然是十分的強大，依然有好幾位仙人坐鎮。

&emsp;&emsp;而且，整個無盡暗界早就被吞噬聯盟榨乾了一樣，所以，整個無盡暗界也沒有什麼力量能對抗吞噬聯盟了，只剩下了金燈不滅之地這樣的一個倖存之地。

&emsp;&emsp;儘管是如此，金燈不滅之地，依然是如風中殘燭，隨時都有可能熄滅。

&emsp;&emsp;“願上天有靈，庇護我們金燈不滅之地的道心之光永不熄滅，庇護子孫能世代綿延。”此時，不論是源於內心的恐懼，還是對於未來的期望，在寶船之上有修士強者遙遙向金燈不滅之地的的深處跪拜。

&emsp;&emsp;這樣的跪拜也感染了其他的人，因爲小葉城的所有居民，所有人都是經歷着這樣的逃亡，他們都祈禱着金燈不滅之地能長存，道心之光永不熄滅。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，寶船之上的人都紛紛跟隨着跪拜，都祈禱着金燈之地的道心之光永不熄滅。

&emsp;&emsp;可以說，這已經是金燈不滅之地的最後希望了，只要道心之光還在，吞噬聯盟的仙人就無法啃下金燈之地，只要道心不可撼動，堅守不移，那麼，吞噬聯盟的仙人，也不敢深入金燈不滅之地，他們也承受不住這樣的道心直視，會讓他們心魔敗退。

&emsp;&emsp;“一定不會有事的，道心之光，一定會亙古永存的。”有強者不由祈禱，也算是自我安慰，低聲地說道：“有太初樹紮根我們金燈不滅之地，還有仙女點亮了自己的道心，更使得道心之光永恆照亮我們金燈不滅之地，更是意味着，我們金燈不滅之地能永恆。”

&emsp;&emsp;“我們金燈之地能永恆。”此時，所有的修士強者都向金燈不滅之地的深處遙遙而拜，他們許下了自己最好的祈禱與祝願。

&emsp;&emsp;聽到這些生靈的祈禱與祝願，李七夜擡頭地看着那遙遠之處，看着金燈不滅之地的深處，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;小葉城主一路駕着寶船狂奔，直入雷鳴國，奔入雷鳴都城。

&emsp;&emsp;雷鳴國，在金燈不滅之地也算是一個大國了，它乃是由雷鳴帝所創，擁有着不小的疆土，在雷鳴帝的庇護之下，整個雷鳴國也算是安居樂業。

&emsp;&emsp;對於金燈不滅之地而言，雷鳴國是一個大國，但是，這樣的一個疆國，在天境的任何一個地方，那隻不過是小國而已。      畢竟，在天境的九大主界之中，一個疆國之廣袤，一個疆國之強大，甚至可以比肩於一個小世界。在天境的九大主界之中，一個強大無匹的疆國，甚至是有仙人誕生。

&emsp;&emsp;而雷鳴國，這樣的一個疆國，僅僅是由一位大帝創建，哪怕雷鳴國背後還有烈火宗這樣的傳承，但是，這樣的勢力，在九大主界的其他地方，根本就是上不了檯面的一個門派疆國，只能算是小門小派而已。

&emsp;&emsp;但是，這裡終究是無盡暗界，整個世界都被吞噬聯盟吞噬殆盡了，金光不滅之地，是整個廣袤無比世界的僅存一塊還能看到希望的大陸。

&emsp;&emsp;所以，這是整個世界僅存的一塊大陸，雷鳴國，也算是不小的疆國了。

&emsp;&emsp;“何人——”在無盡暗界這樣的地方，隨時都是保持着警惕，隨時都會進入戰備狀態，時時都會風聲鶴唳，所以，當小葉城的寶船一進入了雷鳴國的時候，就立即受到雷鳴國的監視了，立即有一聲大喝響起。

&emsp;&emsp;“小葉城上下老小，前來投奔雷鳴大帝，請雷鳴大帝收留。”此時，小葉城主的寶船也只能停在雷鳴國的都城門口，不敢貿然行事。

&emsp;&emsp;“小葉城——”聽到小葉城主的話，雷鳴國的大人物立即沉吟了一下，說道：“稍等，我稟告陛下。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在下一刻，有雷光在都城之內綻放，緊接着，大帝氣息如同潮水一樣席捲而來，好像響起了一聲清啼，大帝氣息滔滔不絕，一個身影踏空而起。

&emsp;&emsp;這個身踏空而起之時，浮現有異象，只見是一個女子凌空而來，她身後乃是如鳳凰舒展開自己的尾翼一般，又長又絢麗的光羽看起來像是一道又一道的寶鑑浮於天空之上，而且，每一個寶鑑上端，都嵌着一顆古之寶石，每一塊寶石都有着它獨一無二的神通。

&emsp;&emsp;在“嗡”的聲音還未落下，大帝之威如潮水一樣淹沒了整個都城，也一剎那之間淹沒了整艘寶船。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，雷鳴帝降臨於寶船之上了。

&emsp;&emsp;“陛下——”此時，小葉城主見到雷鳴帝，跪拜於地，小葉城的所有修士強者、普通的凡人，也都紛紛跪倒在地上，向雷鳴帝行大禮。

&emsp;&emsp;雷鳴帝，乃是一個女子，一個絕色美麗的女子，她穿着一身鳳翼黃金鎧甲，一身如同鳳凰之羽的黃金鎧甲緊緊地包裹住了她的全身，把她美麗絕倫的線條都勾勒出來了，凹凸有致的線條讓人一覽無遺，但是，如此美麗絕倫的線條乃是充滿着一種陽剛之氣，女兒之身，卻有着不輸於任何男兒氣概的氣息。

&emsp;&emsp;一位大帝，所散發出來一股又一股的大帝之氣，都能壓制得任何弟子喘息不過來。

&emsp;&emsp;而此時，雷鳴帝手握着一把雷鳴槍，雷鳴槍在手之時，這就意味着雷鳴帝隨時都作好了戰鬥的準備。

&emsp;&emsp;雷鳴槍丈三長，渾金所鑄一般，但它卻是竄動着閃電，時不時響起了雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;雷鳴帝一頭金髮披於身後，散於肩膀，高聳瑤鼻、深邃碧目，看起來充滿着一種說不出來的美豔風情，但是，她的大帝氣息之下，讓人不敢近觀之。

&emsp;&emsp;雷鳴帝，乃是金燈不滅之地爲數不多的一位大帝，出身於妖族，傳說她擁有着鳳凰血統。

&emsp;&emsp;此時，寶船之中的小葉城所有人都跪倒在地上，唯有李七夜沒有跪，小葉城主都不由爲之着急，輕輕地拉了拉李七夜的衣袖，讓李七夜跪拜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜站在那裡，紋絲不動，這都讓小葉城主着急了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝目光一掃，都不由多看了幾眼站着不動的李七夜，一看，只不過是凡人，但，卻不受她的大帝之威所影響，她心裡面也都奇怪。

&emsp;&emsp;“起來吧。”雷鳴帝的聲音十分好聽，清脆之餘，帶着三分的磁性，好像是閃電一般掠過。

&emsp;&emsp;“你們爲何而逃？”雷鳴帝看着滿滿一船的人，不由皺了一下眉頭，說道。
