<title>《帝霸》▷ 6265.第6255章 算幸運了</title>

&emsp;&emsp;在黑巫王的帶路之下，他們深入了這一個大陸，在他們深入之時，發現已經有很多修士強者也都進入了這片大陸，而且，有很多是了不得的大人物。

&emsp;&emsp;這些進入大陸的人，多數都是從天空上飛過去，他們是縱橫天地，他們之中，有的是踏劍而飛，有的是凌空而行，更有的是聲勢浩大，乃是一座島嶼橫天、或者是一座座古殿、樓宇沖天而過，氣勢十分浩蕩……

&emsp;&emsp;“你們看，那一定是如意王了——”在這個時候，有一輛神車從天空上碾過之時，陳郡主不由指着天空說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空之上，有一輛神車碾過，這一輛神車出現的時候，寶光萬丈，整個天空都好像是被照亮了一樣。

&emsp;&emsp;因爲這一輛神車全身都鑲嵌着種種的寶物，有萬年難得一見的夜明珠、也有產自於極海的寒玉、還有無雙峰的雪寶……等等。

&emsp;&emsp;一件件珍貴無比的寶物，全部都嵌鑲在了這一輛神車之上，形成了一個十分神奇的珍寶之勢，使得整輛神車不僅僅是寶光萬丈、貴氣逼人，而且，也成了一輛防禦極爲強大的堡壘，坐在這樣的神車之中，任何修士強者都是無法把它攻破的。

&emsp;&emsp;在這神車之中，坐着一箇中年人，這個中年人十分的講究，身上的衣裳，也都是無比珍貴，一針一線，都特別的有講究，也都是十分有來歷的，這個中年人坐在那裡的時候，貴氣逼人，好像他乃是享受盡了人世間的一切繁華，他手握着人世間的一切富貴。

&emsp;&emsp;而且，他手握着一柄如意，這一柄如意，通體碧綠，沒有一點點的瑕疵，可以稱得上無與倫比的完美，而且，這樣的一柄如意，那可不是普通的美玉，它本就是一件寶物、一件兵器，乃是與無雙功法所祭煉而成，取的也是珍貴神玉。

&emsp;&emsp;特別是他那修長的手指搭在這如意之上的時候，更是把這一柄如意襯得美輪美奐。

&emsp;&emsp;這樣的一箇中年人，臉上帶着淡淡的笑容，看起來貴氣無比，不論什麼時候，都給人雍容華貴的感覺，這樣的中年人，不論什麼時候，都讓人覺得，他已經手握着人世間的權柄，享盡了人世間的一切華貴。

&emsp;&emsp;“如意王，魔教的傳人嗎？”看着這個中年漢子坐着神車碾過了天空，李閒也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“切，這樣的小騷包，看來是欠收拾，一副富貴的模樣，顯擺。”黑巫王乜了一眼，不屑的模樣。

&emsp;&emsp;“如意王，本就是富貴呀。”蘭源公子說道：“傳聞說，他入魔教之前，就是一國之君，後來拜入了魔教，得到了魔教大帝的真傳，天賦異稟，而且統管之能，的確是很驚人，他曾經爲魔教管轄着百國萬教，在他的管轄之下，整個魔教都富貴了許多，所以，備受魔教諸位老祖的器重。”

&emsp;&emsp;“同樣是準帝，冷刀前輩低調多了。”陳郡主不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這就是準帝與準帝之間不一樣的地方吧。”竹沙彌說道：“只怕，冷刀前輩走的是求道之路，如意王走的可能是富貴之路。”

&emsp;&emsp;“要論富貴，哼，冷刀前輩一點都不弱於如意王好吧，也不弱於擎天皓太子。”陳郡主說道：“以富貴而言，冷刀前輩比他們更貴吧，身份更高貴吧。魔教也好、擎天王朝也罷，他們都只不過是爲三聖國、七二十擎天教儲備大帝荒神而已，都是聽命於人，而神祇疆就不一樣了，神祇疆直接是由遠道、君息所統領。”

&emsp;&emsp;“若真的要這樣說，神祇疆的確是強於魔教、擎天王朝，如果要這樣排的話，冷刀前輩的身份，的確是比擎天皓太子、如意王高。”蘭源公子不由沉吟了一下，說道：“瀾魔大帝他們是沒有資格與遠道、君息相比。”

&emsp;&emsp;“什麼沒有資格，根本就不是同一個檔次。”陳郡主說道：“遠道這樣的存在，肯定是比七十二元祖了。”

&emsp;&emsp;“今日的七十二元祖，不如遠道了，當年沒有被無上黑祖拍回的時候，還能與遠道相比一下吧。”一直呆傻呆傻的木虎說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“真的被拍下去了嗎？”陳郡主不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;呆傻呆傻的木虎點了點頭。

&emsp;&emsp;“聽聞說，當年的七十二元祖已經是要渡湮滅了，甚至有傳聞說，他有可能會成爲無上巨頭，不知道是真是假。”蘭源公子不由嘀咕地說道。      “成爲無上巨頭，難，沒有那麼容易。”竹沙彌合什說道：“但是，七十二元祖，的確曾是舊界最強大的元祖之一，自從被無上黑祖拍下去之後，就再也沒有爬起來過了，有傳聞說，現在的七十二元祖道行，卡在了不朽祖這個境界。”

&emsp;&emsp;“奇怪，傳聞說，當年七十二元祖狂霸無比，殺了不少生死天這個陣營的人。”陳郡主不由看了一下木虎。

&emsp;&emsp;“是殺了不少。”木虎搔了搔頭，說道：“傳聞說，當年我們閒庭先祖之死，他也有份。”

&emsp;&emsp;“閒庭嗎？”聽到這個名字，不論是陳郡主還是蘭源公子，都不由心神一震。

&emsp;&emsp;“傳聞說，是大荒元祖的大弟子嗎？天賦最高的天才，比北昆神還要高的天才。”聽到這話，李閒不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“是的，正是我們閒庭先祖。”木虎輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“傳聞說，閒庭驚世無雙，被稱之爲第一天才也。”李閒聽說過閒庭的傳說，說道：“傳聞說，當年的閒庭，曾經對抗過魔世，也曾經統率大軍去攻打過無上天，驚才絕豔也。”

&emsp;&emsp;“這個的確是。”木虎也不由點了點頭，呆呆地說道：“若是當年沒有戰死，閒庭先祖，有可能成爲無上巨頭。”

&emsp;&emsp;“既然七十二元祖也是圍攻閒庭的兇手之一，爲什麼無上黑祖最後還是饒他一命呢？”陳郡主不由嘀咕，說道：“雖然七十二元祖強大，但是，無上黑祖要殺他，不難吧，而且，七十二元祖，可是魔世的擁躉，一直都效忠於無上天。”

&emsp;&emsp;“這是一個傳說，關於一個很古老的傳說。”木虎沉吟了一下，說道：“聽聞說，七十二元祖是無上黑祖故人的後代，但，是什麼故人，不清楚。”

&emsp;&emsp;“唉喲，什麼故人的後代，弄得如此神神秘秘的。”黑巫王不屑的模樣，說道：“不就是那三隻眼睛小子的兒子嘛，嘿，當年沒有照顧好，所以，心裡面多多少少有點內疚了。”

&emsp;&emsp;“這是怎麼說？”黑巫王這樣的話，讓陳郡主他們都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;黑巫王聳了聳肩，說道：“當年，大荒元祖斬了天瞳始祖，但是呢，三眼小子夫妻，是力挺大荒元祖的，這件事情，在他們自己道統之內，鬧得很大。後來，三眼小子夫妻戰死，而他們剛好生了一個小子，也算是家破人亡吧。因爲三眼小子夫妻是站在大荒元祖這一邊，力挺大荒元祖的，所以，這小子讓宗門不容，被逐了出去，流浪在外。”

&emsp;&emsp;“其實，這件事情，只怕很多人都不知道。”黑巫王聳了聳肩，說道：“這小子成了一個流浪兒，後來不知道是怎麼樣的造化、緣分，遇到了魔世，得到了他的指點。這小子，也的確是天賦夠高，雖然僅是得到了指點，大道就突飛猛進，成就驚人，最後讓他成就了無敵，證得混元真我，成爲了元祖，那道行，可謂是一路高歌猛進。”

&emsp;&emsp;“也正是因爲得了魔世之恩，所以，這小子，一直都是力挺魔世，也是力挺無上天，與生死天這個陣營過不去。”黑巫王淡淡地說道：“後來，這小子捅破了天，帶人去圍攻閒庭，沒有想到，一下子玩火玩過頭了，帶着一大羣人把閒庭給乾死了。然後，惹怒了大荒天疆、生死天了。最後，無上黑祖出手，把他拍下去了，直接把他從湮滅拍回了不朽祖。”

&emsp;&emsp;“無上黑祖也沒有殺他。”聽到這樣的話，李閒也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，無上黑祖，那是救他。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“雖然說，三眼小子夫妻，與老一輩有交情，與年輕一輩，那就沒有交情了。換作其他人出手試試，都不用生死天、大荒元祖出手了，只怕都把他乾死了。無上黑祖，把他拍回去，雖然沒有爲閒庭報仇，也是算是一個警告，否則的話，以他的實力，那還能活下下去？這已經是念了舊情，饒他一命了。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣一說，陳郡主他們都不由爲之相視了一眼，覺得也是有道理。

&emsp;&emsp;“無上黑祖，可是無上巨頭，真的要殺七十二元祖的話，那一定是能把他殺死的。”陳郡主也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這小子，算幸運了，得到了父母的血統。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“不是因爲他父母，嘿，不要說他活不下去，就憑當年大荒元祖斬了天瞳始祖，可以把整個天瞳道統滅了，一刀下去，整個天瞳道統都灰飛煙滅，一個都不存。”
