<title>《帝霸》▷ 第7183章 已經不在了</title>

&emsp;&emsp;第7183章 已經不在了

&emsp;&emsp;(今天扁桃體發炎，低燒，三更！！！)

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，天地精氣席捲整個神聖天，如同狂潮一樣推向了二十四層天。

&emsp;&emsp;天宰真龍，作爲已經成爲放下的仙人，他一身的血肉之軀、真命之魂、仙之大道那是擁有着多麼恐怖的力量，當把這一切都碾成了天地精華之時，那是何等的海量。

&emsp;&emsp;如此多的天地精氣，在瞬間如同巨浪一樣排出的時候，淹沒了整個神聖天，灑落入了二十四重天之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，二十四層天的任何地方、任何一個角落，都得到了天地精氣的滋養。

&emsp;&emsp;在億億萬年的沉澱之下，神聖天二十四層天的天地精氣那都已經足夠充沛了，底蘊已經極深了。

&emsp;&emsp;在這個時候，當這樣的海量精氣灑落於整個神聖天的時候，每一個地方、每一個角落的生靈，更是受到了這海量的天地精氣所滋養。

&emsp;&emsp;在這一刻，神聖天二十四層天的億億億萬生靈，都不由閉上了眼睛，自己沐浴在這樣的天地精氣之中，感受着天地精氣流淌入了自己的生命中，滋養着自己的肉身，滋養着自己的真魂。

&emsp;&emsp;在這個時候，垂老之人，也都不由年輕了十歲；抱病之軀，在這個時候，也都一下子康復了；修士強者，也都不由大道共鳴，不知不覺之間，就跨越了一個層次了……

&emsp;&emsp;感受着這樣的天地精氣，芸芸衆生，或許不知道這天地精氣從何而來，但是，侍龍族的仙人中，感受着這天地精氣的時候，特別是曾經侍候過天宰真龍的仙人，他們感受到了一種特別熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;在智海之中的仙人、無上巨頭，看着天宰真龍碾成了天地精氣，瞬間瀰漫於整個世界，他們都不由流下了淚水。

&emsp;&emsp;“陛下——”在這個時候，有無上巨頭、仙人都跪倒在地上，爲逝去的天宰真龍送行。

&emsp;&emsp;他們所送行的，不是眼前的天宰真龍，而是曾經的天宰真龍。

&emsp;&emsp;“陛下——”就算不在智海之中，在神聖天曾經侍候過天宰真龍的仙人，也都不由跪下，心裡面顫了一下，爲天宰真龍送行。

&emsp;&emsp;今日，對於侍龍族的仙人而言，他們明白，天宰真龍，徹底的離開這個世界了，徹底的在這個世界上抹去了。

&emsp;&emsp;曾經，天宰真龍是這個世界的主宰，他在神聖天、在神獸一族、在芸芸衆生的心目中，有着無比崇高的地位，在後世無人能比。

&emsp;&emsp;後來，天宰真龍逝世了，是如何逝世的，大家都不知道，甚至連送行都來不及了。

&emsp;&emsp;天宰真龍的逝世，只是把自己放下而已，都留給了鳳後。

&emsp;&emsp;他所留下的肉身、真命都依然還在人世間，只不過神聖天的芸芸衆生不知道而已。

&emsp;&emsp;儘管是如此，天宰真龍因爲還有肉身、真命在，他還不算是真正的離開這個世界，但，今日，天宰真龍徹底碾成了天地精氣之後，天地精氣灑落神聖天的每一個角落之時，這就意味着，今天天宰真龍是真正的逝世了，永不在人世間了，人世間，再也沒有天宰真龍了。

&emsp;&emsp;就算有朝一日，有人爲天宰真龍招魂，那也不可能把天宰真龍的魂招回來。

&emsp;&emsp;“陛下——”在這個時候，侍龍族的仙人都知道，天宰真龍真的是永逝了，以後，人世間再也沒有天宰真龍的遺存了，他們默默地跪下，爲天宰真龍送行。

&emsp;&emsp;“陛下——”而神獸一族訇伏在地上，看着天宰真龍徹底的被碾成了天地精氣，他們不由輕輕地叫了一聲，不由淚流滿面。

&emsp;&emsp;與那些爲天宰真龍送行的侍龍族仙人不一樣，侍龍族的仙人乃是爲天宰真龍送行，而神獸一族並不是爲天宰真龍送行，他們是爲鳳後而哀傷。

&emsp;&emsp;鳳後，爲了他們神獸一族，付出了一切，甚至不惜賭上了自己的性命。

&emsp;&emsp;對於侍龍族而言，讓他們銘記的是天宰真龍，而對於神獸一族而言，讓他們銘記的，卻是鳳後。

&emsp;&emsp;“一切都結束了。”看着眼前這一幕，智海中的仙人、無上巨頭，也都不由喃喃地說道：“神獸一族，這將落下帷幕了吧。”

&emsp;&emsp;神獸一族，九大神獸，都已經殞落了，都消失了，從此之後，神獸一族，再也無人能挑起這樣的大梁了，這就意味着，神獸一族，從此落下了帷幕，神獸一族，再也不能主宰這神聖天了。

&emsp;&emsp;“神獸一族的時代，要結束了。”有仙人也都不由爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在過去，神獸一族有九大神獸的存在，使得神獸一族牢牢控制着整個神聖天，控制着二十四層天，現在，神獸一族的九大神獸都殞落消失了，就憑當下的神獸一族，只怕再也沒有能力去主宰整個神聖天，今日的神獸一族，已經是自身難保了。

&emsp;&emsp;“誰的時代，都結束了，滅世要來了。”然而，更是有仙人擡頭看了一眼，說道：“誰都主宰不了世界了。”

&emsp;&emsp;這仙人的話，頓時提醒了所有的無上巨頭、仙人，他們看到蒼穹之上的天劫雷電，不由打了一個冷顫，失聲地說道：“滅世要來了，走吧。”

&emsp;&emsp;“走，去哪裡？”也有仙人不由沉聲地說道：“滅世到來，去哪裡都無用，都必將會被毀滅，所有的世界、所有的生靈，包括仙人，都必將會灰飛煙滅，誰能逃過這一劫。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不知道多少仙人、無上巨頭爲之臉色煞白。

&emsp;&emsp;滅世降臨了，他們誰都逃不過，就算他們平日裡高高在上、凌駕在一切生靈之上的仙，也都一樣逃不過此劫，可以說，在滅世之下，他們與芸芸衆生沒有什麼區別。。

&emsp;&emsp;平日裡，他們視芸芸衆生爲螻蟻，但是，在滅世降臨的那一刻，他們在滅世之下，也一樣是如同螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;“走吧，回去告別。”有無上巨頭轉身就走。

&emsp;&emsp;成爲無上巨頭、仙人，有的無上巨頭、仙人已經是無牽無掛了，人世間沒有任何親人、甚至自己的世界都已經不復存在。

&emsp;&emsp;而神聖天保持最完好的世界，特別是侍龍族這樣的傳承貫穿了億億萬年之久，所以，使得神聖天的無上巨頭、仙人的傳承保存下來的，相對比較多一些，也並非是所有的無上巨頭、仙人是無牽無掛的。

&emsp;&emsp;“該是告別的時候了，體面一點。”也有仙人轉身就走。

&emsp;&emsp;對於侍龍族的仙人而言，他們可能已經沒有了子孫後代了，也沒有自己所愛的人了，但，侍龍族是整個團體，他們還是有摯友，還是有生死與共的戰友，所以，就算不能躲過天滅，他們準備去向自己的朋友告別了，體面的去面對滅世的到來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜走入了天宰仙宮之中，在天宰仙宮之中，有一塊封印着的時空，這種時空的封印，乃是極爲逆天的手段，就算是太初仙到來，也解不開被封印的時空。

&emsp;&emsp;而在這一塊時空之中，封印着一個雍容高貴的女子，絕美動人，她的神采，就像是一隻神鳥飛上天穹，蹁躚起舞一般。

&emsp;&emsp;李七夜看到這時空封印之中的女子，不由淡淡地一笑，一伸手，在“砰”的一聲之下，便解開了時空的封印。

&emsp;&emsp;隨着時空封印在“砰”的一聲崩碎之後，這個女子跌倒在地上，一看到李七夜的時候，不由爲之驚喜無比，大拜地說道：“公子，你，你來了……”

&emsp;&emsp;“這不是如你意了嗎？”李七夜看了這個女子，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個女子不是別人，正是御獸之界跟隨在李七夜身邊的小月，也就是神聖天現任的主宰，天宰仙宮的主人，重明仙主。

&emsp;&emsp;“公子，是鳳後——”在這個時候，重明仙主也回過神來，不由急聲地提醒了李七夜一句話。

&emsp;&emsp;“都已經不在了。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;重明仙主不由呆了一下，忙是說道：“鯤鵬他們呢……”

&emsp;&emsp;“也都不在了。”李七夜笑了笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓重明仙主都不由心神劇震，都不由後退了一步，震撼地說道：“都不在了……”

&emsp;&emsp;“我也想好好說話，但是，他們不想好好說話。”李七夜笑了笑，攤手，淡淡地說道：“所以，只好把他們都殺了。”

&emsp;&emsp;這樣的消息，對於重明仙主而言，那是多麼震撼的消息，她都不由一屁股坐在地上，爲之失神，喃喃地說道：“那，那，那就只剩下我了。”

&emsp;&emsp;自從御獸之界回來之後，她就去挖掘背後的真相，沒有想到，真的被她發現了蛛絲馬跡，就在她要靠近真相的時候，她這位神聖天的主宰，就一下子被封禁了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，就算是連她自己都沒有想到，她可是神聖天的主宰、天宰仙宮的主人，是她管轄着神獸一族，誰敢對她動手？

&emsp;&emsp;然而，當她接近真相的時候，她才發現，主宰這一切的，並不是她，而是早已死去的鳳後。

&emsp;&emsp;但是，當她明白過來的時候，已經遲了，鯤鵬他們出手，就把她給封禁了，她想反抗都來不及。
