<title>《帝霸》▷ 第六百一十五章死魂</title>

&emsp;&emsp;“縣主說，我這一次立了很大的功，我再種兩批這樣的玉血竹莖，他向郡裡推薦我，就算沒辦法拜入古鬆妖王座下的藥師門下，也可以拜入其他藥師門下。”

&emsp;&emsp;“煉丹學藥，這些東西就算了。”李七夜笑了笑，說道：“那些藥師教不了你什麼。我在這裡再住一段時間，傳你煉丹之術，你能學多少就學多少吧。當然，如果你想走出更大的世界，去郡府也是不錯的選擇，巨竹國還是一個值得你待下去的疆國。”

&emsp;&emsp;“真的？”聽到李七夜的話，石浩呆了一下。李七夜傳他煉丹之術，雖然他不知道李七夜是哪一等級的藥師，但是，他卻知道李七夜的煉丹之術很了不得。

&emsp;&emsp;李七夜雖然傳他煉丹之術，他們只有師徒之實，沒有師徒之名，李七夜也從來沒向他承諾過什麼，現在李七夜親自說要傳他煉丹之術，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;“放心吧，我傳把一二手的丹術傳給你，雖然你無法盡學藥道之妙，但，學一二手的丹術，未來也足能讓你在巨竹國大有作爲。前提是你要夠努力，我從來不教不勞而獲的人。”李七夜淡淡說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓石浩狂喜，忙伏拜說道：“多謝李兄，不，多謝師父傳授我藥道……”?李七夜阻止了他，輕輕搖頭，說道：“我這個人不會輕易收徒弟，今日我傳你丹道，說明我們有這個緣分。以後還是稱我兄弟便可，不用拘束。”

&emsp;&emsp;石浩搔了搔頭，想了想，他也不怪李七夜，忙說道：“既然李兄這樣說，我就照李兄說的做。”

&emsp;&emsp;回到玉血山之後，李七夜繼續住了下來，他除了指點石浩之外，修練功法。他的傷勢已經完全好了，如果不是因爲要傳授石浩丹術，他也離開了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜以封天五道門封了房室，盤坐於室內，運轉功法，壽輪滾滾，壽血如珍珠滾入玉盤一樣，真命高踞，道基演化。

&emsp;&emsp;十三個命宮轟鳴不止，此時李七夜將自己的命宮分類，有的用來收藏寶物，有的用來蘊養靈藥，有的用來煉化寶器……

&emsp;&emsp;此時，在主命宮中，那塊從第一兇墳神龍山得到的天命真石沉浮不止，這塊天命真石也的確了不得，不需要李七夜煉化，它能自行以生命之火、生命之力煉化，隨着它自己的煉化，這塊天命真石已經有了一顆大印的雛形，看來，它要煉化成一枚寶印！

&emsp;&emsp;對於這種會自我煉化的本命真器，李七夜並不干涉它，讓它自行煉化。

&emsp;&emsp;而在第十三個命宮中，星辰萬物蛋獨居在那裡！說實在，這顆從天石屍地弄出來的石蛋，李七夜還是沒有完全琢磨透。

&emsp;&emsp;事實上，這顆石蛋也囂張得一塌糊塗，就算是李七夜從神龍山帶出來的那顆天命真石也鬥不過它。直到後來李七夜開闢第十三個命宮之後，這顆星河萬物蛋自己讓出主命宮，獨居在第十三個命宮之中。

&emsp;&emsp;這顆石蛋囂張得讓李七夜都沒辦法，它完全將第十三個命宮當作自己的家，李七夜想趕它都趕不走。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，此時，李七夜的真命光芒璀璨，終於包裹着真命的法則之章從真命之中脫落，一個與李七夜真命一模一樣的模子出現了，這個跟真命一樣的模子乃是一道道的法則流轉，能看清楚其中三魂。

&emsp;&emsp;死魂！這正是李七夜要修練的東西。此時，李七夜要修練的乃是他從第一兇墳秘境得到的《死書》。

&emsp;&emsp;作爲九大天書之一，它逆天無匹，十分可怕！《死書》沒有什麼招式，也沒有什麼功法而言，只能讓李七夜修練己身。

&emsp;&emsp;《死書》這本絕世無雙的天書能修練四種東西，分別是──死魂、死章、死印、死記！

&emsp;&emsp;而死魂就是李七夜第一個要修練的東西，甚至可以說，這東西對李七夜來說重要無比。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經完全掌握死書的玄奧，所以，他修練起死魂並不是什麼難事。

&emsp;&emsp;死魂，它從真命中拓印下李七夜的三魂！人有三魂，修士的三魂已經是真命的一部分了。

&emsp;&emsp;當死魂練成之後，可以將死魂分爲三個部分，也就是三魂。而且，這三魂可以分開藏起來。

&emsp;&emsp;如果說將死魂的三魂分開藏起來，只要你的死魂不滅，那麼你就殺不死。

&emsp;&emsp;就算你的身體被滅，那怕是你的真命被滅，只要你的死魂還在，那麼你就不會死，就可以重塑真命，重塑肉體。

&emsp;&emsp;對修士來說這是不可能的事，肉身可以重塑，但是，真命死了就真的死了！

&emsp;&emsp;但是，作爲九大天書之一的《死書》就是那麼的神奇，只要死魂還在，就算真命被滅，依然還有復活的機會！

&emsp;&emsp;當然，這並不代表長生不死，死魂只能讓修士殺不死，不能長生不死。

&emsp;&emsp;只要死魂還在，就能免受意外的死亡，比如說被人殺死、落入險地慘死。只要死魂還在，就算真命被滅，都能活過來。

&emsp;&emsp;但是，修士一直活下去，直到老死的那一天，當壽元已盡的時候，就算死魂還在，它也救不了老死的修士。

&emsp;&emsp;死魂只能讓修士免受意外之死，不能免除壽元已盡的老死！

&emsp;&emsp;李七夜練成了死魂，現在他要做的就是將死魂中的三魂分別藏起來，不管是將這三魂封藏在某個地方還是將它封藏在某一件東西之上，只要這東西不毀，李七夜就永遠有希望！

&emsp;&emsp;現在李七夜要考慮的是他要將三魂分別封藏在什麼地方或者什麼東西上！他必須找到三個適合的地方或者三件適合的東西，將這三魂分別封印起來。

&emsp;&emsp;而且，他必須分開這三魂，一定要極爲秘密！

&emsp;&emsp;對李七夜來說，只要他將三魂封藏起來，只要這三個地方或者這三件東西的其中一個地方或其中一個東西沒有被毀，那麼，他就永遠殺不死，只有等着他老死的那麼一天！

&emsp;&emsp;到了那個時候，能讓李七夜死去的可能只有兩種，一就是讓他一直活着到老死的那一天；二就是找到李七夜封藏的三件東西、或三個地方，將這三件東西全都毀去，只有這樣才能殺死李七夜！

&emsp;&emsp;所以，現在這讓李七夜面臨着一個問題，一個重要無比的問題，他要找到三個最適合的地方，或者三件最適合的東西，藏起他的死魂，分別藏在三個最秘密的地方！只有這樣，未來，他不論面臨怎麼樣可怕的情況都死不了！

&emsp;&emsp;這對李七夜來說不是一件容易的事情，想挑好這三個地方沒有那麼容易。

&emsp;&emsp;只有李七夜他自己知道，在遙遠的未來，他要面對的情況比他想像中還可怕！到了那一地步，他必須能保證自己的死魂不會被發現！

&emsp;&emsp;對這個問題，李七夜特別鄭重，他明白自己將來要與什麼爲敵，所以，他需要考慮的三個地方絕對無比機密。

&emsp;&emsp;李七夜留在玉血山修練，指點石浩丹術，眨眼間就過了三個月，然而這一天玉血山來了一個不速之客。

&emsp;&emsp;“白老——”一看到不速之客，石浩不由得嚇了一跳。在登石縣這樣的小地方，白老這樣的藥主絕對是一位了不得的大人物，現在白老突然駕臨玉血山這樣的小地方，這的確讓石浩嚇了一跳，他絕對沒想到白老會親自駕臨。

&emsp;&emsp;在石浩看來，像白老這樣的大人物，有什麼事只要一聲吩咐，門下弟子立即會跑腿，然而現在白老親自駕臨他的玉血山，這簡直是不可能的事情。

&emsp;&emsp;白老一到來，也顧不上理會石浩的驚訝，一下子抓住石浩的手臂，立即說道：“快告訴我，你那位朋友哪裡去了？”

&emsp;&emsp;石浩被白老這樣的模樣嚇了一大跳，看白老那緊張的模樣，石浩還以爲李七夜惹了什麼大事，他期期艾艾地說道：“白老，李兄這、這是出了什麼事？”

&emsp;&emsp;“沒出什麼事，你快帶我去見見他，我有事還要向他請教呢。”白老急忙說道。

&emsp;&emsp;石浩聽到這話，不由得鬆了一口氣，忙說道：“李兄就在裡面。”話一說，他又覺得哪裡不對，請教？白老可是登石縣赫赫有名的藥主呀，他這樣的大人物爲什麼要向李兄請教呢？

&emsp;&emsp;“帶我去見見他。”白老立即往屋內而去，與其說是石浩帶他進去，不如說是他將石浩拖了進去，此時，白老迫不及待。

&emsp;&emsp;“發生什麼事呢？”白老拖着石浩剛進屋，李七夜就從裡面走了出來，看到白老，有點意外。

&emsp;&emsp;“李、李兄，白老要見你。”見到李七夜，石浩忙說道。然後他在李七夜耳邊低聲說道：“白老是個好人，李兄若是有什麼事，不妨可以跟白老商量一下。”

&emsp;&emsp;石浩倒是被白老嚇了一大跳，見白老這樣着急的神態，他還以爲李七夜闖禍了。

&emsp;&emsp;白老不理會石浩的悄悄話，他忙對李七夜躬了一下身，說道：“上次匆匆一件，小老有眼不識泰山。小老自我介紹，小老白翁，不知道公子如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜看了看白翁，也不是很在意，隨口說道。
