<title>《帝霸》▷ 第6923章 沒有道</title>

&emsp;&emsp;「我來——」看到李七夜一舉手便彈滅了所有的蟲潮，蟲潮仙王也都不由爲之一駭，窮天魔也就不信邪了，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，窮天魔化作了一個巨大無比的魔眼，魔光一剎那之間照在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;窮天魔他的魔光一照，可以瞬間固化整個世界，固化所有時光、空間、所在的大道、輪迴，甚至，在下一刻，整個世界都會被窮天魔的這一隻魔眼所吞噬，因爲當它收回魔眼的目光之時，整個世界的所有生命都會一剎那之間被收割。

&emsp;&emsp;但是，不管窮天魔的一隻魔眼如何瘋狂照在李七夜身上，都沒有任何作用，李七夜僅僅是笑了一下而已，連理都沒有去理會。

&emsp;&emsp;這讓窮天魔就十分羞辱了，他拼盡了所有的力量，把自己的魔眼開到最大了，李七夜也僅僅是笑了一下而已，連理會都沒有理會他，剛纔好歹也是一指彈滅了蟲潮仙王那無窮的蟲潮，現在根本就是對他不屑一顧。

&emsp;&emsp;沒錯，不屑一顧，真正的不屑一顧，此時李七夜站在那裡，連對窮天魔出手的意思都沒有。

&emsp;&emsp;這羞辱得窮天魔無比的難堪，就算是他狂怒，那也沒有任何作用，因爲他把魔眼爆發到最大的威力了，剎那之間可以把整個世界毀滅掉，但，對李七夜一點影響都沒有。

&emsp;&emsp;「道友，好生厲害。」在窮天魔無功之時，一個美妙絕倫的聲音響起。

&emsp;&emsp;這一個聲音一響，在人世間，不管是怎麼樣的存在，芸芸衆生也好，修士強者乃至是大帝古祖、無上巨頭，一聽到這個聲音，都會瞬間被迷住。

&emsp;&emsp;因爲一個絕美無雙的仙女就出現在了面前了，眼前這個絕美無雙的女子，她能一瞬間滿足你的所有幻想，她能一瞬間滿足你的所有慾望。

&emsp;&emsp;不論你是渴望着一個讓你盡情釋放的無比嫵媚的尤物，還是冷不可高攀卻又讓你有徵服感的神聖仙女、又或者是一位可以與你共鳴、相愛永恆的道侶……

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這個女子僅僅是一句話，便是爲你築造成了一個慾望的領域，在這個領域之中，你可以瞬間沉淪於你所想要的一切異性需求之中。

&emsp;&emsp;在這個領域之中，你心所想是什麼，她便是怎麼樣的一個仙女，她能滿足你的所有想象，不論你所想嫵媚無比、妖蕩無雙、又或者是冷傲不可征服……等等的所有幻想，她都能滿足你。

&emsp;&emsp;而且，在這一剎那之間，這個仙女就在你的面前，就在你的懷抱裡，就是唾手可得，滿足你的慾望之時，就是這麼的容易。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一個慾望領域一形成之時，就算是在場的滅光、幻影、大足仙他們這些仙人，都不由神態一凜，都立即守心神，封六識，不敢去招惹這個仙女，以免自己墮落入了她的慾望領域之中。

&emsp;&emsp;在這樣的慾望領域之中，此時，任何人都會被誘惑，甚至仙人都不一定能把持得住自己，至於芸芸衆生、大帝古祖這樣的存在，在這樣的慾望領域之中，都會在短短的時間之內沉淪。

&emsp;&emsp;人世間的什麼傾國傾城、什麼蕩豔無雙、什麼無與倫比的尤物、什麼絕世仙女……都無法在慾望領域之中的這個仙女相比，因爲這個仙女她能滿足你的所有的需求，她能滿足你所有的幻想，如果你能得到這個仙女，那麼，你的所有的慾望都會得到前所未有的滿足。

&emsp;&emsp;天之惡鬼，沒錯，眼前這個可以滿足你的所有慾望的，不論是暴虐還是征服又或者是情慾綿綿的慾望，都能滿足你一切慾望的仙女，她比你想象中還要可怕。

&emsp;&emsp;她是在死亡之中誕生，最終伴隨着死亡而成爲了仙人。

&emsp;&emsp;在她的慾望領域之中，看着她的時候，她的確是能在最短的時間之內滿足你的所有幻想、所有慾望之時，那麼，她的死亡也就伴隨着你了。

&emsp;&emsp;一旦你在

&emsp;&emsp;這慾望領域之中有了自己的慾望之時，那麼，不管你是芸芸衆生、還是無上巨頭，又或者是仙人，你都已經被死亡鎖定，你的生命都會隨之消逝，消逝的生命，最終將會歸屬於天之惡鬼，她吞噬了你的所有生命，而，你最終化作枯屍。

&emsp;&emsp;在這個時候，天之惡鬼環繞着李七夜，手勾搭在李七夜肩膀上，在無聲無息之間、不知不覺之間，她的慾望領域發揮到了極限，慾望領域大開的時候，使得十大散仙、滅光、幻影他們都紛紛後退，不願意被她的慾望領域所籠罩。

&emsp;&emsp;但是，不論天之惡鬼出現了怎麼樣的形態，妖蕩無雙、嫵媚無窮、又或者是高冷絕美……都影響不了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，也沒有動手，很平靜地說道：「你真醜。」

&emsp;&emsp;這話就一下子像雷電之矛一樣擊中了天之惡鬼了，哪怕她是一個仙人，整個人也都如同雷殛一樣被轟飛出去。

&emsp;&emsp;沒錯，李七夜並沒有出手，也沒有施展任何的力量，亙古至高無上的意志都未曾轟向天之惡鬼，僅僅是一句話，就如同雷電之矛一樣瞬間把作爲仙人的天之惡鬼給轟飛了。

&emsp;&emsp;「王八蛋——」天之惡鬼羞怒無比，這一句話瞬間擊中了她最脆弱的地方，瞬間把她給擊潰了，心魔發狂。

&emsp;&emsp;事實上，擊潰天之惡鬼的，並不是李七夜這句話，而是她把慾望領域開到最極限了，不要說是去迷惑李七夜，不要說去影響李七夜，就算是讓李七夜多看她一眼都沒有，這樣的狀態，對於她的慾望領域而言，是最大的挫敗了。

&emsp;&emsp;她可是仙人，在她的慾望領域之下，她僅僅是一笑，就可以把一個世界的芸芸衆生迷得癡狂，也能讓任何的大帝古祖、無上巨頭爲之沉淪，就算是仙人都難於把持，都必須以自己的仙道力量去抗拒她的誘惑。

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就沒有看她一眼，就像剛纔對窮天魔一樣，不屑一顧，不對，不屑一顧，至少還是不屑，還是有情感波動，李七夜連看都沒看她一眼，她就好像是路邊一塊普通到不能再普通的頑石，根本就未曾引起李七夜的絲毫注意。

&emsp;&emsp;這對於一位擁有着慾望領域，可以去撼動任何道心的天之惡鬼而言，李七夜這種狀態，對她產生了太大的衝擊，瞬間就把天之惡鬼給擊敗了。

&emsp;&emsp;「我就不信邪——」見李七夜處於一種萬物不侵的狀態，大足仙就大喝了一聲，狂吼道。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，乃是「轟、轟、轟」的一聲聲轟鳴不絕於耳，只見大足仙腳上的紅塵機動仙靴一瞬間噴涌出所有的仙矢，在這剎那之間，隨着大足仙的一足舉起之時，不僅僅是仙道光環在環繞着，而且，隨着他的紅塵機動仙靴加速至了極限之時，威力爆發到最極限之時，竟然浮現了三十三層天。

&emsp;&emsp;沒錯，他的紅塵機動仙靴竟然能以無與倫比的速度疊起了三十三層天，這樣的景象，太過於震撼了。

&emsp;&emsp;「三十三層天擊——」在這個時候，大足仙一聲狂吼，一足轟滅萬域，重重地踹在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;在「砰」的一聲巨響之下，三十三層天重重擊在了李七夜身上，這樣的一擊，大足仙是十分有信心，同樣的大羅仙，他也一樣能一腳把他踹飛，一剎那之間毀滅整個世界。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一腳踹在李七夜身上，連一點水花都沒有濺起，甚至李七夜的衣服都沒有動一下，就好像是軟綿綿的棉花重重地撞擊在了一塊冰冷的鋼鐵之上，根本就沒有任何的作用。

&emsp;&emsp;這讓大足仙臉色大變，駭然，極速後退，其他的仙人也都一剎那之間，臉色變得難看，一下子凝重起來了。

&emsp;&emsp;十大散仙的蟲潮仙王、窮天魔、天之惡鬼以及大足仙，他們都施出了自己最強大的一招仙擊了，但是，都沒有傷到李七夜絲毫，這不僅僅是沒有傷到李七夜絲毫，李七夜站

&emsp;&emsp;在那裡，甚至都沒有動手，也沒有任何力量散發出來，站在那裡，任他們出手。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，何止是十大散仙、大羅金仙他們爲之臉色大變，就算是光麥都有些坐不住了，一下子站了起來，震撼的看着李七夜。

&emsp;&emsp;「我來——」在這個時候，火仙排衆而出，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;「你的是什麼道？」火仙盯着李七夜，沉聲說道。

&emsp;&emsp;「沒有道。」李七夜站在那裡，連手都懶得舉一下，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓在場的所有仙人都面面相覷，他們不相信沒有道能達到這樣的地步，他們都是仙人，就算你是天之仙，也都會擁有自己的道，怎麼可能沒有道。

&emsp;&emsp;「好，不管你有沒有道，蒼天怒火，總能治得了你。」火仙也都不信邪，大喝一聲。

&emsp;&emsp;火仙一聲大喝，在場的仙人也都紛紛後退，離火仙遠一點，因爲火仙的火，不是仙火，而是蒼天怒火，哪怕他們是仙人，對於蒼天的力量，不管是怒火，還是天劫雷電，都是忌憚三分的。
