<title>《帝霸》▷ 5726.第5716章 道城要崩碎？</title>

&emsp;&emsp;第5716章 道城要崩碎？

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，璀璨帝君出手了，他長嘯一聲，整個人噴涌着光芒，而在這一刻，時流漿在他的身上流淌着，銜接了整個大世道，整個大世疆都猶如是融在了他的身體裡一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，憑藉着時流漿，他與整個大世疆相銜接在了一起，與整個大世道相銜接在了一起，掌御了大世道的力量。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起之時，當大世道的力量融合在了璀璨帝君的身上之時，在這一刻，他便是可以掌執仙器大世鏢。

&emsp;&emsp;此時此刻，在一瞬間，璀璨帝君握着大世鏢的時候，大世鏢散發出了一縷又一縷的仙光，每一縷仙光綻放出來的時候，讓諸帝衆神都不由爲之顫抖，每一縷的仙光綻放而出的時候，都猶如可以在這瞬間射穿諸帝衆神的胸膛一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，融大世道、掌大世疆、手握大世鏢的璀璨帝君屹立在那裡的時候，他就好像是一位至高無上的存在，掌執了人世間的一切，不僅僅是在大世疆，在整個天地之間，似乎他纔是一切的主宰。

&emsp;&emsp;他手中的大世鏢似乎是可以收割着人世間一切生命，不管你是大帝仙王，還是無上巨頭，似乎都能被他斬殺一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，他手中的三角鏢所綻放出來的仙光，成爲了人世間最爲璀璨、最爲奪目的光芒，這樣的仙光綻放之時，哪怕它不是熾照整個世界，但是，在這一刻，整個世界都好像是以它爲中央一樣。

&emsp;&emsp;哪怕這一縷縷綻放出來的仙光並不耀眼，但是，在這樣的一縷又一縷的仙光之下，天地之間的任何光芒都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;不論是天空上的日月星辰的光輝，還是諸帝衆神所散發出來的光芒，在這一刻，與眼前的仙光相比，都是黯然失色，失去了它的光華。

&emsp;&emsp;手握大世鏢，璀璨帝君可斬仙首，可屠諸帝，在他面前，就算是諸帝衆神，都是駭然不止，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，擁有着仙器的璀璨帝君，似乎是凌駕在一切之上，哪怕是曾經與他並肩的巔峰大帝仙王，都顯得是黯然失色，甚至是不值一提。

&emsp;&emsp;“破——”在這瞬間，璀璨帝君長嘯一聲，他出手了，手中的大世鏢一斬而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響之時，大世鏢的一道光斬，瞬間跨越千萬裡大地，向仙道城斬去。

&emsp;&emsp;大世鏢，此乃是無上仙器，憑着璀璨帝君的功力，憑着璀璨帝君的血氣，根本就是不可能承受得住大世鏢的威力，更不可能去駕御大世鏢。

&emsp;&emsp;毫無疑問地說，若是一代巔峰帝君強行掌執大世鏢，只怕大世鏢所蘊藏的力量，隨時都可以把一代巔峰帝君的肉身撐得炸開，瞬間粉碎，更別說是斬出仙兵一擊了，這根本是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，大世鏢與大世疆、大世道融爲一體，在這個時候，璀璨帝君與大世道、大世疆相互銜接的時候，璀璨帝君就可以憑藉着大世道、大世疆的力量來駕御整把大世鏢。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的一聲巨響之時，大世鏢一斬而出，仙光一斬，跨超千萬裡，直斬向了仙道城。

&emsp;&emsp;在這“轟”的仙器一斬之下，莫說是道城萬域，就算是整個仙之古洲都被撼動了，在這“轟”的一聲巨響之下，整個仙之古洲都不由爲之駭然，仙道一斬之力，瞬間擴散到了仙之古洲，衝擊向億億萬裡山河。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，仙力如同狂潮一樣衝擊而出，如同世界末日的巨大洪水一樣，要在這剎那之間把整個仙之古洲給淹沒。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，仙之古洲的任何一個地方、任何一個疆域，任何一個偏遠之地都瞬間感受到了仙光一斬的力量。

&emsp;&emsp;在這廣袤的天地之中、在這每一寸土地之內，都一瞬間感受到了仙力橫推而來，瞬間淹沒了自己的世界，整個仙之古洲的無數生靈，瞬間都被鎮壓了，訇伏在地上，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;不論是邊遠小村莊之內的村夫農婦，又或者是某個古城的走卒小販，又或者是在山巔之上的猛獸禽王……在這瞬間被仙光之力衝擊而來的時候，猶如是滔天洪水一樣淹沒了自己的世界，所有的生靈都不由駭然，動彈不得，訇伏於地。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這一斬之下，整個道城的所有生靈都駭然，如同自己的膽都被震碎了一樣。

&emsp;&emsp;在這一聲巨響之下，仙光一斬重重地斬在了仙道城的大門之上，瞬間濺射出了無窮無盡的星火，這樣的一幕，猶如是千百顆星辰炸開一樣，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，仙光一斬，未能斬開仙道城的大門，星火濺射之時，也未轟碎仙道城的大門，但是，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見仙道城之外的大地都出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;而在這個時候，在仙光一斬重重地斬在仙道城的大門之上的時候，在“砰”的巨響之下，整個道城萬域猶如是被掀翻一樣，道城萬域之中的所有生靈都感覺自己趴在一隻小舟之上，在這個時候，驚濤駭浪打來，瞬間要把他們所有人都打翻在天穹之上一樣，嚇得無數生靈都駭然，想厲聲尖叫，都叫不出聲來。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲重重一擊之下，仙道城的大門硬生生地承受了至高無敵的一斬，在這瞬間，仙道城噴涌出了一道又一道的仙光，一顆又一顆的符文沖天而起。

&emsp;&emsp;毫無疑問，受到如此重大的攻擊之時，仙道城似乎也進入防禦的狀態一般。

&emsp;&emsp;“破——”在這個時候，璀璨帝君已經長嘯不止，整個人猶如癲狂一般，所有的力量、所有的血氣、所有的大道之力全部都爆發出來了，催動着大世道、大世疆。

&emsp;&emsp;就在這一刻，受到璀璨帝君所催動之時，整個大世道的力量都噴涌而出，這沉積了千百萬年的力量在這瞬間如同決堤的洪水一樣，滔滔不絕，高高掀起之時，猶如是可以把整個天穹都拍下來一樣。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的仙兵鳴響，在這瞬間，璀璨帝君猶如癲狂狀態一般時，瞬間斬出了一擊又一擊，而且這一擊又一擊乃是一氣呵成。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲撼天巨響衝擊着整個世界，一道又一道的仙光一斬瞬間直劈向了仙道城的大門。

&emsp;&emsp;每一道仙光一斬，都好像是可以把整個仙之古洲斬滅一樣，猶如是可以把整個世界大地之上的千萬山峰一下子削平一般。

&emsp;&emsp;在這瞬間，一口氣斬出了一道又一道的仙光之斬的時候，不要說是道城萬域，就是整個仙之古洲都好像是被斬得灰飛煙滅一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這個時候，不要說是整個道城萬域的生靈被嚇破了膽，被嚇得臉色煞白，全身瑟瑟發抖，就算是在場的諸帝衆神，也都不由爲之駭然，這樣的一道仙光斬來的時候，他們這些大帝仙王也一樣擋之不住，也都一樣頭顱被斬了下來，這可想而知這斬來的仙光是多麼的恐怖了，畢竟，大世鏢乃是無上仙器，每一斬落下，都可以斬殺諸天的一切生靈，包括了無上的大帝仙王。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響不絕於耳，在這瞬間，仙道城也是感受到了威脅，乃是噴涌出了一個又一個的符文，一道又一道的仙光，欲擋住斬來的仙光一斬。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的巨響之下，璀璨帝君如癲狂狀態之下，瘋狂斬出了仙光一斬，把大世鏢的威力發揮到極限一樣。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的硬生生斬擊之下，而仙道城又沒有去掌御，並未真正暴發仙道城的力量，所以，這衝起來的一道道符文，最終還是未能擋住大世鏢瘋狂的一鏢又一鏢的斬落下來。

&emsp;&emsp;而在這如此瘋狂斬落而下的時候，雖然不能把仙道城斬碎，也不能把仙道城大門劈開，但是，在如此瘋狂的力量之下，在毀滅整個世界的力量之下，衝擊着整座仙道城的時候。

&emsp;&emsp;雖然仙道城自身能承受得住，但是，似乎，在仙道城身下的大道要承受不住一樣。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，不僅僅仙道城四周，就算是整個道城萬域，都受到如此恐怖的力量衝擊，都快要承受不住這樣的斬擊一般。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，整個道城萬域都要被斬得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;這嚇得道城萬域的億萬生靈都臉色煞白、魂飛魄散，都被嚇破了膽了，到時候，仙道城沒有被斬開，只怕道城先承受不住這樣的力量，瞬間崩碎了。

&emsp;&emsp;而且，仙道城已經承受了瘋狂斬擊的絕大多數力量了，少數的力量才衝擊到大地之上，但是，似乎整個道城萬域，都承受不住這樣的力量，再這樣瘋狂劈斬下去，最終整個道城萬域都會崩碎。

&emsp;&emsp;“道城要崩碎毀滅了嗎？”在這個時候，就算是大教老祖，都被嚇破了膽，魂飛魄散，駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;(本章完)
