
	《帝霸》▷ 第4566章塵歸塵，土歸土

    剛纔所發生之事，就象是一場錯覺，所有人都感覺自己猶如是眼花一樣，瞬間失神，當回過

神來之後，一切又好像是沒有發生一般。

    大家望着李七夜的時候，又無法從李七夜身上看出任何端倪來。此時的李七夜，氣定神閒，

似乎剛纔他根本就沒有動，一直都站在那裡。

    “若是真的拿到香囊，李七夜會不拿走嗎？”在這個時候，也有大人物不由下意識地望向了

長生王。

    香囊依然是別在長生王的腰間，和此之前沒有任何異象，也不像是香囊被打開過。

    這位大人物一說，不少修士強者也覺得這話是有道理，如果說，李七夜真的是拿到了香囊，

他能不帶走嗎？而現在香囊依然還是好好地別在了長生王的腰間，那就是說，李七夜根本沒

有拿到香囊了。

    要知道，那怕是真仙教這樣的龐然大物，這樣底蘊深厚無匹的傳承，都對長生王的香囊志在

必得，爲了得到這個香囊，不知道付出了多少慘重的代價，最後還是未能得到這隻香囊。

    如此一隻香囊，它的珍貴程度乃是不言而喻，甚至可以說，這樣的一隻香囊，乃是無價之寶

，舉世之間，只怕沒有任何寶物可以與之相匹。

    這樣的一隻香囊，任何人得到，不管這香囊之中是有什麼樣的寶物，什麼樣的無上仙品，都

一定不會放過，一定會佔爲己有。再傻的人也都明白，得到這樣的一隻香囊，說不定萬世受

益無窮。

    若是李七夜真的拿到了香囊，不會帶走這樣的一隻香囊嗎？絕對是不會放過。

    現在香囊還好好地別在長生王腰間，那就是意味着，李七夜根本就沒有拿到香囊，剛纔所看

到的一幕，極有可能是幻象罷了，甚至有可能是大家的一場錯覺。

    “我，我這是眼花嗎？”此時，連簡貨郎都不由爲之嘀咕了一聲，他也親眼看到李七夜拿到

了香囊，但是，此時此刻，香囊依然好好地別在了長生王的腰間，而且，整個過程，沒有發

生任何打鬥。

    “你沒有眼花，只是公子的速度太快，舉世之間，沒有比之更快了。”站在身邊的司靜如輕

輕地說道。

    司靜如都如此說，簡貨郎一下子明白，李七夜在剛纔的的確確是拿到了香囊了，他們並非是

眼花。

    算地道人心神劇震，不由失聲驚呼一聲，忍不住脫口問道：“公子，香囊之內，乃是何物？

”

    在剛纔，李七夜打開香囊一看，天地猶如是定格了一樣，所有人都似乎不能動彈，連一根手

指都動彈不得，更何況，連時光都猶如是停滯了一般。

    如此的景象，就讓算地道人充滿了好奇，想知道香囊之中是何物。

    事實上，何止是算地道人，就是司靜如、簡貨郎、明祖他們一衆人也都想知道，這香囊之中

，究竟是何物，竟然能讓長生王如此重視，連真仙教如此的不惜一切代價。

    “不是世人所能得之物。”李七夜淡淡地一笑，說道：“此物，世人得之，那也只不過是大

難罷了，不會是大益之事。”

    “大難。”李七夜這樣的話，頓時讓算地道人他們不由爲之一怔，細細去體會李七夜這樣的

一句話。

    長生王死後輪迴都要帶着的香囊，真仙教不惜一切代價都想奪取的香囊，現在李七夜口中說

來，這樣的一個香囊，有可能是大難，那麼，這究竟是怎麼樣的東西，那怕是大難，依然會

讓長生王留在身邊，依然會讓真仙教不惜一切代價。

    但是，那怕是算地道他們絞盡腦汁，也一樣是想象不出來，這香囊之中究竟是什麼東西。

    李七夜僅僅是笑了一下，未去多言，而簡貨郎他們在好奇之中，發揮着種種的想象。

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在陰輪中央的漩渦已經是擴張到最大了，在此時此

刻，漩渦猶如是要坍塌一般，隨着一聲巨響，天地搖晃，好像整個陰輪要崩碎一般。

    “快要結束了。”在這個時候，有大人物一看陰輪，不由大叫一聲。

    “鐺、鐺、鐺。”在這一刻，只見陰陽引渡使一隻手握着搖鈴，一隻手拿着神幌，鐺鐺鐺地

鳴響起搖鈴。

    引渡使手中的搖鈴十分古舊，搖鈴乃是用一種遠古之銅所鑄，看起來是十分結實渾厚，一個

搖鈴似乎有千斤之重，搖鈴乃是以木柄銜接，看起來是古氣盎然。

    這樣的一個搖鈴，似乎在引渡使手中不知道使有了多少歲月了，手柄都已經光滑，好像是經

過了無數次的打磨一樣。

    這樣的一隻搖鈴，古老無比，歲月風霜的侵蝕，使得它有着無數歲月的痕變，似乎，在這歲

月之中，它也是任由歲月打磨，最終留下了痕跡，卻是無法把這磨滅。

    手中的神幌，看起來十分的古舊，幌布灰白，似乎曾經是沉積在了封塵之中，好像是千百萬

年纔拿來使一次。

    在這個時候，引渡使再望了一眼陽墳，此時此刻，陽墳已經沒有任何死人出來了，本是打開

的墳墓，此時也都紛紛關閉了。

    “時辰到了。”看到這樣的一幕，曾經不止來過一次的大人物不由低聲地說道：“不出來的

死人，這一次不會去輪迴了，他們或許等下一次，或者是未來遙遠的某一個時間，他們不進

入輪迴，那就是意味着他的時機未成熟。”

    這一次，從陽墳之中走出來的人，都會將進入陰輪，再一次輪迴。

    “鐺、鐺、鐺”此時引渡使手中的銅鈴一次又一次響起，口吐真言，一口便是古語。

    “塵歸塵、土歸土，仙路無歸途……”引渡使一聲聲地禪唱，古語不止，這樣的聲音猶如是

來自於另外一個時空一樣。

    此時，引渡使舉步而行，踏着陰陽橋，向陰輪而去。

    從陽墳之中走出來的所有死人，不論是拓祖還是長生王又或者是偷天四鬼等等，所有死人也

都紛紛跟上了引渡使。

    “轟、轟、轟”當引渡使帶着所有死人踏上了陰輪的虛空面之時，整個陰輪都震動起來，無

比劇烈，隨着劇烈無比的震動，轟鳴之聲震耳欲聾，猶如整個陰輪虛空面要崩碎一樣，陰輪

也是轉動了極速，似乎要絞滅一切踏入陰輪的生靈或死物。

    在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見引渡使手中的神幌竟然灑落下了淡淡的光澤，每

一點點的光澤都是逞暗黃色，猶如是來自於黃泉之水的光澤。

    這淡淡的光澤從神幌之中飄灑出來，灑落於跟隨而來的每一個死人身上，當每一個死人身上

沾有這淡淡的光澤之時，看起來他們猶如果被鍍上了一層神秘的色澤，好像黃泉之中倒映出

了他們的影子，在這剎那之間，好像他們已經不是這個人世間的死人，而是來自於黃泉陰間

的使者。

    隨着他們身上灑落了淡淡的光澤，這竟然使得陰輪安定了不少，不再像剛纔那樣瘋狂震動，

似乎陰輪認同了這些死人的進入一樣。

    “難怪任何東西進入陰輪會被絞得粉碎，而死人進入陰輪，竟然可以輪迴，原來是因爲有引

渡使在引路，如果沒有引渡使引路，只怕其他的死人進去，也都會瞬間被絞得粉碎。”看到

這樣的一幕，第一次觀看的修士強者也總算明白了，不由爲之恍然大悟。

    “轟——”的一聲巨響，當引渡使帶着所有死人進入陰輪，最後一個死人踏入了陰輪圈中之

後，在陰輪之內，在那虛無遙遠的空間之中，出現了一座座的樓宇，那一座座的樓宇古老無

比，在那裡，有着無上神聖，每一座古老的樓宇都散發出了一輪又一輪的光芒。

    每一座古老的樓宇，都猶如是造化之殿，似乎任何一個死人，歸於樓宇之中的時候，都會造

化重生，輪迴轉世。

    古老樓宇散發出一輪輪的光芒之時，似乎等待着每一個死人的入主，等待着每一個死人的輪

迴。

    在這個時候，在古老樓宇垂下神階，每一道神階都有着神秘的符文，似乎每一道神階就是一

個通天造化，輪迴磨鍊。

    “那是什麼東西——”看到在這深空之處，竟然出現了這樣的樓宇，第一次見的修士強者也

不由爲之一震，抽了一口冷氣。

    曾觀摩過許多次的大人物不由輕輕搖了搖頭，說道：“沒有人知道那是什麼，能進去的人，

都是死人，活着的人進去，那都是沒能活着出來。”

    “天禍道君呢？”有人就不由想到曾經從陰輪之中活着出來的天禍道君。

    大人物不由搖了搖頭，說道：“這個不得而知，傳聞說，天禍道君從陰輪活着歸來，卻未曾

再談及過陰輪之中的種種，也沒有人知道，陰輪之中究竟是什麼。”

    在這一刻，引渡使踏上了神階，向古老樓宇而去，引渡使每踏上一步，就會響起古老無比的

梵音，猶如是在迎接着新的到來，又或許在迎接着全新的生命，又或者是進入了一個全新的

輪迴。
