<title>《帝霸》▷ 6409.第6399章 你可以反抗</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看着陳一世，特別是陳十世，他更是盯着陳一世了，因爲他想知道，哪怕他自己已經知道這是怎麼一回事了，他自己完全明悟過來了，但，他依然要聽到陳一世親口對他說出真相。

&emsp;&emsp;所有人在這個時候，都不由屏住呼吸，看着眼前這一幕，所有人都以爲已經死去的陳一世，今日卻依然活着，而且還活得很好很好，擁有着無窮的生命，不食人間煙火，都快如同仙人一樣了。

&emsp;&emsp;“世代獻祭，那只是餉我而已。”此時，哪怕是陳一世不願意去說，但最終還是必須說出口來，徐徐地說道：“一切血肉精氣、大道功力只是蘊養我而已，轉生傳承，那隻不過是世代銜接，一個幌子而已。”

&emsp;&emsp;最終，陳一世說出了真相，這讓所有人都得呆住了，哪怕是已經知道真相或者已經想到真相的赤賢大帝、太陽王他們聽到陳一世親口所說的時候，也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“一切都是假的了。”事實上，當第一眼看到陳一世的時候，陳十世已經知道是怎麼一回事了，畢竟，沒有人比他更瞭解自己的轉生傳承了，因爲他就是轉生傳承的一部分呀。

&emsp;&emsp;但是，聽到自己老祖宗親口說出來的時候，對於陳十世而言，那種打擊、那種震撼，更是無與倫比。

&emsp;&emsp;“一切都是假的——”在這個時候，陳十世都不由失魂落魄。

&emsp;&emsp;所有人都認爲，陳氏一脈的子孫獻祭，都是在維持着轉生傳承，而且從種種的表現來看，事實上也是如此，因爲從陳一世傳承到陳十世，一世又一世傳承下來的時候，下一世不僅僅是繼承了每一世的大道功力、大道因果、甚至是前一世的記憶，等等的一切，都被傳承下來了。

&emsp;&emsp;對於這種感覺，陳十世是最清楚了，他繼承了前面九世的所有一切，這纔會成就他的無敵，這也使得他能直追姜長存這樣的驚豔萬古的存在。

&emsp;&emsp;也正因爲有着這種一世又一世的累積傳承，讓陳十世是堅信不疑，一直都認爲自己是繼承了前面九世的一切傳承。

&emsp;&emsp;而陳氏一脈的子孫，世世代代、千千萬萬的子孫，他們也都確信，他們能過這種獻祭，未來自己將會以另外一種形式降臨於人世，因爲他們融入了血湖之中之後，在轉生者重鑄自己的時候，他們也將會與轉生者融爲一體。

&emsp;&emsp;這就是意味着，陳氏一脈的轉生者，不僅僅是繼承了前面每一世的累積，也是與陳氏的千千萬萬子孫融爲了一體。

&emsp;&emsp;正是因爲千千萬萬子孫這樣世世代代累積，這樣地融爲一體，這才上陳氏一脈世世代代的子孫都相信，他們百世之後必定能成仙，這不僅僅是陳百世一個人成仙，而是他們陳一脈億萬子孫在另外一種方式去成仙。

&emsp;&emsp;這樣的轉生傳承，讓陳十世堅信不移，也讓陳氏世世代代的子孫都爲之堅信不移，他們都堅信着自己的獻祭，乃是爲未來的成仙而付出代價，自己終究會以仙人的姿態再一次歸來，再一次降臨於人世間。

&emsp;&emsp;事實上，陳十世他自己也很清楚，當自己要傳給十一世的時候，他也一樣要把自己獻祭了。

&emsp;&emsp;但是，對於陳十世而言，他是願意的，因爲他只不過是以另外一種方式去存續罷了，以另外一種方式去長生不死而已，一直到未來有一天成爲仙人的時候。

&emsp;&emsp;因爲他自己成爲陳十世的時候，他很清楚感知道這種續存乃是世世代代傳承下去一樣，就好像是前面九世也是這樣傳給自己，自己也要傳給後世。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的堅信，讓陳十世毫不猶豫地守護着自己的轉世傳承，甚至爲了這個轉世傳承，不惜去犧牲整個陳氏一脈。

&emsp;&emsp;百世成仙，對於陳十世而言，哪怕陳氏一脈千百萬子孫死去了，都依然還可以再一次繁衍，再一次建立起來。

&emsp;&emsp;只要他們陳氏一脈的轉生傳承依然保存下來，依然續存下來，那麼，他們陳氏一脈就依然可以延續下去，萬世而不絕。

&emsp;&emsp;而且，百世成仙，這不是一個幻想，也不是一件飄渺虛無之事，而是實實在在的事情，因爲作爲第十世，陳十世可以十分肯定，這樣一世又一世地累積下去，他們一定會有着無與倫比的突破，百世之後，必定能成仙。

&emsp;&emsp;陳十世的堅信不移，陳氏億萬子孫的信仰，一切都是建立在了這種轉生傳承之上。

&emsp;&emsp;然而，陳十世自己做夢都沒有想到，這一切都只不過是幌子罷了，這一切都只不過是假的而已。

&emsp;&emsp;陳氏億萬子存的獻祭，那隻不過是爲了在蘊養着陳一世而已，而他們十世傳承，那隻不過是讓這個謊言能繼續下去而已，他們一世又一世的轉生傳承，那隻不過是支撐起整個謊言的支柱罷了，因爲只有這個支柱，整個謊言纔不會轟然倒塌。

&emsp;&emsp;陳氏一脈的億萬子孫，他們的所謂獻祭，最終只不過是爲了滋養陳一世而已，雖然，十世傳承，的的確確是得到了這種血祭的滋養，但是，十世傳承之中，他們只不過是喝湯而已，真正吃肉的乃是一直藏在血湖之下的陳一世。

&emsp;&emsp;百世成仙，成仙的不是陳百世，而是陳一世。		陳氏一脈，億萬子孫，只不過是陳一世的食物罷了，只不過，這種進食的方法是獨一無二，而且，有了轉生傳承，完全遮蔽住了這種進食的方法，讓所有人都以爲，陳氏一脈，億萬子孫，他們獻祭了自己，只不過是爲了百世成仙而已。

&emsp;&emsp;從始至終，這一切都是謊言，一個是徹頭徹尾的謊言，一個徹頭徹尾的騙局。

&emsp;&emsp;這樣的打擊，對於陳十世而言，實在是太大了，比整個陳氏一脈被毀，整個血湖被燒乾都還要震撼。

&emsp;&emsp;就算是陳氏一脈被滅，血湖被燒乾，那隻不過是絕望而言，當知道這一切都只不過是假的而言，那就是讓陳十世的信仰完全崩潰了，因爲他的努力，他的奮鬥，他的一生，甚至陳氏一脈千萬世的億萬子孫，那都只不過是食物而已。

&emsp;&emsp;這樣的真相，對於陳十世而言，那是多麼殘酷的事情，那是多麼沉重的打擊。

&emsp;&emsp;“萬物落，一鯨生。”在這個時候，不知道多少大荒天疆的弟子不由爲之毛骨悚然，想到陳一世以這種方式在滋養着，任何人都覺得是不由全身冷嗖嗖的，不由冷汗直流。

&emsp;&emsp;“今日，一切都應該結束了。”在這個時候，李七夜至高無上的聲音垂落下來，至高無上落下了判決，說道：“是你自己動手，還是我來動手呢。”

&emsp;&emsp;“老祖宗，請饒恕我。”陳一世訇拜於地，大呼道。

&emsp;&emsp;“你已經沒有這個資格了。”李七夜至高無上的聲音落下，說道：“你唯有一死，除此之外，再無選擇，自己死，就讓伱死得體面，若是我動手，那就不僅僅是死了！”

&emsp;&emsp;至高無上的聲音落下，至高無上的意志容不得任何拒絕，就算是陳一世也都不行。

&emsp;&emsp;當李七夜落下了裁決之後，不論陳一世是有多麼的強大，他都只有一個結局——死。

&emsp;&emsp;至於怎麼樣的死法，那就看陳一世他自己的選擇罷了，是自裁體面而死，還是由李七夜出手。

&emsp;&emsp;如果說，由李七夜出手，那麼，死法就不一樣了，就如李七夜所說的那樣，那就不僅僅是死了！

&emsp;&emsp;李七夜的裁決落下之後，已經沒有第二種選擇，也容不得拒絕，一時之間，讓陳一世臉色煞白。

&emsp;&emsp;“你可以反抗。”李七夜至高無上的聲音落下，徐徐地說道：“不過，你這點本事，會讓你死得很難堪很難堪。”

&emsp;&emsp;“老祖宗，請你饒恕，弟子也曾跟隨你……”陳一世當然是不甘心這樣死去了，所以，向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;李七夜至高無上的聲音降下，說道：“正是因爲你跟隨過我，所以纔會讓你選擇死法，不然，你連體面的死法都沒有，我會讓你百世哀嚎，放你的血滋養天地一百世，讓你生不如死，永不得超生。”

&emsp;&emsp;至高無上的聲音降下，這樣的一席話，聽得大帝荒神都雙腿發軟，不需要至高無上的力量鎮壓，這樣一席話，嚇得大帝荒神都不由爲之駭然，雙腿發軟之時，跪倒在地上。

&emsp;&emsp;“我——”陳一世不由顫抖了一下，臉色煞白。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他是可以反抗，他是可以出手轟天，向十三峰的李七夜轟殺過去，他也可以轉身逃走。

&emsp;&emsp;但是，他是陳一世呀，他是曾經跟隨過李七夜的人，知道李七夜是怎麼樣的一個人，更知道李七夜是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;大荒天疆，出過仙人，也就是大荒元祖，這已經人世間最無敵的存在了。

&emsp;&emsp;但是，這樣的仙人，還不夠李七夜殺，比這更加強大更加恐怖的仙人，李七夜都不知道殺了多少。

&emsp;&emsp;所以，陳一世十分清楚，自己這點本事，在人世間再強大，再無敵，在李七夜面前，那也只不過是如同螻蟻一般而已。
