<title>《帝霸》▷ 6466.第6456章 今日不殺你</title>

&emsp;&emsp;“不好——”看着千百萬的雷電之槍狂轟向煮石、鯨祖的時候，在夢境之中的其他元祖也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;今日，讓七十二元祖揪住了機會，他立即痛下殺手，不斬殺煮石、鯨祖那是誓不罷休一般。

&emsp;&emsp;煮石、鯨祖他們也都不由爲之臉色一變，他們都不是七十二元祖的對手，要扛下七十二元祖這樣絕殺的一擊，那可不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“七十二，夠了——”在這剎那之間，一道聲音響起，“轟”的巨響之下，神性瞬間炸開一般，向天地擴散而去，一瞬間，神性橫掃九天十地，隨着一手騰空而出，便是“砰”的一聲，硬生生地把天穹之上所傾瀉而下的千百萬雷電之槍碾得粉碎。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，神性瀰漫，這獨一無二的神性，似乎人世間惟有他，這種神性不是那種神聖的罰懲神性，而是源自於人世間的一種神秘無比的神性，這種神性，乃是由人性而生，並非是得天所賜。

&emsp;&emsp;當這樣的神性瀰漫之際，有一個身影浮現，這樣的一個身影一浮現，更是讓人感覺天地間充斥着無窮無盡的神性。

&emsp;&emsp;神性灑落而下在這一刻，就像是凡塵間有神駕臨一樣，當一尊神駕臨於凡世間的時候，開地會有異象可能會地涌金泉，也有可能是靈鹿來拜更是有可能樹木通靈，似乎，在神駕臨於凡世間的時候，不僅僅是洗滌盡人世間的一切髒污，也可以在爲凡世間的一切凡俗之物充沛着靈性，能讓頑石通靈，也能讓樹木參禪。

&emsp;&emsp;這樣的神性瀰漫而來的時候，讓舊界的所有修士強者也都不由爲之驚歎了一聲，如此的神性，莫說是普通的修士強者，就算是大帝荒神都願意沐浴在這樣的神性之中，感受着神性的洗滌。

&emsp;&emsp;而這個出現的人物，他並沒有停留多久，但，當他一出現之時，卻在一剎那之間讓人感覺青山高遠，在那高遠的羣山之中，他就是一座神峰巍峨。

&emsp;&emsp;這樣的一座巍峨神峰，它並不是擎天而立，也不是鎮壓十方，這樣的一座神峰屹立在那裡的時候，好像是人世間的一座峰碑一樣，也像是夜晚之中的一盞燈火，在一閃一閃地爲後世之人指明一個方向。

&emsp;&emsp;“北昆神——”在這個的一個人舉步橫空而來的時候，七十二元祖不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“北昆神——”這個名字一出，如同驚雷一般在整個夢境之中炸開了，在夢境之中，莫說是普通的修士強者，就算是元祖這樣的存在，一聽到北昆神之時，也都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;而在夢境之中，有已經成爲黃金巨頭的存在，一聽到北昆神之名，也都不由伏地大拜。

&emsp;&emsp;北昆神，大荒天疆的三大支柱之一，也是大荒天疆的無上巨擘，甚至稱之爲當今舊界的無上巨擎，那也是一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;北昆神，不僅僅是當今人世間的無上巨擎，他更是大荒元祖的親傳弟子，乃是由大荒元祖所指定爲修煉荒神道路的親傳弟子。

&emsp;&emsp;今日北昆神現身，讓多少人在心裡面都不由爲之震撼，早就傳聞說，自從姜長存殞落之後，北昆神就隱而不出，再也不現於人世間了。

&emsp;&emsp;沒有想到，夢境覆蓋天罪海的時候，還是把閉關不出的北昆神給引出來了。

&emsp;&emsp;“今日，我不殺你，你去吧。”北昆神的神性瀰漫於天地之間，他屹立在那裡便是一座任何人都無法跨越的神嶽，不要說是人世間的其他人，就算是無上元祖，都無法跨越眼前的北昆神。

&emsp;&emsp;哪怕他隨便一戰，七十二元祖也好，其他的存在也罷，都會被北昆神擋下，在北昆神面前，他們都一樣是無法跨越。

&emsp;&emsp;北昆神這樣的話，頓時讓夢境之中的所有人爲之一窒息，這樣隨口的一句話，甚至連元祖這樣的存在，都被威懾住了，不知道有多少人訇伏在地上，連擡頭看北昆神的勇氣與力量都沒有。

&emsp;&emsp;北昆神這樣的一句話，那是多麼的震撼人心，七十二元祖，乃是當今最爲強大的元祖，作爲第二個成爲元祖的人，他絕對是可以笑傲人世間，其他的元祖，在他面前，那都是要稱上一聲晚輩。

&emsp;&emsp;遙想當年，他衝入湮沒關的時候，甚至天下人都驚歎，七十二元祖，未來必定成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;在七十二元祖面前，多少絕世無雙的存在，就算是同爲元祖之輩，都要低下自己高傲的對顱。

&emsp;&emsp;再強大的元祖，都不見得能在七十二元祖面前擺譜，更別說能與七十二元祖爲敵了。

&emsp;&emsp;現在，北昆神一句話：“今日，我不殺你，你去吧”，這樣的話，讓所有人都瞠目結舌，北昆神之霸道，未免也是太猛了吧。

&emsp;&emsp;“北昆神，不愧是大荒元祖的親傳弟子。”聽到北昆神霸道如斯的話，莫說是大帝荒神，就算是元祖斬天，也都不由爲之雙目收縮。      在這瞬間，七十二元祖也都一下子意識到了什麼，他的眼瞳也都不由收縮了一下，在這一瞬間，七十二元祖動了。

&emsp;&emsp;“北昆神，真的強大如斯嗎？”有大人物也都不由低聲地喃喃說道。

&emsp;&emsp;面對七十二元祖，北昆神都很自然地說出了一句：今日，我不殺你，你去吧。

&emsp;&emsp;這樣的話說出來的時候，那把七十二元祖當作什麼了？難道說，北昆神要斬殺七十二元祖乃是輕而易舉之事？就算不是輕而易舉，只怕也是能斬殺七十二元祖了。

&emsp;&emsp;大家都知道，北昆神作爲一代斬天，早就已經邁入了歸墟之中，但是，在歸墟之中北昆神走了多遠，沒有人知道。

&emsp;&emsp;然而，姜長存與遠道去突破歸墟，問鼎無上之時，北昆神也是在現場，在姜長存、遠道雙雙道崩之後，有傳說北昆神與神仙眷侶都得到了通往無上的契機。

&emsp;&emsp;“難道說，北昆神已經摸到了無上的門坎了，要成爲如同無上巨頭一般的存在嗎？”有 f大帝也都不由打了一個冷顫，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“若是一腳邁入無上之中，要斬七十二元祖，這的確不難。”也有元祖抽了一口冷氣，神態凝重無比，徐徐地說道：“這隻怕將是第一位有機會踏入無上的斬天，看來，姜長存沒有白死呀。”

&emsp;&emsp;“北昆神，底氣足呀。”最終，七十二元祖眼瞳收縮，身後的七十二翅光芒大盛。

&emsp;&emsp;在七十二元祖的七十二翅光芒大盛之時，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，只見天穹之下，出現了浩瀚無盡的天威，這無窮的天威凝集的時候，好像是成爲了天威的汪洋，在這天威汪洋之中，好像隨時都有蒼天降下，懲罰人世間所有的有罪之人。

&emsp;&emsp;七十二元祖，他的天威太可怕了，當他的天威凝集而成的時候，在轟鳴聲中，碾壓在所有生靈的身上，此時莫說是普通的修士強者，就算是大帝荒神這樣的存在，在如此恐怖天威之下，都依然站不穩，雙腿發軟，要跪伏在地上。

&emsp;&emsp;以年紀而論，七十二元祖比北昆神還要大，以天賦而論，七十二元祖比北昆神還要高，甚至可以說，七十二元祖乃是比北昆神更早邁入湮沒關。

&emsp;&emsp;元祖的湮沒關與斬天的歸墟是一樣的，只有在湮沒、歸墟之中活下來，突破瓶頸，這才能邁入無上。

&emsp;&emsp;可惜的是，七十二元祖被無上黑祖一掌從湮沒之中拍了下來，否則的話，今日的七十二元祖早就突破了湮沒了，甚至已經成爲無上巨頭了。

&emsp;&emsp;“斬你，沒問題。”北昆神神性瀰漫，說出這樣的話，不沾煙火，但卻讓元祖斬天的存在，都一樣爲之窒息。

&emsp;&emsp;北昆神說出這樣的話，讓所有人都不由爲之心神一震，在這剎那之間，所有人都確定了心裡面的猜想了，特別是元祖斬天這樣的存在，心裡面更加清晰意識到，北昆神，的確是摸到了無上的門坎了，甚至有可能已足邁入了無上門坎。

&emsp;&emsp;北昆神說出這樣的話，不沾煙火，依然神性無雙，但，任何人聽到這話，都不由爲之窒息，甚至要窒息身亡一樣。

&emsp;&emsp;當然，北昆神說出如此殺伐的話，那是有道理的，傳聞說，雖然北昆神是大荒元祖的親傳弟子，但是，大荒元祖成仙之後，就離開了舊界了，未有多少時間去指點北昆神。

&emsp;&emsp;更多的時候，北昆神的大道修行乃是由他的師兄閒庭代師傳授，所以，一直以來，有傳聞說，北昆神與閒庭的感情極好。

&emsp;&emsp;七十二元祖就是狙殺閒庭的兇手之一，北昆神想爲閒庭報仇，那是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;現在北昆神有這個實力，不斬殺七十二元祖，那都是因爲他父母餘蔭庇護了。

&emsp;&emsp;而七十二元祖已經明白北昆神的確是摸到了無上的門坎了，他不由眼瞳收縮，緊緊地握住了自己的拳頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖，他心裡面不由充滿了憤怒，本來，踏入無上的人，應該是他的，現在，他卻被封禁在了不朽祖的境界之上。

&emsp;&emsp;他一生的苦難，都是源自於大荒元祖。
