<title>《帝霸》▷ 6079.第6069章 鬼也不與人混在一起</title>

&emsp;&emsp;第6069章 鬼也不與人混在一起

&emsp;&emsp;“先生，去賺鬼幣的話，除了可以交易之外，也可以去錢鋪兌換。”在李七夜離開的時候，送糖水的漢子向李七夜揮了揮手，衝着李七夜的背影大叫地說道：“當然，先生還可以去錢山鬼廟，這乃是我們大鬼市最有錢的地方，先生出手，那一定是能賺大錢的。”

&emsp;&emsp;“謝了。”李七夜笑了起來，與六式大帝進入了大鬼市。

&emsp;&emsp;“這個人，不簡單。”在離開之後六式大帝不由如此評價道。

&emsp;&emsp;今日的六式大帝，雖然已經不再是大帝，眼力也沒有作爲大帝之時強大，但是，作爲大帝的感知與見識，還是有的人。

&emsp;&emsp;“的確。”李七夜點頭，說道：“只不過，都已經做了鬼了，規則造化，已經不再是過去的他，已經讓人窺不到他的腳根。”

&emsp;&emsp;“公子是想找他？”六式大帝不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“不着急，先賺錢再說，畢竟這是有意思的地方，多多走走逛逛，也不是什麼壞事情。”

&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話之時，六式大帝總覺得有一種不妙的感覺，至於這樣的不妙感覺，是怎麼樣的，她也說不清楚。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜擡頭縱目這片天地，露出了淡淡的笑容，就如送糖水的中年漢子所說的那樣，如果他要掀桌子的時候，也沒有什麼不可以，只要他出手，掘地三尺，一切都將會是無可遁形。

&emsp;&emsp;當然，一旦是他掀桌子的時候，這個大鬼市，那就不再是大鬼市了，更大的可能，它將會在他的手中灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“一言成規則，規則自定義。”李七夜也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;“對於這句話，公子該是如何解釋呢？”六式大帝對於這一句話，也是充滿好奇。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼她，淡淡地說道：“就如你是一位大帝，你對人的一句承諾，那麼，當你一這句承諾說出去之後，伱也是再也改變不了，至於對方是怎麼樣去兌換你這一句承諾，那就是別人的事情了，一切都在於對方是怎麼樣理解、看待你這一句承諾。”

&emsp;&emsp;“的確是如此。”李七夜這樣一說，六式大帝仔細去想，的的確確是這樣的一個問題。

&emsp;&emsp;“可惜，這地方，失去了當年規則的大部分力量。”李七夜看着大鬼市。

&emsp;&emsp;“那當年是怎麼樣的規則力量呢？”六式大帝問道。

&emsp;&emsp;李七夜意味深長地說道：“你只需要與規則去做交易，不需要去與鬼做交易。”

&emsp;&emsp;“那就是少了中間商賺差價了。”六式大帝想都沒有想，不由脫口而出。

&emsp;&emsp;“這樣理解，也沒有什麼問題。”李七夜淡淡地說道：“更大的問題在於，沒有一手商，最終，中間商也都成爲了一手商了，這交易，就變得小了。”

&emsp;&emsp;“變得怎麼樣了呢？”六式大帝不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“這等小，或許對於多數人而言，那就是足可以去滿足。”李七夜淡淡地說道：“比如說，普通修士所需要的，甚至如大帝一般的需求，都是能得到滿足。而至高存在，那麼，這種交易，就無法維持下去了，就無法去做這樣的買賣了。就算是有人買，只怕他們也賣不了。”

&emsp;&emsp;“就是達不到這樣的高度了。”六式大帝也一下子明白過來。

&emsp;&emsp;“差不多這個意思。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“那就是傳說中的仙人。”六式大帝不由喃喃地說道，在這個時候，她明白李七夜的所指，也明白李七夜所說的交易了。

&emsp;&emsp;李七夜與六式大帝走入了大鬼市之中，整個大鬼市那是十分的熱鬧，熱鬧得都快要溢出來了，因爲在這大鬼市之中，實在是太多的人了，走到整個大鬼市之中，你目光所及，都是人，你都快分不出哪個是鬼了。

&emsp;&emsp;幸好，人家做鬼，也不願意混在人羣之中，也沒願意與人混在一起，所以，只要你稍稍留意，也是能分辨得出哪些是人，哪些是鬼的。

&emsp;&emsp;“鬼也不與人混在一起。”六式大帝也都覺得有意思，不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“如果說，人世間真的是有鬼，那麼，與人相比起來，鬼，那都只不過是小羔羊罷了。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”六式大帝都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“鬼，哪裡有人可怕。你聽過鬼這麼多，有誰被鬼害死過嗎？但是，人害死你，那是分分鐘的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓六式大帝無言以對，這樣的話，十分的有道理，特別是放在修士的世界，你天天怕鬼，但是，鬼從來沒有害死過你，而你與其他的修士強者結伴，往往害死你的就是你身邊的修士強者。

&emsp;&emsp;“那就是人世間沒有鬼了。”六式大帝也都不由有些感慨。

&emsp;&emsp;“如果有鬼，這人世間，還有人站的地方嗎？”李七夜看着眼前的大鬼市，淡淡地說道：“現在你能看到的，那都是人比鬼多。”

&emsp;&emsp;“那也是。”六式大帝不由爲之苦笑了一下，在這大鬼市之中，都快真的是人比鬼多了，天下多少修士強者一聽到大鬼市開放之後，都是蜂涌而至，再這樣下去，真的是人比鬼多，整個大鬼市都會被人擠滿。

&emsp;&emsp;李七夜和六式大帝行走在這大鬼市之中，看着這大鬼市的一切，李七夜看得都津津有味，時不時露出了笑容。

&emsp;&emsp;在這大鬼市之中，有着種種的交易，就如送糖水的漢子所說的那樣，在這大鬼市之中，有着兩種交易，一種是自身的交易，一種是鬼幣的交易。

&emsp;&emsp;鬼幣，乃是整個大鬼市最爲流通的貨幣，只要你擁有鬼幣，在大鬼市的任何地方都是可以使用的，只要彼此都願意，你可以用鬼幣去買到對方手中的東西，甚至是可以差使對方。

&emsp;&emsp;當然，這是相互雙向的，並非是說，人擁有錢才能去差使鬼，事實上，鬼有錢，也一樣能差使人的。

&emsp;&emsp;在這大鬼市之中對於很多初次來大鬼市的修士強者而言，他們也是沒有一分一文的鬼幣，但是，如果他們給鬼幹活，他們就能從鬼的手中賺到鬼幣。

&emsp;&emsp;反過來，當人擁有了鬼幣之後，也一樣用錢去差使鬼給你幹活，這不僅僅是想從鬼的手中買賣東西那麼簡單了。

&emsp;&emsp;在大鬼市之中，所有的交易，那都是形形色色，怎麼樣的都有，很多是單獨個人的交易，但是，也有鬼在這大鬼市之中開了店鋪的，而且店鋪那也是形形色色。

&emsp;&emsp;有的那隻不過是小攤罷了，在自己的攤位之上，擺上了自己想出售的東西，當然，不一定是寶物，也有一些大鬼市自身的特產。

&emsp;&emsp;也有的店鋪，那就是真的大，一幢連接着一幢，一看就知道，這樣的店鋪，那一定是大鬼所開的，而且，這種店鋪，大鬼所做的交易，那也不一定是寶物的買賣那麼簡單，甚至人世間的一些無法想象、無法去做的交易，在這裡都能去做買賣。

&emsp;&emsp;“你賣一顆聖果嗎？”就像有大的店鋪之中，有大鬼就想要一位荒神的聖果。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑。”對於荒神而言，那是一口拒絕，自己的聖果乃是用盡了所有力量修練而成的，今天讓自己賣掉，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“你們這裡收什麼東西？”也有人手頭上並不寬裕的修士強者，也是帶着好奇與幾分的求救，去找那些大店鋪，去找那些大鬼做交易。

&emsp;&emsp;“我們生意可就大了，經營的範圍也大。”對於一些實力足夠強大的大鬼而言，他們是什麼交易都願意去做的。

&emsp;&emsp;“但，我沒有什麼寶物願意賣。”對於多數修士強者而言，他們來大鬼市，都是想得到寶物，得到造化呢，他們哪裡有這些東西可賣。

&emsp;&emsp;“不一定是寶物只要你心裡面最珍貴的東西，都可以賣的。”有大鬼看着修士強者，意味深長地說道：“比如說，你最愛的人，也是一樣可以賣的。”

&emsp;&emsp;這樣的話，那可是把修士強者嚇得一大跳，說道：“你開什麼玩笑，你們大鬼市不是說自願買賣嗎？”

&emsp;&emsp;“這的確是自願買賣。”大鬼說道：“你想把你心愛的人賣了，那麼，他願意給你賣的話，那麼，這種交易，是三方都是自願，所以，這不違背交易的原則。”

&emsp;&emsp;聽到大鬼這樣的話，不知道多少人都爲之呆住了，這樣的交易，對於多少修士強者而言，他們都沒有遇到過。

&emsp;&emsp;“當然。”大鬼意味深長地說道：“還有另外一種自願。”

&emsp;&emsp;“什麼自願？”大鬼的話，讓修士強者心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“比如你最心愛的人，你把他殺了，賣過來。”大鬼頗有慫恿之意，說道：“這樣的交易，我們也是做的，只不過，價格當然是沒有活着的時候好了。”

&emsp;&emsp;“不做這種買賣。”這樣的話，不知道把多少修士強者嚇得毛骨悚然，都不由爲之後退。

&emsp;&emsp;“當然，每一個人最重要的東西，往往是自己。”大鬼繼續慫恿，說道：“比如說，把你的善良賣了，把你的勇氣賣了，把你的知識賣了，甚至還可以把自己賣了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
