<title>《帝霸》▷ 第1054章飛仙教使者</title>

&emsp;&emsp;李七夜在寂無空間祭煉之時，佛城再一次熱鬧起來，在佛城，一個消息傳開了，頓時，讓佛城更加熱鬧。

&emsp;&emsp;“飛仙教使者來佛城了。”一個消息就像長了翅膀一樣傳遍了佛城。

&emsp;&emsp;聽到這樣的消息，很多人心裡面不由爲之一震，有老一輩的大賢喃喃地說道：“飛仙教，終於要來了。

&emsp;&emsp;飛仙教的使者來了，但是，沒有大家想象中的高冷，他以比較低調的姿態來到了佛城之後，先後去拜訪了踏空山的九劍老人、橫天神山的老神仙等諸位無敵之輩。

&emsp;&emsp;毫無疑問，飛仙教使者的低姿態贏來了踏空山、橫天神山諸多強大的帝統仙門所喜歡，在短短的幾天之內，踏空山等諸多強大的帝統仙門都與飛仙教的使者來往密切，就算是九劍老人都親自接見了飛仙教的使者。

&emsp;&emsp;“這一世，飛仙教真的是要大幹一翻了。”見到飛仙教的使者長袖善舞，一下子與諸多帝統仙門拉好了關係，這讓一些大教老祖意識到了什麼。

&emsp;&emsp;飛仙教，一門五帝，可謂是高高在上的存在，但是，飛仙教的使者放低姿態，長袖善舞，一下子交結了諸多帝統仙門，這讓老祖級別的人物明白飛仙教的使者並非是來去匆匆，而是要長久駐守於人皇界。

&emsp;&emsp;“這一世，飛仙教必有人爭天命。”有老一輩的大人物總算是明白了一件事情。

&emsp;&emsp;在飛仙教使者來了不久，佛城來了另外兩個很讓人矚目的女子，兩個女子都是絕世風姿，一個懷抱長劍，一個懷抱長刀，兩個女子不論是走到哪裡，都會成爲一道亮麗的風景線。

&emsp;&emsp;“李霜顏，陳寶嬌——”佛城中有人認識這兩個絕世女子，當看到這兩個女子的時候，不由喃喃地說道：“李七夜這個兇人要來了。”

&emsp;&emsp;“第一兇人要來佛城了！”雖然沒有見到李七夜，但是，這個消息已經是在佛城炸開了。

&emsp;&emsp;“第一兇人也要來了。”聽到這樣的消息，佛城一下子變得更加熱鬧，有人說道：“這一下熱鬧了，第一兇人向來都是誰的帳都不賣的，一言不合就是大殺八方，這一次看一看誰能擋第一兇人的步伐。”

&emsp;&emsp;聽到第一兇人要來佛城，有人喜，有人憂，更是有人幸災樂禍，很多人知道，有絕世天才遇到剋星了，第一兇人到來，絕對是風雨滿城。

&emsp;&emsp;“第一兇人走到哪裡，哪裡就是腥風血雨，這一次就不知道是誰要倒大黴了。”有人以看戲的姿態說道。

&emsp;&emsp;最近邪佛與南帝蓋過了所有人的風頭，而第一兇人低調了很快，這差點都讓人忘記了他這樣的一個存在了。

&emsp;&emsp;今天，傳說第一兇人要來佛城，這一下子刺激了大家的神經。因爲大家都知道，前不久第一兇人與血族結仇，第一兇人不止是殺了凡血仙帝的女兒暴風神，還屠滅了血魔族。

&emsp;&emsp;第一兇人的手筆之大，足可以讓南赤地顫抖，所以，今天聽到第一兇人要來，很多人都有點企盼，甚至有人心裡面是暗喜，看一看第一兇人要屠殺哪些絕世天才。

&emsp;&emsp;有些年輕一輩的天才甚至是暗暗地遐思，如果說，第一兇人屠殺了姬空無敵他們的話，那麼，未來的天下舞臺說不定有他們的機會，想到這裡，做白日夢的年輕一輩天才都不由口水直流。

&emsp;&emsp;就在很多人討論第一兇人的時候，飛仙教的使者發出了邀請，邀請大教疆國相聚，他在雨花臺舉行一場共商天下大勢的盛會。

&emsp;&emsp;如此盛會，當然是很多修士想參加想去長長見識，不過，能受邀請的人，都是一方雄主，或者是如姬空無敵之流的絕世天才。

&emsp;&emsp;就在這個時候，飛天聖女再一次活躍起來，有了飛仙教的使者爲她撐腰之後，飛天聖女活躍於諸大教疆國之間，成了各大教與飛仙教的使者之間的聯絡人，如此一來，飛天聖女的地位一下子提升了很多。

&emsp;&emsp;得到了如此高貴的地位，飛天聖女也是十分的興奮，甚至不免是得意洋洋。

&emsp;&emsp;佛城的修士很快就知道飛仙教的使者不止是邀請了諸大教疆國，姬空無敵、林天帝、戰師等等年輕一輩的絕世天才都在飛仙教使者所邀請的貴賓中。

&emsp;&emsp;“飛仙教手筆不凡呀，年輕一輩的所有絕世天才都是羅網其中，這是要號令人皇界嗎？”不管是誰，見區區飛仙教一個使者就有如此的號召號，就不由對飛仙教更加爲之忌憚了。

&emsp;&emsp;“這隻怕是理所當然的事情了，飛仙教又不止是一次號令九界，他們曾經是好幾個時代掌執九界。”有老一輩輕輕地嘆息地說道：“若是在當世，飛仙教真的要號令人皇界，這隻怕不是什麼難事。”

&emsp;&emsp;飛仙教的使者不止是邀請了姬空無敵他們，同時也邀請了第一兇人李七夜，不過，李七夜的請邀是李霜顏與陳寶嬌代接的。

&emsp;&emsp;“奸商，我們公子去了哪裡了？”陳寶嬌問司空偷天，說道。

&emsp;&emsp;司空偷天不由苦着臉，說道：“兩位姑奶奶，這個小的怎麼知道，大爺他老人家想去哪裡就去哪裡，根本不需要跟我彙報。”

&emsp;&emsp;人王在裡面組裝東西，司空偷天站在門口守着，可以說連一步都不敢離開。

&emsp;&emsp;李霜顏看了一眼飛仙教使者的邀請，說道：“我們等着公子回來，還是去一趟呢。”

&emsp;&emsp;“去，怎麼不去。”陳寶嬌火辣，冷冷地說道：“你看一下飛天聖女那張揚跋扈的模樣，哼，別以爲他們聖天教搭上了飛仙教的大腿，我們洗顏古派就怕他們！哼，這一次若不是掌門不同意，我們早就殺入聖天教了！”

&emsp;&emsp;原來，這一次陳寶嬌與李霜顏拖延了那麼久才趕過來，那是因爲最近洗顏古派與聖天教摩擦不斷，聖天教最後氣焰高漲，幾次挑釁洗顏古派。

&emsp;&emsp;要知道，今天的洗顏古派已經不是當年的洗顏古派了，洗顏古派年輕一代茁壯，實力發展的十分迅速，特別是洗顏古派一口氣就出了三尊仙體，不管是誰，都會忌憚三分。

&emsp;&emsp;因爲有天道院、戰神殿這樣的關係，這些年來聖天教都是老老實實，根本不願意去招惹洗顏古派。

&emsp;&emsp;但是，最近聖天教抱上了飛仙教的大腿之後，開始高調起來，挑釁聖天教。

&emsp;&emsp;這讓性格火辣的陳寶嬌大發神威，帶着門下弟子一口氣拔掉了聖天教的幾個堂口，這才讓聖天教收斂了不少。

&emsp;&emsp;可以說，李霜顏與陳寶嬌這兩尊仙體一聯手，實在是少有人能敵，她們兩人一向都是共同進退，讓很多人忌憚，就算是大賢都是對她們兩個退避三舍。

&emsp;&emsp;陳寶嬌一向都是火辣辣的性格，她說道：“雖然公子未回來，我們就替他去一趟，哼，否則飛天聖女還以爲我們怕了他們，怕了飛仙教，連這樣的邀請都不敢去了。”

&emsp;&emsp;“也罷。”李霜顏輕輕地點了點頭，說道：“飛天聖女是在挑釁我們洗顏古派，若是她不知進退，就算有飛仙教作靠山，我們也要給她一點教訓！”

&emsp;&emsp;比起陳寶嬌來，李霜顏更加冷靜，更加理智，不過，冷傲的李霜顏也是一樣好強，她也一樣是不會向別人示弱的人。

&emsp;&emsp;至於司空偷天，他也想去參加盛會，因爲他想趁這個難得的機會去渾水摸魚，但是，人王在此，他又不敢放肆，只好像個乖寶寶一樣守門。

&emsp;&emsp;飛仙教使者所舉行的盛會就在雨花臺召開，這一天，雨花臺可謂是熱鬧萬分，諸多大教疆國的教主都親自出席了，甚至有大教的老祖都親自出席了這場盛會。

&emsp;&emsp;也有不少教主或老祖帶着自己的晚輩出席這一場盛會，對於他們來說，這是難得的好機會，如果趁着這個機會能與飛仙教拉上關係，在未來這對於他們的宗門來說，只有好處，沒有壞處。

&emsp;&emsp;事實上，有很多年輕一輩都想參加這樣的一場盛會，能借這盛會長長見識，認識更多的強者，只不過，這樣的盛會不是誰都夠資格參加的，只有出身於大教疆國弟子纔有這個資格參加。

&emsp;&emsp;此時，很多教主、老祖以及衆多的青年俊傑聚集在這裡，除了衆多的各派各教的大人物之外，姬空無敵這些絕世天才都一一登場，參加這一場盛會。

&emsp;&emsp;姬空無敵、林天帝、戰師，寶柱人皇，白劍真，冰語夏都一一出席了這一場盛會。

&emsp;&emsp;當然，如戰師的護道人老神仙、姬空無敵的護道人九劍老人，則是沒有來，像他們這種巔峰上的強者，根本就不需要放低姿態來這裡，不過，九劍老人座下的先鋒天鵬妖皇則是陪伴在姬空無敵的身邊。

&emsp;&emsp;天鵬妖皇是九劍老人座下的先鋒，有天鵬妖皇在，那就是最好的宣告了，這很明白地暗示所有人，想動踏空山的傳人，那必須問踏空仙帝座下的戰將同不同意，這樣的暗示是十分具有威懾力的。

&emsp;&emsp;在盛會上，飛仙教使者高坐上首，他親自主持這一次的盛會，飛天聖女則是站在了飛仙教使者的旁邊，毫無疑問，飛仙教使者是有意栽培她，讓她更有機會接觸人皇界的各大強者。
