<title>《帝霸》▷ 6585.第6575章 你跟我說要價太高？</title>

&emsp;&emsp;元陰仙鬼，心裡面能不冒出怒火嗎？他元陰仙鬼是什麼樣的存在，他可是無尚巨頭，一張口就可以吞噬千百萬生命的存在，可以主宰着整個三仙界，他一怒之下，多少大帝荒神、元祖斬天都要在他面前瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;現在，被人如此的藐視，當然是讓他一股怒火直冒，這算什麼東西，如果被仙人瞧不起，他也就認了，現在被同樣是無上巨頭的如此瞧不起，就讓他元陰仙鬼十分難堪了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼，終究是無上巨頭，哪怕是心裡面有一股怒火，他也深深地呼吸了一口氣，平息了自己心裡面的怒氣，讓自己平靜下來。

&emsp;&emsp;“道兄，此乃是有些強人所難了，道兄非要慾望之源，何止是強行奪人所愛——”元陰仙鬼深深地呼吸了一口氣之後，十分平靜地說道。

&emsp;&emsp;但是，仙成天卻不想聽他這些廢話，打斷了元陰仙鬼的話，徐徐地說道：“金光，我不是來與你商量，而是讓你還債，還債，沒有任何商量的餘地。”

&emsp;&emsp;仙成天完美出塵，就算是上門討債，依然是仙韻無雙，依然讓人覺他出塵絕世。

&emsp;&emsp;“這隻怕有點過了。”元陰仙鬼輕輕搖頭，徐徐地說道：“慾望之源乃是起於我的慾望，生於我的心神此乃是我身體一部分，道兄，這何止是上門討債乃是想取我的命。”

&emsp;&emsp;哪怕是此時，元陰仙鬼也都是和言以待，說得話都是很客氣，沒有發飆，也沒有狂怒，換作其他人，就不見得能受得了仙成天這樣的咄咄逼人。

&emsp;&emsp;“是嗎？”仙成天冷冷地看着元陰仙鬼，他不需要裝腔作勢，他就是至高無上的巨頭，而且，稱之爲仙下第一人，所以，在他的神態之間，這何止是睥睨天下，就算是同爲無上巨頭的存在，他仙成天都不怎麼當一回事。

&emsp;&emsp;仙成天不是傲氣，而是他有這樣的資格，他站在最高峰之上，看誰都是俯視。

&emsp;&emsp;仙成天冷笑了一聲，說道：“當年你要切的時候，那可是沒有如此珍惜，那個時候，你可是迫不及待地要把它切下來，迫不及待地要擺脫它，現在就變得無可取代了？”

&emsp;&emsp;“此一時，非彼一時。”元陰仙鬼搖頭，說道：“道兄，還請你換一件，此物要價太高，只怕會讓道兄你失望。”

&emsp;&emsp;雖然元陰仙鬼不希望與仙成天正面衝突，但是，他還是直接拒絕了仙成天這樣的要求。

&emsp;&emsp;對於他而言，慾望之源，乃是無與倫比的珍貴，甚至有可能會成爲他成仙的最關鍵一點，他怎麼可能給仙成天呢。

&emsp;&emsp;在以前他是迫不及待地要把它切割下來，那是因爲他需要擺脫黑暗鬼地、變魔他們對他的控制。

&emsp;&emsp;但是，當把它切割下來之後，經過了無數歲月的淨化，這個慾望之源，已經純粹無比了，乃是他身體最爲重要的一部分，而且，其中所蘊藏的力量，更是連他們無上巨頭也都想要得到的，畢竟，這裡面的力量乃是源自於兩大贖地，他是大大地薅了兩大贖地一把。

&emsp;&emsp;所以，源自於兩大贖地的深厚力量，不論說什麼，元陰仙鬼都不可以把它拱手讓給仙成天，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“要價太高？”仙成天看着元陰仙鬼，徐徐地說道：“當年你有求於我的時候，那可不是這樣說的，當年你屠儘自己宗門，遠離舊界，欲投於我座下之時，那可是願意貢獻一切。我爲你引路，替你平心魔，指你入生死天，爲你與抱朴牽針引線。纔有你今天的元陰仙鬼，你跟我說要價太高？”

&emsp;&emsp;仙成天一開口，就徹底把元陰仙鬼的老底給掀翻了，這頓時讓元陰仙鬼一下子無比的難堪了。

&emsp;&emsp;這是元陰仙鬼最不願意回首的過去，今日，卻被仙成天一口全部說出來了。

&emsp;&emsp;對於元陰仙鬼而言，今日，他就是一位無上巨頭，可以主宰一方天地，可以對億萬生靈生死奪予，他高高在上，讓任何大帝荒神、元祖斬天都在他面前顫抖，可以讓整個世界訇伏在他的腳下。

&emsp;&emsp;哪怕他今日如此的威風了，如此的至高無上了，但，他那些不堪的過去，依然是揮之不去，他不願意去回首，也不願意去被人提起。

&emsp;&emsp;現在仙成天卻一點都不顧忌他，隨口就全部說出來了，一口氣把他的老底醜陋，全部都給掀開了，這一刻，徹底的把元陰仙鬼給激怒了，心裡面怒火頓時熊熊而生。

&emsp;&emsp;但是，仙成天根本就不在乎，也不在乎元陰仙鬼是什麼樣想法，這一切他都隨口說來。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼雖然年紀比仙成天要大很多，但是，當年他仙成天站在巔峰之上的時候，乃是仙下第一人之時，在他的眼中，當年的元陰仙鬼那隻不過是蟻螻罷了。

&emsp;&emsp;只不過，後來元陰仙鬼得到了黑暗鬼地的力量，讓他突破了瓶頸，邁入了無上巨頭之列而已。      哪怕是在那個時候，邁入無上巨頭的元陰仙鬼，依然無法與仙成天這種仙之驕子相比，彼此之間還是有着很大的差距。

&emsp;&emsp;當年，元陰仙鬼截留兩大贖地的力量，就曾經向仙成天求助過。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，仙成天也的確是出手助他一臂之力，雖然仙成天他也沒有能力去幫他徹底擺脫兩大贖地，但，卻把他推薦入了生死天，在生死天，也得到了斬三仙這樣的無上仙人點拔。

&emsp;&emsp;後來，仙成天也曾爲他穿針引線，使得他能與抱朴這樣隱秘的仙人搭上了關係，最終，後來他纔有了與抱朴的合作。

&emsp;&emsp;若是論關係，若是論人脈，在整個三仙界，只怕還真的難有誰能比得上仙成天，他的的的確確是可以疏通種種驚人的關係。

&emsp;&emsp;雖然說，元陰仙鬼成爲無上巨頭，與仙成天無關，他後來徹底擺脫兩大贖地，也不是仙成天親手操辦，但是，在整個過程之中，仙成天的的確確是出了很大的力。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，後來他們纔有了《三方契約》這樣的東西，哪怕是仙成天對他咄咄逼人，元陰仙鬼也是再三退讓。

&emsp;&emsp;但，這並不代表元陰仙鬼就沒有脾氣，當仙成天一口就把他的所有老底都掀出來的時候，這頓時就把他們之間的關係徹底撕裂了。

&emsp;&emsp;“道兄，你過了。”元陰仙鬼不由沉聲地說道，在這個時候，元陰仙鬼已經難以壓制自己內心裡面的怒火。

&emsp;&emsp;他元陰仙鬼，已經不是當年的元陰仙鬼，特別是當下他完全融化了自己的慾望之源之後，擁有了更多贖地的古之仙人力量，他焉怕仙成天了。

&emsp;&emsp;若是在以前，他自認爲是仙成天的對手，但是，今日非同小可，也是今非昔比，突破瓶頸的他，並不怕仙成天。

&emsp;&emsp;“過了——”仙成天依然是冷冷乜了元陰仙鬼一眼。

&emsp;&emsp;“我尊道兄，纔對道兄再三謙讓。”此時，元陰仙鬼也不忍氣吞聲了，說出的話，也硬了起來，說道：“但，這並不代表我怕道兄，道兄如此咄咄逼人，那是要與我過不去。”

&emsp;&emsp;此時，仙成天與元陰仙鬼之間的關係一下子就撕裂了，被掀了老底之後，元陰仙鬼也不顧忌了，口氣也是硬了起來。

&emsp;&emsp;“看來，吸了一股力量，底氣足了，腰桿也硬了。”仙成天似笑非笑地看着元陰仙鬼，似乎是一副嘲笑的模樣。

&emsp;&emsp;仙成天這嘲笑的模樣，更加的激怒元陰仙鬼，芸芸衆生，誰敢嘲笑他這樣的無上巨頭，就算芸芸衆生，有人嘲笑他，對於螻蟻這樣的存在，他完全是可以無視之，若是計較，一伸手，就能把芸芸衆生滅了。

&emsp;&emsp;但是，現在仙成天這嘲笑的模樣，就能一下子激怒元陰仙鬼，這不僅僅是因爲他們同樣爲無上巨頭，更重要的是，在以前，他的的確確是在仙成天的屋檐下呆過。

&emsp;&emsp;現在他元陰仙鬼突破瓶頸之後，已經可以直逼仙成天了，被仙成天如此嘲笑，對於元陰仙鬼而言，這是一種恥辱。

&emsp;&emsp;“不敢，道所有，一切皆源於奮勇前行。”元陰仙鬼淡淡地說道：“不比道兄，一出道，便是擁有師尊們所留的無數仙寶，比不上，比不上。道兄擁有如此之多的無上仙寶，看得上是我這慾望之源，實是讓我受寵若驚。難道，道兄擁有的無數仙寶，已經耗完了。”

&emsp;&emsp;雖然元陰仙鬼直接嘲笑仙成天，但是，話裡之中，都已經是對仙成天暗諷了。

&emsp;&emsp;仙成天又焉聽不出來，他雙目一凝，看着元陰仙鬼，徐徐地說道：“你說得也對，正是我好東西耗得差不多了，所以，該向你討債的時候了，要你交出慾望之源。”

&emsp;&emsp;仙成天也是直接，不在乎元陰仙鬼的冷嘲暗諷，直接把話說明了。

&emsp;&emsp;“我這點小小慾望之源，一直都不入道兄法眼。”元陰仙鬼在這個時候也不客氣，冷笑了一聲，說道：“難道，道兄真的是山窮水盡了。道兄坐擁三位古之仙人的寶藏，便是如此揮霍而盡，只怕三位古之仙人，沒有被道兄背後捅刀殺死，也都會被道兄氣死呀。”
