<title>《帝霸》▷ 6206.第6196章 鼎天獨一世</title>

&emsp;&emsp;“道兄，接我一招，生死之招。”在這個時候，鎮仙子抱着鼎天鼎，站於紀元的中央，對李七夜大叫地說道。

&emsp;&emsp;此時的鎮仙子，神采飛揚，睥睨天地，雙目在顧盼之間，猶如是雷電一般，目光閃爍之時，如雷飛電走，在“噼啪、噼啪”的雷電聲音之中，他的雙目雷電，已經是蔓延到了整個天地。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，鎮仙子不僅僅是紀元的主宰，更是雷電之主，就好像是至高無上的雷電之主降於凡世間，他雙目所噴涌而出的雷電都已經是可以淹沒了整個世界。

&emsp;&emsp;“來吧。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“就看你能打得有多璀璨了。”

&emsp;&emsp;“好——”鎮仙子在這一瞬間，大笑地說道：“璀璨至死！”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“轟”的巨響，混元真我瞬間炸開了無窮無盡的光芒，混元真我屹立在那裡的時候，猶如是張開了千羽萬翅，所有的光羽在這剎那之間張開的時候，混元之光無窮無盡，噴涌不絕，傾瀉而下的時候，瞬間淹沒整個世界。

&emsp;&emsp;而在這個時候，鎮仙子乃是放手一搏，焚燒着自己的真血，鎮仙子，此時就如紀元之主，當他焚燒真血的時候，那種威力是多麼的恐怖，在巨響之下，整個空間一瞬間瞬化掉了，所有的力量都被焚燒的血氣化成了唯一的力量，全部都灌注入了鼎天鼎之上。

&emsp;&emsp;“鼎天獨一世——”就在鼎天鼎發揮到了極限之時，只見被抱於懷裡的鼎天鼎就在這剎那之間璀璨無比，所散發出來的光芒，照耀得整個世界都黯然失色，整個世界都一瞬間陷入了黑暗之中，它成爲了整個世界的唯一光芒。

&emsp;&emsp;所以，當這唯一的光芒炸開，璀璨絕倫之時，不知道多少人瞬眼如同眼瞎一般，什麼都看不見，無盡的極晝之下，便是一切都黑暗。哪怕是大帝荒神，在這樣的璀璨極晝之下，不僅僅是眼睛看不清楚了，天眼也都一樣看不清楚，瞬間如同瞎掉了一般。

&emsp;&emsp;“鼎天獨一世——”就在這長嘯之聲落下之時，在“轟”的巨響鎮殺之下，鼎天鼎瞬間轟殺向了李七夜，隨着璀璨之光瞬間炸開的時候，響起了無窮無盡的龍吟之聲。

&emsp;&emsp;龍吟萬域，響徹九天，就在這石火電光之間，隨着鼎天鼎鎮殺而下的時候，就猶如是一個萬古無上的真龍世界轟殺而下，整個鼎天鼎猶如打開整個真龍世界一般，一瞬間，萬古真龍之巢浮現。

&emsp;&emsp;而真龍之巢內，乃是有千萬頭真龍，隨着千萬真龍咆哮之時，衝擊而下的龍息都是毀天滅地，千萬真龍咆哮，瞬間吼碎了億萬星辰。

&emsp;&emsp;真龍世界轟擊而下，而在千萬真龍咆哮之時，真龍作天，千萬真龍化作了青天一般。

&emsp;&emsp;龍戰於天！這就是真龍戰天，不是真龍在戰天，而是真龍化作無上戰天。

&emsp;&emsp;天爲戰，此是大道之極限也，天都爲你而戰，當這樣的鎮殺直轟而下的時候，人世間的一切，都只不過是塵埃罷了。

&emsp;&emsp;人再高，也不可高於天，而爲你而戰的天，此乃是最兇猛的天，戰天而落，鎮萬古，滅真仙，戰天才萬古真一。

&emsp;&emsp;在這樣的真龍戰天的轟擊之下，在這剎那之間，整個罪界的罪界都如同被轟得粉碎一般，億萬生靈都不由駭然大叫了一聲，感覺這一擊若是完全打在了罪界之中，那麼，整個罪界絕對承受不起這樣的一擊，整個罪界崩碎，億萬生靈必定是毀滅。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，炸開擴擊向了整個罪界，在罪界之中，不管多麼遙遠之地，都聽到了這聲的巨響，千萬裡大地，瞬間被推平，整個洞天崩碎。

&emsp;&emsp;在洞天崩碎的剎那之間，衝擊而出的力量，瞬間把鎮仙王朝徹底的摧毀。

&emsp;&emsp;在此之前，鎮仙王朝都已經崩碎毀滅了，而此時此刻，如此紀元之力、真龍戰天之威，完全衝擊而來的時候，整個鎮仙王朝的千萬裡大地，不復存在，瞬間灰飛煙滅，任何的山巒江河、王朝龍庭，都在這剎那之間煙消雲散，一切都消失在了這衝擊而來的力量之下。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜隻手鼎天，強扛住了鎮殺而下的戰天，扛住了鼎天鼎，在這樣的一擊之下，似乎，李七夜所在的空間、時光、法則都一瞬間被碾壓融化了，化作了唯有的一點，時光、空間、輪迴、陰陽在這剎那之間都化作了混沌，瞬間被打回了原點。

&emsp;&emsp;唯有李七夜是屹立不倒，哪怕是滅世之力，哪怕是打盡世界之威，都崩滅不了李七夜，他隻手扛鼎，萬古不滅。

&emsp;&emsp;“一世窮無盡——封——”就在李七夜一手扛住鼎天鼎的時候，鎮仙子長嘯一聲，他所有血氣都在焚燒之中坍塌了。

&emsp;&emsp;就在這血氣坍塌內縮的瞬間，本是承受着鎮仙子的整個紀元、億萬生靈、千百萬的無敵、一尊尊無上巨頭，也在這剎那之間坍塌收縮。“有點意思。”看到這瞬間的坍塌內縮，李七夜不由爲之一笑。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當整個紀元在坍塌內縮的時候，那種力量是無法想象的恐怖，就是等於整個紀元的所有一切，不僅僅是包括力量、質量、法則、因果等等的一切都在這瞬間凝集在了一點之上。

&emsp;&emsp;不管這個紀元有多麼廣袤龐大，不管時光有多麼的漫長，不管生靈是有着何等的無數，也不管一尊尊無上巨頭是如何的高卓萬古……

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，這個紀元所存在的一切，所蘊養的一切，所暗藏的一切，都在一瞬間坍塌在那一點之中，所有所有的一切，都縮成了一點，這樣的威力，已經是強大到無法想象的地步了。

&emsp;&emsp;所有人感受到這坍塌到一點之時，都不由有魂飛魄散，若是這樣的坍塌瞬間擴張到整個罪界的話，那麼，整個罪界都會瞬間縮成一個點，所有的一切都會粉碎，一瞬間化作了那小小的一個原點。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲巨響之下，隨着整個紀元坍塌成一點的時候，所有的力量、所有的質量都一瞬間內縮入了鼎天鼎之中。

&emsp;&emsp;而在一瞬間的內縮之下，所有一切隨着紀元坍塌成一點之時，一切也都被捲入消失在了鼎天鼎之中。

&emsp;&emsp;就算是李七夜也不例外，所以，在這“砰”的一聲巨響之下，李七夜也瞬間隨着這坍塌內縮的一點消失在了鼎天鼎之內。

&emsp;&emsp;“被收了嗎？”所有的一切都消失在了鼎天鼎之內，鎮仙洞天也一下子乾乾淨淨了，在此之前的所有異象，也都消失不見了，所有的日月星辰也都消失不見了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在這一刻，除了鎮仙子，除了鼎天鼎之外，整個鎮仙洞天，再也沒有其他的東西，只怕連一粒塵埃都沒有，比被狗舔過的盤子還要乾淨了。

&emsp;&emsp;“李七夜這是敗了嗎？”看到一切都乾乾淨淨，李七夜也消失了，所有人呆呆地看着這一幕，回過神來的時候，有大帝都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不至於吧。”有荒神不由輕輕地說道：“這還不至於能斬殺他吧。”

&emsp;&emsp;畢竟，這一戰，在任何人的心目中，李七夜已經是無敵了，必勝無疑，所以，被斬殺的肯定是鎮仙子，而不是李七夜。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜隨着坍塌而消失，乾乾淨淨，什麼都沒有留下，這就不得不讓所有人懷疑了。

&emsp;&emsp;“整個紀元坍塌成一點，一切化爲原點，只怕是紀元都撐不住吧。”也有古稀無比的大人物不由爲之發呆，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這，這，這的確是有可能。”看不到李七夜了，乾乾淨淨，有古祖也不由喃喃地說道：“在這樣的坍塌崩滅之下，就算是金剛不滅之身，也會瞬間被碾成齏粉吧，都會被凝縮成原點吧，還有什麼身軀能支撐得住。”

&emsp;&emsp;“只怕不見得——”有大帝不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這終究不是真正的一個紀元，只是鼎天鼎自身所蘊藏的一個紀元，它還是不可能真正擁有着整個紀元的一切，假的，終究是假的，不管它蘊養着有多麼強大的力量。既然不是一個真正的紀元，那就不可能碾滅一個無上巨頭。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓許多的人不由爲之認同，畢竟，在此時此刻，在無數人的心目中，李七夜已經如同巨頭這樣的存在，只不過，大家還沒有真正看到李七夜施展無上之力的時候。

&emsp;&emsp;既然李七夜是一個無上巨頭，那麼，元祖與巨頭之間，乃是有着無法跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;就算是鎮仙子在斬三生的相助之下，能憑藉着鼎天鼎，讓他擁有了無上巨頭的狀態，但是，他終究不是真正的無上巨頭。

&emsp;&emsp;如此一來，哪怕是擁有無上巨頭狀態的元祖，可以斬殺其他的一切，但，絕對不可能斬殺無上巨頭，這種鴻溝，不是僅僅是憑藉着無上巨頭的狀態就可以彌補的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，許多人也不相信，李七夜被斬殺了，只不過，被吸進了鼎天鼎之中罷了。
