<title>《帝霸》▷ 第2096章好老師</title>

&emsp;&emsp;古啓航不由笑了笑，說道：“還有這等老師，這實是有點意思，這樣的老師，我倒是想見一見。”

&emsp;&emsp;“這等老師，又焉能與啓航老師相比呢。”縱天少主說道：“與老師相比，那就如螢火之光與皓月爭輝，否則的話，他就不會被分配到書齋當老師了。”

&emsp;&emsp;“在書齋當老師？”聽到縱天少主這話，古啓航頗爲意外，說道。

&emsp;&emsp;“是呀。”思宗神子忙是說道：“有學生還懷疑他是不是託關係進入天神學院當老師的呢，否則的話，學院又焉會把他分配到書齋去當老師，書齋只有區區三個學生，一直以來都是在百堂上課，根本不需要老師嘛。學院把他分配到書齋，是怕他誤人子弟吧。”

&emsp;&emsp;“不——”古啓航笑笑，搖頭說道：“你們也太小看書齋了，大家都知道，書齋是閒雜之地，但，書齋又焉是你們想象的那麼簡單，書齋那可是大造化之地，懂其奧妙的人，想居於書齋，那都不容易之事。”

&emsp;&emsp;“書齋是大造化之地？”聽到古啓航這樣的話，縱天少主和思宗神子都不由爲之愕了一下，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;天神學院的學生都知道的，書齋那隻不過是收藏閒雜書籍的地方，很多學生都不願意入書齋呢。

&emsp;&emsp;“是的，是一個了不得的大造化之地。”古啓航輕輕點頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“書齋究竟是如何的大造化？”縱在少主也不由充滿了好奇，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“這個，不好說，這裡面的秘密某說我等，就算是天神書院的諸位老師，都知道得寥寥無幾，在天神書院，真正懂得書院奧妙的人，那也只有那麼幾位不出世的老祖。”古啓航徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“難怪有學長說，老師讀書之時曾博覽羣書，老師之博學，無人能出其右。”思宗神子忙是讚了一聲，說道。

&emsp;&emsp;古啓航笑了笑，說道：“不過嘛，這位李老師，倒是一個蠻有意思的人，我的確是想見一見他。”

&emsp;&emsp;古啓航的話讓縱天少主和思宗神子都不由一喜，他們兩個人相視了一眼，縱天少主說道：“老師，李老師與千璇老師走得親蜜，似乎與學院的一些老祖關係都頗爲不俗。看來李老師的靠山甚強大，老師還是莫與他衝突好，以免大家誤會。”

&emsp;&emsp;縱天少主這話說得有意思，因爲他與古啓航的關係親近，所以他知道古啓航對羽千璇有意思，暗示了一下李七夜與羽千璇的關係，這使得他這一席話聽起來是勸古啓航，事實上是在激古啓航。

&emsp;&emsp;古啓航風姿從容，他笑了笑，神態自然，說道：“大道萬千，世間波瀾壯闊，想立足於大世，還得依靠自己。我與諸帝共飲，與仙王談道，那也是泛泛之交而己。不論是廣交天下，還是出身帝門，那都只是大道中的小小優勢而己。立於大道，開大世，唯有自己無敵纔是根本。”

&emsp;&emsp;古啓航這席話只是徐徐道來而己，沒有豪言壯語，甚至是以十分平淡的口吻說出來，但卻是霸氣十足，讓人聽得都心神震撼。

&emsp;&emsp;與諸帝共飲，與仙王談道，這是多麼霸氣、多麼無上的人生，又有幾個人能達到這樣的高度呢。

&emsp;&emsp;多少人是仰望諸帝，膜拜仙王，而古啓航卻能與諸帝共飲，與仙王談道，任何人聽到這樣的話，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;當然，縱天少主和思宗神子也明白古啓航並不是在吹牛皮，作爲最有天賦的上神，古啓航的確是有着與諸帝共飲、與仙王談道的資格。

&emsp;&emsp;“老師神姿傲世，我等小輩仰慕。”思宗神子忙是說道。

&emsp;&emsp;“好了，你們這點小算盤兒我還不清楚嗎？”古啓航笑着說道：“我會見見這一位李老師的，這也並不是你們有什麼恩怨，如此有實力的天才，實在是讓我見獵心喜，想較量較量。至於你們那點小心思，那點小馬屁，就收起來吧。只要你們自己實力夠強大，誰都可以挑戰。”

&emsp;&emsp;“多謝老師的教誨，學生錯了。”縱天少主和思宗神子忙是一喜，拜了拜。

&emsp;&emsp;“這一次我就與李老師談談道，授授業，僅此而己。”古啓航笑了笑，說道：“你們也算是我的學生了，這一次我這也算是護點短吧，至於你們自己的恩怨，或者你們自己被欺負了什麼的，那也就讓它過去吧，誰叫你們學藝不精。你們希望我與李老師動手，那是不可能的了。”

&emsp;&emsp;“學生不敢。”縱天少主和思宗神子乾笑了一聲，不敢多說什麼，畢竟古啓航位高權重，能爲他們出口氣，那已經是很不容易了。

&emsp;&emsp;“你們也是安點心思，不要整天高調，低調一點，不要招人注意，前面的道路並不平坦，你們能不能熬到畢業都不一定呢。”古啓航笑着說道。

&emsp;&emsp;“老師的意思我們會被趕出天神學院？”思宗神子都被這樣的話嚇了一大跳，忙是說道。

&emsp;&emsp;古啓航輕輕搖頭，說道：“這倒不是你們會被趕出天神學院，只是學院有難，我是怕熬不到那個時候。”

&emsp;&emsp;“不可能吧——”一聽到古啓航的話，頓時把思宗神子嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;縱天少主也不由目光跳動了一下，忍不住說道：“老師，那個傳言是真的嗎？”作爲一門五仙王的傳人，而且還是一位上神，縱天少主知道得更多。

&emsp;&emsp;“世間之事，真真假假，這不好說。”古啓航淡淡地笑着說道：“但，你們心裡面也要有個準備，爲自己好好打算打算，未來能走出怎麼樣的路，就看你們自己的造化了。”

&emsp;&emsp;聽到古啓航這樣的話，這頓時讓縱天少主和思宗神子相視了一眼。

&emsp;&emsp;“老師的意思……”此時縱天少主都有些猜測不透古啓航的心思。

&emsp;&emsp;古啓航含笑，淡淡地說道：“這將會諸帝與仙王同出的時代，這將會是一場盛宴，你們有沒有機緣，那就看你們自己了。”

&emsp;&emsp;“請老師指一條明路。”思宗神子打了一個激靈，回過神來，忙是向古啓航一拜。

&emsp;&emsp;古啓航沒有回答，他只是含笑不語。

&emsp;&emsp;李七夜行走於茶園，他只是隨便走走而己，但，突然間，在遠方一道金光一閃而過，這讓李七夜目光跳動了一下，露出了淡淡的笑然，然後踏空而去。

&emsp;&emsp;在茶園深處，有一個深谷，這裡乃是常年霧氣籠罩，聽每一屆的學生說，這裡常常讓人迷路，進入這個深谷的人往往最終會繞回了原地。

&emsp;&emsp;這是一個普通的深谷，沒有人知道這裡面具體有什麼玄機，而天神學院的老師也從來沒有提過。

&emsp;&emsp;李七夜進入了深谷之後，只是隨手一點，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，宛如開鎖一樣，迷霧之中浮現了一條條金色的法則，最後聽到“鐺”的一聲，所有的法則交織在一起，瞬間化作了道門。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲，李七夜一邁入道門，瞬間被傳送走，剎那之間跨越了一個又一個的空間，進入了未知的座標。

&emsp;&emsp;最終李七夜進入了一座古屋，古屋沒有他物，只擺着一張帝牀，如果識貨的人一看到這張帝牀，一定會嚇得一大跳，因爲整張帝牀乃是用傳說中的仙木所雕，而且是完整一體，這是伐一株巨大的仙木而雕成，這種仙木連大帝仙王都難於得到，更別說是凡夫俗子了。

&emsp;&emsp;在帝牀之上更是以絕世無雙的時血仙石所封，這是極爲稀見的手段，這種塵封只怕一般的大帝仙王都沒有資格享受。

&emsp;&emsp;“先生親臨，我有失遠迎了。”此時帝牀之中坐起一個人，這個人全身穿着帝袍，威武無比，這個人看起來像是八十老翁，他身上穿着古老的帝袍，一頭金黃的長髮散披於肩上，當他一坐起來之時，有帝懾九天，威動十三洲的氣勢！

&emsp;&emsp;“算了，你這一身筋骨還是呆着好。”李七夜擺了擺手，在牀邊坐了下來，笑着說道：“萬一有個什麼天誅的，那不是麻煩。”

&emsp;&emsp;“我這老骨頭，只怕老天爺還看不上眼。”這個老人笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，上下打量着他，說道：“這一次連你都要出世，還真讓我有點意外，自從你父親遠征之後，你就甚少露臉了。”

&emsp;&emsp;“唉，這把老骨頭，也給不起折騰，再折騰下去，只怕要散架，只好躺着，讓這點有用之軀未來能發揮在需要的地方。”老人感慨地笑着說道。

&emsp;&emsp;“算了，你這話就莫對我說了，憑着你神永的血統，只要天誅不收你，你還是能活蹦亂跳地活得好好的。”李七夜笑着搖頭說道。

&emsp;&emsp;“先生說笑。”老人苦笑地說道：“我們這一代人，的確經不起折騰，不像先生是越戰越勇，如果說現在讓我去像我父親當年那樣遠征，只怕我自己都沒有那個勇氣，身體大不如前呀。”

&emsp;&emsp;“這一次你不也是出來了。”李七夜笑了一下，說道：“我還以爲你會不管不問了。”

&emsp;&emsp;“這終究是我父親和外公的心血，也是我母親大人的心血，就算我有心不問世事，但這終究是他們的心血，我也不希望它倒塌。”這個老人感慨地說道。
