<title>《帝霸》▷ 第6890章 一隻大海螺</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，熊仙受到了大足仙、巨人、金牛、金屬堡壘的圍攻，哪怕熊仙的「太初古八式」已經發揮到了極限了，在這剎那之間，已經如同庖丁解牛一樣分離了時光、空間、陰陽、輪迴……定格了所有的一切了，但，依然敵不過四尊仙人的圍攻。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響之下，熊仙的「太初古八式」一下子崩碎，時光、空間、輪迴……等等的一切又再融合在一起，時光空間都正常流淌。

&emsp;&emsp;在瞬間之時，熊仙八式已盡，哪怕是回刀護體也是擋之不住，在這「轟」的巨響之下，背心受了大足仙一記重擊，哪怕是長刀護體，依然是被轟得狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;而在一招失利之下，隨着「砰」的一聲響起，胸仙的胸膛被金屬堡壘的脈衝一下子擊穿，哪怕是他周身有仙道法則護體、大道環繞，也一樣未能擋住金屬堡壘的脈衝。

&emsp;&emsp;鮮血濺射，胸膛被洞穿的剎那之間，熊仙整個人橫飛出去，身上鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;但，就在熊仙失利的時候，金牛、巨人都一瞬間殺了上去，而且，金屬堡壘也再一次用脈衝轟向熊仙。

&emsp;&emsp;而與此同時，大足仙腳上的紅塵機動仙靴也是發揮到了極限，一步邁出的時候，超越了時光，跨越了無盡空間，哪怕是仙人速度再快，都比不上大足仙的這一步速度。

&emsp;&emsp;這一步的速度之快，足夠讓大足仙，從現在一瞬間跨越到百萬年前，如此快的速之下，熊仙也是根本躲避不了。

&emsp;&emsp;所以，當大足仙一腳重重地向熊仙的頭顱踩過去時候，這一足之威，不像是現在轟殺過去，好像是在百萬年前就在這裡等待着一樣，熊仙的頭顱一偏過來的時候，就剛好被這一足踩踏中，要在這剎那之間把熊仙的頭顱踩得粉碎。

&emsp;&emsp;面對金牛、巨人、金屬堡壘、大足仙四位仙人的夾擊，一時之間熊仙失利，難以招架。

&emsp;&emsp;「開——」在這個時候，熊仙不由大吼了一聲，厲喝道：「給我滾出來——」話一落下，大手一翻，太初古一幡在手。

&emsp;&emsp;太初古一幡在手，那就一切不一樣了，這可是熊仙師父所傳給他的無上仙器，此乃是先天太初之物。

&emsp;&emsp;所以，當太初古一幡在手的剎那之間，一條條的幡布垂落下來，護着熊仙的時候，就好像是一個又一個太初世界環繞在了熊仙的四周。

&emsp;&emsp;而且，當熊仙手中的太初古一幡展開的時候，太初天在這剎那之間無限地延長，無限地擴張。

&emsp;&emsp;在這樣的太初古一幡的擴張之下，似乎整個天境都在這幡中之內，億萬年時光也在古幡之內，所以，不論是大足仙還是金屬堡壘，哪怕致命一擊，都在這一剎那之間被無限地延長了。

&emsp;&emsp;「太初綻——」隨着太初古一幡滾動的時候，太初光芒一下子炸開了，就好像是一個世界誕生的那一剎那，整個世界只不過是一個奇點罷了，當這個奇點炸開之時，拋出了淹沒一切的光芒，就算仙人之眼，都會一下子被亮瞎掉。

&emsp;&emsp;在這樣的太初光芒一下子炸開的時候，恐怖絕倫的太初之光橫推而出的剎那之間，首先是最先殺到熊仙面前的大足仙一瞬間被掀翻，橫飛億萬裡。

&emsp;&emsp;而緊接着，聽到「啵、啵、啵」的聲音響起之下，只見衝殺向熊仙的金牛、巨人、金屬堡壘都被太初光芒所湮沒，一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，它們並非是真正的仙人，所以，在他們一下子被太初光芒所湮沒的時候，在「砰」的一聲之中，時空之中顯出了一個真身。

&emsp;&emsp;那是一隻巨大的海螺，這隻巨大的海螺全身有着完美無比的花紋，這一隻巨大的海螺之美麗，任何人看了都會不由爲之驚歎，這絕對是人世間能見到的最美麗的海螺了。

&emsp;&emsp;這樣的一隻海螺，它本身散

&emsp;&emsp;發着仙光，美可不方物一般，它是牢牢地吸附在時空之中，在它的吸附之下，整個時空就好像是一面鏡子一樣，在這樣的一面鏡子之中，就會折射出了無數的身影，浮現了一個又一個仙魂之影。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，哪怕這隻巨大的海螺吸附在時空之中，隨着太初古一幡的威力轟擊而來，它也吸附不住，聽到「砰」的一聲巨響，整個如同鏡面一樣的時空崩碎，這一隻巨大的海螺也都一下子被轟飛出去，橫飛億萬裡之遠。

&emsp;&emsp;此時，熊仙憑着手中的太初古一幡逆轉了整個局面，硬生生地把兩位仙人轟飛出去。

&emsp;&emsp;「南螺天，原來是你在作崇。」此時，熊仙手持着太初古一幡，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;「南螺天——」一聽到熊仙這樣的大喝，在這個時候，金燈不滅之地的金銀鐵仙也都不由臉色大變，失聲地說道：「是吞仙淵的三大仙人之一。」

&emsp;&emsp;金燈不滅之地的其他生靈，對於仙人知道得甚少，但是，金銀鐵樹乃是一位古祖，是金燈不滅之地活了最久的人，對於無盡暗界之中的仙人，都知道一二。

&emsp;&emsp;南螺天，乃是吞仙淵三大仙人之一，與大足仙齊名，都是屬於大羅仙。

&emsp;&emsp;吞仙淵，乃是當今無盡暗界第二強大的勢力傳承，已經超越了當年的沉淪十部。

&emsp;&emsp;吞仙淵除了有吞仙這位大羅金仙之外，還有三大仙人，現在天仙淵的三大仙人，已經來了南螺天和大足仙了。

&emsp;&emsp;海螺仙，乃是一位十分神奇的仙人，他可以通過自己萬古無雙的幽魂螺號之聲，召喚出一個又一個已經死去仙魂，這一個又一個死去的仙魂，能爲他作戰。

&emsp;&emsp;所以，在剛纔出現的金牛、巨人、金屬堡壘，都是死去的仙魂，隨着號角之聲響起的時候，它們都被南螺天召喚出來，圍攻熊仙，而他自己的真身，卻是藏匿而不現身。

&emsp;&emsp;這也是幸好熊仙擁有着太初古一幡這樣萬古無雙的先天太初之物，否則的話，那麼，今天他就戰死在這裡，就算熊仙打得過大足仙，也都會被南螺天活活地累死。

&emsp;&emsp;因爲只要你沒能殺死南螺天，那麼，他能一直召喚出死去的仙魂，而且會越召越多，最後你會被所有的仙魂所牢牢地圍困住。

&emsp;&emsp;如果你不殺死南螺天，那麼，就算你殺死千個萬個的仙魂，對於他都沒有任何影響，他可以一直召喚，一直到把你累死爲止。

&emsp;&emsp;「傳承之物，先天太初之物。」看到熊仙手中所握着的太初古一幡，大足仙也都不由大叫了一聲，駭然之下，又是驚喜不止。

&emsp;&emsp;「先天太初之物。」在這個時候，南螺天也都一樣死死盯着熊仙手中的太初古一幡。

&emsp;&emsp;太初古一幡，它可不是仙人寶物那麼簡單，它還是傳承之物，最要命的是，還是先天太初之物。

&emsp;&emsp;這樣的東西，讓任何一位大羅仙、大羅金仙爲之抓狂的無上仙物。

&emsp;&emsp;對於一位太初仙而言，他們已經成爲太初仙了，傳承之物已經成爲定局了，所以，再給他先天太初之物也無濟於事，改變不了自己的傳承。

&emsp;&emsp;但是，對於還沒有成太初仙的仙人，特別是即將成爲太初仙的大羅金仙而言，那麼，先天太初之物，那就是充滿着無窮的誘惑。

&emsp;&emsp;在整個天境，萬古以來，沒出過幾件先天太初之物，任何一件先天太初之物，都足夠讓其他的仙人爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，看着熊仙手中的太初古一幡，大足仙、南螺天他們在駭然震驚之時，也都不由爲之驚喜，回過神來之時，更是垂涎三尺。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於大足仙、南螺天而言，無窮的生命力的確是讓他們垂涎三尺，但是，那種誘惑不及熊仙手中的太初古一幡。

&emsp;&emsp;「道友，你是何處得到此等先天太初之物？」此時，

&emsp;&emsp;大足仙盯着熊仙手中的太初古一幡，目不轉睛。

&emsp;&emsp;如果熊仙說自己煉造出這樣的先天太初之物，這樣的傳承之物，讓南螺天、大足仙打死都不相信，因爲熊仙這樣的一位大羅仙，根本就不可能煉造出這樣的傳承之物來。

&emsp;&emsp;「我師尊所賜。」此時，熊仙也是十分坦然，沒有任何隱瞞。

&emsp;&emsp;熊仙這樣坦然的話，頓時讓大足仙、南螺天他們眼瞳不由爲之收縮了一下，他們第一個反應，絕是不可能。

&emsp;&emsp;在當今天境，又有幾個仙人能賜於這樣的先天太初之物，就算是太初仙，也不可能呀。

&emsp;&emsp;「道友，來自於哪裡？」此時，南螺天也不急着動手，徐徐地問道：「來自於哪一個仙天世界？」

&emsp;&emsp;熊仙盤踞於金燈不滅之地很久很久了，吞噬聯盟也一直知道有一個外來仙盤踞在這裡，但是，一直也沒有什麼利害衝突，而且，吞噬聯盟的仙人也是忌憚於金燈不滅之地的道心普照，所以，雙方也算是相安無事。

&emsp;&emsp;但是，對於熊仙這位外來之仙的腳根，吞噬聯盟也不是很清楚。

&emsp;&emsp;「六天洲——」熊仙也不隱瞞，坦然地說道。

&emsp;&emsp;六天洲，這話一說，頓時讓南螺天、大足仙雙目不由爲之一凝，相視了一眼。
