<title>《帝霸》▷ 第3513章金陽巨龍天牆</title>

&emsp;&emsp;此時，整個場面都不由爲之寂靜，所有人都不由心裡面悚然，就算是五位古祖，在這剎那之間，都感覺一下子迷茫了，因爲李七夜遠遠超乎他們的想象了。

&emsp;&emsp;“該我出手了。”就在這個時候，李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;這本是一句十分普通的話，但，在這一刻，從李七夜口中說出來的時候，卻如同巨錘一樣重重地錘在了所有人心房上。

&emsp;&emsp;李七夜即將出手，這將會是怎麼樣驚天一擊，讓所有人都不由爲之一窒息，就算是五位古祖也不例外，他們心裡面不由爲之一駭然。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的話太過於充滿了力量了，一句話就給人一種鎮壓諸天的感覺，讓人心裡面不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，就是這麼僅僅的一句話，讓不知道多少人雙腿一軟，要撲嗵一聲跪倒在地上。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜還沒有出手，他僅僅憑着這麼一句話，就已經足夠讓人崩潰，不戰而敗了。

&emsp;&emsp;“起——”在李七夜話一落下的時候，燃劍天尊他們五位古祖在駭然之下，又瞬間回過神來，他們以石火電光的速度出手。

&emsp;&emsp;燃劍天尊一聲大喝，雙手一擡，劍道亙橫，劍氣填滿天地，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這眨眼之間，億萬把神劍浮現，這億萬把神劍乃是一層又一層地相築在了一起，形成了一個跨越億萬裡的劍牆。

&emsp;&emsp;劍牆擋在了最前面，聽到“錚、錚、錚”的鐵鏈之聲響起，只見一條條帶着無上真火的秩序神鏈在這瞬間鎖住了劍牆，融入了劍牆之中，再一次固築了整座劍牆。

&emsp;&emsp;在一條條秩序神鏈的融鎖之下，這一道跨越億萬裡的劍牆不僅僅是融鎖入了大地之下，甚至是與天穹融接在了一起。

&emsp;&emsp;整個劍牆在如此融鎖之下，完全隔絕了空間，把李七夜擋之於外。

&emsp;&emsp;這樣的一面劍牆，那已經是足夠的堅固了，那怕是一個大教疆國，傾盡全力，攻伐萬年，只怕都無法攻破這樣的劍牆。

&emsp;&emsp;但是，對於燃劍天尊來說，那是遠遠不夠的，對於金陽古祖他們而言，那也一樣不夠，他們想擋住李七夜，那必須有着更加堅固的防禦。

&emsp;&emsp;“去——”日辰古祖大喝一聲，聽到“轟、轟、轟”一顆顆巨大無比的星辰殞落，一顆顆巨大無比的星辰落下之後，全部堵在了燃劍天尊的劍牆之後，成千上萬的星辰以最沉重的重量支撐封堵着劍牆。

&emsp;&emsp;“封——”在成千上萬的巨大星辰封堵住劍牆之後，銀月古祖也狂喝一聲，在這剎那之間，只見銀色的光芒滔滔不絕，傾瀉而下，瞬間把劍牆和星辰淹沒。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，銀色的光液凝塑着整條巨牆，在短短的時間之內，只見星辰和劍牆被銀色光液澆築在了一起，裡三層外三層地層層包裹。

&emsp;&emsp;隨着銀色的光液冷卻之後，一條厚度爲千萬裡、長度和高度是跨越天地的銀牆出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;當這樣的一條巨大無比的天牆出現之後，徹底的隔斷了李七夜與燃劍天尊五位古祖之間的距離了。

&emsp;&emsp;如此巨大無比的天牆，讓所有人都不由爲之驚歎，當這樣的一條天牆擋在這裡之後，只怕在場任何人都無法跨越了，它真正的是隔斷一切了。

&emsp;&emsp;“嗚——”青龍古皇一聲龍吼，張口一噴，滔天的龍符轟了出來，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，一個個巨大的龍符烙鑄在了巨大天牆之上。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，巨大無比的天牆如同一下子充滿了無窮的力量，充滿了無窮的生命力一般。

&emsp;&emsp;隨着所有的龍符融入了天牆之中，剎那之間天牆之內猶如有千萬條發巨龍盤踞在那裡，當這千萬條的巨龍甦醒的時候，可怕的真龍力量磅礴沖天，猶如億萬條巨龍與天牆相築在一起。

&emsp;&emsp;“萬陽輪迴。”在這個時候，金陽古祖狂吼一聲，大手一擡，一顆顆金色的太陽升起，隨着金陽古祖大手一推，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕，只見一顆顆金陽瞬間嵌入了巨龍天牆之上。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，滔天的金陽真火沖天而起，一顆顆太陽在巨龍天牆之中輪轉，一下子噴涌出了無窮無盡的金色陽光，噴薄出了滔滔不絕的太陽真火，在如此的力量之下，瞬間使得金陽巨龍天牆一下子受到了最強大的力量所守護着。

&emsp;&emsp;“金陽巨龍天牆——”看到眼前這樣的一幕，有人不由爲眼前這封絕天地的巨牆取了這樣的一個名字，

&emsp;&emsp;眼前的“金陽巨龍天牆”乃是燃劍天尊五位古祖的徹底防禦，他們傾盡了全力，施出了自己最強大的力量，最堅固的防禦，他們甚至不惜是封絕天地、隔斷一方，目的就是爲了擋得住李七夜攻擊。

&emsp;&emsp;如此一堵封絕天地、巨大無比的金陽巨龍天牆出現在面前，任何修士強者都不由爲之震撼，他們一生之中，什麼時候見過如此壯觀的一幕，什麼時候見過如此強大到不可思議的防禦。

&emsp;&emsp;“若是李七夜攻不破，金陽巨龍天牆不倒，那豈不是從此之後，北西皇要一分爲二了。”看到這樣的一堵巨大無比、屹立不倒的金陽巨龍天牆橫跨了整個天地，有強者都不由呆呆了說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓很多人心裡面都不由爲之一震，這話的確是有道理，如果李七夜攻不破這一堵金陽巨龍天牆的話，從此之後，只怕整個北西皇就要被隔斷爲兩部分了，他們這些修士強者，那怕是大教老祖，都完全沒有那個能力去跨越這一堵金龍巨龍天牆。

&emsp;&emsp;在這個時候，五位古祖所有的力量、血氣都灌注入了這一堵的“金陽巨龍天牆”之上了，他們在心裡面希望能擋得住李七夜的攻伐，但，這僅僅是希望而已，事實上，他們自己在心裡面也沒有底。

&emsp;&emsp;看着眼前巨大無比的金陽巨龍天牆，所有人都爲之震撼，如此巨大的天牆，所有人都是第一次看到。

&emsp;&emsp;同樣震撼的是，作爲五大古祖，他們聯手，此時此刻他們採用了徹底的防禦手段，這也是意味着五大古祖也是自認爲不是李七夜的對手了。

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜淡淡地一笑，說道：“看能擋多久。”話一落下，他的大手緩緩擡起。

&emsp;&emsp;當李七夜大手緩緩擡起的時候，所有人都不由爲之窒息了一下，因爲那怕看起來李七夜沒怎麼樣用力氣，但是，隨着他的大手緩緩擡起之時，就好像是整個世界被他擡起來一樣。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，三千大世界在輪迴不止，諸天衆神膜拜於地，無上魔王臣伏叩首，在這剎那之間，李七夜的手指端瞬間凝集了三千大世界的力量，凝集了億萬大道的力量，諸天神魔所有的力量也都同時凝集在了李七夜的指點端。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見李七夜指點端閃動了一下光芒，這一縷閃動的光芒，卻讓所有人都心驚肉跳，就是這麼一縷光芒，猶如可以毀滅萬古，毀滅千萬世，整個天地都能在這一道光芒的撞擊之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，李七夜出手了，僅僅是一指點出而已，這一縷光芒瞬間如脈衝一般轟了出去。

&emsp;&emsp;一道光芒如脈衝一樣轟了出去，沒有懾人的神威，也沒有驚天的動靜，但是，當它一射而出的時候，所有人都感覺自己魂飛魄散，所有人都感覺自己一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;不管自己是多麼了不起的天才，不管自己是多麼強大的老祖，在這一道光芒的脈衝之下，都顯得那麼的微不足道，都顯得猶如一粒細小到不能再細小的塵埃而已。

&emsp;&emsp;這一縷光芒的脈衝轟了過來，剎那之間，如洞穿了時空，一切都瞬間被湮滅。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，整個巨界被撼動，整個世界猶如破碎一樣。

&emsp;&emsp;在這一指之下，只見那亙橫於天地之間的金陽巨龍天牆被轟出了一個洞來，聽到“喀嚓”的聲音響起，這個指洞四周一下子出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“封塑——”在這個時候，不論是燃劍天尊，還是金陽古祖，他們所有的力量都滔滔不絕地灌注入了金陽巨龍天牆之中。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見銀色光液、金陽力量、龍符道紋、劍道力量都在瘋狂地修補着被擊穿而出現無數裂縫的金陽巨龍天牆。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在所有的力量瘋狂灌注之下，洞口和裂縫以極快的速度癒合着。

&emsp;&emsp;但是，脈衝極速，在洞口和裂縫癒合之時，脈衝以絕無倫比的震盪速度衝擊而來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”天搖地晃，隨着光芒脈衝一次又一次震盪地衝擊在了金陽巨龍天牆之上，整堵金陽巨龍天牆都搖晃起來，好像隨時都會崩碎倒塌一樣。

&emsp;&emsp;“撐住——”青龍古皇不由大吼一聲，龍息滾滾，所有的血氣力量都灌注入了天牆之中了。

&emsp;&emsp;燃劍天尊他們又何償不是如此呢？他們已經是拼盡了全力了。

&emsp;&emsp;元旦快樂，今天兩更，同學們嗨起來。

&emsp;&emsp;新的開始，新的篇章，想知道大世七法與摩仙道君的關係，請關注微%信%公@衆@號“蕭府軍團”
