<title>《帝霸》▷ 第5187章 聖人兩法章，天道如取囊</title>

&emsp;&emsp;李七夜來仙人峰，正是要尋找一味奇藥，因爲他需要去救活那具屍體，從君蘭渡那裡得到了淺家古棺之後，便已經推算到了所需要的這味奇藥便在這裡。

&emsp;&emsp;李七夜漫步於這花園之中，雖然說，這花園也即是藥園，已經千百萬年沒有人打理了，但是，依然生長的十分旺盛，一花一卉、一藥一株都是自有造化，都在這裡自得成道，似乎，這裡就是它們的家，所以，不需要任何人來打理，它們自己就能維護好這一片藥田。

&emsp;&emsp;眼前這一片藥田，可謂是得天地大造化，此乃是擁有着無上的大陣鎮守，有着天地大脈的力量庇護，又是有驚天之輩加持，經歷了無數歲月的經營，可以說，想闖入這樣的藥田之中，乃是極爲困難之事，就算是巔峰大帝，也不敢輕易去冒這個險。

&emsp;&emsp;李七夜踏入這個藥田之時，在這藥田之中那些已經通靈的藥王之王，躲在泥土之中、躲在花卉之後，偷偷地探出腦袋，偷偷去瞅李七夜一眼，似乎，是在看看李七夜這個外來之客是否有惡意。

&emsp;&emsp;對於天下所有人而言，眼前這樣的藥田乃是舉世無雙，每一株的藥王之王，都是求之不得，若是能踏入這樣的藥田，一定會想辦法奪之，那怕是奪一株藥王，也有可能是終身受益無窮。

&emsp;&emsp;當然，在這樣的藥田之中，想奪藥王之王，這不僅僅會受到強大無比的鎮壓，更是會受到一尊尊的藥王圍攻。

&emsp;&emsp;就在此前的碧眸天血蔘一樣，一旦動手，連龍君也一樣屠之。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有去看這些藥王之王，他來此，也不是取這些藥王之王，他只是尋找一味奇藥，所以穿過了花園，登上了花園高處。

&emsp;&emsp;花園高處，有着一個巨大無比的拱門，左右兩根巨大無比的石柱，石柱不知道是以何石材所鑿，這樣的石柱屹立在那裡的時候，就好像是擎天巨柱一般，可以撐起整個天空。

&emsp;&emsp;在這樣的高臺之上，竟然有着兩張石椅，若是坐在石椅之前，就有一種揹負青天，俯視天地之感，似乎，坐在這石椅之上的人，就是高高凌駕九天，有着掌執乾坤、算計萬世之感。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜的目光卻落在左右兩邊的石柱之上，石柱之上乃是銘刻有對聯，左右兩邊分別寫着：聖人兩法章，天道如取囊。

&emsp;&emsp;看着左右的對聯，李七夜都不由露出了笑容，說道：“好一個‘聖人兩法章，天道如取囊’。好一個聖人，了不得。”

&emsp;&emsp;聖人兩法章，天道如取囊。這樣的一句詩，在八荒之時，那一定有不少人聽過，甚至是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;因爲這一句詩所說的正是兩位聖人，妙聖人和武聖人。兩位聖人，曾經統率大軍，蕩掃天地，裁決十方，匡扶大道。在那動盪的歲月裡，曾爲八荒立下了不朽功績，後世銘記。

&emsp;&emsp;在八荒之時，有人說兩聖人已經失蹤了，後世不知所蹤，也再也沒有人見過。但是，也有人說，兩位聖人早已坐化，只不過，她們不見後世之人，在通天之地坐化，所以，後世之人，也不知道她們坐化之地。

&emsp;&emsp;但是，有曾經知道真相的無雙之輩，知道一些內幕，兩聖人窮其一生，都在苦苦追尋，都在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;卜一人，問仙道。這就是兩位聖人一直以來的追求，一直到最後。

&emsp;&emsp;但是，八荒之中的後世之人，又焉知道，當年縱橫天下的兩聖人，已經離開了八荒，最終登上了六天洲。

&emsp;&emsp;李七夜站在這高臺之上，看着眼前的兩個石椅，不由輕輕地嘆息了一聲，不需要去推算，不需要去演化，他也都知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“等仙人歸。”李七夜輕輕地搖了搖頭，輕輕地嘆息一聲，說道：“歲月，總是無情，何需去等待呢，何必去蹉跎呢。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜也知道自己所尋找的奇藥爲何會在這裡了。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜沒有動，但，這高臺的大道已經感受到了李七夜的氣息，只聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見高臺之上，乃是一道又一道的符文亮了起來，大道之力、天地精華都在這瞬間在道紋之中流淌着，打開了高臺大勢，猶如是承受天地，包羅星辰一般。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，隨着整個高臺的道符都亮了起來的時候，乃是“轟”的一聲巨響，一股光芒沖天而起。

&emsp;&emsp;在仙人峰羣山之間，都能看到這樣的光芒沖天而起。

&emsp;&emsp;還在仙人峰羣山之中的芍藥聖女不由擡頭一看，一看到光柱沖天而起之時，也不由心裡面一震，從來沒有過這樣的異象，因爲他們藥道的弟子最多來這裡採藥了。

&emsp;&emsp;看到這仙人峰光芒沖天而起的瞬間，在這剎那之間，芍藥聖女也不知道爲什麼，一瞬間就想到李七夜，認爲這一定是與李七夜有關。

&emsp;&emsp;“仙人峰異象，這是仙藥出世了嗎？”跟隨在芍藥聖女身邊的鐵騎皇太子也不由爲之大吃一驚說道。

&emsp;&emsp;“聖女，我們上去瞧一瞧，說不定能得到傳說中的仙藥。”在這個時候，鐵騎皇太子不由爲之興奮。

&emsp;&emsp;傳說中，仙人峰有仙藥，若是他能得之，那麼，他就能從此登臨巔峰，到時候，迎娶芍藥聖女，又有何難呢。

&emsp;&emsp;“不必了。”芍藥聖女輕輕地搖了搖頭，說道：“就算真的有仙藥，也輪不到我們，早就有巔峰帝君取之。我們又焉有這等福緣與能耐。”

&emsp;&emsp;千百萬年以來，在他們藥道，不僅僅是他們這些普通弟子，就是那些強大的古祖也都曾來採過靈藥丹草，他們都沒能登上仙人峰，就是她的師尊碧藥帝君，都未能登上仙人峰，更別說是他們這些普通弟子了。

&emsp;&emsp;但是，芍藥聖女從他們祖師的手扎來看，她都曾經懷疑過，他們祖師極有可能登上過仙人峰，而且，仙人峰與他們祖師有着莫大的淵源。

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是她自己的猜測，並沒有確實的記載。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，李七夜站在高臺之上，在這一刻，高臺徹底亮了起來之時，整個高臺緩緩倒轉起來，當它倒轉之時，天地轉動，整個天地都像是被換了過來一樣。

&emsp;&emsp;當高臺倒轉停了下來之時，此時，高臺已經出現在另外的一片星空之中了。

&emsp;&emsp;擺在李七夜前面的，乃是一階又一階的星階，每一階的星階就好像是用一顆又一顆的星辰鑄造而成，每一階的星辰都是堅硬無比、沉重無比，似乎，每一級星階都能承受着天地之力一樣，而且散發出的星光，是那麼的柔和美麗。

&emsp;&emsp;李七夜舉步而行，每落足一階之時，星階都會亮了起來，星階的光芒都會照在了李七夜身上，十分的溫柔，就好像是最溫柔的力量包裹着李七夜一樣。

&emsp;&emsp;就是那麼的溫柔，就是那麼的愉悅，似乎，這樣的力量在歡迎李七夜的到來一樣，在這溫柔與愉悅之中，充滿着一種無邊的快樂，讓人感覺自己被包裹在快樂之中，充滿了無窮無盡的愛。

&emsp;&emsp;這就好像濃情無比的女子，在久久等待着自己心愛之人的歸來，心愛之人的歸來之時，無比的愉悅、無比的快樂在這瞬間就迸發出來，以濃烈無比的愛意包裹着自己心愛之人。

&emsp;&emsp;每一步走出的時候，都是那麼的愉悅，都是那麼的快樂，都是充滿了無比濃郁的愛意，似乎絕世女子在耳邊輕暱一般，讓人一種無與倫比的享受，有着一種歸家之感，充滿着溫暖，充滿着愛，充滿有溫柔。

&emsp;&emsp;在這樣的星階之上，一步又一步走着之時，似乎化人心魂，似乎讓人願意在這樣的星辰之中停留下來，永久地沉浸在這濃濃化不開的愛意之中。

&emsp;&emsp;李七夜一步又一步踏星辰而上，感受着這樣的溫柔，感受着這樣的愛意，他在心裡面不由爲之輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;最終，走到了星辰盡頭，在那裡，依然是一個高臺，高臺之上，依然是有着兩個石椅，只不過，石椅是空空如野。

&emsp;&emsp;在這樣的星空之下，這樣的高臺，猶如是揹負星空，縱覽萬域星辰，似乎在這一刻，萬界都在你的面前，似乎，在這一刻，你能掌執億萬星空。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光是落在了高臺上的中央，在中央竟然生長了一朵花卉。

&emsp;&emsp;這一朵花果，一根碧枝而上，隨之生有兩枝，兩枝各有兩片綠葉相托，綠葉之間，生有一枝白花。

&emsp;&emsp;一枝一花，白如聖潔。

&emsp;&emsp;這樣的一株花卉，散發着仙光，猶如是有着細小的星辰環繞，仔細去看，花朵未全開，只是欲放罷了。

&emsp;&emsp;花朵之中，猶如是蘊養着億萬星辰，在花蕊之內，吞吐着一縷又一縷的星光，每一道的星光在閃爍之時，似乎見證了時光的永恆。

&emsp;&emsp;再仔細去看，每一片的花瓣，都好像是一個世界一樣，繁雜無比的花瓣簇擁在了一聲，似乎在簇擁着花蕊之中的那一點點的光芒一樣。
