
<title>《帝霸》▷ 第六百一十二章無垢體</title>

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，石浩不由得搔了搔頭，說道：“我也沒想到李兄是一個藥師，在石藥界，人族本就很難遇到，人族的藥師更少。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，石藥界人族的確稀少得緊，這裡是石人族與妖族的天下。

&emsp;&emsp;“多買點藥材，再多煉煉吧，對你有好處。”李七夜拿出一些精璧遞給了石浩。

&emsp;&emsp;石浩一看手中的精璧，不由得打了個哆嗦。他長這麼大，沒見過這麼高級的精璧，他被嚇了一跳，說道：“可是……”

&emsp;&emsp;“去吧，你要好好抓緊時間，說不定以後我可沒時間傳授你。”李七夜吩咐道。

&emsp;&emsp;石浩一下子明白李七夜有心教自己，感激地拜了拜，收起精璧，忙入城裡去買藥材。

&emsp;&emsp;石浩離開之後，李七夜只是笑了笑，不知不覺間，感覺又回到以前的歲月，培養人才、指點道路，千百萬年以來，這樣的事情他做得太多了。

&emsp;&emsp;這千百萬年以來，出自於他手中的無敵存在、藥師、陣師等等，實在太多了。

&emsp;&emsp;石浩入城買藥材之後，李七夜回到自己房間，開始修練起來。現在李七夜已經是開闢了十三個命宮，在古聖境界已沒有可停留的了，終於，他邁入聖尊境界。

&emsp;&emsp;對修士來說，聖尊境界的重要性不言而喻，這是通往皇座的一條大道，聖尊境界是修士觸類旁通的過程，在這個修練過程，不再限於前人的大道，開始演化大道的奧義，爲自己在未來開創自己的大道鋪路。

&emsp;&emsp;不過這只是對其他修士而言，對李七夜來說，聖尊境界跟其他境界沒什麼區別，他擁有十三個命宮，什麼大道奧義、什麼無上玄妙，在他眼中看來也只不過是淺簡的道義而己。

&emsp;&emsp;聖尊境界，通大道，演奧義，當李七夜十三個命宮響起轟鳴之聲，一道道神環在李七夜周身舒展開來。

&emsp;&emsp;對於其他修士來說，演一道奧義就擁有一道神環，演化的奧義越多，擁有的神環也越多，道行也越強大。

&emsp;&emsp;演化奧義，參悟天地大道，這對李七夜來說實在沒什麼困難，擁有了十三個命宮，凌駕在蒼天之上，還有什麼天地大道能難得住李七夜呢？

&emsp;&emsp;所以說，天地萬道，只要李七夜看一眼，就能盡參其中玄妙，不論哪一條道都是如此。

&emsp;&emsp;所以，只要李七夜用心參悟，他身邊就有一道道神環舒展，一條條的大道奧義盡被李七夜詮釋。

&emsp;&emsp;這樣的一幕若是讓人看到，絕對會爲之震撼，多少修士參悟一條大道的奧義需要好幾年，天才也需要不少時間，然而李七夜隨手拈來就是參悟一條大道，眨眼之間就是一條條神環在身邊舒展。

&emsp;&emsp;這簡直就是看一眼天地萬道就能眨眼參悟好幾條大道的奧義，這樣的事情怎麼不讓人爲之震撼呢？什麼妖孽天才與之相比，只不過如此而己。

&emsp;&emsp;但是，與十三個命宮相比，沒有什麼好震撼的，這只不過是小事一樁而己。連十三個命宮李七夜都能開闢，更別說是天地萬道的奧義。

&emsp;&emsp;李七夜吞吐一番血氣之後，他收起命宮，收起壽輪，開始築構體魄。

&emsp;&emsp;此時，在李七夜的胸膛中已經擁有了兩個體魄，一個是鎮獄神體，一個是飛仙體，兩個體魄都是小成仙體。

&emsp;&emsp;在胸膛中，鎮獄神體沉如嶽，黑如夜，巍峨不動，世間無物能撼動它。而飛仙體則是仙光吞吐，輕輕波動，看起來如水波一般，但是每一次波動，時光都受到它的波動所影響。

&emsp;&emsp;現在李七夜不急着將兩個小成仙體推向大成仙體，因爲仙體大成不是那麼容易的事情，它需要強大無匹的血氣支持，需要強大的道行爲後盾，不然，在大成仙體的體劫來臨之前很容易殞落。

&emsp;&emsp;所以，一般來說，大成仙體的人都是大賢等級的存在，否則，基本上不可能仙體大成。因爲沒有大賢級的實力作爲後盾，根本無法渡過大成仙體的體劫。

&emsp;&emsp;也正因爲如此，萬古以來，不少體質驚人的天才，如天生聖體這樣的人，修練起仙體來速度很快，很年輕的時候就通往大成仙體，但是，最後往往殞落，死在體劫之下，原因很簡單，他們雖然修練很快，但是道行跟不上，沒有強大的道行爲後盾，最終會慘死在大成仙體的可怕體劫之下！

&emsp;&emsp;此時，在李七夜的胸膛中構築着第三個體魄，已經有了構築第二個體魄的經驗，當構築第三個體魄時，李七夜可以說是駕輕就熟，做起來十分容易。

&emsp;&emsp;此時，第三個體魄已經有了雛形。當這個體魄雛形出現時，散發出聖潔無比的光芒，無垢無塵，超凡脫俗，宛如羽化登仙一樣。

&emsp;&emsp;任何人看到這樣聖潔的光芒，只怕都會洗滌自己心中的雜念，這樣的光芒似乎世間無物可污。

&emsp;&emsp;無垢體！十二仙體之一，而且，無垢體在《體書》中與飛仙體同出一源，它們都源生於“清”字，至清極清！

&emsp;&emsp;正是因爲無垢體與飛仙體同出一源，李七夜修練起無垢體更是事半功倍，信手拈來，而且修練的速度也很快。

&emsp;&emsp;無垢體，十二仙體之一，李七夜身邊的劍侍李霜顏修練的就是無垢體，而現在李七夜將第三個仙體選爲無垢體，有他的道理。

&emsp;&emsp;無垢體，至清無垢，此體萬物不沾、萬法退避。可以說，在世間很少有功法能傷到無垢體。

&emsp;&emsp;李七夜在此之前修練了鎮獄神體與飛仙體，這讓他的身體成了最可怕的兵器。試想，當李七夜修練成無垢體之後，會有怎麼樣的威力？

&emsp;&emsp;當李七夜催動三大仙帝一個手臂劈出的時候，威力可想而知，而對方如果是以神刀斬出無敵的刀法，那麼，在無垢體之下，刀法也好，功法也好，對無垢體來說都沾不到絲毫，刀芒難以接近無垢體。

&emsp;&emsp;刀法、功法失效的情況下，再無敵的修士斬出這一刀威力都會大減，而李七夜一臂劈下，極速極重，可瞬間崩斷神刀，轟殺敵人。

&emsp;&emsp;至於對防禦而言，一旦遇到李七夜的三大仙體就更致命了。再強大的防禦功法對於無垢體而言都如同虛設，面對任何防禦，李七夜都能長驅而入，而極速極重的真獄神體與飛仙體能瞬間斬殺防禦後面的敵人！

&emsp;&emsp;無垢體，這讓鎮獄神體與飛仙體規避一切功法，規避一切防禦與攻擊，這讓鎮獄神體與飛仙體的破壞力能發揮到極限！

&emsp;&emsp;在面對李七夜的攻擊時，一個強大的敵人立即施展強大的防禦功法，然而，試想，這防禦功法對李七夜毫無用處，無垢體瞬間規避這層防禦，而防禦之後的敵人受到鎮獄神體與飛仙體撞擊，可以想像一下這樣的後果是多麼可怕！

&emsp;&emsp;所以，李七夜將第三仙體選爲無垢體，他是經過了深思熟慮，他心裡早就有了完善的體系！

&emsp;&emsp;李七夜經過一段日子養傷之後，他的傷勢基本上全部癒合，再調養一番就可完全恢復昔日的狀態。

&emsp;&emsp;在玉血山養傷的日子，李七夜除了自己的修行之外，還指點石浩的煉丹之術。石浩是很勤奮努力的人，在李七夜的指點之下，不敢有絲毫的怠慢與放鬆。

&emsp;&emsp;李七夜的藥道是絕世無雙的藥道，就算李七夜指點石浩一點皮毛，石浩都會終生受益。在李七夜的指點下，在石浩自己的努力之下，石浩的煉丹水準提升得很快。

&emsp;&emsp;李七夜對於石浩的進步也算滿足，在他看來，天賦不足可以靠努力彌補，如果一個人連最基本的努力都做不到，再好的天賦也沒有用。

&emsp;&emsp;時間過得很快，眨眼之間就過了半年，這也是石浩再次收穫玉血竹的竹莖之時。

&emsp;&emsp;這一天，石浩早早就將滿山的竹莖收挖好了，看到袋中滿滿的竹莖，石浩十分的興奮，十分的激動。

&emsp;&emsp;因爲這一次收成是他當縣使以來最好的一次收成。短短半年，他的玉血竹竹莖有七成以上進行了三次蛻變，一成進行了四次蛻變，剩下的兩成才進行了兩次蛻變。

&emsp;&emsp;這樣的事情對石浩來說實在太震撼了，若不是他親手收成，他都不敢相信。半年能讓玉血竹莖進行四次蛻變，這是不可能的事情，一般情況下至少要五年到十年！

&emsp;&emsp;四變玉血竹莖，這可是值不少錢的命丹藥材！這樣的事情石浩以前想都不敢想，甚至對石浩來說，半年的時間，他的玉血竹莖有六成進行兩次蛻變他就心滿意足了，這樣的成績足可以讓他立功。

&emsp;&emsp;現在，他這一批玉血竹莖竟然有七成進行三次蛻變，這簡直就能讓他立一個了不得的大功勞。

&emsp;&emsp;石浩心裡歡喜無比，只要他再種幾批的玉血竹，他進入郡府完全不成問題。

&emsp;&emsp;“李兄，我打算進城上繳玉血竹，李兄要進城看一看嗎？”收成了所有的玉血竹莖之後，石浩忙對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜想了一下，他正好也閒着無事，點了點頭，說道：“也好，我也去逛逛吧，整天待在這裡也快生鏽了。”

&emsp;&emsp;臨行的時候，李七夜特地叮囑石浩，說道：“煉丹與配方之事，你莫與第三個人說，最親的人都不行，否則，會爲你招來殺身之禍。”
