<title>《帝霸》▷ 5487.第5478章 橫推千萬裡</title>

&emsp;&emsp;一顆頂十二顆，這就是先天太初道果，舉世無雙的道果，人世間，寥寥無幾的道果。

&emsp;&emsp;此時，仙塔帝君的先天太初道果一出現，先天太初之力瞬間瀰漫於天地之間，有着鎮壓十方之勢，而且，這種鎮壓與普通的道果鎮壓是不一樣的。

&emsp;&emsp;帝君龍君的道果一出，也有着鎮壓十方之勢，特別是擁有着十二顆無上道果的帝君道君，至於已經見得真我的道君就不用說了，如神永帝君、海劍道君，他們的十二顆無上道果一出，更是鎮壓諸天，碾壓十方。

&emsp;&emsp;今日，當仙塔帝君的先天太初道果一出之時，也一樣是鎮壓十方，但是，對於天地生靈而言，對於諸帝衆神而言，那種感覺，是完全不一樣的。

&emsp;&emsp;普通道果一出，鎮壓十方，天地間的生靈都能感受到自己被鎮壓住了，就好像是有着巨大無比的山嶽一下子壓在自己的身上一樣。

&emsp;&emsp;但是，先天太初道果一出現，那麼鎮壓就不是一座巨大無比的山嶽壓在自己的身上，這種鎮壓乃是從自己的本身鎮壓，當先天太初道果一出之時，天地間的生靈感覺自己的血統、天賦、出身、根源、修道之始等等的一切，都一瞬間被壓制住了，似乎一切都從源頭上碾壓。

&emsp;&emsp;這種鎮壓，讓人是無法去抵抗的，讓人是無法去扛起來的，像巨大無比的巨嶽壓在自己的身上，或者強大的老祖還會去扛一下，而在先天太初道果的鎮壓之下，哪怕是再強大的老祖，也都無力去扛起它，因爲這已經是直接從源頭上鎮壓了，連最根本的對抗都不存在了，又怎麼可能扛得起這樣的鎮壓呢。

&emsp;&emsp;而對於其他的道君帝君而言，先天太初道果的鎮壓又是完全不一樣的，同樣是十二顆無上大道的帝君道君，彼此之間，只怕是沒有什麼鎮壓威力而言，彼此都能扛得起彼此的道果之力。

&emsp;&emsp;但是，當十二顆道果的帝君道君對上先天太初道果之時，那就不一定能扛得起這樣的鎮壓了，至於十二顆無上道果之下道君帝君就是無法扛得起先天太初道果的鎮壓了。

&emsp;&emsp;當仙塔帝君的先天太初道果一爆發之時，讓在場的帝君道君也都不由抽了一口冷氣，先天太初道果，果真是名不虛傳，不愧是萬古絕世的道果，單是道果之威而言，普通的道果的的確確是無法與先天太初道果爭鋒。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之時，在這瞬間，猶如萬域星空，無盡的星空之中，沉浮着一隻仙塔，仙塔承載先天太初道果，在先天太初之力的瀰漫之下，這一座仙塔，好像已經不屬於人世間，似乎，這樣的仙塔乃是從仙塔落於人世間，可以鎮殺人世間的一切生靈，可以鎮殺人世間的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;在這一刻，萬域星空之中，無垠銀河之內，仙塔已經成爲了一切的主宰，在這仙塔之下，任何生靈，任何存在，似乎都是變得渺小無比，都會在這剎那之間被鎮殺。

&emsp;&emsp;“有塔無仙。”就在這剎那之間，仙塔帝君出手了。

&emsp;&emsp;隨着仙塔帝君的一聲長嘯，仙塔乃是“轟”的一聲巨響，鎮殺而下，向李七夜直轟而去。

&emsp;&emsp;有塔無仙，此乃是仙塔帝君最爲絕世最爲無敵的一擊，仙塔鎮殺而下之時，已經是挾着無上之威，已經是挾着仙塔帝君無上大道，最爲可怕的是，一塔鎮殺而下之時，挾着整顆先天太初道果的所有力量。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，先天太初道果的力量徹底爆發出來了，先天之威瞬間鎮殺諸天，從一切起源開始，都被鎮殺了，似乎，這樣的一塔轟下之時，人世間的一切起源，都一瞬間被抹殺掉，似乎，人世間一切都不復存在一般。

&emsp;&emsp;這就好像是一個無敵的帝君道君一般，在“轟”的一聲巨響之下，仙塔鎮殺而下，而且，仙塔鎮殺的不是現在的無敵帝君道君，而是在這瞬間鎮殺起源之時，那就是帝君道君的所有力量起源之時。

&emsp;&emsp;如此一來，仙塔鎮殺而下的時候，就好像是把嬰兒時期的帝君道君給鎮殺了，因爲大道起源，力量起源，天賦起源，一切都鎮殺在起源之時，這豈不是如同把帝君道君鎮殺在自己嬰兒之時嗎？

&emsp;&emsp;所以在“轟”的一聲巨響之下，仙塔鎮殺而下的時候，就算人世間有仙，也都要被鎮殺一般，因爲哪怕是有仙，那也在起源之時被鎮殺，或許，在起源之時，仙只不過是一凡人罷了，也可能只不過是一個嬰兒罷了。

&emsp;&emsp;所以，“轟”的巨響之下，天地震撼，萬物搖晃，就算是道君這樣的存在，都不由爲之臉色大變，不知道有多少無雙之輩爲之駭然。

&emsp;&emsp;哪怕仙塔帝君的一塔直轟而下的時候，有塔無仙，這一塔哪怕不是鎮殺在了諸帝衆神的身上，但是，依然讓諸帝衆神感覺，這一塔直轟在了他們的起源之時，先天太初的力量鎮殺而下，讓人無法與之對抗。

&emsp;&emsp;但是，就是這種先天太初的力量鎮殺而下之時，直轟向起源之時，李七夜卻不受到任何的影響，哪怕是其他的道君帝君都有可能被鎮壓住了。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是輕輕舉手罷了，李七夜的一個動作，十分的隨意，十分的愜意，就猶如是舉杯而飲一般，一切都是那麼的從容，如同行雲流水。

&emsp;&emsp;就算李七夜僅僅是輕舉手，動作如同行雲流水，而且是輕而易舉，但，在諸帝衆神看來，李七夜這輕輕一舉衣袖，一舉瞬間，就已經封了天地，鎮鎖十方，任何強大無匹的力量，都將會被擋在這輕舉的衣袖之外，任何的攻伐，都會被這輕舉起的衣袖給擋了回去。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響之下，哪怕仙塔帝君的一擊粉碎天地，如同可鎮仙人，依然是無法跨越李七夜絲毫，輕舉手，如飲酒，就一下子擋住了仙塔帝君這一招“有塔無我”。

&emsp;&emsp;仙塔帝君的一招絕殺，有塔無仙，在這樣的絕殺一招之下，莫說是凡世間的芸芸衆生，就算是在場的帝君道君、龍君古族也都扛不起他這樣的一擊，在人世間，能真正扛得起仙塔帝君如此震道無敵一招的人，乃是寥寥無幾了，爲世人所知的，只有天禍道君了。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜，僅僅是輕輕舉手而已，如同衣袖遮臉，就這樣擋住了仙塔君的絕殺一招——有塔無仙。

&emsp;&emsp;在這衣袖輕舉之時，就如此擋住了絕殺一招，讓任何人看得都無法相信，畢竟，仙塔道君是無比的強大，更是擁有着先天太初道果，在他的一招“有塔無仙”的鎮殺之下，只怕多數的帝君道君都有可能被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;哪裡會像李七夜這樣，輕而易舉就已經擋住了仙塔帝君的一招“有塔無仙”。

&emsp;&emsp;“轟——”就在所有人都還沒有回過神來之時，李七夜只是大袖一揮，橫推千萬裡，諸帝衆神，在這一推之下，那也只不過是如同地上的一羣螞蟻罷了，似乎微不足道一般。

&emsp;&emsp;橫推千萬裡，隻手敵諸帝，這就刻，已經沒有更好的言語與詞語去形容眼前的李七夜了，他僅僅是橫手一推，那就是已經足夠了。

&emsp;&emsp;以一己之力，獨點神永帝君、海劍道君、太上、仙塔帝君，而最爲可怕的是，，從此至終，李七夜都好像是沒有用什麼力氣一樣，都是普普通通，隨隨便便，一擊就輕而易舉地擋住了四位站在巔峰之上的帝君龍君的鎮殺。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，可怕的力量就在這剎那之間掀翻大地，在這樣的力量之下，不論是厚重無比的大地，還是無數日月星辰的星空，都一樣擋不住這一股的力量，好像天地都在這剎那之間被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;至於生存在這天地之間的修士強者、芸芸衆生，就好像是整個人被掀飛起來一般，他們都身不由己，在李七夜出手的時候，億萬物靈的身體就在這一刻被掀倒在地上，也有被掀飛到了天邊。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響之下，李七夜一手掀翻大地，掀翻無盡時空，在“砰”的一聲響起之時，撼動了整個世界，在這樣的巨響之下，在掀翻之時，整個世界好像是不復存在一樣，李七夜隨手一掀，就可以把它掀得翻滾不止，甚至可是讓它灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，可怕的逸之神威都一瞬間蕩掃着整個六天洲，在這一刻，天地間的任何生靈都能感受到這種掀翻天地，鎮壓十方的力量。

&emsp;&emsp;一聲巨響之下，就算是海劍道君、太上、神永帝君、仙塔道君，他們這種巔峰之上的帝君道君，也一瞬間被掀飛，他們橫飛萬里，最終這才站穩了身形，他們之中有人再也忍受不了翻騰不止的血氣，張口便是”哇“的一聲，狂吐了一口鮮血。

&emsp;&emsp;在這個時候，海劍道君、太上、神永帝君他們都是咚咚咚地後退，哪怕他們已經卸去了這樣掀翻的力量，依然是被衝擊得連退了好幾步，無法與之抗衡。
