
	《帝霸》▷ 第3718章葉明師

    在金杵太子的帶路下，李七夜進入了皇宮。

    在有彭映雪隨行之下，把皇宮的侍衛嚇得不輕，看到彭映雪，皇宮的侍衛立即就按住了兵器

，頗有動手的姿態。

    這也不能怪皇宮侍衛大驚小怪，畢竟在前幾天彭映雪還刺殺了古陽皇，如果沒有李七夜在，

沒有金杵太子帶路，只怕這些皇宮侍衛早就動手了。

    金杵太子也不由頭皮發毛，他希望千萬不要出什麼事情，更不要有什麼差錯，不然的話，大

家都要玩完了。

    雖然說，李七夜拒絕了隆重無比的迎接儀式，但是，金杵王朝依然給了李七夜極高的規格，

李七夜起居於皇宮中最高規格的行宮之中，起居的規格，那是要與金杵王朝的皇帝持平了。



    這樣一座高規格的行宮，平日裡只接待從祖廟而來的老祖，今日用來接待李七夜，這可想而

知規格是何等之高了。

    當然，對於這些東西，李七夜也僅僅是置之一笑而已。

    因爲李七夜剛到皇宮，金杵太子可謂是事事親力親爲，各種事情爲李七夜鞍前馬後奔勞，十

分的賣力，也讓李七夜點了點頭。

    金杵太子還怕李七夜在皇宮是人生地不熟，所以親自帶着李七夜在皇宮中逛一圈，每到一處

，金杵太子都會爲李七夜詳盡講解，怕自己有什麼遺漏，態度是十分認真，也是十分誠懇，

沒有絲毫作爲太子的矜持和自傲。

    事實上，皇宮佔地還是很廣的，乃是一座巨大無比的宮殿，在外面，皇宮看起來小，那隻不

過是對比那可以屹立天際的小聖山而已。

    皇宮雖然是金碧輝煌，但是，那古舊的痕跡，依然能看得出它有着很深的底蘊，也依然能看

得出來，它是經歷了無數歲月的沉浸，只不過是千百萬年過去，曾被一個又一個入主的王朝

翻新而已。

    在金杵太子帶着李七夜閒逛皇宮的時候，也遇到了不少皇室弟子，不少的王子皇孫，以及金

杵王朝的文武百官。

    雖然這些皇室弟子、文武百官都有意攀上李七夜這麼一個高枝，但是，見到太子在，種種不

便，只好遠遠打一個招呼。

    金杵太子也知道，此時在整個金杵王朝不知道有多少人虎視眈眈，畢竟，在以前他這個太子

並不讓人看好，現在他又偏偏又攀上了李七夜這樣的高枝，這使得他的地位高出了不少。

    但，那怕是在這樣的情況之下，依然有很多人想把他擠下去，所以，金杵太子也不敢掉於輕

心。

    當然，對於這種權力之爭，李七夜一點興趣都沒有，也懶得去關心，僅僅是隨便逛逛而已。



    不過，李七夜進入皇宮之後，也沒有看到古陽皇，似乎古陽皇也沒有出來迎接李七夜的意思

。

    “父皇煉丹了。”金杵太子說了這麼一句話，說道：“平日裡，大家都很難見得到父皇的。

”

    他補上了這麼一句話，也擔心李七夜怪罪古陽皇。

    “煉丹？”李七夜不由笑了一一。

    金杵太子只好笑着說道：“父皇喜長生之術，對長生丹頗有研究，所以，長年煉丹。”

    當然，作爲太子，他不敢說自己父皇沉迷於煉丹，沉迷於長生。

    雖然說，很多修士強者，特別是無敵之輩，都有求長生的慾望，在心裡面都有着這樣的執着

。

    而在煉丹之上，許多煉丹大師，也曾去嘗試着去煉長生丹藥。

    修道，本就是求長生。

    然而，古陽皇不一樣，他對於長生似乎已經達到着迷的地步了，已經沉陷其中。

    雖然說，修士強者都想求得長生，但，卻不像古陽皇那樣，爲了長生，不顧一切，作爲皇帝

的他，爲求長生，爲煉長生丹，那是什麼都不顧，常常也不理朝政，一頭扎入自己的丹室之

中，很久很久都不見蹤影。

    也正是因爲如此，在很多人看來，古陽皇是不務正業，作爲皇帝，是一個昏庸無能的皇帝。



    也有很多人認爲，也正是因爲古陽皇這樣放縱，纔會導致太宰、太尉他們權勢滔天。

    有人說，如果不是金杵王朝的底蘊深厚，搭上古陽皇這麼一位昏庸無能的皇帝，只怕金杵王

朝早就崩塌了，早就不可能垂治佛陀聖地了。

    “長生丹呀。”對於這樣的話，李七夜不由露出了笑容，但是，沒有說其他的。

    當然，金杵太子更不能去評論自己的父親了，他在心裡面，對於父皇如此沉迷長生，也不以

爲然，畢竟，作爲皇帝，當然是以江山社稷爲重，但，他父皇卻是一年上不了幾次早朝，他

心裡面也頗有怨言，但，不敢說出來。

    在這個時候，不知覺間，他們已經走入了御花園了，御花園中有一株十分古老的古樹，古樹

乃是老根盤扎，如同虯龍一般，看起來充滿了靈生，讓人不由眼前一亮。

    此時此刻，在這古樹之下，有一人躺於太師椅之上，神態十分的愜意。

    這位躺於古樹之下的是一箇中老年人，看年紀，如過半百，兩鬢微白，但，臉龐無皺紋，一

雙眼睛明亮，如星辰，炯炯有神。

    這個中老年人穿着一身錦衣，看起來十分的儒雅，但是，他在舉手投足之間，卻有着一股懾

人之威，讓人一看，便知道他是處身高位之人。

    當李七夜一踏入御花園的時候，這個中老年人瞬間察覺，一下子坐了起來，當他看到李七夜

的時候，站起來。

    “這一定是李公子。”這位中老年人忙是向李七夜抱拳。

    這裡可是御花園，在這裡遇到這麼一個非同凡響的中老年人，往往還讓人以爲他就是金杵王

朝的皇帝。

    事實上，以這中老年人的舉止氣勢來看，說他是金杵王朝的皇帝，那還真的是很像，沒見過

金杵王朝皇帝的人，只怕都會相信。

    “這位是國師。”金杵太子忙是向李七夜介紹。

    這位中老年人，就是金杵王朝的國師，作爲權勢滔天的他，也沒有架子，忙是向李七夜一拜

，說道：“老朽葉明師，公子的大名，如雷貫耳，久仰。”說完，再拜。

    國師行大禮，金杵太子站一旁聆聽了。

    葉明師，金杵王朝的國師，這可謂是威名赫赫的存在，甚至有人說，金杵王朝的國師葉明師

，那是可以比肩於四大宗師的存在。

    葉明師，他並不是出身於金杵王朝，他出身於佛陀聖地的落葉宗。

    落葉宗這麼一個門派，其實沒有什麼好說的，只能說是實力還不錯的一個門派，當然，無法

與天龍寺、萬血教這樣的龐然大物相比。

    落葉宗也沒有出過什麼驚天動地的祖師，只能說是一個實力比較紮實的門派而已。

    但是，葉明師卻是一個了不起的人物，他年少之時，在雲泥學院就讀，才華橫溢，曾是那個

時代的了不得的天才之一。

    而且，葉明師與四大宗師之一的五色聖尊是同學，甚至有人說，在那個時代，同樣作爲雲泥

學院的學生，葉明師和五色聖尊是最了不起的天才之一了。

    還有一種說法在流傳，當年那個時代，除了葉明師和五色聖尊之外，還有一個人也是同時在

雲泥學院就讀，他就是金杵王朝當今皇帝——古陽皇。

    有傳聞說，就在因爲在雲泥學院都時同學，葉明師纔會與古陽皇認識的，也正是因爲有這樣

的同窗關係，最後葉明師纔會入金杵王朝當國師的。

    只不過，在那個時候，古陽皇修道並不像五色聖尊、葉明師這麼的驚豔，在那個時候，聽說

古陽皇就開始喜歡上煉丹，到後來更是沉迷於長生術了。

    葉明師，雖然沒有名列四大宗師，但是，他的實力與道行，卻得到了四大宗師的一致認爲，

不論是五色聖尊還是般若聖僧，對於葉明師的實力都是點頭稱讚的。

    甚至有一種流傳說，葉明師曾與四大宗師交過手，而且不見得落敗，實力與四大宗師不相上

下。

    正是因爲葉明師擁有着這麼強大的實力，在佛陀聖地還有一種說法在流傳着，那就是葉明師

是四大宗師之一，也就是那位神秘的金杵守護者。

    四大宗師之一的金杵守護者，一直以來都很神秘，大家都知道他是金杵王朝的人，也知道他

名列四大宗師，但是，他的真正身份很少人知道。

    有人說，除了四大宗師本身之外，知道金杵守護者的人，那是寥寥無幾。

    金杵守護者身份如此神秘，卻能名列四大宗師，這也的確是很奇怪。有人說，金杵守護者能

名列四大宗師，那是因爲他曾與般若聖僧他們打得平手。

    還有一種說法認爲，金杵守護者能被列爲四大宗師，那是因爲金杵守護者曾經去挑戰過佛陀

至尊，雖然敗在佛陀至尊的手中，但是，最終他的實力得到了佛陀至尊的認同，被名列四大

宗師之中。

    也正是因爲金杵守護者的身份如此神秘，大家都不知道他究竟是誰，所以，纔會讓很多人懷

疑金杵守護者就是葉明師。

    因爲不論是從實力還是身份，又或者是時間來推算，葉明師都是與金杵守護者十分吻合。

    對於金杵守護者就是葉明師這樣的猜測，而葉明師卻從來沒有否認過，但，也從來沒有肯定

過，這就更讓多的人猜測了。

    送福利，九界最有可能有十三命宮之人曝光啦！想知道這個究竟是何方神聖嗎？想了解這其

中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“十三

命宮”即可閱覽相關信息！！
