<title>《帝霸》▷ 第6929章 極古生命</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，光麥已經決定血戰到底了，而所有仙人都一起立過誓言，也都一致同意生死與共、血肉共享，所以，在此時此刻，任何一位仙人想反悔都沒有任何

&emsp;&emsp;用處，他們只能是全力以赴了。“請開極古之境，啓極古――”在這個時候光麥高舉着自己的權柄，在“轟”的一聲巨響之下，把自己的所有仙道之力、太初真血、混沌真血全部都一瞬間爆

&emsp;&emsp;發出來，融入了權柄之中。“請開極古之境，啓極古――”在這個時候，不論是願不願意，二十位大羅仙、五位大羅金仙，也都只能放手一搏，他們有誓言在先，而且，他們都已經融入

&emsp;&emsp;了權柄之中了，都已經是生死與共、血肉共享，所以，他們只能與光麥一起開啓極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有仙人不由爲之後悔了，一開始，他們以爲有可能用到極古磨蒼天而已，沒有想到，最終還真的是用到了極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;這真的是放手一搏，要與敵人血戰到底，不是你死，便是我亡。“轟――”的一聲巨響，在這一剎那之間，二十位大羅仙、五位大羅金仙，他們全部人都釋放了自己的所有力量，不論是仙道之力、混沌真血又或者是血肉之

&emsp;&emsp;氣，全部都爆發出來了，全部都滔滔不絕地融入了權柄之上，把自己的一切都交出來了。

&emsp;&emsp;把自己的生命、血肉、力量全部都交出來的，那可不僅僅只有二十位大羅仙、五位大羅金仙這麼簡單。因爲在此之前，他們就已經許下誓言，是整個吞噬聯盟的所有生命共存亡、共享血肉，所以，當二十位大羅仙、五位大羅金仙都釋放了自己的一切之時，他

&emsp;&emsp;們的黑暗力量，也席捲了整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，黑光法則如天羅地網一樣籠罩住了整個無盡暗界，貫穿了任何加入了吞噬聯盟的任何生靈。在這個時候，在無盡暗界之中，只要你是加入吞噬聯盟的人，不論你是普通的修士強者，還是大帝古祖甚至是無上巨頭，在這個時候，都會被罩籠着整個無

&emsp;&emsp;盡暗界的黑光法則所牽扯着，都一瞬間同步了。所以，在這一刻，不論吞噬聯盟的所有生命同不同意，不論他們是不是後悔，甚至不論他們是不是想逃走、或者躲起來，都無濟於事，他們都只能一起同步

&emsp;&emsp;，與光麥、二十位大羅仙、五位大羅金仙共生死、共享血肉。對於芸芸衆生而言，若是在以前，能與仙人生死與共、血肉共享，那是一件無上的造化，乃是無上的幸運。因爲如果有一個仙人死了，他的血肉、他的生命

&emsp;&emsp;，都會反饋給所有共享生命、血肉的人，哪怕你是一個凡人，都能得到這樣的共享。但是，在這個時候，當開啓古極之境的時候，那不論他們願不願意了，他們的生命、他們的血肉，都一瞬間被拽入了權柄之中了，如果仙人戰死，他們也都
            щщщ● Tтkan● c o

&emsp;&emsp;一樣會隨之陪葬了。

&emsp;&emsp;“轟――”的巨響整個無盡暗界就像炸開一樣，整個無盡暗界，除了金燈不滅之地之外，所有的生靈都加入了吞噬聯盟。所以，當無盡暗界的所有生命都把自己的血肉、生命融入了權柄之中，與光麥、二十位大羅仙、五位大羅金仙爲一體的剎那之間，權柄瞬間綻放無窮無盡的

&emsp;&emsp;光芒。

&emsp;&emsp;這光芒一炸開的時候，太初光噴涌而出，整個無盡暗界都受到了衝擊，整個無盡暗界都一下子如同消散了一樣。

&emsp;&emsp;此時，整個世界猶如只剩下了這一團太初光芒了，在“轟”的巨響之時，太初光芒衝擊而出的那一瞬，整個時光像倒流一樣，一瞬間倒流到了極古之時。

&emsp;&emsp;當時光倒流到極古之時，整個世界都消失了，再也沒有無盡暗界，只有極古之境，似乎，這個極古之境，就是一個極古者的誕生之時――芒。

&emsp;&emsp;隨着這樣的時光倒流之時，極古之時席捲而入，李七夜也一下子被捲入了這樣的極古時光之中。

&emsp;&emsp;在這極古之境中，散發着極古之光，而這極古之光，似乎就是太初爆炸之時所散發出來的光芒。

&emsp;&emsp;而就在這個時候，極古之境被打開的時候，光麥他們所有生命的力量喚醒了極古。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，極古被召喚之時，那不是一種什麼怪物，而是一個世界像在這裡誕生一樣。

&emsp;&emsp;只見眼前乃是一個巨大無比的天池，這個天池之中竟然滿滿的一種生命狀態，這種生命狀態在流轉不息，繁衍無窮。沒錯，在這極古的天池之中，誕生了一種無法想象的極古生命，這種極古生命它自身沒有任何形態，就好像一池的液體一樣，當它被喚醒的時候，便是瘋狂

&emsp;&emsp;地生長，眨眼之間，滿滿一池生命竟然是溢了出來，向整個極古的世界擴散而去。一種像流體一樣的生命誕生的時候，它是沒有任何狀態，不像人類，或者飛禽走獸，它像是流體一樣，可以在任何地方像水一樣流動，而且是在瘋狂地成長

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;李七夜一看這極古的生命在流淌的時候，不由雙目一凝，剎那之間看到了這種流體生命的本質。看起來，這極古的生命充滿了光芒，像是光明的生命體，事實上，並非是如此，它乃是以億萬之計的生命被恐怖絕倫的手段融煉之後，以黑暗的力量滋生着

&emsp;&emsp;它們，一旦當它們被召醒之時，它們就瘋狂彼此吞噬，而且瘋狂地繁衍，在整過程之中，它們是瘋狂地融合着。

&emsp;&emsp;這是一種十分恐怖的生命體，充滿了無窮的黑暗與邪惡。因爲它是億萬計的生命作爲養分而煉化出來的，在這樣的養分之下，滋生着黑暗的生命體，而這種生命體在瘋狂吞噬的同時，又瘋狂地繁衍，還瘋狂地融合

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;這樣的過程，就好像是一個惡邪無比的生命在誕生之時，瘋狂地分裂自己的每一個分子，然後又瘋狂地吞噬着自己，還能瘋狂地融合壯大。

&emsp;&emsp;這種瘋狂而黑暗的生命，從來沒有在人世間出現過。

&emsp;&emsp;然而，不論在任何的一條時光長河之中，哪怕是在極古的境界，哪怕是任何一個世界隔離，哪怕是不復存在的世界之中，都逃不過蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;因爲一個生命的誕生，不論是邪惡還是光明，它都在蒼天的管轄之下，蒼天不允之時，它就不得出現在這個世間。所以，在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，極古之境一剎那之間充滿了無窮無盡的天劫雷火，蒼天降下了最爲可怕的懲罰，恐怖絕倫天劫雷火都傾瀉而下

&emsp;&emsp;，瘋狂地轟在了這個邪惡的生命之中。“啊――”在這個時候，瘋狂的邪惡生命體也都咆哮起來，只見所有的天劫轟在它的身上之時，它的身體瘋狂地接收着天劫，最爲可怕的是，天劫轟在它的身

&emsp;&emsp;體裡之時，它能把所有的天劫接收之外，還能用天劫力量瘋狂地繁衍着自己的身體，使得它的身體越來越巨大。

&emsp;&emsp;“啊――”在這個時候，整個無盡暗界的生命，不論是光麥還是所有仙人又或者整個無盡暗界的修士強者，都承受着天劫的痛苦。

&emsp;&emsp;這個時候，極古的生命就發揮了它無與倫比的神奇了，只要這個生命體還沒有死的時候，不管他們如何承受着天劫的痛苦，他們都不會死去。

&emsp;&emsp;“轟――轟――轟――”天劫閃電雷火越來越狂霸、越來越兇猛，最後，所有天劫瘋狂傾瀉而下的時候，整個極古境都被天劫閃電雷火所吞噬了。

&emsp;&emsp;因爲極古生命在瘋狂地衍生的時候，蒼天就是越怒，這豈不就是與蒼天爲敵嗎？叫板蒼天嗎？

&emsp;&emsp;蒼天不允許這樣的生命誕生，它反而是瘋狂地衍生，蒼天則是降下了更加瘋狂的天劫閃電雷火，直至把整個極古之境都吞噬了。當天劫瘋狂到這樣的地步之時，面對這樣的天劫之力，就算是太初仙也是承受不住，都會被這樣的蒼天之劫打得灰飛煙滅，這可想而知這種天劫是多麼恐怖

&emsp;&emsp;了。“磨蒼天――”在這個時候，天劫已經爆發到了極古生命所能承受的地步了，此時此刻，光麥他們都知道達到最極限了，他們都不由狂吼了一聲，把極古生命

&emsp;&emsp;身體裡所承載的所有天劫都一瞬間引得轟向了李七夜了。極古磨蒼天，這並非是要借光麥他們所有人力量來去禦敵，來去打敗李七夜，而是需要光麥他們所有人的力量去召喚極古生命，招來天劫，承受了所有的天

&emsp;&emsp;劫之後，把這種天劫轟向敵人，此乃是借刀殺人，欲借蒼天最狂之怒來磨滅李七夜。

&emsp;&emsp;“好一個盜天之劫。”看到極古生命把降在自己身上的所有天劫閃電雷火狂轟而來，李七夜不由笑一下。

&emsp;&emsp;此時，極古生命的邪惡，已經使得蒼天降下了可以斬殺遠高於太初仙的天劫了，這樣的天劫，絕對不是太初仙所能承受的。在這個時候，天劫直轟向李七夜，也是把這天劫的力量全部都發揮出來了，全部都向李七夜直轟而來。
