
	《帝霸》▷ 第五百一十五章尋找天命真石

    “的確，不出十年，虎子必能踏入聖尊境界。”另一個長輩也爲之欣慰地說道。

    四道天蘊以上的天命真石會自擇認主，而天命真石認主沒什麼特別硬性的條件，也沒有什麼

特別標準的規則，一般來說，天賦越好的修士就能得到越多天命真石的認同，不過，這只是

一般情況下，也不完全是絕對。

    天命真石有靈性，特別是四道天蘊以上的天命真石，更知道怎麼擇主，知道怎麼樣的主人能

讓自己大放異彩。

    見門下弟子在三顆天命真石之間猶豫不知道選擇哪一顆好的時候，身爲師父的修士就說道：

“虎子呀，選那顆有飛泉天蘊的天命真石，雖然這顆天命真石是五道天蘊，不如那顆六道天

蘊，但是，這顆天命真石的天蘊特別適合你的命功，特別是其中那道飛泉天蘊與你的命功結

合，絕對是天衣無縫。”

    只要是有見識的修士，特別是身爲師父的人，並不會一味讓自己徒弟選擇天蘊更多的天命真

石，而是選擇最適合的天命真石。

    對於修士來說，只有最適合自己的天命真石纔會發揮自己實力的最大威力。

    聽到自己師父的指點，這個年輕修士選擇那顆擁有飛泉天蘊的天命真石，見這位修士選到了

自己的天命真石之後，其他兩顆天命真石雖然對他已經認同，但是它們都不再跳動，回到原

位。

    對於修士來說，本命真器是唯一的，所以，修士在選擇天命真石的時候，天命真石也是唯一

的。當選擇天命真石的時候，就算能得到好幾顆天命真石的同時認主，但是隻能從其中選擇

一個。

    當選擇其中一個之後，其他的真命天石就不會再認這人爲主，這人也不可能再帶走其他的天

命真石。

    同時，當已經擁有本命真器之後，若是新選擇一顆天命真石，那麼，在一段時間之內，若是

沒有選擇放棄自己的本命真器，那麼，被選上的天命真石會飛天遁走，不會再繼續留在身邊

。

    當然，這樣的情況只限於大形級與諸神級的天命真石，像四道天蘊之下生靈級的天命真石不

會有這樣情況，這樣等級的天命真石想帶多少都行。

    所以，諸多大教疆國寶庫中所存留的天命真石都是生靈級的天命真石，修士想得到更好的天

命真石，必須自己到外面去找！

    神龍山上可以說是十分熱鬧，很多人都來撞運氣，那怕已擁有本命真器的修士都想來撞撞運

氣，如果得到更好更適合的天命真石，誰都想換掉自己的天命真器。

    李七夜與藍韻竹逗留在山腳下，特別顯得有些格格不入。大家趕來之後，都是直奔半山腰之

上，然而，藍韻竹與李七夜卻逗留在山腳下，在衆多的天命真石中挑選，這讓不少修士爲之

側目。

    大家都知道，山腳下的天命真石不值得花時間，這全部都是四道天蘊以下的天命真石，大家

都不願意在山腳下多停留，更何況這裡的天命真石都有噬金蟲看守，更不值得爲了這樣的天

命真石丟失性命。

    “嘿，姓李的不會是怕丟人現眼吧，不敢上半山腰，怕自己的天賦不行，沒有得到一顆的天

命真石的認同，怕被人嘲笑，所以索性停留在山腳下。”有鬼族的年輕修士一直仇視李七夜

，所以此時見李七夜待在山腳下，不免出言諷刺地說道。

    “喲，這麼說來你是個天才了？”在場立即有人族強者反擊，說道：“你這個天才有什麼了

不起的戰績呀，說給大家聽聽。雖然說身爲我們人族驕傲的李公子天賦不怎麼樣逆天，但是

，屠鬼族天才那跟屠豬狗一樣，百萬鬼族也被他隻手屠光。”

    “你——”這個鬼族的修士頓時大怒，怒視人族強者。

    而這個人族強者出身於大教，也不怕他，冷目相對，冷笑地說道：“怎麼，不服氣呀，不服

氣就跟李公子比一比。正如你所說，我們人族李公子的天賦不怎麼樣，也可以想像一下，你

這位鬼族天才一定是能三五招能打敗我們人族李公子了。請這位天才仁兄挑戰挑戰我們人族

公子。”

    這個鬼族修士被氣得臉色通紅，但是最後他還是縮了回去。雖然他仇視李七夜，在他眼中人

族就是蟻螻，他怎麼看李七夜都不順眼，但是，說讓他挑戰李七夜，他還真沒有這樣的膽量

，李七夜連聖尊都敢屠，更不要說是他。

    雖然其他人不像這個鬼族修士這樣嘲笑李七夜，不過很多人都奇怪李七夜爲什麼要逗留在山

腳下這麼久呢？

    “他們要幹什麼？”有見識的修士，哪怕是鬼族修士，都不敢看輕李七夜，更何況與李七夜

同行的還有藍韻竹這樣的天才，像李七夜、藍韻竹絕對不是蠢才。

    “或者，正如世代所說那句話那樣，只有最適合的天命真石，沒有最強大的天命真石，對於

有些人來說，天命真石有幾道天蘊不重要，重要的是適合自己。遙想在古冥時代，步戰仙帝

的步戰戈也是以一道天蘊的天命真石所煉化而成。但是，試想一下，當年步戰仙帝一步一戰

，笑傲九天，他手中那把步戰戈殺得萬界失色，在他這支步戰戈之前，多少仙帝真器、多少

無敵之兵，都一樣黯然失色。”

    “說的也有道理，或者這對於那些妖孽來說是這樣。”對於這種理論，也不是所有修士是認

同，有老修士摸了摸下巴說道：“我自己個人來說，當然是天蘊越多，那就越好，我是渴望

得到一顆九道天蘊的天命真石，試想一下，諸神天蘊是何等的威力，簡直就像諸神駕臨一樣

。”

    “這不一定，就算得到九道天蘊的天命真石，就算這塊天命真石中有一道是諸神天蘊了。但

是，你覺得你有那個實力駕馭諸神天蘊嗎？你沒修練帝術，只怕無法催動諸神天蘊這樣的神

通，所以，換一句話說，在你手中，諸神天蘊也跟廢物一樣。”也有一位大人物不認同這樣

的觀點。

    “那不一定，沒有嘗試又怎麼知道我不能駕馭諸神天蘊呢？”這個老修士不服氣地說道。

    一時之間，這兩個老修士在這個理論上吵了起來。

    事實上，關於天命真石這個理論一直都爭吵不停，有人贊同只有最適合的天命真石，沒有最

強大的天命真石，但是有人卻反對這樣的觀點。

    而李七夜跟藍韻竹在山腳下尋找很久，李七夜卻沒有找到適合藍韻竹的天命真石，不過，李

七夜倒挑到幾塊天命真石。

    “這塊也不錯。”這個時候，李七夜看中一塊看起來像碧玉一樣的天命真石，俯身拾了起來

。

    “嗡”的一聲，李七夜撿起天命真石的時候，頓時有一隻噬金蟲從地下鑽出來，向李七夜飛

去，噬金蟲速度快，李七夜的速度更快，噬金蟲還沒有靠近李七夜，瞬間被李七夜兩隻手指

夾住，聽到“喀嚓”一聲，一下子將這隻噬金蟲捏死。

    “你修練的是什麼體？”見李七夜輕鬆捏死噬金蟲，藍韻竹瞅了李七夜一眼，說道。別人或

者知道，但是藍韻竹卻知道李七夜絕對修練了仙體術！但是，李七夜的仙體給她一種很奇怪

的感覺，她有些分辨不出李七夜修練的是什麼仙體。

    當然，藍韻竹做夢都沒有想到李七夜修練了兩門仙體術，這種絕對不可能的事情，藍韻竹想

不到。

    “這個嘛，以後妳就知道了。”李七夜笑吟吟地說道。說着，他將選擇到的天命真石收了起

來。

    “你覺得這幾塊天命真石真的能天蘊合道？”藍韻竹見李七夜挑了幾顆很特別的天命真石，

她知道李七夜要幹什麼。

    “不一定是我。”李七夜搖了搖頭，說道：“我不一定適合天蘊合道，但是，如果找對了人

，那有很大的機會，說不定我能創造奇蹟。”

    藍韻竹沒有再說什麼。天蘊合道，這在世人眼中只不過是紙上談兵的事情，甚至很多修士連

天蘊合道都沒有聽說過。

    李七夜與藍韻竹差不多看遍了山腳下的天命真石，都沒有尋找到一塊適合藍韻竹的天命真石

。

    “算了，上山看一看。”李七夜擡頭看着神龍山，眯着眼睛，說道：“妳以『命河天回』築

道基，據我所知，山上有一塊天命真石很適合妳這樣的情況，單修天命秘術，我想，那塊天

命真石絕對適合，就不知道那塊石頭還在不在。”

    “什麼，你知道山上有一塊適合我的天命真石竟然不告訴我？害得我在這裡傻傻地陪你尋找

天命真石！”一聽李七夜這樣的話，藍韻竹頓時兇巴巴的瞪着李七夜。

    “喲，丫頭，注意風度，妳是千鯉河的仙子，大家都知道妳是超凡脫俗的大美人、大淑女，

妳這像母夜丫的模樣，不怕有損妳的名聲嗎？”李七夜看着她兇巴巴的模樣，調侃地笑着說

道。

    “你——”藍韻竹被他氣得吐血，牙癢癢地說道：“你這個死人頭，總有一天我會好好收拾

你。”

    對於藍韻竹的威脅，李七夜一點都不放在心上，悠然說道：“丫頭，我是爲妳好，給妳留點

面子。若是在這裡能找到適合的天命真石，那最好不過。萬一我先告訴妳，妳上去的話，沒

能得到那塊石頭認主，不是很丟面子的事？大家都知道妳是天才，是仙子，連一塊石頭都搞

不定，不是有損妳的顏臉？”

    ^_^昨天月票很給力，今天應該能六更，讓我們一同來努力，爭取六更，奔向七更！！！

！！！！
