
	《帝霸》▷ 第3708章手握極權

    火焰刀斬落而下，太宰、太尉兩個人的頭顱滾落於地，他們一雙眼睛睜得大大的。

    人頭落地，太尉、太宰連悲鳴的機會都沒有，瞬間被奪去了性命。

    看着這樣的一幕，所有人都不由屏住呼吸，呆呆地看着，讓不少人心裡面一震，也有不少人

百般念頭瞬間從腦海中一掠而過。

    對於多少人來說，太尉、太宰他們身處高位，是許多人一輩子無法企及的，但是，就在這剎

那之間，他們已經人頭落地。

    太尉、太宰，他們可謂是一人之下，萬人之上，身居人臣權極，乃是隻手遮天，翻手爲雲、

覆手爲雨，然而，人頭落地，那也是剎那之間的事情而已，他們手中的極權也未曾能救得了

他們。

    就算太尉、太宰他們自己也沒能想到自己會有這樣的下場，他們曾經是叱吒風雲，他們自認

爲自己乃是隻手遮天，可以左右着金杵王朝的命運。

    但是，在今天命喪黃泉的時候，他們才真正明白，他們只不過是人臣而已，那怕他們身居再

高的位置，那怕他們平日裡手握着重權，有着千軍萬馬，依然是無濟於事，那隻不過是替人

做嫁衣而已。

    “金杵王朝的一個時代將要落幕了。”在這個時候，有世家元老已經嗅到了一些東西，徐徐

地說道。

    也有大教老祖不由相視了一眼，低聲地說道：“真正的大贏家，乃是金杵王朝呀，不，或許

是古陽皇。”

    “古陽皇或許沒得到多少的好處，但是，金杵王朝實實在在地受益了。”另一位老祖不由點

頭，說道：“畢竟，太宰、太尉乃是古陽皇的信臣。”

    不少在金杵王朝爲官或者瞭解金杵王朝的大人物都知道，這一場風波落定，真正受益的乃是

金杵王朝。

    要知道，太宰、太尉被斬殺，這一下子就削弱了李家、張家在金杵王朝的影響力了，最要命

的是，古陽皇一下子捋去了李家、張家三族之內的所有職務。

    如此一來，大範圍肅清了李家、張家在金杵王朝的弟子，斬斷了李家、張家在金杵王朝的根

基。

    要知道，千百萬年以來，李家、張家世世代代在金杵王朝爲官，曾出了一代又一代的極臣，

雖然說，李家、張家對於金杵王朝能垂治佛陀聖地立下了很多功績。

    但是，千百萬年的經營，李家、張家在金杵王朝之內那已經是盤根錯節了，已經深深地紮根

於金杵王朝之中了。

    可以說，李家、張家已經深深地影響着金杵王朝的大勢了，甚至一度已經威脅到了金杵王朝

的皇權了。

    若不是有聖山的授權和佛帝五部的支持，只怕李家、張家早就有取而代之的想法了，就算再

不濟，他們也可以扶持傀儡皇帝上位。

    也正是因爲李家、張家在金杵王朝盤根錯節，擁有着深遠的影響力，這也才讓太宰、太尉隻

手遮天，這也讓他們自認爲可以左右着整個金杵王朝的命運。

    但是，今日，太宰、太尉卻是輸得一塌糊塗，他們不僅僅是丟了性命，連自己的宗族都受到

極大的牽連。

    很多大人物也都明白，李家、張家三族之內的弟子都被捋去職位，對於他們的家族來說，那

是衝擊十分大。

    而斬了李家、張家的三族之內的根基，這對於金杵王朝來說，那無疑是極大受益的事情了，

大大地削弱了李家、張家的影響力，將會重新煥發整個金杵王朝的生命力。

    誰都沒有想到事情會發展到這樣的地步，在此之前，很多人還認爲，在太宰、太尉的黑白顛

倒之下，說不定李七夜會成爲金杵王朝的死敵呢，但是，最後出人意料的是，人頭落地的是

太宰、太尉。

    “或者真正的贏家是李七夜，一下子奠定了他在金杵王朝的地位。”也有強者不由嘀咕，說

道：“如此一來，李七夜在金杵王朝大權在握，甚至連古陽皇手中的權勢都不如他呢。”

    當然也有不少人看到了機會，特別是金杵王朝的文武百官，他們知道機會來了，因爲太宰、

太尉一死，兩個家族三族之內的弟子又被捋去了職位，這將會空出多少的官位？

    “這樣的結果，少爺可滿意否？”在這個時候，皇輦之中的古陽皇詢問道。

    一時之間，所有人的目光都不由望着李七夜，就是因爲古陽皇的這知一句話，所有人都明白

了，現在的李七夜就是手握着極權了。

    “身居極位呀。”看着李七夜，不知道有多少人羨慕嫉妒恨，試想一下，此時古陽皇都一副

詢問李七夜的模樣，就算傻子也都明白，古陽皇都要看李七夜的臉色了。

    這樣的權勢握在手中，是讓多少人羨慕嫉妒的事情呀，現在的李七夜，在金杵王朝，那簡直

就像是凌駕在所有人之上。

    “爲什麼這小子就這麼幸運呢，能拿到金杵王朝的祖傳金刀，會成爲金杵王朝的金刀使者呢

，這太讓人嫉妒了吧。”有人都不由嫉妒得雙眼發紅。

    他們不知道比李七夜優秀多少，實力不知道比李七夜強大多少，但是，他們卻沒有李七夜這

麼幸運，他們卻沒有李七夜這樣的運氣。

    似乎，李七夜就是聚天地間的所有運氣、幸運於一身，他就好像是上天的寵兒，所有的好事

都被他一個人獨佔了。

    這樣的幸運兒，怎麼能不讓許多修士強者羨慕嫉妒恨呢。

    “沒什麼滿不滿意的。”李七夜笑了一下，然後看了一眼二公主。

    李七夜一眼看來，二公主不由打了一個哆嗦，毛骨悚然，在這個時候她也知道李七夜是手握

極權了。

    “父皇——”二公主嚇得臉色煞白，忙是跪拜在古陽皇的皇輦之前：“父皇，女兒再也不敢

了，請父皇饒命，請父皇饒命。”說着，拼命磕頭。

    “少爺，你看……”面對自己女兒的求饒，古陽皇沉吟了一下，問李七夜。

    大家也都看着這一幕，天下人都知道，二公主乃是古陽皇最寵愛的女兒，現在她犯了大罪，

古陽皇會不會包庇她呢。

    “這個看我有什麼用。”李七夜笑着聳了聳肩，淡淡地笑着說道：“你是金杵王朝的皇帝，

金杵王朝的規紀，你比我更清楚，這個你還需要問我嗎？”

    古陽皇不由沉默了一下，最後徐徐地對二公主說道：“你犯了滔天大罪，違背祖訓，欺師滅

祖，罪不過赦，斬立決。”

    “不，父皇，父皇饒命，你饒了女兒吧……”二公主駭然尖叫，淚涕皆下，哭得十分悽慘。



    “帶走。”此時，洪公公一聲吩咐，不管二公主如何求饒，古陽皇都不吭聲了，直接被帶走

押下去斬決了。

    看到這樣的一幕，不知道多少人心裡面爲之顫了一下，不知道有多少人心裡面發毛。

    二公主可是古陽皇最寵愛的公主，但是，最後還是難逃一死，古陽皇還是鐵石心腸斬了二公

主。

    一時之間，不少人心裡面是百般滋味涌上心頭，各人有着不一般的念頭。

    “少爺來皇城小住如何？”最後，古陽皇向李七夜提出了邀請，徐徐地說道。

    “有何不可呢，我待會就去。”李七夜笑了一下，十分隨意。

    “那好，等候着少爺的大駕光臨。”古陽皇笑了起來，最後說道：“此間事已了，寡人先回

宮了。”

    “起駕，回宮。”在這個時候，洪公公一聲大喝。

    看到風波已經落幕，不知道多少人鬆了一口氣，這一場風波，可謂是一波三折，動盪着整個

金杵王朝，甚至是動盪着整個佛陀聖地。

    就在皇輦起駕的瞬間，剎那之間，地下冒出了一道黑影，寒光一閃，以絕無倫比的速度向古

陽皇的喉嚨刺去，這如同躲在暗處的毒蛇一樣，伺機致命一擊。

    “有刺客——”當寒光一閃的瞬間，很多修士強者沒能反應過來，有大教老祖反應極快，瞬

間意識到什麼。

    突然刺殺，那實在是太讓人意外了，誰會想到，在這光天化日之下，在大庭廣衆之中，會有

人突然刺殺古陽皇的呢。

    寒光瞬間射出，直刺向古陽皇的喉嚨，速度極快。突然而來的刺殺，那也是古陽皇始料不及

的，駭然之下，呆如木雞。

    就在生死一念之間，聽到“砰”的一聲響起，守在皇輦旁的洪公公出手了。

    在這瞬間，洪公公展施出了他強大無匹的力量，雖然刺來的寒劍速度極快，但是，洪公公的

手掌更快，一掌拍來，震偏了刺向古陽皇的長劍，手指一卷，聽到“鐺”的一聲響起，長劍

瞬間被擊斷成三截。

    在這剎那之間，刺殺的黑影來不及逃走，洪公公的衣袖一掃，聽到“砰”的一聲響起，黑影

刺客瞬間從空中被擊落。

    這個刺客狂噴了一口鮮血，摔落在地上，還沒得來及逃走，就聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響

起，鐵營的強者瞬間已經鎖住了他了。

    一把把長槍瞬間對準了他全身要害，只要他敢動一下，就會瞬間被刺成馬蜂窩。

    “陛下，臣護駕不周。”洪公公立即向古陽皇請罪。

    今天一更。
