<title>《帝霸》▷ 第2256章老樹</title>
&emsp;&emsp;石壁上的符文古老到了無法追溯，似乎它在亙古之前便已經存在了，那怕是歲月的流逝，依然無法把它磨滅。

&emsp;&emsp;這符文記載着很多的東西，涉及了許多不爲人生的奧秘，比如說長生，又比如說古老的起源，世界盡頭的來歷……

&emsp;&emsp;李七夜仔細地看着石壁上的符文，一一瞭然於胸，看到了這些符文之後，李七夜心裡面也不由爲之欣慰，因爲這石壁上的符文補上了他心裡面所構想的版圖中的一些缺失部分。

&emsp;&emsp;從在亙古遙遠無比的紀元起，甚至是從天地初開起，一個又一個紀元交替，一個又一個紀元毀滅，曾有人倖存，曾有人跨越，也曾有人一戰再戰……

&emsp;&emsp;不論如何，這背後都藏着一個終極的秘密，在這背後都有着不爲人知的恐怖，不爲人知的黑暗。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在每一個紀元，衆生頭頂之上都有一雙眼睛盯着，但這一雙眼睛不一定是蒼天！這就是最恐怖的地方。

&emsp;&emsp;只不過，舉世之間很少人知道這背後的秘密，亙古至今，能知道這背後恐怖的人，那是寥寥無幾，知道這背後秘密或恐怖的人，要麼是戰死在遙遠的疆土，要麼是遠走他方，更或者是龜縮起來投身於黑暗之中……

&emsp;&emsp;“這一個紀元，我來了，那我就必定將會一戰到底，一戰再戰，誰都擋不住我，我必定戰出一個朗朗晴天！”最終把石壁上的所有符文都瞭然於胸，李七夜不由淡淡一笑。

&emsp;&emsp;在李七夜看着石壁上的符文之時，那株殘缺的老樹也交沒有逃走，事實上李七夜以一陽葫的黃金漿液封鎖了整個石室，它想逃走也不是那麼容易，首先必須要把李七夜打倒，它才能逃得出去。

&emsp;&emsp;李七夜看着石壁上的符文之時，而這株殘缺的老樹則是看着李七夜，它是仔細地打量着李七夜，似乎它是要把李七夜看透一樣。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜終於從石壁上的符文收回了目光了，他看着這殘缺的老樹，笑着說道：“你是自願跟我走呢，還是想怎麼樣？”

&emsp;&emsp;老樹看着李七夜，搖了搖頭，雖然它不會說話，但是它能聽得懂李七夜的話。

&emsp;&emsp;“我是一個很仁慈的人，不強迫別人，但是如果真的有必要的話，那就是順我者昌，逆我者亡。”李七夜笑吟吟地說道：“萬一我一發狠，把你燉成了一爐的長生膏，那你說這將會怎麼樣？雖然說這是有點暴殄天物，但必要之時，我還是樂意去做的。”

&emsp;&emsp;老樹聽得懂李七夜的話，也明白李七夜的威脅，那怕它不會說話，但它依然是搖了搖頭，毫無疑問，它是不願意跟他走了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，徐徐地說道：“如此的仙物，既然是我遇到了，焉有放過的道理，既然你不願意，那我只好用強的了。”說着捋起了衣袖，摩拳擦掌，一副要狠揍它的模樣。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，當看到李七夜要用武力的時候，這株殘缺不全的老樹瞬間全身散發出了光芒，一縷縷仙光綻放，每一縷的仙光宛如是化作了一件件仙兵一樣，有仙斧，有仙劍，有仙錘……每一件的仙兵都擁有着極爲恐怖的力量，似乎每一件仙兵打出，都可以毀天滅地一樣。

&emsp;&emsp;每一件仙兵的力量打出，那怕是真神也一樣會顫抖，可以說這株老樹它本身就是擁有了強大無匹的力量，屠神都不成問題。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜要用強的話，這株老樹也會血戰到底，那怕一戰到死，它都是不會跟李七夜離開這裡。

&emsp;&emsp;“的確是很強大。”李七夜看着這株殘缺不全的老樹，不由笑着說道：“只可惜，你現在只是苟活而已，並不完整，如果你是完整的話，那絕對是可以從我手中逃脫而去，誰都難於捉到你，但現在你想我手中逃脫而去，那隻怕是癡人說夢。”

&emsp;&emsp;老樹只是盯着李七夜，“嗡”的一聲響起，它身上的仙光更加明亮，也更加尖銳，似乎可以刺穿世間的一切，雖然它不會說話，但它這樣的態度已經是說明了一切了。

&emsp;&emsp;看着老樹要拼一死戰的模樣，李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“只是跟你開個玩笑而已，我相信你會跟我走的。”

&emsp;&emsp;說完，李七夜取出了一個木盒，這個木盒古香古色，而且這個木盒被人摩挲得發亮，毫無疑問，這是一隻寶貴無比的木盒，否則不會被人常常拿在手中摩挲着。

&emsp;&emsp;李七夜打開了木盒，瞬間仙光吞吐，他看着木盒中的東西，不由感慨地說道：“這個老頭，實在是挖坑讓我跳進去呀，明知道是一個坑，但依然讓人忍不住想去探索，這是一個無解的套路呀。”

&emsp;&emsp;李七夜手中的這隻木盒正是驕橫商行的那個神秘老人送給李七夜的禮物，得到之後，李七夜曾經是仔細琢磨着這隻木盒中的東西，他知道神秘老人這是有深意，而且這是一個坑，但是明知道這是一個坑，李七夜還是跳進去了，因爲這裡面的東西實在是太值得人去琢磨，實在是太值得人去探索了。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，把木盒給老樹看，笑着說道：“我相信你是認得這東西。”

&emsp;&emsp;老樹一看到這隻木盒中所裝着的東西，它也不由大吃一驚，雖然它是沒有眼睛，但此時它就好像是一雙眼睛睜得大大的，好像是一副不可思議的模樣，似乎是一副做夢都沒有想到會能再看到這東西一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，老樹都不敢相信，看着這木盒中的東西都難於回過神來。

&emsp;&emsp;“拿去看看吧，看仔細點，免得讓我拿假貨來忽悠你。”李七夜笑着把這隻木盒遞給了老樹。

&emsp;&emsp;老樹猶豫了一下，最後它稀落的樹樹就好像是雙手一樣，託着這隻木盒，仔細地端詳，仔細地琢磨着這木盒中的東西。

&emsp;&emsp;端詳了許久之後，老樹可以肯定這隻木盒裡面的東西的確是貨真價實，絕對不是假貨，事實上，這樣的東西也沒有人能造出假的來，只怕見過的人是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;老樹看完了之後，把這隻木盒還給了李七夜。

&emsp;&emsp;“這真的是一個大坑呀，讓人都願意跳進去發，誰能從這樣的一個坑中爬出來，那就不得而知了，說不定最後是把自己埋在了這裡面。”李七夜收起了木盒，不由笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;老頭送給李七夜這件東西，是有着很深的用意，他並不是說隨隨便便就送給李七夜一件寶物，事實上，對於李七夜而言，能打動他的寶物是寥寥無幾，他連祖兵都能隨便送人，這可想而知還有什麼樣的寶物能打動李七夜了。

&emsp;&emsp;“那現在願不願意跟我走呢？”李七夜笑了笑，看着老樹。

&emsp;&emsp;老樹歪着脖子，猶豫了一下，想了想，最後點了點頭，毫無疑問，它是願意跟李七夜走了。這就像李七夜所說的那樣，這是一個坑，很多人都會跳進去，當然誰能從這個坑中爬出來，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;“這就是了。”李七夜笑着說道：“相信我，跟我混，何止是有肉吃，未來有一天，也會把你補全，不再是這殘缺不全的模樣。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，立即是讓老樹興奮地點了點頭，而且是特別的用力，似乎它是恨不得立即就補全它那殘缺的身軀。

&emsp;&emsp;當然，老樹的身軀殘缺，那是有着背後的原因的。

&emsp;&emsp;李七夜伸出手掌來，這一次老樹毫不猶豫，一下子跳上了李七夜的手臂，李七夜不由笑了笑，把它收了起來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”最後，李七夜直接把這座石室都搬走了，這座石室雖然沒有什麼寶物在裡面，但它座石室未來是大有用處。

&emsp;&emsp;最終，李七夜又回到了地面，他身形一閃，又一下子坐在龍椅之上了，在場的許多弟子都不知道發生什麼事情了，李謙、王涵、楚青凌都不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;“丫頭，過來吧。”李七夜向楚青凌招了招手，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;楚青凌走了過去，拜了拜，恭敬地說道：“不知道公子有何吩咐？”本來是心高氣傲的她，此時也是十分的順從，她對李七夜是心服口服。

&emsp;&emsp;“這株血蔘賜你。”李七夜取出了那株千萬年血蔘，說道：“還是那句話，如此一株血蔘，如果是燉着吃了，那就是蠢貨。把它留在身邊，對於大有裨益，至於能不能取得它的信任，就看你自己的本事了，如果能成，未來它何止是能助你一臂之力，它對你的幫助就大了！”

&emsp;&emsp;“超過千萬年的血蔘，這是參王中的參王。”看到這一株被李七夜封印的血蔘，李謙也不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李謙他們才明白原來李七夜突然離開，那是去捉拿血蔘了。

&emsp;&emsp;看着手中的這株參王，楚青凌一雙秀目都睜得大大的，都不敢相信自己的眼睛，她追捕這株血蔘是花費了不少心血，但依然未能把它捉到手，現在李七夜卻把它送給了自己。

&emsp;&emsp;這是一株千萬年以上的血蔘呀，就如李謙所說的那樣，參王中的參王。

&emsp;&emsp;“多謝公子，青凌願爲公子赴湯蹈火——”楚青凌激動不已。

&emsp;&emsp;“回去吧。”李七夜只是點了點頭，淡淡地說道。
