<title>《帝霸》▷ 5537.第5528章 不請</title>

&emsp;&emsp;第5528章 不請

&emsp;&emsp;此時，晚霞神女坐在了李七夜身邊，一下子讓在場的晚霞谷弟子都不由爲之譁然，當然，晚霞谷的弟子也沒有大聲喧譁，一時之間倒是交頭接耳，低聲議論不止。

&emsp;&emsp;一直以來，晚霞神女都是那麼入人心，而且，不少晚霞谷的弟子都看到大師兄牧少雲，都覺得大師兄牧少雲與晚霞神女是十分的般配。

&emsp;&emsp;更何況，也有不少晚霞谷的弟子都認爲，未來晚霞神女有可能掌執晚霞谷，成爲晚霞谷的谷主，那麼，如此一來，那就意味着晚霞神女與大師兄更有可能成爲一對了。

&emsp;&emsp;現在突然之間，冒出了一個外鄉人，雖然，晚霞谷的弟子對於李七夜這樣的一個外鄉人並沒有什麼惡意，甚至還有些好客，對於李七夜還算是熱情的。

&emsp;&emsp;但是，就是這樣一個冒出來的外鄉人，沒有人知道他的來歷，大家對他也一無所知，現在不僅僅是秦百鳳對他似乎是十分關切，連他們的晚霞神女對他也都非同一般。

&emsp;&emsp;看到晚霞神女與李七夜親切的模樣，似乎，這種關係已經遠遠超出了普通人之間的關係了，就算是秦百鳳，也沒有像晚霞神女這樣的親密。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，晚霞谷的弟子都在低聲地交頭接耳，有弟子嘀咕道：“難道說，大師姐喜歡他？”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，一個外鄉人，大師姐又怎麼會喜歡他呢？”有晚霞谷的弟子不承認，低聲地說道：“這個外鄉人第一次來這裡，只怕也剛與大師姐認識罷了，哪裡可能喜歡得上。”

&emsp;&emsp;“那不好說，有一種東西叫一見鍾情，說不定，大師姐一見之下，就喜歡上人家了呢。”有晚霞谷的女弟子不由大膽地猜測。

&emsp;&emsp;這樣的話，就讓晚霞谷的弟子上下打量着李七夜了，在晚霞谷的弟子們看來，眼前這個外鄉人，普普通通，沒有任何出色之處，也沒有任何可取之處，看起來，就是平平無奇的外鄉人罷了，甚至晚霞谷隨便挑出來個男弟子來，只怕都比眼前的外鄉人優秀了。

&emsp;&emsp;所以，這就列讓晚霞谷的弟子不由在心裡面嘀咕了，有弟子說道：“這樣一個普普通通的外鄉人，哪裡能讓大師姐看得上，又沒有什麼不一樣的地方，大師姐可是龍君。”

&emsp;&emsp;晚霞谷的弟子這樣認爲，也是沒有什麼問題的，晚霞神女可是一位擁有六顆無雙道果的龍君，就算不是什麼絕世無敵，但是，也是十分有分量的存在，哪怕是在仙之古洲，也算得上是一號人物，在任何的普通修士強者看來，那也都是站在巔峰之上的存在，高高在上，這樣的絕世女子，可不是普通的修士強者所能配得上。

&emsp;&emsp;所以，晚霞神女若是能看得上這麼一位普普通通的外鄉人，這就不可思議了。

&emsp;&emsp;當然，最臉色大變的，當然是要數牧少雲了，牧少雲喜歡晚霞神女，這也不是什麼秘密，雖然說，晚霞神女乃是平易近人，但，她並不與人親密，與人之間，乃是保持着一定的距離的，畢竟，她是一位擁有六顆無雙聖果的龍君，身份實力擺在那裡，再怎麼樣平易近人，都是有着一定距離的。

&emsp;&emsp;然而，此時，晚霞神女與李七夜之間的那種親暱，晚霞神女對於李七夜的那種熱情，是牧少雲以前從來沒有見過的。

&emsp;&emsp;作爲男人的直覺，牧少雲一下子就認爲李七夜對他構成威脅了，淺白地說，李七夜會成爲他的情敵。

&emsp;&emsp;此時，秦百鳳、晚霞神女坐在左右兩旁，可以說是美女環繞，李七夜依然是慢慢地喝着麥茶，麥香入口，讓他特別的愜意。

&emsp;&emsp;對於晚霞神女的話，李七夜看了看她，淡淡地一笑，說道：“不然呢？”

&emsp;&emsp;晚霞神女不由嬌笑了一聲，說道：“那公子不是應該請我們喝一杯茶嗎？”說着，瞅了瞅李七夜的麥茶。

&emsp;&emsp;李七夜抱緊自己的麥茶，喝了一口，悠然地說道：“不請。”

&emsp;&emsp;李七夜這個模樣，讓晚霞神女不由抿嘴而笑，那種風情，特別的美麗。

&emsp;&emsp;“師妹要喝，我去沏一壺。”牧少雲立即笑着說道。

&emsp;&emsp;“多謝師兄，不必。”晚霞神女當然對這個沒興趣了，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜悠然一笑，慢慢地喝着，吃着小吃，此時，晚霞神女素手剝了煮熟的花生，放入李七夜口中，李七夜也是很自然地張口吃了，很自然地接受了晚霞神女的餵食。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓晚霞谷的弟子一看，那更是一片譁然的，晚霞谷的弟子，那就像是炸開了鍋一樣了，就算不是大聲討論，一時之間，每一個弟子都按捺不住了，低聲議論。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，還不明顯嗎？傻子也都看得出來，都認爲晚霞神女與李七夜有關係了，那一定是關係非同小可。

&emsp;&emsp;素手剝花生，哪怕僅僅是凡世間最普通的食物，不值得一提，但是，晚霞神女卻是願意爲他剝花生，這就是非同小可的意義了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，晚霞神女什麼時候做過了？什麼時候與一個異性如此親密過了？就算是大師兄，也從來沒有過，也一樣保持着距離。

&emsp;&emsp;現在他們大師姐晚霞神女，竟然與李七夜如此親密的關係，能親手餵食，那就已經是關係非同小可了，這就是一對情谷。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，晚霞谷的弟子都一陣譁然，都完全可以肯定晚霞神女與李七夜有着情谷的關係了。

&emsp;&emsp;“我都說吧，大師姐就是喜歡這個外鄉人了。”有晚霞谷的女弟子有些興奮地說道。

&emsp;&emsp;反而，晚霞谷的女弟子對於李七夜這樣的一個外鄉人並不排斥，反而覺得，她們大師姐與李七夜之間，說不定有一段十分神奇、十分悽美的愛情故事呢，就好像是一個公主喜歡上了一個窮書生，一切都就此展開，未來一段傳奇而悽美的愛情故事，就可以在晚霞谷之中流傳着了。

&emsp;&emsp;“大師姐是怎麼樣認識這樣的一個外鄉人的。”有晚霞谷的弟子也覺得不可思議，這樣的一個外鄉人，突然冒了出來，現在他們大師姐與他的關係如此的親密。

&emsp;&emsp;在晚霞谷弟子的印象之中，大師姐好像沒有怎麼樣離開過晚霞谷，這個外鄉人，與大師姐是怎麼樣認識的呢？

&emsp;&emsp;“我都說了，這是一見鍾情，大師姐這麼感性的人，一定是一見鍾情的。”另一個晚霞谷的女弟子說道。

&emsp;&emsp;“那你們說，大師姐會不會和這個外鄉人在一起呢？”有晚霞谷的弟子低聲地說道。

&emsp;&emsp;有另一個晚霞谷的弟子不由低聲地說道：“這不怎麼可能吧。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不可能。”有晚霞谷的女弟子都看好李七夜與晚霞神女，她們喜歡一段如同傳說一般的愛情故事，她們也都想親眼見證這樣的一段愛情故事，說道：“我們晚霞谷的弟子，又不是沒有外嫁過，而且，我們晚霞谷的弟子，外嫁也不是什麼驚人的事情，以前有多少人外嫁過呢？”

&emsp;&emsp;這話說得也是有道理，不說是掃霞仙子之後的時代，在晚霞谷建立之始，晚霞谷不知道有多少女弟子曾經嫁入了大帝傳承。

&emsp;&emsp;“不一樣。”有年紀稍大的晚霞谷弟子輕輕地搖頭，低聲地說道：“晚霞谷的弟子是外嫁過，但是，大師姐可不是晚霞谷的普通弟子，她可是能成爲晚霞谷谷主的人，未來可是要繼承晚霞谷大統的人。”

&emsp;&emsp;“那就是爲了愛情放棄繼承之位。”有女弟子兩眼發光，說到這樣的愛情故事，她們都是津津樂道的：“大師姐爲了愛情，爲一個普普通通的外鄉人，放棄自己的繼承之位，跟着外鄉人遠走他鄉，未來一起生活，相夫教子。”

&emsp;&emsp;“當然不行了。”有年紀大一點的晚霞谷弟子搖頭說道。

&emsp;&emsp;而對於愛情充滿了憧憬的女弟子瞪了一眼，說道：“怎麼就不行了，就算是大師姐外嫁了，那我們還不是有秦師姐嗎？大師姐外嫁了，我們晚霞谷不也是依然還在麼。大師姐要追求自己的幸福有什麼錯？爲什麼宗門一定要把大師姐綁死，大師姐那麼的活潑，那麼的美麗，她擁有自己的幸福怎麼了？”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都還不知道李七夜這個外鄉人是什麼來歷，但是，有不少善良的晚霞谷弟子，特別是女弟子，已經是悄悄地爲李七夜與晚霞神女之間譜寫了一段愛情故事了。

&emsp;&emsp;甚至，已經有女弟子都爲李七夜和晚霞神女想象出了未來的生活了，他們生幾個小孩，叫什麼名字，未來能否歸宗認祖，他們的兒女重歸晚霞谷，她們都已經爲李七夜和晚霞神女想象好了。

&emsp;&emsp;當然，在一旁的牧少雲臉色就更難看了，現在晚霞神女與李七夜這樣親暱的關係，說沒有任何關係，那都是騙人的。

&emsp;&emsp;牧少雲一直認爲自己與晚霞神女纔是一對的，畢竟，他們也算得上是青梅竹馬一般了，雖然相見的時間並不多，但是，在晚霞谷的弟子之中，沒有人比他更配得上晚霞神女了。

&emsp;&emsp;(本章完)
