
	《帝霸》▷ 第3788章皇太弟

    在這個時候，很多人都相信，李七夜此時施出的乃是無上佛法，乃是由禪佛道君所留下來的

絕世佛法，可以媲美於“佛渡天下人”。

    李七夜有着這麼好的機緣，如此的得天獨厚，這怎麼不讓在場的修士強者爲之羨慕嫉妒呢？



    “嘩啦——”的聲音響起，在這個時候，泥石濺飛，兩個身影沖天而起，模樣十分的狼狽。



    這兩位沖天而起的人不是別人，正是剛纔被擊敗的金杵虎賁和神影聖子。

    看到金杵虎賁和神影聖子兩個人沖天而起，不少年輕一輩喝采了一聲，不知道多少修士強者

在心裡面鬆了一口氣。

    “好樣的。”有強者大聲喝采道，不由長長地吁了一口氣，心裡面總算是鬆了一口中氣，也

正是因爲如此，不少人喃喃地說道：“幸好沒有死。”

    金杵虎賁、神影聖子，那是多麼強大的天才，莫說是年輕一輩，就算是老一輩，也不見得能

比他們強大得了多少。

    如果強大如金杵虎賁、神影聖子，他們都被李七夜一招格殺的話，不，應該說，在這過程之

中，李七夜一招半式都沒有出，他僅僅是揮了一下大手而已。

    僅僅是一揮大手，就把金杵虎賁、神影聖子斬殺的話，那麼，對於在場的所有人來說，甚至

對於整個佛陀聖地的所有修士強者而言，那是多麼大的壓力。

    強如金杵虎賁、神影聖子都不堪一擊，這讓佛陀聖地的其他修士強者怎麼能在李七夜面前擡

起頭來？只怕這將會讓整個佛陀聖地的修士強者爲之黯然失色。

    金杵虎賁和神影聖子他們兩個人沖天而起，雖然他們撿回了一條命，並沒有慘死在李七夜的

手中。

    但是，瞧他們的模樣，好不到哪裡去，不論是金杵虎賁還是神影聖子，他們兩個人全身都是

血跡斑斑，特別是金杵虎賁，身上的骨頭都不知道碎了多少塊，他的身體都變形了。

    受到如此重的傷，換作是其他修士強者，就算是不一命嗚呼，只怕也是躺在牀上下不了地了

，甚至已經成了廢人了。

    但是，金杵虎賁和神影聖子的實力的的確確是很強大，他們捱住瞭如此的重傷，依然能站直

身體。

    儘管是如此，在這個時候，金杵虎賁和神影聖子他們兩個人都不得不服用大量的金創藥，以

穩定自己的傷勢。

    “啊——”在這個時候，三皇子的慘叫聲傳出來，三皇子依然被鎮壓在寶塔之下，全身血肉

模糊，他是拼命地掙扎，想從寶塔的鎮壓之中爬出來，但是，不管他是如何掙扎，那都是無

濟於事，寶塔牢牢地壓在了他的身上，若是沒有人出手相救，他根本就休想從寶塔之下逃出

來了。

    “虎賁兄，快救我——”在這個時候，三皇子尖叫一聲，他只能向金杵虎賁和神影聖子他們

兩個人求救了。

    金杵虎賁與三皇子的交情當然是深厚了，此時三皇子求救，金杵虎賁當然不能坐視不理了。



    但是，金杵虎賁一動身，神影聖子卻已經攔住他了，在剛纔，神影聖子還在天邊，眨眼之間

，他就站在了金杵虎賁面前，伸手攔住了欲去救三皇子的他。

    “聖子是什麼意思？”被神影聖子一下子攔住，金杵虎賁不由皺了一下眉頭。

    神影聖子神態凝重，徐徐地說道：“虎賁兄，不急於一時，等我們打敗了李七夜之後再動手

也無妨。”

    神影聖子這麼一說，金杵虎賁不由皺了一下眉頭，但，他也不是蠢貨，也一下子明白了神影

聖子的意思。

    在他們三個人之中，三皇子是他們中最弱的一位，與李七夜激戰，以三皇子的實力而言，在

有時候，不見得能幫得上他們什麼，反而有可能成爲他們的累贅。

    就像眼前一樣，金杵虎賁救得了他一次，救不了他第二次。在生死決戰的時候，他們總不能

分心去救三皇子吧？

    若是這樣，在眼下還不如讓三皇子鎮壓着算了，至少此時此刻他還沒有生命之危，等他們擊

敗了李七夜之後，再把三皇子救了出來，那也不爲遲。

    最後，金杵虎賁也放棄了去救三皇子，大敵當前，他們不能再分心了，否則的話，他們都會

慘死在這裡。

    “虎賁兄——”見金杵虎賁不出手救自己，三皇子心裡面一涼，不由大叫一聲，但是，此時

金杵虎賁默不作聲了，三皇子也知道，此時金杵虎賁、神影聖子是不會救他的了。

    看到這樣的一幕，在場的修士強者也都不由沉默，當然，也有不少強者也能理解金杵虎賁、

神影聖子他們的做法，現在三皇子被鎮壓在寶塔之下，血肉模糊，只怕他不死也殘。

    在這個時候分心救下三皇子，三皇子會成爲他們的累贅，只怕會拖累他們。

    在這個時候，李七夜伸了一個懶腰，淡淡地笑了一下，說道：“我再給你們一次掙扎的機會

，有什麼壓箱底的寶物、絕招都拿出來吧，否則，過了這一招，你們就沒有機會了。”

    李七夜這話說得十分隨意，輕描淡寫，毫不在意。

    在此時此刻，李七夜說出這樣隨意的話來，讓在場的所有人都不由爲之一窒息，包括了神影

聖子、金杵虎賁他們自己。

    在此之前，李七夜說這樣的話，一定讓很多人反感，不少人都會出聲怒斥李七夜，都會認爲

李七夜太囂張、太狂妄了，畢竟神影聖子、金杵虎賁乃是四大天才之一，是當今年輕一輩最

強大的存在，李七夜說出這樣的話，太目中無人了。

    然而，現在所有人都沉默了，此時此刻，那怕是李七夜說能一招能斬殺神影聖子、金杵虎賁

大家都會爲之沉默。

    特別是看着李七夜身後那棵佛樹所生長着的累累佛果，大家心裡面更是發怵，李七夜隨便丟

出三顆佛果，都擊敗了神影聖子、金杵虎賁，舉手之間，便把他們打得潰不成軍，如果此時

他再多摘幾顆扔了下來，那豈不是瞬間斬殺金杵虎賁和神影聖子。

    在這個時候，金杵虎賁和神影聖子不由相視了一眼，在這一刻，他們都有點措手無策，雖然

他們的確還有壓箱底的寶物，但是這已經是他們最後的手段了。

    如果他們壓箱底的寶物施展出來，都未能擊敗李七夜的話，那麼接下來死亡的就是他們。

    所以，在此時，他們也都明白，這將是他們最後的機會，一招不能斬殺李七夜，他們必死無

疑。

    在這樣的情況之下，他們不得不謹慎，他們不得不小心翼翼。

    他們有壓箱底的寶物，他們也需要更好的對策，他們需要有給李七夜致命一擊的方案，否則

，他們就是白白錯過這個機會。

    在這個時候，不僅是金杵虎賁、神影聖子，那怕是實力很強大的大教老祖，他們都相視了一

眼，他們都沒有什麼良策，李七夜身後的佛樹結了太多佛果了，金杵虎賁和神影聖子他們兩

個人擋住所有佛果的神通，那根本是不可能的。

    “笨——”就在金杵虎賁和神影聖子沒有良策之時，突然之間，在佛帝城的某一處，突然傳

來了一個聲音，這個聲音充滿了力量，這個聲音充滿了威嚴，這個聲音響起之時，猶如一尊

神靈一般，高高在上。

    “他的力量來自於佛陀聖地底蘊。”這個高高在上的聲音再次響起，威嚴無比，說道：“你

手中的寶物，不也正好能定乾坤，斷根基！”

    這個威嚴無比的聲音是對金杵虎賁所說，這是在指點金杵虎賁。

    一聽到這個高高在上的聲音，金杵虎賁頓時茅塞頓開，不由擊了一下手掌，說道：“就是這

樣，多謝皇叔。”說着，深深一鞠身，便與神影聖子商量。

    這個高高在場的聲音響起的時候，在場不知道多少人心裡面爲之一震，也有強者抽了一口冷

氣。

    “金杵王朝的守護者嗎？”有強者不由猜測地說道。

    年輕一輩一聽到這話，那就心神劇震了，吃驚地說道：“金杵王朝的守護者，四大守師之一

！”

    一想到四大宗師之一的金杵王朝守護者要出手，不知道多少人心神一振，四大宗師，那是多

麼強大的實力。

    事實上，在佛陀聖地，見過金杵王朝守護者的人，那是寥寥無幾，他的身份一直以來都是很

神秘。

    甚至，在此之前，也有傳言說，金杵虎賁就是金杵王朝守護者所培養出來的弟子。

    “不，這不是金杵王朝的守護者。”有大教老祖一聽這聲音，卻否定了這個猜測，知道是誰

了，徐徐地說道：“他是皇太弟，金杵劍豪。”

    “皇太弟？”有年輕人，還真的沒聽過這麼樣的一個叫法。

    但，不少上了年紀的人，一聽到這個名字，也是大吃一驚，說道：“皇太弟金杵劍豪，傳聞

說，當年雲泥學院最傑出的學生之一嗎？他乃是與五色聖尊是同學呀。”

    “何止是與五色聖尊是同學，當年五色聖尊、古陽皇、皇太弟都是同學，只不過，古陽皇早

早就退學了，在雲泥學院讀的時間遠沒有五色聖尊他們長久。”有一位老祖徐徐地說道。
