
<title>《帝霸》▷ 第4146章那麼多錢，隨手扔了</title>

&emsp;&emsp;“開始——”在這剎那之間，萬道劍一聲沉喝。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這一刻，只見鎮混元仙陣的光芒沖天而起，在這剎那之間，無盡璀璨的光芒席捲天地，化作了無盡的光焰，猶如烈火一般，在這剎那之間吞噬了天地。

&emsp;&emsp;在“滋”的一聲之中，所有人都感覺得到在這一刻自己的混沌真氣、天地之間的混沌真氣等等的一切氣息，都一下子被鎮混元仙陣給鎖住了。

&emsp;&emsp;那怕是地脈萬里深處的混沌真氣，此時都沒會有一絲毫的波動，似乎鎮混元仙陣就像是巨鎖一樣，一旦被牢牢鎖住，不管是藏得有多深、埋得有多深的混沌真氣，都一樣被鎖住。

&emsp;&emsp;“被鎖住了——”感受到自己的混沌真氣徹底的被鎖住，許多修士強者都不由爲之駭然，臉色大變，一時之間，不少大教強者都紛紛後退，保持更遙遠的距離，保持更安全的距離。

&emsp;&emsp;畢竟，自己混沌真氣被鎖，很有可能就會成爲砧板上的魚肉，任由宰割。

&emsp;&emsp;在這個時候，道行淺的修士混沌真氣一旦被鎖，就徹底的被鎮壓了，不要想撤退了，因爲混沌真氣被鎖之後，他們根本就是掙扎不了，動彈不得，在這個時候，哪裡還以撤退，根本就是砧板上的魚肉，任由人宰割。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，動不了了。”有年輕修士臉色發白，駭然大叫了一聲，不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;但是，此時，在鎮混元仙陣所鎮壓之下，誰敢造次，就算有不少人對萬道劍他們不滿，也一樣不敢吭聲。

&emsp;&emsp;許多修士強者本來就是看熱鬧的，現在萬道劍他們竟然不分青紅皁白，瞬間用鎮混元仙陣，在場所有修士強者的混沌真氣給鎮壓鎖住，這怎麼不讓許多修士強者心裡面有怨言呢。

&emsp;&emsp;但是，萬道劍的強大，海帝劍國的可怕，此時就算許多修士強者心裡面有怨言，也不敢吭聲，還有能力的人也只好往後撤離。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，不少修士強者都如同是砧板上的魚肉，若是真的是惹怒了萬道劍他們說，說不定把他們這些修士強者也都一鍋端了。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴之聲不絕於耳，在這一刻，臨淵劍少上前，手中的紫淵劍乃是劍氣浩瀚。

&emsp;&emsp;此時，臨淵劍少的劍道一舒張之時，籠罩天地，猶如巨淵吞天一般，在這樣的劍道之下，任何人都感覺自己就好像是洪荒巨獸口中的小白兔而已，只要劍道稍稍地動了一下，就好像洪荒巨獸一口就把小白兔給活吞下去，連皮毛都不剩。

&emsp;&emsp;此時臨淵劍少的巨淵劍道沉浮，猶如主宰了天地間的一切，當巨淵劍道亙橫於天地之間的時候，整個天地就好像是凹陷下去了，任何人一掉入了這樣的天地凹陷之中，只怕再也出不來，在這樣無盡深淵的劍道之中，這將會永不見天日，活不見人，死不見屍。

&emsp;&emsp;“巨淵劍道呀。”看到劍道亙橫，不僅是讓任何人都無法跨越，甚至可以吞噬一切生命，可以吞噬一切強者，乃至是可以吞噬天地萬道。

&emsp;&emsp;這樣強大絕倫的劍道，的確是讓許許多多的修士強者不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;事實上，在剛纔臨淵劍少與寧竹公主大戰之時，便已經爆發出了巨淵劍道的威力，但是，此時此刻，再一次巨淵劍道再一次爆發出可怕的威力之時，依然是讓在場的修士強者毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“不愧是天劍之道，未出手，便已敗敵。”有強者不無羨慕地說道：“天劍之道，的確是比道君劍法是強出不少呀。”

&emsp;&emsp;“當今天下，能擁天劍之道的大教傳承也沒有幾個，海帝劍國能擁有兩大天劍之道，也不怪他們能成爲天下第一大教。”看站巨淵劍道如此可怕的威力，就算是老一輩強者，那也是羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;對於多少人而言，能修練得道君劍法，那就已經是一輩子受益無窮了，對於許多修士強者而言，此生無他求了。

&emsp;&emsp;但，天劍之道，更是在道君劍法之上，若是能修之？何等的了得，所以，看着巨淵劍道，又有多少老一輩強者心裡面是充滿了羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;對於許許多多的修士強者而言，窮其一生，那怕是垂暮之年，都沒有資格或機會修練道君劍法，而臨淵劍少如此年輕，便修練了天劍之道、執有道君之劍，這樣的天之寵兒，能不讓人嫉妒嗎？

&emsp;&emsp;“出手吧，明年的今日，便是你的忌日。”此時，臨淵劍少劍指李七夜，劍氣如虹，似乎，他還沒有出手，可怕的劍氣就已經能刺穿李七夜的胸膛了。

&emsp;&emsp;事實上，此時一劍指來，劍氣貫空，讓許多修士強者都感受到了一陣陣的刺痛。

&emsp;&emsp;“不急，不急，誰的忌日，現在說還太早呢。”李七夜笑了起來，說着，笑吟吟地打開了乾坤袋。

&emsp;&emsp;當李七夜乾坤袋一打開的時候，就讓所有人都紅了眼了，聽到“嗡”的一聲響起，只見一股精光沖天而起，晶瑩而璀璨，這是最純粹的精璧光華，每一縷的光華，那都是閃亮着最耀眼最誘惑的色彩，讓人看了之後，移不開眼睛。

&emsp;&emsp;李七夜乾坤袋裡，乃是裝得滿滿的精璧，什麼天尊精璧、什麼儲君精璧，那隻不過是用爲擠在乾坤袋角落用的。那明晃晃的道君精璧，乃是多麼讓人睜不開雙眼，那誘人無比的光芒之下，晃得得大場許多修士強者心都不由隨之搖晃起來。

&emsp;&emsp;單是裝在乾坤袋裡的道君精璧，那都是多得數不過來。

&emsp;&emsp;“媽的，我也想做個暴發戶。”有老一輩的強者看到那亮晶晶的精璧之後，也忍不住嚥了一口口水，忍不住惡狠狠地說道。

&emsp;&emsp;就算是見過很多世面的大教老祖了，看到那亮晶晶晃得人都心動的精璧，都忍不住低聲地說道：“我也想做一個除了錢之外，一無所有的暴發戶，就愛聽人家罵一句，有幾個臭錢就了不起呀？”

&emsp;&emsp;看着那數之不盡的道君精璧，不讓人心動，那才叫怪呢。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者來說，窮其一生，都不能擁有一枚的道君精璧，更不說眼前這數之不盡的道君精璧了。

&emsp;&emsp;就算有了不得的大人物，可能面對一百道君精璧、一千道君精璧、一萬道君精璧乃至是一百萬、一千萬都不心動，但是，一個億，十個億，一百億的道君精璧？能不心動嗎？一樣是直咽口水，一樣是恨不得這些道君精璧都是自己的。

&emsp;&emsp;此時，臨淵劍少、萬道劍以及海帝劍國的諸位長老都不由神態一滯，隨之，雙目中也忍不住流露出了貪婪。

&emsp;&emsp;就算他們是出身於海帝劍國了，見識過無數財富了，就如萬道劍，海帝劍國的首席長老、國相，他見識夠廣了吧，見識足夠多的寶物了吧，見過足夠多的財富了吧。

&emsp;&emsp;但是，他們以前所見的財富，與李七夜那數之不盡的財富相比起來，那簡直就是窮酸得不得了，所以，一見百億道君精璧，他們都不由爲之眼紅，他們這樣的高貴的身份、這樣了不起的大人物，都不能擁有這樣的財富，李七夜卻一個人能獨享，能不讓人眼紅嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，萬道劍他們都不由相視了一眼，雙目之中是遮掩不住熾熱的貪婪，毫無疑問，他們不僅要斬殺李七夜，還要把李七夜的所有財富佔爲己有。

&emsp;&emsp;“好了，都去吧。”所有人都盯着李七夜的財富眼紅之時，李七夜突然抓起了大把大把的道君精璧，就像是天女散發一樣，全部都砸出去。

&emsp;&emsp;聽到“撲嗵、撲嗵、撲嗵”的一聲聲響起，大把大把的道君精璧都扔入了湖水之中，眨眼之間沉入了湖底，消失不見了。

&emsp;&emsp;李七夜好像沒有停手一樣，就好像是散財童子，在眨眼之間，扔出了大量的道君精璧，那是成千上萬的道君精壁被砸入了湖中。

&emsp;&emsp;“他瘋了嗎？”看到李七夜一口氣之間，就好像是散財童子，眨眼之間砸出了成千上萬的道君精璧，讓許多修士強者都傻了眼。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者來說，一枚道君精璧，那都是天價，甚至可以說，對於小修士而言，一枚道君精璧，足夠供養他一生一世。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻好像是嫌錢多一樣，一大把一大把的道君精璧全部砸入了湖水中，這實在是太離譜了，好像他扔出去的不是珍貴無比的道君精璧，而是一塊塊不值錢的頑石。

&emsp;&emsp;就是臨淵劍少、萬道劍他們也都呆了一下，他們也有些發懵，不知道李七夜這是幹什麼，就好像是瘋了的人一樣，要把自己的千萬家財散盡。

&emsp;&emsp;在這一刻，有修士強者回過神來，一頭扎入了湖水之中，欲把李七夜扔出去的道君精璧撈起來，佔爲己有。

&emsp;&emsp;但是，片刻，扎進湖水中的修士強者在水面上冒出頭來，說道：“不見了，所有道君精璧都不見了。”

&emsp;&emsp;對於許多修士強者而言，就算雲夢澤的湖水再深，但，也不是什麼危險之地，李七夜把那麼多的道君精璧砸入湖水中，他們應該能撈得到纔對，但是，他們潛下去之後，所有的道君精璧都消失不見了。
