<title>《帝霸》▷ 第5217章 一口吃了</title>

&emsp;&emsp;雀尾龍威，這個中年漢子站在那裡的時候，強大的烈焰之威一圈又一圈地向外擴散，似乎要擴散向整個藥道一般，似乎要把整個藥道焚燒一般。

&emsp;&emsp;這樣的強大的烈焰，如此的高溫，讓藥道的弟子都難以承受，那怕是藥道的弟子都是以煉丹入門，日夜掌火，可謂是精通火道了。

&emsp;&emsp;但是，當這個中年漢子的焰火擴散的時候，莫說是藥道弟子，就算是藥道的強者老祖都難以承受這樣的高溫，難以承受這樣的焰火。

&emsp;&emsp;這除了是因爲這個中年漢子的實力的的確確是很強大之外，凌駕於藥道諸多老祖之上，更是因爲這個中年漢子擁有着獨一無二的真火，他乃是一尊巨妖，天生擁有着獨一無二的妖火。

&emsp;&emsp;“火龍雀——”看到這個中年漢子的時候，懸葫寶王、聖藥寶王都不由臉色一變，神態一沉。

&emsp;&emsp;“寶王，龍雀失禮了。”這個中年漢子彬彬有禮，並未氣勢奪人，徐徐地說道：“我乃是讓貴門弟子通報，但是，遲遲未見寶王，所以，擅自闖了進來，得罪之處，還請寶王見諒。”

&emsp;&emsp;聽到火龍雀這樣的話，懸葫寶王、聖藥寶王他們都不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;剛纔煉丹谷乃是進入緊急之時，藥道封閉，突然有外人闖進來，又焉能不如臨大敵。

&emsp;&emsp;“你有什麼事呢？”在這個時候，聖藥寶王冷冷地說道。

&emsp;&emsp;火龍雀徐徐地說道：“龍雀受是受師尊之命，前來通知藥道一聲，若是以約定，那麼，期限也將近，若是藥道沒有異議，我師尊將繼續執掌侍帝城。”

&emsp;&emsp;在這個時候，懸葫寶王看了一眼火龍雀身後的青年，這個青年，芍藥聖女當然認識，他就是在仙人峰逃走的異火丹王。

&emsp;&emsp;“看來，你們衲百道又請邪火爐帝當客卿了。”聖藥寶王不由冷哼一聲，表示不滿。

&emsp;&emsp;火龍雀含笑地說道：“按理而言，這並不違背規則，爐帝，出身未有任何門派，在我衲百道作一個掛名弟子，這也是我們衲百道的弟子吧？當然，藥道不甘，也可以出戰，是比煉丹，還是比修道，我師尊都是奉陪的。”

&emsp;&emsp;火龍雀，眼前這個中年漢子，是威名赫赫鎮百帝君的親傳弟子，也是一位擁有九顆無雙聖果的龍君。

&emsp;&emsp;而邪火爐帝，乃是當今絕世無雙的藥帝，他的煉丹之術，可謂是獨步天下。

&emsp;&emsp;當今天下，若是以煉丹之術而言，唯有碧藥帝君才能與之相匹，若是以求丹而言，更多人喜歡向碧藥帝君求丹，因爲碧藥帝君的寶丹更是中正平和。

&emsp;&emsp;而邪火爐帝不一樣，他的煉丹手法十分詭異，雖然說，他的煉丹之術，也的確是獨步天下，而且，他的寶丹藥效也的的確確是十分的強猛，也是十分有效，但是，往往負作用不小。

&emsp;&emsp;“不要忘了。”懸葫寶王不由冷冷地說道：“邪火爐帝，乃是加入了神盟。”

&emsp;&emsp;火龍雀不慌不忙，說道：“當年寶王也與爐帝對決過，寶王也是十分清楚，爐帝雖然是加入了神盟，但是，他先成爲我們衲百道的掛名弟子，更重要的是，神盟，它並是是一個門派傳承，僅僅是一個鬆散的盟約而已。”

&emsp;&emsp;“強詞奪理。”聖藥寶王不由冷笑一聲。

&emsp;&emsp;火龍雀也不生氣，說道：“事實便是事實，若是事實並非如此，寶王當年也不會認輸，我師尊也不可能繼承正統。我師尊，也是講道義正統之人，他執掌侍帝城，乃是光明正大，師出有名，也並非是篡位而行，這一點，寶王與各大教疆國乃是心知肚明，所以，寶王，不必糾纏這樣的事情。”

&emsp;&emsp;火龍雀這樣的一席話說出來，乃是有理有據，一時之間，讓懸葫寶王、聖藥寶王都對不上，也無話可說。

&emsp;&emsp;雖然不論是藥道，還是鐵樹國又或者是麒麟妙莊，都是不承認鎮百帝君是侍帝城的正統，從正統道義而言，鎮百帝君沒有資格掌執侍帝城，但是，鎮百帝君的的確確不算是篡位奪權，他的的確確是通過侍帝城的規則拿到侍帝城的權柄，這一點藥道他們是無話可說的，只能是交出侍帝城的權柄，讓鎮百帝君掌執侍帝城。

&emsp;&emsp;“今日，龍雀來藥道，沒有別的意思。”火龍雀徐徐地說道：“只是前來轉告寶王而已，不知道藥道是否棄權。”

&emsp;&emsp;“哼，棄權，想都別想。”聖藥寶王冷冷地說道：“既然任期已到，那麼，鎮百就應該交出權柄，退出侍帝城。”

&emsp;&emsp;“那就藥道需要擊敗我師尊了。”火龍雀徐徐地說道：“藥道選的是什麼呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，懸葫寶王和聖藥寶王他們兩個人不由相視了一眼，深深地呼吸了一口氣，說道：“那就丹道一決高下。”

&emsp;&emsp;“不知藥道誰出場呢？”火龍雀徐徐地說道：“這寶王還是帝君呢？”

&emsp;&emsp;“到時，我們帝君必臨場。”聖藥寶王冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“據我所知，帝君並不在藥道，也不在帝盟。”火龍雀露出笑容。

&emsp;&emsp;懸葫寶王冷冷地說道：“此乃是我藥道之事，無需你們操心，我們帝君，必會準時到。”

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那就再好不過，我師尊恭候大駕。”火龍雀說道：“那龍雀就要失陪了，將要去通知妙莊、樹國。”

&emsp;&emsp;“哼，你們衲百道，也想凌駕於侍帝城之上。”懸葫寶王冷聲地說道。

&emsp;&emsp;火龍雀搖頭，說道：“寶王誤會了，我們衲百道乃是侍帝城的一份子，也願意爲侍帝城建功立業，並無異心。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”聖藥寶王冷冷地說道：“我看，鎮百野心不小，劍指帝盟。”

&emsp;&emsp;“此事，龍雀不敢非議。”火龍雀搖了搖頭，閉口不談。

&emsp;&emsp;就在火龍雀與異火丹王要離開的時候，異火丹王竟然看到了此時離開的李七夜他們。

&emsp;&emsp;“是你，就是這個小子——”在這個時候，異火丹王不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;火龍雀的目光瞬間鎖定在了李七夜，他雙目之中乃是火焰閃動了一下。

&emsp;&emsp;火龍雀徐徐地說道：“尊駕，便是仙人峰出現的奇人，是尊駕殺了宗政六神？”

&emsp;&emsp;李七夜本是要離開，但是，既然被人叫住，也是無所謂，打了一個呵欠，說道：“好象是有這麼一回事。”

&emsp;&emsp;“看來，尊駕不是過客。”火龍雀在這個時候，神態一凝，死死地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;但是，一時之間，他看不出李七夜的端倪。

&emsp;&emsp;“龍雀前輩，殺了他。”在這個時候，異火丹王對火龍雀說道。

&emsp;&emsp;他在仙人峰之時，被李七夜逼得狼狽而逃，此時此刻，背後有更強大的靠山，底氣也是足了。

&emsp;&emsp;“上次饒你一命，今日自己來送死。”李七夜笑了一下，吩咐真熊，說道：“殺了他。”

&emsp;&emsp;“嗚——”真熊咆哮一聲，“砰”的一聲響起，飛躍而起，直撲向異火丹王。

&emsp;&emsp;異火丹王臉色一變，往火龍雀身後一躲，駭然大叫地說道：“前輩，救我。”

&emsp;&emsp;“休得行兇。”在這個時候，火龍雀雙目一寒，火光迸射，瞬間出手，反手一扣，便是神火滔天，可怕的龍雀真火傾瀉而下，猶如寶爐一樣向真熊籠罩而去，欲煉十方。

&emsp;&emsp;但是，火龍雀的龍雀真火寶爐還未扣到真熊的身上之時，李七夜身邊的建奴出手，他伸手一橫，一手守天，拒天地十方。

&emsp;&emsp;乃是聽到“砰”的一聲巨響，天地搖晃，那怕火龍雀的反手寶爐煉化焚燒威力強大無匹，但是，依然是被建奴一手鎮壓，瞬間把他的龍雀真火碾滅，逼得火龍雀咚咚咚地連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，在這個時候，異火丹王想逃，但是，逃不過真熊的手掌心，那怕他出手相擊了，又怎麼是真熊的對手呢。

&emsp;&emsp;一瞬間，被真熊張開血盆大嘴咬住。

&emsp;&emsp;“我師尊乃是爐帝，乃是神盟客卿，與海劍道君相知，你敢殺我，神盟滅你……”被真熊嚇到嘴裡，異火丹王乃是嚇破了膽，嚇得屁滾尿流，不由爲之駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，他這些話都沒有什麼卵用，真熊一口咬了下去，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音，把異火丹王咬得粉碎，瞬間把異火丹王咬死。

&emsp;&emsp;在這個時候，火龍雀想救異火丹王都不能，更何況，在李七夜身邊的建奴乃是虎視眈眈，隨時都有出手的可能。

&emsp;&emsp;一時之間，火龍雀只能是眼睜睜地看着真熊把異火丹王咬死。

&emsp;&emsp;“尊駕，這手段也太狠了吧。”此時，火龍雀盯着李七夜，徐徐地說道：“縱獸行兇！”

&emsp;&emsp;“又如何。”李七夜興趣缺缺，說道：“你師父是鎮百帝君是吧。”

&emsp;&emsp;“沒錯，正是我師尊。”在這個時候，火龍雀心神一震，瞬間凝神，如臨大敵。

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地說道：“告訴他一聲，從侍帝城滾下來，不然，我踩死他。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話，頓時讓火龍雀的臉色變得十分難看。

&emsp;&emsp;他師尊，鎮百帝君，乃是一位擁有十一顆無上道果的帝君，威懾上兩洲，堪稱舉世無敵，現在李七夜竟然說要踩死他師尊。
