<title>《帝霸》▷ 6620.第6610章 一個過路人</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着時光強烈無比的衝擊，在“轟”的一聲巨響之下，不僅僅是撼動着九天峰，而且，從核心地帶衝擊出來的時光逸了出來，浮現在天穹上的時候，猶如是時光的之焰一般，漫散於整個天空。

&emsp;&emsp;受到如此強烈無比的時光衝擊，而真命鎮壓封印在九天峰的九凝真帝也受到了影響。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響一聲之時，九凝真帝的身體都一瞬間搖晃起來，差點就撲倒在地，使得她氣血翻滾。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，九凝真帝不由爲之臉色一變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“要破圍而出了。”李七夜淡淡地說道：“你該去收回自己真命之時了。”

&emsp;&emsp;“這時光——”此時，九凝真帝也感受到那滔滔不絕的時光如同驚濤駭浪一樣，一浪又一浪的衝擊而至，似乎要把整個九天峰徹底的崩碎一樣。

&emsp;&emsp;這讓九凝真帝都不由爲之駭然，說道：“這是天地印的甦醒嗎？”

&emsp;&emsp;“不止是天地印的甦醒，也是與那顆蛋有關。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那顆蛋？”九凝真帝不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“就是你們所說的，李星辰。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;九凝真帝也都奇怪，李星辰，乃是一大無上巨頭，強大得無與倫比，爲何要稱之爲那顆蛋呢？

&emsp;&emsp;“去吧。”在九凝真帝還心有疑惑之時，李七夜輕輕地擺了擺手，讓九凝真帝離開。

&emsp;&emsp;“公子呢？”九凝真帝不由問道。

&emsp;&emsp;“我去會一會一個人。”李七夜不由露出了玩味的笑容，說道：“看一看有多有趣。”

&emsp;&emsp;“光明神嗎？”李七夜這樣的話，九凝真帝一下子猜到了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，便已經是起身而走了。

&emsp;&emsp;光明神，一代無上元祖，有人說，他所走的並非是遠祖之道，而是遠古之時的始祖之道，但是，光明神成道是遲，排在了衆多威名赫赫的元祖之後。

&emsp;&emsp;在光明神出道的時候，那些威名赫赫的元祖，就已經登臨巔峰了，所以，大家都會把他歸納入元祖範疇之中。

&emsp;&emsp;但，有見識過光明神道行、功法的人，卻認爲光明神所修的道並非是元祖之道。

&emsp;&emsp;而光明神，自認爲自己的無上大道乃是源逢於遠古進代的三仙，他繼承了三仙的衣鉢，得到了三仙的所有傳承，受到了三仙的庇護。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都把他劃入元祖之列，但，光明神依然是認爲自己所走的乃是三仙傳承的古道。

&emsp;&emsp;元祖也好，古之始祖也罷，光明神，的確是當今最爲強大的存在之一，有人說，光明神乃是無上巨頭之下的第一人。

&emsp;&emsp;有人認爲，光明神稱之爲巨頭之下第一個，有點誇張，但，親眼見過光明神實力的人，卻始終認爲，光明神的實力何止是無上巨頭之下的第一人，若是他豁出去，徹底爆發之時，甚至有實力去挑戰無上巨頭這樣的存在。

&emsp;&emsp;不論光明神是否具備有挑戰無上巨頭的實力，但，在整個天界，無數的修士強者，乃至是元祖斬天，對於光明神都是十分佩服的。

&emsp;&emsp;光明神與其他的元祖斬天不一樣，光明神乃是光明普照天下，福澤四海。

&emsp;&emsp;光明神不像其他的元祖斬天那樣的高高在上，光明神不僅僅是庇護一方、福澤四海，而且，他入世行走於人世間，爲人世間的芸芸衆生逐苦難、淨污邪，不論是區區一介凡人，還是無名之輩，都能得到光明神的相助。

&emsp;&emsp;所以，光明神的大名，在凡世間，在芸芸衆生之中，一代又一代的傳頌，其他的人，都被稱之爲元祖，被稱之爲斬天。

&emsp;&emsp;但，光明神卻被稱之爲神，因爲他在凡世間擁有着神位，無數的芸芸衆生爲他立牌祈禱。

&emsp;&emsp;所以，光明神在芸芸衆生之中所享有的盛名，乃是其他的元祖斬天，甚至是無上巨頭都是無法相比的。

&emsp;&emsp;在凡世間，可能沒有人知道唯真、無上黑祖他們這樣的存在，最多也僅僅知道有恐怖無比的存在罷了。

&emsp;&emsp;但，在凡世間提起光明神之名的時候，就算是三歲稚兒，也都聽過，而且，人人一提到光明神之時，都是恭恭敬敬，都會肅禮而拜。

&emsp;&emsp;在凡世間，在芸芸衆生的心目中，光明神就是真正的神，能福澤他們世世代代，能爲他們消災滅難，在人世間，不知道有多少人信仰着光明神。

&emsp;&emsp;而在今日，光明神在自己的道場之中，爲門下弟子授道，傳授光明之法。

&emsp;&emsp;光明神座下的弟子，有大帝，有元祖，他們端坐於光明神的座下，聆聽光明神所授之道。      此時，光明神坐於上首，他口吐真言之時，光明普照，光明落下的時候，灑於地上，就涌出了光明之泉，浮現了光明之象。

&emsp;&emsp;而在這個時候，光明神座下的衆弟子也受到了光明普照，他們身上也都浮現了光明異象。

&emsp;&emsp;有弟子乃是光明輪日升起，有的乃是光明汪洋浮現，也有人光明見青天……一個個光明異象浮現的時候，讓光明神座下的弟子都受益匪淺。

&emsp;&emsp;“光明之法甚可。”就在這個時候，一個淡淡的聲音打破了這一場光明授道，這個淡淡的聲音雖然很輕，但是，在場光明神的所有弟子都聽得一清二楚，說道：“但，光明該源於自我，而非普照。”

&emsp;&emsp;在這個時候，一個普普通通的青年出現在了道場之中，而且大言不慚，頓時引得了光明神所有弟子霍然轉身，目光落在了這個普普通通的青年身上。

&emsp;&emsp;這個普普通通的青年，不是別人，正是李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜這一句話響起的時候，此乃是大不敬，這不僅僅是冒犯了光明神，也是冒犯了光明神座下的所有弟子。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，光明神座下所有弟子霍然轉身之時，他們犀利無比的目光一瞬間籠罩在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;光明神的弟子，有大帝荒神、元祖斬天，他們的目光霍然籠罩而至的時候，光明之威瞬間如潮水一般席捲而來。

&emsp;&emsp;“何等小子，也敢大言不慚，還不跪下——”見一個普通的青年竟然闖入了道場，而且大言不慚，光明神座下有荒神弟子沉喝了一聲，剎那之間，光明之力如一座巨嶽一般向李七夜鎮壓而去。

&emsp;&emsp;然而，李七夜眼皮都沒有撩一下，僅僅是一彈指罷了，聽到“砰”的一聲響起，瞬間把這個荒神彈飛了出去。

&emsp;&emsp;“光明之法，源自我心，何來鎮壓。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“何方神聖——”一看到李七夜出手便彈飛了這位荒神弟子，頓時引得光明神座下的弟子都不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;“請報名號——”在這個時候，光明神的其他弟子，甚至是元祖斬天這樣的存在，都瞬間站了起來，向李七夜逼去。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，排山倒海之勢瞬間碾壓而至，一方天地都在這剎那之間被光明之力所鎮壓，天地失色，萬法無法，天地之間，在這一瞬間只剩下了光明。

&emsp;&emsp;此時的光明之威充斥着整個世界一般，似乎，任何與光明抗衡、任何與光明爲敵的力量，都會被徹底消滅，被鎮殺磨滅。

&emsp;&emsp;“光明，既是源於自心，又何來鎮殺磨滅。”面對這如此鎮壓諸天的光明之力，李七夜僅僅是一擡手，橫推而出，聽到“砰”的一聲響起，瞬間把光明神座下的一尊又一尊弟子橫推出去，剎那之間轟飛。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都爲之無與倫比的震撼，因爲這舉手之間，便是橫推而出，把所有出手的人都震飛出去，這是何等強大的實力。

&emsp;&emsp;“你是何方神聖——”此時，光明神的所有弟子都震驚了，一時之間，都如臨大敵一般。

&emsp;&emsp;“一個過路人罷了。”李七夜緩緩走去。

&emsp;&emsp;此時光明神的所有弟子都在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中亮出了兵器，有光明之塔，有光明神劍，也有光神天鏡……

&emsp;&emsp;“都退下吧。”就在光明神座下所有弟子都要迎戰之時，光明神站了起來，對座下弟子輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;光明神，站在那裡，光明而神聖，他每散發出來的一縷光明，都是那麼的聖潔，當一每一縷的光明燭照入人心的時候，都讓人不由自慚形穢，讓人都不由會懺悔自己的罪行。

&emsp;&emsp;“師父——”聽到光明神這樣的話，有弟子不由爲之叫了一聲。

&emsp;&emsp;“你們都出去吧，我會會這位道兄。”光明神輕輕擺了擺手，雖然他的話很正中平和，但是，容不得拒絕。

&emsp;&emsp;聽到光明神如此的吩咐，雖然光明神座下的弟子不服，他們都紛紛向光明神鞠了鞠身，這才離開。

&emsp;&emsp;“道兄，請坐。”座下的弟子都散去之後，光明神推出位子，請李七夜坐下。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，大馬金刀的坐了下來，上下打量着光明神。

&emsp;&emsp;而光明神，也爲之好奇，上下打量着李七夜。

&emsp;&emsp;“我與道兄見過嗎？”光明神看着李七夜的時候，也都不由爲之凝惑。

&emsp;&emsp;“沒有見過。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭。
