
<title>《帝霸》▷ 第七百二十三章黑狐</title>

&emsp;&emsp;千松樹祖大壽完畢，與千松樹祖定下了約定之後，李七夜帶着紫煙夫人離開了千松山，啓程前往藥國。

&emsp;&emsp;同行的還有老妖鐵蟻，說到去藥國，鐵蟻那可是一片縮頭縮尾的模樣，若不是李七夜一下子把他拎了起來，說不定他是逃之夭夭，不敢去藥國。

&emsp;&emsp;進入了藥國之後，鐵蟻更是一副心驚膽顫的模樣，甚至寧願鑽在地下行走，也不願意走在地上拋頭露臉。

&emsp;&emsp;看到鐵蟻這樣的神態，連紫煙夫人都忍不住問道：“你是做了什麼虧心事了？竟然是這樣的害怕，你不會是偷了藥國的鎮國之寶吧。”

&emsp;&emsp;鐵蟻一直是賊頭賊腦的，連紫煙夫人都在懷疑，他是不是真的偷了藥國的什麼寶物。

&emsp;&emsp;“沒，絕對沒有。”鐵蟻立即信誓旦旦地說道：“我是一個好人，是一個守法的正真修士，怎麼會做偷雞摸狗的事情呢。”

&emsp;&emsp;對於鐵蟻的信誓旦旦，李七夜只是風輕雲淡地看了他一眼，說道：“如果你都是一個好人的話，那我就是大善人了。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，公子這話太打擊小的了。”鐵蟻心慮地乾笑了一聲，他或者是瞞得過別人，但是，卻瞞不過李七夜的雙眼。

&emsp;&emsp;“好了，別縮頭畏首的，給我好好的開路，你所需要的材料，我們還要奔走很多地方呢。”李七夜對鐵蟻說道。

&emsp;&emsp;鐵蟻應了一聲，二話不說，立即在前面開路，對於他而言，這一次所採的藥材對他極爲重要，就算是對於藥國的懼怕，他都先放到一邊了。

&emsp;&emsp;李七夜他們一路前行，一路採藥，鐵蟻所需要的幾種藥材是極爲罕見，最後，爲了更有快地採摘到所需要的藥材，李七夜放出了藥道雞。

&emsp;&emsp;藥道雞，可是極爲擅長尋藥的靈物，那怕是相隔很遠遙，藥道雞都能聞出每一種靈藥的藥味，藥道雞甚至是能憑着本能尋找到每一種藥材所生長的地方！

&emsp;&emsp;藥國廣闊，又是坐落於石藥界的三大祖脈之一的藥脈之上，在這樣的地方，有了藥道雞的相助，採藥就變得很容易，這讓李七夜他們趕到藥國參加藥師大會的時間是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;藥國，與其說一個古國，不如說它是一個古老的傳承更爲適合。雖然說，藥國這個傳承被統稱爲藥國，但是，在很久的年代之後，藥國就沒有統治過這一片廣闊無盡的大地。

&emsp;&emsp;這並非是說藥國沒有能力去統治這片廣袤無盡的大地，而是藥國基本上不去統治這片大地，藥國的核心力量，基本只留守在祖地。

&emsp;&emsp;傳說，在遙遠的當年，遠在拓荒時代之時，藥國曾經統治着這片廣袤無比的大地，建立了無上的帝國，極爲繁榮。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，到了諸帝時代的某一個時代，藥國開始放棄統治這片廣袤的土地，而且，從那以後，藥國直系變得十分的低調，甚至很少露臉。

&emsp;&emsp;具體是什麼原因，外界不得而知，後世之人更加不知道這是因爲什麼！總之，從那以後，藥國變得低調而神秘，甚至很少弟子出世。

&emsp;&emsp;雖然說，藥國的直系，或者稱之爲皇室，他們放棄了對藥國這片廣袤無盡的大地統治，但是，藥國依然是藥國，一直以來，這片大地都屬於藥國。

&emsp;&emsp;在這片廣袤無比的大地之上，不論是有多少傳承，不論是有多少門派，都是效忠於藥國皇室，而且，在這片廣袤大地上的很多門派傳承，都是由藥國皇室展枝蔓中出來的，他們祖先與藥國有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;儘管藥國皇室不再統治這片大地，但是，藥國所封的諸王，依然爲藥國皇室管理着這片大地，千百萬年以來，沒聽說過哪一位王侯敢劃土爲疆，自立疆國的！

&emsp;&emsp;這就是藥國的強大之處，這也是藥國的魅力所在，一門三帝，四位藥帝，這樣的傳承，世間沒有人知道它們的底蘊是有多麼的強大！

&emsp;&emsp;藥國的強大，這並非是浪得虛名。藥國是建在了石藥國的三大祖脈之一的藥脈之上！作爲石藥國的三大祖脈之一的藥脈，萬古以來，它流傳着無數的傳說，有傳言說，在藥脈之上生長着真仙藥；也有傳說，在藥脈的源地居住着一羣擁有真神血統的種族；還有傳言說，在藥脈的某一處藏有着真仙的密秘……

&emsp;&emsp;就是這樣的一條大脈，藥脈充滿了秘密，整條藥脈綿延億萬裡，所涉疆土是難於計算，站了大半個藥域！

&emsp;&emsp;這大半個藥域的疆土，就是屬於藥國的疆土！而且，藥國的祖地就建在能進入傳說中藥脈起源之地的山口，佔地極爲廣袤！

&emsp;&emsp;要知道，藥脈，這個稱呼不是隨便得來的，在這片土地上，在這片無盡的崇山峻嶺之中，生長着無數的靈藥丹草，特別是已經被作爲藥國祖地的藥脈起源之地的山口，那更是聽說生長着不少的藥王。

&emsp;&emsp;整條藥脈而言，這裡是靈藥丹草的聖地，甚至有人曾經作過統計，石藥界的百分之七八十的靈藥丹草都是出自於藥脈這片疆土之上。

&emsp;&emsp;這可想而知，藥脈是擁有何等之多的靈藥丹草，甚至有傳言說，就在藥國的祖地所在之處，還生長着仙藥！

&emsp;&emsp;就這樣，藥國坐擁了藥脈最珍貴的資源，佔據了廣袤無比的大地。不論是藥脈的珍貴，還是這片疆土的廣袤，這都不知道讓多少傳承、多少修士是垂涎三尺，但是，千百萬年以來，就算有很多傳承、修士打過藥國的主意，但是，真正動手的是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;不要是跟藥國搶疆土、搶藥脈，就算是偷藥國的靈藥丹草的人，那都不多，除非是吃了老虎心豹子膽了。

&emsp;&emsp;藥國疆土無垠，藥脈綿長無比，一般而言，在藥國疆土、藥脈之上採摘靈藥丹草，藥國皇室是不會過問的，只要你有能力有本事，都可以在這片土地上採摘，但是，藥國皇室的祖地的靈藥丹草，那是任何人都不可以去採摘的，若是沒有藥國皇室的批准與允許，甚至連踏入這個山口都不行！

&emsp;&emsp;當然，千百萬年以來也有不少強大的修士是好奇於這個山口之內的情景，也有不少強大修士欲潛入藥國祖地之中偷採藥王、仙藥。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，能成功的人是寥寥無幾，絕大多數的人連山口都還沒有踏入，就慘死在那裡了，甚至聽說，曾經有神王慘死在藥國祖地的山口！

&emsp;&emsp;正是因爲藥國皇室的如此強大，到了後世，越來越少人敢去窺視這片祖地又或者跑去偷藥王、仙藥。

&emsp;&emsp;當然，總是有一些不怕死的人，在近萬年來說，曾經出現過一位膽大包天的人，這個人號稱爲黑狐！

&emsp;&emsp;這個叫黑狐的人，大約是在幾千年前，他不知道是從哪裡冒了出來，在當時，世人沒有人知道他是什麼來歷，什麼出身，是妖族、是石人，都沒有任何人知道！甚至外人連他是男是女都不知道。

&emsp;&emsp;一開始，這個叫黑狐的人並不引人注意，他雖然是偷盜了好幾個門派疆國的寶物，但是，並沒有引起什麼轟動，直到後來有一年，他竟然潛入了晶海教，盜走了晶海教的幾件寶物，這件事傳出去之後，轟動一時！

&emsp;&emsp;在當時，晶海教甚至是出高價懸賞黑狐的人頭，也曾有不少強者爲賞金而追捕這個黑狐，但是，從來沒有人見過這個黑狐的真面目。

&emsp;&emsp;自從偷走了晶海教的幾件寶物之後，黑狐每隔一段很長的時間之後，便出來幹一票，專門找最強大的傳承門派下手！曹國、石蟲谷、石鋒國……等等許多強大的傳承都被他偷盜過，最爲轟動的是，一門雙帝的蹄天谷被他偷走了一株神草！

&emsp;&emsp;這件事發生之後，差點掀翻了整個獸域，蹄天谷放出驚天的價格懸賞這位黑狐的頭顱！但是，從來沒有人成功。

&emsp;&emsp;傳說，黑狐也曾經潛入過翦龍世家，只不過，後來有傳言放出，黑狐雖然成功地潛入了翦龍世家，但是，卻沒有偷到寶物，被翦龍世家發現，不過，他卻是全身而退，從翦龍世家逃了出來。

&emsp;&emsp;黑狐這一次失敗之後，又樹立了如此多的敵人，很多人都認爲黑狐會就此罷手。

&emsp;&emsp;事實上，隔了很漫長的一段時間，黑狐也再沒有出現在世人的視線之中！但是，直到後來一件驚天大事發生了。

&emsp;&emsp;黑狐潛入了藥國祖地，偷盜取藥國皇室的無上仙寶，被藥國諸多老祖發現，被藥國諸多老祖圍攻！

&emsp;&emsp;傳說，黑狐曾經欲憑藉着無雙之術欲從藥國祖地逃離出來，可惜，他最終沒有成功，被藥國諸老圍堵之下，最後被藥國的諸老斬殺！

&emsp;&emsp;甚至在後來有傳言說，藥國的諸位老祖把黑狐揚灰挫骨，把他的骨灰灑在了藥國的大地上，以警告那些對藥國居心叵測的人。

&emsp;&emsp;不管藥國有沒有把黑狐揚灰挫骨，可以肯定的是，從此之後黑狐再也沒有出現過。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，黑狐成了反面教材，不少對藥國祖地有所垂涎的強者，都會以黑狐爲警示。

&emsp;&emsp;連黑狐這種能從翦龍世家逃離出來，能從蹄天谷盜出寶物的逆天之人，最終都慘死在藥國，其他人想偷盜藥國祖地的寶物或靈藥，那就先得掂量掂量自己。

&emsp;&emsp;第二更下午四點。

&emsp;&emsp;有一件事解釋一下，帝霸vip讀者羣只收vip讀者，入羣的讀者必須全訂了本書，入羣需要向管理員出示全訂截圖，該羣用來討論情節、龍套。普通讀者可以加入普通羣，希望大家能知道這一點。
