
	《帝霸》▷ 第5058章 魂歸來兮

    在這個時候，李七夜沉喝一聲，手中捏着的這道光芒瞬間刺出，出手如閃電一般，一下子刺

入了青神太后的眉心之處。

    隨着李七夜這一道光芒刺入了青神太后的屍體眉心之處時，緊接着，聽到“嗡”的一聲響起

，只見青神太后的屍體亮了起來。

    在“嗡”的一聲之中，青神太后的身體在這剎那之間浮現了縷縷的神性，這一縷縷的神性一

下子散發出來的時候，青神太后的屍體好像是一下子有了生命一樣。

    只不過，這樣散發出來的縷縷神性，十分的微弱，微弱到就像是在狂風之中的一絲燭光而已

，好像最微最微的微風吹過，都能在這一瞬間把它熄滅掉。

    看着這樣的一幕，明視公主、金冠公子他們都不由爲之屏住了呼吸，他們都不敢動彈，怕驚

擾了這一縷縷的微弱神性，這散發出來的神性，實在是太微弱了。明視公主和金冠公子他們

都怕自己一個微弱無比的呼吸，都能在這瞬間吹滅它。

    在“嗡”的一聲響起之時，只見微弱無比的縷縷神性開始凝集起來，在青神太后的屍體之上

凝集成了一團小小的光芒，在這個時候，隨着光芒凝成之時，一個十分虛幻的身影浮現了，

這個十分虛幻的身影浮現的時候，從青神太后的屍體之中站了起來。

    這一個十分虛幻的身影和青神太后一模一樣，只不過，比起青神太后的屍體而言冫它就更加

的模煳，似乎，伸手輕輕一觸，它都會一下子碎掉，一下子消散。

    看到這樣一個十分虛幻的身影，明視公主不由張大嘴巴，差點叫出聲來了，使得明視公主不

由緊緊地捂住了自己的嘴巴，真的怕自己叫出來的聲音驚嚇到了這個十分虛幻的身影。

    這個十分虛幻的身影浮現之時，她沒有看其他的東西，也沒有去看翦雲韻，她的目光落在了

翦雲韻所捧着的三元鑰之上。

    在這個時候，時光如同凝固一般，明視公主、金冠公子他們都不由十分緊張，他們也不知道

翦雲韻開口該問什麼，怎麼樣才能引得青神太后的神性共鳴。

    但是，在這個時候，翦雲韻並沒有開口問什麼，只是仰起臉，望着青神太后這個十分虛幻的

身影，雙目之中充滿了希冀。

    一切都飽含在了目光之中，不需要言語，也不需要開口去問，一切都是在等待着氵只需要青

神太后的神性願意給予什麼。

    在這個時候，青神太后那個十分虛幻的身影，終於從三元鑰收回了目光，它也沒有說話，也

沒有任何言語。

    在這一刻只見青神太后虛幻無經的身影伸出了手指，手指端有那麼一粒小小的光芒，這一粒

小小的光芒就好像是早晨草尖上的那一點水珠，看起來晶瑩剔透。

    此時，青神太后的手指點在了翦雲韻的眉心上，這一點光芒如水珠一樣晶瑩落入了翦雲韻的

眉心，在這剎那之間，就好像是一滴水珠一下子滴落入了湖水之中一般。

    在這剎那之間，這一點光芒落入了翦雲韻的識海，僅僅是泛起了一絲的漣掎，在這個時候，

融入了翦雲韻的識海之中，化作了一段小小的符文。

    隨着這樣的一點光芒落入了翦雲韻的識海之中的時候，青神太后的虛影也消散而去了，隨着

這幻影消散而去之後，一切都消失了，青神太后身上的所有光芒也一下子消散而去了，最後

的一縷神性，也在這剎那之間徹底的湮滅了。

    也不知道過了多久，翦雲韻這才緩緩地睜開了雙眼，她回過神來之後，在青神太后的屍體前

恭恭敬敬地叩了幾個響頭，再三大拜。

    “青神太后說了什麼？”當翦雲韻站起來之後，明視公主不由好奇地低聲說道。

    翦雲韻不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“並沒有說什麼，只是留了符言，一時之

間，我也是無法去參悟是什麼東西。”

    “準備走吧，這裡沒有什麼好看的了。”李七夜站了起來。

    明視公主不由說道：“公子，我們要不要試試其他的屍體，或者能從他們的神性之中得到答

案，或許知道誰是兇手。”

    李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“哪裡有這麼容易之事，此種手法，不可多施，否則，

會有大禍。”

    聽到李七夜這樣說明視公主也沒有辦法，翦雲韻對李七夜大拜，她知道，爲了她冫李七夜已

經做得很多很多了。

    最終，明視公主、金冠公子他們把劍君、青神太后一衆的屍體埋了，爲他們立了碑，這也免

得他們死後無人知，或者沒有葬身之地。

    當他們從門戶之中走出來的時候，只見暗影夜騎站在那裡，他並沒有走。

    看到暗影夜騎，明視公主他們都不由相視了一眼，看來公子說得對，暗影夜騎明明有機會但

是，他卻沒有逃走。

    只不過，此時地上躺着一個人，一看這個地上所躺着的人，明視公主他們一怔，因爲他們都

認識這個人，這正是遊學宮的同學，青松客，在此之前，李七夜還曾從巴山美人王手中救了

他一命。

    “你要幹什麼？”明視公主嚇了一大跳，以爲暗影夜騎殺了青松客。

    暗影夜騎沒有理會明視公主，望着李七夜，說道：“要不要殺了？”

    原來，暗影夜騎守在這裡的時候，青松客闖了進來，一下子被暗影夜騎放倒了，青松客都還

不知道自己是怎麼倒下的。

    “怎麼可以說殺就殺，又沒有人請你殺他。”明視公主當然不同意了。

    青松客對於李七夜而言，根本就是無足輕重，他淡淡地笑了一下，說道：“放了吧。”

    李七夜這樣一說，明視公主這才鬆了一口氣，還真擔心暗影夜騎突然殺了青松客。

    李七夜吩咐，暗影夜騎也是二話不說，拍醒了青松客。

    青松客一醒過來，看到暗影夜騎，嚇得一大跳，急忙跳開了，立即後退，嚇得他臉色發白。



    暗影夜騎，這個殺手之王，青松客還是知道的，在這樣的荒效野外遇到這樣的殺手之王，能

不把他嚇壞嗎？暗影夜騎出手隨時可以要他的性命。

    “放心，如果他要殺你，你活不到這個時候。”李七夜淡淡地說道。

    在這個時候，青松客看到李七夜、明視公主他們，一時之間，他臉色一陣青一陣白，沒有想

到，李七夜又救了他一次。

    李七夜本是他的殺父仇人，但是，卻沒有想到的是，李七夜兩次救了他的性命，他能拿什麼

來還李七夜？

    “走吧。”李七夜也不理會青松客，離開深谷。

    在離開的時候，翦雲韻看着青松客，問道：“道兄，爲何來這裡呢？”

    翦雲韻的問話，青松客不由呆了一下，這是他的行程秘密，他不應該說出來，但是，最終，

他還是說道：“我尋找先祖的足跡，在這茫茫莽十萬大山之中迷路了。”

    “小心點，莽荒十萬大山兇險無比，巨獸出沒，道兄還是早點離開莽荒十萬大山吧。”金冠

公子好心提醒，他出身於莽荒十萬大山，還不清楚嗎？以青松客這樣的實力，在莽荒十萬大

山之中久呆不離開的話，隨早都有可能慘死在這莽荒十萬大山之中。

    青松客不由呆了呆，沒有吭聲，目送李七夜他們離開，他回過神來的時候，張望了一下四周

，沒有發現什麼，只是覺得有些眼熟罷了。

    “我們現在去哪？”離開了幽谷之後，明視公主不由問道。

    李七夜含笑，不說話，望着暗影夜騎，暗影夜騎猶豫了一下，冷冷地說道：“霧神位。”

    “霧神位一”翦雲韻、明視公主他們都不由爲之呆了一下。

    “霧神位一一”暗影夜騎這樣的話，如同閃電一樣擊中了金冠公子，讓金冠公子心神一震，

在這剎那之間，有着一個念頭從金冠公子腦海之中一閃而過。

    就在這剎好之間，金冠公子不由想到了一件可怕的事情，這讓金冠公子不由抽了一口冷氣，

不可思議地望着暗影夜騎。

    暗影夜騎沒有再說話，只是帶路而已。

    但是，李七夜他們還沒有到霧神位的時候，卻遇到了兩個人。

    兩個強大無匹的人，千面世尊和懷真帝君。

    一見到千面世尊和懷真帝君的時候，翦雲韻他們都不由爲之心神劇震，回過神來之後，紛紛

向他們行大禮。

    千面世尊，乃是千面觀世，神聖不可侵犯，讓人一見，心生敬意。

    懷真帝君，那怕是她收斂了自己的帝君之威，但是，在她的面前，任何生靈在這剎那之都感

覺自己的渺小，都有膜拜的衝動。

    這就是帝君，一位擁有四顆無雙道果的帝君，一代帝君的存在，就是註定着無敵冫註定的至

高無上。

    就算是擁有更多聖果的龍君，比如眼前的暗影夜騎，又比如千面世尊，但是，與懷真帝君相

比起來，還是有着先天的差距，這樣的差距，是需要很強大很強大的實力才能去彌補的。
