<title>《帝霸》▷ 第1646章仙血矛</title>
&emsp;&emsp;一擊轟飛了海鱗他們三個人之後，龍傲天“嗡”的一聲響起，他的體魄瞬間亮了起來，變得無比的璀璨，宛如是太陽一樣耀眼奪目。

&emsp;&emsp;就在剎那之間，龍傲天把飛仙體發揮到了極限，瞬間往明珠城衝去，欲憑藉着自己絕無倫比的速度跨越明珠塔的防禦，憑此衝入明珠城中。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，龍傲天的速度太快了，很多人都沒有看清楚，在這一刻他已經是撞在了明珠塔的光膜之上了，光膜被他撞下深深地凹陷下去，出現了大面積的凹坑，但是，他依然是沒有穿過這一道防禦，明珠塔的光膜依然是把他攔了下來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在下一刻龍傲天整個人被明珠塔的防禦彈得飛了出去。

&emsp;&emsp;“這防禦也太強大了吧，龍傲天這麼快的速度都依然無法跨越？”看到龍傲天都依然沒有跨越明珠塔的這一道防禦，這讓很多人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;龍傲天看了一眼明珠塔的防禦，然後轉身就走，眨眼之間消失在了天宇最深處，再也看不到了。

&emsp;&emsp;“這是幹什麼？”看到龍傲天轉身就走，眨眼之間消失在天宇最深處，有修士不敢相信，說道：“難道說龍傲天這是放棄了？”說出這樣的話，又覺得不對，龍傲天絕對不會輕易放棄的人，更何況飛仙教也不是輕易認輸的人。

&emsp;&emsp;“加速，超遠跨度的加速。”有神皇級別的存在天眼直照天宇，只有他們這樣的存在纔看出一些端倪。

&emsp;&emsp;“開始了——”有老神皇看着最遙遠之處，喃喃地說道，他們這樣的存在已經看出了端倪了，知道龍傲天在幹什麼了。

&emsp;&emsp;至其他的人根本就看不到什麼，大家都不知道在這一刻發生什麼事情。

&emsp;&emsp;就如老神皇所說的那樣，龍傲天是在加速，他要用很長很長的距離來瘋狂加速。對於大成飛仙體的他來說，速度一直以來都不成問題，只要給他足夠長的跨度，他可以把自己的速度提升到世間的最終極，到了這種地步之後，他憑藉着速度可以跨越一切，它可以跨越空間，可以跨越天塹，他甚至可以跨越時光。

&emsp;&emsp;除了老神皇之外，其他的修士根本就看不到什麼，因爲龍傲天從遙遠的距離開時加速的時候，當他出現在視線之內的時候，他的速度已經是無人能及了，肉眼根本就無法看到了。

&emsp;&emsp;雖然很多修士都無法看到龍傲天做什麼，不過就在這剎那之間，許多修士都感受到了，因爲就在這剎那之間的時候所有人都感覺時間好像是慢了一拍一樣。

&emsp;&emsp;就在這瞬間天地間的一切都變成了慢動作，就在這慢動作之中，很多人都看到了一個影子，雖然說這個影子無法看清楚，但大家都知道這就是龍傲天。

&emsp;&emsp;接下來瞬間，慢動作一下子消失，時間又恢復了流逝，一切又如往常一樣，不過在這瞬間一切都變了。

&emsp;&emsp;當畫面都定格之時，大家都看到只見龍傲天一隻手掐住了孔雀明王的脖子，五指一下子鎖住了孔雀明王的喉嚨。

&emsp;&emsp;毫無疑問，作爲絕世天才的龍傲天已經是看出了端倪，他看出來明珠塔的防禦與孔雀明王有着莫大的關係，只要抓住了孔雀明王這才能破解掉明珠塔的防禦。

&emsp;&emsp;“嗤——砰——”的一聲響起，在這個時候龍傲天跨越空間的聲音才響起，天地間出現了殘影，在此刻很多人才清楚地看到龍傲天穿越了明珠塔的光膜，不過這早就已經是發生過的事情了。

&emsp;&emsp;龍傲天瞬間跨越了明珠塔的防禦，但是他的速度實在是太快了，快到絕無倫比，那怕孔雀明王道行很高依然躲不掉，一下子被龍傲天掐住了脖子，瞬間被她的五指扣鎖住了喉嚨，瞬間窒息，血氣翻滾。

&emsp;&emsp;就在龍傲天扣鎖住孔雀明王的喉嚨瞬間，明珠塔一下子黯淡下來，接着“砰”的一聲響起，在這一刻飛仙教的八尊巨大鐵人終於擊碎了明珠塔的防禦了，光膜在這瞬間崩碎，無數的光芒碎片紛飛。

&emsp;&emsp;“殺——”看到這機會難得，飛仙教立即狂吼一聲，千軍萬馬以踏破山河之勢一下子衝入明珠城。

&emsp;&emsp;“殺——”明珠城的所有弟子強者也毫不示弱，狂吼一聲，他們堅守崗位，拒敵於外。

&emsp;&emsp;“明珠城完了。”龍傲天鎖住孔雀明王的喉嚨瞬間，他冷笑一聲。

&emsp;&emsp;但就在這石火電光之間孔雀明王胸前的吊墜瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒，這光芒明亮到刺眼，讓人難於睜開雙目。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，孔雀明王眉心璨瞬，小塔浮現，爆發了可怕無比的風暴，那怕是龍傲天這樣強大的存在此時也鎖不住孔雀明王，他的五指瞬間被震得發痛，一下子鬆開了孔雀明王，在這石火電光之間，孔雀明王以絕無倫比的速度後退。

&emsp;&emsp;龍傲天冷笑一聲，飛仙體一出，瞬間向孔雀明王撲去，對於他而言那怕是孔雀明王的速度再快，那也是快不過他。

&emsp;&emsp;但龍傲天剛起步，立即又以絕無倫比的速度後退，因爲此時此刻他心裡面警意大起，讓他感受到了極大的危險，他瞬間後退的時候，也是“砰”的一聲響起，一腳就踩碎了大地。

&emsp;&emsp;龍傲天定眼一看，此時一個女子已經擋在了那裡，擋在了孔雀明王身前，她風華絕世，秀髮飄飄，宛如是瀚海女神！

&emsp;&emsp;這正是紫翠凝，此時紫翠凝手持着長矛，長矛通體暗紅，矛尖閃動着血光，就是這閃動的血光，讓龍傲天這樣的存在都爲之心驚肉跳，好像矛尖隨時都會刺穿他的喉嚨一樣，讓他心裡面感到畏懼。

&emsp;&emsp;要知道像龍傲天這樣的存在是很少事情能讓他心生畏懼的，但眼前這把長矛卻偏偏讓他心生寒意，似乎不論他有多麼強大，這血光閃動的矛尖都會輕而易舉地刺穿他的喉嚨一樣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，龍傲天心裡面產生了一種錯覺，似乎這長矛不止是可以刺穿他的喉嚨，甚至連仙帝的喉嚨都能刺穿。

&emsp;&emsp;不止是龍傲天心生懼意，就算是遠在天邊觀望的許多強者在這剎那之間都不由心裡面一寒，感覺自己的脖子冷嗖嗖的，那怕是相隔十分的遙遠了，他們看到閃動着血光的矛尖之時，依然爲之窒息，依然感覺雙腿發軟。

&emsp;&emsp;對於所有人來說，這把長矛太恐怖了，特別此時此刻握在紫翠凝手中的時候，似乎無物可擋一樣，它是絕殺，任何人、任何存在都會在剎那之間被刺穿喉嚨！

&emsp;&emsp;“這是什麼兵器。”就老神皇看着這樣的長矛都不由發呆，心裡面發寒，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;仙血矛，紫翠凝手中的長矛正是仙血矛，也是曾經的黑龍槍。

&emsp;&emsp;這也不怪任何人看到此矛的時候心裡面都爲之發寒，仙血柔可曾經是刺穿過仙帝喉嚨的長矛，它的矛尖上曾經被仙帝的鮮血所染紅，它的可怕可想而知了。

&emsp;&emsp;紫翠凝攔住了龍傲天之後，對孔雀明王說道：“你去守城，這裡交給我了。”

&emsp;&emsp;孔雀明王應了一聲，隨之轉身而去，此時“嗡”的一聲響起，明珠塔又再一次亮了起來，再一次散發出了奪目的光芒。

&emsp;&emsp;“啊——”一聲之間，慘叫起伏，飛仙教與明珠城的弟子戰在了一起，飛仙教終究是飛仙教，明珠城就算再多的強者也擋不住飛仙教，一時之間明珠城的弟子被殺得節節後退，明珠城很多地方失守。

&emsp;&emsp;鮮血染紅了泥土，明珠城不知道有多少樓閣崩碎，連城牆都被打穿了，出現了一個又一個巨大的缺口。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，受傷的海鱗他們三個人都加入了戰場，海鱗乃是海叉在手，獨戰神皇，四爪金龍咆哮着，撕裂強敵，定遠侯化作了青牛，橫衝直撞，犁翻了一批又一批的敵人。

&emsp;&emsp;正是因爲有海鱗他們三個人加入戰場，這才明珠城的戰局有所好轉。與此同時，海鱗乃至所有幸存下來的妖族、海怪都與明珠城的弟子並肩作戰。對於他們而言明珠城就是他們的最後一個避風港，如果明珠城都倒下了，那麼以後北汪洋就再也沒有他們的立足之地了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，孔雀明王再一次掌御了明珠塔，明珠塔散發出了無窮無盡的光芒，一道道光芒落下披在了明珠城的每一個弟子身上，一時之間，戰場上的每一個弟子就好像是穿上了一套光明鎧甲一樣，得到了明珠塔的庇護。

&emsp;&emsp;“殺——”身上穿上了一套如此的鎧甲，明珠城的弟子頓時氣勢又回來了，戰意高昂，狂吼一聲，那怕是不敵飛仙教的弟子，也依然狂吼着衝向敵人，要與敵人同歸於盡。

&emsp;&emsp;而在城牆之上，紫翠凝擋住了龍傲天，她乃是仙血矛在手，殺意冷然，她筆直着身子，宛如是一位在戰場上殺敵無數的女戰將，特別是仙血矛所閃動的殺意，讓人感到寒意。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，此時那怕龍傲天這樣的天之驕子也不敢輕敵，劍吟天地，他緩緩地拔出了人賢劍，神態凝重起來。
