
	《帝霸》▷ 第2082章參道悟妙

    “是悟道。”劉金勝笑了笑，好心提醒地說道：“品茶悟道，只是取前面兩個字而己，這裡

是一個悟道的好地方。其實學院打開茶園，更是希望學生在此悟道，就如梅仙子所說那樣，

這裡是一塊大道之地，十分奧妙，是一個參悟大道的好地方。可以說，每一屆只有一次機會

而己，十分難得，應該好好把握這樣的機會。來這裡尋找寶物，挖摘靈藥，反而是落入下乘

。”

    “劉老以前來過茶園嗎？”劉金勝如此的瞭如指掌，陶婷不免好奇地問道。

    劉金勝沒有回答，只是笑了一下而己，只不過神態很複雜。

    此時李七夜他們來到了一座山峰之下，只見這座山峰十分的磅礴，高聳入天，整座山峰被雲

霧籠罩，當站在這一座山峰之前的時候，讓人感覺宛如一座神嶽擋住了去路一樣，讓人無法

跨越。

    這座山峰的峰頂生長着一株巨樹，這株巨樹乃是樹葉婆娑，樹葉竟然銀色的，遠遠看去，宛

如鐵樹銀花一樣，十分的美麗，十分的壯觀。

    “聽說這是銀花鐵樹呀，此樹的樹根上生長銀菌，這東西可謂是珍品，能得之入藥，可提升

道行。”此時在這一座山峰之下已經是圍着一大羣學生了，這羣學生中有出身於帝府、聖院

的，也有前來看熱鬧的百堂學生。

    有帝府的學生衝於高空之上，打開天眼，直視這株銀花鐵樹，看着根莖上生長滿了銀菌，不

由直流口水說道：“是呀，這株鐵樹應該很久沒有人能上來過了，生滿了銀菌，若是能上去

該多好呀，能煉一壺好丹，可以增我十年功力。”

    “可惜，六劍少皇和思宗神子沒有來，否則的話，他們出手或許有機會登臨這座山峰，能就

此採摘銀菌。”有學生看着這株銀花鐵樹老根上生長着的銀菌，不由流口水說道。

    有一位聖院的學生搖頭說道：“六劍少皇和思宗神子已經去了大道茶那裡，他們對銀菌不感

興趣。雖然說銀菌是珍品，但是像思神宗這樣的門派並不缺這一類珍品，反而大道茶是他們

想要的東西。”

    山腳下一大羣學生圍着，看着山峰上的銀花鐵樹直流口水而己，因爲這座山峰他們上不去，

他們一旦踏上這座山峰，瞬間就滑了出去。如果說這座山峰就像河中的滑石，那麼他們就是

流水，永遠都攀不上這座山峰。

    “有老師來了，哦，是暴力老師——不，是李老師和梅仙子他們來了。”當李七夜他們到來

之時，立即引得不小的騷動，很多學生都紛紛地望着李七夜，當然，現在李七夜也算是聲名

在外，被學生們私底下稱之爲“暴力老師”！

    當李七夜來了之後，在場的學生都紛紛讓出一條道路來，此時李七夜並不吸引人，畢竟他先

得太平凡了，但是他爲老師的身份，很多學生都忌憚三分。如果說李七夜他們一行中唯一能

吸引人目光的那就是梅素瑤了。

    梅素瑤翩翩如仙，不論是走到哪裡，都會讓人看得心神搖曳，不論是誰看得都會爲之怦然心

動，所以當梅素瑤隨李七夜前來之時，很多人的目光都被她吸引，不知道有多少學生看得神

魂顛倒。

    “梅仙子——”有帝府的學生見到梅素瑤，忍不住打招呼說道。

    梅素瑤從容自在，對於打招呼的同學也是頷首致意，並未多出聲。

    “銀花鐵樹，的確是好東西。”李七夜看了一眼，對身邊的陶婷吩咐說道：“上去吧，你所

需要的並不是銀菌，而是在那裡悟道。此樹大道鏗鏘，如金石可堅，你若參得一二，對你未

來大有益處。”

    “我，我，我能上去嗎？”被李七夜這樣一說，陶婷一下子都沒有底氣，在場之中有帝府、

聖院的學生，他們都不上去，陶婷對自己更沒信心了，她一個百堂的學生，又怎麼可能上得

去呢。

    看了看陶婷，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“也罷，我暫且助你一臂之力，未來大道漫漫

，還需要自己的努力。”說完，大手往山峰伸去。

    “轟——”的一聲巨響，當李七夜大手往山峰探去之時只見那株銀花鐵樹瞬間噴涌出了無窮

無盡的銀光，這無窮無盡的銀光遮蔽天地，擋住李七夜這隻抓來的大手，宛如一副堅不可撼

動的門戶一樣，讓人根本就無法跨越半步。

    “砰”的一聲響起，聽到“喀嚓”的崩碎之聲，只見李七夜大手勢不可擋，硬生生地撕裂了

如天幕一樣的銀光，大家還沒有回過神來的時候，李七夜已經拎着陶婷扔上了山峰，扔在了

銀花鐵樹之下。

    “好好參悟吧，我助你一次，助不了你兩次。”李七夜把陶婷扔進去之後，吩咐說道。

    被扔在銀花鐵樹之下的陶婷驚魂未定，這樣的機緣來得太突然了，可以說，這樣的機緣她平

日裡想都不敢想的事情，現在卻降臨在她的身上。

    當聽到了李七夜的話之後，陶婷深深地呼吸了一口氣，此時她穩住了心神，緩緩地跌坐在那

裡，閉上秀目，入神參道，此時她也管不了什麼珍品的銀菌了，她聽從李七夜的吩咐，在這

裡參悟大道。

    看到這樣的一幕，不少學生心裡面爲之一震，在此之前大家都聽過李七夜暴打葉妙雪的事情

，這讓一些學生心裡面不以爲然，有一些學生在心裡面認爲，那隻不過是李七夜仗着老師的

身份欺負學生而己。

    現在看到李七夜赤手撕開了這座山峰強大無匹的防禦，這才讓學生意識到，老師就是老師，

天神學院的老師又焉有一個弱者的。

    “走吧。”李七夜看了看已經入定的陶婷，李七夜淡淡地笑了一下，帶着梅素瑤和劉金勝轉

身離開了。

    “可惜呀，爬上山了，竟然不去採摘銀菌，卻在那裡跌坐禪定，這實在是浪費大好機會，哪

裡都有地方可以跌坐禪定的。”有學生看到陶婷竟然坐在那裡悟道，沒有去採摘珍品，這讓

很多學生都覺得十分可惜了，這簡直就是白白浪費機會了。

    “唉，走吧，我們換個地方。”沒有學生能登上這座山峰，最後他們也都紛紛放棄了，都只

好離開了這裡。

    所有學生衝入了茶園，都在尋找寶物，採摘靈藥，真正能靜下來悟道的人那是寥寥無幾，畢

竟對於天神學院的學生來說，一屆只有一次機會，如果錯過了，那就白白錯過了。

    在很多學生心裡面認爲，禪定悟道，什麼時候都有機會，但如果說錯過了挖寶採藥的好機會

，那就是沒辦法再彌補回來。

    對於學生們這樣的做法，天神學院的老師也並不干涉，對於天神學院而言，老師只不過是把

學生們引入門而己，最終道路還是需要學生自己去走，未來是能走得怎麼樣的道路，都是學

生自己的選擇與努力。

    就以這一次品茶會而言，天神學院舉辦品茶會的初衷就是讓學生能在茶園這種天時地利的妙

土上悟道，以參奧妙，希望學生能珍惜如此好的機會。

    當然，學生一心想挖這片妙土的靈藥丹草，天神學院也不會去幹涉他們，只不過是他們自己

錯過了悟道的機會而己。

    這也是很多學生特別是草根學生喜歡天神學院的原因之一，在天神學院不止是自由，而且能

分享很多的好處。

    如果說是大教疆門，如此好的妙土聖地，那隻怕也唯有宗門內的高手纔有資格享用，不像天

神學院如此的大方，能讓所有的學生共享，至於能在其中得到多少好處，就看各人的實力了

。

    此次茶園大開，許多學生都是忙着挖寶尋藥，有不少學生已經把口袋塞得滿滿的，特別是跟

隨着六劍少皇和思宗神子的聖院、百堂的學生更是得到了很多好處。

    最終六劍少皇和思宗神子他們兩個人都來到了一座山峰之前，當他們來到之時，已經有不少

帝府的天才學生在那裡了。

    這座山峰乃是雲霧籠罩，只見在這山腰上生長着一株古茶樹，古茶樹十分的古老，老皮很厚

，裂開之處如同龍鱗一樣，而且老皮裂開，散發出了一股淡淡的茶香。

    古茶樹上生長着一簇簇的嫩葉，而且每一簇的嫩葉都是層層疊疊，看起來像是雲塔一樣，十

分的神奇。

    更神奇的是，這些嫩茶葉竟然顯嫩金黃色，宛如是一片片剛生長出來的黃金葉子，十分的美

麗。

    在這樣的一片片嫩葉之上，竟然有一條條細小的法則縈繞，細小的法則流動之時宛如是仙絲

一樣，又如飛絮一般，這讓嫩葉看起來充滿了靈氣。

    每一片的嫩中又不一樣，在最底層的每一片嫩葉只有一條細如絲的法則縈環，再往上一層的

嫩葉則有兩條細如絲的法則縈環，第三層的嫩味有三條細如絲的法則縈環……

    如此一直往上，在古茶樹最頂尖的頂稍上的一片嫩葉竟然有十二條細如絲的法則縈繞着。

    今天搞贈送實體書的活動，請大家關注評論區，活動具體規則將會在起點評論區公佈，同時

，請關注公衆號“蕭府軍團”。
