<title>《帝霸》▷ 第4238章巨淵天劍</title>

&emsp;&emsp;此時，李七夜這不僅是將要面對着浩海絕老、立地金剛這樣的絕世強者，同時他必將要面對着海帝劍國、九輪城這樣的龐然大物，以及成千上萬的修士強者。

&emsp;&emsp;此時，海帝劍國、九輪城的底蘊已經鎮封此地，就算是李七夜逆天到可以打敗浩海絕老、立地金剛，那也不一定能笑到最後，他還必須要打敗整個海帝劍國、九輪城以及千千萬萬的修士強者所組成的大勢劍陣與大道光環。

&emsp;&emsp;這也是浩海絕老、立地金剛他們心裡面底氣十足的原因，在此時此刻，他們可謂是勝券在握，在這樣的陣勢之下，不論是立地金剛還是浩海絕老，他們就不相信李七夜還有勝出的可能。

&emsp;&emsp;就算是當年的五巨頭一戰，也沒有今日這樣的排場，可以說，今天這樣的排場，乃是前所未有的排場，這已經是凝聚了劍洲最爲強大的力量。

&emsp;&emsp;事實上，此時站在李七夜這邊的一些修士強者、大教掌門，心裡面也是不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;因爲海帝劍國、九輪城此時以大勢劍陣、大道光環鎮封了整片海域，或者，這已經不僅僅是要對付李七夜了，或許，這是要把在場所有反對海帝劍國、九輪城的修士強者、大教疆國一網打盡。

&emsp;&emsp;如果真的讓海帝劍國、九輪城做到了，李七夜慘敗的話，那麼，從此之後，劍洲就是以海帝劍國、九輪城獨尊，號令天下，莫敢不從，如此一來，這將會奠定海帝劍國、九輪城千百萬年的無上大業。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，一些選擇願意摻和或者站在李七夜這邊陣營的修士強者，也都不由爲之窒息，有一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;“道友，我們已是耽誤不少的時間了。”此時，立地金剛徐徐地說道，此時的他，沒有怒氣，反而是顯得有些慈眉善目。

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔的時候，不論是立地金剛還是浩海絕老，都被李七夜羞辱的態度所惹怒，但是，現在立地金剛是心靜氣和。

&emsp;&emsp;原因也是很簡單，因爲此時此刻，對於立地金剛和浩海絕老而言，他們是勝券在握，這不僅是因爲他們海帝劍國、九輪城的底蘊鎮封這裡，使得他們擁有着絕對的優勢，同時十分重要是，此時此刻，劍洲有着千百萬的修士強者、大教疆國都在爲他們效力，只要站在他們這一邊的修士強者，都願意獻上自己的綿薄之力，共同以他們馬首是瞻。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時的他們，登高一呼，天下景從，手握着前所未有的主動權，擁有着絕對的優勢。

&emsp;&emsp;所以，在此時看來，李七夜必敗無疑，這一戰，他們不僅是要打敗李七夜，取得《止劍·九道》，而且還必將一舉殲滅與他們海帝劍國、九輪城爲敵的門派傳承，如此一來，奠定他們海帝劍國、九輪城的霸主之位。

&emsp;&emsp;既然他們勝券在握，那麼，他們何不贏得更有風度一些呢？也正是因爲如此，立地金剛顯得心靜氣和。

&emsp;&emsp;“那就動手吧。”李七夜笑了一下，很隨意，那怕此時整片海域被海帝劍國、九輪城的底蘊所鎮封，他也風輕雲淡，好像根本是沒有看到一樣，對他一點影響都沒有。

&emsp;&emsp;“好，好，好，年輕俊彥，了不得，了不得。”此時立地金剛笑着說道：“我年少之時，還沒有這樣的膽識魄力，佩服，佩服。”

&emsp;&emsp;此時不少修士強者爲之面面相覷，大家都沒有想到，在此時此刻，立地金剛竟然變得如此慈眉善目了，不知情的人，還以爲他是在欣賞李七夜，並非是生死相拼。

&emsp;&emsp;“好了，收起假惺惺的嘴臉吧。”李七夜興趣缺缺，說道：“你們一起上吧，我把你們收拾了，也正好去辦點正事。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣囂張的話，總是讓人憤怒，不論是海帝劍國、九輪城的弟子還是支持他們的其他大教疆國，都對於李七夜這樣的狂妄而憤怒。

&emsp;&emsp;儘管此時浩海絕老、立地金剛是勝券在握，顯得有風度，但是，李七夜這樣三番五次羞辱的話，依然讓他們不爽，他們心裡面也不由冒起了怒火，畢竟，作爲劍洲巨頭，被李七夜視之如螻蟻，這的確是讓他們特別的不爽。

&emsp;&emsp;儘管如此，他們還是壓下了自己心裡面的怒火，保持着作爲高人的風度。

&emsp;&emsp;“好，老朽就先領教一下道友的絕世手法。”此時浩海絕老不由雙目一寒，徐徐地說道：“就不知道道友是否把九大劍道都修練成功了。”

&emsp;&emsp;浩海絕老這樣的話一落下，所有的修士強者都望着李七夜了，李七夜擁有《止劍·九道》這的確是讓所有修士強者浮想聯翩。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜種種的奇蹟，都被人稱之爲邪門透頂，太神奇了，可謂是奇蹟。

&emsp;&emsp;但是，當知道李七夜擁有《止劍·九道》之後，不少修士強者覺得又應該是理所當然，畢竟，《止劍·九道》乃是天下無雙的天書，擁有這樣的天書，說不定什麼樣的奇蹟都是能隨手造就。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，不知道有多少修士強者又以另一種態度去看待李七夜。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書粉基地】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;《止劍·九道》無雙天書，九大劍道，盡出於此，而擁有其中兩大劍道的海帝劍國就憑此稱霸天下，成爲劍洲最強大的門派傳承。

&emsp;&emsp;而李七夜卻是擁有了九大劍道，遠遠在海帝劍國之上，那麼，李七夜又有怎麼樣的造化，怎麼樣的成就呢？這就讓人不由浮想聯翩了。

&emsp;&emsp;“真的有人能修練成九大劍道嗎？”也有修士強者不由懷疑，畢竟，千百萬年以來，都未曾聽說過有誰能修練成九大劍道，當然，也是沒有誰能得到過九大劍道。

&emsp;&emsp;事實上，千百萬年以來，能修練成兩大劍道，那已經是十分了不得的絕世天才了。

&emsp;&emsp;“若是修練成九大劍道，那將是怎麼樣嚇人的天賦？”看着李七夜，連老一輩也都不由嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;見識過九大劍道中任何一大劍道的強者，都知道九大劍道是意味着什麼，甚至對於許多修士強者而言，窮其一生，也無法把九大劍道中的其中一大劍道修練到巔峰的地步。

&emsp;&emsp;如果說，真的是有人修練成了九大劍道，這是怎麼樣的妖孽？

&emsp;&emsp;“澹海劍皇，不就是修練成兩大劍道的天才。”提起九大劍道的修練，大家又不約而同地想到了絕世無雙的天才——澹海劍皇。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少人面面相覷，澹海劍皇，他的天賦是得到所有人的承認，年輕一輩，無人能及，可謂是絕無倫比，正是因爲他修練成了兩大劍道，使他成爲劍洲年輕一輩的第一人。

&emsp;&emsp;修練成兩大劍道，這已經是使澹海劍皇成爲年輕一輩第一人，那麼，如果修練成了九大劍道，那豈不是天下第一人？

&emsp;&emsp;一時之間，不少人面面相覷，有人嘀咕地說道：“看來，澹海劍皇，死在李七夜手中，還真不冤。”

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜斬殺了澹海劍皇、虛空聖子，讓一些修士強者有些不明不白，就想不明白，爲什麼強大如澹海劍皇、虛空聖子，還會這樣死在李七夜手中，但是，如果李七夜真的修練成了九大劍道，澹海劍皇、虛空聖子慘死，這不是理所當然的事情嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，無數雙的眼睛都盯着李七夜，大家都想知道，李七夜是否真的是修練成了九大劍道。

&emsp;&emsp;“能道你想見識一下我九大劍道不成？”李七夜伸了一個懶腰，淡淡地說道：“你也太會往自己臉上貼金，要斬你們，隨便一個劍道都輕而易舉，又何需九大劍道齊出。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一落下，就頓時讓浩海絕老臉色一變了，李七夜三番五次抽他們的耳光，泥人也是有泥性的，何況他們是巨頭。

&emsp;&emsp;“好——”浩海絕老不由沉喝一聲，冷冷地說道：“那我倒要看一看你絕世劍道如何！”

&emsp;&emsp;浩海絕老一怒之時，那怕一聲沉喝，那也是如驚天之雷在所有人耳邊炸開，不知道多少人被這樣的沉喝聲炸得頭暈目眩。

&emsp;&emsp;巨頭一怒，懾人心神，有些修士強者甚至是昏了過去。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，劍鳴九天，威懾十方，在這剎那之間，紫氣騰起，劍光沖天。

&emsp;&emsp;此時此刻，浩海絕老已經一把天劍在手，天劍通體泛着紫氣，猶如是跨越天地，當騰騰的紫氣從劍身上散發出來的時候，整把天劍就好像是成爲了大地之初，似乎它是巨淵之源，一切的生命之紫，都是從這把劍體之中誕生。

&emsp;&emsp;當這把天劍握於浩海絕老之手的時候，所有人都感覺，此時此刻，浩海絕老手握天淵，隨着一劍斬下，天淵便是降臨，瞬間可以吞噬一個世界，可以吞噬億萬生靈。

&emsp;&emsp;“巨淵天劍——”看到浩海絕老手握的天劍，瞬間被人認出來了，看到之後，心神劇震，駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“巨淵天劍，海帝劍國兩大天劍之一。”在此時，不知道有多少修士強者爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;在此之前，澹海劍皇已經展示了浩海天劍，現在巨淵天劍又在浩海絕老手中出現，這怎麼不讓人爲之駭然呢。
