<title>《帝霸》▷ 5775.第5765章 人族的天庭之主</title>

&emsp;&emsp;第5765章 人族的天庭之主

&emsp;&emsp;小舟繼續前行，最終，指定方向的光芒不會再動了，好像一下子沉在了那裡。

&emsp;&emsp;“就是在這裡了。”李七夜看了一下天河，看着眼前的河面，隨之，笑了一下，拿起這東西，一按法印，扔入了天河之中。

&emsp;&emsp;當這東西一扔入天河之中，聽到“轟”的一聲巨響，這東西瞬間沉入天河之中，緊接着，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在天河之中，浮現了一種獨一無二的光芒，在這個時候，當這一輪又一輪光芒所浮現之時，出現了一道封印。

&emsp;&emsp;這一道封印十分隱秘，讓人無法窺視，似乎它可以匿藏於任何地方，都不可能被發現一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜扔進去的東西竟然慢慢融化一樣，融入了這個封印之中，隨之，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，好像是有什麼沉重無比的東西在河底被拖動一樣。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，一個高臺浮了起來，托起了一物，這一物看去，好像是一個棺材一樣，當然，它並非是一個棺材，看起來是蘊養之寶。

&emsp;&emsp;當這件蘊養之寶所打開之時，只見裡面躺着一個女子。

&emsp;&emsp;這個女子躺在裡面，雙目緊閉，懷抱一劍。此女子身材高挑，體態豐腴秀美，一襲黑衣穿於身上，勾勒出了她那豐腴誘人的曲線，她懷抱黑劍，整個人如同出鞘的神劍一樣，充滿了殺氣，這不是冰冷的殺氣，而是殺伐無情的殺氣！

&emsp;&emsp;如此一個女子，哪怕她是在沉睡之中，但是，她所散發出來的殺氣，都讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這個女子，不由輕輕地嘆息了一聲，出手解封。

&emsp;&emsp;“就是遠古紀元之戰的起端呀。”看着這個女子，須彌帝君不由說了一聲，毫無疑問，他在天庭呆了如此之久，也是知道一些東西的。

&emsp;&emsp;“傳聞，天庭追尋很久，未曾追尋到。”須彌佛帝說道：“原來藏於此，葬於此呀，誰人如此熟悉天庭呢。”

&emsp;&emsp;須彌佛帝雖然有着這樣的疑惑，但是，沒有去思量，畢竟，這樣的事情也沒有什麼好去思量的。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，最終這個女子的封印被解開了，就在女子封印被解開的瞬間，她秀目一張，頓時寒光一閃，露出殺氣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，女子手握黑劍，劍欲出手，殺氣縱橫，她劍還未出手，便可以瞬間刺穿人的心臟，大帝防禦，都擋不住這樣的殺氣。

&emsp;&emsp;“好了，不要激動。”在這個女子要拔劍的瞬間，李七夜握住了她的玉手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“少爺——”一張開眼睛，看到這熟悉到不能再熟悉的臉龐，女子都不敢相信自己的眼睛，以爲這只不過是夢罷了。

&emsp;&emsp;這張臉，不知道有多少歲月未曾見過了，在漫長無比的歲月之中，日復一日，盼着他的歸來，翹首以盼，已經千百萬年了，都渴望能再見到這一張臉。

&emsp;&emsp;哪怕是她在臨死之時，哪怕是她在垂危之際，最後的念想，只想最後再見一次，哪怕一次就好，她都心滿意足。

&emsp;&emsp;但是，她沒有想到，當自己甦醒過來的瞬間，看到的竟然是自己最想見到的這張臉。

&emsp;&emsp;“少爺——”此時此刻，哪怕是她心如堅鐵，冷如殺神，也一樣是按捺不住自己的激動，一下子衝了起來，忍不住緊緊地抱住了七夜。

&emsp;&emsp;李七夜把她抱了出來，笑了笑，輕輕地拍着她的背肩，說道：“好了，此劫已經過了，也該是你人生的康莊大道的時候了。”

&emsp;&emsp;“少爺——”此時女子有千言萬語，都不知道從何說起而好，在這個時候，千言萬語，都匯聚在了這一聲的“少爺”之中，這一聲，足矣。

&emsp;&emsp;在此時此刻，一切都足夠了，哪怕她是一位冰冷無情的人，在這剎那之間，她那一顆如同鐵石一般的心也都一下子融化了。

&emsp;&emsp;在這個時候，再冰冷再無情再殺戮都已經被消融得無影無蹤，在這個時候，她緊緊地抱着李七夜，一切都是那麼的滿足，哪怕這是一場夢，如此真實的夢，那麼對於她而言，這一切就已經足夠了。

&emsp;&emsp;哪怕是在這一場真實無比的夢中死去，她也是心甘情願，心滿意足了。

&emsp;&emsp;“少爺，這是夢嗎？”在這個時候，冰冷的女子都不確定。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地揉了揉了她的臉頰，輕輕地捏了一下，笑着說道：“如果是夢，那就不會痛了。”

&emsp;&emsp;“那不是夢。”女子在這個時候，都破涕而笑，一時之間，她自己都呆了，看着李七夜，抱着不願意放手。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，女子這纔回過神來，收斂了自己的心神，她還是她，她還是冰冷的她，那個孜孜不倦地追求劍道的她。

&emsp;&emsp;“少爺——”在這個時候，冰冷的她，擡起頭來，再看李七夜的時候，她身上的冰冷依然還在，但是，不知不覺之中已經是柔和了許多許多。

&emsp;&emsp;她冰冷如劍，出鞘無情，心有殺戮，讓人不敢靠近，但是，在此時此刻，她卻緊緊地靠近着李七夜，坐在李七夜身邊，在這一刻，如冰山美人的她，卻有了暖意，就好像是春風吹過雪山一樣，哪怕是再冰寒的雪山，都已經帶着春天的氣息，大地回春。

&emsp;&emsp;“我以爲再也見不到少爺了。”女子白劍真擡頭，看着李七夜，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“若是你運氣再差一點，那就是真的見不到了，你呀，差點是喪命在這裡。”

&emsp;&emsp;“是我無知。”白劍真沒有當年那個少女的傲氣，哪怕她在任何人面前都是一個可怕的存在，她劍在手的時候，那種冰冷的殺氣，讓人不敢靠近，但是，在這個時候，她在李七夜面前，就如同一個小姑娘一般。

&emsp;&emsp;白劍真仰臉望着李七夜，說道：“我們當時入天庭，只是想探一探消息，然後，卻見得有異象，異客在場。”

&emsp;&emsp;“伱們是見異客虛弱，所以想趁機殺了他吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;白劍真不由羞愧，低下螓首，說道：“我們自認爲可以一劍斃命，沒有想到，那隻不過是不自量力罷了。”

&emsp;&emsp;“你們能逃脫，那就不只是運氣了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們大道能遁形，若是一出手，你們也是必死無疑。”

&emsp;&emsp;“其實，我們根本就未殺異客，已有人擋下，一人隻手，便擋下我們。”白劍真回憶當時一戰之時，也都不由爲之驚悚，她們出手，可殺大帝仙王，但是，在當時卻根本不是對手。

&emsp;&emsp;“天庭之主。”李七夜淡淡地說道，哪怕是隻言片語，他都知道當時所發生的事情了。

&emsp;&emsp;“一擊不成，我們便逃遁而去，天庭追殺不止。”白劍真回憶當時之時，實爲驚險，她們可謂是九死一生，從天庭之中殺出一條血流，逃遁而來。

&emsp;&emsp;但是，說到這裡，白劍真不由輕輕地蹙了一下眉頭，說道：“少爺，以我之見，我等難逃得出生天。”

&emsp;&emsp;“是呀，在那個時候，你們逃不出生天，必死無疑。”李七夜看着白劍真，笑笑，說道：“那是爲什麼呢，卻能逃得出來。”

&emsp;&emsp;“沒有用全力。”白劍真仔細回想當時一戰，說道：“那個人，天庭之主。”

&emsp;&emsp;“所以，爲什麼不殺你們呢。”李七夜不由摸了摸下巴，說道。

&emsp;&emsp;“天庭之主，甚爲神秘。”須彌佛帝說道：“在天庭之中，基本是不見客，極少出現，也是未曾有人見過他出手。”

&emsp;&emsp;“他是人族。”此時白劍真可以肯定地說道。

&emsp;&emsp;“人族的天庭之主。”聽到白劍真這樣的話，須彌佛帝也都不由吃驚。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是淡淡一笑，對於任何大帝仙王而言，包括是古族、先民的所有生靈，若是他們知道天庭的始祖是人族，那一定會被震驚。

&emsp;&emsp;事實上，白劍真她們第一次出手的時候，見天庭始祖一出手，知道他是人族的時候，也是十分震驚。

&emsp;&emsp;畢竟，在她們的心裡面，天庭祖始這樣的存在，當然是天族、神族或者是魔族這樣的存在纔對，但是，卻偏偏是人族。

&emsp;&emsp;“那是他不想你們死罷了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“否則，只怕你們是逃脫不掉的。”

&emsp;&emsp;“引少爺而來嗎？”白劍真仰首望着李七夜，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這個就不好說了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“引我而來，不需要這麼大的動靜，這紀元之戰，那可就是爲引我而來了。”

&emsp;&emsp;當年白劍真、司馬玉劍她們刺殺天庭異客不成，反被追殺，雖然白劍真、司馬玉劍死裡逃生，但是，天庭震怒，在那個時候，更是判先民有罪。

&emsp;&emsp;至於是誰判先民有罪，那就不得而知了，或者是天庭始祖，又或者是其他的人，總之，在那個時候開始，先民便成爲了罪民，掀起了一場駭世的大戰，諸帝衆神都捲入了這一場遠古紀元之戰中，不論是古族還是先民，都是無數的人戰死，大帝仙王也都不例外。

&emsp;&emsp;(本章完)
