
<title>《帝霸》▷ 第四百八十七章夜行天皇</title>

&emsp;&emsp;“給我殺。”李七夜反而大笑，如同霸王一樣衝入黑暗之中，千手萬臂頓時砸了下去，一雙手對向一尊古佛。

&emsp;&emsp;有的雙手是以鯤鵬六變中的“天變”瘋狂加速，當加速到極限之時，雙拳掄下，頓時將演化萬法的古佛砸飛，有的是施展“地變”，在這“地變”之下，雙手宛如無限放大一樣，將一尊古佛拍入大地之中，就算他以任何寶物防禦都不行！一樣被這大手按入大地之中，有的雙手星光璀璨，手化雙拳，藉着九星永封的力量瞬間將一尊古佛轟得粉碎……

&emsp;&emsp;此時，李七夜衝入黑暗中，已經是遇神殺神，遇佛屠佛，無人能擋，千手萬臂有的以最普通的崩拳擊出，有的以最絕無倫比的速度砸出，也有的借無窮的力量將對手拍得粉碎……

&emsp;&emsp;此時此刻，鬼禪八佛乃是大聖尊都沒有用，那怕他們的寶旗可以封鎖天地，但是一樣封鎖不住李七夜。此時李七夜就像暴走霸王，走到哪裡殺到哪裡。

&emsp;&emsp;以一己之力硬扛八位大聖尊，而且還是赤手空拳，就這樣，竟然將八位掌執着逆天寶物的大聖尊殺得節節後退，殺得快要崩潰，這讓所有人都傻了。

&emsp;&emsp;就算是鬼禪八佛都是殺得發狂，不由得爲之抓狂。他們手中的寶旗乃是一件逆天無匹的道外奇寶，寶旗一出，他們八人聯手，就算是寶聖尊也難於活着出去。現在李七夜揹負血海，頭懸一界，千手萬臂，無人能擋，硬是將他們一輪輪攻伐砸得粉碎，將他們一層層的防禦殺到崩裂，這還是赤手空拳。

&emsp;&emsp;“九星十宮，永封無缺的國度，這已經是一界之力了。”看到眼前這麼狂霸的一幕，不由得喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時不知道多少人心裡發怵。李七夜的道行只不過是古聖境界而己，但是，今天卻將八位大聖尊殺得節節後退，還是赤手空拳，這是何等的霸道，這是何等的霸氣？

&emsp;&emsp;“這‘這小子太逆天了，九星十宮，萬古以來不會超過十個人。”有老一輩的聖尊不由得無力地苦笑一下。

&emsp;&emsp;“好樣的，我們人族天才就是與衆不同，橫掃九天十地，唯我無敵！”人族的強者看到這一幕，不由得爲之興奮，不由得爲之喝彩，他們都看得熱血沸騰。

&emsp;&emsp;此時，就算有鬼族強者對於這樣的話不爽，也只有乖乖閉上嘴巴，九星十宮，這樣的奇蹟已經逆天得一塌糊塗，就算鬼族的天才妖孽再怎麼不服氣，此時也會識相地乖乖閉上嘴巴。帝座、禪陽、天輪迴他們鬼族三傑可以說在年輕一代已經是無敵了，但是都沒聽說他們擁有九星十宮這樣的成就！

&emsp;&emsp;九星十宮這樣的成就，的確可以震撼着所有人，那怕自認再了不起的天才，也必須低下高傲的頭顱。

&emsp;&emsp;“萬佛朝聖——”鬼禪八佛被逼急了，狂吼一聲。他們的寶旗展開，獵獵作響的寶旗一張開，宛如打開一個佛土疆國一樣，不過這個佛土疆國卻陰沉得像鬼域。在這一刻，這個無窮無盡的佛土疆國竟然佛聲大作，似乎得到召喚一樣，在鬼禪八佛掌執的寶旗中走出萬佛，萬佛成陣，瞬間困住李七夜，佛棍同時擊落，宛如萬棍伏魔一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，萬棍碎山河崩天地，就算是九天十地的神魔在如此的棍陣之下都無法逃脫，在如此的萬棍鎮壓之下，就算再兇狠的神魔都會被擊垮。

&emsp;&emsp;“給我破——”李七夜狂笑一聲，千手萬臂沖天而起，在這瞬間，千手萬臂同時演化鯤鵬六變中的最後一變“星河變”。在這瞬間，無盡星河反而籠罩住了鬼禪八佛的佛土疆國，千萬巨大無比的手掌一下子籠罩佛土疆國。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在千手萬臂反封鎖佛土疆國之後，千手萬臂就像瀚海一樣淹沒萬佛。在這瞬間，千手萬臂以最直接最兇猛的掄砸崩向萬棍大陣中；在這瞬間，千手萬臂演化了“濤變”，掄砸而來的力量一浪緊疊一浪；在這瞬間，這力量累疊到最極限，終於，這一擊以無敵的姿態砸下了！

&emsp;&emsp;從“星河變”到“海變”再到“濤變”，李七夜是逆向演化鯤鵬六變的最後三變，而且，這最後三變在李七夜逆向旋展之下，竟然完美絕倫！

&emsp;&emsp;“轟——”大地碎，萬峰崩裂，被高高震起，萬棍斷裂，萬佛被滅，鬼禪八佛被高高地震飛，鮮血狂噴。這已經是他們一生中最強的絕學，但是依然擋不住李七夜的赤手空拳。

&emsp;&emsp;“噗——”就在李七夜一擊之下崩潰鬼禪八佛時，突然血光一閃，一道寒芒直刺向李七夜的胸膛。李七夜最後一擊崩潰鬼禪八佛，而這一擊之後也是李七夜血氣衰滯的瞬間。

&emsp;&emsp;而就在這瞬間，有人如鬼魅一樣偷襲李七夜，欲一擊斬殺李七夜。李七夜反應已經夠快了，但是，這一刀依然掃過他的胸膛，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;在這剎那間，對方還是一隻寶印封來，欲碎李七夜頭顱，李七夜雙手一封，“砰”的一聲，他整個人被震飛出去，重重地撞在一座山峰上。

&emsp;&emsp;偷襲的人太快了，在這瞬間，就是給李七夜兩招致命的一擊，對方只怕潛伏了很久，就是等這最好的時機給李七夜致命一擊。

&emsp;&emsp;“夜行天皇——”見一擊之下影子一閃便消失的人影，有人臉色大變，失聲叫道。

&emsp;&emsp;夜行天皇，這是夜行教最可怕的人物，極擅長暗殺，雖然他不是殺手，但是在幽聖界很多人都對他忌憚萬分，而夜殺就是他的徒孫，現在他襲殺李七夜，就是爲了他徒孫報仇。

&emsp;&emsp;“再來——”雖然夜行天皇突然偷襲，但是並未能殺死李七夜，李七夜從亂石中爬了起來，依然是生龍活虎的大笑道。

&emsp;&emsp;“殺——”一聲狂吼響起，“轟、轟、轟”大地轟鳴，如同一頭巨大的猛獸狂奔而來一樣，在這個時候，一個巨大無比的石人狂奔而至，他就像一頭瘋牛一樣，以自己龐大的身體直撞向李七夜。

&emsp;&emsp;“給我滾——”李七夜冷喝一聲，大拳崩天，狠狠擊中他的胸膛。“咚”的一聲，李七夜這一拳可以打碎一座山峰，但是擊在這個人的胸膛上，就像擊在一座鐵山上一樣，這個巨大的石人竟然渾然無事。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，李七夜一愕之下反而被這個巨大的石人撞飛。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，小鬼，本座乃是刀槍不入。”這個巨大石人狂笑着又以極快的速度撞向李七夜，就像瘋牛一樣。

&emsp;&emsp;“大成金剛皇體！”在這個時候，李七夜明白了，原來這個石人是修練了二十四皇體之一的金剛皇體，而金剛皇體乃是十二仙體中金剛不滅體系列之下的二大皇體之一！

&emsp;&emsp;“神甲天尊——”看到這個巨大的石人，有觀戰的人不由得爲之動容地說道：“大成金剛皇體的聖尊！”

&emsp;&emsp;一位聖尊已經很逆天了，而一位大成金剛皇體的聖尊是何等的逆天，是何等的強大？

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”此時，神甲天尊狂奔而來，他橫衝直撞，以最兇猛之勢撞向李七夜，對他來說，他刀槍不入的身體就是最強大的武器。

&emsp;&emsp;“給我趴下！”李七夜知道對手的情況。他大喝一聲，巨足踏下，此時，壽輪滾滾，月渦陽輪功轉動之時，爲李七夜帶來像狂天巨浪一樣的血氣，讓李七夜的大道之力瘋狂地飆升，而此時，十宮之國傾瀉了無窮無盡的力量，九星如同星空，一界之力如天瀑一樣傾瀉而下。

&emsp;&emsp;此時，李七夜沒有動用鎮獄神體，憑自己無敵的血氣，藉着九星十宮的力量，踏下的巨足“砰”的一聲將神甲天尊踩在腳下。

&emsp;&emsp;然而，神甲天尊就像殺不死的小強一樣，李七夜如此強大霸道的力量之下雖然踩得神甲天尊鮮血狂噴，但是依然沒有將他踩死。

&emsp;&emsp;“哈，哈，你，你殺不死本座的。”被李七夜踩在腳下，神甲天尊狂笑。他的大成金剛皇體可以承受大賢真器的攻伐，可想而知他的身體有多麼堅硬了。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一聲，星空璀璨。在十宮界國內，地脈之根爲李七夜抽離來九天十地的天地精氣，在這瞬間，李七夜不止擁有一界之力，更擁有無窮無盡的天地精氣，當李七夜一足踏下的時候，就像三千世界碾壓着神甲天尊一樣。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的骨碎之聲響起，神甲天尊慘叫一聲，鮮血狂噴，在李七夜的這一腳之力下，他的身體撐不住了，不過依然沒有殺死他。

&emsp;&emsp;“你，你，你殺不死我的，我是大成金剛體！”神甲天尊大叫道。不過，此時他的話已經沒有那麼自信了。

&emsp;&emsp;此時，不少人都毛骨悚然。神甲天尊乃是一位聖尊，乃是大成金剛皇體，他的身體能承得住聖皇的鎮壓，他的身體能擋得下大賢真器，但是現在竟然被古聖境界的李七夜一足之力踏碎骨頭，這是多麼可怕的事情。
