
	《帝霸》▷ 第1339章仙女的無敵

    在李七夜他們談話之間，純陽子已經引來了骨船之中的所有骷髏，此時，純陽子可謂是被骷

髏裡三層外三層地包圍得水泄不通，骷髏瘋狂地攻擊純陽子，但是，不管這些骷髏是如何強

大的攻擊，純陽子都絲毫不損。

    “把它們都引到船弦去，把它們弄到海里面去，這纔是一了百了的解決方法。”李七夜見純

陽子引出了所有的骷髏，就對純陽子大聲叫道。

    純陽子聽到這話，立即往船弦旁邊移動，所有的骷髏也立即追殺過去。

    “準備好了，我要出手了，你可別掉進海中了，到時候，我可不救你。”李七夜見所有骷髏

都被引出去了，笑着對純陽子說道。

    純陽子剛要開口說話，“轟”的一聲巨響，李七夜出手了，在這個時候，李七夜祭出了天地

印，天地印一下子化作了陽陰煉仙鏡，兩道光芒瞬間轟了出來，陰陽互轉，瞬間轟向了純陽

子那邊。

    “砰——”的一聲，所有的骷髏都在陰陽光芒的籠罩中，在這樣的陰陽光芒狂轟之下，聽到

了喀嚓喀嚓的骨碎之聲響起，所有的骷髏在碎裂中被轟向了大海，連純陽子都一樣被轟了出

去。

    不過，純陽子也實在是了得，在被陰陽光芒如此轟飛的情況之下，他逆着陰陽光芒衝了回來

，陰陽光芒衝涮着他的身體。

    在如此強大的陰陽光芒衝涮之下，他的身體好像碎裂一樣，似乎是有着無數的銅屑飛舞，毫

無疑問，在這樣強大的光芒衝涮之下，損傷了純陽子的身體。

    就算是純陽子全身宛如是無數銅屑紛飛，但是，損傷的地方也瞬間癒合，十分的不可思議。



    聽到撲嗵撲嗵的聲音響起，碎裂的骷髏全部被李七夜轟入了海中，沉入了海底之後，再也看

不到了。

    踏上了甲板，純陽子不由鬆了一口氣，他苦笑了一下，說道：“李兄，你這樣的一擊，那是

要了我的小命。”

    李七夜乜了他一眼，說道：“這都能要你小命？你揹着一把古純銅劍，這樣都活不下來，那

就太讓人失望了。除非你們古靈島的老頭子都瘋了，連這點實力都沒有，會讓你揹着古純銅

劍滿世界跑。”

    被李七夜這樣一說，純陽子不由苦笑了一聲，說道：“李兄這是在誇我，還是在損我呢？”



    在這個時候，一直站在李七夜身邊的仙女走了過來，她看着全身金剛閃閃的純陽子，側着螓

首，好奇地說道：“你身體很堅硬嗎？”

    被仙女這樣一問，純陽子也不知道該怎麼回答好，他不是一個愛炫耀的人，只好說道：“還

好了，捱上一二刀，沒什麼事。”

    “我可以試試嗎？”仙女那一雙清澈無邪的眼睛望着純陽子。

    “行，你就試試吧。”純陽子也沒放在心上，仙女雖然是美麗得絕世無雙，但是，她不論是

怎麼樣看，都像是一個手無束雞之力的女孩子，更何況，她那清澈無邪的眼睛看起來是六畜

無害。

    此時，仙女伸出一隻手指向純陽子的肩膀點去。

    “小心——”一開始李七夜是把目光停留在船舵之上，當他擡頭看到仙女的手指向純陽子的

肩膀點去的時候，李七夜頓時臉色大變。

    但是，這已經遲了，本來，純陽子一點都無所謂，就算是神王一擊，也傷不了他，更何況是

仙女這樣的一個弱女子呢，所以，他很坦然地承受仙女的一點。

    “砰——”的一聲響起，就在仙女的手指擊在純陽子的肩膀上的時候，純陽子整個人被擊飛

，鮮血濺射，肩膀被擊出了一個可怕的血洞。

    純陽子的實力是不用懷疑，神皇級別的實力，再配上金剛不滅體，走到哪裡都能讓他立於不

敗之地。

    但是，在仙女柔弱無力的一指之下，純陽子的肩膀瞬間被擊穿，金剛不滅體也承受不住她的

一指，純陽子整個人承受不了這一指之力，整個人橫飛出去，一下子飛向茫茫大海。

    幸好，在這石火電光之間，李七夜的速度夠快，在純陽子要落入海水中的瞬間，把純陽子一

下子拉了回來，否則，純陽子整個人都掉入海中。

    這一幕讓所有人都震撼了，不要說是熊千臂，就是柳如煙、卓劍詩都一下子被震撼了，她們

都不由眼睛睜得大大的，不敢相信眼前這一幕。

    就算她們師姐妹兩個人聯手，以常規的手段而言，也無法破純陽子的金剛不滅體，除非她們

用上了仙術擊這一類的非常規手段了。

    但是，現在在仙女那柔軟的一指之下，純陽子的金剛不滅體竟然是不堪一擊，一指之下肩膀

被擊穿，整個人被擊飛出去，這是多麼恐怖的事情。

    當純陽子被李七夜救回來之後，純陽子都忘了向李七夜道謝，他就像是見了鬼一樣看着仙女

，這樣的經歷，對於他來說實在是太恐怖了。

    純陽子雖然他不是一個高調的人，但是，他心裡面有着底氣，他心裡面有着自信，別的人不

說，就拿現在人人所說最強大的夢鎮天來說，就算是夢鎮天這樣的存在，也不可能隨隨便便

一指就能破了他的金剛不滅體。

    如果他的金剛不滅體能被隨隨便便被破，那麼，夢鎮天就不是夢鎮天了，而是一尊仙帝了，

真正的仙帝了！

    “我的媽呀——”此時，談吐高雅的純陽子都忍不住怪叫了一聲，嚇得都退了好幾步，看着

仙女，他的臉色都變了，駭然說道：“這是仙帝嗎？”

    事實上，不止是純陽子被嚇住了，柳如煙她們一樣是被嚇住了，至於熊千臂，那就更不用說

了，被嚇得一屁股坐在甲板上。

    “好弱——”仙女看着純陽子，側了側螓首，很認真地說道。

    如果是換作其他人說出這樣的話，還真以爲是在嘲笑純陽子，但是，不論是從她認真的神態

來看，還是那清澈無邪的眼神來看，都讓人不覺得她是在嘲笑純陽子。

    以純陽子的實力，別人根本就沒有那個資格去嘲笑他，但是，當仙女說出這樣的話的時候，

純陽子是徹底是沒有脾氣了。

    “我的確是太弱了。”純陽子也只好苦笑了一下，包紮着傷口，不管純陽子實力有多強大，

但是，此時他都承認自己太弱了。

    李七夜笑了笑，說道：“敗在她的手中，也沒有什麼好丟人的，也沒有什麼好失落的。如果

她真的發飆，九天十地，能在她手中撐過十招八招的人，那是用十根手指都能數得過來，那

些老東西從墳中爬出來，都一樣不行。”

    純陽子只好苦笑了一聲，今天栽在仙女的手中，他也沒有什麼話可說，隨意的一指，就可以

破了他的金剛不滅體，他已經不再去多作想象了。

    柳如煙和卓劍詩也不可思議地上下打量了仙女一番，對於她們而言，不論仙女從哪一方面看

，仙女都不像是一個無敵的存在。

    但是，剛纔仙女的一指讓大家都明白，什麼是無敵？仙女這樣的存在纔是真正的無敵！

    坐在甲板上的熊千臂都不由嚥了一口口水，有點口乾舌燥，此時，他都不知道是後悔還是驚

悚。

    如果是後悔的話，這樣一尊無敵的仙女，竟然以白菜價賣出去了。

    如果是驚悚的話，他竟然扛着木棺逃了那麼久，而且他砸了一次又一次木棺，如果在這過程

中，仙女突然爬了出來，看他不順眼的話，一根手指就可以讓他灰飛煙滅，死無葬身之地。



    想到這樣可怕的後果，熊千臂都不由冷汗涔涔，在這冥冥中他是逃過了一劫，撿回了一條命

。

    “現在的所有人都這麼弱嗎？”仙女側了側螓首，看着李七夜，有幾分迷惑，幾分不解，又

有幾分的好奇。

    仙女的話一下子讓柳如煙他們都無語了，包括了純陽子，在場的人，柳如煙她們都是擁有笑

傲天下的實力，至於純陽子，他個人的實力更在柳如煙或卓劍詩之上了。

    但是，現在在仙女的口中，竟然是不堪一擊，似乎他們都是弱小得如蟻螻一般。

    不過，就算是純陽子，也徹底是沒有脾氣了。一指破了他的金剛不滅體，仙女也的確是有資

格說他弱。

    而熊千臂這樣的小人物，他自己就不敢想象了，如果說純陽子他們都弱的話，那麼，像他熊

千臂這樣的小人物，連做蟻螻的資格都沒有。

    對於仙女這樣的話，李七夜不由苦笑一下，輕輕地撫了撫仙女的秀髮，說道：“時代不同了

，就算是重返那巔峰的時代，有些事，有些人，也終究是要去面對。萬古茫茫，死去的無敵

存在太多了，埋葬的枯骨太多了，所以，萬族生靈不復無敵盛世，這也是情理之中的。”

    聽着李七夜的話，仙子想了想。

    “總有一天，世間，將會重返巔峰。”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“但是，

這並不意味着一件好事。若真的是重返巔峰那天到來，世間的災難也就開始，盛極而衰，這

是億萬個時代以來都無法逃脫的規則。”
