
	《帝霸》▷ 第4421章一腳踏下去

    在這一刻，聽到“鐺——”的劍鳴，瞬間億萬劍轟天，雖然孔雀明王並未出劍，手中也沒有

劍，但是，在這一刻孔雀明王卻充滿了無窮無盡的劍意。

    在這剎那之間，劍道森羅，隨着孔雀明王身後一道又一道的神光沖天而起之時，隨着無窮的

神光一刷而出的時候，就好像是無盡劍意磅礴而出，猶如是千萬神劍羣山聳疊一樣，瞬間好

像把天地都給封住了。

    在這一刻，孔雀明王凌駕於高空之上，猶如是無上劍道的主宰，舉手投足之間，都充滿了磅

礴無窮的劍意，似乎隨手一落，便是滔天劍意摧毀着一切。

    在這剎那之間，孔雀明王就好像是可以主宰世間的一切，他的劍便是世間的最高權柄，一劍

蕩下，世間的一切都猶如塵埃一樣被掃蕩。

    “孔雀明王——”在這個時候，不知道多少人擡頭仰望之時，都瞬間感覺自己是那麼的渺小

，就好像是孔雀明王劍下的一粒塵埃一樣，莫說是一劍蕩掃而下，就算是一縷劍意蕩掃而來

，都會在這剎那之間灰飛煙滅。

    在這一刻，孔雀明王掌執着天地劍道，在他的劍道世界之中，有着無盡森羅，讓任何人感之

都不由爲之毛骨悚然。

    “天之驕子也——”在這一刻，不知道有多少修士強者在孔雀明王的劍意之下顫抖，不由爲

之毛骨悚然，甚至是被這麼可怕的劍意所鎮壓，根本擡不起頭來。

    在這個時候，許許多多的修士強者也都明白，爲何作爲儲君的五陽皇，也對孔雀明王如此的

客氣。

    孔雀明王雖然並不如巔峰的古祖，如三大古妖這樣的存在，但是，孔雀明王卻有着諸多古祖

所未有的潛力與壽命，在如此血氣旺盛的優勢之下，孔雀明王修練不輟，說不定哪一天能成

爲可以比肩道君一般的存在。

    “鐺——”劍鳴九天，諸天黯然失色，萬道也爲之駭然，在這一刻，孔雀明王就像是一代神

王一樣，屹立在天穹之上，俯視衆生，讓衆生都感覺自己無比渺小。

    “今日，有本座在，休得放肆。”在這個時候，孔雀明王的聲音在天地之間迴盪着，充滿了

無盡的威嚴，讓人不由心裡面顫抖，道行淺薄之輩，都瞬間被這樣的威嚴所懾，伏訇在如此

神威之下。

    “也好，成全你，送你在黃泉路上與你兒子作伴。”李七夜淡淡地一笑。

    李七夜不說這話還好，一說這話，徹底的讓孔雀明王炸了，本來，在此之前，孔雀明王就一

直控制着自己的怒火，畢竟，在龍教的聚會之上，他還是以大局爲重。

    但是，在這一刻，李七夜的話就刺痛了孔雀明王的神經，他唯一的兒子慘死在李七夜手中，

這怎麼不讓他一下子陷入狂怒呢。

    “姓李的，敬酒不吃，吃罰酒。”孔雀明王大喝一聲，厲吼道：“今日，你休想活着離開龍

教，不剝你皮，不斬你頭顱，就不知我龍教之威。今日，龍教上下，絕不容你，必斬你於此

，以祭吾兒在天之靈……”

    “怎麼，爲了自己兒子報仇，要把整個龍教也搭上去嗎？”李七夜笑了一下。

    孔雀明王雙目一厲，噴涌出了滔滔的怒火了，他怒喝道：“今日，不殺你，誓不爲人，斬你

頭顱，我龍教不惜一切代價！我龍教，不僅要斬你頭顱，還要屠你小金剛門，滅你十族，殺

你子子孫孫……”

    在這一刻，孔雀明王徹底的被李七夜惹怒了，狂怒無比的孔雀明王，在怒喝之時，把所有的

怒火傾瀉而出，在這一刻，他是恨不得把李七夜碎屍萬段。

    在這個時候，對於孔雀明王而言，他已經不能在衆人面前保持着那份從容自信的模樣，無法

保持作爲龍教教主的風采，李七夜讓他陷入了狂怒之中，恨不得現在就把李七夜撕得粉碎。



    但是，孔雀明王話還沒有落下之時，聽到“轟”的一聲巨響，就在這石火電光之間，一隻巨

足從天而降，巨足直接踏向了孔雀明王。

    在“轟”的一聲巨響之下，巨足直踏而下，鎮壓諸天，絕對的鎮壓，在場的所有修士強者都

不由爲之駭然，因爲這樣鎮壓而下的力量強大到無法形容，所有修士強者都在這一窒息之下

，感覺自己就像啪的一聲被壓在了地上，瞬間訇伏在地上動彈不得了。

    在這剎那之間，所有的修士強者都感覺，自己就像是一隻巨足之下的螻蟻，被踏在了腳下，

是那麼的微不足道，稍稍有一點點的力氣，就可以把自己碾成肉醬。

    “我的媽呀——”在這石火電光之間，不知道有多少修士強者爲之駭然，在這樣的鎮壓之下

，不知道有多少修士強者爲這絕望。

    因爲，在這一刻，不論你修練了什麼功法，不論你擁有什麼寶物，都派不上用場，一無是處

，除了被鎮壓之後，就再也不能做什麼了。

    “開——”在這石火電光之間，孔雀明王也感受到了危險，他狂吼一聲，在這剎那之間，聽

到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣劍鳴不絕於耳，就在這一刻，劍鳴九天，無盡的天劍轟殺而上，

要攪碎天穹，要斬滅諸天，一劍盡顯無窮神威，毀滅十方。

    但是，那怕孔雀明王一劍斬滅諸天，但是，這一隻巨足直踏而下，依然是擋之不住，聽到“

砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲響起，一道道的轟天神劍在這剎那之間崩碎，最終一腳直踏

向了孔雀明王。

    孔雀明王大駭，狂吼着，演化無盡功法，滔天符文瞬間擋在了他的背後，猶如大地一樣沉厚

，欲擋住這踏來的一腳。

    但是，不管孔雀明王的符文與大道是何等的渾厚，那怕是猶如無盡厚土一樣保護着孔雀明王

，但是，都無濟於事。

    聽到“砰”的巨響，無盡的大地符文瞬間被踏下來的巨足踩得粉碎，在這“砰”的一聲巨響

之下，這一隻巨足重重踏在了孔雀明王的背上。

    孔雀明王“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血，被巨足踏着，身體從高空中墜落下來。

    最終，聽到“砰”的一聲巨響，孔雀明王被重重地踩在了地上，鮮血狂噴，一時之間，鮮血

淋漓。

    “起——”在被踩踏在地上之時，孔雀明王還不死心，在這剎那之間，迸出了滔滔的神光，

欲扛起這隻踩踏在自己身上的巨足，但是，滔滔神光剛剛迸射的時候，巨足一用力，在“砰

”的一聲之時，把孔雀明王牢牢地摁在了地上，再也動彈不得。

    這突然的變化，那實在是震撼着在場的所有人，在這石火電光之間，所有人都反應不過來，

特別是龍教弟子，更是腦袋一片空白。

    孔雀明王之強大，剛纔所有人都領略了他的神威了，萬道天尊，絕對是可以蕩掃天地的存在

，可以傲視天下。

    但是，在這眨眼之間，被一巨足從天空踩踏下來，那怕是強大如孔雀明王，在這巨足之下，

都猶如同是螻蟻一般，瞬間從高空上被踩踏於地，一切的掙扎，都無濟於事，根本就是像一

隻螻蟻一樣。

    當大家回過神來的時候，定眼一看，看到了一個人，不由爲之瞠目結舌，因爲在剛纔一開始

，所有被鎮壓的人都以爲這一巨足踩踏而下，乃是李七夜出手了。

    然而，在看清楚了眼前這個人之時，多少修士強者都看傻了，因爲眼前這個人，許多修士強

者都十分陌生，都未曾見過，也不知道他是誰。

    這是一個男子，他穿着一身黃袍錦衣，身上的錦衣剪裁十分得體，一針一線都是十分有講究

，讓人一看，便知道這樣的一身黃袍錦衣也是價格昂貴。

    這個年輕男子臉如冠玉，目如晨星，雙眉如劍，的的確確是一個難得一見的美男子。

    這個的一個男子，讓人一看，便知道他是非貴即富，讓人一看便知道他是一個嬌生慣養的人

。

    這讓人看得都傻住了，因爲誰都沒有想到，在這個時候，鎮壓孔雀明王的竟然是一個年輕人

。

    如果說，鎮壓孔雀明王的人，乃是一位古稀無比的老祖，那還說得過去，畢竟，古祖這樣的

存在，的的確確強大無匹，甚至是站在巔峰之上，舉世無敵。

    但是，眼前把孔雀明王踩在地上的，卻是一個年輕男子，這能不震撼人心嗎？

    “他，他，他是誰？”看到眼前這位年輕男子，不知道有多少修士強者嚇住了，冒出了李七

夜這樣的一個邪門之人，已經足夠讓人爲之震撼了，現在又冒出了一個神秘的年輕男子，更

不是震撼人心嗎？

    “老祖宗——”看清楚這位年輕男子之後，三大古妖都紛紛鞠身一拜。

    三大古妖都紛紛鞠身一拜了，在場的龍教弟子還能不拜嗎，都紛紛伏拜於地，高呼道：“老

祖宗。”

    事實上，龍教的弟子，也不知道自己拜的是誰，但是，三大古妖都高呼老祖宗了，那麼，這

樣的身份可想而知了，一時之間，龍教弟子伏拜得滿地都是。
