
	《帝霸》▷ 第4257章道君顯聖

    真血在燃燒，真命在燃燒，一切都在燃燒，可怕的燃燒之下，所有人都爲之駭然，因爲這是

一種同歸於盡的打法。

    如果一旦被這樣的燃燒所包裹，不管你有多麼強大、有什麼樣通天的手段，只怕都難逃一劫

，都將會被焚燒得灰冰煙滅。

    在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的焚燒之聲不絕於耳，在如此可怕的焚燒之下，不管是大

道法則、還是天穹空間、又或者是流淌的時間都被可怕的真火焚燒成灰燼。

    只要一旦被這樣的真火沾到，不管是陰陽五行，還是因果輪迴，都會被焚燒掉。

    這是一種極爲可怕的自焚燬滅，此時此刻的浩海絕老、立地金剛不惜搭上自己的一切，都要

把李七夜焚滅掉。

    “這，這，這真的是拼命呀。”看到這樣的一幕，不知道有多少修士強者爲之毛骨悚然，抽

了一口冷氣，有些大人物也都臉色發白，一旦被這樣的真火粘上，他們也沒有絲毫的抵抗之

力，都將會被焚燒成灰燼。

    浩海絕老、立地金剛，他們的強大是毋庸置疑的，他們以自焚的方式，焚燒了自己的真命、

壽元、道基的所有一切，這樣的真火焚燒起來，那是多麼恐怖的威力。

    最爲恐怖的是，此時此刻，在海帝劍國、九輪城的千百萬弟子的催動之下，海帝劍國、九輪

城的底蘊也開始焚燒起來，這將要發揮最強大的焚燬力量，不焚燬掉李七夜，不論是海帝劍

國還是九輪城，都是不死不休。

    浩海絕老、立地金剛的強大，那是天下人皆知，而海帝劍國、九輪城底蘊的強大呢？那更是

懾人心絃。

    試想一下，海帝劍國、九輪城千百萬年以來，積攢了多少的底蘊，千百萬年以來，有着成千

上百的先賢聖人的加持，有着一位又一位無敵之輩的沉澱。

    可以說，海帝劍國、九輪城的底蘊已經龐大到無法想象，不可思議的地步了。

    當這樣可怕的底蘊焚燒起來，它所爆發出來的焚燬力量，那是多麼恐怖的事情，那簡直就是

在一樣無法估算的級別，這樣的焚燬力量爆發出來的時候，那簡直就是瞬間要毀滅一個天地

一樣。

    所以，在這“滋”的焚燒聲音響起的時候，天空瞬間被燒成了一個黑洞，空間瞬間灰飛煙滅

，這樣的一幕，那是何等的可怕呢。

    “值得嗎？爲了與李七夜同歸於盡，那是要付出一切代價。”看着這樣的一幕，有大人物都

不由喃喃地說道。

    誰都明白，眼前這樣的一幕，一旦是焚燬爆發，不論絕果如何，海帝劍國也好，九輪城也罷

，那都是必須付出驚人無比的代價。

    【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

    “此時對於浩海絕老、立地金剛而言，那已經沒有值不值得的事情了，他們必須是不惜一切

代價毀滅李七夜。否則，李七夜還活着的話，他們也一樣要面對着毀滅的命運。”有一位世

家元老徐徐地說道。

    這個道理，大家也明白，畢竟，走到此時此刻，李七夜與浩海絕老、立地金剛乃至是海帝劍

國、九輪城之間，似乎已經沒有任何迴旋餘地，已經是達到了不是你死，便是我亡的地步了

。

    “也不一定。”有一位年極爲古稀的古祖輕輕搖頭，徐徐地說道：“往往，更多時候，一個

宗門的興衰被自我的情緒所左右着。事實上，在此之前，不論是浩海絕老、立地金剛，都不

止有一次的機會挽救自己，挽救宗門。”

    這樣的話，也讓不少修士強者相視了一眼，事實上，從一開始到現在，那也的確是有好幾次

機會，一開始之時，李七夜就已經把話挑得很明白了，可惜，在當時，所有人都認爲李七夜

乃是狂妄自大，包括浩海絕老、立地金剛也都是如此。

    在後來，浩海絕老、立地金剛戰敗，其實還是有機會，浩海絕老、立地金剛若是以死謝罪，

還是能保全自己宗門。

    可惜，在那個時候，浩海絕老、立地金剛還是對自己的底牌有着一定的自信，一步走錯，便

邁入萬丈深淵。

    “可惜，那都已經是過去的事情了。”有一位強者不由搖頭說道：“現在雙方已經是不死不

休，李七夜不死，海帝劍國、九輪城必被李七夜所滅。”

    “那也不見得，李七夜是一個狠人，但，也不見得他事事都會趕盡殺絕。”這位古稀無比的

古祖輕輕搖頭，說道：”在此時，也不一定沒有挽救的餘地。若是浩海絕老、立地金剛自絕

，海帝劍國、九輪城的諸多老祖以死謝罪，獻出海帝劍國、九輪城的財富，這或許還能保全

海帝劍國、九輪城。“

    這樣的提議，頓時讓在場的許多修士強者爲之沉默。

    這樣的提議，連奇恥大辱都已經不足去形容了，試問一下，哪一個門派願意做出如此喪辱宗

門之事？只怕任何一個宗門疆國都不願意接受這樣的條件，更不要說是海帝劍國、九輪城這

樣龐大無比的傳承了。

    “這樣與滅門有什麼區別，說不定放手一搏，還有一點機會。”有大教掌門也忍不住嘀咕一

聲。

    誰都知道李七夜的強大，但是，如果說，李七夜提出這樣的條件，只怕會答應的宗門疆國，

只怕是寥寥無幾，海帝劍國、九輪城這樣的龐然大物，絕對是不會答應的。

    “就是，放手一搏，還多少有點機會，寧爲玉碎，不爲瓦全。”也有世家的強者也覺得這樣

的條件太喪辱宗門了。

    這位古稀的古祖笑了笑，說道：“這就是所有人的迷之自信，誰說放手一搏就一定有機會？

再說，這至少保全了門下弟子，留得青山在，不怕沒柴燒。若是寧爲玉碎，不爲瓦全，只怕

會徹底的毀滅了。”

    這樣的說法，也讓許許多多修士強者沉默，儘管是如此，很多人心裡面還是難於接受這樣的

條件。

    “轟——”的一聲巨響，就在可怕的真火沖天而起，滾滾焚燒而來的時候，突然爆發了驚天

無比的神威。

    在這剎那之間，道君之威橫掃九天十地，諸天萬域，一條條道君法則沖天而起，如同天瀑一

樣逆空而上。

    在這瞬間，無窮無盡的道君光芒噴涌而出，拋灑在天地之間，而且，在瞬間，無窮無盡的道

君光華噴灑而出，耀眼無比，照亮十方，不知道有多少人雙眼都無法直視。

    在這剎那之間，海帝劍國、九輪城都浮現了偉岸無上的身影。

    “海劍道君——”看到那偉岸無上的身影之時，有修士強者不由駭然尖叫一聲。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見滔滔不絕的道君法則轟天

而起，無窮無盡的道君光華拋灑於天地之間，把整個天地照輝得極晝。

    在這剎那之間，只見海帝劍國、九輪城浮現了一尊又一尊高大無上的身影。

    “悟刀道君、紫淵道君、星射道君、九輪道君、磐金道君……”看着海帝劍國、九輪城浮現

了一個又一個高大無上的身影之時，不知道有多少修士強者被嚇懵了。

    在這一刻，海帝劍國、九輪城的上空，都已經浮現了兩大教歷代以來的無敵道君身影。

    當這樣的一位又一位無敵道君浮現之時，他們舉世無敵的力量沉浮於天地之間，橫掃十方，

鎮壓諸天。

    在這樣的力量肆虐之下，不知道有多少修士強者訇伏於地，動彈不得，嚇得他們都不由駭然

失色。

    在這短短的時間之內，海帝劍國、九輪城的歷代道君都浮現身影，可怕的力量鎮壓諸天，這

是多麼震撼人心的一幕。

    千百萬年以來，從來沒有誰見過如此震驚於世的一幕，那怕是浩海絕老、立地金剛也未曾見

過這樣的一幕。

    今天，一位位無敵道君浮現之時，可怕的力量已經把天地鎮壓，讓天下的修士強者都難於喘

過起來。

    “君臨——”看着眼前這樣的一幕，那怕是曾經十分強大的存在，也不由臉色發白。如此多

的道君浮現身影，這是意味着什麼，這是多麼強大、多麼無敵的力量。

    “海帝劍國、九輪城不愧是天下最強大的傳承呀，底蘊之恐怖，讓天下任何大教疆國都無法

與之相匹。”有大教掌門看到這樣的一幕，也沒由被震撼的失魂落魄。

    如果說，什麼是底蘊，眼前這樣的一幕，那地就是底蘊的最好詮釋，也沒有什麼大教疆國能

比眼前的底蘊更加強大、更加恐怖了。

    “顯靈了——”看到這樣的一幕，海帝劍國、九輪城的許多弟子跪倒在地上，拼命磕頭，激

動得淚流滿面，大叫道：“是列祖列宗顯聖了，列祖列宗顯聖保佑子孫。”

    看到這樣一位又一位無敵的道君顯現身影，能不讓海帝劍國、九輪城的弟子激動得不能自己

嗎？他們一邊淚流滿面，一邊拼命磕頭。

    對於海帝劍國、九輪城而言，能一見自己道君的無上聖顏，此乃是莫大的榮幸，更何況，此

時此刻竟然能見到自己宗門歷代道君的無上君容，這能不讓海帝劍國、九輪城的弟子激動嗎

？
