
	《帝霸》▷ 第3520章慘敗

    混沌瀰漫，天地山河重塑，眼前這樣的一幕，那是多麼震撼人心，大初啓，萬物生，大世起

……

    如此的一幕，猶如傳奇一般，讓人過目終生難忘。

    更讓人爲之震撼，更讓人一輩子都忘不了的是，李七夜此時此刻的動靜。

    在眼前，只見李七夜雙手指合攏，夾着白骨巨劍的劍刃。在白骨巨劍之下，李七夜的身體是

顯得那麼的渺小，甚至像是一條巨大山脈之下的一隻蒼蠅。

    而他的手指就這樣夾着厚重無比的白骨巨劍的劍刃，這樣的一幕，形成了多麼巨大的反差，

可以說是衝擊着所有人的視覺，讓人看了之後，留下了無法磨滅的印象。

    按道理來說，在白骨巨劍之下，李七夜如同塵埃一樣渺小，他的雙指更不可能夾得動厚重無

比的劍刃，這就好像是一隻小小的蚊子伸出自己細小的蚊子腿去撼動一個巨人一樣，這簡直

就是蜉蟻撼樹。

    但是，就是這麼看起來不可思議的蜉蟻撼樹，白骨巨劍就這樣被李七夜的雙指夾住了。

    在星辰古祖的雙手之中，白骨巨劍是多麼的恐怖，威力是多麼的可怕，隨手斬下，就可以湮

滅天地，可以蒸發時光空間，一個大教疆國都能瞬間一下子從人世間蒸發掉。

    但是，如此巨大、如此強大、如此恐怖的白骨巨劍，此時卻被李七夜的手指夾住了，而且是

神態自若，風輕雲淡，猶如拈花而笑，實在是形成了強烈無比的反差。

    “混沌心法——”在所有人呆呆地看着眼前這一幕的時候，有一位大教老祖仔細看着眼前這

樣的一幕，震撼地說道：“大世七法之一——混沌心法！”

    當聽到這樣的話之時，很多人都回過神來，仔細一看，駭然，大叫地說道：“是的，正是混

沌心法，大世七法之一。”

    在很多人駭然之中，也有一些人神態平淡，或者說是神態麻木，因爲在此之前李七夜已經分

別展示了存魔心法、無上心法、世道心法，他們都已經明白了，李七夜一定會修練齊大世七

法的，現在李七夜展示出了大世七法之一的混沌心法，他們也覺得是理所當然的事情了，他

們也都麻木了。

    在這個時候，所有人都呆呆地看着眼前這樣的一幕，所有人都不知道該如何言語纔好，因爲

對於任何人來說，都震撼得無法去形容這樣的心情。

    大世七法，在李七夜身上發揮得淋漓盡致，而且發揮出了舉世無敵的威力，什麼天尊功法，

什麼道君心法，在李七夜的大世七法之下，都顯得那麼的微不足道，都顯得是那麼的不值得

一提。

    在這個時候，這都讓大家懷疑，這真的是大世七法嗎？難道以前他們所看到的大世七法都是

假的？

    “難道，我們這是要重新修練嗎？從大世七法修練起？”有大教老祖看着混沌瀰漫，看着天

地重塑，在這混沌之中，神魔誕生，諸天崛起，三千世界沉浮，好像是一個紀元被鑄造出來

一樣。

    這是十分不可思議的一幕，似乎，在這一刻，李七夜就是造物主，他就是蒼天一般，可以開

闢一個紀元，可鑄造世間的一切。

    那怕是，此時李七夜平平凡凡地站在那裡，舉手投足之間是那麼的微不足道，但，他就是至

高無上的存在，他就是這個世間的造物主，站在那裡，讓世人有着一種想跪地伏拜的衝動。



    “開——”此時，萬道天軀的星辰古祖一聲狂吼，所有力量滔天而起，欲扳起自己手中的白

骨巨劍。

    在恐怖絕倫的力量之下，整個空間都搖晃起來，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，整個空間

猶如要被恐怖的力量壓塌一樣。

    但是，在這一刻，不論星辰古祖如何使用了舉世無雙的力量，還是使盡了吃奶的力氣，甚至

是千萬大軍全力以赴，支援星辰古祖了，他們依然扳動不了白骨巨劍絲毫。

    李七夜就這樣輕描淡寫地夾着白骨巨劍而已，動作是那麼的隨意，神態是那麼的自然，猶如

在閒庭信步之時拈花而笑一般。

    就是這樣，星辰古祖他們根本就不能扳動白骨巨劍絲毫，它被李七夜的手指間夾着，紋絲不

動。

    這樣的一幕說出去都讓人無法想象，但是，的的確確就在眼前，讓所有人看得都不由嘴巴張

得大大的。

    “這太邪門了，他還是人嗎？”過了好一會兒，有世家元老回過神來，不由嘀咕地說道：“

這，這，這簡直就沒有天理。”

    在這個時候，這位世家元老都雙腿直打哆嗦，都想雙膝一軟，給李七夜跪下去了。

    事實上，此時此刻，何止只有這麼一位世家元老雙腿直打哆嗦呢，在場的所有人都雙腿直打

哆嗦，他們都只差那麼雙膝一軟，直接給李七夜跪下去。

    在這個時候，李七夜根本就沒有散發出任何鎮壓氣息，相反，他整個人很平和，很普通，就

像是一個街邊隨處都能看得到的路人甲路人乙一樣。

    但，在這一刻，那怕李七夜再普通，都已經嚇破了所有人的膽了，不知道有多少人雙腿哆嗦

着，只差就給李七夜跪下了。

    “本事是不差，可惜，萬道天軀，還是沒有領悟到真諦。”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡

寫，說道：“只能說，那個所謂的空間龍帝自己胡亂練了一通，未與後世子孫詳說而已。”



    本來，眼前這樣的一幕，那已經是讓人震撼了，現在李七夜這樣的話，一下子讓所有人咋舌

了。

    空間龍帝，萬道天軀的開拓者，號稱是萬世以來最有創建的存在之一了，但，現在被李七夜

說得那麼的不堪。

    那怕是空間龍帝開拓了萬道天軀了，到了李七夜口中，竟然是成了胡練一通。

    “這太霸道了吧。”聽到李七夜這樣的話，有強者不由嘀咕一聲，說道：“竟然敢如此評論

空間龍帝。”

    “我的媽呀，這小子要捅馬蜂窩嗎？”有蒼古的大教老祖被嚇得直打哆嗦，說道：“空間龍

帝，那是出身滔天，若是被他後人知道，說不定要斬了他呢，誰能惹得起呀。”

    但是，此時沒有人敢多說什麼了，因爲誰都知道，李七夜這是太邪門了，太逆天了，現在他

如此評價空間龍帝，都讓人覺得並不是那麼的刺耳。

    “或許，他真的有資格評價空間龍帝這樣的十大最有創建者的人吧。”有一位大教老祖呆了

呆，喃喃地說道。

    空間龍帝，十大最有創建者之一，但是，現在與李七夜這樣邪門透頂的人相比，或許，他真

的有這樣的資格去評論空間龍帝。

    “砰——”的一聲響起，所有人還沒有反應過來的時候，只見李七夜雙指一折，白骨巨劍竟

然一下子被折斷了。

    在“砰”的一聲斷裂之下，消失金輪古祖、燃劍天尊他們都憑空飛了出來，包括星辰古祖，

他們一下子被可怕的力量震飛出去，鮮血狂噴。

    與此同時，被震飛出去的還有三大教的千萬大軍，所有強者弟子都一下子被轟了出去，鮮血

狂噴。

    “太弱了。”李七夜輕描淡寫，隨手一翻。

    聽到“轟——”的一聲巨響，整個天地如同被翻轉過來一樣，大家都還沒有反應過來，李七

夜僅僅是大手一覆而下，混沌從天而降，如同天穹一下子塌下一樣，在“砰”的一聲巨響之

下，瞬間鎮壓在了燃劍天尊五位古祖和千萬大軍的身上。

    “哇——”的一聲，在這樣的混沌鎮壓之下，剛剛鮮血狂噴的燃劍天尊他們還沒有來得及爬

起來，就被鎮壓得鮮血狂噴。

    一時之間，大家都呆呆地看着眼前這一幕，李七夜僅僅是翻覆了一下手掌而已，就把燃劍天

尊他們五位古祖和千萬大軍鎮壓了，這是多麼恐怖的一幕。

    試想一下，燃劍天尊他們五位古祖率領千萬大軍，不敢說舉世無敵，但是，絕對可以橫掃整

個北西皇。

    今日，卻被李七夜僅僅一覆手掌就鎮壓了，這太過於恐怖了，簡直就是嚇得人魂飛魄散，嚇

得多少人膽都破了。

    “起——”在這個時候，金陽古祖他們狂吼一聲，掙扎着，欲爬起來，所有的血氣、力量轟

起，但是，剛欲起身，聽到“砰”的一聲響起，鎮壓的力量瞬間就把他們壓垮了，重重地砸

在了地上，鮮血狂噴，染紅了泥土，十分的狼狽。

    “我的媽呀。”在這個時候，不知道多少修士強者雙膝一軟，再也站不住了，直接給李七夜

跪下了，這樣的一幕，太可怕了。

    燃劍天尊五位古祖、千萬大軍，在李七夜手掌之下，那簡直就像螻蟻一樣，這是多麼恐怖的

事情，那不是嚇破人膽嗎？

    “三大教，完蛋了。”呆呆地看着眼前這一幕，過了好一會兒之後，有大教老祖這纔回過神

來，喃喃地說道。

    事實上，眼前這一幕，不知道讓多少人爲之失神，他們都呆呆地看着，都被嚇破膽了，甚至

可以說，此時李七夜一個眼神看過來，他們都會被嚇得直接向李七夜下跪了。

    今天一更。
