<title>《帝霸》▷ 第2860章黃金手、黑暗眼</title>
&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，地下噴涌出了滔天的黑暗熾焰，這滔天的黑暗熾焰噴涌而起的時候，可以焚化一切，可以把一切的生靈都瞬間魔化掉。

&emsp;&emsp;所有噴涌而起的魔焰在這剎那之間轟向了李七夜，欲把李七夜整個人魔化掉，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這一刻噴涌向李七夜的魔焰是化作了千姿百態。

&emsp;&emsp;魔焰瞬間衝向李七夜的時候，如同脈衝一樣，欲把李七夜身體衝涮掉，但是，李七夜大道亙橫，如同脈衝一樣的魔焰根本就無法衝破李七夜的大道。

&emsp;&emsp;見脈衝無效，魔焰瞬間化作了黏稠無比的液體，欲把李七夜整個人包裹住，想用強大無比的腐蝕力把李七夜侵蝕掉。

&emsp;&emsp;但是，李七夜光芒吞吐，不管這樣的魔焰是多麼的黏稠，但都無法把李七夜的光芒腐蝕掉，根本就無法入侵絲毫。

&emsp;&emsp;隨之，魔焰又化作了無孔不入的流光，一抹抹的流光已經是纖細到不能再纖細了，但是，但依然被李七夜擋在體外，根本就無法入侵絲毫。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;不管魔焰如此的變幻，不管魔焰如何的瘋狂入侵，但都被李七夜擋在了體內，根本就不受影響。

&emsp;&emsp;“就在這地下，你敢下去否。”在這個時候，被李七夜鎮壓在道心中的無上恐怖也感受到了這地下的強大黑暗力量，不由精神爲之一振。

&emsp;&emsp;“激將法，對我沒用。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“那可不一定。”無上恐怖笑着說道：“雖然那力量遠遠不如我，但是，對於我而言，那是大補之物，一旦你失守，那我就能掙脫枷鎖，取而代之。就怕你不敢下去一探究竟。”

&emsp;&emsp;“我明白你知道下面是什麼東西，想激將我下去。”李七夜笑了一下，說道：“這好讓你有機可趁。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你不敢下去了，怕我的力量突然壯大，撼動你的道心，打敗你，取而代之。”無上恐怖笑了起來。

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“我都說了，激將法，對於我無效，我既然來了，就一定會下去，並不是因爲你的激將法而下去。而且，好心提醒一下你，就算你如意算盤打得再好，你還是死了這條心吧，不要說這地下這點黑暗力量，就算是比你再強大的黑暗力量，我也胸有成竹。”

&emsp;&emsp;“好，我等着。”無上恐怖那怕此時已經被牢牢地鎮壓住了，被李七夜強大無匹的力量磨滅着，但，在這個時候他依然是神采奕奕，依然是信心滿滿。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，對於無上恐怖這樣的話不在意，雙目一凝，在這剎那之間，他雙目吞吐着無上光芒，他周身垂落了無上的法則，一道道無上法則庇護着了的周身。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的身體緩緩地往噴能的岩漿沉了下去，隨着李七夜身體往下沉的時候，黑暗岩漿被至高無上的力量撕開，往左右兩邊分離。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的身體緩緩往下沉去，地下涌起來的黑暗力量更加的磅礴，當沉到一定深度之後，這裡宛如化作了黑暗世界一樣，處處都是黑暗。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑暗力量似乎也知道無法撼動李七夜的道心，無法入侵的身體，所有包裹着李七夜的黑暗不再攻擊李七夜。

&emsp;&emsp;相反，所有包裹着李七夜的黑暗是那麼的柔和，絲絲縷縷，猶如大地回春一樣，又如情人的玉手在輕輕地愛撫着李七夜一樣，又猶母親的懷抱，充滿了溫暖……

&emsp;&emsp;在這個時候，包裹着李七夜的似乎不再是黑暗，而是光明，充滿了寬容，充滿了慈愛，充滿了神聖，充滿了睿智……

&emsp;&emsp;似乎這樣的力量已經是無法接近了李七夜的本源，似乎它就是從李七夜身上所散發出來的一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這裡的一切都充滿了誘惑，權勢、武功、美色、親情、愛情、友情……在這裡一切都擁有，似乎它可以滿足你所有的一切。

&emsp;&emsp;對於這樣的誘惑，李七夜不爲所動，心如金石，身體緩緩地下降。

&emsp;&emsp;而被鎮壓在李七夜道心中的無上恐怖，此時那怕它已有些力不從心，但依然是躍躍欲試，毫無疑問，這對於他來說，是一個絕世良機。

&emsp;&emsp;如果在猝然一擊之下，能成功的話，他不僅有機會掙脫李七夜的鎮壓和枷鎖，甚至有可能取而代之，眼前這個機會，便成了他唯一的逆襲。

&emsp;&emsp;最終，李七夜終於降落到了最底部，這是黑暗撞擊出來的一個巨大無比深坑，只不過黑暗力量又這裡魔化掉，纔會使得整個深坑被岩漿填滿。

&emsp;&emsp;在最底部，不僅僅是有黑暗，還有光明，更有黃金閃閃的金光。

&emsp;&emsp;在那裡，只見黑暗如同狂潮一樣，所有的黑暗都是從那裡噴涌出來的，但是，與此同時，在這裡又是神聖的光芒吞吐，只見在地下噴涌出了光明。

&emsp;&emsp;聖光如同噴涌一樣從地下深處噴涌出來，這樣噴涌出來的聖光托住了黑暗，不再讓黑暗墜入地上，不再讓黑暗接觸到泥土。

&emsp;&emsp;噴涌郵來的聖光如此托住了黑暗，那就是因爲它隔絕了黑暗與整個道統相接觸，避免黑暗的力量污染了整個道統。

&emsp;&emsp;這樣的聖光就是來自於光明聖院，來自於這個道統最渾厚最強大的底蘊。

&emsp;&emsp;而且，這聖光擋住了黑暗之後，在“滋、滋、滋”的淨化着黑暗的力量，不過，黑暗的力量十分的兇猛，在短時間之內，是不可能把它淨化了。

&emsp;&emsp;如同狂潮一樣的黑暗，乃是從一團黑色中所散發出來的，這正是從天空中墜落的那道黑暗。

&emsp;&emsp;但這團黑色不僅僅只有黑暗，它還有金光，只見在這一團黑暗之中，除了黑暗光芒暴漲之外，金色的光芒也隨之暴漲，相互交纏在了一起，形成了一個巨大無比的光球。

&emsp;&emsp;在這樣的光球之中，黑暗的光芒想撲滅掉金色的光芒，而金色的光芒也想滅掉黑暗的光芒，雙方交纏不息，似乎在這個時候誰都滅不了誰。

&emsp;&emsp;不過，可以看得出來，在這個時候還是黑暗的光芒佔了上風，因爲黑暗的光芒還要抵擋着地下噴涌出來的聖光。

&emsp;&emsp;在聖光的淨化之下，黑暗的光芒與金色的光芒交纏在一起的時候，還依然難分難解，試想一下，如果說沒有聖光的淨化力量之下，這金色的光芒是無法鎮壓得住黑暗的光芒的。

&emsp;&emsp;這樣金色和黑色的光芒交纏，形成了巨大的光球，一般人根本就看不透這光球，不知道這光球之中是什麼。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜打開了天眼，直視這一團巨大的光球，把光球裡面的情況看得一清二楚。

&emsp;&emsp;那可怕的黑暗，竟然是由一隻眼睛所噴涌出來的，這一隻眼睛比正常人的眼睛不知道大了多少，這樣的一隻眼睛似乎是來自於那深不可測的黑暗世界一樣，只要被這樣的一顆眼睛看上一眼的話，不管你是怎麼樣的存在，都會一下子被魔化掉。

&emsp;&emsp;這樣的一隻眼睛，十分的恐怖，不要說是一般的不朽真神，就算是真帝，都不見得能直視這一隻眼睛，一旦直視這隻眼睛，就會被誘惑，有可能會一下了被魔化掉。

&emsp;&emsp;而金色的光芒，則是由一隻手掌所散發出來的，這是一隻粗大的手掌，這隻手掌吞吐着金光，每一縷的金光都如同實質一樣，甚至連這隻手掌都是由黃金所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;就是這一隻手掌，死死地握住了這隻黑暗眼睛。這一隻手掌的一握之力十分驚天，似乎，這樣的一隻手掌重重一握的時候，能把整個乾坤捏得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一隻強大有力的手掌，卻無法把這隻眼睛捏碎，而且這一隻黑暗眼睛似乎有從這隻手掌中掙脫的傾向。

&emsp;&emsp;仔細地看，這一隻黑暗的眼睛，是被這一隻手掌硬生生地從它主人眼眶中摳出來的，而這隻手掌，也是被人硬生生地斬斷。

&emsp;&emsp;儘管這隻手掌被斬斷了，但它依然死死地不放開這隻黑暗眼睛，最終，它們從某一個世界墜落，掠過天空，然後撞擊到了這片大地之上。

&emsp;&emsp;這隻黃金手掌和黑暗眼睛是相互爲敵，黃金手掌想鎮壓這隻黑暗眼睛，而黑暗眼睛想滅掉黃金手掌，雙方交纏不息。

&emsp;&emsp;這也幸好它們是墜落到了光明聖院，地下噴涌出聖光，這才壓制住了這隻黑暗眼睛。

&emsp;&emsp;如果說，它們是墜落到其他地方的話，光明聖院這樣的聖光鎮壓着它，這一隻黑暗眼睛遲早會掙脫黃金手掌的鎮壓。

&emsp;&emsp;一旦讓這隻黑暗眼睛睜脫之後，只怕不知道多少大地被它魔化掉，到了那個地步，那就不敢相信了。

&emsp;&emsp;一隻手掌，一隻眼睛，就已經如此的強大，如此的恐怖了，那試想一下，它們的主人是多麼的強大，不要說是長存不朽，不要說是真帝，只怕一般的始衣，都是無法與之相匹敵的。

&emsp;&emsp;看到光球中的這樣一幕，李七夜雙目中的寒光瞬間綻放，他的一雙眼睛瞬間與這隻黑暗眼睛對視，想從這隻黑暗眼睛中看出端倪來。

&emsp;&emsp;“我倒要看看你的主人是怎麼樣的一尊存在。”李七夜的目光一下子如同穿透了這隻黑暗的眼睛一樣。
