<title>《帝霸》▷ 6221.第6211章 這是搭訕嗎</title>

&emsp;&emsp;“無上巨頭，很難成了。”竹沙彌這樣對木虎說道：“我們舊界，還沒有無上巨頭吧。”

&emsp;&emsp;竹沙彌這樣的話，頓時讓蘭書四小聖不由相視了一眼，木虎不由嘀咕了一聲：”有無上巨頭嗎？沒有吧。”一臉傻乎乎模樣的說道。

&emsp;&emsp;“天界不開，只怕是沒有吧。”蘭源公子不由爲之沉吟了一下，說道：“聽聞說，只是聽聞一些長輩說，僅是我們舊界，若是有無上巨頭的話，最有可能的就是獨孤原吧。”

&emsp;&emsp;“獨孤原——”一提到這個名字，蘭書四小聖心裡面都不由爲之劇震，就是李閒也都不由心裡面一震。

&emsp;&emsp;獨孤原，這個名字，太過於震撼人心了，至少對於舊界的所有修士強者而言，獨孤原這個名字，就如是無上巨擘一樣盤旋在無數人的頭頂上。

&emsp;&emsp;獨孤原，乃是一位驚經的傳奇，傳聞說，當年的鼎天，曾要收他爲徒，但是，他一口拒絕了。

&emsp;&emsp;要知道，當年的鼎天，人世間都傳說他已經成仙了，是一位仙人了。

&emsp;&emsp;在那個遙遠的歲月裡，人世間出過的仙人有幾個？除了已死的三仙之外，就僅有大荒元祖、鼎天是仙人了。

&emsp;&emsp;可以說，在那樣的歲月裡，對於任何存在而言，若是能拜在仙人的門下，那是一種無上榮幸之事，能成爲仙人的弟子，在多少人看來，未來自己不能成爲仙人，那也是成爲無上巨頭的存在，就算不能成爲無上巨頭，那也是能成爲元祖。

&emsp;&emsp;元祖，在整個舊界也沒有幾個呀，都是凌絕天地的存在。

&emsp;&emsp;然而，當年的獨孤原，還沒有成道，甚至傳聞說，那個時候的獨孤原還是一個小修士而已。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，能得到仙人的垂青，那可謂是祖墳冒青煙的事情，多少人一輩子都求之不得的事情。

&emsp;&emsp;但是，說來也奇怪，哪怕是鼎天欲收獨孤原爲徒，但，獨孤原依然是拒絕了。

&emsp;&emsp;沒有人知道爲什麼獨孤原會拒絕鼎天的收徒，也沒有人知道獨孤原爲何有這樣的底氣，總之，獨孤原是第一個拒絕鼎天收徒的人。

&emsp;&emsp;雖然獨孤原並沒有跟隨鼎天修道，但是，他也的確是驚豔於世，後來，他也的的確確是證道成祖，成爲了一代無敵的元祖。

&emsp;&emsp;這也讓許多人明白當年鼎天爲什麼要收獨孤原爲徒了，他的的確確是天賦高絕也。

&emsp;&emsp;“獨孤原消失很久很久了吧。”陳郡主低聲地說道。

&emsp;&emsp;“是消失很久很久了。”蘭源公子也輕輕地點頭，說道：“有傳聞說，他已渡過湮沒，成就了無上巨頭，去了天界。”

&emsp;&emsp;“這就逆天了。”竹沙彌也都不由驚歎地說道：“一旦成爲無上巨頭，那可就是未來要成仙的存在了。”

&emsp;&emsp;無上巨頭，這樣的存在，對於他們而言，那是遙遠無比的存在，提起這樣的存在，讓人不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“無上巨頭呀。”陳郡主提起無上巨頭，也不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;至於木虎，呵呵地笑着搔了搔頭，提起無上巨頭，他好像沒有太多的感覺一般。

&emsp;&emsp;“無上巨頭難成。”李七夜看了陳郡主一眼，淡淡地說道：“有老東西，也是掙扎着去求成，可惜，掙扎了大半天，不見得能成，只能是攥緊自己的拳頭了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，蘭源公子、竹沙彌不由爲之一怔，覺得李七夜這樣的話莫名其妙。

&emsp;&emsp;“那一定能成無上巨頭的。”木虎搔了搔頭，也是傻傻地笑着說道。

&emsp;&emsp;反倒是陳郡主不由爲之臉色一變，神態不由爲之怪怪的。

&emsp;&emsp;“你傻笑什麼。”竹沙彌用手肘頂了一下木虎，低聲地說道：“沒看得出來嗎？這小子，有可能喜歡我們的郡主，所以找郡主搭訕呢。”

&emsp;&emsp;蘭源公子也都不由露出笑容，覺得也有這個可能。

&emsp;&emsp;李七夜說了這樣一句莫名其妙的話，讓竹沙彌和蘭源公子認爲，很有可能李七夜是喜歡上了陳郡主了，所以纔會找陳郡主搭訕。

&emsp;&emsp;蘭源公子不由輕輕地搖了搖頭，這是不可能的事情，要知道，陳郡主好歹也是一名郡主，這不僅僅是她世俗身份，她出身的陳家也不俗。

&emsp;&emsp;就算眼前的李七夜修練過一點點的道行了，怎麼也不可能與陳郡主有任何關係，畢竟，彼此之間相差太遠了。

&emsp;&emsp;而且，單是憑陳郡主是蘭書院學生的身份，一個凡人，與之也是相差得太遠，這根本就是不可能發生任何事情。

&emsp;&emsp;木虎看着陳郡主，然後看了看李七夜，覺得奇怪，但是，陳郡主瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“呵，呵，有這回事嗎？”木虎傻乎乎地笑着說道。      蘭書四小聖那點小表情李七夜當然是看在眼裡，只是莞爾一笑，沒當一回事，只是瞅了木虎一眼，淡淡地笑着說道：“小心被扒了皮，到時候，想當傻子都當不成。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，立即讓傻笑的木虎立即閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;“四位道友，那先住下來，先住下來。”李閒見到氣氛似乎有點不對，立即出言化解，緩和了一下氣氛。

&emsp;&emsp;“那我們先住下來吧。”蘭源公子點頭說道。

&emsp;&emsp;陳郡主不由好奇張望了一下，說道：“那我們什麼時候驅鬼呢？”

&emsp;&emsp;“今晚吧。”竹沙彌也張望了一下，說道：“我們驅完鬼，就走了，去舊墟的其他地方看看。”

&emsp;&emsp;“好，那我們今晚就驅鬼。”蘭源公子點頭，說道：“我也倒想看看，究竟是什麼邪物在這裡作祟。”

&emsp;&emsp;“我們要起壇作法嗎？”木虎傻乎乎地笑着說道。

&emsp;&emsp;“我們又不是凡間的道土，哪裡需要什麼起壇作法。”陳郡主那一雙明亮眼睛撲閃撲閃的。

&emsp;&emsp;蘭源公子也點頭，說道：“其實，我們也不是驅真正的鬼，我看是一種邪物吧，我們所說的鬼，與凡世間所說的鬼並不一樣。我們驅鬼，不是道士作法驅散，出手斬殺就是了。”

&emsp;&emsp;“那我們今晚就試試，看看是什麼邪門。”竹沙彌有點摩拳擦掌，笑嘻嘻地說道：“搞不好，我們剛出來遊歷，就立了大造化了。”

&emsp;&emsp;“道友，我們今晚驅鬼。”蘭源公子還是特別地提醒了李七夜和李閒，說道：“我們也不知道此處的邪物爲何物，驅鬼之時，有可能大打出手，還請兩位道友躲在安全之處，以免誤傷。”

&emsp;&emsp;“沒問題，沒問題。”李閒立即答應，點頭如小雞啄米。

&emsp;&emsp;李閒在心裡面當然不希望蘭書四小聖來驅鬼了，但是，他又有什麼辦法，現在蘭書四小聖十分熱情地來爲他們李家驅鬼，他也只能是接受了。

&emsp;&emsp;如果他拒絕讓蘭書四小聖驅鬼，那豈不就是更讓人覺得他們李家可疑了。

&emsp;&emsp;李閒雖然不怎麼情願讓蘭書四小聖驅鬼，但是，他還是十分熱情把蘭書四小聖招待下來了。

&emsp;&emsp;“這地方，怪怪的。”在住下來之後，陳郡主觀察四方，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“我們小心點爲好。”蘭源公子也點頭，說道：“傳聞說，舊界之墟，當年都是那些大道統屹立之地，雖然後來被打得崩滅了說不定，還有一些什麼邪物殘存，今晚，我們四個人一起出動，以免遇到強大無比的邪物。”

&emsp;&emsp;“我們四人聯手，強大的邪物，還是可以斬之的。”竹沙彌笑嘻嘻，然後用手肘頂了一下木虎，說道：“呆虎，你說是不是？”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，應該是，應該是。”木虎搔了搔頭，傻笑地說道。

&emsp;&emsp;“那我們今晚就驅鬼吧。”陳郡主也想看看在這裡究竟是有什麼鬼，她來到李家之後，總覺得，這地方有點邪門，至於怎麼樣邪門，她說不出來但是，她跟隨着師尊修道那麼久，十分相信自己的直覺。

&emsp;&emsp;“你苦着臉幹什麼？”在李閒招待完了蘭書四小聖他們之後，李七夜看了他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“他們來驅鬼，萬一發生點什麼事情，那，那不是鬧得我們先祖都不得安寧。”李閒苦着臉說道。

&emsp;&emsp;“這與伱們先祖有什麼關係。”李七夜笑着搖頭，說道：“鬧鬼，又不是你們先祖的英靈什麼的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，淡淡地說道：“想驅鬼，誰驅誰都還不知道呢。”

&emsp;&emsp;“那就更麻煩了。”李閒被李七夜的話嚇了一大跳，不由說道：“萬一驅鬼不成，引鬼上身怎麼辦？萬一鬼把他們四個殺了，那，那我不是跳進黃河洗不清。”

&emsp;&emsp;這的確是把李閒嚇得一大跳，如果說，蘭書院的弟子慘死在他們李家，而且一死就是四個，那麼，他怎麼向蘭書院作交待。

&emsp;&emsp;“放心吧，死不了。”李七夜淡淡地說道：“人家也是有點本事的，再說了，這又不是鬼在作崇，也談不是什麼兇險。”

&emsp;&emsp;“真的沒事？”李閒將信將疑，他自己心都有些心驚肉跳，他不是擔心自己，而是提心蘭書四小聖。

&emsp;&emsp;“你不是說，你們家鬧鬼，不害人嗎？”李七夜慢悠悠地瞥了他一眼。

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話，頓時讓李閒說不上話來，好像也是這麼一回事。
