<title>《帝霸》▷ 第7192章 滅世降臨</title>

&emsp;&emsp;天境九大主界、三千小世界，有着億億億萬數的生靈，他們在天威之下，那就是連螻蟻都不如，弱小到不能再弱小，當天威橫掃而來的時候，芸芸衆生，又怎麼能成承受得了。

&emsp;&emsp;有仙人、無尚巨頭或者是大帝古祖拼命去守護的芸芸衆生，那還好一點。

&emsp;&emsp;特別是仙人守護的芸芸衆生，在天威橫掃而來的時候，還不至於直接被天威碾壓，甚至還能站起來，至於沒有被守護的芸芸衆生，那是瞬間被碾壓了，直接被鎮壓在地上，訇伏，再也無法站起來，就好像是被天威牢牢地釘在了地上一樣。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是世界如此之大，大帝古祖、無上巨頭、仙人是如此之多，又有多少仙人會去守護芸芸衆生呢。

&emsp;&emsp;在天境九大主界、三千小世界中，絕大多數的芸芸衆生，那也只不過是棄子罷了，天威橫掃而來，數之不盡的芸芸衆生被鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;被鎮壓的，那可不是僅僅凡世間的凡人，就是任何世界的飛禽走獸，只要有生命的生靈都會被天威鎮壓。

&emsp;&emsp;而且，隨着天威橫掃而來的時候，威力越來越強大，滅世還沒有降下來，有些小世界就已經承受不住了，有些小世界的生命，在天威碾壓而過的時候，就已經是“噗”的一聲，被碾得灰飛煙滅了，被碾成了血霧了。

&emsp;&emsp;在這個時候，本是守護着小世界的大帝古祖或者無上巨頭，面對越來越強大的天威，也是難以承受。

&emsp;&emsp;“扛不住了，快逃——”面對天威的碾壓，有大帝古祖已經是被碾壓得全身吱吱作響，隨時都會崩碎。

&emsp;&emsp;“逃，往哪裡逃？”對於被守護着的芸芸衆生而言，他們也無法逃走，如果守護在他們面前的大帝古祖、無上巨頭都扛不住的話，他們不能逃到哪裡去？對於他們而言，不管是逃到哪裡，都是必死無疑，事實上，他們也根本不可能逃走。

&emsp;&emsp;“起，大道封——”一時之間，在那些有守護的世界，都響起了大帝古祖、無上巨頭、仙人的怒吼之聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，磅礴無窮的力量滔滔不絕轟天而起，大帝之威、古祖之力、無上巨祖的血氣……等等的力量，盤踞於一個又一個世界。

&emsp;&emsp;他們已經施出了自己的所有力量了，不僅僅是他們自己的所有力量全部釋放出來，而且，甚至是自己的傳承、自己的底蘊、甚至是整個世界大勢的力量，都被他們釋放出來了，他們就是想扛住這橫掃所有世界的天威。

&emsp;&emsp;然而，天威越來越猛，越來越強大，再這樣下去，就算是有仙人所守護的世界，不要說滅世還沒有降臨，單是天威都要把這個世界碾碎了。

&emsp;&emsp;“這是賊老天親自下場了嗎？”感受到天威強大到這樣的地步，有仙人都不由咆哮了一聲。

&emsp;&emsp;輪滅，這樣的滅世，並非是沒有發生過，但是，還不至於強大到這樣的地步，滅世都沒有降臨，已經讓有一些仙人感覺有點扛不住了，如果滅世直接轟下來，那仙人這樣的存在，豈不是如同塵埃一樣被掃滅。

&emsp;&emsp;如此恐怖的滅世，就算是天之仙，也都會爲之發怵，因爲這樣的滅世，比想象中還要恐怖上千百萬倍的感覺。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，讓欲硬扛滅世或者守護自己世界的仙人，都不由懷疑，這是不是蒼天的真身親自下場了。

&emsp;&emsp;在過去，曾經的輪滅，那是蒼天的劫報之身呀，劫報之身降世，毀滅一個又一個世界，威力還沒有如此之大。

&emsp;&emsp;現在讓任何仙人感受到這樣恐怖的仙威之時，就讓人不由爲之懷疑，這真的是蒼天真我要降臨了。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在任何一個世界的仙人、無上巨頭都懷疑是不是蒼天親自下場之時，突然之間，在那九天之上、在那蒼穹之上，好像有一雙眼睛一瞬間打開一相，這樣的一雙眼睛在一剎那之間打開之時，就恐怖地照亮了所有的世界了，讓所有世界都不由爲之顫抖了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，芸芸衆生已經沒有能力、也沒有資格去看蒼天了，他們已經被碾壓得卑微到了塵埃之中去了。

&emsp;&emsp;“蒼天——”感受到像是蒼天大睜開了眼睛，天境的仙人都不由爲之魂飛魄散，都駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“是蒼天，真身，一定是蒼天的真身。”在這個時候，不論是任何樣的仙人，都不由駭然不止，尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;在過去，有多少仙人想過自己能對戰蒼天，或者說，多少仙人，都曾經渡過一次又一次的天劫。

&emsp;&emsp;每一個仙人、無上巨頭，都是從天劫之中生存下來，甚至是斬滅了天劫。

&emsp;&emsp;正是他們能從天劫之中活下來，對戰可怕的天劫，也就讓無上巨頭、仙人也都認爲，自己總有一天，能對戰蒼天。

&emsp;&emsp;甚至對於天之仙而言，他們不僅僅是對抗過天劫，甚至是躲過滅世，與蒼天法身大戰過，他們最終是倖存下來了。

&emsp;&emsp;這也讓他們不由認爲，哪怕是蒼天出現了，他們還是能一戰。

&emsp;&emsp;然而，在此之前，他們所面對的，都不是蒼天的真身，都不是蒼天的真我，那隻不過是天劫罷了，那隻不過是蒼天法相罷了。

&emsp;&emsp;當蒼天真身真的出現的時候，蒼天的恐怖，蒼天的威力，完全是超出他們的想象。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，蒼天真身還沒降臨，僅僅睜開雙眼罷了，就已經是讓仙人魂飛魄散了，如此恐怖力量，如何去抗衡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在好像蒼天之上睜開一雙眼睛的時候，滅世天劫突然開閘了，滅世天劫瞬間衝擊而下，向天境九大主界、三千世界衝擊而去。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一時之間，慘叫之聲響徹了所有的世界，在剎那之時，不知道有多少生靈灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;滅世天劫還沒有衝擊到任何一個世界，僅僅是剛開閘衝出而已，恐怖的滅世力量就已經碾滅了一個又一個世界的生靈了，瞬間化作了血霧。

&emsp;&emsp;“扛不住——”在這個時候，何止是芸芸衆生扛不住，就算是大帝古祖這樣的存在，都難於扛住，滅世天劫還沒有到，衝擊而來的力量氣流，已經是在“啵、啵、啵”的一聲聲之中被轟成了血霧了。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的天崩地裂之下，一個又一個世界開始崩碎了，滅世天劫都還沒有到，僅僅是滅世力量的氣流，都已經讓一個又一個小世界無法承受，離蒼穹越近的小世界，崩碎得越快。

&emsp;&emsp;“蒼天真身，這是蒼天真我的滅世。”在這一刻，躲起來的天之仙知道這是什麼力量了，他們也都一樣爲之驚悚。

&emsp;&emsp;在過去，蒼天報劫滅世，也是很恐怖，把一個又一個世界毀滅，但是，卻遠沒有恐怖到這樣的地步，至少，還不至於滅世天劫還沒有衝到，就已經是一個又一個世界崩碎。

&emsp;&emsp;“要死了，終於要滅世了。”看着如此恐怖的滅世之威，仙人也都不由絕望了，不由爲之悲呼了一聲。

&emsp;&emsp;就在蒼天開閘，所有的滅世之劫直衝而出，如滅世洪水一樣向天境九大主界衝擊而來的時候，“轟”的一聲巨響，一瞬間，璀璨無比的仙光照亮了整個世界。

&emsp;&emsp;這璀璨無比的仙光是那麼的蒼古、是那麼的磅礴，隨着一陣陣轟鳴之下，一堵無邊無際的古牆轟天而起，迎上了直衝而來的滅世天劫。

&emsp;&emsp;這一堵古牆，古老到無法想象的地步，沉厚到任何一個世界都無法把它扛起來，單是這一堵古牆，甚至有可能比整個天境其他八大世界的重量還要重。

&emsp;&emsp;這樣的一堵古牆，乃是由整個世界煉化而成，以無窮無盡的仙力、至高無上的仙道經歷了無數的歲月築煉、沉澱才能把這樣的古牆夯實成功。

&emsp;&emsp;在這樣的一牆古牆，轟天而起的時候，無窮無盡的仙光瀰漫於所有的世界，要把整個天境給淹沒一樣。

&emsp;&emsp;而在這無窮無盡的仙光之中，乃是一尊又一尊強大的仙人，這一尊又一尊強大的仙人，把自己都融嵌在了這古牆之中了，他們就好像是古牆之中的一塊又一塊的古磚了，爲整堵古牆獻出了自己的所有一切，不僅僅是包括了自己的仙力、血肉之身甚至真命，都一樣融入了這古牆之中了。

&emsp;&emsp;“痛快——”在仙光之中，一位仙人大喝，說道：“我浩瀚死於此，此生也值了。”

&emsp;&emsp;在仙光之中，另外一位玄之又玄的人也全部爆發着仙光，焚燒着自己的仙血，大吼道：“那就讓滅世埋葬我們吧。”

&emsp;&emsp;“此生，也算是沒白活了。”一位劍無雙的仙人也不由說道：“再一次讓熱血沸騰起來。”

&emsp;&emsp;“劍兄豪爽也，我們一起。”其他的仙人也都狂笑不止。

&emsp;&emsp;在這個時候，滅世天劫轟鳴而至，但是，這古牆之中的一位又一位仙人，毫無畏懼，慷慨當歌，都是豪氣沖天去赴死。

&emsp;&emsp;“滅世之牆，天荒——”看到這一幕，那些還留下來過護自己世界的仙人、無上巨頭，也都不由爲之震撼，大叫了一聲。
