
	《帝霸》▷ 第三百五十章虛空門的玄機

    此時，梅素瑤回頭，驀然回首，絕世傾國，含笑說道：“李兄，你我共參此符文如何？你我

同參，這對你我都是大受陴益。”

    “是嗎——”李七夜一笑，但是，他話還沒有說完，梅素瑤突然眉心一視，眉心光華瞬間璀

璨，一觸梅素瑤的眉心所綻放出來的仙光李七夜一下子僵住了。

    就在這瞬間，李七夜就像是被石化一樣，被定在了那裡，一動都不能動。

    梅素瑤含笑，不食煙火，超凡脫俗，美麗無雙，讓人怦然心動，她含笑地說道：“李兄，我

並不願意傷害你，不過，此符文我必須帶走。現在只有委屈李兄了，等一會兒，李兄自然會

恢復過來。”

    定住了李七夜之後，梅素瑤把精力放在了眼前這個符文之上，她深深地呼吸了一口氣，喝道

：“收！”話一落下，十指一張，網羅天地！

    梅素瑤作爲長河宗的入世之人，何等的了得，一出手，便是吞天納地，她纖秀的手掌心可以

收山河，納汪洋，把天地收入自己的手掌之中。

    但是，不論梅素瑤何等的演化天地萬法，演化世間最強大的功法，都無法撼動這隻符文，梅

素瑤又怎麼會輕易放棄呢，輕叱一聲，剎那之間，帝威仙勢浩蕩，宛如一位仙帝駕臨一樣，

一件兵器在手，立即向符文鎮壓而去。

    毫無疑問，梅素瑤是帶仙帝真器而至，仙帝真器鎮壓而落，神靈拜倒，衆生匍匐，仙帝真器

一出，有我無敵，萬古唯我！

    “砰”的一聲，但是，不可思議的事情發生了，梅素瑤的仙帝真器也一樣鎮壓不了這隻符文

，仙帝真器反而被反彈回來！

    “你這樣硬撼，不見得是辦法。”就在梅素瑤臉色一變收回自己仙帝真器的時候，她耳邊響

起了一個溫柔而風輕雲淡的聲音。

    不知道什麼時候，李七夜竟然站在了她的身邊，正含笑地看着她，似乎，他一直都在旁觀一

樣，似乎他一直都站在梅素瑤的身邊一樣。

    一直不食煙火的梅素瑤頓時駭然，眉心仙光一綻，但是，在這石火電光之間，李七夜一指戮

殺而至，這一指似乎超越了亙古，連仙光都追不上。梅素瑤眉心所綻放出的仙光乃是無上仙

則，但是，李七夜一指戮天，一指竟然輕而易舉地避過了仙光，一指擊在了她的仙骨最脆弱

的地方。

    “砰”的一聲，梅素瑤整個人被擊飛，重重地撞在了壁臉，臉色煞白，眉心冒出了鮮血，頓

時間，梅素瑤喘不過氣來，她欲掙扎站起來，但是，李七夜一下子就伸手封住了她的全身道

行！

    好不容易，梅素瑤才從重創中喘過氣來，一直不食煙火的她此時都不由爲之駭然，失色道：

“這怎麼可能！”

    她天生仙骨，她眉心一塊仙骨可以說是世界最好的仙骨，她對自己的仙骨極有信心，一旦被

她的仙光定住，就算是聖皇也無能爲力，她明明是定住了李七夜，但是，現在李七夜是生龍

活虎。

    更可怕的是，李七夜竟然一指擊中了她眉心仙骨最脆弱的地方，要知道，她的眉心仙骨可是

世間最堅硬的仙骨，被李七夜一指擊中最脆弱的地方，她瞬間重創，宛如窒息一樣，差點死

於李七夜一指之下。

    “有什麼不可能？”李七夜悠然從容，笑着說道：“仙光定身，我只是騙騙你這樣的小丫頭

而己。在我眼中，你眉心仙骨算得了什麼。你聽說過一個人嗎？在黑暗的古冥時代，古冥族

有一個人比你更了不起。”

    “傳說的無敵仙骨！”梅素瑤動容地說道。李七夜如此一說，她想到了一個傳說，一個曾經

無敵的仙骨！

    李七夜風輕雲淡地說道：“沒錯，當年的無敵仙骨，他可比你可怕得多，他可是天生一身仙

骨！你知道他最後的下場是怎麼樣嗎？一根根的仙骨被人折了，一根根的仙骨被人從身體裡

抽出來！”

    梅素瑤臉色大變，關於古冥時代的無敵仙骨她聽說過，傳說那是一個有希望比肩於天屠仙帝

的人，但是，最後卻下落不明。

    在那最黑暗的年代，曾經有兩位仙帝帶來了曙光，一個是步戰仙帝，一個是血璽仙帝。在那

個時代，作爲陰鴉的李七夜曾經是硬撐大局，他好不容易與奇竹山共同培養出了血璽仙帝，

他佈下了大局，人族曙光在望！

    可惜，在那個時代一個天生一身仙骨的古冥族臨世，橫掃九天十地，所過之處，九界天才都

皆被斬殺，人族許多造化驚人的年輕一輩天才，都慘死在了他的手上。

    這個古冥族的天才，乃是天生一身仙骨，一出生便是無敵，在那個時代，古冥族的無數王朝

對他寄有極大的期望，認爲他是第二個天屠仙帝，無數王朝都爲他護道！

    一身無敵仙骨曾橫掃人皇界，所過之處乃是哀鴻遍野，無數人族的苗子慘死在了他的手中，

這件事引得了當時爲陰鴉的李七夜震怒，傾盡全力，上擊九天，下滅王朝，他損耗了無數戰

將，擊退了爲其護道的無數古冥族的王朝，最終把這個無敵仙骨活捉！

    “你天生一塊眉心仙骨。”李七認看了一眼梅素瑤，含笑地說道：“雖然說，在仙骨之中，

眉心仙骨最難能可貴，也最爲珍貴！但，對於我來說，這算不了什麼，我真的要殺你，就算

你一身是仙骨都沒有用，我一樣能破解它！”

    當年活捉了無敵仙骨，李七夜可是把仙骨研究得透徹，至於過程，就不用多說了，完全可以

想象！

    梅素瑤無比的震撼，她出道至今，第一次感受到了真正的威脅，就算是姬空無敵這樣的神人

，她也有絕對的信心，但是，今天她感覺到了可怕的威脅，直覺告訴她，自己遇到了可怕的

剋星了。

    李七夜不再理會梅素瑤，把目光落於眼前的這枚古老符文之上，他慢慢地繞着這枚古老的符

文而轉，仔細地觀看着這枚古老的符文。

    “你知道這是什麼東西嗎？”見李七夜圍着這枚古老符文而轉，梅素瑤鎮定下來，依然風姿

依舊，說道。

    李七夜笑一下，說道：“怎麼，受制於我，還想套我的話呀。”

    “既然李兄如此認爲，素瑤也無可奈何。”梅素瑤說道：“素瑤可以與李兄分享有關於虛空

門的一切，這枚符文，乃是開啓虛空門的關鍵，只有此符文在手，才能掌握虛空門。”

    李七夜笑了起來，輕輕搖頭，說道：“小丫頭，你知道的並不多，論對虛空門的瞭解，你還

嫩着呢。”

    梅素瑤頓進不由爲之無語，她明明是比李七夜要大，卻偏偏被李七夜叫作小丫頭，這讓她都

說不出話來。

    李七夜轉了一圈之後，不由摸了摸下巴，凝神盯着這枚古老的符文。

    “此符文與門戶爲一體，想摘下它，比登天還難。不如李兄與素瑤一同聯手，素瑤有仙帝真

器，有無上秘法。只有你我兩個聯手，纔有可能摘下它，否則，到時候你我都只怕是空手而

歸。”梅素瑤對李七夜說道。

    李七夜回站看了梅素瑤一眼，笑着說道：“小丫頭，有時候仙帝真器不是萬能，你仔細看好

了，看看我是怎麼樣把它摘下來的。”

    說完，李七夜手上已經託着一隻石蛋了，盯着古老符文，李七夜雙目一凝，大喝道：“開—

—”話一落下，以最強的力量把石蛋砸了出去！

    “砰——”的一聲巨響，石蛋重重地砸在了這個古老符文之上，頓時，整個門戶搖晃，明滅

不定，在石蛋重重砸在了這古老符文之上的時候，不可思議的事情發生了，這個古老無比的

符文竟然被一下子砸得飛了起來！

    “收——”李七夜大喝一聲，命宮大開，剎那之間，六個命宮排開，自成一域，瞬間把被砸

飛的符文罩住，在這剎那之間，李七夜的主命宮宛如吞天食地，一下子把被砸飛的符文吞了

進去，它瞬間消失在茫茫的主命宮之內！

    這一幕讓梅素瑤看呆了，她以仙帝真器鎮壓這枚古老的符文，然而這枚古老的符文根本就不

爲所動！甚至是彈開了她的仙帝真器！

    然而，李七夜竟然以一顆石蛋砸飛了這枚古老的符文，這枚古老的符文究竟是何來歷！

    可惜，此時此刻她被李七夜封住了眉心仙骨，否則，以她眉心仙骨的神通說不定能看透李七

夜這顆石蛋的奧妙。

    在此時，李七夜的主命宮之內“轟”一聲生命之柱高高地升起。

    古老的符文被吞入了李七夜的主命宮，而此時，生命之柱又高高地升起，在這一刻，李七夜

的命宮四象都出現了異象，剎那之間，生命之柱宛如是磁鐵一樣，吸附天地萬物，“嗡”的

一聲，竟然一下子把這枚符文吸了過去。

    符文一下子附在了生命之柱之上，在此時生命之柱所有的道紋都亮了起來，無數的道紋就像

是有了生命一樣，全部鑽入了這枚符文之中。
