<title>《帝霸》▷ 5868.第5858章 請神容易，送神難</title>

&emsp;&emsp;第5858章 請神容易，送神難

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一手託天，擋住了劈下的三泰血斧，而另一隻手乃是一拳轟天，硬撼道祖的九道混天石。

&emsp;&emsp;就在這時候，一直躲在開石盾後面的開石祖師瞅準了機會了，聽到“嗤”的一聲響起，開石祖師瞅了一個冷空，一記冷矛就一瞬間破空而出。

&emsp;&emsp;這一記冷矛破空而出，直取李七夜的喉嚨，一矛鋒利無匹，一刺而來，可以破天，絕對是給李七夜致命一擊。

&emsp;&emsp;就在開石祖師一矛破空，刺向李七夜的喉嚨之時，而開石祖師從始至終都沒有站起身來，依然是躲在了開石盾的後面，似乎隨時都要轉身而逃一般。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜隻手託天，擋三泰血斧，一拳轟天，撼九道混天印，而同時，破天矛冷不防直刺向了他的喉嚨。

&emsp;&emsp;生死一線之間，李七夜分身乏術，就在這一剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，天空突然一黯，時光、空間在這剎那之間扭曲，所有人都感覺整個世界一瞬間被納入了一爐之中，不管是極速的時光，還是跳出五行的輪迴，又或者是萬古不可干涉的因果，就在這剎那之間，在扭曲之中，被收入了一方爐中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，整個天地感覺到被收入爐中的時候，這才發現，天空上降下了一隻寶爐，這一隻寶爐直降而下，不是鎮殺李七夜，而是瞬間把整個世界收入了爐中一般，要把李七夜煉化。

&emsp;&emsp;“萬界融爐——”在這個時候，隨着一聲長嘯，整個時空融化，所有的一切都在這剎那之間被納入了其中。

&emsp;&emsp;隨着，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，無上元祖的三泰血斧斬下了、道祖的九道混天印也鎮壓而下了，而破天矛一瞬間刺中了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，四位無上巨頭強橫無匹的一擊都在這個時候打中了李七夜，隨着萬界融爐一卷，不論是大道，還是太初樹，又或者是無盡時空，都一瞬間被捲入進去了，要在這剎那之間煉化掉這一切。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳的時候，只怕所有被捲入其中的時光、大道、輪迴、陰陽都一瞬間化作了漩渦，把一切都要攪得粉碎，把一切都融化成液體。

&emsp;&emsp;似乎，在四位無上巨頭的絕殺一擊之下，李七夜是在劫難逃，必定會被煉成了液體。

&emsp;&emsp;“融煉——”在這瞬間，萬界融爐轟下之時，掌執萬界融爐的無上巨頭長嘯一聲，萬道之光化作了最強大的萬道之火，一瞬間萬火合一，成爲了最獨一無二的紀元之火，在焚燒融燒着這一切。

&emsp;&emsp;“萬界帝祖。”看到這最後出手，瞬間襲殺李七夜的無上巨頭，哪怕是沒有見過，都已經猜到這是誰了。

&emsp;&emsp;衍生之主、開石祖師、無上元祖、道祖他們都已經紛紛現身了，那麼，這位突然出現的，就是萬界帝祖了。

&emsp;&emsp;萬界帝祖，一身帝衣，他是五大無上巨頭之中，氣勢最足的一位，他屹立在虛空之上的時候，似乎他主宰了這一切，整個紀元都在他的掌執之間。

&emsp;&emsp;在他顧盼之時，天地萬界的大帝仙王，都要臣伏於他的面前，都要跪拜在他的腳下，似乎，他纔是天地萬界所有大帝仙王的主人，是他掌執着所有大天帝仙王的生命，是他掌執着天地萬界的法則，所有大帝仙王、所有萬界生靈，都將會被他生死奪予。

&emsp;&emsp;這樣的無上巨頭，當他站在那裡的時候，讓任何人都不由打了一個冷顫，就算是大帝仙王，一看到他，也都感受到了自己的大道一瞬間被鎮壓了，不管多麼強大的大帝仙王，在這位無上巨頭面前，都感覺自己動彈不得，因爲自己的大道根本就無法催動，好像所有的力量都被鎮壓得不可動彈一樣。

&emsp;&emsp;這也難怪許多的大帝仙王感覺自己大道被鎮壓，因爲萬界帝祖，就是上一個紀元，也就是三泰紀元的大道開創者，整個三泰紀元的修煉系統都是出自於萬界帝祖的手中。

&emsp;&emsp;可以說，萬界帝祖，就是所有大帝仙王的元祖，所有的大道法則、所有的大道奧妙，都是源自於萬界帝祖也，所以，在萬界帝祖面前，大帝仙王的大道力量，又怎麼不會被他所鎮壓呢。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，萬界帝祖催動着自己的萬界融爐，以最強大的力量去融煉時空，要把李七夜煉化掉。

&emsp;&emsp;而無上元祖、道祖都一樣催動着自己的無敵之兵，以最強大的力量鎮壓李七夜，要把李七夜徹底鎮壓住，這樣才能爲萬界帝祖煉化李七夜創造出更好的條件。

&emsp;&emsp;“死——”在這個時候，不論是萬界帝祖，還是道祖，又或者是無上元祖，他們都狂吼一聲，把自己的所有力量都爆發到了極限了，整個時空、因果、輪迴都融爲了一體了，在這樣瘋狂的融煉之下，李七夜都不死，那實在是太沒有天理了。

&emsp;&emsp;“笑話。”就在這一瞬間，一聲暴喝響起，乃是“砰”的一聲巨響，無數的太初光芒一瞬間炸開了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之下，不管是萬界融爐，還是三泰血斧、又或者是九道混天印，都在這“轟”的巨響之下被炸得飛了起來。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之時，隨着萬界融爐、三泰血斧、九道混天印紛紛炸開之時，不管是無上元祖，還是萬界帝祖，他們都一瞬間被掀翻，聽到“咚、咚、咚”的一聲聲響起，被轟飛的無上元祖、萬界帝祖他們站起來之後，依然是被衝擊得連連後退了好幾步。

&emsp;&emsp;而開石祖師直接躲在了開石盾之後，聽到“砰”的一聲巨響，這一面開石盾也的確是萬古無雙，竟然是硬生生地擋住了這樣的一擊，擋住了太初之力的無敵衝擊。

&emsp;&emsp;可以說，在他們之中，開石祖師躲在開石盾之後，是受到影響最小的人。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見太初樹的身影浮現，一縷又一縷的太初光芒綻放而開，隨着一縷又一縷太初光芒綻放而開的時候，就好像是孔雀開屏一樣，這樣的一隻太初樹身影浮現在李七夜身後，而李七夜站在太初樹下，整個天地都好像是他的一樣。

&emsp;&emsp;太初樹生天地，李七夜主宰太初樹，在此時此刻，不管是無上元祖，還是萬界帝祖，他們都不能主宰這個天地，這個天地只能由李七夜來主宰。

&emsp;&emsp;“好——”看到李七夜站在太初樹下，主宰天地，鏡前的諸帝衆神都不由齊聲喝彩，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，四位無上巨頭出手融煉，他們都擔心李七夜不敵，現在看來，李七夜擁有足夠的力量，以一敵五，獨戰無上元祖、萬界帝祖他們。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭三仙、天庭始祖也都屏住呼吸看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;天庭三仙激動無比，不由緊緊地握着拳頭，看着五位無上巨頭，天權不由喃喃地說道：“五祖齊出，人世間，還有何人能敵，萬古無敵，蕩掃一切，未來必由天庭主宰。”

&emsp;&emsp;而天庭始祖沒有說話，神態凝重地盯着眼前這一幕，他的目光不由閃動着，在這個時候，也沒有任何人知道天庭始祖在想什麼。

&emsp;&emsp;天庭五大巨頭，千百萬年以來都沒有出身過了，在以前，諸帝衆神之中，知道五大巨頭存在的人，那是爲數不多，更別說是見五大巨頭了。

&emsp;&emsp;人世間，真正見過五大巨頭的，也就只有天庭始祖、天庭三仙了，而且，對於天庭三仙而言，他們是第一次見到五大巨頭同時現身。

&emsp;&emsp;天庭始祖則不一樣，他神態很凝重，因爲五大無上巨頭同時現身，那是已經極爲極爲久遠的事情了，那是古老無比的時代了，在那個時候，三元泰祖還在，無上神祖還在。

&emsp;&emsp;但是，今日，三元泰祖已經不在了，無上神祖也已經不在了。

&emsp;&emsp;可以說，在那遙遠的歲月裡，哪怕是五大無上巨頭齊現，依然是可以控制住局面的，因爲三元泰祖還在，就算是五大巨頭再強大，也不敢亂來，也是有所忌憚。

&emsp;&emsp;如果說，今日李七夜不敵五大無上巨頭，那麼，後果只怕是不堪設想。

&emsp;&emsp;因爲五大無上巨頭，就會就這樣白白現身，如果真的是李七夜不敵，當五大無上巨頭斬殺了李七夜之後，只怕有可能進行血食，這不僅僅是要吃掉李七夜，更有可能是血食整個世界。

&emsp;&emsp;到了那個時候，六天洲、八荒都有可能難逃一劫，無數的生靈都將會喪命，成爲了他們的口中美味，成爲了他們的腹中之物。

&emsp;&emsp;請神容易，送神難。這個道理，天庭始祖一直以來都是明白的，但是，時至今日，他沒得選擇，人世間只怕也沒得選擇，只希望有着最好的結局。

&emsp;&emsp;“終於都來了。”李七夜站在太初樹之下，雙目一掃，看着無上元祖，看着道祖，看着萬界帝祖，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這一天，我等了很久了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
