
	《帝霸》▷ 第四百二十八章豐收

    時間在流逝，兩個時辰過去了，李七夜依然還是沒有動，依然是盯着海面，足足過了兩個時

候，李七夜依然沒有任何動作，只是在盯着海面，這讓彭壯他們都有些沉不住氣了。

    彭壯都想開口問李七夜，不過秋容晚雪對六小輕輕地搖了搖手，示意他們不要打擾李七夜，

這才讓六小沉住氣，繼續屏住呼吸，盯着海面。

    “下網！”六小再次盯着海面的時候，李七夜突然大喝一聲，他速度如閃電一樣，瞬間撒下

了網。

    秋容晚雪與六小都不敢怠慢，都以最快的速度把網撒下海中。

    “收網，要快！”網剛撒下去，李七夜大喝道，同時，他已經把自己的網收起來了。

    “嘩啦——”秋容晚雪與衆小都瞬間收網，當網收起的時候，他們都被嚇呆了，陽光把海面

照得如同白晝一樣，似乎是一輪太陽在他們網中升起一樣。

    此時，他們手中的網是沉甸甸的，網內乃是一條條手指大小的夜陽魚在跳躍着，宛如是一大

羣魚要從網中跳出來一樣。

    他們從來沒有見過這麼多的夜陽魚，一網下去，那簡直就是要嚇死人！不要說是秋容晚雪他

們，若是外人看到了，這一網都能嚇死很多人。

    “快收魚。”連秋容晚雪都被震撼得回不過神來，直到她耳邊響起李七夜的聲音之時，她纔

打了一個激靈，立即收魚。

    六小回過神來，都紛紛收魚，此時六小激動得雙手都打哆嗦，收魚都不是那麼利索。作爲族

長的秋容晚雪她可以說是一個沉穩的人，但是，此時她都不免興奮，她都不由興奮得臉色發

紅，這對於她來說，簡直就是太不可思議了。

    “我的天呀，我，我，我一共有八十六尾。”當大家收好了自己的夜陽魚之後，一個弟子一

數自己這一網的夜陽魚，不由興奮得大叫一聲。

    “我，我是一百零七尾。”唯一的女弟子興奮得跳了起來，忍不住抱着李七夜，興奮得親了

一口李七夜的臉頰，高興在說道：“李兄，你太了不起了！”

    “你這是非禮我呀。”李七夜笑盈盈地搖頭說道。

    這頓時讓這位女弟子羞得鬆開了李七夜，儘管是如此，她心裡面依然是十分的興奮。

    “親一下也無妨了。”彭壯也笑嘻嘻地說道：“如果李兄要我親你一下的話，我也是十分樂

意的。”

    其他弟子也都嘿嘿地一笑，大有要上前來親一下李七夜，而李七夜搖了搖頭，說道：“男的

就免了，女的上來親一下吧，秋容族長要不要上下親一下，我不介紹的。”

    彭壯他們可沒有李七夜這麼大膽，他們都不敢說話，都裝作沒聽到，看向另一邊。

    秋容晚雪臉一紅，搖頭說道：“免了——”她心裡面都不由有些氣惱，在這段時間李七夜還

很乖巧，現在竟然敢調戲她了，這小鬼頭未免膽子也太大了吧。

    “既然你錯過機會，那就算了。”李七夜笑盈盈地說道。

    李七夜這樣的話讓秋容晚雪心裡面不由惱氣，這個小鬼頭竟然敢調戲她，實在是氣人！要知

道，她這個族長在雪影鬼族可是有着很高的威嚴，現在竟然被一個小鬼調戲，這怎麼不讓她

氣呢。

    至於彭壯六小則是沉浸在興奮之中，好不容易，彭壯都忍不住問道：“李兄，你這是怎麼知

道哪裡有夜陽魚可以捕的，你這太不可思議了吧。”

    “直覺，只是直覺而己。”李七夜笑吟吟地說道：“不知道怎麼了，在夜海呆了十幾天，突

然有了一種直覺，好像能感覺到海中的夜陽魚一樣。”

    “真的假的？”聽到李七夜這樣的話，六小都不由將信將疑，怎麼他們就沒有這樣的直覺呢

。

    李七夜笑着說道：“騙你們幹什麼，我自小就有一種特別敏感的直覺，在一個地方呆久了，

能感受到一些東西。”

    “原來是天生的呀。”六小也覺得這種說法可信，不然怎麼解釋李七夜能感受到夜陽魚呢！



    相比起六小來，作爲族長的秋容晚雪可沒有那麼容易相信李七夜這樣的話，族長終究是族長

，見識也不一樣。

    她在心裡面不怎麼相信李七夜所說的這種直覺，她總覺得李七夜有什麼秘密沒有說出來，同

時，她心裡面也很奇怪，李七夜究竟是怎麼知道夜陽魚出現在時間地點呢。

    秋容晚雪看着李七夜，她很希望能看透李七夜，希望能從李七夜身上看到更多的東西，但是

，不論她如何看，都無法從李七夜的身上看出蛛絲馬跡。

    “我們走吧。”李七夜看着平靜無波的夜海，最後對大家說道。擺渡使按李七夜所說的方向

，慢慢地搖着擺渡舟，慢慢地消失在夜海之中。

    接下的日子來，李七夜一次又一次的更換海域，李七夜每換一次海域都是大豐收，似乎在這

一片神秘無比的海域之中沒有什麼能逃得過李七夜的雙眼一樣。

    彭壯六小完全是浸醉了興奮之中，在他們看來，李七夜的直覺實在是太神奇了，可惜，在他

們看來這樣直覺乃是天生獨有的，否則他們都渴望這樣的直沉。

    與彭壯六小不同的是，作爲族長的秋容晚雪隨着一天天的豐收，她心裡面有着很多的疑問，

隨着每一天大豐收，秋容晚雪並不怎麼相信這是李七夜的直覺，她認爲這裡面一定有原因，

但是，具體是什麼原因，她也搞不懂。

    在這個時候，雖然秋容晚雪震撼夜陽魚的豐收，但是她心裡面除了興奮與不可思議之外，同

時也不免多了幾分的警惕。

    她心裡面在懷疑，李七夜究竟是什麼樣，他爲什麼要跟他們走在一起。他自己都能捕到如此

多的夜陽魚，按道理來說完全沒有必要跟他們走在一起。

    像李七夜擁有這樣的本事，能準確地預測到夜陽魚出現的海域，若是他投靠帝統仙門的話，

絕對會被視爲上賓。

    然而，他卻跟他們走在了一起，這讓秋容晚雪在心裡面推算着，她都很想知道李七夜跟他們

走在一起究竟是有什麼企圖。

    按道理來說，他們沒有什麼東西好讓李七夜窺視的，他們雪影鬼族只不過是小族而己，說寶

物他們沒有什麼拿得出手的驚世之寶，說功法，他們也沒有什麼拿得出手的絕世功法。

    秋容晚雪仔細想起來，似乎他們雪影鬼族沒有什麼東西好讓李七夜所窺視的，若是他把用在

他們身上的精力放在大教疆國或者帝統仙門之上，只怕他能得到更多的回報。

    這是秋容晚雪心裡面很大的疑問，這個疑問不下於爲什麼李七夜能那麼神奇地預測夜陽魚出

現的地方。

    “夜陽魚這麼好捉，爲什麼酆都城的居民不會來捉呢。”好一段日子大豐收，彭壯不由奇怪

地說道。

    秋容晚雪莊容地說道：“夜陽魚哪裡有那麼容易捉，這都是李公子的功勞，知道沒有。”雖

然她心裡面對於李七夜有很多的疑問，但是，李七夜能他們帶來如此多的好處，秋容晚雪還

是把這個恩情記於心中的。

    “呵，呵，我隨口說了。”彭壯心直口快，忙是地李七夜笑着說道：“李兄，要不你來我們

雪影族吧，雖然說我們雪影族沒有人族，但是，我相信族長與諸老會十分歡迎你的。”

    “彭壯，不可胡說。”秋容晚雪沉聲地說道。作爲族長的她，雖然才三十光景，但是在雪影

鬼族卻擁有很高的威嚴。

    秋容晚雪如此一說，彭壯立即不敢再談這樣的話題，吐了吐舌頭，閉上嘴巴。

    六小中唯一的女弟子卻不由好奇，再談起剛纔的話題，問道：“既然夜海就在酆都城之內，

爲什麼酆都城的鬼不親自來捉夜陽魚呢。”

    對於這個問題，李七夜笑了笑，沒有回答，他只是看着秋容晚雪。

    秋容晚雪搖頭說道：“這個具體我也不清楚，不過傳說慧都城的執念不能來這裡，他們不是

真正的鬼，也不是生靈，他們是沒有肉體的存在，有傳言說，如果酆都城的執念若是來夜海

，他們的執念就會立即消失。”

    “難怪擺渡使是有肉身。”彭壯不由看着在船尾的擺渡使，這些日子下來，他們才搞明白，

原來擺渡使與酆都城的鬼並不一樣，酆都城的鬼是沒有肉身的，而擺渡使是有肉身的。

    秋容晚雪他們跟隨着李七夜，在夜海足足打了一個月的魚，收穫十分驚人，這一天，李七夜

看了看天空，說道：“明天最後一網，然後我們就離開夜海。”

    “好——”彭壯六小興奮地跳了起來，他們已經擁有了很多的夜陽魚了，他們都不由躍躍欲

試，想上岸去，與酆都城的居民交易，說不定能換到驚世的寶物。

    與興奮的彭壯六小他們不同，作爲族長的秋容晚雪她倒是能沉住氣，她看着靜如沉水一般坐

在船頭的李七夜，然後走了上去，在李七夜身邊坐了下來。

    彭壯他們見族長與李七夜坐在一起，他們都交了一個眼色，立即轉過身去，向另一邊的遠處

望去，裝聾作啞。

    昨天晚上的月票沒有達到五更，蕭生還是更新了，今天請大家多投月票，把昨天的月票補上

！
