
<title>《帝霸》▷ 第4584章買鴨蛋的</title>

&emsp;&emsp;“入神拳崩天地，跨神拳王朝，穿拳經閣，入拳域，抵仙拳道，崩仙鐵拳套，碎寶石。”聽到這樣的一席話，小璇也不由讚了一聲，說道：“買鴨蛋的，強橫如斯也。”

&emsp;&emsp;“的確是。”算地道人神態凝重，說道：“世間有一個傳說，萬古以來，或許，也唯有買鴨蛋的才能真正做到崩仙鐵拳套，碎寶石。後世那怕再有無敵的道君，再驚才絕豔，再萬古無雙，也不見得能做到崩仙鐵拳套，碎寶石。”

&emsp;&emsp;“何止是如此。”簡貨郎接了一句，說道：“買鴨蛋的，獨身前往也就罷了，而且，他是直接跨過神拳王朝，穿過拳經閣，走過拳域，最終能抵達仙拳道。至於後面崩仙鐵拳套，碎寶石，那就更不必說了，後世道君，只怕是沒有這樣的實力。”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡貨郎頓了一下，說道：“在後來，純陽道君也曾入神拳崩天地，一人一劍，獨闖神拳崩天地，劍斬百萬拳奴，獨破神拳崩天地三大宗，戰拳經閣，抵達仙拳道。”

&emsp;&emsp;“純陽道君，如此戰績，可謂是照耀萬古，後世道君，也不見得敢相匹也。”算地道人也不由點頭稱讚地說道。

&emsp;&emsp;簡貨郎說道：“當然了，後世也有道君進入神拳崩天地。如八部天龍道君，率百萬天妖，陳兵於神拳崩天地之前，率大軍長驅而入，破神拳王朝，闖拳經閣，入拳域。儘管八部天龍道君已經是強大無匹了，但是，也不如純陽道君呀，更別說是買鴨蛋的了……”

&emsp;&emsp;“……買鴨蛋的，根本就是邈視神拳王朝，無視拳經閣呀，他根本就不去戰神拳王朝，一步踏過，也不戰拳經閣，直接穿越過去。這就買鴨蛋的呀。”

&emsp;&emsp;說到諸位道君的無敵戰績，簡貨郎說得是眉飛色舞，猶如是親眼所見一樣，看到諸位道君舉世無敵的神姿，也讓人不由爲之熱血沸騰。

&emsp;&emsp;“恐怖如斯，買鴨蛋的。”小璇不由贊聲地說道：“他就沒有名字嗎？”

&emsp;&emsp;簡貨郎不由苦笑了一下，說道：“買鴨蛋的，甚至有人稱之爲他纔是萬古第一帝，力壓後世所有道君，但是，大家就是不知道他名誰姓啥，他何止是獨闖神拳崩天地，事實上，記載傳說……”

&emsp;&emsp;“……買鴨蛋的，他曾七入七大生命禁區，橫推一切，不管生命禁區是多麼的強大，都擋之不住。也正是因爲如此，後世認爲，若是沒有買鴨蛋的七入生命禁區，後世大道更加艱難，成就道君更加不易，不祥將會持續更久。”

&emsp;&emsp;後世之人，都知道，在成就道君之時，不僅僅是證得道果十分的困難，比登天還難，甚至是還要獨戰天下，最爲可怕的是，當成爲道君之後，還會發生不祥。

&emsp;&emsp;一旦發生不祥，那怕強大無匹的道君，都有可能是慘死，如赤月道君，就是死在不祥之下。

&emsp;&emsp;而且，赤月道君的時代，已經是極少極少發生不祥之事了。事實上，在荒亂時代，不祥之事，常在道君身上發生。

&emsp;&emsp;在整個荒亂時代，一位又一位的道君征戰七大生命禁區，純陽道君、劍後、蒼祖、石祖、八部天龍道君……在一位又一位的無敵道君征戰之下，削弱了七大生命禁區的可怕力量，讓七大生命禁區開始平靜下來，這才使得後世才慢慢減少不祥的發生，到了萬法時代之後，不祥之事，就極少發生了。

&emsp;&emsp;這一切，都是先賢們的努力，在荒亂時代，一位又一位的道君征戰生命禁區，特別是買鴨蛋的，他七入生命禁區，每一個生命禁區他都犁平一遍，這爲後世的一代又一代道君鋪平了道路，爲他們征戰生命禁區留下了機會。

&emsp;&emsp;否則，在後世的道君之中，不論是劍後，不論是純陽道君，想征戰生命禁區，都是十分困難的事情，甚至是有可能慘死在生命禁區之中。

&emsp;&emsp;買鴨蛋的，就是強大如斯，無敵如斯，恐怖如斯，但是，作爲被人稱之爲第一位道君的他，卻沒有任何姓名，也沒有任何封號，也沒有任何道君尊謂，僅僅是因爲他一句口頭禪：買鴨蛋的。

&emsp;&emsp;這也使得後世之人，一世又一世這樣稱謂他。

&emsp;&emsp;至於買鴨蛋的，他是什麼來歷，他是什麼出身，他是創出什麼樣的功法……對於這一切，後世之人，一無所知。

&emsp;&emsp;在後世而言，買鴨蛋的，這四個字聽起來十分的俗氣，也是十分的不妥，但是，慢慢地，卻成了尊謂了。

&emsp;&emsp;在後世，不論是誰，不論是多麼無敵的存在，不論是多麼的驚才絕豔，都沒有誰能有資格去稱之爲“買鴨蛋的”，在後世，買鴨蛋的，成爲了唯一的尊謂。

&emsp;&emsp;“神拳崩天地。”此時，小璇也不由託着下巴，望着那遙遠而巨大的神拳，說道：“那裡有道呀。”

&emsp;&emsp;“傳聞說，在那拳域裡面，有仙拳道，是一條獨一無二的仙道，誰若觸之，便是萬古無敵。”簡貨郎雙眼發亮，說道：“在這千百萬年以來，不知道有多少人想進入拳道，去觸摸仙拳道，得到萬世無雙的拳法。”

&emsp;&emsp;李七夜就不由笑了一下，看了簡貨郎一眼，說道：“你就別想了，你若是進入拳域，那就是成爲拳奴了，就算你能觸及到仙拳道，就算是你修練了無敵的拳法，那你也只不過是最強最無敵的拳奴罷了。”

&emsp;&emsp;“也對。”簡貨郎只好乾笑一聲，說道：“那我再無敵，一輩子也不能離開神拳崩天地，只能是一輩子的拳奴。”

&emsp;&emsp;“拳意入體，拳域之內，拳意之可怕，只怕是無法想象。”算地道人望着神拳崩天地最深處的方向，也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;神拳崩天地，拳勁十分可怕，進入神拳崩天地，都會受到可怕的拳勁碾壓。

&emsp;&emsp;但是，事實上，在神拳崩天地，最爲可怕的不是拳勁，而是拳意。

&emsp;&emsp;一踏入神拳崩天地，就會拳意入體，在拳意入體的時候，讓人反而覺得沒有什麼害處或者好害怕的地方。

&emsp;&emsp;因爲拳意入體，讓人覺得舒服，好像是有一股力量貫入自己的體內一樣，甚至能讓自己悟性大開，能感知拳法，能去參悟拳道，那怕你不是修練拳道的人，當你拳意入體的時候，你會覺得自己慢慢地精通拳道。

&emsp;&emsp;而且，這樣的拳意入體，你是無法拒絕的，只要你進入了神拳崩天地，都會有拳意入體，無非是多是少罷了。

&emsp;&emsp;拳意入體，將能悟得拳道，若是換作是其他地方，是一件好事，畢竟，悟得一門功法，那就是讓自己變得更加強大，甚至是更加的無敵。

&emsp;&emsp;但是，在神拳崩天地，悟得拳道，那就不是一件好事。在神拳崩天地，你越是參悟拳道，就會越多的拳意入體，你就會越是沉迷於神拳崩天地，在這個時候，神拳崩天地就像是一塊磁石，牢牢地吸引住你。

&emsp;&emsp;當你通透了拳道之後，那麼，可怕的事情來了，那你就將會成爲拳奴，加入神拳王朝，將會永遠離不開神拳崩天地，那怕你想離開神拳崩天地，你都離不開，拳道就好像是世間最爲堅硬的鐵鏈一樣，牢牢地把你鎖在了神拳崩天地之中。

&emsp;&emsp;所以，不論是誰，進入神拳崩天地之後，一旦通透了拳道，那麼，那就永遠不能離開神拳崩天地，一世爲奴。

&emsp;&emsp;“若是參悟拳道，都無法離開神拳崩天地嗎？”小璇不由好奇。

&emsp;&emsp;“聽說，有兩個人，很特別。”簡貨郎在這個時候，就忍不住賣弄自己的見識了，說道：“一個是在成爲拳奴的瞬間之前離開了，另一個，成爲無敵之後，甚至是成爲拳奴之後，還能離開神拳崩天地。”

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”小璇也被簡貨郎的話引起了興趣。

&emsp;&emsp;簡貨郎說道：“第一個離開神拳崩天地的，傳聞說是摩仙道君的一個徒弟，傳說摩仙道君的這個徒弟，乃是絕世無雙，驚才絕豔，天賦之強，連摩仙道君都爲之讚不絕口。他入神拳崩天地，三日悟道，創出了無敵拳法，本來，他是將要成爲拳奴的，但，不知道什麼原因，也不知道他修練了什麼手段，在成爲拳奴的瞬間，讓他離開了神拳崩天地，沒有成爲拳奴。”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡貨郎頓了一下，說道：“按道理說，在神拳崩天地，你通透拳道，那就必定成爲拳奴，更別說是創造出了無上拳法了。但是，摩仙道君的這位徒弟，也不知道是什麼手段，也不知道是什麼原因，在他成爲拳奴之前的瞬間，就離開了神拳崩天地，神拳崩天地未能留住他。”

&emsp;&emsp;“事實上，成爲拳奴之後，真正能離開神拳崩天地的，唯有一人，天拳。”算地道人也不由補了這樣的一句。

&emsp;&emsp;“天拳。”聽到這話，小璇也不由驚歎一聲，說道：“好大的口氣，敢稱爲天拳。”

&emsp;&emsp;“他稱爲天拳，似乎也不過份。”簡貨郎也不由苦笑了一下，說道：“他的強大，就算是道君，也是擋之不住呀，否則，又怎麼會稱之爲天拳呢。”
