
<title>《帝霸》▷ 第1563章冥帝六輪筒</title>

&emsp;&emsp;飛仙教，一門五帝，它的強大不用多說。鎮天海城，三世共尊，君臨天下，強者無數，如龍潭虎穴，特別是黑龍王在世之時，九界都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;如果說飛仙教和鎮天海城聯盟的話，何止是人皇界顫抖，連九界都會爲之顫抖，如此強大無敵的聯盟，試問九天十地，何人能敵？

&emsp;&emsp;“固尊？”李七夜不由淡淡一笑，別人不知道固尊要幹什麼，但是，他卻一清二楚，過了這麼多年，固尊終於是沉不住氣了，終於要露出獠牙了。

&emsp;&emsp;臥龍璇靜靜地依靠在李七夜的肩膀上，也沒有再說這件事情，毫無疑問，對於這樣的事情李七夜已經是胸有成竹了，這已經是無需她再多說什麼了。

&emsp;&emsp;“李兄，你來北汪洋，究竟是爲何而來呢？”過了好一會兒之後，臥龍璇張開秀目，看着李七夜的臉龐說道。

&emsp;&emsp;“來走走逛逛不行嗎？”李七夜不由笑了起來，說道：“我不一定是那種無事不登三寶殿的人。”

&emsp;&emsp;“你就是。”臥龍璇笑着說道：“李兄還不至於閒到隨處亂逛的人。這裡是什麼地方？只不過是一個荒島而己，李兄哪裡都不選，卻偏偏選擇了這裡，我就不相信李兄沒有原因。”

&emsp;&emsp;“璇美人機靈。”李七夜笑着颳了一下臥龍璇的鼻子，笑着說道：“不過，你說得對，我來這裡的確是有目的的。”

&emsp;&emsp;“這座島嶼有什麼特別的？”臥龍璇此時都不由坐直身子，張望了一番，說道。

&emsp;&emsp;事實上，臥龍璇沒看出這個島嶼有什麼特別的地方，她到來之後，她就在留意這個島嶼，因爲她明白李七夜不會無緣無故選擇這個島嶼。

&emsp;&emsp;“不是這座島嶼特別，而是說，臥龍山脈特別。”李七夜站了起來，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“臥龍山脈？”臥龍璇聽到這樣的話，不由大吃一驚，說道：“你說的是我們臥龍大陸的臥龍山脈嗎？”

&emsp;&emsp;臥龍山脈，可是他們臥龍大陸最大的山脈，它橫跨了整個臥龍大陸，整條山脈綿延百萬裡之長，可以說臥龍山脈乃是他們臥龍大陸的主脈！

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜點了點頭，此時，李七夜站在那裡，命宮打開，接着聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一道道法則浮現。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一陣釘落於地的聲音響起，在這個時候李七夜命宮中所出現的如黃金神鏈的法則釘在了地上，一下子釘入了泥土之中。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，泥土中浮現了一個完整的篇章，這個篇章閃動着無數的符文，繁雜玄奧無比，完整的篇章浮現之後，瞬間懸浮於李七夜面前。

&emsp;&emsp;李七夜伸出了右手，按住了整個篇章，大手緩緩地轉動起來，隨着李七夜大手的轉動，篇章中的符文重新排列，似乎每一個符文都有着它們獨自的奧義一樣。

&emsp;&emsp;在短短的時候之間，篇章之內的所有符文都重新排列，當所有的符文排序好之後，聽到“鐺”的一聲響起，篇章消失了，出現在李七夜大手下的竟然是一個很大的鎖盤，這個鎖盤宛如是用古銅鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這個時候，這個鎖盤瞬間擊落入泥土之中，眨眼之間消失了，宛如是消失在大地之中一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，當鎖盤消失沒有一會兒，整個大地顫抖了一下，大海都不由掀起了巨浪，好像在大地之下有什麼龐大無比的生靈翻動了一下身體一樣。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡……”一陣陣輕微的聲音響起，在這個時候，地面上浮現了一個門戶，這個門戶並不大，看起來像是一個窗口一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣一個如窗口大小的門戶，當這樣的一個門戶打開的時候，瞬間磅礴無比的天地精氣噴涌而出，在這瞬間，噴涌出來的天地精氣可以化作讓一個人受之不盡，而且，這噴涌出來的天地精氣極爲的濃郁，濃郁到快成爲了液體了。

&emsp;&emsp;這樣的一個小如窗口的門戶打開，噴涌出瞭如此濃郁的天地精氣，似乎在這瞬間大地被李七夜打開了一個缺口一樣，使得大地最深處的天地精氣噴涌而出。

&emsp;&emsp;“這，這是臥龍山脈的天地精氣！”臥龍璇自小在臥龍崖修練，而他們臥龍崖乃是掌控着臥龍山脈的地脈，現在這天地精氣噴涌而出的時候，臥龍璇十分熟悉這種感覺。

&emsp;&emsp;臥龍璇不由大吃一驚，駭然地說道：“你，你這是在這裡把臥龍山脈打開了一個缺口！”要知道，他們臥龍崖在地脈結穴處建立了祖地，按道理來說，只有他們臥龍崖才能真正掌制這地脈的天地精氣，現在看來並不盡然。

&emsp;&emsp;“你說對了。”李七夜淡淡一笑，說着大手伸入了門戶之中，當李七夜的大手伸入門戶之中後，給人一種錯覺，似乎此時李七夜的大手直插入大地之中，直通往大地的最深處，似乎，在李七夜的大手之下，大地最深處的一切玄妙都無處遁形，一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這個時候，一陣轟鳴聲響起，臥龍大陸搖晃起來，這把臥龍大陸中的所有修士強者都嚇了一大跳，就算是臥龍崖都不例外，大家都不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;就在這一刻，站在李七夜身邊的臥龍璇感覺到大地深處好像有什麼東西被李七夜狠狠地拽了出來一樣。

&emsp;&emsp;最後，“砰”的一聲響起，李七夜從門戶中取出了一件東西，這件東西被取出來之後，乃是混沌氣息縈繞，久久不散，似乎這樣的一件東西是生長在混沌之中一樣！

&emsp;&emsp;隨着李七夜取出了這件東西，地上的門窗也隨之消失了，天地精氣也消漫於天地間，在這個時候，好像是什麼事情都沒有發生過一樣，除了李七夜手中多了一件東西。

&emsp;&emsp;“你，你從我們臥龍山脈中取走了東西！”臥龍璇不由大吃一驚，說道。

&emsp;&emsp;“更準確地說，我是把藏在臥龍山脈的東西取回來。”李七夜端詳着手中的東西，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這是把寶物藏在我們臥龍山脈之中，借地脈來蘊養寶物！”臥龍璇明白這是怎麼一回事了，這並不是李七夜取走生長在臥龍山脈地下的東西，而是有人把東西藏在臥龍山脈的地脈之中，藉着地脈，蘊養着這件寶物，今天到來，李七夜取走了這件寶物。

&emsp;&emsp;這怎麼不讓臥龍璇吃驚呢，他們臥龍崖主宰着整個臥龍大陸，可以說，他們對於臥龍山脈極爲了解，但是，現在有人藏有寶物於地脈之中，而他們臥龍崖卻一無所知，臥龍崖當然是吃驚了。

&emsp;&emsp;“不用驚訝，世間很多事情你不知道的。”李七夜淡淡地說道：“這一條地脈十分有特色，而且，在以前，這一條地脈也不屬於你們臥龍崖。所以，用這一條地脈蘊養一下寶物，也沒有什麼好大驚小怪的。”

&emsp;&emsp;好不容易，臥龍璇穩定了情緒，深深地呼吸了一口氣，能把一件寶物藏在地脈之下，而他們臥龍崖世代未能發現，這已經說明這個人已經是十分可怕了。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”回過神來之後，臥龍璇也不由仔細端詳着李七夜手中所託着的這件寶物，爲之好奇地說道。

&emsp;&emsp;此時李七夜手上所託着的寶物才慢慢散去縈繞着的混沌之氣，當混沌之氣散盡之後，終於能看出真容了。

&emsp;&emsp;這是一個銅筒，這個銅筒不是十分的長，這個銅筒大約有三尺長，但它很粗大，大約有海碗口這般的粗大。

&emsp;&emsp;這樣的一個銅筒閃動着淡淡的光爍，但是，這個銅筒並不是用古銅澆鑄而成，整個銅筒乃是用一個個精密無比的齒輪而構築而成，仔細一看的時候，會發現無數的齒輪構築了六個大齒輪，這六個大齒輪嵌接而成，就這樣成了一個完整無比的銅筒。

&emsp;&emsp;這樣銅筒的一端有一條很深的溝槽，這個溝槽也不知道用來幹什麼的。

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物？”看着這樣奇怪的銅筒，臥龍璇都覺得十分奇怪，這樣的東西與其說是一件寶物，不如說是一件複雜無比的工藝品，這種東西實在是太古怪了。

&emsp;&emsp;“冥帝六輪筒。”李七夜輕輕地撫着這個銅筒，十分滿意，爲了這件兵器，他是花費了無數的心血鑄造，用了無數的資源才把它鑄造而成，最後藏於地脈之中，用地脈的天地精氣蘊養了千百萬年之久，現在，這件兵器終於等來了出世的一天。

&emsp;&emsp;“冥帝六輪筒？”這個名字對於臥龍璇來說，十分陌生，她從來沒聽過這樣的一個名字，也沒有聽說過這樣的一件寶物。

&emsp;&emsp;“不用去想了，世間從來沒有出現過這件兵器。”李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這件兵器自從被打造出來之後，它就從來沒有出世過，一直被藏在地脈之下。

&emsp;&emsp;“這，這東西能幹什麼？”臥龍璇不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“屠神滅魔。”李七夜輕撫着銅筒，淡淡地笑着說道：“它的一擊，可以把你們的臥龍大陸灰飛煙滅，瞬間可以把整個臥龍大陸打沉！”
