<title>《帝霸》▷ 第6380章 刀下留人</title>

&emsp;&emsp;此時，所有人都不由爲之寂靜，心裡面有一種說不出來的感覺，十荒大帝，大荒天疆排第一的大帝，最強的大帝，在元祖之下，無敵手。

&emsp;&emsp;可以說，在很長時間以來，當古祖不出之時，那麼，十荒大帝就是大荒天疆的中流砥柱，在大荒天疆之中，擁有着極爲重要的地位，甚至是掌執着整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;在那個時候，十荒大帝，何等的至高無上，在無數的弟子心目之中，十荒大帝，就是無法超越的存在，在那個時候，不知道有多少弟子、多少強者視十荒大帝爲偶像，視十荒大帝爲自己的榜樣，自己所奮鬥努力的目標。

&emsp;&emsp;然而，今日，曾經是至高無上一般的十荒大帝，已經是被鎮壓在那裡，等待着被處決，這種感覺，對於任何弟子而言，都是一種無與倫比的震撼，那種落差，是沒有辦法用任何言語去形容的。

&emsp;&emsp;就算是再無敵的大帝，就算是再高高在上的荒神，總有一天，那都如同是螻蟻一般的存在罷了，隨時都有可能丟失性命。

&emsp;&emsp;這一點，大帝荒神他們自己最清楚不過了，他們的無敵，他們的高高在上，那隻不過是對於芸芸衆生而言，對於人世間的修士強者而言，在他們的弟子心目中，他們這樣的大帝荒神，的確是無敵，的確是高高在上。

&emsp;&emsp;但是，作爲大帝荒神，他們自己應該十分清楚認識到，大帝荒神，那隻不過是這一條道路上的開始而已。他們落入人世間，的確是無敵，但是，在漫長的大帝之上，他們成爲大帝荒神，那隻不過是拿到了一張入門券罷了，未來的道路還有很漫長。

&emsp;&emsp;因爲有了這一張入門券之後，未來才能成爲元祖斬天，未來才能成爲無上巨頭，甚至是傳說中的仙人。

&emsp;&emsp;所以，除此之外，大帝荒神，沒有多少值得去驕傲之處，甚至天賦再高的無雙天才，未來也不一定是最有成就的存在，曾經有多少驚豔絕世的天才，最終也就是成爲大帝荒神而已，最終在此嘎然而止，反而一些不是那麼驚豔的存在，卻成爲了元祖斬天。

&emsp;&emsp;“斬了——”在這個時候，坐在十三峰之上的李七夜，看都沒有多看一眼，僅僅是揮了揮手，輕描淡寫。

&emsp;&emsp;大限之路的大帝，巔峰的大帝，在此時此刻，對於李七夜而言，那就像是踩死一隻螞蟻還要容易。

&emsp;&emsp;李七夜未殺他，那是一種恩賜，要殺他，那也只不過是舉手之事罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，斷祖姜輕眉緩緩地舉起了自己手中的長刀，此刀落下，必定斬落十荒大帝的頭顱。

&emsp;&emsp;“刀下留人——”就在斷祖姜輕眉這一刀要斬下的時候，突然一股亙古之力橫跨而至，托住要斬下的長刀，蒼老的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，在百世峰之中，一個身影踏空而起，瞬間就趕到一現場。

&emsp;&emsp;這個老人一踏空而至，整個大世好像是亮了起來一樣，一股柔和的力量一剎那之間猶如是輕風拂過每一個人的臉頰一般。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，隨着這柔和的力量如輕風飄忽而來的時候，讓任何人都感覺，在這個時候自己處身於繁華熱鬧的大街之中，似乎處身於一個紅塵三千丈的人世間。

&emsp;&emsp;在這人世間，億萬生靈，有着朝夕不止的生命，所有的生命，都在這裡一代又一代、一世又一世地傳承受，血脈在每一個人身上流淌着，傳了一世又一世，十世、百世、萬世而繁衍不息。

&emsp;&emsp;此時，所有人都看清楚了這個踏空而至的老人，這個老人身穿着寶衣，寶衣上有大道經緯，融化成了大道之章，披在了身上。

&emsp;&emsp;如此的大道之章，化作衣裳，那的確是很大手筆之事，沒有多少人有着如此奢華的手筆。

&emsp;&emsp;眼前這個老人，看起來年歲很高很高，但是，當看到他的時候，卻一點都不讓人覺得他蒼老，哪怕是他老臉上已經佈滿了皺紋了，然而，看着他那一雙充滿了亮光的眼睛之時，在恍然之間，讓人感覺看到了一雙才二十歲的眼睛一樣，這一雙睛眼裡充滿了活力，充滿了朝氣，似乎，他的人生纔剛剛開始一樣。

&emsp;&emsp;哪怕這個老人，全身給人一種老朽的感覺，這種老朽的感覺乃是來自於在歲月的浸荏之中，這就是意味着，他在人世間已經活了很漫長的歲月了，可以是十萬年，也可能是千萬年，他的歲數之高，只怕是遠超過了諸多的大帝荒神。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是他歲數已經很高了，哪怕是他在人世間活了千百萬年之久了，但，當看着他的時候，你依然感覺他充滿了生機，依然是充滿了活力。

&emsp;&emsp;似乎，千百萬年過去，歲月依然是無法侵蝕掉他的血氣、他的壽元，哪怕他有千百萬歲，但是，他的血氣、他的壽命依然如同二十歲的青年一樣，磅磅的血氣，擁有着無窮的生機。      所以，在他身上散發出一輪又一輪的光芒之時，每一輪光芒都好像是代表着一世，每一世起，就意味着無窮，他可以一世又一世地活下去，永遠止境，似乎，他是能長生不死一樣。

&emsp;&emsp;“十世之祖。”看着這個老者到來，大荒天疆的許多弟子強者不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;所有人弟子強者也都不由看着眼前這個老人，十世之祖，陳十世，乃是大荒天疆當今最強大的古祖之一。

&emsp;&emsp;天下人都知道，陳十世，乃是大荒天疆的中流砥柱，甚至曾有傳聞說，陳十世不亞於當年的姜長存。

&emsp;&emsp;也正是因爲陳氏一脈有十世之祖這樣的存在，使得千百萬年以來，陳氏一脈不僅是屹立不倒，而且是昌盛繁華，陳氏弟子，乃是一代又一代的繁榮，在百世峰的疆土之中，不僅僅是建立了百世城，甚至是建立了百世疆國。

&emsp;&emsp;這樣的規模，這樣的待遇，在整個大荒天疆是沒有的，就算是北昆神一脈，就算是姜長存一脈，那也僅僅是傳下弟子而已，弟子有多有少，但多數都是單獨個人罷了。

&emsp;&emsp;不像是陳氏一脈，已經是構成了一個疆國了，如同凡世間的凡人那樣繁衍不息，也像是那些大世家一樣傳承不止。

&emsp;&emsp;事實上，大荒天疆的所有人也都知道，陳氏一脈，就是通過血脈作爲紐帶，世世代代繁衍不息，傳承不止，使得陳氏一脈在陳十世他們的主宰之下，源源不息，再這樣下去，未來陳氏一脈的弟子，將會遠遠超過整個大荒天疆的所有弟子了。

&emsp;&emsp;“祖，請手下留情。”在這個時候，陳十世伏拜，向李七夜求情，說道：“子孫不肖，犯下滔天大罪，當該死。請祖，念於我陳氏一脈對宗門兢兢業業，功勳無數，世世代代，都爲大荒天疆拋頭顱，灑熱血，請祖饒他一命。”

&emsp;&emsp;陳十世跪地求饒，此時，讓整個大荒天疆的弟子都不由沉默不語，有不少人也都相視了一眼。

&emsp;&emsp;陳十世這話也沒有錯，陳氏一脈，雖然一直繁衍不息，而且是越來越多，但是，也正是因爲陳氏一脈的弟子越來越多，使得他們更多地衝在了最前面，這除了陳氏一脈的弟子都想紛紛在大荒天疆掌權之外，同時，也的的確確是爲大荒天疆立了功勳，也爲大荒天疆的繁榮奠定了一定的基礎。

&emsp;&emsp;這兩者的確是相輔相成的，也的確是有陳氏一脈的功勳。

&emsp;&emsp;“若不念你們陳氏一脈有功，我現在就已經一舉滅了你們陳氏一脈。”李七夜坐在那裡，淡淡地說道：“伱們蠢愚貪婪還不自省，當年大荒元祖的警告，你們也不去更改，那麼，今日就從我手中開始吧。”

&emsp;&emsp;“祖，我陳氏一脈，萬世傳承，僅有一個苗子，還請祖高擡貴手，饒恕十荒一命，陳氏一脈願接受祖的懲罰。”陳十荒向李七夜哀求。

&emsp;&emsp;陳十世，當今大荒天疆最強大的存在，也是陳氏一脈的最強大之祖，此時已經是苦苦哀求了，也都不由讓不少弟子聽得爲之心軟。

&emsp;&emsp;陳十世這樣的話，那也是沒有錯，陳氏一脈，雖然子孫無數，世代傳承，已經是昌盛繁榮了，但是，真正把陳氏一脈傳承下來的，也就只有十荒大帝而已。

&emsp;&emsp;普通的弟子或許不知道，但是，如太陽王他們這樣的大帝荒神，卻很清楚，陳氏一脈的傳承，必須是依靠陳十世他們這種轉生傳承，否則的話，陳氏一脈，遲早都要沒落。

&emsp;&emsp;陳氏一脈的傳承，由陳一世開始，一代又一代地傳下去，而且是功力、大道、記憶等等的所有東西，都是一代又一代地直接傳承下去。

&emsp;&emsp;這種傳承，在陳氏一脈之中，被稱之爲轉生。

&emsp;&emsp;就像陳十世一樣，就是得到了陳九世的傳承，而且，他繼承了陳九世的所有功力、所有大道，而陳九世乃是來自於陳八世的傳承……

&emsp;&emsp;如此世世代代的直接相傳，而且，每一代的傳承之人，也僅有一個，這個傳承之人，從誕生開始，就是十分的特殊，經過陳氏一脈傳承的浸荏。
