
	《帝霸》▷ 第1993章約定

    李七夜看着戰王世家的四位大帝，淡淡地一笑，徐徐地說道：“這一次來，我也沒有什麼多

大的事情，就是給你們送點好處，就不知道你們想不想發財。”

    李七夜這樣的話一出，頓時讓戰王天帝四人相視了一眼，一時之間他們神態都顯得有點奇怪

。

    先不說像陰鴉這樣的存在口中所說的“沒有什麼多大的事情”是多麼捅破天的事情，就是“

想不想發財”，那都可以讓人浮想聯翩。

    要知道，成爲了大帝，那是擁有着豐厚無比的資源，要寶物有寶物，要仙礦有仙礦，大帝仙

王所擁有的東西不是其他強者所能相比的，就是一般上神也無法與之下比。

    可以說每一個大帝仙王都是富得流油，現在李七夜卻問他們想不想發財，這絕對是充滿誘惑

的話。

    如果說別人問戰王天帝他們想不想發財，只怕戰王天帝他們自己都想笑，但這話出自於陰鴉

之口的時候，戰王天帝他們一點都不覺得這是一件好笑的事情。

    “不知道聖師所言的發財指的是何事？”戰王天帝徐徐地說道：“還請聖師指點迷津。”

    “沒什麼。”李七夜平淡地笑着說道：“也就是一個殘存紀元的寶藏而己，作爲好古老世家

的大帝，雖然說你們的寶庫是很豐富，但我相信你們的寶庫怎麼也比不上一個紀元的寶庫，

那怕是一個殘存紀元的寶庫！”

    李七夜這話一出，頓時讓戰王世家的四位大帝心神一震，那怕他們是無敵的大帝，依然心裡

面一震，他們知道這是意味着什麼，這絕對是一件驚天動地的大事。

    “聖師指的是遠荒嗎？”戰索天帝徐徐地說道。

    李七夜淡淡一笑，說道：“除了遠荒，還有什麼地方呢？我相信你們心裡面也一清二楚，多

少年來，莫說是你們天族的大帝，神、魔、天以及百族，哪一族的大帝仙王沒有垂涎過遠荒

的東西呢？”?李七夜這話讓戰王世家的四位大帝都不由相視了一眼，遠荒，在別人眼中是

兇險無比的地方，但在大帝仙王的眼中那是一個十分了不得的寶藏，是一個驚世的寶藏，就

算是像他們這樣身爲大帝仙王這樣的存在，都一樣對遠荒的寶藏心動。

    “聖師堪稱無雙，但是，遠荒如果那麼容易攻下來，那就不叫遠荒了，從亙古至今，曾有多

少人攻過遠荒，但又有誰真正成功過？”此時鎮坐於北方的戰王世家大帝徐徐地說道。

    “是的，沒有人能把那巨頭拿下。”李七夜笑着說道：“但，我既然敢開口，就有把握他拿

下，你們覺得我陰鴉是吹牛嗎？”?“這並非是我等質疑聖師的無敵。”戰索天帝徐徐地說

道：“只是說，此道不容易。若是明仁仙帝、啓真仙帝等等諸帝還在，聖師勝算更高，只是

現在大勢不一樣了。”

    “沒有什麼不一樣。”李七夜笑了一下，說道：“以前是如此，現在也是如此。我要拿下遠

荒，以前能拿得下，現在也一樣能拿得下，只不過我願不願意去付出這個代價而己，只不過

是我願不願意去犧牲而己！”

    李七夜這話一出，讓戰王世家的四位大帝心裡面震了一下，在這剎那之間，他們意識到了什

麼東西。

    “聖師選上我們，這讓我們受寵若驚。”戰王世家的創始人戰王天帝徐徐地說道。

    李七夜笑着說道：“說來說去，你們還是不相信我，覺得這裡面有蹺蹊，看來你們心裡面對

我還是抱有成見呀。”

    “成見就不敢。”戰王天帝說道：“我們能信得過聖師，雖然我們與聖師不同一個陣營，但

是聖師乃是一言九鼎之人，聖師還不至於就此算計我們。我戰王世家並不入聖師法眼，若是

聖師真的要滅我戰王世家，只怕一張法旨足矣，無需如此算計。”

    “你們的擔憂，我倒想聽聽。”李七夜笑了笑，知道了戰王天帝心裡面所想。

    “擔憂是有的。”戰王天帝徐徐地說道：“沒有人清楚這遠荒寶庫有什麼東西，在這寶庫之

中，很有可能有一件紀元重器！”

    遠荒，這是個十分特別的地方，它是一個殘存的紀元。在探索之地，這樣的地方有好幾個，

像佛野就是一個殘忍的紀元。

    但是像遠荒這種有着這個紀元的一尊尊巨頭能倖存下來的殘存紀元，那實在是不多，實在是

罕見。

    也正是因爲如此，一直以來很多人有垂涎遠荒，因爲這裡藏着太多讓人怦然心動的東西了。

只是，遠荒殘存的巨頭太強大了，連擁有十一條天命的大帝仙王都能戰死，所以就算大帝仙

王想攻打遠荒，都必須謹慎以待。

    儘管是如此，一直以來依然有很多大帝仙王在窺視着遠荒，因爲有大帝仙王猜測，遠荒之中

有可能藏着一件紀元重器！

    紀元重器，不論是任何一位大帝仙王都會爲之怦然心動的東西。

    “然後呢？”李七夜笑了笑，說道：“你們是怕我得到紀元重器，心裡面不免有所擔憂。”



    “沒錯。”戰王天帝也沒有什麼好隱瞞，點頭說道：“聖師已經足夠讓人忌憚了，若是聖師

再擁有紀元重器，只怕舉世之間更難有與聖師抗衡。若是聖師擁有紀元重器，他日必是對我

天族大不利。”

    雖然說寶物動人心，但是戰王天帝他們更是願意站在大局上，如果說助李七夜得紀元重器，

他們寧願錯過這一次機會。

    “你們擔憂也不是沒有道理。”李七夜笑着說道：“但，你們也知道，這樣的事情就算你們

不幹，也依然有大帝仙王幹。你們也應該清楚，我能拉得到不比你們弱的大帝仙王。”

    李七夜這樣的話讓戰王天帝他們四位大帝都沉默了一下。

    “是的，這一點是可以肯定的。”最終還是戰王天帝發話，他徐徐地說道：“但，我們並不

願意去做天族的罪人，其他的大帝仙王願意助聖師一臂之力，那是其他大帝仙王的決定，我

們所能做到的只是盡力而爲。”

    “天族的罪人？”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“戰王，我並沒有看不起

你的意思，但說到天族的罪人，輪得到你來做嗎？”

    “在墮入罪惡的這一條道路上，排資論輩，輪得到你們嗎？”李七夜淡淡地一笑，這話十分

的尖銳，也是十分的不客氣。

    這樣的話讓戰王天帝他們心裡面一震。

    “戰王，我知道，你是得到淺老頭的器重，也是我一直以來的死對頭之一，你一直以來也是

想滅掉我。這一點大家都不用否認的事情。”李七夜徐徐地說道：“我與淺老頭是世代爲敵

，他是恨不得要把我滅了，我也巴不得把他踢得遠遠的。但，仇恨歸仇恨，你能得淺老頭的

信任，我相信一些秘聞淺老頭應該是跟你說過。”

    “所以，我想問問戰王。”此時李七夜神態鄭重，看着戰王天帝，說道：“在這世間，你捫

心自問一下，誰才滅得了你們的天族呢？我相信，這不是我！”

    李七夜這樣的話頓時讓戰王天帝沉默起來，在這個時候，戰索天帝他們都同時望向戰王天帝

。

    他們同爲戰王世家的天帝，但是他們之中能受世帝所信任的，也就只有戰王天帝。

    戰王天帝能受世帝所信任，這不僅僅是因爲他資格老，也不僅僅因爲他幾次扛起天族的大旗

，更重要的是在世帝年輕之時，他曾爲世帝護道。

    還有一點最爲重要，那就是戰王天帝對於天族的忠心是沒得挑剔，如果說天族有難，戰王天

帝絕對會是第一批站出來的天族天帝！

    如果說，在天權之中有什麼決策、有什麼秘聞，世帝願意告訴的人中肯定有戰王天帝一個！



    戰王天帝一下子沉默起來，久久沒有回答李七夜的話。

    的確，比起戰王世家的大帝來，他知道更多的秘密，這不僅僅是因爲他活得更久，更是因爲

他能踏入天權這個圈子，在天權這個圈子裡面有着更多的秘密不爲外人所知。

    天權這樣的一個組織只有十條天命以上的天帝才能加入，而且加入了天權不一定就能知曉所

有的秘密，就如李七夜所說的那樣，戰王天帝能得知如此多的秘密，是因爲世帝。

    “聖師又何嘗不是天族的一個威脅呢。”最終戰王天帝只能說出這樣的一句話。

    “這樣的一個事實，我並不否認。”李七夜淡淡地笑着說道：“戰王，你對天族的忠心，這

是大家都知道的事情。但，你想過沒有，真的那一天到來了，你想過自保嗎？想過你們的戰

王世家嗎？你認爲你們的戰王世家現在的底蘊能撐得過那麼一天嗎？”?“……其實，你心

裡面也一樣沒底。”李七夜說道：“你不知道那麼一天到來的時候會是怎麼樣，所以說，寶

物，誰會嫌多呢？資源，對於一個世家來說，永遠都不會滿足！你不是爲自己而戰，你是爲

你的家族、爲你們的天族而戰！”
