<title>《帝霸》▷ 第3020章劇烈的競價</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話懟過來，這頓時讓飛劍天驕臉色十分難看，被這麼一個暴發戶如此的鄙視，這頓時飛劍天驕心裡面憋了一肚子的氣，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;“咳，諸位，拍賣繼續。”在這個時候，女拍賣師見氣氛不妙，咳嗽了一聲，說道：“這把始祖之劍，侷限於材料，所以價格十分的實惠，五百萬起拍，萬統級別的始祖真石！每次加碼十萬。”

&emsp;&emsp;“五百萬還實惠呀。”聽到這話，有不少人抱怨地說道。

&emsp;&emsp;五百萬，這可不是其他的真石，這可是始祖真石，那怕僅僅是萬統級的始祖真石，那也是珍貴無匹。

&emsp;&emsp;要知道，一般的門派傳承，想拿出十顆八顆的始祖真石，那都是十分困難的事情，能拿得出始祖真石的大教傳承，那基本上是一流大教，而能拿出百萬始祖真石的門派，那就是龐然大物，甚至也就只有強大無匹的真帝、長存或者始祖本身了。

&emsp;&emsp;“這終究是一把始祖之劍，市面上能流傳出來的始祖兵器並不多，更何況，這把劍乃是烙印有劍道，得到這把劍，不僅僅是得到一把始祖真器那麼簡單，說不定還能參悟劍聖的無上劍道。”女拍賣師嫵媚一笑，撩人心絃。

&emsp;&emsp;儘管說這把始祖之劍拍到了五百萬的萬統級始祖真石，但是，女拍賣師的這一席話又是在理，市面上，你能買得到的始祖兵器，只怕是寥寥無幾，就算你手中再有錢，也很難買得到。

&emsp;&emsp;擁有始祖兵器的強者或都大教，他們根本就不會把這樣的一把始祖之劍拿出來賣，他們只會把它拿來當作鎮教之寶。

&emsp;&emsp;現在能有這麼一把始祖之劍流傳出來，能光明正大地拿出來拍賣，那的的確確已經是十分不容易的事情了。

&emsp;&emsp;“六百萬。”女拍賣師話一說完，飛劍天驕立即加了一百萬，這也是彰顯了她對這把始祖之劍志在必得的決心。

&emsp;&emsp;“六百一十萬。”在飛劍天驕拍完價的時候，立即有其他的大人物出價。

&emsp;&emsp;“六百五十萬……”但，這個價格剛出，又被人報了更高價。

&emsp;&emsp;“七百萬——”飛劍天驕出手也快，瞬間就漲到了七百萬。

&emsp;&emsp;“八百萬——”但是，飛劍天驕出手雖快，另一個大人物也不示弱，同樣加了一百萬。

&emsp;&emsp;“一千萬——”飛劍天驕臉色冷漠，冷冷地報出了這樣的一個價格。

&emsp;&emsp;“一千一百萬——”但是，競價的大人物也不是吃素的，也一樣跟價。

&emsp;&emsp;……………………………………………………

&emsp;&emsp;一時之間，整個競價的場面十分的火熱，也是十分的激烈，在短短時間之內，就已經把價格升到了二千萬了。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前飛劍天驕也表態過，此劍非她莫屬，她那強橫的態度也是在警告着一些潛在的對手。

&emsp;&emsp;雖然說，當時大家都沒有誰人出聲，但，這並不代表大家都怕飛劍天驕。

&emsp;&emsp;在場的大人物有多少，其中不乏有高位真帝、無雙長存，這些大人物，哪一個不是跺跺腳，就能震動天下的？雖然飛劍天驕如此警告了，但是，面對始祖之劍的誘惑，他們這些真帝、長存，也一樣敢出手競價。

&emsp;&emsp;這裡可是驕橫商行的拍賣行，價高者得，誰有錢，誰就說了算，誰也不怕誰，李十億砸十個億，就是一個例子。

&emsp;&emsp;“二千五百萬。”這把始祖之劍在二千萬的價格糾纏了很久，很多大人物都是十萬十萬地加碼，畢竟，誰都想以更實惠的價格拍買到這把始祖之劍，在場沒有幾個人會像唐奔這樣的富二代，更沒有人會想李十億這樣的瘋子。

&emsp;&emsp;在這個價位糾纏了很久之後，最終飛劍天驕報了一個十分具有優勢的價格。

&emsp;&emsp;毫無疑問，飛劍天驕也是說得到做得到，她每一次報價，都是十分具有優勢，這也的的確確是表明了她的決心，她的確是對這把始祖之劍志在必得。

&emsp;&emsp;飛劍天驕如此的姿態，這也紛紛讓一些買家退出了，誰都看得出來，飛劍天驕對這把劍是志在必得，而且，她的財力也不會輸於在場的任何一個真帝、長存，再這樣糾纏下去也沒有意思，不如送個順水推舟的人情。

&emsp;&emsp;”二千五百萬，還有沒有更高的價格。”見其他的買家都紛紛退出，女拍賣師不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“二千五百萬，第一次……”女拍賣師舉起了棒槌：“二千五百萬，第二次……”

&emsp;&emsp;看到買家都紛紛退出，飛劍天驕頓時不由鬆了一口氣，如果再叫一次，沒有人與她竟爭，那麼這把始祖之劍就是屬於他的了。

&emsp;&emsp;“一個億——”就在這個時候，一個悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;“操，李十億，李十億又出手了——”不用去看誰了，一聽到這個聲音，所有人都知道這個人是誰了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都望去，出手的正是李十億，李七夜。

&emsp;&emsp;“媽的，這個人真的是瘋子，開口就是一個億，而且還是始祖真石，他是瘋了嗎？”所有人都無奈了。

&emsp;&emsp;一個億，始祖真石，那是多麼嚇人的財富，那怕是萬統級別，那也是十分嚇人，除了始祖他們本身之外，只怕沒有人再拿得出來了。

&emsp;&emsp;“一個億，值得嗎？”在這個時候，有人不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，整個拍賣場都爲之沸騰了，所有人都望着李七夜，面對這個瘋子，所有人都不知道說什麼。

&emsp;&emsp;如果說，其他級別的真石，那還能說得過去，畢竟對於真正的富豪來說，這還是能承受的。但是，始祖真石，一個億，舉世之間，有幾個人能承受得了？

&emsp;&emsp;“一個億，一個億，李七夜大人出了一個億，還有人出價嗎？”在這個時候，女拍賣師那是激動不了，這是她一輩子見過最高的價格了，她激動得都粉臉通紅，向李七夜飄去的媚眼，都嫵媚得快滴出水來了。

&emsp;&emsp;“你——”飛劍天驕頓時臉色難看到了極點了，這把始祖之劍本來就是唾手可得了，現在李七夜一個億砸了下來，一下子斷了她的路，一個億，那已經是超出了她的承受範圍了，五千萬之內，她還能承受，一個億，那怕作爲半步長存的她，那怕出身高貴的她，也都無法承受這樣的價格，而且，這個價格，已經十分不理智了。

&emsp;&emsp;在剛纔，大部分買家都紛紛退出了，這不僅僅是因爲價錢的問題，同時大家也多多少少給她飛劍天驕一點面子，現在倒好了，大家都看得出來，飛劍天驕差點就能拿到這把始祖之劍了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜一個億砸了過來，煮熟的鴨子飛了，這怎麼不讓飛劍天驕憤怒呢。

&emsp;&emsp;“我怎麼了？”面對飛劍天驕那足可殺人的目光，李七夜十分的淡定，悠悠地說道：“不服氣嗎？你可以再出價嘛，反正價高者得，我相信你也出得起這個價錢的。”?一時之間，大家都看着李七夜和飛劍天驕了，誰都明白，李十億用一個億砸過來，那是狠狠地抽了飛劍天驕一個耳光，那是存心與飛劍天驕過不去。

&emsp;&emsp;雖然說，在拍賣行一直以來都是價格者得，但是，在最後一刻，李十億卻偏偏報出了一個億這樣離譜的價格，那不是和飛劍天驕過不去，還能是什麼？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家都明白，李十億這是要與飛劍天驕結仇了。

&emsp;&emsp;“不要以爲有錢就了不起！”此時飛劍天驕一肚子的怒火，煮熟的鴨子飛了，這換作任何人，都會心裡面怒火直冒，有殺人的衝動。

&emsp;&emsp;“對，我有錢，就是了不起。”李七夜悠悠地說道：“你不服氣，可以出更高的價格。”

&emsp;&emsp;平日裡，飛劍天驕還能心平氣和，但是，在這一刻，飛劍天驕真的沒辦法平靜下來，李七夜這樣的話更是讓她怒火直竄了上來，她乃是天之驕女，威名赫赫，絕世無雙，千寵萬愛集於一身的她，今天卻被一個無名小子用充滿了銅臭味的一個億現金給打臉了。

&emsp;&emsp;這樣的遭遇，讓飛劍天驕難於承受，心裡面的怒火就像火山爆發一樣，如果不是在驕橫商行的拍賣行，她一定會手刃這個王八蛋。

&emsp;&emsp;“一億一千萬。”就在這個時候，高空之上，傳來一個充滿魅力，十分悅耳，又是威嚴無比的聲音。

&emsp;&emsp;“溪皇——”聽到這個聲音，在場的所有人都不由心裡面一震，在這個時候，許多人都紛紛擡頭望向天空。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時報價的正是溪皇，金光上師的妻子。

&emsp;&emsp;“溪皇出價了——”在這個時候，有一些人不由心裡面一震，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“噓，不要出聲。”他身邊的人也立即提醒他，示意他低聲。

&emsp;&emsp;溪皇一出價，這頓時讓整個場面顯得寂靜起來，畢竟她的身份與衆不同，絕世無雙。

&emsp;&emsp;金光上師的妻子，單憑這個身份，都已經足夠讓所有人爲之肅然起敬了。

&emsp;&emsp;聽到溪皇報價，這讓飛劍天驕不由爲之一喜，這讓她看到了一些希望。

&emsp;&emsp;在場的所有買家，心裡面一震之時，也有些敬畏，畢竟，溪皇的妻子報價了，誰人還敢再報價？看了一眼通
