
	《帝霸》▷ 第3770章佛渡天下人

    此時，金蟬佛子神態衆容，不喜不悲，有大佛之相，他輕輕合什，垂目，神態莊容，讓人不

由爲之肅然起敬。

    雖然金蟬佛子只是一個十五六歲的少年，但，此時他所表現出來的大家風範，遠遠在許多天

才強者之上，在這個時候，金蟬佛子就像是得大道之人。

    “善哉。”金蟬佛子合什，徐徐地說道：“小僧還有一招，想與少師切磋一二，少師若不嫌

棄，再切磋一招。”

    在這個時候，金蟬佛子未退讓，反而求再切磋一招，這讓多少人都不由爲之一怔。

    “再切磋一招。”正一少師雙目一凝，在這瞬間，他雙目中綻放出了光芒，當光芒從他雙目

中綻放的瞬間，猶如大疆無垠，似乎無數星辰在他雙目中沉浮一般。

    “好。”正一少師大笑，說道：“對於佛陀聖地的‘佛渡天下人’我久仰了，威名早就如雷

貫耳，今日能一見風采，乃是大幸，不虛此行。”

    “佛渡天下人——”聽到正一少師這樣的話，在場不少修士強者爲之譁然，有強者不由說道

：“佛渡天下人，真的要出手了嗎？”

    “應該是吧。”也有老修士不由神態嚴肅，說道：“金蟬佛子的確是修練了‘佛渡天下人’

，現在他再求一招，那必定是‘佛渡天下人’了。”

    “也對，還有什麼招式比‘佛渡天下人’更加強大呢？”其他修士也不由猜測地說道。

    有老一輩大人物都忍不住心喜，忍不住說道：“這一招必戰，一定要戰，佛渡天下人對決魔

吞七卷，這必定是讓我等大開眼界。”

    一時之間，不少人都爲之見獵心喜，本是大家都贊同金蟬佛子認輸，但是，一見金蟬佛子要

施出“佛渡天下人”，這又讓大家都想再看金蟬佛子再切磋一招了。

    “佛渡天下人”與“佛陀六道”都是道君無敵之術，一個乃是由禪佛道君所創、一個乃是佛

陀道君所創。

    不一樣的是，“佛渡天下人”乃是由《無上·四禪》之成佛篇衍生出來的，它可是出自於天

書的無上之術。

    也正是因爲如此，在佛陀聖地關於道君功法有着種種的議論和猜測。

    千百萬年以來，有很多人認爲，“佛渡天下人”一定會強於“佛陀六道”，畢竟，“佛渡天

下人”乃是出自於九大天書的《無上·四禪》，這門佛法實在是太精深無雙了。

    但是，也有人持不一樣的觀點，有人認爲“佛陀六道”強於“佛渡天下人”，因爲有人認爲

，佛陀道君乃是佛陀聖地的創始人，雖然說，禪佛道君也是驚豔無比，但，以道行而論，禪

佛道君不見得會比佛陀道君更加強大。

    所以，在後世有人認爲，禪佛道君乃是佛法勝於佛陀道君，但，大道則不然。

    也正是有了這樣的不同之處，這也使得“佛陀六道”與“佛渡天下人”有了不一樣的見解。



    佛陀六道，主攻伐，佛渡天下人，主佛法，所以殺伐之力，佛陀六道爲佳。

    在後世也有人認爲，不論是“佛陀六道”還是“佛渡天下人”，都沒有強弱之說，一門功法

的強弱，不是在於功法本身，而是在於修練者，只有更加強大的人，纔會修練出更強大的功

法。

    在這個時候，一聽到金蟬佛子要施出佛渡天下人，在場的所有人都不由興奮了。

    這並不是所有人都認爲“佛渡天下人”是強於“佛陀六道”，更多的是因爲這裡是天龍寺的

疆域，又是在佛陀聖地，此處乃是處處佛土，佛力浩瀚無盡，沒有什麼地方比在這裡更適合

施展“佛渡天下人”了。

    “佛渡天下人對決魔吞七卷，這再好不過了，這一世再一次綻放璀璨。”連大教老祖都沉不

住氣，躍躍欲試。

    佛渡天下人源於《無上·四禪》成佛篇，而魔吞七卷源於《無上·四禪》魔吞篇。

    雖然說，這兩門功法都已經不是天書的本身，但，它們的奧妙卻已經被演化出來了，兩門功

法的對決，也是差不多等於《無上·四禪》本身的一種對決。

    千百萬年以來，正一教和佛陀聖地都有衝突，而這兩門功法的對決次數並不多，畢竟，在兩

大傳承之中，能修練這兩門功法的人並不多。

    也正是因爲如此，佛陀聖地的許多修士強者認爲“佛渡天下人”更強大，而正一教的弟子則

認爲“魔吞七卷”更強大。

    今日，無疑是最好的時機了，金蟬佛子修練了“佛渡天下人”，而正一少師修練了“魔吞七

卷”，他們較量一二，那就讓雙方都能看到哪一門功法更加強大了。

    所以，在這個時候，不僅是佛陀聖地的弟子，就是那些外來的正一教弟子或者其他傳承的弟

子，也都不由神精一振，興趣勃勃。

    “佛渡天下人，必勝。”有佛陀聖地的弟子不由說道：“佛渡天下人肯定是強於魔吞七卷。

“

    “不見得。”佛陀聖地的弟子這樣說，有在場正一教的弟子肯定不樂意了，說道：“我們魔

吞七卷必強於佛渡天下人，現在金蟬佛子乃是得天時地利，能發揮佛渡天下人的最大威力而

已。”

    “哼，不要忘記了，正一少師的實力遠遠在金蟬佛子之上，所以，就算是正一少師勝了，但

，也不見得魔吞七卷會比佛渡天下人強。”另外有其他的佛陀聖地弟子不服氣地反擊。

    一時之間，正一少師與金蟬佛子還沒有動手，而兩大傳承的弟子卻開始口水戰了。

    至於戰場上的兩位主角，卻絲毫不受他們的影響，正一少師與金蟬佛子兩個人佇立虛空，彼

此靜靜對峙着。

    “小僧道行淺，未能發揮‘佛渡天下人’十之一二，不足之處，讓少師見笑。”金蟬佛子合

什，神態端莊。

    正一少師神態自然，大笑，說道：“魔吞七卷，我也未練全，不見得會比佛子好到哪裡去，

見笑了。”

    兩個天才還沒有放手一搏，此時已是惺惺相惜，這讓不少人看了都爲之羨慕。

    對於多少人來說，能得如此對手，乃是一種的大幸也。

    “得罪也。”金蟬佛子合什，神態端莊，此時的他，不再是一種酒肉和尚，而是一個得道的

高僧。

    在這瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，只見金蟬佛子身上綻放出了佛光。

    但是，這一次從金蟬佛子身上綻放的佛光和以前不一樣，此時此刻所綻放的佛光是那麼的柔

和，跳動着的佛光慢慢織成了佛焰，隨着佛焰的跳動，猶如是春風拂臉一般。

    “鐺、鐺、鐺……”一陣陣佛鐘之聲響起，悠遠而自然。

    在這個時候，佛鐘之聲乃是天龍寺的一座座廟寺傳出來的，佛鐘聲悠遠傳來，十分的祥和，

讓人心裡面一下子安靜下來。

    一時之間，不知道有多少人都紛紛向天龍寺疆土的一座座寺廟望去，在這疆土之中，有寺廟

禪院千百萬座，但，在這一刻，所有寺廟禪院的佛鐘都同時響了起來，每一個鐘聲的音節都

是一致的。

    所有鐘聲的音節匯合成了巨流，匯合成了汪洋，一時之間，整個佛陀聖地都沉浸在這悠遠而

自然的佛鐘聲中，讓千萬生靈一時之間都不由安靜下來，心裡面有着前所未有的祥和。

    千百萬座的寺廟，所有鐘聲響起，這並非是寺廟中的僧人敲響了鐘聲，而是鐘聲無動自鳴。



    在這剎那之間，金蟬佛子已經施展出了“佛渡天下人”，在這一刻，千百萬座寺廟的佛鐘好

像通靈一樣，自然地響起了鐘聲，附和着金禪佛子，似乎是爲金蟬佛子禪唱一般。

    一時之間，天地祥和，萬物安寧。

    在天地之間，不管是萬物生靈此時都停下了腳步，靜靜地聆聽着這祥和無比的鐘聲。

    那怕是刀劍出鞘一行兇的人，在這一刻都不由收起了自己手中的兵器，心裡面的殺伐戰意消

逝，隨着萌生了安祥之態。

    一時之間，所有人心裡面都十分的安祥，沒有了戰爭的念頭，整個人淋浴在祥和鐘聲之中，

有一種歸隱田園、皈依佛家的念頭。

    在這一刻，不知道有多少修士強者在祥和的鐘聲感染下，都如癡如醉。

    有大教老祖道行深厚，他們一下子反應過來，他們都不由心裡面爲之一震，知道自己是被“

佛渡天下人”所影響了，要被可怕的佛法渡化。

    所以，在這瞬間，回過神來的大教老祖都紛紛守住心神，儘量不讓自己受到佛鐘之聲的干擾

。

    在這佛鐘之聲下，正一少師的目光不由跳動了一下，他都不由點頭讚許，他不敢大意，收斂

心神，對抗這祥和的鐘聲。

    在這個時候，能守住心神的強者都明白，雖然在這個時候金蟬佛子沒出手，也未施出一招一

式。

    但是，他已經施展了“佛渡天下人”了，最爲可怕的是，在“佛渡天下人”之下，金蟬佛子

甚至不需要一招一式就可以擊敗敵人，甚至讓敵人降伏。

    不戰而屈人之兵，這是最強大最可怕的手段。

    佛渡天下人，它就是要渡化衆生。
