<title>《帝霸》▷ 第1255章林姑娘</title>

&emsp;&emsp;簡小鐵爲李七夜他們準備好了客戶，當安頓好了李七夜他們之後，簡小鐵這才告辭離去。

&emsp;&emsp;簡小鐵可謂是熱情周到，他如此的熱情周到，這不止是因爲李七夜的壽禮貴重，同時也是有因爲大家同爲人族的原因，所以對李七夜他們更加照顧。

&emsp;&emsp;至於洪天柱和洞庭湖的弟子，就更是沾了李七夜的光了。這一次簡府招待他們，可以說是規格很高，貴賓級別的規格，這樣的規格在簡府來說，一般是招待海神傳承、仙帝道統的客人。

&emsp;&emsp;若是洪天柱他們前來賀壽，只怕沒有這樣的招待規格。

&emsp;&emsp;洪天柱他們隨着李七夜住下來之後，他們之中有人喜有人憂，其他的弟子多數是歡喜，能入簡府，對於他們來說都是不錯的事情了，若是能與簡府弟子相交，那就是更是一樁好事，畢竟大家都是人族，相互排斥是比較少。在這一點上，洞庭湖年輕一輩還是比較團結，不像老一輩那樣勾心鬥角。

&emsp;&emsp;像洪天柱、洪玉嬌、林姑娘他們有心事的人就是長夜漫漫了，洪玉嬌和林姑娘都爲自己的婚事而擔憂，洪玉嬌根本就不想嫁上官飛龍，林姑娘也不願意嫁，她本就是與血鯊少莊主不認識，更何況，血鯊莊一直聲名不好，她嫁過去只怕是做爐鼎，血鯊莊只怕更多是爲了她的聖妙血統。

&emsp;&emsp;但是，她們兩個人又無法改變自己的命運，她們都有些絕望，此時，她們都不由同時想到一個人——李七夜！

&emsp;&emsp;事實上，對於她們而言，李七夜也是一個陌生人，她們對於李七夜是一無所知，她們也只是知道李七夜來自於孔雀地而己，儘管是如此，李七夜卻給了她們好感。

&emsp;&emsp;特別是李七夜站在她們這一邊，阻斷她們的這一樁婚事，這更是給了她們希望，在不知覺間，這讓她們心裡面暗暗祈禱，她們希望李七夜這樣的一個陌生人能逆改她們的命運。

&emsp;&emsp;至於洪天柱，那就更加不用說了，對於他而言，更是長夜漫漫，他所想的，不止是自己女兒的婚姻，不止是門下弟子的命運，他想得更多的是洞庭湖的命運！

&emsp;&emsp;雖然說，他是洞庭湖的當家，但是，他自身的權力有限，特別是幾大姓氏的老祖們各自爲政，讓他難於統籌整個洞庭湖，在這樣的局面之下，想讓洞庭湖強大起來，那簡直就是一紙空談。

&emsp;&emsp;更讓洪天柱擔憂的是，爲了自身的利益，洞庭湖的老祖甚至是不惜讓自己族內的優秀血統嫁給外族，與外族聯手，這是引狼入室。

&emsp;&emsp;在他們之中最平靜最安寧的只怕是張百徒了，對於張百徒而言，現在他已經是很滿足了，在他的心目中他所要的東西不多，他只想孜孜求道而己，所以，在他們這中，今夜睡得最安穩的就是非張百徒莫屬了。

&emsp;&emsp;第二天早早起來，洪天柱去拜會在簡府賀壽的其他賓客，留下了洪玉嬌他們這些晚輩。

&emsp;&emsp;洪天柱離開之後，洪玉嬌他們也沒有主心骨，他們就去找李七夜，想去問問李七夜有什麼安排，但是，當他們去到李七夜起居的小院的時候，李七夜已經不在了。

&emsp;&emsp;“張師兄，李公子呢？”沒見到李七夜，洪玉嬌不由問道。

&emsp;&emsp;張百徒搖了搖頭，說道：“我也不知道，很早的時候李公子就離開了，他沒說要去哪裡？”

&emsp;&emsp;沒見到李七夜，洪玉嬌她們不由有些失望，他們這些洞庭湖的弟子不由相視了一眼，最後洪玉嬌作決定說道：“我們出去走走吧，認識一下簡家子弟也好。”

&emsp;&emsp;林姑娘他們這些洞庭湖的弟子也點頭同意，對於他們來說這是一個好機會，與簡家子弟走近一點這對於他們洞庭湖而言也是一件好事。

&emsp;&emsp;“張師兄，我們一同去吧。”儘管張百徒與洞庭湖的弟子沒走得那麼近，但是洪玉嬌也未落下他。

&emsp;&emsp;洪玉嬌他們這些洪庭湖弟子結伴離開了小院，欲去簡家各處走走。

&emsp;&emsp;“世妹，你們也出來走走呀。”然而，洪玉嬌他們沒走多遠，就遇到了上官飛龍和血鯊少莊主了。

&emsp;&emsp;血鯊少莊主看到林姑娘，更是雙目一亮，就像餓狼一樣盯着林姑娘，他笑着說道：“我與上官兄更熟悉簡家，我們結伴同行吧。”

&emsp;&emsp;洪玉嬌他們不喜歡與上官飛龍他們兩個人結伴，但是，又不好立即開口拒絕。

&emsp;&emsp;幸好的是，就在這個時候簡小鐵來了，這才讓氣氛緩和下來。

&emsp;&emsp;“諸位這麼早就出來了，李兄呢？”簡小鐵今日本來打算再帶李七夜他們多走走，更多地瞭解一下簡家的。

&emsp;&emsp;簡小鐵對於李七夜還是有着莫明的好感的，更何況李七夜代表着孔雀地，未來代表着更多的人族利益，所以，簡小鐵也樂意與他交好。

&emsp;&emsp;“我們也不知道。”洪玉嬌他們只好搖了搖頭，說道：“李公子早早就離開了，他不知道去了哪裡。”

&emsp;&emsp;“原來如此呀，今日老祖宗出關，我正打算給李兄引見引見呢。”簡小鐵不由略爲失望地說道。

&emsp;&emsp;“老壽星今天出關了，我姐姐和公孫娘娘也去拜見老壽星了。”上官飛龍聽到這樣的話也不由湊上話來。

&emsp;&emsp;上官飛龍說這樣的話也是有幾分喜色，畢竟簡家的老祖宗不是誰都能見的，現在他一出關他姐姐就有資格去拜見，這也足夠說明她姐姐的地位了。

&emsp;&emsp;“既然諸位要走走，我就給諸位引路吧，等李兄回來了，再作打算。”簡小鐵看了看洪玉嬌他們這些洞庭湖弟子笑着說道。

&emsp;&emsp;簡小鐵這樣說，洪玉嬌他們當然是喜歡不得了了，他們正愁在簡家人生地不熟呢。

&emsp;&emsp;簡小鐵親自帶領洪玉嬌他們在簡府逛了起來，以盡地主之誼，而上官飛龍和血鯊少莊主卻厚着臉湊上來，要跟他們走在一起，特別是上官飛龍和血鯊少莊主，他們是有意親近洪玉嬌和林姑娘。

&emsp;&emsp;對於上官飛龍和血鯊少莊主不止是洪玉嬌和林姑娘不喜，就是其他的洞庭湖弟子也不喜，但是，他們又不是主人，不可能趕官，他們無可奈何，只好任由上官飛龍和血鯊少莊主跟着了。

&emsp;&emsp;簡小鐵雖然是簡家傳人，他爲人卻沒有什麼架子，他爲衆人一邊引路一邊解說簡家的一些趣事，這也引得衆人不少歡笑。

&emsp;&emsp;而趁着如此難得的機會，上官飛龍和血鯊少莊主是藉機會與洪玉嬌、林姑娘親近，不過洪玉嬌對上官飛龍客氣而疏遠，至於林姑娘，那就更不用說了，更是遠離血鯊少莊主。

&emsp;&emsp;這讓血鯊少莊主心裡面惱火，甚至是雙目中寒光一閃，他一身自視甚高，在他看來娶林姑娘，那是林姑娘的福份，現在林姑娘竟然是躲着他，所以讓他心裡面惱火，雙目寒光一閃，以後有機會一定會好好教訓教訓她！讓她知道自己是什麼身份！

&emsp;&emsp;簡小鐵帶着他們逛了簡家的不少地方，除了一些外人不能去的地方之外，簡府的很多地方簡小鐵都帶他們去逛遍了，這可以說是簡小鐵特別的照顧洞庭湖弟子了。

&emsp;&emsp;此時，他們經過一座古院，這座古院看起十分古樸，整座古院乃是高牆聳起，讓人看不到裡面的情況。

&emsp;&emsp;“簡公子，這是什麼地方？”看到這樣一座高牆聳起的古院有點像堡壘，連張百徒都不由好奇問道。

&emsp;&emsp;“這是我們簡家的一處老地方，平日裡它都是封閉緊鎖，我都少進去過。”簡小鐵看着這座古院，都不由停下腳步來。

&emsp;&emsp;對於這座古院，他知道得很少，他只知道這座古院極爲古老，傳言是建於他們始祖時代，至於這座古院有什麼用，他們這些簡家弟子根本就不知道。

&emsp;&emsp;平時，這座古院都是緊鎖住的，不對外人開放，他作爲簡家的傳人也只是進來過幾次而己。

&emsp;&emsp;簡小鐵他雖然進過這一座古院，但，從來沒能從這古院中看出什麼玄機了，在他看來這座古院十分的普通。

&emsp;&emsp;“簡公子，門是開着的。”此時就是前面的洞庭湖弟子不由叫了一聲，好奇地望裡面張望。

&emsp;&emsp;一聽到這話，簡小鐵頓時吃驚，立即快步走上去，果然，只見平時緊鎖着的木門此時此刻竟然是打開的。

&emsp;&emsp;“是誰打開這木門的？”簡小鐵也奇怪，立即走了進去。

&emsp;&emsp;洪玉嬌他們這些洞庭湖的弟子也是十分好奇，也跟着簡小鐵走了進去。

&emsp;&emsp;這一座古院並不大，在這裡種了很多的綠竹，只見是竹影搖晃，當一陣風吹拂而來的時候，竹葉翩翩飛舞，如此的一個小院十分的清雅，是一個靜思的好地方。

&emsp;&emsp;在古院中央有一個涼庭，涼庭排有石桌石椅，而石桌上擺着一個棋局，在這棋局的一旁坐着一個石人，而另一旁則是坐着一個人。

&emsp;&emsp;“李兄，你怎麼在這裡？”走進了古院，看到坐在棋局另一旁的人，簡小鐵不由爲之吃驚，也是爲之意外。

&emsp;&emsp;坐在棋局另一旁的人正是李七夜，此時的李七夜靜靜地坐在那裡，宛如是沒有聽到簡小鐵的話一樣。

&emsp;&emsp;洪玉嬌他們跟了進來，看到李七夜坐在那裡，也不由驚訝，李七夜一大早就離開了，沒有想到竟然是在這裡。
