
	《帝霸》▷ 第4496章無敵劍法

    私密拍賣會，但，並非是密室拍賣會，如果把私密拍賣會想象成密室拍賣會，那就大錯特錯

。

    而且，這樣的私秘拍賣會，並非是密不透風、或者四面高牆、深潛地下的石室拍賣會。

    相反，這私秘拍賣會，拍賣的地點乃是風景十分怡人，可謂是碧水連天，輕風送爽，讓人特

別的舒服。

    這裡乃是處身於一個湖泊之中，雖然，在場的所有大人物都不知道這裡是什麼地方，但是，

從水澤氣息感受而言，參加這一場私秘拍賣會的任何大人物都覺得，這並非在洞庭坊的湖泊

之中，是另外一個地方。

    畢竟，每一個大人物都有着強大無匹的實力，單是從水澤氣息感受，便能分辨這個地方自己

究竟是否來過。

    私秘拍賣會，便是在這個湖泊之中舉行，湖泊之中，乃是有一個島嶼，樓閣奇妙，柳枝飄搖

，一股清爽之氣撲面而來，讓人覺得身心舒泰，在這樣的場所拍賣，也的確是讓人覺得舒服

。

    諸多大人物落座之後，洞庭坊的僕人紛紛端上美食香茗，以招待客人。

    此時，一個留着山羊鬍須的拍賣師走上前來，咳嗽了一聲，向諸位鞠身，說道：“今日拍賣

便在此舉行，老山羊主持這一局，今日所拍之物並不多，也僅有十件而已，價高者得，所以

，請諸君心有所數。”

    這位老拍賣師不僅是實力雄厚，而且，也是主持過許多大的拍賣會，所以，那怕在場的一位

又一位大人物參加，他也是十分平靜，甚至是有幾分見怪不怪的模樣。

    “那就開始吧。”在這一刻，也有大人物頗有點迫不及待。

    事實上，大家都是有備而來，畢竟，這些受到洞庭坊所邀請的貴賓，或者是擁有資格的貴賓

，他們都是衝着拍賣會中的某一件寶物而來。

    事實上，在邀請之時，洞庭坊已經讓這些貴賓知道這將會有哪一些寶物拍賣，也將會有哪一

些寶物，是自己志在必得的。

    一場拍賣會，雖然僅有十件之寶，不算多，甚至可以說是甚少，但是，每一個大人物，心裡

面都有所期待，他們都爲了某一件寶物，而準備了足夠的財富。

    在這個時候，洞庭坊的弟子捧上一個古盒，這個古盒乃是古香古色，仔細去看，整個古盒乃

是以一整塊的木頭所雕刻成，古盒之上沒有太多的圖案裝飾，但是，幾個古香古色的符文，

磅礴大氣，讓人一看，便知道這古盒之中，所盛之物，實爲不凡。

    此時，老山羊拍賣師打開了古盒，只見裡面所盛乃是一冊古卷，此古卷不知道爲何物所制，

似皮毛，而又非皮毛，它有着金屬一般的光澤，似乎乃是由神金所拓成的浩卷一樣，十分的

奇特。

    雖然這樣的古冊被封捲起來，但是，從這古卷之中，隱隱透出一股無敵之勢，猶如是無敵之

劍穿透古冊，猶如是一劍穿喉一樣。

    “第一件所拍之物，此乃是劍蒼道君的一卷劍法。”在這個時候，老山羊向在場的所有大人

物介紹地說道。

    這話一出，那怕是有心理準備，依然是讓不少的大人物心裡面抽了一口冷氣，一開局，所拍

的就是道君劍法，這的確是了不得。

    “此劍法，來自於何。”在這一刻，有一個大人物開口詢問，說道：“劍蒼道君的劍法，不

應都是收藏於蒼廬嗎？”

    這位大人物隱去了真身，沒有人知道他的來歷，也看不透他的腳根。

    劍蒼道君，乃是一位無敵道君，是一尊蒼靈，而且，傳聞說，他乃是從神嶺走出來的，出身

十分的驚天，一出道，便是驚豔無比。

    後來，劍蒼道君證得大道，成爲無敵道君之後，便創建了蒼廬，成爲了天疆一大傳承，實力

十分渾厚。

    而且，蒼廬，乃是蒼靈一族的大門派，許多的蒼靈一族，都是聚集於蒼廬。而蒼靈一族，天

賦異稟，這也使得蒼廬出了一代又一代驚豔千古的天才。

    劍蒼道君，作爲蒼廬的創始人，他的一生絕學都留在蒼廬之中，現在，他的無敵劍法，竟然

被流傳出來拍賣，這也的確是讓一些人不由爲之好奇。

    “這位貴賓請放心，在我們洞庭坊所拍賣的寶物，皆可以追溯。”老山羊拍賣師說道：“這

一卷劍法，不納入蒼廬的功法秘笈之中，就算是蒼廬，也不擁有這一卷劍法。這一劍卷法，

乃是劍蒼道君，年少所書，而且，乃是原本，劍蒼道君也未曾作過絲毫的改變。”

    說到這裡，老山羊拍賣師徐徐地說道：“若是對於劍蒼道君有所熟知的人或也應該知道，劍

蒼道君年少之時，受過古家的恩惠，也曾在古家修道悟劍，所以，這一卷劍法，乃是由劍蒼

道君在古家修道悟劍是所創，也正是因爲感謝於古家的恩情，所以，這一卷劍法的原卷贈送

於古家……”

    說到這裡，老山羊拍賣師頓了一下，繼續說道：“……若是在場的諸位貴賓之中，有出身於

蒼廬的貴賓，也應該翻過劍蒼道君的年少記載，在宗門的古籍記載之中，一定記載有這一件

事情。今日，這一卷劍蒼道君的劍法，乃是由古家親自所託，由洞庭坊保管。”

    聽到老山羊拍賣師這樣的話，在場不少大人物相視了一眼，也有大人物點頭，說道：“這樣

的事蹟，也的確是有所耳聞。”

    那位隱去真身的大人物，點了點頭，說道：“這的確是可追溯也。”

    “好，這一卷劍蒼道君的無敵劍法，現在開拍，起拍價，三十萬道君精璧，而且只要道君精

璧，不要任何的折現。”老山羊拍賣師徐徐地說道。

    這樣的話，也讓人心裡面不由爲之一震，一開局，就是道君的劍法，而且開價就是三十萬道

君精璧，這樣的一場拍賣，絕對是算得上是一個大手筆。

    道君精璧對於任何人而言，對於任何大教疆國而言，那都是十分珍貴的貨幣，而且，一開局

，就三十萬，這絕對不是一筆小數目。

    但是，這可是道君劍法，至於值不值這個價格，很多大人物心裡面都有數了。

    “三十一萬。”剛纔那位隱去真身的大人物開價了。

    場面沉默了一下，有一位大人物接口道：“三十二萬。”

    道君劍法，拍賣的熱情並不高漲，這並非是說劍蒼道君的劍法不值得這個價錢。

    而是說，在場的大人物，多少是出身於道君傳承，如三千道，如真仙教，這些都是擁有道君

的傳承，他們宗門世家都擁有道君的功法，所以，這對於道君傳承而言，道君功法本身，並

不稀缺。

    但是，在這樣的一場私秘拍賣會上，稀世珍寶，那不僅僅只有道君功法這麼簡單，還有其他

舉世無雙的珍寶。

    這樣的一卷道君劍法，要價就是三十萬道君精璧，這樣的一筆數目，對於許多大教疆國而言

，那已經是一筆龐大的數目了。

    如果說，他們出手拍下了這卷劍蒼道君的劍法，那麼，只怕他們對於後面的其他九件稀世珍

寶，就沒有財力去競爭了。

    所以，對於不少大人物而言，他們需要留下足夠的財力去競爭自己想要的寶物，這也是他們

拍賣的一個策略，在這樣的一件拍賣品上，大家也不敢叫出高價，萬一自己在高位上接盤，

那就是不划算了。

    “三十三萬。”那位隱去真身的大人物似乎對於劍蒼道君的劍法是十分有興趣。

    三十三萬之後，都已經沒有人接這個價格了，並非是蒼靈道君的劍法不值錢，只不過，大家

都是留着足夠的錢財去競拍後面的珍寶。

    ”三十四萬。”片刻，另一位大人物開價。

    見一情況，那位隱去真身的大人物開口，說道：“三十八萬。”

    這位隱去真身的大人物一口氣就漲了四萬，這也已經一下子表明了他的決心了，似乎，他是

對劍蒼道君的劍法是十分感興趣，甚至頗有志在必得之勢。

    這位隱去真身的大人物，一開始就詢問這一卷劍法的來歷，所以，也看得出來，他的確是對

劍蒼道君的劍法感興趣。

    這位隱去真身的大人物叫出了三十八萬之後，整個場面都沉默了，再也沒有人出價。

    “三十八萬，成交。”老山羊拍賣師喊了三次價格之後，再也沒有人跟拍，由這位隱去真身

的大人物競得。

    這位大人物也不由暗暗地鬆了一口氣，畢竟，開局第一件寶物都已經是耗去了他們不少的財

力。

    當然，這位隱去真身的大人物拍下了劍蒼道君的劍法，這也讓一些大人物猜測，這位大人物

很有可能出身於蒼廬。

    如果說，誰對劍蒼道君的劍法最感興趣，那其中一定有蒼廬了，畢竟，這是劍蒼道君的傳承

，而這一卷劍法連蒼廬都未能擁有，現在蒼廬子孫，想把這一卷劍法迴歸宗門，這也無可厚

非之事。

    只不過，這位大人物隱去真身，無法窺得腳根，也不知道他是否是蒼廬的人。
