<title>《帝霸》▷ 第7202章 大巧不工</title>

&emsp;&emsp;低沉的聲音，響起之時，就已經可以壓沉周天，甚至是大羅仙這樣的存在，一聽到這低沉的聲音之時，都會感覺膝蓋一軟，有被鎮壓之勢。

&emsp;&emsp;此時，不少仙人順着聲音望去，在深空之中，站着一個人。

&emsp;&emsp;深空，究竟是有多深呢，就算是太初仙這樣的存在，窮盡自己的天眼，都無法去丈量一樣，如此深的空間，已經是無法用任何的尺度去丈量它了。

&emsp;&emsp;在如此深的空間之中，似乎，它已經是穿透了所有的世界，穿透了所有的面位，甚至讓人覺得，這樣的深空，已經不屬於這個世界的任何時空了，不管是哪一個世界，不論是哪一個次元，都已經達不到這種深空的地步。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，這個身影已經抵達了這個世界的負極限一般，只差那麼一步，就可以抵達任何一個位面。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個人，當他站在深空之中，讓任何仙人一看之下，都不由心裡面一縮，因爲，一個立在如此深空的存在，當他降臨在這個世界的時候，他可以洞穿任何東西、可以碾碎任何存在，似乎，他站在那裡的時候，就已經一種無極之重，天地間的一切，在他的腳下，都是如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;“沉天——”看到這個站在深空之中的男人，有大羅金仙頓時眼瞳收縮，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“沉天——”一聽到這個名字的時候，任何一位仙人都會心神劇震，就算一生不服於誰的太初仙，胸膛都好像被巨錘一樣重重一擊。

&emsp;&emsp;沉天，這個名字對於整個天境而言，太有威攝力了，對於所有仙人而言，沉天這個名字，就是一座豐碑，人世間無人能及一般。

&emsp;&emsp;雖然，在後來有人認爲大章魚、隱仙有可能凌駕在沉天之上，但是，那都是後來之事，甚至可以說，此乃是坑天大戰之前的事情了。

&emsp;&emsp;在坑天大戰之前，知道了隱仙、大章魚存在的人，其實也是寥寥無幾，而沉天的名字，那就是響徹整個天境，而且在時間長河之中，貫穿億萬年之久。

&emsp;&emsp;有人說，天境的時間有多漫長，沉天的名字就被流傳有多久，在時間長河之中，沉天絕對是一個亙古不倒的存在，他是求仙道路之上的豐碑，其他仙人永遠都難於超越這樣的一座巨嶽。

&emsp;&emsp;在過去，黃昏與沉天，他們兩個天之仙，一直以來都是天境流傳不滅的傳說。

&emsp;&emsp;在坑天之戰後，黃昏身死道消，沉天依然存活着，所以，這更是奠定了沉天永恆不朽的威名。

&emsp;&emsp;自從在坑天之戰後，沉天再也沒有出現過，有傳聞說，他已經是重傷坐化；也有人說，沉天閉關不出，是在參悟更高境界；也有傳聞說，沉天在療傷……

&emsp;&emsp;總之，大家都不知道沉天去了哪裡，甚至有一些人，都慢慢地把沉天的名字淡忘了。

&emsp;&emsp;直至今日，沉天再一次出現在所有人面前的時候，沉天的名字，依然是魔力不減，依然是威懾着任何一位仙人的心神。

&emsp;&emsp;此時，大荒元祖一擡頭，凝視深空的沉天，在“嗡”的一聲之下，大荒元祖雙目也在這剎那之間噴涌出了太初光芒。

&emsp;&emsp;當大荒元祖雙目中噴涌出的太初光芒化作了太初仙焰的時候，她的太初之力就在這一剎那之間瘋狂地飆升。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響，整個天境都搖晃起來，大荒元祖身後的太初樹，此時此刻，在“嗡”的一聲之下，再一次化作太初之刀，屹立於天境九大世界之上。

&emsp;&emsp;在這一刻，大荒元祖也知道遇到恐怖的強敵了，她的太初之力狂飆到最極限的時候，她身上所散發出來的太初仙焰甚至是席捲到了所有的世界。

&emsp;&emsp;此時，大荒元祖已經是無窮無盡地釋放出了自己的刀意，刀起之時，可斬蒼天，此時此刻，大荒元祖劫天刀在手，讓任何生靈都不由爲之顫抖，就算是仙人也不例外。

&emsp;&emsp;哪怕是太初仙，在這一刻，感受到了大荒元祖手中劫天刀所散發出來的刀意之時，都不得不承認，在這一刻，手握劫天刀的大荒元祖，纔是天境第一刀。

&emsp;&emsp;“了不起。”看着大荒元祖所散發出來的刀意，沉天也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“太初之道，你得真傳也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，沉天頓了一下，雙目向大荒元祖凝視的時候，說道：“可惜，今日你也必死。”

&emsp;&emsp;在沉天的雙目一凝之下，整個天境都爲之一沉，不要說是人世間的芸芸衆生，就算是仙人這樣的存在，就在在雙目一凝之時，都一瞬間感覺整個世界都爲之一緊，整個世界都被壓沉了，此時此刻，給任何仙人都有一種墜落的感覺，整個世界都一下子壓在了他們的身上。

&emsp;&emsp;所以，聽到“砰”的一聲響起，一位又一位的大羅仙都無法與沉天這樣的力量抗衡，雙腿一軟，直接被碾壓，鎮壓在了地上。

&emsp;&emsp;“太強大了，天之仙第一人嗎？”哪怕巔仙他們這樣的存在，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;沉天的威名，果真是名不虛傳，哪怕還沒有出手，已經可以鎮壓任何仙人了，難怪有人說，沉天才是天境的第一人。

&emsp;&emsp;“你試試——”大荒元祖無畏於沉天的鎮壓之勢，話一落下，手中的劫天刀動了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，長刀起，剖起源，破真仙，大荒元祖一聲長嘯：“刀不問天——”

&emsp;&emsp;一刀起，在這瞬間，大荒元祖身後的太初樹並沒有一刀斬向沉天，而是化作巨刀的太初之力，在“轟”的一聲巨響之下，全部都貫入了大荒元祖的身體裡。

&emsp;&emsp;就在這樣太初之力貫入大荒元祖的身體之時，一瞬間，任何生靈都感覺是天地旋轉，所有世界的太初力都化作一個巨大無比的漩渦一樣，以大荒元祖爲中心，所有的太初之力都任由她索取，甚至，在刀起登巔毫的那一瞬間，太初便是大荒元祖，刀至極限，太初伴隨而生。

&emsp;&emsp;“鐺——”一刀斬起，斬滅了時光，斬滅了空間，在無盡之中，最後只剩下了這一刀，這一刀之巔毫，已經讓仙人都不由爲之詞窮了，難以形容這樣的一刀。

&emsp;&emsp;刀不問天，這一刀斬出的時候，人世間的任何存在，都牢牢地記住了這一刀。

&emsp;&emsp;刀不問天，此刀，已經浸透到蒼穹之上了，這一刀斬出的時候，已經不需要再去問蒼天，不論蒼天允與不允，這一刀都必斬落而下，蒼天允，也必斬殺，蒼天不允，也必斬殺。

&emsp;&emsp;這就是刀不問天，刀出必斬殺，蒼天允與不允，那都變得不重要了。

&emsp;&emsp;沉天站在極深的空間之中，哪怕大家能看得到，但是，他也是離任何一個人都遙遠無比，毫不誇張地說，此時沉天所站之處，就是其他仙人所無法企及之地，就算是太初仙，也一樣是如此。

&emsp;&emsp;此時，就算沉天站在那裡不動，讓任何一位太初仙出手斬殺他，但，他在如此極限的深空之中，哪怕太初仙打出了自己最強大一擊，都無法完全穿過如此極深的空間，最終，最強大一招絕殺耗盡了所有的力量，都不可能打到沉天的身上。

&emsp;&emsp;所以，這也就意味着，想斬殺沉天，連太初仙這樣的存都沒有資格。

&emsp;&emsp;但，大荒元祖一出，那就不一樣了，在“鐺”的一聲刀鳴之下，不問蒼天，連蒼天允與不允，都已經改變不了這一刀了，所以，極深空間能改變得了這一刀嗎？

&emsp;&emsp;答案那肯定是否定的，所在，以“鐺”的一聲刀鳴之下，不問蒼天，隨着長長的刀光拖拽而起，劃破了極深空間，不論這空間如何之深，甚至到了這個世界的負極，那麼，大荒元祖這最極限的一刀，依然斬開了極深空間，斬到了沉天的面前。

&emsp;&emsp;雖然，沉天作爲擁有究極之力的天之仙，已經強大到可以站在天之仙的極巔之峰了，其他的一刀斬來，他還能無視之，或者舉手彈開，但，大荒元祖的一招“不問蒼天”，沉天是不能無視之，因爲大荒元祖手中的乃是劫天刀。

&emsp;&emsp;“好刀——”沉天大笑了一聲，手指一屈，掄手一劈而下，此時，在沉天手指一屈，掄指劈下的時候，沉天一手，如古斧，大巧不工，重力無聲，就是這樣的手斧劈下之時，所有的極深空間都一下子出現了裂縫。

&emsp;&emsp;“斧沉天——”沉天輕吟一聲，手如斧，就這樣掄砸而下，這樣的一斧劈下的時候，沒有任何招式變化，也沒需要大道奧妙，因爲這一手斧已經達到了極巧之處。

&emsp;&emsp;大巧不工，重力無聲，此時此刻，沒有比這個更好來形容它的詞語了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，手斧直劈而下，整個極深空間都崩碎，其他仙人全力一擊都打不到的極深空間，在沉天的一記手斧之下，便瞬間粉碎，這是多麼恐怖的一幕。

&emsp;&emsp;在一擊重重地砸在劫天刀之上時，天境九大世界、三千小世界都好像是受到重擊一般，一下子出現了一道道的裂縫。
