<title>《帝霸》▷ 第2864章罪族</title>
&emsp;&emsp;這個老人，一直盯着李七夜的眉心烙印，就在他們雙方擦肩而過的時候，這個老人雙目一亮，瞬間綻放了寒光。

&emsp;&emsp;“罪族！”最後，這個老人停下了腳步，望着李七夜的目光一下子綻放了寒意。

&emsp;&emsp;當這個老人一停下腳步，他們一羣人也隨之停了下來，涮涮涮的，所有目光都同時落在李七夜身上，一開始，他們中還有很多人沒去留意李七夜這麼一個普通的人呢。

&emsp;&emsp;“前輩，罪族，什麼是罪族？”有年輕的弟子第一次聽到這樣的稱呼，不由奇怪，也多打量了李七夜幾眼。

&emsp;&emsp;“罪族，聽說是被放逐的種族，傳言說，該族的先祖是十惡不赦，就算是我們光明聖院的始祖也渡化不了他，所以纔會把他驅逐。他們的後代，就被稱之爲罪族。”有一箇中年漢子徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這個中年漢子天庭飽滿，神態莊正，他此時也不由仔仔細細地打量着李七夜，看不出他有哪些地方是邪惡的。

&emsp;&emsp;“前輩，你確定這位小兄弟是出身於罪族。”這位中年漢子問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，的確是罪族。”這個老人盯着李七夜好一會兒，他的目光盯着李七夜眉心處的烙印，徐徐地說道：“以古籍記載，罪族眉心有一個烙印，他眉心中的烙印與書中描述是一模一樣，所以，老夫可以肯定，他是出身於罪族。”

&emsp;&emsp;“什麼罪族不罪族，我沒聽過。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我這個烙印只不過是意外之傷而已，並非是什麼罪族的烙印。”

&emsp;&emsp;“你狡辯也沒有用。”這個老人目光一凝，徐徐地說道：“當年始祖把罪族驅逐到了洗罪城，就是希望他們和他們的後代能洗心革面，重新爲人。只不過，後來罪族消失了，有人說他們深入荒野，再也沒有現世於人間。現在看來，你們罪族，的確是遁入了荒野，只不過，並不是消失了！”

&emsp;&emsp;聽到老人這樣的話，一時之間，他們一羣人都不由緊緊地盯着李七夜，而且在這個時候，他們的目光中對於李七夜多多少少都些敵意。

&emsp;&emsp;畢竟，他們中不少是出身於光明聖院，如果說李七夜是出身於罪族，這樣的一個種族，是他們光明聖院所嫌棄驅逐的種族，在使得在他們骨子裡面就把李七夜當作敵人了。

&emsp;&emsp;“聽說罪族先祖，都是十惡不赦之人，心生黑暗，甚至是來自於黑暗的魔王，只怕罪族的後代，都是心生黑暗，屬於黑暗中的人吧。”有一個年紀比較大的青年知道一些罪族的傳聞，就說道。

&emsp;&emsp;“來自於黑暗——”聽到這樣的話，頓時讓這羣人中的不少年輕人後退了一步，他們盯着李七夜的目光就更加不友善了，敵意更加的明顯了。

&emsp;&emsp;“膚淺。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“就算我祖先是罪族，難道我就是壞人不成？”

&emsp;&emsp;“哼，那可不好說。”有一位身上騰着光明的人，冷聲地說道：“狗是改不了吃屎的，祖先是十惡不赦之人，後輩只怕也好不到哪裡去。”

&emsp;&emsp;“罪族，很久沒出現過了。”那位老人神態謹慎，盯着李七夜，徐徐地說道：“今日罪族出現在這裡，的確是讓人有些意外。而且，近日裡，荒野之內發生了異變，有黑暗騰起，聽聞是魔化大地，這裡面或許有關聯都不一定。”

&emsp;&emsp;“說不定就是他們罪族搞得鬼。”立即有人把這樣的事情懷疑到了李七夜身上，大叫一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們中已經有人向李七夜圍過來了，緩緩拔出了兵器，頗有對李七夜不利之勢。

&emsp;&emsp;“你們想幹什麼？”李七夜看了一眼緩緩圍過來的他們。

&emsp;&emsp;“說，是不是你們罪族搞得鬼？”把李七夜圍住的人羣中，一個青年冷喝一聲，冷聲地說道：“你們罪族是不是想對我們光明聖院不利，或者你們祖先對於當年被驅逐懷恨於心，所以想捲土重來。”

&emsp;&emsp;“你們想象力太豐富了。”李七夜不由笑了起來，徐徐地說道：“你們有這麼豐富的想象力，不跑去說書，去來修練，那實在是浪費天賦了。”

&emsp;&emsp;“休得左右他言。”那個身上騰着光明的青年雙目一厲，冷聲地說道：“速速招來，否則，讓你好看。”

&emsp;&emsp;“前輩，這是否屬實。”那個天庭飽滿的中年漢子不是很肯定，多看了李七夜幾眼，在他看來，李七夜這麼一個普通的人，不可能搞出什麼大陰謀的人，更不可能與黑暗有關的人物。

&emsp;&emsp;“一切小心爲好。”這個老人徐徐地說道：“有人進入了荒野，帶回消息說，裡面的情況比想象中還要嚴重，黑暗肆虐，只怕有不祥。”

&emsp;&emsp;中年漢子多看了李七夜一眼，徐徐地說道：“那該如何是好？”

&emsp;&emsp;畢竟李七夜沒做什麼傷天害理的事情，就算他是出身於罪族，他們也不能平白地冤枉李七夜，或者說把李七夜怎麼樣。

&emsp;&emsp;“還能怎麼樣？我們光明聖院乃是光明普照，驅除黑暗，這等出身於黑暗的人，該當是殺無赦。”那個身上騰着光明的青年按着劍柄，雙目露出了冷光，殺意騰騰。

&emsp;&emsp;這個青年的話說這羣不少年輕男女相視了一眼，一下子說要殺李七夜，這樣的決定，還是有些突然了，不過，他們在神態之間對於李七夜多多少少都有些敵意。

&emsp;&emsp;щшш★тt kΛn★Сo

&emsp;&emsp;雖然在此之前他們並沒有見過罪族，李七夜也與他們無怨無仇，但是，聽到罪族的歷史之後，這就讓他們在潛意識下把李七夜視爲壞人，視爲心生黑暗的人，對他有了偏見。

&emsp;&emsp;“這就是你們的光明嗎？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“不問青紅皁白，就想殺人，似乎和你們道不同的人，都該殺無赦。”

&emsp;&emsp;“哼，休得在這裡妖言惑衆。”這個身上騰着光明的青年雙目露出殺機，冷聲地說道：“非我族者，其心必異。心生黑暗，必爲害一方，殺之，永除後患！”

&emsp;&emsp;“光明聖院的學生，也不過如此。”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，敢辱我們光明聖院，更是罪該萬死！”這個青年“鐺”的一聲，拔出了長劍，殺意一厲。

&emsp;&emsp;“不可輕舉妄動。”在這個時候，這位中年漢子喝止了這個青年。

&emsp;&emsp;這個青年不服氣，但也只好劍指着李七夜，但他神態不善，若是有機會，他一定會出手殺了李七夜的。

&emsp;&emsp;“前輩，你認爲如何呢？”中年漢子看着老人。

&emsp;&emsp;老人盯着李七夜，片刻，徐徐地說道：“你可是從荒野中來？你具體是來自於哪裡？族中長輩都有哪些人？”

&emsp;&emsp;“可惜，我現在沒興趣回答你。”李七夜搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哼——”對於李七夜這樣的態度，這位老人頓時冷哼了一聲，毫無疑問，他是心生不滿，只不過是自矜於身份，沒有與李七夜一般計較而已。

&emsp;&emsp;“讓我好好收拾他，看他招不招，在我手中，他會老老實實地一五一十全部說出來的。”那個身上騰着光明的青年立即摩拳擦掌，殺意騰騰。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”就在這個時候，一個聲音響起，猶如天籟一樣，一聽到這樣的聲音，頓時讓人有着心神搖曳的感覺。

&emsp;&emsp;人未見，先聽其聲，這已經讓人心神搖拽了，當人還未到的時候，光明已經普照了。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見光明如同流水一樣，流淌而至，無聲無息，光明灑落的時候，地面上好像是鋪上了一層白雪。

&emsp;&emsp;這樣的光明普照而至的時候，除了光明中的溫暖之外，還有着一縷清洌的氣息，這清洌的氣息，細細感受，就好像是從冰天雪地中吹來的暖風一樣，能讓人頭腦一清醒。

&emsp;&emsp;光明灑落，在這個時候，一個女子出現在了所有人眼前，當這個女子出現的時候，這羣人都紛紛大拜，神態間無比恭敬。

&emsp;&emsp;這個女子看起來很年輕，看模樣是二十多歲的光景，長得很美麗，高挑的身材，落雁沉魚的美貌，一身雪白的衣裳，更襯托得她一塵不落了，更迷人的是她一頭雪白秀髮披於肩上，這讓她看起來猶如從冰天雪地中走出來的公主一樣。

&emsp;&emsp;但，當這個女子站在那裡的時候，讓人注意到的不是她的美貌，而是她身上散發出來的聖光。

&emsp;&emsp;這個女子身上散發出了神聖的光明，不論她往哪裡一站，都是光明普照，而且背後生有光翼，隨着光翼輕輕扇動的時候，光明如同無數的光粒子一般灑落而下，淨化着天地，驅散着一切的黑暗。

&emsp;&emsp;一個不僅僅長得美麗動人的少女，更是一位光明普照，神聖不可侵犯的女子。

&emsp;&emsp;當這個女子出現的時候，讓這羣人都不由爲之仰視，不論男女。

&emsp;&emsp;而這個女子身後跟隨着不少的青年少女，一看就知道是一方俊傑。

&emsp;&emsp;“陛下——”這羣人見到這個少女，都紛紛大拜，神態恭敬，也有不少男女爲之仰幕的。

&emsp;&emsp;這個少女乃是光明普照，但是，再仔細感受一下，就能感受到她身上那瀰漫不散的真帝氣息。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這個少女竟然是一位真帝，只不過，她的真帝氣息收斂而已。
