<title>《帝霸》▷ 第4727章天地萬象歸元劍</title>
&emsp;&emsp;“出手吧。”李七夜看了真仙少帝、五陽皇一眼，說道：“看看你們聯手所創的合擊之術，有多麼的了不得。”

&emsp;&emsp;“好。得罪了！”此時真仙少帝、五陽皇兩個人相視了一眼，沉喝一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的修士強者、大教老祖、遠古之祖、那些不露臉的老不死, 也都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;不論是真仙少帝還是五陽皇，他們都是絕世無雙的天才，那怕他們還未能成爲道君，但是，以他們絕世世無雙的天賦，創出的功法，那都是驚豔一個時代的。

&emsp;&emsp;更何況, 此時, 兩大絕世天才聚集他們最強大的天賦聯手共同創出的絕世合擊，那當然是舉世無雙了，一定是驚豔無比。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，只見五陽皇的天地之鉢一下子綻放出了五彩神華，這一次，不再是鉢口噴涌而出光華，整隻天地之鉢都噴涌出了五彩光華，就在這一刻，整隻天地之鉢猶如是染上了五彩一樣，通體光耀, 看起來十分的耀眼, 猶如是一個三千世界，似乎，在這天地之鉢之中, 蘊藏着三千世界、無盡星河。

&emsp;&emsp;如此一幕, 讓人看得爲之瞠目結舌, 都不由讓人爲之驚歎一聲，那怕五陽皇還沒有成爲道君，但是，他手中的天地之鉢，不見得比道君兵器差，這是絕世無雙的兵器。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見五陽皇那璀璨光華的天地之鉢一下子壓在了大地之上，在這“轟”的巨響之下，大地並沒有被打沉。

&emsp;&emsp;相反，在天地之鉢壓在了大地之上的時候，就在這石火電光之間，給人一種牢固無比的感覺，整個大地猶如是被化作了一個巨鉢。

&emsp;&emsp;在這樣的大地巨鉢之中，天地間的一切生靈、萬物法則都會被這大地巨鉢給容納其中，而且隨時都有可能被煉化。

&emsp;&emsp;隨着天地鉢瞬間壓在大地之上的時候，無數的道紋瞬間縱橫交錯，整個大地都噴涌出無窮無盡的大道光芒。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地高遠，現實世界的天地瞬間退避, 高遠而去，而五陽皇的天地鉢取代了天地，成爲了整個天地的主宰，在這一刻，天地之鉢就成了天地，成了大鉢的世界。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，天地之鉢取代了整個天地之後，李七夜也好、真仙少帝也好、五陽皇也好，都一下子從原來的世界消失了，他們一下子被天地鉢的世界所容納。

&emsp;&emsp;蒼天之上，高懸巨鉢，大地之中，巨鉢張開，天下地上，都是懸着一個巨鉢，這就是天地巨鉢的世界，此時，不論李七夜還是真仙少帝、五陽皇，都已經被容納入了天地巨鉢的世界之中。

&emsp;&emsp;而在這世界之中，由五陽皇主宰，五陽皇的每一縷血氣的流動，都是這個世界的每一縷氣息在流淌着。

&emsp;&emsp;隨之，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見在這天地巨鉢的世界之中，大地緩緩衍生了一把又一把的帝劍，一把把大地帝劍緩緩浮起，在天地之間築成了一個龐大而森羅的帝劍世界。

&emsp;&emsp;而在天穹之上，也響起了“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲，劍鳴之聲不絕於耳，只見，在天際之上，無盡的星辰日月都化作了一把把的帝劍，隨着這一把把的帝劍誕生之時，在天際之上，無窮無盡的帝劍化作了劍道的汪洋大海，數之不盡的帝劍在天宇之中漩轉，猶如是化作了巨大無比的汪洋之劍的漩渦，隨時都可以吞噬毀滅世間的一切。

&emsp;&emsp;而且，這還不是最可怕的，隨着帝劍從大地而生，從天宇誕生，每一把帝劍，就猶如是代表着一位無上帝皇的意志，在這剎那之間，一尊又一尊的無上帝皇猶如是居於這個世界之中，隨着千百萬的無上帝皇意志流淌於這個天地巨鉢的世界之時，在這瞬間，居於這個世界的真仙少帝猶如是千百萬無上帝皇的神帝一般。

&emsp;&emsp;此時的真仙少帝，就猶如是至高無上神帝，率領着千百萬的帝皇與李七夜一戰，在這一刻，李七夜是面對千百萬的真仙少帝，也是面對着至高無上的神帝。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲，就在這剎那之間，天地巨鉢的世界之中，響起了一聲巨鳴，只見天鵬之影浮現，但是，天鵬之影它不是獨立的，而是與整個巨鉢世界融爲一體。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個天地的空間，都是由天鵬所化，天鵬即是時空，而時空即是天鵬，天鵬之力，在這一刻，是無處不在，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;在洪荒巨獸一般的天鵬氣息之中，任何生靈都不由爲之顫抖，被如此洪荒巨獸一般的天鵬氣息所碾壓，猶如是被壓在大地之上，一次又一次被碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;天鵬，籠罩了這個世界，猶如它纔是這個世界的至高神靈。

&emsp;&emsp;但是，這還遠未結束，聽到“轟”的一聲巨響，天穹之上垂落了星河一般的天命，天命蘊藏着無窮無盡的大道秘密，在這瞬間，天命瞬間融合在了天鵬的身上。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“轟”的巨響，一隻來自於洪荒遠古的天鵬誕生了，一隻神威無上、金爪血眼的天鵬一下子出現了，全身金羽的天鵬神威無雙，顧盼之間，明滅萬世。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起之時，天鵬展翅，整個時空都一下子被掀起了無窮無盡的風暴，天鵬，纔是這個世界的無上神靈，在這瞬間之時，天鵬展翅，就是整個時空掀起驚天風暴一樣，可以撕碎世間的一切。

&emsp;&emsp;“秘天真命加持在天鵬血統之上。”就在這一刻，所有人都看清楚了這樣的一幕，一隻來自於遠古洪荒的天鵬，就在這瞬間出現在了所有人眼前。

&emsp;&emsp;這一隻天鵬，那洪荒巨獸的力量，瞬間碾壓了諸天，那怕是諸天神靈，那隻不過是天鵬嘴中的血食罷了，一張嘴，就可以吞下千百萬的神靈。

&emsp;&emsp;這樣的一隻天鵬，而不是洪荒巨獸，而是時空，沒錯，時空如這樣的一隻天鵬所化，那就意味着，這個時空由天鵬所主宰着，而在這個時空之中的所有生靈，都被這一隻天鵬所碾壓，就猶如砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;所有人都知道，秘天真命加持在功法之上，可以使得功法威力飆升，能發揮好幾倍甚至是幾十倍的威力。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒有想到的是，五陽皇的秘天真命竟然加持在了天鵬血統之上，瞬間爆發出了他血統最強大的神威。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這瞬間，萬劍化一道，此時此刻，只見帝劍化作了一道無上的劍道，緊接着，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響不絕於耳，在這個天地巨鉢的世界之中，不論是天鵬的力量還是天地巨鉢的力量，都一下子加持在了真仙少帝的身上。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，只見真仙少帝的始天命宮瞬間噴涌出了無盡的仙光、吞吐着萬古青天。

&emsp;&emsp;就在這一刻，始天命宮的異象落在了真仙少帝的身上。

&emsp;&emsp;真仙少帝的始天命宮，擁有着四大異象，仙王臨世、大道青天、萬古歸元……

&emsp;&emsp;四大異象瞬間加持在身上，聽到“嗡”的一聲響起之時，真仙少帝猶如是仙王護體，全身吞吐着仙光，青天高懸於頭頂之上，亙古無上的大道瞬間融入了他的身體裡面，雙眸一張，吞吐着道光，雙眼化作了陰陽大道，衍化生死。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，萬古之力瞬間凝集在了真仙少帝的身上，瞬間歸元於胸，使得真仙少帝的力量在這瞬間猶如是返祖一般，瞬間凝集於沌混初開之時，天地之間的太初力量都瞬間爲他所用。

&emsp;&emsp;“始天命宮的四大異象，四大異象附體，力量無限加持。”看到此時真仙少帝的狀態，所有人都不由爲之駭然大叫。

&emsp;&emsp;此時真仙少帝就猶如是遠古仙王，臨駕於世，他不僅僅是以自己四大異象的力量附體，而且以五陽皇的力量、天地鉢的力量瞬間附體，使得真仙少帝的狀態一下子攀登上了無窮無盡的巔峰，凌駕天下，一切生靈、一切強者，在他面前都一下子變得渺小。

&emsp;&emsp;“鐺——”一聲劍鳴九天，無窮無止，萬劍歸元，在這瞬間，真仙少帝手握帝劍，天地唯一劍。

&emsp;&emsp;隨着真仙少帝指抹長劍，長劍一抹仙光璀璨，瞬間綻放出了無窮無盡的仙光，照耀了十九洲，天地瞬間都被照得透亮了，就好像是玉石被璀璨的光芒照透了一樣。

&emsp;&emsp;“天地萬象歸元劍——”在這個時候，真仙少帝一聲長嘯。

&emsp;&emsp;天地萬象歸元劍！此乃是真仙少帝與五陽皇聯所手創的舉世無敵一劍，此劍，乃是以五陽皇的天地鉢爲底，以天鵬血統、秘天真命爲本，而以真仙少帝的始天命宮四象爲根，最終，以一劍爲道斬，一劍，便是無敵。

&emsp;&emsp;“天地萬象歸元劍。”在這瞬間，所有人都感受到了這一劍的可怕，天地在這一劍面前都爲之顫抖，劍還未斬落，就已萬物失色，所有的修士強者都爲之顫抖，在這一劍之下哀嚎。
