<title>《帝霸》▷ 6524.第6514章 你們太弱了</title>

&emsp;&emsp;“你們，還是太弱了。”就在這個時候，在真一爐之中的李七夜伸了一個懶洋，淡淡地笑了一下，說道：“就這麼一點本事？”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜舉步而起，這一瞬間，不論是絕美女子還是七十二元祖又或者是擎天元祖，他們都不由爲之臉色大變，駭然大驚。

&emsp;&emsp;他們還以爲在自己傾盡所有力量之下，借用了兩大夢境之力，爆發了無尚仙器之威，就算不能把李七夜熬煎成湯了，就算是不能鎮壓住李七夜了，怎麼也多多少少能把李七夜困住吧。

&emsp;&emsp;事實上，是他們想多了，他們太自以爲是了，他們根本就未能困住李七夜絲毫，他們自認爲傾盡所有的力量，在李七夜面前，那隻不過是如同蛛絲一般弱小的網羅罷了。

&emsp;&emsp;試想一下，一個小小的蛛網，能網得住一頭大象嗎？這根本就是不值得一提。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，李七夜舉步而去，乃是“砰”的一聲之下，踢翻了真一爐，在“轟”的巨響之下，不僅僅是無敵之境被一腳踢得飛了出去，而且至高之地也不能倖免。

&emsp;&emsp;本來已經化作一滴歸原滴的至高之地，被李七夜舉腳一踢的時候，瞬間被踢回了原形了，就在這一瞬間，至高之地、無敵之境兩大夢境一瞬間被李七夜踢飛，而且這一次踢飛的威力更大，踢得兩個夢境都在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中出現了無數裂縫。

&emsp;&emsp;而主宰着兩大夢境的七十二元祖、擎天元祖他們都不由駭然尖叫了一聲，他們鮮血狂噴，隨着無與倫比的力量衝擊而來的時候，他們全身骨頭都碎裂，在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起若不是銜鎖在夢境之源的秩序神鏈牢牢地鎖住他們的身體，無敵之力、長生之力磅礴地守着他們的身軀，只怕在這一瞬間，七十二元祖、擎天元祖他們的身軀就已經被踢成血霧了。

&emsp;&emsp;而在李七夜一舉步之間瞬間逼到了絕美女子面前了，李七夜的速度太快了，絕美女子還沒有反應過來，李七夜就已經站在了她的面前了。

&emsp;&emsp;絕美女子驚駭無比在這石火電光之間，她第一個反應就是欲以所有的血氣、混元吹響自己嘴邊華胥卦壎的無上樂章之中最有炸滅性的一個音符，試一下是否能把李七夜轟炸成血霧。

&emsp;&emsp;但是，在這一瞬間，這一切都已經遲了，李七夜一伸手，就牢牢地抓住了她嘴邊的華胥卦壎，絕美女子一下子就吹不響這件無上仙器了。

&emsp;&emsp;而且被李七夜抓住了這件無上仙器之後，不論絕美女子如何的使用力氣，哪怕是使盡了吃奶的力氣，都無法從李七夜手中把華胥卦壎搶奪過來。

&emsp;&emsp;“該物歸原主了。”李七夜淡淡地說了這樣的一句話，絕美女子的華胥卦壎就這樣一下子落入了李七夜手中。

&emsp;&emsp;絕美女子駭然之間，欲出手奪取，這畢竟是她花費了無數的心血纔得到的無上仙器，又怎麼會這樣輕易地拱手讓人呢。

&emsp;&emsp;然而，絕美女子實力再強大，在李七夜面前都不堪一擊，就在這石火電光之間，李七夜已經舉足，一腳踹了出去，一腳踏在了絕美女子的身上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，李七夜隨便一腳踹出去的時候，絕美女子哪怕是身軀如星空天地，不可撼動，但，在李七夜這一腳之下，乃是“啊”的一聲響起，整個人被李七夜一腳踹得鮮血狂噴，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，她整個人被李七夜隨便一腳更踹得如極速流星一般，踹飛出了夢境，劃過了遙遠無比的天際，最終乃是“砰”的一聲，撞在了現實世界之中，也不知道她在這石火電光之間撞碎了多少山嶽，也不知道鮮血染紅了多麼廣袤的大地，生死更是未知。

&emsp;&emsp;“還給你。”李七夜看了看手中的華胥卦壎，隨手便扔入了夢境深淵之中，說道：“拿好了。”

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地都變得無比寂靜，不論是黃金之鄉的丹鹿大帝他們，還是其他小夢境之中還活着的生靈，看着這樣的一幕之時，已經不能用任何言語去形容了。

&emsp;&emsp;兩大夢境最大的力量、再加上一件無上仙器的無上樂章，都未能把李七夜碾滅煮死，甚至他是絲毫不損，而且，他在舉步之間，就踢翻了兩大夢境，轟飛了一位無敵的元祖，這一切都只不過是舉手投足之間罷了。

&emsp;&emsp;此時，所有人傻傻地看着李七夜，此時此刻，哪怕李七夜是普普通通，所有人都覺得，只要他一舉手，就能把整個天罪海的夢境給翻過來，甚至隨手落下，都可以把整個夢境給碾滅。

&emsp;&emsp;在這個時候，有不少人打了一個冷顫，甚至是嚇破了膽，若是這樣的存在，迴歸於現實世界，落入於舊界之中，那是怎麼樣的存在呢？這隻怕是一尊無上巨頭。

&emsp;&emsp;“你，你，你是何許人——”此時，連三聖之中最強大的人聖看着李七夜也都不由爲之毛骨悚然。      “路過的人而已。”李七夜輕描淡寫，隨意地說道。

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣說，但是，三聖他們彼此相視一眼之時，他們雙目之中都不由充滿了恐懼了。

&emsp;&emsp;“我等一葉障目，有眼不識泰山，不知道仙人駕臨。”在這個時候，不論是仙聖還是魔聖又或者是人聖，總之，三聖是被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;他們作爲無敵元祖，乃是見過魔世的人，在此之前，還有所不服氣，但是，此時見李七夜出手，隨意就踢崩他們，這都不約而同地讓他們想到了如魔世一般的存在。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，三聖這樣的無上元祖也都一樣嚇破膽了，向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地說道：“現在才求饒，是不是遲了一點呢？看來，你們還真的是不見棺材不掉淚。”

&emsp;&emsp;被李七夜隨口一說，這頓時讓三聖他們臉色一陣青一陣白。

&emsp;&emsp;“生死又有何懼。”七十二元祖倒是有幾分的霸氣，大喝地說道：“今日不敵，死就死了，砍我頭顱，我也不皺一下眉頭。”

&emsp;&emsp;“倒是有點骨氣。”李七夜看了七十二元祖一眼，淡淡地說道：“就是太愚蠢了都不知道你是怎麼樣修練成元祖的，只可惜，你父母積的那麼一點餘蔭，都被你揮霍盡了，否則，還能留你一條性命。”

&emsp;&emsp;“你是何人——”聽到李七夜這樣一說，七十二元祖頓時臉色極爲難看，每次提到他的父母，他都會無比的憤怒，會瞬間陷入一種抓狂的狀態之中。

&emsp;&emsp;“他就是那個慫恿你父母的人，不然，你父母也不會站在大荒元祖這一邊，你也不會流落在外，成爲孤兒，倍受欺辱。”在這個時候，至高之地的起源之處，響起了一個幽幽的聲音，這個聲音，正是長生精靈。

&emsp;&emsp;“是你——”聽到長生精靈那幽幽的聲音，七十二元祖一下子難看到極點，事實上，他並不清楚這是一個怎麼樣的人，但，他知道一點點傳說，的的確確是有那麼一個人，影響着他的父母，使得他父母站在了大荒元祖這一邊，這也是使得他成爲流浪孤兒的原因。

&emsp;&emsp;“就是你——”想到過去的種種，七十二元祖是一個高傲無比的人，他本是出身高貴無比，但，後來卻流落於人世間，成爲了流浪孤兒，飽受人間疾苦，飽受凌辱，對於他而言，所經歷過的這一切，都是他一生中揮之不去的夢魘。

&emsp;&emsp;“殺了他——”長生精靈幽幽的聲音響起，在慫恿着七十二元祖。

&emsp;&emsp;“殺了他——”在這個時候，連無敵之境之中都響起了另外一個聲音，這不是別人的聲音，正是無敵之主的聲音。

&emsp;&emsp;聽到無敵之主的聲音，擎天元祖、九曲元聖他們都嚇得一大跳，他們明明把無敵之主封印在了夢境之源中了，無敵之力的力量任由他們奪取了，怎麼還能說話。

&emsp;&emsp;“我助你們一臂之力。”在這個時候，無敵之主的聲音再一次響起，乃是“轟”的一聲巨響，在這瞬間，本來被李七夜一腳踢散的無敵之力，再一次凝集起來，使得擎天元祖、九曲元聖他們身上的無敵之力再一次無與倫比地充沛，一瞬間，他們又感覺自己如同是恢復了無敵之姿。

&emsp;&emsp;“殺了他，你就能爲自己報仇了。”此時，長生精靈也在慫恿着七十二元祖，說道：“殺了他，就能一洗人生恥辱。”

&emsp;&emsp;在長生精靈的話落下之後，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴不止，在這個時候，至高之地的星空之中，那無窮無盡的長生之力再一次傾瀉而下，灌入了七十二元祖、三聖他們的身體裡，讓他們再一次擁有着無窮無盡的長生之力，他們依然再一次主宰着至高之地這個夢境。

&emsp;&emsp;在這個時候，無敵之境、長生之境，兩大夢境再一次站了起來，屹立於天罪海的大夢境之中，猶如是巨人一般，所爆發出來的力量，比剛纔有過之而無不及。
