<title>《帝霸》▷ 第1618章威懾</title>
&emsp;&emsp;聽着李七夜的計算，精雞不吭聲，只是冷冷地盯着李七夜，過了好一會兒之後，精雞這才說道：“陰鴉，就算你說得對，就算我們有二百枚庫存，那又怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“這是我們一窩子省吃儉用所存下來的仙晶，一個又一個時代過來，我們自己都捨不得亂花，省一點是一點！我們存下二百枚的庫存，那也是我們辛苦所得。”

&emsp;&emsp;說到這裡，精雞鄭重地說道：“這二百枚庫存，乃是我們的命根子，是我們一窩子存活下去的最後一點依靠。如果說，我們這麼一點的命根子你都想搶去一半，那我們是絕對不同意的，我們絕對是不會答應你的要求的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，精雞也是態度變得強硬起來，不願意給李七夜一百枚仙晶。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“我知道你們存下這麼一點仙晶也不容易，但是我也不容易，所以大家都不容易，然而事實還是事實，我要一百枚！”

&emsp;&emsp;“陰鴉，我們最多隻能給你二十枚，這已經是我們的極限。”精雞強硬地說道：“如果你不願意幹，那好大不了大家一拍兩散！”

&emsp;&emsp;“我知道，陰鴉你是很了不得，誰都惹你不起，但你做得太過份，我們也只有來個魚死網破。”精雞冷聲地說道：“單打獨鬥，我們是打不過你，但不要忘記了，我們是一窩子。如果你要強來，就算我們拼了老命，耗盡所有庫存，我們也一樣要和你拼個你死我活！”

&emsp;&emsp;“雖然說我們是殺不死你，但是，陰鴉，只要我們放手一博，你也是勝不了我們的，你越來越貪婪的話，我們只有來個魚死網破，以重申我們精雞仙礦的態度！不管你多麼強大，你我都必須按照以前的約定來，否則，大家都別想玩下去！”

&emsp;&emsp;說到最後，精雞已經是十分激昂，十分的忿懣！

&emsp;&emsp;“你們可以放手一搏。”李七夜淡淡地說道：“不過，這一次我來這裡沒打算和你們商量，我必須要一百枚精雞仙晶，就算你們不給那也必須給，否則那就讓我放手把你們的雞窩揣平，我取走所有的仙晶！”

&emsp;&emsp;精雞的態度堅定，而李七夜的態度也是十分堅定。

&emsp;&emsp;“陰鴉，你的意思是要跟我們精雞仙礦開戰了？”精雞不由怒視李七夜。

&emsp;&emsp;“是不是開戰，這態度取決於你們。”李七夜緩緩地說道：“總之，這一世你們必須付出代價，天下沒有免費的午餐，我也算是給你們精雞仙礦帶來了寧靜。現在你們想要繼續的寧靜，那必須付費，這是必須的！”

&emsp;&emsp;“陰鴉，不要忘記了，我們精觀仙礦一直都在付費！你也一直向我們借仙晶，但是這一次你太過於獅子大開口了。”精雞冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“這一世不一樣了，所以該付出的你們必須付出。”李七夜平淡地說道：“這一世必將是我的一次總攻，成也在此舉，敗也在此舉，但在最終決戰之前，我必須掃平一些一直找我麻煩的諸帝衆神，所以我需要資源，有了資源蕩平了一切絆腳石之後，我才能全心全意最終極一戰！”

&emsp;&emsp;“那是你的事，與我們無關。”精雞冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“與你們無關？”李七夜不由笑了一下，說道：“精雞，你們的寧靜是誰給的？這一世，我若是終極一戰，不管最終勝敗如何，這纔會讓你們能喘一口氣，若是我勝了，那就不用說了，你們一窩子就不需要躲在這鬼地方永不見天日了！所以你們想要光明，想不被賊老天永世盯着，你們是不是應該付出代價？是不是應該資助我？”

&emsp;&emsp;“所以說，我向你們要一百枚仙晶，那已經是十分的仁慈了，這已經是念在我們一直以來都合作愉快的份上，否則的話，我開口就是兩百枚仙晶！”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的一席話，精雞沉默了一下，最後，它依然搖了搖頭，態度堅定地說道：“陰鴉，你要總決戰，我們很欣慰，也希望你能成功。但是，在這件事上，我們幫不了你……”

&emsp;&emsp;“……誰都不知道這一場戰爭會如何收場，說句自私的話，真的到了黑暗無邊的日子來臨，我們還需要這點口糧熬過這漫長的歲月！這點點的庫存是我們的命根子，如果你真的需要，我們只能給你二十枚，再多都不行，我們只能說是愛能莫助！”

&emsp;&emsp;說到這裡，精雞的態度已經是十分的堅定了，沒有再商量的餘地了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“我說過，我這一次來，不是與你們商量的，我必須要，給與不給都由不得你們，你們必須拿出一百枚仙晶來！”

&emsp;&emsp;精雞的態度強硬，而李七夜的態度則是更加強硬。

&emsp;&emsp;“陰鴉，這麼說來，你是要和我們硬磕到底了？你這是向我們宣戰！”精雞冷冷地說道：“你要三思了，我們精雞仙礦並不是你的敵人，如果你把戰火燃燒到我們這裡，只怕這將會是你一生中最大的錯誤決策！”

&emsp;&emsp;“我不否認，你們精雞仙礦的確是很強大很強大，作爲六大古仙舊土之一，仙帝也攻不下你們這片仙礦，不然的話，你們這個仙礦也早就被人搶了。但是仙帝幹不成的事情，並不代表我幹不成，那隻不過是我願不願意幹而己，值不值得我幹而己。就如你所說那樣，我們一直合作愉快……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着精雞，繼續說道：“正是因爲有了一直以來的愉快合作，這一次，我纔跟你們打一聲招呼，所以纔會真誠地跟你們談這件事，否則的話，我早就揮兵前來，一聲不吭，把你們一口氣揣了！”

&emsp;&emsp;“陰鴉，你這也太小看我們精雞仙礦了吧，不否認你手段衆多，兵馬滿天下，但這不代表你就能拿得下我們精雞仙礦！”精雞冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“不，我今天來，沒打算帶兵來攻打你們精雞仙礦，我只是想給你們看一樣東西，等你看了這樣東西之後，再決定是不是該給我一百枚精雞仙晶。”李七夜笑了一下說道。

&emsp;&emsp;精雞雙目一厲，緩緩地說道：“什麼東西！”

&emsp;&emsp;“一個很古老很古老的東西，比世間任何都古老的東西，一直只存在於傳說中的東西！”李七夜露出了濃濃的笑容，說着，他取出了晶柱，這是曾經瞬間鎮壓了孔雀明王的晶柱！

&emsp;&emsp;精雞一看這晶柱的時候，第一眼，它沒多少在意，當它看第二眼的時候，它就像見了鬼一樣，臉色煞白，神態驚悚，瞬間連退了好幾步，它身上已剩不多的雞毛都被嚇得一下子炸了起來，稀稀落落的雞毛一下子高高的聳起。

&emsp;&emsp;精雞這一次真的是被嚇住了，一時之間它都有些發懵地看着晶柱。

&emsp;&emsp;要知道精雞它這樣的級別，那是可以與仙帝對話的存在，但是，那怕它這種可以與仙帝和平對話的存在，這一下都被嚇得發怵。

&emsp;&emsp;事實上，不要說是精雞，就算仙帝知道這晶柱的來歷的話，那一樣會被嚇得發怵，這東西太恐怖了，它只是存在於傳說之中。

&emsp;&emsp;一時之間，精雞死死地盯着晶柱，雖然沒有人見過這件東西，但是，晶柱裡面的蘊藏着的力量是絕對真實的，這一點是無法騙得了它們這種級別的存在，就算是有人想造假，但是，這種力量是無法造出來的！

&emsp;&emsp;“這不可能——”被嚇得雞毛都炸起來的精雞盯着晶柱很久之後，最後不可思議地說道：“這東西絕對是不可能存在於世間，世間不可能有這種東西！”

&emsp;&emsp;“它就擺在你面前。”李七夜悠閒地說道：“你心裡面也十分清楚，雖然你們沒見過這東西，但在心裡面早就承認它的存在。”

&emsp;&emsp;“就算世間真的存在這東西，但也不可能被找到，一個又一個紀元以來，又不只是你才尋找過，曾經有更古老的存在，比諸神衆帝更強大的存在，在漫長的紀元中都尋找過它！”精雞喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“事實上，你們老頭子也曾經尋找過，可惜，沒找到。”李七夜悠閒地說道。

&emsp;&emsp;“不過，我是什麼人？不要忘記了，精雞，我可是從不少人身上榨到別人所榨不到的消息，比如說，像你們這樣的一窩精雞，還有活下來的老東西，我從你們身上，從他們身上，榨到了多少了不起的線索呢……”

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地說道：“這些消息線索不是你們能榨得到的，當我把所有線索拼湊起來之後，經過一個又一個時代策劃之後，終於把它拿到手了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜在心裡面暗暗地嘆息一聲，爲了這件終極之物，他何止是花費了無數的心血，更是付出了慘重的代價！

&emsp;&emsp;“就算你能找到它，也，也不可能把它封存起來，把它帶走，這是不可能的事情，這東西殺死諸神衆帝，那不是什麼難事，你不可能把它帶出來！”精雞都不是十分相信，喃喃地說道。
