<title>《帝霸》▷ 第5412章 天庭滅，百族當立</title>
&emsp;&emsp;對於獨照帝君的話，李七夜淡淡一笑，僅僅是看了他一眼而已，隨意地說道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;“天庭滅，百族當立。”獨照帝君想都不想，脫口而出，沉聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出笑容了，徐徐地說道：“百族當立？天下大平嗎？萬古清平嗎？八荒之中，九界之內，沒有天、魔、神三族，又可見得天下大平？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓在場的諸帝衆神都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;沒有了天、神、魔三族，百族當立，那麼天下大平了嗎？萬世太平了嗎？仔細一想，並沒有，在八荒之中，也無天、魔、神三族，八荒之中，種種紛爭，種種戰鬥，從來停止過嗎？宗門之戰，萬族之爭，也是從來沒有停止過，人族與妖族的恩怨、石人族的恩怨，也都從未來有停止過。

&emsp;&emsp;事實上，八荒之內，每日被滅的小門小派，不知道有多少，被屠殺、灰飛煙滅的修士強者，又不知道又有多少，至於被殃及池魚的芸芸衆生，那更是數之不盡。

&emsp;&emsp;看着在場的諸帝衆神，李七夜輕描淡寫地說道：“既然非要選一個偏執的做法，那麼，該被滅的不是天、神、魔三族，該被滅的是諸君，是天下的所有修士強者，所有修道之人。天、魔、神三族也好，百族也罷，千族萬國之間，凡人之戰，能有多大，都是一刀一劍罷了，一個殺一百一千，已經是驚世駭俗。在這天地之間，大地廣袤，疆國部落之戰，也不過千里之廣罷了，能死多少的生靈。’

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“諸君之中，舉手投足之間，少則滅一國，多則滅一世，千萬生命，億萬生靈，都是在你等手中灰飛煙滅。人世間，論該死，那也是諸君也。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓在場的諸帝衆神爲之沉默，諸帝衆神都是經歷過無數的生死，也是經歷過一場又一場的絕世大戰，特別是當年的百帝之戰，那是多麼的慘烈，那是多麼的可怕，不知道有多少的宗門、不知道是有多少的傳承，都一一被毀滅，在這樣的百帝之戰中，不知道有多少的生靈灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;如果說，凡人之戰，那能死得多少，疆國之間的戰爭，那也只不過是千里之廣罷了，哪裡像他們這些如同仙人一般的存在，舉手投足之間，便是毀天滅地，滅一國，毀大地，只不過是十分正常之事。

&emsp;&emsp;“那先生呢？”獨照帝君不示弱，盯着李七夜，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，隨意，說道：“要說雙手沾滿鮮血，那我的確是百死莫贖，不過，芸芸衆生，又與我何關。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着獨照帝君，淡淡地說道：“你真可憐，有辱帝君之名，就算你證得無上大道，站於巔峰之上，也未曾去直面自己的本心，只不過是懦夫罷了。以先民之大義，縱報仇之私慾罷了。卻從不敢承認，自認爲自己拯救先民，事實上，伱對先民並未有多少益處，你若是不在人世間，先民將會少死很多生靈。正是因爲你自以爲的拯救先民，卻是讓億億萬的先民慘死在你發起的戰爭之中。”

&emsp;&emsp;“若非我擋天盟、古族，先民不知有多少生靈塗炭，不知道有多少芸芸衆生，慘死於屠刀之下。”獨照帝君大氣浩然，把話說得大道堂皇。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“你一個跳樑小醜，就別往自己臉上貼金了，萬古以來，沒有你，先民滅了沒有？擋天庭，戰無上，可有你獨照的身影？連一戰天庭的勇氣都沒有，卻躲在上兩洲小小的角落裡得瑟揚威，以先民救世主而自居，可笑至極，坐井觀天。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓獨照帝君不由爲之臉色大變，他一生縱橫天下，獨擋天盟，以先民的英雄而自居，曾是對抗了許多古族的帝君龍君，不知道拯救了多少的生靈，今日被李七夜一斥喝，一無是處，把他說成了跳樑小醜，這對於獨照帝君而言，乃是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，公子說得好，說得太好了。”狷狂也不由大笑，撫掌地說道：“百帝之戰後，摩仙契約之後，也不見你獨照在這人世間，先民不也是活得好好的。難道沒有了你獨照，先民就已經灰飛煙滅了嗎？你獨照也未免太往自己臉上貼金了吧。沒了你獨照，還有萬物，還有玄霜，還有諸帝衆神。說句不好聽的，看看當今天下，看看這上兩洲，這個世界其實有沒有你獨照，那都並不重要，甚至可以說，沒有你獨照，這人世間更加的清靜，更加的安寧。當今人世間，你和太上，就是最大的攪屎棍。”

&emsp;&emsp;狷狂這一席大笑的話，頓時讓獨照帝君臉色是十分難看了，在場的諸帝衆神也都露出了淡淡的笑容，事實上，今日的道盟，已經不是當年的道盟了。

&emsp;&emsp;自從萬物道君接手之後，道盟已經發生了極大的變化，已經不是獨照帝君手中非要屠滅古族不可的道盟了。

&emsp;&emsp;事實上，狷狂這話說得也是有道理，今日的上兩洲，沒有獨照帝君，先民就不用活了嗎？事實上，就算是在以前，沒有獨照，先民就會灰飛煙滅了嗎？

&emsp;&emsp;事實上並非是如此，在這千百萬年以來，也不只有獨照帝君罷了，在遠古之時，在遙遠古紀元之戰，在開天之戰，在大道之戰，一場場絕世無雙的戰役，也沒有獨照帝君的身影，但是，先民不也是倖存下來了，不也是活得好好的了。

&emsp;&emsp;“這人世間，英雄很多，遠古紀元之戰，開天之戰，大道之戰。”萬物道君不由感慨地說道：“在一場又一場的曠古爍今之戰中，一位又一位的大帝仙王拋頭顱灑熱血，也不知道有多少大帝仙王戰死，然而，又有多少的大帝仙王在一場又一場的大戰之後，沉默不出呢。”

&emsp;&emsp;萬物道君這樣的話，也引得在場的不少帝君道君的點頭，遠古至今，已經爆發過了一場又一場的戰爭，不論是古族先發起的戰爭，還是先民先發起的戰爭，在這一場又一場的戰爭之中，不知道有多少大帝仙王衝在最前線，也不知道有多少的大帝仙王在一場又一場的大戰之中付出了慘重無比的代價。

&emsp;&emsp;但是，又有幾位大帝仙王，以先民的救世主而自許呢，甚至不少大帝仙王在一場又一場大戰之後，開始沉默，也不見得這一位又一位的大帝仙王以英雄自居。

&emsp;&emsp;“獨照道兄，你所做之事，諸帝也都做過，在場的諸帝也對抗過古族，也與天盟生死大戰過。“此時劍蒼道君徐徐地說道：”所作一切，也並非你一個人也，也並非你一個人挑起棟樑。”

&emsp;&emsp;今日，獨照帝君可謂是孤掌難鳴，畢竟這裡是道盟的地盤，今日道君的諸帝衆神，都不會支持獨照帝君這種慘絕人寰的做法。

&emsp;&emsp;”好，好，好……”獨照帝君不由大笑一聲，說道：“道不同，不相爲謀，諸君既然有自己的立場，我獨照也不強求。”

&emsp;&emsp;說到這裡，獨照帝君頓了一下，雙目一沉，不由望着李七夜，徐徐地說道：“先生，但，我獨照還是想說，祖血，此物可關係先民興衰……”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕擺了擺手，打斷了獨照帝君的話，淡淡地說道：“我的東西，什麼時候輪到你來指手劃腳了？你算什麼東西？再多言，那就不是掌嘴了，我捏碎你的狗頭。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時讓獨照帝君不由爲之臉色大變，後退了一步。

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神，哪怕是萬物道君，也都不由爲之目光跳動了一下，心裡面一凜。

&emsp;&emsp;李七夜這話乃是隨口說出來，甚至是平平無奇一般，但是，隨口一言，更是要捏碎獨照帝君的頭顱，那就是十分可怕的事情了，放眼整個天下，誰人敢隨口一說，就能捏碎獨照帝君的頭顱。

&emsp;&emsp;就是獨照帝君，自己心裡面也不由爲之一凜，雖然心裡面憤怒，但是，依然對李七夜有着很大的忌憚。

&emsp;&emsp;“如此說來，先生是站萬物道兄他們這一邊了？”獨照帝君深深地呼吸了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;李七夜興趣缺缺，淡淡地說道：“你們這些狗咬狗的事情，我沒有興趣去過問，那是屬於你們的恩怨，你們自行解決便是。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜雙目一凝，徐徐地說道：“如果你自認爲可以挑釁我，可以從我身上圖謀，那我就捏碎你的狗頭。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時讓人不由爲之一窒息，獨照帝君也好，萬物道君也罷，在場的諸帝衆神，也都不由爲之一窒息，心裡面不由顫了一下。

&emsp;&emsp;在這一刻，哪怕是李七夜平平無奇，沒有爆發出任何驚天動地的氣息，也沒有凌駕諸帝之上的神威，但是，當他這話一說出來的時候，頓時讓人心裡面顫抖了一下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，讓諸帝衆神都感覺，自己的命運好像是一下子被李七夜捏在手中一樣。
