<title>《帝霸》▷ 第6734章 扛起天劫</title>

&emsp;&emsp;“轟——”巨響不絕，在這個時候，突然之間，璀璨無比的天劫金光照亮了整個三仙界了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，所有人擡頭的時候，只見在青天之上，所有的黃金天劫汪洋化作了一股洪流。

&emsp;&emsp;黃金天劫此乃是不可避之天劫，本是如同汪洋大海一樣把生死之主淹沒，但是，生死之主力扛天劫，一遍又一遍去衝擊着天劫。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，生死之主在黃金天劫之下，一遍又一遍的磨礪，身體被黃金天劫一遍又一遍轟碎，甚至差一點被黃金天劫所磨滅。

&emsp;&emsp;但是，生死之主道心堅定，在一次又一次的轟擊之下，不僅僅是沒有把她轟倒，在黃金天劫汪洋之中，屹立不倒。

&emsp;&emsp;在一次從又一次的天劫轟擊之下，生死之主一次又一次地重塑自己的身體，一次又一次地打磨自己的真命。

&emsp;&emsp;最終，在生死之主的一次又一次硬扛之下，硬生生地讓她劈開了整個黃金天劫的汪洋大海。

&emsp;&emsp;當整個黃金天劫的汪洋大海被劈開的那一刻起，生死之主身上出現了仙道律韻，她要成仙了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，黃金天劫再一次如同天瀑一般，從青天之上傾瀉而下，瘋狂地衝擊着生死之主。

&emsp;&emsp;生死之主迎天劫而上，不再借用任何的外物，天寶也好，仙物也罷，仙死之主都未曾去借用，硬是以自己的肉身之軀沖天而起，迎上了從天而降的天劫。

&emsp;&emsp;隨着這黃金天劫瘋狂地從天降下，衝涮着生死之主的身軀之時，一次又一次把生死之主的身軀給沖毀，血肉之軀被轟得支離破碎。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也不知道讓多少人看得心驚肉跳，面對這樣恐怖絕倫的天劫，換作是其他人上，只怕早就被打得魂飛魄散了，早就被磨滅了。

&emsp;&emsp;但是，生死之主道心堅定不可動搖，在一次又一次的痛苦之中堅持下來，一次又一次地綻放出自己的仙光，感悟着自己的仙道。

&emsp;&emsp;在生死之主如此一次又一次去衝擊着自己的仙道之時，最終，仙道乃是豁然開朗，仙光噴涌而出的時候，在“鐺、鐺、鐺”的仙道法則之下，一條亙古無雙的仙道由無數的仙道法則交織而起，冉冉升起。

&emsp;&emsp;一條亙古無雙仙道冉冉升起的時候，垂落而下的仙氣，一瞬間衝擊而下，瀰漫於人世間，在這一剎那之間，所有人都感受到了這無窮無盡的仙氣，似乎，這樣的仙氣浸荏着人世間的時候，要把整個人世間化作爲仙界一般。

&emsp;&emsp;“成仙了，要成仙了——”看着這樣的一幕，三仙界的許許多多修士，都不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;多少年後，終於迎來了一個仙人，在此之前，有斬三生、大荒元祖乃至是抱朴成仙，但，在那個時候，並非是所有人能看到他們成仙的景象。

&emsp;&emsp;今日，生死之主渡劫成仙，作了完美的準備，築起青天，建起戰場，這使得三仙界的無數修士強者都能有幸一飽眼福，都能親眼看到生死之主成仙的整個過程，對於三仙界的所有修士強者、大教老祖而言，此乃是三生有幸的事情，他們見證了一位仙人的誕生全過程。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着黃金天劫滔滔不絕傾瀉而下，一次又一次衝擊着生死之主，不僅僅是使得她的亙古無雙仙道更加的完善，同時也沖刷掉了她身上的生死氣息。

&emsp;&emsp;生死之主，主宰生死，可以由死轉生，而且，在這千百萬年以來，她不止一次地讓人由死轉生，可以說，這一個因果一直都伴隨着她。

&emsp;&emsp;這樣的因果，終究要瓜蒂落的時候，今日生死之主強渡不可避之天劫之時，這一份因果就此瓜熟蒂落。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，她不止一次讓人由死轉生，這便是她種下的因。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月到來之後，到她該結這個果之時了，也是該做了一個了結的時候了。

&emsp;&emsp;所以，不可避之天劫的到來，這就是她的果。

&emsp;&emsp;只要她渡過了這個黃金天劫，那就是還了這個果，那麼，這一個因果就將會徹底被滌洗乾淨，從此跳出生死的因果。

&emsp;&emsp;在這個時候，從天而降的黃金天劫如同瀑布一樣衝擊着生死之主的身體，不僅僅一次又一次地衝毀着生死之主，爲她鑄造出了仙人之軀。

&emsp;&emsp;同時，正是因爲有着這樣的毀滅，才能徹底的衝盡她身中的生死，否則的話，生死因果，將會一直伴隨着她，她也算是渡劫不夠乾淨。      但，當隨着黃金天劫一次又一次瘋狂地衝涮着生死之主的身軀之時，最後鑄成了仙人之軀的時候，瘋狂衝擊的黃金天劫，把生死之主仙人之軀中的最後那麼一縷生死也都衝涮得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在這個時候發，生死之主就算是徹底完全渡過了自己生命中最可怕的天劫了，十分圓滿地渡過了這一場天劫。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的巨響之下，隨着黃金天劫璀璨無比地如天瀑脈衝一樣衝擊而來的時候，生死之主的仙道乃是轟然而起，仙道亙橫，一瞬間，猶如是托起了青天，承接住了蒼天之怒。

&emsp;&emsp;仙道之下，萬象皆生，此時生死之主，何止僅僅是主宰生死，在她的顧盼之間，已經是明滅萬界，一念衆生在，一念亙古存。

&emsp;&emsp;在種種的異象之中，生死之主輕拈之時，已經把萬世拈在了手中，在這一刻，就是時間長河、無數的紀元，都由她去梳理一樣。

&emsp;&emsp;生死之主，在這一刻登仙之時，隨着她的亙古無雙仙道有着如此之多的異象，她不再是主宰生死的存在了，而是管理着一條條時間長河的仙人，她的無上仙道，在銜接着一條條的時間長河。

&emsp;&emsp;似乎，她的無上仙道所箍鎖之處，便是所有時間長河都要流淌而過的地方，就好像是一個巨大無比的閘口一樣，把所有飄散而無序的時間長河都匯聚於這仙道閘口之處，理順之後，再奔騰向遙遠的未來。

&emsp;&emsp;此時，生死之主身上散發着仙光的時候，這不僅僅是散發着仙光，每一縷仙光竟然綻放着金色的光毫，似乎，每一縷的金色光毫，皆乃是時間長河的精華一樣。

&emsp;&emsp;如此一來，時間長河精華似乎爲生死之主鑄造了一具金身，在這剎那之間，生死之主給人有一種大羅金仙之感。

&emsp;&emsp;大羅，此乃是天地時間長河之羅，匯聚無數時間，疏理無數時序，最終，才使得所有的時間都能有序地奔向未來。

&emsp;&emsp;看着生死之主如此的狀態，不論是無上巨頭，還是仙人，看得都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;生死之主，渡過她的不可避之天劫，的確是很難很難，甚至可以說是九死一生，看着生死之主的血肉之軀一次又一次被沖毀，一次又一次被磨滅，就知道，這整個成仙的過程是有多麼的困難了，是有多麼的痛苦了。

&emsp;&emsp;但是，面對如此浩大的天劫，如此威力無匹的天劫，生死之主沒有絲毫的退縮，也沒有絲毫的畏懼，依然是迎天劫而上，不死不休，道心未曾爲此動搖過。

&emsp;&emsp;也正是因爲生死之主如此堅定不移，使得她在天劫如此一次又一次的沖毀之下，再一次鑄造了自己的血肉之身，在一次又一次的生死之中，參悟着仙道奧妙。

&emsp;&emsp;最終，生死之主的付出，生死之主的堅定不移，讓她得到了回報，終於仙道轟鳴而起，讓她登仙成功。

&emsp;&emsp;而且，經歷瞭如此磨難的生死之主，在登仙之後，所鑄的仙人之軀，竟然是獨一無二的金身，這讓任何人都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;大家都不知道，生死之主，未來能成怎麼樣的仙人，但是，在此之的狀態之下，生死之主的大羅金仙之軀，無疑是讓世間無數生靈仰望。

&emsp;&emsp;“去——”在這個時候，生死之主並未就此罷手，以自己強大的仙姿，無盡的金色仙光形成了巨大的防禦，不僅僅是扛住了依然滔滔不絕的黃金天劫，而且還把黃金天劫強行推上去。

&emsp;&emsp;對於任何渡過天劫的大人物都知道，只要自己扛住天劫了，堅守自己的防禦，就算是不動，那麼，最終天劫也都會越來越小，最終電收劫停。

&emsp;&emsp;所以，對於任何一位渡劫的而言，在這個時候牢守自己防禦，乃是最明智的做法。

&emsp;&emsp;然而，生死之主沒有，她硬扛着黃金天劫往上推，她不僅僅是要渡過黃金天劫，還要把黃金天劫推回去。

&emsp;&emsp;此舉似乎也像是在挑釁蒼天，天劫大怒，黃金天劫更猛，在“轟、轟、轟”的巨響之下，黃金天劫像是被扛起的瀑布，扛得越高，衝擊在身上的瀑布就越大。

&emsp;&emsp;在這樣的黃金天劫衝擊之下，生死之主的防禦都出現了一道又一道裂縫，天劫電弧重重地轟在生死之主身上的時候，甚至是濺起了鮮血。

&emsp;&emsp;然而，哪怕黃金天劫更猛，她都不放手，以最爲強橫之姿推起了整個天劫，就是要把它推回蒼天之中。

&emsp;&emsp;看着生死之主如此硬扛蒼天之劫，讓人都看呆了，看起來，生死之主有點軟柔的感覺，但，如此霸道之舉，讓任何自認爲自己是強橫霸道之人，都是黯然失色，無法與之相比。
