<title>《帝霸》▷ 第5413章 何人擋我</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，獨照帝君不由深深地吸了一口氣，向李七夜一鞠身，徐徐地說道：“有先生這話，獨照也就放心了，今日我只是帶走葉姑娘而已，並無與先生爲敵之意。”

&emsp;&emsp;獨照帝君也是一個有智慧的人，也是身經無數風浪的人，在這個時候，他便是拿話套住了李七夜，他此次來，乃是他與道盟之間的恩怨，也是他與神盟之間的恩怨，與李七夜無關，也不是衝着李七夜來，也不會與李七夜過不去。

&emsp;&emsp;這就意味着，不論今日的結果如何，李七夜也都不能插手他與萬物道君之間的戰爭，也不能插手他與道盟之間的戰爭。

&emsp;&emsp;獨照帝君好不容易抓住了這樣的機會，希望拿捏住李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“你一代帝君，站在巔峰之上，所作之事，那隻不過是凡夫俗子之流罷了，讓人討厭。就憑你，也能拿捏我嗎？諸天萬域，我所作所爲，舉手隨心罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓獨照帝君不由爲之一窒息，讓萬物道君他們在心裡面也不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;雖然說，當下李七夜並不認同獨照帝君所作之事，但是，這並不代表李七夜站在道盟、萬物道君他們這一邊。

&emsp;&emsp;雖然說，獨照帝君再不知進退，敢再去挑釁李七夜，李七夜有可能出手便殺了他，但，若是萬物道君他們一旦招惹了李七夜，李七夜也一樣有可能出手把他們斬殺了。

&emsp;&emsp;所以，李七夜就像高懸在所有人頭頂上的仙劍，隨時都有可能落下，至於把誰的頭顱斬下來，那就不好說了。

&emsp;&emsp;“先生教誨，我記於心。”獨照帝君也不生氣，見李七夜沒有出手的意思，對於他而言，那是再好不過的事情了，他聽了李七夜的話，也是深深地向李七夜一鞠身。

&emsp;&emsp;這就是獨照帝君過人之處，若是其他的人，只怕是受不了這樣的羞辱，心裡面會狂怒，或者去對抗李七夜。

&emsp;&emsp;但是，獨照帝君並非是如此，對於他而言，有更重要的事情要他去做，他能放得下個人的恩怨，也能放得下個人的得失，更是能放得下自己的顏臉，這就是獨照帝君了不得的地方，他爲了能成大事，可以去忍受許多的事情。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕擺了擺手，懶得去理會獨照帝君了，看得都生厭。

&emsp;&emsp;獨照帝君也不生氣，此時，向萬物道君說道：“萬物道兄，今日只怕我是非要帶走葉姑娘不可，還請萬物道兄高擡貴手。”

&emsp;&emsp;萬物道君輕輕搖頭，也是態度堅定，徐徐地主道：“獨照道兄此乃是強人所難，就算我願意，諸君也不願。”

&emsp;&emsp;“諸君，何人擋我。”此時，獨照帝君雙目一張，瞬間氣勢奪天，磅礴無盡，在轟鳴的帝威之中，要把行宮轟碎。

&emsp;&emsp;要知道，這行宮乃是由摩仙道君所建，已經是有了強大無匹的加持，它是無比的牢固，但是，在這樣的神威之下，也是支撐不住，搖搖欲墜的感覺。

&emsp;&emsp;此時獨照帝君雙目一張，霸氣無匹，天下之間，唯有無敵，萬帝齊臨，我也雙手擋之，此時的獨照帝君，的的確霸氣無比，有着一夫當關，萬夫莫敵之勢。

&emsp;&emsp;獨照帝君不愧是獨照帝君，不愧是當年獨擋天盟的人，不愧是站在巔峰之上的帝君，此時他氣勢奪天之時，的的確確是凌壓諸帝衆神，若是單打獨鬥，在場的諸帝衆神之中，除了萬物道君之外，只怕是沒有能擋得住他了。

&emsp;&emsp;“獨照道兄非要動手，那麼萬物只有不自量力了。”在獨照帝君凌駕諸帝之時，無人可擋之際，萬物道君一步站了出來，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那我就領教領教萬物道兄的萬物心法。”此時，獨照帝君非戰不可，他非要奪走葉凡天不可。

&emsp;&emsp;“好——”萬物道君也不拖泥帶水，徐徐地說道：“那就得罪了。”

&emsp;&emsp;話一落下，萬物道君乃是“嗡”的一聲響起，心法運轉不息，在這剎那之間，萬物道君全身散發出了光芒。

&emsp;&emsp;一生三，三生萬物，此時的萬物道君乃是一道光芒閃爍，隨之，光芒繁星點點，眨眼之間，無數的光芒在萬物道君周身浮現，一點光芒便生萬物，在這剎那之間，萬物道君乃是生萬萬之物。

&emsp;&emsp;當萬萬之物繁衍之時，就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，萬物道君自生一界，一界浩瀚無邊，無窮無盡，在這萬物一界之中，萬物道君居於一界中心，在那裡，他高高在上，主宰着整個世界。

&emsp;&emsp;但是，在這樣的一界之中，高高在上的萬物道君卻沒有凌駕天下，也沒有鎮壓十方，在這剎那之間，萬物道君生機磅礴無盡，數之不盡的生機從萬物道君的身體誕生出來，此時此刻，在這樣的世界之中，萬物道君就好像是造物主一樣，爲這個世界創造了萬物，他的存在，便是誕生了無盡的生靈。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，萬物道君一念生，便是萬物生，睜目便是白晝，閉目便是黑夜，他是這個世界的主宰，是他創造了這個世界。

&emsp;&emsp;“萬物界——”在這個時候，在場的諸帝衆神看着萬物道君處於一界之中，誕生萬物，都不由爲之驚歎了一聲，特別是出身於八荒的道君，更是知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;因爲萬物道君修練的乃是萬物心法，萬物心法，此乃是大世七法之一，對於任何一位道君帝君而言，當他們證得無上大道之後，擁有自己無上大道之時，都會開創自己的無上心法，一般都會捨棄自己剛修道的功法，唯有不會捨棄自己以前所修功法的帝君道君，往往是那些修練了天書的人了。

&emsp;&emsp;就如海劍道君、玄霜道君，他們也一樣創造了屬於自己的功法與劍法，只不過，當他們自認爲自己的功法、劍法沒有辦法超越天書之時，或者在自己手中施展起來，自己所創的無上大道不如天書之道威力強大之時，他們或多或少都會以天書之道爲根。

&emsp;&emsp;而萬物道君不一樣，大世七法，在八荒之中，那是普通到不能再普通的心法，對於任何一位道君而言，都是熟悉這一門心法。

&emsp;&emsp;而且，萬物心法，哪怕是在八荒之中，都是入門的心法，只有那些小門小派的弟子纔會去修練，稍稍有點實力的門派弟子，都不會去修練這等的入門功法。

&emsp;&emsp;然而，作爲一代無上道君，也是站在巔峰上的道君，萬物道君卻沒有放棄萬物心法，而且，一直以來以萬物心法爲根基。

&emsp;&emsp;這樣的事情，人世間的許多修士強者是無法想象的，對於人世間的許多修士強者而言，任何一門的功法心法，都比萬物心法強大，畢竟萬物心法那僅僅是入門的心法罷了，威力有限。

&emsp;&emsp;萬物道君卻是把萬物心法修練到了最極限，而且，單是憑着萬物心法，就已經讓萬物道君站在了巔峰之上，成爲了最強大的道君之一。

&emsp;&emsp;所以，萬物道君此舉，是讓從八荒而來的道君是佩服得五體投地，對於從八荒而來的任何一位道君，他們都做不到，也達不到萬物道君這樣的成就。

&emsp;&emsp;任何一位從八荒而來的道君，哪一位不是絕世無雙，哪一位不是天賦過人，哪一位不是道心堅定？

&emsp;&emsp;但是，他們都做不到從始至終去堅持以最入門的心法修道，哪怕是他們曾經修練過大世七法中的任何一門心法，到了最後，他們還是放棄這些心法的修練，創造出自己的無上大道，以自己的心法御道。

&emsp;&emsp;更別說，像萬物道君這樣，不僅僅是一直以來修練萬物心法，而且，以萬物心法站在巔峰之上，這是在場的任何一位道君都無法做到的事情。

&emsp;&emsp;此時，萬物道君把萬物心法修練到極限之時，便是誕生了萬物界，自創一界，成爲了萬物界的主宰，居於萬物界之中，萬物道君就如至高無上的存在。

&emsp;&emsp;“萬物界。”哪怕是獨照帝君這樣高傲的存在，見看到萬物道君的萬物界之時，他也不由爲之驚歎了一聲，說道：“以入門心法生一界，此成就，遠遠超於我也。”

&emsp;&emsp;“道兄，請了。”萬物道君居於萬物界之中，對獨照帝君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好，恭敬不如從命。若是我敗了，二話不說，我走。”獨照帝君也是豪爽，殺伐果斷，說道：“若是你敗了，那就交出葉姑娘。”

&emsp;&emsp;“既然如此約定，不敢不從。”萬物道君居於萬物界之中，猶如是至高無上的主宰，聲音垂落之進，大道綸音，整個萬物界都是妙生花。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，獨照帝君也是傲立於世，一步邁入了萬物界之中。

&emsp;&emsp;當獨照帝君一步邁入萬物界之時，無窮無盡的力量傾瀉而下，整個世界都充滿了萬物道君的力量，不僅僅是如此，整個世界的萬物，都化作了萬物道君的力量。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，萬物道君是一切的主宰，任何踏入這一個世界之中的生靈，都逃不掉萬物道君的主宰。
