
	《帝霸》▷ 第2738章百日道人

    百日道人，再一次歸來，登臨長存，成爲了當今帝統界唯一一個長存的傳奇。

    百日道人歸來，毫無懸念，他又再一次奪回了帝統界第一強者的頭銜，成爲帝統界最強大的

存在。

    “長存不朽。”看着百日道人，不知道多少人抽了一口冷氣，心裡面打了一個激靈。

    當今帝統界，也唯一的一位長存不朽，這對於天下修士強者來說，這是多麼震撼人心的事情

。

    一時之間，多少人擡頭仰望百日道人，作爲長存不朽，他這樣的存在的的確確是值得人仰望

。

    “可以追擊始祖的存在。”看着那仙風道骨的百日道人，不少人爲之動容。

    長存不朽，這是真神領域的至高存在，這也是無數真神一生中苦苦追求的巔峰。

    雖然說，在世間，有不着不少的不朽真神可以比肩於真帝，但是，當真帝一邁入始祖境界之

後，那就是讓世人爲之仰望了。

    在始祖這一道坎之上，那是高高在上，再強大的真神只怕都是無法攀越了。

    所以，到了這個層次之後，只有證得長存，那才能去觸及始祖這樣的一個領域了，只有到了

這地步，才能去問鼎巔峰，纔有資格去與始祖談法論道。

    可以說，如果不證得長存，作爲一尊不朽真神，不管你是有多麼的驚豔，不管你有多麼的絕

世，在始祖的光環之下都是黯然失色，再了不起，依然是活着始祖的陰影之下。

    所以，在這個時候，一尊絕世的不朽真神，想走出始祖的陰影，想去追擊始祖，那唯有去問

鼎長存，證得長存之後，那才發現天高地遠。

    看着百日道人，不少人人打了一個激靈，雖然說此時百日道人身上沒有散發出驚天駭世的氣

勢，舉止之間並沒有毀天滅地的氣息，但仙風道骨的他一站在那裡的時候，整個人就不一樣

了。

    當百日道人隨隨便便地站在那裡的時候，宛如他就成爲世界的中央，他成爲了世界的中心，

那怕他是聲威不顯，依然讓人不由爲之仰望，依然不由爲之敬畏。

    這就是長存，只需要你證得長存，你不用什麼神威，也不需要驚天動地的豪言壯語，你只需

要隨隨便便地往那裡一站，便可以接受世人的膜拜，甚至是頂禮禮膜拜。

    “長存不朽，當今第一強者。”看着百日道人，有修士強者遙遙就是一拜了，舉止之間，十

分的恭敬，只差沒有頂禮膜拜了。

    “我們帝統界最無敵的人嗎？”看着仙風道骨的百日道人，有人低聲喃喃地說道。

    “最無敵的人，或者，有所存疑吧。”對於這樣的說話，有不朽真神持保留態度。

    如果說，換作是以前，聽到百日道人證得長存，那麼任何人都會認同他是帝統界第一強者，

都會認爲他是帝統界最強大的人。

    但是，今日，帝統界有第一兇人在，第一兇人那龐大無比的陰影投映到帝統界的時候，不僅

僅是籠罩着整個帝統界，也是籠罩在每一個人的心頭，讓帝統界的每一個都喘不過氣來，就

算是再強大的不朽真神，對於第一兇人，都只有一個字——服！

    所以，現在百日道人駕臨，雖然有人稱他是帝統界的第一強者，帝統界最無敵的人，對於這

樣的說法，許多的不朽真神不是持保留態度的。

    “的確，第一兇人深不可測，孰強孰弱，現在下定論還是爲時尚早。”有道統的老祖點頭，

徐徐地說道。

    他也算是說了一句公道話，這也是一句十分公平公正的話。

    “但，第一兇人剛剛不也是被百日道人一招轟飛了嗎？這不是第一強者是什麼，這不是最無

敵的存在是什麼？”有人不服氣地說道。

    對於這種說法，反而有不少的老一輩大人物是暗暗相視了一眼，在他們看來，在猝然不防之

時，百日道人突然偷襲了第一兇人，不算是什麼光彩之事。

    那怕說，百日道人突然一招把第一兇人轟飛了，一招之下佔了優勢，佔盡了上風，但是，在

不少老一輩的大人物看來，這都是不光彩的事情。

    畢竟，以百日道人這種長存不朽的身份，去偷襲第一兇人這樣的一個晚輩，這的確是有失他

長存不朽的風采，也贏得不光彩。

    只不過，大家心裡面是這樣想而已，誰都不敢說出口來，畢竟百日道人強大到這地步，誰都

想去得罪他，以免招來滅門之災。

    “百日道人，果真是與沐家聯手。”有人低聲地說道。

    事實上，看到百日道人出現在沐家之後，雖然是讓人驚意，但，也不算是意外，不少人甚至

是認爲這是意料之中的事情。

    “第一兇人在，百日道人只怕也是心神不寧，這必將是心頭大患。”有不朽真神低聲地說道

。

    聽到這樣的話，不少人相視了一眼，覺得這話是有道理。

    第一兇人，何等的兇狠，何等的強大，而百日道人，作爲長存不朽，如果說沒有第一兇人在

，他必定坐穩第一強者的寶座，但是，有第一兇人在，那一切都有了變數了，一切都變得並

不明朗。

    俗話說得好，一山難容二虎，就算第一兇人與百日道人之間有人不在乎第一強者這樣的虛名

，但是，雙方總有一天會有利益衝突，更何況，第一兇人曾經殺死了百日道人的子孫盧偉君

，所以百日道人與第一兇人之間，遲早都有一戰。

    而對於沐家而言，他們與第一兇人之間的恩怨已經結下了，雙方必有生死，在這個節骨眼上

，當然是與百日道人聯手最適合了，他們沐家需要百日道人這樣的長存不朽獨擋一面。

    至於百日道人，他也需要沐家這種浩瀚強大的底蘊，可以說，雙方聯合，是一拍即合的事情

。

    當然，沒有人知道，百日道人與沐家聯手，這背後是太清皇撮合的，是太清皇牽線的。

    至於太清皇在背後打什麼樣的如意算盤，那就不得而知了。

    “百日斬輪迴。”此時有古朽的不朽真神看着百日道人身旁那繞轉的曜日，不由心裡面發毛

。

    百日道人，他就是因爲“百日斬輪迴”而得名，他身旁所繞轉的曜日，它既是百日道人的無

敵之術，也是百日道人的無上寶物。

    這是百日道人以無上寶物與無上秘術相融合的結果，它既成爲了百日道人無上大道的一部分

，也成爲了百日道人的驚天寶物。

    可以說，百日道人的“百日斬輪迴”，不知道斬殺過了多少的強敵，不知道有多少驚才絕豔

的不朽真神，最後都飲恨於這個“百日斬輪迴”之下。

    “時光晶線——”真正懂這個“百日斬輪迴”的不朽真神，看到曜日繞着時光晶線轉動，都

是不由毛骨悚然。

    因爲他們知道，百日道人的這一招“百日斬輪迴”真正的奧妙不在於曜日，而是在於時光晶

線。

    因爲它的曜日斬殺而來的時候，它不是說以怎麼樣的速度，或者是縮短怎麼樣的距離直斬而

來。

    在這“百日斬輪迴”之一，空間距離、速度快慢，都已經不重要了，它直接是跨越了一切，

進入了時光之中，在瞬間通過時光晶線斬殺敵人。

    這也就是說，當時間在流逝的時候，每一個人都會有自己的時光，從一刻鐘到下一刻鐘，這

就是一個時間線。

    而百日道人的時光晶線就是直接駁接了每一個人的時光線，瞬間從時光線上把你斬殺了。

    所以，你可以逃走，逃到天涯海角，你也可以躲起來，但是，但是你無法逃過你的時光，你

終究是需要從這一刻鐘到下一刻鐘的，你無法跳脫自己的時光晶線，所以這就是百日道人“

百日斬輪迴”的可怕之處。

    “天外有天，人外有人，休得狂妄。”站在沐家最高峰上，百日道人徐徐地說道。

    百日道人，此時猶如不食煙火，清風道骨，說出這樣的話來的時候，也不帶絲毫的火氣，但

是，當這一句話說出來，聽在世人耳中，每一個字都如由重錘一樣重重地擊在每一個人的心

房之上，瞬間讓人喘不過氣來。

    百日道人這話說出來，的確是有份量，畢竟他是一尊長存不朽，畢竟他一出手就把第一兇人

轟飛出去了，他說出這樣的話，的的確確有資格。

    “仙長無雙——”此時看到百日道人轟飛了第一兇人，沐家道統的億萬弟子不由歡呼起來，

不由狂喜，一時之間，歡呼的尖叫聲就像是熱浪一樣，高高掀起。

    一時之間，沐家道統的不知道多少子弟相擁而泣，甚至尖叫一聲，說道：“我們有救了。”



    在這一刻，甚至有不少沐家道統的弟子把百日道人視爲大救星。

    第一兇人被轟飛，重傷的沐劍真帝這才喘了一口氣，如果百日道人再遲點出手，只怕他就被

李七夜碾成了肉醬了。

    “好戲，纔剛剛開始呢。”看到沐家道統的億萬弟子陷入狂喜之中，視百日道人爲大救星，

太清皇陰陰地一笑。

    而孫冷影站在一旁，沒有說話，他已經知道沐家是有怎麼樣的命運了。
