<title>《帝霸》▷ 第1951章恆河</title>

&emsp;&emsp;聽到了李七夜對恆河的詮釋，齊臨帝女一時之間不由爲之遐思，遙想一下這樣的一個以佛爲主的紀元，這將是多麼神奇的一個紀元。

&emsp;&emsp;“我們要渡河嗎？”齊臨帝女回過神來，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，說道：“是的，我賜你一個造化，沒有什麼比跨過這恆河有着更好的造化了，在這佛野之中。當抵達之時，能得如何造化，就看你自己了。”

&emsp;&emsp;“能跨得過嗎？”齊臨帝女不由說道：“傳言說曾有大帝仙王迷失在恆河之中，再也沒有回來過了。”

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜點頭說道：“迷失於恆河的人太多了，大帝仙王，高位上神，都曾有迷失過，再也沒有回來過。如果強行跨越的話，難，很難，很難，這是要跨越很長很長的時光長河，還沒有走到它的起始，就已經衰老而亡了。想跨越，在當世唯有乘舟了。”

&emsp;&emsp;“大帝仙王道心堅定，爲何要迷失呢？”齊臨帝女覺得都有點不可思議，拋開大帝仙王的強弱不說，至少能成爲大帝仙王的人都是有着一顆堅定的道心，這怎麼可能迷失在這樣的恆河之中。

&emsp;&emsp;“你可以試一試，你就明白了。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這——”齊臨帝女不由臉色變了一下，這並不是她膽子小，只是連大帝仙王都會迷失，她自己也一樣沒有底氣，現在的她根本就沒辦法與大帝仙王相比。

&emsp;&emsp;“放心吧，有我庇護着你，不會有事的。”李七夜淡淡一笑，說道：“試一下也好，說不定對你造化有益，淺嘗輒止便可，我會及時把你拉回來的。”

&emsp;&emsp;得到了李七夜這樣的一句話，齊臨帝女不由鬆了一口氣，她深深地呼吸了一口氣，站在恆河邊，下定了決心，鄭重地說道：“我準備好了。”

&emsp;&emsp;“去吧——”在這個時候，齊臨帝女身後響起了李七夜的聲音，輕輕一推，她便一步邁入了恆河之中，當齊臨帝女一步邁入恆河的時候，她整個人一下子消失了。

&emsp;&emsp;此時齊臨帝女眼前一變，哪裡還有恆河呀，在這個時候她處身於一個鬧世之中，只見這裡是一個龐大無比的古城，在這裡瀰漫着一種她所說不出來的氣息，這氣息讓人安祥，讓人心神寧靜，站在這樣的一個古城之間，感受到這安祥的氣息之時，齊臨帝女竟然一點都不心慌了，心神安靜下來，不過此時她依然保持着清醒。

&emsp;&emsp;齊臨帝女出現在這古城之中的時候，街道上是人來人往，十分的熱鬧，十分的繁華，但在這繁華之中有着一份說不出來的悠閒與安寧。

&emsp;&emsp;齊臨帝女不由打量着眼前這些來來往往的人，他們身上的衣裳款式她從來沒有見過，而且他們之中有着形形色色的種族，這些種族她也從來沒有見過，而且他們口中所說的語言她也從聽不懂。

&emsp;&emsp;在齊臨帝女出現在這一個莫名的古城中的時候，從她身邊經過的人也不由多看了齊臨帝女幾眼。這個世界的人在齊臨帝女看來是十分的新鮮奇怪，而在這個世界的人看來齊臨帝女又何嘗不是十分奇怪呢。

&emsp;&emsp;儘管齊臨帝女出現在這個世界之後與這個世界格格不入，但這些來來往往的人都並沒有去圍觀齊臨帝女，相反這些人都露出安寧的笑容，向齊臨帝女微笑點頭，十分的友好。

&emsp;&emsp;齊臨帝女覺得這有可能是幻象，所以她也與身邊的一個人打招呼，握住她的雙手，她雙手溫潤，十分的真實，是這實實在在的存在，她真的是處身於一個前所未有的世界。

&emsp;&emsp;在這個時候齊臨帝女十分的清醒，她能判斷出這是不是幻象，所以此時她肯定自己是處身於一個前所未有的世界之中。

&emsp;&emsp;齊臨帝女行走在這古城之中，瞭解着這古城的各種風俗人情，隨着她行行走走，她發現這是一個以佛爲尊的世界，成佛是很多凡人的追求。

&emsp;&emsp;齊臨帝女行走在這古城之時，停停走走，慢慢地她對於這個世界有了更多的瞭解，齊臨帝女行走在這個世界的時候，穿過了一個又一個的古城，來到了一個又一個的地方，見識了很多這個世界的風土人情。

&emsp;&emsp;慢慢地，齊臨帝女喜歡了這個世界，她行走在這個世界中，這個世界給她一種安寧的感覺，不知不覺中，齊臨帝女感覺自己是融入了這個世界。

&emsp;&emsp;一開始，齊臨帝女還十分清醒，隨着她行走在這個世界的時間越來越長，她已經慢慢融入了這個世界，成爲了這個世界的一份子，此時她已經不在乎自己是來自於那裡了，那怕此時她明知道自己不屬於這個世界，但她都完全不在乎了，只是繼續行走在這個世界中，要成爲這個世界的一份子。

&emsp;&emsp;而且隨着齊臨帝女繼續行走於這個世界，在冥冥之中她感受到了一股力量在召喚着她，在逐使着她要通往一個地方。在這個時候，齊臨帝女已經是控制不住這樣的召喚，開始跟隨着自己的本心，聽從着這樣的召喚，通往召喚所發出的地方……

&emsp;&emsp;就在齊臨帝女通往這個地方的時候，突然眼前的景象一變，所有的一切都消失了，在這個時候出現在她眼前的依然是靜靜流淌着的恆河水。

&emsp;&emsp;一時之間齊臨帝女呆如木雞，嚇得她冷汗涔涔，在這一刻她才明白自己在剛纔迷失在這個世界之中，如果不是在最後一刻李七夜把她拉回來，只怕聽從召喚的她再也回不來了。

&emsp;&emsp;好不容易，回過神來之後，冷汗涔涔的齊臨帝女不由打了一個冷顫，齊臨帝女不由問道：“我進去多久了？”?“白馬過隙而己，彈指之間。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“我看到了一個世界的一角。”齊臨帝女深深地呼吸了一口冷氣，穩住了心神之後，有些震撼地說道。

&emsp;&emsp;“不，你所見到的那隻不過是恆河沙數中的一粒而己，這是一個紀元很短很短暫的時光而己。這就好像我們的紀元從有生靈到現在，更替了無數的時代，出過一代又一代的大帝仙王，而你在這個紀元中只是停留了那麼幾天，所以你在這樣的一個紀元中駐足的時間是十分微不足道的。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜的話就更讓齊臨帝女毛骨悚然了，她在這樣的一個紀元中駐足的時間微不足道，她都已經迷失了，如果不是李七夜，她永遠回不來了，所以在這一刻她才真正明白爲什麼會有大帝仙王迷失在恆河之中，那是因爲要趟過一個紀元呀。

&emsp;&emsp;“趟過一個紀元。”齊臨帝女不由駭然，說道：“只怕沒有任何人能走得過去吧，從來沒聽說過有誰能活得了一個紀元的！”

&emsp;&emsp;“只要你長生，只要你有着一顆堅定不動的道心，那麼，你就能趟過這樣的一個紀元。”李七夜笑了一下，說延。

&emsp;&emsp;“世間有人能做得到嗎？”齊臨帝女不敢相信，這並不是說她不相信大帝仙王的道心，而是說就算是大帝仙王也不可能長生不死，趟過這樣的一個紀元，絕對會死在這裡面，因爲活不了這麼久。

&emsp;&emsp;“曾經有一個人。”李七夜望着恆河水，看着入神，淡淡地笑着說道：“曾經有一個人他步入恆河，一步步走過去，行走萬古，走遍了這個紀元的時光長河的每一段時光、每一個角落，最終趟過了這個紀元。真正是渡到了那個紀元的彼岸，見證了傳說。”

&emsp;&emsp;“是十二條天命的大帝嗎？青木神帝？”齊臨帝女脫口說道，因爲青木神帝充滿了傳奇。

&emsp;&emsp;但齊臨帝女又很快回過神來，看到李七夜那淡淡笑容的神態，看到李七夜看着恆河水的眼神，她不由打了一個激靈，失聲說道：“是公子！”

&emsp;&emsp;對於齊臨帝女的猜測，李七夜含笑不語，並沒有回答。

&emsp;&emsp;齊臨帝女不由深深地呼吸了一口氣，心裡面震盪無比，她知道李七夜是一尊無上巨頭，但在這一刻她才明白什麼叫做深不可測。她在這樣的一個紀元中呆了極爲短暫的時光而己，都迷失在裡面了。

&emsp;&emsp;而李七夜卻趟過了整個紀元，行走了這個紀元時光長河的每一段時光、每一個角落，這是多麼恐怖的存在，這是完全可以趟行於時間長河的存在，那簡直就是跳脫了生死。

&emsp;&emsp;這樣的存在，只怕絕對不會亞於任何一位擁有十二條天命的大帝仙王！

&emsp;&emsp;“渡舟來了，我們去吧，去彼岸看看，雖然已經不是昔日的彼岸，但有緣便是有造化。”李七夜擡頭看着恆河，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;齊臨帝女擡頭一看，只見恆河中出現了一葉小舟，這一葉小舟緩緩駛來，不急不慢。

&emsp;&emsp;仔細一看這一葉小舟，只見這葉小舟不大不小，只能容三五個人而己，小舟通體烏黑，不知道何木所制，划着小舟的是一個僧人。

&emsp;&emsp;當小舟來到渡口靠岸的時候，大家纔看到劃舟的僧人是一個死人，這個僧人雖然已死，臉色臘黃，雙目無光，但他依然是動作靈活，似乎跟活人沒有任何區別一樣。
