
<title>《帝霸》▷ 第二百五十二章古潭金龜</title>

&emsp;&emsp;“對，對，對，好像就是叫這個名字，我是聽說我們外祖先參加過這樣的戰役，就是不知道具體叫什麼戰役。”池小刀興奮地說道：“你知道還真多，難怪你會來參觀我們池家的祠堂。”

&emsp;&emsp;“是呀，緬懷人族了不起的英雄，追思過去的榮耀。”李七夜望着雕像說道。

&emsp;&emsp;興奮的池小刀不由神色一黯，看着雕像，也不由輕輕地嘆息說道：“可惜，我爺爺的本家也好，我池家也好，已經不復當年了。我爺爺當年家族沒落，纔會遠走東百城的，最後遇到我奶奶，他們情投意合。而我們老祖就只有奶奶這麼一根苗子，他老人家把獅吼門和獅吼國傳給了我爺爺，最後，我爺爺入贅池家。”

&emsp;&emsp;對於池小刀來說，心裡面不免有所黯然，不論是他池家還是他爺爺本家，都曾經是強大無比的傳承，可惜，到了今天，他爺爺本家完全沒落了，雖然池家今天還掌執着一方疆國，但，已經不復當年的強大。

&emsp;&emsp;“時光無情，沒落也不人之常情，再強大的傳承，都有沒落的一天，就是連帝統仙門也逃不過沒落的一天。”李七夜笑了笑，安慰地說道。

&emsp;&emsp;池小刀是個開朗的人，他擡起頭來，笑着說道：“說的也是，不過，我希望有一天能振興我們池家！”說着，他不由握了握拳頭，但是，想到自己本身的情況，又不由神態一黯。

&emsp;&emsp;池小刀與李七夜攀談起來，接着，離開了祠堂，往古潭而去，李七夜看了看池小刀，笑着說道：“你住在這裡？”

&emsp;&emsp;“不，我住在山外。”池小刀搖頭說道：“我最近回來是想修練，傳說，我外祖先就是曾經在這古潭修練的，一開始是從這裡崛起，最終成爲無敵的存在！我想回來修練修練，看能不能得到祖先英靈指點，讓我有所領悟，突破我自己的桎梏。”

&emsp;&emsp;“你的情況，只怕你祖先英靈無法指點你！”李七夜笑着，搖了搖頭，說道：“你這樣的情況，我倒知道一二。”

&emsp;&emsp;“你知道——”池小刀一下子回過身來，動容地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“看得出來，你的修練是卡在了育神境界！育神境界，最重點的是，講究真命御體魄託壽輪！但是，你體魄卻壓制了真命！你修練的時候寸步不進，明顯感受到體魄發狂爆發，壓制着你的真命，讓你的命功無法運轉，血氣滯停，就像是要窒息一樣！”

&emsp;&emsp;“你，你，你是怎麼樣知道的！”池小刀臉色大變，動容無比。李七夜一開口就說對了他的全部情況，一下子說對了他的致命之處。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“我都說了，我最愛看古藉了，不論是雜書，還是秘卷，我都喜歡看，你這種情況，我倒是在一本古籍上看過，是傳說的獅咬龜！你一說你祖先的事情，我就更明白了。你是龜命，但卻是獅體……”

&emsp;&emsp;“……說實在，命宮竟然有屬性的人，實在是很少見，一般來說，談命宮，指的都是皇命聖命，而你卻是龜命，這種情況不多見。而你本家祖先是霸仙獅王，雖然你沒繼承他的怒仙霸體，但，卻有了獅體，後天體質霸獅體，巧得是，你的命與體相沖相剋，獅咬龜！這就使得你真命御製不了體質，這讓把你壓制在了育神境界。”

&emsp;&emsp;李七夜娓娓道來，如數家珍一樣。

&emsp;&emsp;“有救嗎？”聽到李七夜如數家珍一樣說出自己的問題，池小刀不由爲之一震，無比震撼地看着李七夜，回過神來，急聲問道。

&emsp;&emsp;李七夜沉吟了一下，說道：“這個嘛，我在另外一本藥道古籍上看過一種方法，那就是改命。你命爲龜，鎮壓不住霸獅，若是改命的話，給你真命升一級，天龜之命，那就是能鎮壓得住你的霸獅之體了。”

&emsp;&emsp;“改命！”池小刀呆了一下，這種說法他聽說過，但是，這樣的說法離他太遙遠了。

&emsp;&emsp;改命，這是傳說中的手段，曾經有傳說，只有傳奇藥師甚至是藥帝才能改命，因爲這是藥道最深奧的手段。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，池小刀如同是泄氣的皮球，都不由全身無力，苦笑地說道：“改命，這只是傳說中的藥道手法，世間何人會有這樣的手法。”

&emsp;&emsp;“這就有點巧了。”李七夜悠然閒定地說道：“我正好是修練了一些藥道手段，或者能爲你改命都不一定。”

&emsp;&emsp;“真的？”聽到李七夜這樣的話，池小刀精神一振，但是，回過神來，望着李七夜，又不由謹慎起來，說道：“你要怎麼樣的條件？你想要什麼？”

&emsp;&emsp;池小刀謹慎起來，如同是防賊一樣，讓李七夜不由笑了起來，說道：“看來你是不相信我，認爲我是騙你。”

&emsp;&emsp;池小刀乃是一個開朗的人，尷尬地笑了一下，說道：“你我萍水相逢，的確是有點巧合。我修行的問題，我是找了不少藥師了，我被一個小賊騙慘了，我被他騙走了大量的藥材與精璧，他還信誓旦旦地跟我說能治好我這個問題。所以，這件也不能怪我，被騙了一次，我也得長個心眼。”

&emsp;&emsp;“這不怪你。”李七夜笑着說道：“換作是我，我也會長個心眼。”

&emsp;&emsp;此時，他們兩個人又回到了古潭邊。儘管說池小刀對李七夜不免有所提防，但是，他還是不死心，忍不住問道：“我這問題，真的能解決嗎？”

&emsp;&emsp;“你相信我嗎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“這個……”池小刀不由猶豫地看着李七夜，最終說道：“坦白地說，我們初次相見，說相信這就有點虛僞了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，然後看着池小刀，說道：“這樣吧，你給我發個誓如何，我告訴你一個秘密，你永遠都不能告訴別人，連你最親的人都不能告訴他！以你的真命發誓。”

&emsp;&emsp;“這，這不可能。”池小刀搖了搖頭說道：“以真命起誓，這種事情太嚴重了。”真命起誓，這是非同小可的事情，關係一生，他們兩個人萍水相逢，他又怎麼可能起誓呢！

&emsp;&emsp;“我知道，等一會兒，你相信我了，你必須以真命許誓如何？不然，我只能走人。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“什麼事情這麼嚴重？”池小刀見李七夜神態不像是開玩笑，不由奇怪地說道。

&emsp;&emsp;此時，李七認看着眼前的古潭，悠然地說道：“這個潭，你下過沒有？”

&emsp;&emsp;“下去過。”提到眼前這個古潭，池小刀不由精神一振，立即說道：“這潭看起不大，但是，下面大得不可思議，下面就像無洞底，而且有無數的地下岔道，一旦進去，就像是進了迷宮一樣，我進去過一次，差點死在了裡面。”

&emsp;&emsp;此時李七夜站在潭邊，在一個特定的位置站好，說道：“你從這裡跳下去，潛下水之後，見到岔道河洞，右手數起，進入第十三個地下河洞，然後一直往右拐，當穿入了第三十二層的地下河道的時候，你靜下心來，神遊太虛，忘我地聽，當像聽到一個聲音之後，跟着聲音走，我相信，你會有收穫的。”

&emsp;&emsp;“這……”李七夜這樣的話聽起來讓人都不敢相人，這簡直就像是在說故事一樣。

&emsp;&emsp;“跳下去！”此時，李七夜神態嚴肅莊重，他的神態不容易置疑，威嚴無比。

&emsp;&emsp;池小刀心裡面一震，深深地呼吸了一口氣，然後“撲嗵”一下就跳下了古潭，一下子潛入了水中。

&emsp;&emsp;李七夜靜靜地站在潭邊，神態變得自然，宛如是欣賞風景一樣。他選中了池小刀，有他的道理，池小刀情性不錯，值得了提拔一二，更重要的是，池家祖先當年對他忠心耿耿，立下了赫赫的功勞，同時，在天古屍地之時，他曾答應過霸仙獅王給他後代一段因果！

&emsp;&emsp;兩者合一，這對於李七夜來說那是最好的結果了，正是因爲如此，他選中了池小刀，把他培養一番，能不能有大造化，就看他自己個人的努力了！

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，“嘩啦”一聲，池小刀一下子從潭中冒出頭來，他興奮無比地說道：“找到了，找到了，你看，這是什麼！”說着，他右手高舉，手中握着一件東西。

&emsp;&emsp;池小刀手中的竟然是握着一隻金龜，金龜不大，看起來像是活生生的，事實上，它並不是活着的金龜，正確地說，它是一隻金色的石龜。

&emsp;&emsp;池小刀從潭中跳了起來，攤開手掌，興奮地說道：“太神奇了，我把這金龜握在手中的時候，感覺我滯慢的血氣又如同是疏通了一樣，好像這金龜就像爲我天生一樣！”

&emsp;&emsp;相比起池小刀的興奮來，李七夜卻從容自在，這是在他的意料之中，其中的秘密，除了死去的池家先祖，也只有他知道。

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物？”池小刀把金龜遞給李七夜，不可思議地看着李七夜，說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜並沒有去接這隻金龜，只是笑了笑，說道：“這是你的，這寶物歸於你，它姓池。”

&emsp;&emsp;池小刀心裡面不由爲之一震，一時之間不由爲之動容，這一切似乎太巧合了，似乎，太不可思議了。
