
	《帝霸》▷ 第一百七十二 章打不開的石箱（下）

    “你見過這東西？”追隨了李七夜這麼久，李霜顏比任何人都瞭解李七夜，李霜顏一下子就

感受到了李七夜的變化，不由在李七夜耳邊輕聲說道。

    李七夜沒有說話，他盯着這個老頭，嘴角翹了一下，露出了淡淡的笑容。

    “老朽要大家做的事情很簡單。”此時，老頭擡起頭來，笑眯眯地看着所有人，說道：“只

要誰能打開這個箱子，三件寶物中任你挑一件！”說着，老頭笑眯眯地拍了拍擱在腿旁的石

箱。

    老頭這樣的話頓時讓在場的所有人譁然，這樣的事情實在是太不可思議了，聽起來就像是天

上掉下大餡餅，打開石箱就可以取一件大賢真器或者大賢壽寶，這簡直就是世間最好的事情

，所以，當老頭說完之後，所有人都不敢相信地看着眼前的老頭。

    “這是真的嗎？”一位王侯級別的妖王都忍不住問道。

    老頭眯着眼睛，笑眯地說道：“這比珍珠還要真，絕對不是煮的。老朽我是金口鐵齒，說一

不二，誰打開這個石箱，三件寶物任你挑一件。”

    “有條件嗎？”一時之間，所有人都躍躍欲試，這簡直就是天上掉下來的餡餅，誰都不會願

意錯過這樣的大好機會！

    “沒條件，不管你是砸也好，劈也罷，火燒也行，只要能打開這隻石箱就可以！”老頭笑吟

吟地說道。

    “我來，我來，我來……”一時之間，所有人都爭先恐後，所有人都恨不得立即衝上去打開

石箱。

    “不急，不急，慢慢來，慢慢來，人人都有份。”老頭隨手一揮，擋住了所有想衝上來的人

，他笑眯眯地說道：“想試的人，先排隊，一個一個來！”

    老頭剛纔輕易地把一位真人扔了出去，此時老頭開口，所有人都不敢放肆，立即靜了下來，

有人機靈，一下子搶在最前面，大聲說道：“我們排隊！”

    一時之間，所有人都涌了上去，先後排起了一條長長的隊伍，排入隊伍中的修士有普通的弟

子，也有一方王侯，甚至是有真人古聖！

    李七夜卻沒有排隊，他把李霜顏、陳寶嬌拉到一邊，老神在在地站在一旁看戲。

    一時之間，這裡排了一條如同長老一樣的隊伍，人頭攢動，十分壯觀。

    “開始吧，輪到的人可要快一點，最多隻能出手三次，別擔耽了其他人的時間。”老頭笑咪

咪地說道。

    “開——”站在最前面的是一位妖王，他迫不及等地衝了上去，伸手就上下扣住石箱，狠狠

地往上一掀，妖王血氣滾滾，妖氣沖天，全身的肌肉賁起，可以力撼山嶽，但是，不論是他

如何用力，那怕是用盡了吃奶的力氣，都無法打開這隻石箱。

    “給我開——”這個妖王不死心，扔身一變，變回了真身，乃是一頭巨猿，雙抓銳利無比，

狠狠地抓在了石箱之上，但是，石箱卻依然紋絲不動。

    “你不行，下一個。”老頭搖了搖頭，說道。

    這個妖王心不甘情不願，但是，他用盡了吃奶的力氣都打不開這個石箱，他就算是不甘心，

也是無可奈何，只好是悻悻地退下了，站在一邊看熱鬧。

    “破——”輪到第二位的乃是一位真人，張嘴吐出了一把長刀，長刀如骨，鋒利無比，陰氣

繚繞，這把骨刀十分可怕，陰氣可以腐蝕一切。

    “鐺——”然而，那怕他這把骨刀再厲害，劈在石箱之上，石箱依然紋絲不動，絲毫不損，

連一點點的刀痕都沒有留下。

    “鐺、鐺、鐺——”這個大人物連劈三刀，每一刀都可以劈開山河，斬斷江海，但是，就偏

偏不能傷這隻石箱絲毫。

    “下一個——”老頭都懶得看這個真人一眼了，搖了搖頭，說道。

    “給我開——”輪到的第三個修士一上來就長嘯一聲，命宮懸於頭上，壽輪滾滾不止，所有

的血氣都化作了一道血針，如閃電一樣刺在了石箱之上。

    然而，結果還是一樣，依然打不開這個石箱。

    “下一個——”老頭失望地搖了搖頭……

    一時之間，一個個的修士輪流上陣，各展神通，怎麼樣的手段都使用上了，有修士是以真器

來劈石箱，也有修士冰封石箱，也有修士狂砸石箱，還有修士以藥水來浸泡石箱……

    但是，不論怎麼樣的手段，石箱依然是紋絲不動，絲毫不損，最終一位古聖出手，只見他一

張手就是煉化日月，把天地納入大掌之中，所有的血氣，所有的天地精氣，都在他的掌中化

作了一道劍光，一斬之下，這道劍光有開天劈地之勢，但是，依然沒有劈開這個石箱。

    最終，差不多所有人都輪了一遍了，但是，依然沒有人能打開石箱，這石箱好像就是茅廁裡

的石頭一樣，又臭又硬，這讓所有人心裡面吐血，又愛又恨，大家都忍不住想上前狠狠地踩

它幾腳！

    此時，絕大多數的人都是你看我，我看你的，所有人都束手無策，這隻石箱簡直就是怪物，

根本就是打不開！

    “我來！”此時，一個冰冷的聲音響起，一股滔天的殺氣涌至，殺氣一至，所有人都變色，

許多人都不由後退了一步。

    一個黑衣女子抱劍而至，一步跨來，殺氣如同洪水猛獸一樣，女子冰冷無情，殺伐冷厲，這

讓人不寒而慄，她的殺氣之中充滿了絕厲。她這樣的姿態，絕對不是嬌揉作態，一出手，必

見血，必奪人性命。

    就算黑衣女子懷中所抱的黑劍還未出鞘，都已經讓人聞到了一股血腥味，讓人不由打了一個

冷顫！

    “神劍聖地的傳人！”看到黑衣女子，有人失聲道。感受到她那戾厲的殺氣，不由打了一個

冷顫，都不敢靠她那麼近，立即後退好幾步。

    不少人見到黑衣女子，心裡面都不由打了一個哆嗦，神劍聖地的傳人。

    從神劍聖地走出來的人呀，聽到這個傳承，都讓人不由心裡面發毛，神劍聖地，不知情的人

聽起來這樣的傳承是霸氣十足。

    但是，若知道神劍聖地來歷的人，一聽到“神劍聖地”這四個字，絕對是毛骨悚然！

    神劍聖地，乃是西荒野的一大聖地，更是帝統仙門，神劍聖地乃是一代仙帝夜啼仙帝所開創

，曾經威揚八方。

    夜啼仙帝，在他那個時代，曾經有着這樣的一句話：小兒聞名，夜啼而止！這就是說，在那

個時代，小孩子晚上哭的時候，一聽到夜啼仙帝的名字，都立即不敢哭，所以，他就被人稱

之爲夜啼仙帝。

    夜啼仙帝，一生精於劍，他的劍道絕世無雙，甚至被人稱之爲劍神！但是，他更精於殺！夜

啼仙帝乃是以殺證道，一生殺伐無情！

    雖然說，萬古以來，每一位仙帝都殺過無數的敵人，但是，卻有人認爲，萬古以來，殺人最

多的人乃是夜啼仙帝。

    甚至有傳說夜啼仙帝爲證無上殺道，他連自己的妻子都殺了。雖然這樣的傳說無人能證實，

這已經足夠讓後世人明白夜啼仙帝的殺伐無情了！

    劍神聖地，創於夜啼仙帝之後，作爲帝統仙門，強大得深不可測，每一個時代都很少能見到

劍神聖地的弟子行走於世，但是，一旦有劍神聖地的弟子行走一世，必是掀起腥風血雨，絕

對是一尊殺神，讓人畏之三分！

    眼前的黑衣女子便是出身於劍神聖地，更是劍神聖地的傳人，這怎麼不讓人談之變色，聞風

喪膽！

    黑衣女子冷如劍，冰如鐵，她站在石箱之前，秀目一凝，瞬間迸出了兩道殺芒。

    “錚——”在石火電光之間，她出手了，沒有人知道她如何出劍的，一劍出，殺意無敵，所

有人看到的，只是一道劍芒一斬而下，一道劍芒，這已經足矣，劍出殺無敵！可怕的殺意讓

所有人都打了一個冷顫。

    所有人都感覺是全身冷嗖嗖的，脖子上是冷冰冰的，好像是有鮮血噴涌了來一樣，在這一刻

，所有人都覺得這一劍不是斬在石箱上，而是斬在自己的脖子上。

    膽子小的人，更是一屁股坐在了地上，被這可怕的殺意嚇破了膽子，屁滾尿流！

    “鐺——”然而，那怕是殺意無敵的一劍，依然是斬不開這又硬又臭的石箱，一劍斬下，石

箱竟然絲毫不損！

    連黑衣女子都不敢相信，她對於自己的一劍自信無比，莫說是石箱，就算神石，一劍斬下，

也一樣能斬斷，然而，眼前的石箱卻絲毫不損，這簡直是不可思議。

    黑衣女子不由秀目一厲，殺意宛如可以刺穿石箱一樣！

    “你不行。”老頭搖了搖頭，說道：“劍是好劍，劍術也無雙，但，你還是不行。”

    出手的人那麼多，老頭都沒有一句評價，現在老頭開口評價，這足夠說明黑衣女子的確是了

得。

    黑衣女子雖然不敢相信，覺得不可思議，但是也沒有再出手，一句話都沒有說，退於一邊。



    她往旁邊一站，其他人都紛紛後退三步，不敢靠近。這樣的殺神，誰都不敢惹，一旦惹了，

就是死路一條！
