
	《帝霸》▷ 第5167章 可以插個隊嗎

    “我們也都是衝着聽雨帝君的名頭來。”有強者說道：“難道只有你認識？”

    這話說得一點毛病都沒有，在場排起長長隊伍的修士強者，哪一個不是衝着聽雨帝君的威名

而來的？

    大家都知道發，聽雨帝君年少之時，便是夜雨樓的擂茶姑娘，而且，她成爲帝君之後，她門

下的弟子，也都曾在這裡修練過，所以，誰不知道聽雨帝君呢？

    “切，我自小就知道聽雨帝君呢。”有強者沒有好氣地說道：“難道我就能有優待嗎？有特

殊照顧嗎？”

    在場排隊的龍君，也不由說道：“我還見過聽雨帝君呢，能有特殊嗎？”

    “好好排隊。”也有大人物不滿，說道：“如果大家都搞特殊，那我們排什麼隊？”

    聽雨樓門口的小姑娘，也是被君蘭渡的話給逗笑了，輕輕地搖頭，說道：“就算是認識我們

帝君，那也得排隊呀……”

    就在這個小姑娘話還沒有說完，突然嘎然而止，不由嘴巴張得大大的。

    就在這個時候，一個女子站在了那裡，這個女子美麗動人，她的美，並非是那種美豔，似乎

，她的美，是那麼的耐看，似乎讓人百看不厭，她就像是雨水一般，輕輕落於地上，細潤無

聲。

    不論是什麼時候，這樣女的，走過來，都給人一種清涼舒適之感，好像是空山夜雨之後，一

股涼風吹來。

    這樣的一個女子出現的時候，當她站在這裡的時候，所有人都不由擡頭看了一下天空，看着

那毛毛細雨，看着煙雨一般的雨山古鎮。

    在這剎那之間，所有人都感覺，眼前的女子，與雨山古鎮有着一樣的神韻，似乎，天空上所

下的毛毛雨，都是爲她而下的，似乎，她在這裡，雨山古鎮的煙雨，一下子充滿了無窮的魅

力，讓人百看不厭。

    “帝君——”夜雨樓的小姑娘看着這個女子，嘴巴不由張得大大的，回過神來，伏拜於地。



    “聽雨帝君——”在這個時候，在場所有排隊的修士強者也都不由呆住了，回過神來的時候

，都不由爲之心神一震。

    在這一刻，在這裡排隊的修士強者都紛紛向聽雨帝君膜拜。

    對於一般的修士強者而言，他們一生之中不一定能見得到帝君，更別說是如此近的距離了，

更別說是就在這夜雨樓前，見到聽雨帝君了。

    聽雨帝君，夜雨樓山的無上帝君，是追風帝君的道侶，也是在小至麪館吃麪的那個姑娘，她

與追風帝君在一起。

    此時，聽雨帝君行走君蘭渡與李七夜面前，向他們深深一鞠身，大拜，說道：“不知道公子

與蘭君駕臨我們聽雨樓，聽雨有失遠迎，恕罪。”

    看到眼前這樣的一幕，聽到聽雨帝君帝君這樣的話，在場的修士強者都一下子嘴巴張得大大

的，一時之間都回不過神來。

    在剛纔的時候，君蘭渡開口說，他認識聽雨帝君，大家都是鬨堂大笑，誰人不認識聽雨帝君

，所以，誰都沒有當作一回事，畢竟，在場有龍君，還見過聽雨帝君呢。

    然而，現在聽雨帝君出現了，聽雨帝君，一代擁有四顆無上道果的帝君，在上兩洲，就算不

是最強大、最巔峰的帝君，但也是威名赫赫。

    現在，聽雨帝君走到李七夜和君蘭渡面前，行如此大禮，這的確是極少見到，整個上兩洲，

只怕也沒有幾個值得聽雨帝君如此行大禮吧。

    至於夜雨樓的小姑娘，更是震撼得回不過神來了，他們帝君親自相迎，那可是了不得的無上

存在了，一下子都嚇得冷汗涔涔。

    在場的修士強者甚至有龍君，向李七夜、君蘭渡瞄去，但是，認不出他們，他們沒有人認識

李七夜和君蘭渡，可以說，在他們任何人看來，李七夜和君蘭渡都是默默無聞的存在。

    聽雨帝君來相迎，君蘭渡笑着說道：“先生是要來吃一碗擂茶，你們夜雨樓的擂茶，乃是一

絕，所以和先生來嘗一嘗。”

    聽雨帝君一聽，她可是一位帝君，能不明白嗎？說道：“聽雨已久未執事，若是公子和蘭君

不嫌棄聽雨的手藝，聽雨爲公子和蘭君擂一鉢如何？”

    聽雨帝君這樣的話，這更是讓所有人都呆住了，一下子，所有人都嘴巴張得大大的，傻傻地

看着這一幕，夜雨樓的所有弟子更是傻住了。

    雖然說，天下人都知道聽雨帝君是出身於夜雨樓，年少之時，便是夜雨樓的一個擂茶姑娘，

但是，她早就不需要做這樣的事情了，更何況，她成爲帝君之後，莫說是在夜雨樓，就是在

夜雨樓山，她也極少呆，更多的是雲遊天下。

    至於擂茶這樣的事情，聽雨帝君更加是沒有做過了，事實上，作爲一代帝君，擁有四顆無上

道果的帝君，早就不需要幹這樣的話，就算是她願意，舉世之間，又有幾個人值得她親自去

動手呢。

    一位帝君下手做羹湯，舉世之間，有幾個人有這樣的面子，放眼整個上兩洲，沒有幾個人有

這麼大的臉面。

    但是，現在聽雨帝君要親自執棍，要爲李七夜和君蘭渡他們兩個人擂茶，這樣的事情，聽起

來太不可思議了，實在是太無法想象了。

    在所有人發呆之時，聽雨帝君已經把李七夜和君蘭渡他們都迎入了夜雨樓中。

    看着李七夜他們進去之後，好一會兒，大家這纔回過神來。

    “這是誰呀？”有人忍不住低聲地說道：“值得聽雨帝君親自擂茶，人世間，沒有幾個人吧

。”

    “就算有，也就那麼幾個？太上，萬物道君，仙塔帝君……”有大人物不由嘀咕地說道。

    “他們不是這些人，我見過太上。”在場的那位龍君搖了搖頭，李七夜和君蘭渡根本就不是

他所知道的無上至高。

    不論是太上，萬物道君、仙塔帝君他們都不是這個模樣，更何況，太上、萬物道君、仙塔帝

君他們，乃是神威無敵，曠古爍今，哪裡是這般普普通通的模樣，不論是怎麼樣看，李七夜

與君蘭渡都只不過是普普通通的人，看起來像是無名小輩。

    “就算是太上，萬物道君，聽雨帝君也不一定願意親手擂茶，憑什麼？”有一位大人物充滿

了智慧，說道。

    這話一說，大家也都覺得很有道理，太上、萬物道君他們雖然是至高，強大無敵，但是，聽

雨帝君也一樣是帝君，哪怕是太上是天盟的守盟人了，聽雨帝君也是出身於天盟了，但是，

大家都是帝君龍君，論地位，也算是平起平坐，無非是強弱差距罷了。

    聽雨帝君沒有什麼事可求太上、萬物道君他們，也根本不需要降尊紆貴，親手爲他們擂茶。



    但是，現在聽雨帝君竟然親手爲李七夜和君蘭渡擂茶，這就讓所有人在心裡面震驚和奇怪了

，李七夜和君蘭渡究竟是何方神聖，究竟是什麼來歷，竟然值得聽雨帝君如此做呢。

    “他們究竟是什麼來歷？”一時之間，大家都在心裡面納悶，震驚，忍不住問夜雨樓的弟子

。

    夜雨樓的弟子哪裡知道，他們也是第一次見到李七作和君蘭渡，他們見到自己的帝君之時都

已經是震驚了，更別說是親手爲李七夜、君蘭渡親自擂茶了，畢竟，這這樣的事情，從來沒

有過。

    “這樣如此了不得的存在，不可能默默無名纔對呀。”一時之間，在場的修士強者，你看我

，我看你的，大家都不知道李七夜和君蘭渡究竟是什麼來歷。

    在他們心裡面，都已經嘀咕了好幾回，把當今最爲強大的帝君大帝都數一遍，都與李七夜、

君蘭渡對不上。

    在夜雨樓上，李七夜與君蘭渡兩個人臨窗而坐，坐在窗邊，向外望去，只見山巒煙雨，大江

如龍蛟，一眼望去，便是有俯視天地之感，眼前這一幕，就猶如是出自於名家的山水畫一樣

，讓人看得都不由驚歎。

    “這裡哪裡是夜雨樓，此乃是夜雨樓山也。”君蘭渡一看外面，笑着說道。

    聽雨帝君含笑地說道：“蘭君說對了，這裡就是夜雨樓山，外面吵雜，所以把蘭君和公子請

上樓山。”

    “你倒是很有想法。”蘭君渡不由笑着說道：“公子沒意見就行。”

    “我能有什麼意見。”李七夜也不在意，看着外面山河如水墨，笑着說道：“能吃一碗擂茶

也就滿足了。”

    “先生的話，你可聽到了。”君蘭渡笑着對聽雨帝君說道。

    聽雨帝君深深一鞠身，說道：“公子不嫌棄便可，我這點粗劣的手藝，可不敢與小至麪館相

比，就怕公子會失望。”

    “小至老伯的手藝，那的確是一絕。”君蘭渡笑着說道：“不過嘛，你們夜雨樓的手藝，也

差不到哪裡去。”

    “那就是嚐嚐吧。”李七夜笑了笑，也不挑。

    若是有外人在，那一定覺得不可思議，帝君親自爲你下廚，你還挑剔什麼，還有什麼資格挑

剔？

    “那聽雨就獻醜了。”聽雨帝君一拜，讓弟子搬上東西來。
