<title>《帝霸》▷ 第四百八十章高價懸賞</title>

&emsp;&emsp;神燃鳳女統率着千軍萬馬，一下子將雪影鬼族圍得水泄不通，但是她並沒有立即踏滅雪影鬼族。

&emsp;&emsp;“人族李七夜聽着，限你一天之內前來投降，否則本座必將踏滅雪影鬼族，殺雞儆猴！”困住了雪影鬼族，神燃鳳女立即放出消息。

&emsp;&emsp;當聽到這個消息，許多人不由得面面相覷，大家都明白神燃鳳女是要爲自己的弟弟神燃皇子報仇。

&emsp;&emsp;“幽聖界不論是何人，若活捉李七夜者，賜藥王一枚；帶他人頭見我者，賜寶笈一卷，取其四肢其一者，賜大賢寶器一件！不論誰，殺他者，第一兇墳鑰匙歸他所有！這獎賞不論是何時何地都有效！”神燃鳳女威嚴的聲音響徹天際。

&emsp;&emsp;“好大的手筆！”當聽到神燃鳳女的話，就算是大教疆國的聖尊都不由得爲之怦然心動，這樣的獎賞實在太讓人誘惑了，不論是任何人都會怦然心動。

&emsp;&emsp;“好霸道的手段，李七夜就算想逃都逃不掉。有這樣的獎勵，就算是逃到天涯海角，他都會被所有人追殺！”有人不由得喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“難怪神燃皇子敢那麼囂張，曾口出狂言誰敢動他一根毫毛，幽聖界將會無立足之地。”有年輕一輩天才不由得臉色一變，喃喃說道：“今天看來，果真是如此。從此之後，整個幽聖界雖大，但已經沒有李七夜立足之地。就算他今天能逃走，以後也難逃一死！”

&emsp;&emsp;神燃皇子曾經囂張無比，有不少年輕一輩，特別是那些年輕一輩的天才對神燃皇子很不爽，有天才對神燃皇子的囂張不免在心裡冷笑，無非是他有一個了不起的姐夫，有些人甚至對神燃皇子不以爲然。

&emsp;&emsp;今天神燃鳳女出手，大家才意識到什麼叫“幽聖界雖大但依然無立足之地”！

&emsp;&emsp;對神燃鳳女來說，雪影鬼族只不過是誘餌而己，那是引李七夜上鉤的誘餌。當時神燃鳳女也是怕李七夜逃走，所以放出讓所有人都爲之垂涎三尺的獎賞！

&emsp;&emsp;若說神燃鳳女所提的獎賞，單是神燃鳳女保證誰殺了李七夜第一兇墳鑰匙就歸誰所有的條件已足夠讓無數人爲之垂涎三尺，甚至爲之發狂。

&emsp;&emsp;神燃鳳女果真是一個了不得的女人，難怪她掌管神燃國能蒸蒸日上，她一出手，便讓李七夜無立足之地，就算李七夜今天能逃脫，但是從此之後他也成了喪家之犬，不論走到哪裡都會被人追殺，從此無寧日！

&emsp;&emsp;神燃皇子曾經很囂張說過，誰敢動他一根毫毛，天下雖大永遠立足之地。以前也有很多人不以爲然，今天神燃鳳女一出手，頓時震懾住所有人的人，就算是老一輩都不由得臉色一變。

&emsp;&emsp;“不愧是帝座的未婚夫，一出手就是如此霸氣。”有皇主抽了一口冷氣，心裡忌憚無比，今天神燃鳳女一出手，就是讓很多人知道神燃鳳女的可怕，她的威名不再僅限於傳聞，她一出手，的確能讓人從此無立足之地！

&emsp;&emsp;“發財了！”聽到神燃鳳女的獎賞，也有無數的大教疆國頓時熱血沸騰，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;不說第一兇墳的鑰匙，單是藥王、寶笈、大賢寶器這些東西哪一件不是讓人垂涎三尺，不是讓人眼紅得發狂？單是一枚藥王都能賣到天價，從此無憂。

&emsp;&emsp;如此豐厚的獎賞，此時此刻不知道有多少人想取李七夜頭頂上人頭！

&emsp;&emsp;秋容晚雪還在酆都城的時候，一接到智老的訊息，頓時臉色大變，她也來不及等公子爺，立即趕了過去。

&emsp;&emsp;在酆都城外，智老帶着雪影鬼族其他人紮營於一角，彭壯六小也回來了。雪影鬼族因爲是個小族，所以智老他們紮營之處遠離酆都城，遠離各大教疆國的營地。

&emsp;&emsp;雖然說事情纔剛剛發生，但是消息傳得很快，眨眼之間，神燃鳳女圍困雪影鬼族的事情已經傳得沸沸揚揚了。

&emsp;&emsp;而智老他們一接到消息，一聽到神燃鳳女帥千軍萬馬圍困雪影鬼族，莫說是還在這裡的雪影鬼族其他弟子，就算是智老這樣遇事而不驚的族長都被嚇得慌了手腳，畢竟這樣的事情鬧得太大了。

&emsp;&emsp;“智老，該怎麼辦？”在此的雪影鬼族的弟子完全慌了手腳，被嚇怕了，不知所措，六神無主。

&emsp;&emsp;“再半天，族長若未能趕來，我們立即撤！”智老也一樣慌了神，沒有太多意見。

&emsp;&emsp;這也不怪他們，對於雪影鬼族來說，神燃國這樣的存在是龐然大物，如螞蟻之於大象一樣，更讓他是震懾的乃是神燃皇子是帝座的未婚妻，連神燃國都能輕易滅了他們雪影鬼族，更別說是萬骨皇座這種無上的存在了。

&emsp;&emsp;秋容晚雪也及時從酆都城趕回來，一見到秋容晚雪，雪影鬼族的諸弟子都不由得大叫一聲，慌亂多多少少才鎮定下來。

&emsp;&emsp;“情況怎麼樣？”秋容晚雪好不到哪裡去，事關雪影鬼族存亡，她也不由得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;智老忙說道：“整族被困住，除了少數的弟子外出未歸之外，全部被一網打盡。敵人還未動手，但是我們時間已經很少了。”

&emsp;&emsp;秋容晚雪深深呼吸了一口氣，說道：“傳我命令，危機未解決，外出弟子不可回來，立即逃走，逃越遠越好。”

&emsp;&emsp;“我已傳了命令。”智老忙說道，望着秋容晚雪說道：“族長，我們現在該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“智老帶着諸小離開這裡，不可迴雪影鬼族，立即逃走，逃得越遠越好，只要留得青山在，不怕沒柴燒。”秋容晚雪深深地呼吸一口氣。

&emsp;&emsp;此時，秋容晚雪已經沒有更好的策略，幸好，像彭壯他們這樣的苗子都在這裡，而且彭壯他們得到不小的奇遇，只要他們逃過一劫，就算雪影鬼族滅亡，未來還是有重建的機會。

&emsp;&emsp;“族長呢？”智老忙問道。

&emsp;&emsp;秋容晚雪神態一凝，望向雪影鬼族的方向沉聲說道：“我回雪影鬼族，不論是生是死，我都必須回去，與族人在一起。”

&emsp;&emsp;“族長，這、這不妥，這是去送死。”智老不由得臉色大變，急忙說道。

&emsp;&emsp;秋容晚雪搖頭，決絕說道：“我是一族之長，有義務與族人同生共死，若是我有意外，那麼智老就是族長，只要還活着的子弟都由智老帶領。”說着，她交代了一切事情。

&emsp;&emsp;智老深深地呼吸一口氣，最後忍不住低聲地問道：“李公子呢，那位李公子逃走了嗎？”

&emsp;&emsp;“不，他不是貪生怕死的人，他現在還在酆都城，只怕他趕不過來！”秋容晚雪沉聲說道。

&emsp;&emsp;在心裡，秋容晚雪並不希望公子爺送死，但是她又不能看着自己的雪影鬼族覆滅在神燃鳳女的手中，她心裡也是十分矛盾。

&emsp;&emsp;智老在心裡輕輕嘆息一聲。就算李七夜去送死，神燃鳳女也不見得會放過他們雪影鬼族，對於神燃鳳女這樣的存在來說，他們雪影鬼族只不過是蟻螻而己，要滅他們雪影鬼族也只不過是舉手之勞。

&emsp;&emsp;“走，現在走還來得及！”秋容晚雪對智老與其他弟子下了命令。

&emsp;&emsp;智老當機立斷，帶着所有的弟子撤離，可惜時不我予，他們剛要撤離就已經有一羣人氣勢洶洶趕來，眨眼之間堵住他們的去路。

&emsp;&emsp;這羣人氣勢洶洶趕來，立即引來附近一些修士的注意，一看這羣人頭額上的大包，附近的修士都臉色大變，躲得遠遠的，不敢多管閒事。

&emsp;&emsp;“蟲皇帝統！”雖然堵住他們去路的只是十幾個年輕修士，但是一看到他們額上的大包，不論是智老還是其他弟子都是臉色煞白，就算是秋容晚雪也不由得臉色大變。

&emsp;&emsp;“是鬼蟲魔子的師弟。”附近躲得遠遠的修士有人認出爲首的年輕修士，不由得臉色大變，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;這十幾個年輕修士只不過是蟲皇帝統的普通弟子而己，那怕爲首的那個弟子只是鬼蟲魔子衆多師弟中的一個，並不是傑出天才，但是依然讓不少人臉色大變。蟲皇帝統這可是老牌的帝統仙門，蟲皇族的冥皇蟲更是讓無數人談之色變。

&emsp;&emsp;看到眼前這些蟲皇帝統的弟子，智老他們臉色煞白。蟲皇族的可怕他們都有所耳聞，一旦被冥皇蟲咬到，那可生不如死。

&emsp;&emsp;“想走，沒那麼容易。”那位鬼蟲魔子的師弟擋住去路，陰森森地一笑，他頭上蠕動的大包讓人看起來毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這位師弟盯着秋容晚雪他們，陰森森地笑着說：“李七夜呢？他哪裡去了？快說出來！”

&emsp;&emsp;秋容晚雪深深地呼吸一口氣，搖頭說道：“我不知道他的行蹤！”

&emsp;&emsp;“嘿，好，不怕你們不說，活捉你們再慢慢審問！”這個師弟陰森一笑，對身後的弟子沉聲喝道：“上，把他們全部拿下！嘿，不要殺死他們，到時將他們押送到鳳女那邊作爲見面禮！”

&emsp;&emsp;“你們快走，我擋住他們。”秋容晚雪臉色大變，所有的血氣爆發，王侯氣息沖天而起。這個時候，她豁出去了。

&emsp;&emsp;然而，蟲皇帝統的弟子速度極快，向秋容晚雪他們包抄而來，眨眼間，智老他們想逃都來不及，一下子被敵人包圍住了。
