
	《帝霸》▷ 第4362章我要了

    戰破之地，深不可測，龍教三脈，也是圍着戰破之地而建，可以說，整個戰破之地，乃是整

個妖都的中心，只不過，這樣的支離破碎的大地，卻無法在其中修建任何建築。

    此時，被胡長老這樣一問，金鸞妖王也如實回答：“下去是能下去，但是，這要看機緣，也

要看實力。”

    說到這裡，金鸞妖王看着雲鎖霧繞的戰破之地，往下一望，猶如是深不見底，徐徐地說道：

“下面，不知道是何地，也不知道何景，若真要下去，不一定能抵達，而且，也隱藏有未知

的兇險。”

    自從鳳棲與九變一戰之後，戰破之地，便已存在，事實上，自從龍教建立起來，龍教三脈弟

子，千百萬年以來，沒少去探索，但是，真正能下去的人，並不多。

    因爲許多實力強大的弟子都曾經嘗試過，不論是實力強撼的天才，還是曾經橫掃天下的古祖

，他們都下去戰破之地的時候，都無法落足，因爲降雲而下，下面一片茫茫，不管你往下有

多深、有多遠，都是被雲霧所籠罩，根本就無法看清楚下面的戰破之地，更別說降入戰破之

地了。

    當然，也有強者曾經冒險，一步跳了下去，不管下面是什麼，這樣一步跳了下去的強者，那

可想而知了，沒有多少強者能活着回來，多數被摔死，或者是下落不明。

    所以，千百萬年以來，龍教弟子，能真正進入戰破之地的人，乃是不多，而且，能進入戰破

之地的弟子，都有大收穫。

    “這麼神秘的地方，裡面一定有大寶藏吧。”有小金剛門的弟子也是第一次見到如此神奇的

地方，也是大開眼界，不由浮想聯翩。

    金鸞妖王也不隱瞞，徐徐地說道：“大寶藏，這倒不敢確定，但，戰破之地，的確是有着某

一些造化，但是，那也得能下去，而且還能活着回來，否則的話，也只能是望之興嘆。”

    “這麼說來，還是有人進去過了。”連王巍樵也不由爲之好奇，問了一聲。

    金鸞妖王看着眼前戰破之地，沉默了一下會兒，最終輕輕點頭，說道：“已經很久沒有人進

去過了，上一個進去而有所獲的人，是九尾先祖。” “九尾妖神——”聽到這個稱謂，不

論是胡長老還是小金剛門的弟子，都不由爲之心神劇震，那怕是他們再沒有見識，但是，南

荒的小門小派都在龍教、獅吼國的籠罩之下，絕大多數的小門小派弟子，都聽過“九尾妖神

”的威名。

    在十萬年以來，九尾妖神之名，可謂是響徹了整個天疆，甚至是響徹了整個八荒，這可是能

與三真道君爭天的存在，可謂是龍教巨擘。

    甚至有人說，九尾妖神，乃是龍教最強大的存在，乃是龍教最無雙的老祖。世人，就不知道

九尾妖神是否在人世間。

    “你們祖先，拿走了一件東西。”在這個時候，看着戰破之地的李七夜，這才徐徐開口。

    “你——”李七夜隨口說來，卻讓金鸞妖王心神劇震，失聲地說道：“你，你怎麼知道？”



    “感受到了。”李七夜輕描淡寫地說道：“他從這裡劈開空間進去，取出了一物，但，沒有

帶走，留在妖都。”

    一時之間，金鸞妖王整個人如同雷殛一樣，因爲李七夜一口道破，這件事情，極少人知道，

甚至龍教的弟子都不知道，只是龍教的古籍上有所記載，而且，這件事情算是不允許外人知

道的事情。

    但是，現在李七夜卻一口道破，更要命的是，李七夜只是一個外人，而且，只是一個小門小

派的門主罷了。

    這是涉及到了龍教的一些秘密，外人根本不可能知道，就算是龍教弟子，也得是他們這樣的

身份，纔有可能翻閱其中的秘密，但是，現在李七夜卻一清二楚，這怎麼不讓金鸞妖王爲之

大吃一驚呢。

    “你知道它在哪裡？”李七夜看了金鸞妖王一眼，徐徐地說道。

    金鸞妖王不由沉默了一下，最後，他還是如實說了，凝重地說道：“始祖入戰破之地，的確

取出一物，但，他封於龍臺。”

    不知道爲什麼，當李七夜一個眼神望過來的時候，金鸞妖王就覺得，自己根本就不可能瞞得

過李七夜的雙眼，若是說謊，根本就是沒有任何用處。

    胡長老他們不敢吭聲，認真聽着，他們也不知道是什麼，但，知道一定是很重要的東西。

    試想一下，空間龍帝，當年進入了戰破之地，而且他從戰破之地取出了一件東西，最後封在

了龍臺。

    試想一下，空間龍帝，這是怎麼樣的存在，他存在的時代，就算是道君，都會黯然失色，他

在戰破之地取出來的東西，那一定是非同小可，否則，它也不會封於龍臺。

    “我要了。”李七夜此時輕描淡寫地說道。

    “不可能——”金鸞妖王想都不想，一口拒絕。

    這根本就是不可能的事情，空間龍帝，乃是龍教始祖，對於龍教的地位而言，不言而喻，他

遺留下的東西，那是什麼？當然是祖物了。

    這樣的祖物，被封在龍臺，龍教千百萬年以來，都是奉之爲聖物，子孫後代，都是虔誠供奉

。

    如此祖物，對於龍教這樣的龐然大物而言，是有着非同小可的意義。

    這樣的東西，怎麼可能給外人呢？連龍教的大人物，都不可能輕易取走這樣的祖物，那更別

說是外人了。

    “我不是與你們商量。”李七夜淡淡地說道。

    金鸞妖王一時之間都不知道怎麼來形容自己情緒好，或者，除了憤怒還是憤怒吧，畢竟，李

七夜這是要強奪自己龍教祖物，這樣的事情，任何龍教弟子，都不可能咽得下這口氣，也都

不可能同意，更何況，他是龍教的妖王。

    “公子，這事可就嚴重了。”金鸞妖王沉聲地說道：“鳳地之巢，我們還可以商量着，但是

，祖物之事，乃是繫於我們龍教興亡，此爲重大，就算是龍教弟子，戰死到最後一個人，也

不可能把祖物拱手相讓的。”

    金鸞妖王這話說得十分的嚴重，事實上也是如此，對於龍教而言，李七夜真的來搶奪祖物，

龍教的所有弟子都願意拼命，那怕是戰死到最後一個，都在所不辭。

    在這個時候，胡長老他們都不敢吭聲，連大氣都不敢喘一下，在心裡面，作爲小金剛門的弟

子，胡長老他們都覺得，李七夜這就有點過份了。

    畢竟，跑到人家地盤上，還直說與人家說，要搶走他們的祖物，這也太囂張，太霸道了罷，

換作任何一個門派傳承，都是咽不下這口氣。

    “如果戰死到最後一個，龍教不也就滅了？”李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“如果龍

教都滅了，那麼，留下祖物又有何用？”

    說到這裡，李七夜盾了金鸞妖王一眼，說道：“而且，你們龍教都被滅了，那麼，祖物不也

一樣落在我手中。既然，最後都是逃不過落入我手中的命運，那爲何就不一開始交出來，非

要搭上子子孫孫的性命，非要把整個龍教推向滅亡。如果你們始祖空間龍帝還活着，會不會

一腳把你們這些不屑子孫踩死。”

    “這——”李七夜這樣的說辭，頓時讓金鸞妖王無言以對。

    道理還真的是這樣，如果說，龍教戰死到最後一個弟子，都要保護他們祖物，那麼，戰死之

後，祖物也一樣落入李七夜手中，既然改變不了結果，那何不一開始就把這件祖物交給李七

夜呢？這還保全了龍教呢。

    “那也得公子有這個實力。”最後，金鸞妖王深深地呼吸了一口氣，神態凝重，徐徐地說道

：“我們龍教，也不是泥巴捏的，我們龍教有千萬子弟……”

    金鸞妖王這話也再明白不過了，李七夜想搶龍教祖物，那隻怕他沒有這個實力，畢竟，作爲

南荒最強大的傳承之一，任何人都不會相信，李七夜一個小門主，有那個實力滅他們龍教，

那簡直就是天方夜譚，他們龍教不滅小金剛門，這滅李七夜，那都是格外開恩了。

    “我知道。”李七夜輕輕揮手，打斷了金鸞妖王的話，徐徐地說道：“就算你們有億萬弟子

，我要滅你們，那也是隨手而爲。沒滅，那也是念了一點情份。”

    李七夜這樣的話，頓時讓金鸞妖王爲之一窒息。

    “我提前與你們說一聲，那也是我惜才了。”李七夜輕描淡寫，徐徐地說道：“我是念了情

份，給你們一個機會，保全龍教，否則，我隨手取之，又何需與你說呢。”

    金鸞妖王一時之間怔怔地站在那裡，答不上話來。

    李七夜這樣的話，讓外人聽了，一定會鬨然大笑，甚至是屑笑李七夜狂妄無知，不知死活的

東西，竟然敢大言不慚。

    但是，此時此刻，金鸞妖王卻說不出話來，因爲在這剎那之間，不知道爲什麼，金鸞妖王總

覺得李七夜這句話並不是開玩笑，也不是狂妄無知，更不是大言不慚。

    在這剎那之間，金鸞妖王總覺得，李七夜說這話，是認真的。
