
<title>《帝霸》▷ 第2432章炎劍</title>

&emsp;&emsp;看着冰封成冰塊的世界，所有人心裡面寒氣直冒，如此這樣的一束光芒射到了自己的道統之中，只怕自己的道統也有可能會被冰封成這樣的一個巨大冰塊，如此一來只怕整個道統都會被毀滅。

&emsp;&emsp;“這，這，這僅僅只是半重器而已，如果是真正的重器，那是多麼的恐怖呀，真正的重器一擊，那豈不是真正的滅世，能把整個萬統界毀滅？”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，就算是道統老祖也不由打了一個冷顫，難怪始祖不會把重器留下來，這樣的重器威力實在是太恐怖了！

&emsp;&emsp;“完了嗎？”看到這樣的一幕，連道統老祖也打了一個冷顫，看着冰封中的李七夜，不由喃喃地說道：“這隻怕是死定了。”

&emsp;&emsp;“如此恐怖的冰封力量，只怕再強大的肉身都承受不住，必死無疑呀，不要說是真神，就是不朽在這樣的冰封之下，也只怕是必死無疑。”有一位老祖看着被冰封的李七夜，也是認爲李七夜死定了。

&emsp;&emsp;“終於死了。”看到李七夜被冰封住，不知道有多少人紛紛鬆了一口氣，一下子雀躍起來。

&emsp;&emsp;畢竟支持力挺沐少晨的道統不在於少數，他們都是看好沐少晨，他們甚至把未來押在了沐少晨的身上了，也正是因爲如此他們纔會敢跟着沐少晨去撼動陽明教的領袖地位。

&emsp;&emsp;如果沐少晨敗在李七夜手中，對於這些站在沐少晨這個陣營中的道統來說，他們未來是可以想象了，只怕是一片灰暗。

&emsp;&emsp;現在沐少晨冰封了李七夜，戰勝了李七夜，這就一下子讓他們所有人鬆了一口氣，沐少晨有這樣恐怖的實力，未來絕對是能領袖整個萬統界，他們站在沐少晨這一邊，那是絕對不會錯了。

&emsp;&emsp;“哼，李七夜再強大又如何，但依然比不上沐少主。”有道統的神子冷笑一聲，不屑地說道：“要知道，沐少主乃是沐家的傳人，擁有寶物無數，不要說是斬殺區區一個李七夜，就算是滅一個道統，那也是舉手之勞而已。’

&emsp;&emsp;“就是，姓李的不自量力，竟然敢與少主爲敵，那是自尋死路。”其他道統的聖子都不由紛紛附和。

&emsp;&emsp;有道統的老祖也不由輕輕地嘆息一聲，看着被冰封的李七夜，有些遺憾地說道：“與沐家相比起來，底蘊終究是差一點，如果不死在此地，未來註定是驚才絕豔，舉世無雙呀。”

&emsp;&emsp;“哼，跟我始祖的力量相比，簡直就是不值得一提。”沐少晨看着被冰封的李七夜，不屑地說道。

&emsp;&emsp;此時沐少晨擡起頭來，看着遠處的武冰凝一眼，大笑，說道：“你沒有找對人，就憑區區一個姓李的，也夠資格與我爲敵？你們還是乖乖地從了本少主吧，乖乖做我沐家的媳婦吧，有着讓你享受不盡的榮華富貴。”

&emsp;&emsp;“自鳴得意。”武冰凝冷漠地看了沐少晨一眼，冷淡地說道：“你永遠不知道自己與多麼可怕的存在爲敵，等你真正明白了，你已經離死不遠了。”

&emsp;&emsp;“大言不慚，姓李的已經無力迴天。”沐少晨狂笑，傲然，冷冷地說道：“本少主不怕你現在不從，本少主有的是方法，遲早會讓你心服口服，讓你乖乖地從了本少主。”

&emsp;&emsp;“看，那是什麼——”就在這個時候有人大叫一聲，望巨大的冰塊望去。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家看到李七夜胸膛閃動着一縷的光芒，這一縷的光芒就好像是火焰一樣跳動着。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲，就在這剎之間，李七夜動了，他怕冰封的力量恐怖無邊，冰封了一切，但在這剎那之間，他卻一點都不受影響，動作沒有絲毫的僵硬，每一個舉止都流暢無比。

&emsp;&emsp;而且冰封在這個時候竟然在他身上不起任何作用，他一步一步地走了上來，好像是踏空而上一樣，並不像是從冰塊之中走出來一樣。

&emsp;&emsp;不可思議的是，在眨眼之間，李七夜已經從冰塊之中走了出來，站在冰封之上，此時他依然從容不迫，身上沒沾有半點的水滴，也沒有一點點的冰屑，似乎剛纔被冰封的不是他一樣。

&emsp;&emsp;“你——”看到這樣的一幕，所有人都爲之駭然，最爲之駭然的當數是沐少晨了，他不相信自己的半重器竟然對李七夜沒造成絲毫的傷害。

&emsp;&emsp;“半重器而已。”李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地一笑，說道：“這也終究只是半重器，與真正的重器差得太遠了。”

&emsp;&emsp;此時李七夜是那麼的風輕雲淡，淡淡地笑着說道：“我可執極陰，也可以掌至陽，這等冰封力量，對於我而言，那隻不過是陽春融雪而已，暖暖中帶點冷意。水見寒則冰，我本是試一試這半重器的冰封力量有多大，可惜，讓我失望了。”

&emsp;&emsp;“以身試半重器！”聽到這樣的話，所有人都徹底的傻眼了，在這一刻大家才真正明白，李七夜只不過是試試這件半重器的冰封力量有多強大而已。

&emsp;&emsp;畢竟，有一點常識的人都知道，遇到這樣的寒冰力量，應該以至陽或至剛的力量去對抗，而不是轟出水劍，水乃是可至陰可至柔，這樣的力量對轟向寒冰的力量，豈不是火上添油，自尋死路。

&emsp;&emsp;李七夜竟然犯了普通人都不會犯的錯，他並不是犯錯，只是以身試半重器而已。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都瞠目結舌，那怕再強大的老祖都徹底傻了眼，喃喃地說道：“這，這，這太瘋狂了，世間還有誰比他更瘋狂，以身試半重器，這，這簡直就是活得不耐煩了。”

&emsp;&emsp;“半重器，蠻無聊的。”李七夜笑了一下，說道：“以後有機會，一定會領教一下你們沐家始祖的重器，這纔有點看頭。現在，該結束了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓人抽了一口冷氣，這是真正的要去挑戰始祖呀，年輕一輩，誰人敢挑戰始祖呀，不要說是年輕一輩，舉世之間，敢挑戰始祖的人只怕是寥寥無舉。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，在這個時候，李七夜手中已經握着一把劍了，一把赤劍，不對，仔細一看，這不是一把赤劍，而是一把火劍，或者更準確地說是離火之劍。

&emsp;&emsp;這把劍通體赤紅，它就像是一把神鐵劍被烈火焚燒成通紅一樣，但這樣一把赤紅的火劍卻不冒着火焰，它所有的高溫、所有的烈火都凝集在這把劍體之中。

&emsp;&emsp;這樣的一把劍是蘊有世間最可怕最極限的高溫，就算是天空上的太陽跟與相比，只怕太陽都只不過是冰冷如鐵而已。

&emsp;&emsp;更爲恐怖的不是這把劍的高溫，而是李七夜對於這把劍的烈火收發由心，再高的溫度，再強的烈火，都全部凝集在這把劍身之上，沒有絲毫的火焰、力量外泄，這纔是最恐怖的地方。

&emsp;&emsp;看到這樣的一劍，所有人都打了一個冷顫，不管是什麼東西，寶物也好，真神也罷，甚至是天地，一旦觸到這把劍，都會被一下子焚燒掉，甚至連灰都不留下，直接會被蒸發。

&emsp;&emsp;“滋”的一聲響起，就算是空間一下子觸到這把劍，都一下子被融化掉，整個空間一下子都扭曲，似乎變得黏稠一樣。

&emsp;&emsp;炎劍，李七夜手中的這把劍就是《止劍》中的一劍，此劍最至剛最至陽，它擁有世間最高最熾熱的溫度，它可以瞬間焚燒掉一切，所有觸及的人都會剎那之間蒸發掉。

&emsp;&emsp;“殺——”見到李七夜手中的炎劍，沐少晨心裡面頓生懼意，“嗡”的一聲響起，手中的寶珠瞬間噴涌出了一束晶瑩璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;“來得好。”李七夜面對這冰封無匹的力量，風輕雲淡，笑了一下手中的炎劍隨手一揮，“嗡”的一聲響起，炎劍便直劈了出去

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，在這剎那之間，極寒和極熾一下子碰撞整個空間被蒸發掉，天地一下子茫茫一片。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，極寒敵不住極熾，可怕無匹的高溫向沐少晨和雲渡鷹神捲去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，沐少晨所借的大勢宛如一堵巨牆一樣沖天而起，一下子擋住在了他們的面前。

&emsp;&emsp;就在沐少晨如同金蟬脫殼一般轟出了大勢之時，他整個人如同閃電一樣逃遁而去，他瞬間穿越了空間，一下子消失在天邊。

&emsp;&emsp;看來沐少晨早就給自己留了退路，早就在外面鎖定有座標，見情況不妙，瞬間逃遁而去。

&emsp;&emsp;雲渡鷹神愕了一下，他也沒有想到沐少晨一聲不吭就逃走了。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，就在雲渡鷹神一愕瞬間，大勢也擋不住極熾，瞬間被蒸發掉。

&emsp;&emsp;“破——”雲渡鷹神大驚，橫掃一推，瞬間轟出了自己一生中最強的一招守式，這是他一生中最強大的防禦，在這剎那之間他想逃都來不及了。

&emsp;&emsp;“啊——”淒厲的慘叫起迴盪於天地之間，那怕雲渡鷹神最強大的守式也依然未能擋住如此極熾，瞬間被焚化，整個人連灰都沒有留下，直接被蒸發了。

&emsp;&emsp;極熾瞬間洞穿了虛空，似乎遙遙一點，向逃遁而去的沐少晨一擊。
