<title>《帝霸》▷ 第5245章 一顆石頭</title>

&emsp;&emsp;百曉道君坐下，就是絕仙兒也看了他一會兒，最終，絕仙兒說了一句話：“不知，道君可知天上之事？”

&emsp;&emsp;百曉道君也望向絕仙兒，說道：“不知道友欲問何事？”

&emsp;&emsp;一聽到絕仙兒的話，所有人都不由屏住呼吸，望着眼睛這一幕。

&emsp;&emsp;絕仙兒絕對是最爲冷漠的一個帝君，正是因爲她的冷漠，讓人不敢靠近，她的冷漠，不是發自於修行或者是情緒的冷漠，似乎，她天生就這樣的冷漠，似乎，她的冷漠，是人世間沒有什麼何東西或事情可以去溫暖到她的，似乎，她從生下來，就是這樣的冷漠，修煉成帝君，也是這麼的冷漠，到死，也會是這麼的冷漠。

&emsp;&emsp;似乎，人世間，她沒有朋友，沒有親人，也沒有結伴同行的人，甚至連打招呼的人，她都沒有。

&emsp;&emsp;或許，這就是絕仙兒的孤獨，也正是因爲如此，絕仙兒也的確讓人不敢去靠近。

&emsp;&emsp;現在絕仙兒主動向百曉道君說話，這也的的確確是出於人的意料。

&emsp;&emsp;所以，一聽到絕仙兒主動詢問，所有人都不由爲之屏住呼吸，想聽一聽，絕仙兒是向百曉道君打聽什麼。

&emsp;&emsp;畢竟，在人世間，如果有什麼不解之事或者想知道的事情，能給你最多信息的人，最有可能就是百曉道君了，當然，不是誰都能向百曉道君打聽到消息的。

&emsp;&emsp;“他日，向道君請教。”絕仙兒並沒立即說出口，只是冷漠地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;百曉道君輕輕點頭，也未多說，徐徐地說道：“也可。”

&emsp;&emsp;見絕仙兒並未立即詢問，也讓不少人心裡面爲之失望了，但是，也好奇，爲何絕仙兒突然會提起天上事，什麼是天上事？也引得其他的人不由浮想聯翩，當然，也沒有人敢去問絕仙兒。

&emsp;&emsp;“砰——“的一聲響起，在這剎那之間，好像是天地搖晃了一下，瞬間有一個烙印拍在了虛空之上一樣，大家一看，這個烙印是憑空出現的，聽到”滋、滋、滋”聲音之時，整個烙印就好像是把天地都拓下來一樣。

&emsp;&emsp;緊接着“砰”的一聲之下，烙印好像一下子被撞碎一樣，在這烙印之中，衝出一個身影來。

&emsp;&emsp;這個身影一衝出來，坐在了屬於帝盟的寶座之上。

&emsp;&emsp;大家一看，只見這個身影像是圓圓的蛋，又像是一個石頭，整個身影看起來好像又有一些模糊，像被雲霧籠罩着一樣。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一顆石頭或者一個石蛋，有無量之重一樣，他坐在那裡，感覺寶座要被壓碎一樣，整個虛空都好像是被它壓得一沉。

&emsp;&emsp;這樣的一個石蛋或者一個石頭，讓所有人看得都擔心它會掉下來，萬一它一掉下來，是不是會把整個侍帝城壓塌呢？

&emsp;&emsp;如此一個神奇的石蛋，看得許多人心裡面都發毛，總感覺，這一顆石蛋會隨時都會掉下來一樣，而且，一掉下來，那肯定就會把自己砸死，不論自己是多麼強大的實力。

&emsp;&emsp;這就是總讓人覺得，這一顆石頭砸下來，就是會把人砸死，龍君也好，帝君也罷，都有可能會被它砸死。

&emsp;&emsp;“天石兄——”見到這個石頭坐在了屬於帝盟的寶座之上，劍蒼道君抱了抱拳，以打招呼。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家好像是聽到“喀嚓”的聲音，這個石頭裂開了縫隙，露出了一雙眼睛，這一雙眼睛十分好看，就像是寶石一樣，十分深邃，但是，如果你一注視之下，就會被這一雙眼睛所吞噬一樣，因爲這一雙眼睛擁有着可怕無比的魔力，不管你多麼強大，一量是被這雙眼下捕捉到之後，似乎可以把你拖拽入深淵之中，讓你永不見天日。

&emsp;&emsp;所以，一看到這一雙眼睛，多少修士強者都不由爲之顫抖，嚇得臉色煞白，不敢與之對視，就是其他的帝君龍君，也都不由心神一凜，立即收斂心神，堅守道心，他們也都知道這一雙眼睛的可怕。

&emsp;&emsp;這個石頭露出眼睛，似乎是向劍蒼道君點了點頭，也是算是招呼了，隨之，又閉合上去，不理會他人，哪怕就算是鎮百帝君打一聲招呼，人家也是不理。

&emsp;&emsp;“這是天石道君嗎？”看到這一顆石頭，也是讓所有人爲之意外，毫無疑問，這一顆石石是十分的強大，十分的可怕，單是它砸了下來，隨隨便便都是能砸死龍君的一顆石頭。

&emsp;&emsp;更別說是他的眼睛睜開之時，那頓時是讓人不由爲之毛骨悚然，如同可以吞噬所有人的靈魂一樣，會被拖拽入無盡深淵之中。

&emsp;&emsp;這樣的一位道君，不出手則矣，一出手，必定崩天，讓人看得都不由心驚肉跳。

&emsp;&emsp;看到這樣的一顆石頭，很多修士強者也都是十分陌生，甚至很少人見過這一顆石頭，但是，一些見多識廣的人，也認出這顆石頭來了。

&emsp;&emsp;他就是鼎鼎大名的天石道君，來自於八荒的天石道君。

&emsp;&emsp;天石道君，在八荒之中時，傳說是從石王大脈之中走出來的一顆神石，自稱是石人族的元祖，後來證得無上大道，成爲了一代絕世道君，創建了神石嶺。

&emsp;&emsp;登臨六天洲之後，天石道君加入了帝盟，儘管是如此，天石道君依然是極少露臉，有人說，天石道君更多的時間是把自己埋在了大脈深處，僅僅當一顆與歲月共無情的石頭罷了。

&emsp;&emsp;但是，這一次帝盟卻讓天石道君前來參加這一場拍賣會，這也出於所有人的意料。

&emsp;&emsp;“帝盟是爲了哪一件寶物而來？夢眼仙令？輪迴九葉草，還是量天尺？”有人在心裡面也不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;帝盟竟然讓天石道君這種極少出現的道君前來參加拍賣會，這樣的規格，已經是極高極高了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”在這個時候，一聲佛號響起，佛光萬丈，在遙遠的淨土之中，散起了佛光，整個佛光照亮了遠處的天穹，在這個時候，天穹之下，出現了一個高大無比的佛影，這一尊巨佛浮現之時，梵音陣陣，天花亂墜，地涌金泉，聲勢無比的浩蕩。

&emsp;&emsp;這樣的一尊巨佛出現的時候，在這剎那之間，佛力瀰漫，隨着佛光普照之時，無量的佛力瞬間瀰漫於整個天地，好像是要普渡衆生一樣。

&emsp;&emsp;隨着這樣的佛力瀰漫的時候，不知道多少修士強者頓時心中慈念，都紛紛向淨土方向頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“守心神——”受到佛力召喚之時，不少修士強者膜拜之際，強大無比的古祖低聲沉喝，如同當頭棒喝一樣，瞬間讓這些修士強者一下子清醒過來，頓時不由冷汗涔涔，好可怕的淨土，並未去渡化任何人，僅僅是佛光浮現，佛影屹立罷了，這便讓人有了皈依之心，若是在淨土之中，那還得了，豈不是隨時隨刻都會歸皈淨土，成爲佛門弟子。

&emsp;&emsp;“淨土，這是太可怕了。”提到淨土，人人都是忌憚三分，不僅僅是淨土的實力一直以來都是深不可測，更爲可怕的是，淨土的佛力能普渡衆生，而且，不僅僅是凡夫俗子會被渡化，就算是修士強者都會被渡化，若是被渡化，那一定會歸皈佛門。

&emsp;&emsp;當天際的佛影消失之時，在屬於淨土的寶座之上，出現了一位神僧，這位神僧穿着金色的袈裟，金光閃閃，而且，他全身也都是金光閃閃，看起來好像是塗了金粉一樣，但是，仔細去看，仔他的每一寸肌肉都是金光閃閃，就好像是佛祖金身一樣，給人一種金剛不滅之軀一般。

&emsp;&emsp;這個神僧腦後還生有佛盤，看起來佛法無邊，讓任何人一看，都是心生敬畏。

&emsp;&emsp;“淨土聖僧——”看到這個神僧，不少人驚呼一聲，沒有想到，淨土聖僧親臨。

&emsp;&emsp;淨土，當今由淨土聖僧當家作主，雖然，淨土聖僧，不是帝君也不是道君，更不是龍君，他就是一位聖僧，但是，他備受天下人尊敬，他曾赤足行走天下，普渡天下苦難之人，而且，所普渡的，皆不是修士強者，都是受苦受難之人。並且，在這人世之間，凡塵之中，一走就是一生一世。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的事情，其他的修士強者無法做到的，不管是強大的道君龍君又或者是普普通通的修士強者，都不可能在凡塵間行走一輩子，否則，這樣修行有什麼意義。

&emsp;&emsp;但是，淨土聖僧，卻是行走在凡人之間，普渡苦難之人，這一點，讓天下人都不由爲之佩服，就算是其人的道君帝君見之，也不由肅然起敬。

&emsp;&emsp;然而，行走於人世間的淨土聖僧，今日卻親自出席於這一場拍賣會，這的的確確是讓人十分意外。

&emsp;&emsp;畢竟，在淨土之中，有比淨土聖僧更加強大的人，也有比淨土聖僧更加神通的人，可以說這樣的事情，不需要讓行走於人世間的淨土聖僧親臨。

&emsp;&emsp;但是，淨土聖僧還是親臨了，這就對於淨土而言，有着獨一無二的意思。

&emsp;&emsp;“淨土聖僧，只怕是站着量天尺而來。”有人在這個時候不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;“看來是如此。”不少對淨土有所瞭解的修士強者，都認爲淨土聖僧是爲量天尺而來。
