<title>《帝霸》▷ 6666.第6656章 以身融天劫</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着一切在瓦解淨化的時候，附着在光明神身體裡的抱朴的影子，也是逃不過一劫。

&emsp;&emsp;隨着這一聲慘叫之時，只見抱朴的影子在這一刻也是被瓦解成了一絲一縷，消散而去。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都看着光明神整個人在瓦解，他的身體、真命、大道都化作了一絲一縷，都在飄散而去，在這個時候，誰都明白，光明神這是要走向死亡。

&emsp;&emsp;但是，隨着自己的身體在瓦解，化作一絲一縷的時候，光明神不由得露出了自己的笑容，哪怕最後他要死了，他還是主宰着自己的身體，他還是主宰着自己的人生，他不是抱朴，更不是抱朴的替身，他就是他，他是光明神，與抱朴沒有任何關係。

&emsp;&emsp;“我就是我這是我的人生。”光明神哪怕是在臨死之時，也不由露出了笑容，至少，這一刻他心甘情願了，這就是他的選擇，哪怕是他能做爲仙人的替身，他都不願意，他寧願做自己，爲了做自己，哪怕是死去，他也不後悔，他也一樣是心甘情願。

&emsp;&emsp;就在這一刻，就在光明神心甘情願之時，那一道太初法則一下子亮了起來，聽到“鐺”的一聲響起，只見那一道太初法則好像是花開一樣，剎那之間綻放出了太初光芒，無數的太初光芒綻放之時，剎那之間纏繞住了這一切。

&emsp;&emsp;本來，光明神的身體、真命、大道都化作了一絲一縷了，徹底瓦解消散而去了，然而，在一瞬間，綻放而出的太初光芒超越十倍百倍的速度，瞬間纏繞住了所有要瓦解要消散的一絲一縷，全部都鎖住了。

&emsp;&emsp;當鎖住了所有的一絲一縷之後，在“嗡”的一聲響起，猶如是時光逆轉一樣，所有瓦解的一切都一瞬間融合回去，除了被徹底瓦解掉的抱朴身影、抱朴奧妙、抱朴法則之外。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，時光倒流一般，光明神的身體、真命、大道等等的一切都在這瞬間復原，而屬於抱朴的身影、抱朴的奧妙、抱朴的法則等等的一切，都已經煙消雲散了，什麼都沒有留下來。

&emsp;&emsp;此時，光明神的身體徹底融合之時，他就是真正的屬於他了，他就是光明神，這就是屬於他的人生，除此之外，再也沒有其他的雜質，抱朴所留下的一切手段，一切潛伏，都在這一刻徹底被清除得一乾二淨。

&emsp;&emsp;所有人都眼睜睜地看着眼前這一幕，都不知道這是發生了什麼事情，所有人都看着光明神在瓦解、在消散，所有人都以爲光明神必死無疑了。

&emsp;&emsp;讓人沒有想到，下一刻，光明神又復原了，眨眼之間，完整的光明神又重新被融合起來，這就好像是魂死之人，都已經奔赴到鬼門關了，但是，然後又一下子被拽了回來了，一下子就活了過來了。

&emsp;&emsp;如此神奇的一幕，讓太傅元祖、天馬上將他們看得目瞪口呆，這樣的奇蹟，只所他們終身都難以忘記，他們從來沒有見過這樣神奇的事情，甚至，他們作爲元祖了，都無法想象這樣的事情是怎麼樣發生的。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在這個時候，隨着六識元祖身體裡衝擊出了一波天劫之威時，六識元祖也總算是承載住了這天劫之光了。

&emsp;&emsp;而隨着六識元祖承載住了這天劫之光的時候，星空盡頭、天穹之上的那一道裂縫，也都一下子合上了，蒼天之眼好像一下子閉上了一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，所有人都感覺到本是高懸在自己頭頂上的天劫也隨之消散而去，消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“啊——”在這一瞬間，六識元祖大叫了一聲，他身體裡的萬劫之光依然綻放着天劫閃電、驚雷天火，又是再一次轟得他血肉濺飛，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;此時，六識元祖轉身便逃，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“看你能承受多久，用不了多少時間，一定會讓你發瘋得要自殺。”看着六識元祖承載着萬劫之光，眨眼之間逃之夭夭，萬劫之禍不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;回過神來之後，萬劫之禍不由低頭看了一下自己的胸膛，此時他身上已經沒有萬劫了，他不由狂喜，一下子便能把沉劫天石拽了下來，狂喜，大叫道：“我自由了，我自由了，哈，哈，哈，終於解脫了，終於解脫了。”

&emsp;&emsp;這也難怪萬劫之禍如此狂喜，此時，不能稱他爲萬劫之禍了，應該稱他爲劉三強了。

&emsp;&emsp;自從他承受了萬劫之光，也就是當年驕橫斬下了報劫之身之後所殘存的那一點點根，他就陷入了生不如死的狀態之中。

&emsp;&emsp;雖然說，這萬劫之光的的確確是讓他突破了瓶頸，最終成爲了無上巨頭，可以凌駕天地，掌執紀元，放眼整個三仙界，沒有幾個人能與之爲敵。

&emsp;&emsp;但是，他自己也是付出了慘重無比的代價，因爲萬劫之光寄載在了他的身體裡，隨時隨地都在綻放着萬劫閃電、驚雷天火。這就意味着他隨時隨地都有可能遭受着天劫，對於任何一位修士強者、無敵之輩而言，天劫降臨的時候，那是何等可怕、何等讓人恐懼的事情。

&emsp;&emsp;而劉三強不僅僅是要承受着這種心理上的恐懼，還要在肉身上、真命上、大道上承受着天劫閃電、驚雷電火的轟炸劈打。

&emsp;&emsp;每一次都把他轟炸劈打得要死要活，每一次都要讓他承受着難以承受的痛苦，這種狀態對於劉三強而言，實在是太過於痛苦了，實在是太難以煎熬了。

&emsp;&emsp;哪怕是他煎熬了很久了，都要承受不住，每一次都想逃脫，每一次想死的心都有了，但是，他卻逃脫不了，也死不了。

&emsp;&emsp;劉三強也是想把萬劫之光從自己身體裡取出來，把沉劫天石扯下來，但是，它就是牢牢地附生在了自己的身體裡，附生在了他的真命中，不管他是用什麼手段，用什麼方法都無法把它取出來，也無法把沉劫天石扯下來。

&emsp;&emsp;最要命的是這種天劫閃電、驚雷天火，如果轟在每一個修士強者、無敵存在的身上，就算能熬過第一次，只怕也不可能熬過第二次，第二次、第三次、第四次總會有一次會慘死在這樣的天劫閃電、驚雷天火之下。

&emsp;&emsp;問題是，這樣萬劫之光根本就不會殺死他，每一次轟得他欲生欲死，痛苦得難於承受，卻又偏偏殺不死他，這就是讓劉三強最爲痛苦的事情了。

&emsp;&emsp;這樣的痛苦，這樣的煎熬，一次又一次，而且，就像沒有盡頭一樣，只要他活多久，這樣的痛苦、煎熬就會跟隨着他多久。

&emsp;&emsp;別人只怕是想一直當無上巨頭當下去，但是，劉三強巴不得自己立即就能解脫，他卻偏偏解脫不了。

&emsp;&emsp;今日，終於有人幫他取出了萬劫之光，最重要的不是幫他取出了萬劫之光，而是有着如此強大的存在願意承載這萬劫之光。

&emsp;&emsp;如果說，僅僅是取出萬劫之光，那也沒有用，如果沒有人承載、也承載不起萬劫之光，那麼，萬劫之光也不會脫離劉三強的身體。

&emsp;&emsp;現在這萬劫之光終於脫離劉三強的身體了，這對於他而言，何等的天賜良機，他終於解脫了，他終於自由了，所以，在扯下了沉劫天石的時候，劉三強都興奮得大叫起來了。

&emsp;&emsp;“這，這，這是一位無上巨頭就這樣沒了嗎？”看着劉三強此時的狀態，此時，他身上的無上巨頭之力已經消散了，這豈就是意味着，從此之後，劉三強不再是一尊無上巨頭。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都不知道說什麼好，對於多少修士強者、無敵之輩而言，他們窮其一生、一生苦苦的追求，就是要成爲一尊無上巨頭。

&emsp;&emsp;如果說他們有一天能成爲無上巨頭了，那麼，不論如何，他們都會一直撐下去，因爲一旦讓他們失去無上巨頭這樣的力量，對於他們而言，只怕是生不如死。

&emsp;&emsp;但，對於劉三強而言，承載着萬劫之光，成爲無上巨頭，這樣的日子才叫生不如死，無盡的煎熬，就好像是永遠都無法擺脫的噩夢。

&emsp;&emsp;所以，別人看着興奮的劉三強，覺得不可思議，而劉三強又何需向別人解釋呢，因爲他解脫了，他自由了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天地印翻滾，造化之泉瞬間噴涌出了無窮無盡的造化之水。

&emsp;&emsp;“造化之水——”看到如此之多的造化之水噴涌而出的時候，太傅元祖、天馬上將他們都不由爲之狂喜，若是能得之，他們必定受益無窮。

&emsp;&emsp;但是，此時，造化之泉好像是活了過來，摧動着天地印，剎那之間瘋狂向外拓散，天地開，整個天地印要把整個三仙界籠罩住一樣，特別是此時造化之水傾瀉而下，似乎它要化作汪洋大海。

&emsp;&emsp;若是以前，如此之多的造化之水傾瀉而下，所有人都爲之狂喜。

&emsp;&emsp;但，下一刻，所有人都覺得不妙，因爲天地印拓散的時候，天地開，不僅僅是天地印鎮壓，而且是要把整個三仙界都收納入了天地印之中。
