<title>《帝霸》▷ 第5165章 來個烤羊排就更完美</title>

&emsp;&emsp;站於巔峰之上的帝君，都是最爲顯赫的存在，都是傲視天下的存在，比如說，道盟的萬物道君，帝盟的劍後，就是天盟的太上，他是一代龍君，但是，他站在巔峰之上，凌絕天下，多少帝君在他面前，也是失色三分。

&emsp;&emsp;但是，對於陸家的龍君帝君而言，眼前的君蘭渡、李七夜，那都是十分陌生，甚至他們都從來沒有見過，更別說是聽其名了。

&emsp;&emsp;而且，他們先祖乃是當今上兩洲最巔峰的帝君了，相交滿天下，見識無比廣博，試問一下，上兩洲的哪一位帝君，他們先祖不知道的，試問一下上兩洲最巔峰的帝君，有他們先祖不認識的？可以說是沒有。

&emsp;&emsp;但是，眼前的李七夜、君蘭渡，卻是他們先祖不認識的，從未見過的，也從未聽聞的。

&emsp;&emsp;“從仙之古洲下來的大帝仙王嗎？”陸家的帝君不由沉吟，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;只有那從仙之古洲而且時代十分遙遠的大帝仙王，他們先祖纔有可能不認識了。畢竟，在遠古紀元之戰後，許多古之大帝就消失了，不知道是戰死還是歸隱。

&emsp;&emsp;“仙之古祖若是有大帝仙王下來，天庭必知。”陸家先祖搖了搖頭，最終，只有說道：“人世間，臥虎藏龍，我們並非是人世間最強大的。世人看我們如真龍，但，更有存在，看我們如螻蟻。”

&emsp;&emsp;“誰能看我們如螻蟻。”陸家的龍君，就有人不服氣了。

&emsp;&emsp;這不是他們陸家長自己的威風，畢竟，他們陸家，是可以傲視整個上兩洲的，什麼時候被人看成如螻蟻一般。

&emsp;&emsp;“我們陸家，只是小家而已。”陸家先祖意味深長地對自己子孫說道：“切勿高傲自滿，比起當年的淺家來，我們陸家那是連臺面都上不了。”

&emsp;&emsp;陸家先祖這樣的話，頓時讓陸家的帝君龍君心裡面不由一凜，暗暗地抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;先祖這樣的一席話，那就是對他們當頭棒喝，再結合最近發生的事情，他們更是心神一震，不由爲之警惕起來。

&emsp;&emsp;當年的淺家，六天洲的領袖，古族至高無上的世家，試問當年，古族之中，還有哪一個世家、哪一個傳承可以與淺家相比？甚至在那個時代，曾經有人言，那個時代的淺家，可以與天庭比肩。

&emsp;&emsp;試想一下，當年的淺家，一門九帝，何等的無敵，何等的強大，更別說當年的世帝已經是天下無敵手，舉世之間，又有幾個大帝可以與世帝一戰？披上真仙套裝的世帝，那簡直就是所向披靡，千帝萬神，又有誰奈何得了他。

&emsp;&emsp;但是，最終淺家又是怎麼樣的下場，整個淺家灰飛煙滅，傳說中最無敵的世帝都已經戰死。

&emsp;&emsp;所以，拿淺家一比，他們陸家雖然有四位帝君，那麼，在淺家面前，那就的的確確是一個小世家而已，不值得去驕傲。

&emsp;&emsp;天庭判淺家有罪，最後淺家也是灰飛煙滅，若是天庭判他們陸家有罪……想到這裡，陸家的帝君龍君在心裡面也不由爲之一凜，更爲警惕。

&emsp;&emsp;“都是其中有人作梗，不然先祖也不至於……”提起這事，陸家有龍君不由爲之忿忿不平。

&emsp;&emsp;陸家先祖立即止阻了子孫，沉喝道：“不可胡言，此事與他人無關，只是我的選擇，在外不可胡言，以壞名譽。”

&emsp;&emsp;先祖這樣一說，陸家的子孫也都乖乖地閉上了嘴巴，不敢再多談。

&emsp;&emsp;“爲兩位先生奉上瓜果。”最後，陸家先祖吩咐一聲子孫，說道：“我們遠遠觀摩便是，不差這一萬年。”

&emsp;&emsp;“只要我們陸家還在。”說到這裡，是意味深長地看了子孫一眼。

&emsp;&emsp;陸家龍君帝君聽到先祖這樣的話，也頓時明悟，深深地鞠身，領先祖教誨，他們也都平靜下來，也都不再去打擾李七夜、君蘭渡。

&emsp;&emsp;君蘭渡和李七夜坐在那裡，喝着美酒、烤魚，閒話古今，等待着大道之時的到來。

&emsp;&emsp;在這個時候，陸家的龍君爲李七夜他們奉上了仙果寶瓜，端送於李七夜他們面前。

&emsp;&emsp;“我們陸家一點小心意，請兩位先生笑納。”送上仙果寶瓜之後，陸家的龍君也二話不多說，緩緩地退下了。

&emsp;&emsp;“好吃。”君蘭渡取了一顆仙果，滿口瓊漿，不由爲之驚歎一聲，說道：“和陸家一比，追風小子那招待，就寒磣得多了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲，只見前面已經是光芒浮現了。

&emsp;&emsp;“要來了。”君蘭渡也不由雙眼一亮，坐筆了身體，向前面望去。

&emsp;&emsp;天光之境，在那境深之處，隱隱有光，此乃是天地萬道也，天地萬道在那境深之處翻滾着，就好像是汪洋大海之中的海浪一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，天光之境，就好像是在夜晚的汪海大海，天空不見明月，偶有稀疏的星辰，在天地萬道翻滾之時，隱隱可見天地萬道。

&emsp;&emsp;在這一刻，時辰已到，大道之時。

&emsp;&emsp;只見天光之境深處，乃是浮現了隱隱的道光，隨着，一縷縷的道光開始散發出來，化作了一束又一束的小光，緩緩升起，就好像是排隊的螢火蟲一樣慢慢飛起，一束又一束。

&emsp;&emsp;在這一刻，天空好像是被打開一樣，好像是掀來了帷幕，浮現了天光，在這一刻，一朵又一朵的天光落下，就好像是流星一般，但是，比流星更多的姿態，更多的模樣。

&emsp;&emsp;天光從天而降，道光從地而現，天光與道光在天空上一相觸的時候，聽到“轟”的一聲巨響，瞬間炸開了，猶如煙花在午夜之時瞬間炸開綻放，一下子炸開了無數形態。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，大道之力、天光之威瞬間衝擊而來，排山倒海，橫推億萬裡，如此強大無匹的力量，可以沖毀十方。

&emsp;&emsp;衝擊而來的時候，山嶽巨峰都會爲之崩碎，但是，李七夜、君蘭渡都不受影響。

&emsp;&emsp;在這瞬間，在“轟”的一聲巨響之下，天光與道光相碰，猶如是煙花在午夜綻放，出現了一個又一個的異象。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣又一陣的天光與道光的相撞之下，一個個無比壯觀的異象出現了，在這異象之中，有仙凰飛翔，有真龍咆哮，更是有青蓮擎天，有白日沉夜……

&emsp;&emsp;一個個異象紛呈之時，讓人看得津津有味，特別是仙凰飛翔、真龍咆哮、白日沉夜這樣的異象出現之時，一個又一個的大道奧妙在其中衍生，在其中演化，精美絕倫，就算是帝君這樣的存在，也一樣都會看得忘神，也一樣都能喝采。

&emsp;&emsp;只不過，這樣的奧妙，這樣的精采，不是誰都能看得了的，站在這樣的地方，看這樣的異象之時，實力不夠強大的人，一旦被這樣的力量衝擊而來，那是下場十分悲慘，不是被轟成肉醬，就是被轟成血霧。

&emsp;&emsp;可以說，觀看這樣異象的修士，那得龍君爲起步，否則的話，不要說是觀看了，站在這裡，都是性命不保。

&emsp;&emsp;此時，陸家的帝君龍君也都站有遠處觀望，哪怕是龍君，看着這樣的一個個異象的力量衝擊而來的時候，他們也是拼盡全力守護着自己，以免得自己被震飛了。

&emsp;&emsp;在這個時候，陸家的龍君也都不由驚歎自己先祖法眼如炬，他們這樣的實力，都要撐起強大的防禦才能去觀看這樣的異象。

&emsp;&emsp;反而在懸崖邊的李七夜和君蘭渡，他們兩個人在喝着酒吃着肉，悠然自得地看着眼前的異象，似乎，異象炸開之時衝擊而來的力量，對他們而言，那隻不過是微風拂面罷了。

&emsp;&emsp;那就是意味着，李七夜和君蘭渡的實力，在遠在他們之上了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，陸家的龍君在心裡面也都不由爲之驚歎一聲，對先祖是佩服得五體投體，同時，在心裡面也不由爲之驚悚，幸好是先祖法眼如炬，否則的話，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;在天光之境，天光與道光一次又一次地相碰，一次又一次地炸開，每一次的異象，都是驚世無比，就算是對於龍君帝君而言，他們見過許多異象，但是，依然沒有眼前這些異象爲之震撼。

&emsp;&emsp;最終，達到高潮之時，聽到“轟”的一聲巨響，可怕轟炸猶如是把整個世界都要掀翻一樣，道行稍稍淺一點的龍君，都一下子被這恐怖的力量瞬間掀翻在地上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，最後，所有的天光、道光一瞬間撞在了一起，炸了開來，在這一刻，天空上出現了一個震撼無比的異象，一株巨樹，這巨樹出現的時候，天地渺小，萬物如同塵埃一般，不管是龍君還是帝君，在這一株巨樹之下，連一片葉子都不如，更別說是其他了。

&emsp;&emsp;在這樣的巨樹之下，整個六天洲，那也只不過是小小的一部分罷了，萬界億域，那也只不是巨樹的其中一部分而已。

&emsp;&emsp;“太初樹——”有陸家龍君第一次見這樣的異象，不由爲之震撼，大叫一聲。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，君蘭渡看到太初樹的異象之時，也不由站起來大聲喝彩，十分興奮。
