
	《帝霸》▷ 第5316章 純陽一劍而來

    劍蒼道君這樣的話一說出來的時候，那就霸氣了，此時此刻，劍蒼道君平時就好像是一個文

質彬彬、優雅從容的書生，一怒之下，脫下了書生衣袍，露出了全身賁起的肌肉，力大無窮

，拳大如鉢。

    此時的劍蒼道君，把話一捋，一下子就霸氣十足，顧盼之間，凌駕天下，鎮殺十方，就算是

太上、獨照帝君登場，他也是霸氣不減。

    劍蒼道君把話擱在了這裡，不管是在場的天錘帝君、還是明燈帝君、敬雲帝君他們，也都不

由爲之神色一凝。

    若是劍蒼道君此時不代表道盟，那麼他的所作所爲，都是被減少了掣肘，說話做事也不用有

所顧忌。

    那麼，他就代表着八荒道，這一股實力那可就是磅礴無比了，比起天獨宗來，毫不遜色，甚

至是有過之而無不及。

    八荒道，那絕對是道盟之中最強大的一股實力，他由八荒而來的道君建築而成，萬道道君、

劍蒼道君、玄霜道君……等等一位位八荒道君建立而成，絕對是有叫板的天獨宗的實力。

    “八荒道，露出了自己的獠牙。”有人嘀咕地說道。

    不管是天盟還是神盟，也都明白，八荒道，就是道盟的一部分，甚至可以說，就是當下道盟

的中流砥柱，畢竟，當下的道盟，已經不是獨照帝君的時代了，而是八荒道的時代，是萬物

道君的時代。

    “道盟，終究歸一。”也有來自於八荒的道君，凝視着眼前這一切，低聲說了這樣的一句話

。

    時至今日，道盟不顯，天盟、神盟如日中天，特別是天盟，實力之強，凌駕諸天之上。

    其中有一個原因，那就是道盟內部分裂，道盟之中，不少道君帝君心裡面清楚，其中一個很

大的原因，就是出在了獨照帝君身上。

    獨照帝君，雖然是創建了道盟，但是，隨着時間的推移，許多道君帝君的理念與獨照帝君不

統一，也正是因爲如此，纔有了後來的百帝之戰。

    遙想當年，百帝之戰，獨照帝君登高一呼，不知道有多少先民的帝君龍君景從，擁其大位，

也讓獨照帝君牢牢地掌握着道盟權柄。

    但是，也有許多道君帝君，特別是八荒而來的道君帝君，並不認同獨照帝君的理念，從此，

先民內部產生了分裂，諸位帝君道君在分歧之中，爆發了戰爭。

    而在這個時候，神盟之內也是如此，神盟之內，對於先民的態度，也一樣產生的分裂，古族

的諸帝衆神，也一樣有不贊同把先民一掃而光的理念，也是支持共存共處的理念。

    如此一來，從道盟開始，起於先民，隨之燃燒到了神盟，燃燒到了古族，百帝之戰就此拉開

了帷幄。

    當年的獨照帝君，何等的威望，一聲高呼，有着許多帝君龍君追隨，壓得許多來自於八荒之

中的道君都喘不過氣來，雙方大戰爆發，一戰之下，可謂是十分慘烈。

    最終，純陽道君一劍而來，力壓諸帝衆神，八荒取得先機優勢，如此一來，獨照帝君一脈，

便是衰退，神盟之中，好戰一脈也是損傷慘重，退出了神盟權柄。

    如此一來，道盟之中，獨照帝君被逼得交出了權柄，退出道盟，歸隱而不出。

    而在神盟之內，主持和平共處的守拙帝君也從此登上了神盟的舞臺，掌執着神盟的權柄，從

此之後，神盟之內主張戰爭的帝君龍君，也是被壓制下去。

    經此一戰之後，百帝之戰，落下了帷幄，也爲後來的摩仙契約打下了紮實無比的基礎。

    時至今日，獨照帝君歸來，天獨宗也是頗有強勢歸來之意，似乎，也是一下子惹怒了劍蒼道

君，劍蒼道君一怒之下，也撕下了道盟的外衣，直接代表着八荒道。

    “風雲起了。”看着劍蒼道君這樣的老好人，到處與人交好的他，在這個時候，也都怒了，

大家也明白，掌執大權的八荒道，絕對不會處處忍讓天獨宗，也不會處處忍讓獨照帝君。

    “時代不一樣了。”有古稀的龍君看着這樣的一幕，不由暗暗感慨，說道：“守拙帝君退位

，獨照帝君歸來，戰火再起，好戰一脈，又將是歸來，先民、古族，只怕是不能再和平共處

。”

    “天盟，就是最大的贏家了，這是天盟最希望看到的結果。”也有大人物低聲地說道。

    畢竟，誰都明白，天盟絕對是四大盟之中最好戰的一盟，有志於蕩掃天下，代表着天盟審判

先民，一直以六天洲的主宰而自許。

    在此之前，守拙帝君上位，萬物道君統率道盟，可以說，主張和平共處的帝君道君掌握了上

兩洲的大勢，在聯合帝盟之下，壓制了天盟的好戰之心，所以，百帝大戰之後，就算是天盟

想有所作爲，都是無力迴天。

    特別是摩仙契約之後，諸帝衆神都是共同遵守了這一份契約，這也是逼得天盟無力迴天，只

能遵守這一份和平共處的契約。

    可以說，自從百帝之戰之後，一直到今日，六天洲算是最爲和平之時，先民、古族共處，可

謂是甚爲和陸，雙方都能休息養生，而且也是實力壯大。

    但是，又有誰會想到，時至今日之時，守拙帝君退位，神盟折衷之際，海劍道君登上守盟人

之位。

    雖然，道君之中，依然是萬物道君權柄在握，依然是力壓羣雄，但是，當年歸隱的獨照帝君

歸來，天獨宗氣勢洶洶，或許，道盟也有可能會重演神盟的一幕。

    “或許，道盟也有可能將會像神盟一樣，主和的萬物道君被逼退位，獨照帝君登場，先民、

古族再一次開戰。”也有名震十方的龍君乃是憂心忡忡。

    對於不少的大人物而言，並不希望先民、古族開戰，特別是那些不是站在巔峰之上的道君龍

君，對於他們而言，開戰沒有任何好處，他們就會成爲炮灰，他們都是被碾壓殺死的存在。



    “時代不一樣了。”有強大的古祖並不是很看好獨照帝君，低聲地說道：“自百帝之戰後，

又有摩仙契約的時代，百族已共處千百萬年，仇恨不再如當年，不見得有更多的帝君道君願

意追隨獨照帝君。”

    此時，劍蒼道君露出了自己另外一面，不再是平時那個文質彬彬，說話客客氣氣的道君。

    他終究是一代道君呀，他也曾經橫掃無敵，怎麼可能他一直都能是和和氣氣呢？此時一被激

怒，劍蒼道君也是擺出橫蠻的姿態，一副要乾死天錘帝君他們的模樣。

    “要開戰嗎？”此時劍蒼道君也是把狠知擱出來了，環顧十方，冷冷地說道：“太上來嗎？

獨照，你也來嗎？海劍呢，既然想開戰，那就站出來，大家就在這裡蓋個章，今日四大盟就

來個你死我活！”

    劍蒼道君一發狠，頓時，太上沉默了，海劍道君也沒出現，獨照帝君也一樣不吭聲。

    自從當年百帝大戰之後，在摩仙道君的力壓之下，所有帝君道君、龍君衆神都是一致同意摩

仙契約，四大盟都會受到牽制。

    但是，現在劍蒼道君直接把話挑明，太上也好，獨照帝君也罷，海劍道君也是，他們當然都

不敢擅自站出來，宣佈開戰，那就是意味着他們擅自同意撕毀當年的摩仙契約。

    那怕是今日的太上，獨照帝君，海劍道君，他們已經是站在巔峰上的道君帝君了，但是，他

們也一樣不願意成爲被所有人指責的獨夫，除非是有更多的大帝仙王、道君龍君一致同意撕

毀摩仙契約了，就像當年簽下摩仙契約一樣，所有的道君帝君、大帝仙王一致同意，那麼，

太上、獨照帝君、海劍道君，他們也一樣不敢代表天下所有的道君帝君撕毀當年的契約。

    若是如此，他們不僅僅是受天下指責，更是讓他們聲名受損，畢竟，當年他們也一致同意簽

下了契約，今日他們率先撕毀摩仙契約的話，那就是他們言而無信，如何讓天下人認同，如

何讓天下追隨他們。

    那怕今日的摩仙契約，已經不再像當年那樣有着制約力，甚至已經是名存實亡了。

    但是，依然沒有人願意站出來，願意去向天下人宣佈，撕毀當年的摩仙契約，誰都不願意去

做背棄信義之事，誰都不願意讓自己言而無信，畢竟，他們都是橫掃天下，站在巔峰之上的

帝君道君，都是愛護自己的羽毛。

    所以，現在劍蒼道君一發狠，也不講道理了，直接蠻幹之時，大家反而是不吭聲了。

    “劍蒼道友好意，我們小方天心領，八荒道的好意，小方天記下了。”此時，觀鳳仙帝目光

一掃，縱橫諸帝，曬笑一聲，說道：“既然天盟來了，諸帝也來了，小方天奉陪。我們的時

代，何時輪到天獨宗跳樑小醜了。”

    觀鳳仙帝這話一說出來，讓所有人都面面相覷了，這話不僅僅是罵了天盟諸帝，直接指着天

獨宗的鼻子大罵了，也是指着獨照帝君的鼻子大罵了。
