
	《帝霸》▷ 第2140章百族正統

    對於劍帝這樣的邀請，縱天仙王他們當然不迴應了，如果說他們狙擊天神書院，那只是百族

的內鬥，只是爲了寶物而己，這都還說得過去，畢竟這是弱肉強食的世界，這種事情公說公

有理，婆說婆有理。

    但如果說縱天仙王他們率領着百族的仙王加入了天庭，那就是真正的叛族了，只怕他們後世

將會世代被人唾棄，至少這一點他們是做不到的。

    “就算諸位仙帝代表不了百族，但縱天你們也代表不了百族！”此時桃壽仙王冷冷地說道：

“百族出你們這樣的仙王，連自己學院都背叛，讓人爲之不齒！”

    “我們代表不了百族，難道你們奇竹山、古府就能代表百族不成？”縱天仙王不然多談天神

書院的事情，說道：“這僅是弱肉強食而己，沒有必要給彼此扣個大帽子，誰勝了，誰就是

贏家，誰輸了，就是道死身消！這就是我們殘酷的世界，誰都代表不了百族，九界仙帝也好

，古府也好，奇竹山也罷，都代表不了百族……”

    “我就代表百族！”在這個時候，李七夜打斷了縱天帝的話，冷冷地說道：“九界也好，十

三洲也罷！如果誰說要給個正統，行，我給你們指一個正統！天神書院，就是百族的正統！

”

    李七夜話一落下，冷冷地盯着在場的所有人，包括了在座的所有大帝仙王！

    一時之間，所有人都屏住了呼吸，所有人都不敢吭聲，因爲李七夜這一席話已經是一錘定音

！

    事實上，很多人仔細一想，如果說在百族之中，有誰能成爲百族的正統，那的確是非天神書

院莫屬，天神書院不僅僅是因爲培養出了很多的仙王上神，也不僅僅因爲有很多的仙帝仙王

曾經在這裡留下了自己的道統！

    更重要的是，天神書院只是一個育人傳道的地方，它不同於任何一個傳承宗門，它不加入任

何宗門的利益之爭，它的地位超然，在百族中處於中立的地位。

    可以說，這千百萬年以來，天神書院只負責源源不斷地爲百族輸出人才，爲百族培養了上神

，爲百族培養了仙王，但它們不是爲了爭霸天下，不是爲了搶奪資源，僅僅是爲百族培養人

才而己，這裡僅僅是個育人傳道的地方。

    在百族之中，任何一個人捫心自問一下，如果說百族中誰是正統，如果連天神書院都不能評

上的話，那麼還有哪個門派傳承敢自認爲自己是百族的正統！

    “天神書院，是百族的搖籃，是百族崛起的根基，誰敢動搖，殺無赦，誰敢打天神書院的主

意，就是百族的敵人，不論是百族，還是神、魔、天三族！”李七夜冷冷地說道！

    此時李七夜的話是一錘定音，沒有人有撼動，就算是十二天命的大帝仙王站出來反對都無效

。

    更何況，在百族中的十二天命仙王也唯有一葉仙王，而一葉仙王那是絕對支持天神書院，那

絕對是支持李七夜。

    就在這大戰將在的時候，李七夜當着衆帝諸神的面前說出了這樣的一席話，一錘定音，就此

確定了天神書院的地位！

    此時所有人都屏住呼吸，那怕是世帝也只是平靜地坐在那裡而己，什麼話都沒有說，當然，

對於他而言，這僅僅是百族的內務而己。

    “攘外必先安內！動天神書院，殺無赦！”此時李七夜盯着縱天仙王，冷冷地說道。

    李七夜這話一說出來，被李七夜盯上，那怕縱天仙王這樣擁有十一條天命的仙王，都頓時爲

之窒息，不由後退了一步！因爲李七夜這樣後席話就宛如判了他的死刑一樣！

    “聖師，就算是你，也不能生死奪予！”縱天仙王深深地呼吸了一口氣，最終徐徐地說道。

他終究是十一天命的仙王，不會任人宰割。

    “縱天仙王，看來百族是沒把你們當作自己人，你們現在跟我們聯手還來得及，否則的話，

你們想活着離開，那就真的有點懸了。在這個時候，應該是強強聯手，拿下天神書院，掃平

他們，那麼你們就是百族的正統！”此時劍帝笑着說道。

    劍帝這樣的話讓縱天仙王目光跳動了一下，當然他沒有表態。縱天仙王沒有表態，這並不代

表他沒有這樣的想法。

    事實上劍帝這樣的話無疑是充滿了誘惑，如果說真的是屠了在場的敵人，如李七夜，如吞日

仙帝他們。

    屠掉所有敵人，滅掉天神書院，那麼這樣的一戰將會扭轉十三洲的局勢，甚至是從此改變百

族的命運。

    若他們真的是與神、魔、天三族聯手，那麼一旦成功的話，這隻怕是大大地提高了他們縱天

教在驕橫洲乃至是百族的地位。

    一旦成功，從此之後，再也沒有天神書院，只怕也是再也沒有古府，再也沒有奇竹山，到了

那一天，驕橫洲該是他們縱天教稱霸的時代了，更何況，一旦與神、魔、天三族聯手，只怕

他們也需要縱天教這樣的盟友，他們需要一個可以掌舵百族的強大盟友！

    這是一個十分大膽的想法，雖然說神、魔、天三族與百族堪稱是水火不容，百族仙王都是一

致對抗神、魔、天三族，但百族的仙王又何嘗不可以與神、魔、天三族聯手，藉着他們來奠

定自己在百族的地位呢。

    此時縱天仙王望向世帝，如果說神、魔、天三族在這裡誰說話最有份量，那毫無疑問是世帝

了，只要世帝一開口，這就將會一錘定音，世帝的一句話比神、魔、天三族任何人的話都有

用，比任何人的話都有份量。

    “百族，的確是需要一個正統之時，不過誰是正統，那由勝利者來書寫。”此時世帝平靜地

坐在了那裡，古井不波，說出了這樣的話。

    世帝這樣的話一出，讓縱天仙王有一種窒息的感覺，沒錯，誰是正統，那由勝利者來書寫，

如果這一戰他們贏了，那他們就是正統，而天神書院只不過是灰飛煙滅而己。

    如果屠滅掉了這裡的所有人，又有誰會知道這古世界發生的事情，十三洲的世人不會知道這

裡面具體發生了什麼，以後至於將會怎麼樣，那就該由他們這些勝利者來書寫，他們將會是

站在正義的一方！

    毫無疑問，當世帝說出這樣的話之時，縱天仙王已經怦然心動了。更何況，千百萬年以來，

世帝與陰鴉爲敵，舉世之間也唯有世帝有能力戰陰鴉，這一次世帝出手，焉容得陰鴉逃脫！



    想到未來可以左右着百族的大勢，能站在百族的最巔峰，能與世帝他們這般左右着整個種族

的命運，縱天仙王都不由爲之心頭一熱。

    “淺老頭，你的蠱惑實力那的確是了不起。”就在縱天仙王心頭裡千迴百轉的時候，李七夜

笑着說道：“三言兩語，便能讓仙王怦然心動，能慫恿百族仙王入夥，這不愧是天族的掌權

人，佩服，佩服。”

    “實話而己，談不上蠱惑。”世帝依然是平靜，依然是古井不波，但他的話是十分有份量，

當他說出這樣的話之時，無疑已經是一種承諾了。

    “哈，看來有人要叛族了，要投靠神、魔、天三族了。”此時吞日仙帝大笑，不屑，說道：

“這等人也能爲仙王，實讓人不恥！百族有今日，多少先賢以熱血換回來的！”

    “叛族者，該屠！”人賢仙帝也露出肅殺氣勢，森然，說道：“縱天教、思神宗等應該從驕

橫洲除名！”話間他的長劍已經露出了恐怖的殺意。

    “縱天，今日不論於公於私，都必取你首級！”牧天仙帝也一指縱天仙王說道。

    縱天仙王也是無敵一個時代的人，被如此小瞧，他也冷哼一聲，傲然一笑，說道：“牧天，

你也太看得起你自己了，鹿死誰手，還未可知！戰你，何懼！”

    “如此熱鬧，那就戰吧。”此時羽淪魔帝帶着他們世家的三位大帝以及與龍槍魔帝、絕刀神

帝聯手，直接挑戰吞日仙帝。

    “吞日，當年獵帝戰役你未死，今日該你殞落之時！”龍槍魔帝也是霸氣十足，他們六位大

帝對吞日魔帝形成了圍攻之勢。

    “道兄，那就讓我們比一比劍道，讓我們看一看是後生可畏，還是先輩彌堅！”劍帝也長嘯

一聲，傲氣十足，對人賢仙帝提了挑戰！

    “沒錯，一戰何懼！”百臂戰神也長嘯一聲說道。

    一時之間，氣氛緊張到了極點，各位大帝仙王都尋找上了自己的目標，都紛紛鎖定了自己的

對手，當然此時此刻大家都沒去挑戰李七夜，大家心裡面都把陰鴉這樣的存在交給了世帝。



    “諸位，聽我一言。”就在雙方一觸即發的時候，李七夜悠閒地笑着說道。

    這可是亙古存在，幕後的黑手，此時李七夜一句話就可以打斷所有人，那怕傲氣十足的劍帝

他們，都不敢不往李七夜他們這邊看去。

    李七夜向人賢仙帝他們擺了擺手，徐徐地說道：“人賢，吞日，你們這些仙帝能來，我已經

很高興了，你們從哪裡來，就回哪裡去吧，這裡交給我就行了。”
