<title>《帝霸》▷ 第1473章共賞夕陽</title>

&emsp;&emsp;李七夜和澹臺若南坐於窗前，相依看着外面的西下夕陽，他們兩個人都沒有說話，氣氛很寧靜。

&emsp;&emsp;“少爺，天靈界真的沒有轉機了嗎？”過了甚久之後，澹臺若南打破了寧靜，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“有。”李七夜淡淡地笑着說道：“這不，我不也是跟七武閣談條件嗎？或者在那麼一天需要你來主持大局。”

&emsp;&emsp;“若這是我的命運，我願意去面對。”澹臺若南說得很溫柔，但是，她的話卻是鏗鏘有力，一點都不輸於男兒。

&emsp;&emsp;“但，你要知道，當年你父親請我爲你斬斷血統，他並不希望你走這樣的一條路，作爲父親，他希望你能遠走高飛，飛得遠遠的，或者飛出九界，去看看不一樣的風景！”李七夜輕輕地撫着她的秀髮，溫柔地說道。

&emsp;&emsp;“我知道，只能說，我是辜負了父親的厚愛，繞了一大圈，最後我還是留在了天靈界。”澹臺若南輕輕地說道。

&emsp;&emsp;沉默了好一會兒之後，最後李七夜輕輕地說道：“你心裡面要有準備呀，這一條路不好走，就算是我也不敢說這將會是怎麼樣的一個結局，一旦是來臨了，你身死道消的機率會很大很大。”

&emsp;&emsp;“既然是少爺作局，我相信少爺。”澹臺若南笑着說道：“少爺是何許人也，可是狩獵過衆帝諸神的人，在那九天之上，少爺可是屠殺過衆帝諸神，天靈界大局，必是在少爺手掌之中。”

&emsp;&emsp;“你呀，就是這麼的對我有信心。”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜不由認真地說道：“若南呀，這件事我也沒底呀，畢竟，這裡是天靈界，可不是九天之上，在這樣的天靈界，侷限太多了，沒有九界之上的那種條件……”

&emsp;&emsp;“……如果像九界之上這樣得天獨厚的條件。在這漫長的歲月裡，只需要你說一句話，我就會把這天靈界犁平，還這天空一片晴朗，可惜，這裡不是九天之上。”說到這裡，他也不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“是呀，這裡終究是受到種種的侷限。”澹臺若南也能理解，輕輕地點頭說道。

&emsp;&emsp;“一直以來，天靈界的仙帝也作過努力，也不能說是一無所成。”李七夜說道：“只能說，依靠一位仙帝，是無法成功的。更何況，就算真有仙帝成功了，打破了平衡，誰都不敢說會發生什麼事情，所以，努力過的仙帝也只能是讓天靈界保持着這份平衡！”

&emsp;&emsp;“這一次變動，天靈界的平衡是保持不了多久了。”澹臺若南輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“會來的。”李七夜沉默了一下，最後輕輕地說道：“但，我等不到那一天到來，我無法等到那一天助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;“少爺有少爺的追求，我有我的使命。”澹臺若南灑脫地笑着說道：“千百萬年以來，少爺都從來沒有停留過，都從來沒有爲誰駐足過。我也不想成爲少爺的拘羈，我也不希望因爲我，這就讓少爺停下了腳步，這不是我心中的少爺，不是我心目中勇往直前的少爺！”

&emsp;&emsp;此時的澹臺若南笑起來是那麼的美麗，是那麼的迷人，讓人看了都不由爲之傾倒，爲之迷醉。

&emsp;&emsp;“若是你不是心中有着那一份拘羈，我一定帶你離開。”李七夜不由嘆息一聲，不由有着說不出的悵然。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜是渴望澹臺若南留在他身邊，不過，她心中有拘羈，他也不會去勉強她，這就像澹臺若南從來不請求李七夜爲她停留下來一樣，因爲澹臺若南也不希望因爲自己而讓李七夜放棄千百萬年以來的堅持。

&emsp;&emsp;“我若不是心中有着這一份拘羈，我也願意追隨少爺到天涯海角！”澹臺若南不由握着李七認的手掌說道。

&emsp;&emsp;李七夜也不由握着她的玉手，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“好了，少爺，我們不說這些傷感的事情。”過了許久之後，澹臺若南笑着說道：“少爺不如來我真武島坐坐如何，自從上次離開之後，少爺就再也沒有踏入過真武島了。”

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜一口答應，笑着說道：“神樹嶺的事情也折騰得差不多了，只差一件事而己。不過，我也不着急，就先上真武島坐坐吧。你們暫且先回去，我隨後就到。”

&emsp;&emsp;澹臺若南也不顯小兒女的姿態，隨後她帶着百武戰將和真武島的弟子離開了神樹城了。

&emsp;&emsp;“殿下，屬下有一事想說。”離開神樹城之後，百武戰將忍不住說道。

&emsp;&emsp;“百武，我父親視你爲家人，我也視你爲親人，有什麼事，無需拘束，直說無妨。”真武神女緩緩地說道。

&emsp;&emsp;百武戰將沉吟了一下，思索了一下擇辭，最後，他說道：“恕屬下冒昧，殿下此舉只怕有所不妥，力挺一位人族，這隻怕是得罪不少同族呀。”

&emsp;&emsp;“那又如何。”澹臺若南輕輕地搖了搖頭，說道：“人在於世，哪有不得罪人的。海妖蠢貨太多了，不知道自己面臨着怎麼樣的困境。”

&emsp;&emsp;“這——”百武戰將怔了一下，他沉吟一下，不失謹慎，說道：“殿下，得罪海妖是無所謂，但，殿下認爲，立帝座於三大皇座之上，這終是有所不妥，陛下也是一尊海神……”

&emsp;&emsp;“百武，我明白你的意思。”澹臺若南打斷了百武戰將的話，淡淡地笑着說道：“你的意思是有辱海神威名，事實上，百武，就算是我父親在世，他也不會反對李公子凌駕於海神座位之上。”

&emsp;&emsp;“這個……”百武戰將不由呆了一下，說道：“這，這……”一時之間他都不知道該怎麼說纔好。

&emsp;&emsp;“百武，你不明白。”澹臺若南輕輕地搖頭說道：“我此舉乃是救下那羣蠢貨，你真以爲憑海螺號那些存在能撼動李公子嗎？那羣蠢貨，不知進退，一旦真的讓李公子震怒，那纔是最可怕的事情，到了那個時候，只怕他一出手便是血洗海妖，讓整個龍妖海漂血好幾年……”

&emsp;&emsp;“……到那個時候，整個龍妖海就是哀鴻遍野！我出面，李公子還是念了舊情的，否則，天靈界必將是一次大屠殺。海螺號、祖陸那羣人自認爲自己天下無敵，在李公子眼中，連土雞瓦狗都算不上！”

&emsp;&emsp;“這，這是真的嗎？”聽到澹臺若南這樣的話，百武戰將不由呆了一下，說道：“這，這有可能嗎？”

&emsp;&emsp;舉手屠海妖，這不是一件容易的事情，更別說是屠整個天靈界了，除非是仙帝，只怕是沒有幾個人做到了。

&emsp;&emsp;“百武，你還不知道李公子的來歷，這事對於他來說，又有何難呢。”澹臺若南淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“恕屬下無知，殿下，李公子究竟是何來歷？”百武戰將不由說道：“屬下淺陋，爲何在此世之前未能聽過李公子大名？”

&emsp;&emsp;“百武，李公子名諱，不是誰都能談的。”澹臺若南輕輕地搖了搖頭，說道：“沒達到那種層次，不知道李公子，那也是屬於正常之事，更何況，就算知道李公子的存在，也不願意去談李公子這樣的禁忌存在……”

&emsp;&emsp;“……李公子的影響那是貫穿了九界的一個又一個時代，從荒蠻時代到拓荒時代，再到古冥時代，最後到諸帝時代。李公子的那一雙大手，就像是九界暗中的主宰，一直左右着九界的大勢。”說到少爺的豐功偉績，她也不由秀目中泛起了異彩。

&emsp;&emsp;“黑暗中的大手！”百武戰將在這一刻意識到了什麼，他想到了一個傳說，他不由抽了一口冷氣，說道：“傳說中黑暗中的那一雙手嗎？這，這，這個陛下在世之時曾與我提到過。”

&emsp;&emsp;“沒錯，就是他。”澹臺若南點了點頭，說道：“你記住便是了，就算真的有一天我不在世間了，真武島也是應該恭敬以待！”

&emsp;&emsp;此時百武戰將才知道自己面對的是何方神聖，他心裡面不由打了一個哆嗦。因爲真武神海在世間的時候也曾經跟他提過幕後黑手這件事情，就算真武神海這樣的存在，提到幕後黑手這件事情的時候也是不願意深談，只是淺淺地提了一下。

&emsp;&emsp;試想一下，真武神海是何許人物，乃是海妖一族的至尊，號稱是能與天始海神比肩的人物，當年，他手持三叉戟，曾經與明仁仙帝戰得平手，明仁仙帝可是開創諸帝時代的存在，從這一點就可以想象真武海神是何等的強大了！

&emsp;&emsp;但是，連真武海神這樣的存在，對於一直傳說中的幕後黑手都是諱莫如深，忌憚甚至，這完全是可以想象這個傳說中的幕後黑手是多麼的可怕，多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;百武戰將對於一直傳說中的幕後黑手瞭解甚少，就如澹臺若南所說的那樣，沒有達到那種層次，是不會知道這樣的存在。

&emsp;&emsp;真武海神在世的時候，也曾經是淺淺掉到過這樣的存在，正是因爲從真武海神口中，百武戰將才知道，在世間仙帝可以說是最無敵的存在，但是，仙帝不一定是最可怕的存在。在世間，還存在着一個讓連海神都忌憚無比的亙古存在！
