
	《帝霸》▷ 第4078章八萬妖獸軍團

    星射皇突然轉變了態度，這的確是讓很多人爲之愕然，甚至連星射蒼靈軍的不少將士都爲之

意外。

    星射皇統率星射蒼靈軍團駕臨，挾道君之兵而至，可謂是聲威懾人，有着蕩平天下之勢，有

着崩滅唐原之勢。

    在剛纔的時候，星射皇還咄咄逼人，但是，眨眼之間，星射皇就突然轉變了態度，這怎麼不

讓人爲之愕然呢，大家都沒有想到，星射皇的態度轉變得如此之快。

    “這是怎麼了？”有強者見到星射皇突然轉變態度，都忍不住嘀咕了一聲。

    “星射皇這轉變得太快了吧。”年輕一輩的修士也不由爲之鬱悶，他們還想看星射皇與星射

蒼靈軍踏碎唐原呢，一下子就轉變了。

    但，有世家家主卻看出端倪，淡淡地說道：“以威懾人，不戰而屈人之兵，這就是星射皇所

要的效果。”

    這樣的話，也讓不少的大教老祖、世家元老所贊同的，星射皇親率浩浩蕩蕩的星射蒼靈軍駕

臨，挾道君之兵而至，他就是展示星射王朝的實力，不僅是讓李七夜知道，也是讓天下人知

道，以他們星射王朝的實力，以他們兵力的強大，足夠可以應付任何強大，任何敢對他們星

射王朝不利，任何謀害他們星射王朝弟子的敵人，都會受到他們星射王朝的毀滅打擊。

    當星射皇以百萬大軍陣兵於唐原之外的時候，又突然懷柔起來，那就是星射皇已經表態了，

他們星射王朝有着足夠的實力踏碎唐原，但，現在星射皇願意與李七夜一筆勾銷恩怨，這也

是足夠表達了他們星射王朝的誠意，也是有讓李七夜知難而退的意思。

    所以，此時星射皇突然轉變態度，本是咄咄逼人的強硬態度，一下子軟化起來，這並不讓一

些大教老祖、世家元老認爲星射皇是認慫。

    “對於星射王朝而言，舉國之力，打敗了李七夜這樣的一個晚輩，也算不上是什麼臉上添光

增彩的事情。”有大教老祖分析其中的利害，說道：“但是，現在李七夜掌握着唐原的大勢

，擁有着古老大陣加持，易守難攻……”

    “……星射王朝不見得有十成的把握踏碎唐原，若是失敗了，星射王朝豈不是一世英名盡毀

，所以，星射皇挾威而來，就是想讓李七夜知難而退，大事化小，小事化了。”這位老祖分

析得頭頭是道，讓不少人爲之信服。

    在這個時候，也有不少人望着李七夜，都想看李七夜會是怎麼樣的態度。

    對於星射皇的服軟，李七夜不由笑了起來，淡淡地說道：“你倒是一個聰明的人，但是，還

不夠聰明，還不能看清形勢。如果你想我就這樣放了人，那是不可能的事情，如果你足夠聰

明，就按照我的話去做，取出三分之二的庫存贖他們一命，不然的話，你會聞到烤肉的香味

。”

    李七夜這樣的話，在星射蒼靈軍團的不少將士聽來，那實在是太過於刺耳，那是狠狠地羞辱

他們星射王朝，這樣的條件，他們星射王朝絕對難於接受，更何況，李七夜如此赤裸裸的羞

辱，也是讓他們無比的憤怒。

    所以，有將士怒喝道：“你放尊重點——”

    在星射皇擺手下，這些憤怒的將士才遏制了怒氣，否則的話，說不定他們已經衝殺入了唐原

了。

    “這要求，可就過份了，莫說我們星射王朝，放眼天下，只怕沒有任何宗門大教會答應這樣

的條件的。”星射皇是徐徐地說道。

    星射皇的話，不僅是讓星射蒼靈軍團的將士贊同，就是許多旁觀的修士強者，也都選同星射

皇的話，都不由紛紛點了點頭。

    李七夜這樣的要求，任何人都會覺得，這實在是太過份了，實在是太過於咄咄逼人了，這樣

的要求，擱在劍洲，只怕任何一個宗門都不會答應，這樣的要求在任何宗門看來，如果真的

答應了，那他們將如果在劍洲立足？只怕他們永遠都無法在劍洲擡起頭來了。

    “答不答應，那是你們的事情。”李七夜笑着說道：“條件，我已經開了，你們不答應，那

也是沒有關係，相信你們很快聞到一股濃郁的烤肉味道的。”

    “姓李的，就算你把我們烤死，我們海帝劍國也會誓死不休，天下將不會有你容身之地。”

此時百劍公子厲喝一聲。

    星射皇也認同百劍公子的話，點頭，看着李七夜，徐徐地說道：“你可要三思而行了，今日

，就算你佔了上風，只怕，你都會招來滅頂之災！”

    星射皇這話也不算是誇大，說的是事實而已，李七夜真的殺了星射皇子他們，不僅會有他們

星射王朝的致命報復，海帝劍國也不會坐視不理，畢竟百劍公子的師尊乃是海帝劍國的長老

。

    作爲海帝劍國的長老，絕對不會讓自己親傳弟子白白被殺死，一定會以滅頂之災的方式報復

李七夜。

    更何況，還有百兵山呢。

    “我這個人嘛，得過且過，今天過得痛快就行，誰管他明天呢。”李七夜笑了起來，大笑地

說道：“人總得一死，不是明天死，就是後天死，只不過是時間問題罷了。所以，我今天爽

夠了，就可以了，再說，一口氣殺百萬，那也不白死，是不是？”

    李七夜這樣不靠譜的話，也頓時讓所有人無話可說，這話也是一個道理，他真的殺了百劍公

子他們，就算海帝劍國他們報復了，那李七夜這也是夠本了。

    “退一步，海闊天空。”星射皇冷冷地說道：“若是你願意再換一個折衷的想法，或許，對

於你是百利無一害。”

    “不，你是沒有搞明白，現在我大勢在握，只有我開條件，你們只能答應。”李七夜笑着說

道：“若是不能，那就從哪裡來，回哪裡去吧，當然，你們想留下來聞烤肉味，那我也不介

意的。”

    李七夜這樣一說，星射皇的臉色難看到極點了，毫無疑問，李七夜提出的要求，已經是沒有

絲毫的迴旋餘地了。

    “小子，休得得寸進尺，否則，明年的今天，就是你的忌日。”在這個時候，星射蒼靈軍團

的將士再也忍不住了，怒喝道。

    李七夜一點都不在乎，淡淡地笑着說道：“既然不想贖人，那還愣着幹什麼，操起傢伙，我

也不介意再殺十萬八萬的。”

    星射皇臉色森冷，盯着李七夜，最後，徐徐地說道：“我仁義已盡，既然天堂有路你不走，

地獄無門你偏闖進來，那就是你自尋死路……”

    “知道了……”李七夜揮了揮手，打斷了星射皇的話，淡淡地笑着說道：“來吧，來一個我

殺一個，來一雙殺一對，我看你們能撐多久。”

    在這個時候，星射皇頓時雙目噴涌出了怒火，而星射蒼靈軍團也沉喝了一聲，聽到整隊之聲

響起，刀劍出鞘，盾形壘陣。

    “轟——”的一聲巨響，就在雙方一觸即發的時候，突然如同一個沉重無比的巨門瞬間被衝

開了一樣。

    緊接着，“轟、轟、轟”的一陣陣巨響不絕於耳，天搖地晃，煙塵滾滾，大家一望而去，只

見百兵山乃是千軍萬馬如同洪水海嘯一般直撲而來。

    在這個時候，百兵山乃是門戶大開，千軍萬馬狂衝下來，一股如驚濤駭浪的獸息滾滾而至，

千軍萬馬還未衝到唐原，那驚濤駭浪一樣的獸息已經衝擊而來的，有着摧枯拉朽之勢，猶如

洪水衝擊而來一般。

    在這一刻，只見百兵山有千百萬的妖兵狂衝而下，有身高八丈的巨蟒強者；也有百足金甲的

蜈蚣大妖；還有身如山嶽劍牙利爪的虎王……

    “嗷嗚——”一聲聲咆哮不絕於耳，可怕的聲浪衝擊而來，好像是億萬兇禽猛獸踏碎山江一

樣。

    事實上，整場震撼人心的場面也的確是如此的恐怖，當這樣的千百萬的妖王猛獸衝下山的時

候，滾滾的獸浪衝擊而至，好像是瞬間把大地踏碎，把山嶽擊毀，十分的兇猛，震撼人心。



    “我的媽呀，百兵山都是妖王獸王嗎？”看到千百萬的猛獸兇禽衝下山來，如此浩大無比的

聲勢，把不少遠觀的修士強者嚇得臉色都發白。

    “這樣的獸兵，未免是太兇猛了吧。”有年輕修士看到這樣的一幕，都不由雙腿直打哆嗦。



    星射王朝的星射蒼靈軍團也是十分強大，但是，星射蒼靈軍團卻沒有這股狂霸與獸吼，這樣

兇獸的狂霸，的確是撞擊着人心。

    “八萬妖獸軍團，這是百兵山的一大勢力，也是大長老所統御的最強大軍團。”有一位世家

元老徐徐地說道。

    百兵山，乃是各族混雜的宗門，當然，以人族、妖族爲主，事實上，以前並非如此，只不過

，自從神猿道君之後，百兵山招收了大量的妖族，這也使得後來百兵山妖族弟子與人族弟子

居半。

    也正是因爲有了如此多的妖族弟子，這也使得神猿國成爲百兵山重大的分支，實力一點都不

遜色於百兵山的嫡系。
