<title>《帝霸》▷ 6306.第6296章 大道之難</title>

&emsp;&emsp;北昆神、君息、神仙眷侶，這四個人，乃是當今最強大的存在之一了，而他們四個人乃是在不朽、荒神這一條道路之上僅次於姜長存、遠道的存在。

&emsp;&emsp;可以說，若是姜長存、遠道不在，在荒神斬天這一條道路之上，能站在最巔峰最強大的，也就只有他們四個人了。

&emsp;&emsp;雖然說，在舊界有可能比他們更加強大的存在，比如說，傳說中的獨孤原。

&emsp;&emsp;但是，獨孤原是一位元祖，他所走的是大帝之路，而北昆神他們所走的是荒神斬天之路。

&emsp;&emsp;荒神斬天這條道路上最爲強大的存在，同時消失在了遠古戰場之中了，而且，這四位最強大的存在，早就傳聞說，他們歸墟之後便閉關，再也沒有出現。

&emsp;&emsp;然而，今日姜霸、遠道他們要打開歸墟的所有極限，把握住契機，他們這閉關不出的無上存在，也都紛紛出關，親臨遠古戰場了，他們就是想從這一場極限之戰中參悟契機，希望能在荒神斬天這一條道路上邁出最爲關鍵的一步，希望藉此而成爲與無上巨頭媲美的存在。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”遙遠無比之處的古戰場，傳來一陣又一陣沉穩無比的轟鳴聲，雖然相隔着無比的遙遠，而且傳說古戰場乃是仙人激戰之時所留下的遺蹟，與整個世界隔開，但是，在那無與倫比的力量撼動之下，衝擊力依然能傳到舊界來。

&emsp;&emsp;透過那遙遠的隔離，無上的力量依然能衝擊入舊界，哪怕這種力量已經變得很薄很薄了，依然讓舊界的修士強者都不由爲之窒息。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，任何人都不在乎這股力量的壓制，或者這種窒息的感覺，無數的修士強者都不由望着那遙遠之處，都向那遠古戰場翹首以盼，他們都想知道會是怎麼樣的結果。

&emsp;&emsp;“能成功嗎？”在這個時候，就算是荒神這樣的存在，都有些坐立不安，他也很想知道這將會有着怎麼樣的結局。

&emsp;&emsp;“應該能成吧。”就算是達到了斬天境界這樣的存在了，也都一樣是翹首以盼，因爲他們也焦急地等待着這一戰的結果。

&emsp;&emsp;不僅僅是荒神斬天，其實任何人都是翹首以盼，甚至是連大帝元祖這樣的存在，也都是一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，對於無數的修士強者而言，成爲斬天乃是遙遠無比的事情，更別說是步入歸墟，最終能突破瓶頸，成爲如同無上巨頭一樣的存在了。

&emsp;&emsp;但是，任何人都明白，今日對於所有人而言，都是那麼重要，如果遠道與姜長存成功的話，那麼，荒神斬天這一條道路就豁然開朗了，到了那個時候，大帝元祖這一條道路之上有無上巨頭這樣的境界，甚至有仙人這樣的存在，那麼，未來荒神斬天這一條道路上，也將會有着類似的道路。

&emsp;&emsp;如果失敗了，這就將會震撼着所有人的心神，這將會讓無數走向這一條道路的修士強者爲之窒息，甚至有可能會爲之絕望，畢竟，不論是遠道，還是姜霸，他們在這一條道路之上，已經是浸荏了無數的歲月了，這都還不行的話，那麼，後世之人，還有誰能走得通這一條道路。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，整個舊界都好像是被掀翻了一樣，在這剎那之間，遠古戰場之內有着一股狂霸無上的力量衝開了隔離，無與倫比地橫掃了整個舊界。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這排山倒海的力量之下，在舊界之中不知道有多少人駭然失色，被嚇得都要魂飛魄散。

&emsp;&emsp;在這個的力量橫推而出的時候，在那遙遠無比的古戰場之中，整個古戰場的籠罩好像是一下子被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;這就好像是突然之間，太陽躍於海面上，把海面上的所有烏雲都一下子排開一般，就在這排開的一剎那之間，有着一縷璀璨無比的光芒照耀了整個天地，哪怕是與舊界相隔得如此遙遠了，當這樣的一縷璀璨光芒炸開綻放的時候，都一樣照耀得舊界之中的無數修士強者無法睜開雙眼。

&emsp;&emsp;而就在這一縷璀璨光芒炸開的瞬間，有元祖這樣的存在，能瞬間直視這一縷璀璨光芒，而一看到這璀璨光芒的時候，在一剎那之間，好像是看到了有一種原始無比的法則浮現，似乎一條通往無上之境的道路一下子被打通了一樣，在這剎那之間，好像有着一股前所未有的大道之力、大道符文、大道韻律全部都一下子蜂涌而來，灌溉了整個舊界一樣。

&emsp;&emsp;有了這樣的力量灌溉而來的時候，整個舊界所有的荒神斬天都感受到了這一股力量，因爲他們大道不由爲之共鳴起來，他們一下子接受到了最新、最原始、最根本、最開始的那種力量，所以，荒神斬天身體的力量都一下子涌起，有一種充沛而歡快的感覺。

&emsp;&emsp;“成功了，要成功了，他們要打開通往無上的道路了。”在這一剎那之間，有荒神都按奈不住，興奮無比地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“成功了——”就算是大帝元祖感受到這樣的力量，也都不由爲之高興，都忍不住大叫地說道：“真的是要成功了嗎？荒神之道，真的是要誕生無上巨頭了嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，整個舊界都不由歡騰起來，在這一瞬間，所有人都認爲，姜霸與遠道兩個人都要成功了，他們都認爲，荒神之道，終於要開闢一個全新的境界了。

&emsp;&emsp;就在所有人都歡慶之時，“砰——”的一聲響起，所有人都沒有反應過來，那遙遠的古戰場之中，有着火光傾瀉而下，所有人都沒有看清楚之時，在這一聲巨響之下，那一縷璀璨無比的光芒一瞬間轟碎。      就在這崩碎之時，所有的力量如同摧枯拉朽一般、如同是洪水決堤一般，傾瀉而出，瞬間擴張向了整個舊界，滾滾氣息橫掃而過，如同是在整個舊界之中掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;隨之，一切都消失，那籠罩着古戰場的烏雲也再一次籠罩進去，所有的異象，就在這一剎那之間消失得無影無蹤，天地又恢復了寧靜。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都呆呆地站着，遠遠地看着那遙遠無比的方向，大家也都不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“那是天劫之火嗎？”在剛纔看到突然倒瀉而下的火光，有荒神在這個時候也覺得不妙了，有一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;“這隻怕是天劫降下來了。”雖然大家都沒有在現場，但是，剛纔傾瀉而下的火光，是那麼的驚心動魄，一下子讓人覺得大事不妙。

&emsp;&emsp;“天劫降，這隻怕是不好了。”大帝也好，元祖也罷，都覺得不妙了。

&emsp;&emsp;畢竟，面對過天劫的存在，都知道天劫是有多麼的可怕，而姜長存與遠道在生死相搏之時，把歸墟推到極限，欲握住契機。

&emsp;&emsp;這樣的一條道路，這樣的開拓，從來沒有人做過，在這一條道路上，也從來沒有人走到這一步，所以，突破這個極限之時，天劫降下，那是再正常不過了。

&emsp;&emsp;“會不會完蛋呢？”一夜之間，不知道有多少人憂心忡忡，大家都想知道這是怎麼樣的結果。

&emsp;&emsp;果然，沒用多久，舊界傳出了消息：“姜霸、遠道推開極限，見得契機，但，雙雙殞落於天劫之下。”

&emsp;&emsp;“什麼——”這樣的一個消息一傳遍整個舊界的時候，引起了無與倫比的轟動，震撼着無數人的心神。

&emsp;&emsp;“姜霸、遠道雙雙殞落。”有人聽到這樣的消息之後，不由爲之失神，不由爲之扼腕嘆息。

&emsp;&emsp;兩位開拓者，最終卻未能逃過一劫，慘死於天劫之下。

&emsp;&emsp;“完蛋了，只怕這一條道路只能是走到這裡了。”聽到遠道、姜霸雙雙殞落之後，有些元祖斬天都有些絕望了。

&emsp;&emsp;姜霸、遠道如此強大，都未真正開闢出更高的境界，其他的人又怎麼樣能做到呢。

&emsp;&emsp;但是，姜霸、遠道殞落，而君息、北昆神、神仙眷侶回來之後，立即閉關不出。

&emsp;&emsp;“看來，君息、北昆神他們已經得到了參悟。”直到四位最強大的歸墟都再一次閉關，都意識到了什麼了。

&emsp;&emsp;“未來，或者北昆神他們能跨越這個境界吧。”在這個時候，也有不少人把希望再一次寄託在君息、北昆神他們的身上了。

&emsp;&emsp;在那舊界之墟深處，銅劍老祖、冷刀他們也都不由看着遙遠無比的這一幕，特別是冷刀，知道自己先祖殞落，對她造成無與倫比的震撼，畢竟，在這一條道路上而言，他們的先祖就是最至高無上的存在了，今日，最終還是殞落了。

&emsp;&emsp;“你們發什麼呆呢？”就在這個時候，有一個人縱身而起，落在山峰之上，看着他們，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“公子——”看到這縱身落下的人，全身完好無損，李閒都不敢相信自己的眼睛，又驚又喜，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這個縱身而起，落於此處的人，不是別人，正是李七夜。

&emsp;&emsp;“公子——”陳郡主、蘭源公子他們看到李七夜安然無恙，都不敢相信自己的眼睛。
