
	《帝霸》▷ 第4800章陰鯤鵬

    天滲血，讓所有人都不由爲之大驚，這樣的景象，乃是人世間從未見過的。

    “這，這，這是不祥之兆呀。”有大人物看到天空上的烙印裂縫滲出鮮血，不由爲之毛骨悚

然，打了一個冷顫，低喃地說道。

    “是受傷了，好強大的實力，穿透億萬次元，跨越無盡空間，一戟擊傷龐然之物。”有一位

葬地深處的主人低聲地說道。

    只有那強大無匹的存在，或者是來自於葬地深處的主人，才知道，這一次道三千所喚醒的是

什麼東西。

    如此恐怖之物，就算是那曾是一個又一個時代之主，也都一樣會忌憚，但是，在此時此刻，

卻被七海女武神一戟擊傷，這樣的一擊，的確是強大無匹。

    “還未完全甦醒。”在禁地之中，有着無上存在遠眺那遙遠的時空之時，徐徐地說道。

    那怕是經歷過無數劫難的禁區之中存在，他們遠眺時空之時，看着那遙遠無比的龐然大物，

也一樣不由爲之神態凝重。

    他們知道這是怎麼樣的存在，他們知道這是多麼恐怖的無上，這是未受到蒼天所懲罰的存在

，乃是在鼎盛之時被封的存在，若是這樣的無上降臨於世，不僅僅是人世間遭受大災，或許

，他們也都會受到可怕的波及。

    “千百萬年的謀略呀。”看着七海女武神受到了一尊又一尊海神的加持，一位又一位海神的

附體，整個狀態攀登上巔峰，此時七海女武神的狀態，乃是可屠真神，凌駕萬域，這不僅僅

是她獨自一人的力量，而是一代又一代海神的謀劃，一代又一代海神遺留下來的力量。

    在幾十代海神的力量附於己身之時，這個時候，可以想象，七海女武神的實力是多麼的可怕

，如道三千之流，那是無法與之匹敵。

    “轟”所有人都對於天穹滲血而吃驚的時候，突然之間，只見那烙印的裂縫之中，瞬間傾瀉

下滔滔不絕的黑漿。

    沒錯，是黑漿，可怕的黑漿，好像是上天漏水一樣，黑漿直噴而下，聽到“啊、啊、啊”的

慘叫之聲響起。

    當這樣的黑漿直噴而下的時候，一落入大地之上，瞬間就把一片的大地瞬間朽化了，整個大

地被化作爲了腐爛的沼澤。

    這樣的一片大地瞬間被腐化成沼澤之時，在這一片大地之上的所有生靈、修士強者、大教老

祖、一切宗門傳承，都一下子灰飛煙滅。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這一刻，本是成爲沼澤的黑漿竟然又凝集了起來，化作

了一尊龐然大物，緩緩飛上了天空。

    從沼澤化作龐然大物飛上天空的時候，黑漿一脫離大地，剛纔被腐化的大地只剩下了大地骨

牀，這片大地看起來光禿禿的一片。

    “蓬、蓬、蓬……”一陣陣狂風大作，這樣的龐然大物飛上天空的時候，它扇起自己巨大的

翅膀之時，瞬間颳起了一陣陣陰風，這樣的一陣陣陰風威力極大，如同龍捲風一樣，可以肆

虐着大地。

    當這樣的陰風滾滾之時，一吹而來，聽到“啊”的慘叫聲響起，一旦被這樣的陰風捲中，不

管你是普通的修士強者，還是無敵老祖，都會瞬間死亡，陰風一卷而過，全身的血肉被剝離

，瞬間消失不見，只剩下白骨森森的骨架。

    這樣的一幕，讓人看得都爲之恐怖，因爲這樣的陰風席捲而來，就好像是最可怕的利舌舔過

人的身體一樣，瞬間把一個人全身的血肉舔得乾乾淨淨，最後只剩下白骨。

    “蓬”的一聲響起，這樣的龐然大物，搖扶直上九千里，直衝上了天空，與手持三叉戟的七

海女武神對峙着。

    “那是什麼鬼東西。”看着那天穹之上，與七海女武神對峙的龐然大物，不知道多少人毛骨

悚然。

    這是一尊陰物，看起來，完全不像是有生命的東西，它全身烏黑，看起來整個身體充滿了腐

敗，好像它是從腐敗的死亡之中誕生的一樣。

    這樣的龐然大物看起來，像是一隻巨大無比的鯤鵬，但是，又不完全是鯤鵬。

    這樣的龐然大物，一雙翅膀張開的時候，乃是一排排的長骨，這樣的長骨不知道是何物，看

起來，烏黑的骨頭竟然是有着十分銳利的倒刺，骨椎好像是可以刺穿天空一樣。

    這樣的龐然大物，沒有眼睛，它的眼眶是十分空洞，竄動着灰白的光芒，就好像是毒蛇的信

子在閃動一樣。

    這樣的龐然大物，一張翅的時候，垂落下來的灰色火焰，好像是充滿了死亡一樣，讓人看得

都不由爲之毛骨悚然。

    事實上，這樣的龐然大物出現的時候，它本身就是死亡，它的黑焰垂落的時候，聽到“滋、

滋、滋”的聲音不絕於耳，它不僅僅是焚燒着天空，而且是焚燒着任何觸碰到的生命。

    “什麼鬼物？”此時七海女武神雙目一凝，盯着這龐大無比的鬼詭怪物。

    “我，陰鯤鵬。”在這個時候，這隻龐大之物口吐聲音，這樣的聲音十分冷澀，聽在耳中，

好像是鋒利無比的刀子在刮頭人的骨頭一樣，十分的難受。

    “骨海的陰影。”七海女武神一下子意識到這是什麼鬼東西了。

    “舛、舛、舛……”這自稱爲陰鯤鵬的龐然大物森然地笑了起來，說道：“小娃，識貨。我

乃是主上陰影所化，凝萬世之靈，凝亙古之死……”

    “傀儡罷了。”七海女武神打斷了陰鯤鵬的話。

    陰鯤鵬舛舛地笑着說道：“傀儡，也是擁有主上之力，萬古神威，小娃，你一身血氣，舛、

舛、舛，幾十代海神之力，美味也。”

    “斬你”七海女武神雙目一凝，雙目噴涌的光芒，乃是至高無上，斬十方，屠神魔。

    “舛、舛、舛，幾十代海神，敢藏私，不歸於主上本源，該死。”陰鯤鵬舛舛地笑着說道：

“我替主上，屠你等萬族。”

    “開”七海女武神冷叱一聲，聽到“轟”的一聲巨響，緊接着，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴

之聲不絕於耳，在這一刻，所有人都看到，汪洋大海撲面而來，滔滔不絕的驚濤駭浪直卷而

至。

    在轟鳴聲中，無窮無盡的海洋瞬間把七海女武神、陰鯤鵬瞬間給淹沒了。

    “衆神空間”隨着七海女武神一聲大喝，聽到“嗡”的一聲，整片汪洋大海瞬間化作了一個

晶瑩的空間，把七海女武神和陰鯤鵬都困在了裡面。

    在這樣的一個獨立空間之中，不論雙方如何的激戰，強大無匹的力量都不會波及到人世間。



    “舛、舛、舛，幾十代海神，竟然想困住主上，只怕，癡人做夢。”陰鯤鵬看着自己出身於

衆神空間之中，也不懼怕。

    “受死。”此時，七海女武神手中的三叉戟直指陰鯤鵬。

    “舛、舛、舛……”陰鯤鵬看着七海女武神手中的三叉戟，舛舛地笑着說道：“小娃，你可

知，此兵器，乃是主人無敵之兵，隨主人征戰天下？你握在手中，便以爲無敵？”

    陰鯤鵬這樣的話，也讓不少絕世遠之古祖爲之大驚，七海女武神手中的三叉戟，強大無匹，

遠在道君兵器之上。

    讓人沒有想到的是，這樣無敵之兵，竟然是那遙遠隔億萬空間的龐然大物之兵，這樣的兵器

，乃是出於龐然大物之手，那這龐然大物，與海神，又是怎麼樣的關係呢。

    “又如何？”對於陰鯤鵬的話，七海女武神十分平靜。

    “舛、舛、舛，此兵，只從主人之話，今日，我取之，奪你，屠你萬族。”陰鯤鵬舛舛陰笑

，這樣的話，聽得讓任何人都不由爲之毛骨悚然，感覺死亡在舔着自己臉龐一樣。

    “戟來”陰鯤鵬大叫一聲，伸手去召喚七海女武神手中的三叉戟。

    但是，三叉戟，牢牢地握在了七海女武神手中，一動不動。

    見三叉戟一動不動，陰鯤鵬也不由爲之怔了一下。手掌浮現黑焰，黑焰瞬間化作了無上永恆

的印記，此乃是至高無上的印記。

    聽到“轟”的一聲巨響，無上印記瞬間噴涌出了無上神威，號令天下，天地間的所有生靈都

會感覺自己的真命被抽離一樣。

    “我的媽呀。’這樣的無上印記出現，許多修士強者都駭然，自己真命離體，是多麼恐怖的

威力。

    “戟來”在這個時候，陰鯤鵬催動着無上印記，召喚三叉戟。

    然而，三叉戟牢牢地握在七海女武神手中，一動不動。

    “怎麼可能？”陰鯤鵬也不由爲之一怔，有些不可思議。

    三叉戟，乃是無上巨頭所賜下的兵器，在那遙遠無比的歲月裡，這樣的三叉戟賜於海神，海

神得到了無上巨頭的加持，從此天下無敵，成爲至高無上的海神。

    但是，一切都是要還的，就算是海神再無敵，最終都會歸源，歸源，那是好聽地說法，就是

海神最終都會被這樣無上巨頭所吞噬。

    正是因爲有着這樣的命運，在那遙遠的歲月裡，有一代又一代海神謀劃對抗這樣的無上巨頭

，形成了影子議會。

    如天始海神、深藍海神、真武海神……都是這個影子議會的成員。
