
<title>《帝霸》▷ 第3888章要開始了</title>

&emsp;&emsp;聽到邊渡世家家主的話，楊玲不由憤怒地說道：“卑鄙無恥——”說着，她不由一捏法訣，“轟”的一聲巨響，轟擊在了佛牆之上。

&emsp;&emsp;但是，佛牆之強大，又焉是楊玲這點功力所能打破的，楊玲心裡面大怒，取出了寶物，光芒璀璨，聽到“砰”的一聲巨響，那怕她的寶物重重地轟在了佛牆之上，那都無濟於事，根本就不能撼動佛牆絲毫。

&emsp;&emsp;“嘿，想破佛牆，別白日做夢。”至高大將軍也冷冷地說道：“等着被兇物大軍撕得粉碎嗎，你們會成爲它們嘴裡面的美食。”

&emsp;&emsp;說着，他不由咬牙切齒，這就好像他親手把李七夜他們塞入口中，把李七夜他們嚼得稀巴爛，然後狠狠嚥了下去一樣。

&emsp;&emsp;未能親手把李七夜屍體萬段，這對於至高大將軍來說，那已經是一個遺憾了。

&emsp;&emsp;“想着怎麼樣死得痛快點吧，別白費力氣了。”邊渡世家的家主也冷冷地說道，他臉上掛着冷森森的笑容，他也是恨不得把李七夜碎屍萬段，爲他死去的兒子報仇。

&emsp;&emsp;“這一次是死定了。”看到李七夜他們進不了黑木崖，也有強者說道：“佛門不開，他們根本就進不來。”

&emsp;&emsp;佛牆牢固無比，它能擋得住黑潮海的兇物大軍的一輪又一輪攻擊，在上次黑潮海退潮的時候，這一面佛牆在佛陀至尊的主持之下，也是支撐了很久，在數之不盡的兇物大軍一輪又一輪的強攻之後，最後才崩碎的。

&emsp;&emsp;可以說，正是因爲有了這佛牆擋住了兇物大軍的一輪又一輪強攻，否則的話，就算有佛陀至尊親自駕臨，也一樣擋不住滔滔不絕、數之不盡的兇物大軍。

&emsp;&emsp;最終，佛牆崩碎的時候，那怕佛陀至尊血戰到底，都未能擋住兇物大軍，直到正一至尊、八匹道君的支援，這才使得拖延到了潮歸的時刻，最後才保住了黑木崖。

&emsp;&emsp;所以，在任何人看來，憑李七夜他們的力量，根本就不可能攻破佛牆，所以，佛門不開，李七夜他們必定會慘死在兇物大軍的鐵蹄之下。

&emsp;&emsp;“我這個人可就記仇了。”李七夜看了一眼幸災樂禍的至高大將軍他們一眼，淡淡地說道：“若是我進去了，是不是該滅掉你們的邊渡世家呢？”

&emsp;&emsp;“進來？”邊渡世家的家主不由大笑一聲，片刻，臉色一冷，看着李七夜，冷森地說道：“你想進來，癡人做夢吧，還是想着怎麼樣受死吧。”

&emsp;&emsp;“死在兇物大軍的嘴裡，那已經是便宜你了，若是落入我手中，必將讓你生不如死。”至高大將軍也厲喝道，雙目噴涌出了殺機。

&emsp;&emsp;“你能能活着進來，本座，第一個斬你。”在這個時候，不遠處的道臺之上，一個冷冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;不少人望去，說這話的人，正是統領金杵王朝大軍的金杵劍豪。

&emsp;&emsp;李七夜只是輕瞄了金杵劍豪一眼，輕描淡寫，說道：“手下敗將，也敢在我面前大言不慚。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的話，頓時讓金杵劍豪臉色通紅，紅得如猴子屁股，他也被李七夜這樣的話氣得哆嗦。

&emsp;&emsp;不少知道這件事的修士強者，也都相視了一眼，當日在雲泥學院的時候，金杵劍豪被李七夜一錘砸飛，這一戰可謂是金杵劍豪的恥辱，畢竟，強大如他，在李七夜手中一招都沒能接下。

&emsp;&emsp;“小畜生，當日一戰，你無非取巧罷了。”金杵劍豪不由厲叫一聲，說道：“今日，看你有什麼本事，拿出來看看，讓我們真刀實槍打一場，有種的，別投機取巧。”

&emsp;&emsp;“蠢貨，難怪你當不了皇帝，你們家的昏君都比你強一百倍。”李七夜不由笑了起來，搖頭。

&emsp;&emsp;“小畜生，你若活着，我必把你碎屍萬段。”李七夜這話，就一下子戳了金杵劍豪心裡面的傷疤了，這也是他一輩子最痛的事情了，他天賦絕世，極爲自負，自認爲必能登上皇位，成爲九五至尊，沒有想到，強大如他，最後卻未能當上皇帝，成爲了天下人的笑柄。

&emsp;&emsp;今日，李七夜這話一出，頓時讓金杵劍豪臉龐都不由扭曲，沒有劍道宗師的風範，面目猙獰，恨不得吃李七夜的肉、喝李七夜的血。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，大家都不由相視了一眼，金杵劍豪被古陽皇搶走了皇位，這隻怕金杵劍豪最爲不願意提起的事情，畢竟，他這樣天才輸給了古陽皇這樣的昏君，這是他一輩子的奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“劍豪兄，不必憤怒，無需劍豪兄動手，今日，他都必碎身萬段，他都必死於兇物手中，必定會成爲兇物的嘴中食物。”邊渡世家的家主沉聲地說道。

&emsp;&emsp;儘管是邊渡家主這樣安尉，但是，依然難消金杵劍豪心頭大恨，他依然雙目噴出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨。”李七夜不由笑着搖頭，說道：“把我的仁慈，當成了弱小。也罷，等我進去，必斬你們狗頭。”

&emsp;&emsp;“哼，等你能活着進來再說吧，兇物大軍，很快就到了。”邊渡世家的家主望了一下遠處奔來的兇物大軍，森然地說道：“想着自己如何死得慘吧。”

&emsp;&emsp;“讓我們好好欣賞一下你成爲兇物嘴裡食物的模樣吧，看你是怎麼樣嚎叫的。”至高大將軍也不由幸災樂禍，神態間已露出了猙獰殘忍的模樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，他恨不得好好欣賞李七夜慘死的模樣。

&emsp;&emsp;“大家好好欣賞，看一看兇物嘴裡的食物是怎麼樣掙扎哀嚎的。”邊渡世家的家主也不由大笑。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們都不由大笑不止，神態間露出殘忍神態。

&emsp;&emsp;“這也算是爲少主報仇了，讓我們靜靜聽他的慘叫聲吧。”不少邊渡世家的弟子也都大叫起來。

&emsp;&emsp;“哼，自尋死路，誰想他與邊渡世家爲敵的。”不少修士強者見李七夜不能進入黑木崖，也不由冷笑起來。

&emsp;&emsp;他們早就看李七夜不順眼了，現在看到李七夜即將受難，這讓他們不由出了一口惡氣。

&emsp;&emsp;也有年輕一輩的天才幸災樂禍，冷笑地說道：“誰讓他平時不可一世，囂張無比，現在慘了吧，成爲了兇物的食物。”

&emsp;&emsp;對於年輕一輩來說，如果李七夜慘死在兇物的手中，這無疑是給他們掃平了道路，使得他們少了一個可怕的對手。

&emsp;&emsp;“蠢貨，區區佛牆，我想越過，那還不是輕而易舉。”李七夜不由笑了起來，輕輕搖了搖頭，說道：“只有你們這羣蠢佛纔會認爲，這區區佛牆能擋得住我。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨意輕鬆的話，頓時讓不少幸災樂禍的笑聲一下子嘎然而止。

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到李七夜這樣的話，那怕是剛纔幸災樂禍的修士強者一時之間都不由將信將疑。

&emsp;&emsp;如果別人說出這話，所有人都會置之一笑，甚至是不屑一顧，去嘲笑他。

&emsp;&emsp;現在，當李七夜說出這樣的話之時，所有人都不由猶豫了，回爲李七夜所創造的奇蹟實在是太多了，多到都快數不過來了。

&emsp;&emsp;別人看來不可能的事情，但，李七夜輕而易舉就是能實現，在別人認爲是奇蹟的事情，李七夜卻隨隨便便就做到了。

&emsp;&emsp;他是李七夜，奇蹟之子，所以，在這個時候，讓其他人都不由猶豫了。

&emsp;&emsp;“不可能吧，佛牆是何等的堅固，憑他一舉之力，還想轟碎佛牆不成？”有強者不由嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;有大人物都不由沉吟地說道：“這樣的事情，似乎從來沒有發生過，他真的能擊穿佛牆嗎？”

&emsp;&emsp;就算是親眼見過李七夜創造奇蹟的佛帝原強者，也不由猶豫了一下，說道：“這佛牆，可是佛陀道君等等諸位無敵所築建的，李七夜真的能轟碎他嗎？”

&emsp;&emsp;一時之間，許多修士強都將信將疑，都覺得可能性不大。

&emsp;&emsp;“哼，我就不相信姓李的有那麼強大，連佛牆都擋他不住。”有年輕一輩在心裡面就是與李七夜有仇，那怕是沒仇，但是，李七夜太囂張了，太耀眼了，他們也一樣與李七夜有仇了。

&emsp;&emsp;但，有大教老祖比較保守，沉吟了一下，不由說道：“這就不好說了，李七夜這太邪門了，說不定他真的能做到。”

&emsp;&emsp;“火力開全，給我撐住。”在這個時候，邊渡世家的家主厲喝一聲道。

&emsp;&emsp;金杵劍豪也不由大叫道：“全力撐起來，佛牆發揮到最強大的地步。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是邊渡世家的弟子還是東蠻八國的千萬大軍又或者許多支持邊渡世家、金杵王朝的修士強者，在這一刻都是把自己血氣、功力、混沌真氣全部灌注入了道臺之中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，得到了千百萬的修士強者的血氣、功力灌注之後，整面佛牆剎那之間亮了起來，佛光沖天，無窮無盡的佛焰滾滾而來，猶如是橫掃天地一樣。

&emsp;&emsp;得到了這麼強大的血氣支撐之後，使得佛牆更加的牢固了。

&emsp;&emsp;見佛牆更加牢固，邊渡世家的家主也寬心不少了，他冷冷地笑着說道：“今日，佛牆屹立不倒，就算是至尊親臨，也不可能攻破他，姓李的，你死了這條心吧，今日，你必慘死在兇物口中，讓所有人都親眼看到你悽慘的死狀。”
