<title>《帝霸》▷ 第2959章蘭書才聖</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當金蟒真帝他們的所有血氣灌入金蒲真帝的體內之後，在這剎那之間，金蒲真帝在巨響之中噴涌出了無窮的帝焰，剎那之間，帝焰滔天，席捲九天十地，一尊八宮真帝再一次歸來。

&emsp;&emsp;在這個時候，金蒲真帝又再一次血氣旺盛，猶如站在巔峰一樣，顧盼之間，帝威浩蕩，帝焰沖天而起的時候，如同巨浪一樣高高掀起，拍打着九天十地的日月星辰。

&emsp;&emsp;“軋——”在這個時候，沉重的聲音響起，只見金蒲真帝緩緩地移開了懷中寶鼎的鼎蓋，當他緩緩移動鼎蓋的時候，讓人感覺這個鼎蓋重到不可思議的地步。

&emsp;&emsp;在“軋——軋——軋——”的移動聲音中，好像此時金蒲真帝所移動的不是鼎蓋，而是天穹蓋，那是蓋壓着天穹的無形巨蓋。

&emsp;&emsp;甚至當金蒲真帝緩緩移動鼎蓋的時候，讓人感覺到天穹被移開了一樣，好像是星空之上的無形巨蓋被移開了一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，最終，鼎蓋被金蒲真帝移開了，在鼎蓋被移開的瞬間，只見寶鼎中噴涌出了星光。

&emsp;&emsp;星光如江水一樣噴涌而起，在這星光之中，竟然浮現了一個個古老的星座，每一個星座，都包含着浩瀚無際的星空。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這剎那之間，一聲聲獸吼響起，只見光明黃金龍帶着一頭頭的遠古巨獸長嘯一聲，在這剎那之間，光明黃金龍和一頭頭的遠古巨獸他們身體裡也噴涌出了星光，星光照耀天地。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都還沒有反應過來的時候，聽到“啵”的一聲響起，光明黃金龍、遠古巨獸它們都好像一下子化作了光粒子，它們的身體一下子光化。

&emsp;&emsp;當所有的遠古巨獸身體光粒子化之後，緊接着光粒子匯聚，化作了一個又一個的星座，有巨熊座、蛇夫座、天鷹座……

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一個個星座璀璨無比，每一個星座不僅僅是蘊孕着無窮的星空，更是蘊孕着無上的生命，似乎，這生命之中擁有着最至高無上的力量一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，當光明黃金龍、遠古巨獸所凝化的星座與寶鼎星耀中所吞噬的星座重合之時，就在這剎那之間，無盡的星輝瞬間化作了巨大的漩渦，隨着這個星空漩渦急速轉動的時候，把所有的星座、日月星辰都捲入了其中。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着星空漩渦越轉越快，最終整個世界只剩下了這個星空漩渦，在這個時候，似乎整個世界都消逝了，金蒲真帝他們、所有的遠古巨獸，在這一刻都消逝得無影無蹤了，只剩下了眼前這個無窮擴大的星空漩渦。

&emsp;&emsp;隨着這個星空漩渦越轉越快，似乎把整個世界都吸了進去，而且，在星空漩渦急速漩轉的時候，在星空漩渦好遠窮擴大的時候，漩渦之中瀰漫着至高無上的力量，在那裡似乎有着至高無上的生命要誕生一樣，當這樣的至高無上生命誕生之時，就是他所主宰整個世界之日。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，剎那之間炸開了天地，在這瞬間，整個天地黯淡了下來，似乎整個世界被一個全新的星空所代替了一樣。

&emsp;&emsp;在這星空之下，出現了一個人，一個青年，這個青年靜靜地站在星空之中，他成了一切的主宰。

&emsp;&emsp;這個青年星輝熠熠，似乎是日月星辰組建了他的身體，緯經大道構勒了他的線條，他站在那裡，是那麼的高遠，因爲他就是星空，浩瀚的宇宙，只不過是他的身體一部分。

&emsp;&emsp;就是這麼一個青年站在那裡，顯得是那麼的不真實，又顯得那麼的至高無上，似乎，他就是整個世界的主宰，一切生靈都必須訇伏在他的腳下。

&emsp;&emsp;“蘭書才聖——”看到這個青年的時候，所有的學生都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，這個青年沒有散發出無敵祖威，沒有爆發無上祖焰，他只是靜靜地站在星空之下而已，僅此而已，但，已經讓很多的學生紛紛跪拜在地上了，那怕是擁有不朽真神實力的學生，在這個青年面前，已經站不穩了。

&emsp;&emsp;蘭書才聖，當世兩大始祖之一，這是一個雙祖並立的時代，只不過，蘭書才聖成就始祖之道後，還未取祖號，因爲對於他而言，這只是始祖的起程而已，還未登臨巔峰，當他能登臨巔峰，再取祖號也不遲。

&emsp;&emsp;站在星空之下的青年，便是蘭書才聖，雖然不是真身加臨，但是，他所彰顯的手段，已經是舉世無敵了，他即是天地，天地即是他。

&emsp;&emsp;“蘭書才聖——”一時之間，看到星空之中的青年，不知道有多少學生激動不已。

&emsp;&emsp;畢竟，蘭書才聖證得祖道之後，就很少出現在世人的面前，有人說他已經閉關悟道，也有人說，他遠走天地之外。

&emsp;&emsp;今日，卻能見到蘭書才聖，雖然不是真身，雖然此時蘭書才聖的面目也不是那麼的真實，但，當所有人感受到這個青年身上所散發出來的氣息，那種高遠無上的氣韻之時，都讓人不由五體投體，敬佩萬分。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家才明白爲什麼金蒲真帝一定要降伏光明黃金龍這樣的聖獸，原來他就是爲了這隻寶鼎，憑他自己的力量還是沒辦法去驅動着這隻寶鼎，他必須得到光明黃金龍這樣的聖獸相助。

&emsp;&emsp;而且，驅動這隻寶鼎的力量越大，就能越大地發揮這隻寶鼎的威力。

&emsp;&emsp;此時，星空交替了這個世界，所有人都感覺站在了星空之下，而李七夜，便是站在了蘭書才聖的對面，兩個人對峙在星空之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有學生都不由屏住了呼吸，連大氣都不敢喘，靜靜地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;雖然說，蘭書才聖沒有親臨，但是，在他逆天無敵的手段之下，也能窺得他的實力是有多麼的強大，有多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;李七夜站在星空之中，只是隨意地笑了一下，看了看蘭書才聖的身影，淡淡地笑着說道：“有點意思，我是有點見獵心喜了。”

&emsp;&emsp;李七夜那風輕雲淡的姿態，讓不少人都爲之一窒息，面對蘭書才聖這樣的始祖了，他依然如此的風輕雲淡，依然是如此的無所謂態度，這未免太逆天，太強大了，或者說，一直以來，他就是那麼的囂張，那麼的霸道，那怕是面對始祖，他也是無所畏懼。

&emsp;&emsp;蘭書才聖雙眼望來，星光匯聚，瞬間如同有兩脈星光脈衝轟了過來一樣，洞穿了一切，威不可擋。

&emsp;&emsp;僅僅是雙目望來而已，那種無敵之威，便是可以斬諸神、屠真帝，如此可怕的實力，讓所有學生都不由雙腿打了一個哆嗦，訇伏在地上的學生，更是不敢動彈了。

&emsp;&emsp;蘭書才聖，在這個時候，所有人真正強烈地體驗到，始祖，這不僅僅是一個稱號而已，這更是代表着無敵的力量。

&emsp;&emsp;但是，那怕目光如好脈衝一樣轟來，李七夜也不爲所動，根本就不受影響。

&emsp;&emsp;“開始吧。”李七夜大笑一聲，一步邁出，一步便是跨越了無盡的星空，便是穿越了時光，瞬間向蘭書才聖逼了過去。

&emsp;&emsp;在李七夜一步逼到面前之時，蘭書才聖動了，手起筆落，大毫一揮，星光璀璨。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，一條時光長河瞬間出現在了蘭書才聖的筆下。

&emsp;&emsp;時光長河瞬間跨越了千萬年之久，在這石火電光之間，時光長河的河水就像是決堤一樣，瞬間衝涮向了李七夜，要把李七夜帶回了亙古，要把李七夜徹底的摧毀掉。

&emsp;&emsp;“筆落星河——”看到蘭書才聖提筆便是時光長河，讓所有人都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，千萬年的時光長河就像洪水一樣衝涮而下，要把李七夜瞬間衝涮得一乾二淨。

&emsp;&emsp;試想一下，千萬年時光長河瞬間衝涮而來，千萬年瞬間在身上流淌而過，這樣的毀滅力量是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，李七夜的身體好像一下子被虛化，在時光長河瞬間衝涮之下，他的身體好像一下子化作了無數的光粒子，要隨着衝涮而來的時光長河流淌而去。

&emsp;&emsp;“太可怕了。”看到筆起便是千萬年，這讓所有人都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“一念便是千萬年。”在自己要被千萬年的時間長河沖毀的時候，李七夜大笑了一聲，他那虛化的光芒一下子明亮起來，剎那之間，他那快要被衝涮掉的身體一下子凝集，身體絲毫無損站在了時光長河之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在時光長河之中，只見李七夜隨手一挽，這衝涮而來的時光長河瞬間被掀起，高高拋起的時光長河在高空中轉了一個彎，調頭，向蘭書才聖衝擊而去。

&emsp;&emsp;看到李七夜隨手一挽，便讓時光長河向蘭書才聖衝涮而去，一時之間，讓所有人看得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“這樣也可以？”有學生傻傻地說道。

&emsp;&emsp;他們中的任何人，能承受得起時光衝涮，那已經是十分了不起了，像這種隨手便可以挽起時光長河，那簡直就是不敢想象的事情。

&emsp;&emsp;Ps：陰鴉活了辣麼久！到底誰是他最強弟子？公衆號上發佈了一副畫師手繪，空遠寂寥，萬古無敵！她是陰鴉最強弟子麼？大家可以關注公衆號“蕭府軍團”，查看這個絕世強者圖.
