<title>《帝霸》▷ 第三百七十章大戰八翅神虎</title>

&emsp;&emsp;“好，好，好……”虎嘯宗老祖是怒極而笑，他乃是一位可怕的老祖，被塵封在地下漫長的歲月不出世，今日爲了一個小輩而出世，本來以爲能手到擒來，沒有想到竟然沒有佔到任何便宜。

&emsp;&emsp;他可是強大到不可思議的老祖，本命真器出手都未能把一個小輩斬殺，這對於他來說此乃是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“接招吧！”虎嘯宗的老祖怒到抓狂，此時他手中已經託着一件寶物，當這件寶物一出之時，神威橫掃，日月失色，星辰無光。

&emsp;&emsp;“虎神的本命真器！”有人看到虎嘯宗老祖手中的寶物，不由駭然，爲之動容。

&emsp;&emsp;此寶神聖的法則縈繞，吞吐着無盡的神光，似乎這件真器裡面孕生着一尊真神一樣，瀰漫出來的神威就像是無上存在一樣，不怒而威，讓人心裡面不由顫了一下，感覺是一尊真神壓在所有人頭頂上一樣。

&emsp;&emsp;虎嘯宗的始祖，傳說是一位開榜封神的大賢，這是普通大賢是遠遠無法相比的！高高在上的存在，不朽的始祖！

&emsp;&emsp;“小輩，受死吧！”虎嘯宗老祖憤怒了，狂吼一聲，他乃是壽血滴在了虎神真器之上，一下子血光沖天，虎嘯聲吼碎了大道，諸神爲之顫抖不止！

&emsp;&emsp;“是嗎——”李七夜大笑一聲，陰陽血海輪轉不息，無窮無盡的血氣掀起了千萬丈的巨浪，化作滔滔的壽血流動在壽輪之上，強大無匹的血氣催動着李七夜手中的兩件仙帝寶器！

&emsp;&emsp;“殺！”虎嘯宗老祖憤怒咆哮，虎神真器祭出，白虎躍空，這是一尊真正的神虎，當它踏出的時候，時空崩碎，一步躍至，沒有任何時光空距離，一爪拍下，蒸乾海水，毀滅山河，無敵的神威讓無數存在都不由顫抖。

&emsp;&emsp;“千手逆九界！”李七夜不退反進，長嘯一聲，九界冉冉升起，千手托起了三千世界，本是在滔天血氣的催動下，兩件仙帝寶器都已經足夠強大了，但是，此時兩件仙帝寶器爆發了更強大的帝威仙勢。

&emsp;&emsp;帝紫錘乃是帝氣滔天，在騰騰的紫氣之中竟然出現了無盡疆土，宛如一位大帝在此立道，演化天地玄妙；而玄土龜棍則是一隻巨大無比的玄武踏出，這隻玄武踏碎大地，揹負青天，衍化萬法大道，圖騰封存萬古！

&emsp;&emsp;這一次，兩件仙帝寶器不再是轟殺而出，兩件仙帝寶器瞬間封住了門戶，宛如是兩位仙帝爲李七夜守山門一樣！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，白虎以無敵神威撞擊在了兩件仙帝寶器所封鎖的門戶之上，一聲崩裂，無盡的虛空像玻璃一樣碎裂得滿天灑落！

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”李七夜連連後退好幾步，一位大賢以最強的實力打出了開榜封神存在的真命寶器，這威力可想而知，但是，依然未能斬殺李七夜！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，虎神的真器都未能把他殺死！”見到這一幕，不知道有多少人爲之悚然！

&emsp;&emsp;有大人物輕輕地嘆息一聲，說道：“這小子太逆天了，他至少能發揮仙帝寶器五六成的威力，就算古國傳人也沒有如此的優勢呀！”

&emsp;&emsp;“就算你手中有兩件仙帝寶器也難逃一死，仙帝寶器不是萬能！”虎嘯宗老祖以虎神真器佔了優勢，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜露出笑容，說道：“如果你還年輕，或者血氣還壯的話，我倒還真承認你這句話，大賢，這的確是了不得，那怕是普通大賢，也能撼動一個晚輩手中的仙帝寶器！但是，你不行，你老了，你壽元乾涸，血氣枯竭。沒錯，你單憑虎神真器就能佔有優勢，但是，我手中有兩件仙帝寶器，我拼命之下，能抗得住你三五十招，但是，你的血氣能支撐虎神真器多久呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，連遠處許多旁觀的人都不由爲之動容，雖然仙帝寶器極爲損耗血氣，但是，李七夜勝在年輕血壯，而且他的壽寶乃是仙帝級別的，這足可以讓他支撐好一段時間！

&emsp;&emsp;“足可以支撐到斬殺你！”虎嘯宗老祖雙目一厲，事實上，李七夜這話是戳了他心裡面的痛處，他的確是壽元乾涸，就算他以虎神真器斬殺了李七夜，但，他血氣也盡了，這就意味着他再也無法塵封回去，他必是老死而去，就算是他殺死了李七夜，也一樣難老死的結局。

&emsp;&emsp;“啊——”就在這個時候，慘叫聲響起，血雨滿天，隨着獅吼聖皇一聲狂笑，竟然是活生生地把怒仙聖國的老國師撕成了兩半！

&emsp;&emsp;“該結束了——”就在這剎那之間，李霜顏也嬌叱一聲，星空天盤在手，當她星空天盤一翻之時，星空盡毀，強大威力直接碾在了虎嘯太上皇的身上，虎嘯太上皇一聲慘叫，整個人被震飛，而在這石火電光之間，虎嘯太上皇還未能有還擊之力，如風暴女神一般的陳寶嬌已經是一刀斬落，霸仙刀，橫天八刀，刀海滔滔！

&emsp;&emsp;“不——”虎嘯太上皇以諸多寶物慾擋這一刀，但是，根本無法擋下霸仙刀，一聲慘叫，虎嘯大上皇被一刀斬殺。

&emsp;&emsp;眨眼之間，虎嘯宗陣營的兩大強者被斬殺，虎嘯宗老祖臉色大變，想救都不能，掌執着兩件仙帝寶器的李七夜虎視眈眈！

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不止是虎嘯宗的諸多弟子強者臉色發白，就是虎嘯宗外遠觀的諸多人都臉色大變，李七夜這陣營太強大了。

&emsp;&emsp;“如果你們虎嘯宗只有這麼一點手段，那麼今天想留下我就不可能了。”李七夜看着臉色冷到極點的虎嘯宗老祖。

&emsp;&emsp;虎嘯宗老祖是氣得吐血，怒極而笑，冷冷地說道：“好，好，小輩，你真以爲只有你纔有仙帝寶器嗎？有請古國帝器！”

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”當虎嘯宗老祖的話落下之時，突然，帝威仙勢頓時肆虐着千萬裡大地，這比李七夜手中的兩件仙帝寶器還要強大！

&emsp;&emsp;在剎那之間，四件仙帝寶器出現了虎嘯宗的四方，在這瞬間，狂霸恐怖的帝威仙勢碾壓這片天地，整個東百城都爲之顫抖！

&emsp;&emsp;“仙帝真器！”在此時，有人感受到了一股如同仙帝親臨的氣息，不由爲之駭然失色！

&emsp;&emsp;在這個時候，三件仙帝寶器、一件仙帝真器鎮壓着整個虎嘯宗，鎮封着天地四方！在此時此刻，莫說是虎嘯宗裡面的人，就算是虎嘯宗外的人都被嚇得癱軟在地上。

&emsp;&emsp;“這是要打沉虎嘯宗的前奏嗎？”在這一刻，在東百城不知道有多少大教的老不死感受到那仙帝真器的氣息，都不由臉色大變！

&emsp;&emsp;“伏魔棍，伏魔仙帝的真器！真水龍棍、神火鳳棍、天木虎棍！”看到這三件仙帝寶器，一件仙帝真器，有人駭然失色地說道：“今天伏魔仙帝的一套帝器都到齊了！”

&emsp;&emsp;搖光古國的伏魔仙帝曾留下了一套帝器，那便是他的真器與伏魔四象棍！聽說伏魔仙帝的一套帝器可以組成一套無敵帝陣！

&emsp;&emsp;今天再算上李七夜手中的玄土龜棍，伏魔仙帝的一套帝器都出現在虎嘯宗的祖地宗土裡了。

&emsp;&emsp;除了三件仙帝寶器，連仙帝真器都來了，看到這一幕，所有人都不由抽了一口冷氣，今天簡直就是仙帝之器的戰爭！

&emsp;&emsp;“好大的手筆，一位仙帝的所有帝兵都搬來了，這也唯有古國纔有這樣的手筆！”看到四件帝兵鎮壓着虎嘯宗的四方，不知道有多少人爲之發懵。

&emsp;&emsp;“這是虎嘯宗、怒仙聖國以及搖光古國聯手，這不是虎嘯宗獨自行動，或者，這是搖光古國主導的戰爭！”有位教主想通了其中的玄機，不由臉色一變。

&emsp;&emsp;這一場戰爭，虎嘯宗只不過是戰場而己，真正主導這一場戰爭的是搖光古國！

&emsp;&emsp;“搖光古國終於來了。”李七夜眯着眼睛，吩咐李霜顏他們說道：“你們先走，我來對付他們！”

&emsp;&emsp;“現在要走，已經遲了。”在這個時候，一個可怕的聲音響起，一個淡淡的影子出現在了天空之上，當這個影子一出現之時，天地一下子變得渺小，他站在那裡，似乎他就是神一樣，他主宰着天地。

&emsp;&emsp;看到那淡淡的影子，不知道多少人產生了一股跪地膜拜的衝動，一股發自於內心最深處的本能恐懼瀰漫着無數的人。

&emsp;&emsp;“搖光古國的守護神獸！”李七夜雙眯眼睛，盯着天空那模糊得看不清楚的影子，說道。

&emsp;&emsp;“搖光古國的守護神獸！”聽到這個稱呼，有人尖叫一聲，甚至躲在暗處觀看的老不死都臉色大變，喃喃地說道：“這是不朽存在嗎？”

&emsp;&emsp;不朽存在，這不是什麼人都可以稱呼的，莫說是像虎嘯宗老祖這樣的老不死沒資格被稱之爲不朽存在，連傳說中的強人這樣的稱呼都沒資質承受，更別說是不朽存在這樣的稱呼了。

&emsp;&emsp;有人說，只有開榜封神的人才能被稱之爲不朽存在，雖然這種稱呼沒有標準的規定，但是，能稱之爲不朽存在的人，這不是普通大賢所能相比的！這是衆所諸知的事情。

&emsp;&emsp;………………………………………………
