
	《帝霸》▷ 第1734章是誰在下棋

    聽到這樣的話，李七夜都不由沉默了一下，最終輕輕地嘆息，徐徐地說道：“我尊敬他們的

選擇，這一條道路十分漫長，成爲仙帝，並非是僅僅爲了承載天命，並非是僅僅爲了無敵。

如果只是爲了天命，只是爲了無敵，那跟蟻螻又有什麼區別。若只是僅僅爲了天命，若只是

僅僅爲了無敵……”

    “……那怕是擁有着十二條天命，甚至是擁有着更多的天命，那也只不過是一隻強大的蟻螻

而己，一隻只能橫行於這蟻窩中的蟻螻。仙帝，那隻不過是起步而己，漫長無比的征途等待

着他們，這是仙帝的使命，這也是仙帝的追求，不負此生，不負大道！”說到這裡，李七夜

不由悵然一嘆。

    對於李七夜這樣的話，不管是世帝還是在場道龍天帝他們十二位大帝，都沉默了一下，他們

以沉默向踏上終極征途的大帝們致最高的敬意。

    不管是否是敵人，但他們作爲大帝不能再多的同意李七夜這樣的一席話了，就如李七夜所說

的那樣，大帝那隻不過是起步而己，前面還有漫長無比的征途等待着他們。

    不論是對於大帝來說，還是對於仙帝來說，在沒有承載天命的時候，大家的目標是成爲大帝

，成爲仙帝，所追逐的是天命。

    當真的成爲大帝之後，大帝依然沒有停下腳步，依然是追逐着擁有更多的天命。

    但就算有一天能達到了極限，登臨了巔峰，真正的擁有了十二條天命了，但大帝們的腳步並

沒有停下，在這個時候他們纔是真正踏上漫長無比的終極征途，這是大帝們的選擇，這也是

大帝們的使命。

    成爲仙帝，成爲大帝，成爲仙王，並不僅僅是爲了天命，也並不是僅僅爲了萬世無敵！

    “勇於踏上征途的先賢大帝們，我致最崇高的敬意。”就算是世帝，他這位擁有着十二條天

命的大帝也神態嚴肅，以十分鄭重的姿態徐徐說道。

    不管是敵人還是朋友，在這一條道路上的人都是值得所有大帝去尊敬的。

    李七夜沒有多說什麼，心裡面黯然，當年明仁仙帝啓動第五次征戰之時他也參於其中，這是

一場殘酷無比的戰爭！雖然說，在九界之時他曾與明仁仙帝不歡而散，但在第十界之時不論

發生什麼事情他都堅定無比地站在了陰鴉這一邊，獵帝之戰就是最好的例子。

    當年明仁仙帝發動了第五次終極征戰，他心裡面已經知道結果了，但他毅然前行，因爲這是

仙帝們必定經歷的道路！

    至於當啓真仙帝發動了第六次終極征戰的時候，那時候作爲陰鴉的李七夜並不在第十界，他

處身於九界之中，但天地的震動，有着豐富經驗的陰鴉那怕是處身於九界之中也知道第十界

發生了什麼事情了。

    所以現在世帝親口告訴他這件事實之時，李七夜也並不意義，他心裡面只是黯然而己。

    “如果你沒有遺言的話，該上路了。”世帝與十二位大帝以沉默向走上這條路的大帝們致最

崇高的敬意之後，世帝冷漠，徐徐地說道，他的聲音充滿了權威，似乎他這話說出之時已經

判了李七夜的生死！

    “遺言？”李七夜露出了笑容，他徐徐地說道：“淺老頭，如果你真的認爲我死了，那也好

，那我就說一句遺言吧，這一句遺言不是我有什麼意願，而是我要你把這句話帶給你自己，

帶給第十界的諸帝衆神，特別是如果你能找到青木神帝，那就告訴他，古冥依然還沒有滅，

而且你們也很清楚，古冥應該還有九位仙帝躲在九界之中，躲在體方之中！”

    李七夜這話一說出來，世帝的目光冷了更多，在場的十二位大帝也是目光冷了不少，經歷過

當年戰爭的大帝知道這意味着什麼，就算沒有經歷過當大帝也一樣知道這意味着什麼，這件

事情一直在大帝仙王之間以及仙帝之間流傳着。

    “你在九界琢磨了一個又一個時代，最終卻還未能把古冥趕盡殺絕。”世帝徐徐地說道。

    李七夜笑了起來，說道：“淺老頭，你這樣一說，我是不是覺得爲之榮幸呢，你這位岳父大

人蠻看得起我嘛，認爲我在九界必定能把古冥赴盡殺絕！”

    “傳言說，當年你可是上第十界討教過屠滅古冥之法。”世帝徐徐地說道：“甚至有傳言你

見過青木神帝！”

    “看來你還是蠻看得起我這位女婿的嘛。”李七夜調侃地說道：“可惜，世間那裡有這麼容

易的事情，當年青木神帝對古冥下了格殺令，你們第十界的諸帝衆神傾巢而出，都未能把古

冥趕盡殺絕，有體方在手，第十界的諸帝衆神不也是眼睜睜地看着古冥逃下了九界！”

    事實上，論年紀，李七夜比世帝還在大，世帝還沒出世之前，李七夜早就來過第十界了，而

且不止是一次來到第十界。

    李七夜一直叫世帝爲“淺老頭”，那隻不過是調侃他而己，因爲他拐走了世帝的女兒，在第

十界知道內幕的人還以爲世帝的女兒是與陰鴉私奔了，不過真相併非遠止於此。

    當然李七夜告訴世帝這樣的話，並非是他的遺言，他只是借世帝之口把這件事告訴第十界的

大帝仙王而己。

    對於李七夜這樣的調侃，世帝都不生氣了，只是冷漠地看着李七夜。

    “不用這樣看着我。”李七夜淡淡地笑着說道：“說不定在你我談笑風聲的時候，古冥已經

藉着體方潛入了第十界，你們也看得到了，我把隔閡轟出如此多的破洞來，古冥真心想上來

，那的確不是一件難事！現在你們把注意力集中在我的身上，只怕忽略了某一個地方，讓古

冥悄悄地摸上來了。”

    李七夜這樣的話頓時讓在場的大帝目光一厲，因爲陰鴉說出這樣的話並非是恫嚇之語！

    “陰鴉，這麼多年過去，你依然喜歡算計。”世帝威嚴無上的聲音在天地間迴盪，冷冷地說

道：“你是積心處慮地禍水東引，你是想把古冥引入第十界！你鬧出這麼大的動靜不只是爲

了讓九界的強者能上來，也不只是爲了清算你與大家的恩怨！”

    “對，沒錯。”李七夜淡淡地笑着說道：“我把隔閡轟出這麼多破洞來，的確不是僅僅是爲

了帶兵譴將殺上第十界，我等着你們到來這也不僅僅是清算一下我們之間的恩怨舊帳，這也

是給古冥一個機會……”

    “……如果他們能把握機會的話，應該趁這個機會摸上第十界來。這樣的機會萬古難蓬，如

果他們錯過了不知道要等待多麼漫長的歲月。”此時李七夜已經沒有什麼好隱瞞的了，坦然

地說了出來。

    這也的確是李七夜的計劃之一，李七夜把隔閡轟出了這麼多破洞，讓九界的強者有機會爬上

第十界，這不止僅僅是爲了其他人，也是爲了古冥。

    這就像世帝所說那樣，這是禍水東引。如果古冥真的趁着這機會借體方偷偷地摸上第十界，

藉此捲土重來，那就意味着古冥放棄了九界，第十界纔會成爲古冥的戰場！

    當然成不成功李七夜也不知道，他只是創造了這樣的一個機會而己。

    一時之間世帝他們的目光十分的冷厲，如果古冥捲土重來，這對於他們第十界來說絕對不是

一件好事，也不是一個好消息，擁有體方的古冥一旦蟄伏不出，第十界的諸帝衆神根本就無

法尋找到他們，如此一來古冥必將成爲他們第十界的心頭大患！

    當世帝與十二位大帝的止光冷厲之時，李七夜淡淡地一笑，說道：“不用這樣的目光看着我

，該還的終究要還。當年我來第十界琢磨屠滅古冥之術時你們第十界的諸帝衆神又有幾個熱

心過呢？再說了，是誰把古冥驅逐下九界，誰是把禍水引向九界？這是你們第十界做的事情

，所以我現在把古冥還給第十界，把古冥引上第十界，這也算是我們之間扯平了……”

    “……以前我爲了屠滅古冥那是困難重重，腦袋都想破了，如果古冥偷偷摸摸爬上第十界，

那麼該你們頭痛一下的時候了，這是你們的戰爭，這一場戰爭不屬於九界！”李七夜徐徐道

來，這也算是一牙還一牙！

    如果古冥真的偷偷摸摸爬上第十界，這也算是把古冥還給了第十界！

    “現在誰在下棋還真不好說。”看着目光冷厲的世帝他們，李七夜笑吟吟地說道。

    不知道是什麼原因讓第十界閘閉，這也讓世帝他們有機會隱藏掉李七夜的座標，讓九界的仙

帝想馳援李七夜也遲了，這好讓世帝他們舉行一場絕世無雙的獵殺，這就是世帝他們所下的

一場棋。

    而李七夜轟破隔閡，調兵譴將殺上第十界，吸引了世帝他們的目光，這也引誘古冥成功偷渡

到第十界。

    這就是李七夜所下的一盤棋，在這一盤棋中誰勝誰負，這還真的不好說，不管如何，雙方的

目的都達到了。

    世帝創下了獵殺李七夜的機會，而李七夜也創下了引誘古冥成功偷渡向第十界的機會，雙方

都創造了機會，至於成功與否就看最後結局了。
