<title>《帝霸》▷ 6130.第6120章 把自己賣了</title>

&emsp;&emsp;第6120章 把自己賣了

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！)

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這個時候，聽到一聲咆哮，只見天罰真龍一下子醒了過來，一雙眼睛如同燈籠一樣瞬間望向了李七夜和六式大帝，它的一雙眼睛吞吐着紅光，好像一下子能熾照穿人的內心一般。

&emsp;&emsp;特別是當它的一雙眼睛望來的時候，一股天罰之威瞬間衝擊而來，這是天罰的力量，可以鎮壓任何一位修士強者，在這種天罰的力量之下，任何生靈都會在本能上畏懼，哪怕你是成爲了大帝荒神了，在這樣的天罰力量之下，在本能之上都會爲之顫抖，唯有強大的力量與道行去支撐着你對抗着這樣的天罰之力。

&emsp;&emsp;“嗚——”在咆哮之時，只見天罰真龍站了起來，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起之時，只見那一條又一條鎖在它身上的神鏈鬆開了。

&emsp;&emsp;天罰真龍緩緩地從巨大的山峰之上站了起來，當它站在高峰之上的時候，高大的身影瞬間籠罩在人的身上，而且，天罰之威衝擊而來，任何存在在這裡，難以承受着它如此強大的威壓，都不由會打了一個顫抖。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見天罰真龍從高峰之上走了下來，在“砰、砰、砰”的沉重腳步聲中，走向了李七夜他們。

&emsp;&emsp;天罰真龍，如此龐大的身軀，又是散發着天罰之威，當它是緩緩而來的時候，威壓之力，讓人都不由打冷顫，就算是大帝荒神都難於承受它這樣的威壓。

&emsp;&emsp;然而，六式大帝以爲天罰真龍要攻擊他們的時候，突然之間，“砰”的一聲響起，天罰真龍是一瞬間趴倒在李七夜面前，雙足彎曲，一下子跪在了李七夜面前，巨大的頭顱趴在了那裡，像是在向李七夜磕首。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見天罰真龍的嘴裡響起了嗚嗚的聲音，好像是在向李七夜求助一般。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼天罰真龍，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“天作孽，猶可活，自作孽，不可活也。”

&emsp;&emsp;在這個時候，天罰真龍依然向李七夜嗚嗚有聲地叫着，似乎是在與李七夜說話一樣。

&emsp;&emsp;李七夜看着天罰真龍嗚嗚有聲，最終，不由輕輕地嘆息了一聲，淡淡地說道：“念在兵池一脈的份上，我也給你一個緣份。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜話落下之時，舉手，太初之光在他的手掌之間浮現，在“砰”的一聲巨響之下，李七夜的大手一瞬間壓在了天罰真龍的頭顱之上。

&emsp;&emsp;就在李七夜的大手壓在天罰真龍的頭顱之上的時候，就在這剎那之間，只見天罰真龍的通體亮了起來，在這剎那之間，乃是“轟”的一聲巨禹，通體的天罰之力就在這剎那之間衝擊而出。

&emsp;&emsp;當這樣通體的天罰之力衝擊而出的時候，那威力恐怖絕倫，就算是巔峰的大帝也難於承受這樣的天罰之力，在這剎那之間能把大帝荒神轟成飛灰。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，這樣的天罰之力衝擊而出的瞬間，把整個星空掀翻，可以在這剎那之間把整個空間轟得粉碎，碾壓在整個星空之中的無數星辰。

&emsp;&emsp;這樣的天罰之力，簡直就像是毀滅整個世界一般，大帝荒神在這樣的天罰之力下也都會被碾成齏粉。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，在如此恐怖的天罰之力衝擊而來的剎那之間，李七夜手掌之間的太初光芒一亮，聽到“砰”的一聲巨響，哪怕天罰之力恐怖絕倫，但是，都依然逃不過李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;在李七夜的手掌心乃是太初光芒綻放的剎那之間，猶如是千百萬的宇宙與時空都在李七夜的掌握之中。

&emsp;&emsp;在這手掌之中不管多麼強大的存在、不管是有多麼恐怖的力量，都會在這剎那之間被鎮壓回去。

&emsp;&emsp;絕對的鎮壓，瞬間碾壓在了天罰之力上，那這樣的天罰之力來自於蒼天，但是在李七夜的手掌之中的時候，依然是逃不過被鎮壓的命運。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響之時，衝擊而起的天罰之力就好像是被高高掀起的戰馬，這樣的戰馬被高高掀起之時，在這剎那之間乃是馬仰人翻。

&emsp;&emsp;在這天罰之力被掀翻的一瞬間，天罰之力還未能來得及發動起第二次的衝擊之時，已經在“砰”的巨響之下，被牢牢地鎮壓在那裡了，在李七夜的絕對鎮壓之下，在太初之力的鎮壓之下，天罰之力也一樣無法掙扎，只能是被牢牢地鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;在李七夜鎮壓住了天罰之力後，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，就在這一刻，只見天罰真龍的胸膛竟然裂開了，只見天罰真龍的胸膛就好像是由無數的零件拼湊而成的一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，它就像是一個門戶一般，緩緩打開。

&emsp;&emsp;當天罰真龍的胸膛緩緩打開之時，只見胸膛之中有一個人站在那裡，而他的身上，竟然是一道又一道的天罰法則牢牢地吸附着，他不可能擺脫這樣的天罰法則吸附。

&emsp;&emsp;而在這人的胸膛之中，也有一個天罰的漩渦，看到這個漩渦之時，讓任何人都感覺自己瞬間被鎮壓了這個漩渦之中，而且，會在剎那之間被絞得粉碎，不管伱是普通的修士強者，還是大帝荒神，只要一旦是被捲入了這個漩渦之中的時候，你就無法逃脫被絞得粉碎的命運。

&emsp;&emsp;看着這樣的一個天罰漩渦之時，在這剎那之間，也讓人意識到，所有的天罰力量，或許正是來自於這個天罰漩渦。

&emsp;&emsp;就是因爲這樣的一個天罰漩渦，似乎它就像是無窮無盡地吸收着天地間的天劫雷電一樣，似乎，所有的天劫雷電都會凝集在了這個漩渦之中一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，因爲天罰力量已經被李七夜所鎮壓了，所以，牢牢鎖在這個人身上的所有天罰法則在這一刻也都紛紛鬆開了。

&emsp;&emsp;當所有天罰法則鬆開之時，這個人如釋重負一般，似乎從無窮的痛苦之中解脫出來一樣，他不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;回過神來，這個人向李七夜大拜，說道：“多謝第一祖相救。”說着，再三向李七夜磕首。

&emsp;&emsp;聽到這個人的稱謂，六式大帝也不由心神一震，第一祖，萬古以來，誰可以被稱之爲第一祖。

&emsp;&emsp;李七夜的目光落在了這個人的身上，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;這個人乃是一個老者，看起來比較瘦小，也不知道是不是因爲在千百萬年之間被天罰的力量鎖鏈之下，使得讓他看起來整個人有一點皮包骨的模樣。

&emsp;&emsp;這個老者哪怕是看起來是皮包骨的模樣，看起來是有些瘦弱，但是，他的一雙眼睛依然是炯炯有神，他的目光充滿了力量，有一種堅定的力量。

&emsp;&emsp;而這個老者，他的一雙手掌和身體有些不協調，他的手掌顯得十分的粗大，而且又顯得十分力量，似乎這手掌用力一握的時候，可以捏碎一切東西一樣。

&emsp;&emsp;“兵池藏廟的廟主。”看着眼前這個老者，六式大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，眼前這個老者沒有自報門戶，六式大帝也知道眼前這個老者是何方神聖了。

&emsp;&emsp;他就是十大鬼廟的廟主之一，兵池廟主，只不過，眼前的老者，與兵池藏廟之中的那一尊雕像有着不小的出入。

&emsp;&emsp;雖然說，眼前這個老者與兵池藏廟之中的那一尊雕像看起來是那麼的神似，但是，卻沒有那一尊雕像那麼威武，也沒有兵池藏廟那一尊雕像那麼的高大。

&emsp;&emsp;兵池藏廟的廟主，它也是兵池藏廟的驚天神器——天罰。

&emsp;&emsp;這隻怕是讓任何人是想象不到的事情吧，知道兵池藏廟的人都知道，兵池藏廟煉兵器極爲逆天，煉出的兵器乃是跨越了同一個級別，甚至煉出了驚天神器——天罰。

&emsp;&emsp;而這件兵器所擁有蘊藏的力量，那已經不是修道的力量了，而是來自於蒼天的力量，乃是以無數天劫雷電所凝成的天罰力量。

&emsp;&emsp;然而，人人都想得到天罰這件驚天神器的時候，人人都想從天罰真龍身上射落下龍鱗，得到天罰之材的時候，卻又有誰想過，驚天神器的天罰真龍，其實就是兵池藏廟的廟主。

&emsp;&emsp;只怕沒有人會想到，兵池藏廟的廟主，在煉鑄天罰之時，把自己也都煉入了這件驚天神器之中了，天罰是他，他即是天罰。

&emsp;&emsp;李七夜看了兵池藏廟的廟主一眼，淡淡地說道：“好好的真帝不做，卻偏偏跑來做鬼，這一下就生死不能輪迴了吧，永世飽受着了天罰的痛苦。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，頓時讓兵池廟主神態爲之一黯，說道：“我一生乃是癡於煉兵，一生追求要煉出人世間最強大之兵，能超越自身的兵器，走行天下，集無數仙材，煉無數兵器，卻都未達到自己所求。”

&emsp;&emsp;“所以，你就跑來做鬼了，把自己賣了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓兵池廟主老臉發紅，他低聲地說道：“回祖上，的確是如此，我走遍天下，最終得知此地有天劫之池，有天劫之力，便是有了一個大膽的想法。”

&emsp;&emsp;(本章完)
