<title>《帝霸》▷ 第3600章誰能看得懂</title>

&emsp;&emsp;在廣場上，有很多學生在圍着最前面的那塊岩石前，在這一塊岩石之上刻有好些圖案，每一個圖案就是一個十分簡單的動作，讓人一看便知道這些圖案乃是一門功法。

&emsp;&emsp;在這個時候，楊玲忙是着拉李七夜往人羣裡面擠，擠到了這一塊岩石之前。

&emsp;&emsp;這塊岩石，當年就是雲泥上人坐在上面講課傳道，今日，這塊岩石猶如成爲了雲泥學院圖騰一般的存在，更何況，在這塊岩石之上，刻鑿有云泥上人留下來的功法。

&emsp;&emsp;“這就是雲泥上人當年留下來的功法，聽老師說，這也是雲泥上人在雲泥學院留下來的唯一功法。”楊玲忙是對李七夜說道。

&emsp;&emsp;這件事情，說來也是有些不可思議，雲泥上人，在這佛陀聖地之中拔地而起，建造了雲泥學院，但是，作爲學院的創始人，雲泥上人卻沒有爲雲泥學院留下任何一門功法，也沒有傳授給雲泥學院任何絕學，眼前這一塊岩石上的所刻鑿着的功法是唯一的例外。

&emsp;&emsp;這樣的事情，讓後人想起來，那都覺得不可思議，今日的雲泥學院，名動天下，而且，在千百萬年以來，雲泥學院曾經出過一位又一位的無敵存在，有道君、有天尊、有真神等等。

&emsp;&emsp;就是這麼一座名享八荒的雲泥學院，雲泥上人本身卻未曾爲雲泥學院留下一招半式的功法，這簡直就是讓後無法想象的事情，這也是一直以來讓後人能津津樂道的事情，更是雲泥學院的一大談資之一。

&emsp;&emsp;雖然說，雲泥上人未給雲泥學院留下什麼功法秘笈，但是，雲泥學院所收藏的功法，雲泥學院所擁有的藏書，那絕對是整個八荒數一數二。

&emsp;&emsp;雲泥學院的功法秘笈，可謂是包羅萬象，來自於八荒萬教，在雲泥學院開學的第一天，八荒之內，多少無敵強大的大教疆國送來了功法寶典，如威名赫赫的真仙劍、純陽世家、獅吼國、正一教……就是佛陀聖地也都曾送上了自己宗門最強大的“佛陀六道”。

&emsp;&emsp;要知道，雲泥上人可是強行佔有了佛陀聖地的土地，建立學院，但是，佛陀聖地依然送上了由佛陀道君所創的“佛陀六道”，這可是聖山的鎮山絕學，號稱舉世無敵，但，佛陀聖地都把它送入了雲泥學院。

&emsp;&emsp;當時的道君，也就是梅道君，也是把自己所創的絕世功法，送入了雲泥學院。

&emsp;&emsp;在後來，一位位從雲泥學院畢業出來的無敵之輩，也都曾把自己的一些功法送入了雲泥學院，比如說，三真道君、禪佛道君、吞天道君……這一位位無敵之輩，在自己功成名就之後，都把自己的一些絕世功法送入了雲泥學院之中。

&emsp;&emsp;來自於八荒萬教的絕世功法，這也奠定了雲泥學院獨一無二的地位。

&emsp;&emsp;而云泥上人，作爲雲泥學院的創始者，僅僅是在這塊岩石之上留下了這麼一門功法，當然，是否是一門功法，還不得而知，但，也依然是雲泥上人唯一留下來與修道有關的功法了。

&emsp;&emsp;正是因爲這岩石上所刻的圖案，乃是雲泥上人留下來的，雲泥學院的歷代學生都會前來瞻仰，當然，也有很多學生都想去參悟這岩石上的功法，想揣摩出其中的奧妙。

&emsp;&emsp;因爲有傳言說，雲泥上人刻留在這顆岩石上的的功法，乃是一門亙古無雙的功法，強大到不可思議。

&emsp;&emsp;此時，也有很多學生圍着這一塊岩石揣摩，有人模仿着圖案上的動作，一個又一個去比劃，但是，不管他們怎麼樣去比劃這些動作，但，都沒有什麼收穫，因爲不得他們怎麼樣去模仿，都覺得這些動作是簡單而又沒有意義的動作而已。

&emsp;&emsp;也有學生去琢磨圖案上的一些細節，他們認爲功法的奧妙是藏在了在不爲人所知的細節之上，但是，不管他們如何去琢磨，都沒有發現什麼驚人的地方。

&emsp;&emsp;“這真的功法嗎？雲泥上人留下來，乃是舉世無敵的功法嗎？”有人仔細琢磨模仿之後，一無所獲，不由有些懷疑了。

&emsp;&emsp;“這不好說了。”事實上，不僅僅只有他懷疑，其他的一些學生心裡面都不由爲之動搖，因爲他們一無所獲。

&emsp;&emsp;如果這些圖案不是雲泥上人所留下來的話，那麼，早就讓人認爲這都只不過是一些狗屁不通的動作，那隻不過是塗鴉而已，或者這只不過是故弄玄虛。

&emsp;&emsp;但是，這偏偏是雲泥上人留下來的圖案，沒有人敢說這是狗屁不通，或者是塗鴉之作，更不敢說是故弄玄虛。

&emsp;&emsp;畢竟，當年雲泥上人在這裡講課的時候，連梅道君、劍神這樣的存在，都恭恭敬敬地坐在下面聽課，所以，誰敢去認爲這些圖案是故弄玄虛。

&emsp;&emsp;“或許，我們的角度不對。”有學生琢磨了大半天，一無所獲，只好嘀咕地說道：“不要忘了，雲泥上人乃是一個凡人，說不定他看待修練的角度，與我們完全不一樣。”

&emsp;&emsp;“這話或許有道理，說不定，這只是養生的動作而已。”心裡面動搖的學生，也覺得這有可能不是一門功法，但是，不敢直接說出來而已。

&emsp;&emsp;一位年長的學生搖頭，說道：“這不是什麼養生的動作，這是一門深奧無比的功法，曾有道君說過，若是能參悟這些圖案，那便已經是掌握了大道真諦的存在了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓在場的學生都你看我，我看你的，連道君都這樣說，這就是絕對的權威了，他們就算天賦再高，也沒有資格去質疑道君的話。

&emsp;&emsp;“那，那萬古以來，有人蔘悟這套功法嗎？”有學生驚疑不定地看着岩石上的圖案，不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;“沒聽說過。”最後，這位年長的學生沉吟了一下，說道：“不過，我聽夏侯老師說過，當年禪佛道君大道已成，登臨道君之後，他曾回來過，他曾站在這岩石前很久很久，是在參悟這岩石上的圖案。”

&emsp;&emsp;“禪佛道君嗎？”聽到一提到“禪佛道君”這個名字，所有的學生都不由安靜下來了。

&emsp;&emsp;佛陀聖地，乃是一門四道君的傳承，禪佛道君是佛陀聖地的第三位道君，但是，曾有人說，禪佛道君乃是佛陀聖地最強大的道君，成就之高，甚至超越了始祖佛陀道君。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地有着這麼一句話，佛陀道君佛理第一，金杵道君兵伐第一，禪佛道君乃是道行第一，在後世有人評價道君之時，甚至有人說，佛陀道君的道行，能入萬古道君前十。

&emsp;&emsp;“傳聞說，禪佛道君那可是修練了‘成佛篇’的人，大道精奧無雙。”一位學生驚歎，說道：“只怕禪佛道君已經參悟了此法了吧。”

&emsp;&emsp;“《無上·四禪》的‘成佛篇’呀。”聽到這話的時候，不少學生都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;禪佛道君，他乃是佛陀聖地的一個世子，年少之時，也曾入雲泥學院修道，但，他年少得到奇緣，得到傳說中天書之一的《無上·四禪》之“成佛篇”，最終修得了道君，成爲了無上禪佛，驚豔萬古。

&emsp;&emsp;“這麼說來，禪佛道君一定是參悟了這些圖案了吧。”有學生都忍不住問道。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的學生都不由望着這位年長的學生了，大家也都想知道答案，畢竟，這岩石上的圖案，似乎千百萬年以來，沒有人蔘悟。

&emsp;&emsp;“一定是參悟了吧，這畢竟是道君，這可是禪佛道君呀，修練了‘成佛篇’的人呀。”也有學生喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在大家注目之下，這位年長的學生也不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我也不知道，只聽夏侯老師說，當年禪佛道君在這岩石前站了三天三夜，最後離開了，離開之時只說了一句話‘妙哉’，再也沒有說什麼了。”

&emsp;&emsp;聽到這位年長學生的話，在場的學生都不由面面相覷，大家也都不知道禪佛道君究竟有沒有參悟這岩石上的圖案。

&emsp;&emsp;“妙哉——”有學生不由細細地品味暱喃這兩個字，最後，他都不由說道：“這是讚美的話，或者是驚歎的話，這說明禪佛道君已經參悟了這圖案的奧妙了，至少，他已經讀懂了這圖案的意思了，雲泥上人一定是要通過這些圖案告訴後一些什麼了。”

&emsp;&emsp;“就算是禪佛道君參悟了，那他也沒有告訴後人這究竟是什麼東西呢。”大家都相視了一眼。

&emsp;&emsp;李七夜看着岩石上的圖案，他都不由露出了笑容，他的笑容越來越濃，似乎在欣賞什麼傑作一般，只不過，他沒有說出來而已。

&emsp;&emsp;而看着岩石上圖案的楊玲，不由按照着圖案上的動作比劃起來，她是一個又一個動作比劃，十分認真。當然，模仿起圖案上動作的人，也不僅僅只有楊玲一個人了，其他也有不少學生在比劃着。

&emsp;&emsp;但是，楊玲比劃了好幾遍，都沒有什麼收穫。

&emsp;&emsp;“唉，就不知道這些圖案裡藏着是什麼，我都把它臨摹下來了，但是，一點用處都沒有。”最後，楊玲不由驚歎一聲，苦着臉，無可奈何。

&emsp;&emsp;事實上，楊玲早就把這些動作記得滾瓜爛熟了，但是，沒有任何用處。

&emsp;&emsp;今天一更。
