
	《帝霸》▷ 第3974章汐月

    說到這裡，婦人頓了一下，看着李七夜，說道：“公子，又如何看呢？”

    李七夜笑笑，聳了聳肩，淡淡地說道：“我只是一個路人，能有什麼看法，世事如風，該有

的，也早就隨風消散了。”

    “世事如風，公子妙言。”婦人不由讚了一聲。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這地方更妙，有意思的人也不少。”

    “人傑地靈。”婦人輕輕頷首，說道：“此地雖小，卻是有着綿長的淵源，更是有着觸摸不

及的底蘊，可謂是一方寶地。”

    李七夜笑了笑，心裡面不由爲之嘆息一聲，遙想當年，這裡何止是一方寶地呀，在這裡可曾

是人族的庇護之地，曾有人說，聖城不倒，人族不滅。

    但是，今天的聖城，已經不復當年的繁華，更沒有當年顯赫，今日這裡只不過是邊陲小城而

已，已經是小城殘牆了，如同是風燭殘年的老人一般。

    “歲月無常。”李七夜輕輕地嘆息一聲，人心，總是不會死，若是死了，也沒有必要再回這

人世間了。

    婦人看着李七夜，最後，輕輕地說道：“公子乃是感觸良多。”

    “男人嘛，每個月總會有那麼幾天的。”李七夜不由笑了一下，隨意地說道。

    婦人也不由笑了，本是平凡的她，這麼展顏一笑的時候，卻又是那麼好看，讓百花失色，有

着一種一笑成永恆的魁力，她笑笑，說道：“公子之量，不可測也。”

    “看來，這裡你也是測過了。”李七夜淡淡地笑着說道。

    婦人輕搖首，說道：“汐月只是漲漲學識而已，不敢有所驚擾，前人之事，後人不可追，只

是有些奧妙，留於後人去揣摩罷了。”

    “你心有所想。”李七夜笑笑，說道：“所以，你纔會在這雷塔之前。”

    “公子所知甚多，汐月向公子請教一二如何？”婦人向李七夜鞠身，雖然她沒有傾國傾城的

容顏，也沒有什麼驚人的氣息，她整個人端莊得體，向李七夜鞠身行大禮，也是十分的有份

量，也是向李七夜致敬。

    “我也道聽途說罷了。”李七夜笑了一下，說道：“所知，有限。”

    “那公子認爲，在這萬世之後，前人的福祉，可否繼續庇護後人呢？”汐月一雙眼睛望着李

七夜，她此般的端莊，但，一雙秀目卻不顯得咄咄逼人，一雙又圓又大的眼睛，水汪透澈，

給人一種十分靈秀之感，如同得天地之靈氣一般，雙目之中有着水霧氣息，猶如是無上澤國

一般，給人一種說不出來的溫柔。

    這樣的一雙眼睛，並不凌厲，但是，卻給人一種十分柔綿的力量，似乎可以化解一切。

    “庇護後人？”李七夜笑了一下，不由輕輕搖了搖頭，說道：“後人的命運，應該是握在自

己的手中，而非是依靠先人的庇護，否則，若是如此，乃是一代不如一代，真是如此蠢貨，

又何需去庇護。”

    李七夜隨口說來，汐月細細而聽，輕輕點頭。

    “公子的話，實爲在理，但，萬世，皆有弱者，總會有災難之時。”汐月徐徐道來，她的話

很輕柔，但是卻很有力量，似乎，她這樣的話，隨時都能化解人心一樣，那種感覺，如同是

春雪消融一般。

    “各司其職，天地萬道，各有自己的規則。”李七夜輕描淡寫，說道：“在規則之中，一切

皆有可循，弱者也好，強者也罷，都將有他們自己的歸宿。”

    “若是打破規則呢？”汐月輕輕問道，她的話依然是如此的輕柔，但是，問出這一句話的時

候，她這一句話就顯得十分有力量了，給人一各尖銳之感，如同刀劍出鞘一般，閃動着刀光

劍影。

    “那就是逆天而行。”李七夜淡淡地說道：“逆天之人，該有自己的準則，這不是世人所能

擔心，所能干涉的，終歸會有他自己的歸宿。”

    “公子是哪一種呢？”汐月又追問了一句。

    李七夜伸了一個懶腰，笑着說道：“我只是一個閒人而已，一個過客，遊離在一切之外。”

說着，便轉身就走。

    汐月不由目送着李七夜離開，她不由鬆鬆地蹙了一下眉頭，心裡面依然爲之奇怪。

    “雷塔，你就不用看了。”李七夜走遠之後，他那懶洋洋的話傳來，說道：“就算你參悟了

，對於你也沒有多少幫助，你所求，又並非是這裡的底蘊，你所求，不在其中。”

    李七夜這樣的話，頓時讓汐月不由爲之一驚，回過神來，細細品味李七夜這樣的一席話。

    片刻之後，汐月回過神來，也轉身離開了。

    李七夜離開了雷塔之後，便在古赤島中隨便逛，事實上，整個古赤島並不大，在這個島嶼之

中，除了聖城這麼一個小城之外，還有一些小鎮村莊，所居人口並不多。

    在這樣的一個島嶼之中，頗有一種世外桃源的感覺。

    在這樣的一個小地方，這讓人很難想象，在這麼樣的一塊土地上，它曾經是無比繁華，曾經

是有着億萬生靈在這片土地上呼天嘯地，同時，也曾經庇護着人族千百萬年，成爲無數生靈

棲宿之地。

    只不過，只至今日，當年的繁華，當年的神聖，已經不復存在。

    然而，這裡作爲在東劍海的一個島嶼，遠離世俗，遠在遠陲的古赤島，如同世外桃源一樣，

這又何嘗不是對於這島上的居民一種庇護呢。

    雖然說，今天的聖城，不再像當年一樣能庇護億萬生靈，但是，今日，它坐落於遙遠的海疆

之上，遠離一切鬥爭，這也算是另外的一種庇護罷。

    在這島嶼上，行走了一遍，李七夜笑了笑，整個人也平靜自在了，該過去的，那也都已經過

去了。

    就如他所說，他只不過是過客而已，僅僅是路過這裡，他該是輕輕的來，靜靜地離去，也沒

有必要爲這個地方留下什麼。

    行走了一圈，不知覺間行走到了河畔，又看到了那嫋嫋的炊煙，看到了那座小院落。

    在河邊，汐月也在浣紗，神態很認真，但是，每一個動作都是那麼的流暢，是那麼的自然，

就猶如河水的流水，微風中的樹葉，一舉一動，一呼一吸，都似乎與天地之間的節奏、韻律

融爲一體。

    一條河，一小院，一個婦人，似乎，在這樣的一個鄉下，沒有什麼特別的，一切都是那麼的

普通，一切都是那麼正常，換作是其他的人，一點都不覺得這裡有什麼特別的地方。

    但是，對於李七夜來說，這裡的一切都不一樣，因爲這裡的一切都與天地節奏融爲一體，一

切都如渾然天成，一切都是那麼的自然。

    李七夜笑了笑，徑自走入了小院，如同自己的家一樣，隨之，在院中的躺椅上躺了下來，懶

洋洋地曬着太陽。

    也不知道過了多久，閉着眼睛躺在那裡的李七夜好像被驚醒過來，此時，汐月已經回來了，

正晾着輕紗。

    “你做此等之事，世人只怕所意料不到。”李七夜笑笑，說道。

    汐月並沒有停下手中的活，神態自然，說道：“總得要生活。”

    “但，你不用。”李七夜笑了笑。

    汐月手中的活停頓了一下，隨之繼續，沒有回答李七夜的話。

    李七夜懶洋洋地躺着，很舒服地曬着太陽，好像要睡着了一樣，過了好一會兒，他好像被驚

醒，又像是在夢囈，說道：“我聞到了一股劍氣。”

    “公子或許在夢中。”汐月回答，把輕紗一一晾上。

    “劍有所缺。”李七夜笑了一下，沒有睜開眼睛，真的是好像是在夢中，似乎是在說夢話一

樣。

    汐月的動作不由停了下來，靜靜地聽着李七夜的話。

    “大世長存，萬世可補。”李七夜說得很輕，像是在夢囈，但是，汐月卻聽得一清二楚。

    李七夜這樣的話，頓時讓汐月心神劇震，她本是十分平靜，甚至可以說，任何事都能波瀾不

驚，但是，李七夜這麼一句話，寥寥八個字，卻能讓她心神劇震，在她心裡面掀起了驚濤駭

浪。

    汐月深深地呼吸了一口氣，穩住了自己的情緒，讓自己平靜下來。

    她輕輕地說道：“公子認爲，該如何補之？”

    “心無念，則是想。”李七夜沒有睜開眼睛，如同夢囈，說道：“世無罔，則是長，道不損

，則是揚……”

    李七夜這隨口則言，如同在說夢話，但是，在汐月耳中聽來，卻如暮敲晨鐘，這短短的話，

每一個字都重重地敲入了她的心神，如同醍醐灌頂。

    汐月嬌軀不由爲之劇震，什麼樣的風浪她未曾經歷過？但是，此時此刻，李七夜短短的幾句

話，卻讓她芳心失神，不能自守。

    回過神來之後，汐月立即放下手中的事，快步行走於李七夜身前，大拜，說道：“汐月道微

技末，途有所迷，請公子指點迷津。”

    李七夜不動，好像是睡着了一樣，但，汐月未起，靜靜地等待着，過了甚久之後，李七夜好

像這才睡醒。

    這個時候，李七夜這才緩緩坐了起來，看了汐月一眼，淡淡地說道：“你也知道，道遠且艱

。”
