
	《帝霸》▷ 第七百六十七章烏骨的無敵

    如此的逆轉，讓所有人都意料不及，當鮮家藥祖逃走之時，鮮家還倖存的強者弟子更是爲之

絕望了，他們最強大的先祖此時都轉身逃走，他們已經是陷入了絕境之中了。

    “想逃，已經遲了。”見鮮家藥祖往藥國祖地逃去，李七夜冷笑一聲，死章運轉，天空上的

大鳥骨骸展翅飛起。

    鮮家藥祖還未逃到藥國祖地，就在瞬間被大鳥骨骸追上了，大鳥骨骸的速度太快了，那怕是

鮮家藥祖這樣的存在，在還度上都遠遠比不上它。

    “砰——”的一聲響起，鮮家藥祖還來不及動手反擊，而大鳥骨骸的骨翅一掃而過，他整個

人被掃飛，鮮血狂噴，重重地從高中這摔落，重重地撞擊在大地上，把大地都撞出了一個大

坑，鮮血染紅了泥土。

    鮮家藥祖還來不及爬起來逃圤，大鳥骨骸已經凌空撲下，“啊”的一聲慘叫，骨爪瞬間刺穿

了他的雙肩，鮮家藥祖整個被大鳥骨骸抓了起來，一下子飛上了高空。

    此時，鮮家藥祖根本就動彈不得，當大鳥骨骸的骨爪刺穿他的雙肩之時，瞬間也封禁了他的

真命。

    “不——”看到先祖都被活捉了，鮮家還倖存的子弟更是尖叫一聲，一下子陷入了絕望之中

。

    看到這一幕，讓所有關注這一戰的人都心裡面發寒，沒有人知道這樣的一具大鳥骨骸是從哪

裡冒出來的，先是擊殺了皇甫世家的古聖祖，現在又活着了鮮家藥祖。

    這樣的區區一具殘缺不全的大鳥骨骸都如此的強大，若是它還完整活着的時候，那豈不是恐

怖到讓人無法想象。

    此時，看着鮮家藥祖被大鳥骨骸如此吊了起來，關注這一戰的人都通體發寒，心裡面直發毛

，都忍不住打了一個寒顫，這樣的結局，任何人都無法想象。

    甚至可以說大部分人都認爲鮮家藥祖是勝券在握了，李七夜必會慘敗，誰又會想到現在結局

會是如此，古聖祖被殺，鮮家被攻破，鮮家藥祖被活捉。

    “對於想要我性命的人，我一直都不會客氣。”看着被活捉的鮮家藥祖，李七夜笑吟吟地說

道。

    “小輩，你，你不可殺我。”此時，鮮家藥祖都臉色煞白，此時，他才知道死神離自己如此

的近。一直以來，他都是高高在上，甚至可以說是生死奪予，如李七夜這樣的小輩，不論是

什麼時候，都難入他的法眼，然而，現在他的性命卻掌握在了李七夜這樣的小輩手中。

    “是嗎？”李七夜笑了起來，說道：“你真的以爲你是藥國的人，我就不敢殺你了？你還真

的是高看了你自己，也高看了藥國，世間還沒有我不敢殺的人！”

    李七夜這樣一說，鮮家藥祖頓時魂飛魄散，他知道自己遇到煞星了，他厲叫道：“師伯，救

我——”話一落下，他張口噴出一道血箭，這一道血箭瞬間射入了藥國祖地。

    在生死懸於一線之時，鮮家藥祖還是以十萬火急的血箭向藥國祖地的諸位老祖與自己的長輩

求救了。

    “轟——”當鮮家藥祖的血箭射入了藥國祖地的時候，瞬間，一股股神光從藥國祖地衝天而

起，雖然藥國祖地的入山口依然是緊閉，但是，當這一股股可怕的神光沖天而起的時候，就

宛如一尊尊的神靈甦醒過來一樣。

    一股股浩瀚而無敵的氣勢瞬間衝擊天地，如此可怕的氣息，如此一股股強大而無敵的存在從

沉睡中甦醒的時候，這種強大的威力是撼動着整個藥域，乃至是撼動着整個石藥界。

    在這一刻，整個石藥界不知道有多少帝統仙門被這樣強大的威力所震驚，一時之間，不論是

翦龍世家，還是御獸城又或者是蹄天谷，這些強大的帝統仙門之中的許多塵封埋葬起來的古

老存在都被這樣浩大而無敵的氣勢所驚醒。

    “這，這是發生什麼事了？”一時之間，不知道有多少古老的存在從塵封埋葬中甦醒過來，

被這股威力驚醒之後，都忍不住往藥國的方向望去。

    “是有人攻打藥國，還是天地異變，竟然讓藥國這麼多老祖甦醒過來。”就算是低調而隱世

的翦龍世家都被驚動，有古老的存在甦醒過來之後不由爲之動容地說道。

    當藥國祖地一股股神光沖天，一股股強大的神威散發出來的時候，整個藥城不知道有多少修

士是爲之戰戰兢兢，不知道有多少修士被鎮壓得伏拜在地上。

    如此的神威，就像是一個古老的神朝在一夜之間讓所有沉醒的諸神覺醒過來，如此的神威之

強，不見得會亞於一位仙帝駕臨。

    此時，不知道有多少人被這樣的神威嚇得毛骨悚然，甚至是被嚇得魂兒都飛了起來。對於多

少人來說，藥國的強大，只是留在於傳說之中，只是留在於言語之中，事實上，很多修士，

特別是年輕一輩的修士，都想象不出藥國能強大到怎麼樣的地步。

    甚至有一些人會覺得，藥國的強大那隻不過是老生常談而己。

    但是，在這一刻，當藥國祖地一道道神光沖天而起，一股股無敵神威橫掃九天十地的時候，

這才讓人真正體會到藥國的強大。

    什麼叫做強大，現在藥國所散發出來的神威就是強大，可以撼動着整個石藥界的神威，這讓

聖皇都要伏拜。

    這一刻，不知道多少人在心裡面是留下了不可磨滅的印象，就算沒有人能看到藥國祖地之中

是有幾位老祖甦醒，就算是沒有人能看到此時藥國甦醒的是什麼樣的存在，單是憑着這樣的

無敵神威，就可以足夠感受到藥國祖地甦醒過來的老祖不止是一尊，而且，這些老祖的強大

，讓無數的修士感到毛骨悚然。

    “皇室萬歲，諸祖無敵——”本是絕望的鮮家倖存子弟，此時一下子看到了生機，一下子燃

起了希望，都忍不住一聲歡呼道。

    “呼——”的一聲響起，狂風大作，神王之威瀰漫，在瞬間，一個巨大的衣袖掃來，宛如是

風捲殘雲，一下子把踏破鮮家的所有毒蟲兇物掃飛，大量的毒蟲兇物瞬間掃到了天邊。

    只是一個衣袖，就一下子把所有毒蟲兇物掃飛，而且掃得乾乾淨淨，就是單憑着這一手，就

足夠說明出手之人比皇甫世家的古聖祖還要強大很多很多。

    “師伯，救我——”被活捉的鮮家藥祖不由大叫一聲，羞愧之中，又是驚喜無比。

    鮮家藥祖從時血石的塵封出世之時，向皇室交待乃是出門煉一爐壽藥，現在卻落到如此的下

場，讓他老臉無光。

    在此時，藥國祖地的無盡神光之中，有一個身影浮現，這個身影揹負着無盡的神光，背靠祖

地的無盡山河，那只是一個身影浮現在那裡，就已經讓他的神王之威瀰漫整個藥城了。

    這個人的一股神王之威，浩瀚而博厚，他的氣息讓人爲之窒息，讓人爲之忍不住要伏拜，這

樣的神王之威，巍峨而厚重！

    雖然說，在此之前，古聖祖也散發出來強大的神威，但是，古聖祖的神威與眼前這個身影所

散發出來的神王之威相比起來，總是讓人缺點什麼。

    古聖祖的神王之威雖然強大，雖然也是讓人感到窒息，讓人感到顫抖，但是，總給人一種裝

腔作勢的感覺。

    而眼前這個身影所散發出來的神王之威，卻是巍峨而厚重，似乎他就是高坐於天穹之上的神

王，能受諸神的伏拜！

    “真正的神王——”看到藥國祖地神光中所出現的身影，藥城之內不知道有多少人是口乾舌

燥，心裡面發寒，有人不由喃喃地說道。

    在這一刻，就算沒有見過真正神王的人，也知道眼前這個出現的身影纔是真正的神王，而古

聖祖這位號稱爲神王的存在，與眼前這個身影相比起來，的確是遜色太多。

    神王就是神王，真正的神王就算不需要別人奉承，也是神王，而古聖祖這種自稱爲神王、被

人奉承爲神王的存在，終究還是差一點火候，終究是成不了真正的神王。

    雖然沒有幾個人能猜到鮮家藥祖的師伯是哪一位無敵的老祖，但是，此時，整個藥城都是一

片寂靜，不知道多少人連呼吸都不敢，都屏住了呼吸，靜靜地看着這一幕。

    在場中唯有李七夜是氣定神閒，老神在在，悠閒地看着藥國祖地中的那個身影。

    “小友，一場風波，就該在此結束了，放了我藥國弟子吧。”終於，藥國祖地中的那個身影

開口說道。聲音蒼老，渾厚有力。

    此時，不知道多少人屏住呼吸，藥國的諸祖都甦醒了，這讓不少人看着李七夜，面對這樣的

局勢，絕大多數的人都認爲李七夜會選擇退讓。

    李七夜笑了一下，悠閒自在地說道：“結束？這對於我來說，這只是開始而己，離結束還遠

着呢。”

    李七夜這樣的話，頓時讓很多人無語，現在他已經攻破了鮮家，殺了古聖祖，活捉了鮮家藥

祖，這已經能讓他名震天下，足夠讓他在一夜之間成爲可以與葉傾城、梅傲男這樣的絕世天

才了。

    然而，達到這樣的地步，李七夜竟然還不退步，這未免太過於囂張，未免太過於自信了吧。


