
	《帝霸》▷ 第3720章無法理解

    葉明師，不僅是道行高深，而且也是深得古陽皇信任，他不論是在金杵王朝，還是在整個佛

陀聖地，都擁有着舉足輕重的地位。

    今日，他對李七夜行如此大禮，那可謂是禮數備至，已經是把自己的架子放得很低很低了，

完全沒有國師的矜持了。

    要知道，在金杵王朝，那怕是權勢滔天的太宰、太尉也都要對葉明師理讓三分，也都不敢在

他面前放肆。

    “免禮了。”李七夜伸手，扶了一下，擺手，淡淡地說道。

    就在這剎那之間，葉明師看到了李七夜手指上的那隻銅戒指，他不由心神劇震，身體震了一

下，張大了嘴巴。

    但，葉明師終究是葉明師，終究是金杵王朝的國師，很快就恢復過來。

    “請殿下回避。”此時，葉明師向金杵太子鞠首。

    金杵太子也不由爲之奇怪，不明白爲何突然之間，葉明師要讓他迴避。

    儘管金杵太子是王朝太子，但是，還是要給葉明師情面，他也懂事，向李七夜和葉明師鞠身

，說道：“少爺和國師細談，我帶這位姑娘去走走。”

    至於彭映雪，不需要李七夜吩咐，她也默默地退下了。

    一時之間，偌大的御花園只有李七夜和葉明師兩個人，金杵太子退下之後，葉明師伏地大拜

，說道：“未能迎接大駕，明師有罪。”

    “罷了，這樣的俗禮也就免了。”李七夜笑了一下，輕輕搖頭，大馬金刀地在大椅師坐了下

來。

    葉明師回過神來，在李七夜旁邊站着，他不由多看了李七夜手指上的銅戒指一眼，說道：“

不知，不知道該如何稱謂爲好？”?這讓葉明師心裡面也吃驚和奇怪，這一隻戒指竟然會在

李七夜手中，當然，他明白這一隻戒指是意味着什麼。

    李七夜當然知道了，他不由把玩了一下這隻銅戒指，淡淡地笑着說道：“叫我少爺吧，免得

說我掛羊頭賣狗肉。”

    “不敢，不敢，不敢。”葉明師不由乾笑一聲，他看着這隻銅戒指的時候，張口欲言，但，

又不敢多言。

    按道理來說，這一隻銅戒指易主，那必定是驚天動地的事情，那必定會有浩大的儀式，但是

，現在卻沒有，在無人所知的情況之下，這一隻銅戒指就這樣悄悄地易主了，這樣的事情，

說來也不可思議，似乎這樣的事情在以前從來沒有發生過。

    畢竟，這麼一隻戒指，那是有着非同小可的意義，有着非同小可的象徵。

    “看來，你是見過這隻戒指了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    事實上，認識這隻戒指的人並不多，認識戒指的人，都是佛陀聖地最強大的存在，都是佛陀

聖地位高權重之輩，只有達到這樣層次的人，纔能有那個資格去接觸它。

    沒接觸過這一隻銅戒指的人，那怕是看到李七夜手上戴着這麼一隻銅戒指，那也只會認爲這

只不過是一隻普通的銅戒指而已，沒有什麼好驚奇的。

    真正接觸過這一隻銅戒指的人，他們一眼看去，就能看出這一隻銅戒指絕世無雙之處，知道

這一隻銅戒指絕對是假冒不了，也知道這一隻銅戒指所意味着的權勢。

    “當年有幸，見過尊上。”葉明師神態恭敬，說道：“明師得尊上指點一二，此生受益匪淺

。”

    說到這裡，恭敬之意，在神態之間，已油然而生。

    “你說的是那個假和尚嗎？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“或者是一個假道士。”

    李七夜這樣一說，葉明師一下子沒辦法接話了，他都不知道該怎麼說好，因爲在他心裡面，

那個人是地位崇高，他也敬之如師。

    現在李七夜卻隨口調侃，似乎完全不當作一回事，這就更讓葉明師在心裡面十分奇怪了。

    按道理來說，這隻銅戒指傳給了李七夜，他與李七夜應該是師徒關係或者是長輩與晚輩的關

係纔對。

    然而，李七夜隨口調侃，看來並不像是長輩與晚輩的關係，而李七夜的神態來看，對於他也

不以爲然。

    這讓葉明師十分奇怪，李七夜與他究竟是什麼樣的關係，爲什麼銅戒指會傳到李七夜手中。



    葉明師當然明白，這隻銅戒指，不可能隨便傳給一個人，既然傳給了李七夜，那就一定有着

極爲淵源的關係。

    “尊上是性情中人。”最後葉明師如此說道。

    “性情中人。”李七夜不由笑了笑，說道：“這也總比做個假禿驢、假牛鼻子好，不過，我

覺得嘛，像屠夫這樣的職業更適合他。”

    葉明師只好乾笑一聲，李七夜如此隨意地調侃，他就更讓他奇怪和納悶了，李七夜與之究竟

是怎麼樣的關係呢，畢竟，長輩與晚輩之間，絕對不可能如此這般的隨意，作爲晚輩，更加

不可能如此隨意地調侃自己長輩。

    “怎麼，是不是在琢磨，這戒指是不是搶來的？”葉明師那神態，又怎麼能瞞得過李七夜的

雙眼，李七夜不由笑了一下。

    “不敢，不敢。”葉明師乾笑一聲，說道：“銅戒在少爺手中，那必定有莫大機緣。”

    “沒什麼機緣。”李七夜笑了起來，搖頭，說道：“如果我真的要搶，假和尚也不敢不給我

，不過，這麼一隻破戒指，又值不了幾個錢，不值得去搶，花幾個銅板就能買到手。”

    葉明師不由呆了一下，這不僅僅是這隻銅戒指的原因。

    這隻銅戒指它的價值不用多說，它是有着非同小可的象徵，若是這一隻戒指可以人人繼承的

話，那絕對是讓天下人爲之瘋狂。

    而李七夜卻說得如此隨意，完全沒把這麼一隻戒指當作一回事，似乎，這僅僅就是一個值不

了幾個錢的銅戒指而已。

    李七夜的神態表現出來，的的確確就是這麼一回事，看模樣，似乎李七夜真的沒把這隻戒指

當作一回事。

    葉明師很清楚，李七夜一定知道這一隻銅戒指的價值，但，李七夜卻偏偏不把它當作一回事

，這究竟是怎麼樣的人，明知這隻銅戒指的價值，卻偏偏不把它當作一回事？?更讓葉明師

吃驚的是，李七夜竟然把話說得那麼的輕描淡寫，就如同他的話那般，如果他動手搶這隻銅

戒指，似乎是十分輕而易舉的事情，舉手可得。

    這是讓人震驚的事情，甚至是不可能的事情。

    要知道，銅戒指的前任主人，也就是李七夜口中的假和尚，那是多麼可怕的存在，實力是何

等強大，是何等的了不得。

    別人想從他手中搶走銅戒指？那簡直就是癡人說夢，放眼天下，有幾個人能做到？整個南西

皇，有資格成爲他對手的，那也僅僅只有一個人而已。

    葉明師曾得到過他的指點，知道他的可怕與強大，葉明師在心裡面也是十分尊敬。

    現在李七夜卻輕描淡寫地說，要搶得這麼一隻銅戒指，那是輕而易舉的事情，這是多麼讓人

難於相信的話。

    所以，葉明師不由呆了呆，片刻，回過神來，他乾笑地說道：“少爺說笑了。”

    “沒說笑。”李七夜笑了一下，神態自若。

    李七夜這樣的神態，頓時讓葉明師不由嘴巴張得大大的，一時之間，千百個念頭從他腦海中

掠過，但，又不知道該說什麼好。

    在此時此刻，完全可以確定的是，李七夜手中的這一隻銅戒指真的是買來的，而且如李七夜

的話，那是不值得幾個銅板。

    這怎麼可能的事情，這麼一隻銅戒指，那是無價之寶，代表着無上的權柄，怎麼可能被賣掉

呢，更何況幾個銅板就能買到這麼一隻銅戒指，說來根本就讓人不相信。

    但，李七夜的神態，讓葉明師可以肯定，李七夜絕對沒有騙他。

    一時之間，讓葉明師都不由凌亂了，他完全想不透了，這根本就不可能出現的事情，卻偏偏

發生了，這說來也讓人無法去相信。

    在此時此刻，葉明師想不去相信都不可能，因爲事實就擺在自己面前。

    過了好一會兒，葉明師不由苦笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“少爺與尊上的行事，焉是

我輩能揣摩的。”

    最後，葉明師索性不去多想了，他也知道，尊上是一個不按理出牌的人，遇到了一個不按理

出牌的李七夜，或許，只有他們這樣的人，纔會行事如此的詭異，如此的讓人不可思議。

    他們沒達到這樣的層次，無法用他們的見識去理解這樣的事情。

    但是，葉明師可以肯定，不管李七夜手中的這隻銅戒指是怎麼樣來的，買得也好，傳承的也

罷。

    銅戒指依然是銅戒指，它依然是代表着無上的權柄。

    李七夜笑了一下，那和尚的心思，他當然知道，至於他自己，那隻不過是隨手而爲，沒有太

多的深意，也沒有什麼太多的因果。

    “少爺駕臨佛帝城，不知道有什麼需要明師效勞的。”最後，葉明師向李七夜鞠首。

    他也不知道自己有什麼可以幫上忙的，當然，對於李七夜來到佛帝城，他心裡面也有着種種

的猜測。

    畢竟，這麼一隻銅戒指，有着非同小可的使命。

    今天一更
