
	《帝霸》▷ 第5142章 老子不過三關，可笑可笑

    李七夜啓程，將離開下三洲，下三洲諸多大人物、無雙龍君前來送行。

    在李七夜離開之時，這消息也傳遍了整個下三洲。

    “該走之時了。”李七夜看了一眼這片山河，天地之間，沒有什麼能讓他駐足止步。

    在這個時候，八匹王朝上下都跪拜在地上，北靜王、尊龍戰神、阿騅、陰姬等等所有人帶着

所有弟子都跪拜在那裡。

    事實上，所有來送行的人，都向李七夜跪拜。

    在李七夜臨行之時，懷真帝君、千面世尊、萬相帝君等等所有大人物都來爲李七夜送行，每

一個無上大道的無雙龍君，也都爲李七夜送行。

    “公子他日若歸來，來十萬大山看看。”在臨行之時，金冠公子向李七夜磕頭。

    今日，他是掌位神，爲李七夜來送行之時，心裡面千百萬滋味，他能有今日的成就，一切都

是李七夜所賜。

    “去之，不歸也。”對於金冠公子這樣的話，李七夜不由笑了一下。

    李七夜這樣的話，金冠公子再磕首，再三大拜，說道：“送別公子。”他也知道，此一別，

再也不可能見到李七夜了。

    “公子——”此時，來送李七夜，翦雲韻心裡也不由慼慼焉，第一次相見到今日，一切者歷

歷在目。

    今日，翦雲韻已執三元道權柄，已經主宰整個三元道，是三元道的魁首了。

    “這人世間，值得你去駐守。”李七夜看着翦雲韻，輕輕地拍了拍她的肩膀，說道：“總有

一天，你會長青的。”

    “雲韻銘記。”翦雲韻叩首。

    最爲不捨，最爲情感流露，就是明視公主了，她仰首臉，不覺間，淚痕劃過，看着李七夜，

說道：“我還能再見公子嗎？”

    李七夜看着明視公主，輕輕抹去她的淚痕，含笑，說道：“你說呢，只要你未曾停止，勇往

直前，總有一天會的。或許，有一天，你在那裡等着。”

    毫無疑問，對於明視公主，李七夜是有着更高的期待，她與翦雲韻是有着完全不同的命運。



    不論是阿騅還是翦雲韻，他們都有留在這個世間的使命，他們都有着駐守於這片天地的責任

感。

    明視公主不一樣，她的未來與翦雲韻他們不同。

    “我明白。”明視公主不由緊緊地握了握拳頭，重重地點頭，說道：“公子說的，我記住了

。”

    在臨行之時，影子一閃，離隱帝君出現，人人都以爲，離隱帝君慘死在李七夜手中，但是，

離隱帝君依然還在。

    “或許，他日能再見公子。”離隱帝君向李七夜深深鞠身，再拜。

    離隱帝君與其他人不一樣，離隱帝君已經擁有了登臨上兩洲的資格，也是有這個實力，登不

登臨上兩洲，那都是在離隱帝君的一念之間。

    所以，現在李七夜登臨上兩洲，如果離隱帝君也將登臨的話，那麼，他們依然能在上兩洲相

見。

    “好好參悟吧。”李七夜只是送了一句這樣的話給了離隱帝君。

    離隱君帝點頭，再三拜，沒有再說什麼，她依然是那個冷漠的帝君。

    “好了，該走了。”李七夜笑了一下，踏步起，乃是“轟”的一聲巨響，穿萬域，跨玄門，

以絕無倫比的姿態，瞬間跨越而去。

    所有人都看着李七夜如此強橫地踏空跨越，瞬間跳出了輪迴，脫離了陰陽，剎那之間，就已

經不在下三洲。

    這樣的一幕，讓人久久回不過神來。

    因爲，下三洲的的任何帝君、龍君登臨上兩洲的話，那都是有獨一無二的洲徑，或者說是得

了上兩洲的接應，比如神盟、天盟、帝盟這樣的龐然大物接應上去。

    如果是，那就只能憑着自己的實力去走洲徑，最終登臨上兩洲。

    但是，這兩種方法李七夜都未使用，而是直接跨越，強橫無匹的身體瞬間穿破了空間隔閡，

瞬穿過了天洲之界，這一點，從來沒有人做到過。

    傳聞說，就算是青妖帝君、璀璨帝君、汐月帝君他們這樣的存在，都是通過前面兩種方法登

臨上兩洲的，像李七夜這樣直接跨越，這是從來沒有發生過的事情。

    “無敵——”看着李七夜跨越之後，所有人都不由爲之驚歎一聲，那怕最終的離去，李七夜

也依然給人留下一個印象——無敵。

    李七夜的無敵，纔是真正的無敵，李七夜所專屬的無敵。

    至於人世間的帝君無敵，至高無上的無敵，那隻不過是對於人人衆生而言，李七夜的無敵，

已經是跨越了一切。

    “再見——”看着李七夜跨越之後，有人輕輕暱喃，不知道爲什麼，有一些人與李七夜沒有

任何關係，非親非故，更是與李七夜不認識，至少李七夜不認識他們，但是，在目送李七夜

離開的時候，不知覺間，淚水劃過了臉龐。

    所有人擡起頭，仰着臉的時候，陽光打在了大家的臉龐之上，在這個時候，所有人都感覺這

是一種溫暖，生命依然充滿了無窮的活力。

    然而，這一切的陽光，都是源自於李七夜，讓下三洲的所有生靈，都再一次龐罩在了這陽光

之下。

    若是沒有李七夜，所有人都陷入蒼山帝君的恐怖統治之下，下三洲的所有生靈，都永不見天

日。

    李七夜給予了他們陽光，當陽光照進來的時候，所有人在心裡面都默默地記住了這個人的名

字——李七夜。

    在一步跨越之後，李七夜穿透了洲界，進入了混沌，跨越了無數的次元，在這次元之中，有

着種種的異象，也有着種種的窗口。

    在這異象之中，有着法則演化，天地顛倒；也有的是大道流轉，追溯時光，浮現一個又一個

的倒影，似乎，這是倒轉遠古之時；也有的是崩壞之地，但是，浮現了在那遙遠的歲月時光

，有大帝激戰，仙王喋血……

    在這樣的異象之中，乃是整個世界的殘存，特別是經歷了大災難、遠古紀元之戰、開天之戰

，大道之戰……都有着無數的殘存在這異象之中一一掠過。

    李七夜跨越之時，瞬間跨越了一個次元，在這剎那之間，他目光一凝，一步邁出，邁入了一

個異象之中，一步踏在了臺階之上。

    此處乃是高山，一級又一級的臺階，蜿延而上，似乎是直通天宵，在那裡，有着一個又一個

的門戶。

    看這一級又一級的臺階，似乎是來自於遠古之石，每一個臺階似乎都是一個時代，當你一步

踏在這樣的臺階之上的時候，似乎一個時代就籠罩在你的身上。

    在這剎那之間，讓你承受着一個時代的力量，讓你承受着一個時代的記憶，又或者是在這一

個時代之中，三千紅塵，讓你沉陷入其中。

    一步一時代，一步一世界，每一個時代，每一個世界，都值得你去看，因爲每一個時代每一

個世界，都有着無數的壯麗，讓人驚歎，讓人悲傷，讓人感慨……

    當然，在這樣的一個時代力量之下，不是誰都能承受得住，在這樣的時代力量之下，有可能

會瞬間把人壓得崩碎，也有可能讓人迷失在這樣的時光之中。能灑脫而上之時，一定是跳出

了輪迴，不在五行之中。

    登階而上，觀覽時代，李七夜對這些都不感興趣，最終，讓他感興趣的乃是一道木架拱門。



    這個木架拱門，其實僅僅是用三根木頭架在了一起，左右兩邊各有一根木頭豎立着，上面橫

架一根木頭。

    看起來簡簡單單，沒有任何奇特之處，也沒有任何不一樣的地方，事實上，這三根木頭只不

過是普普通通的木頭罷了，任何樹林之中都有這樣的樹木，伐之便可用。

    但是，就是這樣的普普通通的木頭，被人一手立在這裡之後，便是屹立千百萬年之久，似乎

萬古不滅。

    那怕是遠古無比的時光，在那裡流逝着，那怕是天地間的一切打磨，都沒有把這木架拱門磨

滅。

    似乎，隨手立門之人，那怕是普普通通的木門，一旦立於在這裡，就可以讓它萬古不朽，似

乎是他賦於了不朽的神性一樣。

    這樣的木架拱門，只怕人世間，很少人能看得出它的奧妙，也看不出它的珍貴。

    但是，李七夜的目光不是落在木架拱門之上，而是一邊木架的一行字之上，這是不知道是誰

寫下的門聯。

    但是，這門聯只有一邊，不知道是寫下之人故意留下另一邊，還是匆匆寫下，來不及寫下另

外一邊。

    這一行門聯只有十個字，字體十分灑脫，猶如是行雲流水，似乎，人世間，沒有任何東西與

事物可以拘羈到他，字如人，如同天際的雲朵，舒展隨心。

    “老子不過三關，可笑可笑。”

    這就是木架上的這一行門聯，當看到這一行的門聯之時，人世間的其他人一看，覺得這是一

種霸氣，一種灑脫。

    當李七夜看到這一行門聯的時候，他就不由露出笑容了。

    李七夜這樣的笑容十分特別，那怕是對於再瞭解的人，都從來沒有見過他這樣的笑容，這一

種特別無比的笑容，這笑容，似乎又有那麼一點點的溺愛。
