<title>《帝霸》▷ 第1900章東宮世家</title>

&emsp;&emsp;一時之間，許多人都看着李七夜，不知情的人還不知道眼前這個平凡的人族究竟是如何與東宮世家結仇的。

&emsp;&emsp;雖然很多人都不知道具體發生了什麼事情，但是看到東宮正如同喪家之犬，大家都明白東宮正在李七夜手中吃了大虧了。

&emsp;&emsp;站在東宮世家那高聳的大門外，李七夜不由露出了淡淡的笑容，說道：“你不與我計較？這話說得還真好聽。可惜，現在已經遲了，現在你們東宮世家要麼開門投降，交出產業；要麼是我殺進去，殺得你們血流成河。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓不少前來看熱鬧的修士強者抽了一口冷氣，東宮世家雖然已經衰落了，但終究也是帝統仙門呀，整個東宮世家的底蘊還是很厚的，特別是東宮世家他們的祖地，更是有大帝仙王的加持，有上神的祝福，不要說是一般的年輕一輩，就算是老一輩道天至尊也不見得能攻破東宮世家。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的一個年輕人竟然揚言要滅了東宮世家，這樣的口氣實在是太大了。

&emsp;&emsp;“這小子是誰呀，竟然這麼大的口氣？”聽到這樣的話，不少看熱鬧的修士都相視了一眼，都覺得這個小子口氣太大了，有人就問道。

&emsp;&emsp;“第一兇人李七夜。”有曾彭家賀壽的賓客說道：“他已經放話了，今天要屠東宮世家十萬八萬弟子。”

&emsp;&emsp;這話當然是這位賓客的誇張說辭了，整個東宮世家加起來都沒有十萬八萬的弟子。

&emsp;&emsp;“就是殺了天凰太子的第一兇人嗎？”聽到這話，看熱鬧的修士也不由吃驚，說道：“這傢伙也太兇了吧，敢在衆目睽睽之下殺了天凰太子，現在又要揚言滅東宮世家，這小子簡直就是變態，走到哪裡都惹是生非。?”不，那都已經過去的事情了，就在剛纔在彭家他已經把天凰皇主和天凰國的林元老砸成了肉餅，天凰皇主爲兒子報仇未成，反而是搭上了一條性命。”曾在彭家賀壽的賓客說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到這樣的話，在場還不知道的修士都不由大吃一驚，其中一位修士不由吃驚地說道：“這，這，這太兇悍了吧，他不怕招來滅門之災嗎？敢殺了金戈的老丈人。”

&emsp;&emsp;“不，他根本就沒把金戈放在眼中，就在剛纔，他就已經直接向戰王世家宣戰了，連對淺家都不屑一顧。”曾在彭家賀壽的賓客不免添油加醋地說道。

&emsp;&emsp;“這小子瘋了吧，向戰王世家宣戰？竟然還敢罪淺家，他是活得不耐煩了嗎？”聽到這樣的話，把不少修士都嚇了一大跳，一時之間不少修士與他保持一定的距離，得罪淺家，那是十分恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“這小子竟究是有什麼依仗，竟然敢毫無忌憚地向戰王世家宣戰，難道他也是出身於帝統仙王不成？在青洲有實力與戰王世家幹一場的，只怕也就只有索天教、龍城了。但索天教和龍城都從沒有聽說過有這樣的一個弟子。”那怕是道天境界的至尊強者此時都看不透李七夜。

&emsp;&emsp;此時李七夜看起來只是幾百斗的混沌之氣而己，這樣的小修士竟然能殺死天凰皇主，竟然敢向戰王世家宣戰，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;就在衆人低聲議論之時，在高牆之上的東宮正又氣又怒，也又怕，他也的確是被李七夜嚇破了膽子，換作平時他早就怒聲斥喝了。

&emsp;&emsp;“姓，姓你的，你，你，你不要欺人太甚！”此時東宮正也大叫地說道：“我們東宮世家可不是任你揉捏的，我們東宮世家的低蘊不是你能招惹的，若是我們上神出手，你敢死無疑。現在你識相，就速速離去，大家井水不犯河水！”

&emsp;&emsp;“東宮正什麼時候變得這麼好說話了？”聽到東宮正說出這麼沒底氣的話來，一些域外天城的修士都奇怪，在域外天城，東宮正絕對不是什麼善茬兒，今天卻如此的沒底氣。

&emsp;&emsp;曾在彭府賀壽的賓客都明白，此時東宮正也被嚇破了膽，雖然被李七夜追殺得如喪家之犬，但在這個時候他還是認慫了。

&emsp;&emsp;“不，只能說是我大發慈悲，還能給你們東宮世家一個選擇，如果我真的欺人大甚的話，你連站在上面的機會都沒有。”李七認笑着說道：“現在你們遣散家小還來得及，否則，到時候莫怪我沒有手下留情。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，東宮正又驚又怒，他大聲地說道：“姓，姓李的，你，你休得不知進退，你若敢邁入我們東宮世家半步，我，我們的上神敢斬殺你。”

&emsp;&emsp;東宮正這聲厲內荏的話許多人都能看得出來，而且很多人都不相信東宮正的話。因爲東宮世家已經沒有獨當一面的大人物了。

&emsp;&emsp;東宮世家的大帝死於天誅，雖然東宮世家也曾出了幾位上神，但他們的上神不是死了就是失蹤了，就是最後一位上神宮城上神也被彭家的踏星上神斬殺了。

&emsp;&emsp;所以現在東宮正說出這話，大家都明白只不過是東宮正虛張聲勢而己，拿上神來嚇唬人而己。

&emsp;&emsp;“上神？”對於東宮正的話，李七夜不由露出了笑容，說道：“我正好缺一盤菜下酒，如果你們東宮世家還有上神，那斬一尊上神下酒，那是再適合不過了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓人面面相覷，這小子囂張得離譜，不論什麼時候上神都是強大的存在，今天在他口中說出來卻是風輕雲淡，竟然敢說斬一尊上神來下酒，這太囂張，太霸道了。

&emsp;&emsp;“放箭——”此時東宮正厲叫一聲。雖然剛纔他的話也的確是聲厲內荏，但也是在拖延時間，給他們東宮世家的弟子準備守城的神弩。

&emsp;&emsp;“嗖、嗖、嗖……”剎那之間，天空是黑壓壓的一箭，一下子無數的怒箭狂射而來。

&emsp;&emsp;這並不是普通的怒箭，這是一條條細小的法則，一條條細小的法則被煉成了一支支的利箭，當這種法則之箭射來之時，不止是鎖住了座標，讓人無處遁逃，更可恐怖的是千萬支法間利箭瘋狂地****一點，不論你的防處有多厚，在如此瘋狂地怒射之下，都會被射穿。

&emsp;&emsp;這是上神親手所煉的箭弩，威力極爲恐怖，也極爲強大，就算是道天強者在如此瘋狂的****之下防禦都撐不住，除非擁有上神套裝或者是大帝仙王的套裝了。

&emsp;&emsp;面對天空黑壓壓一片怒射而來的法則之箭，李七夜風輕雲淡，只是看了一眼而己，隨手便扔出了一件寶物。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的聲音響起，在石火電光之間這件寶物竟然是瘋狂拼湊、瘋狂組合，在瞬間竟然形成了一堵高高的神牆擋在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;李七夜祭出的寶物本來就是一隻如彈珠大小的三色相拼的小球，這小球似金非金，似木非木，三種顏色相拼而成，看起來小小的小球是由億萬個小片所拼湊而成的一樣。

&emsp;&emsp;就在李七夜拋出這隻小球的時候，它是瞬間拼湊，像積木自動變形一樣，速度快得嚇人，從一顆小小的小球變成一堵高高的神牆，那隻不過是瞬間完成而己。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一陣陣射擊之聲不絕於耳，雖然鋪天蓋地射來法則利箭是十分的銳利兇猛，但是依然被這堵高高的神牆所擋住了。

&emsp;&emsp;法則利箭雖然了不得，但李七夜這隻隨手扔了出去的寶物更強大恐怖。這件寶物名叫祖木十八暴，它是用祖陸的三株祖樹祭煉而成，又用天地萬法而煉之，它的威力無與倫比，宛如是擁有三位祖樹的力量一樣。

&emsp;&emsp;“嗖、嗖、嗖……”一陣陣怒箭破空之聲響起，當所有的法則利箭被擋下之後，東宮世家的弟子再一次瘋狂地射出了一批弩箭，這一批如滿天蝗蟲****而來的弩箭竟然會轉彎，在天空上轉了一個大彎，然後瘋狂加速，以絕無比化的速度向李七夜背心射去，千百萬支的利箭都射向李七夜的背心，要把李七夜瞬間打成千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一陣拼湊變形的聲音響起，在剎那之間，祖木十八暴竟然一下子化作了一個巨盾，它像是一隻巨大的倒扣巨鍋一樣，一下子把李七夜整個人罩在了裡面。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，所有射來的利箭依然是被祖木十八暴擋下了。

&emsp;&emsp;不論東宮世家的上神之弩如何瘋狂地掃射，都無法攻破李七夜這種奇特無比的防禦。

&emsp;&emsp;要知道，這可是三位樹祖的本體所煉祭而成的奇兵，它不止是擁有了三株祖樹的力量，也擁有了三株祖樹的身軀，像祖樹這樣的存在，它的身軀可以撐得住仙帝級別的攻伐！

&emsp;&emsp;東宮世家這種上神之弩，那是根本無法攻破祖木十八暴的防禦的。

&emsp;&emsp;在某種程度上來說，祖木十八暴它比大帝仙王的兵器好用很多，因爲它是以祖樹本體煉祭而成，它就是擁有了祖樹純粹的力量。

&emsp;&emsp;所以李七夜不需要任何功法、力量都可以馭駕它，讓它發揮最大的威力，因爲李七夜已經把自己的烙印深深地烙印在了它的身上了，祖木十八暴就像李七夜的身體一部分一樣，馭御起來，隨心所欲。

&emsp;&emsp;ps：這幾天更新會有可能不穩定，請見諒。

&emsp;&emsp;生命很脆弱，車禍猛於虎，請大家安全駕駛，一個輛禍會毀掉好幾個家庭。
