
<title>《帝霸》▷ 第2111章古世界</title>

&emsp;&emsp;外面的世界消失了，整個天神書院落入了一個荒莽古老的世界，放眼望?32??，這個荒莽古老的世界看不到盡頭，好像是這裡完全跳脫了驕橫洲、脫離了十三洲一樣。

&emsp;&emsp;眼前這個世界實在是太過於磅礴，太過於浩瀚了，一棵巨樹就可遮住千里大地，一座神山就可以直穿天宇，宛如是宇宙中心一樣，能看到一顆顆大星環繞，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;而此時天神書院所處之地，那隻不過是這個世界的一個小小的角落而己。天神書院佔地已經夠廣闊了，但是在這樣的古老世界之中，天神書院那也只不過是滄海一慄而己。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”看到外面世界消失了，不知道有多少學生爲之面面相覷，更是心裡面毛，感覺突然一夜之間，他們就好像是被世界遺棄一樣。

&emsp;&emsp;沒有人知道這是怎麼一回事，不要說是天神學院的學生，就是天神學院的不少老師也不知道這是具體發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”就在不少學生對於這樣的事情爲之震撼的時候，天神學院的緊鑼又響起了，院長的聲音傳遍了天神書院的每一個角落，說道：“速速回安全保壘，否則後果自負！”

&emsp;&emsp;聽到天神書院院長如此的警告，不少留在外面的學生也都紛紛退回了安全保壘，但是依然有不少學生，特別是帝府的天才學生是繼續留在外面的。

&emsp;&emsp;就在很多人退回安全堡壘之後，縱天少主、思宗神子、六劍少皇他們這三位學院三子竟然是偷偷的溜了出去，他們是溜去找古啓航的。

&emsp;&emsp;古啓航獨居於天神書院的一座神峰之上，擁有着自己的洞府，可以說這是天神書院最安全的地帶之一。

&emsp;&emsp;“老師，這，這是發生什麼事了？”那怕見識極廣的縱天少主也不明白這是怎麼一回事，忙是向古啓航請教。

&emsp;&emsp;“這可以稱之爲迴歸——”古啓航神態優雅，從容不迫，顯得風度過人。

&emsp;&emsp;“迴歸？”六劍少皇他們都是一頭霧水，說道：“迴歸什麼？”

&emsp;&emsp;古啓航徐徐地說道：“天神書院這是迴歸於屬於它的世界，它裡纔是天神書院，今天它重新出現在這裡，準確來說，這就是一種迴歸。”

&emsp;&emsp;“天神書院屬於這個世界？這，這，這不可能，天神書院是屬於我們驕橫洲，怎麼會屬於這個世界。”思宗神子也不由大吃一驚地說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，古啓航含笑不語，只是靜靜地坐着，他是那麼的從容，是那麼的優雅，又是那麼的胸有成竹，似乎一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;“老師，這，這是真的嗎？”縱天少主認真地問道：“這真的是有這麼一回事？難道說天神書院是屬於異類，不是屬於我們的世界？”?“異類倒不是，它也是屬於我們的世界。”古啓航含笑徐徐地說道。縱天少主算是他的弟子，他也樂意開口指點他一二。

&emsp;&emsp;“這是一個傳說，已經被天神學院遮蔽的傳說。試想一下，當年飛仙帝有終南神帝支持，他爲什麼會選擇這裡建天神書院呢？”古啓航徐徐地說道：“十三洲之中，有很多神土妙地，有很多洞天法地，只要飛仙帝願意，他能找到很好的地方來建這樣的一個傳承，但飛仙帝卻把天神書院建在了這個荒莽甚至沒有人煙地方，這究竟爲的是什麼？”

&emsp;&emsp;聽到古啓航這樣的話，思宗神子他們三個人也不由相視了一眼，因爲這樣的疑問他們也聽到過，只不過沒有具體的答案，也沒有人能給得出具體的答案，因爲沒有人知道當年飛仙帝是怎麼樣想的。

&emsp;&emsp;“其實，這裡面涉及到了一個傳說。”古啓航看着縱天少主他們三個人，含笑地說道：“在一個古老的傳說中，它認爲有一個古世界存在。”

&emsp;&emsp;“一個古世界存在？”六劍少皇說道：“是仙人的世界嗎？”?“不，世間哪裡有仙人的世界。”古啓航笑着搖了搖頭，說道：“更準確地說，這是一個被遺棄的世界，在這個古世界中沒有任何人居住。至於這個古世界究竟是一個完整被遺棄的世界，還是某一個世界殘存下來的一角，那就沒有人知道了。總之，在這個古老的傳說中認爲，這個古世界是存在的，只不過是一直沒有人找到。”

&emsp;&emsp;“後來飛仙帝找到了這個古世界？”在這個時候，縱天少主意識到了什麼，不由問道。

&emsp;&emsp;古啓航含笑，輕輕地點了點頭，說道：“是的，飛仙帝找到了這個古世界，這是一個被遺棄的世界，至於這個世界爲什麼被遺棄，那就不得而知了。但，重點的是，飛仙帝看上了這個世界的沃土。”

&emsp;&emsp;說到這裡，古啓航頓了一下，繼續說道：“這個古世界毗鄰於荒莽的高原，從這個荒莽的高原可以以最準確地座標切入這個古世界。”

&emsp;&emsp;“我明白了，所以飛仙帝把天神書院建立在了這個荒莽的高原之上。”六劍少皇急忙說道。

&emsp;&emsp;“這話是對，也是不對。”古啓航笑着說道：“如果僅僅是把天神書院建立在這樣靠近入口之處，那也是沒有什麼用。要知道，飛仙帝是最巔峰的九界仙帝，而他還有終南神帝支持，他們的強大，又焉是你們能想象的？”?聽到古啓航這樣的話，縱天少主他們都點頭，沒有半句的反駁，這話說得也是，飛仙帝和終南神帝的強大，這是世間所有人公認的。

&emsp;&emsp;“飛仙帝和終南神帝聯手，把這個古世界的空間構勒出來，整個古世界的空間就是一張網，而天神書院就是建立在了網眼之中。”古啓航徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“老師的意思是說，天神書院本來就是建立在這個古世界之中？”縱天少主絕世聰明，一下子明白了，大叫地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”古啓航徐徐地說道：“飛仙帝和終南神帝就是把天神書院建在了這個古世界的一個角落之中，建在了這個世界空間的一個網眼之上。然後就像收網一樣，拿住了這個網眼，把天神書院從這個古世界中拖出來，屹立於驕橫洲之中，而古世界被鎮封。”

&emsp;&emsp;說到這裡，古啓航的目光都爲之跳動了一下，徐徐地說道：“要知道，天神書院是建在了這個古世界空間的網眼之上，飛仙帝和終南神帝他們鎖住了這個古世界的空間，這使得這個古世界的精華會源源不斷地涌入天神書院……”

&emsp;&emsp;“……在天神書院這片大地之下日積夜累，這就是天神書院的底蘊！可以說，天神書院的底蘊不是出了有多少上神，出了有多少仙王，而是它建立在這裡，這就是底蘊！”

&emsp;&emsp;聽到古啓航這樣的話，縱天少主他們都心裡面大吃一驚，他們也是第一次聽到這樣的秘密。

&emsp;&emsp;“天神書院獨享一個世界的精華，這，這也太猛了，難怪會有着如此深厚的底蘊，這樣獨天得厚的優勢，只怕十三洲沒有任何一個門派傳承能與之比肩！”縱天少主不由喃喃地說道，終於明白爲什麼天神書院的底蘊會如此的深，會如此的強大了。

&emsp;&emsp;“爲什麼飛仙帝就不能把這個世界建在這個古世界裡面呢？爲什麼一定要把天神書院拖拽到驕橫洲？”思宗神子不是很明白，說道。

&emsp;&emsp;“這具體是什麼原因，就沒有人知道了。”古啓航含笑地說道：“有猜測認爲，這個古世界是兇獸惡禽太多，不適合居住，也有猜測認爲，這是天神書院獨享這個古世界最好的方法。”

&emsp;&emsp;“這也是。”縱天少主點頭說道：“如果說天神書院在這個古世界之中，只怕會有很多人都能進出這個古世界，到了那個地步，天神書院就無法獨佔這個古世界了。現在天神書院建在了這個古世界的網眼之上，鎮塞住了這個古世界，想進入古世界，除非是把天神書院掀翻了，這樣一來，天神書院豈不是能獨佔這個古世界。”

&emsp;&emsp;聽到縱天少主這樣一說，思宗神子和六劍少皇都覺得有道理。

&emsp;&emsp;“老師學識廣博，讓我輩佩服得五體投地，這樣的秘聞我等聽都未曾聽說過，老師卻能如數家珍。”六劍少皇佩服無比地對古啓航說道。

&emsp;&emsp;古啓航含笑不語，他當然不能說這也是有別人告訴他的，否則的話，他又怎麼可能留在天神書院這麼久。

&emsp;&emsp;要知道，他可是一位大好前途的青年，他擁有着絕世無雙的天賦，擁有着顯赫的家世，更重要的是，他本人擁有着強大無匹的實力，未來有機會問鼎古神。

&emsp;&emsp;對於他這樣年輕有爲的絕世天才而言，外面的世界海闊天空，他完全沒有必要留在天神書院，對於他而言，天神書院的這一點待遇根本就吸引不了他，而能吸引他的，是其他的東西。

&emsp;&emsp;這當然不是因爲他是天神學院的學生，他要回報天神書院，要反饋天神書院。

&emsp;&emsp;“風暴來了，你們可準備好了？”古啓航徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼樣的風暴呢？”六劍少皇心裡面一震，忙是問道，有些迫不及待地說道。

&emsp;&emsp;“天神書院已經迴歸了這個古世界，要知道，這個古世界是猛禽怪獸橫行，這是荒莽的世界，是兇獸猛禽的天地。天神書院迴歸了，這些兇獸猛禽必將會蹂躪天神書院。還有更加強大的力量會扯拉着天神書院這片大地，到時候，天神書院不止會是血流滿地，只怕還會支離破碎，更何況，還有不少異族，如神、魔、天三族對天神書院是窺視己久，只怕他們也會躍躍欲試。”古啓航徐徐地說道。

&emsp;&emsp;古啓航這樣的話讓縱天少主他們三個人相視了一眼，如果說天神書院要崩滅了，他們第一個想到的念頭當然不是保護天神書院，當然不是守護天神書院。

&emsp;&emsp;因爲他們出身於世家，出身於帝統仙門，他們還沒有加入天神書院的時候已經是很強大了，已經是大名在外了。他們來天神書院，那隻不過是鍍鍍金而己。

&emsp;&emsp;像他們這樣的學生，並不像百堂的一些出身低微的學生，對天神書院有歸屬感，他們是出身世家，他們只會對自己的家族，對自己的門派有着歸屬感。

&emsp;&emsp;而像出身底微的學生則不一樣，天神學院改變了他們的命運，所以他們對天神書院感恩，對天神書院有歸屬感，甚至天神書院就是他們的第二個家。
