
<title>《帝霸》▷ 第3138章天犰狳</title>

&emsp;&emsp;說完之後，這位信使就轉身離開，回到了沙灘營地之中了。

&emsp;&emsp;“堅守崗位，備戰。”信使轉身離開之後，太尹喜立即下了命令。

&emsp;&emsp;天塹之上，響起了一聲大喝，所有的士兵接到了命令之後，都大吼起來，吼叫聲響徹天空，每一個士兵都守在自己的崗位上，刀劍出鞘，等待着戰爭的到來。

&emsp;&emsp;“要開戰了！”此時，多少的道統老祖、長存也知道暴風雨來臨了。

&emsp;&emsp;“整裝！”有道統的老祖立即下了命令，吩咐地說道：“必要之時，馳援天塹！”

&emsp;&emsp;一時之間，有不少道統都調動兵馬，整裝待發，對於不少道統而言，必要之時，他們第一時間馳援天塹。

&emsp;&emsp;此時，對於許多道統來說，已經把自身利益放到一邊了，因爲再蠢的人都明白，一旦是天塹崩滅，整個仙統界就暴露在敵人的面前，整個仙統界就是不設防備了。

&emsp;&emsp;可以說，在仙統界任何一個道統的防禦都不如天塹堅固，所以，只要把天塹防禦住了，整個仙統界還是有希望。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，只見沙灘營地之中的一艘艘戰艦啓程了，往天塹駛來。

&emsp;&emsp;看着天空上一艘艘的戰艦駛來，遮天蔽日，一時之間，讓所有人都心裡面沉甸甸的。

&emsp;&emsp;在這個時候，戰爭的陰雲已經籠罩着整個仙統界了，在戰爭的陰雲之下，不知道有多少生靈在戰戰兢兢，不知道有多少修士心裡面忐忑不安，大家都不知道這一場戰爭會持續多久，大家都不知道，這一場戰爭會以什麼樣的結局而落幕。

&emsp;&emsp;但，很多都能想象的到，這一場戰爭爆發，必定是生靈塗炭，必定會有許多的大教疆國從此灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;大難當前，誰都不能倖免，現在唯一的出路，就是所有人抱成一團，一戰到底。

&emsp;&emsp;一艘艘巨大的戰艦飛出了營地，向天塹飛來，肅殺的氣息一時之間瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;這龐大的戰艦隊伍從不渡海飛出來，他們並沒有立即偷襲天塹，並沒有殺個天塹措手不及，也沒有殺過仙統界措手不及，而是先向仙統界宣戰，再向天塹發兵。

&emsp;&emsp;這除了敵人光明大落地發動戰爭之外，更重要的是，敵人對自己的實力是信心十足，在他們看來，不管仙統界是如何的強大，如何的防禦，最終都是徒勞的，都會被他們攻破。

&emsp;&emsp;一時之間，成千上萬的戰艦飛了過來，但，這僅僅是所有戰艦中的一小半而已，還有一半以上的戰艦信留在了沙灘營地之中。

&emsp;&emsp;有一半以上的戰艦停留在了沙灘營地之中，按兵不發，這讓仙統界的許多老祖、長存看得都不由毛骨悚然，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;敵軍只發一小半的兵力，一半以上的兵力竟然是按兵不動，敵人這是什麼意思？難道敵人認爲就憑着這麼一小半的兵力，就可以攻破整個仙統界，征服整個仙統界？

&emsp;&emsp;如果是如此，那麼，一半以上的兵力，又將會是用來幹什麼呢？?“轟——”的一聲響起，就在這個時候，最後一艘戰艦駕入了陣容之中，在這一刻，天塹之外，密密麻麻地排滿了戰艦，一艘艘戰艦高懸於天空之上，一層又一層，好像把整個天空填滿一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，冰冷肅殺的氣息瀰漫於天地之間，讓人不寒而慄，整個世界猶如是成了修羅鐵獄一樣。

&emsp;&emsp;天塹，如同巨大無比的屏陪一樣隔斷了兩個世界，高大堅硬無比的城牆，給了仙統界的每一個人信心，這是仙統界最牢固的防禦！

&emsp;&emsp;“最後一次警告，投降活命，否則，殺無赦。”在這一刻，一艘戰艦之中響起了一個蒼勁有力的聲音。

&emsp;&emsp;雖然這個人沒有露臉，但是，他的聲音充滿了力量，單是聽他的聲音，就猶如千萬顆天雷炸開一樣，讓所有人聽得都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;如此充滿力量的聲音，任誰人一聽，都知道這是始祖的聲音，就不知道他是哪一位始祖而已。

&emsp;&emsp;“至少兩位始祖。”聽到這威懾人心的聲音，有老祖不由打了一個哆嗦，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;剛纔那位信使就是一位始祖了，現在又冒出一位始祖，至少就有兩位始祖帶兵了。

&emsp;&emsp;但，歸來的始祖，絕對不僅僅只有這麼兩位，這是所有人都心知肚明的事情。

&emsp;&emsp;看着天塹之外一艘艘的戰艦排列在那裡，天塹軍團的所有士兵都緊緊地握住自己手中的兵器，他們是仙統界的第一線，如果天塹崩碎，仙統界就將會淪陷。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，那怕有不少士兵手掌心直冒冷汗，他們都堅定地站在那裡，絲毫都不爲之動搖。

&emsp;&emsp;說不害怕，那是騙人的，在仙統界不論是任何一個人，心裡面都是毛骨悚然，即將面對的是自己的祖先，是某一位甚至是好幾位的始祖，這樣的戰爭，誰都知道將會怎麼樣的結果。

&emsp;&emsp;這一場戰爭之中，只怕他們大部分人都會慘死，都會灰飛煙滅，但是，每一個人、每一個士兵，都堅守自己的崗位，他們沒得選擇，他們必須守護自己的家園。

&emsp;&emsp;太尹喜也沒得選擇，於公於私，他都必須血戰到底，在這個時候，他已經有了戰死的心理準備了。

&emsp;&emsp;“誓死不降！”太尹喜神態堅定，說道：“人在，天塹在，人亡，天塹依在！仙統界的子孫，前赴後繼，絕不退縮，血戰到底！”

&emsp;&emsp;“好，成全你！”蒼勁的聲音響起，在這一刻，聽到“嗡”的一聲傳來，只見一艘戰艦亮了起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這一刻，一尊龐然大物從天而降，重重地砸在大地之上，砸出一個巨大無比的深坑來。

&emsp;&emsp;那是一頭巨龍，這頭巨龍看起來有點像蜥蜴，背上生長着一根根的肉刺，身上的鎧甲很厚很厚，尾巴上拖着一隻巨大無比的龍錘。

&emsp;&emsp;這頭巨龍有幾十座山峰那麼高大，一雙眼睛張開的時候，就像是兩顆太陽一樣，噴涌出了閃電，只聽到“噼啪、噼啪”的閃電聲不絕於耳，這頭巨龍全身竄動着電流，每一股的電流可以與天劫中的閃電相媲美。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的聲音響起，當這頭巨龍身上的閃電一竄到地面上的時候，瞬間把幾十座的山峰轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是太可怕了，這僅僅是巨龍身上的閃電竄出而已，就有着如此恐怖的威力了，試想一下，這頭巨龍打起來，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“這是始祖級別的實力。”看到這樣的一頭巨龍，大家都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“拖雷龍！”看到這頭巨龍，有長存認出來了，毛骨悚然，抽了一口冷氣，說道：“這是真龍與雷蜥的雜交後代，乃是洪荒古獸，大成皇者！”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這剎那之間，這頭拖雷龍長長尾巴一甩而來，如同千萬條電流合成了一股，狠狠地抽向了天塹。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，拖雷龍的尾巴抽在了天塹之上，無數的閃電瞬間砸在了城牆之上，最爲可怕的是，拖雷龍尾巴上的龍錘重重砸來的時候，好像是三千世界重重地撞擊在了天塹之上。

&emsp;&emsp;而且，龍錘砸在天塹之上，整個龍錘如同億萬天雷一樣炸開，聽到“轟”的一聲巨響，把天地都炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，太震撼人心了，實在是太恐怖了，在這“轟”的一聲巨響之中，整個仙統界的無數修士強者都被炸得耳聾，整個仙統界都不由搖晃了一下。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”如此一擊，不知道有多少修士一下子跌倒在地上，整個仙統界搖晃的時候，不少生靈一下子被甩了出去。

&emsp;&emsp;“被攻破了嗎？”如此恐怖的威力，嚇得無數修士強者魂飛魄散。

&emsp;&emsp;當大家放眼望去的時候，只見天塹流光逸散，神威無上，在拖雷的重重一擊之下，雖然光暈擴散，但是，並沒有攻破天塹。

&emsp;&emsp;“還好——”看到天塹並沒有被攻破，所有修士強者都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;今日見識到天塹的堅硬，這才讓所有人大開眼界，有人不由喃喃地說道：“天塹，果然名不虛傳。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在所有人都鬆了一口氣的時候，又是一頭龐然大物從天而降，從戰艦之中傳送下來。

&emsp;&emsp;這頭被傳送下來的是一頭巨大無比的犰狳！這頭巨大的犰狳比起拖雷龍來，個子是小了一點。

&emsp;&emsp;但是，犰狳全身如同穿着最鋒利的鎧甲一樣，它全身的鱗甲閃動着可怕的寒光，似乎每一片鱗甲就是世間最鋒利的兵器。

&emsp;&emsp;特別是犰狳的頭部，更像是一個巨大無比的鑽頭，銳不可擋，可以鑽穿世間的一切。

&emsp;&emsp;當這樣的一頭犰狳出現的時候，天地間瀰漫着血腥味，特別是看到犰狳那一雙通紅的雙眼之時，更是讓人打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這頭犰狳嗜血好殺，不知道有多少生靈喋血在它鋒利的鱗甲之上。

&emsp;&emsp;“天犰狳——”看到這一頭巨大無比的犰狳，有一位見識廣博的老祖毛骨悚然，駭然大叫：“神話中可以屠殺十方神魔的天犰狳！”

&emsp;&emsp;Ps:最新福利送到！！黑暗來襲，墮落的絕頂大能由你來定！！想要看到陷入黑暗的驕橫嗎？想要一睹曾經十大始祖高陽的黑暗形態嗎？來這裡，由你來定！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“墮落”即可參與！！
