
	《帝霸》▷ 第二百一十九章大道聖（上）

    “不自量力的東西，也敢與本座硬撼！”南天少皇手中的撼天重棍重重地在地上一頓，大地

搖晃，百里之地頓時沉陷！

    所有人都抽了一口冷氣，此時的南天少皇簡直就是霸王重生，血氣恐怖如斯，不論你是皇體

聖體的天才，又或者是聖命天才，都會忌憚三分！

    “一草斬星辰，一葉擊日月，也不過如此！聖輪資質，不比聖命、聖體弱！”有老一輩的真

人喃喃地說道。

    在修士之中，甚至是大教疆國，都有一種錯誤的常識，壽輪的資質不如命宮、體質！如果是

同樣是聖輪、聖體、聖命，這三各資質，只怕更多人是看好聖命或者聖體，看好聖輪的人只

怕是很少。

    今天南天少皇出手，讓更多的人意識到，壽輪的潛質絕對不比體質、命宮差！

    “嘩啦——”就在很多人認爲李七夜死定了的時候，李七夜卻從山體中爬了出來，咳了一口

鮮血！

    雖然李七夜此時渾身是血，但是，竟然沒有太嚴重的傷勢，他此時所受的傷，還不如被白劍

真一劍刺傷胸膛嚴重。

    “媽的，這是什麼體質，也太變態了吧！”李七夜被如此的砸飛，竟然還沒有被砸死，這讓

老一輩的修士都忍不住破口大罵！

    “不是說這小鬼是凡體嗎？凡體有這麼誇張嗎？”有人都不由懷疑此前傳聞李七夜是凡體凡

命凡輪的說法。

    凡體能誇張到這樣的地步嗎？被如此狂砸都沒有被砸死，這樣的凡體也太離譜了吧。

    南天少皇也臉色難看，此時，他也意識到李七夜修練了可怕的體術。

    “嗡——”就在這個時候，南天少皇的壽輪滾滾轉動，朱雀飛揚，雙翅扇動之時，掀起了滔

天的血浪，一浪高過一浪，此時，南天少皇把自己的聖輪血氣發揮到了極限，而壽寶更是催

動了滔滔不絕的血氣，百萬年壽精的年輪，其中血氣是何等的浩瀚！

    此時，南天少皇身後所飛起的朱雀把掀起的血浪化作了無盡的血海。

    “轟——轟——轟——”此時，南天少皇的血氣可以吞噬九天上的星辰，他滔滔不絕的血氣

可以遮住半個天古屍地。

    此時，在冥河渡口的所有人都望向這裡，包括了一些寶主地仙！

    “跟我比血氣？”李七夜冷笑一聲，狂吼一聲，“轟”的一聲巨響，頓時，陰陽血海冉冉升

起，瞬間，無盡的血海淹沒了天地，一輪血月冉冉升起，一輪血日也隨之躍於血海之上。

    此時，李七夜的壽輪滾滾不息，“月渦陽輪功”帶動着無窮無盡的血氣，此時，“月渦陽輪

功”發揮了可怕的威力，那怕是浩瀚無比的血海，它也一樣能帶動起來，讓無窮無盡的血濤

灌入了李七夜的體內。

    “錚——錚——錚——”此時，李七夜全身錚錚作響，一道道沉重的法則鎖住了他的身軀，

陰陽血海的血氣太霸道了，換作其他身體，絕對會被撐爆，但是，李七夜的鎮獄神體卻絕對

能承受得住！

    “轟——”此時，李七夜一腳踏在大地之上，大地當場崩碎，千里之地化作了廢墟，所有的

山峰轟然倒塌！

    “轟——轟——轟——”此時李七夜的血氣無窮無盡，陰陽血海似乎是化作了一個鮮血的海

洋，化作了一個鮮血的世界，血氣像洪水猛獸一樣狂奔而出。

    此時，李七夜的血氣淹沒了天地，他整個人都宛如沐浴在血海之中，濃稠無比的血氣完全是

化不開了。

    “這，這，這是什麼壽寶，難道是仙帝壽寶嗎？”看到李七夜如此恐怖的血氣，所有人都臉

色大變，就算是古聖也不能擁有如此離譜的血氣。

    但是，如果是仙帝壽寶，這種逆天的東西，擁有着無窮無盡的血氣，這種血氣不是誰都能承

受的，一旦承受不了，身體崩裂，壽輪毀滅！

    “轟——轟——轟——”此時，天搖地晃，兩個無盡的血海淹沒了天地，此時李七夜無盡的

血氣以橫推的姿態向南天少皇的血海碾壓而去。

    南天少皇臉色大變，他的天雀壽寶是瘋狂地轉動，本身的聖輪掀起了壽血，大量的壽血化作

了滔滔不盡的血氣，他身後的朱雀拼命地掀起血浪，欲擋住李七夜無窮無盡的血海。

    但是，不論南天少皇如何拼命，都擋不住李七夜的血海碾壓！

    南天少皇的壽寶的確是了不起，百萬年壽精的年輪，以仙帝壽法祭煉而成，強悍得一塌糊塗

。

    但是，再強悍的壽寶與李七夜的陰陽血海相比起來，也變得微不足道。李七夜陰陽血海乃是

來歷驚天，乃是攻打入葬地最深處所得到的無上之寶，這樣的東西，不是南天少皇的天雀壽

輪所能相比的。

    “聖輪，也不過是爾爾！”此時，李七夜狂吼一聲，他周身已經是血氣濃稠得化不開了，隨

着一聲狂吼，李七夜手臂乃是血氣縈繞，宛如是一隻血手。在他的狂吼之下，李七夜手臂一

掄，狠狠地砸了過去！

    此時，李七夜拿自己的身體當作兵器，在無盡的血氣縈繞之下，狠狠地砸了過去。

    當這手臂掄砸而來的時候，這已經不再是手臂了，宛如是一支神棒，一臂砸來，閃電雷鳴，

異象紛呈！

    南天少皇也狂吼一聲，所有的血氣都化作了力量，手中的撼天重棍掄砸過來。

    “鐺——鐺——鐺——”雙雙是狠狠砸了三次，相碰之聲響徹了整個天古屍地，震聾所有人

的耳朵！

    “鐺——”最後一擊，南天少皇根本擋不住李七夜瘋狂的一擊，雖然手臂以撼天重棍硬碰，

被擊得鮮血淋漓，但是，第三擊的時候，擊得南天少皇鮮血狂噴。

    “再吃我一劈！”李七夜狂吼道，手臂血氣縈繞，以最無敵的姿態劈出。

    鎮獄神體，重無量，一隻手臂也是億萬斤之重，此時在陰陽血海的無盡血氣所化的力量之下

，一隻手臂之力，那就恐怖得無法計算了。

    “轟——”面對這劈來的一臂，南天少皇也只能是撼天重棍一擋，但是，這一擋之下，他整

個人都鮮血狂噴，撼天重棍重重地反擊在他的身上，“喀嚓”一聲，一陣刺耳的骨碎之聲響

起，南天少皇慘叫一聲，一時之間，他不知道是碎掉了多少根骨頭。

    “砰”的一聲，他整個地撞在山峰上，把山峰撞斷，鮮血淋漓，流淌的鮮血染紅了泥土。

    此時，南天少皇的胸膛完全是塌下了，他的撼天重棍承受不起李七夜瘋狂一擊，反彈在他的

身上，完全是擊碎了他的胸膛，此時，他全身是血。

    看到這一幕，所有人都傻眼了，就算是遠遠在冥河渡口的所有大人物，看到這樣的一幕，都

不由抽了一口冷氣，這樣的體質也實在是太霸道了。

    “他還是人嗎？”看到李七夜把手臂當作兵器來用，讓人毛骨悚然，這哪裡是人，比暴龍還

要可怕百倍！

    此時，南天少皇不敢戀戰，轉身就逃，往冥河渡口逃去！在這個時候，他都被嚇破了膽，立

即逃向冥河渡口，以求宗門的庇護，否則，他必戰死在此地！

    “哪裡逃——”一見南天少皇逃走，李七夜冷喝一聲，立即追了下去。

    見南天少皇都戰敗逃走，所有人都抽了一口冷氣，至於年輕一輩就不用說了，特別是曾想與

李七夜爲敵的那些自詡不凡的天才，他們此時被嚇得臉色發白！

    至於曾經與李七夜交過手的寶柱聖子此時是臉色陰沉無比，他已經意識到李七夜的鎮獄神體

已經小成！就算不是小成，也只離一線了。

    鎮獄神體小成，這意味着什麼？這可是十二仙帝之一呀！要知道，若是仙體大成，不管你是

什麼樣的道行，不管你是什麼樣的境界，那絕對是碾壓聖皇的存在，甚至大賢都談之色！

    鎮獄神體小成，那怕李七夜只是豪雄王侯，那敢是直接碾壓古聖，甚至是聖尊都會談之色變

！就算他聖體大成了，面對鎮獄神體小成的李七夜，只怕也討不到便宜，更別說他的聖體離

大成還有很長的路要走。

    鎮獄神體呀，若是一位大賢是鎮獄神體大成的話，除非是仙帝出世了，否則，世間無人能鎮

壓，簡直就是遇神殺神，遇魔屠魔！就算是遇仙帝，也敢硬撼，那怕不敵，只怕也能保住性

命！

    寶柱聖子想到這一點，臉色陰沉無比，緊緊地握住拳頭，若是一旦李七夜鎮獄神體大成，他

將永遠出頭之日！

    “鎮獄神體，這小鬼修練的絕對是傳說中的十二仙體之一鎮獄神體！”在這個時候，有老一

輩的人物意識到什麼，不由臉色一變，喃喃地說道。

    “鎮獄神體！”一聽到這名字，不知道多少人臉色大變，心裡面抽了一口冷氣，十二仙體之

一，這是多少人夢寐以求的東西，萬古以來，多少人修練練仙體之術！

    “這，這不可能吧，沒聽說過洗顏古派擁有鎮獄神體的仙體之術！”很多人都感到不可思議

。
