<title>《帝霸》▷ 6681.第6671章 天劫要來了</title>

&emsp;&emsp;看着破夜的身影站出來，對抗億萬星空仙人軀，無上黑祖也都不由說道：“的確是有點東西，不愧是仙人呀。”

&emsp;&emsp;此時，這已經不是生死天、無上天的軍團對抗了，而是斬三生與大荒元祖這兩位無上仙人對抗了，兩位仙人都沒有出現，甚至是隔着無數的時空，以獨一無二的手段在爭鋒。

&emsp;&emsp;此時，不論是無上天的三大軍團，還是生死天的星河燦爛，那都成爲兩大仙人手中的工具罷了，彼此盡展神通，看誰的手段更高明。

&emsp;&emsp;大荒元祖乃是留下了渾然一體大仙陣，而斬三生是留下了自己的遺蛻仙環，以自己身影駕臨，兩位仙人，此時都不在，但，留下的手段，卻是可以鎮壓萬世，威懾任何神靈。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家所驚駭的，不是眼前的仙人之影或者是億萬星空仙人軀，所驚駭的是，仙人手段，的確是恐怖。

&emsp;&emsp;就算是仙人不出，他們隨便留下的手段，都可以鎮壓萬世，鎮封三仙界。

&emsp;&emsp;在人世間，元祖斬天足夠強大足夠無敵了吧，但是，若是面對仙人所遺留下來的手段，再強大的元祖斬天，再多的大帝荒神，都是無法對抗，都會被這樣的手段鎮殺。

&emsp;&emsp;在兩位仙人對抗之時，無上黑祖沒有老去看戰場，而是盯着唯真，說道：“既然小孩子撒歡夠了，也該輪到我們這些老骨頭了。”

&emsp;&emsp;“道兄，你我何必着急，又不是一日爲敵。”相比起無上黑祖沉不住氣來，唯真倒是沉得住氣，一副不着急的模樣。

&emsp;&emsp;無上黑祖在這個時候不由雙目一凝，盯着唯真，說道：“你要等待嗎？”

&emsp;&emsp;“也不一定。”唯真輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“或許，等待對於道兄而言，是一件好事。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”無上黑祖不由大笑起來，搖頭，說道：“只怕，今日你是錯了，你越等待，離死亡就越近，不管你今日有什麼手段，有什麼援兵，你們無上天，都要敗。你的胸有成竹，那隻不過是一種幻覺罷了。”

&emsp;&emsp;無上黑祖突然大笑，如此信心滿滿，頓時讓唯真不由爲之目光一凝，神態不由凝重起來。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭，無上黑祖當然不是一個狂妄輕浮之人，而且，他們彼此之間，不是第一天爲敵人，他們之間，曾經戰過無數次了，對於彼此，有着深刻的瞭解了。

&emsp;&emsp;所以，在無上黑祖大笑說出這樣的話之時，瞬間，他感覺無上黑祖像說實話一樣，若是如此，無上黑祖是底牌又是什麼？

&emsp;&emsp;“你自認爲自己的底牌是什麼呢？”唯真沒有說話之時，無上黑祖看着唯真，說道：“是你師尊，還是贖地的兩大老鬼？”

&emsp;&emsp;“我也不知。”唯真沒有正面回答，僅僅是搖了搖頭而已。

&emsp;&emsp;無上黑祖頓時就不由雙目一凝，看着唯真，他對唯真很瞭解，此時不由徐徐地說道：“你所謀，是什麼？不見得是來阻止登仙？”

&emsp;&emsp;“道兄所慮太多了。”此時，唯真不由露出了溫和的笑容，緩緩舉起手中的劍。

&emsp;&emsp;就在唯真緩緩舉起手中的劍之時，突然之間，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在這個時候，在生死天的青天之上，出現了一縷又一縷的閃電。

&emsp;&emsp;這一縷又一縷的閃電十分細小，一閃便消逝而去，讓人都沒有看清楚，這甚至可以說，這不是閃電，這僅僅是竄出來的電弧而已。

&emsp;&emsp;但是，哪怕僅僅是竄出來的電弧，當它一閃現的時候，三千世界、億萬時空之中的所有生靈心頭都不由跳了一下，在這剎那之間，都一瞬間有窒息的感覺，似乎，在自己的頭頂上，有一股無法想象的力量，一瞬間貫穿了自己的身體，一剎那之間把自己鎮殺住了。

&emsp;&emsp;而且，這種感覺不僅僅是芸芸衆生有，不僅僅是修士強者、大帝元祖有，連無上巨頭這樣的存在，都依然有這樣的感覺，心頭不由跳了一下，剎那之間有窒息之感。

&emsp;&emsp;“天劫要到了。”此時，一感受到了這種力量之時，連光明神、獨孤原、天馬上將他們這樣的存在都不由雙腿打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;因爲當這樣的力量一浮現的時候，他們再強大，道心再堅強，都有一種本能的畏懼，就好像是老鼠見到貓一樣的害怕。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，所有人都知道，天劫要到了，這是登仙的天劫，是生死之主不可避之天劫。

&emsp;&emsp;天劫還沒有降下，僅僅是露出那麼一點點的端倪罷了，就已經恐怖如斯了，若是這樣的天劫降下，那還得了，那是恐怖到怎麼樣的地步呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不少元祖斬天他們這樣的存在擡頭向那遙遠的青天望去的時候，臉色都不由煞白，大家都已經明白，生死天不僅僅築建了戰場了，而且也築成了渡劫之地。

&emsp;&emsp;生死天最深處的天空深處，那一方青天，便是生死之主渡劫之地，可怕的天劫，就將會降落在那裡。      此時，不少人在驚駭之時，內心裡也不由爲之慶幸，也幸好是生死天把渡劫之地築在了生死天的盡頭，築起了青天。

&emsp;&emsp;如果說，生死天不顧人世間的死活，把渡劫之地築在三仙界的話，那麼，後果是多麼的可怕，那種景象會多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;只怕，三仙界的無數生靈都會遭殃，無數的修士強者、大帝荒神、元祖斬天都有可能受到這恐怖的天劫影響，他們的天劫都可能被帶得降下來。

&emsp;&emsp;“保佑生死之主能渡過天劫。”在這個時候，有許多的生靈都不由默默祈禱，他們都願看到生死之主渡過這一場天劫，單是生死天把渡劫之地築在青天之上，這一點就值得他們去祈禱。

&emsp;&emsp;看着一閃而逝的天劫電弧，無上黑祖也都不由爲之臉色凝重起來，生死之主的天劫，誰都無法去預測，哪怕在此之前，已經有菩提老祖登仙渡劫，而且更早之前，還有大荒元祖登仙渡劫。

&emsp;&emsp;在這一方面，生死天也算是有經驗了，但，這一次生死天依然沒有把握，作爲無上巨頭的無上黑祖，對其中的情況就更加的瞭解了。

&emsp;&emsp;若是以他自己的話去說，這一次生死之主渡劫，生死未定，因爲這個天劫太可怕了，甚至超出了他們的想象，生死天的內部估測，生死之主的天劫，不僅是超越菩提老祖的登仙天劫，甚至有可能是超越大荒元祖的登仙天劫。

&emsp;&emsp;大荒元祖乃是人世間大道開創者，她的登仙天劫已經足夠可怕了，但，生死之主的天劫有可能更加的可怕。

&emsp;&emsp;因爲生死之前由死轉生，這樣的事情，做得太多了，哪怕在此之前，用九大天寶之一的死棺一次又一次規避，但，最終都是無法逃得過蒼天的巡視，這就是蒼天有眼。

&emsp;&emsp;由死轉生，這是蒼天所不允許的事情，也不能發生的事情，所以，任何由死轉生，最終都會受到蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;而生死之主，藉着九大天寶之一的死棺，規避了一次又一次，逃過了蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;但是，生死之主，這不止是一次由死轉生呀，最終還是不可能逃得過蒼天的巡視，所以，這一次登仙之劫，就算生死之主想規避，也是沒有手段去規避了，也沒有任何辦法去躲起來了，除了去直面這一次登仙之劫外，再也沒有其他的辦法了。

&emsp;&emsp;而且，這一次，生死之主所要面對的，不僅僅是登仙之劫，而且還要面對的是蒼天對於她的懲罰。

&emsp;&emsp;每一次由死轉生，便是一次的懲罰。

&emsp;&emsp;那麼，生死之主好幾次的由死轉生，她就將面臨着好幾次的懲罰，但，時至今日，這種懲罰不是一次又一次輪着來的，而是所有的懲罰將會與登仙之劫融合在一起，一次降臨在生死之主的身上。

&emsp;&emsp;所以，這就是無上黑祖他們最爲擔心的地方，登仙之劫已經足夠可怕了，那麼，再加上幾次的懲罰，兩者融合在一起，同時降臨在生死之主的身上，這讓人一點把握都沒有。

&emsp;&emsp;若是僅僅是登仙之劫，對於生死天而言，還是有信心的，畢竟，生死之主爲了渡這一次天劫，也是做了很久的準備。

&emsp;&emsp;但，登仙之劫重疊上了一次又一次的懲罰，這就讓生死天沒有任何把握了，大家也都不知道，生死之主是否能抗得住這樣的天劫。

&emsp;&emsp;但，此時，無上黑祖擔憂也沒有辦法，生死天大敵當前，他也不能分心，先擋住唯真身說。

&emsp;&emsp;“道兄，看來時間要到了。”此時，唯真已經舉起了自己的長劍，真一劍，它停於胸前，一手握劍鞘，一手握劍柄，十分的穩，好像是石雕一樣。

&emsp;&emsp;“時間到又如何？”無上黑祖也雙目一凝，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“只可惜，在下不能向生死陛下送行，陛下胸懷天下，我輩佩服。”唯真徐徐地說道，說得十分真誠。

&emsp;&emsp;“不必了，你這話，留着以後再說，陛下登仙之後，有的是時間。”無上黑祖大笑一聲。

&emsp;&emsp;“但願如此，若是陛下能登仙，也是人世間大幸。”唯真說道。
