<title>《帝霸》▷ 第3464章不知何物</title>

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，時間如同停滯了一樣，彼此看着，無需任何言語，一切都已經足矣，千百萬年了，只需要一眸，便可以彼此明白。

&emsp;&emsp;“我們沒完！”最後，戰仙帝那悅耳無比的聲音久久迴盪着，似乎凝塑了空間一樣。

&emsp;&emsp;當她好悅耳無比的聲音消散之後，光芒也隨之消散而去，戰仙帝的身影已經消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;此時此刻，道紋還是道紋，它依然猶如被蛻下的老繭，並沒有生命，剛纔的一切，那猶如是黃梁一夢，一切都是那麼的夢幻。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息一聲，最後，他不由苦笑了一聲，喃喃地說道：“沒完——”最後他自己也都不由爲之莞爾一笑。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，隨之落在了石柱之上，那件被鎮壓在符文天幕之下的東西乃是一動不動，似乎是死物，沒有任何聲音，也讓人感受不到它絲毫的氣息。

&emsp;&emsp;這就是戰仙帝留下來的東西，外界一直都猜測戰仙帝留下了寶藏，這寶藏之中甚至有戰仙帝的一生道統，有數之不盡的寶物，有絕世無雙的功法，也有舉世無敵的兵器……

&emsp;&emsp;然而，戰仙帝根本就沒有在這裡留下任何寶物，她僅僅留下了一件東西，一件她無法參透的東西，而且，她這件東西不是留給別人的，就是留給李七夜的。

&emsp;&emsp;因爲戰仙帝很清楚，如果她無法論斷這件東西，那麼世間唯有一個能論斷這件東西了——陰鴉李七夜！

&emsp;&emsp;如果李七夜都沒辦法論斷這件東西的話，那麼世間再也沒有人能論斷這件東西了，除了賊老天！但，賊老天不在人世間！

&emsp;&emsp;“不祥呀。”李七夜看着這件東西，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;人人都言戰仙帝留下了寶藏，不知道多少人對於戰仙帝的寶藏趨之若鶩，但是，這根本就不是什麼寶藏，而是一種不祥。

&emsp;&emsp;這樣的一件東西，如果真的是被人得到，這絕對不會帶來什麼奇遇，也不會帶來什麼好運，這絕對會帶來可怕的噩夢，這不僅僅是對於某一個人，就是對於整個八荒，都是如此，否則的話，戰仙帝就不會花費如此的心血把它鎮壓在這裡了。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，看了看地上縱橫交錯的道紋，道紋已經失去了它的生命，失去了它的神韻。

&emsp;&emsp;如果你認爲眼前的神紋已經是廢棄了，已經成爲了無用之物，那就是大錯特錯，就算眼前的神紋不再是當年的神紋，它依然是那麼的可怕，就算是道君親臨，也不敢輕易造次。

&emsp;&emsp;李七夜當然瞭解眼前這樣的道紋了，甚至可以說，世間沒有人比他更瞭解了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜掏出了一物，這正是石蛋，那顆從石苑之中得到的石蛋，只不過經過李七夜的雕刻之後，它更是成爲了舉世之間獨一無二的石蛋，它擁有着舉世無雙的威力，它蘊藏着無法想象的奧妙。

&emsp;&emsp;此時李七夜把手中的石蛋滾了出去，向地上的道紋滾去。

&emsp;&emsp;聽到“格、格、格”的石蛋滾動聲響起，石蛋滾過道紋之後，奇妙無比的一幕發生了，石蛋滾過的地方，地上的道紋就被吸得一乾二淨。

&emsp;&emsp;沒錯，石蛋把道紋的的確確是吸走了，沒有錯過絲毫的道紋，而且，當每條道紋被吸入石蛋的時候，依然保持着它的完整，沒有絲毫的破壞。

&emsp;&emsp;似乎，所有的道紋被不是被吸走，而是被挪移入了石蛋之中，只不過是換了一個地方而已，它依然保持着它的完整與獨一無二。

&emsp;&emsp;在“格、格、格”的聲音之中，石蛋圍着湖泊一圈又一圈地滾動着，它把一條條的道紋吸走，不遺留下一絲一毫。

&emsp;&emsp;當被石蛋滾過的地方，道紋被吸走之後，地面一下子變得光滑無比，好像是鏡面一樣，十分的奇妙，甚至是一種奇蹟。

&emsp;&emsp;這就是李七夜花費那麼多功夫，從石苑中取到這顆石蛋，然後又花費無數心血去雕刻這顆石蛋的目的，他需要這顆石蛋來騰挪這裡的一切。

&emsp;&emsp;最終，石蛋把地上的道紋全部吸走，吸得一乾二淨，整個地面變得光滑無比，這裡成爲了一面巨大的鏡子，光亮可鑑。

&emsp;&emsp;李七夜收起了石蛋，緩緩地向湖泊走過去，走到了石柱之前。

&emsp;&emsp;石柱上銘刻有舉世無敵的符文，這正是戰仙帝留下的，而且，這根石柱直插入大地最深處，連通了祖脈，如此一來，整根石柱得到了祖脈滔滔不斷的力量支撐。

&emsp;&emsp;可千萬別小看眼前這根石柱，這根石柱鎮壓在這裡，就算是道君出手，也無法撼動它，它可是與天地同成，正是因爲擁有這樣的力量，才能鎮壓住石柱之中的東西。

&emsp;&emsp;此時，李七夜盯着石柱上被鎮壓的東西，他深深地呼吸了一口氣，隨手扔了出了手中的石蛋，聽到“格、格、格”的聲音響起，石蛋又沿着石柱滾動起來。

&emsp;&emsp;就像剛纔一樣，滾動着的石蛋吸收着石柱上的符文，而且吸得十分乾淨，沒有遺漏絲毫，一圈又一圈地滾動着，並沒有破壞符文的整體性，只是它把整個符文騰挪入石蛋之中而已。

&emsp;&emsp;如此巧妙的手段，可以說是巧奪天工，也只有李七夜才能做得出來。

&emsp;&emsp;最終，隨着石蛋的一圈圈滾動，把石柱的所有符文都吸得一乾二淨了，整根石柱變得光滑無比，好像是被打磨過一樣。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，隨着符文被石蛋吸走之後，鎮壓着石柱上這件東西的天幕也隨之崩碎，一下子瓦解。

&emsp;&emsp;天幕崩碎之後，鎮壓在石柱之上的東西終於露出了它的真面目。

&emsp;&emsp;這件東西並不大，看起來似乎只有手指大小，拇指一般，比拇指還大一些，這東西通體發灰，就好像是一截被燒過的樹根一樣，但，從它的質地來看，似乎又比較柔軟，好像是觸鬚末稍的一小段而已。

&emsp;&emsp;就是這樣的一件東西，似乎沒有絲毫起眼的地方，甚至扔在大街上，都沒有人去看一眼，這根本就不是什麼值錢的東西，也不是什麼神奇的東西，它看起來也沒有什麼害處。

&emsp;&emsp;這樣的一件東西，根本就是很普通，也不像李七夜口中所說的不祥。

&emsp;&emsp;看到這樣的東西，只怕很多人都會認爲這只不過是一截被燒灰的樹根而已。

&emsp;&emsp;但是，它根本就不是什麼樹根，李七夜很清楚，眼前這麼一小截的東西，它是這個世界獨一無二。

&emsp;&emsp;“斬截下來的呀。”李七夜一看這東西的斷口，就知道這是怎麼樣的力量斬下來的。

&emsp;&emsp;不管用什麼樣的手段去感應，這東西沒有絲毫氣息，不管用什麼功法去演化，都無法去分析這東西的成分村質，似乎它就是從來沒有在這個世間出現過的東西一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣的東西，那怕李七夜這樣的存在了，都無法去感應到它的存在了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜很清楚知道它的危險，那怕這東西感受之下沒有任何力量了，但，它是可怕的東西！

&emsp;&emsp;就在這個時候，這件東西似乎有了一點點的生機，說它是生機也不對，因爲它沒有這個世界的那種生命形式，也沒有這個世界的那種生命力。

&emsp;&emsp;不管這是什麼樣的形式，不管這是什麼樣的力量，還是什麼樣的生命，這都逃不過李七夜的感覺。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這剎那之間，這件東西好像就活過來一樣，它在這個時候擁了一種讓人無法理解的生命。

&emsp;&emsp;就在這一刻，這東西在生長，但，這生長的幅度很小很小，小到讓人難於察覺，就算是強者一直盯着它，都無法察覺，但是，李七夜卻察覺到了，它僅僅是生長出微微的一小寸而已，很短短。

&emsp;&emsp;就在這東西一生長的時候，聽到“轟”的一聲巨響，整個世界在搖晃！

&emsp;&emsp;沒錯，在這剎那之間，整個世界在搖晃，這不是僅僅指這方天地，也不僅僅是指祖脈，而是指整個八荒，包括了那些隔絕於世的秘境。

&emsp;&emsp;整個世界，八荒的所有空間、所有時光，都在這瞬間搖晃。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，八荒好像受到無法想象一擊一樣，整個八荒被撼動得搖晃起來，不管是身處於任何地方的人，不管是怎麼樣的存在，都感受到了。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”在這“轟”的一聲巨響之下，不要說是修士強者，那些沉隱於世的古老存在，都一下子被嚇醒，一睜開眼睛，都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，似乎整個八荒都被捅穿一樣，被捅出了一個巨洞，但是，整個八荒卻安然無恙。

&emsp;&emsp;儘管八荒安然無恙，沒有發生任何崩塌，但是，那些塵封的古老存在，依然感受到了那恐怖絕倫的力量，那怕這些號稱舉世無敵的存在了，感受到這麼恐怖的撼擊力量之時，也都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;“哼——”在這石火電光之間，李七夜出手了，石蛋直接鎮壓而下，“砰”的一聲巨響，這東西還來不及反抗，石蛋重重地砸下，一下子砸在了這東西的身上。

&emsp;&emsp;但是，並沒有把它砸碎，而是在“砰”的一聲之中，石蛋把這東西一下子吸入了自己的體內，就好像吸收符文和道紋一樣！

&emsp;&emsp;今天臨時有事出去了，更晚了。

&emsp;&emsp;今天兩更，我是很努力的。
