<title>《帝霸》▷ 第2782章一個小目標</title>

&emsp;&emsp;“不可胡說——”這位師姐的話把趙智婷嚇了一大跳，立即制止。

&emsp;&emsp;別人不知道，她心裡面可是十分的清楚，李七夜可不是什麼殘廢的凡人，他可是一個深不可測的高人，萬一惹惱了他，只怕他們整個護山宗都有危險了。

&emsp;&emsp;郭佳慧一語未說，揹着李七夜啓程，一一向同門的師兄弟揮手告別。

&emsp;&emsp;啓程之後，郭佳慧揹着李七夜一步一步前行，而趙智婷一路爲他們送行。

&emsp;&emsp;雖然說，站在護山宗遠眺望去，神山就好像是在眼前一樣，似乎神山是離你很近一樣，似乎用不了多久，就能走到神山腳下一樣。

&emsp;&emsp;事實上，神山離護山宗的山門還是有着很遠的距離，需要一段很長的時間來走。

&emsp;&emsp;郭佳慧一路揹着李七夜前行，身邊又有趙智婷相陪着，路途上是沒有什麼困難的，畢竟她終究是一個修士。

&emsp;&emsp;雖然說，郭佳慧不是什麼強者，但她也終究是修練了好幾年的人，那怕功力平平，但，讓她揹着一個人前行，那還不算是什麼事。

&emsp;&emsp;郭佳慧揹着李七夜一路前行，行走了很長的一段時間，最終抵達到神山之下。

&emsp;&emsp;站在神山腳下，仰首向上眺望的時候，這個時候纔是真正的感受到神山的巍峨高大，整座神山屹立於天地之間，遠遠還沒有到達半山腰，白雲已經在那裡飄過了，再繼續向上眺望，只見神山已經插入了天宇，似乎在天宇之中，這座神山已經成爲了宇宙的中心一樣。

&emsp;&emsp;從山腳下開始，有一條很小的石道宛延而上，直通山頂，只不過是這一條石道只不過是羊腸小道而已，十分的崎嶇陡峭，只能容一個人前行。

&emsp;&emsp;站在山腳下，趙智婷幫郭佳慧仔仔細細地檢查了一遍，也把綁着李七夜的繩索再一次綁緊牢固，一切妥當沒問題了。趙智婷這才點頭說道：“出發吧，我在這裡等着你下山。”

&emsp;&emsp;郭佳慧重重地一點頭，和趙智婷手握了手，最後揮別，揹着李七夜開始向神山爬行。

&emsp;&emsp;趙智婷站在山腳下，一直目送着郭佳慧揹着李七夜沿着羊腸般的石道往上爬行，郭佳慧爬得並不快，一直到郭佳慧他們的背影消失在山中的時候，她這才收回了目光。

&emsp;&emsp;郭佳慧揹着李七夜往山上爬去，一路手腳並用，一開始爬得還算可以，速度也算快。但是，越是往上爬，她的速度就開始慢了下來了。

&emsp;&emsp;還剛爬了一小段的時候，她就覺得自己和凡人沒有什麼兩樣了。

&emsp;&emsp;在這個時候，她開始感覺到背後的李七夜重量了。在山腳下一路走來的時候，她揹着李七夜，還不覺得有多重。

&emsp;&emsp;但是，當爬到山上一小段的時候，她就開始感覺自己越來越吃力，李七夜的重量一下子也體現出來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，郭佳慧很明顯地感覺到，自己現在已經成爲了一個凡人，任何功力都起不了作用了，揹着李七夜爬行的時候，顯得特別的費力。

&emsp;&emsp;試想一下，一個如同凡人一樣的女孩子，揹着一個大男人在如此崎嶇陡峭的山道上爬行，那是多麼困難、多麼艱辛的事情。

&emsp;&emsp;儘管是如此，郭佳慧依然咬緊牙根，揹着李七夜繼續前行，隨着越是往上走，她就越是氣喘噓噓，都快要呼吸不上氣來了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，郭佳慧依然不願意放棄，依然繼續前行，真的感覺快喘不過氣來的時候，她就停下來歇息一下，喘一口氣，恢復體力之後，揹着李七夜繼續前行。

&emsp;&emsp;但是，越是往上走，就越來越艱難，到了後面，她不僅僅感覺李七夜是越來越重，她也感覺自己雙腿如同灌鉛一樣，一步又一步地艱難前行，每挪一步，都要大口大口地喘氣，好像要窒息一樣。

&emsp;&emsp;走着走着，郭佳慧每走三步就要停下了喘氣歇息，而且越是往上走，就越是艱難，沒走多久，走一步都要停下了喘一口氣了。

&emsp;&emsp;在這個時候，郭佳慧揮汗如雨，整個人感覺如同要虛脫了一樣。在這個過程中，郭佳慧雖然停下吃東西服丹藥，以恢復體力，但是，在這整個過程中，對於她來說，那是一種煎熬。

&emsp;&emsp;沒有走多久之後，就更加的難行了，在這個時候，她感覺自己背上如同馱着一座山峰一樣，每挪一步都讓人氣喘不止，背脊都彎曲了。

&emsp;&emsp;在這一步一步地挪行的時候，讓郭佳慧感覺自己胸膛有一股烈焰在燃燒一樣，火辣辣地痛，讓她感覺自己全身的鮮血如同被煮得滾燙一樣，那種感覺是十分的煎熬難受。

&emsp;&emsp;而且攀登神山的石道十分的崎嶇陡峭，十分的難行，有很多地方只能是側着身體才能過去，而且石道的一邊就是懸崖，一不小心，就會掉下懸崖，摔得粉身碎骨。

&emsp;&emsp;在這整個攀登的過程，對於郭佳慧來說，那是十分的困難，那怕是整整好幾天過去了，她才挪動了很短的一段路程。

&emsp;&emsp;在這個時候，擡頭向上望去的時候，只見神山巍峨高聳，讓人看不到盡頭，似乎前面還有億萬裡的路程要攀爬一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，任何人都會打退堂鼓，在這個時候，隨着一步比一步煎熬的時候，郭佳慧心裡面也不由動搖了，她感覺自己的身體一身都喀喀作響，身上的骨頭隨時都會崩碎一樣。

&emsp;&emsp;儘管在這個過程中郭佳慧心裡面動搖過，最終她還是咬緊了牙關，死死地咬着自己的牙關，不願意鬆口，不願意放棄，強行地捱下來。

&emsp;&emsp;在整個煎熬的過程中，郭佳慧心裡面一次又一次地堅定着一個念頭，那就是一定要爬到峰頂，她一次又一次地堅定自己，害怕自己放棄，不敢絲毫給自己放棄的藉口。

&emsp;&emsp;隨着郭佳慧一次又一次自我的堅定，一次又一次咬緊牙關地挪動着腳步，一寸一寸地往上爬行的時候，隨着時間推移，郭佳慧也慢慢地麻木了。

&emsp;&emsp;雖然說，越是往上爬行，郭佳慧越感受到自己背上的力量越來越大，但是，隨着她慢慢地麻木，那怕力量越來越大，這也不會讓她畏怯，也不會讓她退步。

&emsp;&emsp;在這個時候，郭佳慧努力去挪動着腳步，當她每挪動一步的時候，對於她來說，就是完成了一個小小的目標。

&emsp;&emsp;所以，每一步，都是郭佳慧的一個小小的目標，慢慢地，郭佳慧進入了忘我的境界，在這個時候，她的心裡面已經沒有了背上的重量，也沒有了石道的崎嶇，在她的心目中，只有那一步又一步的小目標，當她完成了一個小小的目標之後，便是感覺一點點的進步。

&emsp;&emsp;雖然，在這個時候，她的身體依然承受着越來越重的力量，承受着越來越煎熬的痛苦，但是，在這一刻她都把這一切都拋之腦後了，她整個人都麻木了。

&emsp;&emsp;此時，郭佳慧只會一步又一步去完成這麼一個又一個的小小目標。

&emsp;&emsp;在郭佳慧一步又一步挪着前行的時候，她並不知道，她背上的李七夜已經給她承受了絕大多數的力量。

&emsp;&emsp;憑着郭佳慧的實力，那是根本不可能爬到這裡的，如果說，沒有她背上的李七夜承受的絕大部分的鎮壓力量，在這個時候，如此強大的鎮壓力量壓在郭佳慧的身上，能瞬間把郭佳慧壓成血霧。

&emsp;&emsp;李七夜承受了絕大部分力量之後，剩下的力量就壓在了郭佳慧的身上，而這壓在郭佳慧身上的這很小部分的力量，這剛好是不會把郭佳慧壓死但又能壓榨郭佳慧的潛能，可以說，這力量很微小的絲毫變化，李七夜都掌握得十分到位。

&emsp;&emsp;這微小的力量，對於李七夜來說，根本就算不了什麼，但是，壓在了郭佳慧的身上，那就是十分痛苦的事情，整個過程都是十分的漫長，十分的煎熬。

&emsp;&emsp;但是，在這個過程呀，只要郭佳慧能堅定住自己的決心，只要不動搖不退縮，這樣的力量能壓榨出郭佳慧最大的潛力。

&emsp;&emsp;所以說，如果郭佳慧能揹着李七夜一直爬到山頂的話，這將會讓她一輩子受益無窮，這將會讓她有一種脫胎換骨的感覺。

&emsp;&emsp;在郭佳慧一步又一步挪動着爬行之時，她完全陷入了無我的境界了，整個人都麻木了。

&emsp;&emsp;她在一步又一步爬行的時候，餓了，就吃點乾糧丹藥補充體力，渴了就飲口山泉，困了就靠山石壁上休息。

&emsp;&emsp;只要一有精神、一有體力，她就會揹着李七夜繼續前行，慢慢地挪動着一步又一步。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，郭佳慧不知道自己背後的力量慢慢地變大，也在慢慢地一步又一步地壓榨着她的潛能。

&emsp;&emsp;在這整個過程中，那怕郭佳慧的功力沒有提升，而她的身體是發生了很大的變化，這種壓榨的力量，一次又一次地錘鍊着她的筋骨，一次又一次地打磨着她的道心。

&emsp;&emsp;郭佳慧一步又一步的挪行過程中，日起日落，郭佳慧也不知道自己在神山上爬了多少天了，總之，她完全是麻木了，在這個時候，她唯一的信念就是爬上山峰，一步一步去挪動，完成一個又一個的小目標。
