
	《帝霸》▷ 第2733章古饕戰棍

    三十六位上祖，沐家道源，此時在道源的晶瑩光芒映照之下，顯得特別的神武，三十六位上

祖猶如是三十六位從天國降臨的無上神祗，似乎可以裁決世間的一切生靈、可以奪予世間衆

生的性命。

    看到這樣的一幕，所有人都不由屏住呼吸，在這樣的情況之下，沐家的陣勢不可謂之不大，

甚至可以說，這已經是沐家最強的力量了，這已經是沐家最強大的底蘊了。

    “轟——”的一聲響起，在這個時候只見沐劍真帝緩緩地抽出了一把兵器。

    這是一把戰棍，當這樣的一把戰棍被他抽出來的時候，狂暴兇殘的氣息瞬間肆虐天地，似乎

在這剎那之間有着一頭吞天噬地、食神吃魔的洪荒兇獸駕臨一樣。

    這可怕無比的氣息正是從沐劍真帝手中的這一把戰棍所散發出來的，這把戰棍通體呈牙白色

，一看便知是以洪荒兇獸之骨所打磨而成。

    這樣的一把戰棍之上銘刻有密密麻麻的古老符文，每一個古老的符文都散發出無敵的始祖之

威，讓人一看便知道這一隻戰棍是出身於始祖之手。

    這樣的一把戰棍在手，沐劍真帝猶化身爲洪荒兇獸一樣，可以踐踏天地，可以吞食世間，可

以噬化時光，在這一刻，沐劍真帝都受到這戰棍恐怖的氣息所影響，整個人都吞吐着這種兇

殘冷厲的氣息。

    “這是什麼兵器？”看到這支戰棍散發出瞭如此兇殘冷厲的氣息，讓很多人大吃一驚，如此

兇殘狂暴的氣息，這和沐家那堂皇無敵的氣勢是格格不入。

    誰都沒有想到，沐家還有着這麼一件兇殘狂暴的兵器，特別這兵器出手的時候，如同有着一

隻洪荒兇獸盤踞在每一個人的心頭上，在這恍然之間，所有人都毛骨悚然，甚至是靈魂出竅

，因爲這讓人感覺這隻洪荒兇獸在這剎那之間就要把自己吞噬一樣。

    “古饕戰棍——”看到這一支戰棍，雖然很少人認得出來，但依然有古朽的不朽真神認出了

這一把戰棍的來歷，不由暗暗吃驚。

    “沐劍真帝，的確是了不得，不愧沐家當世最了不起的天才，不僅是悟性極高，道心也是極

爲堅定。”看到沐劍真帝手握着這支古饕戰棍，這位古朽的不朽真神也不由感慨。

    “這戰棍很恐怖嗎？”很多人都不知道這支戰棍的恐怖，不由心有疑惑。

    “的確是很恐怖，這是沐雲始祖手中最殘暴的一件兵器。”這位古朽的不朽真說徐徐地說道

：“傳言說，當年沐雲始祖曾遇一頭恐怖無比的洪荒兇獸，這頭洪荒兇獸名叫古饕，實力堪

稱無敵，甚至是可以與沐雲始祖比肩。後來沐雲始祖花費九牛二虎的力氣這才把這頭古饕的

洪荒兇獸斬殺……”?“……斬殺了這頭洪荒兇獸之後，沐雲始祖抽其道骨，煉化爲兵，這

便是古饕戰棍。”說到這裡，這位古朽的不朽真神不由目光一縮，神態凝重地說道：“這支

戰棍乃是以古饕的道骨祭煉而成，道骨之中依然封存着古饕那暴戾無匹的力量，所以，誰手

持這把古饕戰棍，就會一下子被它的暴戾力量所感染……”

    “……受到暴戾的力量所驅使，會一下子進入暴走狀態，道心不堅的人，會一下子眼紅，見

人殺人，會讓萬里大地寸草不生、屠滅一切。但是，沐劍真帝手握古饕戰棍，卻不受暴戾的

力量所感染，依然能保持自我，這可以說沐劍真帝道心是很堅定了。”

    說到這裡，這位古朽的不朽真神不由感慨地說道：“只可惜，他是生不蓬時，如果他不是與

第一兇人同生一個時代，他必將會成爲一位驚豔的真帝，就算是無法比肩鄭帝、重華真帝，

那也將會在三仙界的歷史上留下濃重的一筆。可惜了……”

    聽到這樣的惋惜，何止只有這位古朽的不朽真神有着這樣的感慨，事實上，天下又有多少人

都不免爲之感慨的呢？

    與第一兇人生在同一個時代，那的確是十分悲劇的事情，那的確是讓所有天才都爲之絕望的

事情，不管你是有多麼驚豔、多麼無雙的天賦，不管你有多麼強大的實力、多麼豐碩的成就

，但是，只要有第一兇人在，這一切都顯得黯淡無光，這一切都顯得微不足道。

    在第一兇人那耀眼無匹的光環之下，一切天才都是黯淡無光，都不由自慚形穢，這就是與第

一兇人同一個時代的悲劇。

    “沐劍真帝，的確是一位驚豔的天才，一位潛力無窮的真帝。比起他那弟弟來，不知道強多

少了。不否認，他那弟弟，論天賦，只怕天下無人能比，什麼大道、什麼奧妙，他看上一眼

就能參悟，可惜，品性太差，道心太淺，註定成不了大事。”有道統老祖也不由點頭，讚歎

一聲。

    聽到提起沐劍真帝的弟弟，也就是沐少晨，這很多人都不免相視了一眼，沐少晨的天賦，那

是帝統界人人皆知，他年幼之時，那可謂是驚豔無匹，風頭之健遠遠超過了作哥哥的沐劍真

帝。

    可惜，沐少晨不學無術，遊手好閒，最後把自己給荒廢了。

    “古饕戰棍。”在這個時候，也有人看着沐劍真帝手中的戰棍，說道：“擁有可以匹敵始祖

力量，再加上道源的話，能否與第一兇人一戰呢？”

    在這個時候，所有人都不由翹首以盼，畢竟，此時狀態下的沐劍真帝已經是很強大了，年輕

一輩找不出對手了。

    “嗡、嗡、嗡”在這個時候一陣顫抖之聲響起，只見三十六位上祖都大道法則沖天而起，在

這一刻他們絲毫都沒有保留，所有的血氣、大道之力都噴薄而出，在這空間顫抖之下，打開

了他們的大道領域。

    “嗡——”的一聲響起，清脆悅耳，當三十六位上祖打開了他們各自的大道領域的時候，只

見沐家的道源也開始慢慢上浮，甚至在這個時候，大家都能聽到“嘩啦、嘩啦”的聲音，好

像是整個道源要從大道真水之中脫離出來一樣。

    “嗡——”的一個大聲響起，在這一刻只見三十六位上祖都同時演化大道，只見道源的大道

符文一下子演化起來。

    在短短的時間之內，只見大道之源中演化出了三十六個大道篇章，每一個大道篇章都是磅礴

無盡，猶如可以容納一切。

    聽到“啵”的一聲響起，只見一個個大道篇章從道源之中剝離出來，每一章的大道篇章都是

完整無匹，每一章的大道篇章都已經融納有無上奧妙、無敵法則。

    “這是什麼——”看到每一位上祖都演化掌御着一篇的大道編章的時候，很多人都不由奇怪

。

    “嘩啦”的聲音響起，在這個時候，三十六個大道篇章運轉不息，演化不止，最後三十六篇

的大道篇章竟然融化在了一起，在眨眼之間竟然是化作了一本無上真經。

    當這樣的一本無上真經合成之上，吞吐着至高無上的道光，似乎這樣的一篇無上真經是由沐

雲真帝親手所寫的一樣。

    “砰——”的一聲巨響，當所有人都還沒有回過神來的時候，只見這本無上真經瞬間擊在了

沐劍真帝的背心之上，在這“砰”的一聲之中，只見這一本無上真經一下子融化入了沐劍真

帝的體內。

    “這是什麼手段？”看到這樣的一幕，很多人看不透其中的奧妙玄機。

    “始祖的真經。”有老祖看出奧妙，說道：“這是沐雲始祖當年開創祭煉道統時所烙印融化

入道源之中的一部真經，這是沐雲始祖的大道，也是代表着沐雲始祖的意志。聽說這本真經

有三十六篇，沒有想到沐家竟然能用這種方法把真經提取出來，看來，沐家不是臨時起意，

早就有準備要與第一兇人生死一搏。”

    “轟——”的一聲巨響，當這一部真經烙印融化在了沐劍真帝的體內之時，在這瞬間，沐劍

真帝的身體猶如是炸開了一樣，瞬間無窮的真經道光噴灑而出，好像他就像是一個大千世界

一樣在這瞬間誕生。

    在這部真經徹底融入了沐劍真帝體內之時，沐劍真帝在這瞬間就變了模樣，他不再是血肉之

軀，在這一刻他就是一條始祖大道的存在，他的每一寸肌膚都已經是流淌着大道符文，當他

的一雙眼睛睜開的時候，你會看到他的一雙眼睛好像化作了符文的海洋一樣，裡面有無數的

始祖符文在裡面演化流轉。

    “轟、轟、轟”當沐劍真帝的身體徹底的大道化之時，一陣陣轟鳴這絕於耳，天地搖晃起來

，他的身體越來越強大，他整個人好像化作了大道巨人，他已經不再是沐劍真帝。

    “大道，始祖大道，這是以身借道。”看到沐劍真帝化作了大道巨人之後，所有人都驚呼一

聲，都紛紛擡頭仰望。

    在這一刻，沐劍真帝頭頂蒼天，雙手握着古饕戰棍，猶如一尊無上的大道戰帝一樣，手中的

古饕戰棍砸下，可以瞬間崩滅整個世界。
