<title>《帝霸》▷ 6047.第6037章 讓我來結束吧</title>

&emsp;&emsp;“讓我來結束吧。”在這個時候，萬嶽大帝一步邁入，瞬間踏入了大勢之中。

&emsp;&emsp;當萬嶽大帝一踏入大勢之中的時候，聽到“砰”的一聲巨響，大勢都受到他的壓制，整個大勢搖晃了一下。

&emsp;&emsp;“萬嶽隨我起——”在這個時候，萬嶽大帝一聲長嘯，在“轟”的一聲巨響之下，只見他雙手瞬間爆發出了璀璨的光芒，聽到“鐺”的聲音響起的時候，只見神環冉冉升起，混元浮現，傾瀉而下的混元之力，猶如是萬古巍峨一般，任何力量都無法去撼動它。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的巨響，萬嶽大帝的身體好像是一下子變得高大無比，瞬間生長成了億萬丈一樣，在這一聲的巨響之下，他雙手翻天而起，硬生生地把整個血焰漩渦給掀翻了，整個富貴仙殿的大勢也都被他掀了起來，擋不住他的真我見元之力。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，在這一刻，萬嶽大帝無敵之姿，碾壓着所有的人，整個大勢都被他壓制住巨劍大帝、星火煙鬼他們都全部被掀飛出去，鮮血狂噴不止，在這個時候巨劍大帝、星火煙鬼他們都不由爲之臉色煞白。

&emsp;&emsp;這並非是因爲巨劍大帝、星火煙鬼他們被嚇得臉色煞白，而是他們點燃了真血、燃燒壽元，本就已經是血氣大損，現在被萬嶽大帝掀翻，那更是受到了重創鮮血噴涌，大虧之下，他們能不臉色煞白嗎？

&emsp;&emsp;“六大仙寶，當歸屬於鎮仙王朝。”在這個時候，萬嶽大帝舉步而起，踏天地，轉陰陽，整個人無敵之姿，讓人擋之不住的感覺。

&emsp;&emsp;此時，萬嶽大帝向富貴仙殿的主殿而去，要去取六大無尚仙寶。

&emsp;&emsp;此時，就算是半步巔峰的十方大帝，也無可奈何，就算是在場的其他大教疆國，甚至是隍城陰朝，他們也不願意讓萬嶽大帝取走六大仙寶，讓鎮仙王朝獨佔六大仙寶，但，誰都無可奈何。

&emsp;&emsp;因爲萬嶽大帝出手，已經沒有人能擋得住了，就算是隍城陰朝都無法與之抗衡了，除非是鬼祖出手了否則的話，他們隍城陰朝沒有任何人可以與萬嶽大帝抗衡，更別說是其他的大教疆國了，就算是巫王宗、天樹城也都不行。

&emsp;&emsp;此時，萬嶽大帝向主殿而去的時候，巨劍大帝、星火煙鬼，他們都臉色大變，不由相視了一眼，最後，彼此重重地一咬牙，重重地一點頭，瞬間同意了。

&emsp;&emsp;“破大勢，歸混沌。”在這個時候，巨劍大帝、星火煙鬼大喝一聲，聲如驚雷。

&emsp;&emsp;一聽到巨劍大帝、星火煙鬼他們的話，富貴之地的所有弟子，都不由爲之臉色大變，但是，在這個時候，他們沒有任何人猶豫，沒有任何人退縮，瞬間出手，把他們所在之處的中樞一一擊碎。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲響起，在這個時候，整個富貴仙殿的大勢出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;就在這一道道裂縫出現的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，隨之，一道道的仙光從地下噴涌而出，一座座仙殿好像是一下子活了過來一樣。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”看到巨劍大帝、星火煙鬼他們帶着富貴之地的弟子竟然自己攻破大勢的中樞，使得整個大勢碎裂，讓所有人看得都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;任何一個修士強者都知道，作爲一個宗門的底蘊，一個宗門的大勢，乃是整個宗門傾注無數心血所築建而成的，那可以是一代又一代的先祖努力，才能築建起大勢，而且，一個大勢的築成，也是耗盡了無數的物華天寶。

&emsp;&emsp;現在，花了無數心血所築成的大勢，突然之間要自己把它砸碎掉，這就讓人意想不到的事情了。

&emsp;&emsp;更讓人意想不到的是，當富貴仙殿的大勢被砸碎的時候，大勢之下瞬間綻放出了一縷又一縷的仙光。

&emsp;&emsp;當這樣的一縷又一縷仙光綻放的時候，一股遙遠無比、古老無比的氣息就隨之噴涌而出了，好像是遠古無比的存在要復活過來一樣。

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，踏入大勢之中，向主殿而去的萬嶽大帝也都不由爲之一驚，就在這剎那之間，極速後退。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一瞬間，整個大勢一下子被炸開了，在這一瞬間，本是富貴王花費無數心血所鑄的大勢隨着無數仙光綻放的時候，就在這個時候被炸得粉碎。

&emsp;&emsp;隨着仙光綻光之時，一股舊意席捲而來，在這瞬間，一切都變得古舊了，一切都變得蒼老了，曾有言，海枯石爛。

&emsp;&emsp;在這個時候，就是海枯石爛，古舊之意席捲而來的時候，一切都變得蒼老，而且，這樣的蒼老是不可以逆轉的，因爲時光在這裡都已經變得蒼老了，它沉浸在這裡之後，就再也無法流淌而去，就像是生命一樣，慢慢蒼老死去，迷失在自己的生命之中，不再是時光。

&emsp;&emsp;本來，時光是沒有生命的，更加不會蒼老，只會時光催人老。

&emsp;&emsp;但是，在這這古舊之意席捲而來的時候，連時光都變得蒼老，這樣的古舊之意，這種力量，那是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;“萬嶽鼎——”萬嶽大帝退得已經夠快了，但是，他還是慢了半步，古舊之意已經席捲而至了。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，他長嘯一聲，頭頂上出現了一隻古鼎，這隻懸浮在他頭頂之上的古鼎瞬間垂落了混元之氣，萬嶽沉浮在其中的時候，似乎爲他鎮壓了一切衝擊而來的力量。

&emsp;&emsp;哪怕真我見元的萬嶽大帝，他的鎮壓力量已經強大到這樣的地步了，混元之氣護體了。

&emsp;&emsp;但，當這古舊之意席捲而來的時候，他也依然無法抵擋得住，聽到“砰”的一聲之下，整個人被轟飛出去，也幸好是被轟飛出去，否則的話，他落在這種古舊的世界之中，將會蒼老而去。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，古舊之意席捲了所有仙殿，一瞬間，好像是時光蒼老，都被封存在了這一個個仙殿之中，時間蒼老，一切都停止了，任何進入這裡的人，都會迷失在這種蒼老之中，迷失在了無盡之中，似乎將會走到了生命的盡頭。

&emsp;&emsp;在此之前，富貴仙殿的所有仙殿雖然看起來很古舊，但，依然還是活在這個世界，依然存在於當下天地，而此時此刻，放眼望去，整個富貴仙殿，所有的仙殿，都已經迷失在了古舊之中，好像這是萬古以來所遺失的一角，看起來那麼的古舊之時，又是那麼的遙遠。

&emsp;&emsp;在這仙殿之中，一切都變得那麼不真實，似乎，大道、奧妙、法則、空間等等的一切，都已經沉淪在了時光蒼老之中了，任何人走入這裡的時候，都會感覺自己走到了生命的盡頭，沉淪在蒼老之中。

&emsp;&emsp;一切都失去了顏色，所有的仙殿都一下子迷失了，任何人走入這樣的仙殿，都再也無法走出來，都必將會在這樣的蒼老之中迷失，很快就會走到生命盡頭。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”看到眼前這樣的一幕，就算是半步巔峰的十方大帝也都看不懂了，但是，他卻可以確定，自己走入了眼前這個仙殿領域，自己也一定走不出來，也一定會迷失在其中，很快就走到了生命盡頭，隨之蒼老而去。

&emsp;&emsp;“傳說中的仙人遺蹟。”看着眼前這迷失之地，迷失的仙殿，就算是歸真見元的萬嶽大帝也都神態凝重，如果他不是速度夠快，他也一樣會迷失在其中，最終在蒼老之中沉淪。

&emsp;&emsp;“傳說是真的。”十方大帝都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“巨劍大帝他們呢？”在這個時候，看着這古舊封存的仙殿，似乎一切都被遮閉了一眼，再也看不到裡面的一切，而且，他們任何人走進去，都會迷失，最終沉淪於蒼老之中。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，羽蛇魔聖、佛鬼都不由心裡面打了一個冷顫，他們若是進去，也都必死無疑。

&emsp;&emsp;“只怕永遠都迷失在裡面，蒼老而去。”看着眼前的仙殿，萬嶽大帝都不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;此時此刻，萬嶽大帝擡頭望向主殿，但是，主殿也是黯淡無光了，六大仙寶，已經沉入了迷失之中了，誰都不可能進去拿得到了。

&emsp;&emsp;“這是玉石俱焚。”不見了巨劍大帝、星火煙鬼的身影，所有富貴之地的弟子，也都全部迷失在其中。

&emsp;&emsp;毫無疑問，爲了不讓萬嶽大帝他們得逞，巨劍大帝、星火煙鬼他們毀了大勢，甚至不惜讓自己所有人都迷失在其中。

&emsp;&emsp;可以說，巨劍大帝、星火煙鬼以及富貴之地的所有弟子，都必將迷失在其中，永遠都走不出來，最終蒼老而死。

&emsp;&emsp;“進不了嗎？”此時，十方大帝望向主殿，他自己也沒有任何把握了，一旦進去，就永遠出不來了。

&emsp;&emsp;“只怕沒希望。”萬嶽大帝輕輕搖頭，說道：“富貴之地，恐怕永不存在了。”

&emsp;&emsp;其他人都不由爲之遺憾，六大仙寶就這樣迷失在其中了，如果說，能早一步得到六大仙寶就好了。
