<title>《帝霸》▷ 6472.第6462章 火燒賊老天</title>

&emsp;&emsp;左右富貴的話，讓骷髏頭也都不由爲之認同，徐徐地說道：“如果這陰影，就在腳下，要滅它，可能嗎？”

&emsp;&emsp;“火燒到賊老天了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“燒到腳，人家幹嘛？”右富貴問了一句傻傻的話，看着左富貴，說道：“你會放火燒你的腳嗎？”

&emsp;&emsp;“呸，你傻，你會燒你的腳嗎？”左富貴立即瞪了右富貴一眼。

&emsp;&emsp;“不會。”右富貴十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“賊老天會。”李七夜淡淡地說道：“這就是他成爲賊老天的原因。”

&emsp;&emsp;“有用嗎？”骷髏頭不由爲之沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“燒得死嗎？不可能燒得死吧。”右富貴也不由接着說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“只怕，難，而且，又不是他自己親臨，哪裡有那麼容易。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看了左右富貴一眼，淡淡地說道：“而且，在天境之中，誰都想分一杯羹，這樣的事情做起來，肯定是有人去狙擊。”

&emsp;&emsp;“看着我們幹什麼？”被李七夜這樣一看，左富貴、右富貴他們都被看得心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“不關我們事。”左富貴立即搖頭，說道：“我們什麼都沒有想過我們只是想去拿點東西，給老大留一留而已。”

&emsp;&emsp;“對，我們什麼都沒有幹過只是趴了八千萬年，除此之外再也沒幹過什麼事情了。”右富貴也立即說道。

&emsp;&emsp;“我們是沒幹，其他傢伙一定會幹吧。”左富貴不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;右富貴理直氣壯地說道：“其他傢伙要幹這些事情，關我們什麼事情，我們沒幹就行。”

&emsp;&emsp;“對，我們沒幹，我們什麼都沒有想過。”左富貴也理直氣壯地看着李七夜，說道：“所以，跟我們沒有任何關係。”

&emsp;&emsp;“就算你們想幹點什麼，只怕也幹不成什麼。”骷髏頭乜了他們一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;左右富貴頓時被骷髏頭這樣的話氣得跳腳，瞪着眼睛，看着骷髏頭，說道：“你瞧不起誰呢？我們不幹，不代表着我們不能幹。”

&emsp;&emsp;“我說的是事實而已。”骷髏頭聳了聳肩的模樣，一副你們能奈得了我何的模樣。

&emsp;&emsp;骷髏頭這個模樣，把左右富貴他們兩個氣得牙癢癢的，最後，左富貴對右富貴說道：“我們不理他，有什麼消息，我們也不告訴他。”

&emsp;&emsp;“什麼消息？”右富貴呆了呆，問道。

&emsp;&emsp;“比如說，我們是怎麼來到這裡的。”左富貴說道：“嘿，我們不告訴他，憋死他。”

&emsp;&emsp;“對，這個事情，我們不告訴他。”右富貴立即點頭。

&emsp;&emsp;本來，這件事情已經是過去了，但是，左富貴在這個時候提起來，頓時引起了骷髏頭的興趣，他也都不由瞅着左右富貴，說道：“對了，你們是怎麼樣來的？”

&emsp;&emsp;“我們憑什麼要告訴你，就不告訴你。”左右富貴異口同聲地說道。

&emsp;&emsp;“切，就憑你們這點本事，不可能來到這裡。”骷髏頭不屑地看了他們一眼，激將法。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”左右富貴的確是被激將得跳了起來，說道：“你什麼意思？我們不就是來了嗎？”

&emsp;&emsp;“說不定，你們根本就不是自己來的，是別人帶你們來的。”骷髏頭冷笑一聲，說道：“就憑你們，找不到這裡。”

&emsp;&emsp;“狗眼看人低。”左右富貴被骷髏頭氣得不輕，跳起來，說道：“我們不需要別人帶路，自己就能走過來。”

&emsp;&emsp;“沒錯，我們是自己走過來的，根本不需要別人帶路。”右富貴點頭。

&emsp;&emsp;“嘿，那你們是怎麼樣找到這裡的？”骷髏頭說道：“在天境，就算你們知道這裡，也不可能找到路徑，而且，你們也不可能上得了。”

&emsp;&emsp;“但，我們卻上來了。”右富貴十分得意地說道。

&emsp;&emsp;這就是骷髏頭想不明白的地方，眼前這兩個傻子，說他們傻吧，其實他們不傻，如果傻子，就成爲了仙人了，當然，這不是真正的仙人，只不過是人世間所認爲的仙人罷了。

&emsp;&emsp;但，哪怕他們成爲仙人了，也不可能從天境之中橫渡到這裡來，能做到這一點的，也就只有那麼二三個人而已。

&emsp;&emsp;除非，他們用折衷的方法，先離開天境，再從其他的地方進來，但是，這需要大費周章，這背後有着更玄妙的東西。

&emsp;&emsp;按道理而言，這不是這兩位傻子所能做到的，但是，他們卻偏偏出現在這三仙界之中。

&emsp;&emsp;“他們能找到這裡，那是因爲有人給他們留下了座標，而且座標就是他們彼此本身，能使之遙遙相呼應。”李七夜淡淡地說道：“至於他們能來這裡，如果我沒有猜錯的話，那一定是與他們得到的東西有關。”      “別告訴他。”左右富貴要去捂李七夜的嘴巴，但是，李七夜已經說出來了，而且被李七夜完全說對了。

&emsp;&emsp;“唉，你就是不與我們同一條線上了。”右富貴不由抱怨李七夜，說道：“我們還把你當作是自己人呢，你怎麼可以把胳膊往外拐呢？”

&emsp;&emsp;“對嘛，我們都是自己人。”左富貴對李七夜抱怨地說道。

&emsp;&emsp;“既然是自己人，那你們說說，這是怎麼回事？”李七夜指着牀上的中年漢子，對左右富貴說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，左右富貴他們彼此相視了一眼，彼此推了推，彼此推搪，說道：“你說吧。”

&emsp;&emsp;“他三魂不見了。”骷髏頭一看躺着的中年漢子，瞅着左右富貴，說道：“你們把他的魂魄給抽走了？”

&emsp;&emsp;“不是我們。”左右富貴立即異口否認。

&emsp;&emsp;李七夜皺了一下眉頭，說道：“不是你們，爲什麼他的三魂會不見了？難道是他自己把三魂給抽走了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，左右富貴都不由爲之尷尬地笑了笑，右富貴對左富貴說道：“你說吧。”

&emsp;&emsp;“你說。”左富貴不願意。

&emsp;&emsp;“那我們一起說。”右富貴有了這個方法，然後他們異口同聲地說道：“老大想做夢。”

&emsp;&emsp;“老大，他是你們老大？爲什麼？”骷髏頭看着躺着的中年漢子，也覺得奇怪，因爲這兩個傻子可是仙人，眼前這個中年漢子，與之相差得太遠了。

&emsp;&emsp;“因爲是他把我們養大。”右左富貴異口同聲地說道。

&emsp;&emsp;“不對，是他把我們拋棄了，拋棄在天境，好不好。”右富貴一說，覺得不對，立即糾正。

&emsp;&emsp;“也是，不對，如果老大把我們拋棄了，那也不會給我們留下那麼多好吃的，你說是吧，如果沒有這些好吃的，我們不就是要餓死了？”左富貴不由說道。

&emsp;&emsp;右富貴想了想，點頭，說道：“好像有點道理。”

&emsp;&emsp;“或者，你們有沒有想過你們並不是生於天境。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓左右富貴他們相視了一眼，然後異口同聲，說道：“不可能，我們一生下來就是在天境，是老大收留了我們。”

&emsp;&emsp;“也不對。”右富貴想了想，說道：“好像我們一生下來，就在老大的身邊，談不上收留我們吧？我們一生下來就是跟着老大的了。”

&emsp;&emsp;“你們是備種。”聽到左右富貴這樣的話，骷髏頭一下子明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“你纔是備種呢。”左右富貴頓時沒有好氣，瞪了骷髏頭一眼。

&emsp;&emsp;骷髏頭不理會他們的話，看着左右富貴，也都不由覺得神奇，不由說道：“這也的確是神奇，備種能成仙，這是沒有道理的事情。如果備種能成仙，那爲什麼他自己不成仙呢？”

&emsp;&emsp;“因爲他有自己的紀元，這就是羈絆。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“他們卻不一樣，自己就是自己，心無羈絆，這也是他們能成仙的原因之一。”李七夜看着左右富貴，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“誰說我們心沒有羈絆的，我們不就是與老大有羈絆嗎？”左右富貴不服氣，立即說道。

&emsp;&emsp;“但，你們卻把他的三魂給抽了。”李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“也不對，是你們把他所留下來的意識重塑，但，你們也不可能諦造生命。”

&emsp;&emsp;“嘿，因爲老大他自己把自己留下了那麼一點，本來是想試試能不能重生再來的。”左富貴嘿嘿地得意說道。

&emsp;&emsp;“別告訴他。”右富貴立即阻止。

&emsp;&emsp;左富貴有些無辜，說道：“他不是我們的自己人嗎？告訴他又有何妨。”

&emsp;&emsp;“他與老大一樣，都不想做自己人了。”右富貴不由嘟囔着說道。

&emsp;&emsp;李七夜明白這是怎麼回事，淡淡地說道：“他對你們倒真有信心，只有你們成仙，才能做得到，以爲自己能重生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“可惜，從來就沒有真正意義的重生，那隻不過是生命的另外一種延續罷了，所以，就算活出一個人來，那也不再是他自己，這想法，做得太美了。”

&emsp;&emsp;“就不能輪迴轉生一次呀。”左富貴不服氣。

&emsp;&emsp;“結果你看到了。”李七夜指着躺着的中年漢子，淡淡地說道：“這就是你們所尋找的老大嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓左右富貴彼此相視了一眼，他們都不說話了。(本章完)
