<title>《帝霸》▷ 第二百三十九章鎮天神女（上）</title>

&emsp;&emsp;唯一讓李七夜憾遺的是，那就是明仁小子愛上了不該愛的人，天下女子何其之多，在那一世，不論是何等驚豔無雙的女子，他都能爲明仁小子促成，那怕明仁小子還未成就仙帝之時。

&emsp;&emsp;可惜，這小子便便是愛上了那個女人！更要命的是，那個純真到跟白癡一個的女子是死心眼，愛上江左世家的江左賢王這個僞君子！

&emsp;&emsp;在當年，若不是明仁仙帝求情，他早就帶着座下的無敵神將屠滅掉江左世家了！

&emsp;&emsp;事實上，在李七夜他所培養出來的人才之中，雖然明仁仙帝不是最驚豔萬古的人，但是，一直以來，李七夜是對他評價最高的一個，可以說，爲了培養明仁仙帝，他是手段通天地！

&emsp;&emsp;作爲明仁仙帝的導師，明仁仙帝一直敬重他，他們兩個人唯一的隔閡就是那個女人，一直以來，作爲明仁仙帝的導師，他要明仁仙帝打消念頭，這個純真到白癡的女人沒得救了，然而，明仁仙帝也沒得救，卻偏偏死心眼愛上這個女人，爲了這個女人，他是終生不娶。

&emsp;&emsp;正是因爲這個女人，當年最終還是導致一生對明仁仙帝癡心不改、忠心耿耿的蘇氏女將遠走天涯！也是因爲這一件事，他們師徒兩人都差一點鬧翻了！

&emsp;&emsp;可以說，明仁仙帝一生都敬重他，唯有這一件事，他們兩個人是最終大鬧了一場，正是因爲如此，最終導致作爲陰鴉的李七夜提前進入了沉睡，不願意再去理會明仁仙帝的這些破事！

&emsp;&emsp;對於這個白癡的女人，明仁仙帝付出太多了。若不是因爲這個純真到白癡的女人，當年的江左賢王哪裡有資格與明仁仙帝爭天命，在很早以前，作爲陰鴉的李七夜早就想滅掉這個僞君子了，可惜，明仁仙帝不想讓那女子傷心，一直手下留情，在明仁仙帝求情之下，李七夜一直沒有動手屠掉他們。

&emsp;&emsp;在當年，李七夜座下的神將可是可以掀翻天！憑區區一個江左世家算得了什麼，敢與他門生爲敵？他隨時都可以屠掉江左世家！唯一可惜的是，明仁仙帝在這一件事上卻死心眼。

&emsp;&emsp;“可惜了明心寶盒！”就算是今天，李七夜都不由撫琴嘆息一聲，心裡面特別不爽。

&emsp;&emsp;明心寶盒，在明仁仙帝踏上修道之路時，是他留給明仁仙帝護命的無上寶物，可惜，後來明仁仙就像着了魔一樣，把這件東西送給了那純真得跟白癡一樣的女人護命。

&emsp;&emsp;更要命的是，江左賢王這個僞君子用花言巧語從這個純真到白癡的女人手上騙到了明心寶盒！這件事曾經讓李七夜抓狂，下令神將踏滅江左世家，最後還是明仁仙帝出面求情才讓江左世家活了下來。

&emsp;&emsp;直到今天，明心寶盒已經成了江左世家的鎮族之寶！

&emsp;&emsp;“奶奶的，遲早有一天老子是屠掉江左世家，白瞎了老子的明心寶盒！”就是現在，李七夜心裡面不爽，若不是他念在明仁仙帝一片癡心的份上，在後世他早就派人去滅掉江左世家了！

&emsp;&emsp;至於蘇玉荷聽到李七夜這樣的罵聲，她是神態一黯，她是留在洗顏古派最久的人，對於當年的事情她也知道一二。明仁仙帝對於那個女人癡心不改，在那個時代也不算是什麼秘密！

&emsp;&emsp;“過往的陳年爛事就不管它了。”最後李七夜都不想去再去想當年的事情，對蘇玉荷說道：“既然作了了斷，心裡面就準備一下吧，過段時間我送你屍骨去東百城，把你葬在那棵桃樹之下。”

&emsp;&emsp;蘇玉荷拜了拜，輕輕地嘆息一聲，隨之便消失了。

&emsp;&emsp;李七夜也不由苦笑了一下，千百萬年過去，他還要給明仁小子收拾這樣的爛攤子！

&emsp;&emsp;李七夜離開了鬼樓之後，召來了古鐵守，說道：“準備好藥材，我開爐煉丹，洗顏古派的中堅力量不行，給中層的弟子上命丹吧。我打算離開一段時間，前往東百城，所以，以後培養弟子的事情就交給你們了。”

&emsp;&emsp;“去東百城？”古鐵守怔了一下，東百城離中大域可遠着了，不過，最後古鐵守也沒有問李七夜去幹什麼，他對李七夜有信心，這樣的事情他也不去過問。

&emsp;&emsp;在打算去東百城一趟之後，李七夜也作好離開的準備，此行東百城，李霜顏卻沒辦法去了。

&emsp;&emsp;“我想開闢第六個命宮。”李霜顏把自己的想法告訴了李七夜。

&emsp;&emsp;現在的李霜顏，她不單是已經擁有了五個命宮的大道侯，事實上，她的王侯境界道行已經大圓滿了，隨時都可以踏入真人境界！

&emsp;&emsp;但是，李霜顏有着更大的野心，她想開闢第六個命宮，要知道，六個命宮乃是王侯境界的極限，在一個時代中，王侯境界可以開闢第六個命宮的人，就算不能稱之爲天下第一天才，那也差不了多遠了！

&emsp;&emsp;擁有六個命宮的王侯被稱之爲無上侯，單是聽這個的稱號就知道在王侯境界中擁有六個命宮是何等的逆天無敵！

&emsp;&emsp;“這個想法很好。”李七夜對於李霜顏這樣的野望是十分贊同，點頭說道：“你現在的情況不急着渡仙體小劫，你的天資很好！一旦你開闢了第六個命宮，在未來，渡仙體小劫不成大問題，說不定你能完美地渡過此劫！”

&emsp;&emsp;擁有六個命宮，無上侯，又是無垢體小成的話，李霜顏的潛力絕對是可以鎮壓天下所有的天才！

&emsp;&emsp;李霜顏也是這樣打算的，得到了李七夜的贊同之後，她的信心就更堅定了。

&emsp;&emsp;此行東百城，陳寶嬌本欲跟隨李七夜而去，留在李七夜身邊侍侯，但是，最終李七夜還是吩咐說道：“你與霜顏一同閉關吧，你的努力總是能得到回報的。天賦上而論，你比霜顏是差一點點，但是，你的毅力絕對沒得說，你的霸牝仙泉體也一點都不弱於無垢體，你的目標不需要像霜顏一樣開闢六個命宮，如果你在王侯境界開闢四個命宮，這已經稱得上完美了。你再衝刺一下，登上王侯，對自己有信心，肯定能開闢第四個命宮的！”

&emsp;&emsp;在天賦上，陳寶嬌的確是不如李霜顏，但是，陳寶嬌有着一股狠勁，對於自己的修練，她絕對是最努力的一個！

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的勸說，陳寶嬌也打算留下來與李霜顏一同閉關，衝擊王侯！

&emsp;&emsp;在李七夜準備着遠行東百城之時，這一天古鐵守慌張而來，他不是爲李七夜帶來藥材，而是給李七夜帶來一個消息。

&emsp;&emsp;“鎮天海城來人了。“古鐵守一見到李七夜，神態不免慌張地說道。

&emsp;&emsp;這不免古鐵守慌張，鎮天海城，這個名字不論是擱到過去，還是現在，都是讓人震驚，不論是人皇界，還是天外各界，聽到鎮天海城，一樣是被震懾！

&emsp;&emsp;黑龍王，這個名字如同魔咒一樣，充滿了無盡的魔力。一生活三世，無需靠外力，三世橫行，仙帝共尊！

&emsp;&emsp;黑龍王，一生不登仙帝，不奪天命，卻橫掃九天十地，君臨九界，就算是仙帝無敵，也不敢輕言挑戰黑龍王！

&emsp;&emsp;鎮天海城，創於黑龍王之手，北汪洋第一尊！在黑龍王手中，鎮天海城曾是三世遠征天地，曾是三世君臨九界，人族也罷，妖族也好，乃至是天魔、石人，甚至是號稱上天寵兒的魅靈族，在黑龍王時代，都一樣黯然失色。

&emsp;&emsp;曾有飛仙教，稱萬世無敵，但是，黑龍王所在的時代，那怕是飛仙教，也一樣是退避三舍！上至真神，下至魔尊，聽黑龍王之名，都談之變色。

&emsp;&emsp;可以說，在黑龍王時代，在三世之中，黑龍王、鎮天海城就像是一隻巨大的手，遮住了天地，九界十天，都無與倫比！

&emsp;&emsp;三萬年前，黑龍王與踏空仙帝一戰，撕裂天命，從此黑龍王消失不見。那怕當世已經不是黑龍王時代，在人皇界不論是什麼樣的傳承，那怕帝統仙門，一提及鎮天海城，都依然是談之變色。

&emsp;&emsp;突然之間，鎮天海城之人駕臨洗顏古派，這怎麼不讓古鐵守爲之色變呢。今天的洗顏古派與鎮天海城相比，那就宛如大象之於螞蟻一樣。

&emsp;&emsp;“該來了。”李七夜聽到這樣的話，只是從容不迫地笑了一下，對古鐵守說道：“古長老，何需慌張，就算是這天塌下來了，也有人頂着。”

&emsp;&emsp;古鐵守也算是一個人物，慌張的他聽李七夜這句話，如同是吃了一顆定心丸一樣，他深深地呼吸了一口氣，最終平靜下來，說道：“鎮天海城來人，指名要見你。”

&emsp;&emsp;“來者何人，一共來了多少人。”鎮天海城，承載了太多的記憶了，黑龍王還在，作爲陰鴉的他，高坐九天，俯視八荒！

&emsp;&emsp;古鐵守說道：“只來了一人，乃是鎮天海城的傳人，鎮天神女紫翠凝！”事實上，他也奇怪，北汪洋離中大域太遙遠了，按理來說，李七夜應該不可能識鎮天海城的傳人紫翠凝纔對，但是，今天鎮天海城的傳人鎮天神女紫翠凝指名要見李七夜，他覺得這太不可思議了。

&emsp;&emsp;“鎮天海城的傳人！”李七夜聽到這樣的話，眯了眯眼睛，然後說道：“既然來了，就讓她來見我吧。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，古鐵守頓時無語，這可是鎮天海城呀，曾經是三世君臨九界的存在，雖然說鎮天神女作爲鎮天海城的傳人，作爲年輕一輩，但是，她在人皇界擁有着極爲超然的地位，鎮天神女駕臨，莫說是年輕一輩，就算是古國人皇、大教聖尊都必須親自相迎。

&emsp;&emsp;現在李七夜倒好，要人家親自來見他，這譜也擺得太大了吧，這可是無上傳承的傳人呀，連青玄古國都會忌憚的存在！

&emsp;&emsp;“這可是鎮天海城的傳人呀。”古鐵守忍不住提醒李七夜，這還真不能擺譜呀。

&emsp;&emsp;李七夜看了古鐵守一眼，依然從容不迫地說道：“我知道是鎮天海城的傳人。”
