<title>《帝霸》▷ 5875.第5865章 劍來</title>

&emsp;&emsp;第5865章 劍來——

&emsp;&emsp;“夠了——”就在這個時候，無上元祖沉喝了一聲，說道：“若有什麼話，等活下來再說，也不遲，此時我等當全力迎敵。”

&emsp;&emsp;無上元祖這樣的話，頓時讓衍生之主、萬界帝祖他們心裡面一震，他們的強敵是李七夜，此時還不能內訌。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，無上元祖一步踏出，擋在李七夜之前，沉聲地說道：“我打頭陣。”

&emsp;&emsp;在這個時候，還是無上元祖站了出來，獨擋一面。

&emsp;&emsp;在此之前，不論是開石祖師，還是衍生之主，他們誰都不願意去當先鋒，都不願意去當主力，都不願意去擋住李七夜，他們心裡面都有自己的如意算盤，都有着自己的小九九。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，無上元祖還是展現出了他的魄力，在衍生之主他們退縮不願意之時，他是主動站了出來，獨擋一面。

&emsp;&emsp;“好。”在這個時候，萬界帝祖深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我們解燃眉之急。”說着，也是站了出來。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，萬界帝祖與無上元祖形成了犄角，對李七夜形成了牽制之勢。

&emsp;&emsp;“讓我們開始吧。”道祖也放下了心裡面的所有盤算，與萬界帝祖、無上元祖他們並肩全力以赴。

&emsp;&emsp;在這個時候，無上元祖、萬界帝祖、道祖他們都很清楚，今日李七夜不出，這將會成爲他們心頭大患，或者說，今日他們不齊心協力，最大的可能就是他們被李七夜斬殺。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不論如何，他們都必須放下成見，都必須全力以赴，聯合起來，去對抗李七夜，否則的話，連今日都過不了，一旦被李七夜斬殺，什麼血脈，什麼道脈，都是不復存在。

&emsp;&emsp;“我們一起上。”相比起無上元祖、萬界帝祖、道祖他們來，開石祖師還是消極了一點，他雖然是把自己的開石盾推了上來了，但是，他依然躲在了開石盾之後。

&emsp;&emsp;除非是萬界帝祖、無上元祖他們先攻上去了，否則的話，他就會一直躲在開石盾之後，不會主動出擊的。

&emsp;&emsp;“好，既然都這樣了，那我們就拼了，看看鹿死誰手。”衍生之主大笑一聲，雖然衍生之主對無上元祖他們也是特別不爽，不論什麼時候，無上元祖、萬界道祖都會鄙視他一眼，他也心裡面想把萬上元祖、萬界帝祖他們狠狠地踩在腳下，狠狠地教訓他們一頓。

&emsp;&emsp;但是，在生死關頭，衍生之主也只能放下自己心裡面的恨意，聯手對抗李七夜。

&emsp;&emsp;衍生之主對無上元祖、萬界帝祖他們有恨意，難道無上元祖他們就沒有嗎？若是可以，對於無上元祖、萬界帝祖他們而言，他們纔不想與衍生之主並肩作戰呢，這個瘋子，不論什麼時候都是那麼的噁心，那麼的醜陋。

&emsp;&emsp;在無上元祖、萬界帝祖他們的心裡面，不論什麼時候都是有些瞧不起衍生之主，在他們看來，衍生之主這個瘋子，把無雙的智慧用錯了地方，否則也不至於如此的瘋狂，混得如此噁心。

&emsp;&emsp;當然，衍生之主在心裡面何時又瞧得起無上元祖他們呢？在衍生之主的心裡面看來，無上元祖他們只不過是一羣俗物罷了，苟活的懦夫罷了，一羣王八蛋、僞君子罷了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，在這個時候，只見無上元祖手中的開泰血斧震動了一下，瞬間血焰滔天。

&emsp;&emsp;當無上元祖的開泰血斧衝起血焰，在這剎那之間，九天十地，都是感受到了“轟……”的一聲巨響，在這剎那之間，好像三泰血斧所噴涌出來的血焰已經穿透了整個星空，衝出了天庭，衝出了古星河。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，三泰血斧的血焰似乎衝入了六天洲之中，強大的血焰威力，已經波及到了外面世界的無盡疆域。

&emsp;&emsp;三泰血斧，乃是無上元祖抽離自己的三元開泰血統所祭煉而成的兵器，這可是無上之兵，因爲無上元祖的血統實在是太過於古老，實在是太過於原始，好像是萬古以來的血統都是由他開始而誕生一樣。

&emsp;&emsp;所以，三泰血斧的血焰威力衝擊而出的時候，在“轟”的一聲之中，不僅僅是衝擊着整個星空，天庭之中的天地，甚至是衝擊着外面的世界，衝擊入了六天洲的無盡疆土之中。

&emsp;&emsp;在血焰的威力衝擊而至的時候，六天洲的生靈都爲之瑟瑟發抖，任何存在，都感覺自己血統都一瞬間被壓制了，都必須臣伏在這樣的初始血統之下。

&emsp;&emsp;血統始於紀元，萬古生靈都始於血統，在這個時候，最初始的血統可以壓制這個紀元之中的任何血統，所以，在這個紀元之中的任何生靈在這樣的血統之下，都會被碾壓，在這樣的血統之下臣伏。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，無上元祖的三泰血斧還沒有出手，就已經可以壓制一切敵人，根本就不能與之抗衡。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜身後的太初樹灑着太初光芒，這太初光芒更加古老，更加久遠，甚至在那遙遠無比的時光之上，在時光的盡頭，這太初之光便已經存在了。

&emsp;&emsp;三泰血斧的血統再古老，也無法比太初光芒更古老，所以，血統的鎮壓，對於李七夜是沒有任何作用的，太初樹所浮現，便是躍脫了任何血統的範疇。

&emsp;&emsp;“我道歸——”在這剎那之間，萬界帝祖一步踏前，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這剎那之間，天地萬道都隨之轟鳴不止，億萬生靈所修煉的大道，也都在這一刻被喚醒一般，都隨之而轟鳴，同一樣的律韻，同一樣的節奏，都同時共鳴起來。

&emsp;&emsp;萬界帝祖一步踏出，自己的無上大道浮現之時，天地間的萬道都共鳴，一位位大帝仙王的大道也都隨之共鳴。

&emsp;&emsp;在這個時候，如玄帝、世帝、浩海仙帝他們這樣的存在，都感覺自己的無雙大道在轟鳴之時，都不受自己的控制，猶如是融入了萬界帝祖的大道之中。

&emsp;&emsp;“紀元道——”萬界帝祖的一聲沉喝，天地萬道轟鳴之間，聽到“砰”的一聲響起，萬道歸一，化爲一道，紀元之力噴涌而出。

&emsp;&emsp;有大帝仙王也能萬道合一，但是，萬道合一之時，那也只不過是大道之力、仙帝之力轟鳴而起罷了。

&emsp;&emsp;但是，萬界帝祖的無上大道轟鳴之聲，萬道合一之時，乃是紀元之力噴涌而出，這磅礴無盡的紀元之力，不僅僅是由當下的無數大道所彙集而成，在過去的時光之中，曾是在他的紀元之內，無數的大道之力，也都同時凝集在了一起，在這剎那之間，萬界帝祖的無上大道，已經跨越了時空的限制。

&emsp;&emsp;隨着萬界帝祖的無上大道鋪陣而開的時候，天地萬道，猶如是由他而始，他無上大道所流淌着的紀元之力，就是蘊養着億萬生靈的大道。

&emsp;&emsp;萬界帝祖，他終究是三泰紀元的大道開創者，他建立了三泰紀元的修練系統，所以，三泰紀元之中後來所有修士所修練的大道，最根本都是從萬界帝祖的大道所衍生出來的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，萬界帝祖的無上大道，跨越時空，凝集了所有時光、所有生靈的大道之力，把整個紀元的大道之力爲己所有。

&emsp;&emsp;這也正是爲什麼萬界帝祖的萬道歸一之時有紀元之力，而大帝仙王的萬道歸一不可能有紀元之力的原因了。

&emsp;&emsp;“劍來——”隨着萬界帝祖的一聲沉喝，就在這剎那之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這一瞬間，從紀元開始，從有第一個修煉的人開始，無數的劍道法則從億萬年前或者是千萬年前開始噴涌而出。

&emsp;&emsp;這來自於大道初始，這來自於無數歲月的大道法則，在劍鳴聲中，凝成了一把道劍。

&emsp;&emsp;道劍緩緩在手的時候，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，任何人一看到這道劍之時，都一瞬間意識到，這一把道劍已經凝集成了整個紀元的劍道。

&emsp;&emsp;在這道劍之中，已經包含了所有劍道的奧妙，不論你是剛霸無匹的仙帝之劍，還是凡人的隨風落葉的萍末之劍，都全部凝集在了這一把道劍之中。

&emsp;&emsp;“紀元大道劍——”在這個時候，萬界帝祖手握着自己的道劍之時，此劍乃是凝天地萬劍成，在三泰紀元之中，所有的劍道奧妙，都是凝於他這一劍之內。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，而道祖沒有取出其他的兵器，僅僅是懷抱九道混天印。

&emsp;&emsp;他一收攏自己的九道混天印的一瞬間，整個天地都隨之震動了一下，好像是動搖了整個古星河一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓人感覺到九天萬界之內的最古老最原始的大道之力都凝集在了他這九道混天印之中，瀰漫所散發出來的天書大道奧妙，似乎可以覆蓋超越所有的大道奧妙一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都感覺，道祖所散發出來的大道之力，都是不屬於這個人世間的力量。

&emsp;&emsp;可以說，在他們五大巨頭之中，道祖是給人感覺最超凡脫俗、不在這人世間的存在，最有仙氣的存在。

&emsp;&emsp;(本章完)
