
	《帝霸》▷ 第一百七十一章打不開的石箱（上）

    在無數的嫉妒殺人的目光之中，李七夜根本就不當作一回事，老神在在，安步當車，悠然從

容地行走在古街之上。

    古街還真是個好地方，有水榭樓臺，在這裡，不止是讓人可以做買賣，更是可以讓人在這裡

呼朋喚友，三三五五歡聚一堂。

    古街熱鬧非凡，而且佔地極廣，不是三五眼就能看完的，李七夜行走於古街之上，目光被不

少的寶物吸引。

    有老修士坐於樓臺一角，樹立了一個很大的牌子，上面所書：“收銀神葉、鐵河泉！”

    也有修士面前放一個大箱子，上面寫有大字：“售聖藥，換火靈壽法一篇！”

    李七夜帶着李霜顏他們行走在古街之上，連李霜顏與陳寶嬌這樣出身於大教疆國的人都不由

驚歎能拿到古街上來賣的東西，的確是非凡之品！

    沒走多遠，李七夜突然被街角的一個修士所售的東西所吸引，這個修士乃是一頭上了年紀的

老蛟，一看他頭上的雙角便知道他已經是活了上萬年的歲月。

    這個老蛟所售的東西是裝在一個水晶缸裡面，那是一條魚，這魚並不大，而且看起來還很可

愛，圓鼓鼓的，像一隻小皮球，它身上五色斑瀾，看起來很漂亮。

    就是這樣一條魚，看起來並不是特別的引人注目，在古街的人來人往中，並不是很多人會去

注意這麼一條魚，最多也就是讓人偶爾看上一眼，更多人看上一眼，只怕是老蛟的關係，畢

竟，萬年能成道的老蛟，絕對是了不得的人物。

    “鐺——鐺——鐺——”李七夜上前去，以手指彈了彈水晶缸，他彈得有節奏，宛如一劍一

劍地擊在水晶缸上一樣。

    當李七夜如劍指一樣彈在水晶缸上的時候，這條圓鼓鼓的魚一下子受驚，本是圓鼓鼓的身體

一下子漲大，一下子紅光噴起，在這瞬間，這條魚竟然全身着起了火，火熱熊熊，張嘴龍嘯

！

    突然的變化，不止是讓李霜顏他們吃驚，連周圍來往的修士都不由大吃一驚，都不由圍了上

來。

    “這是何神物？”見此魚竟然口吐龍嘯，全身是真火熊熊，圍過來的老修士都不由爲之動容

地說道。

    “火龍魚！”李七夜看着眼前全身冒火的魚都不由有些心動，想買下眼前這條魚。

    老蛟擡起頭來，他雙目光芒一閃，極爲可怕，他此時才點了點頭，說道：“沒錯，火龍魚，

純龍種，雖然是幼魚，但，絕世無雙。”

    真正的純龍種，不論是天獸也好，還是奇獸也罷，都極爲罕見，若是純龍種，只怕有一天能

進化爲真龍，成爲神獸！

    “火龍魚——”有老修士動容地說道：“傳說唯有北火海才存在此物，萬年難出一尾！”

    一時之間，不少圍過來的修士都不由爲之怦然心動，如此的寶物，又有誰不心動呢，若是未

來能養出一條真龍，那就真的是了不得了。

    “火龍魚如何轉售？”有大人物按捺不住，忍不住問道。

    這個老蛟緩緩地擡起頭來，他那如閃電一樣的目光看了衆人一眼，然後緩緩地說道：“換一

尾九壽魚！”

    聽到老蛟這樣的話，衆人都不由爲之動容，面面相覷，火龍魚珍貴，但是，九壽魚也一樣珍

貴！

    李七夜搖了搖頭，然後就離開了，沒有再問第二句。李霜顏他們跟着離開，走遠之後，李霜

顏則是輕聲問道：“你想要那尾火龍魚？”

    “魚倒不錯，可惜，不值那個價。”李七夜笑了一下，說道。

    “爲什麼？”跟隨在後面的石敢當都忍不住問了一句，說道：“公子，聽說火龍魚與九壽魚

是一樣的珍貴，都是極爲罕見的靈物。”

    “這倒是沒錯。”李七夜笑了笑，說道：“那條火龍魚命有缺，如果想把它培養成真龍，那

是比登天還難，拿一條九壽魚來換，那明顯是吃虧了。捕捉一條火龍魚談何容易，不然，老

蛟也不會急着出手。”

    莫說是李霜顏兩位女子，石敢當更是動容無比，他也是第一次見過火龍魚，作爲真人的他，

根本看不出火龍魚有什麼問題，然而，李七夜隨便看上一眼，便知道火龍魚命中有缺，這實

在是太不可思議了吧。

    李七夜帶着兩位女子繼續閒逛着古街，不得不說，古街上出售的東西的確是珍品，但是，能

讓李七夜看上的東西還真不多。

    對於連大賢寶物都可以送人的李七夜來說，能讓他看上眼的東西還真不多。

    “大賢真器——”就在李七夜他們行走到一座石山下的時候，前面也不知道有誰驚呼一聲，

一聽到這樣的驚呼，不知道多少人動容，一下子不少人圍了上去。

    “誰能幫老朽做一件事，老朽寶物送人。”在這個時候，人羣中響起一個蒼老的聲音。

    正好路過的李七夜都不由驚訝，出手就是以大賢真器送人，這還真是了不得。他帶着兩個女

子也忙是上前插入人羣中觀看。

    只見在石山之下坐着一個老人，老人一身灰衣，頭上戴着一頂很古怪的紙帽，這隻紙帽灰不

拉嘰的，甚至是沾了一層油光，也不知道他這麼一頂紙帽戴了多少個年頭，老頭是低眉順眼

，看起來沒有太多的特別之處。

    此時，這個老頭慢吞吞地取出了一件真器，雖然這件真器看起來像是從垃圾堆撿回來的一樣

，用一張破紙隨意地包裹着，但是，就是這件真器隱隱透露出來的一縷道光，讓所有人都爲

由顫了一下，被這一縷道光照了一下，那怕是古聖，都心裡面打了個哆嗦，心生恐懼感。

    “正確說來，這是一件賢主真器！乃是極爲罕見的八道神石所化。”老頭慢吞吞地把寶器放

在了地上。

    賢主，乃是大賢的一種稱呼，大賢之中也有高低之分，其中賢祖最強！曾傳說，仙帝不出，

賢祖無敵！

    一出手就是賢主真器，頓時引起了無數人的圍觀，老頭取出了一件賢主真器之後，然後又慢

吞吞地取出了一件壽寶，也是從垃圾堆撿回來一樣，也一樣以一張破紙包裹着，說多隨意就

有多隨意。

    這壽寶被擱在地上，從破紙上露出了一角，一縷血氣散發出來，頓時血氣滔天，宛如汪洋大

海一樣，在場的修士都不由臉色一變。

    “這是一件大賢壽寶，以四百萬年的真火獸壽精的年輪所鑄。”老頭依然慢吞吞地說道。

    聽到這樣的話，所有人都不由抽了一口冷氣，四百萬年的真火獸壽精，這是何等可怕的存在

，只怕大賢出手，也會被它一口吸乾鮮血！

    一時之間，圍觀過來的所有人都不由面面相覷，這老頭也太逆天了吧，一拿出來就是一件大

賢真器，一件大賢壽寶，不論是哪一件寶物，都能輕易地砸死一個門派，一個傳承，這老頭

究竟是何來歷！

    更讓人爲之抓狂的是，這珍貴無比的大賢真器、大賢壽寶，這老頭竟然用一張破紙包裹，好

像是從垃圾堆撿回來的一樣。

    老頭拿出了兩件東西之後，他又把手伸入懷裡，一陣摸索着，好像是在找什麼寶物一樣，頓

時讓所有的人都心懸了起來，大家都心裡面癢癢的，不知道老頭拿出來的第三件寶物是什麼

。

    “老頭，有什麼寶物快快拿出來，在磨嘰着什麼！”有一位大人物見老頭在懷裡面摸索了半

天，都還沒有把東西拿出來，就忍不住喝道。

    “別打擾老朽找東西！”老頭連頭也不擡，揮了揮手，像是趕一隻蒼蠅一樣，“砰”的一聲

，這個大人物連反應都來不及，一下子被扔出了古街，狂噴了一口鮮血。

    在場的所有人都抽了一口冷氣，剛纔說話的大人物可是真人氣息吞吐，然而現在卻像一隻蒼

蠅一樣被趕出了古街，這讓圍過來看熱鬧的人都不由後退了一步，心裡面一凜。

    一時間，所有人都知道眼前的老頭不可欺，否則，他也不會輕易地拿出一件大賢真器、一件

大賢壽寶來顯眼，俗話說，財寶不可露白，人家敢輕易地拿出這兩件讓人眼紅的寶物來，這

意味着他不怕別人來搶！

    有了這樣的插曲，此時在場所有圍觀的人都不敢再吭一聲，都不由屏住了呼吸，看着眼前的

老頭在找東西。

    好不容易，老頭從懷裡摸索出了一卷看起來很舊很舊的古卷，這古卷以草繩捆着，老頭把它

擱於地上，慢吞吞地說道：“這是六獸陣圖。”

    聽到這樣的話，在場的不少人相視了一眼，他們根本沒聽過什麼六獸陣圖，不過，老頭一出

手就是大賢真器、大賢壽寶，這所謂的“六獸陣圖”只怕也來歷不凡。

    老頭在這個時候如同變法戲一樣，不知道從哪裡摸出了一個石箱，這個石箱說大不大，說小

不小，這個石箱樸實無華，擱在哪裡都不會引人注意。

    在人羣中看熱鬧的李七夜看到這隻石箱不由雙目一凝，心裡面爲之一動，他也沒有想到會再

見到這件東西，此時，他盯着眼前這個老頭。
