
	《帝霸》▷ 第1736章一個命宮，一條天命

    此時十二位大帝擔憂，這並不是他們害怕，達到了他們這樣的境界已經有着一顆堅定的道心

，想讓他們害怕是十分困難的事情。

    他們所擔憂的是，在他們鎮壓之下，時空已經是無法逃遁了，至少從常規上來說是如此，但

是剛纔李七夜明明是遁隱而去，而且李七夜的遁隱之下連他們十一位大帝的天眼都無法找到

。

    這也是“絕隱空間”的可怕，已經是仙帝的李七夜一旦施出了“絕隱空間”，同樣是仙帝級

別的大帝想找到李七夜那可沒有那麼容易。

    李七夜能在十一位大帝的眼皮底下遁隱，這是十分可怕的事情，這就意味着李七夜完全有機

會從他們的眼皮下逃走，逃上第十界。

    但是，現在李七夜卻完全沒有逃走的意思，他依然是要與他們一戰到底，這就意味着李七夜

自信十足，自認爲有能力挑戰他們世帝和十二位大帝，這就是他們所擔憂的地方。

    此時世帝也冷冷地盯着李七夜，他一個又一個時代與陰鴉爲敵，他比外人更瞭解陰鴉，他清

楚得很，陰鴉這樣的存在一般不打無把握的戰爭。

    現在陰鴉在沒有仙帝的馳援之下，他有能力逃走卻依然留下了，這纔是最恐怖的事情，這纔

是他最值得擔憂的事情！

    或者正如在此之前李七夜所說的那樣，他根本不需要仙帝來馳援，或者他們不遮蔽座標，都

不會有仙帝來馳援，因爲李七夜有自信獨掃他們！

    “我倒想見識見識你的天命。”世帝冷冷地盯着李七夜，他是十二位大帝最強的後援，他不

會第一個衝上來出手。

    “淺老頭，看來你這一下也沒有底氣呀。”李七夜笑着說道：“這一盤棋，你說誰能贏呢，

你現在還有多少把握認爲自己纔是下棋人呢！”

    世帝冷漠，可怕的目光死死地盯着李七夜，他想看到李七夜的天命，從始至終，李七夜的天

命都沒有出現，這纔是他最擔心的事情之一。

    世帝已經可以肯定，李七夜絕對是成爲了仙帝了，他絕對是承載了天命了，但是到目前爲止

，李七夜的天命都依然沒有出現，他只憑藉着四大仙體抗衡他們，這讓世帝不由擔憂起來。



    在世間能讓世帝這種十二條天命的巔峰大帝所擔憂的事情那真的不多，眼前的陰鴉就是其中

一個！

    “還要戰嗎？”李七夜笑吟吟看着世帝與十二位大帝。

    “戰，有何不戰，大帝從來不會懼戰而逃。”道龍天帝徐徐地說道，他依然臉帶笑容。

    雖然他被李七夜一拳轟成了血霧，但他的道心依然不動搖，但並不會因此而妄自菲薄，當然

也不會盲目自大，他達剎那之間會重新估計對手，重新制定對敵的方案。

    事實上達到了仙帝這樣境界的存在，他們不會心裡面產生害怕而逃走，他們最多隻是採用迂

迴的戰術。

    修士之間的戰爭，有不少修士遇到強大的敵人之時，往往逃走因爲是心裡面害怕，並非是戰

略的逃遁，而仙帝不一樣，他們不會心生害怕，只會戰略的遁走！

    “烏鴉，你有什麼手段儘管拿出來，你有什麼絕殺，我們都接了。”世帝盯着李七夜，十分

的鄭重，十分的謹慎，徐徐地說道。

    李七夜一直沒有露天命，這讓世帝很擔憂，李七夜的天命不出，他就永遠無法推算李七夜有

怎麼樣的底牌，畢竟他這樣層次的存在還在動手的時候往往能推算敵人的實力，敵人的底蘊

，敵人的戰略。

    但，同樣的大帝，同樣是仙帝，對手一直不露天命，這是最讓人忌憚的事情。

    天命是仙帝大帝最強大的憑靠，當天命出現之時這就能推算一位大帝仙帝的實力，現在李七

夜卻遲遲天命不出，不借天命力量就敢與他們周旋，如果他的天命一出呢？

    “淺老頭呀，淺老頭，你一直以來都不打無勝算的仗，這一次你心裡面也沒底氣呀。”李七

夜笑着說道：“也罷，你我做翁婿都這麼久了，我不拿出大禮來給你這個岳父大人見見，那

就顯得我這個女婿太無能了……”

    “……好吧，我這個女婿的見面禮是準備好了，就不知道你有心理準備沒有，打算用什麼厚

禮來回饋我這個女婿呢！”李七夜存心是有意調侃世帝。

    對於李七夜的調侃，世帝是一臉冷漠，他都已經習慣了，李七夜又不止是一次調侃他，他們

爲敵這麼久，什麼事情沒發生過！

    “嗡——嗡——嗡——”在這個時候，李七夜的命宮一一浮現，眨間之間十三命宮浮現於李

七夜的頭頂之上。

    “十三命宮——”當看到李七夜的十三命宮之時，連道龍天帝都抽了一口冷氣，抽了一口冷

氣的何止是道龍天帝，其他的十一位大帝也同時抽了一口冷氣，就是連世帝都不由臉色一變

。

    雖然說達到了他們這樣的境界，已經沒有什麼事情能撼動他們的道心了，已經沒有什麼事情

能讓他們害怕了，但是當看到十三個命宮的時候那怕是作爲大帝的他們，心裡面也是依然爲

之震撼的，因爲世間從來沒出過十三命宮，那怕是在他們第十界都沒有十三命宮。

    “十三命宮，陰鴉大人的成就已經遠遠超越我們了，你開創了一個先河。”道龍天帝不由感

慨，以崇敬的姿態說道。

    不管他們是不是敵人，在到了他們這樣的高度之時往往是尊敬敵人，那怕是要置對方於死地

！現在李七夜開創了十三命宮，值得他們尊敬。

    以崇敬姿態看着李七夜的不止只有道龍天帝，其他的天帝也不失崇敬。

    “十三命宮，這是萬古奇蹟，從來沒有人做到。”另一位大帝也不失崇敬地說道，神態十分

的鄭重。

    一個命宮就是一條天命，至少對於第十界的大帝仙王來說是這個概念，雖然李七夜是從九界

上來的仙帝，但他打破了萬古梏桎，誰會知道未來會發生什麼事情，說不定已經擁有了九界

天命的他，在第十界還有可能承載十三條天命呢。

    十三條天命的大帝仙王，在第十界從來沒有出現過，如果擁有九界的天命，再承載了第十界

的十三條天命，那就真的是萬古唯一了，前無古人，後無來者了。

    “十三命宮，一切皆有可能！”世帝都不得不承認地說道，打破了萬古梏桎，這一下子讓李

七夜充滿了無限的可能。

    李七夜調侃地說道：“淺老頭，你看一下我這個乘龍快婿怎麼樣？這份大禮還讓你滿意吧。

”

    世帝並不把李七夜的調侃放在心上，盯着李七夜，徐徐地說道：“創十三命宮，你的成就至

少是並肩於青木神帝了。”

    儘管世帝要置李七夜於死地，一世又一世與李七夜爲敵，但他依然是尊敬李七夜這樣的敵人

！

    十三命宮，作爲仙帝，不管李七夜實力是強還是弱，單憑這一份成就都已經不會弱於任何一

位十二條天命的大帝仙王了！

    世帝作爲擁有十二條天命的大帝，他能給出這樣的評價，那也的確是舉世無雙了。

    “青木神帝呀。”提起第十界最神秘的大帝，李七夜也不由徐徐地說道：“這一世上第十界

，如果說我最大的願望是一戰到最後，那麼其他的願望嘛，其中有一個就是想與青木神帝較

量較量！”

    對於李七夜的話，就算是世帝和十二位大帝都沒有異議，如果這一次李七夜真的能活着上第

十界，他未來的確是有挑戰青木神帝的資格。

    青木神帝，是第十界最神秘的大帝，也是第十界第一位擁有十二條天命的大帝，在第十界中

諸帝衆神與青木神帝相比起來，那都是晚輩！

    在第十界，青木神帝是一座豐碑，一座讓人難於跨越的豐碑！

    “讓我們開始吧，生死在於這一戰！”世帝徐徐地說道，他依然冷漠，目光中充滿了殺伐無

情。

    雖然他尊重對手，十二位大帝對於李七夜開創了十三命宮也是充滿了敬意，但是他們依然是

敵人。

    敵人就是敵人，世帝和十二位大帝要置李七夜於死地，而李七夜也不會輕易放過他們，他們

之間只有一戰見生死！

    “鐺、鐺、鐺……”在這個時候十二位大帝緩緩取出了自己的兵器，他們的兵器是一套的，

有人身穿帝甲，手持帝槍，有手盾帝盾，手纏帝索……

    “鐺——”的一聲，在這剎那之間，十二位大帝的天命承託着他們的的無敵之兵。

    “嗡——”的一聲，每一位大帝的無敵兵器在天命承託之下形成了一個巨大無比的絕世之陣

。

    每一位大帝擁有了一個絕世大陣，而十二個大陣卻遙呼相應，相互契合，每一個絕世大陣不

止沒有衝突，而且可以相互配合。

    這就意味着這十二個絕世大陣可以單獨成陣，也可以聯合成更大更可怕的大陣。

    看着天命承載着無敵之兵形成了絕世大陣，李七夜緩緩地說道：“仙兵帝陣，而且帝兵成套

，這的確是威力無匹，十二大陣卻能配合聯手，你們獵殺我可真不是臨時起意呀！”
