
	《帝霸》▷ 第5307章 女人，影響我上菜的速度

    李七夜剝着毛豆，中年漢子在吃着小炒肉，喝着酒，在陪着李七夜。

    “你弟呢？”最後，李七夜把剝好的一個又一個青中帶黃的毛豆仁放在嘴裡，一個又一個地

嚼着，有滋有味。

    “不說他。”中年漢子對他小弟更不待見了，說道：“他兩眼翻天，誰都看不上。”

    “兩眼翻天。”中年漢子這樣一說，李七夜一下子就有了畫面感了。

    “他兩眼看天地，一心有萬念。”中年漢子聳了聳肩，說道：“我看他是裝神弄鬼。”

    “我倒想見一見。”李七夜不由笑着說道。

    “在天城吧。”中年漢子隨口說了一句：“具體我也不知道，反正一出生，就分開了，不愛

見他。”

    “你們三兄弟呀，還真有意思。”李七夜不由淡淡地笑着說道。

    “沒意思，各過各的。”中年漢子嘟囔着。

    李七夜看着中年漢子，意味深長地說道：“那有沒有想過，你們三兄弟合在一起呢？”

    “合什麼合。”中年漢子想都不想，一口拒絕，說道：“見一面都不想，別說合了，合在一

起，甭提多難受了。”

    “你們不是親兄弟嗎？”李七夜數着花生，一個又一個剝衣。

    中年漢子翻了一下白眼，說道：“誰說親兄弟就要在一起的，我可不待見他們，和老大在一

起，可壓抑了，沒有幾個人能扛得住他。至於小弟，看都不想看他，好像他纔會雙眼翻天一

樣。”說着，他也雙眼一翻，好像是也來一個雙眼翻天。

    李七夜也都不由笑了起來，吃完了最後的幾顆花生，拍了拍手，說道：“有沒有興趣，跟着

我走。”

    “不走。”中年漢子一口拒絕，說道：“我在這小酒肆，做點小買賣，賺點銀子，生活也過

得下去，爲什麼要跟着你走……”

    但是，中年漢子話還沒有說完，李七夜已經把一堆如小山一般的銀子緩緩地推到了中年漢子

的面前了。

    中年漢子話沒說下去，一雙眼睛睜得大大的，一直瞅着自己面前的這一堆如小山一般的銀子

，一雙眼睛閃亮閃亮的。

    “真的假的？”此時中年漢子瞅了瞅李七夜，他都想看看，李七夜是從哪裡掏出這麼一堆銀

子來的。

    “如假包換。”李七夜輕描淡寫地說道。

    中年漢子立即拿起了一錠銀子，放在嘴邊咬了咬，試了試口感，完全沒有問題，又呵了一口

氣，放在耳邊細細聆聽，還是不放心，又拿起一錠銀子，再咬了咬。

    李七夜十分有耐心，就坐在那裡，慢慢地喝着酒，似乎，在靜靜等待着中年漢子答覆一樣。



    中年漢子一錠又一錠的銀子試真假，然後用手包攬着，不確定地看着李七夜，說道：“你確

定是要給我嗎？”

    “確定。”李七夜點頭，淡淡地一笑，說道：“有這麼一堆銀子，讓你苟着，那也是足夠了

，再娶個美嬌娘，生上三五個崽什麼的，這是綽綽有餘。”

    “呸，呸，呸。”中年漢子一邊把銀子往自己口袋裡攬，一邊不吉利地呸呸呸，說道：“誰

要娶美嬌娘，女人，多麻煩的動物，完全影響我上菜的速度。要什麼美嬌娘，要什麼崽，我

腦子進水，纔會自尋麻煩。我一個人，兜裡滿滿的都是銀兩，需要什麼女人，需要什麼崽，

自己活着不好嗎？”

    把所有銀兩都塞入自己的口袋之後，中年漢子心滿意足地拍了拍自己鼓鼓的口袋，就好像是

酒足飯飽之後，十分滿足地打了一個飽嗝一般，十分的舒服，十分的愜意。

    “我帶着小酒肆，跟着你走便是，不過，能跟你多久，那我可就不知道了。而且，我可不會

一直跟在你身邊，瞅着哪個地方好，我就會往哪裡開張做買賣。”中年漢子收了李七夜的錢

之後，還是十分理直氣壯地說道。

    “這個沒問題，不要走太遠就行。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “那我們啓程吧，你要去哪裡？”拿了錢，有了好處，中年漢子也是利索乾脆了，也不拖泥

帶水。

    “天城。”李七夜慢悠悠地說道。

    “你要幹什麼？”李七夜一說“天城”，中年漢子就立即感覺不妙，一種說不出的感覺。

    “不幹什麼，去見一個人。”李七夜淡淡地一笑。

    “切，你要見就見，反正我不見。”中年漢子沒興趣，也看理直氣壯地說道。

    李七夜點了點頭，說道：“這個沒問題，我見就行，你見與不見，都可以。”

    李七夜與中年漢子走了出來，建奴、李止天他們一見到李七夜，都立即站了起來。

    “我們去天城。”李七夜與李止天、建奴他們交待了一聲。

    就在這個時候，只見中年漢子三五下，就把他的酒肆折迭起來，一下子背在了自己的背上，

好像是一個小小的揹包一樣。

    “這樣也行？”看着中年漢子直接把自己小酒肆折迭揹走，李止天也都大開眼界。

    這就讓李止天十分好奇了，這個小小酒肆究竟是什麼東西，這麼神奇，是一件寶物嗎？似乎

，僅僅是一件寶物的話，它不可能會給人上酒，也不可能會給人炒菜，難道是一件有靈主的

東西？

    “我們走吧。”李七夜僅僅是笑了一下，並未多評，舉步而行，四人一熊，一行人，往天城

而去。

    天城乃是小方天管轄之下一座巨大無比的古城，整個天城乃是有着千百萬的生靈，在這裡有

着許多修士強者、普通凡人混居在一起，整個古城十分的古老，遠遠看去，就好像是一座巨

大的堡壘屹立在那裡一樣。

    而小方天的光芒，從天穹之下灑落下來，籠罩着整座天城，使得天城更有了一股神聖而古老

的韻味。

    李七夜一行走入天城的時候，看着車水馬龍的天城，也能感受到天城無與倫比的熱鬧與繁華

。

    “我要走了。”剛進入天城，中年漢子就不願意與李七夜呆在一起了，他張望了一下，說道

：“我要找個空地，把酒肆開起來，如果你要離開天城，就和我打一聲招呼。”

    說着，徑自走了，也不管李七夜同不同意，十分的有個性。

    李七夜不由笑了笑，也不去阻攔，任由中年漢子離開。

    “好奇怪的人。”一路走來，李止天都在觀察着這個中年漢子，忍不住低聲地說道：“他是

不是得了失魂症，有時候，感覺他像遊魂一樣。”

    李七夜含笑不語，而建奴側首，最後說道：“若是他記得自己，那就是無與倫比的強大存在

了。”

    “那他爲什麼會忘記自己？”李止天也十分好奇，他也感受不到這個中年漢子的深淺，但是

，李止天也知道這個中年漢子十分神奇，畢竟，在黃沙巨船之中，中年漢子出現在了他們所

有人的夢境之中。

    而且，中年漢子與赤衣人、算命老人、大成真龍、收保護費的他們不一樣，這些人都是僅僅

出現在夢境之中，離開了夢境之後，這些人就是不復存在，他們是不存在於現實的人世間的

。

    但是，中年漢子不一樣，他不僅僅是出身在夢境之中，而且，現實的人世間，他是真實的存

在，這一點都是最爲可怕的地方。

    一個活生生的人，在此之前，從來沒有見過，卻能出現在他們的夢境之中，而且，夢醒之後

，還能遇到這個中年漢子，這背後一定是有着驚天的玄機。

    然而，李七夜沒有回答李止天的疑惑，建奴也是回答不上來，他明白，這背後一定是有着驚

人無比的玄機。

    “走吧，找一個人。”李七夜帶着李止天他們，行走在了天城之中。

    天城之內，熙熙攘攘，人來人往，車水馬龍，可謂是人有千千萬萬，在這樣的地方，尋找一

個人，談何容易，就好像是海底撈針一樣。

    但是，李七夜要找到這個人，對於他而言，卻又沒有什麼多難的事情，而李七夜要找的人，

正是中年漢子的弟子，然而，中年漢子卻偏偏不想見到自己的弟弟。

    在天城繁華無比的一端之中，無比的熱鬧，而且，出現了異象，遠遠都能看到，讓人爲之無

比震撼。

    當李七夜他們走到現場的時候，更是能看到整個現場有着無數的人在頂禮膜拜，每一個人都

是十分的虔誠，三磕九拜，猶如是最忠誠的信徒一般。

    在那裡，上首坐着一個少年，這個少年往那裡一坐，竟然是仙光騰起，猶如三千世界伏首，

九千仙王恭迎，現在如此的異象，讓人覺得無比震撼。

    因爲坐在那裡的少年，不是什麼舉世無敵的仙王，也不是橫掃十方的帝君，僅僅是少年而已

。

    這樣的一個少年，無與倫比的神駿，似乎，他由仙而生，落於紅塵之中的嫡仙，看起來無比

的出塵，那怕他身上沒有任何驚天動地的氣息，但是，他坐在那裡的時候，就好像是他能通

天問玄的仙人一樣，三千世界，九千仙人，都要向他叩首一般。

    這樣的一個少年，讓人一看之下，都不由爲之驚歎，此子非池中之物，此乃是人間仙人。
