<title>《帝霸》▷ 第4691章八部雷矛</title>
&emsp;&emsp;長矛釘在地上，散發出了可怕的道君之威，每一縷的道君之威散發出來的時候，都讓人不由爲之顫了一下。

&emsp;&emsp;這一把長矛，猶如是奪天穹之上的雷電所造一樣，整支長矛乃是閃電縈繞，天雷相隨，似乎，在這一把長矛之中，蘊養着無窮無盡的天雷閃電一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一把長矛，乃是以道君的無上之力所鑄，所以，在雷鳴電閃之時，道君的符文時不時閃現，似乎，在這雷電之中，泛起了道君的奧妙，每一次閃現道君符文之時，長矛都會猶如是道君的無上大道碾壓而來，天地諸神的大道都會在這剎那之間被碾壓住。

&emsp;&emsp;就是這樣的一把長矛，當釘在地上的時候，讓所有修士強者都不由爲之一窒息，這不僅僅是這把長矛盯在那裡的時候，讓人覺得這把長矛沉重無量，可以瞬間釘穿世間的一切, 最爲可怕的是, 這把長矛似乎是貫穿了亙古，它帶着天穹之上的力量，這樣的力量猶如是來自於天罰，蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;對於修士強者而言, 什麼是最爲可怕之事, 乃是來自於上天的懲罰，如此的懲罰落下的時候, 對於多少修士強者而言, 都是無法承受的，都是無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;在世間, 有着這樣的一個說法，再強大的存在, 都是無法與上天懲罰相抗衡的。

&emsp;&emsp;“傳世之兵。”看到這把長矛之後, 有了不得的大人物不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;有一位妖族大能一看, 點頭，說道：“是的, 傳世之兵, 八部雷矛, 八部天龍道君所留的傳世之兵。”

&emsp;&emsp;“八部雷矛。”聽到這樣的話，不少人都抽了一口冷氣, 舉世之間，任誰也都知道傳世之兵是意味着什麼。

&emsp;&emsp;傳世之兵, 乃是道君量身打造的兵器，足可傳萬世，在這千百萬年以來，道君不少, 但是, 不是所有的道君都會留下傳世之兵的。

&emsp;&emsp;八部天龍道君，何等無雙的存在, 驚才絕豔，橫掃十方，一代無敵道君，在這千百萬年以來, 在道君之中, 八部天龍道君，絕對是能排得上號的存在。

&emsp;&emsp;他所留下的傳世之兵，八部雷矛，它的威力, 它的可怕，乃是可想而知的。

&emsp;&emsp;“此乃我宗門八部雷矛。”變成一隻巨大瘋蛤的天瘋說道：“你拿兵器試試，看能否擊穿我的肉身。”

&emsp;&emsp;天瘋聲音如雷聲陣陣，滾滾建置聲一樣的聲間，震得人雙耳欲聾，這話語之間，也足夠見得天瘋是何等的信心，對於自己的肉身天賦是充滿了自信。

&emsp;&emsp;這也難怪天瘋充滿了如此的自信，他自幼以來，經歷的大戰成千上百，曾是橫掃天下，越戰越勇，他在弱小之時，不知道遇到過多少比他強大許多，甚至是好幾倍的存在，但是，最終都沒能把他殺死，反而他反殺了這些強大無匹的存在。

&emsp;&emsp;今日，雖然他一次又一次被李七夜的拳頭轟飛出去，但是，他自認爲，李七夜憑着赤手空拳，根本就不可能打破他的肉身天賦，就算是李七夜每一拳能讓他受傷，但是，那也只不過是皮外傷罷了，根本就不可能傷到他真命道基, 所以，李七夜根本不可能殺死他。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着如此爆棚的信心，這才使得天瘋把自己道君傳世之兵八部雷矛借給李七夜。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，聽到天瘋要把自己的八部雷矛借給李七夜，大家都不由面面相覷，說不出話來，最終，大家只能說，天瘋，就是一個瘋子。

&emsp;&emsp;“這樣的瘋子，只怕舉世之間也難找第二個了吧。”有強者不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;道君的傳世之兵，對於任何一個修士強者而言，自己若是有這樣的東西，那是當然死死地攥在自己的手中，怎麼可能給別人呢？更加不可能給自己的敵人來攻擊自己。

&emsp;&emsp;這簡直就是拿自己最強大的兵器來，讓敵人殺死自己，這樣的人，那簡直就是瘋了，這根本就不會讓人相信，世間還有這樣的瘋子。

&emsp;&emsp;但是，天瘋就是這樣的一個瘋子，他嫌棄李七夜用拳頭打得不夠痛快，竟然把自己的八部雷矛借給了李七夜。

&emsp;&emsp;“來，看你有多大的功力，能否用八部雷矛殺死我。”天瘋大笑，看起來是十分的興奮。

&emsp;&emsp;大家看着天瘋這樣瘋子的模樣，都無法用言語去形容，舉世之間，也就只有天瘋這樣的一個瘋子了。

&emsp;&emsp;“這太瘋狂了。”看着天瘋把自己的八部雷矛給了李七夜，遠處的天策公主也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;神駿天說道：“這就是天瘋，很有資質、潛力成爲道君的人，這也是天瘋的魅力，好戰如狂，視死如歸，對於他而言，沒有什麼比戰死更美妙了。”

&emsp;&emsp;太一神少聽到這樣的話，也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;只怕世間很少人能理解天瘋這樣瘋狂的舉動，把自己的傳世之兵給了自己的勁敵，甚至是鼓勵自己的勁敵殺死自己，這簡直就是瘋了。

&emsp;&emsp;沒錯，天瘋，他就是瘋了，他就是一個活脫脫的瘋子，對於他而言，沒有什麼比戰死更痛快之事了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，拿起了地上的八部雷矛，仔細端詳一番。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由爲之屏住了呼吸，李七夜的強大，所有人都知道的，他就算是赤手空拳，都是一次又一次地把天瘋轟飛出去，一次又一次地把天瘋打飛，而且，他能一拳把荒靈大賢這樣的萬天尊打爆。

&emsp;&emsp;李七夜如此強大的實力，那試想一下，若是讓他擁有傳世之兵的八部雷矛，李七夜這將是強大到怎麼樣的程度？那簡直就是如虎添翼。

&emsp;&emsp;“好矛。”手握八部雷矛，李七夜讚了一聲，瞬間把自己的功力注入了其中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當李七夜的功力一下子注入其中的時候，可怕的道君天威如巨焰一樣瞬間橫掃而出，“啊”的一聲聲大叫，當道君巨焰橫掃而出的時候，萬里之外的修士強者，都被這恐怖絕倫的道君天威給橫掃而去，不知道有多少修士強者被扇飛千萬裡。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的聲音響起，八部雷矛還沒有出手，隨着道君天威橫推而出的時候，可怕的閃電一下子充斥在天地之間，無數的閃電在天地之間如同精靈一樣跳躍一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在無數的閃電跳躍之時，一個又一個的修士強者瞬間被電擊倒在地上，根本就是動彈不得，猶如是水裡被電死的魚蝦一樣。

&emsp;&emsp;“好強大——”感受到如此可怕的道君天威橫推而出，不知道有多少修士強者駭然，大叫了一聲，在這樣的八部雷矛的道君天威之下，他們的大道瞬間被鎮壓了，根本就無法與之抗衡，甚至是連抗衡的念頭都不能有。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，在這樣的道君天威之下，在雷矛閃電之中，強大無比的閃電也是電得天瘋那巨大無比的身體都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“太強了，你竟然發揮出瞭如此強大的威力。”天瘋被電得顫抖，大叫：“哈，哈，哈，就是這樣的，倍兒爽，來吧，看你能不能捅死我。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家看着被電得顫抖的天瘋，雖然這樣的威力是十分可怕，但是，卻沒有見天瘋有絲毫害怕的意思，反而是十分享受，似乎他被這樣的閃電電得特別爽一樣。

&emsp;&emsp;要知道，不知道有多少修士強者被跳躍的閃電瞬間電擊到的時候，就一下子癱倒在地上，甚至是全身抽搐，如同任由人宰割一樣，這樣的痛苦是十分的難受。

&emsp;&emsp;但是，也不知道是不是作爲一隻巨大瘋蛤的天瘋皮厚肉糙，所以，在如此強大可怕的閃電電擊之下，他反而是十分享受的模樣。

&emsp;&emsp;“天瘋不僅僅是個瘋子，還是一個變態。”有人忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在這個時候，李七夜收手，可怕無比的道君天威，滿天閃電，都在這一刻消失了，但是，八部雷矛依然閃爍着雷電之威，道君之威瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;李七夜隨手把八部雷矛扔還給了天瘋，淡淡地說道：“要收拾你，何需兵器，好意心領了。”

&emsp;&emsp;李七夜把八部雷矛還給了天瘋，這讓許多修士強者都不由爲之一呆，甚至有些人覺得李七夜這是傻了。

&emsp;&emsp;誰都知道，天瘋的肉身天賦乃是舉世無雙，無與倫比的，根本就是很難攻破，若是此時此刻，能擁着傳世之兵，對於多少修士強者而言，那是求之不得的事情。

&emsp;&emsp;既然有傳世之兵在手，那一定會勝算大增，又焉會就此放手，但是，李七夜卻把八部雷矛還給了天瘋。

&emsp;&emsp;換作是其他人，早就佔有了這樣舉世無雙的傳世之兵了。

&emsp;&emsp;“天才就是天才，這樣的胸襟，的確有潛力成爲道君。”有了不得的大人物不由驚歎了一聲，說道：“道君之胸襟，又焉是凡夫俗子所能揣摩的。”

&emsp;&emsp;不管是天瘋，還是李七夜，他們兩個人如此舉動，都不由讓人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“你真的要赤手空拳？”見李七夜不拿八部雷矛，天瘋都有些失望。
