
	《帝霸》▷ 第三十一章鯤鵬六變（上）

    “咚、咚、咚……”李七夜以“鯤鵬六變”一次又一次叩擊着命宮之門，李七夜都不知道叩

擊了多少萬次了，但是，命宮依然沒有反應，命宮之門依然未打開。

    這樣的情況，對於許多修士來說，這並不是樂觀的情況，叩擊瞭如此之久都還沒有叩擊開命

宮之門，可以說，這樣的資質太差了。

    但是，李七夜有一顆不可撼動的心，就算是叩擊百萬次，他都會執意叩擊，他會一直叩擊到

命宮之門打開爲止。

    “咚——”終於，在李七夜叩擊了五天五夜的時候，一聲輕輕的迴盪之聲響起，接着“軋、

軋、軋”的開門之聲響起，終於，在李七夜的堅持之下，命宮之門終於被他叩開了。

    命宮之門叩開之後，命宮之中透露出了一股生命力，不過，李七認乃是凡命而己，他的生命

之力有限，若是換作天才，那麼生命力必是磅礴。

    此時，“鯤鵬六變”的真訣如潮水一般涌入了命宮之中，李七夜的意念也隨之如潮水一樣進

入了命宮之中。

    命宮廣闊無比，可稱無邊無限，廣闊無比的命宮，一邊茫茫。在命宮中央，此時“鯤鵬六變

”的真訣流轉於一團光華四周，“鯤鵬六變”的真訣符文隨着這一團光芒縈繞不息，宛如要

喚醒這一團光華一樣。

    這一團光華，便是人人所說的命魂，也有人稱之爲三魂六魄，更多的人稱之爲真命！這是決

定着一個人一生命運的根本。

    不論是任何生靈，只有通地修練纔會喚醒自己的真命，喚醒自己的三魂六魄，只喚醒了自己

的真命，喚醒了自己的三魂六魄，纔會擁有神通，只有真命醒覺之後，才能御生命之力，才

能通天地萬物，才能伐敵逆天！

    “鯤鵬六變”乃是命功，它必須喚醒真命，以真命爲基礎，修練出屬於李七夜的道行！所以

，“鯤鵬六變”的奧義符文縈繞着真命源源不息，這流轉不息的奧義符文，時而化作天鵬伴

飛，時而化作巨鯤躍轉，時而又化作似魚非魚似鵬非鵬的鯤鵬融入了真命之中，隨着由奧義

符文所化的鯤鵬不停息地從融入真命之中，又從真命之中躍出，這使得李七夜的真命如淵海

一樣，真命的光華髮生了波動！

    這個過程稱之爲“醒覺”，這是“叩宮”境界的第二個層次，只有真命醒覺過來，才能談得

上真正的修練。

    如果說是天才的話，特別是皇命、聖命的天才，那麼他們的真命醒覺那是一件很容易的事情

，甚至他們半天時間就能讓自己的真命醒覺。

    李七夜只不過是凡命，他當然無法與聖命、皇命的天才相比，不過，李七夜卻一點都不着急

，他以平常心態去修練，他讓“鯤鵬六變”流轉不息，源源不止，對於李七夜來說，只要“

鯤鵬六變”流轉不息，總有一天會讓他的真命醒覺的。

    命宮之中，廣闊無垠，浩瀚無比，整個命宮茫茫的一片，無法看清楚，事實上，命宮的廣闊

，遠遠超出人的想象。

    眼前李七夜的命宮茫茫一片，就算是他真命醒覺之後，依然無法看透整個命宮。雖然暫時無

法看透整個命宮，但是，李七夜依然能隱隱感受到命宮之中的其他存在。

    在命宮之中，在遙遠無比的東方，隱隱之間感覺得到，在那裡有一個極大的泉眼，不過，此

時泉眼乾竭，未有泉水流出。

    生命之泉，傳說中的命宮四象之一，關於生命之泉，有着很多的傳說，有先賢認爲，生命之

泉，乃是生命之力的泉源。

    在命宮之中，在遙遠無比的西方，隱隱之間，李七夜感覺得到，在那裡有一座巨大無比的洪

爐，但是，這巨大無比的洪爐卻是冷冷無溫。

    生命洪爐！萬界之中，流轉着這麼一句話，大道如洪爐，可煉化一切！此中的洪爐，萬古以

來，有無數人認爲指的便是生命洪爐。

    很多人認爲，生命洪爐所燃燒的生命之火，乃是來自於真命，來自於靈魂，又稱之爲靈魂之

火。

    在命宮之中，在遙遠的南方，有一棵巨樹擎天，這一棵巨樹屹立在地方的命宮之中，但是，

此時，這棵巨樹沒有任何生命之力波動，宛如一棵死樹一樣！

    生命之樹，一直是命宮中奧秘無比的存在，傳說，生命之樹，可通天地，可奪造化。

    在命宮之中，遙遠的北方，有一支巨大無比的巨柱屹立於天地之間，巨柱之上，銘有無數的

符文，神秘莫測，似乎，亙古以來，它便屹立在那裡。

    生命之柱，傳說它是命根，沒有了生命之柱，一切都不復存在！

    命宮四象：生命之泉，生命洪爐，生命之樹，生命之柱，這是世間最奧秘的東西，也是命宮

之中最玄奧的東西，爲了參透命宮四象的真正玄奧，萬古以來，無數的先賢是前赴後繼。

    世間曾經流轉着這麼一句話，如果誰能掌握了命宮四象的真正奧義，那麼，他就能承載天命

，成就仙帝，甚至是永生不滅！

    李七夜讓“鯤鵬六變”流轉不息，讓“月渦陽輪功”轉動着壽輪，讓他整個狀態達到了玄之

又玄、妙之又妙的情況。

    纔剛開始修練，李七夜循序漸進，他一切都並不着急，因爲他對自己有着絕對的把握，他對

自己，有着絕對的自信，他的道心，是無物也是無人能撼動！

    終於，十天之後南懷仁回來了，南懷仁回來之後，立即就趕來孤峰了，見到李七夜，他不由

抱歉地說道：“師兄，這一次讓你久等了，掌門閉了小關，我只能是等掌門出關了才能彙報

。”

    “小事情而己。”李七夜平靜地說道。

    見李七夜從容閒定，南懷仁沉吟了一下，然後對李七夜說道：“師兄，聽掌門的意思，二師

兄會趕回來。”說到這裡，他補充了一句，說道：“二師兄便是掌門的弟子。”

    提到“二師兄”，南懷仁的目光是怪怪地看着李七夜，然後什麼都沒說。

    “二師兄怎麼了？”李七夜瞥了一眼目光怪怪的南懷仁，依然毫不在乎地說道。

    南懷仁乾笑了一聲，搔了搔頭，說道：“坦白說，師兄，這個我也說不清楚，只要你見到二

師兄之後，你就明白了。二師兄的情況有點特殊。”最後，他又補了一句。

    李七夜只是笑了一下，也沒有多過問，這對於他來說，這些都不重要，不論二師兄的情況如

何，他都不關心，同時，不論二師兄來幹什麼，他也不關心，來指點他修行也好，來監督他

也罷。

    對於李七夜來說，重振洗顏古派之心如鐵，誰都不能動搖他，只要時機成熟，他會重新把洗

顏古派重建，在這一道路上，誰擋他的步伐，殺無赦，佛來斬佛，神來屠神！

    諸帝初年，洗顏古派在他手中建起，橫掃九界，在這一世，他依然重建洗顏古派，總有一天

，他會統着洗顏古派橫掃八荒，踏滅仙魔洞！他堅定的步伐，任何人都阻止不了！

    不過，南懷仁已經習慣了李七夜的閒定了，連面對輪日妖皇他師兄都如此閒定，至於二師兄

，好就更不在話下了。

    南懷仁不由多看了李七夜一眼，一看之下，他發現李七夜已經開始修練了，驚喜地說道：“

師兄，你已經叩開命宮之門了，師兄是用了多少時間呢？”

    “不多，五天五夜。”李七夜慢條斯理地說道。

    “呃——”這話頓時讓南懷仁久久無語，五天五夜還算不多？不論任何一個門派，如果門下

弟子叩門用了三天三夜的話，那肯定會被師長們斥爲蠢才！被斥爲不可造化！至於五天五夜

，那就不用說了，蠢才中的蠢才，如果被人知道李七夜叩門用了五天五夜，那麼絕對會成爲

洗顏古派最大的笑柄！

    就算是洗顏古派最差的弟子，也只是用了三天三夜這個樣子而己，然而，李七夜卻用了五天

五夜！

    但是，在李七夜神態中看得出來，五天五夜，那算不了什麼，他說起來是從容閒定，風輕雲

淡。

    如果說，其他弟子叩門用了五天五夜，那肯定是十分自卑，但是，李七夜既是不自卑，也不

自傲，這樣的事情對於他來說，就像是一件跟吃飯那樣自在的事情一樣。

    當然，南懷仁不會相信李七夜是蠢貨，如果誰認爲李七夜是蠢貨，那麼這個人才是真正的蠢

貨，就像杜遠光，就像徐輝，就像許護法，這些自認爲比李七夜聰明的人，最後不是死在了

李七夜的手中？杜遠光、徐輝更是被李七夜分屍！

    想到這裡，南懷仁不由打了一個寒顫，叩門用了五天五夜，依然從容閒定，一個看似蠢貨的

人，卻是睥睨八荒，有着絕對的自信，有着無法撼動的道心！這樣的人，想想有多可怕就有

多可怕！

    最終，南懷仁不敢再多說什麼，陪着李七夜去挑選寶器。

    再回到了三角古院之中，李七夜與南懷仁執着手令進入了藏兵閣之中，一進入藏兵閣，迎面

就看到一個巨大無比的雕像樹立在藏兵閣之內！
