<title>《帝霸》▷ 6579.第6569章 一灘水</title>

&emsp;&emsp;李七夜一瞬間追溯到了這條線蟲起源之地，它依然是在萬屍荒的時空之中，並沒有跳出萬屍荒。

&emsp;&emsp;這樣的一個空間，隱於萬屍荒的星空之中，其他的人根本就是無法窺視到它的存在。

&emsp;&emsp;而它就是一座石殿，這一座石殿與在此之前所出現的仙殿很像，只不過，此時，它已經失去了任何仙道光澤，沒有任何的力量了。

&emsp;&emsp;李七夜瞬間進入這石殿，不由皺了一下眉頭，目光爲之一凝，喃喃地說道：“這地方，不止一個人來過。”

&emsp;&emsp;進入石殿之時，發現這裡散落了不少的長劍，但是，這不是什麼神劍，而是一把把的竹劍看起來也都奇怪。

&emsp;&emsp;這一把把的竹劍刺在石殿之內的石壁、走道之上，似乎有人殺進這裡來最終，一把十分巨大的竹劍凌天鎮殺而下，釘在了石殿之中，似乎，要把整個石殿劈開一樣。

&emsp;&emsp;但是，卻沒有成功從這把竹劍插在這石殿之中的威力而看，出手的人，十分的強大，似乎可以一劍可以劈開整個星空。

&emsp;&emsp;李七夜拔起這把竹劍，不由雙目凝了一下，淡淡地說道：“這東西——”

&emsp;&emsp;“掙扎罷了。”骷髏頭看出了一些端倪，說道：“這是有意思呀，看來，這不止是一個人參加了這樣的事情。”

&emsp;&emsp;整個石殿，裡面有着強大無匹的封禁，但是，擋不住李七夜，從這竹劍破石殿來看，這竹劍是從裡面殺出來的，欲憑着最爲強大的力量，要從石殿裡面殺出來，但是，最終失敗了，他破不了這種層層的封禁。

&emsp;&emsp;“這是逃不出來。”看着這層層的封禁，所過之處，竹劍散落一地都是，到處都插竹劍，看來，有人從裡面殺出來的時候，怒到發狂，但是，最終卻未能成功。

&emsp;&emsp;這層層的禁封，擋不住李七夜的步伐，他長驅而入，最終進入了石殿最深處，那裡是一個巨大的大廳，整個大廳之上乃是星空高懸，似乎像是一個巨大無比的廣場一樣。

&emsp;&emsp;而這個巨大無比的大廳，竟然是一個道臺，整個道臺已經與大廳渾然一體。

&emsp;&emsp;整個道臺乃是深奧而強大的符文縱橫交錯，看起來神秘無比，但，它所蘊有的力量，似乎是獨一無二的仙力。

&emsp;&emsp;沒錯，單是這一個道臺，都是以無尚仙法所鑄，一般人就算是發現了這個道臺，都不可能進入到這裡，就算是無上巨頭，也推不開這個道臺的封禁，也一樣無法抵達這裡。

&emsp;&emsp;這個道臺，乃是以無上仙力所封，它擁有着鎮壓人世間一切的力量，無上巨頭在這樣的道臺之前，也都只能是嘎然止步。

&emsp;&emsp;雖然這道臺乃是無上仙力所封，但是，卻擋不住李七夜，李七夜橫推而開，一舉步便踏入了這道臺之中。

&emsp;&emsp;“這手段，可是揉合了各家之長。”骷髏頭看着這個道臺縱橫交錯的符文，不由喃喃地說道：“有我們太初仙的原始之法，也有三仙的獨家之長，嘿，這就了不得了，偷食仙屍，還能把這東西給偷食過來了。”

&emsp;&emsp;此時，李七夜的目光是落在了道臺之中，在道臺之中，竟然有一灘水，與其說是一灘水，更不如說它是一團水銀。

&emsp;&emsp;不對，它也不是一灘水銀，因爲它會變化，一開始，它是一團如水銀一樣的東西；一會兒，又變成了一灘如金汁一樣的東西；過了一會兒之後，它又變成了一團黑液……

&emsp;&emsp;整灘液體，乃是在變幻莫測，它成不規則之狀，都不知道它是什麼東西，每隔一段時間，它甚至在變幻着。

&emsp;&emsp;而這一灘的液體不僅僅是在變幻着各種顏色，或者各種形狀，它更是像有生命一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一灘液體似乎也感受到了李七夜的到來一樣，在掙扎着，在挪動着，向李七夜這邊爬了過來。

&emsp;&emsp;整個道臺乃是以至高無上的仙力所封禁着，而且，用來封禁的對象就是這一灘液體，整個道臺，不僅僅是要把這裡封禁隔離，還要把這一灘液體徹底的釘在這裡。

&emsp;&emsp;但是，也不知道什麼原因，似乎這一灘液體又得到了另外一種附着與解脫一樣，雖然並沒有脫離這裡，卻不再是死死被釘在這裡，看起來特別的奇怪。

&emsp;&emsp;李七夜看着這一灘挪動的液體，看着它向自己爬來他不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“救，救我——”在這個時候，這一灘體費了無數的力量，爬到了李七夜的腳下，響起了微弱無比的聲音，向李七夜求救。

&emsp;&emsp;李七夜一聽到這個聲音的時候，不由皺了一下眉頭，一伸手，太初光芒一定，剎那之間定住了這一灘液體，一剎那之間鎖住了它，讓它穩定下來。      “你已經死了，救不了你。”李七夜仔細一看，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“李，李兄——李，李公子——”在這個時候，這一灘液體認出了李七夜了，他不由大叫了一聲，但是，卻無能爲力。

&emsp;&emsp;“這不是你的。”李七夜看着這一灘液體，不由皺了一下眉頭，奇怪地說道：“這不屬於你的慾望，這只是一縷執念。”

&emsp;&emsp;“我，我，我是一縷執念，一縷執念——”在這個時候，這個聲音不由大叫了一下，不敢相信，不願意接受這個事實，不由大叫地說道。

&emsp;&emsp;“是一縷執念。”李七夜淡淡地說道，哪怕這話很淡，但，是十分的肯定。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個聲音如同雷殛一般，失神，喃喃地說道：“我，我，我真的死了。”

&emsp;&emsp;“是的，你本身已經死了，大荒元祖已經殺了你了。”看着這一灘液體，骷髏頭都說道：“你只不過是一縷執念附着在別人的慾望之中罷了。”

&emsp;&emsp;“是了，是了，我想起來了，我知道了。”在這個時候，這一灘液體不由大叫起來，說道：“是的，我，我，我已經死了，其實，我早就死了，只，只是，我一直以爲自己活着罷了。”

&emsp;&emsp;“那是因爲你被佔據了身體。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這不是屬於這人世間的東西，你怎麼會修練過原始魔訣——”骷髏頭跳下來，雖然他已經沒有逆溯之力，但，他一聞，就聞到了，說道：“你與這原始慾望不一樣，你是原始魔訣脫胎。”

&emsp;&emsp;“我，我得仙人授道，修練得仙人原始訣。”在這個時候，這個聲音響起。

&emsp;&emsp;“什麼仙人授道，沒有仙人授道。”李七夜沒有說話，骷髏頭搖頭地說道。

&emsp;&emsp;“不是仙人授道嗎？”這個人奇怪，說道：“我是得到了一塊古玉佩，夢中有仙人授道，修練原始之訣。”

&emsp;&emsp;“後來呢？”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“後來，後來應該是仙人降臨，附體於我身。”這個時候，這個人有點恍神，有些記不住了。

&emsp;&emsp;“嘿，什麼仙人降臨，什麼附體，這都是假把式。”骷髏頭不由冷笑了一下。

&emsp;&emsp;“你玉佩哪裡得到的？”李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“當年，我，我欲摸索瓶頸之時，突破大道而不得。”這個聲音仔細去想，記憶有些模糊了，畢竟，他只是一縷執念，說道：“金光道兄，送我一塊仙之古佩，此乃可以爲我護道守心，所以，我便佩於身邊。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個聲音停頓了一下，因爲時間太久遠了，而且，它不是本體，只是一縷執念罷了，很多記憶都不完整了，說道：“後來，我，我，我的的確確是得到仙之古佩的守護，在關鍵時刻，有仙人入夢，授我原始之訣，助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“什麼助你一臂之力，這只不過是找替身。”骷髏頭明白了，不由皺了一下眉頭，說道：“這兩個老東西，是合在一起。”

&emsp;&emsp;“合一處，承受不住，需要分開。”李七夜皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“嘿，你小子，說什麼好呢，說你倒大黴嘛，也的確是倒大黴，自己被附體，不自知，說你是倒大黴嘛，但是，被仙人選中，這可是大有天賦、大有造化的人才可以呀，而且你的大道不能生於大荒元祖開創的體統之後。”骷髏頭嘿嘿地笑着說道：“這條件，可就苛刻了。”

&emsp;&emsp;“後來，我，我，我強登無上巨頭，支撐不住，身體破裂，欲身死道消，幸好，此時有仙人降臨，護我身，守我道……”這個聲音失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭笑了起來，搖頭說道：“哪裡有什麼護你身、守你道，那隻不過是附體罷了，以訣凝神，以法附體，老頭並沒有親自降臨，只是以法控你而已。”

&emsp;&emsp;“這，這，這是傀儡嗎？”這個聲音呆了一下，隨之，一股熟悉的記憶回過來了，不由大叫了一聲，說道：“是，是了，後來，後來就是來到這裡了，仙人，仙人慾接此物，我一瞬間恢復清明。”

&emsp;&emsp;“是，那是你短暫地奪回了自己的身體，你自己知道發生的事情，所以，想逃離此地，可惜，這本就是一個封禁之處，你又焉能逃得出去，只能是被再一次拖拽回來，徹底失去了自己的身體，但，你一縷執念卻留在了這裡。”李七夜輕輕地搖了搖頭。
