<title>《帝霸》▷ 第5292章 裡裡外外不是人</title>
&emsp;&emsp;行走在這街道人，熙熙攘攘，充滿了熱鬧，似乎，在這個古城之中，每一個人都尋找了本我，都擁有着自己的快樂，不論是好還是壞，總能從其中尋找到專屬於自己的快樂。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”在這個時候，一涸突然要砸街道上的攤位，一下子讓熱鬧的街道變得更熱鬧起來。

&emsp;&emsp;只見一箇中年漢子，這個中年漢子高大威武，身穿着鎧甲，神威凜凜，戰意盎然，猶如是可以橫掃十方的常勝將軍，有着睥睨天下，橫掃十方之勢。

&emsp;&emsp;但是，這樣一個充滿着無與倫比氣勢的人，此時此刻所幹的事情，和他身上的氣息完全不匹配。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，在肩上扛着一把巨大的狼牙棒，雙手搭在狼牙棒之上，口咬着狗尾草一副擺出我是浪氓我怕誰的模樣。

&emsp;&emsp;他每走到一個攤位之前，手中的狼牙棒一砸，乃是“砰”的一聲響起，氣勢十分嚇人，他雙眼一睜，圓眼巨大，大喝道：“該交保護費了。”

&emsp;&emsp;然而，攤主不理他，他就更睜大眼睛，大喝道：“聽到沒有，交保護費的時間到了。'”

&emsp;&emsp;這裡有攤主才慢吞吞地看了他一眼，說道：“什麼保護費？”

&emsp;&emsp;這個中年漢子立即掏出一個小本本，翻了翻，大聲地說道：“你的攤位已經接受我保護三萬八千八百六十期，現在該交了……”

&emsp;&emsp;“賒帳。”這個***以爲常地說道。

&emsp;&emsp;“好，欠了三萬八千八百六十一期，下期記得要交，不然，把你砸得稀爛。”說着，扛着狼牙棒繼續往前收保護費。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，又是招牌式狼牙棒嚇唬，大聲地對另一個小攤主說道：“老頭，保護費時間到了。”

&emsp;&emsp;“還沒開張。”這個小攤主也不怕，說道：“等開張有錢了。”

&emsp;&emsp;“記住了，收到錢了，就立馬給我交上。”這個中年漢子囂張地大叫了一聲，繼續往前走。

&emsp;&emsp;收保護費時間到了……“這個中年漢子去一個個小攤位去收保護費，但是，每家都答應了交，就是最後一分錢都沒有收到。，”

&emsp;&emsp;但是，中年漢子一點都不在意，只見走到一個攤位，立即就是狼牙棒砸下，非要對方交保護費不可，雖然小攤主們都答應，就是沒見誰真正掏錢交保護費的。

&emsp;&emsp;“信光明嗎？”就在李七夜他們繼續走在街道上的時候，在這一刻，有一個人站在李七夜他們面前。

&emsp;&emsp;這個穿着一身布衣，十分的樸素，而且特別地給自己翦了一個鍋蓋頭，看起來像是行走人世間的苦行者。

&emsp;&emsp;他見到李七夜，雙手合什，光明閃閃，李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“不信”。

&emsp;&emsp;“光明，常在，信之，永生。”這個苦行者遞給李七夜傳單，然後又給葉止天、建奴也遞上了傳單，連真熊都有一份傳單。

&emsp;&emsp;一看傳單，乃是以光明篆文所書，閃爍着光明韻律奧妙無比。

&emsp;&emsp;一看這樣的光明篆文，李止天都不由爲之暗暗吃驚，因爲這樣的光明篆文，是需要極爲深厚的光明造化，在人世間，能擁有如此光明造化的，整個六天洲只怕也找不出幾個來，可以謂之寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“光明，常在，信之，永生。”這個苦行者向李七夜他們講道，他合身鞠首之時，整個人很謙卑，光明懷於胸中，閃動着的光明，似乎讓他可以常駐於人世間，有着說不盡的永恆，似乎他能獲得永生一般。

&emsp;&emsp;“這是一一”建奴看着這個苦行者，也不由暗暗吃驚，如此光明，的的確確是造化無比深厚，這就讓人不由想到天盟的創始者，大光明龍帝君，他也是擁有着這樣的光明，但是，眼前這個苦行者，身上的光明更加的雋永。

&emsp;&emsp;“你也不見得永生。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;苦行者說道：“光明總是輪迴，死死生生，生生死死，但，心常在，光明便常在。”

&emsp;&emsp;“這真難得。”李七夜淡淡地笑着說道：“人死了，這才能參悟透。道理懂了，就不知道還能否道心不變，會不會再墮入黑暗之中。”

&emsp;&emsp;苦行者鞠身，十分虔誠，說道：“光明在，我永生，永不變，恆亙古。”

&emsp;&emsp;“若真的是如此，也算是人生大滿圓也，生也好，死也罷，總是能一了夙願，好事，好事。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這個時候，一隻大手重重地拍在了這個苦行者的肩膀上，大笑地說道：“傳教的，你天天在我街上傳教，該交保護費了。”

&emsp;&emsp;這個突然出現的人，正是那個到處收保護費的中年漢子。

&emsp;&emsp;“信光明一一”這個苦行者給收保護費的中年漢子遞上了傳單，說道：“一分光明，一分保護，請收下。”

&emsp;&emsp;“切，你留着自己用，鬼才信你的光明。呸，呸，呸，人，纔信你的光明。”這個中年漢子瞪眼，說道：“下次不準再拿這東西來煳弄我，乖乖交上保護費，否則，我一棒子把你的骨頭砸得粉碎。”

&emsp;&emsp;“光明之下，你我皆兄弟。”苦行者鞠身，說道：“兄弟是禍福同在，你我共享，請讓光明普照你的野蠻之心……”，

&emsp;&emsp;“滾，滾，滾。”這個中年漢子不愛聽苦行者的嘮叨，聽得就煩，揮手，像趕蒼蠅一樣，說道：“你是什麼好鳥？整天兜售光明，你早就賣給惡魔了，哪裡還有什麼光明。”

&emsp;&emsp;“光明，不怪粗卑之人。”苦行者也不生氣，依然是謙卑鞠身，說道：“收下光明，普照你心，讓你走上光明大道，心懷堂皇……”

&emsp;&emsp;“再不滾，我砸死你。”中年漢子被他說得頭痛，揚起手中的狼牙棒，要把苦行僧砸死不可。

&emsp;&emsp;但是，苦行者也沒有怕，向李七夜他們鞠身，叨叨嘮嘮，說道：“信光明，讓你我同在，一同登於極樂，見證光明永恆……”

&emsp;&emsp;建奴和李止天都不吭聲，真熊叫了幾聲，李七夜倒是淡淡一笑，說道：“好，等你光明永恆，再來化我。”

&emsp;&emsp;“妙，妙，妙。”苦行者聽到李七夜這樣的話，十分受用，鞠身，說道：“且讓我信光明永恆，再見你。”說着，便走了，繼續向其他人傳授他的光明。

&emsp;&emsp;“幾位，外鄉人嗎？”收保護費的中年漢子一看到李七夜他們，雙眼睜得大大的，好像是沒有見過外鄉人一樣，一下子十分有精神，當然，更像是一頭狼看到了送上門來的肥羊。

&emsp;&emsp;“鄉里人，也是鄉外人，裡裡外外不是人。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗯，裡裡外外不是人，也對，誰是人了？”這個收保護費的中年漢子一聽李七夜這樣的話，覺得這話太好了，太有道理了，一拍大腿，對李七夜豎起拇指，大笑地說道：“衝着你這句話，保護費收你五折。”

&emsp;&emsp;“還有這麼大的折扣？”李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“既然大家裡裡外外不是人，那就是老熟人。”收保護費的中年漢子大笑說道：“在這城裡，只要我收了保護費，就是有我罩着，你們儘量可以橫行這鄉里鄉外的，報我的名號，誰都知道你是我的人。”中年漢子要給李七夜開票據。

&emsp;&emsp;“喲，給你五折，你是用什麼支付呢？”中年漢子要同李七夜他們收穫。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“都說裡裡外外不是人了，既然不是人，還能怎麼支付？賒着唄，待我有錢了，再付你。”

&emsp;&emsp;“又是賒帳？”中年漢子一雙眼睛睜得大大的，不願意了，說道：“就算是我收保護費，那也是小本買賣，我也是要養家煳口的，哪裡還能賒帳。”

&emsp;&emsp;“那就沒辦法了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“既然都不能賒帳，那就不需要你保護了，既然不需要你保護，那還交什麼保護費？”

&emsp;&emsp;“行，行，行，你打住，你打住。”中年漢子還真有點怕李七夜不交保護費，說道：“給你賒，給你賒，記住了，有錢一定要還上，明白沒有，下次不準賒了。”

&emsp;&emsp;“放心，絕對沒有下次。”李七夜也淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“行了，放心吧，就在這城裡好好熘達，有我罩着，你完全可以到處熘達。”中年漢子拍了拍李七夜的肩膀，好像在這個時候，李七夜就在他的保護之下。

&emsp;&emsp;看得這樣一幕，李止天、建奴他們也都直呼離譜，人世間，還有這樣收保護費的？若是人人都這樣收保護費，人世間那是一片的祥和。

&emsp;&emsp;“好了，我繼續收保護費了。”中年漢子記錄下了李七夜保護費，然後走了。

&emsp;&emsp;“這是哪門子收的保護費？”看着中年漢子去收保護費，李止天也都不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑着說道：“能不能收到保護費，這不是重點，保護費不是重點，重點的是，他是那個收保護費的惡棍。”

&emsp;&emsp;“人家就是想當惡棍了？”建奴也是覺得奇怪，嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“一個優雅的惡棍。”李七夜淡淡一笑，看了一眼建奴，說道：“就好像你想開一家小鋪一樣。”

&emsp;&emsp;“本我。”李七夜這樣一說，建奴明白。
