<title>《帝霸》▷ 第6378章 你能代表着大荒天疆嗎？</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，何止是十荒大帝感受到了來自於枯木大帝的鄙夷，就算是整個大荒天疆的所有弟子都感受到了這種鄙夷。

&emsp;&emsp;來自於大帝的鄙夷，這是怎麼樣的感覺？在這剎那之間，大荒天疆的所有弟子、護法長老都感受到了，而且，這種鄙夷能讓人一下子是那麼的無力，是無法反擊的鄙夷。

&emsp;&emsp;若是同爲大帝荒神，來自於對手的鄙夷，還能去對抗，甚至是咆哮，但是，在這一刻，當枯木大帝的鄙夷傳來的時候，讓人無法去對抗，就算是十荒大帝，都一樣不行，甚至連元祖這樣的存在，也都不一定能行。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，當年他們的始祖，那是怎麼樣的存在，大荒元祖，那可是一個仙人，至高無上，不要說是芸芸衆生，就算是大帝荒神這樣的存在，在他們大荒元祖面前，那也只不過是如同蟻螻一樣的存在。

&emsp;&emsp;雖然說，枯木大帝僅僅是大荒元祖身邊的一個侍女而已，然而，當大荒元祖站在那至高無上的位置之時，枯木大帝所能見到的，那是怎麼樣的存在？那都是無上巨頭這樣的無敵存在，就算是元祖斬天，都不一定能見得了大荒元祖呀。

&emsp;&emsp;所以，當年枯木大帝跟隨着大荒元祖之時，大帝，算得了什麼東西，甚至連讓她傳話的資格都沒有，哪怕是最巔峰最強大的大帝，都不見得有資格在她面前說話，因爲她的主人就是仙人呀。

&emsp;&emsp;所以，像十荒大帝這樣的存在，放在當年，又有什麼資格在她面前叫囂呢，就算是今日，也不見得有呀。

&emsp;&emsp;只不過，自從枯木大帝放還之後，她已經是十分低調了，一直刻意去淡化自己當年大荒元祖侍女的身份，否則的話，在當年之時，她想在大荒天疆謀一席之地，那又有何難呢？有着大荒元祖的允許，她在大荒天疆要立足，輕而易舉之事，絕對是凌駕於諸帝衆神之上，與諸位元祖並肩，也沒有什麼不可以的事情。

&emsp;&emsp;所以，真的以身份而言，十荒大帝，又算得了什麼東西呢，一個後起之輩，焉有資格在她面前如此的叫囂。

&emsp;&emsp;十荒大帝，出身於陳氏一脈的絕世天才、驚豔大帝了，不論是實力還是天賦，又或者出身底蘊，已經是凌絕於當今所有的大帝荒神了，未來能成爲十一世的他，更是可以睥睨天下所有的大帝荒神。

&emsp;&emsp;但是，與枯木大帝相比起來，那又算得了什麼呢，哪怕是枯木大帝千百萬年依然是止步於大限之路，然而，十荒大帝傾盡自己家族底蘊，拿得出手的也就是碎地天錘這樣的元祖級別的兵器。

&emsp;&emsp;枯木大帝隨手就是一個大荒小圓盾，哪怕是當年大荒元祖隨手賞賜，談不上什麼真正的無上仙器，但是，那也是絕對可以秒殺碎地天錘的存在。

&emsp;&emsp;所以，以底蘊而言，十荒大帝有什麼值得驕傲的。

&emsp;&emsp;在這個時候，感受到了枯木大帝那深深的鄙夷之時，十荒大帝頓時整個人都爆裂了，這種鄙夷，那是當着整個大荒天疆所有的弟子狠狠抽他的耳光，當着所有大帝荒神的面，把他的高傲、他的自尊，踩得粉碎。

&emsp;&emsp;他十荒大帝，足夠驚豔了吧，絕世天才的他，一直都自認爲自己比其他的大帝荒神強，就算是同門的大帝荒神，他也是這樣認爲的，也自認爲自己一定會成爲元祖，一定會成爲無上巨頭，所以，同門的大帝荒神，都算不了什麼，哪怕是地位十分尊貴的赤賢大帝，他在心裡面面都不當一回事，更別說是枯木大帝這樣爛泥扶不上牆的大帝了。

&emsp;&emsp;現在，被枯木大帝如此鄙夷，把他的高傲狠狠地踩在了地上，那就是等於一腳踩在了他的臉上了，羞辱得他體無完膚。

&emsp;&emsp;最要命的是，此時此刻，不僅僅是枯木大帝的姿態比他更加的睥睨，不僅僅是在姿態上俯視他，枯木大帝的實力，也都凌駕在他之上，寶物仙器也凌駕在他身上，這就讓十荒大帝爲之無法接受了。

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，十荒大帝怒吼了一聲，不由吐了一口鮮血，真的是被枯木大帝氣得吐血了。

&emsp;&emsp;“今日，你不給大荒天疆一個交待，就是與大荒天疆爲敵，你是要向大荒天疆宣戰嗎？”此時，十荒大帝不由怒吼着說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，十荒大帝已經是被氣瘋了，他出道以來，什麼時候被人如此羞辱過，誰能把他的自尊踩得一地都是，誰能把他的高傲擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“伱能代表着大荒天疆嗎？”就在這個時候，一個悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲之時，突然之間，整個大荒天疆猶如是亮了起來一樣，就在這一瞬間，在天穹之上，在那蒼穹的最高之處，浮現了一座山峰。

&emsp;&emsp;這一座山峰浮現的瞬間，整個大荒天疆都猶如要臣伏一樣，不論是十二主峰，還是無上大勢，又或者是整個大荒天疆的無上大勢，在此時此刻，都要臣伏在這一座山峰之下。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼——”所有弟子擡頭仰望的時候，他們從來沒有見過這一座山峰，特別是這座山峰浮現在蒼穹之上的時候，它就是整個大荒天疆的中央，它主宰着整個大荒天疆，整個大荒天疆的所有一切都必須聽從號令。

&emsp;&emsp;“第，第，第十三峰，是第十三峰。”就在這一刻，赤賢大帝這樣的存在，都不由爲之驚呼了一聲，跪倒在地，呼道：“祖——”      “第十三峰——”這樣的話，瞬間震撼着整個大荒天疆，對於大荒天疆任何存在而言，從普通弟子到大帝荒神甚至是元祖斬天，都是聽過說第十三峰的傳說，但是，從來沒有人見過第十三峰。

&emsp;&emsp;只有傳說認爲，第十三峰乃是整個大荒天疆最高的主宰，掌執着整個大荒天疆，但是，萬古以來，沒有任何人見過第十三峰。

&emsp;&emsp;現在第十三身現，整個大荒天疆都震驚了，一時之間，所有弟子都臣伏於地，大帝荒神也是如此，伏拜於地之時，不由高呼道：“祖——”

&emsp;&emsp;就算是在天劫之下的枯木大帝也一樣臣伏於地，高呼：“祖——”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在枯木大帝臣伏高呼的時候，天空之上，瞬間傾瀉了天劫，只見無數的閃電驚雷一瞬間傾瀉而下，照亮了整個天地。

&emsp;&emsp;“天劫——”在這個時候，所有的強者都不由爲之一駭，特別是大帝荒神，他們感覺自己離開劫是如此之近。

&emsp;&emsp;“滾一邊先。”在這個時候，李七夜那悠然的聲音響起，聽到“砰”的一聲巨響之下，傾瀉而下的天劫都一瞬間被拍了回去。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之時，那傾瀉而下的無窮驚雷閃電、天劫之火被拍回去之時，那是多麼震撼人心的事情，所有人都被震驚住了。

&emsp;&emsp;天劫，這是多麼恐怖絕倫的存在，任何大帝荒神都會爲之驚悚，但是，在這一瞬間，就被祖一隻手拍回去了，這樣的事情，任何人想都不敢想的事情，這已經超出了他們認知了，他們從來沒有想象過，有人能一瞬間把天劫拍回去。

&emsp;&emsp;“去吧——”在這個時候，李七夜吩咐一聲，說道：“到渡劫的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，枯木大帝應了一聲，“轟”的巨響，無上大道隨她而起，踏上天空，一瞬間向天劫衝去。

&emsp;&emsp;而枯木大帝向天劫衝去的時候，天劫也在這剎那之間傾瀉而下，在轟鳴之聲中，只見無數的天劫要把整個大荒天疆淹沒一樣。

&emsp;&emsp;“哪裡走——”在這一瞬間，見枯木大帝要登天而起，十荒大帝不甘心，怒吼道，舉手，乃是十荒天地浮現，他也登天而起，轟向枯木大帝。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這一瞬間，十荒大帝還沒有登天而起，天穹之上，就好像是一隻無上巨手從天而降一般，一瞬間，把十荒大帝拍在地上了，牢牢地碾壓在那裡，根本就是動彈不得。

&emsp;&emsp;而在這個時候，枯木大帝已經衝入了天劫之中了，長嘯不止，迎戰所有傾瀉而來的大劫雷電火。

&emsp;&emsp;一時之間，整個大荒天疆陷入了一個可怕的寂靜之中，不管是赤賢大帝，還是其他的弟子，都不敢吭一聲，甚至連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，讓所有的弟子感受到了一種氣息，至高無上，在這樣至高無上的氣息之下，一怒之時，不要說是大帝荒神，就算整個天地，甚至整個三仙界都會被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，在這樣的氣息之下，所有人連喘氣都不敢，訇伏那裡，等待着被降罪，等待着被髮落。

&emsp;&emsp;就算是陳十世這樣的存在，在這一刻之時，都一下子沉寂了。

&emsp;&emsp;在這個時候，在天穹之上的第十三峰之上，在那水池之中，只見李七夜緩緩地站了起來，舉步站在了十三峰之上。

&emsp;&emsp;而此時，斷祖爲李七夜披上衣裳，李七夜僅僅是站在那裡，被侍候着穿上衣裳，自然而平靜。
