<title>《帝霸》▷ 第6818章 無盡暗界</title>

&emsp;&emsp;無盡暗界，乃是九大主界之一，是一個極大的空間世界，它的巨大，把千百個小世界塞入其中，都不一定能塞得滿。

&emsp;&emsp;但是，在今日，哪怕是作爲九大主界之一的無盡暗界，那也是空蕩蕩的，整個世界被黑暗所籠罩着，在站這個世界之中，目光所能及的，那都是難以看到光明，難以看到希望，整個世界都籠罩在了一種灰色的黑暗之中。

&emsp;&emsp;這種灰色的黑暗，它並不代表着邪惡，它更多是代表着死亡與絕望。

&emsp;&emsp;因爲，這個廣袤無比的世界，可以有億萬星辰，可以有無數的大陸，也可以有着億億萬的生命，甚至是可以有着千百萬個大道之源。

&emsp;&emsp;甚至是可以有着數之不盡的大道之海。

&emsp;&emsp;然而，在這個世界之中，整個廣袤無盡的世界，往往只剩下了看不到盡頭的灰色黑暗。

&emsp;&emsp;似乎，這個世界完全失去了生命力，完全失去了希望，任何人來到這個世界的時候，都有一種絕望的感覺，似乎，來到這個世界，只有一直等到死亡，在整個生命的漫長時光之中，都被這種灰色的絕望所籠罩着。

&emsp;&emsp;事實上無盡暗界，它並非是一開始就是這樣，也並非是一開始充滿着死亡與絕望。

&emsp;&emsp;相反的是，在很漫長的歲月裡，無盡暗界曾經是充滿着希望，甚至是整個天境最繁華最昌盛的世界。

&emsp;&emsp;在那個漫長的歲月裡這個世界並不叫無盡暗界，而是叫紅塵金仙界。

&emsp;&emsp;在這個世界裡，曾經有一位叫做金仙的古老之仙存在，這位古老無比的金仙，主宰着整個紅塵金仙界。

&emsp;&emsp;在這位古老無比的金仙主宰之下，整個世界昌盛繁榮，甚至整個世界有着極樂之鄉、長生之地的稱謂。

&emsp;&emsp;因爲，在很漫長的歲月裡，紅塵金仙界曾經是整個天境出過最多無尚巨頭、仙人的世界，至於大帝古祖這樣的存在，在這紅塵金仙界，更是如天上繁星一樣，數之不盡。

&emsp;&emsp;可以說，在那昌盛繁榮的漫長歲月裡，雖然紅塵金仙界並未曾統治過其他的任何世界，也未曾一統過天境，但，它卻曾經是天境中最讓人嚮往的世界。

&emsp;&emsp;在很漫長的歲月裡，紅塵金仙界甚至是整個天境最昌盛繁榮的表率，其他所有世界的昌盛繁榮都無法與紅塵金仙界相比。

&emsp;&emsp;只可惜，後來紅塵金仙界遭受到了極爲可怕的災難，因爲紅塵金仙界來了一個人——芒。那位傳說中的極古者，那位曾經被號稱爲最強大之仙。

&emsp;&emsp;當然，芒，不一定是最強大之仙，但是，芒在仙人之中，被稱之爲極古者，甚至有可能比神獸一族還要古老出現。

&emsp;&emsp;甚至有人說，雖然芒不見得會比沉天、黃昏更強大，芒絕對是早於沉天、黃昏，甚至有可能，芒，是天境中最早登臨彼岸，擁有彼岸之力的天之仙。

&emsp;&emsp;芒的到來，並非是一開始在紅塵金仙界發動戰爭，也並非是一開始就吞噬整個紅塵金仙界的。

&emsp;&emsp;甚至有會傳聞說，在漫長的歲月裡，作爲極古者，芒所走的道路，依然是堂皇大道，根本就沒有什麼吞噬，沒有什麼黑暗。

&emsp;&emsp;在作爲天之仙的時候，芒都依然大道堂皇，來到紅塵金仙界之時，備受紅塵金仙界的的仙人所崇敬，芒也曾在紅塵金仙界授道解惑。

&emsp;&emsp;在這足夠漫長的歲月之中，使得芒在紅塵金仙界之中有了許多的仙人追隨。

&emsp;&emsp;在此之前，紅塵金仙界的無上巨頭、仙人都是追隨金仙的，但是，不知道什麼時候開始，紅塵金仙界的無上巨頭、仙人開始追隨芒了，不僅僅是無上巨頭、仙人開始追隨芒。甚至紅塵金仙界的越來越多生靈，整個世界的億億萬生靈，都開始追隨芒了，使得芒在整個紅塵金仙界擁有着足夠強大的地位，甚至是撼動了金仙，有取而代之之勢。

&emsp;&emsp;後來，芒開始墮落了，至於芒，爲何而墮落，後世沒有人知道，大家也說不清楚，因爲芒活得太久遠了，就算是後世追隨芒的仙人，哪怕是僥倖活下來，也一樣說不清楚後來所發生的事情。

&emsp;&emsp;但是，有人很肯定說，芒，成爲天之仙，主宰紅塵金仙界的時候，都沒有墮落，都從來沒有發生過任何吞噬的事情。

&emsp;&emsp;後來，芒開始吞噬，甚至建成了吞噬聯盟，使得追隨他的許多無上巨頭、仙人甚至是億億萬生靈，走上了吞噬之路，但那是很久以後的事情了。當然，對於後世之人而言，芒，建立吞噬聯盟，吞噬世界，那是很久很久以前之事，那是遠古無比之時就開始了，因爲芒活得太久了。

&emsp;&emsp;在後世有知道一些內幕的人說，芒開始吞噬，那是因爲他曾率領紅塵金仙界的無上巨頭、仙人去征戰蒼天，失敗之後，因爲芒在蒼天那裡受到了極大創重，所以，依靠吞噬無盡生命與世界讓自己熬了過來。

&emsp;&emsp;也有一些仙人認爲，芒當年並沒有真正去征戰蒼天，而是在紅塵金仙界築建成了一個極古之陣，藉此來撼動蒼天的意志。

&emsp;&emsp;而這個極古之陣，想要撼劫蒼天意志，它所起源的力量，不僅僅是依靠芒以及他追隨者的力量，更是以億萬生靈、無盡天地的獻奉所誕生的力量，以此來撼動蒼天。

&emsp;&emsp;還有一種說法認爲芒是活得太久了，哪怕他是天之仙，依然是無法長生不死，在後來，芒食盡了一切靈藥仙草之後，再也無法繼續延長壽命之時，他更走上了吞噬之路，吞噬天地精氣、吞噬一方世界，吞噬億萬生靈，以吞噬而進行延長自己的壽命。

&emsp;&emsp;當走上這一條吞噬之路後，吞噬聯盟的建立，再也不是芒一個人吞噬了，而是追隨他的無上巨頭、仙人也都走上了這一條吞噬之路。

&emsp;&emsp;紅塵金仙界，有着億萬星辰、千百萬的大陸星空、有着千百大道之海、更是有着億億萬的生靈，如此廣袤的世界，已然是被芒與他的吞噬聯盟吞噬得七七八八，整個世界都走上了死亡的道路。

&emsp;&emsp;在芒與吞噬聯盟擊敗和吞噬了紅塵金仙界的所有對抗仙人，比如說最爲強大的金仙之後，他們向紅塵金仙界之外擴張，畢竟，被吞噬得一乾二淨的紅塵金仙界，已經填不滿芒與吞噬聯盟的慾望了。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，也有不少的世界遭受到了芒與吞噬聯盟的毀滅，但是，卻也受到了其他世界所有仙人的對抗，特別是守世聯盟，更是以最強硬的姿態對抗芒與吞噬聯盟，還有黃金世等等的一個又一個大世界、一位又一位巔峰仙人，都不允許芒染指自己的世界。

&emsp;&emsp;後來，來自於九界的明仁仙帝無敵於世，讓他登得彼岸，擁有了自己的彼岸之身。

&emsp;&emsp;這位身經千百萬大戰、從無數生死之中殺回來的明仁仙帝，他終於統帥着自己的隊伍，得到了其他世界的支持，向無盡暗界發起了進攻，明仁仙帝更是以無敵之姿殺入了無盡暗界的最深處，與芒生死決戰。

&emsp;&emsp;最終，芒與明仁仙帝同歸於盡，在這一場戰爭之中，徹底削弱了吞噬聯盟的實力。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲芒戰死，而吞噬聯盟的許多的無上巨頭、仙人都在聯軍的圍剿之下，死傷慘重。

&emsp;&emsp;這也逼得吞噬聯盟的殘存勢力，撤入了無盡暗界的更深處，龜縮不出。

&emsp;&emsp;後來，芒的繼承者，趙大錘再一次振興了吞噬聯盟，再一次使得吞噬聯盟壯大起來，而且，吞噬聯盟潛入了其他的世界，把黑暗悄悄地伸向了其他的世界。

&emsp;&emsp;在趙大錘的振興之下，吞噬聯盟曾經強盛到成爲了天境最強大的聯盟。

&emsp;&emsp;而且，在那個時候不一樣的是，整個吞噬聯盟不再是所有無上巨頭、仙人都集結於無盡暗界，而是以聯盟的方式散落於天境的任何一個地方，這些加入吞噬聯盟的無上巨頭、仙人有可能是留守在無盡暗界之中，也有可能是其他八大主界的大羅金仙，也有可能是某一個小世界的守護者……

&emsp;&emsp;只可惜，就在趙大錘以這種方式把整個吞噬聯盟發展到最強大的時候，勢力範圍之大，甚至超過了芒的時代。

&emsp;&emsp;就在趙大錘想向所有世界下手之時，坑天之戰爆發了，蒼天降臨於世，欲橫掃整個天境。

&emsp;&emsp;在這個時候，黃昏、沉天、趙大錘等等聯手了滴天聯盟、獵仙聯盟等整個天境所有反抗蒼天的力量，御成了最大的陷阱，欲滅蒼天，這一戰爆發，稱之爲坑天之戰。

&emsp;&emsp;這一戰最終的結局，後世也是再清楚不過了，滴天聯盟、獵仙聯盟、吞噬聯盟都被打回了原形，無數的無上巨頭、仙人都一一戰死。

&emsp;&emsp;黃昏、沉天、趙大錘這樣的巔峰之仙，也都一一戰死。

&emsp;&emsp;從此之後，吞噬聯盟，這才走向了衰落，被攻天聯盟取而代之，成爲最爲強大的聯盟。

&emsp;&emsp;而作爲曾經是吞噬聯盟的無盡暗界，今日也是成爲了一片絕望之地，成爲了一片死亡之地。

&emsp;&emsp;但是，吞噬聯盟的陰影，依然是籠罩着整個無盡暗界。
