
<title>《帝霸》▷ 第七百二十六章美女傾城</title>

&emsp;&emsp;“你——”老嫗被李七夜如此囂張霸道的話氣得哆嗦，就算是號稱石藥界第一人的絕世天人葉傾城也不敢對他們如此說話，現在李七夜竟然敢如此口出狂言！

&emsp;&emsp;“嬤嬤，沒事，也該是我與葉公子見一見的時候了。”在老嫗欲發怒之時，馬車之上響起了一個女子的聲音。

&emsp;&emsp;這個聲音響起，十分的迷人，十分的動聽，不論是誰，當一聽到這聲音的時候，都會想象到這個女子的絕世顏容。

&emsp;&emsp;聽到小姐如此的話，欲發怒的老嫗只好嚥下這一口氣，但是，她依然是狠狠地瞪了李七夜一眼，對於李七夜特別的不爽。

&emsp;&emsp;老嫗打開車門，馬車之上走下一位女子，一位妙齡女子！當這位女子走下馬車之時，日月爲之黯然失色，萬物爲之自慚形穢！

&emsp;&emsp;眼前的女子，用絕世顏容都難於來形容她了，嫋娜多姿的身材，完美得難於用筆墨形容的美貌，如此的女子，絕世無雙，就算是號稱爲石藥界第一美女只怕也不爲過。

&emsp;&emsp;眼前的女子一身鵝黃衣裳，本是傾城絕世容貌的她，在這麼一身鵝黃衣裳的襯托之下，更顯得顯胄無雙！

&emsp;&emsp;女子容顏驚世，任何人見之都會驚之爲天人！就是這麼一個宛如天人的女子，神態間帶着從容，一雙比晨星還要美麗的秀目閃動着睿智的光芒。

&emsp;&emsp;這麼一個驚爲天人的女子，有着智珠在握的神采，從容自信，處事不驚，她既不氣勢凌人，也不謙卑，給人一種恰到好處的感覺，這種感覺宛如是筆墨躍於紙上，難於形容！

&emsp;&emsp;紫煙夫人美貌也能稱得上傾國傾城，她雖然並不是以美貌揚名於天下，但是，她的美貌是很多人都認同的，她絕對是一個絕世美女。

&emsp;&emsp;但是，見到眼前這個女子的時候，就算是紫煙夫人，也不由黯然失色，都不敢與之相比！

&emsp;&emsp;“這是——”見到眼前這個女子，鐵蟻臉色大變，一下鑽入了地下，不敢露臉。

&emsp;&emsp;李七夜老神在在，上上下下把眼前的絕世美女打量了一遍，不錯過任何一個細節。他這樣的姿態，在別人看來，那是跟登徒子一般，這讓絕世美女身邊的老嫗都冷哼一聲，對李七夜是十分不滿。

&emsp;&emsp;倒是眼前的絕世美女，她是落落大方，任由李七夜欣賞，既不生氣，也不忸怩。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜也見過驚豔無比的絕世美女，比如說箭無雙，但是，箭無雙雖然美貌絕世，她卻沒有眼前女子的氣質，眼前女子從容貴胄，榮辱不驚，智珠在握！如此的一個女子，單是氣質而言，箭無雙就無法與之相比。

&emsp;&emsp;“我是少見生人，李公子有所不滿，這也是能理解的。”絕世美女對於李七夜的欣賞並不生氣，她徐徐道來，宛如不食煙火。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，說道：“今天我是心情不好，不過，看到你，我是心情好很多了！”

&emsp;&emsp;李七夜這話已經是明顯的挑逗，換作其他的女人，就算是不生氣，只怕也不會給李七夜好臉色看。

&emsp;&emsp;不過，絕世美女沒有擺姿態，她輕頷首，說道：“能讓李公子心情好起來，這也算是一件好事。”

&emsp;&emsp;“不錯，不錯。”李七夜笑了起來，說道：“你這樣的女人我就是喜歡！聰明的女人想不討人喜歡，這都有點難！絕世美人，不止是要有一副好皮囊，還需要有自知之明，更需要一雙智眼。”

&emsp;&emsp;李七夜如此赤祼裸的調戲，換作任何美女都會生氣，不過，眼前的絕世美女竟然沒有生氣，而她身邊的老嫗就不滿了，冷冷地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;連陪在李七夜身邊的紫煙夫人都不由苦笑了一下，敢如明目張膽地調戲眼前的絕世美女，或者也就唯有她的少爺了。

&emsp;&emsp;“李公子如此誇獎，我爲之榮焉。”絕世美女只是淡淡一笑，就只有這麼淡淡一笑，傾國傾城，讓人神魂顛倒，讓人爲之陶醉，讓人爲之嚮往。

&emsp;&emsp;“夜中明珠！”李七夜看着絕世美女，讚了一聲，說道：“丫頭，你看得都讓我心動，從了我吧。”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這話一出，頓時讓身邊的紫煙夫人都爲之無語，這未免太囂張，未免太霸氣了吧，第一次見面，就讓絕世美女從了他？

&emsp;&emsp;不過，紫煙夫人細細一想，也不覺得奇怪了，她第一次見她少爺的時候，又何嘗不是如此呢？

&emsp;&emsp;“好大的口氣，你可知道我們小姐是何人？”絕世美女未開口，而她身邊的老嫗就忍不住說道：“放眼天下，能配得我家小姐的男人，寥寥無幾！”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“九界之中，十域之內，讓我娶的女人，也是寥寥無幾！我要她，又不是要娶她！”

&emsp;&emsp;“你——”老嫗被李七夜這樣的話氣得哆嗦，放眼石藥界，不論是何人，都會爲她小姐神魂顛倒，就算是絕世天人葉傾城這樣的不世天才都會一見傾心。

&emsp;&emsp;現在李七夜到好，讓她小姐從了他，竟然還口出狂言不娶她小姐，如此狂妄囂張的人，她還真沒有見過。

&emsp;&emsp;“難道李公子要我做你小妾不成？”絕世美女笑了一下，絕世傾城，搖頭說道：“只怕，我是不習慣做別人的小妾。”

&emsp;&emsp;就算是李七夜這樣赤裸裸調戲的話，她依然不驚不怒，依然是從容睿智，如此的氣質，如此的風采，更是讓人心醉。

&emsp;&emsp;“如此美人，讓我是越看越喜歡。”李七夜笑着說道：“不過，丫頭，你別誤會，我只需要你留在我身邊！未來絕世戰將，必有你一席之地！”

&emsp;&emsp;“絕世戰將？”絕世美女還未開口，而老嫗冷聲地說道：“當世天命，必是我小姐承載！”

&emsp;&emsp;“有我李七夜在，誰有資格承載天命。”李七夜淡淡一笑，說道：“不過，我喜歡你這個丫頭。若是丫頭你從了我，未來登臨巔峰，掌百將之令，執九界文案，必非你莫屬。”

&emsp;&emsp;聽到這話，讓紫煙夫人都不由爲之動容，少爺說出這話，這足夠說明他是重視眼前絕世美女，不過，細細一想，以眼前絕世美女的來歷，這不足爲奇。

&emsp;&emsp;本是大怒的老嫗頓時是噎住了，她一時之間都爲之語塞，無法說出話來。如果她不是知道李七夜的一些能耐的話，她一定會說李七夜是狂妄無知，偏偏她是知道一些情況，這讓她無言以對！

&emsp;&emsp;絕世美女看着李七夜，莞爾一笑，這一笑，百花失色，說道：“初次相見，李公子便委於如此重任，李公子不怕我難於託付嗎？”

&emsp;&emsp;絕世美女來歷滔天，換作是其他人，對於李七夜這樣的話，一定會認爲李七夜是個瘋子，但是，眼前的絕世美女卻說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;“我是很少看錯人，再說了，如果你不行，葬在星崖下的老骨頭不會把道統傳給你。”李七夜撩了一下眼皮，然後說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，老嫗頓時臉色大變，一步站了出來，氣勢一下子變了，變得無比凌厲，宛如神劍出鞘。

&emsp;&emsp;在這一刻，老嫗明顯是對李七夜不利，甚至有斬殺李七夜之勢，似乎是要殺人滅口！

&emsp;&emsp;一直是自信從容、處事不驚的絕世美女一聽到這話，也頓時臉色一變，不過，她並沒有發飆，她對老嫗輕輕地搖了搖頭，說道：“嬤嬤，不可。”

&emsp;&emsp;老嫗盯着要七夜好一會兒，最後是冷哼一聲，這才退到絕世美女身邊，但是，她一雙老眼依然是一直盯着李七夜，似乎隨時都有動手的可能。

&emsp;&emsp;對於老嫗的敵意，李七夜只是曬然一笑，說道：“不與我動手，這是明智之舉，對於我而言，大賢，沒有什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;老嫗心裡面悶得發慌，被李七夜這樣的一個小輩如此的挑釁，若不是被小姐攔着，她是十分想出手教訓教訓一下李七夜。

&emsp;&emsp;絕世美女輕輕地嘆息一聲，說道：“公子行事，實在是讓人無可揣測，這個秘密知道的人寥寥無幾，公子是從何處得知？”

&emsp;&emsp;李七夜說出這件事，絕世美女心裡面也是一樣大吃一驚，因爲李七夜所說的此事，知道的人的確是寥寥無幾，包括她出身的門派，但是，李七夜一個外人，竟然知道這個秘密。

&emsp;&emsp;“這不足爲奇。”李七夜說道：“別人或者不知道星崖下的老頭爲何把道統傳於你，不過，我可以給你說一個故事，在很久以前，狴犴獸土掉下了一塊石頭，事實上，世人並不知道，在當年，狴犴獸土不是隻掉下一塊石頭，而是三塊！”

&emsp;&emsp;“留你不得！”李七夜這話一出，頓時讓老嫗駭然，殺機毫無保留，一下子站了出來，瞬間要出手。

&emsp;&emsp;但是，老嫗還來不及靠近李七夜，黃牛龍一揚蹄，兩隻前蹄重重地踢了出去，“砰”的一聲，那怕這位老嫗是一位了不得的大賢，依然被踢得咚咚咚連退好幾步！
