
	《帝霸》▷ 第1666章最讓人想不到的答案

    就在固尊臉色都大變的時候，李七夜笑着點頭說道：“是的，沒錯，就像你想象中的那樣，

一直以來你都可以打開寶庫，你的鮮血就是打開寶庫的鑰匙！”

    “不可能，這絕對不可能的事情。”固尊這個時候臉色有些發白，因爲他已經猜到了，但是

在這一刻他難於接受這樣的結果。

    要知道，他對於這個寶庫琢磨了很久了，一直都打不開。因爲這個寶庫曾經由千鯉仙帝、黑

龍王親自看守，又有吟天仙帝封禁過，他打不開也是正常之事。

    然而現在真正的答案卻是打開寶庫的鑰匙是他本身，這樣的答案的確是讓他有些難於接受。



    “是與不是你試一下不就知道了。”李七夜看着臉色發白的固尊笑着說道。

    固尊深深地呼吸了一口氣，恢復了從容的神態，儘管是如此神態之間已經有着不自然，因爲

他已經知道了答案了。

    固尊走到古殿之前，站在斑駁的殿門之前，最後他深深地吸呼了一口氣，他伸出手指，以一

滴鮮血滴入鎖眼之中，在這個時候他手指都不由抖動了一下。

    “軋、軋、軋……”當固尊的鮮血滴入了鎖眼之後，沉重無比的大門緩緩打開了，一個個精

細無比的鎖件轉動着，當大門打開之時古殿就在他的眼前。

    當沉重的大門打開之時固尊整個人如同雷殛一樣後退了一步，臉色發白，此時此刻就算他不

進去都已經知道答案了。

    在以前他一直想得到寶庫，他曾經是一次又一次地琢磨着寶庫，他一次又一次地想潛入寶庫

，但是，這寶庫乃是以世間最堅硬的材料鑄成，以最強大的法則鎮壓，曾由黑龍王他們看守

，被仙帝一次又一次地封禁。

    如此堅不可摧的寶庫就算是這位萬古十大天才之一的他也束手無策，根本就無法打開。

    在此之前固尊多少次夢寐能進入寶庫，但是現在寶庫打開了，寶庫就在他的眼前了，然而就

在這一刻固尊卻害怕了，他卻不敢進去了。

    “既然你都圖謀了這麼久，難道就不進去看一眼嗎？”固尊站在寶庫之前不動，李七夜很平

靜地說道。

    最終固尊深深地呼吸了一口氣，舉起腳步走入寶庫，雖然他已經知道答案了，但他最終還是

選擇去面對，他固尊不是懦夫，也不是孬種，所以不管是怎麼樣的答案他都會去面對！

    寶庫之中沒有仙光衝起，也沒有神器鳴吟，更是沒有珠光寶氣，寶庫之中只不過是空蕩蕩的

，在這裡一無所有，什麼東西都沒有，它就是一個空庫而己！

    站在這空庫之中，固尊臉色煞白，就算他拼命地抑制，但他身子還是顫抖了一下，他一直圖

謀的寶庫那也只不過是空庫而己，這樣的結局是他做夢都沒有想到的事情。

    李七夜也沒有嘲笑他，他只是靜靜地看着固尊而己，什麼話都沒有說。

    最終固尊好不容易穩住了自己的情緒，他深深地呼吸了一口氣，這才讓他煞白的臉龐慢慢恢

復血色。

    固尊不由露出笑容，說道：“大人了不起，與大人比謀略，我也只不過是三歲稚子而己。以

世間最珍貴的寶鐵所鑄的寶庫，由千鯉仙帝、黑龍王看守的寶庫，由吟天仙帝加持封禁的寶

庫，那隻不過是一個空庫而己……”

    此時固尊雖然是露出笑容，但是他的笑容十分的勉強，他笑得比哭得還要難看。

    “……一開始大人就已經是算計我了，大人還沒有指點我道行之時就已經開始算計我了，我

還很幼稚地認爲大人乃是真心指點我的。”說到這裡，固尊苦澀地笑着說道：“原來大人一

開始就把我列入反賊的名單之中。”

    “不，你想錯了。”李七夜搖了搖頭，說道：“我一開始就指點你造化，也並非是敷衍你，

如果我真的決心不指點你，你認爲黑龍王出面就有用嗎？沒錯，這個空庫在一開始就是爲你

而設的。這不止是因爲你天生反骨，更重要的是，萬古十大天才，這是多麼罕見多麼珍貴的

資質……”

    “……雖然說我並不是很在乎資質的人，但有這樣的一個良材就在我面前，我也不希望他白

白浪費。”李七夜淡淡地說道：“眼前這個寶庫那也只不過是對你的一樁考驗而己，雖然你

天賦很高，可惜你終是沒有經得過考驗。你認爲現在的道心是很堅定，但當年你卻未能經得

起誘惑！”

    說到這裡，李七夜看着固尊，緩緩地說道：“我當年就提防你，並非是因爲你天生反骨，而

是你一開始就沒能經得住誘惑。我見過無數天才，十大天才哪一個我沒見過？如果天才一旦

經不起誘惑，那麼他給九界帶來的不是福祉，而是災難。”

    “不論如何說，大人就是對的。”固尊笑着說道。

    “你知道我一直爲什麼沒殺你嗎？”李七夜看着固尊，淡淡地說道：“我沒殺你，不止是因

爲你姐夫求情，還有一個原因就是你還算是堅守住了自己的道心。雖然你是沒有經得起誘惑

，但你最終還是沒跨過底線，至少你沒去嘗試過古冥這一條路，所以這就是我沒有殺你的原

因之一！”

    “大人的褒獎是我的榮幸。”固尊抱拳地說道。

    “你是不會回頭的，你會一路走到底。”李七夜淡淡地說道。

    “大人也是不會放過我的，大人也會殺了我，一開始就註定了結局，大人說是不是。”固尊

也不生氣，此時他已經是平靜了自己的情緒。

    “走到今天這一步，這些都已經不重要了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，緩緩地說道：“一飲

一啄都已經註定了。”

    固尊笑着說道：“那也是，不過我也沒有什麼好後悔的，人這一生總得有追求是吧，能與大

人爲敵，這也是我一生中最快樂的事情，也是我一生中最有成就的事情，自從古冥被滅之後

，又有幾個人敢真正與大人爲敵的呢。與大人相比，我是不值得一提，不過，大人，對於我

自己來說，那怕我是螳臂擋車，我也要做這只不自量力的螳螂，就像大人你要做那隻不甘心

伏於天地間的蟻螻一樣！”

    “勇氣可嘉！”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“每個人都有不同的追求，既然你要追求與我

爲敵，那我也是沒有辦法的事情，我能做到的也就只把你殺死了。”

    “我知道。”固尊也不驚慌，說道：“大人想見一見我的底牌，那就隨我來吧。”話一落下

，瞬間就消失了。

    李七夜露出了笑容，也瞬間消失，跨越領域，穿越空間，追了下去。

    在下一刻李七夜與固尊同時出現在了一片汪洋大海之上，這片汪洋大海雖然也是在北汪洋，

但是它在極南之地，這裡極爲荒涼偏僻，極少有修士會來到這片海域，在這樣的海域也沒有

什麼門派傳承。

    這片海域的海水十分的湍急，海浪掀起，十分的暴躁，就好像是這片海域有着憤怒無比的情

緒一樣。

    “大人，這片海域熟悉吧。”剛剛停下之時，固尊笑着對李七夜說道。

    “轟、轟、轟……”固尊的話一落下，海面裂開，海水翻滾，在這個時候整個大海就像是一

個巨大無比的門戶打開一樣，當這樣的巨大門戶打開之時九尊巨大無比的身影站了出來，當

這九尊巨大無比的身影站出來之時可怕無比的荒莽氣息像洪水一樣肆虐着這片天地！

    九尊巨大無比的身影一站在大海上，它們一下子遮住了天空，整片海域一下子黯淡下來，而

且這九尊巨大無比的身影站在大海上，海水也只不過是齊到它們的膝蓋而己。

    如此巨大的身影可以說是頭頂天腳踏地，它們一腳踏下就可以輕而易舉地把一片領域踩得粉

碎。

    這九尊巨大的身影都是怪物，每一個怪物的模樣不一樣，有的怪物乃是巨大無比的魚身，擁

有一個小小的人頭；有的怪物是身如蛟龍，胸前的五爪十分的銳利；有的怪物則是揹着一對

巨大無比的蛤殼，看起來像是一個巨蛤一樣……

    這九尊巨大無比的怪物是形形色色，看起來很像海怪，但它們卻沒有海怪的氣息。

    當這九尊巨大無比的怪物出現的時候，它們一下子把李七夜圍在了中央了，而固尊處身於包

圍圈之外。

    “大人，對於這九位老朋友還熟悉吧。”見李七夜被圍在了中間，固尊笑着說道。

    “九大海王，又怎麼會忘記呢。”李七夜看着眼前這九尊巨大無比的怪物，他不由露出了濃

濃的笑容。

    “諸位，都來見見你們的老朋友——陰鴉大人！”固尊笑着說道：“這位便是當年把諸位鎮

壓在這海底下的陰鴉大人，這一世他老人家已經奪回了真身，該是諸位報仇的時候了。”

    固尊話一落下，這九尊巨大無比的怪物是雙目一張，它們的眼睛就像是天空上的一輪輪太陽

一樣，把整片海域照得通亮。

    任何人看到如此恐怖的一幕，都會爲之毛骨悚然。

    寶庫的答案已揭曉，大家猜到沒有。
