<title>《帝霸》▷ 第5406章 她很好</title>

&emsp;&emsp;古樹再逢春，鮮花慢飄零，一片片花瓣飄落而下，微風徐徐，在這樣的古樹之下，喝着仙茗，煙霧嫋嫋，如同傳說中的仙人一樣。

&emsp;&emsp;在樹下，一人一茶，慢慢喝着，似乎是無比的愜意。

&emsp;&emsp;李七夜看着了一眼玄霜道君，最後徐徐地說道：“心有所念，必有所思，但，終究是差距，失之毫釐，謬之千里。你知，她知。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，徐徐地說道：“既是如此，何不爲止，也是一個美。”

&emsp;&emsp;“先生此言，是否殘酷？”玄霜道君不由頓了一下，最後徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一下，吹了吹熱氣，輕輕啜了一口，這個時候纔看着玄霜道君，徐徐地說道：“你說呢，你爲她送行，你覺得是你殘忍，還是她殘忍？又或者，這是美好？”

&emsp;&emsp;玄霜道君沉默了一會兒，最終，輕輕地說道：“對於她，也是一種美好。”

&emsp;&emsp;玄霜道君的妻子，一代道君之後，自然老去而坐化，玄霜道君爲她送行，最終湮沒於人間。

&emsp;&emsp;對於玄霜道君而言，對於他妻子而言，他們都有能力也有這個實力去益壽延年，甚至可以說，他妻子可以與他這般，活到今日，甚至他們一起登上六天洲，一起修道。

&emsp;&emsp;但是，他妻子卻是作出另外的一個選擇，自然老去，坐化而亡，沒有任何的一天益壽延年，最終離去，僅留玄霜道君於人世間。

&emsp;&emsp;“她知道，你也知道。”李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;玄霜道君最後輕輕地點頭，說道：“是呀，我知，她也知。”

&emsp;&emsp;“對於她而言，是人生的一大圓滿，也該畫上句號。”李七夜輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;玄霜道君不由頓了一下，爲之沉默，最後只好說道：“是的，該畫上了。”

&emsp;&emsp;玄霜道君的妻子，最終坐化，並未去做任何的停留，因爲對於她而言，這已經是最好的結局，這已經是十分美滿的一生了。

&emsp;&emsp;雖然，最終，她成爲了一個合格的一代帝后，道君之妻，但是，她依然與玄霜道君有着差距。

&emsp;&emsp;大道漫漫，只要一直前行，彼此之間的差距是越來越遠，因爲玄霜道君就是一代絕世無雙之輩，想跟上他的腳步，談何容易呢。

&emsp;&emsp;“大道前行，很累。”李七夜徐徐地說道：“許多的人，註定無法一直走到最後，最終是長眠。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓玄霜道君心神一震，在這剎那之間，也是明悟，昔日的種種，浮上心頭，猶如是昨日一般，讓人舍不下。

&emsp;&emsp;“大道前行，很累呀。”玄霜道君也是明悟，輕輕地說道：“是很累呀。”

&emsp;&emsp;“畢竟，越走越遠，想跟上，談何容易。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;玄霜道君心裡面百般滋味，千般情緒，一時之間，哪怕是道君如他，那怕是絕世無雙如他，哪怕是他道心此般堅定，他也不由鼻子微酸。

&emsp;&emsp;修道，很累，對於任何人而言都是，除非是瘋子，天生就是愛修道，否則，對於任何一個修士強者而言，逆天而行的修道都是十分的艱辛，甚至是九死一生。

&emsp;&emsp;對於玄霜道君的妻子而言，乃是幸運的，而且是無比的幸運，但是，也是不易也。

&emsp;&emsp;她只不過是炎谷一個普普通通的弟子罷了，若是未遇到玄霜道君，她的一生，也是平平無奇，做炎谷的普通弟子，年老之時，或者能稍稍有點立足之地，一生也僅此而已。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，這樣的一個普通修士，短則幾百年，長則千年，以萬年、十萬甚至是百萬年相比，那也只不過是一瞬罷了。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，終其一生，也是平平無奇，如同人世間的螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;但是，她遇上了玄霜道君，不僅僅是選她爲帝后，而且還悉心授道，全心全意去呵護她，讓她成爲了一代帝后。

&emsp;&emsp;當然，作爲一代帝后，哪怕她是平平無奇，但是，她也一樣努力無比，一樣是奮勇直前，她並不能被選上爲帝后，便是不思取，僅僅是想享有榮華富貴。

&emsp;&emsp;可以說，她也沒有辜負玄霜道君給予她的一切，也配得上她的身份與地位，最終，她陪着玄霜道君譜寫了傳頌千百萬年的美談。

&emsp;&emsp;但是，她終究是一個普普通通的女子呀，依靠着堅韌的意力，依靠着自己的勤奮，終於配得上了玄霜道君，對於她而言，此乃是人生一大幸事，畢竟，她擁有了璀璨無比的一生。

&emsp;&emsp;然而，在這過程中，她何等的艱辛，何等的不容，付出了多少的努力，如此一路走來，她的艱辛，她的努力，何等之累呢。

&emsp;&emsp;玄霜道君，終究是玄霜道君，一代絕世無雙的道君，不論是她如何的努力，付出如何之多的艱辛，她一個普普通通的女子，只能是隨着他的腳步前行。

&emsp;&emsp;她並沒有負於玄霜道君，最終，她也配得上她所擁有的身份。

&emsp;&emsp;但是，只要還在繼續前行，以玄霜道君的強大，以玄霜道君的天賦，未來他們之間終究有一天會有着更大的距離，只要她還在，玄霜道君都是在等待着她，而她需要付出更大的努力、更大的艱辛才能勉強跟上玄霜道君的步伐。

&emsp;&emsp;對於一個普通女子而言，她已經做得足夠優秀了，她已經做得足夠多了，並不是她不夠好，也不是她不夠優秀，而是玄霜道君太優秀了，而是玄霜道君太強大了。

&emsp;&emsp;爲道後，必受其重，她也是盡力了，她也該走到生命的盡頭，該讓玄霜道君走的時候了，玄霜道君是天際真龍，應當騰飛九天。

&emsp;&emsp;他們已經擁有了美麗的一生，傳奇的一生，也終究是落下帷幕之時，最終，她也是自然老死坐化，玄霜道君送別，此一生，無憾也，玄霜道君也該是騰飛九天之時。

&emsp;&emsp;“是我的不該。”玄霜道君不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“不，是你帶給她絢麗，一生足矣。她也配得上你，才讓你如此念念不忘。”

&emsp;&emsp;“她很好。”玄霜道君輕輕地說道，昔日的回憶，就猶如是昨日一般，但又是那麼的遙遠。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，沒有再說話，慢慢地嚼着仙杏而已。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，玄霜道君這才慢慢地說道：“先生，大道還獨行。”擡頭看着李七夜。

&emsp;&emsp;“邁過道心一坎，既然是能獨行，爲何又需要他人？”李七夜淡淡地說道：“大道漫漫，無盡無窮，一步之差，便是千里之謬。你以何爲補之？若不補，千里之謬，又有何意義呢。”

&emsp;&emsp;“顧盼，心茫然。”玄霜道君不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着玄霜道君，徐徐地說道：“若是給你一個機會，你能復活她，你會復活嗎？立即回答。”

&emsp;&emsp;“會。”玄霜道君想都不想，就回答李七夜的話。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，隨之，輕輕地嘆息一聲，說道：“所以，道心不堅之時，終是難以承受得住誘惑，只有唯一選擇之時，才知道什麼是誘惑。”

&emsp;&emsp;“先生之意，我明白。”玄霜道君不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你可知，若真的復活一人，此乃不祥。你又可知，你若復活之，非她所願呢？這僅僅是你所願呢？”

&emsp;&emsp;玄霜道君沉默了一下，最後，他輕輕點頭，說道：“於情於理，我皆不該。”

&emsp;&emsp;“是呀，你皆不該，你斬之，你放下，心茫然也。”李七夜淡淡地說道：“這便是修行，道心路。”

&emsp;&emsp;“那該如何？”玄霜道君忙是問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖頭，說道：“這個，你應該問自己，你心茫然，那又該如何？”

&emsp;&emsp;玄霜道君不由爲之沉默，過了好一會兒，遙望遠處，最終後輕輕地說道：“前行，唯有前行。”

&emsp;&emsp;“修道，本就是前行，遠止境也。”李七夜點頭，說道：“走得越遠，人世就越陌生。有可爲，有可不爲，否則，你守之不住。”

&emsp;&emsp;“還是有眷念之時。”玄霜道君輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“是呀，你還是有眷念之時。若是有一日，這人世間，無眷念之時，不作他想，人世間，對你又有何意義呢？”

&emsp;&emsp;“這個——”玄霜道君不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;李七夜看着玄霜道君，笑笑，說道：“還是同樣的一個問題扔在你面前，在這個時候，給你一個復活的機會，你該如何去選？”

&emsp;&emsp;“先生知道。”玄霜道君不回答，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，你現在，給你復活的機會，雖然你依然想復活，但，當你真正思量之時，就有着種種的牽絆。”李七夜看着玄霜道君，徐徐地說道：“但是，若是當你大道走遠之時，人世間，已經對你沒有任何意義，不祥也好，非她所不願也罷，你只會做一件事情。”

&emsp;&emsp;“復活。”玄霜道君明白。

&emsp;&emsp;wωω▪ тTk an▪ c○

&emsp;&emsp;現在的玄霜道君，對於這人世間有所羈絆，哪怕他真的有復活的機會，他都會去思量，但是，如果他真的是大道遠行，真的走得遙遠，遠離人世間的時候，那就不需要什麼任何思量了，什麼不祥，什麼非她所願，都不重要了，只有一個念頭！
