
<title>《帝霸》▷ 第六百二十三章往事皆成風</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，點了點頭，說道：“可以這樣說。可惜妳未能生在那個時代，未能親眼看一看那個時代。”

&emsp;&emsp;女子見眼前的小男人說得如此認真，她不由得一笑，也跟着說道：“那個時代究竟是怎麼樣呢？”

&emsp;&emsp;李七夜看着她，笑了起來。他頓了一會兒，在這一刻，他宛如回到那個歲月，好一會兒之後，他徐徐說道：“那個時代，是無盡殺伐之後的寧靜，以九界血洗換得安定。在那個時代，我雙眼閉，便是天地黑，我雙眼張，便是天地晝！在那個時代，我愉悅，便是九界晴朗，我暴怒，便是萬族驚悚！傳說中的無敵之族，傳說中席捲九界萬域的存在，一樣退避三舍。不管是怎麼存在，只要是我的敵人，要不站出來讓我血洗，要不夾起尾巴蟄伏不出世！”

&emsp;&emsp;說到這裡，他雙目一張，瞬間寒芒一閃。

&emsp;&emsp;在這剎那間，坐在桌前的女子不由得產生錯覺。當李七夜雙目寒芒一閃瞬間，她宛如看到一個高坐九天的無上巨擘，似乎萬古無敵一般！這一刻，她宛如看到了驚世的一幕。

&emsp;&emsp;似乎，在眼前小男人身後乃是血海滔天，無盡哀嚎；似乎，百萬強敵也被他屠弒而盡，他橫推那個時代，將一切擋在他面前的存在全部推平，不論任何人，不論任何存在，似乎都無法擋住他的步伐，似乎在那一刻，他有屠盡天下的決心！

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜不由得閉上眼睛，輕輕嘆息一聲。他宛如在這一刻回到那個時代，不覺疲倦。

&emsp;&emsp;“爲什麼會出現如此殺氣呢？爲什麼會出現如此戾氣呢？萬族之間不也是和平相處嗎？”這個時候，女子感覺時光錯亂了，突然之間，這樣的一句話她脫口而出，好像眼前的小男人真的曾經血洗天下一樣。

&emsp;&emsp;這個問題脫口而出，女子不由得苦笑了一下。她這是跟着入戲了，這簡直就是入魔了。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地睜開雙眼，看了女子一眼，說道：“千百萬年過去，總是有不死心的種族想捲土重來；而總是有不知死活的東西，總是有一些愚蠢的種族與傳承，真的以爲某些存在會重建九界秩序！對於不死心的種族，對於九界中那些蠢物，沒什麼好說，只有血屠屠盡他們，才能讓他們明白這個世界是我們作主！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，女子不由得苦笑一下。看着眼前小男人，這個時候，她不由得有種錯覺，她不知道這是真是假。她覺得在這個小男人的氣氛感染之下，她都變得入戲了。

&emsp;&emsp;回過神來之後，看着眼前的小男人，女子覺得自己入戲了。她不由得開玩笑地說道：“既然你說神皇都在這裡聽令，那麼，現在我坐在這裡算是什麼？”

&emsp;&emsp;女子這樣的話讓李七夜不由得多看了她一眼，莞爾一笑，說道：“妳真要在這裡找一個位置？”說到這裡，他神態悠然，看着外面。

&emsp;&emsp;而女子也不着急，等着李七夜的話。過了好一會兒之後，李七夜收回目光，看着女子，說道：“當年我有一頭神獸曾爲我拉車。如果妳真想爲自己找一個位置的話，就當個車伕吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓女子心裡不悅。雖然她不是絕世之輩，但也位高權重，現在到了這個小男人口中，卻成了一個要趕馬車的車伕，這實在太侮辱她了。

&emsp;&emsp;然而李七夜一點都不在意，依然老神在在，說道：“我喜歡女孩子爲我駕車，女孩子心思細膩，速度掌得很好，坐起來舒服愜意。我身邊曾經有幾個女孩子爲我駕車，我都覺得她們都做得挺好，挺了不起。”

&emsp;&emsp;坐在桌前的女子不悅，想張口說話，但是，想一想，又打消了這個念頭，心裡面的氣也消了。自己何必與他一般見識呢？看模樣，他只不過是入戲的小男人而己。

&emsp;&emsp;“如此職位我可擔當不起。”最後，女子只有這樣沒好氣地說了這麼一句。

&emsp;&emsp;若是別人，一定會認爲李七夜是瘋子，眼前這個女子算好，她是有度量之人，也沒有多計較。

&emsp;&emsp;“妳覺得當車伕辱沒了妳？”看女子這神態，李七夜莞爾一笑，緩緩說道：“能當我車伕是一種榮幸。能留在我身邊的人，都是我的親信。在世間，大賢算得了什麼？建國封神算得了什麼？我隨便派出一人，哪怕是一個車伕，也一樣是鎮壓神王的存在。”

&emsp;&emsp;“好了，我知道你高坐九天，統馭九界，不過，我還真不適合出任這樣了不起的職位。”最後，女子沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼女子，笑了笑，沒有再說什麼，站了起來。李七夜站了起來之後，忍不住環視一眼這屋內的一切，最後悵然一嘆，心裡有着說不出的滋味。不管怎麼說，來這裡一趟，心裡好受多了。

&emsp;&emsp;最後，李七夜轉身而去，離開這古屋。

&emsp;&emsp;女子不由得爲之一怔，問道：“就這樣走了？”然而，李七夜連頭都沒有回，就消失在夜色之中。

&emsp;&emsp;這讓女子愕然，一時之間回不過神。對她來說，這小男人所說的話實在瘋狂，若是別人聽到，一定會認爲他是瘋子。就算是她，都覺得他太入戲了。

&emsp;&emsp;但是，當這個小男人要離開的時候，他那神態，他那模樣，完全不像入戲，也不是一個瘋子，似乎，他是一個有故事的人。

&emsp;&emsp;一時之間，女子不由得坐在那裡發呆。今天晚上，這裡莫名其妙地冒出這麼一個小男人，宛如將這裡當作自己的家一樣，然後又說了一大堆聽起來十分瘋狂的話！

&emsp;&emsp;好一會兒，女子回過神來，她不由得輕輕搖了搖頭，苦笑一聲，將這些雜念全都甩了出去。她今晚來這裡，只是想散散心，只是想理清頭緒，每次遇到大事，她不免來這裡靜一靜，想一想。

&emsp;&emsp;李七夜離開了古屋之後，並沒有立即回國都。他散步於這片山河之中，時而，踏江而上，時而，登臨巔峰，時而，出現在古城上空……

&emsp;&emsp;他傷勢已好，離開玉血山之後，好不容易能獨自而行，所以，今晚，李七夜漫行於巨竹國這片山河之中，追溯着當年的步伐。

&emsp;&emsp;每每想起當年，李七夜不免心裡悵然一嘆。當年，他就是在這裡遇到雁兒，後來，他培養了她，留在身邊。

&emsp;&emsp;在那段歲月，一開始時，對他來說是一段不愉快的歲月。在那之前，他統諸多聖賢橫掃九界，指揮諸神王屠殺多少傳承、種族，這一場戰爭，一直到掃蕩完古冥族蟄伏於世間的餘孽爲止。

&emsp;&emsp;對他來說，這一戰在他的掌握中，他是勝券在握。千百萬年以來，再苦難的戰役他都經歷過，再悲慘的戰役他都參加過，特別是古冥時代，他更是步步血戰，身邊的無數人戰死，但是他都熬了過來。

&emsp;&emsp;這一次的掃蕩之戰，對於經歷一生戰爭的他來說算不了什麼大戰役。但是，這一戰血流得太多了，在他命令之下，屠殺的傳承包括人族、魅靈、石人等等諸多傳承門派！

&emsp;&emsp;在這一戰之後，他突然覺得特別疲倦。千百萬年過去，突然之間，他覺得累了。在最悲慘的時代、最艱難的時代，他沒有覺得疲倦，他沒有覺得累。因爲，那個時代，與他並肩作戰的是人族諸賢，而那一戰是將屠刀對準人族各族。

&emsp;&emsp;這一戰，曾經不少人不願意提起，但是他不得不親自下令，掃蕩九界。那個時候，沒什麼能擋得住他的決心，不掃平古冥餘孽，他誓不罷休，他不管古冥餘孽蟄伏於何族，隱身於何派，再強大的種族，再強大的傳承，只要擋他道路者，他都會掃平！

&emsp;&emsp;就算血洗天下，他都一樣會屠滅古冥餘孽！他可不想再回到古冥時代。結束這個時代，可是無數枯骨換來，爲了換來諸帝時代，萬族中，多少先賢前仆後繼，多少的大賢神王慘死在一場場戰役中，最終才結束了古冥時代，迎來百花齊放的諸帝時代！

&emsp;&emsp;所以，雖然那一場戰役雖然對諸族舉起屠刀，但，敢庇護古冥餘孽的存在他一樣掃平！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，這一戰之後，他覺得特別疲倦，特別累，他獨自離開，漫無目的地行走在九界中。

&emsp;&emsp;那個時候，他的脾氣特別的臭，正如他所說，他若是愉悅，便是九界晴朗，若是暴怒，便是萬族皆驚。

&emsp;&emsp;後來，他來到這片天地之間，遇到一個女孩子，一個柔情似水的女孩子，一個充滿樂觀、包容的女孩子，一個體貼細膩的女孩子。

&emsp;&emsp;遇到他時，一開始從好奇、到照顧、到包容體貼……在這一段歲月中，這個女孩子一直照顧着他，就算他脾氣再臭時，依然包容着他。

&emsp;&emsp;在那段歲月，當他暴怒時，只怕沒有幾個人留在他身邊，而這個女孩子卻留在他身邊承受着他的暴怒！

&emsp;&emsp;這個女孩子，身爲陰鴉的他將她留在身邊，培養着她！直到好一段很長的歲月過去，他從不愉快中走了出來，這個女孩子一直追隨着他。
