<title>《帝霸》▷ 6119.第6109章 見鬼了</title>

&emsp;&emsp;“這就是天罰嗎？”看着這一條詭異無比的巨龍，第一次見的人都會看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;聽過兵池藏廟的人也都知道，兵池藏廟的廟主煉出了一件驚天無比的神器——天罰。

&emsp;&emsp;但是，沒有見過的人，做夢都沒有想到，兵池藏廟的廟主煉成的這一件驚天神器，竟然是一條巨龍，一條帶着恐怖天罰，全身都降下滔滔不絕天劫的巨龍。

&emsp;&emsp;而且，這條巨龍身上的不知道是什麼神金仙鐵所覆蓋着，這樣的神金仙天在千百萬年之間都浸在了天罰力量之中，最後成爲了天罰之材。

&emsp;&emsp;這些天罰之材，就是所有人的目標，他們來到這裡，就是想打下天罰之材，當然，對於天罰就不敢去想了，因爲他們根本就不可能馴服眼前這一條巨龍。

&emsp;&emsp;這樣的一條帶着天罰、天劫的巨龍，那怕明知道它是一件兵器，也沒有人能馴服它，因爲不論是哪一位大帝荒神出手，一旦是沾上了天罰，那絕對會引發他們自己的天劫，到時候，他們想逃都逃不掉，這樣的天罰將會如影隨形地跟隨着你一輩子，一直到把你轟死爲止。

&emsp;&emsp;“原來是如此。”看着眼前這一條天罰真龍沖天而起，李七夜仔細看了一下，一下子明白爲什麼這一條天罰真龍會是這樣的狀態了。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，只見天罰真龍吼哮一聲，衝了出去，向兵池龍原之外衝出去，似乎要衝出兵池藏廟一樣。

&emsp;&emsp;“天罰真龍要逃出兵池藏廟嗎？”在這個時候，看着天罰真龍要衝出去，不少大人物也都大叫了一聲，他們也是第一次來，見到天罰真龍要逃離這裡，也都把他們嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;但是，當天罰真龍要衝出去的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，只見無數的天劫雷電在這一剎那之間，被整個圍在兵池龍原的一座座山峰所吸收過去，所有的天劫雷電都一下子被吸入了地脈之中。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，被所有山峰吸收過去的天劫雷電就好像化作了一條又一條的大道神鏈一樣，牢牢地鎖在了天罰真龍的身上，在“鐺”的一聲巨響之下，天罰真龍狂衝而出，把所有的天劫雷電拉拽得筆直。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響所有的山峰好像是一下子被硬生生地拽拖起來一樣，而站在山峰之上的許多修士強者，對於這猝然不防的事情，瞬間被震得飛了出去。

&emsp;&emsp;一旦他們被飛了出去一瞬間，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起無數的天劫雷電傾瀉而下，轟在了他們的身上。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的淒厲慘叫之聲響徹整個兵池龍原，這被震飛出去的修士強者、大教老祖，在猝然不防之下瞬間被傾瀉而下的天劫雷電轟得灰飛煙滅，連抵抗的機會都沒有。

&emsp;&emsp;這嚇得其他的修士強者、大教老祖把自己牢牢地吸附在山峰之上了。

&emsp;&emsp;“砰——”再一聲巨響，整個兵池龍原都好像是被拖拽得飛了起來一樣，甚至讓人感覺，整個兵池藏廟都被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;但是，那怕天罰真龍再一次咆哮，衝出去的剎那之間，都依然被一條又一條粗大無比的天劫雷電鏈鎖住，使得它衝不出兵池龍原。

&emsp;&emsp;本來，從它身上垂落下來的天劫雷電是最可怕的武器，但是，在這個時候，卻成爲了鎖在它身上的鐵鏈，把它牢牢地鎖在了兵池龍原之內，不管它如何的衝擊，都無法衝出兵池龍源。

&emsp;&emsp;“原來，天罰就是被鎖在了這裡。”看到這樣的一幕之時，有修士強者、大教老祖終於明白了。

&emsp;&emsp;“就算能馴服這天罰真龍，只怕也無法把它帶出兵池藏廟吧。”看着這一條天罰真龍被牢牢地鎖在了兵池龍原之上，有大人物都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;所有都知道，兵池藏廟的天罰是一件驚天神器，但是，讓許多人沒有想到的是，這件驚天神器，是被鎖在兵池藏廟的，只怕任何人都不可能把這樣的一件驚天神器帶出去。

&emsp;&emsp;事實上，作爲驚天神器的天罰，只怕它自己也想逃出兵池藏廟吧，但，它卻被牢牢鎖在兵池龍原，根本不可能逃出去。

&emsp;&emsp;“就是現在。”就在這剎那之間，有大人物出手了，引神弓，乃是“嗖”的一聲寒光一閃，在這瞬間射擊向了天罰真龍。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲清脆的聲音響起，這一道神箭一瞬間射中了天罰真龍，真的被他射落下了一片龍鱗。

&emsp;&emsp;“天罰之材。”看到這一片龍鱗被射了下來，許多的修士強者都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;他們來這裡，就是要奪天罰之材的，用天罰之材煉出來的兵器，不知道有多強大。

&emsp;&emsp;所以，當這一片龍鱗被射下來的剎那之間，這個大人物還來不及伸手去奪取的瞬間，只見天罰真龍瞬間回頭，望向了他。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這剎那之間，天罰真龍張口噴出了一道天劫雷電，直轟向了這個大人物。

&emsp;&emsp;當這樣的天劫雷電直轟而來的時候，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，山峰也在瘋狂地吸收着直轟而來的天劫雷電。

&emsp;&emsp;但是，天罰真龍口中噴涌出來的天劫實在是太多了，一瞬間淹沒了整座山峰，山峰還沒來得及完全吸收的時候，這樣的天劫雷電就一瞬間衝擊向了這個大人物。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的慘叫聲響起，在天劫雷電衝擊而來，這個大人物一瞬間被轟成了飛灰。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，在這一刻，山峰才把天劫雷電完全吸收，引入地脈，引入了深淵古井之中。

&emsp;&emsp;“鐺——”的清脆之聲響起，而被射落的龍鱗，在這個時候，化作了一道流星，劃過天空，最終落入了兵池龍原之中，在“砰”的一聲之下，這片龍鱗衝擊而下，落在了李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;此時，大家定眼一看，只見這一片海碗大小的龍鱗，散發着一縷又一縷柔和的光芒，這種屬於天光的光芒，濃縮着蒼天的力量。

&emsp;&emsp;“這，這也太走狗屎運了吧。”看着這一片龍鱗落在了李七夜的腳下，而且四周都是天劫雷電不絕，讓許多修士強者都不由羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜什麼都沒有幹，就這樣，一片天罰之材的龍鱗就落在了他的腳下，他只需要彎彎腰，就能撿到這片龍鱗。

&emsp;&emsp;李七夜看了看這一片龍鱗，也沒有彎腰去撿，只是淡淡地笑了一下而已。

&emsp;&emsp;“破——”就在這石火電光之間，聽到金花大帝長嘯一聲，瞬間出手，射落了一片龍鱗，然而，就在金花大帝出手凌空去拿這一片龍鱗之時，只見天罰真龍尾巴一甩，“砰”的一聲巨響，重重地砸飛了金花大帝的大手，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;與此同時，天罰真龍張口，乃是“轟”的一聲巨響，噴出天劫雷電，直轟向了金花大帝。

&emsp;&emsp;“不好——”金花大帝長嘯一聲，化作了一朵太陽花，在“轟”的一聲巨響之下，形成了一道巨大無比的太陽之壁，噴涌出了滔滔不絕的太陽精火，擋在自己面前。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響不絕於耳，作爲巔峰的大帝，金花大帝還是扛住了衝擊而來的天劫雷火，在“噼啪、噼啪“的聲音之中，最後，所有的天劫雷電都被她腳下的山峰所吸收了。

&emsp;&emsp;儘管如此，依然聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，幸好是有山峰吸收了這天劫雷電，否則，金花大帝也撐不住多久。

&emsp;&emsp;在金花大帝力扛天劫雷電的時候，他失去了這一片龍鱗，這一片龍鱗在清脆“鐺”的一聲之中，劃過天際，落入了兵池龍原之中，在“砰”的一聲之下，最終落在了李七夜腳下。

&emsp;&emsp;“見鬼了——”看到這一幕的時候，不知道多少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜什麼都沒有幹，第二件龍鱗落在了他的腳下了，他彎彎腰，就能撿到這片龍鱗了。

&emsp;&emsp;天罰之材的龍鱗，珍貴無比，就算是大帝荒神都想得到，不惜冒着生命危險，現在到好，一失手之下，龍鱗都會飛了出去，落在李七夜腳下，李七夜撿了便宜。

&emsp;&emsp;就在金花大帝力扛天劫雷電的時候，巫王大帝、龍象大帝、歐陽龍神、龍沼大帝等等的所有人都趁着這難得的機會出手了。

&emsp;&emsp;“破——”巫王大帝長嘯一聲，一道幽光破空而出。

&emsp;&emsp;“殺——”龍象大帝也是一道槍芒瞬間衝擊向了天罰真龍。

&emsp;&emsp;“我來——”龍沼大帝、歐陽龍神他們也都紛紛大吼一聲。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見巫王大帝、龍象大帝、龍沼大帝他們都擊中了天罰真龍，在“鐺”的一聲之下，他們都從天罰真龍身上射落一片龍鱗來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，他們都各顯神通，伸手去奪自己射落的那一片龍鱗。

&emsp;&emsp;但是，當他們一出手去奪那一片龍鱗的時候，天罰真龍昂首一聲咆哮，聽到“轟”的一聲巨響，無數的天劫雷電如同天瀑一樣傾瀉而下，衝擊向了出手去奪取龍鱗的巫王大帝、龍象大帝他們所有人。(本章完)
