
	《帝霸》▷ 第1029章挑戰四佛寺

    “轟——轟——轟——”此時，激戰在四佛寺之內展開，沒有人能看到這一戰，從靈山的搖

晃程度來看，這一場大戰是十分激烈。

    可以說，能撼動靈山的人並不多，然而，這個青年卻是撼動了靈山。

    雖然，此時四佛寺有八部天龍與一尊尊的金剛鎮守，在大戰之下，靈山依然是搖晃，只不過

是沒有那麼激烈而己。

    此時，很多人心裡面抽了一口冷氣，姬空無敵他們沉默，神態凝重，就算是他們再無敵，在

今天也一樣不敢以武力去挑戰四佛寺，更別說是挑戰四佛寺中赫赫有名的伏魔金剛了——十

八金剛！

    “大天寺敗了。”就在很多人被這個南帝的無敵所震撼之時，大家都快把李七夜的辯佛忘記

了，不知道是誰大叫了一聲。

    此時衆多人紛紛望去，只見大天寺此時黯淡無光，曾經是浮現的重重異象此時消失得無影無

蹤。

    果然，在衆目睽睽之下，李七夜與臥龍璇走出了大天寺。在衆目睽睽之下，李七夜是那麼的

閒定，那麼的自在。

    “這是要瘋了嗎？一天出了兩個無敵，一口氣挑戰了三大寺、六劫寺、八空寺！”有人不由

傻眼地說道。

    “新的佛主要誕生了嗎？”就算是葬佛高原修佛的僧人都被嚇住了，不由喃喃地說道。

    “一天不到，辯佛戰敗了三大寺、六劫寺、八空寺的聖僧甚至是菩薩，這樣的人，究竟在佛

道達到了怎麼樣的程度！”就算不懂佛法的人，此時此刻，都被嚇得不輕。

    “還好他不是修道之人，不然的話，這個時代我輩沒辦法活下去了。姬空無敵、林天帝他們

都壓得我們喘不過氣來了，又莫明其妙冒出一個無敵的南帝，在這個時代，讓我輩完全絕望

了。”有年輕一輩都有點慶幸地拍了拍胸膛，說道：“如果再來一個佛、道皆無敵的妖孽來

，那我們上吊自殺算了。”

    李七夜從大天寺走了出來，看着八部天龍與一尊尊金剛鎮守的四佛寺，不由露出笑容，喃喃

地說道：“這小子，又一次出世了，唉，就是走不出自己的心魔，否則，也是有機會的。”



    臥龍璇看着四佛寺，她也是十分的震撼，雖然她是了不得的天才，但是，她自問也不敢以武

力挑戰四佛寺。

    然而，現在冒出一個無人能知的南帝，竟然敢單槍匹馬挑戰四佛寺，這樣的逆天程度已經無

法用言語來形容了，不管是她，還是姬空無敵他們，與這位南帝相比起來，那都是黯然失色

。

    “天外有天，人外有人。”此時，臥龍璇也不由感慨地說道。

    李七夜笑了一下，緩緩地往四佛寺而去，臥龍璇緊跟上去，而李七夜輕輕地對她搖了搖頭，

說道：“你下去吧，不要跟來。”

    “爲什麼？”臥龍璇眯了一下秀目，露出笑容，她的笑容可讓百花盛開，可惜，看不到。

    “上四佛寺，我要辯佛的是八面光明菩薩，他的佛息，不是你能承受的。八面光明菩薩開口

，就算你道心再堅，只怕一段佛經之後，你敢皈依，永遠會沉入無邊的佛海之中。”李七夜

淡淡地說道。

    聽到這樣的話，臥龍璇二話不說，轉身就走，從靈山下來。

    李七夜看着四佛寺，露出笑容，悠閒自在，緩緩地說道：“老無寺也該出世的時候了，這一

世，看你是佛法無邊，還是我佛道無敵。”

    “嗡——”一聲響起，就在李七夜行往四佛寺的時候，突然間，鎮守着四佛寺的八部天龍、

一尊尊金剛一下子消失不見。

    整個靈山一下子平靜下來，不再搖晃，四佛寺依然是不變，依然是屹立在靈山之上。

    “結束了——”看到這樣的一幕，很多人都意識到了什麼，不由喃喃地說道。

    一時之間，一雙雙眼睛看着四佛寺的佛門，大家都想知道這一場曠世之戰是誰勝誰負。

    在衆目睽睽之下，終於，四佛寺的佛門中出現了一個人影，正是那個叫南帝的青年，雖然，

此時這個叫南帝的青年神態狼狽，但是，依然是生龍活虎，一步踏出了佛門。

    見到南帝生龍活虎地踏出了佛門，無數人抽了一口冷氣，姬空無敵之流更是臉色大變，甚至

有人後退一步。

    “四佛寺的十八大金剛敗了，這，這，這太逆天了吧。”看到南帝活着出來，有僧人都不敢

相信自己的眼睛，不由駭然地說道。

    此時，姬空無敵他們也是臉色十分難看，因爲他們知道這一世他們遇到了可怕的敵人了，一

個讓他們難於逾越的敵人。

    南帝走出了四佛寺，就算他很狼狽，但是，他那種橫臥中天的氣勢依然讓人感到敬畏與窒息

。

    南帝走出了佛門，看到了緩緩而上的李七夜，他也沒有一步踏空而去，他一步步走來，往李

七夜走去。

    眨眼之間，南帝與李七夜終於相遇了，當他們兩個人相遇的時候，讓靈山內外的所有人都不

由屏着呼吸。

    一個是大道無敵，一個是佛法無邊，一個是紅塵中人，一個是方外之人，雖然兩個人完全不

同一個世界，但是，依然讓人爲之屏住呼吸。

    在所有人看來，他們兩個人沒多少的區別，他們都是在自己的領域最無敵的，他們一個是修

士的巔峰，一個是佛家的至尊。

    遇上南帝，李七夜笑了一下，輕捏手印，南帝頓首，合什，一拜，不失恭敬，說道：“聖師

——”

    李七夜只是輕頷首，也未停留，緩緩往四佛寺而去，拜了李七夜之後，南帝也未停留，走下

了靈山，眨眼之間消失在天邊。

    “這麼無敵的人都向他行大禮。”看到南帝竟然向李七夜伏拜，讓靈山內外的不少人大吃一

驚。

    “雖然他是修佛，但是，他如此的造詣，可戰菩薩金剛，大敗三大寺、六劫寺、八空寺。”

有一位僧人不由說道：“這樣的成就，就算是一尊無敵的存在稱一聲聖師，那也是理所當然

的事情，受之無愧。”

    這位僧人這樣一說，靈山內外諸多人都不由覺得有道理，有一位精於佛法的老祖也不由喃喃

地說道：“若是這個帶髮修行的年輕人，若是能戰敗四佛寺，那麼，他甚至可以成爲新佛主

。試想一下，辯佛能戰生靈山十八寺，古今以來，只怕是沒有！”

    大家都覺得有道理，以辯佛戰勝靈山十八寺的聖僧菩薩，這樣的人在佛法上是何等驚世的造

詣，稱一聲聖師，這的確是受之無愧。

    然而，所有人並不知道，南帝稱李七夜爲聖師，並非是他以佛法戰勝了靈山十七寺，而是另

外一種意思。

    聖師，還有另外一種意思，那就是帝師，而且是帝師中的聖者。

    南帝尊稱李七夜爲聖師，那是因爲李七夜是帝師，諸帝的導師，而外人則誤以爲是李七夜的

佛法無邊。

    李七夜行至四佛寺之前，看着眼前的四佛寺，露出笑容，一步踏入了佛門。

    “阿彌陀佛——”當李七夜踏入佛寺，四佛寺內立即有一位僧人迎上來，這位僧人腦後生佛

光，整個人已經是佛化，耀眼的佛光讓人感覺他不再是這個世間的生命體，他已經離那種傳

說中的長生很近很近了。

    這個僧人迎了上來，一看到李七夜，他身體不由頓了頓，整個人滯了一下，他的佛光一下子

受到影響，明滅不定。

    這個僧人佛心堅定，他頓首，合什，長長一拜，說道：“阿彌陀佛，主上奪回真身，可喜可

賀。”

    李七夜合什，頓首，還之大禮，說道：“承禪師吉言，禪師乃是方外之人，已不再是我座下

，無需大禮。”

    眼前這位僧人，曾經是李七夜座下的一員無敵大將，在後世，他壽元將盡的時候，他遁入了

僧門，拜入了靈山，最終得四佛寺渡化，斬斷了紅塵。

    雖然說，這僧人斬斷了紅塵，但是，陰鴉作爲主宰萬世的無上存在，對於他一生影響太大了

，再見當年的主上，這不免讓他的佛心受到影響。

    李七夜也不擾他的佛心，口吐佛家真言，讓他佛光大盛，剛纔的佛心一動，此時對於他而言

，那隻不過是滑石之於流水，明鏡之於塵埃，輕輕拂去便可。

    “佛法無邊——”僧人再頓首，此時他虔誠，已斷紅塵，長宣佛號，垂目，說道：“謝聖佛

醍醐灌頂。”

    李七夜只是輕輕頷首，受了僧人的大禮。事實上，千百萬年以來，他座下戰將無數，爲他效

忠過的先賢無數，在這其中，有不少人遁入空門，拜入靈山，只求長生。

    “我與八面光明菩薩辯《老無經》。”李七夜開口便是佛法，對僧人說道。

    “請，菩薩已靜候。”僧人忙是請李七夜入大雄寶殿。

    李七夜閒定自在，拾級而行，往大雄寶殿而去，對於他而言，這是他靈山最後一戰，待勝了

八面光明菩薩，他的下一站便是老無寺！

    這也是李七夜最終的目標，此時，他來葬佛高原就是爲老無寺而來，他就是要以佛法戰敗老

無寺的那羣和尚！
