<title>《帝霸》▷ 第2416章萬峰嶺</title>
&emsp;&emsp;萬峰嶺，乃是金錢落地的一座山峰，因爲它是一條山嶺橫在大地上，千峰擁翠，所以纔會被稱之爲萬峰嶺。

&emsp;&emsp;在今日萬峰嶺已經聚集了不少來自於萬統界諸多的修士強者，而且其中很多都是赫赫有名的大人物，甚至是一個道統的老祖。

&emsp;&emsp;特別是蟠龍道、劍冢、開天道統堪稱是傾巢而出，許多的老祖都親自駕臨萬峰嶺，親自坐鎮此地。

&emsp;&emsp;這一次萬峰嶺的大局由陽明散人親自主持，雖然說陽明散人並沒有號令天下，強行要求萬統界的所有道統都必須出席，但依然是有很多的道統出席了萬峰嶺的盛會。

&emsp;&emsp;在這一場盛會之中，不論是力挺沐少晨的，還是看熱鬧，又或者抱有其他目的的道統，都紛紛出席。

&emsp;&emsp;雖然這一場盛會是由陽明散人臨時所發起的，但是，聰明的人都知道，這一場盛會將會影響着整個萬統界的局勢，若真的是被沐少晨站了上風，那麼未來很有可能在很長的一段時間之內，沐少晨將會左右着整個萬統界的大勢。

&emsp;&emsp;如果沐少晨真的是聯合了朱襄武庭這些大道統，如此強大的聯盟一旦形成，這就將意味着到時候沐少晨登高一呼，無數道統景從，真的到了那個地方，這何止將會撼動陽明教這些強大道統在萬統界的地位，甚至有可能把整個萬統界的大局牢牢掌握在手中。

&emsp;&emsp;所以一些道統的智者已經明顯地嗅到了不一樣的氣息，這樣的盛會已經不僅僅是判定李七夜是不是魔頭那麼簡單了，也不是僅僅是決定是否繼續執行萬統界與狂庭之間的協議那麼簡單了。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，只見萬峰嶺是強者雲集，高朋滿座，來自於五湖四海的修士強者都紛紛出現在萬峰嶺，平時不出世的登天真神這樣級別的老祖也都紛紛出現在了萬峰嶺，如此一來，整個萬峰嶺的氣氛變得特別的肅殺。

&emsp;&emsp;特別是蟠龍道統這些道統的老祖駕臨之時，他們的臉上帶着濃濃的殺意，這就已經是讓強烈無比的殺氣瀰漫於整個萬峰嶺之中了。

&emsp;&emsp;因爲萬峰嶺的盛會由陽明散人臨時召開的，所以由陽明教負責整個盛會的秩序，在這個時候，也體現出了陽明教那強大無匹的實力了，那怕如此盛大的大會是臨時召開，萬峰嶺的秩序依然是井井有條，並沒有暴發出什麼動亂。

&emsp;&emsp;特別是陽明散人親自坐鎮萬峰嶺的時候，那怕是許多的道統老祖駕臨了，都遵守着秩序，並沒有自矜身份去破壞盛會的秩序。

&emsp;&emsp;陽明散人親自坐鎮萬峰嶺，她身後還有陽明須陀這樣的老祖隨行，再加上陽明教還有不少的強者在場，這可以說陽明教的陣容十分強大。

&emsp;&emsp;在萬峰嶺上，除了陽明教之外，還有如朱襄武庭、蟠龍道統這些強大的道統都有老祖依次地入座於萬峰嶺上，至於更多的道統強者，是安排於萬峰嶺四周的諸多山峰之上，如此一來，就形成了以萬峰嶺爲中心，所有的山峰擁簇。

&emsp;&emsp;如此的佈局，也是暗示着整個萬統界的大勢，在萬統界中整個大勢依然是以陽明教、朱襄武庭他們這些道統爲核心，左右着整個萬統界的大局。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，萬峰嶺聚集了萬統界的衆多道統老祖，整個萬峰嶺熙熙攘攘，熱鬧萬分。

&emsp;&emsp;“這是真的是要審判李七夜嗎？”看到如此的大勢，有道統的年輕小輩不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“哪裡有這麼簡單。”有長輩輕輕地搖頭，說道：“只怕這一場盛會將會決定着萬統界未來萬年的大勢，甚至有可能左右着萬統界許多道統的興衰。”

&emsp;&emsp;“這，這不是審判李七夜是不是魔頭嗎？怎麼會關係到萬統界的興衰呢？”年輕人看得短淺，並不明白。

&emsp;&emsp;“未來你就知道了。”長輩並沒有多說，看着眼前人頭攢頭，神態嚴肅。

&emsp;&emsp;越來越多的道統都出席了這一場盛會，但作爲被審判的對象，李七夜卻杳無音訊，宛如泥牛入海。

&emsp;&emsp;“散人，若是李七夜這個魔頭不出現，這將會如何舉行這一場審決大會？”在李七夜還沒有出席之前，劍冢的一位老祖率先發難，質問陽明散人。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們萬統界無數強者雲集於此，李七夜這個魔頭狡猾無比，他不一定會出席這樣的一場盛會，說不定他還會躲在暗中使出一些小手段，暗殺我們各大道統的弟子、強者。”開天道統的老祖也爲之不滿。

&emsp;&emsp;“我相信李七夜會出席這一場審決大會的。”陽明散人波瀾不驚，徐徐地說道：“李七夜橫掃八方，並非是怕事之人。”

&emsp;&emsp;“嘿，散人，話不能這樣說，對於這種魔頭，我們太過於君子了。”蟠龍道統的一位老祖沉聲地說道：“李七夜這個魔頭以魔功屠殺千萬修士，這是鐵一樣的事實。對於這樣的魔頭，人人都應該誅之，我們萬統界所有的道統應該聯起手來，斬殺李七夜這個魔頭，還萬統界一個朗朗晴空。衛道除魔，是每一個正道人士的責任，大家說是不是？”

&emsp;&emsp;“沒錯，李七夜這個魔頭，人人誅之。”蟠龍道統老祖的話，立即得到了不少道統的附和。

&emsp;&emsp;“規則就是規則，既然諸大道統簽了協議，就以協議行事。”陽明散人徐徐地說道：“若是大家不承認自己道統所籤的協議，那可以自行決定。既然大家都簽了這個協議，那就必須給李七夜一個自證的機會，是不是魔頭，也不能由我們單方面來決定。”

&emsp;&emsp;陽明散人這樣的話，讓不少人輕哼一聲，雖然不爽，但他們也只是相視了一眼而已，沒有人站出來反對。

&emsp;&emsp;畢竟，當年的協議是由他們聯軍一同簽下的，誰敢獨自否認這一份協議，那是要賠上自己道統的信用和地位的，這樣的事情沒有幾個道統願意單獨去撕毀。

&emsp;&emsp;“散人，萬一，我們說是萬一，萬一姓李的真的不出席這一場審決，那將會如何收場？我們豈不是白忙了一場，這樣的一場鬧劇，這也難於服衆吧。”在這個時候，一直端坐在那裡的一位朱襄武庭老祖不帶絲毫火氣，說道。

&emsp;&emsp;一時之間，不少道統的老祖都望向陽明散人，聰明的人都知道，這一次盛會將很有可能撼動陽明教在萬統界的地位。

&emsp;&emsp;一旦撼動了陽明教在萬統界的地方，那麼萬統界最有機會取代陽明教率領萬統界的那就非朱襄武庭莫屬了，朱襄武庭本來就是實力最爲強悍的道統之一，更何況現在朱襄武庭與沐少晨的關係是非同小可！

&emsp;&emsp;此時朱襄武庭發難，這立即就會讓人浮想聯翩，很多人都認爲，在這個時候哪一個道統最想撼動陽明教的地位，那一定是朱襄武庭。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人認爲如果李七夜真的沒有出現在這一場盛會上，朱襄武庭就將是存心看陽明教的笑話，看陽明散人的笑話。

&emsp;&emsp;“你們朱襄武庭放心。”在這朱襄武庭老祖的話落下之後，長生真人悠閒地說道：“我長生谷爲他擔保，李七夜必定會出現在這一場審決大會之上！如果你們希望他不出現，那就先死了這一條心吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，真人，冒昧說句得罪的話。”蟠龍道統的老祖陰森森地一笑，說道：“你們長生谷只怕早就與李七夜是蛇鼠一窩了，你們是狼狽爲奸，有什麼資格爲李七夜作擔保。”

&emsp;&emsp;長生真人乜了這一位老祖一眼，也不生氣，笑吟吟地說道：“我們長生谷沒資格？那你們蟠龍道統，不，你們拜月教算什麼東西，一羣鳩佔鵲巢的寄生蟲而已，不登大雅之堂，好不容易混了個聲名，也敢在我長生谷面前蹦達。”

&emsp;&emsp;長生真人這話霸氣無匹，這話一說出來，頓時就是狠狠地抽了蟠龍道統一個耳光，一時之間讓人爲之咋舌，雖然說大家都知道蟠龍道統的事情，但沒有人願意去提，這是破壞道統之間的友誼。

&emsp;&emsp;現在長生真人就是當着天下人的面直接嘲諷蟠龍道統，這一點都不像長生谷以前低調收斂的風格。

&emsp;&emsp;“你——”蟠龍道統的這一位老祖一下子站了起來，怒視長生真人，冷聲喝道：“長生真人，你這話太過份了，視我們蟠龍道統無人嗎？”?“視你們蟠龍道統無人又如何。”長生真人冷曬一笑，說道：“難道還怕你們蟠龍道統不成。”

&emsp;&emsp;“真人，此話過了。”此時，開天道統的老祖開口，沉聲地說道：“就算李七夜真的是你們長生道統的弟子，但，長生谷想爲他作擔保又談何容易……”

&emsp;&emsp;“沒有什麼容易不容易的。”長生真人打斷了開天道統老祖的話，淡淡地說道：“不就是一個姓沐的嗎？有什麼大不了的，要不要我長生谷也向仙統界請一位真帝下來，既然大家想大幹一場，那就大幹一場如何！不要遮遮掩掩，大家亮底蘊就是。什麼衛道除魔，盡往自己臉上貼金，一羣僞君子而已。”
