
	《帝霸》▷ 第4650章神拳崩天地

    神拳崩天地，七大生命禁區之一，兇險無比之地。

    但是，若是把神拳崩天地想象爲不毛之地，或者是生存惡劣之地，好就是大錯特錯。

    神拳崩天地，甚至在某些人眼中看來，可以說是一片樂土，至少對於願意成爲拳奴或者說對

於人世間沒有什麼可以依戀的人而言。

    甚至對於一些逃亡之人而言，神拳崩天地就是一片樂土，因爲，一旦進入了神拳崩天地，時

間長了，便是成爲了拳奴。

    對於逃亡的人而言，進入了神拳崩天地之後，自己敵人不一定敢進入神拳崩天地，而且，就

算是自己敵人敢進入神拳崩天地，也不一定能承受得住拳意，往往，在這個時候，很多尋仇

的人乃是知難而退。

    若是敵人執意進入神拳崩天地尋仇，那怕是成爲了拳奴了，然而，當一旦成爲拳奴之後，人

世之間的種種恩怨，世間的種種仇恨，那都將會被放下，都不會彼此相殺，因爲彼此之間已

經是拳奴，不再有過去的恩怨情仇。

    所以，往往很多時候，對於一些逃亡、走投無路、已經走入絕境的修士強者而言，神拳崩天

地，毫無疑問是一個不錯的選擇，甚至是人世間的一大樂土。

    只不過，不一樣的是，一個逃亡之人，若是逃入神拳崩天地，成爲了拳奴，而自己的敵人，

並沒有成爲拳奴，那麼，這個成爲拳奴的人，是不會放下仇恨，除非自己的敵人也成爲了拳

奴，否則的話，對於成爲拳奴的人而言，一旦有機會向自己的仇人報仇，那麼，他也一樣不

會放過這樣的機會。

    天拳，就是一個例子，他逃入了神拳崩天地，但是，他的仇人卻未成爲拳奴，所以，他未放

下過去的仇恨，最終，天拳踏出神拳崩天地，斬滅自己的敵人。

    進入神拳崩天地，所有修士強者都感受到了拳意，每一個道行不一樣、天賦不一樣，又或是

所修練的功法不一樣，對於拳意的感觸也是不一樣的。

    有修練拳道的強者一進入神拳崩天地之後，在這剎那之間，感受到了自己的拳道在體內鳴和

，在這剎那之間，感受到了大道共鳴的快感，在這一刻，他們都能感受到自己的力量一下子

變得更加的強大，神拳崩天地的拳意在這個時候，滔滔不絕地滋潤着自己的拳道，讓自己的

拳道獲得了更加強大的力量。

    這是一點都不意外之事，修練拳道的修士強者，他們的實力的確是得到提升，神拳崩天地的

拳意，的確是能提高任何修士強者的拳道。

    也正是因爲這個原因，往往很多時候，修練拳道的修士強者，更容易成爲拳奴。

    有道行強大的人，能時時刻刻感受到神拳崩天地的拳意十分強烈地灌注入了自己的體內，要

浸透自己的每一寸的肌膚，要浸透入自己的大道之中。

    而道行淺的人，只是感受到神拳崩天地的拳意浸入自己的體內，甚至給自己有一些威嚴。

    不管是怎麼樣的感受，對於修士強者而言，一旦進入了神拳崩天地，拳意都會源源不斷地浸

入修士強者的身體裡。

    當然，有足夠強大的修士強者，將會以自己強大的力量把神拳崩天地的拳意擋在自己的身體

之外，但是，這只不過是一時之計罷了，因爲神拳崩天地的拳意實在是太強大了，就算修士

強者再強大，那也僅僅是擋得了一時罷了。

    所以，在神拳崩天地之內，逗留的時間越久，就越容易成爲拳奴，道行越淺的人，需要成爲

拳奴的時間，乃是更短。

    若是在神拳崩天地之內修練大道，參悟拳意，那麼，這將會加速修士成爲拳奴。

    一旦成爲拳奴，精神依然是清醒，沒有什麼變化，但是，這將會永遠效力於神拳崩天地，永

遠不地離開神拳崩在地，成爲神拳崩天地的奴隸。

    也正是因爲有着這樣的拳奴，神拳崩天地之內，纔會建立神拳王朝。

    在黃金拳帝的仙石威力暴露之後，許許多多的修士強者都一下子涌入了神拳崩天地，當然，

也有不少的修士強者會忌憚神拳崩天地。

    “要不要進去，進去之後，會成爲拳奴的。”有的修士強者趕到神拳崩天地的邊界之時，一

下子止步，不由爲之猶豫了。

    “二三天時間，這是沒有問題的。不要呆那麼久。”有修士強者僅僅是猶豫了一下，安慰自

己，立即衝了進去。

    “千百萬年以來，往往就是抱着這樣的僥倖，最終成爲拳奴的，對於許多修士強者而言，成

爲拳奴的過程是不可察覺的。”有老一輩大人物不由搖了搖頭。

    這話不是沒有道理，因爲在神拳崩天地之內，你是沒有發生任何變化，不論是你的精神還是

道心，都是和以前沒有什麼區別，許多修士強者都認爲自己是十分清醒，沒有受以任何力量

的操控，所以，願意在神拳崩天地呆得更久，更何況，隨着你在神拳崩天地呆得時間越久，

越覺得神拳崩天地越親切。

    正是因爲這樣無聲無息的滲透，這使得許多進入神拳崩天地的修士強者一開始還十分警惕，

覺得自己在神拳崩天地呆一二天就走，沒有想到，一呆就是三五天、三五十天、三五個月…

…最終，不知不覺之間成爲了拳奴。

    “三代以下的弟子，留下，任何跟隨進入神拳崩天地的弟子，都必須在三天之後撤出神拳崩

天地，不論有無收穫，立即退出，不作任何停留。”也有一方霸主行爲果斷，制定了計劃。



    也有大教疆國以作其他的打算，有教主吩咐門下弟子，說道：“我們不進入神拳崩天地，作

壁上觀，不論最終誰獲得仙石，都必須離開神拳崩天地的。”

    聽到自己教主這樣的話，許多弟子也都不由覺得是道理，都紛紛留下來了，得到仙石的人，

只要離開神拳崩天地，那麼，他們就一定有機會了。

    “黃金拳帝進入神拳崩天地時間不短吧，他還沒有成爲拳奴？這也是了不得。”也有強者進

入神拳崩天地之時，不由嘀咕了一聲。

    事實上，對於許多進入神拳崩天地的人而言，他們在內心裡面都有些心驚肉跳，也都怕自己

成爲拳奴。

    “這隻怕與黃金拳帝的實力有關，他實力如此強大，在神拳崩天地之內，想讓他成爲拳奴，

只怕是需要一定時間吧。”有大教老祖猜測。

    也有世家大人物說道：“不止是與黃金拳帝的道行有關，也與他的出身有關，要知道，他的

先祖黃金神拳就在神拳崩天地，黃金拳帝一定知道一些世人所不知道的東西，或許能規避神

拳崩天地的拳意。”

    這樣的話一說出來，讓不少人心裡面爲之一震，也在這個時候浮想聯翩。

    黃金拳帝得到這樣的仙石，難道僅僅是巧合嗎？在這千百萬年以來，多少人進入神拳崩天地

，都未曾尋找到這樣的仙石，但是，黃金拳帝卻找到了這樣的仙石。

    難道僅僅是因爲黃金拳帝幸運嗎？有一些大人物並不覺得，黃金拳帝能得到這樣的仙石，那

一定是有原因的，或許，他的祖先黃金神拳給了他某一些幫助。

    進入神拳崩天地之後，會發現，神拳崩天地，的確是有兇險之入，有深淵惡谷、也有魔土凶

地，但是，在這樣的生命禁區之中，竟然還建有不少的府第樓宇，甚至有村落、城鎮，這些

地方都是有人居住的。

    沒錯，這些府第樓宇、甚至是村落、城鎮，都是拳奴所居之地，在這千百萬年以來，在神拳

崩天地之內，蘊養了千百萬之衆的拳奴，這些拳奴，有的獨居於神拳崩天地某處，也有可能

是在神拳崩天地之內聚集，當然，也有逆天的存在，曾經在神拳崩天地之內開門立派。

    如黃金神拳就是，當年他就建立了黃金神拳宗。

    “不要進入拳奴聚集之地。”有不少大人物進入神拳崩天地之後，提醒自己門下弟子：“拳

奴聚集之處，不僅是拳意更加強大，而且，一旦成爲神拳崩天地的敵人，你會成爲所有拳奴

的敵人，這將會陷入重圍之中。”

    聽到這樣的提醒，許多修士強者也都紛紛繞過拳奴所聚集的地方，或者遠離拳奴。

    “大師兄——”有大教弟子進入神拳崩天地之後，竟然遇到熟人。

    有其他修士強者一見，也不由爲之吃驚，低聲議論，說道：“那是遠河古宗的大弟子，乃是

萬年難得一見的天才，沒有想到竟然成爲了拳奴。”

    這位大師兄，乃是道行高絕，丰神如玉，讓見到他的同門弟子也都不由爲之驚歎一聲。

    “大師兄，掌門曾到處尋你，還請大師兄迴歸宗門。”有同門師兄弟情深意切說道。

    這位丰神如玉的弟子搖頭，說道：“我已歸屬神拳王朝，與遠河古宗斷絕關係。速度去吧，

此處不可久留。”

    聽這樣的話，同門師兄弟也都紛紛相視了一眼，大家都看得出來，他們大師兄乃是神智清醒

，並沒有被操控，但是，他已經是拳奴了。
