
	《帝霸》▷ 第1423章腳下的蟻螻

    看到古靈淵長老那姿態，葉小小就覺得有意思，她看了看李七夜，又看了看古靈淵長老，然

後嬌笑地說道：“你知道他是誰嗎？他可是赫赫有名的大凶人李七夜！”

    “李七夜？”聽到葉小小這話，古靈淵長老笑了起來，說道：“久仰大名，久仰大名，後生

可畏，後生可畏。”

    古靈淵長老這樣的神態，不論怎麼樣看起來，那都不像是久仰，反而是一種嘲笑，是一種嘲

弄，根本就不在乎。

    “但，這裡是神止洲！”古靈淵長老又立即收起笑容，姿態依然高傲，冷冷地說道：“在這

神止洲，不管你是李七夜也好，李八夜也罷，都最好給我們古靈淵乖乖地夾着尾巴！就算你

再強大，那怕是你猛龍過江，敢在神止洲與我們古靈淵爲敵，猛龍也一樣抽它的筋，敲斷它

的脊骨，讓它跪在那裡！”

    在當今天靈界，知道李七夜事蹟的人，只怕沒有幾個人敢擺出如此高傲的姿態，敢說出如此

囂張的話吧。

    但是，古靈淵長老卻敢，在古靈淵長老看來，不管是什麼天王老子來神止洲了，都必須給他

們古靈淵夾着尾巴，不管是多麼了不起的天才來神止洲了，都必須給他們古靈淵守着規紀。



    甚至連夢鎮天這樣的存在來古靈淵的時候，都要向他們古靈淵拜碼頭，都要給他們古靈淵客

客氣氣的，所以，古靈淵長老也絲毫不怕李七夜。

    在神止洲，他們古靈淵就是無冕之王，他們古靈淵就是高高在上的存在，除非是仙帝來了，

否則，他們古靈淵不怕任何人！

    “口氣真不小。”聽到古靈淵長老說這樣的話，葉小小都爲之意外，說道：“小心招來滅門

之禍！”

    葉小小這話並不是說她吹捧李七夜，只不過她認爲李七夜的確是足夠強大而己。

    “滅門之禍！”這話一出，古靈淵長老頓時臉色冷冰起來，冷冷地說道：“再了不起的天才

，還沒成爲仙帝之前，來到神止洲，都給我古靈淵夾着尾巴做人，李七夜又怎麼樣，他算得

了什麼東西……”

    古靈淵長老這話夠囂張，說出這樣的話來，簡直就是指着李七夜的鼻子大罵。

    “憑這話，我都可以考慮一下滅了你們古靈淵。”李七夜不由笑了起來，瞬間大手向古靈淵

的長老抓去。

    “來得好，看你還有幾分功力！”見大手抓來，古靈淵長老大喝一聲，毫不畏懼，血氣滾滾

，出手就巨嶽壓頂，向李七夜鎮殺而去。

    在古靈淵長老看來，李七夜就算再強大，來到了神止洲之後，沒得到他們神止洲的幫助，都

會受到絕對的壓制，被壓制的修士，在神止洲強大不到哪裡去，所以，他自認爲出手就能斬

殺李七夜。

    “砰——”的一聲響起，李七夜的大手只是輕輕一震，鎮殺而來的巨嶽就瞬間崩碎，在鎮獄

神拳之下，古靈淵長老的攻伐根本不值得一提。

    “啪”的一聲響起，古靈淵長老瞬間落入了李七夜的手中，被李七夜輕而易舉地扣住了脖子

。

    “你——”突然被李七夜扣住了脖子，古靈淵長老頓時臉色大變。

    “小輩，休得放肆，速速放人！”在場的古靈淵弟子厲喝一聲，雖然他們口上這樣說，手上

一點都不留情，轟、轟、轟的一陣陣巨響，這些弟子立即出手擊殺向李七夜。

    “蟻螻而己。”李七夜只是笑了一下，一指橫天，聽到“噗、噗、噗”的一聲響起，所有的

攻伐都瞬間被洞穿，在場的古靈淵一個個弟子都仰面栽倒在地上，他們眉心處留下了一個可

怕的血洞。

    “你沒有被壓制！”看到這樣的一幕，古靈淵長老頓時臉色大變，在這石火電光之間，他才

意識到了什麼。

    “猜對了，可惜，沒獎。”李七夜不由笑着說道。

    古靈淵長老的臉色一時難看到了極點，他做夢都沒有想到李七夜竟然是不受壓制。

    這對於他來說，這是不可能的事情，在神止洲，如果沒有他們的古靈淵幫助，不管是誰，都

會受到神止洲的壓制，除非你是仙帝了。

    李七夜絕對不可能是他們古靈淵幫助，但，他卻偏偏沒有受到壓制，這簡直就是不可能的事

情。

    “沒受到壓制又怎麼樣？”古靈淵長老回過神來，他依然冷冷地說道：“在神止洲，我們古

靈淵沒怕過誰，如果你識相的，現在乖乖地交出這個女殺手還來得及，否則，你遲早都會後

悔。到了那一天，你再向我古靈淵求饒，都已經來不及了。”

    儘管古靈淵長老落入李七夜手中了，他依然是十分的蠻橫，依然是無所畏懼，他對自己的古

靈淵有着絕對的信心，對於他而言，李七夜敢與他們古靈淵爲敵，遲早會被他們古靈淵擊殺

，只要還在神止洲！

    “你知道嗎？”李七夜看着依然高傲的古靈淵長老，不由露出笑容，說道：“你自以爲傲的

古靈淵，在我眼中看來，跟一羣螞蟻窩差不了多少。就算你們古靈淵最深淵之下的老祖宗爬

起來。他跪在我腳下，給我擦擦鞋，舔舔腳什麼的，我都覺得你們古靈淵這樣的雜種，連舔

我腳底的資格都沒有。”

    “你——”李七夜這樣的話把古靈淵長老氣得吐血，一時間氣背過去，臉色脹紅。

    古靈淵長老自認爲高傲，但是，李七夜都不把他們當作蟻螻，可以說，他們連蟻螻都不是。

就像李七夜的話那樣，古靈淵的老祖給他擦鞋，他都覺得噁心，沒這個資格！

    “好，好，好，姓李的，你能狂到什麼時候，我們古靈淵絕對會讓你後悔……”古靈淵的長

老怒極而笑，狂笑地說道。

    “喀嚓”的一聲響起，古靈淵長老話還沒有說完，李七夜就已經一手捏碎了他的道基。

    道基被捏碎，古靈淵長老血氣頓時消散，他一下子變得蒼老無比，白髮蒼蒼，滿臉都是皺紋

。古靈淵的長老一下子從高高在上的強者跌落成爲了一個如風中殘燭的老朽。

    “你幹了什麼——”道基被捏碎，古靈淵長老不由尖叫一聲，他驚駭無比，一時之間被嚇得

回不過神來。

    對於修士來說，他們不怕死亡，但是，如果道基被毀，那就是生不如死！

    特別對於古靈淵長老這樣的人物來說，那就更加不用說了。平日裡他都是高高在上的，不管

是什麼人物來了神止洲，在他面前都要夾着尾巴做人，都要低聲下氣。

    可以說，古靈淵長老已經習慣了高高在上的生活，習慣了被人奉承的日子，現在他的道基一

下子被捏碎，他一下子成爲了一個廢人，連普通的凡人都不如，手無縛雞之力！

    從神壇上一下子跌落下來，這裡面的反差是讓人無法想象的，這樣的反差，也是讓古靈淵長

老接受不了的。

    李七夜就像扔垃圾一樣把古靈淵長老扔在地上，淡淡地說道：“我只不過是留你一條狗命，

讓你給古靈淵帶個話。我來到神止洲，你們古靈淵最好給我乖乖地夾着尾巴做人！不然，我

就滅了你們古靈淵！一羣雜種而己，算什麼東西，也敢在我面前蹦躂！”

    “姓李的，你有本事殺了我，你不敢殺了我，就是孬種！”好不容易，古靈淵長老從絕望中

回過神來，對李七夜尖叫地說道。

    “我不會殺你的。”李七夜看着絕望的古靈淵長老，淡淡地笑着說道：“你有勇氣，就找個

地方上吊自殺。”

    “姓李的，有種的就來呀，殺了我呀。”古靈淵的長老尖叫地說道：“你這個雜碎，無膽小

兒，快動手殺了我呀！”

    對於古靈淵長老來說，這樣的結果太無法接受了，他尖叫着，去抓李七夜的雙腿，完全是求

死的心態。

    李七夜只是隨意把他踢開，淡淡地說道：“你們古靈淵不是很高傲嗎？我還是剛纔的那句話

，不要說是你，就算你們古靈淵最深淵的老祖爬起來，他給我舔鞋底，我都嫌棄他，那是什

麼東西！”

    說完，李七夜不再理會古靈淵長老，扶着司馬玉劍就走，葉小小也跟上。

    “小雜種，小畜生，怎麼，沒敢殺了你爺爺嗎？我就是你爺爺，有本來過來殺了你爺爺——

”看着李七夜離開，古靈淵長老不由絕望地尖叫。

    此時，他更渴望李七夜給他一個痛快，一下子把他殺死，這對於他來說反而是一種解脫。

    李七夜根本就不理會他，他就是這樣輕而易舉地踩碎古靈淵長老的高傲！

    “要不要殺了他？”葉小小都不由回頭看了一眼，她年紀還小，都有些不忍心。

    “蟻螻而己，不足去關心。”李七夜輕輕地撫了撫她的秀髮，說道：“世界一直都是那樣殘

酷，古靈淵一直都是高高在上，自認爲誰都不放在眼中。那就讓他們嘗一嘗絕望的滋味吧，

一羣剛從地下爬起來的東西而己，還真以爲自己是魅靈的始祖呀，還真以爲自己是蒼天的寵

兒。

    李七夜這樣說，葉小小也沒有再說什麼，她當然知道世界的殘酷了，敵人從來都是不仁慈的

。
