<title>《帝霸》▷ 第1780章賭命</title>

&emsp;&emsp;“小畜生，閉嘴！”天凰太子是何許人物，他乃是帝統仙門的傳人，走到哪裡都是高高在上，何時被人羞辱過，更別說是被凡人羞辱了。

&emsp;&emsp;本就賭得眼紅的天凰太子此時狂怒，要衝了過來殺死李七夜，以他實力而言，要殺死李七夜這樣的一個凡人，那比碾死一隻螞蟻還要容易。

&emsp;&emsp;天凰太子要衝過來弄死李七夜，但是立即被石坊的高手擋住了，石坊當然不會允許天凰太子在這裡殺人了，更何況天凰太子和李七夜剛纔還在對賭呢，現在如果天凰太子弄死了李七夜，這讓他們石坊就混不下去了。

&emsp;&emsp;對於他們石坊來說，他們既然敢開賭局，就需要保護賭客的安全。如果說有賭客贏了對方的錢財，而對方不服氣把賭客弄死，他們石坊未能盡到保護的職責，以後還有誰敢來他們石坊賭石。

&emsp;&emsp;“太子殿下，請自重，石坊之內不能傷害任何客人。”石坊的高手當場就把天凰太子擋了回去，冷冷地說道：“太子殿下想解決恩怨，就賭桌上一見高低！”

&emsp;&emsp;天凰太子是帝統仙門的傳人沒錯，他姐夫是金戈沒錯，他的靠山是很強大，這也沒錯，但是這石坊乃是齊臨帝家開的，既然他們敢開石坊，敢設賭局，他們石坊就沒怕過誰，就算是天凰太子敢硬來，他們石坊也一樣是不會給情面。

&emsp;&emsp;“小畜生，敢再賭一局嗎？”此時天凰太子也是怒不可揭，賭紅了雙眼的他狠狠地盯着李七夜，耍狠，厲叫一聲說道。

&emsp;&emsp;看到天凰太子這個模樣，大家都知道天凰太子輸慘了，急着要翻身，賭紅了雙眼的他，也是豁出去了。

&emsp;&emsp;“賭？有什麼不敢的。”李七夜不由笑了起來，說道：“難道我會怕你這個癟三不成？要賭什麼？我奉陪就是！不賭的就是孫子！”

&emsp;&emsp;“好，本太子就等你這句話！”天凰太子狂笑一聲，冷森地說道：“說出的話就如同潑出的水，可千萬別後悔！”

&emsp;&emsp;“後悔什麼？”李七夜乜了他一眼，悠閒地說道：“你這樣的小癟三值得我去反悔嗎？我就是怕你賭不起，你現在窮得連路費都沒有，你拿什麼來賭！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓天凰太子臉色鐵青，難看到了極點，這不止是李七夜罵他是小癟三，更是因爲李七夜這句話戳到了他的痛處。

&emsp;&emsp;在平時他天凰太子是什麼人，要風得風，要雨得雨，錢財根本就不是一個事兒，現在他卻輸得一無所有，被李七夜這樣一句話揭開傷疤，讓他難堪無比。

&emsp;&emsp;“賭命，你敢嗎！”天凰太子怒火攻心，厲叫一聲說道。

&emsp;&emsp;作爲帝統仙門的傳人，他比任何人都愛惜自己的生命，但是今天他輸得一塌糊塗，輸得一無所有，賭徒的心態之下，讓他豁出去了，厲叫道。

&emsp;&emsp;“賭命，有什麼不敢，我不是一直都在賭嗎？”李七夜不由笑了起來，說道：“說吧，你想怎麼樣賭，我隨時奉陪。”

&emsp;&emsp;李七夜答得如此爽快，讓天凰太子都愕了一下，眼前這個凡人連勝了三局，他還以爲他不會再賭了，沒有想到竟然一口答應了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，天凰太子清醒了一下，他覺得不是很妙，但是，當着衆人的面，他已經把話說出去了，已經是無法收回剛纔的話，在這個節骨眼上他更不能認慫，否則以後青洲沒他立足之地。

&emsp;&emsp;“好，賭就賭！”天凰太子一咬牙，將心一橫，完全豁出去了，頭腦再一次發熱。

&emsp;&emsp;“怎麼個賭法？”李七夜悠閒地笑着說道：“不管你怎麼賭，我奉陪到底，今天就讓這一場賭局有一個結局吧。”

&emsp;&emsp;賭到雙方都賭命了，這讓在場的修士強者都相視了一眼，石坊方面反應平淡。

&emsp;&emsp;事實上這樣的事情在石坊常有發生的事情，在賭石的時候往往有雙方賭到眼紅或者雙方本來就有恩怨仇恨的，賭到最後，都是以命相見。

&emsp;&emsp;本來連輸了三局的天凰太子此時雙眼轉動了一下，立即有了主意，他冷笑地說道：“既然在石坊，那我們還是賭道胚，你我各人取一個道胚，你我比的是對道胚的馭御。”

&emsp;&emsp;“本太子也不欺負你，無需混沌之氣，無需太初之力，與道行深淺無關，只需意念來掌控道胚，雙方馭御道胚相搏，誰擊碎了對方的道胚，誰就勝出！本太子也不欺你是個凡人，只需要一顆堅定的道心卻可。”說到這裡，天凰太子不由陰陰一笑。

&emsp;&emsp;聽到這話，在場的不少修士強者都怔了一下。道胚乃是天地交匯而生，它就好像是有生命的東西一樣，在沒有把它還沒有融合神金仙礦之前，在還沒有把它打造成兵器之前，凡人的確是可以用意志來馭御它。

&emsp;&emsp;只不過這只是理論上行得通而己，就算意志可以馭御一個道胚，那麼也必須需要極爲強大的意念，然而這強大無比的意念，那必須要堅定無比的意志，而這堅定無比的意志，就需要無可撼動的道心。

&emsp;&emsp;試想一下，一個凡人連功法都沒有修練過，那怕是修練過了，那也只不過是道塵境界的蟻螻而己，弱小得不堪一擊，這樣的凡人能有多堅定的道心？

&emsp;&emsp;在很多人看來，像李七夜這樣的凡人根本就不可能馭駕道胚嘛。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算李七夜能馭御道胚了，但是跟天凰太子相比起來，那相差得太遠了。天凰太子本身道行就很高，出身帝統仙門的他自小就修練帝術，他的意念之強大，焉是區區一個凡人所能相比的。

&emsp;&emsp;就算天凰太子不用任何混沌之氣、太初之力憑着他強大的意念，也可以輕而易舉地把李七夜擊敗。

&emsp;&emsp;大家都看着李七夜，都想知道他應不應戰，因爲這樣的一場賭局根本就不需要賭嘛，就算是傻子都能看得出來，如查李七夜應戰的話，那就是送死，天凰太子必贏。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，沈曉珊也大驚，她可是明白的，李七夜的確是一個凡人，如果與天凰太子賭馭御道胚，那是自尋死路，誰都求不了。

&emsp;&emsp;沈曉珊怕李七夜不懂裡面的玄機，忙是拉了拉李七夜的衣袖，在他耳邊低聲地說道：“少爺，他是個高手，你絕對贏不了他的，千萬別賭。”

&emsp;&emsp;“怎麼，不敢賭了嗎？”見到李七夜沒有出聲，天凰太子陰森森地說道：“剛纔是誰說不論是怎麼樣的賭法都奉陪的嗎？說出去的話，那就如同潑出去的水，此時想反悔都來不及了。”

&emsp;&emsp;天凰太子如此逼李七夜，不少人都輕輕地搖了搖頭，天凰太子想要李七夜的命這是誰都能看得出來的，不過這一局天凰太子明顯是贏得不夠光明正大，他口頭上說是不欺負李七夜這個凡人，事實上他是赤裸裸的佔有絕對優勢。

&emsp;&emsp;不過在這樣的局面之下，誰都解不了這一局，是李七夜他自己口出狂言，他自己說是什麼樣的賭局都奉陪的，在賭桌上，說出的話就如同潑出去的水，誰想收回這潑出去的水，那就是不可能了。

&emsp;&emsp;現在就算李七夜不想賭了，但他把話說出去了，他想下賭桌就難了，就算天凰太子願意放他一馬，那都是必須付出代價的。

&emsp;&emsp;“賭，有什麼不賭的。”李七夜笑着說道：“沒有我不敢賭的賭局，既然你一定要賭馭御道胚，那我奉陪就是。”說到這裡，他露出濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜一口答應了這樣的一場賭局，讓大家都大吃一驚，大家都覺得李七夜這是賭瘋了，這是太過於盲目了，這擺明是去送死。

&emsp;&emsp;“連贏了三局，這讓他有點飄飄然了，這是自尋死路。”有老一輩的強者覺得李七夜犯了賭徒的大忌，輕輕地搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;當然在其他人看來李七夜這是送死，而在李七夜看來，那隻不過是早點結束這一場遊戲而己，像天凰太子這樣的角色，再玩下去就沒有意思了。

&emsp;&emsp;“好，夠豪氣，那我們就開始吧。”天凰太子鼓掌，在誇李七夜說道。當然他在心裡面陰陰一笑，該還的終究是要還了。

&emsp;&emsp;他不止是要殺死李七夜，他還要把李七夜贏了他的一切給他全部吐出來，到時候他會慢慢折磨李七夜，讓他生不由死，等了他求死的時候，他就會心甘情願地把贏到的所有寶物、混沌石乖乖地還給他。

&emsp;&emsp;到時候，就算他要殺死眼前這個凡人了，就算他要折磨強迫眼前這個凡人交出所有寶物和混沌石了，在場的任何人都沒有權利阻攔他，因爲眼前這個凡人的性命已經是在他手中了，他想怎麼樣折磨眼前這個凡人都行。

&emsp;&emsp;所以此時天凰太子他在心裡面不由狂笑一聲，這一局他不止是要贏了眼前這個凡人的性命，同時也要把剛纔輸掉的一切贏回來。

&emsp;&emsp;“就這個吧。”就在天凰太子心裡面狂笑的時候，李七夜已經十分隨意地挑到了一個白裝道胚。

&emsp;&emsp;李七夜竟然挑了一個白裝道胚，這讓所有人都傻了一下，現在李七夜已經有足夠的混沌石了，他好歹也挑一個好的道胚來對賭呀，他現在卻只挑一個白裝道胚，這在任何人看來，都是不可思議的事情。
