<title>《帝霸》▷ 6203.第6193章 與其默默而亡，不如轟轟烈烈</title>

&emsp;&emsp;“啊——”最終，一聲慘叫，鎮仙子的身體站了起來，把自己與星空粘連在一起的身體硬生生地拔了出來，整個過程，對於鎮仙子而言，乃是十分痛苦。

&emsp;&emsp;但，鎮仙子終究是鎮仙子，他不僅僅是元祖，可是一位極爲巔峰的元祖，哪怕被李七夜一記鞭腿砸得粉碎了，在短短的時間之內，他的身體又再一次粘合起來，再一次癒合。

&emsp;&emsp;看着鎮仙子那完整無缺的身體，讓所有人都看得佩服，受到如此的重創，換作其他人，不死也是丟了半條命了，而鎮仙子，卻在如此短的時間之內重塑身體，在如此短的時間之內癒合，那已經算是一種奇蹟了。

&emsp;&emsp;“道兄，這是手下留情嗎？”在這個時候，鎮仙子都不由臉色發白，看着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地笑了一下，說道：“既然你都還沒有發揮完，那麼快死，那不就有違我的諾言了嗎？你盡情發揮，在死之前，一定能把你的絢麗展現出來。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓任何人都不由眼瞳收縮，心裡面一下子誕生了無窮的恐懼，這就好像不管你如何的掙扎，如何的絢麗無敵，不管你如何的華麗無雙，你有什麼神奇無雙的手段，有什麼奇蹟一般的創造……，所有的一切都施展出來，但是，最終還是難逃一死。

&emsp;&emsp;這種感覺，太讓人窒息了，就像你拼盡了一切，使盡了所有力量，不管你如何去求生，不管你如何去對抗，你的對抗，不論是有多華麗，不論有多麼強大，最終，都改變不了結局，都是必死無疑。

&emsp;&emsp;面對這樣的結局，通往死亡之路，讓任何人都是難以接受的，讓任何人都覺得絕望在心裡面涌起，瞬間牢牢地扼住了自己的喉嚨，恐懼一瞬間填滿了心房，這種感覺，比面對死亡還要讓人害怕，比面對死亡還要讓人慄顫。

&emsp;&emsp;“貓捉老鼠嗎？”一時之間，有人失神，不由喃喃地說道打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;此時李七夜與鎮仙子之間，不就是貓捉老鼠嗎？不管老鼠如何逃竄不論老鼠有什麼花樣，有什麼手段它拼盡一切努力去逃竄，想從貓的爪子下撿回一條命，但，最終，它使盡了一切本事之後，才發現，這只不過是徒勞而已，根本就逃不過貓的爪子，最終還是死路一條，還是逃不過被貓吃掉的命運。

&emsp;&emsp;此時的鎮仙子就是如此，不管他如何的無敵，如何的絢麗，最後，他也只怕是死在李七夜手中。

&emsp;&emsp;“既然如此，那與坐以待斃有什麼區別？”鎮仙子不由說道：“道兄要殺要剮，就是隨你的便了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“那你是坐以待斃的人嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時把鎮仙子給問住了，他不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;鎮仙子，他當然不是坐以待斃的人，他縱橫一生，遇過無數的困境，他都會奮勇直前，哪怕是不成功，他也不會有絲毫的退縮，也都奮不顧身衝上去，面面對任何困境，直衝破任何困難。

&emsp;&emsp;但是，這一次不一樣，不論他如何地衝擊，不論是他如何的奮不顧身，他都改變不了任何結局，結局已經註定了，他是必死無疑，所以，非他個人之力所能改了。

&emsp;&emsp;“終究還是一死。”鎮仙子不由嘆息一聲無奈，在這樣的結局之下，任何人都會爲之絕望。

&emsp;&emsp;而所有人看着鎮仙子，也都沉默，在這一刻，依然能如鎮仙子這樣平靜，那都已經足夠讓任何人佩服得五體投地了，換作他們任何人，只怕早就瘋了。

&emsp;&emsp;“這是免不了的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“不會因爲終究是死，而去退縮，不會因爲終究是死，而膽怯，也不會因爲終究是死，而畏懼。當踏上這一條道路的時候，死亡，就是歸宿。又有多少人，在你手中踏入了這個歸宿呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓鎮仙子呆了一下，是呀，千百萬年以來，又有多少人在他的手中踏上了歸宿之路呢？

&emsp;&emsp;事實上，那些對抗他的人，不論是普通的修士強者，還是大帝荒神，他們難道不知道自己會落得怎麼樣的下場嗎？難道他們不知道自己面對着死亡嗎？

&emsp;&emsp;但是，這些想對抗他的人，決心去撼動他的人，都是義無返顧地踏上這一條路，哪怕是死，也是要戰到最後，也是要戰死爲止，而不是因爲死亡，而放棄對抗，而不會因爲要死，而去退縮逃避。

&emsp;&emsp;“好，好，好，道兄這話，讓我醍醐灌頂。”鎮仙子回過神來，頓時全身一亮，神態飛揚，大笑地說道：“道兄一言，如當頭棒喝，我明也。道兄之恩，亦如我師，請道兄受我一拜。”說着，向李七夜鞠身大拜。

&emsp;&emsp;“大道寂莫，最爲寂莫是什麼？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道。      “無施而終。”鎮仙子毫不猶豫，此時暢然而答。

&emsp;&emsp;“是呀，無施而終。”李七夜點頭，說道：“自己再華麗的功法，再無敵的大道，再絕滅的手段，若是命終之時，都不能盡情施展，那麼，創此法，悟此道，擁絕滅，又有多大的意義呢？”

&emsp;&emsp;“哈。哈，哈，道兄說得是，是我着相，是我膽怯。”在這個時候，鎮仙子不由大笑一聲，說道：“今日，要死，也當是死個痛快。剛纔一念，也是淋漓盡致的一念，此爲痛快也。”

&emsp;&emsp;“很好，你的確是成就巨頭的潛質。”李七夜點了點頭，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“只可惜，今日我也必死。”鎮仙子沒有畏懼，也沒有遺憾，只有感慨，說道：“但，這一死，又何妨呢，總比在枯洞之中，默默坐化而亡更好。坐化而亡，那隻不過是苦苦掙扎之中的無聲失敗罷了。”

&emsp;&emsp;“這倒是。”李七夜點頭，徐徐地說道：“坐化而亡，多少是人是帶着不甘、絕望、灰暗，最終走到生命的盡頭呢。”

&emsp;&emsp;李七夜與鎮仙子這樣的對話，讓多少大教老祖、古稀之輩、已經活了無數歲月的大帝荒神都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;因爲這一條道路，他們都是要通往的道路，如果有一天，他們沒有戰死的話，他們的結局就是坐化，這是他們自己都能看到的道路，。

&emsp;&emsp;面對死亡，任何人都不會坐以待斃，不論是普通修士，還是大帝荒神，越是強大、越有手段爲自己續命的大帝荒神，他們更是不願意坐以待斃，會想盡一切辦法去爲自己續命。

&emsp;&emsp;但，在這無聲的抗爭之中、在使盡了一切手段、一切方法、服用了一切靈藥之後，最終，再強大的大帝，再無雙的荒神，都是對抗不了死亡，當壽元已盡的時候，他們也只能是在枯洞之中默默地坐化。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是畏懼也好，不論是不甘，又或者是絕望，他們都改變不了最終的結局，都只能是默默坐化。

&emsp;&emsp;而且，在這個坐化的過程，有可能不會有任何人知道，也有可能，在身邊沒有任何人陪伴，哪怕在生命的盡頭，也只不過是身孤影只罷了。

&emsp;&emsp;“與其默默而亡，不如轟轟烈烈而死。”在這個時候，鎮仙子不由大笑一聲。

&emsp;&emsp;“與其默默而亡，不如轟轟烈烈而死。”鎮仙子這一句話，在這一瞬間，不知道震撼着多少人的心神。

&emsp;&emsp;年輕一輩感觸還沒有那麼深，但是，對於這些大帝荒神而言，他們已經活得足夠久了，他們縱橫一生，已經足夠轟轟烈烈了，但是，如果說，他們在臨死的時候，坐於枯洞，默默而亡，那又是怎麼樣的一種感受呢？

&emsp;&emsp;轟轟烈烈地一戰至死，痛快地揮灑鮮血，戰死在沙場，還是安安靜靜、無聲無息地坐化在枯洞之中呢？同樣是死亡，同樣是走向人生的盡頭，那麼，哪一種死亡更值得他們去做呢？

&emsp;&emsp;“不是任何一個人都能轟轟烈烈而亡。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖頭，徐徐地說道：“轟轟烈烈而亡，那也得遇到一個能讓你轟轟烈烈而亡的人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，鎮仙子不由呆了一下，回過神來，他也不由大笑了一聲，說道：“道兄說得不錯，一生中，能遇對手，那已經不易，遇一個能讓自己酣快淋漓一戰的對手，更難，更別說是舍死一搏的敵人了。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”說到這裡，鎮仙子放聲大笑，說道：“我活無數世，斬帝千百，此生縱橫無敵，今日戰死，也無遺憾，不負此生。既然是如此，面對死亡，爲何又要去恐懼呢，當是絢麗死去，當是痛快死去。”

&emsp;&emsp;“絢麗死去，痛快死去。”聽到鎮仙子這樣的話，讓那些縱橫於世的大帝荒神，也都不由面面相覷，換作他們，能痛快死去嗎？能絢麗死去嗎？

&emsp;&emsp;如果能痛快死去，能絢麗的死去，那又何嘗不是一種十分完美的死法呢。

&emsp;&emsp;“這樣一說，都讓我羨慕了。”李七夜不由笑着說道：“我這一生，只怕沒有這樣的死法了。”
