
<title>《帝霸》▷ 第1476章輪迴九葉草</title>

&emsp;&emsp;萬族大會之後，神樹嶺依然十分的熱鬧，很多修士都沒有離開，原因很簡單，因爲夢鎮天他們都沒有離開，他們依然是留在了神樹嶺。

&emsp;&emsp;而且，夢鎮天他們不止是留在了神樹嶺，甚至是往神樹嶺的更深處而去，沒有人知道夢鎮天他們往神樹嶺更深處而去是爲了什麼，不過，有很多人在猜測，夢鎮天他們往神樹嶺更深處而去乃是爲了傳說中的長生仙藥。

&emsp;&emsp;雖然沒有人見過長生仙藥，而且很多人對於傳說中的長生仙藥也是抱着將信將疑的態度，然而，夢鎮天、暗黑古王子、海螺帝王乃至是陸皇他們都沒有離開，都在勘探着神樹嶺，甚至由對神樹嶺最爲熟悉的暗黑古王子領路，所以，大家都在猜測夢鎮天他們的確是爲傳說中的長生仙藥而來。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的猜測，衆多修士都留在神樹嶺，雖然到目前爲止沒有人發現傳說中的長生仙藥，但是，大家都對於這長生仙藥並不死心。

&emsp;&emsp;一時之間，有着更多的修士對神樹嶺進行了勘探，也有不少修士強者是遠遠跟在夢鎮天他們的身後。

&emsp;&emsp;如果說，神樹嶺有着傳說中的長生仙藥，那麼聯手的暗黑古王子他們比任何人都有機會得到這種傳說中的長生仙藥，這不止是因爲他們本身十分強大，更重要的是，只怕世間沒有人能比暗黑古王子熟悉神樹嶺了。

&emsp;&emsp;如果說，在這神樹嶺有着長生仙藥，要找到它，那隻怕是對神樹嶺極爲熟悉的暗黑古王子莫屬了。

&emsp;&emsp;所以，這些遠遠跟着的修士強者他們是想跟着夢鎮天一行人的屁股後面，就算是得不到長生仙藥，那撿點冷炙殘羹也是不錯的選擇。

&emsp;&emsp;暗黑古王子與夢鎮天他們聯手對神樹嶺進行了勘探，這更是堅信了許多修士對於神樹嶺生長着長生仙藥，如此一來，無數的修士強者對神樹嶺進行了勘探和搜索，甚至是挖地三尺，整個神樹嶺變得熱火朝天。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在所有人都把神樹嶺翻得熱火朝天的這一晚，突然之間一縷縷仙光沖天而起，這一縷縷的仙光衝上天穹之後，它們全部都懸浮在了天穹之上，隨着衝上天穹的仙光越來越多，懸浮於天穹處的仙光也是越來越多，無數的仙光在天穹上擠得密密麻麻，照亮了神樹嶺的夜空。

&emsp;&emsp;突然如此多的仙光衝上了天穹，這無數的仙光竟然像是受到什麼引力一樣全部都懸浮在空中，一時之間，讓神樹嶺的許多修士都看呆了，很多修士都不知道這些仙光是從何處浮現出來的。

&emsp;&emsp;最終，這些懸浮於天空上的仙光全部交織在了一起，眨眼之間，所有仙光都交織成了一個個的光輪，一共九個光輪浮現在天空上，這九個光輪交替轉動，顏色變換，十分的神奇。

&emsp;&emsp;當這些光輪轉動交替的時候，給人產生了一種錯覺，好像是在時光流轉，像是生死輪迴，在這樣的流轉之中一切都隨之所動，不論是因果，還是陰陽，又或者是五行六域，都皆在這流轉之中。

&emsp;&emsp;這樣的輪迴交轉玄妙無比，讓神樹嶺中的許多人都看得頭暈目眩，定力不淺的人看了一會兒之後，承受不住這樣的輪轉交替，一下子昏倒在了地上。

&emsp;&emsp;最終，這九隻光輪的所有光芒都聚集成了一股，接着“轟”的一聲巨響，所有的光芒都匯成一股之後衝擊而下，衝入了神樹嶺深處的某一個地方。

&emsp;&emsp;“那裡肯定是有寶物。”看到這股仙光衝入了神樹嶺深處的某一個地方，所有回過神來的修士都頓時沸騰起來，一時之間，無數修士都往這股仙光消失的地方衝去。

&emsp;&emsp;就在當夜，神樹嶺的無數修士爭先恐怖地往這個地方衝去，所有人都認爲這個地方有寶物出世，誰都不甘心落於他人之後。

&emsp;&emsp;果然，第二天，神樹嶺立即傳出了一個驚天的消息：“傳說中的長生仙藥已經被找到，就在輪迴谷！”

&emsp;&emsp;當然，這個輪迴谷在此之前只不過是無名小谷，現在涌入的修士取名爲輪迴谷。

&emsp;&emsp;接着神樹嶺也以最快的速度傳出消息，說夢鎮天、暗黑古王子、海螺帝王、陸皇他們全部都進入了輪迴谷。

&emsp;&emsp;聽到這樣的消息，所有修士都像發瘋了一樣，不管這個叫輪迴谷的地方是有多麼的危險，都瘋狂地衝了進去，特別是老一輩的強大修士，乃至是神王、神皇這樣高高在上的存在，都瘋狂地衝了進去。

&emsp;&emsp;因爲對於壽元已經乾涸的神王乃至是神皇來說，沒有什麼比長生仙藥更能吸引他們了，他們都是將死之人了，沒有什麼不可以捨去的，那怕是面對死亡，他們都要衝入這樣的一個地方，把長生仙藥搶到手！

&emsp;&emsp;關於有長生仙藥出世的消息瞬間傳出了神止洲，在最短的時間之內傳遍了天靈界。

&emsp;&emsp;“世間真的有長生仙藥嗎？”聽到這樣震撼的消息，就算是不願意出世的老不死都紛紛從封印中爬了出來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天靈界爲之沸騰了，整個天靈界都爲之動盪起來，無數大人物都涌向了神止洲，通往神樹嶺。

&emsp;&emsp;在短短的一天之間，無數的道門被打開，沖天的光芒照亮了天靈界的天空，至於神樹嶺，更是有着數之不清的強大氣勢蕩掃着這片天地，一個個古老的強者進入了神樹嶺。

&emsp;&emsp;在這短短的幾天之內，甚至有傳言說此次有橫擊仙帝的存在出世，欲奪這個傳說中的長生仙藥。

&emsp;&emsp;在仙光沖天而起的這一天夜晚，留在真武島的李七夜也被驚動了，他擡頭看着天空上那九隻轉動的光輪，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“千百萬年的等待，終於等來了成熟的時機。”李七夜淡淡地笑着說道：“多少仙帝等待過，可惜，都未能等到這一天。”

&emsp;&emsp;被驚動的不止是李七夜，還有蘇雍皇，蘇雍皇立即來找李七夜，她吃驚地說道：“這，這種氣息就好像我在那個地方感受到的大勢。”

&emsp;&emsp;蘇雍皇所說的那個地方就是他們蘇家祖先慘死在那裡的那個地方，她曾經按圖進去過，只不過，她只是進入很淺的範圍就找到了他們祖先的骸骨了。

&emsp;&emsp;“就是那個地方，已經被夢鎮天他們找到了，有暗黑古王子在，找到這個地方也不足爲奇，畢竟他是一條地頭蛇，對於神樹嶺很熟悉。”

&emsp;&emsp;“他們都是爲這株傳說中的長生仙藥來的呀。”蘇雍皇也不由說道。事實上，她來到神樹嶺不久，就聽到不少人談論過神樹嶺生長有長生仙藥的事情。

&emsp;&emsp;“這沒有什麼奇怪的，夢鎮天來神樹嶺，不僅僅只是商討聯手合作的事情，連海螺縮頭烏龜都爬出來，這當然是有圖謀而來了。”李七夜只是笑了一下。

&emsp;&emsp;“不過，世間並沒有什麼長生仙藥，至少在神樹嶺是絕對沒有。”李七夜頓了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不是長生仙藥是什麼？”聽到李七夜這樣說，蘇雍皇也不由爲之一怔，大家都在說神樹嶺生長有長生仙藥。

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草？”蘇雍皇從來沒聽過這種東西，她不由說道：“這是什麼樣的仙草。”

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答，只是笑了一下，轉身就離開了。

&emsp;&emsp;在月光下，澹臺若南也看着天空上那一輪輪轉動的光輪，她緩緩地說道：“輪迴九葉草，它終於成熟了。”

&emsp;&emsp;“是呀，等了漫長的歲月之後，它的確是成熟了。”李七夜笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;看着天空上的光輪，過了好一會兒之後，澹臺若南收回了目光，她看着李七夜說道：“我曾記得我父親曾經來神樹嶺尋找過這東西，他不止來過一次，曾是來過好幾次，前面幾次他都是空手而歸，最後一次他卻找到這個地方了，他應該是向你請教過吧。”

&emsp;&emsp;“可惜，就算他是找到了，也是空手而歸。”李七夜笑了一下，沒有回答澹臺若南的問題，緩緩地說道：“輪迴九葉草，一直都是一個傳說，不止是海神尋找過它，就算是仙帝也尋找過它，也的確是有仙帝尋找到了它，可惜，它未成熟，就得能得到也是無用處！”

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草，真的能讓人輪迴轉世嗎？它真的能讓人重生嗎？”澹臺若南不由問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“從記載上來說，是可以，不過，我也沒得到過真正成熟的輪迴九葉草，否則，我不需要等待如此漫長了。從殘古的記載上來說，一株輪迴九葉草它的一片葉子能讓人輪迴一次，不過成功的機率只有二成，也就是說只有五分之一的機率能成功，若是失敗了，那就是灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“一個人能多服幾片嗎？”澹臺若南都不由爲之好奇地問道。

&emsp;&emsp;“能。”李七夜笑了起來，說道：“以記載而言，你服用的越多，機率就越小，如果說，第一片葉子是有二成的機率，那麼第二片的機率就會減一倍，後面如此類推。當然，也可以撞撞大運，把九片葉子同時服下去，說不定能讓你一下子撞到大運，一次成功。”
