<title>《帝霸》▷ 6565.第6555章 你是什麼人</title>

&emsp;&emsp;雖然說，這一記蹄子砸下來，把龍兵人一瞬間砸得倒在地上了，但是，在下一刻，它卻又咆哮了一聲，站了起來，高大的身軀站在那裡的時候，依然是有着壓迫無比的氣勢。

&emsp;&emsp;而被砸碎的龍鱗鎧甲之處，露出了那無比結實的肉身，這肉身好像是經過了千百萬的錘鍊一樣，它比任何鎧甲都要堅硬一般，甚至是露出了青巖之光。

&emsp;&emsp;“你這是什麼怪東西？不像活人。”此時，在龍兵人的面前，已經站着一個人了，他仔細看着龍兵人，都不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;此時，站在龍兵人面前的，竟然是一個青年，沒錯，就是一個青年，這個青年穿着一身黑色的衣裳，他的頭髮是束起來的，他的頭髮不長不短，高高束起來的時候，就好像是一個朝天椒一樣，直指向天空。

&emsp;&emsp;這個青年長得有些俊氣，他一雙眼睛又大又圓，而且還烏亮，看起來特別的有神，也是特別的奇怪。

&emsp;&emsp;這個青年整個人看着，沒有萬古無敵的氣勢，反而有一種不倫不類的感覺，似乎他是無拘無束、放蕩不羈，特別是他頭上束起來的頭髮，不論什麼時候，都是那麼的吸引人的目光。

&emsp;&emsp;“無上黑祖——”看到這個青年的時候，有古老的元祖認出他來了，不由心神劇震，立即拜伏在地，遙遙向這個青年大拜。

&emsp;&emsp;“無上黑祖——”一聽到這樣的話讓任何人都不由之傻眼了。

&emsp;&emsp;無上黑祖，這個名字如同驚雷一般，在任何人耳中炸開，這個威名的響亮，一點都不亞於仙成天。

&emsp;&emsp;無上黑祖，乃是當今三仙界爲數不多的無上巨頭，也是生死天的無上巨擘，有人說，無上黑祖在很早之前就已經成爲無上巨頭了；也有人說，無上黑祖是大荒元祖還未成道之前的護道者；也有人說，無上黑祖是生死天的締造者……

&emsp;&emsp;不論無上黑祖是怎麼樣的身份，在這千百萬年以來，他曾經參加過了一場又一場的大戰，從遙遠無比的魔荒之戰開始，就已經有無上黑祖的身影了，一直到後來的守夜之戰，無上黑祖的身影依然是活躍在其中。

&emsp;&emsp;可以說，無上黑祖，是貫穿着整個三仙界的時光長河，在這漫長無比的歲月之中，每一次天地大變，都有着無上黑祖的身影。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭，整個三仙界，能與無上黑祖比肩的人，那是寥寥無幾，只不過三五人而已。

&emsp;&emsp;自從守夜之戰後，就沒有人見過無上黑祖了，他再也沒有出現在世人的視線中了，這也使得許許多多的後輩並沒有見過無上黑祖。

&emsp;&emsp;在許多沒有見過無上黑祖的人想象中，無上黑祖，作爲無上巨頭，當然是凌天地、宰萬界，一出現，便是鎮壓萬古，億萬生靈伏拜。

&emsp;&emsp;但，看着眼前的青年之時，大家都很難把他與無上巨頭聯繫起來，也無法想象，這位縱橫於一場又一場天戰、仙戰的無上巨頭，竟然是如此模樣。

&emsp;&emsp;不要說是鎮壓諸天的氣息了，就是端莊一點都沒有，眼前這個青年，看起來，更像是某一個家族的世家子弟，是一個不良青年，似乎一副離經叛道的模樣，讓任何一個長輩看到都會頭疼。

&emsp;&emsp;這樣的不良青年，哪裡是什麼無上巨頭，而是誰都想把他趕出家門的敗家子。

&emsp;&emsp;“就這——”從來沒有見過無上黑祖的人，看着眼前這個扎着朝天椒髮型的不良青年，讓大家都有些傻了眼。

&emsp;&emsp;這個不良青年，就是無上黑祖，就是一個無上巨頭，這的確是讓很多人都傻了，這和大家想象的無上巨頭，那完全是不一樣的。

&emsp;&emsp;無上巨頭，那是多麼的至高無上，那是多麼的亙古無敵，除了仙人之外，他們就是這個世界的主宰了，在他們的一念之間，可以滅世，可以吞天地。

&emsp;&emsp;在任何人心之中，無上巨頭，那都是至高無上的存在，現在，出現在所有人面前的無上巨頭，那隻不過是一個不良青年而已，這的的確確是讓不少人接受不了。

&emsp;&emsp;當然，哪怕無上黑祖看起來是一位不良青年，那也只不過是外表看起來罷了，他依然是一位無上巨頭，他一念之間，依然是可以滅世張口之時，依然是可以吞噬天地。

&emsp;&emsp;所以，不管大家對於無上黑祖這種不良青年的形象有什麼意外，或者有什麼失望的，那都只能把這話往肚子裡咽，都不敢說出口。

&emsp;&emsp;甚至，此時這個不良青年的無上黑祖站在那裡，沒有散發出任何至高無上的力量，但是他只要站在那裡，都會得到無數人的膜拜。

&emsp;&emsp;就是元祖斬天、古之無敵，他們看到無上黑祖的時候，不需要任何力量鎮壓了，他們都紛紛拜倒在地上，向無上黑祖遙遙大拜，行大禮。

&emsp;&emsp;對於任何一位元祖斬天、古之無敵而言，他們心裡面十分清楚作爲無上巨頭，無上黑祖已經不需要向世人證明他有多強大了，他一生征戰的戰績，就已經讓任何修士強者窮其一生都是無法去企及的了。

&emsp;&emsp;這樣的無上巨頭，就算他是不良青年的模樣，那又如何？他依然是一位無上巨頭，依然是在一場又一場的仙戰之中縱橫，人世間的所謂強者，在他面前只不過是如同螻蟻一般的存在罷了。

&emsp;&emsp;所以，此時，任何一位有一點點見識的修士強者，都不敢有絲毫的不敬，都紛紛跪倒在地上，不需要無上黑祖以力量去鎮壓他們，他們都心甘情願地向無上黑祖跪拜，以行大禮。

&emsp;&emsp;至於芸芸衆生，雖然他們沒有受到無上黑祖的鎮壓，但是，他們的老祖宗們都在跪拜，他們也會恭恭敬敬地跟着跪拜的。

&emsp;&emsp;此時，不良青年的無上黑祖打量着龍兵人，但是，龍兵人不會說話，似乎，它連智慧都沒有，讓人覺得奇怪。

&emsp;&emsp;“抱朴是拿什麼東西煉出你這樣的怪物？”無盡黑祖仔細去看眼前這個龍兵人，也覺得奇怪，因爲他發現，眼前的龍兵人，是一個活體，不是一個死人最爲奇怪的是，在三仙界，從來不存在一種叫龍兵人的物種。

&emsp;&emsp;如果三仙界沒有龍兵人這樣的物種，那麼，眼前的龍兵人是從哪裡來的呢？最好的解釋，就是抱朴以某一種手段把某一個人或者某一種東西煉成了這個模樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”龍兵人不會說話，它僅僅是一聲咆哮而已，在一聲咆哮之下，再一次舉起手中的巨兵，聽到“轟”的一聲巨響，仙焰從它那高大無比的身軀之中噴涌而出，隨之，巨響之下，巨兵狂砸而下。

&emsp;&emsp;仙力傾瀉而至，巨兵狂砸而來，這頓時崩滅天地，哪怕這件巨兵看起來也就這麼大一點而已，然而，它砸下來的時候，挾着仙力而至，整個天界都爲之一沉，一擊落下，真的有可能把整個天界打碎。

&emsp;&emsp;大家不是第一次見識到這仙力巨兵的一擊了，在這一擊砸下的時候，所有都被嚇得魂飛，哪怕是億萬裡之外，這樣的仙力一擦而來，大帝荒神都會一瞬間被碾成血霧。

&emsp;&emsp;如此仙力巨兵一擊，元祖斬天都會一瞬間被砸得粉碎，無法抗衡。

&emsp;&emsp;“這已經是無上巨頭級別的力量了。”感受到這一記掄砸之威，元祖也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;抱朴沒有見到，守在門前的一尊從來沒有見過的龍兵人竟然強大到這種地步，這未免也是太離譜了吧。

&emsp;&emsp;然而，如此毀天滅地一記仙力巨兵砸下來，它可以砸碎天界，卻砸不碎無上黑祖。

&emsp;&emsp;無上黑祖一伸手，託蒼穹，承萬古，似乎在他一伸手的時候，便已經托起了三千世界。

&emsp;&emsp;特別是他手中乃是至黑之氣一閃而現的時候，整個三仙界都好像被他托起來一樣。

&emsp;&emsp;不需要任何無敵之威，只是一伸手托起的瞬間，大家都一瞬間感受到了無上黑祖的至高無上了，他一隻手就可以托起三仙界，這就是一尊無上巨頭，世人窮其一生都無法達到的境界。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，無上黑祖輕輕鬆鬆地托起了這一記仙力巨兵。

&emsp;&emsp;雖然說，無上黑祖輕輕鬆鬆托起了仙力巨兵，但是，他依然吃驚意外，看着這龍兵人，說道：“普通的肉身，就算是以仙力煉化，也不可能承載這種力量，你是什麼人？抱朴把伱煉成這樣嗎？”

&emsp;&emsp;“嗚——”龍兵人只是這樣一聲咆哮迴應了無上黑祖，說不出話來。

&emsp;&emsp;“我倒想看了——”無上黑祖一時之間，也對眼前的龍兵人感興趣了。

&emsp;&emsp;因爲三仙界能承載這種力量的人，乃是寥寥無幾，按道理來說，這樣的人不可能默默無名，這個人究竟是誰，被煉成了這個模樣。

&emsp;&emsp;所以，無上黑祖一用力，托起天地，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲絕於耳，只見巨兵被無上黑祖緩緩托起，高過龍兵人的頭顱之時，向龍兵人緩緩鎮壓下去。

&emsp;&emsp;整個過程，看起來很簡單，但是，轟鳴之下，可怕的力量壓得整個天界都在下沉，讓所有人都不由爲之一駭。
