<title>《帝霸》▷ 第814章箭無雙來了</title>
&emsp;&emsp;從牛牧國的皇宮回來之後，李七夜就一直呆在鐵家之中，在這裡，李七夜除了給鐵家門前的那塊古碑頌經之外，就是修練。

&emsp;&emsp;偶爾也指點了一下老龞的修行，老龞雖然說是一位聖尊，但是，他所修練的功法可以說是駁雜得讓人無語，用亂七八糟來形容一點都不爲過。

&emsp;&emsp;老龞的修行亂章駁雜也是沒有辦法的事情，他是一隻散修，出身低微，他所修練的功法不是偷來的就是搶來的，而且，都不是什麼高明的功法。

&emsp;&emsp;可以說，老龞這樣的情況能修練到聖尊境界，那簡直就是一個奇蹟，換作其他修士，只怕早就走火入魔了。

&emsp;&emsp;對於老龞的情況，李七夜只能感嘆地說道：“你這是得了一條好水，流沙河蘊養了你，不然，你早就不知道死了多少次了。”

&emsp;&emsp;老龞一身的修行駁雜無章，想更改，那是不可能的事情了，除非是推倒從來，毀去道基從新修練過，但是，老龞已經是一大把年紀了，如果讓他推倒從來，那是要他的命，他只怕是很快老死而去，所以，李七夜只能是糾正老龞修練上的一些錯誤。

&emsp;&emsp;至於鐵蘭，李七夜就懶得去管她了，鐵蘭修不修練，入不入道，對於李七夜而言，那都是她自己的事情了，他已傳授她功法，剩下的就是她自己的事情。

&emsp;&emsp;鐵蘭也是一個固執冰冷的人，她依然不歡迎李七夜留在她鐵家，對於李七夜，她沒有好臉色，她也從來不去向李七夜請教任何修練上的問題。

&emsp;&emsp;同時，鐵蘭對於李七夜的行爲也有些奇怪，如果說李七夜是衝着她鐵家的寶藏來，那麼，李七夜卻沒有去鐵家的其他地方多看一眼，也沒有去其他的廢樓殘殿中挖掘。

&emsp;&emsp;李七夜留在鐵家只幹一件事情，那就是坐在他們鐵家門前的古碑頌經。這樣的事情，簡直就是讓人覺得不可理喻，整天對着冰冷的石碑頌經，在外人看來，那是有病。

&emsp;&emsp;這一天，李七夜剛頌完經，鐵蘭就從外面進來，她看了李七夜一眼，依然是神態冷冰，說道：“有人找你！”說着，她就站在另一旁，什麼話都沒有多說。

&emsp;&emsp;跟隨鐵蘭進來的是箭無雙，她依然的是那麼的美麗動人，依然的那麼高傲貴氣，不論什麼時候，她都像是一隻鳳凰一樣展開自己最美麗的翎羽，不論什麼時候，不論什麼地方，箭無雙都是那樣的自信，那樣的高傲。

&emsp;&emsp;箭無雙就是箭無雙，她就是氣勢凌人，高傲貴氣，如果有一天，箭無雙都不擺着高高在上的氣場，只怕箭無雙就不是箭無雙了！

&emsp;&emsp;鐵蘭站在一旁，她都不由多看了箭無雙一眼。雖然鐵蘭是一個凡人，但是，她自幼經歷沙場，年紀輕輕就成爲一名大將，她是一個十分有自信的人。

&emsp;&emsp;但是，在箭無雙那種高傲貴氣、咄咄逼人的氣勢之下，冰冷傲氣的鐵蘭都不由覺得有所失色，不論是在氣場還是容貌上她都是比不上箭無雙。

&emsp;&emsp;“這麼快就找到我了。”看到箭無雙這麼早就來到了獸域，李七夜也有三分的意外，不由笑了笑說道。

&emsp;&emsp;箭無雙只是看了李七夜一眼，說道：“我一向來都珍惜時間！我們什麼時候去狴犴獸土？”她也是開門見山，直接利索，毫不拖泥帶水。

&emsp;&emsp;“狴犴獸土，這事急不來。”李七夜看了看她，說着，把她帶入了鐵家之中。

&emsp;&emsp;在室內，只有李七夜與箭無雙兩個人，李七夜坐下之後，他看着箭無雙，說道：“打開狴犴獸土沒有那麼快，在此之前，我倒想動一動你的身體。”

&emsp;&emsp;“什麼動一動我的身體！”箭無雙立即是瞪着李七夜，那咄咄逼人的氣勢依然不改，當然，她並沒有誤會李七夜的意思。

&emsp;&emsp;“這事嘛，我就是怕你不敢去面對。”李七夜摸了摸下巴，說道：“我可要事先說明了，這個過程需要煎熬！你能承受嗎？”

&emsp;&emsp;“什麼樣的改變，說吧。”箭無雙依然是很傲氣，她瞥了李七夜一眼，事實上，在立誓爲李七夜效力之時，她已經有了一切的心理準備了。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩說道：“論條件，年輕一輩少有人能與你比，天賦，資質，修練的功法，都可以說是難有挑剔！不過，我要把你打造成一個前所未有的神將，所以，我要對你進行大刀闊斧的改變，有興趣嗎？”

&emsp;&emsp;“把我培養成仙帝還差不多。”箭無雙傲然一笑，她這樣一笑，依然是美麗動人。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，對於箭無雙的高傲，他由以前的厭惡變爲欣賞，他搖着頭說道：“你倒是夠傲的，野心也夠大！不過，你生不蓬時，這一世的天命歸我所有。”

&emsp;&emsp;“那就挑戰仙帝的存在如何？”箭無雙很高傲，她有着挑釁李七夜的姿態。雖然她是效力於李七夜，並沒有說不能挑戰李七夜。

&emsp;&emsp;對於箭無雙的挑釁，李七夜不由笑了起來，說道：“挑戰仙帝，那肯定是可以有，我就是要把你打造成挑戰仙帝的存在！”

&emsp;&emsp;“這還差不多。”箭無雙對於李七夜這樣的答案也算滿意。她出身箭家，自有明師指點，不過，見過李七夜逆天無上的手段之後，她對李七夜卻有了不一樣的看法，對於李七夜本身還是信服的。

&emsp;&emsp;李七夜笑着搖頭，說道：“你是會錯意了，我的意思是說，如果你努力，能挑戰仙帝，那是過往的仙帝，一般的仙帝。至於我嘛，不行，我是萬古第一帝！”

&emsp;&emsp;“吹牛皮！”箭無雙是冷冷地瞥了李七夜一眼，儘管對於李七夜這樣的話不是十分相信，但是，箭無雙還是有所看法。

&emsp;&emsp;“以後你便知道了。”李七夜不放在心上，笑着說道：“不過，在你想擁有挑戰仙帝實力之時，那就有足夠的心理準備，這不是一件容易熬的過程，需要有堅定的道心，需要時間來堅持，一揮而僦，那是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“說吧，我該怎麼做？”箭無雙傲氣十足，信心也是十足，她一直都是那樣自信的人。

&emsp;&emsp;“第一，我要做的，就是把你本命真器換了。”李七夜認真地說道：“不知道你能不能接受！”

&emsp;&emsp;李七夜一開口這話，箭無雙都不由爲之動容，她可不是剛修練大道的人，她已經是很強大了，用不了多長時間，她就能踏入大賢！

&emsp;&emsp;對於一位如此強大的修士來說，達到了今天這樣的境界，已經是擁有了足夠強大的本命真器。

&emsp;&emsp;就以箭無雙來說，她的本命真器那是經過了千錘百煉！已經足夠強大了。

&emsp;&emsp;“你可要知道，我的本命真器乃是由九道天命真石所鑄煉而成，世間已經沒有比它更好的了。”箭無雙沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“這一點，你可就走入誤區了，天命真石，從來沒有好壞之說，只有最適合的天命真石之說。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着箭無雙，說道：“你想走完你祖先第一箭仙帝的道路，那你就必須有所改變！你要明白，你的天命真器雖然與弓箭有一定關係，但是，它再強大，都無法讓你走完這一條道路。”

&emsp;&emsp;“修道，每個人不同，有人因爲唯一而走到了極致，有人因爲博納而走到巔峰。而你，就是要走唯一的道路，由唯一，走到極致！”李七夜鄭重地說道：“如果你想超越你的祖先第一箭仙帝，那麼，你唯有從純粹中走到巔峰，一心唯弓，一生唯箭，只有這樣，你才能超越，否則，你永遠不可能超越第一箭仙帝！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓箭無雙不由沉默了一下，她出身於帝統仙門，明師無數，但是，在這一條路上，就算他們箭家的神王也說不準，因爲他們的祖先第一箭仙帝也沒有走完，未來是怎麼樣，充滿未知。

&emsp;&emsp;“你要我換怎麼樣的天命真石？如果你想找與箭有關的天命真石，好的很難找！更別說超越九語真弓。”箭無雙不由說道。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜送給了她九語真弓之後，她就深深地喜歡上了這把弓了，對於她而言，這輩子她最強大最願用心血去祭煉的就是這把弓！

&emsp;&emsp;箭家，號稱是第一箭家族，箭家擁有無數的寶弓，最強大的就是第一仙帝的那把弓了，但是，那把弓終究是屬於第一仙帝的弓，箭家的傳人想超越他們的祖先，那必須煉有屬於自己的弓箭！

&emsp;&emsp;箭無雙得到了九語真弓之後，她就明白，這把弓，將來一定會超越他祖先的那把弓，儘管它不是一件真器，而箭無雙已經把它當作自己生命中最重要的寶兵了！它甚至是排在了她的本命真器之前。

&emsp;&emsp;“不，我已經爲你挑好了！”李七夜取出了一顆天命真石，遞給了她，說道：“我打算給你換上這顆天命真石，你把它祭煉而成便可。”

&emsp;&emsp;當年，李七夜在第一兇墳帶出了很多的天命真石，其中有許多是九道天蘊的天命真石。

&emsp;&emsp;“這可是隻有一道天蘊的天命真石！”箭無雙一看這塊天命真石，她就不怎麼樂意。
