<title>《帝霸》▷ 6644.第6634章 博古登新岸</title>

&emsp;&emsp;大道起，博古而遙遠，在這個時候，太傅元祖的無上大道如同鑲嵌在了星空之中一樣，看去它可以挾帶着整個星空一般。

&emsp;&emsp;此時，大家都不知道是眼前的博古大道融合了星空，還是星空融合了眼前的博古大道。

&emsp;&emsp;最爲神奇的是，隨着這一條博古大道融入星空之中後，整條大道猶如是泉眼一般，竟然噴涌出了無數的全新符文法則，這被噴涌而出的全新符文法則，又在大道之中交織在一起，交織成全新的篇章之時，竟然由此而誕生了全新的大道。

&emsp;&emsp;這種大道的誕生，讓人覺得不可思議，因爲它是在舊的大道之中誕生出來的，隨着這樣的大道誕生之時，舊的大道就好像是要被廢棄一般。

&emsp;&emsp;“博古大道——”看着這樣的一條大道鑲嵌在星空之中，涌現出了一條又一條全新的大道之時，不少人都歎爲觀止，有元祖都不由驚歎地說道：“大道更迭不止，新道無窮。”

&emsp;&emsp;太傅元祖，他所創的博古之道，給了後人有了很大的影響，雖然他沒有建立什麼獨一無二的準則，但是，他的博古之道，能推陳出新，給了後世修道之人有了很大的領域，使得後世的修士強者，欲問鼎大帝荒神之路的時候，往往可以尋求在自己舊的大道之上誕生新的大道，而不一定是從無到有地開創自己的大道。

&emsp;&emsp;所以，太傅元祖，作爲第四位證得混元真我，成爲無上元祖的他，對於後世之人也是有着極高的建樹。

&emsp;&emsp;“得罪——”在這個時候，獨孤原出手了，長嘯道：“破——”話一落下，一劍直指太傅元祖的博古大道。

&emsp;&emsp;在獨孤原劍起之時，乃是“嗡”的一聲響起，劍起爲破，一劍出，星空就好像是一剎那之間裂開一樣，但，裂開的不是星空，而是博古大道。

&emsp;&emsp;獨孤原的劍式太奧妙無雙了，他起劍便爲破，而且他這種破不是撕裂星空，也不是去撕裂太傅元祖的博古大道。

&emsp;&emsp;而是在這剎那之間，一劍竟然窮盡了大道奧妙，瞬間直刺向了博古大道的破綻之處。

&emsp;&emsp;要知道，一位混元真我的元祖，他的大道是何等的奧妙，大道法則是何等的繁冗無窮，一般對抗這樣的力量或者這樣的大道鎮壓，只能是以力量或者是以大道是對抗，無法在這剎那之間去參悟或者是去釐清這種大道的奧妙變化。

&emsp;&emsp;因爲這樣力量的對抗，勝敗往往是一瞬而已，所以，在這剎那之間，又焉能見盡大道奧妙呢。

&emsp;&emsp;然而，獨孤原卻做到了，他的劍道破式一起之時，剎那之間窮盡了大道奧妙，一劍直指，便是博古大道的破綻之處。

&emsp;&emsp;就在博古大道誕生新的大道之時，銜接遲緩了一瞬，就被獨孤原的劍道破式瞬間尋得了破綻，一劍以比閃電還要快的速度刺入了破綻之中。

&emsp;&emsp;太傅元祖的博古大道，乃是鑲嵌在整個星空之中，轟鳴鎮壓而下的時候，就好像是整個星空碾壓而至，但是，在獨孤原的一式劍道破式之下，瞬間被擊中了破綻，如同打蛇被打了七寸一樣，瞬間蔫萎了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，只見整條博古大道如同推金山倒玉柱一般，轟然倒塌，讓所有人都得都不由爲之傻眼了，不管是多麼強大的元祖斬天，第一次看到一劍破式，便能把一條混元大道瞬間攻破，好像是這一條混元大道是如此的脆弱。

&emsp;&emsp;“獨孤九劍，果然名不虛傳，破道式。”看到這樣的一劍，不論是哪一位元祖，都不由爲之驚歎，就算是光明神，也都看得心神搖曳。

&emsp;&emsp;“博古登新岸——”然而，就在太傅元祖的博古大道被獨孤原一劍所破之時，這並不代表太傅元祖已敗，相反，在舊道已破之時，新道已經誕生了。

&emsp;&emsp;而被獨孤原所破的舊道，在這剎那之間一卷，無數的破碎符文法則一下子形成了符文的汪洋，形成了大道的沼澤，一下子把獨孤原困在了這樣的破碎符文法則汪洋之中。

&emsp;&emsp;而就在這石火電光之間，新道轟然而至，整條新道猶如是遙遠的彼岸一樣，剎那之間把獨孤原拖拽出了這個世界一般，把他放逐流失在遙遠的時空大道之中，永遠都無法登上這一條新道彼岸，如此一來，獨孤原就永遠都不可能靠近太傅元祖。

&emsp;&emsp;“好一個博古大道，好一個推陳出新。”看着博古大道舊道死、新道生，瞬間成彼岸，把獨孤原都拖拽入了其中，讓無腸公子這樣的存在，也都不由大聲喝采。

&emsp;&emsp;“太傅元祖，不愧是第四位成祖的人呀，博古大道，的確是深博無雙。”不少元祖斬天，看到這樣的一幕，也都不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;一時之間，太傅元祖、獨孤原兩位當今最強大的元祖打在一起之時，一個是大道陳舊無窮，一個劍破萬道，彼此施展出來的大道功法，讓所有人看得都不由心神搖曳，不知道有多少大帝荒神在他們之間的一戰中受益甚多。

&emsp;&emsp;而李七夜踏入星空，身影消失在了星空之中，他舉步而入，便邁入了天道之內。

&emsp;&emsp;自從萬劫之禍殺入了天道之中後，天道就關閉了，消失在星空之中，了無痕跡，在這如此廣袤的星空之中，沒有人知道天道消失到哪裡去了。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻知道，因爲這天道乃是天地印所誕生的，天地印在千百萬年的蘊養之後，它終於誕生出了屬於自己的大道，沒錯，一件兵器，誕生出了自己的無上大道，而且，此道稱之爲天道，可海納百川。

&emsp;&emsp;李七夜瞬間踏入了天道之中，只見天道亙橫，它消失在了空間之中，所以，在星空之內，你是無法尋找到天道的，因爲它是隱入了時光之中，在過去，看得到它亙橫在那裡；在現在，也能看到它亙橫在那裡；在未來，也能看到它亙橫在那裡……

&emsp;&emsp;進入天道之中，十分的神妙，因爲在這天道之中自成天地一般，有着種種的異象，這種種的異象在人世間難得一見。

&emsp;&emsp;這種種的異象，有的乃是一件無上仙寶，有的是璀璨一擊，也有的是一方天地……

&emsp;&emsp;所以，在這天道之中，你能看到仙劍騰天而起，劍氣縱橫三千萬年；也能看到有仙凰翔飛九天，灑落下的鳳凰之光，似乎能孕養着無數的生命一樣；也能看到一式滅天，一式橫掃而出的時候，所有的領域都在湮滅，任何靠近的生靈，都會一瞬間被湮滅去生命……

&emsp;&emsp;在這天道之內，出現的種種異象，有安全、有危險、也有神奇……任何人能得到這樣的天道之中，都以爲自己來到了一個神奇無比的世界，這樣的一個世界，甚至可以稱之爲仙人的世界。

&emsp;&emsp;而在天道中央，一場曠世無比的激戰在展開着，爆發出來的力量，可以橫推三千世界，這樣的力量，一剎那之間，可以把任何一個面位粉碎，隨着這樣的力量瘋狂爆發的時候，若是轟在三仙界之中，只怕整個三仙界都會支離破碎，這將會是一個世界末日來臨一樣，這似乎能把三仙界轟碎重塑。

&emsp;&emsp;在那天道中央，無窮無盡的天劫雷海瘋狂發泄一般，隨着無數的天劫轟出的時候，閃電天雷都把這裡化作了汪洋大海，而且還在瘋狂地擴散，似乎再這樣下去，整個天道的世界都會被這瘋狂的天劫閃電所吞噬一樣。

&emsp;&emsp;在那裡，正是萬劫之禍與天道對抗着，萬劫之禍在這個時候咆哮不止，他毫不保留地把自己體內的所有天劫釋放出來，瘋狂地衝擊着十方天地，向整個天地核心衝擊而去。

&emsp;&emsp;萬劫之禍身體之內，的的確確是蘊藏着無數的天劫，怎麼樣的天劫都有，有血光一般的詛咒之劫，也有毀滅金身的剮滅之劫，也有斬仙的無滅之劫……

&emsp;&emsp;這樣的一個個天劫瘋狂地釋放之時，可想而知，它是爆發出如何恐怖絕倫的威力了。

&emsp;&emsp;所以，當萬劫之禍一次又一次爆發出天劫的時候，每一個天劫直轟而上，打在了天道核心之上，打得天道核心光芒黯淡了一下。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，天道核心又再一次亮了起來，再一次浮現異象，向萬劫之禍壓去。

&emsp;&emsp;天道核心所浮現的異象，每一次都不一樣，有的乃是一口無上魔罐，這樣的無上魔罐大開之時，它瘋狂地吞噬着從萬劫之禍身上炸出來的閃電天雷；有的乃是一方仙鏡，當這樣的一方仙鏡浮現之時，剎那之間把所有轟過來的天劫反彈向了萬劫之禍；也有亙古仙刀斬落而下，這亙古仙刀斬落而下，的確是恐怖絕倫，直接把天劫劈成了兩半，逼得萬劫之禍都不由後退……

&emsp;&emsp;此時，在這個時候，萬劫之禍咆哮不止，要把天道核心轟下來，而天道也毫不示弱，核心一次又一次爆發出恐怖絕倫的異象，一次又一次地逼向天劫之禍。

&emsp;&emsp;似乎，天道無窮，它要以無窮的異象之力壓制住萬劫之禍，要把萬劫之禍拓印下來。
