<title>《帝霸》▷ 6235.第6225章 吃大蒜</title>

&emsp;&emsp;“蓬——”就在這個時候，只見黑巫王一張口，就噴出了滔滔的烈焰，這噴出來的滔滔烈熖有着不一樣的顏色，赤紅之中帶金。

&emsp;&emsp;“這樣也可以？”看到黑巫王口中噴出的滔滔火焰，讓蘭書四小聖、李閒他們都看得不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;“吃蒜都能噴火焰，這是蒜味嗎？”李閒都忍不住嘀咕地說道了。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在這個時候，黑巫王口中所噴出來的火焰又變顏色了，竟然是黑色的火焰了，一會兒，又是“蓬”的一聲，噴出來的火焰再一次變化，變成藍金色。

&emsp;&emsp;在“蓬、蓬、蓬”的聲音之中，只見黑巫王口中噴出來的火焰是沒有停息過，滔滔不絕，無窮無盡，而且，每一次火焰變換顏色的時候，火焰所爆發出來的威力明顯不一樣。

&emsp;&emsp;黑色的火焰一噴涌出來的時候，在這剎那之間，可腐蝕一切空間；金藍色的火焰噴涌而出的時候，它高溫最爲熾熱；通紅色的火焰噴涌出來的時候，能熾痛任何人的靈魂……

&emsp;&emsp;看到一種又一種的火焰在變換之時，讓蘭書四小聖、李閒他們都看得不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;修士強者有道火，但是，所肝修士強者道火呈現出來的，都是源自於自己的大道，源自於自己的修行。

&emsp;&emsp;然而，黑巫王卻是不一樣，他噴出來的巫火竟然是靠吃大蒜，這一點就太離譜了。

&emsp;&emsp;換道理來說，吃大蒜是不可能噴出火來的，黑巫王這噴出的巫火，竟究是源自於哪裡呢？這是讓蘭書四小聖他們所看不懂的。

&emsp;&emsp;“吃大蒜，不可能噴出火吧。”陳郡主在這個時候，都不是很確定。

&emsp;&emsp;“這不可能。”蘭源公子十分確定地說道：“就算你吃大蒜能噴出火來，那最多也只能是凡人之火，普普通通的火焰而已，不足爲道，但是，這噴出來的巫火，明顯不是什麼凡人之火，它擁有着凡人之火所沒有的威力。”

&emsp;&emsp;蘭源公子的話得到了其他人的認同，都不由爲之點頭，黑巫王噴出來的不僅僅不是凡人之火，這從嘴巴里噴出來的巫火，而且不僅只有一種，一種又一種的巫火交替的時候，使得威力更加的強大。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，猶如整個天地要炸開一樣。

&emsp;&emsp;因爲黑巫王噴涌在陰風龍捲之上的巫火在這剎那之間重疊起來，每一種巫火不同交錯之時，竟然形成了一種讓修士強者無法理解的巫火，這種巫火瞬間融入了陰風龍捲之內，完全不是在外面燃燒了，在這個時候，能看到陰風龍捲體內乃是一片通紅。

&emsp;&emsp;而且，隨着這樣的通紅在交錯着各種顏色的時候，就能讓人一下子明白，此乃是各種巫火的交錯重疊，使得威力在飆升，就好像炸彈一樣，隨時都要爆炸了。

&emsp;&emsp;“要炸開了——”看到巫火在交錯的時候，只見陰風龍捲的身體都開始膨漲起來，而越是越漲越大，隨時都要炸開了，蘭源公子也都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“千萬別炸呀。”看到陰風龍捲膨脹起來，好像隨時都要炸開，嚇得李閒都不由臉色發白，雙手合什，暗暗祈禱。

&emsp;&emsp;李閒當然不希望這陰風龍捲突然炸開了，萬一爆炸的威力太大，一剎那之間，把他們李家炸得灰飛煙滅怎麼辦？

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一聲巨響傳開之時，並非是陰風龍捲一瞬間炸開，而是突然之間，天空之上的烏雲一下子捲了起來。

&emsp;&emsp;本來，天空上的烏雲一直都密佈於天空之上，把整個李家都籠罩住了，使得任何人都無法出入李家。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，本來是密密麻麻地籠罩着天空的烏雲一下子捲了起來，好像是所有的烏雲都被收攏起來一樣，一瞬間形成了一個巨大無比的烏雲漩渦。

&emsp;&emsp;當這個烏雲漩渦一形成之時，頓時，整個李家都搖晃起來，在一陣陣“轟、轟、轟”的巨響之下，整個烏雲漩渦產生了巨大無比的吸力，飛沙走石，那些殘破的樓宇屋舍都一下子被吸入了烏雲漩渦之中。

&emsp;&emsp;“不好——”看到整個李家都搖晃起來，李閒嚇得臉色發白，說道：“再這樣下去，我李家就被撕得粉碎了。”

&emsp;&emsp;陳郡主、蘭源公子他們當然沒有感覺了，因爲被撕裂的不是他們的家，能有什麼感覺。

&emsp;&emsp;李閒就只有這麼一點家業了，如果這一點家業都被毀了的話，那他就是無落足之地了。

&emsp;&emsp;“快快現形——”就在這個時候，黑巫王長嘯一聲，手指的桃木劍向天空上的烏雲漩渦一指，威風凜凜。      “要現形了嗎？”竹沙彌也都不由雙目閃爍着佛光，一雙眼睛緊緊地盯着天空上的烏雲漩渦。

&emsp;&emsp;此時，陳郡主、蘭源公子他們也都盯着天空上的漩渦，他們也都想知道，鬧出這麼大動靜來的究竟是什麼東西，人世間是不是真的有鬼。

&emsp;&emsp;就算是李閒也都被吸引了，他一直認爲是他們祖先鬧鬼，但是，現在看到天空上的漩渦，他也不確定是不是他的祖先鬧鬼了，如果是他的祖先鬧鬼，那又是怎麼樣的一種形態呢？

&emsp;&emsp;“好強大，這比我們強大多了。”看着黑巫王這樣的手段，竟然要把鬼逼出來了，這讓蘭源公子他們都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;在此之前，他們拼盡了全力，都無法與陰風龍捲對抗，瞬間被陰風龍捲轟飛出去，在陰風龍捲之下，甚至有點不堪一擊的感覺。

&emsp;&emsp;現在，黑巫王使用了他那些離奇無比的手段，而且威力無窮，竟然是能把躲着不出的鬼逼出來，這的確是夠強大的。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲粉碎之聲響起，就在所有人都期待着有鬼出現的時候，突然之間，在那烏雲漩渦之內，突然出現了一隻手，一隻手掌從天而降。

&emsp;&emsp;“那是什麼手——”看着這一隻手從天而降的時候，頓時讓所有人都不由爲之一驚，陳郡主不由大叫地說道。

&emsp;&emsp;然而，這一隻手從天而降的瞬間，鎮壓十方，鎮殺諸天神靈，陳郡主、蘭源公子他們一瞬間被這一隻手給鎮壓了，哪怕這一隻手所鎮壓而來的力量並非是針對他們。

&emsp;&emsp;但是，當這一隻手鎮壓而下的時候，他們根本就動彈不得，瞬間訇伏在那裡，在這一隻手之下，他們如同螻蟻那麼的弱小，在剎那之間，能被碾得灰飛煙滅，就好像是一隻螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;這一隻手鎮壓而下的時候，有着摧枯拉朽之勢，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，不管是什麼巨靈神、黑君、土地、四方神……又或者巨大無比的蜈蚣、鋪天蓋地的蝗蟲、網羅天地的蜘蛛……等等，都在這一隻鎮壓而下的手中紛紛崩碎。

&emsp;&emsp;不論黑巫王的那些神降有多麼的強大，不管黑巫王的那些妖神有多麼的逆天，在這一刻，當這一隻手鎮壓而下的時候，所有的神靈、妖神都完全擋不住這一隻鎮壓而下的手了，都紛紛崩碎粉滅。

&emsp;&emsp;“太強大了吧——”看着這一隻手鎮壓而下的時候，黑巫王的所有手段都被瞬間摧毀，瞬間被碾來，如同腐木枯樹一樣，不堪一擊，看得蘭源公子、陳郡主他們都不由得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;黑巫王的手段都已經足夠強大了，但是，在這一隻從天而降的手鎮壓之下，那就越的是不堪一擊了，這一隻手，那是多麼強大的力量。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到自己所請的神靈、妖神都被這一隻手轟得粉碎，黑巫王也是嚇得臉色發白，一下子屁滾尿流，把其他的東西一扔，轉身就逃，向李七夜所在的樓閣跳了上來。

&emsp;&emsp;在“轟——”的一聲巨響，這一隻大手碾壓而下，巨靈神也好，四方神也罷，巨大無比的蜈蚣、吐絲的蜘蛛，在這一剎那之間，都被碾得粉碎，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;好一會兒，當所有的煙塵散盡之後，黑巫王的所有手段，都已經不復存在了，全部都被碾碎了。

&emsp;&emsp;當一切煙塵散盡之後，不僅僅是黑巫王的那些巨靈神、巨蜈蚣不在了，就是陰風龍捲、天上的烏雲，以及那一隻鎮壓而下的手，也都消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“還好沒有被轟滅。”在這個時候，李閒立即探出頭去張望，發現自己李家還是好好的，雖然有一些樓宇屋舍崩塌了，但損失還是很小的，畢竟，這些崩塌的樓宇屋舍，都是已經廢棄，沒有人居住的地方了。

&emsp;&emsp;“好險，好險，差點把老命搭在這裡了。”在這個時候，黑巫王拍了拍胸膛，一臉驚魂未定的模樣，說道：“幸好本王快了一步，否則，把老命都要搭在這裡了。”

&emsp;&emsp;“有這麼誇張嗎？”李七夜喝了一口茶，淡淡地一笑，看了黑巫王一眼。

&emsp;&emsp;“這鬼，實在是太強大了，太強大了。”黑巫王十分誇張地說道：“唉，我好久好久沒有見過這麼恐怖的鬼了，這一定是鬼王之王呀，一般的鬼，哪裡有這麼強大的。”

&emsp;&emsp;“這的確是很強大。”陳郡主也是表達認同。
