
	《帝霸》▷ 第4760章要釣釣魚

    大道無敵，契機難尋，特別是對於柳如煙、卓劍詩她們這樣無敵的存在而言，那怕是得到了

李七夜的指點了，但是，大成仙體完美如她們，若是想再有一個突破，那必須要有一個十分

適合的契機。

    然而，這個契機特別的難尋，特別的獨一無二，對於她們而言，這樣的契機可以說是萬世難

有，人世間難有。

    “或許，再去大旋渦再試一次？”柳如煙眨了一下眼睛。

    李七夜看了她們一眼，澹澹地一笑，說道：“難道，你們剛去大旋渦，就是爲了打磨自己仙

體嗎？就是尋找一個契機嗎？”

    “不是。”卓劍詩和柳如煙她們都不約而同，輕輕地搖了搖頭，說道：“當日只是異象，我

們去探個究竟，最終被困，在困境之中，萬道歸元，一心向道，最終有了一個大圓滿。”

    原來，當年，作爲最古老的存在，巨仙吞天，對於東荒的古老世家而言，卓劍詩和柳如煙就

是代表着無敵巨擘，對於她們的宗門而言，只要她們依然還在人世之間，她們的宗門就可以

舉世無敵，就可以傲視天下。

    但是，在突然有一日，他們宗門之中最古老最無敵的祖王，巨仙吞天，突然之間消失了，不

知所蹤，宗門上下的所有老祖，所有最親近的人，都不知道她們去了哪裡，從此之後，再也

不見蹤跡。

    對於她們宗門上下而言，巨仙吞天，意味着無敵，當然不可能是被遇害，對於她們的失蹤，

宗門上下，當然是百思不得其解，宗門上下也是一個時代又一個時代尋找。

    而對於卓劍詩和柳如煙而言，她們的失蹤也是十分的偶然，她們見大旋渦有異象，突然心血

來潮，兩個人聯袂而入，強闖大旋渦。

    以她們的無敵，世間本就是難有地方能困得住她們，但是，在大旋渦之中，她們卻被困住了

。

    但是，以她們的無敵，也是無生命之憂，所以，她們索性大道歸元，道心安寧，一坐便是千

百萬年，直接在大旋渦這樣的恐怖之地閉關，在這千百萬年之中，在如此難得歸寧的困境之

中，使得她們打磨了自己的大成仙體，成就了她們的完美之姿。

    以她們的無敵，最終，那怕是大旋渦這樣的存在，最終也是無法困住她們，她們也是破關而

出。

    可以說，這樣的困境，對於卓劍詩、柳如煙而言，乃是因禍得福，這樣的一個困境，對於她

們而言，乃是一個完美的契機。

    最終，成就了她們完美無比的仙體，畢竟，大成仙體，對於人世間的所有強者而言，那已經

是巔峰了，再也難於跨越了，她們自己想更進一層，想再一次去打磨自己的大成仙體，那也

是難於登天，無法去跨越這樣的突破。

    也正是因爲有了這樣完美的契機，最終讓她們有了這樣的一個突破。

    “契機，不是強而尋之，往往是偶然得之。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“強求契機，

往往，乃是適得其反。再說，就算是你們重返大旋渦，又焉能有用？”

    李七夜這樣的話，讓卓劍詩和柳如煙她們都不由相視了一眼，這的確是一個道理，當她們大

成仙體趨向完美之時，大旋渦就已經困不住她們了，這樣的地方，不可能再給她們一個完美

無比的契機。

    “大旋渦之強大，還是有餘力。”柳如煙說道：“我們聯手，也不強得能擋之。”

    “但，卻已經無法困得住你們了。”李七夜澹澹地笑着說道。

    卓劍詩和柳如煙她們都知道這個道理，畢竟，強大如她們，就不算是萬古無敵，但是，她們

想走，舉世之間，能呆得住她們的地方，只怕是寥寥無幾。

    “大旋渦，那鬼東西，爲什麼還會存於世間。”在這個時候，臥龍璇就忍不住說了一句話。



    “不見得誰能戰破之吧。”卓劍詩說道：“就如昔日的葬地舊土，又如今日的生命禁區，欲

破之，難也，舉世之間，難有人也。就算是強大到無匹，欲征戰而踏破之，也非易事。”

    那怕強大如卓劍詩、柳如煙、臥龍璇她們這樣的存在，想踏破這樣的地方，談何容易，除非

她們召集足夠強大的力量，強行征戰，不踏破不休，這還是有機會的，當然，這必須是付出

不小的代價。

    更何況，在這人世之間，不僅僅只有那麼一處的葬地舊土、生命禁區，若是想踏平所有的地

方，只怕舉世之間，沒有人能做到吧。

    有人能做到，在這個時候，柳如煙、卓劍詩她們都不約而同地想到了李七夜，都不由向李七

夜望去。

    特別是想象到李七夜打出那無上手套一擊之時，那是何等的無敵，那怕強大如她們，她們已

經是人世間的巔峰了，可以橫掃天下了，舉世無敵了，但是，在李七夜的無上手套的無敵之

下，那也只不過是猶如螻蟻罷了。

    “公子一擊，無敵，可征戰也。”卓劍詩不由驚讚了一聲。

    李七夜笑了笑，說道：“這有何無敵，這樣的一擊，那也僅僅是我的一個強敵而已，如此強

敵，我當年以一屠十。”

    “如此無敵，可有十之衆？”聽到李七夜這樣的話，柳如煙、卓劍詩、臥龍璇她們都被震撼

住了。

    她們都不由抽了一口冷氣，那怕強如她們，都是在心裡面掀起了驚濤駭浪，在剛纔的無敵一

擊，無上手套，這樣的一擊，對於她們而言，舉世之間，已經沒有任何人可敵也，在這人世

之間，那怕如她們這樣巔峰的存在，在這樣的一擊之下，那也只不過是如同螻蟻罷了。

    可以說，在柳如煙、卓劍詩、臥龍璇這樣的無敵看來，李七夜這手套的一擊，那是天下無敵

，在漫漫大道之上的真正意義上的無敵。

    但是，現在李七夜一說，這樣的無敵，不止有十之衆，如此無敵，都已經讓她們爲之仰望，

而，這樣的無敵，卻不是獨一無二，有十之衆，如此之多，何等的恐怖。

    在這樣的無敵之下，在如此之衆的無敵，讓柳如煙、卓劍詩、臥龍璇她們都無比震撼，這樣

的無敵，會給人一種絕望，

    但，回過神來，柳如煙、卓劍詩、臥龍璇她們又不由深深地呼吸了一口氣，心神安定了許多

。

    雖然說，如此十之衆的無敵，讓她們都覺得絕望，但是，她們還有李七夜，就算這十之衆的

無敵，是恐怖絕倫，人世間的巨頭，無上恐怖，她們還有李七夜。

    那怕這種無上恐怖、萬古巨頭，在這樣的存在面前，她們猶如螻蟻，但是，她們有李七夜，

李七夜能以一屠十，所以，這些無上恐怖，讓她們再絕望，只要李七夜還在，依然讓她們看

到希望。

    “大道之巔，讓人無法想象。”卓劍詩不由輕輕地輕嘆一聲，說道：“我們當年困於大旋渦

，已經知其強大，但是，在這人世間，依然還有更強大的東西隱於暗處。”

    “的確。”李七夜含笑，徐徐地說道：“大旋渦雖是強大，但是，也不是這八荒之中最強大

的，如大旋渦這般強大的，在這八荒之中，也不止於一二個。”

    “最爲強大的，誰屬於哪一個？”臥龍璇不由問道。

    “一個蟄伏了億億萬年之久的兇物。”李七夜雙目一凝，徐徐地說道：“蟄伏太久了，也該

恢復元氣了。”

    “公子此次歸來，必斬它。”在這個時候，柳如煙、卓劍詩心她們兩個人一下子心領神會。



    “可惜，沒上當。”李七夜不由澹澹地笑了一下，說道：“無上手套，我以爲有人會心動，

但是，卻都沉住氣了。”

    “公子上門，踏破山河，征戰之。”柳如煙眨了眨眼睛，輕笑，無比的嫵媚，說道：“我們

願意爲公子效犬馬之勞，爲公子打先鋒。”

    “一一上門，那是多麻煩之事。”李七夜澹澹地笑着說道：“再說，也打草驚蛇，若是讓兇

物徹底躲起來，想找，也不容易了。”

    “公子有良策？”卓劍詩不由問道。

    李七夜不由露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“總有讓他們心動的東西，能讓他們下手的東

西，而且是成熟之時。”

    “什麼叫成熟之時？”臥龍璇好奇問道。

    “天劫，天譴。”李七夜笑着說道：“賊老天，這一世不會出現，他們就會蠢蠢欲動了。這

可是成熟之時，該收割之時。”

    “是什麼東西能讓這樣的存在心動呢？”卓劍詩也不由爲之遐想。

    莫說更爲強大的存在，那怕對於她們而言，如人世間都追逐的道君兵器，對於她們而言，是

沒有什麼吸引力而言。

    “萬古無雙的東西。”李七夜露出濃濃的笑容，澹澹地說道：“再配上我這一副血肉之軀如

何？大補。”

    “公子要引人上鉤。”在這個時候，卓劍詩、柳如煙她們都明白了。

    這一次，李七夜不是無的放失，他的確是衝着那些隱而不出的龐然大物而來。

    “是該清理一次了。”李七夜澹澹一笑。
