<title>《帝霸》▷ 第2933章龍牙箭</title>

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，隨意，連準備都沒有，就是往那裡一站，似乎是微不足道的事情一樣，笑着說道：“出手吧，站我看一看你這個箭神究竟有多神。”

&emsp;&emsp;“呔——”飛馬箭神怒極而嘯，一聲長嘯劃破天空，猶中龍騰於天，在這剎那之間，飛馬箭神全身血氣高漲。

&emsp;&emsp;在這一刻，如同聽到了龍吟之聲一樣，只見飛馬箭神的雙臂肌肉賁起，如虯龍一般，十分的霸氣。

&emsp;&emsp;在飛馬箭神拉開弓弦的那一刻，他整個人如同是一張長弓一樣，身體瞬間繃緊，猶如上滿弦的長弓，隨時都會爆發最強大的力量。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這個時候，只見飛馬箭神手中的長弓瞬間被拉滿，弓如月，上滿弦！就在長弓被拉滿弦之後，在這剎那之間，所有人都感覺飛馬箭神猶如是拉起了天地大脈一樣，整個天地間的力量都聚集在了這張弓弦之上。

&emsp;&emsp;在滿弦之上，飛馬箭神已經上箭，箭如龍牙，森白鋒利，整把骨質的長箭閃動着寒光。

&emsp;&emsp;這把骨質的長箭一看便知道是某種神骨所打磨而成，而且，當這把長箭上滿弦之時，聽到“噼啪”的聲音響起，有一道道細小的紫色閃電一掠而過，似乎，這把長箭之中充滿了閃電的力量一樣。

&emsp;&emsp;這把長箭還沒有射出，所有人都感覺這把箭已經是極速了，整把長箭擁有了世界最快的速度，任何人都感覺這樣的一把長箭射出，根本就是躲避不過。

&emsp;&emsp;“龍牙箭——”看到飛馬箭神的長箭上弦，有人低呼一聲，說道：“看來飛馬箭神真的是怒了，竟然是用上了龍牙箭了。”

&emsp;&emsp;龍牙箭，這是飛馬箭神的一大絕殺之箭，此箭乃是用紫電地龍的獠牙打磨而成，這使得這支龍牙箭充滿了閃電的力量，在這支長箭一射出的瞬間，能閃電加持，讓速度變得更快。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這剎那之間，飛馬箭神一聲長嘯，龍牙箭瞬間射了出來。

&emsp;&emsp;在很久之後，那纔是聽到了“嗤”的一聲長箭破空之聲，在此之前，龍牙箭已經瞬間射出了。

&emsp;&emsp;就在龍牙箭一射出的瞬間，不知道有多少人感覺自己喉嚨一痛，所有人都產生了一種錯覺，好像在這剎那之間，龍牙箭是射到了大家的喉嚨之上一樣，所有人都感覺自己喉嚨痛疼，似乎喉嚨一下子被射穿了。

&emsp;&emsp;“太恐怖了。”龍牙箭一出，不知道有多少學生打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在“嗤”的一聲空聲中，龍牙箭太快了，所有人都只看到一道紫光一閃而過一樣，就好像是一道紫色的閃電瞬間劈在了李七夜的身上一樣。

&emsp;&emsp;只有足夠強大的人才能看到龍牙箭射出瞬間，擊穿虛空，紫電環繞，這把長箭不僅僅擁有了極速的絕殺力量，還有紫電的力量，十分的強大，只怕沒有什麼東西可以抵擋。

&emsp;&emsp;龍牙箭出，紫電一閃，不知道有多少人心裡面一寒，毛骨悚然，在這剎那之間，所有人都產生了錯覺，龍牙箭一射出的時候，大家都感覺這一箭已經是射穿了李七夜的喉嚨了。

&emsp;&emsp;“必死無疑——”有學生覺得自己喉嚨一痛，都認爲李七夜必死在這一箭之下。

&emsp;&emsp;在片刻之後，龍牙箭破空“嗤”的一聲這才傳到大家的耳中，所有人眼前一花，都沒有看清楚眼前這一幕所發生的事情。

&emsp;&emsp;當一切都停止下來的時候，猶如一切都像定格了一樣，似乎一切都停止在那裡了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人定眼望去，看到了不可思議的一幕，不少人看到這樣的一幕，一時之間，不由嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;大家望去，只見龍牙箭已經被李七夜握在了手中，而且，箭尖也僅僅離李七夜的喉嚨半尺而已。

&emsp;&emsp;而且，從始至終，李七夜都沒有什麼大動作，沒有施展無敵的功法，沒有爆發出強大的血氣，但是，龍牙箭就這樣落入了李七夜手中。

&emsp;&emsp;似乎，龍牙箭那只是不過是飛得很慢很慢的長箭而已，李七夜只需要稍稍一伸手，就能把射來的長箭抓在手中。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的一聲閃電響起，雖然李七夜手中的龍牙箭還有閃電竄動着，但是，當李七夜大手一捋的時候，閃電已經一下子堙沒了。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”看到李七夜把龍牙箭握在手中，所有人嘴巴張得大大的，甚至有人嘴巴差點掉在地上了。

&emsp;&emsp;“要，要，要知道，飛馬箭神，他，他可是百萬世的不朽真神。”有學生看到這一幕，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;他同伴低聲提醒，說道：“是千萬世不朽真神。”

&emsp;&emsp;“不可否認，飛馬箭神的這一箭之威，的的確確是達到了千萬世不朽真神的威力了。”有一位實力強大的學生低聲地說道。

&emsp;&emsp;但是，那怕如此強大的一箭，依然被李七夜赤手所接住了，這讓所有人看來，那都是十分不可思議的事情。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜以洗罪劍擋住了龍牙箭，大家還能想象一下，畢竟，洗罪劍是祖器，甚至可以說，李七夜以絕世功法、光明力量擋住龍牙箭，所有人都還能理解一下，甚至都還能想象一下，至少，速能有想象空間。

&emsp;&emsp;但是，赤手捉箭，這是所有人想象不到的。要知道，飛馬箭神乃是一尊百萬世，不，是一尊千萬世的不朽真神，他這一箭的速度、這一箭的威力、這一箭的力量，是何等的強大，就算是金蟒真帝、刻石真帝，也一樣沒辦法全身而退。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻赤手捉箭，這簡直就是不敢想象的事情，這已經是超越了所有人的想象空間。

&emsp;&emsp;看到李七夜赤手捉箭，不要說是在場的學生爲之抽了一口冷氣，難於想象，就是刻石真帝、金蟒真帝他們兩個人都不由目光跳動了一下，眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;“這，這究竟是怎麼一回事。”看到眼前這樣的一幕，依然有學生不敢相信李七夜能赤手捉住龍牙箭，甚至認爲這裡面有妖法。

&emsp;&emsp;“太慢了。”李七夜笑了一下，雙手一折，聽到“砰”的一聲響起，龍牙箭被折斷。

&emsp;&emsp;此時，飛馬箭神不由眼瞳收縮了一下，他號稱爲箭神，當然是有那個實力了，雖然他並不是真正的千萬世不朽真神，就算是百世不朽真神，那都只能說勉強了點。

&emsp;&emsp;但是，單獨以箭道上的造詣而言，他的的確確是摸到了千萬世不朽真神的門坎了。

&emsp;&emsp;龍牙箭一出，飛馬箭神知道自己的一箭有多快，他也知道自己的一箭有多大的威力，可以說，飛馬箭神很自信，這一箭射出，如果金蟒真帝他們手中沒有祖器，必定會在這一箭之下受傷。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻赤手提下了他的龍牙箭，這讓飛馬箭神都覺得有點不可思議。

&emsp;&emsp;“這就是箭神嗎？”李七夜笑了一下，說道：“這一箭，速度比蝸牛還快一點，自稱箭神，那就是笑掉大牙了。”

&emsp;&emsp;“好，再吃我一箭！”飛馬箭神被氣得滿臉漲紅，厲叫了一聲。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一刻，飛馬箭神弓滿月，然而，他並沒有箭上弦。

&emsp;&emsp;伴隨着“嗡”的一聲中，只見飛馬箭神的長弓瞬間璀璨起來，在這剎那之間，長弓所散發出來的光芒都照耀得人睜不開雙眼來，在這如此璀璨的光芒之下，一切都顯得黯然無光。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，飛馬箭神手中的長弓如同消失了一樣，似乎在這一刻他手中所握着的不再是長弓，而是天地之弦。

&emsp;&emsp;所有人都感覺心頭一緊，在這剎那之間，所有人都感覺整個天地如同被飛馬箭神緊緊地握着了手中，整個天地都被他揉成了一根長弦。

&emsp;&emsp;“嗡——”弓滿箭鳴，在這剎那之間，只見飛馬箭神身後浮現了一個海洋，一個豎了起來的海洋。

&emsp;&emsp;“是箭海——”在這剎那之間，所有人都看清楚了，那是箭海。

&emsp;&emsp;這個豎了起來的海洋齊天高，億萬支長箭都懸浮在那裡，在那裡，有紫光閃動的龍牙箭，如青氣浩然的巨箭，也有細如髮絲卻散發出金光的芒箭……

&emsp;&emsp;看着億萬支長箭都懸浮於這個箭海之中，不知道多少人抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，飛馬箭神長嘯一聲，話一落下，他身後的箭海瞬間轟了出來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一刻，轟鳴之聲不絕於耳，整個箭海就像是決堤了一樣，似乎所有的海水都在這瞬間傾瀉而下，瞬間淹沒了世間的一切。

&emsp;&emsp;在這個時候，不再是一支支箭射來了，而是整個世界都被這浩瀚無比的箭海所淹沒了，在這“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，整個天地都搖晃起來。

&emsp;&emsp;箭海之中的無數神箭，那是滔滔不絕、無窮無盡，就算你再強大的防禦，在無窮無盡的箭海轟射之下，都會被射穿，在如海水傾瀉而下的箭海之下，不論你的步法如何的絕世無雙、不論你如何的逃遁而去，都無法逃得過萬箭穿心，都會在這剎那之間被射殺成刺猥。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在箭海傾瀉而下的時候，不知道多少人嚇得雙腿都發軟，大家都感覺大地都被射穿了，嚇得他們紛紛後退。
