
<title>《帝霸》▷ 第2414章冒天下大不韙</title>

&emsp;&emsp;突然冒出了這樣的一個聲音，把大家都嚇了一大跳，因爲此時在萬統界有多少道統、多少人都聚集在一起，都喊着要剷除李七夜這個魔頭，可以說在這個時候衛道除魔是主流，李七夜是萬統界許多道統的共同敵人。

&emsp;&emsp;但偏偏在這個時候卻有人站出來唱反調，力挺李七夜，這樣的事情在很多人看來，那是冒天下之大不韙。

&emsp;&emsp;只見一個女道人迤邐而來，美傾天下，有着飄逸獨特的道韻。

&emsp;&emsp;“長生真人。”看到這個迤邐而來的女道士，很多人都認得出她，不少人低聲驚呼一聲。

&emsp;&emsp;長生真人掌執着長生谷，也是代表着長生道統，她這一番話也是鏗鏘有力，這樣的權威是無人能置疑的。

&emsp;&emsp;此時連沐少晨也望向長生真人，目光中跳動了一下不一般的色彩，他徐徐地說道：“真人，大聲如雷貫耳。”

&emsp;&emsp;“沐少主，久聞大名。”長生真人佇立於虛空之中，飄逸出塵的氣息瀰漫於人心，宛如她就是青天下的一朵青瓷花。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏着呼吸看着眼前這樣的一幕，大家都知道，沐少晨對於李七夜是除之後快，現在長生真人卻力挺李七夜，長生真人這樣做不止是要與沐少晨爲敵，也是要與萬統界爲敵。

&emsp;&emsp;“真人只怕是被魔教的魔頭所矇蔽了。”沐少晨露出文雅的笑容，說道：“李七夜只不過是以假身份在長生谷騙取得真人的信任，謀得大弟子之位。他此舉乃是居心叵測，欲謀滅長生道統。李七夜他乃是魔教的大魔頭，無惡不作，爲非作歹。”

&emsp;&emsp;“我知道他出身於狂庭道統，也知道他掌執狂庭道統大權。”長生真人徐徐地說道：“那又如何呢？他依然是我們長生谷的首席大弟子，依然是我座下的大弟子。誰動我們長生谷的弟子，就是與我們長生谷爲敵。”

&emsp;&emsp;長生真人這話一說出來，不少人都抽了一口冷氣，不知道多少人面面相覷，長生真人這話已經再明白不過了，他們就是要力挺李七夜，這是赤裸裸的袒護李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人都傻了眼，你看我，我看你的，大家都不明白，爲什麼長生谷寧願冒天下之大不韙都要力挺李七夜呢。

&emsp;&emsp;如果說，在這個節骨眼上，長生真人並不承認李七夜的長生谷首席大弟子的身份，那麼也是很多人能理解的，也沒有多少人會去垢病長生谷。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候長生真人卻力挺李七夜，不惜與沐少晨爲敵，與萬統界爲敵。

&emsp;&emsp;沐少晨目光一凝，說道：“真人，此話只怕是過了吧。李七夜爲非作歹，濫殺無辜，人人誅之，若是真人如此庇護一個魔頭，這隻怕是冒天下之大不韙，這隻怕會把長生道統帶入萬劫不覆的深淵。”

&emsp;&emsp;“天下之大不韙？”長生真人徐徐地一笑，她一笑美麗無比，就是連沐少晨都不由貪婪地多看幾眼。

&emsp;&emsp;長生真人徐徐地說道：“天下之大不韙，這是誰的呢？是你嗎？或者你認爲誰是魔頭，誰就是魔頭嗎？”

&emsp;&emsp;“不，此乃是天下人說的。”此時沐少晨說道：“李七夜濫殺無辜，屠害三大道統的弟子，這是天下人是有目共睹之事，所以此等殘害萬統界的魔頭，人人誅之，也是順應天下潮流，也是萬統界所有人的意願。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”長生真人只是淡淡一笑而已。

&emsp;&emsp;“所以，還請真人三思。”沐少晨望着長生真人，徐徐地說道：“若是與天下爲敵，只怕是沒有好下場。若真人是一意孤行，只怕是把自己道統推入萬丈深淵，到時候長生道統又有多少弟子因爲李七夜一個魔頭而斷送行命，又有多少人會因此家破人亡，到時候，只怕真人也會淪落到……”

&emsp;&emsp;“威脅我嗎？”長生真人打斷了沐少晨的話，秀目一冷，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不，真人誤會了。”沐少晨忙是笑着說道：“我只是想讓真人知道，少晨雖然只是一個外人，但也把萬統界當作一個家，我希望萬統界清平安靜，大世無波。只是李七夜這個魔頭咄咄逼人，爲害八方，濫殺無辜，所以少晨願意站出來，一盡綿薄之力，希望肅清萬統界的亂流，重整萬統界的秩序。”

&emsp;&emsp;“的確是該重整萬統界的秩序。”在沐少晨話一落下的時候，一個聲音響起，空谷靈動，十分的悅耳，但在這悅耳的聲音中又有着幾分的冷冽。

&emsp;&emsp;大家一看去，只見一個女道人飄然而去，出塵無雙，貴胄高潔，宛如是幽谷中的一朵蓮花，高潔氣息瀰漫於每一個人的心中。

&emsp;&emsp;“陽明散人！”看到這個女道人到來，不少人驚呼一聲，低聲地說道：“陽明散人也來了。”

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人屏住呼吸，看着眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;陽明散人，陽明教的掌權人，而陽明教乃是萬統界第一大教，也是最強大的道統，底蘊深不可測，此時陽明散人到了，當然是非同小可了。

&emsp;&emsp;陽明散人，長生真人，當今萬統界的兩大道人，同時出現在這裡，很多人都面面相覷一眼，這絕對不是一個巧合。

&emsp;&emsp;同時大家心裡面也期待着陽明散人的態度，雖然說在沐少晨站出來要與李七夜宣戰之時，不少的道統都紛紛站在了沐少晨這一邊，非要與李七夜不死不休，甚至連實力排在前三的朱襄武庭都要與李七夜不死不休，所以現在唯一缺的就是陽明教的態度了。

&emsp;&emsp;對於萬統界而言，陽明教的態度是十分的重要，陽明教畢竟是萬統界第一大教，雖然說陽明教並沒有說統領着整個萬統界，也未執萬統界牛耳，但是在很多道統在心中還是以陽明教馬首是瞻。

&emsp;&emsp;“散人——”看到陽明散人，沐少晨神態爲之一喜，雙目中露出了不一般的神采，忙是抱拳地說道：“散人一言，正中我心，散人乃是我輩中，都是心憂萬統界，陽明教不愧是萬統界第一教，佩服，佩服。”

&emsp;&emsp;聽到沐少晨的話，不少人心裡面都不由爲之一凜，特別是一些道統的老祖，心裡面也是沉了一下，畢竟並不是說所有的道統都願意追隨沐少晨。

&emsp;&emsp;而且此時沐少晨聲勢浩大，有着領袖萬統界之勢，登高一呼，不知道有多少道統願意景從，這樣的事情在一些道統的智者看來，並非是一件好事。

&emsp;&emsp;如果說，現在連陽明教都站在沐少晨這一邊，此乃是強強聯合，整個萬統界將會大勢已定。如果往不好方面去想，以後誰敢站在他們的對立面，那就是冒天下之大不韙。

&emsp;&emsp;到了哪個時候，只怕他們說誰是魔頭，誰就是魔頭。

&emsp;&emsp;“過譽了。”陽明散人高潔出塵，說道：“萬統界與狂庭道統曾有過協議，萬統界各大道統也承認這一份協議，所以說，李七夜是不是魔頭，此事必須商榷。以當年的協議而言，若是李七夜修練了血噬爲害天下之人。如果是有，那就撕毀協議，萬統界人人誅之……”

&emsp;&emsp;“……如果不是，那當年的協議依然生效，狂庭道統依然是狂庭道統，並非是魔教。至於李七夜是否殺了其他道統的人，那就是屬於個人因怨，不在於協議之中。若是狂庭道統不撕毀協議，我們也應當遵守協議！這是必定的秩序，否則，連我們共同簽署的協議都不認同，那必定是萬統界大亂，這何來秩序？”說到這裡，陽明散人看着所有人。

&emsp;&emsp;陽明散人這話一出，頓時讓沐少晨臉色一沉，但隨之他依然滿臉笑容，說道：“散人乃是君子，只怕李七夜這樣的魔頭是不會守什麼君子之約，就算他修練了血噬，也不會告知散人。當日他滅三大道統的弟子之時，就曾展示恐怖無比的魔功，殺害了無數無辜的性命。”

&emsp;&emsp;“是否如此，那就更需要讓李七夜來說明了。”陽明散人徐徐地說道：“協議就是協議，我們就該以協議來執行，不能因爲個人恩怨去判定他是否是魔頭，更不能因爲個人恩怨去給他強扣罪名。所以，還請李七夜來萬峰嶺一趟，以自證清白，更是希望萬統界的所有道統能到場，給雙方一個公正的判定。若是大家都願意，我陽明教願在萬峰嶺主持大局。”

&emsp;&emsp;聽到陽明散人這樣的話，不少人相視了一眼，一開始大家還以爲陽明散人是站在沐少晨這一邊，現在看來並非是如此，也有不少人聽到陽明散人這樣的話之後，暗暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這隻怕姓李不願意出席這樣的判決吧。”沐少晨不由說道。

&emsp;&emsp;“萬事也莫過於武斷。”陽明散人徐徐地說道：“此時也必定有個交待，若是李七夜真的是魔頭，我等陽明教也願意爲萬統界盡一份力量，必定誅之！”

&emsp;&emsp;“這話說得倒不失公允。”此時長生真人鼓掌，笑靨如花，說道：“看來你還算是有點遠見。”當然，她這樣的話是對陽明散人說的。

&emsp;&emsp;陽明散人只是十分的平靜站在那裡。
