
	《帝霸》▷ 第3470章咄咄逼人

    陰陽禪門的老祖聽起來是咄咄逼人，事實上就是爲了找個正當的理由把李七夜扣押下來，不

讓祖城搶走了李七夜。

    對於陰陽禪門來說，一旦李七夜被祖城帶走來，必定會對陰陽禪門大大的不利，現在的祖城

都已經足夠強大，一旦讓祖城得到了鳳凰遺寶和戰仙帝寶藏，只怕整個北西皇，都沒有任何

門派能與祖城抗衡，到了那個時候，只怕就算是陰陽禪門也不行。

    “沒錯，殺人償命，李七夜必須留下，由我們處置。”天朗國師也沉喝一聲。

    “絕對不允許祖城帶走殺人兇手。”大家一下子就找到了正當的理由了，與陰陽禪門他們站

在同一條陣線上，更加的理直氣壯，更加的藉口堂皇。

    聽起來天下人都要聯手處置李七夜這個殺人兇手，但，無非是想得到戰仙帝寶藏、風鳳凰遺

寶而已。

    “若是帶走李七夜這樣的殺人兇手，祖城就是包庇兇手，助紂爲虐，與天下爲敵，與好正道

爲敵。”也有大教老祖趁着這樣的機會，給祖城扣上一頂這樣的大帽子。

    “對，如果包庇李七夜，人人誅之，從此北西皇沒有立足之地。”一時之間，羣情洶涌，所

有人都給自己打着正義的幌子，先給祖城扣上了一個罪名。

    一時之間，叫嚷之聲不絕於耳，所有修士強者都不願意讓祖城帶走李七夜，所有人都想扣下

李七夜。

    “與天下爲敵又如何？”此時石清淺秀目一厲，氣勢如虹，目光一掃，睥睨八方，傲視羣雄

，冷冷地說道：“今日，誰與少爺爲敵，就是與我們祖城爲敵！”

    石清淺這話說得鏗鏘有力，擲地有聲，雖然她的聲音不是特別的洪亮，但是在場的任何人都

聽到了石淺清的話，石清淺的話就如同一把利刃一樣刺入了在場所有人心裡面。

    石清淺這話一說出來，在場的所有人都不由抽了一口冷氣。

    石清淺大手一揮，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，只見百萬大軍瞬間佈陣，殺氣滔天，大

陣吞吐萬域，可以縱橫八荒，凌駕萬域，可怕的大勢壓得人都喘不過氣來。

    “誰擋我們，殺無赦。”此時石清淺霸道無比，殺伐氣息已經瀰漫於粉臉之上。

    面對祖城的百萬大軍，一時之間，整個場面安靜下來，就是剛纔洶涌叫囂的修士強者，此時

此刻，都不由閉上了嘴巴。

    一時之間，不知道有多少人是你看我，我看你的。

    雖然在剛纔大家都在叫囂着要留下李七夜，要與祖城爲敵，但是，當祖城真的是擺開了大陣

，所有人都猶豫了。

    在這個時候，不管是任何修士強者，任何大教宗門，都不願意第一個殺上去，誰都不願意第

一個去做炮灰。

    祖城百萬大軍成陣，傻子都明白，第一個衝上去的，必定是炮灰，必死無疑，誰會傻到衝上

去送死？

    在這個時候，陰陽禪門、天朗國、周天門都不帶着衝殺上去的話，在場沒有任何一個修士強

者都不會願意衝上去。

    “石姑娘，你執意要與天下爲敵嗎？要與陰陽禪門爲敵嗎？”此時陰陽禪門的老祖臉色一沉

，冷冷地說道。

    “是又如何？”石清淺冷冷地說道：“誰與少爺爲敵，就是與我們祖城爲敵！”

    石清淺這態度已經足夠明確了，也足夠堅定，誰與李七夜過不去，就是與祖城過不去，毫無

疑問，此時此刻，不論是石清淺，還是祖城，都堅定不移地站在了李七夜這邊，那怕是與天

下爲敵也不例外。

    “石姑娘是自己的意思，還是代表着祖城？”周天掌門質疑，徐徐地說道：“祖城應該有個

交待。”

    “現在祖城由清淺主持，她的決定，就是祖城的決定，她的態度，就是祖城的態度。”此時

魯老祖徐徐地說道。

    魯老祖這話一說出來，所有人都不由爲之心裡面一震，一時之間，大家都你看我，我看你的

，所有人都有些不敢相信，特別是陰陽禪門，更是不由爲之一窒息。

    在所有人看來，石清淺掌權實在是太快了，那也是實在是太早了。

    不可否認，石清淺是很優秀，也是一個了不起的天才，她的天賦不會亞於天朗公主，只是，

祖城乃是北西皇的龐然大物，而且祖城之中還有不少的老祖。

    不論是排資論輩，還是以道行而言，祖城都還輪不到石清淺來掌權，更何況，在此之前，祖

城一直都沒有把權柄交移給石清淺的意思。

    現在好像是突然之間，在一夜之間，石清淺是大權在握，可以代表着祖城斷決一切大事，這

怎麼不讓人大吃一驚呢。

    石清淺大權在握，這就更讓陰陽禪門爲之一窒息，因爲祖城還是由其他老祖掌權的話，陰陽

禪門與祖城之間，還是有調和的機會，或多或少都還是有迴旋餘地的。

    但是，石清淺掌權，那隻怕陰陽禪門連調和的機會都沒有了。

    一時之間，不少大教老祖都是你望我，我望你的，大家都不明白爲什麼石清淺能在一夜之間

掌權，不過，在這個時候，大家也算是明白了一件事情，祖城爲什麼會撕毀與陰陽禪門的聯

姻，爲什麼會撕毀與陰陽禪門的聯盟了，一切都是因爲石清淺掌權了。

    “石姑娘一定要與我們陰陽禪門爲敵嗎？”陰陽禪門的老祖臉色一沉，沉聲地說道：“祖城

有百萬大軍，但，我們陰陽禪門也不是吃素的，我們陰陽禪門的百萬大軍也是隨叫隨到。”



    “若是祖城執意與天下爲敵，那我們天朗國與陰陽禪門共同進退，天朗國的百萬大軍，隨時

都可以調遣。”天朗國師也沉聲地說道。

    周天掌門猶豫了一下，最後，他徐徐地說道：“天下正道，需要大家去維護，周天門不願意

與祖城爲敵，但是，爲了剿滅李七夜這樣的兇人，周天門的百萬大軍，絕對不會罷休，也一

定會傾盡全力爲死去的弟子報仇血恨。”

    毫無疑問，現在的陰陽禪門與天朗國是完全站在同一條陣線上，而且已經形成了鐵盟了，不

論什麼時候，天朗國都會與陰陽禪門共同進退，那怕是與祖城爲敵。

    相比起天朗國來，周天門把話說得比較有迴旋餘地，也是說得比較有技巧。

    周天門畢竟是起源於祖城，與祖城有着千絲萬縷的關係，更何況，周天門也是石人族的大教

。

    如果說，周天門要圍剿祖城，向祖城宣戰，這就有點說不過去，畢竟，祖城在某種程度上代

表着石人族，周天門這樣做，多多少少會被石人族的修士唾棄。

    但，現在周天門不說與祖城過不去，也不說要去與祖城爲敵，他僅僅是說要圍剿李七夜，要

殺了李七夜爲死去的弟子報仇雪恨。

    如此一來，周天門就算真的與祖城幹上了，那也是情有可原，理由也說得過去，他們不是有

意與祖城爲敵的，也不是對祖城不敬，而是他們要爲死去的十萬弟子報仇血恨而已。

    任何一個門派爲自己死去的弟子報仇雪恨，這一點沒有任何理由去指責。

    當然，周天門除了想得到戰仙帝的寶藏、鳳凰遺寶之外，他們還有更陰險的用心。

    如果真的開戰了，一旦陰陽禪門的聯軍幹掉了祖城，那就意味着，石人族有可能羣龍無首，

到時候，他們強大的周天門，就可以登高一呼，成爲石人族的領袖，取代祖城在石人族的地

方。

    此舉，可謂是一舉多得，也從此會奠定周天門在石人族的領袖地位，此可謂是百世大計，值

得周天門去冒險，值得周天門孤注一擲。

    “我們也願意支援陰陽禪門，維護人間正道。”見這麼難得的機會，此時有大教老祖沉聲地

說道：“我宗門十萬大軍，也隨時可以前來支援。”

    “斬妖除魔，人人有責，我們世家也願意全力相隨。”在這個時候，有一位世家的大長老也

沉聲地說道。

    “沒錯，我們絕對不會袖手旁觀。”一時之間，大家都紛紛鼎力相助的模樣，當然，更多的

人是想渾水摸魚。

    一時之間，天下都要與祖城爲敵，似乎天下都要舉兵圍剿祖城。

    而且，陰陽禪門他們這樣的舉動，也的確是有着不小的威脅，就算祖城現在再強大，一旦陰

陽禪門與百族萬教的援兵源源不斷地趕來，祖城只怕是無法與百族萬教的千萬大軍爲敵，到

時候，祖城很有可能被攻破。

    “祖城可要三思了。”此時陰陽禪門的老祖沉聲地說道：“祖城真的鐵心與天下爲敵嗎？與

千萬大軍爲敵嗎？祖城自認，能敵得住百族萬教的千萬大軍嗎？”

    陰陽禪門老祖的話，充滿了威脅，換作是其他人，或者都會退縮。

    此時，在場的所有修士強者也都屏住呼吸，看着石清淺，因爲祖城的命運就在石清淺的一個

決定之中。

    “石姑娘，交出李七夜，海闊天空，也能免祖城災難。”此時周天掌門勸說道。

    “那就與天下爲敵吧。”石清淺的態度十分堅定，沒有絲毫的退縮！

    驚天大爆料，超越陰鴉存在的巨頭現身了！！想要知道比肩賊老天的無上巨頭到底在哪裡嗎

？想要了解這位恐怖存在現在又在幹嘛嗎？關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷

史消息，或輸入“超越陰鴉”即可查看你想知道的相關信息！！

    今天兩更。
