<title>《帝霸》▷ 第1183章葵花老祖</title>
&emsp;&emsp;“撲嗵、撲嗵、撲嗵……”一陣陣落水聲響起，被抽飛的所有天藤城老祖全部都掉落在了海水中。

&emsp;&emsp;這一幕，實在是太震撼了，在場的天藤城強者被震撼得久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;就是藤齊文與天藤城主都不由嘴巴張得大大的，他們被嚇得都合攏不上嘴巴，這簡直就是神話！

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，天藤城主與藤齊文他們意識到了一個可能——那就是李七夜控制了他們的祖藤！

&emsp;&emsp;這樣的話說出來，那簡直就是荒謬到極點，祖藤，乃是他們天藤城的守護神，就算是他們天藤城的老祖都控制不了他們的祖藤，更加不用說是一個陌生外人了。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜能控制他們的祖藤，那就唯有一個解釋——李七夜會妖術。

&emsp;&emsp;“還有人要擋我的道嗎？”此時，李七夜身後是一條條藤枝冉冉升起，這一條條的藤枝全部是生長在祖藤之上的藤枝。

&emsp;&emsp;一時之間，天藤城在場的所有強者都被嚇住了，這樣的妖術，他們從來沒有見過，甚至可以說，他們想都無法想象。

&emsp;&emsp;最終，天藤城在場的所有強者相視了一眼，他們依然是緩緩地圍了過來，他們再一次把李七夜堵住，圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;天藤城的強者們在心裡面當然是害怕，連他們的老祖們都被像蒼蠅一樣抽飛到天邊，他們這些強者更加無法與老祖相比了。

&emsp;&emsp;但是，他們絕對不能讓李七夜離開，那怕他們心裡面是很害怕，他們都不能退縮，如果讓李七夜活着離開了天藤城，那就會是成爲他們天藤城的災難。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼圍堵上來的天藤城強者，笑了一下，說道：“雖然是有點蠢，但至少還是硬骨頭，明知道不敵還敢上來。”

&emsp;&emsp;“控藤者——”就在一觸即發的瞬間，一個喃喃的聲音響起，這個聲音雖然低聲暱喃，但是，在場的所有人都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;就在這個時候，在禁地之中冒出了一個老者，更準確來說，這是一朵葵花，或者說是一株葵花。

&emsp;&emsp;這是一株很高大的葵花，足足比一個成年人還要高在在，而且葵花的花朵盛開着，很巨大很巨大。

&emsp;&emsp;就這樣的一朵葵花，在葵花正中央竟然是露出一張臉，一張看起來像是老人的臉龐。

&emsp;&emsp;這樣的一朵葵花，以根爲足，從禁地中走了出來。雖然這樣的一朵葵花沒有散發出可怕的血氣，但是，卻給人一種舉手就可崩天的感覺。

&emsp;&emsp;“祖相——”看到這個朵葵花的模樣，回過神來的藤齊文不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;祖相，指的是他們樹族之中保持着樹木形態的一種返祖方式。對於樹族來說，多少的樹族都會修練成人形，修練成有血有肉的生靈。

&emsp;&emsp;這並不是說修練成人形會更強大，事實上是相反，修練成人形的樹族不由保留祖相的樹族強大，因爲保留了祖相，就是保留了你最本源的力量。

&emsp;&emsp;但是，祖相雖然有祖相的好處，也有致命的弱點，若是保持着祖相的人，那是無法把自己的血統傳承下去，這不管你未來有多強大，不管你有多逆天，但是，最終你的血統都會止於你。

&emsp;&emsp;對於樹族來說，只有修練了血肉之軀，只有讓血統在你體內奔騰着，你的血統纔會傳承下去，你的後代纔會繼承你的血統。

&emsp;&emsp;這就是爲什麼多數的樹族一開始都是修練成人形，整個樹族來說，願意保留祖相的人是很少，畢竟，所有人都希望自己的血統傳承下去。

&emsp;&emsp;否則的話，血統從自己身上斷絕，那麼，就算你再強大，再逆天，也變得沒有什麼意義，你失去了血統傳承，失去了繁衍後代！

&emsp;&emsp;“老祖宗，葵花老祖——”看到這株大葵花從禁地中走了出來，失神中的天藤城主不由打了一個激靈，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;一聽到天藤城主的話，圍堵住李七夜的所有強者都不由轉身一看，看到這株巨大的葵花，都不由爲之精神一振。

&emsp;&emsp;“是老祖宗，真的是老祖宗，老祖宗出世了。”有強者不由狂喜，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;原來眼前這朵巨大的葵花又被稱之爲葵花老祖，他是天藤城最古老最強大的老祖，他極少露臉，就算是天藤城主一生中也只見過他一次，那還是他很小很小的時候。

&emsp;&emsp;此時葵花老祖不敢相信自己的眼睛，緊緊盯着李七夜，然後又看着李七夜身後浮現的一條條藤枝，他都感覺如同在做夢一樣。

&emsp;&emsp;當葵花老祖慢慢地走過來的時候，把李七夜團團圍住的天藤城強者都紛紛地讓出一條路來。

&emsp;&emsp;事實上，見到了葵花老祖，在場的天藤城強者都不由鬆了一口氣，葵花老祖出世了，就無人能敵，諒李七夜妖術再無敵，都不是葵花老祖的對手。

&emsp;&emsp;“你，你，你真的是能操控嗎？你，你，你這是真的控藤者嗎？”葵花老祖都不是很相信，盯着李七夜，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“葵花老頭，你試一試不就知道了，我是很樂意施展一下這磅礴無敵的力量的。”李七夜看了一眼葵花老祖，淡淡一笑說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓藤齊文他們都爲之駭然，千百萬年以來，誰人敢對他們的老祖宗如此的不敬。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，葵花老祖是一雙老眼一亮，頓時變得璀璨無比，宛如是無數的星辰綻放光芒一樣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，葵花老祖隨手一拂，這樣的隨手一拂，隔離了一個又一個的空間，宛如要瞬間把李七夜放逐一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，這種放逐還未起效，一個又一個的空間瞬間崩碎，接着聽到“砰”的一聲，葵花老祖整個人被壓在了巨大藤軀之上。

&emsp;&emsp;此時，一條條的藤枝瞬間交織，就像是一隻神手，一下子崩碎了空間，瞬間扣住了葵花老祖的脖子，把葵花老祖整個人壓在了藤軀之上，瞬間把他鎮壓，一下子動彈不得。

&emsp;&emsp;“不可能——”突然如此的變化，把天藤城主以及在場的所有人都嚇住了，毫不誇張地說，他們被嚇得屁滾尿流！

&emsp;&emsp;在他們天藤城，最強大最無敵的就是葵花老祖了，但是，現在眨眼之間，他們最無敵的葵花老祖竟然一下子被鎮壓了，這怎麼不讓他們駭然失色呢！

&emsp;&emsp;一下子，天藤城的強者都由有些絕望，連葵花老祖都不敵，還有誰是李七夜的對手，除了他們的祖藤了！

&emsp;&emsp;儘管是如此，但是，那怕是絕望，在這一刻，天藤城的強者依然是圍了上來，再次一堵住李七夜。那怕他們自己明知道不是李七夜的對手，但是，都不能放李七夜走，他們都必須去面對，必須放手一搏！

&emsp;&emsp;一時之間，藤齊文與天藤城主都不由窒息，無法呼吸，在他們心目中，在當世之中無人能敵葵花老祖，但是，此時卻被鎮壓得翻不過身來，這對於他們而言，這實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;“慢着，我並非是有惡意，我只是探試一下。”此時，被鎮壓在藤軀之上的葵花老祖舉起雙手說道。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了他一眼，扣住葵花老祖的藤手一鬆，放開了葵花老祖，接着，這由一條條藤枝交織而成的神手一下子散開了，變回了一條條的藤枝，在李七夜身後冉冉升起。

&emsp;&emsp;“果然是真的，真的是控藤者。”此時，葵花老祖都不敢相信，就算他已經證實了，在心裡面依然是震撼無比。

&emsp;&emsp;好不容易，葵花老祖深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，說道：“尊駕可是擁有我們天藤城的血統？”

&emsp;&emsp;對於葵花老祖的話，李七夜不由笑了起來，說道：“葵花老頭，你想得太多了，我身上流淌着正統無比的人族血統。我不是你們天藤祖的後代，更不與你們天藤城沾親帶故。”

&emsp;&emsp;“這太不可思議了。”葵花老祖都不由再仔細打量了李七夜一番，的確可以肯定李七夜沒有他們天藤城的血統，感覺不可思議地說道：“除了始祖的唯一親生兒子能與祖藤溝通，能成爲控藤者之外，後世我們天藤城再也沒有出過控藤者了，你一個外人，竟然能成爲控藤者！”

&emsp;&emsp;說到這裡，葵花老祖不由雙眼一亮，看着李七夜，說道：“難道是說祖藤選中了你，你被祖藤選中作爲我們天藤城的控藤者……”

&emsp;&emsp;“你想得太多了。”李七夜一擺手，打斷了葵花老祖的話，笑着說道：“少在這裡胡思亂想，我不是你們天藤城的守護神，更不是什麼控藤者，我只不過是代你們的祖藤教訓教訓你們這羣蠢物子孫而己。”

&emsp;&emsp;李七夜當然不是什麼天藤城的控藤者了，他是通過了萬世樹與祖藤進行了溝通，雖然祖藤已經沒有了靈智，但是，本能依然還在，經過溝通，祖藤是允許李七夜動用它的力量。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，你能控制這裡的一切，就是控藤者。只有得到祖藤允許的人，才能掌執祖藤的力量。”葵花老祖不由興奮地說道。

&emsp;&emsp;“你前面這句話跟放屁一樣，不過，後面一句話就說對了。”李七夜笑着說道：“沒錯，我是能掌執祖藤的力量！”
