<title>《帝霸》▷ 第7173章 天宰真龍</title>

&emsp;&emsp;天宰，天之主宰，它主宰了一切，不論是芸芸衆生，還是萬世之仙，都在它的主宰之下，大羅仙也好，太初仙也罷，就算是天之仙，在這一刻，都在它的主宰之下。

&emsp;&emsp;真龍盤天，天之下，真龍最大，甚至是天，都由他所主宰。

&emsp;&emsp;“天宰真龍——”在這一瞬間，哪怕是巔仙、浩才他們這樣的太初仙，一看之下，都不由爲之大駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“陛下——”看到真龍盤天之時，不僅僅是智海之中的仙人、無上巨頭，就是神聖天的所有仙人、無上巨頭乃至是芸芸衆生，都跪倒在地，伏地久久不起。

&emsp;&emsp;天宰真龍，此乃是神獸一族的靈魂存在，也是神聖天亙古無上的存在，哪怕他已經死了無數歲月了，但是，在神聖天的任何人心目中，他都是無可取代的人。

&emsp;&emsp;就算是在後來，有着饕餮、重明仙主他們主宰着神聖天，掌管着天宰仙宮，但，在神聖天的所有生靈心目中，那都只不過是他們替管着這個世界，替管着天宰仙宮罷了，這一切，都應該歸屬於天宰真龍。

&emsp;&emsp;在神聖天之內，甚至是有人認爲總有一天，他們的陛下，天宰真龍，終會歸來的，終會再一次主宰着這個世界，依然是他們的靈魂存在。

&emsp;&emsp;此時，天宰真龍出，對於神聖天的所有侍龍族而言，都不由熱淚滿眶。

&emsp;&emsp;侍龍族，侍候着所有神獸，侍候着饕餮、重明鳥、負龜……等等，但是，他們依然是叫侍龍族，而不是侍鳥族、侍龜族……因爲他們想念天宰真龍了，因爲他們是爲天宰真龍而存在的。

&emsp;&emsp;“大道如初——”就在這一刻，智海如真龍，但，卻不是天宰真龍歸來，而是天宰真龍的力量被化作了圖騰的鯤鵬、饕餮他們五大神獸借用了。

&emsp;&emsp;天宰真龍，那已經是放下的天之仙了，此時，他放下的力量全部都貫穿入了神獸圖騰之中，被鯤鵬、饕餮他們所用。

&emsp;&emsp;在挾着天宰真龍所放下的力量之時，鯤鵬打出了自己的天賦，無窮擴大了自己的天賦力量。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，大道如初，這一擊打了下來。

&emsp;&emsp;鯤鵬作爲太初仙，他的天賦之威已經足夠可怕了，當他們五大神獸融合在一起，而且挾裹着天宰真龍所放下的力量，鯤鵬打出來的天賦力量，那一瞬間被推到了極限了，抵達了究極。

&emsp;&emsp;大道如初，在“轟”的一聲巨響之下，不僅僅所有的時光、空間、因果、陰陽等等的一切被捲入了這樣的混沌之中，甚至是在九天之上，蒼穹之上，蒼天之勢，也都被捲入了這樣的混沌之中。

&emsp;&emsp;“究極——”在這一刻，隨着鯤鵬他們一聲長嘯的時候，究極之態出現了。

&emsp;&emsp;沒錯，鯤鵬竟然藉着他們五大神獸的融合，再借用了天宰真龍所放下的力量，竟然在這一刻把他自己的天賦推到了究極邊緣了，打出的一擊“大道如初”，竟然是發揮出了究極之態。

&emsp;&emsp;道之究極，登上蒼，跨因果，存亙古。

&emsp;&emsp;此時發，在“轟”的一聲巨響之下，終究一擊打下之時，不僅僅使得整個神聖天駭然無光，而究極之力瘋狂衝擊而出的時候，擴散向了整個天境，天境的其他八大世界都一瞬間駭然無光，無窮的究極之光炸開一樣，在這究極之光下，所有的光芒都黯然失色。

&emsp;&emsp;當究極之光讓一切光芒都失色的時候，那就讓所有世界都陷入了一種並非是黑暗的黑暗之中，整個世界陷入了一種黑之灰色之中。

&emsp;&emsp;“究極之力——”在這一刻，不知道多少人都爲之駭然，大叫了一聲，在天境之中，就算是太初仙，也都是爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在智海之內，天宰真龍盤天，在“轟”的一聲巨響之下，所有仙人都親眼看到，這一記“大道如初”在究極狀態之下，打中了李七夜。

&emsp;&emsp;恐怖絕倫的究極之態一瞬間淹沒了李七夜，似乎，在這剎那之間，把李七夜摧毀化爲了齏粉，消逝在了究極之態中。

&emsp;&emsp;“這還能擋得住嗎？”如太初仙這般的巔仙也都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;究極之力，恐怖如斯，在這一擊之下，任何太初仙，都猶如是螻蟻一樣，都會灰飛煙滅，就算是其他天之仙，若是未達到究極之力的狀態之下，也一樣會被斬殺。

&emsp;&emsp;究極之力，這已經是天之仙的極限了，再往上，那就必須是放下了。

&emsp;&emsp;然而，下一刻，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，不僅僅是智海、不僅僅是神聖天，就是整個天境都震動搖晃起來。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，整個天境都能被掀翻，或者說是整個天境都被託了起來。不論是掀翻整個天境，還是托起整個天境，那都是無法想象的力量。

&emsp;&emsp;當一個存在可以伸手托起天境的時候，也一樣可以掀翻整個天境，那麼，這就意味着，覆手之間，便是可以滅掉整個天境。

&emsp;&emsp;在這一刻，在智海之中，讓所有仙人都瞠目結舌的一幕出現在了他們的面前。

&emsp;&emsp;大道如初，究極之力，這樣如此絕殺的一擊轟在李七夜身上之時，一下子把李七夜淹沒，在剎那之間，多少人都認爲，李七夜有可能會被轟得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，只見李七夜手掌張開，強硬無比的托起了大道如初。

&emsp;&emsp;沒錯，這可以毀滅整個世界的大道如初，被李七夜張開手掌，硬生生地託了起來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得讓任何人震撼得說不出話來，一生都無法忘卻眼前這一幕。

&emsp;&emsp;大道如初、究極之力，這足夠強大，足夠恐怖了吧，但是，此時不管這樣的力量是有多麼的恐怖，不論有多麼的強大，都好像逃不過李七夜的手掌心一樣。

&emsp;&emsp;甚至讓其他的仙人都不由有一種錯覺，不僅僅是大道如初、究極之力逃不過李七夜的手掌心，就算是所有的世界，包括了天境九大主世界、三千世界，都一樣逃不過李七夜的手掌心，甚至有可能，連蒼天都逃不過李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;“究極之力？”李七夜又笑了一下，淡淡地說道：“你們真的以爲這就是究極之力？那你們也太瞧得起自己了。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜托起了大道如初的大手，緩緩地合攏，隨着李七夜的大手合攏之時，聽到“啵”的一聲響起，本來是浮現的天宰真龍，被捏得粉碎，一瞬間崩滅了。

&emsp;&emsp;在天宰真龍崩滅的時候，“嘩啦”的一聲響起，智海巨浪滔滔不絕，所有的一切都重歸於智海。

&emsp;&emsp;不得不承認，鯤鵬、饕餮他們五大神獸，的確是很強大，也是十分的了不起，他們把自己化作了神獸圖騰，再融入了智海之中。

&emsp;&emsp;不論是鯤鵬還是天宰真龍，他們都是一家人，都是屬於神獸一族。

&emsp;&emsp;而智海，的的確確是由天宰真龍的肉身所化，被融煉成了這個模樣，儘管是如此，整個智海還是蘊藏着天宰真龍的放下之力，蘊藏着天宰真龍那被融煉的生命力。

&emsp;&emsp;所以，藉着這樣的融合，鯤鵬、饕餮他們以神獸圖騰的形式，借用了天宰真龍的力量、生命力，在鯤鵬打出了他的天賦一擊之時，大道如初的威力被無上限地擴張，被打到了極限，最終觸及到了究極之態。

&emsp;&emsp;但，那也僅僅是被觸及到了究極之態罷了，並非是真正的究極之力。

&emsp;&emsp;畢竟，天宰真龍已經死了無數歲月了，他的肉身、生命力被經過了無數的煉化、無數的剮殺，已經流逝了很多的力量與生命力。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是借用了真宰真龍的放下之力、肉身生命力，鯤鵬那都不能打出真正的究極之力。

&emsp;&emsp;對於天之仙而言，自己只有真正達到了究極之力的境界，那才能打出真正的究極之力，否則，那也僅僅是究極之態而已。

&emsp;&emsp;當然，哪怕是究極之態，鯤鵬打出來的這一擊，那已經足夠恐怖了，因爲他們神獸一族的天賦究極之力，有着極大的優勢，這就是神獸一族血統高貴之處。

&emsp;&emsp;但，這樣的究極之力，對付李七夜這樣的敵人，那還是遠遠不夠，想殺死李七夜，那根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天宰真龍的圖騰消失之後，李七夜大手收攏之時，乃是硬生生地碾壓向了鯤鵬、饕餮他們所融化而成的圖騰了。

&emsp;&emsp;“不好——”在這石火電光之間，不論是鯤鵬還是饕餮他們，都不由爲之一駭，想從圖騰之中拆分開來，想從圖騰之中逃逸出來，但，那都已經遲了，當李七夜的大手碾壓而來之時，他們已經無法逃遁而去了。

&emsp;&emsp;“先生，手下留情。”在這一刻，飄渺無定的聲音再一次響起，在“轟”的一聲巨響之下，一手探來，如同真龍之爪一樣，向李七夜手中的神獸圖騰抓去。

&emsp;&emsp;但是，李七夜輕輕地撩拔了一下，在“啪”的一聲之下，就把這抓來的大手格擋出去了。

&emsp;&emsp;而與此同時，大手也是碾壓了神獸圖騰。
