<title>《帝霸》▷ 6209.第6199章 終於結束了</title>

&emsp;&emsp;第6199章 終於結束了

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！)

&emsp;&emsp;一位元祖的最強意志，當崩碎之時，就好像一顆顆星星碎裂一樣，劃過了天空，劃過星穹，讓人擡頭望去的時候，只見無數的光芒滑過去，劃過了天際，最終消失不見。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個罪界好像是下起了流星雨一般，大家擡頭望去的時候，看到一道又一道的光芒在天空之上劃過，而且十分的密集，看起來十分的絢麗，十分的壯觀。

&emsp;&emsp;“下流星雨了嗎？”在罪界的偏遠之地，不知道發生什麼事情的生靈，看着天空上無數的光芒劃過，都不由爲之好奇，被這樣絢麗的景象所吸引住了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，隨着鎮仙子的最強意志被擊得粉碎，如同化作流星一般劃過天空，而由鎮仙子親手煉造的鎮仙洞天也是在這一瞬間崩碎了。

&emsp;&emsp;整個洞天崩碎，猶如是一塊巨大無比的晶體瞬間崩裂得粉碎一樣，無數的粉碎晶體濺射出去，也是閃爍着光芒，向四面八方滑落，在這個時候，看起來天空上猶如是劃過了一顆又一顆鑽石，閃爍而美麗。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道讓多少人看得都呆住了。

&emsp;&emsp;“終於結束了。”看着所有的光芒都劃過之後，有大帝都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“鎮仙子的時代，已經結束了，鎮仙王朝的統治，終於灰飛煙滅了。”在這一刻，有不少人都不由伸手輕輕地摸着自己的臉龐，不知不覺間，淚水已經流了下來，他們自己都不知道自己在哭什麼。

&emsp;&emsp;或者是因爲，從此之後，罪界的所有修士強者，所有大教疆國，徹底擺脫了鎮仙王朝的統治，從此之後，罪界的所有生靈，都不在有龐然大物的管轄之下。

&emsp;&emsp;“從此之後，罪界，不再有罪。”有巔峰大帝都不由輕輕地嘆息了一聲，低聲地說道：“或許，罪界是該改名的時候了。”

&emsp;&emsp;自從魔世鎮封罪界以來，自從鎮仙王朝誕生那一刻，罪界之名，就已經被定下來了，在這罪界之中，千百萬年以來，多少修士強者、多少芸芸衆生，被鎮仙王朝判之有罪。

&emsp;&emsp;今日，鎮仙王朝滅亡，鎮仙子死去，那麼，被判有罪，這樣的事情，再也不會發生，從此之後，罪界，再也沒有遺孽罪人。

&emsp;&emsp;從今日起，罪界之名，名不符實，罪界，該改名的時候了，從此之後，罪界之中，再無罪人。

&emsp;&emsp;“一代無敵元祖，一代主宰，終於灰飛煙滅了。”也有無雙荒神看着所有的光芒消散而去之後，知道鎮仙子徹底死亡了，也不由感慨無比，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;鎮仙子鎮守罪界千百萬年之久，從來未曾有人撼動過，這除了他自身強大無敵之外，也是因爲背後有魔世、鼎天、破夜的支持，這才能使得他屹立不倒。

&emsp;&emsp;而在這罪界的漫長歲月之中，整個罪界，都在鎮仙子的主宰之下，無數的生靈，都活在了鎮仙子的陰影之下。

&emsp;&emsp;不論是有多麼強大的大帝，不論是有多麼驚豔的荒神，都依然逃不過鎮仙子的主宰，不論什麼時候，都對鎮仙子忌憚三分。

&emsp;&emsp;今日，隨着鎮仙子的死亡，鎮仙子的主宰，鎮仙子的陰影，終於是消散而去了。

&emsp;&emsp;“鎮仙子已死，鎮仙王朝的時代已經一去不返，那麼，未來罪界會迎來什麼樣的時代呢，或者，會不會重蹈覆轍呢？”在這個時候，有無雙之輩把聲音壓得很低很低，不由望向了李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓聽到的人，都不由爲之心神劇震，都不由紛紛地望向李七夜。

&emsp;&emsp;鎮仙子的時代已經灰飛煙滅，鎮仙王朝的陰影也都煙消雲散，那麼，罪界將會進入怎麼樣的時代呢，是不是又再一次被人統治呢？

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，想到這一點的人，都不由暗暗地望向李七夜，李七夜斬殺了鎮仙子，他此時此刻，完全能以無上巨頭的姿態駕臨整個罪界，甚至是統治整個罪界。

&emsp;&emsp;如果說，一旦是李七夜統治罪界，那將會是意味着什麼，想到這一點的人，都不由紛紛抽了一口冷氣，都不由爲之背脊發冷。

&emsp;&emsp;鎮仙子統治罪界千百萬年之久，但，他終究是一個元祖，得道之人，證得混元真我，想離開的時候，便將會離開罪界，不見得鎮仙子能與所有人抗衡。

&emsp;&emsp;但，若是一位無上巨頭呢，一旦他統治整個罪界的時候，只怕他對罪界的統治，只怕比鎮仙子還要牢固，如同不可破的鐵幕一樣，可以籠罩着整個罪界億萬年之久，

&emsp;&emsp;如果李七夜這樣的一尊無上巨頭統治罪界，那就意味着，沒有任何人可以離開罪界，就算是你成爲元祖，也一樣不行。

&emsp;&emsp;元祖都不能離開罪界，那麼，成爲無上巨頭，那是遙遙遠期，如此一來，永遠都別想有人可以離開罪界。

&emsp;&emsp;想到這一點，對於有野望、有雄心壯志的大帝荒神而言，都不由爲之背脊發寒，冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;只怕，李七夜對於罪界的統治，有可能比鎮仙子還要可怕。

&emsp;&emsp;畢竟，鎮仙子所統治的罪界，還是讓人有一點點的希望，而李七夜這樣的一位無上巨頭，那麼是絕了所有人的希望了。      “已經結束了。”在這個時候，李七夜淡淡地說道，目光一掃。

&emsp;&emsp;目光一掃而過，再遙遠的天地，都在李七夜的目光之下。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜普普通通，平平無奇，站在那裡，但，當他目光一掃而過，目光所及之地，不管天地有多麼的遙遠，不管任何生靈有多麼的強大，都紛紛跪倒在地，都低下了頭顱，都沉默不語了。

&emsp;&emsp;在這一刻，平平無奇的李七夜站在那裡之時，他就是至高無上的君王，牢牢地握住了整個罪界的權柄，生死奪予，不論是誰，都在李七夜的主宰之下，而且，只要李七夜願意，整個罪界，都會成爲永遠的鐵幕，所有人都永遠被鎮壓在罪界之中，永不得翻身，永不得離開。

&emsp;&emsp;想到這樣的可能，任何大帝荒神都不由打了一個冷顫，全身冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;如果是最壞的結局，就是送走了一個惡人，卻請來了一尊凶神，人，與神，哪一個更讓人覺得可怕。

&emsp;&emsp;“也該走了——”李七夜僅僅地看了一眼罷了，手中的鼎天鼎一舉，“轟”的一聲巨響，只見鼎天鼎瞬間光芒璀璨，轟擊在天穹之上，瞬間在罪界的天穹之上轟開了一道門戶。

&emsp;&emsp;鼎天鼎轟天而起，強行打開了罪界的門戶。

&emsp;&emsp;“通舊界——”看到李七夜隨手舉起鼎天鼎，打開了罪界門戶，讓所有生靈都不由擡頭一看。

&emsp;&emsp;“走——”李七夜笑了一下，舉步而起，當大家都沒有回過神來之時，瞬間踏入了門戶之中，眨眼之間，便消失了。

&emsp;&emsp;隨着門戶合攏消失，李七夜的身影也消失在了其中。

&emsp;&emsp;一瞬間，所有人都呆住了，在任何人看來，李七夜走得太匆忙了，任何人都沒有心理準備，而且，出於任何人的意思。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，不知道多少人在心裡面瑟瑟發抖，特別是大帝荒神這樣的存在，在心裡面還是幻想着，如果李七夜鐵幕落下，統治整個罪界之時，只怕所有人都將會永不見天日，所有人都將永世在李七夜的統治之下。

&emsp;&emsp;讓人沒有想到的是，他們都已經做了種種的幻象了，甚至心裡面準備好迎來最爲黑暗的時光了。

&emsp;&emsp;但，李七夜根本就沒有留下的意思，也根本就沒有統治罪界的意思，甚至連道別都懶了，舉步登天，眨眼之間就離開了。

&emsp;&emsp;“我等以小人之心，度君子之腹。”回過神來之後，有大帝荒神不由輕輕地嘆息了一聲，愧然地說道：“實在是慚愧，慚愧。”

&emsp;&emsp;“金鱗皆是池中物，真龍又焉會留在螻蟻之穴。”回過神來之後，巔峰大帝也都不由爲之羞愧，那是自己見識太低了。

&emsp;&emsp;對於多少人而言，罪界，乃是自己的天地，然而，如同李七夜這樣的存在，罪界，與螻蟻之穴有什麼不同呢？

&emsp;&emsp;他這樣的一條真龍，會留在螻蟻之穴嗎？當然不會，也是瞧不上這樣的螻蟻之穴，剛纔所想的種種，那隻不過是以小人之心，度君子之腹罷了。

&emsp;&emsp;“若是無上巨頭都想統治罪界的話，也輪不到鎮仙子統治這麼久吧。”也荒神不由慚愧地說道。

&emsp;&emsp;“公子——”在這個時候，看着李七夜消失，六式大帝、楚竹，她們連道別都來不及，一句離別的話沒有機會去說，李七夜就已經離開了。

&emsp;&emsp;“或許，未來還能再見。”楚竹如是對六式大帝說道。

&emsp;&emsp;隱秘王朝的諸位大帝，看着李七夜消失，也都呆呆地回不過神來。

&emsp;&emsp;“重建隱秘王朝。”最終，回過神來之後，楚竹發下了這樣的命令，轉身就走，她也該閉關的時候了，未來，她也一定證得混元真我，成就元祖，登臨舊界。

&emsp;&emsp;“重建隱秘王朝——”一夜之間，隱秘王朝重建的消息，也都傳遍了整個罪界。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝纔是最後的贏家，這一世，隱秘王朝，真正的崛起，或許是未來的主宰。”見隱秘王朝重建，不知道有多少人爲之感慨。

&emsp;&emsp;(本章完)
