
	《帝霸》▷ 第3152章獨戰四祖

    四位始祖圍困着老樹妖，但是，此時老樹妖光明普照，他身上的光明可以照亮整個三仙界，

可以淨化天地生靈，驅散黑暗。

    在四位始祖的圍困之中，老樹妖也未曾顯得驚慌，整個人籠在光明之中，顯得從容自在，似

乎，光明不滅，他就永存。

    “道友的一身造化，實在是讓人驚歎無比。”此時飛蟬始祖神態也不由鄭重，那怕是他們四

位始祖聯手了，他們也不敢掉於輕心。

    老樹妖的實力，那實在是太過於強大了，若是單打獨鬥，他們四個人中沒有任何一個人是他

的對手，他們想鎮壓或斬殺老樹妖，也唯有四個人聯手。

    “淺薄之術而已。”老樹妖輕描淡寫地說道，神態自然：“世間，比我強者，不在少數。”



    老樹妖這樣自謙遜的話，聽得讓人都不由爲之窒息，在多少人心目中，始祖已經是無敵了，

如飛蟬始祖、如八寶始祖，在世人心目中，都已經是無敵的存在，僅他們一人之力，便輕而

易舉地滅掉一個道統。

    至於老樹妖，那就更加強大了，他的實力更在飛蟬始祖他們之上，如果世間還有比老樹妖更

加強大的存在，這讓世人有點難於想象。

    在多少人心目中，飛蟬始祖他們已經是巔峰上的存在了，至於老樹妖，更是巔峰中的巔峰。



    如果說，比老樹妖還要強大，那究竟是怎麼樣的存在？甚至十大始祖，也不過如此而已，再

往上，難道是仙人嗎？

    “道友此話有道理。”八寶始祖也同意，點頭，神態鄭重，徐徐地說道：“世界太大了，在

那蒼天之上，有些東西是遠遠超乎我們想象，在這浩瀚無盡的大千世界之中，我們只不過是

塵埃而已，還遠談不上巨頭。”

    八寶始祖這話並非是隨口說出來的，他這話是深有感觸，因爲他們都是遭遇到了更加可怕的

存在，否則他們也不會墮入黑暗。

    試想一下，每一代的始祖，他們經歷了多少的風浪，他們都能證道成祖，然後，最後他們卻

墮落了，這可以想象，在那不渡海之中他們是遇到了多少可怕的存在。

    連始祖都自稱塵埃，那麼，真正的巨頭，那是怎麼樣的呢？世人想不出來，諸多的老祖、長

存都不由打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然。

    “道長且艱。”老樹妖徐徐地說道：“敵人強，任他強，不止於屈服自己的道心。”

    這話說得平靜，但是，聽入耳中，卻讓人心裡面不由爲之一震，特別是飛蟬始祖他們四個人

，畢竟他們曾是經過無數風浪的人，也曾經歷過無數生死之人。

    在這個時候，飛蟬始祖他們四人都不由相視了一眼。

    “每個人選擇不同而已。”聞竹始祖徐徐地說道：“大道千萬，各自有異，不談也罷。我們

今日，就論個高下。”

    “也好。”老樹妖笑着說道：“那就手下見生死！”

    這話一說出來之時，氣氛一下子肅殺，殺氣瞬間瀰漫於整個仙統界，在仙統界的任何一個角

落都能感受到那恐怖無匹的殺氣。

    這恐怖無匹的殺氣，不僅僅只是老樹妖散發出來的，左岸始祖他們四位始祖都了散發出了可

怕無比的殺氣。

    毫無疑問，今日他們五人一戰，不死不休，他們之間誰都不會退讓一步，也沒有任何迴旋餘

地。

    對於老樹妖而言，他必須保全光明聖院，唯有一戰到底。

    而對於飛蟬始祖他們而言，要想拿下仙統界，那就必須滅掉光明聖院，只要滅掉光明聖院，

其他道統必將是勢如破竹，甚至是立即臣伏。

    “一戰見生死。”飛蟬始祖也沉聲地說道，在個時候，他身上散發出來殺氣如一把把神劍刺

在了人的心臟，讓人全身一陣劇痛。

    當五位始祖的殺氣都瀰漫於仙統界的每一個角落之時，仙統界的億萬生靈都不由顫抖着，在

可怕的殺氣之下，不知道有多少的生靈是痛苦不堪，但是，他們又是動彈不得，他們完全被

可怕的始祖力量鎮壓了。

    “前輩，我們自認爲不敵，所以，我們四位道友聯手。”左岸始祖抱拳，徐徐地說道：“不

齒之處，還請前輩見諒。”

    這樣的事情，雖然說起來丟人，但是，左岸始祖還是十分坦然說出口了。

    始祖，那是橫掃無敵的存在，在世人心目中，始祖根本不需要聯手，今日，左岸始祖他們卻

四人聯的，要與老樹妖搏殺，這樣的事情，在平日裡聽起來是那麼不可思議的事情。

    四位始祖聯手，鎮壓一人，這樣的事情對於始祖而言，或多或少都有些丟人，但是，此時飛

蟬始祖他們沒得選擇，老樹妖實在是太強大了。

    “既見生死，又談何羞愧。”老樹妖倒是看得開，徐徐地說道：“開始吧。”

    “開始吧——”其他三位始祖也都同意，沉喝一聲，他們的聲音響很天地，威震九天十地。



    “轟——”的一聲震動，好像有什麼壓塌諸天一樣，所有人都感覺整個仙統界被無比重量的

東西壓得沉了一下。

    在這個時候，最先亮兵器的就是八寶始祖，正是他的兵器一亮出來的時候，讓整個仙統界好

像被世間最深重的東西壓得下沉一般。

    八寶始祖手中的兵器，那是一個看起來方方正正的大印，這顆大印並不大，但是，當這樣的

一顆大印亮了出來的時候，卻讓人感覺世間沒有什麼比這顆大印更重了，似乎，這樣的一顆

大印一亮出來，不需要任何招式，單是這顆大印的重量都可以壓塌一切生靈了。

    這一顆大印方方正正，雖然大印看起來有些漆黑，猶如夜空一樣，但是，大印的深處又閃動

着淡淡的光芒，這就好像是夜空宇宙深處的一顆顆星辰一樣。

    “天宇印！”看到八寶始祖手中的這顆方印，有老祖看到之後，不由抽了一口冷氣，喃喃地

說道。

    “天宇印！”一聽到這個名字，不知道有多少聽過它名字的人都不由毛骨悚然，打了一個冷

顫。

    天宇印，乃是八寶始祖所祭煉的無敵之兵，八寶始祖，他的煉兵之術，乃是萬古聞名，雖然

說八寶始祖的煉造兵器的實力不敢說萬古第一，但是，萬古以來，在鑄造兵器之上，只怕沒

有幾個人能與八寶始祖爭鋒的。

    八寶始祖一生中最得意的傑作之一就是此時他手中的天宇印。

    傳聞說，八寶始祖乃是以一方的宇宙祭煉成了這顆天宇印，試想一下，拿一方宇宙祭煉成一

件兵器，那是多麼恐怖的事情。

    在攻打八寶道統的時候，面對強大無匹的八寶之時，八寶始祖都未亮兵器，但是，此時此刻

，面對老樹妖如此可怕的強敵，八寶始祖不敢掉於大意，亮出了自己最強大的兵器。

    “沙、沙、沙”的聲音響起，在這個時候，聞竹始祖舒展開自己的枝葉，作爲一株參天巨竹

，聞竹的身軀已經足夠巨大的了，但是，當他舒展開自己的枝葉之時，那就更加的巨大了，

一下子把整個天空遮住了。

    似乎，這麼一株巨竹，就可以籠罩着整個世界。

    聽到“鐺”的一聲響起，在聞竹始祖舒展出自己的老樹的時候，在他那盤根錯節的老根之中

，最中央有一根最爲古老的樹根，這條老根通體晶瑩，閃動着寒光，似乎它就世間最鋒利的

利劍。

    聞竹始祖與衆不同的始祖，他的身體就是兵器，而且是奇妙無雙的兵器，特別是他的本根，

那就是更加可怕了，這條本根是他一生出來的時候就擁有的，它的強大不亞於任何強大的始

祖之兵，而且，他的本根是無法摧毀的。

    “讓人見笑。”飛蟬始祖亮出自己的兵器，很謙遜地說道。

    飛蟬始祖的兵器，乃是一隻寶鼎，這隻寶鼎九足，猶如鼎天而立，似乎這樣的寶鼎可以吞噬

世間的一切東西，包括了絕世無雙的光明。

    當這樣的寶鼎一亮出來的時候，那怕飛蟬始祖未曾催動着這隻寶鼎，世間的所有生靈都感覺

自己的靈魂一下子脫竅飛了出去，被寶鼎一下子吞噬了。

    “煉天鼎！”看到飛蟬始祖亮出的寶鼎，有長存心裡面不由顫了一下。

    知道這件寶鼎的人，都不由打了一個哆嗦，不由毛骨懶然。

    飛蟬始祖的煉天鼎，是三仙界赫赫有名的兇器，而且大凶之器，在飛蟬始祖那一個時代，只

要是飛蟬始祖亮出了他的煉天鼎，敵人都必死無疑，而且往往是十分恐怖的死亡。

    在他的時代，很多人都知道，只要飛蟬始祖的煉天鼎一出手，不僅僅是滅了他的敵人，而且

也會把敵人所出身的道統煉化掉，煉化成爲他寶鼎的元氣。

    所以，在飛蟬始祖無敵的時代，他曾經滅掉了好幾個道統，在他這隻寶鼎之中，凝集了成千

上萬的怨魂。

    所以，當飛蟬是始祖亮出了這樣的大凶之器的時候，大家都毛骨悚然。

    “左岸道淺，只得主上煉造的兵器一把。”左岸始祖輕輕感嘆一聲，說道：“讓諸君見笑了

。”
