<title>《帝霸》▷ 5906.第5896章 大限之路</title>

&emsp;&emsp;第5896章 大限之路

&emsp;&emsp;李七夜離開了六天洲之後，整個大世變得清平起來，一個盛世開啓，這不僅僅是六天洲，就算是八荒也是如此。

&emsp;&emsp;而且，隨着盛世的開啓，修道也是變得容易起來，因爲有着無上元祖、道祖、萬界帝祖、衍生之主、貪蛇、滅紀元他們的天地精華反哺整個世界。

&emsp;&emsp;李七夜把六大無上巨頭都磨鍊成了天地精華之後，把所有的天地精華都灑落於八荒六天洲之中。

&emsp;&emsp;可以說，天地精華灑落於八荒六天洲的每一個角落之時，並沒有厚此薄彼，八荒也好，六天洲也罷，任何一個地方，都能得到天地精華的恩澤。

&emsp;&emsp;試想一下，如無上元祖、萬界帝祖、道祖、衍生之主他們這樣的存在，在九界紀元的時候，他們就已經是無上巨頭了，站在巔峰之上，他們的強大，也是使得他們容納了整個紀元的大量天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;至於貪蛇、滅紀元那就更不用多說了，貪蛇曾經吞食了自己的紀元，而滅紀元是偷吃了六大紀元。

&emsp;&emsp;所以，不論是無上元祖、萬界帝祖他們，又或者是貪蛇、滅紀元，他們所擁有、蘊藏着的天地精華、大道之力、生命血氣，那是世間所無法想象的。

&emsp;&emsp;對於人世間而言，大帝仙王修煉所擁有的天地精華、大道之力、生命血氣那都是已經十分恐怖了，他們的生命血氣、天地精華一爆發出來，猶如是可以淹沒整個世界一樣。

&emsp;&emsp;而無上巨頭的天地精華、大道之力、生命血氣，那是何等的龐大，那是何等的浩瀚，當他們所有力量被磨鍊成了天地精華的時候，可以想象這樣的天地精華是何等的無窮無盡。

&emsp;&emsp;可以說，六大無上巨頭被磨鍊之後，他們的天地精華，可以把整個紀元浸泡着，紀元之中的生靈世世代代都是享之不盡一般。

&emsp;&emsp;所以，在整個紀元得到了六大無上巨頭的天地精華所浸荏之時，使得整個紀元都迎來了盛世，整個紀元都昌盛無比。

&emsp;&emsp;在人世間，不僅僅是人丁昌盛繁華，億萬生靈衣食無憂，猶如是活於傳說中的國度一般，豐盛富饒，而就修是修士強者，修煉起來，那也是變得容易多了。

&emsp;&emsp;因爲有着海量的天地精華浸荏於天地之中，不論是與大道共鳴，還是吞吐天地精氣、大道之力，都是比過去的任何一個時代要容易。

&emsp;&emsp;所以，在過去，被稱之爲天才，修煉速度極快的人，放在這昌盛大世之中，那隻不過是普普通通的修士強者而已。

&emsp;&emsp;因爲，在這昌盛大世之中，已經有着一位又一位天才打破了過去任何一個時代的天才所修煉的速度，創造了一個又一個的奇蹟。

&emsp;&emsp;所以，在這昌盛大世之中，隨着修練變得更加的容易，那麼，修練時的極速進步，大家都慢慢的習以爲常了，曾經的天才，那也都變得平常而普通了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此的大世，璀璨無比的時代之下，讓那些可以稱之爲天才的修士強者，在這樣的時代之中，變得黯然失色，沒有了那種耀眼奪目的光環。

&emsp;&emsp;與此同時，過去的大帝仙王、古神龍君，也是在這樣的璀璨大世之中得到了益處，在以前，他們在大帝仙道之上修煉已經達到了瓶頸，難於再突破。

&emsp;&emsp;然而，在這大世之下，又沒有大道的封禁，他們突破了自己的瓶頸，再一次揚帆起航。

&emsp;&emsp;在這一個昌盛無比的歲月之中，對於諸帝衆神而言，猶如是枯木蓬春一般，讓諸帝衆神也都不由再一次壯志凌雲。

&emsp;&emsp;畢竟，自從九界紀元開始，在後來的漫長歲月裡，諸帝衆神達到了自己的大道極限之後，就是再也難於有寸步的進展，就再也難有突破。

&emsp;&emsp;如站在巔峰之上的諸帝衆神，他們想再往前突破一步，那都是困難重重，僅僅這樣的一步，那都是要行走千百萬年之久。

&emsp;&emsp;在那個歲月裡，站在巔峰之上的大帝仙王，他們想踏上大限之路，根本就是不可能的事情，需要更多的造化或者時機，纔有極小的機率去踏上大限之路。

&emsp;&emsp;事實上，在那過去的時代，修練成十二道果、十二天命那都已經不容易了，更別說是見得真我。

&emsp;&emsp;而在見得真我之後，又必須是繼續前行，站於巔峰之上，只有站在真我的巔峰之上的時候，那才能達到傳說中的真我見元。

&emsp;&emsp;但是，萬古以來，真正達到真我見元的大帝仙王，並不多也，至於真我見元之後，再踏上大限之路，那就是更加困難之事了。

&emsp;&emsp;萬古以來，多少驚才絕豔的大帝仙王，舉世無敵之輩，最終還是止步於大限之路，他們無法去突破大限之路。

&emsp;&emsp;大限之路，就好像是在大帝仙王道路上的一道天塹，讓諸帝衆神無法去跨越，它也像是可怕無比的封禁一般，不允許大帝仙王去突破這樣的封禁，使得大帝仙王永遠都被擋在大限之路前，或者是困在大限之路中。

&emsp;&emsp;所以，在千百萬年以來，對於諸帝衆神而言，踏上大限之路的大帝仙王，已經是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;至於突破大限之路，證得混元真我，那更是用手指都能數得過來了。

&emsp;&emsp;在過去的歲月裡，諸帝衆神所知道的，除了衍生之主他們這樣的無上巨頭之外，證得混元真我的大帝仙王，那也就是隻有玄帝與世帝罷了。

&emsp;&emsp;雖然說，傳說也有其他的存在有可能證得混元真我，甚至是更加強大，但，大家卻未真正去得到確定。

&emsp;&emsp;然而，時至今日，大世昌盛，璀璨的時代來臨了，充沛浩海的天地精華浸荏着整個世界，滋養着整個紀元，使得諸帝衆神能擁有着更多的天地精華、大道之力，甚至連他們的生命血氣都能得到這樣的天地精華所滋養。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，時至今日，如衍生之主、萬界帝祖他們這樣的無上巨頭已經被斬殺，李七夜也離開了這個世界。

&emsp;&emsp;這個世界的大道再也沒有任何封禁，可以說，大道不設上限，這對於諸帝衆神而言，無疑是一種開放而解脫的修行。

&emsp;&emsp;所以，在這昌盛大世之中，在這璀璨無比的時代，諸帝衆神也都進入了一個全新的時代，迎來了他們最爲璀璨的光輝。

&emsp;&emsp;在六天洲之中，已經有着一位又一位的帝君誕生，有着一位又一位擁有十二顆無上道果的帝君、道君登臨。

&emsp;&emsp;而在上兩洲之中，最先就傳來有道君突破大限之路，驚動了整個六天洲。

&emsp;&emsp;因爲在這昌盛大世、璀璨時代之中，仙之古洲都還沒有其他的大帝仙王突破大限之路的時候，而上兩洲竟然有大帝仙王已經先走一步，竟然有人突破了大限之路。

&emsp;&emsp;這樣的消息，也都使得諸帝衆神更加的振奮了，既然上兩洲都已經有人突破了大限之路，那麼，他們仙之古洲的大帝仙王，也當然是不能落後於人。

&emsp;&emsp;所以，在這短短的千百年間，仙之古洲出現了一個又一個異象，紛紛有諸帝衆神突破了巔峰，開始歸真見元。

&emsp;&emsp;“大限之路——”在這個時候，已經有着一位又一位站在巔峰之上、歸真見元的大帝仙王，開始踏入了大限之路。

&emsp;&emsp;在過去的歲月之中，對於諸帝衆神而言，踏上大限之路，是十分遙遠之事，但是，今日，當一位又一位大帝仙王都突破了巔峰，突破了極限，歸真見元之時，也都紛紛踏入了大限之路了。

&emsp;&emsp;在這十萬年之間，仙之古洲可謂是每隔一段歲月就出現了一個又一個的異象。

&emsp;&emsp;“劍帝突破大限之路。”在異象浮現之時，天地轟鳴之際，天降帝威，神光灑落之時，仙之古洲傳下了驚人的消息。

&emsp;&emsp;在仙之古洲，率先突破大限之路的，竟然是劍帝。

&emsp;&emsp;事實，這也不讓人意外，劍帝本就是天賦無雙的存在，年少之時，便已經驚才絕豔，而且，他曾經是最有天賦的大帝之一。

&emsp;&emsp;在後世，他都已經站在巔峰之上，甚至是歸真見元。

&emsp;&emsp;而曾經見證過奇蹟的大帝仙王卻更加清楚，劍帝可是得到過李七夜撫頂授道的大帝，所以，他率先突破大限之路，這一點也不足爲奇。

&emsp;&emsp;“浩海仙帝突破大限之路。”在異象再一次浮現之時，仙之古洲也是再傳下了驚喜的消息。

&emsp;&emsp;浩海仙帝隨劍帝之後，突破了大限之路，這也算是諸帝衆神意料之中的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，浩海仙帝，何等驚豔萬古，在九界之時，他就是最爲驚豔的仙帝之一。

&emsp;&emsp;在後來，他加入了天庭，一直大道寸步難進，今日，在昌盛時代、在璀璨大世，浩海仙帝終於再一次起航，一代驚豔無雙的仙帝終於爆發出了他的潛力，終於突破了大限之路。

&emsp;&emsp;“人賢仙帝突破了大限之路——”在隨後萬年，人賢仙帝也出現了異象，突破了大限之路。

&emsp;&emsp;而人賢仙帝之後，也突然異象浮現，但是，隨之消失。

&emsp;&emsp;“有人突破大限之路。”有大帝仙王一看，就知道是有人突破大限之路，但是，突破大限之路的大帝仙王，沒有露臉，不知道是誰。

&emsp;&emsp;(本章完)
