<title>《帝霸》▷ 6247.第6237章 小輩，不要得寸進尺</title>

&emsp;&emsp;“我願意呢。”傻乎乎的木虎第一個同意的，立即上前，伸手向黑巫王要吃的，說道：“前輩油炸的蝗蟲太好吃了，蜈蚣也好吃，先給我一包。”

&emsp;&emsp;“滾——”黑巫王頓時老臉都黑了，一腳把木虎踹了出去，但是，木虎爬起來，一點都不在意，跟在黑巫王身邊，厚着臉皮，說道：“給我一包嘛。”

&emsp;&emsp;“滾——”黑巫王理都不理他了。

&emsp;&emsp;“我，我，我也能學黑巫術嗎？”在這個時候，李閒都不由結巴，說話也都不利索了，他說道：“我，我，我資質很差的。”

&emsp;&emsp;“很差，當然不要了。”黑巫王乜了李閒一眼，沒好氣地說道：“難道我要教草包不成？”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的態度，頓時讓李閒臉色漲紅，畢竟，李閒還是沒有見過世面，臉皮薄，被黑巫王這樣一說，也覺得是有道理，畢竟，如果自己天賦好一點，自己也不僅只有這麼一點點的造化了，好歹也是修煉更強一點。

&emsp;&emsp;“那，那，那，我的確是天賦不行。”李閒只好老老實實地說道：“但，但我能努力的。”

&emsp;&emsp;“你看，聽到了沒有？”李七夜笑吟吟地對黑巫王說道：“天賦不行，努力來湊，再說，修煉這樣的事情，也不見得是依靠天賦。”

&emsp;&emsp;“不可，不可，使不得，使不得。”在這個時候，黑巫王那就真的怕了，因爲李七夜不是開玩笑的，是認真的。

&emsp;&emsp;黑巫王不傻，他一下子明白，李七夜是要他收蘭源公子、陳郡主、李閒他們爲徒弟。

&emsp;&emsp;“嘿，好一株七神蓮盞。”就在這個時候，一個聲音響起，當這樣的一個聲音一響起之時，一股力量瞬間如浪潮一般，撲面而來，頓時讓人有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，一個身影從天而降，他一站在大家的面前之時，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由咚咚咚地連退了好幾步，瞬間被他的氣勢所壓制了。

&emsp;&emsp;此時此刻，站在他們面前的，乃是一位老者一身綠色的衣裳，身上的衣裳有着一條條的布絛隨風飄蕩，看起來像是一根根的柳枝一樣，而且，他的頭髮紮成了一條又一條，而且，一頭的頭髮還是綠色的，看起來也一樣像柳枝一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者，當他往那裡一站的時候，給人一種如同擎天巨柳一般，一株巨大的柳樹，屹立在他們面前，一瞬間給人一種壓制的氣息，讓人都不得不擡頭去仰視他。

&emsp;&emsp;這個老者，身上散發着一股又一股的荒神氣息，毫無疑問，這位老者，就是一位已經成道的荒神了。

&emsp;&emsp;“柳竹翁——”一看到這個老者之時，陳郡主不由臉色大變，失聲大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“柳竹翁——”一聽到這個名字，蘭源公子、竹沙彌、木虎他們都不由爲之臉色一變，蘭源公子臉色大變之時，抽了一口冷氣，說道：“魔教的左護法。”

&emsp;&emsp;“魔教左護法——”一聽到這個稱謂，李閒也不由臉色大變，心裡面都不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;雖然，李閒對外界的事情知道不多，但是，魔教的大名，他可是聽說過的，傳聞，魔教曾是魔世的爪牙，曾爲魔世效力。

&emsp;&emsp;雖然，後來魔世不在的時候，魔教也沒落了，但是，哪怕不如昔日的巔峰之時，依然還是十分強大的。

&emsp;&emsp;今日的魔教，雖然在三聖國的管轄之下，實力依然是十分強大，魔教的當今大帝，乃是站在巔峰之上的瀾魔大帝，威名顯赫。

&emsp;&emsp;眼前這個一身都是綠的綠竹翁，竟然是魔教的左護法，這可想而知，他的實力是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;特別是眼前這個綠竹翁身上所散發出來的荒神之威，也都讓李閒、蘭書四小聖他們心裡面發毛，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;一位荒神，這絕對不是他們所能對抗的，雖然說，他們出身於強大的門派傳承，又是蘭書院的學生，自身的實力也是十分強橫，但是，與一位荒神相比，那相差得太遠。

&emsp;&emsp;“沒有想到，在這荒郊野外，還有一羣小晚輩認得本座。”綠竹翁寒光四射的雙目一掃，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由打了一個冷顫，無法與綠竹翁這樣的荒神抗衡，他們根本就不是一尊荒神的對手。

&emsp;&emsp;“念在你們能認得本座的份上，饒你們一命。”在這個時候，綠竹翁輕輕地擺了擺手，不放在心上，說道：“你們走吧，本座不爲難你們。”

&emsp;&emsp;“但，我們要把這一株七神蓮盞帶走。”陳郡主知道他們所有人都不是綠竹翁的對手，但，不願意就此把這一株七神蓮盞拱手讓給了綠竹翁。

&emsp;&emsp;“小輩，你莫敬酒不吃，吃罰酒。”綠竹翁目光一冷，頓時讓人不由打哆嗦，雙腿發軟。

&emsp;&emsp;換作是其他的任何修士強者，在綠竹翁這樣的一尊荒神面前，那都是會被嚇得臉色發白，根本就不敢與這樣的荒神對抗。      但是，不論是陳郡主還是竹沙彌又或者是木虎，他們都是出身於十分強大無匹的傳承，他們都是見過世面的人，莫說是荒神，就算是大帝，他們家族裡面也都有，甚至是元祖，都有。

&emsp;&emsp;更何況，他們也都都是蘭書院的學生，蘭書院的副院長，也是威名赫赫的無敵之輩，所以，陳郡主、蘭源公子他們心裡面多少還是有底氣的。

&emsp;&emsp;所以，綠竹翁一尊荒神，還是沒有辦法把陳郡主、蘭源公子他們嚇住的。

&emsp;&emsp;“前輩。”在這個時候，蘭源公子上前，深深地一鞠身，說道：“我們並非是敬酒不吃吃罰酒，我等所佔的乃是一個理字。此株七神蓮盞，乃是我們這位李道友的家傳之物，此乃是有主之物，前輩作爲高人，若是侵佔一位晚輩寶物，傳出去，這不是損了前輩的清譽了嗎？”

&emsp;&emsp;“好小子，有膽識，有明識。”見蘭源公子竟然還能上前來，有據力爭，讓綠竹翁都有些意外。

&emsp;&emsp;畢竟，許多晚輩，一看到他這位荒神，那都是嚇得雙腿直打哆嗦了，更別說能在他面前如此的有據力爭了。

&emsp;&emsp;“小輩，報上名號來，看看什麼樣的師尊能培出這樣的弟子。”綠竹翁高高在上，看了蘭源公子一眼。

&emsp;&emsp;“晚輩談不上什麼名號，晚輩四人乃是在蘭書院修道。”蘭源公子也不亢不卑地說道。

&emsp;&emsp;“蘭書院——”一聽到這個名字，綠竹翁不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;蘭書院，名頭當然大了，與當今的聖山齊名，聖山有無腸公子，蘭書院有蘭書才聖，但，蘭書院最有名的，卻不是蘭書才聖，而是棍祖！

&emsp;&emsp;“難怪，難怪，蘭書院出的學生，都是有本事，人之龍鳳，怪不得，怪不得。”綠竹翁不得不點頭，承認。

&emsp;&emsp;雖然蘭書院不如聖山龐大，也不如聖山學生多，但是，蘭書院所出的學生，那都是人中龍鳳，都是赫赫有名之輩，人世間，談起蘭書院的學生，最有名最強大的存在，所有人都會不約而同地想到一個人——棍祖！

&emsp;&emsp;棍祖，不僅僅是超越了蘭書才聖，而且，成爲了當今三仙界最爲強大的存在之一。

&emsp;&emsp;傳聞說，棍祖驚天，她不僅僅是三仙界繼大荒元祖之後，第三位成爲元祖的人，而且，後來她還渡過了湮滅，突破了瓶頸，成爲了傳說之中的無上巨頭。

&emsp;&emsp;棍祖驚天，成就無上，雖然人世間再也沒有幾個人見過她了，但是，她的威名，依然還在，依然響徹着整個三仙界，也依然威懾着三仙界。

&emsp;&emsp;當然，棍祖並非是在蘭書院成爲元祖的，也並非是在蘭書院成爲無上巨頭的，但，棍祖曾經在蘭書院就讀過，曾經得到過蘭書才聖的指點。

&emsp;&emsp;棍祖無敵之後，曾經留下過一句話，蘭書院，她罩着。

&emsp;&emsp;這一句話，就已經足夠了，任何有對蘭書院有想法的人，那都必須掂量掂量一下自己。

&emsp;&emsp;棍祖威名依在，所以，蘭書院屹立不倒。

&emsp;&emsp;在今日，任何人都對於蘭書院有幾分的忌憚，這也不僅僅是蘭書院曾經出過棍祖，蘭書院出來的學生，後來都成爲人中龍鳳，有的成爲了一方霸主，有的甚至成爲了大帝荒神。

&emsp;&emsp;所以，蘭書院之名，還是十分有份量的。

&emsp;&emsp;“小輩，你們去吧，本座不爲難你們。”綠竹翁點了點頭，輕輕擺手。

&emsp;&emsp;“我們要帶走這株七神蓮盞。”陳郡主態度十分堅定，說道：“前輩不會與晚輩搶區區一株蓮盞吧。”

&emsp;&emsp;“小輩，不要得寸進尺。”一聽到陳郡主這樣的話，綠竹翁頓時老臉一沉了。

&emsp;&emsp;“我們還是不要了吧。”李閒不由低聲地說道：“把命搭進去了，不值得呢。”

&emsp;&emsp;雖然說，七神蓮盞十分珍貴，但是，李閒也不願意陳郡主他們因爲這一株無上聖藥把性命搭進去了，畢竟，這不值得他們搭進性命，更何況，陳郡主、蘭源公子他們與他並沒有太深的交情，能做到這一步，那都已經是十分珍貴了。

&emsp;&emsp;“現在就走吧。”綠竹翁不耐煩，揮了揮手，說道：“以免我反悔。”
