<title>《帝霸》▷ 第4589章一顆寶石</title>
&emsp;&emsp;“會是得到什麼？”算地道人也不由爲之好奇，說道：“看模樣，黃金拳帝乃是拼了性命去護之。”

&emsp;&emsp;“那可是不得了的東西。”簡貨郎立即反應過來，說道：“黃金拳帝是何方神聖，可以比肩於六大天王的任何一位，最重要的是，以黃金拳帝的眼界，什麼樣的寶物他是沒有見過？就算是道君之兵，那也是不值得他冒險進入神拳崩天地去搶吧，更何況，還要從神拳王朝手中逃脫出來，以他對神拳崩天地的瞭解，當然知道神拳王朝的可怕，想從神拳王朝手中逃出來，只怕是沒有可能的事情，至少，以他的實力而言，是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;算地道人也是贊同簡貨郎這樣的話，畢竟，黃金拳帝乃是出身於黃金城，黃金城的底蘊，是何等的深厚，舉世之間，沒有幾個大教傳承可以與黃金城比底蘊了。

&emsp;&emsp;作爲曾經是黃金城的絕世天才，又是獨自開宗立派的存在，黃金拳帝是怎麼樣的寶物、怎麼樣的珍品沒有見過？

&emsp;&emsp;完全可以推測，若僅是比肩於道君兵器這樣寶物，或者是普通的東西，絕對不會讓黃金拳帝去冒這個險，畢竟，進入神拳崩天地奪寶本就是一件不容易之事，更何況，要與神拳王朝爲敵，這樣的事情，在神拳崩天地之內，乃是死路一條。

&emsp;&emsp;而從現在看來，黃金拳帝是拼着一死，也要奪走這寶物，可想而知，這樣的一件寶物，是多麼的驚天，是多麼的無雙，那絕對是有着驚天無比的價值。

&emsp;&emsp;“是什麼東西呢？”簡貨郎不由摸了一下下巴，不由猜測地說道：“值得黃金拳帝如此豁出老命去放手一搏。”

&emsp;&emsp;“寶石，一顆寶石。”在簡貨郎和算地道人猜測的時候，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“寶石，什麼樣的寶石？”簡貨郎一時之間沒有反應過來，不由問道。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，算地道人反應過來了，失聲地說道：“就是那寶石嗎？傳說中的那顆寶石？傳說，當年買鴨蛋的進入神拳崩天地，剝落仙鐵拳套，崩碎寶石。指的就是神拳崩天地那巨大神拳所戴着的拳套，拳套上嵌鑲着的那顆寶石嗎？”

&emsp;&emsp;“什麼，神拳的寶石。”一聽到算地道人的話，簡貨郎也不由爲之失聲地說道：“就是傳說中的那顆寶石嗎？大家稱之爲仙拳寶石？還是神拳寶石？”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡貨郎不由呆了一下，喃喃地說道：“傳說竟然是真的，看起，神拳當年，的的確確是戴着一個仙鐵拳套，拳套上也的確是鑲嵌着寶石，買鴨蛋的傳說，毫無疑問，這是真實的了，當年，買鴨蛋的，真的是崩碎了仙鐵拳套，擊落了神拳寶石。”

&emsp;&emsp;“不是一顆，是五顆。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“五顆神拳寶石。”聽到李七夜這樣的話，算地道人在心裡面也不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎不由望着神拳崩天地那遙遠的巨大神拳，一時之間，不由爲之發呆，喃喃地說道：“神拳上的寶石，那，那這樣的一顆寶石，究竟是有多珍貴呢，它，它是有怎麼樣的威力呢？”

&emsp;&emsp;雖然，大家也無法想象，這樣的一顆神拳寶石是多麼的珍貴，有多麼強大的威力，但是，想象一下，這樣的一隻巨大無匹的神拳，被斬落了千百萬年之後，依然一拳崩天，千百萬年過去，依然是拳意滔天，鎮殺十方，拳化天地，這樣的一拳，它的恐怖是可想而知了。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的拳頭，它所戴的拳套，就是兵器了，作爲一尊恐怖絕倫的存在，他的兵器是恐怖到什麼樣的程度呢？而爲嵌鑲在拳套之上的一顆寶石，又是怎麼可怕的威力呢？

&emsp;&emsp;在遐想之時，讓人都是無法想象它的珍貴，它的恐怖，更何況，這是有五顆神拳寶石。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣級別的東西呢，這樣的一顆寶石，它蘊藏有多麼強大的力量呢？”一時之間，簡貨郎都不由喃喃地說道，他也沒能拿出什麼東西來，具體去衡量這樣的一顆寶石究竟達到了怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;“世間寶物是無法相比的。”李七夜淡淡地說道：“以兵器而論，不論是道君之兵，還是傳世之兵，又或者號稱爲道君重器的兵器，也無法與這樣一顆完整的寶石相比。”

&emsp;&emsp;“若是這人世間所鑄的兵器，無法與之相匹。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，那豈不是天下無敵之兵了，真正的無敵，可以壓住天下所有的兵器了。”簡貨郎都不由爲之失聲地說道。

&emsp;&emsp;算地道人也不由抽了一口冷氣，說道：“強大如此，還有什麼兵器可以相匹呢。”

&emsp;&emsp;道君兵器，已經是許多人心目中的無敵之兵，傳世之兵，那更是如此，至於道君重器，又有幾個人能擁有這樣的兵器呢？

&emsp;&emsp;然而，現在一顆神拳寶石，就可以碾壓世人心目中的所有無敵兵器，這樣的兵器，是多麼的可怕，是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;不對，這還不是完整的兵器，那僅僅是拳套上的一顆寶石罷了，這都已經恐怖如斯了。

&emsp;&emsp;“這隻能說是人世間所鑄的兵器，總會有些例外的。”李七夜淡淡一笑，說道：“有一些，非人世間也。”

&emsp;&emsp;“非人世間。”聽到李七夜這樣的話，算地道人不由細細去品味，仔細去思索着，李七夜所說的非人世間所鑄的兵器，那究竟是怎麼樣的兵器。

&emsp;&emsp;“當年買鴨蛋的，崩了仙鐵拳套，爲何他沒有把整個仙鐵拳套取走呢，或者說，把嵌鑲在仙鐵拳套的寶石取走呢？”簡貨郎也沒由好奇。

&emsp;&emsp;算地道人說道：“這個，也僅只有買鴨蛋的知道了，或許，買鴨蛋的，對這樣的寶石，是不屑一顧的，隨手崩碎之，又或者，在剝裂仙鐵拳套的時候，寶石掉落於神拳崩天地之中，未曾尋找到……”

&emsp;&emsp;“我靠，若是不屑一顧，那還了得。”簡貨郎都不由失聲地說道：“如果這都讓買鴨蛋的不屑一顧，那什麼東西才能讓買鴨蛋的能一顧呢？”

&emsp;&emsp;“世間種種，總有例外。”李七夜淡淡地說道：“你又可曾聽過，買鴨蛋的，可有一顧？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一下子讓簡貨郎、算地道人他們答不上來。

&emsp;&emsp;此時，算地道人和簡貨郎都不由相視了一眼，仔細一想，好像沒有什麼東西讓買鴨蛋的留下什麼痕跡一樣，甚至，在後世，有誰知道買鴨蛋的究竟留下了什麼寶物嗎？或者是爲什麼而奪取嗎？

&emsp;&emsp;一下子，買鴨蛋的，這樣的一個存在，讓所有人都感覺是霧中花、水中月一般，買鴨蛋的，沒有留下任何功法，也沒有留下任何寶物，一切都在雲裡霧裡。

&emsp;&emsp;“我有感知。”在這個時候，小璇突然說道：“應該有舊物。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的舊物？”小璇的話，立即把簡貨郎和算地道人從失神之中拉了回來。

&emsp;&emsp;“一種熟悉的感覺。”小璇不由說道：“好像是一種氣息一樣，在這天地間縈繞着。”

&emsp;&emsp;“試試。”李七夜鼓勵地說道：“以你的心法道行觀之，若是有，便可有反應。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，小璇不由深深地吸了一口氣，雙目一凝，手結法印，大道法則瞬間浮現。

&emsp;&emsp;小璇沒有修練任何的功法，但是，在這剎那之間，她一舉手，便熟稔無比地手結法印，運轉心法，一切都是那麼的自然，猶如是從她的身體裡生長出來一樣，揮灑自如。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，小璇一運轉心法，大道流轉，一道道法則浮現。

&emsp;&emsp;當這樣的一道道法則浮現的時候，讓簡貨郎、算地道人看得一呆，因爲這樣的大道法則十分的古老，每一條的大道法則充滿着神秘的氣息，好像是這樣的大道法則乃是來自於天地的遙遠之處，來自於遠古無比的時光。

&emsp;&emsp;每一道的大道法則，所瀰漫的大道氣息，似乎遠古而又神秘，這樣的大道法則，似乎不能僅僅依靠修練而成，它本源更多的是來自於血統的傳承。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，也能讓人明白，爲什麼小璇不修練功法，一捏法印之時，心法便油然而生，這乃是來自於血統的力量。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這個時候，只見小璇所有的大道法則瞬間交織成了一起，形成了一個猶如天盤一樣的東西。

&emsp;&emsp;這樣的大道天盤輪轉不息，每一道法則猶如是化作了鏡面之紋，使得整個天盤可以過濾天地之間的一切。

&emsp;&emsp;在這個時候，小璇手捏心法，口吐真言，推動着天盤輪轉，隨着天盤輪轉之時，只見整個天地都被映照入了天盤之中。

&emsp;&emsp;此時如果仔細觀看天盤，只見映照入天盤的整個神拳崩天地都變形了，本來那些高低起伏的山巒，在天盤之中消失不見了，被鋪展成了一個又一個坑窪，看起來，好像是整個神拳崩天地都可以推平，不能推平的，那纔是整個天地最堅實的地方。

&emsp;&emsp;“在這——”在這個時候，小璇一指天盤中的一個角落。
