
	《帝霸》▷ 第4468章故人已逝

    時光流逝，那千百萬年只不過是一瞬間而已，在時間長河之中，又隱藏了多少秘密，又塵封

了多少的往事，又有多少的璀璨爲之消逝。

    在那時光之中，那個乾脆利索的女孩，那個有大姐頭範兒的女子，在大道之中，一路高歌，

十冠於世，堪稱是舉世無敵。

    那個乾脆利索的女子，頭戴黃金柳冠，手握長劍，踏九天，斬萬道，以神皇之姿臨世，就是

這個女子，驚豔於世，淺薄出身的她，世人又焉知道她擁有怎麼樣的經歷呢。

    在那湖畔之中，在那巨柳之下，一切都已經掩於時間長河之中。

    十冠於世，人生間的種種，她未曾與人言，後世子孫亦不知，在這樣的時間長河之中，她曾

是一路高歌猛進，一路長行，攀登更高的天空。

    在那更高的天空，有着那麼一個身影，在那裡遠遠長行，只不過，就算她再怎麼樣高歌猛進

，再怎麼攀登更高的天空，她也都是無法去企及，彼此之間的天塹，是無法去跨越，儘管如

此，她依然努力前行，光芒照耀，曾經是橫掃天下，威名赫赫。

    十冠祖，十冠於世，但是，在這十冠祖威名之下，又藏着世人焉能所知的含義與奧妙。

    十冠於世，不如所賜予一冠，十冠之名再顯赫於世，再威懾十方，那都不如頭頂一冠，黃金

柳冠，這已經超出了這件寶物的本身。

    黃金柳冠，這是一件十分了不得、十分驚人堪稱是絕世的寶物，但是，走到人世間的盡頭之

時，對於十冠祖而言，世間再多的美譽，世間再大的威名，也抵不過這一冠。

    大世滔滔，萬古無盡，最終十冠祖留下了這隻黃金柳冠，託世而沉浮，千百萬年過去，留於

一念，或者，在那遙遠未來，在那萬古之後，還能一見。

    天地，有陰陽相隔，但是，一念永存於世之時，一切都是皆有可能，可以跨越時光，可以跨

越亙古，只需你一念，一念不變，終會願有所成。

    十冠祖，驚豔於世，橫掃天地，今日僅留一念，一念臨世，也一樣是神威懾人，依然是威攝

心魂。

    此時，十冠祖在，子孫皆伏拜於地。

    但是，十冠祖未見子孫，也未念子孫，更未去看子孫，只是看着李七夜。

    在這剎那之間，時光猶如跨越了萬古，在那遙遠的紀元之中，在那湖畔之上，在那巨柳之下

，一切都猶如昨日一般。

    那就好像，李七夜曲指輕輕在她額頭上彈了一下，時光就猶如漣漪一般，在彼此之間盪漾着

。

    時光，如同停滯了一樣，十冠祖，在望着李七夜，似乎一切都要凝固在這一刻，一切都要停

留在這一刻，這是最後的想見，也是最後的想念，這一見，這一念，在這一刻之後，終會煙

消雲散，世間不留任何的痕跡。

    不論是在漫漫的過去，還是那遙遠的未來，都未曾有人知道，只有她知，她知，便是一念留

於世也。

    最終，十冠祖深深向李七夜一拜，李七夜承她大禮。

    這樣的一幕，震撼着在場的子孫，十冠祖，不論是對於陸家而言，還是對於其他三大家族而

言，那都是遠古先祖，無敵於世的先祖，在子孫後代的心目中，有着無比重要的地位，後世

先賢，後世子孫，都會納而拜之。

    然而，今日，十冠祖，竟然去拜李七夜，這讓四大家族的子孫，又是何等的震撼。

    李七夜受了十冠祖的大禮之後，彼此相望，過去的一幕幕，都猶如昨日一般。

    “大道漫漫，我亦不孤，一念於世，終成夙願。”李七夜看着十冠祖，輕輕地說了一聲，最

後輕輕地嘆息道：“去吧，一念成執，已足矣，不必再留。”

    十冠祖深深凝望，似乎，在這剎那之間，要銘刻於心，銘刻於時光最深處、靈魂最深處，在

這一刻，似乎要使之永恆一般。

    人世之間，最爲悲的是什麼？或許，在那遙遠的歲月之時，在眺望着那遙遠的身影，但是，

你生命終有走到盡頭的時候，在那千百萬年之後，那個身影再一次歸來之時，而你，卻不在

於人世了，只留下一念，這一念，將願永恆去守候着這一剎那之間，猶如要把它烙印在時光

最深處一樣。

    君歸來，我不在，一念守候。這便是十冠祖，沒有人知道她心中的那一念，也沒有人知道她

所等待的是什麼。

    “歸兮也，念所圓，道也圓。”李七夜曲指，輕輕地在她的頭額之上一彈。

    這輕輕的一彈，時光猶如漣漪，過往的一切，都猶如是永存一樣，都在這剎那之間浮現，是

那麼的美麗，是那麼的讓人爲之驚豔。

    時光亙古，一念也亙古，一切的美好，都封存於時光之中。

    最終，隨着這輕輕的一彈，隨着時光漣漪，一切都在盪漾着，盪漾之中，時光所封存的一切

，也都隨之煙消雲散。

    此時此刻，十冠祖的身影也猶如時光一樣盪漾，最終，慢慢消失了，化作了無數的光粒子，

消散於天地之間，落入了時光之中，成爲了時光的一部分。

    在這一刻，時光寧靜，似乎，千百萬年時光也在這樣靜靜地流淌着，事實上，千百萬年、億

萬年、亙古無數的歲月，時光都在靜靜地流淌着，在這時光之中，又有幾個人能掀起驚濤駭

浪呢？無數的生靈，只不過是時光靜靜流淌之中的一滴細小水滴罷了。

    但是，就是在這靜靜的流淌之中，每一滴細小的水滴都有着它的故事，都有着它們的傳奇，

都有着他們的愛，他們的守候，都有着他們的期待……

    看着消散而去的光粒子，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，心裡面微微悵然，一切都猶如昨日，

只不過，此時此刻，那都已經煙消雲散了，一切的美好，也都隨着時光而流逝。

    大道漫漫，唯我獨行，這就是道，唯有道心不動之人，才能跨越亙古，才能䠀過漫長無比的

時光長河，不然，也都會消散在時光之中。

    “塵歸塵，土歸土，都歸於時光吧。”最後，李七夜輕輕地嘆息了一聲，千百萬年，漫長無

比的歲月，過去的種種，都曾是一次又一次經歷過，只不過，今日再經歷，依然是心有悵然

，至少，這說明自己還活着，活得很好。

    “古祖——”在這個時候，陸家主他們大拜，特別是陸家主，更是恭恭敬敬地拜了又拜，再

拜道：“公子，子孫無禮。”

    在此之前，雖然陸家主也覺得李七夜可能是武家的古祖，但是，也沒有放在心上，但是，此

時此刻，不一樣，陸家主把李七夜視爲自己家族先祖也。

    “起來吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，也未去多言。

    站起來之後，不論是陸家主，還是明祖他們，也都屏住呼吸，都不敢說上一聲。

    “把黃金柳冠還予陸家吧。”李七夜吩咐一聲，說道：“既然是十冠祖所留，那就物歸原主

，其他的任何理由，都不是理由。”

    “弟子明白。”明祖和宗祖他們兩個人相視了一眼，此時此刻，李七夜一聲吩咐，四大世家

都會一致同意。

    雖然說，黃金柳冠這事，一直像一根刺一樣刺在了三大家族與陸家之間，今日，李七夜一聲

吩咐，一切芥蒂隔閡也隨之煙消雲散了。

    “陸家的道石，也交出來吧。”李七夜吩咐一聲。

    “這個——”李七夜一聲吩咐之後，就讓陸家主爲之尷尬了，一時之間不知道該怎麼說好，

有些忸怩。

    “陸賢侄，公子都吩咐了，難道陸家還想藏着道石不成？”宗祖也忙是說道。

    明祖也點頭，說道：“陸賢侄，你不用擔心，待會兒，我們三大家族一定會把黃金柳冠送回

陸家，必遵守諾言。”

    “是呀，陸賢侄，一顆道石，你守着也沒有什麼用處。”宗祖勸說。

    陸家主也不由着急了，乾笑一聲，說道：“我，我，我不是這個意思，我，我是願意交出道

石。”

    “難道，難道陸家的道石丟了。”簡貨郎嚇了一跳，看陸家主的神態，他立即想到了。

    “真的丟了？”明祖、宗祖他們都嚇了一跳，忙是說道。

    “不，不，不……”此時，嚇得陸家主忙是揮了揮手，忙是說道：“還沒，還沒那麼嚴重，

還沒那麼嚴重。”

    話說到這裡的時候，陸家主都有些沒有底氣。

    “那是怎麼一回事呢？”明祖不由追問地說道。

    陸家主只好乾笑一聲，忸怩，最後，只好說道：“道石，道石，不在陸家之中。”

    “不在陸家之中，那，那在哪裡？”宗祖也嚇了一跳，其他人也都有一種不祥預感。

    陸家主深深地呼吸了一口氣，最後，只好坦然地說道：“當年，祖姑外嫁餘家之時，陪嫁品

中，就有道石。”

    “什麼——”明祖都呆了一下，大聲叫道：“你們把道石當作陪家品，嫁到了餘家去了。”



    “餘家那羣強盜嗎？”簡貨郎也不由叫了一聲。
