
<title>《帝霸》▷ 第4662章摩仙八萬裡掌</title>

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，八百里橫身體瞬間拔高，剎那之間，消失在天宇之中。

&emsp;&emsp;在所有人還沒有回過神來之時，聽到“轟”的巨響撼動天地，天空一黑，天降神掌，一隻巨大無比的神掌從天而降，這隻神掌之大，可以覆蓋大地，籠罩萬里，在這樣大掌之下，山嶽如小小的土堆一般，千萬生靈，猶如是一隻只螻蟻一般，一掌轟下來，可以把千百萬的修士強者碾得粉碎。

&emsp;&emsp;巨掌如天，這樣的一掌轟擊而下的時候，大道轟鳴，巨掌所垂落的一道道法則，充滿着道君之威，響起無上的仙音禪唱，猶如摩仙道君一聲道謁一般，單是這樣的仙音禪唱，都已經可以鎮壓諸天，碾滅神靈。

&emsp;&emsp;無上巨掌轟殺而下，滅陰陽，煉天地，隨着道君法則垂落，煉化天地之時，這樣的一掌轟下，被這一隻巨掌所籠罩的敵人都是難逃一劫。

&emsp;&emsp;“摩仙八萬裡掌。”看到這樣的一掌碾碎大地，有強者一見，感受到了那可怕的道君之威，不由抽了一口冷氣，尖叫地說道。

&emsp;&emsp;就算是老一輩大人物，一見此掌，也不由失色，說道：“一掌，竟然有道君之威，這僅是道君功法呀，竟然能把功法修練出了道君之威了。”

&emsp;&emsp;“摩仙八萬裡掌，這乃是無上絕學，當年的八萬裡憑着此掌，打遍天下無敵手，可以與道君比高也。”也有世家元祖，一見此掌如此威力，不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;摩仙八萬裡掌，一掌轟殺而至，威力無窮，讓許多人都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;雖然，不少修士強者早就見過道君功法，甚至是修練過了道君功法，但是，一掌打出道君之威，這樣的功法，修練到這樣的程度，那的的確確是十分罕見。

&emsp;&emsp;“小心——”一掌轟殺而下，直轟向了李七夜，但是，李七夜站在那裡，一動都不動，好像是沒有發現這轟天一掌鎮殺向自己一樣。

&emsp;&emsp;在這駭然之間，有人大叫一聲，提醒李七夜，但，在這一刻，已經是遲了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，許多修士強者都不由大叫一聲之時，一掌已經轟殺在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的巨響不絕於耳，天搖地晃，無數的泥石濺飛，一掌撼動了大地，當泥塵散去之後，只見在大地之上留下了一個巨大無比的手掌，這個巨大無比的手掌整齊無比，猶如是鑿出來的一樣。

&emsp;&emsp;一掌碎大地，看着這大地上的手掌印，讓人都不由抽了一口冷氣，這樣的一掌轟下來，連山嶽都被一下子拍得粉碎，硬生生地被按入了大地之中。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都嘴巴張得大大的，不由爲之失神。

&emsp;&emsp;有修士回過神來的時候，目光不由搜索，說道：“李七夜呢，哪裡去了？死了嗎？”

&emsp;&emsp;大家都沒有想到會這樣的結局，所有人都覺得，以李七夜的實力，面對這霸道的“摩仙八萬裡掌”之時，一定會一擊驚天，甚至有可能一拳轟天。

&emsp;&emsp;大家在黃金門的時候都見識過李七夜的拳道無敵，特別是借御神拳崩天地之內的拳意之時，一拳可撼道君之兵，硬是把真仙靈少斬殺了。

&emsp;&emsp;在此時，李七夜已經是在神拳崩天地之內了，他更容易借御神拳崩天地的拳意了，在神拳崩天地之內，神拳是何等的浩大無窮。

&emsp;&emsp;在大家想象之中，當八百里橫一掌轟殺下來的時候，李七夜就瞬間借御神拳崩天地的拳意，瞬間一拳無敵，擊穿九重天，轟穿了八百里橫的巨大手掌，轟滅了八百里橫的“摩仙八萬裡掌”。

&emsp;&emsp;甚至，大家都已經想象到了，在李七夜無敵一拳之下，瞬間轟穿八百里橫的“摩仙八萬裡掌”，一拳擊穿巨掌，八百里橫必定一聲慘叫，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;但是，讓大家想象沒不到的是，一掌轟殺而下，李七夜整個人像傻了一樣，竟然沒有任何的反抗，被一掌拍了下去。

&emsp;&emsp;“不會是被拍成了肉醬了吧。”想到李七夜一點反抗都沒有，瞬間被拍中了，地下留下了巨大的手印，讓其他的修士強者也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，許多修士強者都搜索李七夜，看李七夜是不是被一掌拍成了肉醬。

&emsp;&emsp;“這實在是太離譜了，一掌都沒有抗下，還要挑釁四大龐然大物，這不是不自量力嗎？”有年輕一輩見到這樣的一幕，不由嘀咕地說道，神態之間不屑。

&emsp;&emsp;“看，在那裡。”在這個時候，終於有人搜尋到了李七夜了，在那巨大的掌紋之間看到了李七夜，站在那裡。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家一看，只見李七夜閒庭信步一般站在手掌印的道紋之間，絲毫傷痕都沒有，甚至連一根毫毛都沒有掉。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能——”看到李七夜絲毫不損地站在那裡，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;所有人都看到了李七夜被八百里橫的一招“摩仙八萬裡掌”擊中，而且是當頭被直轟而下，在任何人的想象之中，當頭一掌，那一定會被拍成肉醬，就算不是被拍成肉醬，都會被轟得身體斷碎。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜活蹦亂跳地站在那裡，絲毫不損，這讓許多修士強者臉色大變。

&emsp;&emsp;那怕是大教古祖了，看到這樣的一幕，都不由抽了一口冷氣，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;那怕對於有實力的大教老祖而言，甚至是古祖而言，八百里橫的一掌的確是威力極大，以他們的實力，或許有招式、有寶物硬撼八百里橫的這一掌。

&emsp;&emsp;但是，若是說以肉身硬受八百里橫的這一掌，那對於許多大教老祖而言，就懸了，那怕有古祖能以自己的肉身承受這樣霸道的一掌，但，也不可能做到絲毫不損，連一根毫毛都沒有損失，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，李七夜卻是絲毫不損地站在那裡，這讓大家都一雙雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;“這是怎麼做到的？難道他躲開了？”有大人物也不由一雙眼睛睜得大大，不可思議，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“有這個可能，他閃了。”大家都覺得面對“摩仙八萬裡掌”，不可能以肉身擋之之後，還能絲毫不損。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜彈了彈衣袖上的塵埃，輕描不寫，說道：“就這麼一點道行，也敢說攔我，真仙教，無人了嗎？”

&emsp;&emsp;此時，八百里橫不由臉色大變，往後退了一步。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲李七夜這一句話是羞辱了真仙教，視他們如無物，更重要的是，八百里橫對自己的這一掌乃是有着十足的信心，那怕自己這一掌不可能轟殺李七夜，但是，李七夜以肉身擋之，那必受重傷，他就不信，在當今天下，年輕一輩，有任何人可以以肉身擋他一招“摩仙八萬裡掌”而不受傷的人。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜以肉身擋之，而絲毫不損，這讓八百里橫都不由一雙眼睛睜得大大的，都覺得不可能的事情，這樣的感覺，就好像是見鬼了一樣。

&emsp;&emsp;八百里橫，不由後退了一步，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“李道友，神通神秘莫測。”在這個時候，連司馬公主司馬晗山也都不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;司馬晗山徐徐地說道：“但，我們職責在身，就算道友神通再高，我們也不能爲道友讓路。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，上前一步。

&emsp;&emsp;李七夜上前一步，八百里橫都不由下意識後退了一步，他在心裡面都發麻。

&emsp;&emsp;八百里橫不是蠢材，李七夜以肉身硬擋了他一掌，而絲毫不損，這就讓他覺得大事不妙了。

&emsp;&emsp;但，就如司馬晗山所說的那樣，他們職責在身，那怕他們知道李七夜再強大，但是，他們也不可能爲李七夜讓道，他們必須與李七夜血戰到底，等待着諸位古祖的支援。

&emsp;&emsp;反而，面對可怕的李七夜之時，司馬晗山沒有後退，臉色凝重，徐徐地說道：“晗山不自量力，要領教道友一招。”

&emsp;&emsp;話一落下，司馬晗山緩緩取出了一寶，聽到“鐺”的一聲響起，當司馬晗山取出一寶之時，寶鳴之聲清脆無比，猶如利刃瞬間刺入耳中，讓在場的許多修士強者不由爲之雙耳一痛，甚至有道行淺的修士雙耳都流血了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，道君之威一縷縷地綻放，每一縷的道君之威，猶如是千萬好芒光一樣刺入人的身體，讓人覺得全身疼痛。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見司馬晗山手握着一隻寶輪，這隻寶輪分爲兩端，兩端如半月，中間爲手柄，寶輪之上有着齒痕，每一道齒痕就猶如是新月之刃一般，無比的鋒利。

&emsp;&emsp;這樣的鋒銳吞吐着璀璨的寒光，每道寒光都帶着道君的冷威，似乎猶如是道君之芒在這剎那之間刺入人的身體裡一樣。

&emsp;&emsp;“承世之輪。”看到司馬晗山手中的道君之兵，有大人物一下子認出來了，大叫了一聲，說道：“承世道君的兵器。”

&emsp;&emsp;“又是一件道君之兵。”看到這樣的一幕，不少人面面相覷，不愧是出身於真仙教一脈的天才弟子，擁有道君之兵，也不足爲奇。
