<title>《帝霸》▷ 6636.第6626章 雪原中的孤狼</title>

&emsp;&emsp;在星空的一個角落之中，突然時空波動，緊接着，時空如同停止了一般，好像一瞬間什麼都被封印了一樣。

&emsp;&emsp;但，下一刻，璀璨的光芒綻放而起，只見在這璀璨的光芒之中浮現了一個絕美的身影，這個絕美的身影浮現在那裡的時候，出手破封印，素手馭真龍，隻手崩萬道。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，一剎那之間，只見這個絕美身影橫手而推，便是撼動了一角星空，一顆顆星辰崩碎。

&emsp;&emsp;“九凝真帝——”看到這個絕美身影的時候，在這剎那之間，一下子有遠古之祖認出了這個絕美女子，不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;沒錯，出現在星空一角的絕美女子，正是九凝真帝。

&emsp;&emsp;“這，這已經不是真帝的實力了吧。”看到九凝真帝一出手，便是撼動了星空的一角，瞬間崩碎了一顆又一顆的星辰，看到大帝荒神都不由爲之心驚肉跳，甚至是其他的元祖斬天，那也是心裡面一震。

&emsp;&emsp;真帝，那是遠古的稱謂了，實力與大帝相差無幾，但是，此時眼前的絕美女子一出手的時候，哪裡還是什麼真帝呀，一手便撼動星空一角，這毀天滅地的力量，任何一位元祖與之相比，只怕也會是失色。

&emsp;&emsp;“這已經是元祖實力了。”有斬天一看九凝真帝出手，也都不由臉色一變，神態凝重起來，說道：“這何止是元祖，這隻怕是最巔峰的元祖了吧，足可以與太傅元祖、光明神他們這樣的存在相媲美了吧。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這剎那之間，九凝真帝橫推千萬裡，崩碎了一顆又一顆的星辰，蕩掃平了一角星空，當這一角星空被蕩平之後，終於在時空之中暴露出了一件寶物。

&emsp;&emsp;這件寶物並不大，看起來像是古銅所制的一般，它的模樣像是一個懷錶，但是，精密無比，它精密到怎麼樣的程度呢？就算是任何一位元祖斬天，都不可能組裝得出這樣精密的東西。

&emsp;&emsp;哪怕是無上巨頭這樣的存在了，也不見得能創造出如此精密絕倫的東西，似乎，它是如無上造化主所造出來的無雙之器。

&emsp;&emsp;“時間陀，是李星辰的無上寶物，時間陀。”看到這件精密到不能再精密的寶物，有無雙元祖一下子認出來了，不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“什麼，這就是時間陀？”一聽到這話，頓時讓在這星空之中的大帝荒神、元祖斬天都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;時間陀，眼前這件精密無比的寶物，便是人人所想求得的時間陀。

&emsp;&emsp;一聽到這是時間陀的時候，在這剎那之間，離這周圍最近的大帝荒神、元祖斬天都向這個精密無比的寶物撲去。

&emsp;&emsp;“滾——”面對所有撲來的大帝荒神、元祖斬天，九凝真帝也是霸道無匹，一起手，開天地，創大道，一條全新的無上大道在她手中綻放，一剎那之間，這一條大道比星河天瀑還要巨大，一橫掃而過，可以蕩掃一半的星空一樣。

&emsp;&emsp;如此的大道橫掃而來，簡直就是可以把整個天界劈開，這樣的無上大道若是墜落在天界之中，不知道能壓塌多少的山河。

&emsp;&emsp;如此狂霸無匹的大道，嚇得撲過去的大帝荒神、元祖斬天都紛紛大喝一聲，回招護體，祭出自己的寶物神器，擋在了自己面前，扛住九凝真帝蕩掃而來的無上大道。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一位位元祖斬天硬扛這條無上大道的時候，都被轟飛出去，至於道行更淺一些的大帝荒神就更加不用說了，根本就是扛不住九凝真帝的無上大道，在“砰”的一聲巨響之下，被打得鮮血狂噴，道行更淺的大帝荒神，一下子被無上大道掃中的時候，乃是“啊”的一聲慘叫，身體被掃斷打碎，甚至是一下子被轟成了血霧。

&emsp;&emsp;哪怕是如此龐大狂霸的無上大道掃來，依然是有人擋得住，在這剎那之間，有人出手，一出手，定乾坤，守萬域，巍峨如無盡之地，剎那之間如同天柱一般，擋在了九凝真帝的無上大道之前。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，九凝真帝的無上大道重重砸在了這個人的身上，被對方以無上的護體之術硬扛下來，他四周的一顆顆星辰瞬間粉碎，而他卻完然無恙。

&emsp;&emsp;“九凝道兄創無上新道，驚豔也。”這個人擋下了九凝真帝的一擊之後，也都不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家一看，只見一個青衣男子站在那裡，這個青衣男子穿着十分簡陋，頭髮也隨意，有些凌亂，額前還飄着幾綹的頭髮，臉上的鬍子也有好幾天沒有颳了，看起來鬍渣冒了出來，整個人看起來有點糙。

&emsp;&emsp;但是，他的一雙眼睛特別的明亮，就好像是夜晚之中看到的那一雙狼眼一樣，閃着光芒，你在很遠的地方都能看得到。

&emsp;&emsp;這個男子的身體挺拔，當他往那裡一站的時候，就好像是雪地裡的孤鬆，似乎，不論風雪有多大，他挺拔站在那裡，傲雪而不倒。

&emsp;&emsp;這樣的一個男子，哪怕是站在星空之下，似乎都給人他以一己之力，就能托起這個星空的感覺。

&emsp;&emsp;“這是誰——”看到這個男子，天界的很多大人物都不認識，就算是大帝荒神、元祖斬天看到這位中年男子，也都有些陌生。      “是什麼人？竟然如此強大。”看到這個青衣男子扛下九凝真帝一擊，安然無恙，而且很多人都不認識，也不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“獨孤原——”看到這個青衣男子，九凝真帝一下子認出來了，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“九凝道兄，久違了。”青衣男子抱拳，不論什麼時候，他都有一種獨孤之感，他既像是冰天雪地之中的那株孤鬆，也像是夜裡的那一匹孤狼，他站在那裡的時候，似乎不讓任何人靠近，但，卻又是那麼的強大。

&emsp;&emsp;“獨孤原，是那個傳說中的獨孤原嗎？”在天界之中，很多大帝荒神不知道這個名字，但，依然還是有一些元祖斬天聽過這個名字。

&emsp;&emsp;“好像除了一個獨孤原，再也沒有其他人叫獨孤原了。”有元祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;獨孤原，在三仙界能讓世人所知道的獨孤原，那就只有一個，當年那位絕世無雙的天才，那位曾經拒絕鼎天收徒的獨孤原。

&emsp;&emsp;鼎天，斬三生，乃是一位無上仙人，主宰着三仙界不知道多少時代，萬古以來，也唯有大荒元祖與之相提並論。

&emsp;&emsp;在三仙界對於所有人而言，若是能得到仙人收徒，那是何等無上的榮幸，此乃是一生無上的造化。

&emsp;&emsp;但是，狐獨原就是那麼一位高傲的孤狼，哪怕是鼎天要收他爲徒，但是，他也是一口拒絕了，並沒有任何興趣拜倒在鼎天的座下。

&emsp;&emsp;三仙界，不知道多少人恨不得拜倒在鼎天的座下，成爲鼎天的徒弟，更別說是鼎天主動收徒了。

&emsp;&emsp;但是，獨孤原就是如此的孤傲，他就是不要拜鼎天爲徒。

&emsp;&emsp;而獨孤原也沒有辜負他這份孤傲，他也的的確確是天賦無與倫比，他的驚才絕豔，任何與他同代的天才都被他比得黯然失色。

&emsp;&emsp;獨孤原不拜任何名師，也不入任何大教，自己悟道修行，最終竟然還是證得無上大道，成就了元祖，不僅僅是成爲了元祖，還登臨元祖巔峰，成爲當今最強大的幾位元祖之一。

&emsp;&emsp;“獨孤原不是在舊界嗎？什麼時候跑到天界來了？”有一些知道獨孤原傳說的大帝也都不由爲之奇怪了。

&emsp;&emsp;因爲傳聞說，獨孤原拒絕了鼎天之後，就一直久居於舊界，哪怕是成爲無敵元祖之後，都沒有離開過。

&emsp;&emsp;沒有想到，今日這一直居住在舊界的獨孤原，竟然跑到天界來了。

&emsp;&emsp;“看來，獨孤道友乃是大道要突破了，要在天界尋找契機了。”看到獨孤原，九凝真帝也猜出大概，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“我認爲，我的契機就在這裡，不知道九凝道兄割愛否？”此時狐獨原的目光一下子鎖定了時間陀，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這隻怕不是你一個人看上。”就在這剎那之間，聽到“砰”的一聲響起，殘影一現，天馬上將一瞬間到了，他也一下子盯住了時間陀了，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;九凝真帝、獨孤原、上天馬將，三位最強大的元祖斬天一剎那之間聚集在這裡了。

&emsp;&emsp;“怎麼，鼎天座下的走狗，也出來囂張了？”在這個時候，一個冷笑之聲響起，一個青年踏星空而至。

&emsp;&emsp;這個青年穿着一身很長的衣裳，遠遠看去的時候，就像是踏着月色賞月的濁世貴公子。

&emsp;&emsp;這個青年整個人散發着一股貴氣，晶瑩的光芒瀰漫而出，似乎，不論走到哪裡，他都是星光環繞一樣，晶瑩的光芒灑落的時候，讓任何人看到他的時候，都覺得他是撲閃撲閃的。

&emsp;&emsp;最爲神奇的是，他的右手乃是穿着手套，這手套乃是以無雙神革所制的。

&emsp;&emsp;哪怕這個青年給人一種撲閃撲閃的感覺，但是，當他一出現的時候，所有人的目光都一下子聚集在了這他一隻手上。
