<title>《帝霸》▷ 第6755章 斧仙</title>

&emsp;&emsp;“斧仙——”看到這個鬚髮全白的老人，這個仙人不由後退了一步，雙目爲之一凝。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個仙人乃是警惕大起，神識一掃，橫掃整個世界，沒有發現其他人，也都稍稍安心。

&emsp;&emsp;“斧仙，就你？”這個仙人冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“就我。”在這個時候，這個老人提斧而起，伸了一個懶腰，說道：“但，斬你足夠了。”

&emsp;&emsp;這位仙人臉色沉了一下，說道：“斧仙，你的底蘊還薄……”

&emsp;&emsp;“底蘊薄，也足夠斬你。”這個老人打斷了這個仙人的話。

&emsp;&emsp;“好，好，你們九界十三洲的仙人都這麼狂嗎？”這個仙人不由冷笑了一下。

&emsp;&emsp;斧仙搖了搖頭，說道：“你錯了，一，我們現在不叫九界十三洲，現在叫八荒六天洲；二，不是我們九界十三洲的仙人那麼狂，而是我們九界十三洲、八荒六天洲的仙人血拼無數歲月，打下來的威名。”

&emsp;&emsp;“威名，你們九界十三洲的威名能多久呢？”這個仙人說道：“你們只不過是在天境之外的一個世界罷了，天境屹立的時代，那不是你們九界十三洲所能相比，在這在境之中，曾經比你們九界十三洲打下威名更甚的紀元，最後也只不過是曇花一現罷了。”

&emsp;&emsp;“這個，我知道。”對於這個仙人的話，這個老人說道：“但是，我們九界十三洲，並不是爲了在天境之中揚名立萬。”

&emsp;&emsp;“你們九界十三洲，爲的是何？”這個仙人雙目一凝，說道。

&emsp;&emsp;這個老人說道：“徵天，最後一戰。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”這個仙人不由笑了起來大笑地說道：“斧仙，你這未免太拔高你們九界十三洲了嗎？徵天？最後一戰？你可知道這是意味着什麼，不要說是你們一個境外世界，就在天境之中，比你們更宏大的計劃都曾有過，何時徵天成功過？”

&emsp;&emsp;“你都爲仙人了竟然連這點決心都沒有。”這個老人，斧仙看了這個仙人一眼，淡淡地說道：“看來，天境的仙人，多數也是浪得虛名罷了，道心之浮浪，不如我們九界八荒之大帝也，難怪，你成了仙，依然是墮入黑暗，加入吞噬聯盟也，你這仙，也只不過如此。”

&emsp;&emsp;這個仙人頓時被斧仙這樣的話氣得臉色漲紅，他深深地呼吸了一口氣，保持自己仙人風範，徐徐地說道：“斧仙，莫往你們臉上貼金，你們九界十三洲多少歲月，在這天境之中，也只不過是如螻蟻一般，苦苦營生罷了。”

&emsp;&emsp;“此等艱苦歲月，我也聽先賢說過。”提到這些，斧仙神態凝重，徐徐地說道：“先賢爲徵天而來，在這天境之中，夯築基礎，可謂是蓽路藍縷，諸賢死於非命。”

&emsp;&emsp;“嘿，畢竟，也是美味可口。”這個仙人說了這樣的一句，冷冷地說道：“你們九界十三洲的大帝古祖乃至仙人，那的確是比天境的生靈美味可口，野生的終究是野生的。”

&emsp;&emsp;“憑這句話，就足夠斬你了。”斧仙冷着仙人冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，斬我？”這個仙人不由冷笑了一下，冷冷地說道：“就算你斬我，又如何？仙之墮落，此乃是常態，你們未來只怕也是如此。在天境之中，有誰不走上這樣的道路。”

&emsp;&emsp;“只能說，你們的道路走得太舒服。”斧仙冷淡地說道：“我們成仙，此乃徵天，爲此從不變，也從不退縮。”

&emsp;&emsp;“嘿，現在呢？”這個仙人冷笑地說道：“何時徵天？”

&emsp;&emsp;“徵天起，當蕩掃天境。”斧仙徐徐地說道：“天境，便是我們的大本營，蕩盡墮落者，我們徵天時。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈。”這個仙人大笑起來，說道：“斧仙，這話說得太滿了，天境，從來都不是屬於任何人，天境底蘊之深，是你們九界十三洲的人無法想象的，你們自認爲可以蕩掃天境，那隻不過是坐井觀天罷了，仙人，在天境從不缺，墮落者，也從不缺。”

&emsp;&emsp;“是又如何，我輩意志不會爲之動搖，道再艱，也依然前行。”斧仙說這話擲地有聲，錚鏗有力。

&emsp;&emsp;“單以意志，單以道心，就真的有用嗎？”這個仙人不以爲然，冷冷地說道：“天境之中，登於彼岸之仙，又不是隻有一個。”

&emsp;&emsp;“我知道。”斧仙徐徐地說道：“有志者，事盡成，吾輩雖死也無悔。沒錯，在這天境，登於彼岸之仙，也不只有一個，但，墮入黑暗者，我輩當斬之，蕩天境，築大營，此乃是我輩必爲，斬你們吞噬聯盟，便是一個開端。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，我吞噬聯盟，古老到你無法想象。”這個仙人不由冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“我知道，但，古老又如何，該滅亡的時候，也必滅亡。”斧仙說道：“芒，夠古老了吧。”

&emsp;&emsp;斧仙這樣的話，頓時讓這個仙人不由爲之一變。

&emsp;&emsp;斧仙所說的芒，就是他們吞噬聯盟的創始之仙，也是最古老之仙，可是登於彼岸之仙，但是，最終還是被斬殺了，而斬殺芒的，正是來自於九界十三洲的明仁仙帝。當然，爲了斬殺芒，明仁仙帝也是付出了慘重代價，他也是身死道消。

&emsp;&emsp;但，明仁仙帝斬了芒，這的的確確是使得從九界十三洲而來的人立了無尚之威，使得守世聯盟、天荒成爲了整個天境最強大的存在之一。

&emsp;&emsp;要知道，在過去的歲月裡，守世聯盟，那是多麼的弱小，這一羣曾經號稱爲徵天而來的人，在很長的時間之內，都是在天境苦苦掙扎，苦苦生存罷了。

&emsp;&emsp;但，這也確實讓他們創造出了奇蹟，他們擁有了自己基地，打造出了大本營之後，竟然是一步又一步崛起。

&emsp;&emsp;這羣從九界十三洲而來的人，表現出了前所未有的韌力，就如他們所說，道心不動。

&emsp;&emsp;在這天境之中，在過去的歲月裡，從九界十三洲來的人，那都是十分弱小，在那年代，不知道成了多少仙人的美味，但是，他們卻從來沒有動搖過，在這一條道路上堅持前行。

&emsp;&emsp;最終，讓他們在天境立穩了足，而且越是來越強大，甚至，慢慢地，他們開始擁有了仙人。

&emsp;&emsp;特別是明仁仙帝率領之下，崛起於天境之中，最終，明仁仙帝所統率的整個守世聯盟，掌執於九大主宰界的兩大主世界——大千界、天荒。

&emsp;&emsp;而明仁仙帝率衆而起，圍攻吞噬聯盟，特別是明仁仙帝斬殺了芒之後，第一次使得氣焰最盛的吞噬聯盟被削弱了。

&emsp;&emsp;“嘿，斧仙，不要把話說得太滿。”在這個時候，這個仙人不由冷冷地說道：“在這漫長歲月裡，你們九界十三洲，也不是沒有墮落者。”

&emsp;&emsp;“有人前行，就有人墮落。”斧仙十分堅定，徐徐地說道：“但，我輩道心堅定，我相信，在這一路走下去，絕大多數的同行者，都會繼續前行，不死不休，墮落者，終究是極少數。”

&emsp;&emsp;“哼——”對於斧仙這樣的堅定，這個仙人不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;這就是天境最討厭九界十三洲的原因之一，這羣從九界十三洲過來的人，就像是茅坑裡的石頭，又臭又硬，往往都是油鹽不進。

&emsp;&emsp;他們所謂堅守的道心，使得他們死咬着不放，正是因爲他們這樣子，才使得在這無數歲月裡，他們也一直死咬着吞噬聯盟不放。

&emsp;&emsp;“你來受死吧。”斧仙緩緩舉斧，直指着這個仙人，徐徐地說道：“吞噬聯盟，必滅，任何躲於黑暗中的仙人，都必定一一拔出來剷除，蕩平吞噬聯盟，此乃是我輩必行之事。”

&emsp;&emsp;“誰要蕩平我們吞噬聯盟。”就在這個時候，一個幽幽的聲音響起。

&emsp;&emsp;斧仙臉色一沉，霍然轉身，沒有任何人，神識一掃，仙念一蕩，也沒有發現這個存在，毫無疑問，這個幽幽的聲音比他強大得更多。

&emsp;&emsp;這頓時讓斧仙不由後退了一步，斧擺守勢，戰意大起。

&emsp;&emsp;“好一個困獸之鬥。”這個幽幽的聲音響起，說道：“好久沒有吃過從九界十三洲的仙人了。”

&emsp;&emsp;“今日此計，甚妙，不僅是吞了這個世界，還能美美吃上一頓仙人大餐。”這個仙人笑着說道。

&emsp;&emsp;“看來，你們有備而來了。”斧仙也不驚慌說道：“出來一戰吧？”

&emsp;&emsp;“不着急。”這個幽幽的仙人，徐徐地說道：“你也不是一個人，出來吧。”

&emsp;&emsp;“了不得，了不得。”在這個時候一個篤篤的聲音響起，說道：“在這天境中，能發現我的，已經不多，在吞噬聯盟，更少，有的，那都已經死了，你是哪一位呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，一個老人緩緩走來了，手中拿着一枝節竹。

&emsp;&emsp;這個老人，身上穿着一身布衣，但是，他這一身布衣已經很破舊了，也不知道穿了多少年了，布衣上有着一個又一個的補丁，而且補得歪歪扭扭，似乎補衣服的人手藝不好。

&emsp;&emsp;但，當你一看老者的時候，你就會明白爲什麼他身上衣服的補丁會歪歪扭扭了，因爲他是一個瞎子。

&emsp;&emsp;這個老者的一雙眼睛乃是眯得很嚴實，仔細去看，好像兩隻眼睛被縫上去一樣，眼袋很大，看起來像是兩個肉球掛在那裡，只有微微的一道小縫，也不知道他能不能看到東西，就算是能看得到，只怕也是視線十分不好。

&emsp;&emsp;這個老者，很瘦，臉頰都沒有肉，凹陷下去臉頰骨凸起，看起來像是兩個很深很深的骨窩，給人一種悚然的感覺。

&emsp;&emsp;而且，老者整個人瘦得像竹竿一樣，好像一陣微風吹來，就能把他吹到天邊。
