<title>《帝霸》▷ 第4372章金蛋</title>

&emsp;&emsp;在那鳳凰空間的中央，天穹之上的無上巨符垂落了一道道法則，每一道法則，都是鳳凰真言，每一道法則，都是擁有着無上大道。

&emsp;&emsp;一道法則，便是蘊養一條無上大道，甚至對於世人而言，若是能參悟其中一條法則，便是能得到一條無上大道，足可以橫行天下。

&emsp;&emsp;當這樣的一條條法則垂落之時，就好像是千百萬的大道垂落於世間，進入紅塵，猶如是一個無雙的武庫在人世間傳遞下了萬古之法一樣。

&emsp;&emsp;一切的法則，都源於天穹上的這一個巨大無比的符文，毫不誇張地說，不僅僅是垂落而下的千萬法則源於這個巨大無比的符文，同時，整個鳳凰空間，都似乎由這個巨大無比的符文所架構起來，支撐起了整個空間，成爲了整個空間的源泉。

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的鳳凰空間之中，這個巨大無比的符文乃是一切的起源，它代表着整個鳳凰空間，不論是法則，還是力量，又或者是鳳凰的涅槃重生，都是由這個巨大無比的符文所主宰，所左右着。

&emsp;&emsp;站在巨大符文之前，細細地看着這一條又一條的無上法則，只見每一條的無上法則都是熠熠生輝，讓人看得猶如是迷失在了萬千大道之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，就好像是千萬條的無上大道呈現在你面前，只要你有足夠的天賦，每一道法則，你都能參悟出一門絕世功法、無敵之術。

&emsp;&emsp;再順着這樣的一條條無上法則往上追溯的時候，便是能看到天穹之上的巨大符文，這樣的巨大符文，就是整個空間的源泉，其中的大道奧妙，就是深奧得無法想象，讓世人難以參悟。

&emsp;&emsp;試想一下，一條無上大道，多少世人，窮其一生，都不見得能參悟，更別說是誕生千萬無上大道的巨大符文了，這樣的一個巨大符文，那簡直就是萬古無雙的大道之源，這樣的大道之源，它可以誕生世間的一切功法，它可以誕生世間的一切無敵之術。

&emsp;&emsp;此時，李七夜就在揣摩着這一條又一條垂落的大道法則，李七夜天眼打開的時候，透過這一條又一條的大道法則，看到了一條又一條的無上大道在演化。

&emsp;&emsp;在這樣的大道法則之中，有鳳凰烈焚，也有鳳凰翔天，更是有鳳凰不滅……

&emsp;&emsp;看着千百萬道的大道在自己眼中演化的時候，對於多少修士強者而言，乃是無比震撼的事情，甚至會眼花繚亂，莫說是全部參悟，就算是其中一條，也是難以參悟，甚至有可能是窮其一生。

&emsp;&emsp;李七夜看着一條條的大道法則，遠眺着天空之上的巨大無比符文，看着最爲繁複的無窮大道在演化，在衍生，似乎，這樣的一個鳳凰空間，在如此的演化之下，猶如是可以誕生一個萬古無雙的世界一樣。

&emsp;&emsp;不論是千百萬條的大道法則，還是天穹之上的巨大符文，換作是任何修士強者，那怕是天賦驚絕無雙，也都不可能參把一條條的大道法則參悟，更別說如萬道之源的巨大符文了。

&emsp;&emsp;李七夜觀摩着蘊藏在其中的一切奧妙，隨着時間的推移，一切都瞭然於胸，胸有成竹。

&emsp;&emsp;最終，李七夜的目光沿着垂落的法則，望於巨大符文正下方的位置，那裡吞吐着一縷縷的光芒。

&emsp;&emsp;一縷縷的金色光芒，便是從這裡發出，走近之後，才發現，在這裡，竟然藏着一隻巨蛋。

&emsp;&emsp;這個巨蛋也談不上有多大，至少在這樣的一個單獨空間而言，這樣的巨蛋，那隻不過是一個小蛋罷了。

&emsp;&emsp;但，相比起許多的蛋而言，它又是一隻巨蛋了，比世間任何一隻禽蛋都要巨大得多。

&emsp;&emsp;天穹之上的一道道法則垂落，千百萬的法則垂落之後，便是交織在了一起，在這個時候，只見天穹之上的大道之源會緩緩滴下，最終，沿着大道法則，滴落於金蛋之上。

&emsp;&emsp;只要任何人走進來，都會一下子被眼前這樣的一個金蛋所吸引住。

&emsp;&emsp;整顆金蛋，要比一個正常的禽蛋大得多，更爲重要的是，這樣的個金蛋，得到了大道之糊的千百萬年滋養。

&emsp;&emsp;眼前這一顆金蛋，從大道法則滴落下來的大道精華緩緩滴落於金蛋之上，會聽到“嗡”的一聲響起，大道道華一滴落在金蛋之上，猶如是滴落於一個精華海洋一樣，竟然給人有一種錯覺，在這剎那之間，不論是時間還是空間，都一下子泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的大道精華滴落於金蛋之上的時候，金蛋瞬間會把大道精華吸收。

&emsp;&emsp;就在這吸收的剎那之間，讓人感覺整個金蛋乃是精力無比充沛，似乎，世間再也沒有什麼東西比它更充滿着靈動了，好像是南國澤海一樣，給人一種十分溼潤之感，生機力是無比磅礴。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這樣的一顆金蛋之中，是蘊養着無與倫比的生命力。

&emsp;&emsp;若是有人看到這樣的一幕，一定會爲之震撼，甚至是張大眼睛，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;稍有一點常識的人，一看到這樣的幕，也都會爲之抽了一口冷氣的，畢竟，這從大道法則滴落下來的大道精華，乃是物華天寶，可能千百萬年才誕生一滴，平時若是得之一滴，那都是一輩子受益無窮。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的大道精華，乃是源於大道大源，從大道之源滴落下來的每一滴精華，都是蘊藏着無與倫比的大道之力。

&emsp;&emsp;而在這裡，這樣的一顆金蛋，竟然能得到大道精華之後，它竟然瞬間能把它吸收，而且不需要任何融合的過程，似乎，再大的力量，這一顆金蛋都能瞬間吸收消化，如此強大，如此恐怖的威力，任何人看了，都會抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;這樣的一顆金蛋，在這樣的鳳凰空間，被大道精華蘊養了千百萬年之久，若是它一天，它能被孵化，破空而出，它究竟擁有着多麼強怕的力量，擁有着怎麼可怕的威力。

&emsp;&emsp;在這顆金蛋之下，竟然有珍貴無比的草穗，此乃是被人稱九穗，傳說，乃是仙人才能得到的。

&emsp;&emsp;此時此刻，如此無比珍貴的九穗，那竟然只不過是用來鋪墊罷了，這在別人看起來，乃是暴餮天物。

&emsp;&emsp;飲大道精華，枕九穗，試想一下，天下之間，還有什麼東西能得到如此的待遇，就算是傻子，也知道這樣的一顆金蛋，是何等的珍貴，是何等的無價。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的目光並沒有落在大道精華之上，也未落在九穗之上。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的目光落在了這顆金蛋之上，金蛋，整個金蛋看起來像是黃金所鑄一樣，但是，再仔細去看，又有一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;因爲這樣的一個金蛋，讓人感覺，它的蛋殼很薄很薄，甚至讓人覺得，薄到就好像是滾燙的黃金汁在慢慢冷卻之時，表層凝成了一層薄薄的黃金衣一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一顆金蛋，似乎，你稍稍去碰它一下，它就好像會破裂一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一顆金蛋，它在此飲着大道精華，得到大道源泉的庇護，更是有千萬無上大道的籠罩。

&emsp;&emsp;如此的生長條件，可以說是將會誕生一隻傳說中的仙凰。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，看着這樣的一顆金蛋，就讓人不由覺得，就算真的有一隻無上仙凰從金蛋之中誕生，有可能也就誕生出一隻先天缺陷的仙凰。

&emsp;&emsp;仔細去看，在足夠長的時間之內，你會感覺到這顆金蛋會十分輕微地顫抖一下，好像在金蛋之中有生命誕生一樣。

&emsp;&emsp;此時，李七夜伸出手，放在了這顆金蛋之上。

&emsp;&emsp;當李七夜的大手放在金蛋之上的時候，這一顆金蛋竟然是顫抖了一下，也不知道是因爲害怕，還是因爲突然提起了防禦。

&emsp;&emsp;就在李七夜大手放在金蛋之上，與金蛋的節奏相互融合之時，在這剎那之間，讓人感覺天地在這瞬間一下子安靜下來一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，好像是能聽到金蛋的吸呼聲一般，又好像是在金蛋之中，有一顆那麼小小的心臟在顫動一樣。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲鳳鳴，在這瞬間，隨着李七夜的大手與金蛋構成了相連之時，一股景象出現在了李七夜腦海之中。

&emsp;&emsp;有一隻鳳凰飛天而起，帶着無上的烈焰，滔滔不絕，迎衝向了天穹，衝入了那廣袤兇險的未涉足之地，橫掃八荒，猶如是燃燒起了整個天地一樣……

&emsp;&emsp;但是，在那天威垂落的剎那之間，那怕是可以橫掃整個世界的生靈，瞬間被轟擊，在淒厲的慘叫聲中，就算是逆天無敵的鳳凰也是擋不住天威的一輪又一輪狂轟濫炸……

&emsp;&emsp;在那大劫之時，鳳凰迎戰從天而降的天災，但是，最終，依然無可奈何如此無力，在悲鳴之中，鳳凰也就將此殞落。

&emsp;&emsp;但是，鳳凰殞落之時，一顆金蛋被留下來了，在這樣的鳳凰空間之中，被庇護千百萬年之久。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜知道眼前這顆金蛋是什麼東西，它是什麼來歷。

&emsp;&emsp;但是，這一顆金蛋，它卻又不是完整的鳳凰金蛋，有着先天的不足與殘缺，需要千百萬年的蘊養。

&emsp;&emsp;所以，眼前的大道精華蘊養金蛋，這就讓人知道這是意味着什麼了。
