<title>《帝霸》▷ 第1747章沈曉珊</title>
&emsp;&emsp;鐵樹翁這話也算是出於肺腑，不要說是在整個青洲，就是在這偏遠的西陲，他們整個鐵樹門那也只不過是在底層苦苦掙扎的小門小派而己。

&emsp;&emsp;像沈曉珊、賀塵他們這樣的年輕人是感受不到，像沈曉珊、賀塵自小受鐵樹翁的栽培，特別是沈曉珊，鐵樹翁對於她寄於厚望，所以自小就條件優沃的沈曉珊心裡面多少也會有幾分的驕傲，她怎麼說也是鐵樹門的公主。

&emsp;&emsp;和自己徒弟的優越感不一樣的是鐵樹翁的憂慮感，作爲掌門的他經歷過不少事情，他心裡面清楚地認識到，他們鐵樹門這樣的小門小派必須搭上齊臨帝家才行。

&emsp;&emsp;如果他們鐵樹門沒有絲毫半點的關係，如果哪一天他們鐵樹門在這西陲的偏遠之地被人滅掉了，說不定還沒有人知道呢。

&emsp;&emsp;就拿他們鐵樹門所依附的西陀國來說，西陀國要滅掉他們那只是一根手指的事情，甚至隨便派一位長老都可以輕而易舉地踏平他們鐵樹門。

&emsp;&emsp;正是因爲見識過大教疆國的強大，這才讓鐵樹門心裡面一直有着深深的擔憂。

&emsp;&emsp;與其說是依附西陀國，鐵樹門更願意依附於齊臨帝家，這並不是說齊臨帝家更加強大的原因，更重要的一點是齊臨帝家離遠他們鐵樹門。

&emsp;&emsp;齊臨帝家遠在天邊，並不會來過管理或干涉鐵樹門這樣的小門小派，而西陀國則不一樣，他們近在咫尺，隨時都可以干涉他們鐵樹門。

&emsp;&emsp;所以說，對於他們鐵樹門而言，若是能攀附上齊臨帝家，這對於他們鐵樹門將會多了一層的保障。

&emsp;&emsp;“大道多艱，這何止是指修士在大道上的修練呢，對於一個宗門而言也是如此。”對於鐵樹翁的話李七夜反應很平淡。

&emsp;&emsp;這樣的事情不論是在九界還是在第十界，那也是實在是太多了。

&emsp;&emsp;鐵樹翁乾笑一聲，也不好再多說什麼，然後他搓了搓手，說道：“先生能否一解這神秘的符文呢？”說着他輕輕地指了指絲卷。

&emsp;&emsp;“怎麼，你信不過我？”李七夜看了一眼鐵樹翁，笑着說道。

&emsp;&emsp;鐵樹翁忙是搖手，說道：“不，不，不，我沒有這個意思，老朽是相信先生經綸滿腹，只是，呵，呵，先生也應該知道，這種考覈一直以來名額有限，都是經過挑選。老朽是有點關係，能讓先生去齊臨帝家一展才華。但我想推薦先生，那也得拿出一點真實的東西來給上邊的人看，不然老朽是空口無憑，讓人無法信服。”

&emsp;&emsp;“考覈，你們也只不過是盲人摸象而己，你們又哪裡知道什麼答案。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“不要說你或者你上邊的資格推薦的人，就算是齊臨世家也不知道自己摸索的是什麼東西，只不過是望形生義而己，竅其中皮毛十之一二都沒有！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了鐵樹翁一眼，說道：“你既然能拿到這樣的東西，也應該能拿到了所謂的答案吧。就算我給你答上了，給這符文解讀一番，你也一樣看不出這裡面有什麼玄妙。”

&emsp;&emsp;事實上，這裡面的符文所涉及的東西太過於奧妙了，不要說鐵樹翁這些人物，就是齊臨帝家的那些老祖也無法解開這裡面的奧妙，只有大帝仙王這樣的存在才能懂這其中的奧妙了。

&emsp;&emsp;齊臨帝家的老祖們無非是盲人摸象，望形生義而己，他們也只不過是一知半解而己。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，也不瞞先生，雖然老朽的確是不知道奧妙，但上邊的人自有一套甄選的標準，我相信上邊不會埋沒先生的才華。”鐵樹翁忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“也罷，就幫你一個忙吧。”說完揮筆而書，洋洋曬曬地寫下了一篇章文，文中所述，玄之又玄，妙之又妙，其中的道義法則，根本就不是鐵樹翁所能看得懂的。

&emsp;&emsp;當然，李七夜答應鐵樹翁去考覈，並非是因爲鐵樹翁，也不是因爲鐵樹門，而是他對齊臨帝家得到的東西十分感興趣，而齊臨帝家他們自己還不知道自己是得到什麼東西，正是因爲如此，他們纔會如此的考覈，希望能有人讀懂這裡面的符文含義！

&emsp;&emsp;當李七夜寫好之後，鐵樹翁拿來一看，當然他也看不出這裡面的玄妙，在他眼中看來，這些文字如同天書，天馬行空，讓他看得眼花繚亂、頭昏目眩，儘管是如此，鐵樹翁依然是小心翼翼地把它摺疊好，謹慎地收入懷中。

&emsp;&emsp;這對於鐵樹翁而言，這一張薄薄的絲卷那可是承載着他們鐵樹門的命運，他們鐵樹門能不能攀附上齊臨帝家，就看這一張薄薄的絲捲了。

&emsp;&emsp;當然，對於李七夜來說這一切都無所謂，他想要看到的東西誰都阻攔不了。

&emsp;&emsp;李七夜望着外面，看着天空，久久沉默起來。心裡面沉甸甸的，終極征戰，這是一個十分沉重的話題。

&emsp;&emsp;雖然啓真仙帝發起了第六次終極征戰他沒有親眼看到這一幕，但是他已經知道這一次終極征戰是怎麼樣的結果了。

&emsp;&emsp;一時之間，李七夜心裡面不由沉甸甸的，千百萬年過去，他已經忘記了悲傷與歡喜，但此時他心裡面依然沉甸甸的。

&emsp;&emsp;鐵樹翁見李七夜沉默不語，也不敢打擾，在一旁靜靜地待候着。

&emsp;&emsp;過了許久之後，李七夜回過神來，看了一眼鐵樹翁，說道：“我有點倦了，洗涮一番。”

&emsp;&emsp;“我這就讓人去爲先生準備。”鐵樹翁忙是說道。

&emsp;&emsp;“讓你的女弟子來待候我吧。”李七夜隨口吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這話一說出來，讓鐵樹翁一下子驚愕在了那裡，雖然說鐵樹翁他心裡面有過這樣的心思，若是李七夜入了齊臨帝家，他真的希望能看到沈曉珊與李七夜有機會走在一起，但現在這種事情來得太快了吧。

&emsp;&emsp;“放心吧，我還沒看上你徒弟的那點美色，讓她來給我待候我，給我搓背。”看到鐵樹翁那樣的神態，李七夜隨意地說道。

&emsp;&emsp;“我會讓她來待候先生。”鐵樹翁看到李七夜那冷漠的眼光，心裡面無由地打了一個冷顫，此時他完全相信李七夜並不貪圖美色。

&emsp;&emsp;“什麼——”當聽到鐵樹翁的話之後，沈曉珊不由大叫一聲，一雙眼睛睜得大大的，大聲叫道：“師父，你，你，你叫我去待候他？”

&emsp;&emsp;“是的。”鐵樹翁徐徐地說道：“好好待候好先生，不得有誤！這對於你，對於鐵樹門，都是一個重任！”

&emsp;&emsp;“師父，這，這太過份了。”賀塵都忍不住大叫一聲，他師姐可是鐵樹門第一美女，可是鐵樹門的公主，在鐵樹門不知道多少師兄弟愛慕他師姐呢，現在竟然讓他師姐去待候一個如同乞丐一般的凡人，賀塵都不知道自己師父是中了什麼邪了。

&emsp;&emsp;“師父，這個凡人太放肆了，得寸進尺！”賀塵忍不住大叫地說道。

&emsp;&emsp;“放肆——”鐵樹翁厲喝一聲，沉聲說道：“你懂什麼！就算先生是一個凡人，他那份睿智與胸懷也不是你們能相比的！那怕他是一個凡人，那也是一個奇士！處身於世，切莫以貌量人，否則總有一天會吃大虧的！”

&emsp;&emsp;鐵樹翁很少如此嚴厲地斥喝自己的徒弟，現在他一拿出威嚴來，賀塵和沈曉珊心裡面都不由發毛。

&emsp;&emsp;“可是，師父，這，這，這讓師父去待候他，這，這也太離譜了吧。”最後，賀塵也只好輕聲弱弱地說道。

&emsp;&emsp;“有些事，誰又說得準呢。”鐵樹翁緩緩地說道，然後他吩咐沈曉珊，說道：“去吧，不可任性，你不只是爲了自己，你還肩負着鐵樹門，你是大師姐，應該拿出大師姐的胸襟來，要爲下面的師弟師妹作表率，不可使小性子。”

&emsp;&emsp;雖然沈曉珊十分不願意，但又不敢違抗自己師父的命令，只好悶悶不樂，扳着臉進去了。

&emsp;&emsp;賀塵心裡面十分不服氣，他師姐這樣的鐵樹門第一美人，竟然去待候一個乞丐一般的凡人，這讓他一肚子怒火，他不由狠狠地跺了一下腳。

&emsp;&emsp;鐵樹翁把自己徒弟的舉動，盡收眼底，他緩緩地說道：“塵兒，你有負爲師的厚望！”

&emsp;&emsp;“師父——”鐵樹翁這話讓賀塵呆了一下，他師父突然說出這樣的話來，他一點心理準備都沒有。

&emsp;&emsp;“你跟你師姐的天賦都不錯，比爲師高出很多，但你們卻心氣太傲了，認爲自己高人一待，自負高傲，看不起他人。是我以前太寵着你們了，沒把你們下放好好磨礪，我這個師父做得還不夠盡職。”說到這裡，鐵樹翁不由感慨地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“師父——”鐵樹翁這話頓時讓賀塵誠惶誠恐。

&emsp;&emsp;鐵樹翁不由輕輕嘆息一聲，說道：“你要知道，總有一天鐵樹門的重任會落在你們的肩上的，師父終究是老了。擔擋起一個門派，不是說你修練好就行的，擔負起一個門派，還需要智慧，還需要有識人的眼光，有容納的量度，不然的話宗門會毀在你們手中，這將會愧對地下的列祖列宗……”

&emsp;&emsp;“……你們師姐弟兩人天賦的確比爲師高出很多，但你們卻沉不住氣，不用一雙慧眼去好好看人，自以爲是，你們這樣不好好磨礪，不好好改掉這些缺點，又怎麼讓爲師放心把鐵樹門交給你們。”
