
<title>《帝霸》▷ 第2991章我在，便天地存</title>

&emsp;&emsp;李七夜的目光，如洞穿天地，一個目光，便可以屠殺諸神，白金寧一下子動彈不得，那怕李七夜的目光沒有望向她，她都感覺自己瞬間如同蟻螻一樣緲小，這樣的感覺絕無倫比。

&emsp;&emsp;“也是。”老者沉默了一下，最後看着李七夜，徐徐地說道：“但是，若是你邁出了那一道坎，它們必將會除你而後快。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“難道你不邁出去，你就能倖免嗎？誰都不能倖免。三仙界能一直倖免於難，無非是得天獨厚而已，但是，你覺得，這樣得天獨厚，還能支撐多久呢？或者現在就已經被盯上了。”

&emsp;&emsp;老者不由苦笑了一下，不由點了點頭，說道：“你說得對，天作孽，猶可活，人作孽，不可活。這就是我們造的孽，否則，也不會招來如此的垂涎。”

&emsp;&emsp;“那隻不過是遲與早罷了。”李七夜淡淡地說道：“對於那些飢腸轆轆的存在來說，它們的嗅覺是遠遠超出想象的，總有一天，它們會找到三仙界的。這是一塊多麼肥膩的肥肉，對於它們來說，那是足夠以飽餐一頓！”

&emsp;&emsp;“也是如此。”老者不由有些無奈，說道：“該來的，終究是要來，誰都逃不掉，你是如此，我也是如此。”

&emsp;&emsp;“唯有一戰到底，不死不休，否則，這永遠是無解之局，逃避，永遠解決不了。”李七夜神態莊重，目光一凝。

&emsp;&emsp;“就算真的一戰到底，最後呢？”老者不由笑笑，說道：“說不定，如果真的贏了，有可能是取而代之，這將會是無限的輪迴。”

&emsp;&emsp;“你這個故事，我跟人說過。”李七夜笑了起來，說道：“勇士屠龍，最後所謂的惡龍，也只不過是勇士所化而已！但，我就是我！我的道心，堅不可摧。我就是屠龍者，不是化龍者！”

&emsp;&emsp;老者望着李七夜，他的目光深邃無比，他那深邃無比的目光，似乎可以容納更個三仙界一樣，似乎一切都可以收入眼中。

&emsp;&emsp;在他雙眼之中，一切都只不過是微小無比的塵埃而已。

&emsp;&emsp;當他那深邃無比的目光望着李七夜之時，他的目光似乎要窺視李七夜的未來。

&emsp;&emsp;“希望如此，我該對你有信心。”老者最後徐徐地說道：“未來一天，你的確是有可能走到這一步。”

&emsp;&emsp;“不，你要相信的不是我。”李七夜淡淡地笑了一下，搖頭，說道：“你該相信的，是你自己，你問了問自己，你是屠龍者，還是化龍者，又或者，你是其他的存在，如村民，如聖賢！”

&emsp;&emsp;“但，聖賢從來沒有什麼好下場。”老者神態鄭重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這一條道路，你覺得誰有過好的下場？屠龍者嗎？化龍者嗎？沒有誰有過好下場，就是連村民，都必須祭獻！那些只不過是庸庸碌碌之輩而已。”

&emsp;&emsp;“世人如塵埃。”老者不由有些感慨，說道：“或者，世人才真正的幸福。夏蟲，又何需去言冰呢。”

&emsp;&emsp;“但，你甘心做一隻夏蟲嗎？”李七夜笑了，說道：“既然不甘心去做一隻夏蟲，身後的種種，就讓世人說去吧。”

&emsp;&emsp;“說得也是。”老者笑了笑，說道：“亙古之後，你我，也只不過是塵埃而已，一切都消逝在煙雨之中。”

&emsp;&emsp;“我在，便天地存。”李七夜露出笑容，神態超凡脫俗。

&emsp;&emsp;“是我着相了。”老者輕輕搖頭，說道：“看來，這一點，我們又不如你。”

&emsp;&emsp;“不，那是因爲你們是聖賢。”李七夜笑了起來，說道：“你們心中有放不下的，正是因爲這樣，這一直拘泥着你們。”

&emsp;&emsp;“或是如此吧。”老者笑了笑，說道：“萬事皆遠，不作多想也罷，我們這樣的老骨頭，也就是種種樹，補補牆，那就已經可以了。如果能再安享個晚年，能得壽終，這也算是大圓滿了。”?“這話說得灑脫。”李七夜笑着說道：“如果你們能想，必能做到，但是，你們放不放得下呢？我看，未必。”

&emsp;&emsp;“終會有後來人的。”老者目光似乎跨越了亙古，望得遙遠，說道：“希望吧，未來總會有人去承擔。”

&emsp;&emsp;“那我就預先祝你們未來是後繼有人了。”李七夜笑着說道：“不過，我是看不到這一天了，這一天的到來，只怕是遙遠之後。”

&emsp;&emsp;“你這話，悲觀也。”老者笑着搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“是嗎？那麼，這麼多歲月過去了，你們心裡面放得下嗎？或者，有一天有可能有人能達到你們這樣的高度，但是，你認爲，後來者，是屠龍者，還是化龍者，又或者是聖賢呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜目光一凝，看着老人，徐徐地說道：“走到我們這一步，放在首位的不是道行，而是道心。成爲怎麼樣的存在，這纔是最重要的。”

&emsp;&emsp;“不談也罷，不談也罷。”最後，老人笑笑，輕輕搖頭，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，也無所謂，說道：“我倒無所謂，反正這不是我的三仙界，還輪不到我去操心。”

&emsp;&emsp;老人也不由笑了，然後說道：“早日啓程，我們急需貨物……”?“何必急於一時，那麼多的歲月都過去了，再等等有何妨。”李七夜打斷老人的話，悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“也罷，我們等着，等你入海，到時候你便知道該如何找到我們。”老者笑笑，他的話越來越緲遠，然後他整個人消失了。

&emsp;&emsp;當白金寧還沒有回過神來的時候，老者已經消失不見了，他整個人沒有動，就坐在李七夜的面前，但就好像融化在那裡一樣，與虛空融爲了一體。

&emsp;&emsp;“人，人，人呢。”白金寧好一會兒纔回過神來，說道。

&emsp;&emsp;“走了。”李七夜伸了伸懶腰，站了起來，轉身便離開。

&emsp;&emsp;李七夜沒走多遠，停下腳步，看了一眼跟上來的白金寧，露出笑容，說道：“你跟着我幹什麼？”

&emsp;&emsp;“誰，誰說我跟着你了。”白金寧的目光躲閃了一下，說道：“大路朝天，各走一邊，天雄關又不是你家開的，我就走在街道上，憑什麼說是我跟着你了，說不定是你搶了我的路呢。”

&emsp;&emsp;話雖然是這樣說，但是，白金寧說這話的時候，她都沒有底氣，不知道爲什麼，在這個時候，她心裡面有些懼怕李七夜，特別是李七夜的目光看來的時候，讓她心裡面有些發毛。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論怎麼看，現在的李七夜和一開始的李七夜都沒有什麼區別，依然是那麼的平凡無奇，看起來依然是普羅大衆。

&emsp;&emsp;但是，就不知道是爲什麼，當李七夜的目光一看來的時候，她心裡面就不由發虛，感覺自己就像是被洪荒巨獸盯上一樣，心裡面有着一股危機感。

&emsp;&emsp;“這話說得也有道理。”李七夜笑了笑，說道，也不在乎白金寧跟着。

&emsp;&emsp;白金寧也不知道哪裡來的勇氣，反正她就跟在李七夜的身後，因爲她在心裡面對李七夜充滿了好奇，她很想搞清楚，李七夜究竟是怎麼樣的一個人。

&emsp;&emsp;“剛纔，剛纔那個人，是誰呀？”白金寧輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“你們三仙界最無敵的存在。”李七夜看了一眼又好奇、又有點懼意的白金寧，笑了一下。

&emsp;&emsp;“吹牛皮。”白金寧輕哼了一聲，若是在此之前，她一定會說得很大聲，甚至有些不屑一顧，但是，現在她說出來，都有些不自信，只是輕哼一聲，表示不相信。

&emsp;&emsp;“我這個人，說的是實話，何來吹牛皮。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;白金寧側首，想了一下，說道：“當世三仙界，世人所知的，最強的應該是金光上師，剛纔那個人，絕對不可能是金光上師……”

&emsp;&emsp;“什麼金光上師，那隻不過是蟻螻而已，如同塵埃一樣的存在……”李七夜笑了一下，不以爲然。

&emsp;&emsp;但是，李七夜這話一說出來，就把白金寧嚇得一大跳了。

&emsp;&emsp;“噓——噓——噓——”白金寧差點就去捂住李七夜的嘴巴，忙是示意李七夜小聲點，手指壓了壓嘴脣，說道：“你這話被人聽到了，就要掉腦袋的。”?“看你模樣，有這麼嚴重嗎？”李七夜不由笑了笑。

&emsp;&emsp;白金寧可就緊張了，忙是低聲說道：“這可不是開玩笑，這是真的。金光上師的崇拜者佈滿天下，處處皆是，你這話就是侮辱金光上師，一旦被人聽見，隨時都有可能招來別人的羣毆圍攻。”

&emsp;&emsp;白金寧這話並不是空穴來風，在仙統界，不僅僅是金光上師有衆多門徒，而且不知道有多少崇拜者。

&emsp;&emsp;如果真的被金光上師的崇拜者或者門徒知道李七夜侮辱金光上師，他們絕對不會放過李七夜的。

&emsp;&emsp;“一羣愚人而已。”李七夜不以爲然，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“你是活得不耐煩了嗎？”白金寧沒好氣地瞪了李七夜一眼，嘀咕地說道：“再說，金光上師也與你沒仇，你又何必去埋汰人家。”?“我實話實說而已。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“難道說，我還要把他吹成天下無敵不成？”

&emsp;&emsp;“金光上師本就是天下無敵。”白金寧不由說道。
