
	《帝霸》▷ 第3979章撞他

    陽光灑下，碧海藍天，一切都是那麼的美好，海風徐徐吹來，李七夜躺在大師椅上，享受着

這一切。

    船伕老人駕着快舟，速度不快不慢，但，在汪洋大海中飛馳，十分的平穩，讓人感受不到絲

毫的顛簸。

    李七夜躺在那裡，享受着陽光，吹拂着海風，身邊有綠綺侍候着，此時此刻，不是帝王，卻

是遠遠勝於帝王。

    李七夜躺着，猶如睡着了一般，也不知道他是否在神遊太虛，綠綺在旁邊靜靜地侍候着。

    一切都那麼的美好，也是那麼的安寧，似乎對於李七夜來說，這是十分難得去享受着此般美

好的時光。

    但是，美好的時光也太多久，突然之間，身後傳來了“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲，不

絕於耳。

    在轟鳴聲中，嘩啦嘩啦的海水聲音也不絕於耳，在這個時候，身後遠處一艘大船飛馳而來，

速度極快，乘風破浪。

    這一船大船上面掛着一面很大的旗幟，劍光閃爍，遠遠看到這樣的一面旗幟就不由讓人生畏

。

    在劍洲，如果有人看到這面旗幟，一定會心裡面爲之一震，立即退避三舍，爲這樣的一艘大

船讓出一條道路來。

    因爲這是海帝劍國的旗幟，這樣的一面旗幟，在整個劍洲都是通用的，毫不誇張地說，在劍

洲的任何一個地方，見到這面旗幟，修士強者都會退避三舍。

    海帝劍國，劍洲最大最強的傳承，一門五道君，放眼整個劍洲，只怕沒有任何一個傳承、任

何一個門派能與之並肩了。

    同時，海帝劍國在劍洲也是擁有了最廣袤疆土的傳承，擁有的疆土可以從東浩陸一直幅射到

了東劍海，擁有着遼闊無比的山河，管轄着千萬的世家疆國、大教宗門。

    可以說，放眼整個劍洲，論疆土之廣，實力之強，沒有任何一個傳承能與海帝劍國相匹。

    海帝劍國的始祖海劍道君更是一位了不得的道君，是整個劍洲第一位得到天書的人，爲整個

劍洲立下了不朽的豐功偉績，也正是從海劍道君開始，劍洲興盛起了劍道。

    海帝劍國實力無比渾厚，在劍洲，沒有任何傳承相比，沒有任何大教疆國敢招惹，可以說，

在劍洲，海帝劍國的旗幟出現之處，修士強者都是退避三舍。

    此時，這艘大船飛馳而來，眨眼之間便追上了李七夜他們的快舟了。

    在這艘大船之上，乘坐有近百的年輕修士，男男女女皆有，各形各態，有人族修士，也有魚

頭人身的海怪，也有獨一無二的海妖……等等。

    看船上的年輕男女，應該不是去出來辦事，而是遊玩嬉戲。

    在這個時候，這艘大船在眨眼之間便追上了李七夜他們的快舟，隨着大船從快舟身旁飛馳而

過，聽到“嘩啦”的聲音響起，掀起了傾盆海水向快舟砸去，要把快舟之上的李七夜他們砸

成落湯雞。

    不過，船伕老人眼明手快，剎那之間便驅船躲過了。

    而大船之上的海帝劍國的年輕男女卻一點都不在意，還嘻嘻哈哈，甚至向快舟上的李七夜他

們揮手，大笑地說道：“我們先走了，你們繼續龜速前行。”說着，哈哈大笑，不少年輕男

女也不由洪堂大笑起來。

    對於他們來說，取笑人爲樂，那也沒有什麼大不了的事情，更何況李七夜他們一行三人，一

看也像是什麼大人物。

    所以，在他們看來，就算是撞翻了李七夜他們的小舟，那也是沒有什麼大不了的事情，撞翻

了就撞翻了唄，誰叫李七夜他們如此不長眼睛，擋住了他們的去路。

    “撞翻它。”就在大船上的年輕男女嘻哈大笑的時候，李七夜連眼皮都沒有撩一下，吩咐說

道。

    李七夜僅僅三個字吩咐下來，船伕老人立即沉喝一聲，催動着快舟就向海帝劍國的大船衝了

過去。

    在這個時候，海帝劍國的年輕男女看到快般突然之間加快速度追上來，有年輕修士不由大笑

地說道：“難道你這麼一艘小破船還想追上我們海帝劍國的神艨不成？”

    但是，就在他話一落下的時候，船伕老人已經駕駛着快舟快上來了。

    “追上來了又怎麼樣？區區一艘小舟想撞翻我們不成？”另外有一個弟子見快舟一下子追上

來了，不由冷聲，不以爲然。

    “一艘小破船，撞我們？自尋死路。”也有女弟子冷笑，說道：“在我們海帝劍國地盤上撒

野，活得不耐煩了。”

    這也不難海帝劍國的弟子如此自負，在整個劍洲，哪一個傳承宗門不給他們海帝劍國三分情

面呢，更何況，此地乃是東劍海，是他們海帝劍國的地盤，在這裡敢與他們海帝劍國過不去

，那是自尋死路。

    然而，就在這剎那之間，快舟已經衝了上來了，如同脫弦的怒箭。

    “不好——”就在這剎那之間，船上有強者覺得不妙，大喝一聲，但，在這瞬間，一切都已

經遲了。

    聽到“轟——”的一巨響，小小的快舟以雷霆萬鈞之勢撞在了大船之上，“喀嚓”的一聲響

起，那怕大船有防禦，但，石火電光之間，一下子被撞得粉碎。

    在剛纔，海帝劍國的弟子都在嘲笑快舟不自量力，他們認爲快舟自己撞上來，那是自尋滅亡

，會把自己撞得粉碎。

    然而，他們想夢沒有想到的是，在石火電光之間，他們的大船被撞得粉碎，快舟那雷霆之勢

瞬間把他們撞入了大海之中，在“嘩啦”的水聲中，掀起萬丈巨浪，滔天巨浪撞擊而來，瞬

間把他們碾壓入了海水中，在這樣的碾壓之勢下，讓他們反抗都來不及，在海水中連嗆了好

幾口海水。

    當海帝劍國的弟子們都紛紛浮上水面的時候，快舟已經走遠了。

    “給我記住了，我們海帝劍國絕對不會放過你們的。”看到快舟遠揚而去，許多海帝劍國的

弟子難消心頭之快，不由紛紛怒罵。

    “就算你們逃到天涯海角，我們海帝劍國都會把你們找出來的，不報此仇，誓不爲人。”有

海帝劍國的弟子不由詛罵地說道。

    這難怪海帝劍國的弟子如此的難消心頭之恨，平日裡，誰不讓他們三分，今日被人欺到頭上

了，這讓他們能消心頭之恨嗎？

    然而，快舟遠揚而去，根本就沒有停一下，也根本就沒有聽到海帝劍國弟子的怒罵，至於李

七夜，早就睡着了，理都未曾去理會。

    綠綺神態也很平靜，也根本沒有當作一回事，海帝劍國雖然名動天下，威震劍洲，但是，區

區幾個海帝劍國的弟子，她一點都未放在心上。

    快舟飛馳，乘風破浪，也不知道過了多久，李七夜醒過來的時候，快舟已經靠岸了，船伕老

人已經換好了馬車，在岸邊等待着了。

    “此去至聖城，還需時日，公子有何需要？”綠綺在身旁侍候。

    事實上，他們要抵達至聖城，那也剎那之間的事情，但，李七夜卻一點都不着急，綠綺也是

陪着李七夜一路停停走走。

    李七夜收回遠處的目光，隨後，吩咐說道：“起程吧。”

    老人二話不說，趕着馬車便走，他一路盡忠盡責，而且從始至終，一句話都未過問。

    他這樣的存在，那怕是在劍洲，都是驚動一方的人物，然而，今日他卻化作一名車伕，爲李

七夜御舟駕馬。

    窗外的景色在飛逝，李七夜坐在那裡，看着綠樹山河，似乎看得出神了，一聲都沒有說。

    綠綺心裡面奇怪，對於她來說，李七夜就像是一團謎霧，根本就讓她無法看透，她不知道李

七夜究竟是什麼人，也不知道李七夜是怎麼樣的存在。

    不過，她心裡面很清楚自己的職責，既然他們的主上已吩咐讓她侍候好李七夜，她就一定會

盡忠盡職。

    馬車行走得不快，但是很平穩，日起日落，往至聖城而去，在這一路之上，李七夜看着看着

，也麻木了，最後輕輕嘆息一聲，納頭而眠。

    雖然山河還是那麼的熟悉，但是，這片天地已經是物是人非，一些東西早就化作了過眼雲煙

了。

    夜，霧氣在瀰漫着，馬車緩緩地行走在大道上，篤篤篤的馬蹄聲，十分有節奏，聲聲入耳。



    也不知道是行至哪裡，本是睡着的李七夜突然坐了起來，吩咐說道：“停車。”

    馬車及時停住，綠綺也一下子被驚動，忙是問道：“公子，何事？”

    “下去走走。”李七夜走下了馬車。

    綠綺不由大爲奇怪，一路來，李七夜都很平靜，爲何突然要下馬車，她也忙跟了下來。

    在此時，馬車停在了一座山腳下，一道石階此時此刻就出現在了他們的眼前。

    石階從山腳下，一直往山上延伸，直入山峰深處。

    在夜色下，霧氣繚繞，順着石階往上望去的時候，恍然之間，猶如石階直入雲霧之中，進入

了未知之處。

    李七夜擡頭看了一眼石階盡頭，舉步而上。

    綠綺不由爲之奇怪，爲何李七夜突然要來這裡，她忙是跟上，老人御車，在路旁靜靜等待着

。
