
	《帝霸》▷ 第5014章 一掌拍下

    “小輩，出來受死——”在這個時候，環天君王站了出來，雙目殺機浩然，猶如是一把把的

利劍穿透人的心臟，讓人不由爲之顫抖。

    環天君王俯視天地，有着脾睨十方之勢，君臨天下之勢，站在他面前的生靈都不由爲之顫抖

，被他強大無匹的氣勢所壓，甚至是訇伏在他的腳下，都不敢擡起頭來看他。

    “轟”的聲巨響，在這一刻，環天君王乃是血氣外放，滔滔不絕的血氣無窮無盡，瞬間如同

狂潮一般席捲整個莽荒十萬大山，瞬間要把整個莽荒十萬大山淹沒一樣。

    君王之威，在這一刻，環天君王就猶如是整個莽荒十萬大山的無上皇者，掌御着整個莽荒大

世界。

    在這樣的神威之下，莽荒十萬大山之中的飛禽走獸都在這瞬間被如此可怕君王之威所鎮壓，

都瞬間趴倒在地上，無法站立起來。

    “五顆聖果的龍君。”在環天君王的血氣、神威席捲天地的時候，不論是修士強者還是大妖

獸王，都不由爲之顫抖，在這樣神威的壓迫之下，不是龍君實力的存在，都會在這剎那之間

被鎮壓了。

    不管是呼嘯山林的獸王，還是飛翔天穹的禽王，在環天君王的神威之下，全身發抖，根本就

無法與這樣的龍君之力相抗衡。

    李七夜笑了笑，淡淡地說道.“出手吧，否則，只怕你連出手的機會都沒有。”

    這樣的話，讓在場的人都不由爲之咋舌，蔓蘿皇、君璀璨、執劍聖老、金蟬皇……他們都不

由爲之側目而觀，他們都覺得李七夜這樣的口氣，未免太大了吧。

    環天君王，可是當今絕世無雙的天才，擁有着五果無雙聖果，不論是天賦還是實力，都是足

可以笑傲整個下三洲，那怕是有更加強大的古祖，都一樣不敢邈視環天君王。

    一代君王五顆聖果龍君的實力，在下三洲，不論是什麼時候，都是站巔峰的存在，都是主宰

着千百萬乃至是億萬生靈的存在，高高在上。

    舉世之間，又有誰敢邈視一位擁有五顆無雙聖果的龍君。

    但是，李七夜一開口，便是視環天君王無物，如此囂張的話，在場的任何一位存在，只怕都

是說不出口，不論是金蟬皇這樣的強大存在，還是冷眸天鷹這樣的禽王之王。

    “好——”環天君王也被李七夜激怒了，大喝一聲，說道：“今日，看你有幾分本事。”

    話一落下，聽到“轟——”的一聲巨響，整個天地都搖晃了一下，整個莽荒都不由顫抖了一

下。

    在這瞬間，只見環天君王的五顆聖果浮現，絕卓無雙，每一個聖果都在這瞬噴涌出了滔滔不

絕的大道之力，每一個聖果便是代表着一條無上大道。

    在“轟”的巨響之下，五條無上大道瞬間轟天而起，直衝天穹，每一條大道都化作了一道神

環，五環相扣，猶如是羅天地，鎖萬域，在這五環之下，天地生靈都會爲之驚悚。

    “五環鎖天——”在這瞬間，環天君王大吼一聲。

    “五道絕殺——”看到環天君王一出手，便是五道神環轟殺而至，君璀璨也不由臉色一變。



    因爲環天君王一出手，就沒有任何試探與預熱了，瞬間便是施出了自己的大道絕殺。

    聽到“轟”的地聲巨響五道無上神環直轟而下，在轟鳴之聲中，只見李七夜所在的空間瞬間

被鎖住，瞬間被鎖在了獨一無二的神環空間之中。

    毫無疑問，一出手的瞬間，環天君王的“五環鎖天”就一下子鎖住了李七夜所在的空間，把

他鎖入了的大道空間之中。

    在這個時候，李七夜目光所及，沒有什麼莽荒十萬大山，沒有什麼大妖獸王，目光所及，都

是無窮無盡的天環。

    “轟、轟、轟”在一陣陣轟鳴聲中，只見億萬天環瞬間直轟而來，每一道的神環都是帶着無

窮之力，有着萬象之威。

    有神環大道轟鳴之中，吞吐着無盡的赤焰，焚燒十方;有的神環乃是鋒利無比，斬六道輪迴

;也有天環乃是猶如仙鎖，在“鐺”的一聲之中，瞬間把李七夜全身困鎖在其中……

    在“轟”的居響之下，李七夜整個人就好像被拋入了一個巨大無比的機械之中，而在這個機

械之中又有着無數密佈的鋒利無比的齒輪，瘋狂地轉動着，要把李七夜瞬間碾得粉碎，甚至

是碾成血霧。

    在這樣的天環空間之中，無處可逃，而且時空在這瞬間都被鎖定，李七夜整個人在石火電光

之間，都被大道神環牢牢地箍鎖住，就好像神仙繩一般，一下子把李七夜死死地綁緊了，根

本就是動彈不得。

    “危矣——”看到千萬大道神環要從李七夜身上碾過去，要把李七夜碾成血霧，絞成碎肉，

而李七夜在同瞬間，又被大道神環鎖定，讓蔓蘿皇看得都不由說了一聲。

    五顆無雙聖果的大道神環箍鎖，那是威力無窮，乃是有着五條無上龍君大道之力，這樣的力

量，一旦被箍鎖住，又有幾人能在瞬間破除，根本上是不可能的事情。

    “不死也重傷。”就算是君璀璨看到這一幕，也不由目光跳動了一下，以實力而論，他也弱

環天君王一籌呀。

    冷眸天鷹、金蟬皇都不由盯着眼前這後幕，看着李七夜在這瞬間被箍鎖住，空間時光都一下

子被封鎖，無法動彈，只怕會在這瞬間被碾得粉碎。

    “雕蟲小技。”在千萬大道神環在絞碎自己的瞬間，李七夜一張雙臂，沒有任何大道之妙，

沒有任何無上神威，僅僅是一張雙臂，稍稍用力一掙罷了。

    聽到“砰——”的一聲巨響，箍鎖住李七夜的大道神環瞬間崩碎，當千萬的大道神環絞殺碾

壓而來的瞬間，李七夜揮手一拍，就好像是隨手向虛空拍向一隻蒼蠅一般。

    聽到“砰”的一聲巨響，天地崩碎，萬法崩滅，那怕是隨手一拍，只見那滾滾絞殺碾壓向李

七夜的千萬大道神環都在這瞬間被拍得粉碎。

    在“砰”的一聲巨響之下，萬道崩滅，所有人都被這隨手一拍所震撼住了，都不由感覺這一

隻大手拍在了自己身上，瞬間把自己拍得灰飛煙滅。

    不管是蔓蘿皇還是君璀璨，又或者是冷眸天鷹還是金暗皇，他們也都不由爲之一駭。

    “砰”的一聲巨響落下的時候，環天君王瞬間被隨手一掌拍得砸在了地上，當他站起來的時

候，“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

    一時之間，整個天地變得寂靜，所有的修士強者、大妖獸五都是把嘴巴張得大大的，不可思

議地看着眼前這一幕。

    環天君王，當世無雙強者，乃是絕世無雙天才，葬天道的魁首，手執千萬人生死的主宰，擁

有五顆無雙聖果的龍君，不論是身份，還是天賦，都足可傲視天下，都足可以讓天下無數修

士強者、大妖獸王顫抖甚至是膜拜。

    但是，在這一刻，被李七夜隨手一拍，便把他拍成了重傷，這樣的一幕，若不是自己親眼所

見，那根本就是不敢相信。

    明視公主、金冠公子他們不是第一次看到李七夜出手，特別是在書院之時，李七夜手持搖天

大道引，屠殺了抱石獅神他們五位龍君。

    那一幕，對於明視公主、金冠公子而言，已經是無比震撼了，但是，在那個時候，李七夜可

是的持有搖天大道引，在那個時候，屠殺了五位龍君，那還有說法。

    現在，李七夜隨手一拍，便拍飛了一位擁有五顆無雙聖果的環天君王，這就更讓人震撼了，

這種震撼，使得明視公主、金冠公子一時之間都回不過神來了，嘴巴不由張得大大的。

    翦雲韻見過李七夜出手重傷暗影夜騎，所以，她沒有那麼震撼，她都快習慣了李七夜出手便

無敵的姿態了。

    在場的其他無敵之輩，如蔓蘿皇、君璀璨、執劍聖老，他們足夠強大了吧，他們也是傲視天

下，也是脾睨天下之間，頗有唯我無敵之勢。

    但是，看到李七夜隨手拍飛環天君王，這一下就徹底把他們震撼住了，這太邪門了吧，這樣

的事情，那簡直就是不可能。

    甚至可以說，整個下三洲，沒有人做得到，如果有人能做得到，唯一的可能就是擁有七顆無

上道果的離隱帝君了。

    但是，現在李七夜卻做到了，隨手一拍，便拍飛了環天君王。

    離隱帝君的無敵，所有人都能接受，畢竟，離隱帝君一路走來，殺伐天下，步步無敵，天下

所有人都見過離隱帝君的無敵之姿，但是，李七夜也只不過是最近才冒出來的人，怎麼會強

大離譜到這樣的境界呢。

    “該送你上路了。”李七夜邁出一步，逼向了環天君王。

    環天君王頓時不由爲之臉色大變，他縱橫天下，從來沒有遇過這樣的事情，就算是遇到離隱

帝君這樣的存在，他自認爲，也能撐上十招八招。

    但是，今日，卻被李七夜一掌拍飛，這都讓他有一種錯覺，這是不是在做夢。
