<title>《帝霸》▷ 5991.第5981章 已經不在人世間</title>

&emsp;&emsp;“羞辱我們狂門——”在這個時候，怒風刀皇也不由雙目一寒，說道：“此乃罪該萬死，該殺。”

&emsp;&emsp;怒風刀皇這樣的話，頓時都把狂門的長老們嚇得一大跳，有長老立即安撫怒風刀皇，說道：“陛下，莫動怒，小不忍，緊亂大謀，暫時，我們還不能與楚家爲敵。”

&emsp;&emsp;“哼，楚家，能有多強大。”怒風刀皇終究是年少氣盛，也被人稱之爲天才，自認爲自己未來必能昌盛狂門，甚至有朝一日，能如當年的狂庭一般。

&emsp;&emsp;“此話不可亂說。”怒風刀皇這樣的話，把長老們都嚇了一大跳，怒風刀皇，在他們狂門而言，的確是年少天才，年紀輕輕，都超越了他們這些長老了，未來的確是前途無量，但是，今日還是無法去對抗楚家。

&emsp;&emsp;“雖然楚家之中，已經沒有什麼驚豔之輩了，楚家的諸位老祖，也是一一坐化，不如往昔了，但是，楚家的實力還擺在那裡的。”有一位長老提醒怒風刀皇。

&emsp;&emsp;“哼，那又怎麼樣。”怒風刀皇感覺自己是被楚家羞辱了，冷冷地說道：“我們狂門，必有崛起之時。”

&emsp;&emsp;“我們狂門，勢必崛起。”大長老最沉穩，沉聲地說道：“事情不能看表面，楚家諸位老祖已經是一一坐化，但，你們或許忘記了，楚家有一位老祖，深不可測。”

&emsp;&emsp;“什麼老祖。”有一位長老不由問道。

&emsp;&emsp;“太久了，我也從來未曾見過，哪怕是我師尊之輩，也未曾見過。”大長老神態凝重徐徐地說道：“傳聞說楚家這位老祖，在很久很久以前便離開了楚家，外出問道，最終登臨巔峰，甚至有傳聞說，那已經是站在了大帝的巔峰了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到這樣的話，長老們都將信將疑，說道：“爲何楚家這位老祖一直都沒有出現過。”

&emsp;&emsp;“這就是一個謎了，沒有人知道。”大長老輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“楚家真的有這位老祖嗎？”怒風刀皇也都存疑，說道：“只是說楚家的確是有這麼一位老祖在很久遠之前出去問道了，這也可能只是傳說罷了，根本就沒有這位老祖，或者，就算楚家曾經有人出去問道，或許，早就已經不在人世間了，早就坐化了。”

&emsp;&emsp;“對呀。”其他的長老們也都不由點頭，說道：“如果楚家真的有這位老祖，不可能隱而不說呀，而且，這樣的一位老祖，強大到這樣的地步，早就應該坐鎮楚家，而且，早就振興楚家纔對。若是這位老祖真的是站在大帝巔峰，那麼，楚家今日就是富貴城最強大的傳承。”

&emsp;&emsp;“現在富貴城最強大的傳承是古蹤地，楚家還沒有影呢。”另外一位長老說道。

&emsp;&emsp;“只怕，這位老祖是真的存在。”大長老神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“爲何這樣說，若真的存在，爲何楚家一點聲息都沒有。”其他長老都表示懷疑。

&emsp;&emsp;雖然說，楚家有着這樣的傳聞老祖，但，這樣的一位老祖，從來沒有出現過，也沒有任何外人見過這位老祖，如果說，這位老祖真的是強大到這樣的地步，那麼，楚家早就成爲富貴城的第一大世家。

&emsp;&emsp;“我以前打聽過，得到了一些消息，不一定是真實可靠。”大長老沉吟地說道：“楚家這位老祖，與隱秘王朝有一定關係，或許，他在隱秘王朝之中，身居高位。”

&emsp;&emsp;“真的假的——”聽到這樣的話怒風刀皇不由爲之臉色一變，駭然，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;何止是怒風刀皇一聽之時，爲之臉色大變，就是連其他的長老也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝——”此時，其他的長老也都不由爲之抽了一口冷氣，心神劇震。

&emsp;&emsp;狂門，今日有振興之象，而且，在古盟八大傳承之中，已經是擁有數一數二的實力，但是，終究是小門小派。

&emsp;&emsp;而隱秘王朝，那是怎麼樣的存在，當今整個罪界最強大的三大王朝之一，整個隱秘王朝，管轄着一個又一個的大教疆國，就是隱秘王朝自身，就有着五帝三祖之說。

&emsp;&emsp;雖然說，隱秘王朝的三祖，並沒有達到傳說中的元祖，但是，這也意味着，隱秘王朝至少擁有着八位大帝。

&emsp;&emsp;他們狂門連聖體都難成就，更別說是大帝這樣的存在了。

&emsp;&emsp;可以說，對於狂門的任何人而言，包括了年少氣盛，被認爲天才的怒風刀皇，對於大帝這樣的存在，那也是仰望。

&emsp;&emsp;而隱秘王朝，至少有八位大帝，這樣的實力，是何等的可怕，一個隱秘王朝，在狂門之前，就是一尊龐然大物。

&emsp;&emsp;與隱秘王朝相比，狂門甚至是上不了檯面的小角色，就算是隱秘王朝管轄之下的千教萬宗之中，隨便拿出一個門派傳承來，那都是比狂門還要強大。

&emsp;&emsp;所以，一提起隱秘王朝的時候，怒風刀皇與其他的長老，都是不由爲之臉色大變，爲之駭然。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”此時，其他長老都驚魂不定，說道：“楚家的這位老祖宗，真的是在隱秘王朝身居高位嗎？”

&emsp;&emsp;“這可能是真的。”大長老輕輕地說道：“至於是什麼樣的高位，那就不得而知了。”

&emsp;&emsp;一時之間，狂門的長老也都面面相覷，都說不出話來了，不管楚家的這位老祖在隱秘王朝身居什麼高位，那都是十分嚇人的存在，說不好聽的，他這樣的存在，他們狂門沒有任何人有資格去晉見的。

&emsp;&emsp;他們狂門，雖然有些實力，也有着中興之勢，但是，與隱秘王朝相比起來，那是相差十分八千里。

&emsp;&emsp;隱秘王朝的一位小頭目，如果要降臨他們狂門，那都是他們狂門的榮幸，需要他們狂門上下恭迎。

&emsp;&emsp;如果是在隱秘王朝身居高位的老祖，那還得了，這樣的一位老祖，一言一語就能決定着他們狂門的命運，甚至這樣的一位老祖隨口吩咐一句話，就可以把他們狂門滅了。

&emsp;&emsp;想到這一點，狂門的長老們都不由打了一個哆唆，心裡面不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;怒風刀皇也都深深地呼吸了一口氣，心裡面的那股怒火被壓下了不少，畢竟，面對隱秘王朝這樣的龐然大物，他們狂門根本就不敢去招惹。

&emsp;&emsp;若是楚家真的是有這樣的一位老祖，他們狂門當然是要好好抱緊楚家這樣的高枝，說不定未來他們狂門能背靠隱秘王朝。

&emsp;&emsp;“但，楚家派一個凡人來，那也太過份了。”儘管是如此，狂門的長老，還是有些忿忿不平。

&emsp;&emsp;楚家派一個凡人來，這不是羞辱他們嗎？

&emsp;&emsp;“小不忍，則亂大謀。”大長老沉吟地說道：“就不看楚家老祖的情面，我們也應該看天帥的情面呀。”

&emsp;&emsp;大長老提起了這個古老無比的稱號，狂門的長老們、怒風刀皇也都不由爲之心神一震，都不由抽了一口冷氣，面面相覷。

&emsp;&emsp;“飛鳳天帥，那已經很久遠很久遠的事情了。”有長老忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“對呀，飛鳳天帥，那是何等之久的事情了，早就已經消散在時間長河之中了。”另一位長老也不由說道。

&emsp;&emsp;“但，你們說，飛鳳天帥，是如何的存在？”大長老沉聲地對在場的長老說道。

&emsp;&emsp;大長老這樣的話，頓時讓其他長老沉默了。

&emsp;&emsp;飛鳳天帥，可是他們狂門最耀眼的老祖宗呀，當年他們還是狂庭的時代，飛鳳天帥，何等的無敵，曾經統率着他們狂庭千萬大軍，橫掃整個三仙界，遙想當年，飛鳳天帥的怒帝槍所指，便是無敵。

&emsp;&emsp;“站在巔峰之上。”所有的長老都不得不承認飛鳳天帥的強大。

&emsp;&emsp;“但，飛鳳天帥，已經不在人世間了。”怒風刀皇有些不服氣，說道。

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”大長老沉吟地說道：“我聽到一些風聲，傳聞，當年的守夜戰役，飛鳳天帥出現過。”

&emsp;&emsp;“不可能吧。”其他的長老一聽到這樣的話，都異口同聲，大叫道。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，時間過了這麼久了，飛鳳天帥早就坐化了吧。”有一位長老大叫地說道。

&emsp;&emsp;“那可就不一定了。”大長老輕輕地搖了搖頭，說道：“我翻過我們宗門的古籍，查閱過很多記載。有一個記載認爲，聖皇歸隱之時，還未坐化之前，曾經與生死天有往來。”

&emsp;&emsp;“與生死天有往來。”一聽到這樣的話，所有長老都心神劇震，臉色煞白。

&emsp;&emsp;如果說，在狂門面前，隱秘王朝是龐然大物，那麼，在生死天的面前，隱秘王朝那隻不過是小門小派罷了。

&emsp;&emsp;“這，這好像也有資格。”有長老回過神來，嘀咕了一聲，說道：“當年，我們狂庭，可是三仙界十大道統之一，何等的強大。”

&emsp;&emsp;一提起過去的榮光，他們都不由臉色一亮，雙眼有神。

&emsp;&emsp;遙想當年，他們狂庭何等的強大，縱橫三仙界，統御十方，實力之強，可以稱之爲三仙界的十大道統之一。

&emsp;&emsp;在那個時候，他們狂庭可是有着三大無上，聖皇、守護者、飛鳳天帥。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月裡，他們狂庭之名，威懾三仙界。(本章完)
