<title>《帝霸》▷ 第7126章 不需要救世主</title>

&emsp;&emsp;第7126章 不需要救世主

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了一下這個光頭青年，說道：“就你這憨樣，狼也不想吃你，太掉格了。”

&emsp;&emsp;“你——”這個光頭青年被氣得瞪眼睛，牙癢癢的，說道：“老頭，有你這樣的人嗎，你這也太過分了吧。”

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜淡淡地說道：“沒有把你扔進去，讓你吃盡苦頭，那已經是我仁慈了。”

&emsp;&emsp;“行，行，行，我怕了你了，算你狠，這行了吧。”這個光頭青年不由舉手投降地說道。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地瞥了這個光頭青年一眼，說道：“你還有什麼事嗎？”

&emsp;&emsp;“事嘛，倒沒有，倒沒有。”這個光頭青年不由搔了搔頭，然後想了想，張望了一下四周，低聲地說道：“老關，你真的不會把他們給這樣嗎？”說着，做了一個“喀嚓”的動作。

&emsp;&emsp;“誰？”李七夜不由皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“還能有誰，比如賊老天了，再比如說，隱仙了。”這個光頭青年不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼不能？”李七夜冷冷地反問了一句。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由摸了摸自己的光頭，說道：“這話，我也拿不準，該怎麼說呢，有時候嘛，我覺得，賊老天還是蠻可愛的，你總不能對一個很可愛的人也能下得了毒手吧，你這也太殘忍了吧。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年也不由嘿嘿地笑着說道：“至於隱仙嘛，我也覺得，人家也不懶，也不是個怎麼樣壞的人，對我蠻好的，你能不能就別把人家給喀嚓了呢？”

&emsp;&emsp;“關你什麼事？”李七夜淡淡地說道：“想做點好事，那就先成爲真仙再說。”

&emsp;&emsp;“嘿，那算了，反正都不是我的命，被喀嚓就喀嚓了。”這個光頭青年嘿嘿地一笑，攬着李七夜的肩膀，有些狗腿地說道：“老頭，你放心，不論什麼時候，我都是站在你這一邊的，力挺你，放心好了。”

&emsp;&emsp;“我還需要你力挺不成？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“就算你站在另一邊跟我對着幹也沒有什麼問題，我會把你打得滿地找牙，放心好了。”

&emsp;&emsp;“別，別，沒這麼回事，沒這麼回事。”這個光頭青年被嚇得一大跳，忙是搖手，說道：“老頭，你千萬別誤會，我可沒有這個意思，我可是想活久一點，小日子過得好一點，你可別曲解我的意思，我這個人，一直都是乖小孩，老爸說東，那我絕對不會往西的。所以呢，沒有這麼回事，絕對不會出現這樣的事情的。”

&emsp;&emsp;“其實，有這麼一回事，也蠻好的。”李七夜淡淡地說道：“我正好能把你扔進去，不到大圓滿的時候，就別出來了。”

&emsp;&emsp;“別，別，別。”這個光頭青年嚇得忙是搖手，說道：“老頭，我是個好孩子，你千萬別那麼暴君，我這麼乖的孩子，你不能這樣對我呀，知道沒有，我是很乖巧很聽話的。以後，我還要好好去過着小日子，過我小米蟲的生活，我可不想被你扔進去千錘百煉，那不是人過的日子。”

&emsp;&emsp;“滅世都要滅了，還過小日子。”李七夜冷冷地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;這個光頭青年聳了聳肩，不以爲然，說道：“滅世就滅世了，我不是在準備嘛，只要我大被子一卷，兩耳不聞窗外事，滅世，與我何關呢？”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”李七夜似笑非笑地看着這個光頭青年，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，讓這個光頭青年乾笑了一下，嘿嘿地說道：“那我最多，做點事情了，畢竟，大家都是一家人，總不能見死不救，你說是吧，所以，我不是去堆一個坑嘛，到時候，擋一點算一點，我也好盡力了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年不由用手肘輕輕地頂了一下李七夜，說道：“嘿，嘿，嘿，老頭，滅世要來了，你是不是拿出一點壓箱底的東西來給我呢，讓我小命能在這滅世之中活下來。”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地看了他一眼，冷冷地說道：“你鑽進去，還能活不了嗎？”

&emsp;&emsp;“這個，我不想吃這個苦頭嘛。”這個光頭青年不由摸了摸自己的光頭，嘿嘿地笑着說道：“再說了，我是爲三千世界的億億億萬生靈請命，爲他們謀求一條活路。你老人家乃是大慈大悲，賜予億億億萬生靈一條活路……”

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜打斷了這個光頭青年的話，淡淡地說道：“芸芸衆生，自有芸芸衆生的宿命。”

&emsp;&emsp;“唉，老頭，你這也是太鐵石心腸了吧，見死不救，這滅世，明明你能救，卻非要袖手旁觀，你這也太沒有人性了吧。”這個光頭青年不由抱怨地說道。      李七夜慢悠悠地看着這個光頭青年，淡淡地說道：“你這麼有人性，那就去把滅世給扛下來，好好去扛，這就是你要拯救蒼生的時候。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，這個嘛。”李七夜這樣的話，頓時讓這個光頭青年不由頓了一下，他乾笑了一聲，說道：“這個苦活，吃起來太苦了。嘿，還是算了，還是算了，人世間並沒有什麼救世主，也不需要什麼救世主，芸芸衆生，他們的命運，當然是由他們自己去決定，我不好去幹涉，不好去幹涉。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你不試，怎麼就知道不行呢？說不定，你一試，便成功，人世間正好需要你這樣的救世主呢？”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑。”這個光頭青年不幹，搖頭說道：“要我一個人去扛下這滅世，那是等於我跟賊老天對着幹，我們那豈不是非要你死我活不可，這苦頭就大了，一不小心，他非找我拼命不可，到時候，我這小命可就不保了，就算是保下來，那我也是要被人家揍得鼻青臉腫，這樣苦頭，爲什麼要我來吃，門都沒有，我纔不稀罕做什麼救世主，我去盡頭力，扛一點火力，那都已經是很努力的樣子了……”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年在這個時候，抱着李七夜的胸膀，一副崇拜的模樣，說道：“老頭，我是最認同你的觀點的，是最信奉你的觀點的，人世間，不需要什麼救世主，所謂的救世主，最後也是毀來這個世界的人。所以嘛，這樣的事情，我不能做呀，我不能做呀。”

&emsp;&emsp;“也不是沒有解決辦法。”李七夜淡淡地說道：“如果你能扛得下這個滅世，那麼，以後就是該你離開的時候，你這個救世主，也是可以確認的。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑？”這個光頭青年把自己的一雙圓溜溜的眼睛瞪得大大的，說道：“一呢，我爲什麼要跟賊老天拼命，我爲什麼要被他揍得臉青鼻腫？有這個必要嗎？我們是兄弟，有什麼事情，就不能打一聲招呼，好好商量一下嗎？再說了，我爲什麼要離開這個世界，我熱愛這個世界，我覺得這個世界呆着蠻好的，在這樣的一個快樂的世界裡面做一個米蟲，還有什麼比這更快樂幸福的事情。”

&emsp;&emsp;“這個世界都要毀滅了，都要被滅世了，哪裡還有什麼快樂可言。”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年恬不知恥，抱着李七夜的肩膀，笑嘻嘻地說道：“老頭，這世界不是還有你嗎？你還沒有離開，你救一救這個世界怎麼了？你救了這個世界，成爲救世主，這樣時候，你就離開，那是多麼十全十美的事情。你都打算離開這個世界的，再順手救一下這個世界，有什麼不可以呢？”

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜冷冷地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“老頭，你不會真的不救這個世界吧。”這個光頭青年都不由瞅着李七夜，說道：“你這也是太狠心了吧。”

&emsp;&emsp;“我還能滅了這個世界呢。”李七夜淡淡地說道：“救與不救，有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“也對。”這個光頭青年不由摸了摸自己光滑的腦袋，說道：“你們拼命的話，那豈不是把所有的世界都打得粉碎。”

&emsp;&emsp;“那又不是多難的事情。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由爲難地說道：“老頭，你們就不能跑遠一點好去打架嗎？能這個世界一點安靜。”

&emsp;&emsp;“滅了有什麼不可？”李七夜乜了這個光頭一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由瞪眼說道：“老頭，你這話太王八蛋了，什麼有什麼不可？你這話說得輕飄飄的，那可是關係着億億億萬的生命，三千世界。在這世界之中，還有多少愛你的人，你所愛的人，你就這樣一舉手把它滅了？”

&emsp;&emsp;“世界，不知道輪滅過多少次了。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年氣得跳腳，說道：“這個世界就算是輪滅過好多次，那也是過去的事情，你又不是活在過去的世界，以前的輪滅，當然與你無關，但是，你活着這個世界，它的輪滅，能與你無關嗎？”

&emsp;&emsp;“我能活在任何一個世界。”李七夜輕輕地拍了拍他的肩膀，淡淡地說道：“也能讓毀滅的世界彈回原點。”

&emsp;&emsp;“整個世界的時光倒流？”這個光頭青年不由呆了呆。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有理會這個光頭青年，轉身走了。

&emsp;&emsp;“老頭，要保住這個世界啊，不然我沒辦法做一個幸福的米蟲，要記住了。”這個光頭青年對着李七夜的背影大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜沒有理他，離開了。
