<title>《帝霸》▷ 第6917章 血肉共享</title>

&emsp;&emsp;“請陛下明示。”在這個時候，吞仙向光麥一鞠身，說道。

&emsp;&emsp;光麥看着世界之心，在他的雙瞳深處，乃是跳躍着熾熱的光芒，只不過，別人看不到而已。

&emsp;&emsp;誰都不知道光麥內心所想，他對於世界之心的執着，那是遠遠超過了其他人的想象。

&emsp;&emsp;他剛纔所說，世界之心乃是能讓他們創構無盡暗界，創造一個擁有生命而又同時擁有黑暗力量的世界，這僅是一種可能，的確是有這種可能的存在。

&emsp;&emsp;但，這僅僅是他說給吞噬聯盟的仙人、無上巨頭聽的話而已，僅僅是給吞噬聯盟的仙人、無上巨頭畫餅而已。

&emsp;&emsp;他需要世界之心，而且，他是要獨吞這顆世界之心，因爲這顆世界之心擁有着太不可言喻的好處了。

&emsp;&emsp;他研究了世界之心億萬年之久，可以說，人世間沒有人比他研究這顆世界之心更久了，沒有人比他更懂得世界之心了。

&emsp;&emsp;他更加了解世界之心的用處，這是一種不可想象的東西，正是因爲有着世界之心這樣的東西，纔會存在着這個世界。所以，從始至終，光麥都沒有想過拿這一顆世界之心來重構無盡暗界，而是要把世界之心據爲己有，讓世界之心成爲自己身體的一部分，成爲自己大道的一

&emsp;&emsp;部分，成爲自己通往天之仙最重要的基石。但，他需要吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭助他一臂之力，憑他自己，取不了世界之心，他無法去撼動道心普照，所以，他需要整個吞噬聯盟來助他一臂之力，甚至是成爲他的墊腳石，當然，這些秘密他是沒有與任何人說的，他只不過是給吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭畫了一個餅，讓他們認爲拿到世界之心，就

&emsp;&emsp;是爲了重構這個世界。

&emsp;&emsp;畢竟，他們是同一家人，生死與共。

&emsp;&emsp;這就是吞噬聯盟所有仙人、無上巨頭的錯誤認知，包括了宰世，他們都依然認爲光麥是一家人，吞噬聯盟就是他家，他有責任、有義務去維持好吞噬聯盟。宰世他們這樣想，也不是沒有道理，因爲，除了吞噬聯盟，他們任何加入吞噬聯盟的仙人、無上巨頭，都沒有其他地方可去了，任何世界、任何聯盟都容不

&emsp;&emsp;下他們。

&emsp;&emsp;所以，在吞噬聯盟之中，他們會抱成一團，除了古純仙帝這個外人主宰吞噬聯盟的時代之外。

&emsp;&emsp;在芒的時代，在趙大錘的時代，他們吞噬聯盟所有仙人、無上巨頭都是抱成一團，生死與共。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，當年趙大錘獻出自己的生命、血肉之時，吞噬聯盟的其他仙人就再也不猶豫地獻出自己的生命、血肉了。所以，按道理來說，以出身而論，光麥比趙大錘與吞噬聯盟的耦合是更深，因爲光麥是芒的親傳弟子，建立吞噬聯盟他也是傾注了很多的心血，他在吞噬聯

&emsp;&emsp;盟之中也渡過了很多的時光，也就是說，吞噬聯盟，也是光麥一同建起來的家。

&emsp;&emsp;所以，沒有道理說，光麥會背叛、會放棄吞噬聯盟，他們都與吞噬聯盟生死與共、共同進退。可惜，大家都不瞭解光麥，只是認爲他是芒的親傳弟子、他也一起建造了吞噬聯盟，他與吞噬聯盟的所有自家人一樣，都是一家人，都願意爲了這個家生死

&emsp;&emsp;與共。

&emsp;&emsp;然而，光麥卻從來沒有想過與吞噬聯盟生死與共，只要他能成爲天之仙，只要他能得到世界之心，他可以犧牲吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;因爲對於光麥而言，只要他得到了世界之心，成爲了天之仙之後，他可以重新建立一個全新的吞噬聯盟，或者，在那個時候就不叫吞噬聯盟了。而，他作爲一位天之仙，建立一個全新的聯盟，這樣聯盟未來必定會更加的強大，比現在的吞噬聯盟還要強大，最爲重要的是，到了那個時候，他的全新聯

&emsp;&emsp;盟，就能借此脫胎換骨，換了一個全新的面貌，不再揹負着吞噬聯盟的惡名，甚至有可能會得到其他世界的接納。

&emsp;&emsp;如此一來，他不僅成爲了天之仙，還擁有了一個全新而能在這個世界上屹立不倒的聯盟。

&emsp;&emsp;那麼，走到這一步，他就將超越了他的師父――芒。

&emsp;&emsp;這也是光麥一直以來的追求，一直以來想達到的目標。

&emsp;&emsp;在今日，對於光麥而言，新的聯盟，建立在吞噬聯盟的屍體上，這又有何不可呢？藉着吞噬聯盟的養份而重生，這纔是光麥最想做的事情。

&emsp;&emsp;只可惜，以前被創世重傷，在垂死掙扎，他只能躲起來，看着趙大錘掌執了無盡暗界、主宰了吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;但，今日他已經傷勢全愈，而全是達到了最巔峰的狀態，比起當年來，還要更加的強大。

&emsp;&emsp;更爲重要的是，他尋覓了無數歲月的世界之心終於出現了，就在他眼前，這真的是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫。此時此刻，對於光麥而言，這真的是天助於他，所以，他需要吞噬聯盟，需要極古磨蒼天，他要用整個吞噬聯盟、整個無盡暗界的血肉、生命，助他來取得

&emsp;&emsp;世界之心，成爲天之仙。

&emsp;&emsp;想到這裡，光麥的目光就更加的熾熱了，只可惜，別人不知道他所想罷了。

&emsp;&emsp;“陛下――”見光麥看着世界之心出神之時，火仙叫了一聲。

&emsp;&emsp;然而，光麥這樣的神態，讓宰世總覺得不對勁，但是，哪裡不對勁，他也說不出來，畢竟光麥失蹤太久了，以前的光麥，乃是一個爲吞噬聯盟而拼死的人。

&emsp;&emsp;“我們打開黑暗離天。”光麥收回了目光，對吞噬聯盟的所有人沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“借黑暗離天進去？這也可以，這樣更能縮短被道心普照的時間。”大足仙一想，也覺得這個方法可行。

&emsp;&emsp;“不僅是如此。”光麥輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“讓巨頭進去。”在這個時候，光麥看着六十七無上巨頭。

&emsp;&emsp;一聽到這話六十七無上巨頭不由爲之心神一凜，畢竟，這是要他們打頭陣，要讓他們打前鋒。“這就是我們生死與共、共享生命的意義。”光麥徐徐地說道：“諸位道兄進入金燈不滅之地中，你們道行淺，受到道心的壓制更弱，但，我們是生死與共、

&emsp;&emsp;生命一體，在你們受到壓制更弱之時，我可以借你們的血肉之軀去奪取世界之心，這就更容易了。”

&emsp;&emsp;光麥這樣的話，頓時讓六十七無上巨頭都不由爲之相視了一眼，覺得這樣可行。畢竟他們已經是共享血肉、生命同體，如果他們六十七位無上巨頭藉着黑暗離天進去，雖然說他們會受到道心普照，但是，光麥可以借用他們的身體去奪取

&emsp;&emsp;世界之心。相比起仙人來，他們道行淺，受到道心的壓制更弱，如此一來，光麥借用他們的身軀去奪搶世界之心，就變得更加容易了，因爲無上巨頭的道心壓制，對於

&emsp;&emsp;一位太初仙而言，乃是算不了什麼的事情。

&emsp;&emsp;唯一要去擔心的，那就是如果他們自己承受不起道心普照，時間一久，他們就會心魔崩潰，他們很有可能讓自己死在金燈不滅之地。“放心，諸位道兄，以我之力，速戰速決，以最短的時間之內取得世界之心，如此一來，你們在心魔崩滅之前，便可以退出。”光麥認真地說道：“我們生死

&emsp;&emsp;與共，生命一體，我們應當共享榮耀，共享世界之心，一起分享未來全新的世界。”

&emsp;&emsp;“好，我們共享未來的新世界。”此時，在光麥的鼓動之下，六十七位無上巨頭也都不由一致同意了。畢竟，光麥一位太初仙，在這樣的依仗憑藉之下，那是能速戰速決，能以最快的速度拿到世界之心，如果不行，還有極古磨蒼天，再強的敵人，都會被他們

&emsp;&emsp;磨滅。世界之心，一定是屬於他們吞噬聯盟，未來的新世界，他們能分享到大量的資源與生命，未來，說不定他們能憑藉着新世界的資源與生命，突破極限，成爲

&emsp;&emsp;仙人都不一定。

&emsp;&emsp;“那讓我們開始，我們倒要看一看敵人有多強大。”在這個時候，吞仙也有些迫不及待。

&emsp;&emsp;光麥不由笑着說道：“敵人再強大，能強大得過我們吞噬聯盟嗎？我們隨時都能開啓極古磨蒼天，除非是真正的天之仙到來，我們都一舉絕殺之。”

&emsp;&emsp;“也沒錯。”光麥這樣的話，頓時讓火仙、噬主他們信心大振。

&emsp;&emsp;光麥所說的也是事實，當今還有哪一位天之仙呢？他們所知道的天之仙，都不在這裡，而且，他們也知道當世的天之仙。

&emsp;&emsp;眼前這位看起來像凡人的傢伙，完全不像天之仙。

&emsp;&emsp;現在他們要克服的，無非是進入金燈不滅之地的最深處，承受得住道心普照，到時候，世界之心就是他們吞噬聯盟的囊中之物了。

&emsp;&emsp;至於李七夜要反抗，金燈不滅之地要反抗，他們隨時都能磨滅。

&emsp;&emsp;想到這裡，吞仙、火仙他們信心大振，世界之心就在眼前，他們很快就能重構世界了。”讓我們開始吧。”在這個時候，光麥也是十分滿意，一切都掌握在他的手中，他一定能得到世界之心。
