
	《帝霸》▷ 第4425章天地之鉢

    “轟——“在這個時候，無盡的血光沖天，滔滔不絕，染紅了天地，整個大道鎮壓也隨之染

紅了。

    “不好——”在這一刻，不知道多少修士強者爲之駭然，大叫道：“要自爆了。”

    “是的，快走，五陽老宗主要自爆。”看到這樣的一幕，在場不知道有多少修士強者爲之一

駭，轉身就走，遠遁而去，一直逃到安全的範圍之內。

    在這一刻，五陽老宗主突然血光沖天，所有的血氣都在燃燒一樣，可怕的力量在這一刻瘋狂

飆升，天地之間的氣溫也瞬間飆升起來，好像整個天地要沸騰一樣，一切都要被煮得通紅。



    “要與李七夜同歸於盡。”看到如此的一幕，在場的修士強者也都猜得出來五陽老宗主這是

要幹什麼。

    對於任何修士強者而言，一旦燃燒自己的血氣，一旦燃燒自己的真命之時，那就是真的是玉

石皆焚，要與敵人同歸於盡了。

    在盡力最後一擊之下，五陽老宗主的大道鎮壓之下，不單是沒能把李七夜轟殺，而且，在這

一刻，五陽老宗主的大道鎮壓隨時都被李七夜一刀剖開，他隨時都會身死道消。

    在生死的一念之間，五陽老宗主是完全豁出去了，要自爆，那怕是自己炸成了血水，也一樣

把李七夜拖來墊底，一定要與李七夜同歸於盡。

    就在這生死的剎那之間，在那遙遠之處，聽到“轟”的一聲巨響，那怕遙遠到無比遙遠的距

離，這樣的一聲巨響轟天之時，一股璀璨無比的光芒沖天而起，照亮了整個天地，在這剎那

之間，一股無上之威蕩掃着九天十地，猶如是少年道君駕臨一樣。

    在這“轟”的巨響之下，在那無比熾亮的光芒之中，那怕是沒有任何人影出現，但是，隨着

無上之威滾滾而來，跨越千百萬裡，如同驚濤駭浪一樣，在這剎那之間淹沒天地之時，所有

人都不由爲之劇震。

    隨着“轟”的一聲巨響之時，所有人都感受得到，這股少年道君的力量橫掃而來，就像驚濤

駭浪一樣衝擊向了在場的所有修士強者。

    這樣的一幕，是何等的震撼，何等的讓人爲這驚悚，這相隔億萬裡的地方，可謂是天也隔一

方，在這瞬間爆發出來的少年道君的力量便已經橫掃而至，瞬間碾壓而來，不知道多少修士

強者一下子爲之窒息，在這樣無敵的力量碾壓之下，不知道有多少年輕修士瞬間訇伏在地上

，一下子就被碾壓了。

    天隔一方，神威瞬間駕臨，那怕未曾親臨，也瞬間能被鎮壓，這是多麼強大，多麼恐怖的力

量。

    “東荒——”在感受到這股磅礴無敵的力量碾壓而至的時候，三大古妖之一的古獅也雙目一

張，不由大叫道。

    “那是五陽宗——”東荒使團有老祖一下子定位，不由大叫道。

    羽巾賢者也不由爲之大叫道：“是陛下，陛下神威駕臨——”

    “神威駕臨——”感受到這一股磅礴無敵的神威瞬間碾壓而來，鎮壓諸天，億萬生靈這樣的

神威之下都感覺到自己的渺小，這是多麼讓人爲之震撼的事情。

    五陽皇未駕臨，大家也知道，此時的五陽皇已閉關不出，他雖然未駕臨，但是，他的神威卻

隔着億萬裡之遠的距離碾壓而至，那是多麼恐怖無匹的威力。

    雖然，在此之前講道，許多修士強者都已經感受到了五陽皇的神威十分可怕，懾人心魂，但

是，在此之前，五陽皇並沒有出手，也沒有狂怒，他並沒有爆發出自己無敵神威，所以，還

是讓人無法感受到那種舉世無敵的鎮壓。

    但，在這一刻，五陽皇那怕是遠隔億萬裡，他爆發出了神威，凌駕而至，瞬間碾壓諸天，這

樣的實力，那是多麼震撼人心。

    “轟”的一聲巨響，在這瞬間，聽到“砰”的一聲響起，空間崩碎，一物橫空而來，那怕是

億億萬裡之遙，但是，它也瞬間轟殺而至，它是瞬間穿越了空間，在擊碎空間的剎那之間，

它便從遙遠的東荒穿越而至，速度之快，已經無法用筆墨去形容了。

    在這“轟”的巨響之下，這一件寶物轟殺而至，瞬間垂落了無盡大道法則，一條條大道法則

垂落之時，猶如天瀑一樣，瞬間凝固天地，鎮壓萬界。

    這一件寶物乃是一個神鉢，神鉢吞吐着滔滔不絕的神光，每一道神光傾瀉而下的時候，就好

像是汪海大海要淹沒天地一樣。

    在這一刻，聽到“轟”的聲巨響，隨着這件神鉢橫空而至，垂落無盡法則，在這瞬間，天地

如同停滯了一樣。

    “天地之鉢——”羽巾賢者也不由爲之一震，大叫道：“陛下出手，兵無敵！”

    在這一刻，所有人都感覺到了時光停頓下來，那怕是沒有停頓，但是，也猶如變慢了千百萬

倍一樣，所有人都感覺自己的動作緩慢到了極致，一絲一毫的細微之處，都在慢慢播放出來

一樣。

    在這一刻，一股無上的力量好像是瞬間鎖住了五陽老宗主一樣，在所有人都感覺緩慢的時候

，就好像“滋”的一聲，這樣的力量瞬間壓制住了五陽老宗主，在這剎那之間是把五陽老宗

主燃燒的血氣壓制下去，瞬間壓住了要自爆的五陽老宗主。

    但是，與此同時，在“轟”的巨響之下，天地法則，無上神威駕臨，在這樣的無上神鉢之中

，神光滔天，一股神威鎮殺而下，猶如是一隻上蒼之手在這一刻從無上神鉢之中伸了出來，

向李七夜鎮殺而去。

    天地慢，萬物生，但，在這天地之鉢下，萬物皆凋零，猶如是在這石火電光之間被奪去了生

命，被鎮殺在了那裡。

    “不好——”那怕強大的老祖，在這樣的無上神鉢鎮殺之下，都不由爲之一駭，因爲他們都

感覺，無上神鉢鎮殺而下的神威，就好像一隻上蒼之手，瞬間把他們按在了地上。

    但，這不是把他們的肉身按在地上，而是直接把他們的真命靈魂按在了地上，上蒼之手一用

力，把他們的真命靈魂都瞬間捏得粉碎。

    雖然這僅僅是一種感覺，但，這樣的無上神威鎮壓而下的時候，那已經不知道有多少修士強

者嚇破了膽了。

    “天地之鉢，五陽皇的無敵之兵也。”在這一刻，就是東荒使團的老祖也不由爲之駭然失色

，尖叫不止。

    在這一刻，可怕的力量肆虐天地，鎮殺萬界，猶如上蒼一擊，可以把一切強者打成了血霧，

在這一刻，就讓人感覺，在天地之鉢下，自己渺小無比，猶如一粒塵埃一樣，瞬間被磨滅，

甚至連一點痕跡都不留下。

    最爲可怕的是，不論是神威駕臨，還是天地之鉢鎮殺而至，都不見五陽皇的蹤影，五陽皇都

未曾親自駕臨，這纔是最讓人爲之驚悚的。

    天地之鉢，五陽皇的兵器，堪稱無敵，五陽皇閉關未出，但是，他父親生死關頭，他也沒有

坐視不理，遠隔億萬裡之遙，瞬間出手，欲救下自爆的父親，也欲鎮殺李七夜。

    相隔億萬裡之遠，隔空出手，一招兩式，欲救父親，欲殺李七夜，五陽皇如此隔空出手，那

是多麼震撼人心之事，那是多麼強大的實力，這在多少修士強者的眼中，那就如同無敵一樣

。

    一招擊來，多少人被威懾住了，舉世無敵，或者莫過於此，在這一刻，從來未見過五陽皇出

手的任何修士強者，感覺到了什麼叫做無敵，感覺到了五陽皇的可怕。

    在此之前，所有人都一直說，五陽皇有道君之姿，未來必成道君，但，大家也只是停留在言

語之上，不見五陽皇出手，又焉能想象五陽皇的強大呢。

    然而，現在，五陽皇一出手，就震撼住了所有的修士強者，也真正明白，一位儲君，那是多

麼的強大，一位未來能證得大道的存在，那是多麼的可怕了。

    一位儲君，強大如斯，那麼，道君之無敵呢？想到這一點，更是讓人不寒而慄。

    “鐺——”的一聲響起，在這剎那之間，一聲刀鳴，所有人都感覺自己一痛，好像自己心臟

被長刀劃了一道傷口。

    在這一刻，天地之鉢鎮殺而下，然而，李七夜手中的鳳翎刀緩緩推出，一劃而上，隨着長刀

滑行，刀鳴響起。

    刀鳴響，時間瞬間開始流淌，本是被禁錮的時光又流淌起來，天地之鉢的鎮殺與封鎖，在隨

着一刀劃過之時，使被斬斷了。

    “嗤——”的一聲響起，隨着鳳翎刀劃過，鮮血濺射，所有人都還沒有看明白這怎麼一回事

的時候，只見五陽老宗主鮮血飆射，下一刻，五陽老宗主的身體一分爲二，對半斬開，鮮血

內臟傾瀉而下。

    五陽老宗主一雙眼睛睜得大大的，身體一分爲二，倒在了地上，他做夢都沒有想到，自己臨

死自爆，最終竟然沒有成功，先是被他兒子的天地之鉢封鎮住，但是，下一刻，卻被李七夜

一刀劃過岧，身體瞬間被劃成了兩半，連反抗的機會都沒有了。
