
	《帝霸》▷ 第4923章 找一個人

    刀出血海，刀刀見血，這就是血海刀客。

    血海刀客，猶如孤狼一般，行走在下三洲，沒有親人，沒有朋友，也沒有同伴，行走天下，

只有一刀。

    孤獨而冷漠，天地之大，沒有安身之處，天地何處都是自己安身之處，這就是血海刀客。

    “看來，你最近的刀道之行，有所鬆懈。”李七夜看了血海刀客一眼，笑了笑，說道。

    李七夜這樣的話一說出來，把旁邊的翦雲韻都嚇了一大跳，爲李七夜捏了一把冷汗，拼命給

李七夜使個眼色，叫他不要亂說話。

    畢竟，在這深山老林之中，若是得罪了血海刀客，他勃然一怒的話，拔刀殺人，只怕他們也

唯有一死。

    血海刀客，十兇之五，多少人聞其名而喪膽，多少修士強者一聽到他的名字，都會打了一個

哆嗦，更別說是對他有什麼不敬之處。

    現在李七夜倒好，直接說血海刀客乃是刀道有所鬆懈，這對於追求刀道苦修的血海刀客而言

，這不是打血海刀客的臉嗎？

    血海刀客不由一窒息，目光一凝，盯着李七夜。

    血海刀客目光一凝盯着李七夜的時候，雖然他沒有動怒，也沒有爆發刀意，但是，在這瞬間

，翦雲韻感受到可怕的寒意，在這剎那之間，天地間的溫度驟降，讓人不由打了一個冷顫，

寒冷刺骨。

    翦雲韻心裡面不由爲之一寒，忙是向李七夜打了眼色，示意他向血海刀客道歉或者說一句好

話。

    但是，李七夜只是拔弄着火堆而已，並沒有看到翦雲韻的眼色，這使得翦雲韻又氣又急，萬

一血海刀客拔刀，她連一刀都擋不住，必死無疑。

    “我在找一個人。”過了好一會兒，血海刀客收回了目光，刺骨的寒意這才消散而去。

    “找什麼人呢？”見血海刀客沒有動怒，也沒有向李七夜拔刀，這才讓翦雲韻心裡面鬆了一

口氣，一顆心放下來了。

    聽到血海刀客要找一個人，她也不由爲之好奇。

    “萬相帝君。”血海刀客惜字如金，說出了這樣的一個名字。

    “萬相帝君——”聽到這個名字，翦雲韻心神一震，說道：“傳聞說，天賦比離隱帝君還要

高的萬相帝君。”

    萬相帝君，乃是在離隱帝君之前的一位帝君，時代離當下很近，事實上，以時間上而論，萬

相帝君與天峰帝君同一個時代，只不過，天峰帝君被離隱帝君狙殺，最後整個宗門也灰飛煙

滅。

    而萬相帝君，天賦不僅僅是比天峰帝君還要高，而且，他實力也比天峰帝君更加的強大。

    在當下時代，離隱帝君的天賦之高，已經無與倫比了，可謂是高絕於世，但是，萬相帝君的

天賦，乃是在離隱帝君之上，此乃是天下公認之事。

    而且，傳聞說，萬相帝君，出身於月道的他，在年少之時，便修練了傳說中九大天書之一的

《神藏·三身》之世身。

    萬相帝君所在之時，下三洲十二無上大道之一的月道，也是隨之如日中天，特別是在萬相帝

君大道高進之時，月道更是氣象萬千。

    也正是因爲如此，在下三洲有傳言說，月道將會再一次崛起，必是能與散人道、天神道比肩

。

    畢竟，十二無上大道之一的月道，也曾經是威震天下，神懾下三洲。

    特別是月道的始祖所在之時，月道威名，何止是威懾下三洲，整個六天洲，都被其威名所懾

。

    要知道，月道始祖汐月帝君當年何等的無敵，她橫掃六天洲，力壓當年的天神道、天盟、神

盟，無力與之抗衡，更是怒闖天庭，索戰劍帝，最後劍帝不敢出戰。

    要知道，天庭，何等的至高無上，凌壓六天洲，何人能與天庭抗衡，但是，汐月帝君卻怒闖

天庭，索戰劍道，最終，劍帝不出，葬天帝君迎戰。

    雙方一戰，驚天動地，撼動六天洲，最後，天庭啓大勢，汐月帝君脫大勢而出，全身而退。



    從此之後，汐月帝君的威名，傳遍了整個六天洲，月道聲威之隆，莫說是下三洲，就算是上

兩洲，也都是不敢挑釁。

    只不過，汐月帝君之後，月道頗有衰落之勢。

    直到萬相帝君出世，天資縱橫的他，給月道帶來了希望，有着中興之勢，在這個時代，月道

可謂是搖扶而上。

    但是，最終，月道未能中興，萬相帝君也是杳無聲訊。

    在這個時候，翦雲韻回過神來，不由輕輕地說道：“傳聞說，當年萬相帝君已經是擁有四顆

無上道果，只怕，他已經離開了下三洲，登臨上兩洲。”

    翦雲韻這樣的推測，也不是沒有道理，畢竟，對於一位無敵的帝君而言，當實力修練到足夠

強大的時候，特別是擁有三四顆無上道果之時，只怕都會登臨上兩洲，不願意繼續留在下三

洲。

    像離隱帝君、八匹道君這樣擁有六七顆無上道果，依然未離開下三洲的無敵存在，在萬古以

來，也是不多見之事。

    而萬相帝君，當年就已經擁有了四顆無上道果，他離開下三洲，那也是正常之事。

    若是一位無敵的道君或帝君離開了下三洲，別人不知道的話，對於下三洲而言，那如同失蹤

了一樣也沒有任何區別，當然，大家也會猜測是去了上兩洲。

    “沒有。”血海刀客冷漠地回了一句。

    “那就是你有足夠的東西說服自己，萬相帝君依然留在下三洲了。”李七夜笑了一下，說道

：“而且，你很有強烈的預感，認爲萬相帝君出事了，伱纔會找他，所以，你生要見人，死

要見屍。”

    李七夜這樣的話，讓血海刀客不由刮目相看，他沉默了一下，輕輕點頭。

    翦雲韻覺得不可思議，說道：“這，這不可能吧，當年萬相帝君擁有四顆無上道果之時，離

隱帝君還未證道，天峰帝君也僅僅是擁有一顆無上聖果而已，唯有可能與萬相帝君一戰的，

或許只有懷真帝君了，但是，傳聞說，懷真帝君閉關很久了。”

    “懷疑天尊龍君。”李七夜笑了一下。

    “天尊龍君。”聽到李七夜這樣的話，翦雲韻不由怔了怔，忍不住嘀咕地說道：“舉世間，

能殺死四顆無上道君的天尊龍君，只怕是寥寥無幾。”

    “若有，便是散人道的黃牛石。”在這個時候，翦雲韻不由脫口說道，但是，立即覺得自己

說錯話了，立即閉口不敢再說。

    黃牛石乃是散人道的無上古祖，也是當今下三洲唯一一個擁有七顆無雙聖果的天尊龍君。

    但是，那怕是擁有七顆無雙聖果，黃牛石依然未離開下三洲，甚至傳說，他連散人道都不能

離開。

    如果真的要去琢磨，一位擁有四顆無上道果的萬相帝君，舉世之間，誰才能殺得死他？這就

是很值得去琢磨的事情了。

    擁有四五顆無雙聖果的天尊龍君，根本就不可能殺死擁有四顆無上道果的帝君道君，就算是

擁有六顆無雙聖果的天尊龍君，想要殺死擁四顆無上道果的帝君道君，那也是希望十分的渺

茫，最有可能就是擁有七顆無雙聖果的天尊龍君，或者更加強大的天尊龍君。

    但是，整個下三洲，黃牛石是唯一一個擁有七顆無雙聖果的天尊龍君。

    就如她們青盟的青神太后、狂龍庭的狂龍、乃至是葬天道的踏天神，都是擁有六顆無雙聖果

的天尊龍君，但是，若是讓他們去殺死萬相帝君，只怕是極爲困難的事情。

    “不會是黃牛石。”血海刀客冷冷地說道，是十分肯定。

    如此說來，他是找過了黃牛石了，也可以確定黃牛石絕對沒有殺害萬相帝君了。

    “前輩爲何如此篤定萬相帝君未離開下三洲呢？”翦雲韻不由好奇地問道。

    畢竟，萬相帝君已經擁有了四顆無上道果，若是他想離開下三洲，那也是再正常不過的事情

。

    “我與他是好友。”血海刀客冷冷地說道。

    血海刀客這樣的話，讓翦雲韻都不由爲之一怔，這是讓她也沒有想到的事情。

    萬相帝君，肯定比血海刀客年紀要大，但是，血海刀客乃是十兇之五，乃是大凶之人，而萬

相帝君，可是無敵帝君，而且無比顯耀。

    很難讓要想象，一位無敵帝君，與一個兇人，是朋友，而且，極有可能是至交。

    當然，一代無敵帝君，真的要離開下三洲，那麼他就很有可能不再回來，那麼，在離開之時

，一定會與自己的親人或至交道別。

    萬相帝君沒有與血海刀客道別，而失蹤不見，那就意味着，萬相帝君極有可能出事了。

    “月道的所有弟子，也不知道嗎？”翦雲韻不由喃喃地說道。

    血海刀客望着跳躍的火焰，沒有說話。

    翦雲韻不由失神，望着跳躍的火焰，喃喃地說道：“我們無上古祖，青神太后也失蹤了。”



    “什麼時候失蹤的？”翦雲韻的話頓時讓血海刀客雙止一凝。

    被血海刀客一凝的目光盯住，翦雲韻也瞬間感覺自己的脖子上架了一把寒光閃閃的神刀。
