<title>《帝霸》▷ 5454.第5445章 滅天族的手段</title>

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，頓時讓人不由爲之驚悚，不論是先民還是古族，又或者是大教古祖還是龍君帝君。

&emsp;&emsp;天族，可是三大族之一，但是，天族不僅僅只是在古族之中，在先民之中也一樣有天族，不論是芸芸衆生，還是修士強者，又或者是帝君龍君，那都是有天族的人。

&emsp;&emsp;事實上，時至今日，古族與先民之間已經分得不是很清楚了，特別是百帝之戰後，摩仙契約之後，古族與先民之間更是已經是有着很深的融合了。

&emsp;&emsp;在很久以前，古族與先民之間，多多少少都依然有着界線，彼此之間依然是有着很強烈的敵對，但是，自從百帝之戰後，古族與先民之間就已經開始融合，特別是摩仙契約之後，彼此之間，已經是融合十分之深了，甚至有許多地方，已經沒有古族與先民之分了，甚至已經是沒有辦法去區分古族與先民。

&emsp;&emsp;而且，在這漫長的過程之中，許多的修士強者乃至是帝君龍君這樣的存在，也都在拋棄古族、先民的區分了。

&emsp;&emsp;事實上，一直以來，古族與先民之間，都不是一種種族之分，古族也好，先民也罷，都不是種族區別，一切都是起源於天庭的審判。

&emsp;&emsp;但是，天庭的審判距離今天已經是十分遙遠了，審判的影響力也是慢慢消散而去，先民與古族之間，界限已經是越來越模糊了。

&emsp;&emsp;什麼是先民，什麼是古族，現在唯一能區別先民與古族之間的界線，或者也就是在四大盟之中了。

&emsp;&emsp;甚至，當年神盟也都不一定是站在古族這一邊，也都不一定能稱之爲古族呢。

&emsp;&emsp;人世間，唯有以種族稱謂，那無非是天、魔、神、人族、石人……等等萬族。

&emsp;&emsp;而先民與古族之間，根本就不是什麼種族之分。

&emsp;&emsp;此時，獨照帝君開口說要滅絕天族，那就一下子讓人不由爲之驚悚了。

&emsp;&emsp;天族，作爲三大族之一，的的確確是天盟或者天庭之中最強大的種族之一，也是古族之中最強大的種族之一。

&emsp;&emsp;但是，天族的人，並不代表就是古族呀，在先民之中，又有多少是天族的人呢？在諸多的帝君龍君之中，又有多少的天族出身呢？

&emsp;&emsp;所以，當獨照帝君說要滅天族的時候，不說是古族的帝君龍君，就算是先民的帝君龍君也不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;“你找到了方法？”萬物道君在這個候，也一下子有了預感，不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;獨照帝君不由爲之大笑一聲，說道：“滅一族，我一直都有想法，也有方法，而且必是見之有效。我的宏願，乃是滅天、神、魔三族，既然不能得祖血，那就先滅天族，滅一族算一族。”

&emsp;&emsp;獨照帝君揚言要滅古族，這已經是天下皆知的事情，但是，以前這種說法僅僅是侷限於古族之中，但是，現在的話就完全不一樣了，這已經是把整個先民都拉拽進去了。

&emsp;&emsp;“狂妄——”太上不由沉喝一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，獨照帝君狂笑，大喝地說道：“狂妄？哈，哈，哈，我一直在追溯你們三族血統，雖然最終不能得祖血，但是，今日，我依然能滅你們一族。”

&emsp;&emsp;話音落下，獨照帝君出手了，穩天地，釘十方，聽到“嗡”的一響起，他竟然在自己的胸膛上開了一個門戶。

&emsp;&emsp;在這一刻，獨照帝君的身軀如同天宇，龐大無比，日月星辰在他的身體裡誕生，他在這剎那之間，在自己的胸膛上開了一個門戶，一點問題都沒有。

&emsp;&emsp;畢竟，在此時此刻，獨照帝君已經化作了空間天地，他自身化出一個門戶，又有何難呢。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲響起之時，只見胸膛之處門戶打開，頓時能讓人窺得門戶之中的世界。

&emsp;&emsp;在門戶之內，一個世界出現在了大家的眼前，這是一個不見天日的世界，似乎一切都已經崩滅，但是，在那門戶之中，卻又見得大道奧妙，似乎又見得道韻浮現，一切在莫明的流淌之中，一切都在旋轉之下，玄妙無比，一般的人一看之下，都看不出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;但是，今日在場的人，都是強大無匹之輩，多數是無雙龍君、絕世帝君，他們一看，不由臉色一變。

&emsp;&emsp;“窮道——”在這瞬間，看到了這門戶之內的世界之時，有帝君不由臉色一變。

&emsp;&emsp;窮道，此乃是四大殘域之一，傳聞說，當年的古魔帝君，就是掉入了窮道兇池之中，最終不僅僅是沒有死，而且是因禍得福。

&emsp;&emsp;儘管說，在四大殘域之中，有一定的機會得到造化，但是，對於更多的人而言，四大殘域，更多的是兇險之地。

&emsp;&emsp;而在這個時候，獨照帝君在自己的胸膛開了一個門戶，竟然是通往了窮道，在這剎那之間，不論是絕世帝君，還是無雙龍君，他們也都臉色一變，有着一種不安的感覺。

&emsp;&emsp;萬物道君在這剎那之間，已經想到了什麼，不由臉色一變，不好的預感。

&emsp;&emsp;“道兄，你要自重。”萬物道君沉聲地說道：“你此舉，是萬劫不復。”

&emsp;&emsp;獨照帝君不由大笑一聲，說道：“萬劫不復？萬劫不復又如何？我已生死渡外，又何懼於萬劫不復。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，頓時讓萬物道君都無言以對，這話也的確是在理，獨照帝君已經把生死置之度外，他根本就是不怕死亡了，他已經把自己的生命都獻給了自己的宏願了，那麼，他連死都不怕的時候，還會怕什麼呢？

&emsp;&emsp;萬物道君最終輕輕地嘆息一聲，不再去勸獨照帝君，他已經是看到了獨照帝君的下場了，沒有什麼好再勸的了。

&emsp;&emsp;“今日，我先滅天族。”在這個時候，獨照帝君狂笑了一聲，就在這瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見獨照帝君那如同星空天宇一樣的身體射出了一道大道法則，這一條大道法則乃是如由無數的星辰交織而成，像是一條星鏈一樣。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的聲音響起之時，這一條大道法則瞬間射入了窮道之中，在“鐺”的一聲響起之下，只見這條大道法衝入了窮道的一個深不見底的兇池之中，在一瞬間，這條大道法則好像是鎖住了什麼一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，好像是“嘩啦”的水聲響起，隨着獨照帝君一手拽起的時候，在那窮道的兇池之內，濺起了水花，一時之間，一個龐然大物一般的東西被獨照實君接拖拽起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見這龐然大物乃是如同一團巨大的黑霧一樣，好像是某一個黑霧的勢力，又猶如是什麼黑暗的生靈一般，整個身軀都被黑霧所包裹着，看不清這龐然大物究竟是什麼，而在這一個黑霧的身後，釘鎖着有一個釘鉤一樣的東西，這釘鉤一樣的東西，其實也是大道法則，獨一無二，經過無數的煉祭的大道法則。

&emsp;&emsp;而此時此刻，獨照帝君所射出的如同星辰神鏈一般的大道法則，就是鎖在了這個釘鉤之上，鎖住釘鉤之後，把這黑霧一般的龐然大物從窮道的某一個兇池之中提了起來。

&emsp;&emsp;這個黑霧所包裹的也不知道是什麼東西，不知道是什麼生靈，當獨照帝君拖拽起來的時候，它一動都不動，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”其他的大教古祖、帝君龍君可能不知道，但是，太上他們這些存在就知道了。

&emsp;&emsp;因爲當日在小方天之外的時候，小方天被邪物攻破，有邪物從小方天逃了出來，最後逃入了窮道之中。

&emsp;&emsp;就在這邪物逃入窮道之中的瞬間，獨照帝君就是突然出手偷襲，一道寒光釘在了這個邪物的身上，但是，卻沒有留住這個邪物，依然是讓它跳入了窮道之中。
            Www¸ Tтkan¸ C○

&emsp;&emsp;在那個時候，很多人都以爲是獨照帝君失手了，最終還是讓這個邪物逃入了窮道之中了。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，當時的獨照帝君並沒有失手，他僅僅是把一個釘鉤釘在了這個邪物的身上罷了，他所做的一切，只不過是爲今天所作的準備罷了。

&emsp;&emsp;獨照帝君，把自己獨一無二的大道法釘鉤釘在了這邪物身上，而需要用之時，便是把這邪物從兇池之中拖拽出來。

&emsp;&emsp;只不過，此時此刻，邪物一動不動，猶如是睡着了一樣，大家也不知道這是什麼情況。

&emsp;&emsp;而太上則不由爲之臉色一沉，在這時候，他也感受到了大事不妙，因爲他知道這邪物是什麼東西，而且，他也知道，這將會是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”有無雙龍君看着這個黑霧籠罩的邪物，有無雙龍君不由問道，在這個時候，他們也一樣覺得大事不妙。

&emsp;&emsp;“這就是滅天族的手段？”也有帝君盯着獨照帝君大道法則的星辰神鏈所拖拽起來的黑霧籠罩之中的邪物，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“你確定？”海劍道君都不由臉色一沉，盯着獨照帝君。

&emsp;&emsp;獨照帝君大笑，說道：“又有什麼不確定，這是註定之事，一起作恿者，那不一定是我。這可是前人所留下來的道路，我只是遁其軌罷了。”
