
<title>《帝霸》▷ 第四百章去找未婚妻</title>

&emsp;&emsp;李七夜帶着陸白秋來到了千鯉湖的湖邊，只見眼前乃是碧波滔滔，驚濤拍岸。放眼望去，只見千鯉湖之內乃是島嶼連綿，碧綠一片，在千鯉湖內，有古殿玉樓，有神橋高峰……

&emsp;&emsp;在千鯉湖內，有櫛比鱗次的樓宇聳立在島嶼之上，也有古殿是沉浮在島嶼的上空，更是有寶塔沉在湖下，散發出陣陣的寶光，還有巨艨如島，出入於千鯉湖的上空，在島嶼之間，有神橋相連，有古樹攀接……

&emsp;&emsp;至於千鯉湖的中央，更是瑞氣騰騰，寶氣隱隱，宛如被蒙上了面紗一樣，神秘無比，讓人有進去窺其全貌的慾望。

&emsp;&emsp;而更讓人大開眼界的不是這些景觀，而是出入於這片水澤的衆妖，在千鯉湖之內，在衆島嶼之間，有着衆多大妖遊弋，巡視整個千鯉湖。在遊弋的隊伍中，有人首蛇身的大妖，也有魚頭人身的妖王，還有揹着厚殼的烏龜大妖……

&emsp;&emsp;可以說千鯉河乃是衆妖很多，它是南遙雲最大的妖族與人族結合的門派，也是幽聖界妖族與人族最強大的象徵！

&emsp;&emsp;在千鯉湖之內，在島嶼深溝之中，時而有龍吟之聲響起，時而有蛟龍從湖中跳躍起來，掀起了驚人的浪濤。

&emsp;&emsp;“那是真龍嗎？”島嶼深溝之內響起了轟鳴的水聲之時有蛟龍躍起，又立即潛入水中，陸白秋都不由爲之動容地說道。

&emsp;&emsp;“那只是蛟龍而己，血統與真龍相差十萬八千里。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;在千鯉湖內，有太多的妖物了，放眼看去，能看到有鳳魚成羣，當這成羣的鳳魚飛出水面的時候，如同一羣鳳凰飛翔一樣，仙光騰騰，照亮了湖水。

&emsp;&emsp;在湖內的某個礁石之上，有老龜伏坐，吞吐着天地精氣，口含丹元，雖然老龜還未成道，已經是造化驚人。

&emsp;&emsp;在湖底之下，也有巨蟹吐泡，吐出來的每一個泡泡落地之後便是成了寶珠，立即有弟子收集起來。

&emsp;&emsp;在島嶼峭壁之上，棲有神鸞，神鸞乃是以珍草築巢，雖然它伏於巢內，但是五色神光卻照亮了整個島嶼……

&emsp;&emsp;看到千鯉湖內的種種異象，陸白秋是看得瞠目結舌，她簡直就像是齊姥姥進大觀園一樣。雖然她在千羣島常常能看到大海，但是，卻沒有千鯉湖這樣的錦繡，更沒有千鯉湖這樣的奇蹟！

&emsp;&emsp;雖然千羣島也有妖族乃是海族，但是，遠遠沒有千鯉湖那麼驚人。

&emsp;&emsp;事實上，這也不足爲怪，千鯉河的很多弟子強者都是出身於千鯉湖，千鯉湖乃是一個寶地，在這裡生長的諸多生靈最終都能得道成妖。

&emsp;&emsp;當千鯉湖的很多生靈開智之後，便有機會拜入千鯉河門下，成爲千鯉河的弟子！而且千鯉湖內成妖的弟子都有着很大的優勢，或者是因爲他們自千鯉湖內生長，得到這片寶地的蘊養，使得這些千鯉湖內得道成妖的弟子未來的道途都大有可觀，可以說，千鯉河的高層強者有一半是千鯉湖內得道成妖的強者。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，千鯉湖被幽聖界很多人認爲是一塊了不得的寶地，甚至有了不得的大人物認爲千鯉湖下埋藏有驚世無雙的山寶。

&emsp;&emsp;站在千鯉湖邊，李七夜心裡面不由感慨無比，千鯉湖，多麼熟悉的感覺，靈氣充沛的水澤，讓人不由爲之懷念。

&emsp;&emsp;當站在這湖邊的時候，又有多少人知道在當年的時候，千鯉湖並不是這番光景，又有多少人知道，在千鯉河還未在此建派的時候，又有多少人會認爲這裡是一塊寶地呢？

&emsp;&emsp;當李七夜與陸白秋站在湖邊觀看之時，立即有遊弋巡邏的小舟靠近，在小舟上的是一位蝦妖，人頭妖身，手持寶叉，他一靠近岸邊就對李七夜與陸白秋問道：“兩位道友乃是觀光，還是要拜山！”

&emsp;&emsp;對於千鯉河來說，這片湖泊盛產寶物仙珍，不知道引得多少的修士垂涎窺視，所以，一旦有外人靠近千鯉湖，立即會引來遊弋的弟子詢問。

&emsp;&emsp;“告你們的長老，就說是你們的千鯉河的姑爺回孃家探望探望了。”李七夜笑盈盈地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓這位蝦妖臉色大變，沉聲地說道：“道友，東西可以亂吃，話不可以亂說，小心惹禍上身！”

&emsp;&emsp;在旁邊的陸白秋倒是一片善心，低聲提醒說道：“這位是竹仙子的未婚夫，這次前來乃是要見你們千鯉河諸老的。”

&emsp;&emsp;陸白秋的確是一片善意，她也不希望看到這個蝦妖不知進退，得罪李七夜引來殺身之禍。

&emsp;&emsp;這位蝦妖心神劇震，不可思議地盯着李七夜，在他們千鯉河只有一個人能被人稱爲竹仙子，那便是他們千鯉河的少主藍韻竹！

&emsp;&emsp;這位蝦妖看着眼前不起眼的李七夜都感到不可思議，他們的公主乃是南遙雲最美麗的公主，莫說是不知道有多少大教疆國傳人上門求親，就是他們千鯉河也不知道有多少天才傾心愛慕，但是，不論如何出色的天才，都未能得到他們公主的垂青。

&emsp;&emsp;現在突然之間冒出了一個未婚夫，而且不論是怎麼樣看，都是平平不出色，相貌平平，氣質平平，道行平平！

&emsp;&emsp;這樣天大的事情這位蝦妖都不敢貿然作決定，他深呼吸一口氣，立即說道：“你們稍等，我立即就去彙報！”說完飛奔而去，瞬間消失在煙霧之中。

&emsp;&emsp;當蝦妖走了之後，李七夜看着陸白秋，笑盈盈地說道：“看來你還是蠻有善心的嘛。”

&emsp;&emsp;陸白秋不由乾笑一聲，低聲地說道：“我們不一定非要與千鯉河鬧到誓不兩立的地步嗎？若是大家退一步，那豈不是海闊天空。”

&emsp;&emsp;當然，陸白秋與李七夜不同，她終究是出身平凡，而且靜溪國也只不過是二流門派，若是讓她與千鯉河這樣的龐然大物爲敵，她還真是一點底氣都沒有。

&emsp;&emsp;“退一步？”李七夜笑着輕輕地搖頭，說道：立場不在於我，在於他們。如果他們想與我爲敵，沒有什麼好退步的！”

&emsp;&emsp;陸白秋在心裡面輕輕地嘆息一聲，雖然她跟隨李七夜不久，但是也有點了解李七夜的個性，明白李七夜是吃軟不吃硬！

&emsp;&emsp;蝦妖不敢瞞報，立即把李七夜到來的消息彙報上去，很快，這個消息一下子傳到了千鯉河諸老那裡。

&emsp;&emsp;事實上，在彙報的過程之中，有些堂主護法接到這樣的消息，都不由爲之愕了一下，藍韻竹的未婚夫！有堂主護法一接到這樣的消息，第一個感覺就認爲是不可能！

&emsp;&emsp;藍韻竹乃是他們千鯉河的天之驕女，乃是他們千鯉河的公主，連帝統仙門的傳人都配不上她，現在怎麼可能突然冒出一個未婚夫來。

&emsp;&emsp;儘管是如此，事關重大，那怕有堂主不相信這樣的消息，依然把這消息彙報上去。

&emsp;&emsp;“膽子不小呀，竟然親自尋上門來了。”當千鯉門有長老接到這樣的消息之後，立即召開了坐議，有長老心裡面不滿，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;也有樂意友好解除這樁婚約的長老往好的方向想，說道：“或者這個李七夜是有意來解除婚約，若是他是南遙雲混的修士就應該知道進退，應該知道天高地厚。”

&emsp;&emsp;“若是他願意解除這一樁婚約，那最好不過，希望他有自知之明，哼，若是獅子大開口，到時他的如意算盤就落空了。”有長老說道。

&emsp;&emsp;有更激進的長老沉聲地說道：“我們千鯉河何需與一個無名小鬼談條件呢，不管他願不願意，這一樁婚約都必須解除！給他一點好處，把他打發走，哼，若是他不知進退，就立即把他拿下！”

&emsp;&emsp;“先不急着跟人家翻臉。”坐在上首的千鯉河掌門寶龜道人搖了搖頭，慢吞吞地說道：“這事情，也得先跟韻竹商量商量，看她的意思如何。”

&emsp;&emsp;“掌門，韻竹是我們千鯉河的苗子，也是我們千鯉河的傳人，這絕對不可能外嫁他人！”有長老立即說道。

&emsp;&emsp;另一個長老也附和地說道：“對呀，師兄，韻竹可是我們千鯉河這一世問鼎天命的希望，她很有機會成爲我們千鯉河的第二位仙帝。再說了，就算韻竹真的是要嫁人，也不是隨隨便便的一個無名小輩能配得上，至少也得是帝統仙門的傳人！”

&emsp;&emsp;寶龜道人含笑輕輕搖頭，說道：“不管如何，先看看韻竹的意思如何，那丫頭的個性你們又不是不知道，再說了，說不定對方也是一番好意而來，何必一開始就動武呢。”

&emsp;&emsp;“哼，對於這種無名小輩來說，這是千載難逢的機會，魚躍龍門，他又怎麼會放棄這樣的機會呢！”有長老一開始就對李七夜抱着敵意！畢竟藍韻竹是千鯉河的苗子，很有機會成爲這一世的仙帝！

&emsp;&emsp;“先把客人安頓下來吧，問問韻竹的意思，再作決定也不遲。”寶龜道人含笑說道：“我們千鯉河也是有頭有臉的門派，還不止於出爾反爾。來者是客，讓弟子把他當作貴賓來招待，不可怠慢。”

&emsp;&emsp;雖然有長老不滿，但是，掌門如此決定，大家也不好再說什麼。
