<title>《帝霸》▷ 第7070章 一記勾拳</title>

&emsp;&emsp;第7070章 一記勾拳

&emsp;&emsp;趙大錘，曾經是吞噬聯盟的主宰，是無盡暗界的至高存在，他的吞噬，曾是讓天境的一位又一位仙人聞風喪膽。

&emsp;&emsp;趙大錘，他不僅僅是可以吞噬芸芸衆生，不僅僅是可以吞噬一個又一個小世界，他還能吞噬仙人，甚至連太初仙都被他吞噬。

&emsp;&emsp;所以趙大錘的最恐怖絕招就是“吞噬萬世蒼天”，任何一位仙人，一見到這“吞噬萬世蒼天”的時候，就儘快逃吧，逃得越快越好，否則的話，下一刻，會被趙大錘吞噬得連渣都不剩。

&emsp;&emsp;“不對勁，吞噬萬世蒼天的核心不是這樣的。”看到這個恐怖的黑洞之時，其他的仙人都被嚇得魂飛，但，比天仙王定眼一看，發現這個“吞噬萬世蒼天”不一樣。

&emsp;&emsp;因爲他是見過真正“吞噬萬世蒼天”的人，當年趙大錘施展出“吞噬萬世蒼天”的時候，在黑洞的中央核心奇點，是絕對的黑暗，任何光芒都照不到那裡，甚至是任何存在都看不到這個黑洞的核心奇點。

&emsp;&emsp;但是，現在這個黑洞的核心奇點竟然是法劫，閃動着法劫電光。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，只見整個黃昏境不僅僅是陷入了黑暗之中，整個黃昏境都扭曲了，在黃昏境之中的所有生靈，包括了所有仙人，隨着這一招“吞噬萬世蒼天”的時候，感覺自己一瞬間被瓦解了一樣，全身都化作了最微小的粒子，被吸向了黑洞的最核心奇點。

&emsp;&emsp;而且，這個過程似乎是不可逆轉，不管他是怎麼樣的仙人，不論他們的防禦是多麼的強大，都擋不住這種瓦解，因爲此時趙大錘的吞噬力量是天之仙級別，是絕對的吞噬，那是直接是把整個世界的所有一切都在一瞬間之時瓦解抽離，所有的一切都會化作了最小的粒子，被他全部吞噬掉。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”感受到自己一瞬間被粒子化的時候，不管是大羅仙還大羅金仙，都不由爲之駭然尖叫了一聲，只有太初仙才能堪堪地穩住自己，但，如果時間一長，太初仙都無法穩住自己，都會被粒子化。

&emsp;&emsp;“要相信李七夜。”在這個時候，無上巨頭、仙人都感覺自己粒子化，他們都被嚇得魂飛，都不由爲之駭然，此時此刻，他們都把希望放在了李七夜身上了，都企盼李七夜能打敗趙大錘了，否則的話，他們所有人都會被趙大錘吞噬掉，有很大的可能是活不下去了。

&emsp;&emsp;而在這一刻，在天境之中，所有生靈擡頭一看的時候，在廣袤無盡的天境世界，在那突然之間，天空上出現了一個黑洞，這個黑洞一出現的時候，扭曲了天境的時空，億萬年的時光都一瞬間像狂潮一樣向黑洞流逝而去。

&emsp;&emsp;“這是要吞掉天境嗎？”看到這樣的黑洞已經波動到了九大主界了，九大主界時空都因此而扭曲了，讓九大主界的仙人看到這樣的一幕之時，都不由爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;而在黃昏境之中，看到吞噬降臨的剎那之間，像比天仙王這樣的太初仙看到了整個吞噬的核心奇點一瞬間李七夜壓了過去。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，整個吞噬的黑洞已經徹底壓在了李七夜身上，整個黑洞的所有吞噬力量全部都傾注在李七夜身上。

&emsp;&emsp;如此恐怖的力量，任何一位仙人都會一瞬間被粒子化，都會被吞噬，所以，整個吞噬發揮到最極限的時候，哪怕是太初仙，也都眼前一黑，什麼都看不見了。

&emsp;&emsp;“不好——”徹底淪入黑暗中的時候，如灰蛇、仙銅這樣的太初仙也都不由爲之大驚，他們都怕自己葬身在這樣的吞噬之中。

&emsp;&emsp;“完蛋了——”在這個時候，本是對李七夜信心十足的仙人，也都不由動搖了，因爲在這剎那之間，所有都黑洞了，他們徹底被粒子化，如果再不把這個黑洞打散，他們真的徹底成爲了粒子，再也不可能重組成回來了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在所有無上巨頭、仙人魂飛魄散的時候，一聲巨響撼動了整個黑暗，所有人看到光芒一閃而現。

&emsp;&emsp;在這光芒一閃而現的時候，大家都看清楚了，李七夜就是一記勾拳上勾打出。

&emsp;&emsp;哪怕李七夜一記勾拳直打而出，並沒有爆發出什麼毀天滅地的力量，但，所有無上巨頭、仙人都感覺這一拳紮紮實實地打碎了黑暗了。

&emsp;&emsp;大家都能想象，這一記勾拳紮紮實實地打在了趙大錘的下巴之上，甚至好像能聽到“喀嚓”的一聲骨碎聲，趙大錘的整個下巴都會被打得粉碎。

&emsp;&emsp;但，李七夜這一記勾拳的威力，那是遠遠超出無上巨頭、仙人的想象，他們所能感受、所能想象的，那隻不過是一記勾拳打碎了趙大錘的下巴而已。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這樣的一記勾拳打出的時候，乃是“砰”的一聲巨響，把整個黑洞都打碎了，而且是粉碎。

&emsp;&emsp;隨着這“砰”的一聲巨響的時候，本是吞噬萬世的黑洞一下子粉碎之時，所有無上巨頭、仙人都看到了趙大錘了，黑洞一粉碎，趙大錘就現身了，而大家看到趙大錘現身那也只不過是一剎那之間的事情而已。      在下一刻之時，趙大錘整個身體在“砰”的巨響之下，如同剛纔所有仙人、無上巨頭粒子化一樣，一剎那之間化作了無數的粒子。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲響起，隨着趙大錘被李七夜一拳打成了粒子化的時候，所有的時光空間、天地萬物都一瞬間復原，本來是粒子化的所有無上巨頭、仙人都感受到了一股力量瞬間把他們拖拽回來了，他們打了一個踉蹌，身體一抖，又回來了，全身上下都是完好無缺。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，這樣的經歷，對於在場的所有無上巨頭、仙人而言，都是震撼得無與倫比，他們瞠目結舌，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;一位天之仙，施展出了自己最爲恐怖的一記絕殺“吞噬萬世蒼天”，在場的無上巨頭、仙人都逃不過這種吞噬的命運，都要被粒子化。

&emsp;&emsp;但是，在這麼恐怖的狀態之下，李七夜僅僅是一記勾拳而已，甚至這一記勾拳都沒有那種毀天滅地的聲勢，就直接把天之仙的一招絕殺“吞噬萬世蒼天”打得粉碎了。

&emsp;&emsp;最爲最爲恐怖離譜的是，這樣的一記勾拳，還把這位天之仙打得粉碎，而且是直接把他打成了粒子化。

&emsp;&emsp;這就是以其人之身還治其人之道，因爲在剛纔趙大錘的一招“吞噬萬世蒼天”乃是一瞬間把所有的一切粒子化，連無上巨頭、仙人都不例外。

&emsp;&emsp;現在他也被李七夜一拳打成了粒子化，這也算是一種因果報應了。

&emsp;&emsp;一記勾拳，普普通通的勾拳而已，便是把一位天之仙打成了粒子化，不要說是無上巨頭，更別說是芸芸衆生了，就算是仙人，都不敢想象的事情，這甚至是不可能的事情。

&emsp;&emsp;天之仙，那是怎麼樣的存在，他已經是可以屠仙滅世的存在了，真正的滅世，這種滅世，與其他仙人的滅世，那可是兩回事了。

&emsp;&emsp;但，哪怕是天之仙這樣的存在，都依然被李七夜一記勾拳打成了粒子，這已經是無法用恐怖來形容了吧。

&emsp;&emsp;“這一記勾拳，可以媲美於當年的蒼天法相斬了吧。”在失神的時候，有仙人不由喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;李七夜的一記勾拳，把趙大錘打成了粒子，那麼，比起當年的蒼天法相斬來，如何呢？

&emsp;&emsp;在所有無上巨頭、仙人發呆的時候，聽到“嗡”的一聲響起，所有人都以爲被打成粒子的趙大錘會消散而去。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，卻綻放出了電光，這電光一閃的時候，由趙大錘所粉碎的每一顆粒子都在這個時候閃動起了電光。

&emsp;&emsp;隨着電光閃動的時候，它們銜接在了一起，緊緊地凝合起來。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了。”在場的無上巨頭、仙人都還沒有回過神來的時候，發現被打成了粒子的趙大錘，他的身軀被這種電光銜接了一起，再一次凝集起來，趙大錘又再一次出現在了所有人面前了。

&emsp;&emsp;但是，這剛形成的趙大錘，卻沒能堅持多久，他的身形一閃現的時候，下一刻，聽到“嘩啦”的一聲響起，他整個身軀掉落下去，化作了滔滔不絕的法劫之水。

&emsp;&emsp;大家都不由爲之呆了一下，因爲趙大錘來的時候，就是滔滔的法劫巨浪，在那個時候，大家都看得一清二楚，趙大錘就是以法劫巨浪所凝集成身軀的。

&emsp;&emsp;現在，他又化作了法劫巨浪了，這是怎麼一回事？

&emsp;&emsp;“是被打散了，撐不住了。”看以趙大錘的身軀化作了法劫巨浪的時候，比天仙王看出了一些端倪了，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;果真是如此，在再一次化作了法劫巨浪的時候，趙大錘再也撐不起自己的身體，無法站起來再一次與李七夜鬥爭了。

&emsp;&emsp;所以，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的巨浪之聲不絕於耳，在這石火電光之間，只見法劫巨浪轉身便逃，從通道向萬劫法海逃去。
