
	《帝霸》▷ 第3816章願隨行

    在李七夜還沒有離開之時，楊玲就跑來了。

    “我也想跟少爺去黑木崖看看。”楊玲雖然不是什麼天才，但她有一點好，做事幹脆直爽，

不會去轉彎抹角。

    李七夜要走了，楊玲也是第一個知道的人，凡白向她告別的時候，楊玲也是要跟着來了。

    “你去黑木崖？”李七夜了她一眼。

    楊玲忙是說道：“我想去開開眼界嘛，從小到大，我一直都聽大人說黑木崖、黑潮海的奇聞

軼事，但是，就是從來沒有去過黑木崖，所以想跟着少爺去開開眼界。”

    對於楊玲這樣的要求，李七夜笑笑。

    “少爺就帶我去開開眼界嘛。”楊玲忙是抱着李七夜的手臂，有幾分撒嬌，說道：“我在鞍

前馬後侍候少爺，少爺需要我幹什麼，我就去幹什麼，任勞任怨哦。”

    別人倒不敢在李七夜面前這般的放肆，但是，楊玲和李七夜已經很嫺熟了，所以她也是肥着

膽子向李七夜撒嬌請求。

    “回去準備一下吧。”李七夜乜了她一眼，最後也是答應下來了。

    聽到李七夜一口答應下來了，楊玲不由歡呼一聲，十分的高興，然後喜滋滋地說道：“不用

回去準備了，我來的時候，家裡人都幫我準備好了，該帶的東西都帶來了。”說着是喜滋滋

地拍了拍自己的乾坤袋。

    楊玲要跟着李七夜去黑木崖，這當然不僅僅是楊玲自己想去了，她的家人，特別是她的父親

，更是希望自己女兒能有機會在李七夜身邊呆着。

    楊玲的父親也不是蠢貨，李七夜種種的事蹟，讓他知道，李七夜潛力無窮，乃是天際真龍，

說不定未來能成爲道君。

    有着這麼絕世無雙的機會，楊玲的父親當然不會錯過了，當然是希望自己女兒能好好呆在李

七夜身邊了，這不僅僅是能讓楊玲一輩子受益匪淺，甚至未來能恩及他們整個家族，甚至能

讓他們整個家族飛騰黃達都不一定。

    所以，楊玲要跟着李七夜去黑木崖的時候，楊玲的父親早早就給她準備好了。

    “去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，楊玲當然是歡呼一聲，和凡白走在一起了。

    李七夜留下楊玲，凡白也是其中的一個原因，畢竟，凡白沒有朋友，有楊玲這麼一個開朗的

丫頭與她在一起，對她也是有所陴益的。

    當然，也不僅僅只有楊玲想跟着李七夜去黑木崖了，也不僅僅只有楊玲的父親是慧眼識英雄

。

    所以，在李七夜臨動身的時候，雲泥學院的那個老人又來了，這一次，他身邊還有獨孤嵐跟

着一起來。

    獨孤嵐，不論是走到哪裡，都是一條風景線，她依然是那麼的美麗，依然是那麼的風姿過人

，不論她是走到哪裡，都能吸引住別人的目光。

    “聽聞少爺將離去。”雲泥學院的老人見到李七夜，大拜，說道：“少爺在雲泥學院，我等

未能好好招待，實爲慚愧。”

    “算了，這些客套的話，不說也罷。”李七夜輕輕擺了，打斷了老人的話。

    老人也笑了笑，神態自然，然後他忙是說道：“聽聞少爺將去黑木崖？”

    “嗯。”李七夜點了一下頭，也沒有多說什麼。

    老人不由目光跳動了一下，吃驚地說道：“難道說，黑潮海的海水將會潮退而去。”

    老人也接到了消息，事實上，衛千青彙報這件事的時候，佛陀聖地的一些大人物都得到這個

消息。

    但是，不論是金杵王朝的古陽皇，還是佛陀聖地各教各派的大人物，都對於衛千青的彙報這

以爲然，不認爲當下會出現潮退這樣的事情。

    老人一開始也是覺得潮退的事情可能性很小，但是，現在李七夜親自要去黑潮海一趟，那就

有着非同小可的意義了。

    “你覺得呢？”李七夜看了他一眼，淡淡地說道。

    “真的要來嗎？”老人不由心裡面一沉，如果黑潮海真的將會海水潮退，那是很可怕的事情

，到了那個時候，只怕沒有任何人能事不關己，一不小心，說不定整個佛陀聖地乃至整個南

西皇都有可能淪陷。

    想到這裡，老人也不由憂心忡忡，他擡起頭來，看着李七夜，認真地說道：“若真的是如此

，我們必須要有準備才行。”

    “那就看你們的凝集力了。”李七夜淡淡地說道。

    李七夜這話一出，就讓老人一下子語噎，說不出話來。現在當下的佛陀聖地，已經和以前不

一樣了。

    以前佛陀至尊掌權的時候，佛陀聖地的凝集力是不用多說的，佛陀至尊一聲令下，整個佛陀

聖地乃是赴湯蹈火。

    但是，後來佛陀至尊很少再出現過，甚至有人認爲佛陀至尊已經坐化，所以，當下的佛陀聖

地，各大教疆國、王朝聖地都有着自己的如意小算盤。

    雖然老人在佛陀聖地也是聲顯位高，但，想登高一呼，只怕是不容易的事情。

    老人只好看着李七夜，輕輕地說道：“弟子道淺位低，只怕無能爲力。佛陀聖地的大局，還

需要少爺來主持。”

    “這等事情，有什麼好主持的。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“一羣蠢貨，就算把他們

凝集起來，那也是改變不了蠢貨的本色，讓他們呆在一起，無非是人多了點，聲音大了點，

還能真的指望他們團結一心，一同禦敵不成？”

    李七夜這樣毒舌的話，就讓老人不由乾笑了一下，神態有些尷尬。

    雖然李七夜這樣的話不中聽，但，也道出了實情。自從佛陀至尊沒有再出現之後，整個佛陀

聖地的人心就開始浮動了。

    雖然說，當今天下乃是金杵王朝掌執權柄，但是，在當下的佛陀聖地，又有多少大教疆國、

王朝聖地對於金杵王朝手中的權柄是垂涎欲滴、蠢蠢欲動。

    這和以前不一樣，以前佛陀至尊掌權之時，金杵王朝手中的權柄乃是穩如磐石，因爲大家都

知道，雖然金杵王朝垂治天下，但，最終還是爲聖山、爲佛陀至尊效忠，所以，任何人都明

白，不可能撼動金杵王朝的地位，更不可能奪走金杵王朝手中的權柄。

    但是，當下可不一樣了，佛陀至尊再也沒有出現過，而金杵王朝的古陽皇是被人認爲昏君，

又有多少大教疆國、王朝聖地願金杵王朝管制呢？所以，不知道有多少大教疆國、王朝聖地

是想取而代之。

    至於金杵王朝本身，只怕也不僅僅是想垂治天下而已，畢竟，他們手中的權柄乃是來自於聖

山，如果說，他們能千秋萬世……

    眼下當前種種，老人也是十分清楚，就算在這節骨眼上，把佛陀聖地的所有強者都聚集起來

，但，都不見得他們會上下團結一心，只怕到時候，他們更多的是內鬥。

    “那以少爺的意思……”老人猶豫了一下。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“隨意吧，天還沒有塌下來，這也沒什麼大不了的，世間又

沒有萬古長青的傳承，該滅的時候，總會被滅的。”

    老人不由苦笑了一下，只好說道：“是我俗氣了，不如少爺灑脫。”

    老人當然灑脫不起來了，他是肩負着雲泥學院大任，雖然說，在立場上，雲泥學院和佛陀聖

地一直保持着一定的距離。

    但，他很清楚，雲泥學院作爲建立在佛陀聖地之上的傳承，如果說，真有那麼一天，佛陀聖

地遭殃了，佛陀聖地甚至是崩滅了，作爲其中的一部分，雲泥學院也好不到哪裡去，只怕雲

泥學院也將會崩碎。

    但，眼下局勢，也不是他有能力左右的，就算他有心登高一呼，金杵王朝、神鬼部、天龍寺

等等，會聽他的話嗎？這根本就是不可能的，除非是佛陀至尊再次出世了，不然的話，誰都

無法把整個佛陀聖捏成一股，上下一心。

    所以，老人只有輕輕嘆息一口氣，他唯一能做到的，就是讓雲泥學院作好準備了。

    “少爺前往黑木崖，乃是路途遙遠。”老人深呼了一口氣，說道：“鞍前馬後，實爲奔波，

且讓我們嵐丫頭爲少爺效忠，侍候少爺起居飲食。”

    在這個時候，老人是把獨孤嵐引於李七夜面前。

    “獨孤嵐願在少爺鞍前馬後效勞。”獨孤嵐向李七夜一拜，說道：“能留於少爺身邊侍候，

乃是我的榮幸。”

    老人把獨孤嵐留於李七夜身邊，也不僅僅是因爲李七夜的身份了，同時，他也想讓獨孤嵐能

在李七夜身上學到更多的東西。

    當然，在外人看來，這是不可想象的事情，獨孤嵐乃是雲泥學院最了不起的天才，放在整個

佛陀聖地，也是年輕一代第一人。

    但是，現在卻要留在李七夜身邊做個使喚的丫頭，這是多麼讓人無法想象的事情。

    “還是免了吧。”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“這談不什麼奔波，閒庭信步而已。”

    “少爺是覺得我們丫頭不夠伶俐。”見李七夜口拒絕，老人不由苦笑了一下。

    李七夜看了獨孤嵐一眼，淡淡地笑着說道：“丫頭何止伶俐，乃是不可多得的天才，雲泥學

院出這麼一個天才，那已是大幸也。”

    送福利，帝霸第一煉器師曝光了！想知道帝霸第一煉器究竟是何方神聖嗎？想了解這其中更

多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“第一煉器

師”即可閱覽相關信息！！
