
<title>《帝霸》▷ 第1783章第一兇人李七夜</title>

&emsp;&emsp;看着天凰太子被釘殺在賭桌之上，所有人都沉默起來，誰人敢去想象，一個凡人竟然敢殺一個帝統仙門的太子。

&emsp;&emsp;換作是其他凡人，就算是天凰太子束手就擒讓他殺，只怕都沒有凡人敢下手，但現在眼前這個凡人卻毫不猶豫地把天凰太子殺了，而且還是風輕雲淡，就像是殺了一隻雞鴨一樣。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，此時有人不由打了一個寒顫，心裡面發毛，感覺眼前這個道行淺到可以忽略的凡人就是一隻屠夫，他的一雙手不知道沾了多少鮮血。

&emsp;&emsp;至於沈曉珊他們三個人不由嘴巴張得大大的，被震撼得久久說不出話來。

&emsp;&emsp;對於他們來說，平日裡像天凰太子這樣的存在，那是高高在上的存在，他們這些小門小派只能是仰視這種存在，對於這種存在，沈曉珊他們心裡面充滿敬畏，因爲這樣的存在隨便一根手指就能把他們碾死。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻活生生地把天凰太子釘殺在了那裡，親眼看到這樣的一幕，這是何等的震撼着他們的心靈。

&emsp;&emsp;“唉，何苦呢。”聖老六笑嘻嘻拍了拍手，然後鑽入人羣中消失不見了。

&emsp;&emsp;對於聖老六的行爲，李七夜也只是笑了一下而己，他也懶得去多看天凰太子的屍體一眼，淡淡地說道：“這樣的獵物，給我塞牙縫都不夠。”說完轉身就走。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一下子讓人浮想聯翩，或者一開始天凰太子就已經是被人盯上了，一開始他就已經成了別人眼中的獵物了。

&emsp;&emsp;而盯上天凰太子的這個凡人，不止是要榨乾他身上的最後一滴油水，而且還要把他生吞活剝了。

&emsp;&emsp;想到這樣的一個可能，讓不少人打了一個冷顫，在不少人看來，此時眼前這個凡人不再是一個凡人，而是張開血盆大嘴隨時都能把人吞噬的兇獸，而且是吃人不吐骨頭的兇獸。

&emsp;&emsp;天凰太子就是一個活生生的例子，天凰太子不止是丟掉了性命，而且他的所有寶物、錢財都被眼前這個凡人榨乾！

&emsp;&emsp;這種感覺讓在場的很多人都不寒而慄，眼前這個凡人只怕不止是一位石師那麼簡單！

&emsp;&emsp;“不知尊駕如何稱呼。”在李七夜離開的時候，石坊的老位老祖露臉了，不失客氣與恭敬地問道。

&emsp;&emsp;“第一兇人李七夜。”李七夜淡淡地報上名號，消失在門外。

&emsp;&emsp;回過神來的沈曉珊他們急忙是追了上去，忙是跟在李七夜的身後。

&emsp;&emsp;第一兇人李七夜，當李七夜報出名字之後，很多人搜腸刮肚，但是從來沒有人聽過這樣的一個名字，他們根本不知道第一兇人李七夜是誰。

&emsp;&emsp;李七夜離開了西市之後，沒有再去逛了，因爲西市沒有什麼東西能入他的法眼了。

&emsp;&emsp;沈曉珊他們一路跟着李七夜回到客棧之中，一路走着回去，沈曉珊他們誰人都不敢吭一聲，在以前有一點脾氣的賀塵此時都不敢吭一聲，他把頭顱垂得很低很低。

&emsp;&emsp;回到客棧之後，李七夜盤坐於牀前，運轉功法，吞混沌之氣，納太初之力，隨着混沌之氣的瀰漫，他命宮中的混純之氣越來越多，隨着李七夜吞納的混沌之氣越來越多，已經接近了一百鬥了，只要滿了這一百斗的混沌之氣，他就能突破道塵境界的瓶頸，邁入道蟻境界。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，最終李七夜吞納了足夠的一百鬥混沌之氣，瞬間讓他突破了道塵境界，邁入了道蟻境界。

&emsp;&emsp;當李七夜突破了道塵境界的時候，不論是他的十三個命宮，還是體魄，竟然開始散發出了淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;在與世帝他們一戰之後，李七夜慘死，雖然死記讓他溯源重生，但是世帝他們太強大了，他們對李七夜造成的傷害遠遠不是其他人所能相比的，所以就算印記溯源了李七夜的十三命宮、四大體魄這些東西，但是李七夜整個人的道行被毀，讓他消散了所有的功力。

&emsp;&emsp;雖然十三命宮和四大體魄依然還在，但是此時此刻，沒有力量支撐，讓李七夜難於發揮它們無敵的神通。

&emsp;&emsp;不過隨着李七夜現在重新修練，隨着他吞納的混沌之氣、太初之力越來越多，十三命宮和四大體魄會慢慢恢復。

&emsp;&emsp;突破了道塵境界，讓李七夜邁入了道蟻境界，道蟻境界需要五百斗的混沌之氣，如果李七夜擁有了五百斗的混沌之氣之後，他就能突破道蟻境界的瓶頸，讓他邁入道蟲境界。

&emsp;&emsp;李七夜繼續吞納着混沌之氣，掌御太初之力，感受着天地的脈動，他宛如與天地融爲了一體。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，門外響起了一陣“篤、篤、篤”的敲門聲。

&emsp;&emsp;“進來吧。”李七夜雙眼也未張開，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“吱”的一聲響起，門推開了，只見鐵樹翁從外面走了進來，當看到李七夜坐在那裡吞納混沌之氣的時候，他一聲都不敢吭，垂手站在那裡。

&emsp;&emsp;鐵樹翁他已經把事情處理好了，所以才趕來與李七夜他們匯合的。

&emsp;&emsp;當從沈曉珊他們口中得知所發生的一切事情之後，這把鐵樹翁魂都嚇得飛起來了，這讓鐵樹翁明白他也是看走眼了，李七夜不止是一個滿腹經倫的凡人那麼簡單，特別是知道李七夜把天凰太子釘殺在賭桌的時候，他更是嚇得雙腿都發軟，差點是一屁股坐在地上。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，李七夜這才緩緩睜開了雙眼，看着鐵樹翁。

&emsp;&emsp;此時李七夜的目光是那麼的平淡，沒有任何威嚴而言，但是當被李七夜一看之時，鐵樹翁連站都站不穩，雙腿發軟。

&emsp;&emsp;“撲嗵”的一聲響起，鐵樹翁雙腿一軟，跪倒在地上，他誠惶誠恐地說道：“小的有眼無珠，不知仙人，小的得罪之處，還請仙人降罪……”此時鐵樹翁真的是被嚇怕了，試想一下李七夜連天凰太子都敢釘殺，他們小小的鐵樹門算得了什麼，試想一下，以往他徒弟對李七夜的不敬，足可以讓他們鐵樹門被毀滅千百次。

&emsp;&emsp;“起來吧，不知者不罪。”李七夜看了鐵樹翁一眼，輕輕地擺手說道。

&emsp;&emsp;鐵樹翁心驚肉跳，好不容易爬起來，雙腿發軟，連站都站不穩。這麼大的一尊神就在眼前，他卻沒有發現，這怎麼不把他嚇壞了呢。

&emsp;&emsp;站在李七夜面前，鐵樹翁一時之間一雙手都不知道往哪裡放好，在李七夜面前他就像是一隻伏在地上的一隻蟻螻而己。

&emsp;&emsp;“你那事弄得怎麼樣了？”李七夜看着緊緊低着頭的鐵樹翁，隨意地問道。

&emsp;&emsp;這話一問，把鐵樹翁嚇得魂都飛了起來了，他忙是擺手說道：“是小的有眼無珠，考覈之事是小的胡鬧，妨了仙人大事……”此時此刻就算鐵樹翁有一百個膽、一千個膽他都不敢請李七夜參加考覈這樣的事情，李七夜不罰他不敬之罪，他就已經是謝天謝地了。

&emsp;&emsp;“算了，你也不需要緊張，我也沒有責怪你的意思，如果我是要責怪你的話，你也沒有機會站在我面前。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，鐵樹翁不由鬆了一口氣，他全身都直冒冷汗，這是差點把他嚇死了。

&emsp;&emsp;“此事也就隨你吧，齊臨帝家，我會親自去一趟的，到了齊臨帝家，我會爲你鐵樹門說上兩句好話的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這話，鐵樹翁一下子呆在了那裡，剛纔他是被嚇得半死，現在又聽得這一句話，對於他來說，驚喜來得太突然了，他一時之間都反應不過來。

&emsp;&emsp;如果真的是能在齊臨帝家美言幾句，這對於他們鐵樹門來說那就不一樣了，甚至可以說能攀上齊臨帝家，這也正是他一直努力去實現的目標！

&emsp;&emsp;“我能看得上你，不只是因爲你那份恭敬，也不止是因爲你拍我的馬屁。”李七夜看着發呆的鐵樹翁，平淡地說道：“我能看得上你，是你的那份智慧，你的一雙慧眼，雖然你出身卑微，是出身於小門小派，但卻有着連很多大門派都沒有的那份理性，你把自己的心態放得很平，所以在這一點說你是做得很好！”

&emsp;&emsp;聽到了李七夜這一席話之後，鐵樹翁打了一個激靈，急忙伏拜於地上，他恭聲地說道：“仙人對我們鐵樹門的大恩大德，我們鐵樹門沒齒難忘，必定會爲仙人立長生牌，世代供奉仙人。”

&emsp;&emsp;“也罷，下去吧。”李七夜點了點頭，輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;鐵樹翁深深地呼吸了一口氣，再拜，然後這才恭恭敬敬地退下了。

&emsp;&emsp;當鐵樹翁離開之後，李七夜隨手一點，隱去了空間，在這個時候他才緩緩地取出了一件，這正是從齊鋪中得來的那隻木盒。

&emsp;&emsp;這隻木盒渾然一體，整個木盒泛着淡淡的青色，好像這個木盒像是青玉檀所雕成一樣。

&emsp;&emsp;取出了這隻木盒之後，李七夜神態難得鄭重。

&emsp;&emsp;雖然李七夜曾對齊鋪的老掌櫃說，他也想知道這隻木盒裡面裝着是什麼，事實上並非如此，他心裡面知道這隻木盒的來歷。

&emsp;&emsp;可以說，這隻木盒有着驚天的來歷，甚至曾經有很多人尋找過這件東西，但是卻從來沒有人見過這件東西的真面目而己，也正是因爲如此，一直以來沒有人識得這隻木盒的真正價值。
