<title>《帝霸》▷ 第2574章一腿劈殺</title>

&emsp;&emsp;對於馬明春的咬牙切齒，李七夜渾然不在意，站了起來，笑着說道：“好了，該結束了，掃平了你們，我也該回去休息了，今天太無聊，一個高手都沒有。”

&emsp;&emsp;這樣的話說出來，讓在場的所有人都不由爲之窒息，在很多人心裡面，觀海刀聖、秦劍瑤他們哪一個不是天才？那一個不是強大的高手，對於很多人來說，他們的造化修行，一輩子都只能是仰望。

&emsp;&emsp;至於作爲中央軍團的軍團長馬明春，那就更加不用多說了，他一生的成就，許多人一輩子都無法達到的，整個九秘道統，擁有這樣的成就的人，也沒有多少。

&emsp;&emsp;但是，那怕這些強大的人，都依然不入李七夜的法眼，在李七夜眼中依然不算是個高手，這是多麼霸氣的話，這簡直就是唯我無敵的姿態。

&emsp;&emsp;不少人也爲之苦笑了一下，那怕是秦劍瑤、觀海刀聖他們這樣的絕世天才，也只有苦笑了一下。

&emsp;&emsp;如果說別人說出這樣的話，他們還能不服氣，但是，此時此刻當這話由李七夜說出來，他們也只有默默接受了，連不服氣都不行了。

&emsp;&emsp;“你，還有你，有什麼絕世本事就使出來吧，我現在就要擰下你們的頭顱。這個時候還不盡力一搏，只怕接下來你們連反抗的機會都沒有了。”李七夜站了起來，隨手地對湯鶴翔和馬明春一點，笑着說道。

&emsp;&emsp;被如此的邈視，如此的侮辱，這讓湯鶴翔和馬明春兩個人臉色難看到了極點，他們都不由雙目露出了殺機，不由咬牙切齒地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，湯鶴翔全身噴涌出瞭如驚濤駭浪的星輝，整個人都被耀眼無比的星輝所包裹着，在這個時候他全身大星浮動，宛如化作了天宇一樣。

&emsp;&emsp;“殺——”湯鶴翔比馬明春更住氣，狂吼一聲，巨盾和龍槍同時向李七夜轟殺而去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，巨盾宛如一片天空一樣狠狠地砸向李七夜，拍碎天地，龍槍乃是“嗤”的一聲，化作了一道恐怖的冷芒，洞空虛空，瞬間出現在了李七夜喉嚨之前，欲一槍刺穿李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，李七夜出手了，他一出手的剎那之間，天地如同定格了一樣，時空如同停止了流動一樣。

&emsp;&emsp;眼前的一幕清晰無比地出現在了所有人的眼前，這一幕的所有一切纖毫必現地出現在了所有人的眼前。

&emsp;&emsp;李七夜一躍而出，右膝直撞而起，在這“砰”的一聲巨響之中，只見龍槍崩碎，緊接着是巨盾崩碎，在這巨盾崩碎的剎那之間，膝蓋瞬間擊穿了一切，把一切擊成了混沌，所以大陣一下子崩滅，只見組成大陣的精銳隊伍一下子暴露出來。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，“噗”的一聲，大陣崩滅之後，整支精銳隊伍的幾百位強者，瞬間被一記膝蓋轟成了血霧。

&emsp;&emsp;而李七夜的一記重膝並沒有停止，依然向湯鶴翔的下巴撞了過去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，才聽到“砰、砰”的崩碎聲音響起，這是龍槍和巨盾崩碎之聲，這兩聲崩碎之聲差不多是同時傳來，難分得出前後。

&emsp;&emsp;“馬前輩，救我——”在這剎那之間，湯鶴翔尖叫一聲。

&emsp;&emsp;事實上，在李七夜一記重膝擊碎了龍槍瞬間，湯鶴翔已經尖叫一聲了，只不過李七夜的速度太快了，聲音在這個時候才傳出來。

&emsp;&emsp;“殺——”就在李七夜重膝擊出的剎那之間，馬明春也出手了，寶塔直轟而下，挾着不朽之威，肆虐天地，崩滅萬法，寶塔轟下，直轟向李七夜的頭顱，欲把李七夜的頭顱砸得稀巴爛。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，本是定局的這一幕，在這剎那之間，宛如時光又在流淌一樣，這“砰”的一聲響起，都不知道是哪一擊發出來的了。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，又聽到“噗”的一聲響起，只見湯鶴翔的下巴被李七夜的膝蓋重重地擊中，頭顱一下子崩碎，瞬間被擊成了血霧。

&emsp;&emsp;“不——”在臨死之前，湯鶴翔都不由慘叫了一聲，但這一切都太遲了。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，李七夜連眼皮都沒有撩一下，只是反手一抽，便在這“砰”的一聲中抽中了砸下來的寶塔，寶塔直撞向馬明春。

&emsp;&emsp;當馬明春接住自己的寶塔之時，“咚、咚、咚”連退了好幾步，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;在所有人都還沒有回過神來的時候，李七夜一出手，一腳一掌之間，湯鶴翔和馬明春便是一死一傷，至於幾百個強大的老兵，連慘叫的機會都沒有，一下子成了血霧。

&emsp;&emsp;這一切發生得太快了，所有人都措手不及，在很多人大腦都還沒能反應過來的時候，湯鶴翔的無頭屍體已經從高空中墜落了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜霍然轉過身來，冷視着抱住寶塔的馬明春，馬明春一下子後退了好幾步，他一下子都被嚇得毛骨悚然，下意識地連退好幾步。

&emsp;&emsp;“帶兵叛變，已饒你不死，還不知進退。”李七夜冷漠的看了馬明春一眼，說道：“今日，該死！”

&emsp;&emsp;話一落下，一記鞭腿便直抽了過去，這一記鞭腿的速度太快了，剎那之間虛空崩裂，出現了一道細縫，宛如空間被切割一樣，與此同時，鞭腿一抽而下，留下了殘影。

&emsp;&emsp;李七夜的一記鞭腿抽了下來，沒有招式的變化，沒有大道的奧妙，那隻不過是一記鞭腿而已，普通到不能再普通。

&emsp;&emsp;但，就是這麼一記普通到不能再普通的鞭腿躲下的時候，不知道多少老祖駭然，臉色大變。這樣的一記鞭腿抽下，那就是絕殺，而且你是無法躲得過，那怕你逃到天邊，也依然躲不過這一記的鞭腿。

&emsp;&emsp;“殺——”見這一刻鞭腿抽來，馬明春也臉色駭然，他知道這一記鞭腿的恐怖，但在這個時候他是退無可退，除了一戰，沒有任何選擇。

&emsp;&emsp;在馬明春狂吼之下，全身神環噴涌而出，一道道的神環沖天而起，撐開了天地，打開了大道秩序，宛如開啓了天地萬域一樣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，馬明春全力一擊，所有的真氣都凝集在了寶塔之上，當他寶塔轟天而起，硬撼李七夜這一記鞭腿的時候，聽到“嗚”的一聲聲咆哮。

&emsp;&emsp;“咆”在這一聲聲的咆哮之中，只見九條真龍浮現，九條真龍拉着寶塔，拽着天地萬域，狂轟向了李七夜抽下來的鞭腿。

&emsp;&emsp;這是馬明春最強大的一擊了，九龍護塔，一塔轟出，借御九條真龍之力，瞬間是真龍氣息噴涌天地，九條真龍沖天而起，張牙舞爪，似乎要把整個天地撕裂一樣。

&emsp;&emsp;九條真龍十分的恐怖，它們的力量可以撕毀整個虛空，一切生靈都能在瞬間被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一記鞭腿重重地抽下，在這剎那之間，天地宛如被打回了原點一樣。

&emsp;&emsp;在這一記鞭腿抽下的時候，聽到“嗚”的一聲慘叫，九條真龍瞬間被抽得粉碎，一下子被碾成了齏粉，整個虛空一下子湮沒。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，鞭腿重重地抽在了寶塔之上，緊接着，聽到“喀嚓”的崩碎之聲響起，在鞭腿之下，只見寶塔一下子被砸得四分五裂，化作了無數的碎片，灑落滿天空。

&emsp;&emsp;“砰”再一聲響起，鞭腿的餘勁劈在了馬明春的身上。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，只見馬明春的身體被鞭腿劈中，身體一下子被劈成了兩半，在“嗤”的一聲中，鮮血濺射，天空如同下起了血雨。

&emsp;&emsp;最後“嘩啦”的一聲響起，馬明春那被劈成兩半的身體摔落於湖泊之中，鮮血染紅了湖水，通紅的鮮血慢慢地暈開了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都被震撼得呆在了那裡了，這一切都讓所有人都料想不到的，所有人都呆呆地看着眼前這樣的一幕，所有人都被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;一膝殺了湯鶴翔，那已經是夠恐怖了，然而，一記鞭腿劈下，崩碎了馬明春的寶塔，把馬明春的身體劈成了兩半，這是多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;不朽真神，馬明春可是一尊不朽真神呀，在李七夜手中連一招都沒有接住，試想一下，這是多麼恐怖的事情，這樣的事情如果說出去，會把所有人嚇死。

&emsp;&emsp;天地靜得可怕，在這個時候所有人都難於回過神來，不知道多少人被嚇得雙腿一軟，直接癱坐在地上了，有人更是被嚇得屁滾尿流了。

&emsp;&emsp;試想一下，連一尊不朽真神都如此的不堪一擊，這世間還有誰能與之匹敵？

&emsp;&emsp;“哇——”膽子小的人，被嚇得張嘴嘔吐起來，連肚汁都嘔吐出來了，在這個時候他們依然雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“這，這太恐怖了。”不要說是那些年輕一輩的小修士了，連世家的老祖都雙腿不爭氣地直打哆嗦。

&emsp;&emsp;對於他們來說，馬明春這樣的不朽真神已經夠恐怖了，但是依然被新皇一記鞭腿劈成了兩半，新皇的強大，是何等恐怖，說不定他一個響指就可以屠滅一個門派傳承。
