<title>《帝霸》▷ 5527.第5518章 當棉花糖啃着吃</title>

&emsp;&emsp;第5518章 當棉花糖啃着吃

&emsp;&emsp;（繼續四更，有月票的同學投一下！！！！！）

&emsp;&emsp;一朵白雲，竟然橫手一推，能把一位巔峰的道君推翻，那是多麼可怕的存在，那是擁有着多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;就是這樣的一朵白雲，它又是那麼的可愛，那麼的萌，看起來十分的柔軟，似乎能一瞬間把人的心給融化一樣。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一朵白雲，完全讓人無法把它與一個十分強大恐怖的存在相聯繫起來，它僅僅是一朵十分可愛十分萌的白雲罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看着這樣的一朵白雲，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你是從哪裡來？”在這個時候，牛奮問道。

&emsp;&emsp;但是，白雲不理他，讓牛奮氣得牙癢癢的，說道：“小傢伙，信不信你牛爺想辦法把你燉着吃了？”

&emsp;&emsp;白雲在這個時候，向牛奮扮了一個鬼臉，似乎，沒把牛奮放在心上，這把牛奮氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“你問不出什麼來的，它不會理你。”

&emsp;&emsp;“我這麼英俊的道君，還不夠魅力嗎？”牛奮不服氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“因爲你心有殺念。”

&emsp;&emsp;“欸，論殺念，我可不敢與少爺相比。”牛奮可不服氣了。

&emsp;&emsp;他這位道君，要說論殺念，他根本就沒辦法與李七夜相比，在李七夜的殺念之前，他這點殺念算得了什麼，如同塵埃一樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕搖頭，說道：“這就不一樣了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜輕輕地拍了拍這朵白雲，淡淡地說道：“想讓我跟你走是吧。”

&emsp;&emsp;這一朵白雲立即點了點頭，然後轉了一圈，又轉了一圈，好像它自己要化作圈圈一樣。

&emsp;&emsp;看到這白雲向李七夜展現自己，牛奮也一下子知道，這一朵白雲，完全是可以與人溝通，只不過，它不理自己罷了，只願意與李七夜溝通而已。

&emsp;&emsp;“好吧，我去看看。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;就在這一刻，只見這一朵白雲舒展開自己的身體，把自己的身體張得大大的，只見它身體的白雲在一圈又一圈地轉動，一圈又一圈地傳遞。

&emsp;&emsp;最終，白雲好像化作了一個通入遙遠之處的門戶一樣，又好像是一條長長的隧道一般，一直通往了入口的終點。

&emsp;&emsp;“好，我去看看。”李七夜淡淡一笑，對牛奮說道：“你等着吧。”說着，邁入了這個小小的通道之中。

&emsp;&emsp;“少爺，那我是肯定要去的了。”牛奮可是死皮賴臉，又怎麼可能不去呢，所以，李七夜一進去，牛奮也不幹了，立即厚着臉皮跟上。

&emsp;&emsp;但是，“砰”的一聲響起，牛奮還沒有踏入這隧道之中，一下子就被白雲給擋住了，瞬間，白雲的遂道關閉，眨眼之間就消失不見了。

&emsp;&emsp;隨着一陣微風飄然而去，什麼都沒有留下，一朵白雲，就這樣散去了，又好像是蒸發一樣，沒有留下任何的痕跡。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪裡還有李七夜的影子，哪裡還有白雲的影子，微風輕輕吹過的時候，一片落葉飄落而來，僅此而已。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊。”牛奮完全沒有道君應有的模樣，氣得跳了起來，說道：“好你一朵白雲，竟然小瞧牛爺，下次把你當棉花糖啃着吃了。”

&emsp;&emsp;就算是牛奮跳腳大罵，也是無可奈何，只能等待着李七夜了，他也不知道這朵白雲帶着李七夜跑到哪裡去了。

&emsp;&emsp;李七夜突過了白雲的通道，當他一腳踏入這地方之時，看到自己正處身於一個古建築之中。

&emsp;&emsp;這裡是一座古老無比的建築，一座古老無比的樓閣。

&emsp;&emsp;擡頭看，整座樓閣也不知道建立了多少牛了，不論是一磚一瓦、一木一石，都已經陳舊無比，屋樑也被煙燻黑了，千百萬年時光的煙火之下，已經有了歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;看整座古建築的款式，乃像是一座古祠，而且，這一座古祠，依然是有着香火。

&emsp;&emsp;在這古祠大殿之中，乃是燭火搖曳着，不知道什麼時候，好像黃昏來臨一樣，一支支的燭火在搖曳着，把這昏暗的大殿照得有些明亮。

&emsp;&emsp;站在大殿之中，你能聞得到一股香燭之味，這樣的燭香，就好像是世世代代的子孫都來過這裡祭祀一樣，哪怕是此時此刻沒有人點香燭，那麼，這大殿之中，依然會散發出一陣陣香燭之味，慢慢地縈繞於鼻端。

&emsp;&emsp;因爲這是一座古老無比的古祠，已經經歷了子孫千百萬年的祭祀，燭香已經浸透入了這古祠的一磚一瓦之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光落在了這古祠大殿之前，在那裡，屹立着一尊又一尊的雕像，這一尊又一尊的雕像，讓任何人一看，都會吸引住人的目光，因爲這一尊又一尊的雕像，讓人一看，不僅僅是栩栩如生，更重要的是，這一尊又一尊的雕像，有着無與倫比的氣象。

&emsp;&emsp;每一尊雕像，都有着它的氣象，如帝威賢勢，哪怕它是僅僅的雕像，它們屹立在那裡的時候，就好像是能鎮守這片天地一樣。

&emsp;&emsp;而且，最爲奇妙的是，這一尊尊雕像，多數是爲女性，男性是寥寥無幾，而且，每一尊雕像的女性，那都是絕世無雙，有着無與倫比之姿。

&emsp;&emsp;也就是說，這一尊尊的女性雕像，只要她們還在人世間的話，她們都是絕世美女，都是傾國傾城的存在，都是可以迷倒衆生的美人，她們擁有着絕世容顏，但她們也一樣擁有着絕世之姿。

&emsp;&emsp;這就是意味着，眼前這一尊又一尊雕像，她們還在人世間的時候，不僅僅是她們所在的時代最美麗的女人之一，也是一代大帝仙王這樣的存在。

&emsp;&emsp;最終，李七夜的目光落在了中央的三尊雕像身上，這三尊雕像，其他的兩尊雕像都有着大帝之姿，她們都是一代大帝，擁有着無與倫比的氣息，她們也是絕美無雙，有着獨一無二的魅力。

&emsp;&emsp;這其中兩尊雕像，李七夜也曾見過，也知道她們是誰了，不由喃喃地說道：“晚霞谷。”

&emsp;&emsp;晚霞谷，在十三洲的時代，乃是一個大帝傳承，該傳承十分低調，而且以女子爲主，整個晚霞谷都是出身於魔族，擁有着十分純正的血統，也正是因爲她們是純正的血統，使得她們擁有着在血統上無與倫比的優勢。

&emsp;&emsp;而且，晚霞谷的兩位大帝都是出身於魔族，始祖爲晚霞魔帝。

&emsp;&emsp;整個晚霞谷，因爲有着純正的血統，使得她們極少與外界往來，而且，在很久的年代，不知道有多少存在以能娶到晚霞谷的女子爲榮，因爲這純正無比的血統，能傳承極爲優良的血脈，能壯大自己傳承。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，在時間長河之中，晚霞谷也算不上什麼，畢竟一門雙帝的傳承，在十三洲的時代，乃是不少，也不算特別的傑出，也不算是特別的耀眼，能說得出來的，能拿得出來的東西，那也並不多，至少，對於李七夜這樣的存在而言，晚霞谷沒有多少能拿得上臺面的。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光落在另外一尊雕像之上，按道理來說，晚霞魔帝作爲晚霞谷的始祖，她的雕像是擺在中間纔對，但是，此時卻是另外一尊雕像擺在了中間，擺在了晚霞魔帝與另外一位大帝之間。

&emsp;&emsp;這個雕像，乃是一個女子，而且，這一尊雕像，擺在面前，看起來是栩栩如生，這就像是這個女子在此時此刻站在你的面前一樣，她就好像是活了過來一般。

&emsp;&emsp;仔細去看這個雕像，這個女子穿着一身普通的布衣，看起來像是村廓鄉下的女孩子。她只是秀髮輕挽，一隻木釵斜插於秀髮之間，脂粉不施。

&emsp;&emsp;就算眼前這個女孩子乃是脂粉不施，穿着普通的布衣，依然難以遮掩她的秀色。布衣之下，曲線依然讓人收覽於眼底。雖然是脂粉不施，但是，她卻是秀色動人。

&emsp;&emsp;眼前的女孩子，有着一股說不出來的靈動，似乎她就像是一泓秋水，給人一種沁人心肺的感覺。

&emsp;&emsp;如此靈動的女孩子，從她那輕輕微翹的脣角間可以看出她的不倔，可以看得出她的堅毅，似乎沒有什麼能讓她退縮一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這一個女子的時候，在這一刻，反而是讓李七夜意外了。

&emsp;&emsp;眼前這個女子的雕像，如果非要與晚霞魔帝她們的雕像相比起來，那是遜色了許多。

&emsp;&emsp;因爲眼前這個女子的雕像，看起來並不是特別的出色，甚至是完全不如。

&emsp;&emsp;因爲晚霞魔帝他們的雕像不僅僅是絕世容顏，她們的大帝之勢，也是淋漓盡致地從雕像之中表現出來了。

&emsp;&emsp;讓人一看晚霞魔帝她們的雕像就知道，這些大帝在生前是何等的絕世人間，不僅僅是美顏無雙，更是因爲她們有着無敵之姿。

&emsp;&emsp;而眼前這個女子的雕像，與晚霞魔帝相比起來，那就顯得普通多了。

&emsp;&emsp;但是，這一尊雕像，卻擺在了晚霞魔帝她們的中間，這可想而知，這個女子對於晚霞谷來說，是多麼的重要。

&emsp;&emsp;李七夜也不由吃驚意外，看到這個女子雕像，一段塵封的記憶浮現在腦海。

&emsp;&emsp;(本章完)
