
<title>《帝霸》▷ 第2340章誰才掌握大勢</title>

&emsp;&emsp;萬壽老君，雙眼一張就燭照世界，他坐在那裡，連整個長生道統都受到影響，在這一刻長生道統中不知道有多少生靈產生錯覺，此時的萬壽老君已經掌握了整個長生道統。

&emsp;&emsp;有這樣的錯覺也不足爲奇，因爲達到了萬壽老君這樣強大的地步，就算他並沒有徹底掌握了《長生典》，那也是參悟透了仙藥留下來的很多功法了，所以當萬壽老君端坐於高空之上的時候，恍然間讓人覺得他纔是長生道統的中心，而不是長生谷。

&emsp;&emsp;“後生可畏。”此時萬壽老君目光往李七夜望來，那怕他離李七夜億萬裡之遙，但此時此刻也好像是在李七夜面前一樣，也好像是在任何一個人的面前一樣，那股鎮壓的神威撲面而來。

&emsp;&emsp;“有點實力。”李七夜負手而立，那怕面對不朽真神，那也是風輕雲淡，波瀾不驚，淡淡地笑着說道：“也總算是出了一個有實力的人物了，我也能熱熱身了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓所有人傻了眼，在場的多少人聽到萬壽老君的威名當場都被嚇傻了，甚至被嚇得伏拜在地上，連擡起頭來看他的勇氣都沒有，然而李七夜根本就沒把這樣的一尊老君當作一回事。

&emsp;&emsp;“長生道統已經很久未出如此人傑了，竟然能掌握長生道統的力量，能參透始祖的大道奧妙，如此道性，前人都難於企及，了不起。”萬壽老君徐徐道來。

&emsp;&emsp;連萬壽老君都如此讚賞李七夜，這頓時讓長生道統的無數人抽了一口冷氣，一個可以掌執長生道統力量的人，那是多麼恐怖的存在，這難怪能成爲首席大弟子，能繼承長生谷的衣鉢。

&emsp;&emsp;在一個道統之中，一個弟子就算他本身的道行不夠強大，但如果說他能掌握一個道統的力量，那就簡直就是無敵的存在！至少在自己的道統上可以橫掃九天十地。

&emsp;&emsp;這樣的弟子也並不是沒有，只不過是很少很少，如果說有這樣的一個弟子，那就意味着這樣的一個弟子悟性極爲可怕，未來前途無量。

&emsp;&emsp;“馬馬虎虎而已。”李七夜隨意地一笑。

&emsp;&emsp;當然，萬壽老君還是沒有看透李七夜的奧妙，李七夜的奧妙不在於他掌握了長生道統的力量，而是在於他的鬆塔道果，鬆塔道果乃是大道致簡，這纔是最核心所在，而不是說李七夜掌握了長生道統的力量。

&emsp;&emsp;“後生可畏，前途無量，你也只是少了點時間沉澱而已，否則未來必定能成爲真帝，能超越前人，說不定有機會問鼎始祖。”萬壽老君一雙眼睛燭照李七夜，宛如是看透李七夜一般。

&emsp;&emsp;萬壽老君這樣的話可是十分有份量，他可是培養過真帝的存在，寶壽真帝就是他的徒弟，連他都如此的認同李七夜，這可想而知李七夜的潛力多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;此時不知道多少年輕一輩爲之羨慕，能得到萬壽老君這樣的認同，那絕對是無上的榮幸，這也是未來的一種資本。

&emsp;&emsp;“但，大勢所趨，無人可擋，這是潮流，這也是宿命。”萬壽老君看着李七夜，徐徐地說道：“長生道統必定要易旗，我也惜才，看在先賢的份上，你就讓長生谷投降吧，交出權柄，我保長生谷萬世安詳。”

&emsp;&emsp;萬壽老君這話說起來平淡，但卻擲地有聲，也是權威十足，既然他敢如此保證，那的確是可以讓長生谷平安無恙，畢竟以他尊貴無比的身份，說出來的話就是金科玉律。

&emsp;&emsp;“如果不呢？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“如果不，那麼長生谷就灰飛煙滅，長生道統易旗之勢，誰都擋之不住。”萬壽老君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“夠底氣。”李七夜不由笑了起來，說道：“這話便讓我拳頭髮癢了，我倒想看一看誰能擋得住我的路。”

&emsp;&emsp;萬壽老君輕輕地搖頭，徐徐地說道：“你的確是很了不得，特別是掌馭了長生道統的力量，有長生體加身，這樣的實力足夠讓你橫掃整個道統，可惜，這都是外力，更重要的是，你沒能掌握長生道統的道源，除非你真正掌握長生道統的道源，這才能讓你立於不敗之地。”

&emsp;&emsp;“這好像有道理。”李七夜笑着說道：“掌執道源，的確是擁有更加強大的力量。”

&emsp;&emsp;此時李七夜並沒有掌執長生道統的道源，當然，如果他真心想去掌執長生道統的道源，他沒有什麼做不到的，只不過他懶得去浪費時間而已。

&emsp;&emsp;“就以長生道統的力量而言，我萬壽國也能壓抑你，更何況，若是我出手，必定大局已定。”萬壽老君徐徐道來，他這話一說出來，宛如是成了定局一樣。

&emsp;&emsp;“老君萬壽無疆，一統千秋萬載。”在這個時候萬壽國的不少強者老祖都忍不住高呼起來，因爲到了這一地步，在他們看來萬壽國掌執長生道統的權柄已經成了定局了。

&emsp;&emsp;“老君萬壽無疆，一統千秋萬載。”此時連藥壇上的很多投靠萬壽國的大教弟子都紛紛伏拜於地，高呼起來。

&emsp;&emsp;對於這樣的局面，李七夜只是風輕雲淡，笑着說道：“這更讓我感興趣，誰擋我道，殺無赦，越強大的敵人，殺起來越是有意思，畢竟太弱了連熱身的機會都沒有，太浪費我的表情了。”

&emsp;&emsp;“無畏，是一件好事，但過於無知，那就是狂妄。”萬壽老君盯着李七夜，徐徐地說道：“天下大勢，又焉是你能看得透的。就算你強大到可以打贏我了，就算你能代表着長生谷擊敗萬壽國了，但在未來也不代表你能保得住長生道統，世間還有更強大的存在盯着這片天地。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“你想說是上邊有人想垂涎長生道統了，好事呀。讓他們來吧，我是有好久一段時間沒大開殺戒了，我倒想從萬統界殺起，殺上帝統界，只要擋我道路，就算是仙統界也一樣殺個片甲不留。”

&emsp;&emsp;這話一說出來，整個天地都寂靜了，這樣逆天的話誰都不敢接話了。這話一出，何止是把整個萬統界得罪了，那簡直就是把帝統界、仙統界都得罪了，那簡直就是一個人獨戰整個三仙界。

&emsp;&emsp;當李七夜說出這樣的話之時，不知道多少人覺得李七夜這簡直就是瘋了，在萬統界來說，不知道多少人對帝統界已經是十分的忌憚了，更別說是仙統界了。

&emsp;&emsp;現在李七夜倒好，一出口竟然還要把仙統界殺個片甲不留，那簡直就是瘋狂到不能再瘋狂了。

&emsp;&emsp;“狂妄無知！”此時萬壽老君都忍不住斥喝道：“你真以爲你掌握了長生道統的力量就可以舉世無敵嗎？不要說是帝統界，就算是萬統界也是藏龍臥虎。在帝統界，更容不得你放肆，在那裡龐然大物無數，隨便一個出手，輕而易舉地把你碾滅。”

&emsp;&emsp;萬壽老君這樣的話讓陽明散人這樣的存在神態凝重，萬壽國要奪長生道統的權柄，那就不僅僅是因爲萬壽國本身垂涎，同時他們有着更加強大的外部力量支援，而這個力量與上面的帝統界有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;這樣的事情，又怎麼不讓陽明散人爲之忌憚呢，又怎麼不讓陽明散人爲之警惕呢，畢竟他們陽明教乃是萬統界第一大教。長生道統如果能淪陷，他們陽明教也有可能淪陷。

&emsp;&emsp;“不，你說錯了。”李七夜淡淡一笑，說道：“敢與我爲敵，敢擋我道路，不要說是龐然大物，就算是始祖，我也照殺無誤！所以，我現在給你們萬壽國一個選擇，要麼現在立即給我舉國上下棄械投降，要麼我滅了你們萬壽國。至於你所說的什麼帝統界的龐然大物，他們敢惹我，等我有時間再上帝統界，把他們全族滅得精光！”

&emsp;&emsp;這話一出，霸氣到不能再霸氣，舉世之間，萬統界誰敢說殺上帝統界，把龐然大物屠滅，這簡直就是瘋狂到不能再瘋狂，甚至敢大言不慚地說要斬始祖，這簡直就是瘋了。

&emsp;&emsp;“無知小兒，竟然敢大言不慚——”在藥壇之上一位投靠萬壽國的老祖見李七夜如此的囂張，不由厲聲大喝。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，這位老祖話還沒有說完，就瞬間被李七夜碾成了血霧，連出手反抗的機會都沒有。

&emsp;&emsp;見這位老祖瞬間成了血霧，藥壇之上的人都打了一個哆嗦，在這個時候大家才記得此時李七夜可是掌御了長生道統的力量，乃是長生體加身，敢在他面前放肆，那的確是自尋死路。

&emsp;&emsp;所以此時那些投靠萬壽國的強者老祖心裡面都發毛，都離李七夜遠遠的，不去招惹這個戰爭狂人，等萬壽老君收拾他再說。

&emsp;&emsp;“既然你是自尋死路，那我就成全你。”萬壽老君神態冷漠，冷冷地說道：“今日，不止你是要死，就算是長生谷也要爲你陪葬，這就是錯誤的選擇！”

&emsp;&emsp;萬壽老君這話一出，不知道多少人通體發寒，萬壽老君的話充滿了殺伐，恍然間大家都看到了長生谷血流成河的慘象。
