
<title>《帝霸》▷ 第1587章大道無敵</title>

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，孔雀明王回過神來，問道：“那齊驅仙帝呢？這又該如何劃分？”

&emsp;&emsp;“這個，不好劃分。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“萬古以來，能出這樣的存在，那的確是寥寥無幾，真的要劃分的話，與仙帝一戰，不分勝負，就是齊驅。”

&emsp;&emsp;與仙帝一戰，不分勝負，就是齊驅，聽到這樣的話，孔雀明王立即就想到一個人，那就是他們鎮天海城的始祖——黑龍王。

&emsp;&emsp;黑龍王，三世共尊，最後與踏空仙帝一戰！對於鎮天海城的所有弟子來說，黑龍王是他們心目中的偶像，每一個弟子都是耳濡目染。

&emsp;&emsp;可以說，在北汪洋，有多少人是聽着黑龍王的故事長大的。孔雀明王就是如此，她自小就是聽着黑龍王的故事長大的，她以鎮天海城爲傲，她以成爲鎮天海城的弟子爲榮！

&emsp;&emsp;“對，如果萬古以來，要說出最赫赫有名的人，那的確是黑龍王。”李七夜點了點頭，說道：“他很強大，他的確是與仙帝齊驅。”

&emsp;&emsp;孔雀明王忍不住說道：“但是，傳言說，踏空仙帝已死，始祖乃是斬了踏空仙帝呀。”關於當年踏空山一戰的事情她也聽說過，踏空仙帝的帝屍被李七夜的人殺得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“仙帝也有強弱之分的，這也是我把黑龍王劃入齊驅的原因。”李七夜笑着說道：“就好像驕橫仙帝一樣，鴻天女帝一樣，又或者如飛仙帝、浩海仙帝他們。如果黑龍王與這樣的仙帝對決的話，那就不好說了。踏空仙帝在衆仙帝中，並非是最頂尖的一批仙帝。”

&emsp;&emsp;“那踏空仙帝在衆仙帝中，該是如何排行？”孔雀明王不由問道，她心裡面充滿了好奇，畢竟，踏空仙帝乃是爲人所知的仙帝，而且是目前唯一讓世人知道承載天命之後被人斬殺的仙帝。

&emsp;&emsp;“不好說。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“踏空仙帝依然有很大的發展空間，不能就因爲他被黑龍王所斬，就因此而看輕，只能說，他是心急了一點，如果他在仙帝之路繼續走下去，在那九天之上有怎麼樣的成就，那是無法說得清楚之事。”

&emsp;&emsp;“一個人，能成爲仙帝，那不是巧合，也不是偶然，他是這一條道路上的集大成者，他是在這一條道路上的最傑出的人。”說到這裡，李七夜認真地說道：“並非是說，你天賦無雙，你出身絕世，你修練了無敵功法，擁有最強大的兵器，有着最強大的人護道，你就能成爲仙帝的……”

&emsp;&emsp;“……在這一條道路上，還有需要一顆磐然不動的道心，只要永不言放棄，纔有機會證得大道。如果你連堅持下去的勇氣都沒有，你有再了不起的天賦，再了不起的寶物、功法又有何用？一位仙帝，不止是要經得起挫折，還要經得起誘惑，只有勇往直前，才能最終登臨九天之上，在一個更爲廣闊的世界掀起壯闊無比的波瀾。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由望着遠方，緩緩地說道：“鎮天海城的弟子，也沒有必要去看輕踏空仙帝，他能成爲仙帝，這就意味着他有着過人之久，有着別人所不能及的地方。在踏空仙帝所在的時代而言，踏空仙帝的天賦不算是最高的，他所在的時代，踏空仙帝的出身也不是最好的……”

&emsp;&emsp;“……在那個時代，有很多人條件都比踏空仙帝好，但是，爲什麼最終踏空仙帝能成爲仙帝呢？難道只是因爲他是一個幸運兒？”李七夜笑着搖了搖頭：“仙帝，從來不是時代的幸運兒。”

&emsp;&emsp;“如果你有一番事業了，有着不錯的成就了，你或者是因爲幸運，或者因爲你的出身，這讓你有了這樣的事業。”李七夜鄭重地說道：“但，仙帝從來都沒有幸運可言，自你踏入蒼天道那一天起，那就意味着你與天下爲敵，你有着無數的潛在對手，很多人都要置你於死地而後快，在那一天起，你面對着無數同輩人的挑戰，你面對着許多人的暗殺狙擊，你還要面對着修道上的風險……”

&emsp;&emsp;“……可以說，每一位仙帝都是身經百戰，每一位仙帝都是從無法的枯骨中走過，每一位仙帝都是浴血奮戰到最後的。就位你有最無敵的人爲你護道，但，該經歷的都必須經歷，否則的話，你只是一朵備受呵護的嬌嫩花朵，你是開創不了你的絕世大道的，你也不可能得到天命的承認。只有一生戰到底，只有永不言退，那纔是仙帝！”

&emsp;&emsp;李七夜說得很鄭重，雖然說，踏空仙帝與他爲敵，但是，能作爲仙帝，李七夜也是推欣賞他能成爲仙帝的品質，至於踏空仙帝是怎麼樣的一個人，那是另外一回事。

&emsp;&emsp;“每一位仙帝，都有他了不起的地方，都有他值得後人去學習的地方。”李七夜說得很鄭重，說道：“踏空仙帝是與你們始祖爲敵，他也是被你們始祖所斬，但，不能因此而邈視他，認爲他只不過是一位幸運兒，認爲他只不過是僥倖成爲仙帝。仙帝，從來都不僥倖，仙帝，從來都不是幸運兒！”

&emsp;&emsp;聽到了李七夜這一席話的告誡之後，孔雀明王心裡面不由爲之一震，她深深地呼吸了一口氣，深深地鞠身，說道：“公子的金言玉語，小妹銘記於心，小妹不敢忘公子今日的告誡。”

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這一席話說得是很有道理。因爲黑龍王戰踏空仙帝，特別是最近幾年大家都知道踏空仙帝留下了帝屍之後，天下人都知道，當年黑龍王殺死了踏空仙帝，至於黑龍王是生是死，後世沒有人知道。

&emsp;&emsp;但是，能殺死仙帝，這已經足夠讓人值得驕傲了，這樣的成就，一生無人人能超越！

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這讓鎮天海城的不少弟子在心裡面生了輕慢之心，有不少弟子都認爲，踏空仙帝，也只不過如此而己，成爲了仙帝，承載了天命，最終還不是被他們始祖所殺！

&emsp;&emsp;這樣的看法，這樣的情緒，在鎮天海城不止只有幾個弟子，有很多弟子都有這樣的情緒。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓孔雀明王心裡面一震，爲孔雀明王敲響了警鐘。他們這些晚輩，並沒有資格去邈視踏空仙帝，那怕是踏空仙帝曾與他們始祖爲敵。

&emsp;&emsp;如果說，踏空仙帝都算不了什麼，那麼，他們這些連仙帝都成不了的人，那算得了什麼東西？一個連什麼東西都不是的人，有什麼資格去邈視一位經歷了無數血戰，經歷了無數磨難，最終從九界勝出，成爲唯一仙帝的人！

&emsp;&emsp;李七夜這一席話也讓孔雀明王的道心更加明徹起來，大道，並不是他們所想象那樣，只是追求最強大的功法，最強大的寶物，在漫漫大道之中，有着比功法、寶物更珍貴的東西，那就是道心！

&emsp;&emsp;“大道漫漫，你還有很長的路要走，未來的鎮天海城需要你這樣的人才扛起一片天空，所以，你需要的不止是天賦，需要的也不止是決策的智慧，還要有一顆道心，一顆明悟的道心，堅如磐石的道心。”李七夜緩緩地說道：“只有你的智慧，你的天賦，再加上你的道心，我相信，未來的鎮天海城必會在你手中發揚光大。”

&emsp;&emsp;“公子太瞧得起我了。”孔雀明王笑着搖頭說道：“掌門比我更有智慧，更有天賦，她的道心比我更堅，她所缺的只是閱歷而己，她比我年輕，未來她做得比我更好，比我更優秀。”

&emsp;&emsp;“不，翠凝有她自己的使命，她有着她自己的道路。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;孔雀明王聽到這樣的話，她不由愕了一下，她都搞不明白李七夜與掌門是什麼關係了。

&emsp;&emsp;當然，孔雀明王並不知道，紫翠凝不會在鎮天海城呆下去的，總有一天，紫翠凝會離開鎮天海城，會離開人皇界，離開九界。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼李七夜把“仙血矛”的秘密告訴紫翠凝的原因，總有一天，紫翠凝會站在九天之上，繼續着仙血矛的神話。

&emsp;&emsp;李七夜帶着孔雀明王慢慢地走在風聞城，他沒有直奔餘家，而是在風聞城到處隨意走走，到處亂逛。

&emsp;&emsp;“公子，我們不去餘家？”見李七夜到處亂逛，孔雀明王不由問道。

&emsp;&emsp;“會去的。”李七夜笑了笑，說道：“不過，不急，餘太君剛出死關，她還需要時間來調息，我們暫且不去打擾她。”

&emsp;&emsp;“餘家會讓我們見餘太君嗎？”孔雀明王不由脫口說道，但，這話說出來，又覺得多餘。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜傷了餘家的弟子，但是，連餘正風這樣的存在都對李七夜恭恭敬敬，見餘太君，又有何難。

&emsp;&emsp;“那羣蠢貨。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“殺他們一二個人，那也是爲他們好，自己沒本事，別以爲仗着自己老祖宗的名頭就可以橫行霸道，讓他們知道，天下之大，還有大把人不把他們餘家放在眼中！”

&emsp;&emsp;孔雀明王聽到這話，也覺得有理，如果李七夜真的要對餘家不利，以他的脾氣，一怒之下，就是滅了餘家，他只是教訓教訓餘展他們而己，這已經是一種愛護了。
