
<title>《帝霸》▷ 第4729章天瘋再來</title>

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，這樣的一陣陣轟鳴之聲傳來的時候，所有人都感受到了空間的震動。

&emsp;&emsp;這是強大無匹的力量在震動着整個空間，使得整個空間承受不起這樣的力量, 開始震動起來。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的碎裂聲響起，這清脆的碎裂聲響起的時候，就好像是晶體壁面開始出現了一道又一道的裂縫一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜他們所在的空間的的確確是出現了一道又一道裂縫。

&emsp;&emsp;當這樣的一道又一道裂縫出現之時，好像李七夜、五陽皇、真仙少帝他們都是活在了一個晶體的世界裡面，就好像是透過玻璃去看海底的世界一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜他們的世界出現了一道道裂縫之時, 從裂縫之中所衝擊出來的力量，強大到讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;這樣從一道道縫裂之中衝擊出來的力量, 能在“轟”的巨響之下，推毀一座又一座的山峰，威力驚駭無比。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都不由感受到了這橫掃十方的力量，可以瞬間掃滅他們，若是被這樣的力量首當其衝，會瞬間把自己的血肉之軀瞬間撞擊成了血霧。

&emsp;&emsp;感受到了這樣的力量之後，所有修士強者再一次後退，他們也都不想被如此恐怖的力量衝擊到，一旦被衝擊到, 他們就休想活命, 甚至屍骨不存, 瞬間被沖毀, 一下子被轟成血霧。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起, 在這瞬間, 整個天地空間崩碎，這本是主世界的空間天地，而是由五陽皇的天地鉢世界。

&emsp;&emsp;五陽皇的天地鉢, 乃是萬古罕有的珍寶，它自能成天地，可以撐起諸天星辰。

&emsp;&emsp;在剛纔決戰的時候，五陽皇以天地鉢的世界取代了天地，把李七夜籠罩在了其中，欲困鎖住李七夜。

&emsp;&emsp;但是，這個時候，隨着李七夜夾着天地萬象歸元劍的力量爆發的時候，那怕強大無匹的天地鉢也支撐不住了。

&emsp;&emsp;在李七夜強大到無與倫比的力量之下時，整人天地鉢的世界也開始崩碎。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，不僅僅是天地鉢的世界在這剎那之間崩碎，與之同時崩碎的，還有被李七夜夾在手掌之間的天地萬象歸元劍。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，強大無匹的力橫推而出，橫推萬里，推山倒海，沖毀一切。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着天地萬象歸元劍崩碎, 這就意味着真仙少帝與五陽皇聯手的一擊徹底崩碎, 敗在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間, 隨着李七夜的力量橫推而出的時候，整個天地鉢的世界被轟得粉碎，橫推而出的力量，瞬間沖毀了山河，湖泊、山嶽都瞬間灰飛煙滅，猶如是世界末日一樣，讓人不由爲之駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“啊——”在這剎那之間，五陽皇、真仙少帝再一次被轟飛出去，李七夜強大無匹的力量橫推而出的時候，隨着天地鉢空間崩碎、天地萬象歸元劍崩碎，他們也是承受不起這樣的力量，猶如是巨獸出柙一樣，瞬間衝擊而來，真仙少帝、五陽皇兩個人被轟飛的時候，都狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;毫無疑問，那怕是聯手一擊之下，那怕這聯手一驚，乃是驚天動地，堪稱舉世無敵，但是，都未能傷到李七夜，在這石火電光之間，都慘敗在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;就在真仙少帝、五陽皇被強大無匹的力量轟飛的瞬間，李七夜踏空而起，凌駕天穹，翻手一壓，大手鎮壓而落，瞬間向真仙少帝、五陽皇鎮殺下去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，隨着李七夜大手鎮壓而下，空間崩碎，大地凹陷，整隻大手猶如是從天而降的大陸一樣，要把真仙少帝、五陽皇碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“不好。”在這瞬間，五陽皇、真仙少帝兩個人都不由爲之大驚，反手就是祭出了一件件寶物，神威滔天，大道之力轟天而起，欲擋住李七夜鎮壓而下的大手。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，一件件寶物崩碎，那怕真仙少帝、五陽皇祭出了自己強大無匹的寶物了，神威滔天，從早到晚，依然擋不住李七夜鎮壓而下的大手，一件件寶物依然被李七夜碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“哇”的一聲，在這樣的力量鎮壓而下的瞬間，五陽皇、真仙少帝都狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“不好——”看到天上的陰影一暗，李七夜的鎮壓大手向真仙少帝、五陽皇碾殺而去，不知道有多少修士強者大叫了一聲，這樣的大手碾壓在五陽皇和真仙少帝的身上，就算是不死，也是落個殘廢，這樣的鎮殺，威力太可怕了。

&emsp;&emsp;“開——”眼看五陽皇與真仙少帝就要被李七夜大手所碾壓之時，就在這石火電光之間，一個高大無比的身影瞬間衝了進來，雙肩扛天，雙手託天，以自己最強橫的身體瞬間扛起了李七夜的大手。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，在這剎那之間，強大有力的身體扛起了李七夜鎮壓而下的大手，但是，強大無匹的力量轟擊而下的時候，瞬間把大地打出了一個巨大的盆地，好像大地隨時都會被打穿一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家定眼一看，發現衝了進來扛起李七夜大手的人，不是別人，正是上一次被李七夜打成重傷的天瘋。

&emsp;&emsp;此時的天瘋，並沒有變成一隻巨大的瘋蛤，而是赤裸着上半身，全身肌肉賁起，看起來無比的結實，在這個時候，天瘋竟然以自己的身體扛起了李七夜鎮壓大地的大手。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天瘋每上的每一寸肌肉賁起的時候，每一寸的肌肉都好像是擁有着一條條巨龍的力量一樣。

&emsp;&emsp;“李道兄，上次敗你手中，我天瘋還要再戰，今日一戰，我還是要湊上一腿，李道兄不介意吧。”在這個時候，天瘋扛着李七夜的大手，對李七夜大笑地說道。

&emsp;&emsp;天瘋突然殺了出來，所有人都是十分意外，讓任何人都沒有想到的，天瘋在此之前，被李七夜揍得半死，所有人都認爲他是要落個殘廢什麼的了，但是，現在再看天瘋，那怕被李七夜揍得半死，在短短的時間之內，又是生龍活虎了。

&emsp;&emsp;“只怕，這一次你就沒有那麼幸運了。”李七夜大手碾壓而下，淡淡地說道：“只怕你是要性命丟在這裡。”

&emsp;&emsp;天瘋扛着李七夜碾壓而下的大手，大笑，依然是戰意滔天，狂笑地說道：“男兒在世，生死由命，生又何歡，死又何懼。若是一戰致死，乃是我心頭大快也。”

&emsp;&emsp;那怕是在此時，天瘋依然是戰意高昂，整個戰意狂潮滔滔不絕，猶如是滔天巨浪一樣，當他的戰意狂潮席捲而來，瞬間是淹沒了天地，所有修士強者感受到天瘋如此強大而可怕的戰意狂潮的時候，都不由打了一個冷顫，內心裡面依然害怕。

&emsp;&emsp;天瘋，就是天瘋，依然是天瘋，不論是什麼時候，不論是面對怎麼樣的敵人，他都不會退縮，他都不會害怕，他都會依然戰意高昂，有着一戰到底的決心，有着戰死的勇氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少修士強者相視了一眼，對於天瘋這樣好戰而又視死如歸的勇氣，都不由佩服。

&emsp;&emsp;試想一下，上一次，天瘋被李七夜揍得多慘，可以說，都被李七夜打得奄奄一息了，換作任何人，遇到這麼強大的敵人，那早就被打破了膽子了。

&emsp;&emsp;被一個如此強大的敵人，打得如此之慘，換作是許多修士強者，都不敢再迎戰李七夜了，因爲那怕再去迎戰，那也是不自量力，自尋死路罷了。

&emsp;&emsp;更何況，以現在的情況而言，敗在李七夜的手中，也不算是什麼丟臉的事情。

&emsp;&emsp;所以，換作任何人，只怕此時此刻，都會不衝出來與李七夜爲敵，畢竟，此時此刻，要，與李七夜爲敵，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，天瘋依然毫不猶豫，依然是戰意高昂，不受絲毫的影響，瞬間衝了過來，要硬撼李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的勇氣、這樣的無畏，的確是讓人佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”隨着李七夜的大手碾壓而下，那怕天瘋全身的肌肉賁起，瘋蛤的肉身力量發揮到了極限，都無法扛得住李七夜鎮壓而下的大手。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，天瘋狂吼一聲，只見天瘋眉心一下子璀璨，綻放出了奪目耀眼的紅光，這紅光一閃現之時，通體無比，猶如是十分耀眼的血光。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家仔細一看，這纔看清楚天瘋的眉心處緊緊貼着一塊寶石。

&emsp;&emsp;這一塊寶石，如同貝玉一般大小，剛剛好貼緊眉心，但是，整塊寶石給人一種十分厚重的感覺，整個寶石有粗粒感，讓人覺得，在這寶石之中藏有萬千重天，重量無限。

&emsp;&emsp;“藏天瘋仙石。”看到天瘋眉心處所貼着的寶石，有一位遠古妖王認出了這件東西，不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“藏天瘋仙石，是什麼東西？”有許多作士強者沒有聽過這東西。

&emsp;&emsp;這位遠古妖王神態鄭重，說道：“藏天瘋仙石，乃是萬古罕有之物，傳說，此乃是瘋蛤一族的至寶，傳世之寶。”
