<title>《帝霸》▷ 5566.第5556章 終於回來了</title>

&emsp;&emsp;大世疆，佔了道域的一片天地，但是，卻又是一個最繁華之地，當然，這裡的繁華，不是指大教疆國林立，也不是指出了一位又一位的無敵之輩。

&emsp;&emsp;相反的是，大世疆已經很久沒有出過無敵之輩了，甚至可以說，任何一位有可能成爲無敵之輩的天才，最終都必須離開大世疆，這就是大世疆的出世，任何有爭雄天下雄心的修士強者，最終都必須離開大世疆。

&emsp;&emsp;或許，也正是因爲大世疆之中已經沒有出過什麼無敵之輩，又或者是因爲大世疆的修士強者並不多，這使得大世疆的凡人卻無與倫比的昌盛，可以說，大世疆的凡人乃是整個道域之中最多的地方。

&emsp;&emsp;在大世疆之中，能看到一座又一座的城廓大殿，也能看到散落於這大地之上的一座座鄉村城鎮，在這樣的一個個鄉村城鎮之中，所擁有的門派傳承，乃是寥寥無幾，在整個大世疆，修士強者也並不多。

&emsp;&emsp;然而，就是在這樣的一個地方，凡人十分昌盛，有着一個又一個凡人的宗族，也有着一個又一個的凡人城池，無數貿易在這裡發生，無數的凡人在這裡繁衍生息。

&emsp;&emsp;整個大世疆，很少能看到高來高往，飛來飛去的修士強者，也很難看到仙氣裊繞，異象紛呈的大教宗門。

&emsp;&emsp;在大世疆之中，如果能看到的，那就是在那鄉村小鎮的村頭鎮尾，有那麼一座座的神廟，或者是在那大城之中，有那麼的一座或者幾座的城隍廟等等之流。

&emsp;&emsp;在這大世疆的子民凡人之中，也不需人修煉問道，只需要上神廟之中燒燒香，拜拜神，祈禱風調雨順，六畜興旺，閤家歡樂，就已經足夠了。

&emsp;&emsp;在大世疆，世人往往所信仰的，不是成爲一個飛天遁天的修士，也不是成爲翻天煮海的大帝仙王，信仰的是，拜拜他們特有的神仙，庇護他們風調雨順，能過上安祥的生活，這就已經足夠了。

&emsp;&emsp;而大世疆一座座神廟之中的神仙，受了香火之後，也會庇護這一方天地的風調雨順、六畜興旺，少災少難。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此的獨一無二之地，才真正使得整個大世疆三千紅塵，滾滾不息，興盛不止。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起之時，李七夜他們一行人進入大世疆的時候，立即感覺自己跨過了一道結界一樣，好像是拔動了大地之弦一般，就在這剎那之間，讓人感覺自己穿越了一個世界，進入到了另外一個世界之中。

&emsp;&emsp;一踏入這樣的一個世界之時，頓時讓人感覺一股紅塵氣息撲面而來，充滿了世俗的生機，讓人一瞬間就感受到了煙火之氣。

&emsp;&emsp;這樣的世俗生機，與大教疆國、無盡神土的那種生機不一樣，大教疆國、無盡神土的那種生機，乃是磅礴無盡、主宰天地的生機。

&emsp;&emsp;而這撲面而來的生機，卻讓人感受到了煙火氣，有着紅塵的七情六慾，也有着紅塵的飲食男女，一股世俗的生機撲面而來的時候，在這剎那之間，讓人有一種脫離修士世界的感覺，重回於塵世間。

&emsp;&emsp;“大世疆，好一手築得大世。”李七夜進入了大世疆之後，感受了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這手筆，的確是了不起。”牛奮也是讚了一聲，說道：“當年御獸仙帝、道炎雙君、地愚仙帝、空間龍帝等等有一些大帝仙王，心抱宏偉之願，欲守護一方天地，庇護一方天地黎民，在這裡煉得大地，築得大勢，最終建成了眼前這個大世疆。”

&emsp;&emsp;“前輩瞭如指掌。”聽到牛奮這樣的話，秦百鳳也不由爲之驚訝。

&emsp;&emsp;牛奮搖頭晃腦，笑着說道：“這樣的故事，一直都有流傳，只可惜，我來的時候，他們已經把大世疆建好了，的確是了不起的手筆呀。地愚仙帝他們，的確是有着了不起的宏願，這才能庇護百姓昌盛，世代相傳。”

&emsp;&emsp;大世疆，乃是由一些大帝仙王、道君帝君最終聯手而建成的，又另於道域的其他地方。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年由地愚仙帝、道炎雙君聯手發起，御獸仙帝、白骨道君、不死仙帝、空間龍帝、黃牛龍祖……等等的不少大帝仙王、道君帝君的加入，最終，建成了這片大世疆。

&emsp;&emsp;傳聞說，大世疆的建立，乃是當年地愚仙帝他們參悟了大世碑，築大世道，塑大世疆，豎大世碑，他們自己更是化身爲了這片大地的神仙，最終，使得整個大世疆被建立起來。

&emsp;&emsp;整個大世疆被建立之後，以庇護黎民蒼生爲任，在這個大世疆之中，任何人都可以進來，在這裡生存立足，但是，若是在大世疆之中修道，最終成爲強者，也可以加入大世疆，庇護大世疆的黎民蒼生，或者說，外面的一代強者，進入大世疆，成爲大世疆的一部分，庇護大世疆的黎民蒼生，那麼，這個過程就是稱之爲入世。

&emsp;&emsp;但是，如果大世疆的修士強者，自己強大之後，有爭雄天下之心，或者是想變得更加強大，縱橫四海，那麼，就必須離開大世疆，出去尋找自己的道，這就叫做出世。

&emsp;&emsp;而作爲庇護大世疆的大帝仙王，最終化作爲了大世疆的一部分，成爲了大世疆的神仙，接受大世疆的黎民百姓供奉，成爲了這個地方的神祇。

&emsp;&emsp;當黎民百姓供奉諸位神仙之時，祈禱風調雨順、六畜興旺，那麼諸位神仙，就會庇護黎民百姓，讓風調雨順，使得黎民百姓安居樂業、豐衣足食。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的大世疆建立，使得大世疆的凡人變得昌盛無比，而修士強者多數都是退出了大世疆，更加強大的存在，也都離開了大世疆，尋找自己的出路。

&emsp;&emsp;或許，正是因爲沒有了諸帝衆神這樣的存在，又或者沒有了修士世界的紛爭搏鬥，反而使得整個大世疆昌盛起來，三千丈紅塵滾滾，無數的生命在這裡繁衍生息。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣的規則，使得大世疆不參加任何大教疆國的紛爭，也不會參加任何大帝仙王之間的戰爭，而且，任何大帝仙王，也不能介入大世疆之中，這也使得，道域之中的那些大教疆國、大帝仙王都極少涉足於大世疆之中。

&emsp;&emsp;也有了這樣的默守成規，使得大世疆再也沒有誕生個大帝仙王，也沒有誕生過無敵強者，但是，卻使得大世疆的黎民百姓，可以安居樂業。

&emsp;&emsp;“了不起。”李七夜輕輕地點了點頭，看着這片天地，徐徐地說道：“這的確是了不起的宏願，希望能堅守這樣的初心。”

&emsp;&emsp;“這的確是十分有意思的地方。”牛奮也不由說道：“嘿，若不是太無聊，也的確是讓人想在這裡安頓下來，好好地過一下凡人生活。”

&emsp;&emsp;“你就算了。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“那也是，稍有點實力的門派傳承，在這裡都呆不下去，更別說是道君帝君了。”牛奮也不得不承認。

&emsp;&emsp;大世疆，乃是凡人的樂土，但是，對於修士強者，特別是無敵之輩，如果牛奮這樣的道君而言，那就是的確太無聊了，這片山河，對於凡人而言，乃是十分廣闊，也是十分精采，他們能在這裡活一輩子，安居樂業。

&emsp;&emsp;而對於大帝仙王、道君帝君他們這樣的存在而言，大世疆，就像是一個很淺很淺的水窪，沒有什麼值得去留戀的地方，也沒有什麼值得去琢磨的地方。

&emsp;&emsp;對於修士強者而言，特別是無敵之輩，哪怕這裡凡人十分昌盛，三千丈紅塵滾滾，但，都覺得一點意思都沒有，這就好像是一個巨人呆在一個螞蟻窩一樣，呆一會兒還行，一直呆下去，只所會把自己憋瘋。

&emsp;&emsp;所以，任何強大的存在，都會離開大世疆。

&emsp;&emsp;當然，這也有一個好處，使得那些已經衰落的門派傳承，最終會搬入大世疆，僅僅是以求安居樂業，以求能活下來。

&emsp;&emsp;就像索天秦家就是這樣，索天秦家已經徹底衰落了，在外面世界，根本就難以立足，作爲一個衰落的傳承，已經變成很小很小的世家了，除時都會被灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，索天秦家搬入了大世疆，沒有什麼野心，僅僅是想讓子孫後世活下來罷了，而，在這大世疆之中卻正好使得索天秦家安居樂業。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，也使得很多要衰落將要滅門的小門小派，都願意搬入大世疆，使得自己子子孫孫能活下來，在這裡安居樂業。

&emsp;&emsp;當然，自己小小世家，以後能出強者，最終也一樣會離開大世疆，因爲規則所定，讓許多的強者，最終都不願意留下來的。

&emsp;&emsp;秦百鳳就是一個例子，她自己天賦很高，但是，依然沒有留在大世疆，最終是拜入晚霞谷，成爲晚霞谷的天才弟子。

&emsp;&emsp;“終於回來了。”回到大世疆，秦百鳳也是十分感慨。

&emsp;&emsp;雖然說，大世疆就好像是淺灘不能留真龍，但是，大世疆這樣一個安寧之地，卻往往很多時候，又讓人留戀，因爲呆在這樣的一個地方，可以安寧於世。

&emsp;&emsp;只可惜，很多強者不願意留在這樣的一個平平淡淡的地方，願意在外面闖出一片天空。
