<title>《帝霸》▷ 第6741章 我入世，你出世</title>

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“你若是出世，豈又會安坐呢，這天地早就已平。”

&emsp;&emsp;“先生這樣說，那不就是我的慚愧。”這個人笑着說道：“枉我無數歲月，卻是未有所爲，未有所舉。”

&emsp;&emsp;“若是我入世，也會如此。”李七夜笑着輕輕搖頭，說道：“入世而定，身在世外，又何需着急呢，入世之後，再掃天下，也足矣。”

&emsp;&emsp;“先生此語，甚慰我心，甚慰我心。”這個人不由大笑起來，說道：“畢竟，人世種種，都終是輪迴，今日蕩盡，終究還會再生。”

&emsp;&emsp;“這的確。”李七夜笑着說道：“人世間，焉能有絕對。若是有絕對的光明，蕩盡人世間黑暗，那麼，光明之餘，它便是黑暗。”

&emsp;&emsp;“先生這話，快人心，快人心，來，我們敬光明，致黑暗。”這個人再爲李七夜滿上，笑着說道。

&emsp;&emsp;“敬光明，致黑暗。”李七夜也舉杯而敬。

&emsp;&emsp;兩個人一飲而盡，相視一笑，是那麼的痛快，道逢知己，千杯少。

&emsp;&emsp;“先生知之，卻而爲之，佩服呀，佩服。”這個人也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地知了一下，說道：“既然我是出世，那也當該做我出世之事。出了這人世間，人世間，又與我何關。但，出世之前，我該做的，還是應該去做，並不能因爲這人世間與我無關，我便一走了之。”

&emsp;&emsp;“此爲何情懷呢？”這個人也都不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“因爲我生於這人世間呀，我也該還這人世間，所以，行走至今日，也該去做這點小事情。”

&emsp;&emsp;“這情懷，我還難以達成。”這個人坦然地感慨。

&emsp;&emsp;李七夜笑着，輕輕地搖了搖頭，說道：“因爲你不生於這人世間，若是你生於這人世間，也如我這一般，也一樣會蕩掃一遍，再離開也。”

&emsp;&emsp;“是呀，我不生於這人世間，這根，不在呀。”這個人也都不由長長地吁了一口氣，十分的感慨。

&emsp;&emsp;李七夜舉杯，說道：“當你入世之後，那也一樣會做，只不過，這想法不一樣罷了，就如賊老天，一舉而蕩世，都是一樣的。異曲同工之妙也。”

&emsp;&emsp;“如此一說，我俗也，俗也。”這個人笑着搖頭，說道：“我這一入世，先生已走，俗也，俗也。”

&emsp;&emsp;“入世、出世，又焉有俗雅之分。”李七夜笑着搖頭，說道：“或許，未來再見高下。”

&emsp;&emsp;“未來再見高下？”這個人看着李七夜，笑着，搖頭，說道：“未來，不見得能再有高下。”

&emsp;&emsp;“那就今日見。”李七夜爽快地笑着說道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，我也正是這個意思。”這個人不由笑了起來，說道：“我入世，先生出世，今日一遇，妙也，妙也。”

&emsp;&emsp;“的確是妙。”李七夜笑着說道：“我修己而平世，求一問，此爲出世。你問道以勝天，求創世，此爲出世。的確妙也。”

&emsp;&emsp;“好，好，好一個修己而平世，以求一問。好一個以求一問。”這個人不由撫掌大笑，痛快之處，不由擊腿大呼。

&emsp;&emsp;“君也不差。”李七夜舉杯，笑着說道：“問道勝天，此爲創世也。敬你。”

&emsp;&emsp;“好，敬我們。”這個人大笑着，舉杯，與李七夜共敬。

&emsp;&emsp;一時之間，兩個人相視大笑起來，十分的歡快，笑容都不由融入了時間長河之中，似乎，在這個時候，時間長河都隨着他們的歡笑而愉悅起來。

&emsp;&emsp;“這濁世滾滾，實在擾心，先生卻是一駐萬古，我佩服也。”一杯喝盡，這個人不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“這濁濁人世，我一直在，但，你也曾經是一駐啊。”

&emsp;&emsp;“那是很久很久以前的事了。”這個人笑着輕輕搖頭，說道：“那也只是一時興起，建此攻天聯盟，殆笑大方，讓先生見笑了。”

&emsp;&emsp;“這是美好的事情。”李七夜笑着說道：“若是可以，年少不更事，那種感覺，更讓人回憶，今日，反而是老而不死，老而不死呀。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，先生如此一說，那就變得美妙了，年少不更事，好一個年少不更事。”這個人被李七夜這樣一說，也都勾起了興趣，也都甚爲回味。

&emsp;&emsp;“大道漫漫，少年兒戲，曾經照亮我們內心，讓它充滿着陽光。”李七夜感慨地說道。

&emsp;&emsp;“少年兒戲，是呀，讓人回味。”這個人也不由爲之感慨，悠然地說道：“那是年少不更事，總會有樂趣的地方。可惜，我離開很久很久也。”“但依然還在。”李七夜含笑地說道。

&emsp;&emsp;這個人也都搔了一下頭，說道：“的確，我也未曾想過，少年不更事，兒戲之事，也還能存這麼久，此非我之功，此乃是創世之功。”

&emsp;&emsp;“我所知，當年衰落之時，你所謂的創世，那也只不過是寥寥而已。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“的確是。”這個人點頭，說道：“他是長得快，也是長得長久，這一路走來，也的確是了不起。”

&emsp;&emsp;“只怕，也曾有人認爲，你們此爲師徒也。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;這個人輕輕地搖了搖頭，說道：“此並不爲師徒，我建這聯盟之時，他有加入，我也只是隨興而爲，彼此有過切磋。只不過，所謂攻天，那也是俗氣之舉，後來百無聊賴，也就未曾留下。由他所撐起，一切都由他自己摸索，並未授有大道，僅僅是切磋罷了。”

&emsp;&emsp;“此已了不起，他能獨行如此之久。”李七夜也都不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;“他獨行如此之久，也的確是他的造化，也是他的堅守。”這個人看着李七夜，含笑地說道：“時至今日，這聯盟崛起，堪稱獨大，此爲先生之功。”

&emsp;&emsp;“我什麼時候立了功了。”李七夜笑着搖頭，說道：“怎麼我自己就不知道了呢？”

&emsp;&emsp;“先生可是與賊老天有過協議。”這個人意味深長，笑着說道：“這小子機靈，揣摩出妙處，躲而不出，蕩掃而盡之時，這才紮根茁壯，今日的攻天聯盟，那可是參天大樹，當年，我也只是栽小苗而已。”

&emsp;&emsp;“驕橫蕩天。”李七夜明白他所說，女驕橫蕩天，此舉便是蕩盡天境。

&emsp;&emsp;雖然說，此舉蕩盡了一尊又一尊無法想象的存在，但是，也的確是給了一些人機會，當蕩盡之後，多少龐然大物就此轟然倒塌，這也使之後世有了新的龐然大物茁壯。

&emsp;&emsp;“當然，先生在這裡，功勳更是卓絕。”這個人看着李七夜，笑着說道：“守世聯盟，堪稱萬古獨一，多少歲月，依然還存在，時至今日，依然可以覆蓋整個天境。”

&emsp;&emsp;“此功，不敢居。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“此乃是後輩諸君之功，我也如你一般，只不過是栽下小苗而已，栽小苗而已。”

&emsp;&emsp;“先生這栽下小苗，那就不得了。”這個人笑着說道：“你弟子明仁，舉刀之時，天下喑然，了不得呀，了不得。”

&emsp;&emsp;“可惜。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“他的確是一個好孩子，我不見得是一個好師父。”

&emsp;&emsp;“這就是他的道路呀。”這個人笑着說道：“徒弟，又焉能走師父的道路呢，只有他自己的道路，才能讓人大放異彩。”

&emsp;&emsp;“這也的確是如此。”李七夜不由輕輕地點頭，說道：“這也是他們的追求。”

&emsp;&emsp;“所以，明仁之後，你還有鴻天，讓人羨慕，讓人羨慕。”這個人不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“此非我功，傳薪之事，已不在我，在於他們。”

&emsp;&emsp;“話雖如此，與先生相比，我這老師，就失色了，失色了。”這個人笑着說道。

&emsp;&emsp;“你既是要勝天創世，又何需留薪火。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我出世求問，轉身而去，應當留薪火。”

&emsp;&emsp;“先生這樣一說，這讓我好受一點，好受一點。”這個人不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“世都由你創，亙古也是由你授呀，何需薪火。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;這個人大笑，說道：“那也得待到那一日才行。”

&emsp;&emsp;“或許，那一日將近。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“不如先生。”這個人不由感慨，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜搖頭，說道：“還未到盡頭，誰優誰劣，都還早矣。就如今日，你有攻天聯盟，我有守世聯盟，兩者之間，誰優誰劣？誰人能知道呢？或者，明日之時，都已不復存在。”

&emsp;&emsp;“是呀，也的確是有這個可能。”這個人也感慨，笑着說道：“當年芒創吞噬聯盟之時，何等的壯志，一舉可吞世，更可吞天，可惜，一蕩而盡，人世間已不見了。”

&emsp;&emsp;“你我皆知。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“吞噬，此乃是墮落，所謂壯志，那也只不過是自我慰藉罷了。”

&emsp;&emsp;“話雖如此說，當年芒的吞噬聯盟，何等如日是天，可謂是雄心也。”這個人笑着說道：“自許可吞天，可惜，最後連你徒弟明仁這一關都未過，又談何吞天呢，不自量力罷了。“
