
	《帝霸》▷ 第4411章殺手鐗

    天卷·祖幡，此乃是神幡世家的絕殺之術，此術一出，威力無窮，天地內卷，一切都會被鎖

定。

    可以說，一招“天卷·祖幡”，乃是把神幡世家的絕學發揮得淋漓盡致，甚至是發揮到極限

。

    甚至有人說，視幡世家的一招“天卷·祖幡”一出，無人可逃，無招可擋，這樣的一招打了

出來，必定是天地一捲，再強大的招式，再精妙的變化，都會被捲住。

    也正是因爲如此，神幡世家曾憑着這樣的招式，威懾天下，也曾是讓神幡世家威名赫赫。

    此時此刻，神幡天傑就以憑着這一招“天卷·祖幡”瞬間困住了霸目天虎，一下子把霸目天

虎捆綁得牢牢的，讓他無法從這一招“天卷·祖幡”之中出來。

    “天卷·神幡，不愧是絕世之術，不愧是被人稱之爲無敵之式呀。”就算是大教的老祖，看

到這一招的威力，也不由驚歎一聲。

    “天卷·神幡，千百萬年以來，乃是極少人能逃得過這一招的。”有東荒的大人物也不由讚

道。

    “這是輸了嗎？”有龍教的弟子不由喃喃地說道。

    對於龍教的弟子而言，他們當然是不願意看到這樣的結局，畢竟，霸目天虎敗在神幡天傑手

中的話，那麼的的確確是讓龍教是顏臉掃地，龍教年輕一代弟子，難於在東荒諸教面前擡起

頭來。

    “看來，就算是霸目天虎再強大，只怕也將要敗在這一招‘天卷·祖幡’之上呀。”有世家

的元老看到霸目天虎被這一招所牢牢綁住，也覺得這一場決戰，霸目天虎是必輸無疑。

    “道友，不消半刻，你必化爲血水。”此時，徹底捲住了霸目天虎之後，神幡天傑心裡面也

不由得意，冷笑一聲，說道：“當年道友入東荒，盡敗世家天才，可惜，未遇見我。”

    “那倒未必。”在這個時候，眼看霸目天虎就要輸了，但是，霸目天虎卻不慌張，也不着急

，大喝道：“開——”

    霸目天虎話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，好像是什麼打開一樣，就在這

瞬間，好像是空間微微顫抖了一下。

    在這石火電光之間，本來被一招“天卷·祖幡”所牢牢綁住的霸目天虎，他胸膛瞬間是亮了

起來，在這眨眼之間，霸目天虎的整個胸膛就好像是被人點亮了一樣，一個又一個光斑在他

的胸膛浮現。

    “不好——”在這石火電光之間，感受到了強大無匹的力量波動之時，有大教老祖、東荒大

人物也瞬間感受到了危險。

    “轟——”的一聲響起，在這瞬間，在霸目天虎胸膛亮了起來之時，千百萬道的光束瞬間從

他的胸膛射出了來。

    這千百萬道的光芒轟射而出的時候，猶如是洞穿了天地一樣，在“啵”的一聲衝擊之下，本

是綁在霸目天虎身上的天卷，瞬間被打得千瘡百孔，就好像一下子被打成了篩子一樣，瞬間

被打碎。

    在“轟”的巨響之下，天卷瞬間被化作了無數的碎片，被轟得碎片滿天飛舞。

    “萬目之眼——”感受到了道君的力量在震盪，在這石火電光之間，許多人都意識到了發生

什麼。

    在這一刻，只見霸目天虎胸膛前露出了一道又一道的目光，一顆顆眼睛在他的胸膛上浮現，

每一道目光從這一顆顆的眼睛之中轟射而出，要擊穿天地，要把天地萬道打得千瘡百孔。

    “道君秘術。”看到這樣一招的威力，鎮壓諸天的道君之威震盪於天地之間，猶如是在這剎

那之間要碾壓諸天神魔一樣，頓時讓所有的生靈、在場的所有修士強者也都不由爲之駭然。



    “好強大的道君秘術，堪稱無敵。”那怕是東荒的老祖，見到這一招的威力，也不由爲之駭

然失色，大叫道。

    “天幡定江山。”面對萬道目光轟殺而下，在這石火電光之間，神幡天傑手中的古蛛飛天幡

一頓，瞬間無數的神幡垂落，古蛛浮現，噴涌出了滔天的蛛絲，封絕十方，在這樣神幡與蛛

絲結合之下，一招之威，瞬間封絕十方，糊定時空，一下子把天地都糊定了一樣，好像在這

剎那之間，天地都化作了一個巨繭，把神幡天傑牢牢地包裹在這神聖的古繭之中，十分的神

奇。

    “砰——”的巨響之聲不絕於耳，這猶如是天巨大的巨繭，竟然是擋住了萬目之眼的威力。



    那怕萬目之眼轟穿了一層又一層的巨繭，但是，無窮的神幡垂落，古蛛噴涌出了滔滔不絕的

蛛絲，以極快的速度，一層又一層的糊定住了。

    似乎，這樣的防禦，乃是無窮無盡，不管你破了多少層這樣的巨繭，最終也會在這剎那之間

被重新築建起來，所以，這樣的巨繭好像千百萬層，而且無窮無盡的恐建一樣，根本就無法

攻破一樣。

    “破——”面對千百萬層的神幡，面對無窮無盡的蛛絲，霸目天虎是沒在怕的，狂吼道，在

這瞬間，他胸膛中間的那顆大眼睛一翻，瞬間轟出了最熾亮的光芒。

    聽到“轟”的一聲巨響，當這顆大眼睛轟出了最熾亮的光芒之時，只見天地都一下子黯然失

色，瞬間被照得無窮，在場的許多修士強者都眼前一暗，看不清楚任何東西了。

    在“轟”的巨響之下，那怕千百萬道的神幡，那怕是無窮無盡的蛛絲，但是，依然是擋不住

如此霸道無匹的光柱。

    在這“轟”的巨響之下，光柱長驅而入，瞬間轟穿了千百萬道的神幡，擊穿了滔天的蛛絲，

直轟向神幡天傑的胸膛。

    “不好——”看到這一幕，東荒的許多修士強者也都不由爲之駭然，大叫了一聲。

    這樣的一擊轟了下來，必定能轟穿神幡天傑的胸膛，這可是道君秘術，一旦被秘術轟穿胸膛

，那隻怕是必死無疑。

    “好——”看到在這剎那之間，霸目天虎逆轉局勢，轉敗爲勝，龍教的弟子都不由興奮，大

叫了一聲。

    “砰——”的一聲巨響，撼動天地，天地搖晃，在場不知道有多少修士強者被強大無匹的衝

擊力掀翻，也不知道有多少修士強者被震得頭昏目炫。

    所有人都以爲霸目天虎的萬目之眼要擊穿神幡天傑的胸膛之時，但，就在生死一念之間，只

見神幡天傑手握一寶，隨手一掃，在“涮”的一聲之中，擋住了霸目天虎的萬目之眼。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，壯觀無比的一幕出現在了所有人眼

前。

    只見霸目天虎的萬目之眼已經是凝集成了一道光柱，瞬間轟擊向了神幡天傑，如此霸道無匹

的光柱，可以轟穿世間的一切。

    但是，在這一刻，卻偏偏被擋住了，擋住霸目天虎萬目之眼的，乃是一面小幡。

    此時，大眼定眼看去，只見神幡天傑手握着一面小幡，這面小幡如巴掌大小，但是十分的古

老，小幡之上銘刻着古老無比的符文，猶如蟻行蚓爬一樣，但是，就是這樣十分古老殘破的

小幡，它卻擁有着無與倫比的力量，似乎，它是一幡定天地，隨手一揮，這樣的小幡便可以

把天地給刷下來，可以把天穹之上的日月星辰給定封。

    如此一面小幡，就這樣一刷之下，擋住了霸目天虎的萬目之眼。

    此時，萬目之眼的光柱乃是滔滔不絕衝擊向這一面小幡，猶如脈衝一樣，極爲高頻，就在剎

那之間，就衝擊了千百萬次一樣，在如此高頻無敵的威力之下，依然無法擊穿這面小幡，依

然是被牢牢擋住了。

    “祖幡——”看到這樣的一幕，有東荒老祖大叫一聲：“神幡世家的祖幡。”

    沒錯，祖幡，此時神幡天傑手中所握的小幡乃是神幡世家的祖傳之寶——祖幡。

    別看這一面祖幡乃是小小的一面小幡，看起來並不起眼，似乎沒有什麼威力一樣，但是，這

面祖幡乃是一件堪稱是無敵的神幡。

    此時，神幡天傑就是憑着這樣的一面小幡擋住了霸目天虎的萬目之眼。

    以神幡天傑自己實力，是無法擋得住霸目天虎的萬目之眼，但是，當此時此刻，祖幡在手的

時候，擋住萬目之眼的時候，就顯得輕鬆了。

    在剛纔，神幡天傑施出“天卷·祖幡”之時，那隻不過是一招之式罷了，現在拿出的，那可

是真正的祖幡，乃是由他們神幡世家無雙先祖所煉製的神幡。

    “萬目之眼也奈之不何。”看到祖幡擋住了萬目之眼的威力，那怕萬目之眼以無與倫比的脈

衝轟了過去，但是，依然是破不了祖幡的防禦。

    “萬目之眼，雖然了不得，但，卻奈我不何。”擋住了萬目之眼的威力之後，神幡天傑也不

由鬆了一口氣，若不是有祖幡在手，今日，他也的確是擋不住萬目之眼，差一點慘死在了萬

目之眼下，現在一反轉過來，他就是勝券在握了。

    “不見得。”在神幡天傑心裡面暗暗得意之時，霸目天虎狂吼道：“給我起——”話一落下

，光芒熾亮。
