
<title>《帝霸》▷ 第2351章以後還能叫你一聲“大師兄”嗎？</title>

&emsp;&emsp;金錢落地，一下子搞得整個萬統界所有人都爲之沸沸揚揚，不知道有多少人迫不及待地登上黑紙船，進入金錢落地。

&emsp;&emsp;而且金錢落地所飄出來的黑紙船也是十分的多，密密麻麻的黑紙船從黑洞鏡面的門戶飄了出來之後，向萬統界的四面八方駛去。

&emsp;&emsp;可以說當金錢落地一出現的那一刻就註定着面向着整個萬統界，所以不論你是在萬統界的什麼地方，那怕你的道統、宗門在萬統界再偏僻的地方都能看到金錢落地的黑紙船。

&emsp;&emsp;所以只要你口袋裡有着足夠的錢，那就登上黑紙船吧，它會以最快的速度把你送入金錢落地。

&emsp;&emsp;當然，離門戶越遙遠的地方，所需要的真幣就越多，否則黑紙船就不會把你送入金錢落地。

&emsp;&emsp;在金錢落地出現了沒有多久，李七夜也從採藥峰下來了。

&emsp;&emsp;梵妙真她們師姐們三人都沒有離開，她們是聽從長生真人的吩咐等等着李七夜。

&emsp;&emsp;“師兄回谷嗎？”一見到李七夜，平日裡寡言少語的穆雅蘭都不由第一個開口，望着李七夜，神態間有着嚮往。

&emsp;&emsp;雖然梵妙真師姐們三人並不知道李七夜與自己師父聊了什麼，但是直覺告訴她們，或許李七夜與她們師尊之間有些不愉快。

&emsp;&emsp;打心底裡，梵妙真她們當然是渴望李七夜能回她們的長生谷，的的確確是她們的大師兄，畢竟她們長生谷需要李七夜這樣的弟子，更何況他們這些日子來相處得很好。

&emsp;&emsp;“不，暫且不回去了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，雙目看着天空上一艘艘駛過的黑紙船，再遠眺，目光穿越長生道統，跨越無窮虛空，宛如直透黑洞鏡面的門戶。

&emsp;&emsp;“師兄要去金錢落地？”看到李七夜的目光宛如跨越無窮虛空，心有靈犀的梵妙真立即明白，說道。

&emsp;&emsp;“去一趟，該去一趟，我正想尋找它，它既然來了，那就再好不過了，這也正好省去了我很多的功夫。”說到這裡，李七夜的目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;對於別人而言，去金錢落地爲了寶物，爲了所謂的奇遇，但是，李七夜所想去金錢落地，更多的是想見一個存在。

&emsp;&emsp;“我陪師兄去。”梵妙真秀目眨了一下，嬌笑地說道：“如果我們同行，那就更有伴了。”

&emsp;&emsp;“我，我們也去。”此時就算是冷傲的穆雅蘭和秦芍藥都想跟着去，她們願意與李七夜同行。

&emsp;&emsp;“不，如果你們想去，還是跟谷主同來吧。”李七夜看着黑紙船，輕輕地搖頭，徐徐地說道：“我還有點事，說不定會遇到一點麻煩。”

&emsp;&emsp;“師兄要去帝殞！”李七夜這話一說出來，梵妙真頓時臉色一變，聰明狡黠的梵妙真瞭解李七夜，他根本就不怕世間的一切。

&emsp;&emsp;今天他竟然會說遇到一點麻煩，她一下子就想到一個恐怖無比的地方，在金錢落地人人都談之色談的地方——帝殞。

&emsp;&emsp;“沒錯，會去一趟的。”李七夜看着黑紙船，目光變得無比的深邃，在他所得到的一切記憶中，他所知道的一切之中，這的確是需要他去一趟的地方。

&emsp;&emsp;“帝殞——”作爲道統傳承的弟子，穆雅蘭和秦芍藥都知道這是什麼地方。

&emsp;&emsp;“這，這太危險了吧。”聽到秦芍藥都有些嬌怯，臉色有些發白，吃驚地說道：“一旦踏入帝殞，那必定是有去無回，曾有好幾個真帝死在這裡，連聖衣始祖都有去無回！這，這地方太恐怖了。”

&emsp;&emsp;此時梵妙真和穆雅蘭都看着李七夜，她們曾經從長輩那裡知道這個地方，這裡曾經被人稱之爲最恐怖的地方之一。

&emsp;&emsp;因爲這個地方連真帝進去都必死，不要說是真帝，在歷史上曾經有一個始祖死在了這裡，這個始祖就是聖衣始祖！這位聖衣始祖還曾經在萬統界開創了聖衣道統！

&emsp;&emsp;始祖，那是多麼無敵的存在，舉世之間，無人能與之匹敵，除了他們自己了，但是聖衣始祖依然是有去無回，可以說這個地方是被人稱之爲世間最恐怖的地方了。

&emsp;&emsp;這並非是始祖太弱，而是這個地方太恐怖，這使得後來再也沒有人踏入過這個地方。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說要進入帝殞，這怎麼不讓梵妙真她們師姐妹三人大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“沒事。”李七夜淡淡一笑，目光深邃，宛如可以望透整個天地一樣，徐徐地說道：“我走走看看便可，又不是有什麼圖謀。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓梵妙真她們師姐妹都不由苦笑了一下，這可是帝殞，竟然說是走走看看，在別人看來這話太狂妄無知了，她們卻清楚，李七夜做得到做得到。

&emsp;&emsp;“回去吧，回長生谷吧。”最後李七夜吩咐梵妙真她們三個人，說道：“如果你們真的想去，谷主會給你們更好的時機，相信她能安排好的。”

&emsp;&emsp;梵妙真她們師姐妹也只能是默默地點頭，她們本來是想跟隨着李七夜的，只不過現在李七夜要去金錢落地，甚至是要去帝殞，那就不一樣了，她們需要回去向長生真人彙報。

&emsp;&emsp;“師兄——”最後在臨別的時候，一向來都寡言少語的穆雅蘭突然叫了一聲，她望着李七夜，猶豫了一下，最後說道：“你，你，你以後還是長生谷的首席大弟子嗎？”

&emsp;&emsp;事實上，當穆雅蘭說出這樣的話來之時，不止是穆雅蘭，就是梵妙真和秦芍藥也是同時望着李七夜，她們目光之中渴望着渴望。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜與她們相處的時間並不長，但李七夜卻給她們留下了很深很深的印象，甚至可以說李七夜讓她們受益匪淺，他這個師兄之名並非是名不符其實。

&emsp;&emsp;這一次在她們師尊離開之時，那怕她們師尊沒有說什麼，她們也知道這裡面有些不愉快，她們也明白李七夜這個首席大弟子只是臨時的而已，隨時都有可能離開，甚至有可能會發生一些事情，一些並不好的事情。

&emsp;&emsp;看着梵妙真她們三個人渴求的目光，李七夜只是笑了笑，輕輕地拂了一下穆雅蘭的秀髮，淡淡地笑着說道：“我是不是長生谷的首席大弟子這並不重要，是不是你們的大師兄，也不重要，至少我們有這個緣份，這就足夠了。有緣，皆有可能。”話一落下，李七夜身形一閃，瞬間消失在了天空上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜一步登天，瞬間登上了一艘黑紙船。登上黑紙船之後，李七夜隨手就抓了一把真幣扔在了黑紙船上，真幣之多是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;當李七夜把真幣扔在黑紙船上之後，聽到“鐺”的一聲響起，宛如是波光盪漾一樣，眨眼之間只見真幣融化了，然後一下子消失不見。

&emsp;&emsp;得到了李七夜的真幣之後，黑紙船立即調頭，如同脫弦的箭，瞬間向黑洞鏡面的門戶飛去，速度之快，無與倫比，甚至是跨越時空，這很難讓人想象，如此薄薄的黑紙船究竟是從何而來的力量能達到如此的極速。

&emsp;&emsp;在藥廬之中梵妙真她們師姐們目送着李七夜坐黑紙船消失在天際之後，她們這才收回了目光。

&emsp;&emsp;“我們回去吧。”最後梵妙真終於輕輕地嘆息一聲，帶着穆雅蘭和秦芍藥離開。

&emsp;&emsp;這一次祭祀大典可以說他們長生谷大獲全勝，同時也剷除了萬壽國這樣野心勃勃的疆國，作爲這一次祭祀大典的主持弟子之一，梵妙真她們心裡面應該高興纔對。

&emsp;&emsp;但是梵妙真她們心裡面卻沉甸甸的，因爲她們明白有些事情不妙，這是李七夜與她們長生谷之間的一些事情，而且她們從長生真人的神態看得出來，這事情甚至有可能不妙到李七夜與他們長生谷開戰的地步，這就是最不妙的地方了。

&emsp;&emsp;這也是梵妙真她們心裡面最不想看到的一幕，她們並不希望走到這一步，畢竟她們曾經與李七夜並肩作戰過。

&emsp;&emsp;黑紙船載着李七夜往門戶飛去，在這程中有很多黑紙船也調了頭飛向門戶，每一艘的黑紙船都載有人，有的是一個獨佔一艘黑紙船，有的是好幾個乃至是十多個人同一艘黑紙船，當然人越多所需要的錢也就越多。

&emsp;&emsp;坐在黑紙船之中，不論是年輕一輩還是老一輩，都不由有着幾分的興奮，甚至是躍躍欲試，畢竟誰都想在金錢落地中得到什麼寶物或者機緣。

&emsp;&emsp;很快黑紙船已經抵達了黑洞鏡面一般的門戶之前，放眼望去，除了密密麻麻飛出來的黑紙船之外，前面也是一排排載滿了來自於五湖四海修士強者的黑紙船。

&emsp;&emsp;聽到“啵、啵、啵”的一聲聲響起，只見一艘艘黑紙船駛入黑洞鏡面般的門戶之中，這樣的場景就好像是一下子被黑洞吞噬一樣，情景有點磣人。

&emsp;&emsp;但是這磣人的情景卻並沒有讓人害怕，反而是讓很多人爲之興奮，甚至有年輕一輩忍不住大叫一聲說道：“金錢落地，我來了！”

&emsp;&emsp;李七夜坐在黑紙船之上，十分的平靜，當黑紙船抵達了門戶之前的時候，他也是風輕雲淡。

&emsp;&emsp;此時“啵”的一聲，黑紙船載着李七夜進入了門戶，宛如是有黑潮流動一樣，剎那之間把李七夜一下子淹沒，這似乎不像是門戶，更像是一個海洋，剎那之間進入了一個汪洋世界。
