<title>《帝霸》▷ 第6899章 再搖人</title>

&emsp;&emsp;不論平日裡吞噬聯盟的各大傳承是什麼態度，哪怕是沉淪十部一直都不服氣古純暗域，認爲古純仙帝是外人，哪怕是吞仙淵一直有志於掌執吞噬聯盟，一直都想取代古純暗域。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，面對守世聯盟這樣強敵的時候，整個吞噬聯盟又走在了一起，團結一致，對抗守世聯盟的仙人。

&emsp;&emsp;面對吞仙、連珠五老星他們強硬的態度，守世聯盟這一邊也沒有怕過，畢竟，守世聯盟一路走來，不知道經歷過多少戰場，從最小的聯盟一路殺上來，一路喋血，強敵已經見多了，早就已經習慣了對抗任何強敵了。

&emsp;&emsp;更何況，今日的守世聯盟，不知道比吞噬聯盟強大多少，哪怕是無盡暗界兇險莫測，但，守世聯盟沒有怕過的。

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈，我們守世聯盟是被嚇大的。」守世聯盟的飛揚仙人大笑地說道：「今日就說定了，我們必定要殺入你們無盡暗界，你們無盡暗界有多少仙人，儘管出來，我們接了。」

&emsp;&emsp;「今日就幹這大事，要滅吞噬聯盟。」摩仙少年也都撫掌而笑。

&emsp;&emsp;「就算你們守世聯盟強大，在我無盡暗界之中，你們也是有來無回。」吞仙冷冷地說道：「你們殺進來，就讓你們見識一下我們無盡暗界的底蘊。」

&emsp;&emsp;吞仙的態度擺明了，他們不會殺出去，但是，如果守世聯盟殺進來，那麼，他們一定會把守世聯盟的所有仙人給收拾了。

&emsp;&emsp;「好，這話我們愛聽，一言不合，幹了再說。」那位背銅劍的仙人大笑，說道：「我們今天就是要犁了吞噬聯盟。」

&emsp;&emsp;「我也這樣認爲。」熊仙也大笑，說道：「我搖人，不，我搖仙。」

&emsp;&emsp;「還要搖——」一聽到熊仙這樣的話，在吞噬聯盟這一邊，不論是吞仙還是連珠五老星，他們都額頭上冒黑線了。

&emsp;&emsp;在這裡，守世聯盟都已經有如此多的仙人了，還要搖仙人，看來，這一次守世聯盟那真的是玩大的了。

&emsp;&emsp;就在吞仙、連珠五老星他們面面相覷之時。

&emsp;&emsp;熊仙真的是搖人了，他舉起自己的古鈴，聽到「鐺、鐺、鐺」的一陣陣古鈴之聲迴盪於天地之間，迴盪於天境之內。

&emsp;&emsp;在這個時候，天境之中，不知道有多少仙人聽到了這樣的古鈴之聲。

&emsp;&emsp;「媽的，真的搖人了。」看到熊仙的古鈴之聲迴盪於天地之間，迴盪於整個天境，幻影都不由罵了一句。

&emsp;&emsp;「有本事就來單打獨鬥。」滅光都忍不住大叫了一聲。

&emsp;&emsp;「滅你們吞噬聯盟，誰要單打獨鬥了？」那位飛揚的仙人大笑地說道：「我們仗的就是人多，要滅你們。」

&emsp;&emsp;這位飛揚仙人的話，頓時讓吞仙、連珠五老星他們臉都黑了，一直以來，不要臉的是他們吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;在過去的任何時代，論打架，他們吞噬聯盟往往是一窩蜂而上的，也正是因爲他們從來不講道義，從來不單打獨鬥，一旦是招惹了他們吞噬聯盟，就是等於捅了馬蜂窩一樣，他們一窩蜂一涌而上的時候，三五下都能把敵人啃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;現在倒好了，他們吞噬聯盟要單打獨鬥的時候，對面的守世聯盟不幹了。在這個時候，他們要搖人了，要以人多勢衆來鎮壓他們了。

&emsp;&emsp;「有本事，你們殺進來。」在這個時候，大足仙也是大叫一聲，想激將法，讓對面的敵人忍不住先殺入無盡暗界。

&emsp;&emsp;「好，等我們人來齊了，一定殺進來。」飛揚的仙人大笑，說道：「不服氣，你們殺出來。」

&emsp;&emsp;飛揚仙人這樣的話，讓吞仙、連珠五老星他們接不上話來。

&emsp;&emsp;如果是在他們吞噬聯盟鼎盛的時代，誰敢對他們說這樣的話，誰敢說，他們就立馬一窩蜂殺過去，非要把敵人全部端了不可，把他們啃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;現在他們吞噬聯盟已經衰落了，如果他們出了無盡暗界，就不安全了，隨時都有可能被任何一個世界的仙人滅掉。

&emsp;&emsp;今日他們的吞噬聯盟，都有點過街老鼠了，人人喊打，所以，他們怎麼可能殺出無盡暗界呢？他們只能是龜縮在無盡暗界之中。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，在這個時候，搖人有效果了，在那遙遠之處，大千界乃是拋起了無盡的仙光，一條無上仙道直橫而來，出現了一尊又一尊的仙人。

&emsp;&emsp;而更遙遠之處，那巍峨無盡的天荒，那最堅實之地，也是「轟」的一聲巨響，太初樹浮現，太初之光普照，仙道橫天，直接從天荒之中直架過來了。

&emsp;&emsp;「天荒——」看到連天荒都出現了，這頓時讓吞仙他們不由爲之臉色大變了。

&emsp;&emsp;「喂，不是說好只搖守世聯盟的嗎？」大足仙也都對熊仙他們大叫地說道。

&emsp;&emsp;「對呀。」熊仙很坦然地說道：「我們守世聯盟又不僅只有大千界，天荒也是我們守世聯盟。」

&emsp;&emsp;「媽的，這不是最後堡壘嗎？」幻影都不由罵了一句。

&emsp;&emsp;「媽的，天荒也開，鴻天女帝要來嗎？」吞仙也都不由得臉色難看，罵了一句。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個天境都被驚動了，黃金世、古之界、創紀元……等等的一個又一個大世界的仙人都一下子擡頭望去了。

&emsp;&emsp;「大千界、天荒，都出動，發生什麼事情了。」在這個時候，任何一個大世界的仙人也都不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;當今的天境，守世聯盟佔了兩大主世界，同時擁有了大千界、天荒。

&emsp;&emsp;可以說，以勢力範圍而言，守世聯盟比創紀元還要龐大，還要廣闊。

&emsp;&emsp;人人都說，當今天境，除了攻天聯盟、黃金法則之外，其他的任何勢力，都無法與守世聯盟抗衡了。

&emsp;&emsp;這個曾經最小的聯盟，曾經是砧板上的魚肉，已經發展爲當今最強大的聯盟了，整個守世聯盟的一舉一動，都足可以震驚天境九大主界了。

&emsp;&emsp;自從當年萬世大聖師道灌三千界之後，守世聯盟沒有過大動靜了，今日，突然之間，不僅僅是大千界浮現仙光，大道橫貫，連最後堡壘之稱的天荒都出現了，也都仙道橫貫了，如此大的動靜，把天境的任何一個世界都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;攻天聯盟也好，黃金法則也罷，他們的仙人都臉色一變，不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;「守世聯盟是要攻天嗎？」看到守世聯盟的兩大世界都動了，其他仙人都一驚，不由猜疑。

&emsp;&emsp;但是，大千界、天荒所出現的仙道並非是貫穿向天穹，在這個時候，其他世界的仙人才發現有不對之處。

&emsp;&emsp;「不對，沒有攻天，是通向無盡暗界。」在這個時候，其他世界的仙人一下子看到了大千界、天荒的仙道是貫向於何處了。

&emsp;&emsp;「守世，道心堅。」在這個時候，大千界、天荒都有仙人出現了，一個個仙人舉步踏入仙道，直抵於無盡暗界之外。

&emsp;&emsp;「守世，道心堅。」在這個時候，大千界的仙人乃是仙氣磅礴無盡，天荒的仙人，乃是大道堅不可摧，兩個世界的仙人駕臨向無盡暗界的時候，震撼着整個天境。

&emsp;&emsp;在大千世界、天荒的仙人之中，有仙人萬古歸真，吞吐着真道之光，這種真道之光，貫穿了時間長河，從現在抵於遠古。

&emsp;&emsp;「啓真——」看到這個女仙人的時候，其他世界的仙人也都臉色一凝，說道：「很久沒有出現過的仙人了。」

&emsp;&emsp;在天荒之中，有仙人踏仙道而至，抵於無盡暗界之外，乃是仙王之姿，她所行之時，夜色降臨，星光灑落，她是仙夜的主宰，掌執萬世星辰。

&emsp;&emsp;「夜臨仙王——」看着這樣的一位仙人駕臨之時，在無盡暗界之中，也有仙人臉

&emsp;&emsp;色一沉，因爲有仙人在她手中吃過大虧。

&emsp;&emsp;而在大千界之中，有一株巨藤盤天而起，聽到「噗」的一聲響起，一個仙人瞬間從古藤之中射出，這個仙人乃是仙光閃爍，藤花朵朵，看起來奇妙無比。

&emsp;&emsp;「豌豆射手——」看着這個仙人，也有人不由嘀咕了一聲，低聲地說道：「這個傢伙，什麼時候也加入了守世聯盟，以前不是天天與守世聯盟過不去嗎？」

&emsp;&emsp;「那是被打服了吧。」也有仙人嘀咕了一聲，說道：「反正他也沒地方好去，加入守世聯盟，總比流浪好吧，不然，到處都要捱打了。」

&emsp;&emsp;一時之間，大千界、天荒之中已經出現了一位又一位仙人，他們駕臨天地，舉步跨越，站在了無盡暗界之外。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見無盡暗界之外，已經屹立着一位又一位仙人，每一個仙人都吞吐着千萬丈仙光，仙威滾滾，不僅僅是無盡暗界，就算是整個天境，都被這滾滾的仙威所壓制。

&emsp;&emsp;「很久沒有見過如此多的仙人了。」看到如此多的仙人駕臨之時，就算是無上巨頭也都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在平日裡，無上巨頭夠威風了吧，但是，在仙人面前算得了什麼，更別說，在這個時候，守世聯盟一口氣冒出瞭如此之多的仙人，那簡直就是隨便都能踩死一大羣的無上巨頭。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，看到如此多的仙人，無上巨頭怎麼不瑟瑟發抖呢。
