<title>《帝霸》▷ 第六百二十六章再遇嬌蠻女 今天六更起，求月票</title>

&emsp;&emsp;“好大膽的奴才！”一見到白翁擋回自己，這個青年立即冷笑一聲，雙目一厲，冷聲說道：“你既然知道本公子的來歷，應該知道本公子收拾你這種奴才是小事一樁。識相的給本公子滾，本公子與你的主子再說兩句，讓他明白這國都是誰的地盤！”

&emsp;&emsp;若是以前，白翁或者會退讓一步，但是現在情況不同，他可不想惹得李七夜不快，讓好好一樁事吹了。

&emsp;&emsp;白翁態度強硬，他臉色一沉，冷冷地說道：“烈傑公子，小老當然知道這裡是誰的地盤，這裡乃是妖皇陛下的地盤！若是烈傑公子有什麼意見，你可以找古鬆妖王說一說，但是，現在請你立即離開。”話一落下，他招了一下手。

&emsp;&emsp;駐守在府邸的弟子立即擋了過來。駐守在這府邸的弟子，不少出於古鬆妖王門下，特別是這一次爲了保護李七夜的安全，古鬆妖王可是將自己得力的弟子都調過來了。

&emsp;&emsp;所以，此時白翁一個手勢，這些弟子立即將這個青年擋了回去，這些守衛弟子中，一個身爲古鬆妖王大弟子的強者氣場極強，他冷冷地對這個青年說道：“烈傑公子，請回吧，莫來打擾我們公子，否則莫怪我們不客氣！”

&emsp;&emsp;這個青年被如此威脅，臉色難看到了極點，但是此時古鬆妖王這一方的弟子人多勢衆，他吃虧，所以，他臉色一冷，看着在一旁風輕雲淡站着的李七夜，冷哼一聲，一副好心的模樣冷笑道：“國都風雲叵測，小心一點，萬一捲入一個漩渦，到時連泡都不會冒一個。身爲長居於國都的人，給你一個善意的提醒，早點離開國都纔是上上之策。”說完，他轉身便走。

&emsp;&emsp;這個青年的話，與其說是善意的提醒，不如說是威脅。

&emsp;&emsp;對這個青年的話，白翁也很不悅。青年走了之後，他忙對李七夜認罪道：“公子，這是小老兒防護不周，公子降罰。”

&emsp;&emsp;“小事而己，哪來這麼多排場。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;白翁忙說道：“公子請放心，此時我立即與妖王反映，上稟陛下，讓烈家的人絕對不敢來找公子的麻煩。”?對白翁來說，李七夜這樣的無雙藥師萬載難求，萬一惹到他不高興離開，這樣的大罪他可擔擋不起。

&emsp;&emsp;“找麻煩？”李七夜不由得笑了起來，緩緩說道：“如果他要找麻煩，就讓他來吧，我還真喜歡別人找我的麻煩。”

&emsp;&emsp;他不找別人的麻煩就好，別人跑來找他的麻煩？這是活得不耐煩了。

&emsp;&emsp;雖然李七夜這樣說，但是白翁依然不免擔心，他提醒道：“公子，這個青年乃是國都烈家的公子，烈家在國都有着不小的勢力，他們家族在國都之內擁有一口火源，甚爲玄妙。”

&emsp;&emsp;“擁有一口火源？”李七夜聽到這話，略爲驚訝，隨口問了一句。

&emsp;&emsp;白翁忙說道：“是的，烈家發跡比較早，他們在國都中心地段佔了一大片土地，這個地方聽說是一塊小寶地，地下有一口火源。正因爲如此，烈家一直以來都擁有不錯的爐神，這也讓烈家在藥道上有不錯的造詣，他們可以說是國都的藥道世家。”

&emsp;&emsp;聽到白翁的話，李七夜不由得笑了一下。國都地下的一口火源，他不由得莞爾一笑。

&emsp;&emsp;白翁說道：“其實，烈家在巨竹國來說也不算是什麼大勢力，他們的實力還比不上妖王。不過，值得一提的是，烈家與慶家是表親關係，慶家是我們巨竹國的第一藥道世家，有時候皇庭還是需要仰仗慶家，正是因爲如此，才讓烈家囂張不少。不過，公子放心，這不是什麼大事，陛下一聲令下，慶家也不敢對公子指手劃腳。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，什麼話都沒有說。對他來說，像烈家、慶家這樣的小角色，他懶得過問，這種角色，識相的就離他遠一點，不識相就直接碾死！

&emsp;&emsp;李七夜帶着石浩與白翁走入國都的鬧市中，行走在這鬧市中，李七夜看着人來人往的大街，不由得笑了笑。

&emsp;&emsp;事實上，又有誰知道，作爲巨竹國的國都，眼前繁華無比的大城，很久以前不過是一片荒山野嶺而己。曾幾何時，這裡乃是一片默默無聞之地，在那遙遠的時代，這裡鮮有人來往，可以說這裡是一片荒蕪的大地。

&emsp;&emsp;直到後來，在這片大地上，他種下一株翠竹，慢慢地，才爲這片大地聚攏生機，聚攏活力，後來這裡才慢慢有人安居樂業。

&emsp;&emsp;直到後來，巨竹國的始祖建立巨竹國，定都於此，這片荒蕪的大地才建起龐大的城池，最終成爲一個繁華之地。

&emsp;&emsp;白翁對於國都還算熟門熟路，他帶着李七夜連看了好幾間寶齋古店，欲爲石浩挑一口爐神，雖然連逛幾家寶齋古店，爲石浩買了一些其他煉丹之物，但是卻未能挑到一口適合的爐神。

&emsp;&emsp;一連逛了好幾個寶齋古店都沒有挑到適合的爐神，一路上，白翁只是作陪，他可不敢爲李七夜作主。他知道，以李七夜這樣的煉丹水準，遠不是他所能相比，所以，李七夜挑爐神的眼光也絕對不是他能相比。

&emsp;&emsp;在最後一間古齋挑選爐神的時候，白翁中途離開了好一會兒，而李七夜帶着石浩逛了一遍，雖然這店主推薦十幾個很不錯的爐神，甚至是大有來頭的爐神，但是李七夜都沒有看上眼。

&emsp;&emsp;至於石浩，他完全搭不上話。他只是一個小藥師，見識有限，在他看來，普通一尊爐神已經很不錯了，至於大有來頭的爐神，他想都不敢想，所以，在這事上，他只能完全由李七夜作主。

&emsp;&emsp;當李七夜帶着石浩逛完這家古齋之後，白翁氣喘吁吁地跑回來了。他一見到李七夜，忙說道：“公子，我剛出去打聽到今天在石人坊有一場拍賣，聽說前半場壓軸的拍賣品就是一尊爐神。拍賣已經開始了好一會兒，我爲公子弄到入場券，公子去看一看不？”

&emsp;&emsp;“石人坊的拍賣呀，這次不只一尊爐神。”在白翁說完時，這家古齋的老闆忙說道。

&emsp;&emsp;來的時候，白翁已經暗中交代過老闆，說李七夜乃是古鬆妖王的貴客，古鬆妖王是巨竹國的十八大妖王之一，在巨竹國誰人不知？所以，這老闆也知道李七夜是貴不可言的貴客。

&emsp;&emsp;這家古齋的老闆說道：“聽說，石人坊這一場拍賣有兩尊爐神，第一尊放在前半場，作爲壓軸寶物拍賣；而第二尊爐神具體來歷不知，石人坊不對外宣佈，但是聽說這一尊爐神來歷嚇死人，放在後半場拍賣，而後半場拍賣只有貴賓才能參加。”

&emsp;&emsp;“來歷嚇死人的爐神？”李七夜不由得摸了一下下巴。他倒有點想看一看這麼一尊來歷嚇死人的爐神究竟有何來歷。

&emsp;&emsp;“公子去不？”白翁也算會揣摩心思，不然，他就不會專程去一趟打聽石人坊的拍賣，還爲李七夜弄到入場券。

&emsp;&emsp;“走吧，既然有來歷嚇死人的爐神，那去看一看又有何妨呢？”李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;這一次出來，本就是要爲石浩挑一尊爐神。對藥師來說，爐神可以在外面得到，特別是一些兇險的地方更有機會遇到好的爐神。

&emsp;&emsp;不過石浩道行有限，去兇險的地方是不可能的事，所以，李七夜索性爲他買一尊好的爐神。

&emsp;&emsp;石人坊是國都最大的拍賣場，可以說，能在石人坊拍賣的東西都是好東西，或者是大有來頭的東西。

&emsp;&emsp;而且，石人坊的拍賣不是誰都可以參加，每次舉行拍賣，石人坊都會放出入場券，只有擁有入場券的人才能參加拍賣，而在巨竹國，能拿到石人坊入場券的人非權即貴。

&emsp;&emsp;這也不得不說白翁十分用心。石人坊的入場券那麼不容易弄到，他卻能在這麼短的時間爲李七夜弄到入場券。

&emsp;&emsp;早在此之前，石人坊的拍賣就已經開始了，當李七夜他們三個人趕到石人坊的時候，石人坊外面早就停滿異獸珍禽、神車寶轎。看着這些異獸珍禽、神車寶轎，就讓人知道參加石人坊拍賣的人非權即貴。

&emsp;&emsp;李七夜他們三個人來到石人坊外，還未進去，突然間，一陣轟鳴之聲響起，一輛神車碾碎天空，瞬間降落於石人坊外。

&emsp;&emsp;神車停下，裡面走出一個少女來。這個少女走出來，一看到李七夜，明眸一凝，目光如箭，冷冷地說道：“這真是冤家路窄呀！”

&emsp;&emsp;看到這輛神車上的標徽，陪在李七夜身邊的白翁臉色大變，嚇得雙腿不由得發軟。

&emsp;&emsp;這個少女開口，李七夜慢慢轉過臉來，見這個少女盯着自己，李七夜才慢條斯理地說道：“妳誰呀，我們認識嗎？”

&emsp;&emsp;這個少女被李七夜這樣的神態氣得發抖，這個少女就是昨晚李七夜遇到的那個高傲的少女。雖然說，李七夜一副不認識她的模樣的確有點誇張，不過，李七夜也的確沒將這麼一號人物放在心上，若不是又遇到這個少女，他都忘了昨晚的事，至於高傲的少女他根本就沒放在心上。

&emsp;&emsp;高傲的少女被氣得吐血，被氣得發抖，這甚至比李七夜與她爲敵還讓她憤怒。李七夜這副不記得她是誰的模樣，簡直就讓她氣得要抓狂。
