<title>《帝霸》▷ 6267.第6257章 面壁六十年</title>

&emsp;&emsp;“莫敬酒不吃吃罰酒？”一聽到凌風帥這樣的話，陳郡主也頓時來脾氣了，冷笑了一聲，說道：“這話，我已經聽膩了，凌家的人又怎麼樣，難道這地方是你們凌家的嗎？”

&emsp;&emsp;陳郡主本就是脾氣比較剛烈的人，在此之前，從綠竹翁那裡已經聽膩了“敬酒不吃吃罰酒”的話了，現在凌風帥這樣的一個同輩還如此說，這頓時讓她來脾氣了。

&emsp;&emsp;“雖然這地方不是我們凌家的。”凌風帥也是寸步不讓，咄咄逼人，說道：“但是，我祖在此參禪，諸位退讓。”

&emsp;&emsp;“銅劍老祖嗎？”聽到凌風帥再三強調自己的老祖，蘭源公子立即想到是誰了。

&emsp;&emsp;“沒錯，正是我祖。”凌風帥一提起自己的老祖，就不由爲之驕傲了，挺了挺胸膛，傲然地說道：“諸位，還是請回吧。”

&emsp;&emsp;“銅劍老祖，也來這裡突破瓶頸，要成大帝。”在這個時候，竹沙彌也一下子明白了。

&emsp;&emsp;“哼，銅劍老祖威名雖大，那又怎麼樣。”在這個時候，陳郡主也是來了脾氣。

&emsp;&emsp;凌家老祖，銅劍老祖，也的確是一個有名號的大人物，與冷刀齊名，甚至可以說，威名比冷刀還要大。

&emsp;&emsp;因爲銅劍老祖出道比冷刀要早很多很多，成名之久，足足超出冷刀好幾輩，同樣爲準帝，而銅劍老祖年輕之時的威名比冷刀年少之時要響亮多了。

&emsp;&emsp;銅劍老祖，剛出道的時候，是一位了不得的天才，驚才絕豔，天賦之高，曾經照耀着整個舊界，而且修道極快，突飛猛進，修道速度之驚人，也的確是讓人爲之咋舌。

&emsp;&emsp;在那個時候，很多人都認爲，銅劍老祖必將會再一次壯大崛起凌家。

&emsp;&emsp;畢竟，凌家自從鐵劍孤仙子坐化之後，再也沒有出過什麼大人物了。要知道，凌家的來歷本就十分驚人，傳聞說，在很遙遠的時候，凌家就是一個古老無比的道統，該道統的始祖，是一位無上的劍聖。

&emsp;&emsp;後來，該道統沒落了，到了鐵劍孤仙子橫空出世的時候，再一次崛起，只不過，不再以道統而名，而是以凌家之名稱絕於世。

&emsp;&emsp;鐵劍孤仙子橫空出世的時候，憑着手中的鐵劍，打遍天下無敵手，縱橫舊界，後來曾爲生死天效力，在生死之主座下做事，也曾隨生死之主參加了一場又一場驚天的戰役，不論是仙戰還是天戰，鐵劍孤仙子都曾經參加過。

&emsp;&emsp;後來，鐵劍孤仙子回到了凌家，有人說，鐵劍孤仙子乃是壽元將盡，也有人說，鐵劍孤仙子乃是因爲參加了一場又一場大戰之後，身上有積傷，因爲這些積傷都未能治癒，最終使得她積傷惡化，只能回來休養，但是，最後還是未能把積傷療治好，便坐化歸西。

&emsp;&emsp;自從鐵劍孤仙子坐化之後，凌家又再一次一落千丈，從此沒落，一直到銅劍老祖出世之時，凌家纔再一次帶來了希望。

&emsp;&emsp;銅劍老祖，的確是驚才絕豔，大道突飛猛進，在那個時代，成爲以最小年紀踏入準帝之路的人。

&emsp;&emsp;所有人都認爲，銅劍老祖，如此高絕的天賦，一定能突破瓶頸，成爲大帝，甚至未來能成爲元祖，再一次振興凌家。

&emsp;&emsp;然而，讓所有人沒有想到的是，自從進入了準帝瓶頸之後，銅劍老祖就再也沒有突破過，在這個境界之後，便從此沉寂，再也沒有聽過他的其他成就了。

&emsp;&emsp;小時了了，大未必佳。這一句話，在後世很多人拿來警惕子孫後代，就是拿銅劍老祖來做例子。

&emsp;&emsp;同時，很多修士強者也都說，證道果，乃是極難之事，此路不通，比成荒神更難，往往也是拿銅劍老祖做例子。

&emsp;&emsp;儘管銅劍老祖未能突破瓶頸，成爲大帝，至少在後來，他還是子孫滿堂，凌家子孫昌盛，這也算是一件好事情。

&emsp;&emsp;當然，對於凌家子孫而言，自己家族之中有一位準帝，在人世間，也的確是一個強大無比的存在，足夠讓他們挺直胸膛，傲視芸芸衆生。

&emsp;&emsp;凌家威名雖然不小，但是，蘭書四小聖，哪一個來歷是普通的？他們出身的宗門，那是比凌家不知道強大多少，凌家的威名當然嚇不住他們了。

&emsp;&emsp;陳郡主這樣的話，頓時門凌風帥也不悅了，他不由臉色一沉，冷冷地說道：“難道你還想對我祖不敬嗎？”

&emsp;&emsp;雖然陳郡主他們當然沒有辦法與準帝相比，但是，也並不會被嚇倒，他們也都有些不悅。

&emsp;&emsp;”你祖是什麼東西？”黑巫王捋起衣袖，就要揍人，說道：“就算你祖來了，本王也要好好教訓教訓他。”

&emsp;&emsp;“好，好，好，不知天高地厚的東西。”凌風帥也是沒有受過這樣的氣，也頓時臉色大變，冷冷地大喝道：“無知之輩，敢大言不慚，今日我就好好教訓你們……”說着就要拔劍。

&emsp;&emsp;“住手——”一聲沉喝響起，如雷一般在凌風帥耳邊響起，瞬間威懾住了凌風帥。

&emsp;&emsp;在這個時候，高峰上一人從天而降，這個人身材高大，威風凌凌，雙目如閃電一般，一雙如銅鈴一樣的眼睛，充滿了力量。      這個老者，已經是白髮白鬚，這白髮白鬚猶如是銀針一般，看起來充滿了力量感。

&emsp;&emsp;就算這個老者沒有展現自己的準帝之威，但是，他一從天而降的時候，也是神威壓人，如同一座山一樣壓在人的胸膛上。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”一看到自己的老祖宗從天而降，凌風帥頓時一喜，以爲自己靠山到了。

&emsp;&emsp;“蠢貨——”這個老者，正是銅劍老祖，他瞪了一眼，凌風帥雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;銅劍老祖斥道：“讓你在山下等待，不是讓你攔截。帶你出來長長見識，不是讓你出來狐假虎威，無知的蠢貨，罰你面壁六十年，帶回去。”

&emsp;&emsp;“可是，老祖，他們……”一聽到自己老祖宗突然要罰自己，凌風帥自己都一下子懵了，不知道自己哪裡做錯了。

&emsp;&emsp;“押回去。”銅劍老祖出手一封，瞬間把凌風帥給封印了，一聲令下。

&emsp;&emsp;在這個時候，凌家的弟子一見老祖宗發怒，他們哪裡還敢吭聲，更不敢爲凌風帥求情了，立即押着凌風帥就走。

&emsp;&emsp;“諸位道友，是我管教子孫不嚴，得罪之處，請諸位道友請諒，向諸位道友賠罪了。”銅劍老祖罰了凌風帥之後，向李七夜他們深深鞠身大拜。

&emsp;&emsp;銅劍老祖突然賠罪，也都嚇了蘭源公子他們一跳，也都紛紛還禮，反而弄得陳郡主有些不好意思，乾笑了一聲，說道：“這，這是不是有點重了，面壁六十年。我們也是有點魯莽了。”

&emsp;&emsp;“子孫高傲，不可取，此乃是滅門之禍。”銅劍老祖不由感慨，唏噓地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，你說得對。”黑巫王一點都不客氣，點頭，說道：“幸好你識相，還好我們公子沒有生氣，不然，我們公子一生氣，就滅了你們凌家。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，誰都不愛聽，陳郡主也覺得黑巫王這話說得有些過份了，不由暗暗給他使了一個眼色，讓他見好就收。

&emsp;&emsp;畢竟，銅劍老祖，作爲一代準帝，的的確確是十分有誠意，也的確是一位十分謙遜的人。

&emsp;&emsp;陳郡主也都不好意思，畢竟，他們與凌風帥也僅是爭執幾句，還沒有動手，凌風帥就被自己老祖宗罰面壁六十年了。

&emsp;&emsp;但是，黑巫王一點都沒有看到陳郡主的眼色。

&emsp;&emsp;“貴公子——”銅劍老祖也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“這就是我們的公子，還不快快來行禮。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“我公子心悅，就是你的造化。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，讓陳郡主他們啼笑皆非，他們心裡面也都奇怪，好像黑巫王特別喜歡討好李七夜，這也很奇怪。

&emsp;&emsp;銅劍老祖向李七夜看去，也一樣心裡面奇怪，他從高峰上降下，一看陳郡主他們，都知道陳郡主他們的確是實力不俗，乃是後起之輩。

&emsp;&emsp;當時他也沒有留意李七夜，目光一掃而過，只是普普通通的凡人而已，他還以爲是隨從呢。

&emsp;&emsp;但是，現在黑巫王卻說李七夜是他們的公子，這也就讓他心裡面奇怪。

&emsp;&emsp;對於準帝這樣的存在而言，不要說是在凡人面前是高高在上，就算是在許多修士強者的面前，也都是十分高高在上的存在，完全是可以俯視許許多多的修士強者。

&emsp;&emsp;但是，銅劍老祖修行不一般，他回過神來，忙是向李七夜鞠身，說道：“我後輩冒犯公子之處，還請公子見諒。”

&emsp;&emsp;“這樣的準帝，從來沒有見過，好度量。”看到銅劍老祖如此姿態，竹沙彌也都不由爲之低低的驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;這也難怪竹沙彌如此驚歎，任何一位準帝，也不會像銅劍老祖這樣，又不是他的錯誤，只不過是他的子孫後代倨傲而已，但是，他願意爲自己的子孫向人賠罪，這就太珍貴了。

&emsp;&emsp;“說來，不怕讓幾位道友笑話，我年少之時，也是如此狂傲，目中無人。”竹沙彌這樣的話，銅劍老祖一下子就聽到了，不由笑着說道。
