
<title>《帝霸》▷ 第四十二章公主也只能做婢女（下 ）</title>

&emsp;&emsp;李霜顏都不由有些懷疑，李七夜以前是不是見過此陣，但是，她又否定這樣的想法，因爲這一角殘陣乃是陣祖的孤本，他們九聖妖門花了很大的代價纔得到。

&emsp;&emsp;可以說，除了遠古就已經死去的陣祖，也就只有他們九聖妖門知道這一角殘陣！

&emsp;&emsp;現在，李七夜只看了一眼，就侃侃而談，在他口中，這一角殘陣，變得微不足道，那隻不過是小術而己。

&emsp;&emsp;這讓李霜顏震驚得久久說不出話來，她花了上十年的時間，完全參悟透了這一角殘陣的玄奧！而且這還是有他們九聖妖門好幾代先賢的心得指引之下！

&emsp;&emsp;李七夜，只看了一眼，就道出了這一角殘陣的玄奧，這太不可思議了。這樣的情況，實在是太打擊人了。

&emsp;&emsp;就算是天才，也不可能一口道出此陣，然而，李七夜卻一口道出，世間還有比他更天才的人嗎？要命的是，李七夜卻不是天才！

&emsp;&emsp;李霜顏並不知道，李七夜曾經擁有完整的此陣，今日一見此角殘陣，這一角殘陣被抹去的記憶又浮現在腦海之中。

&emsp;&emsp;“過來。”此時，李七夜向李霜顏招了招手，平淡悠然地說道。

&emsp;&emsp;李霜顏從失神中難於回過神來，下意識之下，走到了李七夜身邊，她一時間都頭腦空白，她都不知道怎麼樣走到李七夜身邊的。

&emsp;&emsp;“啪——啪——啪——”李霜顏還沒有回過神來，她被李七夜壓在了膝上，李七夜毫不留情，大手啪啪啪地抽在了她渾圓翹挺的香臀之上，一下子抽得李霜顏的香臀酥麻麻火辣辣的！

&emsp;&emsp;“你幹什麼——”李霜顏一下子跳了起來，像被踩到尾巴的貓一樣，尖叫一聲，怒視李七夜，粉臉是火辣辣的。

&emsp;&emsp;李七夜只是拍了拍手掌，從容愜意，好像只是做了一件微不足道的事情，然後慢吞吞地說道：“作爲我的侍女，要有侍女的覺悟。我可以縱容我身邊的人，我也可以寵愛我身邊的人，那怕是侍女。但是，要記住，別挑釁我！別真以爲自己是天之驕女，就可以翻天！”

&emsp;&emsp;“你——”李霜顏又氣又怒，她乃是天之驕女，古牛疆國的公主，一直以來高高在上，誰人也對她不敬，然而，今天竟然被一個小男人狠狠地打屁股……這種羞人的事情，她想着就哆嗦！

&emsp;&emsp;“去吧，你自己找個地方住下來。”李七夜平淡地擺了擺手，也不管李霜顏發不發怒，閒定地說道。

&emsp;&emsp;“你……小男人，你，你給我記住！”最終，李霜顏憤惱地說道。一時之間，她的憤惱都無處發泄，她一直以來是高高在上，出門在外，衆星捧月，不知道有多少青年俊彥想討她的歡心。

&emsp;&emsp;然而，今天李七夜根本就不當作一回事，一句話就把她打發了，連住的地方都不給她安排，這實在是氣死她了！

&emsp;&emsp;李霜顏氣得甩手就走，她堂堂公主，她十八少女，卻被一個十三歲的少年氣得吐血，這讓她自己都無法相信。

&emsp;&emsp;“別想去試着修練’屠仙帝陣’！”此時，李七夜的話從身後傳來，他依然平靜閒定，說道：“你手中的陣法，只不過是’屠仙帝陣’的小小一角而己，是整個大陣的百分之一都不到！你若是強行修行，你自己會毀在此陣之中！就算是當年的祖陣也不敢言修練此陣！更別說是你，想修此陣，等你道行成熟了，我會考慮考慮指點你一二。”

&emsp;&emsp;慢條斯理的語氣，卻說出最囂張的話，她的天賦，一般人何敢輕言指點她？但是，李七夜卻毫不在意地說了出來。

&emsp;&emsp;這讓李霜顏的身體僵了一下，“屠仙帝陣”，此陣只是萬古傳說，甚至很多人認爲此陣基本不存在，然而，李七夜說來，卻是平常無比！

&emsp;&emsp;李霜顏在心裡面多少還是有點小驕傲，不理李七夜，輕哼一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;李七夜也根本不在乎李霜顏高不高興，他只是沉默地坐在那裡，屠仙帝陣，多少歲月了，又再次見到此陣的一角。

&emsp;&emsp;屠仙帝陣，對於李七夜來說，他都不想提起此陣了。在古冥年間，多少人死在了這裡面，爲了建成此陣，他是付了出了多少的代價。

&emsp;&emsp;此陣，堪稱萬古無敵，但是，此陣又沾了多少人的鮮血，從創此陣開始，此陣註定着要以無盡的鮮血來洗滌。爲了創此陣，多少人族先賢嘔心嚦血，包括了他！

&emsp;&emsp;古冥年間一戰，爲了人皇界，爲了人族，多少先賢戰死在此陣之中，多少人族強者碾滅在此陣之中。當年，他掌此陣，殺得天崩地裂，殺得天宇血漂！

&emsp;&emsp;當年，他都不記得有多少人戰死了，包括了那些曾經追隨過他的絕世強者！此戰之後，他是沉寂了多久。

&emsp;&emsp;時光可以磨滅一切，時光可以撫平一切傷痛，但是，有些記憶，就算是時光也磨滅不了，這是烙印在靈魂最深處，永遠都抹不去！

&emsp;&emsp;屠仙帝陣，最終，李七夜輕輕地嘆息一聲，搖了搖頭，回過神來，不再沉緬於過去的傷感。過去的終究是過去了！這一世，他會再臨九界，有些舊帳，他會親自討回來，爲了自己，爲了隨他戰死的人！

&emsp;&emsp;李霜顏駕臨洗顏古派，對於整個洗顏古派來說，那是驚天大事，莫說是洗顏古派的年輕一代弟子爲之興奮不眠，同時，洗顏古派的高層也是十分重視此事。

&emsp;&emsp;在洗顏古派之中，唯有李七夜沒當作一回事，李霜顏來了，對於他來說，可有可無，李霜顏如果願意歸順於他，他未來身邊能多一個得力的助手，李霜顏就算沒來，他依然再可以找一個替補的人，這對於李七夜來說，算不了什麼！

&emsp;&emsp;李霜顏一肚子的氣，李七夜連她的住所都沒有安排一下，這讓她是氣得牙癢癢的。她有幾分賭氣的模樣，不與李七夜住在一起。

&emsp;&emsp;李霜顏沒與李七夜同住在小院之中，她祭出了一座寶樓，落於孤峰一角，寶樓與小院相鄰。雖然她沒有與李七夜同住在一起，但，也沒有離開孤峰。

&emsp;&emsp;李霜顏的到來，鬱河他們的到來，收穫最大的就是莫護法與南懷仁，因爲他們師徒兩人專門負責鬱河他們一行的行程。

&emsp;&emsp;這可是非同小可的事情，鬱河乃是王侯，能在他身邊做事，受益非淺。更重要的是，因爲李七夜這一句話，讓莫護法與南懷仁在洗顏古派的地位變得完全不同。

&emsp;&emsp;鬱河也指名讓莫護法與南懷仁專程負責，他是遵從李七夜的意思。如此一來，這就意味着在以後洗顏古派與九聖妖門之間的溝通，莫護法與南懷仁就成了特使，可以直接與鬱河溝通！

&emsp;&emsp;要知道，在以前洗顏古派出使九聖妖門，那怕是六大長老，甚至是大長老親自出使，都不一定能見到鬱河這位首席大護法，今天，南懷仁與莫護法能直見鬱河，這就意味着洗顏古派與九聖妖門的關係更親密一層！

&emsp;&emsp;莫護法與南懷仁在洗顏古派的地位提高了很大，莫護法今日的地位可以說是排在諸護法之前，而南懷仁更不用說了，他的待遇讓無數第三代弟子乃至是第二代弟子都羨慕無比。

&emsp;&emsp;對於這一切，李七夜根本就不去關心，現在他要做的就是把自己的道基夯實，不出任何差錯，他不允許自己的道基有任何瑕疵，他只有把道基夯實了，未來才能衝擊巔峰。

&emsp;&emsp;李七夜比任何人都清楚，如果道基都不夯實，或者說道基有瑕疵，就算道行再強大，在未來都容易出問題，特別是面對壽衰、命厄之時，那更是致命！

&emsp;&emsp;多少天才，在年少之時修行是突飛猛進，但是，因爲道基沒有夯實，或者一心求成，使得道基出現缺陷，最後在壽衰之下、在命厄之中灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;所以，李七夜對於自己的道基要求很高，那怕他修練了“月渦日輪功”這種無上奇術能讓他速成，但是，他依然減慢了“月渦日輪功”的速度，一次又一次反覆地夯實自己的道基。

&emsp;&emsp;若不是李七夜壓制着自己的修行，現在他的道行就可以狂飆入壯壽、真命的境界，但是，他還是放緩了速度，反反覆覆夯實自己的道基。

&emsp;&emsp;李霜顏來到的第七天，李七夜與李霜顏倒相處無事，不過，這一天早上，南懷仁卻過來了，他身邊還有一箇中年漢子。

&emsp;&emsp;“師兄，這位是洗石峰授武堂的周堂主。”南懷仁向李七夜介紹地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了這位周堂主一眼，點了一下頭，說道：“什麼事呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，在周堂主眼中看來，那是傲慢無理，他心裡面不爽，冷哼一聲，也沒有再多說第二句話。

&emsp;&emsp;南懷仁忙是說道：“長老決定，由師兄暫代周堂主授道，周堂主已給師兄帶來堂內弟子名冊以及諸位弟子的具體記錄，長老他們希望師兄七日之後代周堂主授課。”

&emsp;&emsp;這位周堂主也沒多說，他對李七夜的感觀特別不爽，他身爲堂主，李七夜竟然一點恭敬都沒有，讓他心裡面不爽，所以，他把名冊與登記錄留下之後，轉身就走，連提醒照顧的話都懶得再多說一句。
