<title>《帝霸》▷ 第6733章 諸君各自奔前程</title>

&emsp;&emsp;“那該由誰來審判呢？”此時，仙成天對李七夜說道：“若是無人審判，聖師當是引我爲仙？不是嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，看仙成天說道：“回首，看看你的身後。”

&emsp;&emsp;仙成天怔了一下，回首，而在這個時候，他身後已經浮現了一株太初樹，不由得目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，只見在“嗡”的一聲響起，太初樹所在，便打開了一道裂縫。

&emsp;&emsp;“不好——”在這一瞬間，仙成天也意識到了什麼了，欲轉身而逃，但是，在這一瞬間，已經是遲了。

&emsp;&emsp;“孽畜——”在這剎那之間，一聲沉喝響起，懾天地，所有的生靈魂魄都被攝走一樣，此乃是太初仙威。

&emsp;&emsp;哪怕這太初仙威僅僅是從這裂縫之中逸出來，但是，在這剎那之間便充斥着整個世界，可以把整個世界淹沒一樣。

&emsp;&emsp;太初仙威剎那之間充斥着整個世界，淹沒着整個世界的時候，那當然是鎮壓着整個世界的所有生靈了。

&emsp;&emsp;而就在仙成天欲轉身而逃的剎那之間，裂縫之中浮現了三個影子，其中有一個便是大眼睛，三角剎那之間形成。

&emsp;&emsp;仙成天還未來得及逃走，太初仙的三角之力一下子鎮壓到了他的身上，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，三角琥珀在這個時候凝集而成，把欲逃走的仙成天封入三角之中。

&emsp;&emsp;“聖師，你承諾指我爲仙——”在被封入三仙之前的那一瞬間，仙成天不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“我是答應過你，但，你好歹也要是自由之身，不然，我怎麼指你爲仙？我可沒有答應過要救你。你師父他們要制裁你，那就是你們師徒之間的恩怨了。”

&emsp;&emsp;仙成天嘴巴張得大大的，欲大叫，但，在這個時候已經遲了，隨着三角琥珀的徹底封閉凝固，在這個時候，仙成天最終還是被封入了這個三角琥珀之中。

&emsp;&emsp;仙之琥珀，在三位太初仙手中施展出來，封印仙成天，那可就是有點大材小用了，這樣的仙之琥珀，此乃是用來封仙的，仙成天只不過是一位無上巨頭而已，要封他，那是輕而易舉之事了。

&emsp;&emsp;只可惜，這一切都是在仙成天的意料之外，他以爲自己師尊逃出了三仙界之後，再也不可能回事了。

&emsp;&emsp;當年，他們能擊退他師尊三位太初仙，那是因爲有兩大贖地、斬三生他們作爲正面戰場的主力，強行扛他師尊的火力罷了，而仙成天把他師尊們的所有秘密賣給了斬三生他們，這才制定了對他三位師尊致命一擊的計劃，這才使得他們在斬天之戰中成功。

&emsp;&emsp;現在，三位逃出三仙界的太初仙突然露臉，剎那之間施展出了仙之琥珀，可謂是殺得仙成天措手不及，在剎那之間就被封印住了。

&emsp;&emsp;仙成天的如意算盤是打得啪啪響，他自認爲，自己躲在元陰仙鬼的識海之中，就不會有任何人發現，他就能笑到最後，只有元陰仙鬼死了之後，他纔會出來。

&emsp;&emsp;所以，只要他能笑到最後，李七夜就必須兌現諾言，指他爲仙，一旦他成了仙，就能打破自己的詛咒，未來，他必定能高歌猛進，甚至可以成爲太初仙。

&emsp;&emsp;一切都如他所想那樣發展，元陰仙鬼也是最後慘死的人，元陰仙鬼、抱朴、斬三生、兩大贖地的太初仙都死了，他還活着。

&emsp;&emsp;所以，他就是笑到最後的人，如他計劃一樣，如他陰謀一般。

&emsp;&emsp;然而，他千算萬算，卻沒有算到自己師尊突然出現，剎那之間出手，便殺得他猝然不防，一記仙之琥珀就把他給封印了。

&emsp;&emsp;仙成天十分了解他的三位師父，然而，他的三位師父又怎麼不理解自己的徒弟呢？所以，一露臉，就是一記仙之琥珀，直接把仙成天給封了，這樣仙成天連逃走的機會都沒有了。

&emsp;&emsp;“好了，你們的徒弟在你們手中了，要殺要砍，那就隨你們自己便了。”李七夜笑了一下，對裂縫之中的三位太初仙攤了攤手。

&emsp;&emsp;三位太初仙遙遙向李七夜鞠了鞠身，隨之，在裂縫消失之前，帶着封印着仙成天的仙之琥珀消失了。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，大家都一時之間說不出話來，仙成天也就發此落幕了。

&emsp;&emsp;事實上，當日仙成天慘死在元陰仙鬼的手中之時，所有人都以爲他已經落幕了，沒有想到，最後還有這麼一手，這也的確是讓人震驚，不愧是曾經最了不起的天才。

&emsp;&emsp;然而，就算仙成天千算萬算，他也未能笑到最後。

&emsp;&emsp;“或許，這纔是他最好的下場。”有大人物看着這樣的一幕，低聲地說道：“這也算是報應。”

&emsp;&emsp;仙成天最大的罪，便是背叛了他的師父，除此之外，仙成天也沒有其他的大罪，而且，一直以來，仙成天都給人超凡脫俗的感覺，特別是與仙成天接觸過的人，對於仙成天也是很佩服的，至於仙成天座下的徒子徒孫，對於更是佩服得五體投地。      所以，除了背叛過他師父之外，仙成天一生的造化，也沒有多少可以挑剔。

&emsp;&emsp;現在，仙成天由他三位師父而制裁，被他三位太初仙的師父封印帶走，似乎，這樣的結局乃是再好不過了。

&emsp;&emsp;相比起來，抱朴就更讓人唏噓了，抱朴可以說是三仙的弟子，甚至比弟子還親密。

&emsp;&emsp;而抱朴卻偷襲，殺害三仙，最後，抱朴他自己也淪落得不人不鬼模樣千百萬年，他最後的結局，比仙成天要慘多了。

&emsp;&emsp;不論是仙成天，還是抱朴，他們都得到了應有的懲罰，所以，在這個時候，讓人說最多的，還是報應，似乎，這結局冥冥之中註定一樣。

&emsp;&emsp;不論已經成爲無上巨頭的仙成天，還是已經大圓滿的抱朴，最終還是未能逃過制裁，得到應有的報應了。

&emsp;&emsp;“聖師——”在這個時候，唯真向李七夜跪拜，說道：“遵我師尊之命，從今日起，無上天解散，弟子歸隱田園，就此別過聖師。”

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都不由看着唯真，心裡面感慨無比，在這一場戰場之中，作爲站在無上天陣營之中的人，下場最好的還是唯真。

&emsp;&emsp;但是，一直以來，唯真都是一個大道堂皇之人，不論是敵人還是朋友，對於唯真還是敬佩，唯真，可謂是一個光明磊落的大丈夫。

&emsp;&emsp;哪怕唯真是斬三生的親傳弟子，哪怕唯真一直以來都是無上天的主宰，而且，一直都是與生死天爲仇敵，彼此之間，在千百萬年之間，不知道有多少場的生死仇殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都認爲，唯真沒有什麼可以值得去指責或者制裁的，他所做的事情，只不過是堅守自己的立場而已，而且光明磊落。

&emsp;&emsp;“去吧——”李七夜也並沒有爲難唯真。

&emsp;&emsp;“多謝聖師——”此時，唯真再三向李七夜磕首鞠拜，說道：“願聖師登天，萬古真仙。”

&emsp;&emsp;“你很有道根，道心也堅，未來可成仙。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;能得到李七夜如此的認同，那的確是不容易，唯真也是沒有驕橫，深深鞠身，說道：“承聖師吉言，就算弟子成仙，那也只是田野之中的一介閒人，山野村夫罷了。”

&emsp;&emsp;唯真這樣的話，讓人不由感慨萬分，相比起來，便是一見高下。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼、抱朴，他們都是苦苦求道成仙，甚至爲了仙成，不惜一切代價，他們要苟活於這人世間，要主宰這個天地，成爲這個天地最至高無上的存在。

&emsp;&emsp;然而，相比起來，唯真就淡定了很多了，他一路走來，乃是紮實，不急不緩，哪怕真的有一天他自己成仙了，也將遵守他師尊斬三生的吩咐，永遠退隱人世間。

&emsp;&emsp;所以，如果有一天，唯真真的能成爲仙人，那麼，他只怕是成爲人世間第一個退隱的仙人了。

&emsp;&emsp;一位仙人，只做一位山野村夫，這是何等了不起的胸襟，唯真遵從他師尊斬三生的吩咐，說得到做得到。

&emsp;&emsp;一比之下，唯真不知道比元陰仙鬼、抱朴他們高出多少。

&emsp;&emsp;“從即日起，無上天解散，諸君各自奔前程，無上天一切，由諸君平分，願諸君大道堂皇。”最後，唯真向無上天的所有天兵神將吩咐，下達瞭解散無上天的命令。

&emsp;&emsp;當無上天的所有天兵神將、所有的弟子元祖，聽到這樣的命令之時，他們都不由發呆，一時之間千百般的滋味涌上心頭。

&emsp;&emsp;無上天在，就是他們最大的靠山，樹大好乘涼，對於無上天任何弟子而言，任何天兵神將而言，都明白無上天存在的意義。

&emsp;&emsp;但是，解散無上天，乃是斬三生的命令，現在由唯真親自執行這個命令，所以，就算無上天的天兵神將、所有的弟子元祖心裡面十分不願意，十分不捨，也只能是就地解散，平分無上天的所有天華物寶。

&emsp;&emsp;不願歸不願，但是，在無上天，斬三生的命令就是無上的意志，更何況，由唯真親自執行，這是沒有任何人能違背後。

&emsp;&emsp;看着無上天解散，也讓無數人唏噓，三仙界最龐大的傳承，終於消逝在了時間長河之中。
