<title>《帝霸》▷ 第6854章 異象生</title>

&emsp;&emsp;“好，那就讓你們死得體面一點。”看了貪狼他們一眼，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜一伸手，便從金燈不滅之地深處取出一道又一道金光閃爍的光芒，這是金燈不滅之地的大道之光，也是道心普照之光。

&emsp;&emsp;在“噗嗤”的一聲之下，李七夜隨手一擲，一道又一道的金色光芒便一下子釘在了貪狼、洪荒巨鷹、墮淵、絕滅、暗使他們五位無尚巨頭的身上，一剎那之間穿透了他們的身體。

&emsp;&emsp;隨着鮮血濺射的時候，聽到“啊——啊——啊——”的一聲聲慘叫聲響起。

&emsp;&emsp;本來，貪狼、洪荒巨鷹、墮淵、絕滅、暗使他們的身體已經足夠巨大了，但是，隨着金光的光芒釘入了他們的身體之後，他們身體隨之隆起。

&emsp;&emsp;在一陣“轟、轟、轟”不絕於耳的轟鳴聲中只見貪狼他們五位無上巨頭的身體變得更加巨大，如同一座又一座山峰一樣屹立在大地上。

&emsp;&emsp;而金光穿透他們的身體釘在了大地上，銜接了整個地脈，在“滋、滋、滋”的聲音響起，當金光把五位無上巨頭的身軀與大地之脈銜接在一起之時，金光綻放出了更多的金色光芒，一道道的金色光芒交纏穿透了他們身軀，就好像是金色的針線一樣，要把他們的身體縫了起來一樣。

&emsp;&emsp;這個過程，讓五位無上巨頭都痛苦無比，都淒厲慘叫起來。

&emsp;&emsp;這樣的金色光芒，並非是把他們縫了起來，而是要把他們的每一寸血肉都銜接起來，這樣的金色光芒要把它們每一寸血肉都煉化，最後灌注入大地之脈中。

&emsp;&emsp;最後，在“滋、滋、滋”的聲音之中，只見金光就好像是黃金液體一樣，把貪狼等五位無上巨頭徹底包裹住了，遠遠看去，貪狼他們四位無上巨頭，已經化作了五座高大無比的山峰，而且是金光閃閃，就好像是四座金山一樣。

&emsp;&emsp;這樣的五座金山，看起來是徹底的融鑄入了大地之內，與大地融爲了一體，他的血氣、大道之力、混沌真氣等等的一切力量，在通過煉化之後，涓涓不息地流淌入了大地之脈中，反饋着大地，滋養着大脈。

&emsp;&emsp;五位無上巨頭，擁有着多麼龐大的血氣、大道之力，當他們的血氣、大道之力全部都經過漫長的煉化之後，這將會把一條大脈滋養成爲一方樂土，這將會是千百萬生靈生存成長的造化之地。

&emsp;&emsp;看着五位無上巨頭都成爲了五座金山一樣，讓許多金燈不滅之地的修士強者看得瞠目結舌，一時之間回不過神來。

&emsp;&emsp;而金銀鐵仙、劍絕他們看着這樣的一幕，他們知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;雖然看起來洪荒巨鷹、貪狼他們已經被融鑄成了五座金山，但是，不把他們最後一滴的真血、最後一縷的大道之力徹底煉化，滴灌入大脈之中，那麼，他們就不會死去，整個過程，只怕用痛苦都不足來形容這樣的一幕。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，明白其中奧妙的人，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“要拯救這個世界，那就需要生命來填，無上巨頭的生命，仙人的生命，那就甜美了，當是能滋養着這個世界。”李七夜輕輕地拍了拍手，笑着說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，李七夜隨口說出來，讓劍絕、金銀鐵仙他們都不由爲之一窒息，讓人通體徹寒。

&emsp;&emsp;但是，仔細一想，劍絕、金銀鐵仙都明白其中的道理，特別是金銀鐵仙，更是覺得這是當該之事。

&emsp;&emsp;無盡暗界，曾經是一個繁華昌盛無比的世界，億億萬生靈世世代代在這個世界之中生生不息，世世代代相傳。

&emsp;&emsp;但是，今日成爲了一個死亡的世界，徹底沉淪被無盡的黑暗所籠罩着，這一切皆是因爲吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;因爲吞噬聯盟的一個個無上巨頭、一位又一位的仙人，他們吞噬了這個世界的一切，他們吞噬了這個世界的生命，他們吞噬了這個世界的大地，也吞噬了這個世界的所有精氣……

&emsp;&emsp;那麼，現在如果有人要拯救這個世界，何止是要掃平吞噬聯盟這麼簡單，這個已經被吞噬得僅僅剩下金燈不滅之地的世界，想被拯救，想被重塑，那麼，它需要浩瀚無法想象的天地精氣、生命之力、大道精華……

&emsp;&emsp;如此浩瀚無量的天地精氣、生命之力上哪裡去找？這種事情不可能從其他世界中奪來填滿這個世界。

&emsp;&emsp;最好的辦法，就是掃平了吞噬聯盟，斬殺吞噬聯盟的所有無上巨頭、仙人，煉化他們的天地精氣、大道之力、生命精血……等等的所有力量與精華，最終融入這個破壞死亡的世界。

&emsp;&emsp;只有這樣做，才能真正拯救瀕臨死亡的無盡暗界，否則的話，就僅僅是殺死了吞噬聯盟，這個世界只怕也是一片敗破、腐朽，成爲一個死亡的窪地，腐臭的積水潭而已。

&emsp;&emsp;這就像李七夜這樣，把四位無上巨頭釘殺在這裡，讓金燈不滅之地煉化了他們生命、大道之力等等的一切。

&emsp;&emsp;畢竟，這些沉淪於黑暗中的無上巨頭、仙人，最終都必須煉化才行，否則的話，他們的黑暗之力，千百萬年都難於散去。      “無盡暗界，有救了嗎？”看着四座金光閃閃的山峰，金銀鐵仙都不由低聲暱喃了一聲。

&emsp;&emsp;突然之間，有着十分離譜的想法在金銀鐵仙的腦海中蔓延，自己世界的生死，最後卻交給了一個陌生人，或者，這個讓人一無所知的陌生人，才能拯救他們的世界。

&emsp;&emsp;這是十分離譜的事情，也是不可想象的事情，這樣的事情甚至根本不可能發生。

&emsp;&emsp;畢竟，從自無盡暗界沉淪之後，並非是沒有人拯救過他們的無盡暗界，曾經的紅塵金仙界的一位又一位仙人也都是前赴後繼地對抗黑暗，但是，最終整個世界也都沉淪了。

&emsp;&emsp;在後來，也是有仙人前來拯救過這個世界，如明仁仙帝，不也是帶着大軍長驅而入，斬芒於騎下，但是，最終無盡暗界還是被黑暗籠罩着。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，金燈不滅之地的生靈，世世代代都對抗着，都從來未曾放棄，但是，拯救這個世界，這個夢想，離他們如此的遙遠，遙不可及，就猶如是癡人說夢一樣。

&emsp;&emsp;但是，今日不知道爲什麼，突然之間，金銀鐵仙對這一切似乎一下子有了莫名的信心，眼前這個他們一無所知的陌生人，看起來像普普通通的陌生人，竟然讓金銀鐵仙相信，他一定能拯救這個世界。

&emsp;&emsp;這種感覺，對於金銀鐵仙而言，是十分的離譜。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有人爲之失神的時候，突然之間，在那金燈不滅之地深處，突然出現了一道時空裂縫，這一道時空裂縫在這剎那之間擴張，好像像是一個怪獸突然之間張開了血盆大嘴一樣，要把整個天地吞噬掉一樣。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看到這樣的時空裂縫突然出現，一剎那之間張開，把金燈不滅之地的所有人都嚇得一大跳，看着它，都不由後退。

&emsp;&emsp;幸好的是，這個時空裂縫張開的時候，它並不是張開血盆大嘴的怪獸。

&emsp;&emsp;在這時空裂縫張開的時候，從時空裂縫之中噴涌出了一道又一道的仙焰，這仙焰沖天而起，要把整個金燈不滅之地都籠罩住一樣。

&emsp;&emsp;隨着“嗡”的一聲響起，這樣的仙焰再一次甩轉起來，在眨眼之間就形成了一個巨大無比的仙環，這個仙環猶如是綢緞一樣光滑。

&emsp;&emsp;在這“嗡”的一聲之時，只見整道仙環竟然是拋甩起來，就好像甩起了呼拉圈的感覺。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這異象之中，現了現了一個龐大的身影，乃是一頭巨熊，這頭巨熊散發着仙光。

&emsp;&emsp;但是，這拋甩出來的仙環，竟然是勒着巨熊，再一次把巨熊的身影往裂縫裡面拖拽。

&emsp;&emsp;巨熊似乎咆哮起來，他所散發出來的仙力可以摧毀整個世界。

&emsp;&emsp;“熊仙——”看到這樣的異象，金燈不滅之地的許多修士強者也都不由爲之大叫了一聲，有人爲之駭然。

&emsp;&emsp;熊仙，這位外來的仙人，在這漫長的的歲月之中是他們金燈不滅之地的守護者。

&emsp;&emsp;現在看來，似乎情況不妙，熊仙也遇到了不可預測之事，似乎要遭受劫難一樣。

&emsp;&emsp;隨着巨熊的身影在咆哮之時，仙光拖拽入裂縫之中，巨熊的仙力也是扛不住這樣的仙環所環繞，最終，哪怕他頭頂上垂落下了一道道的幡條，他那龐大的身軀也都被拖拽進去，慢慢縮小不見了。

&emsp;&emsp;在眨眼之間這出現的裂縫又消失了，剛纔所發生的種種異象，那都是消散而去。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”看着這樣的異象消失之後，雷鳴帝也都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“是熊仙遭難了嗎？”六足王也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“那並非真實景象，是異象，有力量衝擊而出，溢出了某種空間。”看着這樣的異象消失之後，作爲無上巨頭的金銀鐵仙喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“但，這異象並非是無中生有。”雷鳴帝不由擔心地說道。
