<title>《帝霸》▷ 第3173章仙又如何</title>
&emsp;&emsp;一個身影站在了時光長河之上，他的身軀由陰陽、因果、輪迴所鑄造，似乎他不屬於這個世間任何一個時代，它甚至是不屬於這個世間，或許，這樣的存在，只有來自於仙界，傳說中的仙人。

&emsp;&emsp;畢竟，在世間，不管多麼強大的存在，都是血肉之軀，又有誰能像這個身影一樣，能用陰陽、因果、輪迴塑造成自己的身軀呢？

&emsp;&emsp;如果真的是能達到這樣的地步，那簡直就是萬古唯一，畢竟，世間又有誰能同時擁有陽陰、因果、輪迴？這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;看着這個身影站在時間長河之中，所有人都看呆了，在這剎那之間，世間的所有生靈，都好像看到了什麼，好像是有無數往事，有種種的過去出現一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都呆住了，在這個身影站在時間長河之時，不僅僅是沒有未來，似乎連他們的過去都要被追溯一樣。

&emsp;&emsp;這個身影，他站在時間長河之中，本身並沒有散發出什麼舉世無敵的氣息，也沒有散發出壓塌諸天的氣息，但是，當他站在那裡的時候，似乎他就是時光長河的主宰，似乎他又可以跳脫時光的一切。

&emsp;&emsp;在這一刻，在恍然間，所有人都好像聽到“嘩啦”的水聲響起，只見這個身影舉步而行，似乎跨越了一切。

&emsp;&emsp;“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲在耳邊淌佯着，這個身影舉步而行，往時光上游走去。

&emsp;&emsp;當這個身影舉步向時光上游走去的時候，世間的所有生靈都不由搖晃了一下，在這剎那之間，所有人的腦海中都浮現了自己的過去。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都看到了獨一無二的異象，隨着這個身影往時光上游走去的時候，他們看到了自己呱呱墜地的那一刻，聽到了自己出生時的第一聲啼哭，看到了自己還是嬰兒時的模樣，看到了自己蹣跚學步的時候，看到了自己第一次出門闖蕩的那一刻……

&emsp;&emsp;在這個時候，天地間的任何生靈都看到了屬於他們獨一無二的異象，看到了他們自己過去的種種，看到了他們自己人生中最關鍵的時刻……

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，不知道多少人已經忘記了自己的很多過去，比如說，嬰兒牙牙學語之時，比如自己剛出道時遇到的第一個人……等等。

&emsp;&emsp;活了幾千年，幾萬年，甚至是幾十萬年，對於多少強者而言，他們忘記的東西實在是太多了。

&emsp;&emsp;但是，隨着這個身影逆溯時光而上的時候，這一切又如昨日一般的浮現出來了，這讓世間的所有生靈都紛紛看到了自己曾經忘記的人和事。

&emsp;&emsp;當這樣的人和事紛紛出現之時，一切是那麼的清晰，一切是那麼的清楚，這一切都猶如昨日出現的一般，似乎，他們又重生了一次。

&emsp;&emsp;“不好——”在世間的無數生靈還沉迷於自己的種種過去的時候，有無敵老祖駭然大叫一聲，說道：“他是要溯時間，他要改變過去！”

&emsp;&emsp;“什麼，他要改變過去！”有長存聽到這話，不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“這會怎麼樣？”有強者也不由大驚，還沒有意識到這件事情的可怕。

&emsp;&emsp;這位無敵老祖臉色煞白，說道：“如果你沒出生，你覺得你會怎麼樣？”?聽到這樣的話，頓時把強者嚇得雙腿直打哆嗦，甚至是癱軟在地上，如果自己被扼殺在出生那一刻，他未曾在這個世界出現過，這將會怎麼樣？?“這是要改變亙古！”有老祖不由毛骨悚然，嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;改變過去，那是十分恐怖的事情，或許會因爲某一個人，導致使個世界、整個歷史大變化，會有無數的人、無數的道統就此灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦”的一聲響起，就在這一刻，只見這道身影已經站在了時光長河某處，只見他鞠身，大手探入了時間長河之中，波光盪漾，在這剎那之間，猶如在還原某一處時光。

&emsp;&emsp;“不好——”在這一刻，不僅僅是仙統界，乃至是整個三仙界，都蕩瀾起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個世界都好像在液化，所有人都開始模糊起來，甚至整個世界的一山一水都在模糊起來。

&emsp;&emsp;“他，他們不是在攻擊第一兇人，他，他們直接改變時間。”看到天地都模糊起來，看到自己都模糊起來，整個世界都模糊起來，讓所有人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，天地間的所有生靈都被嚇破膽了。

&emsp;&emsp;如果說，十一位始祖聯手，想改變過去，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;比如說，第一兇人從來沒有出現過，他從來沒有出生過，甚至某一種歷史從來沒有過，那將會是怎麼樣，或許世間的所有生靈都沒有出現過。

&emsp;&emsp;“時光長河一旦坍塌，整個世界都會灰飛煙滅。”在這一刻，有長存明白此舉的奧妙。

&emsp;&emsp;飛蟬始祖他們根本就不用攻擊李七夜，他們只需斷裂某一段時間就足夠了，他們說不定就能借此毀滅整個世界，毀滅過去的歷史。

&emsp;&emsp;如果真的是這樣，滅掉第一兇人，那簡直就是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這個時候，天地糊模起來，整個世界都開始液化，聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，天地間無數生靈，開始一個又一個消失。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看到，這個站在時光長河之中的身影，竟然捧起了長河中流淌的時光，正是因爲他捧起了時光，這使得這一段時間一下子缺失，有人從來沒有出現過，有些事情從來沒有發生過……

&emsp;&emsp;正是因爲這樣，仙統界很多的生靈開始消失，在“啵、啵、啵”的聲音中，有着無數的修士強者、各種生靈就一下子消失不見了，他們就好像是一下子在這個世間蒸發一樣，沒有留下任何的痕跡，似乎他們從來沒有出現過一樣，似乎他們從來就沒有出生過。

&emsp;&emsp;“不——”在有一位無雙長存在消失的時候，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一刻，天地搖晃，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，此時只見仙統界一個個道統開始崩碎，無數的生靈開始消失，在道統崩分瓦解之後，聽到“轟”的巨響，整個道統都消失，連塵埃都沒有出現過。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個仙統界，乃至是整個三仙界，開始崩分離析，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音之中，整個仙統界開始碎裂，似乎整個三仙界在這一刻都要徹底崩飛離析一樣。

&emsp;&emsp;“不——”此時連大黑牛都開始消失，他尖叫道：“大聖人，快出手，不然我們全部都要玩完，全部都會灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;在大黑牛尖叫聲一落下的時候，他整個人就是“啵”的一聲響起，隨之消失不見。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在整個世界要崩分離析的時候，在時光之中，就是在那個身影所掬捧時光的地方，只見李七夜站在了那裡。

&emsp;&emsp;李七夜全身是時光吞吐，在這剎那之間，李七夜整個人就猶如是時光所化成的，似乎他就是代表着整條時光，從古至今，他都流淌在那裡，現在他站在那裡，只不過是部分時光的化身而已。

&emsp;&emsp;當李七夜全身吞吐着時光的時候，他猶如成爲了時光的精靈，他成爲了時光的使者，他纔是這個時光長河的真正掌控者。

&emsp;&emsp;或者換一句話來說，他就是時光，時光就是他。

&emsp;&emsp;“找我嗎？”李七夜站在那個身影之前，笑了笑，是那麼的從容，是那麼的自然，是那麼的愜意。

&emsp;&emsp;似乎，整個世界崩滅，似乎億萬生靈灰飛煙滅，都與他無關，而且都是那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;這個身影一看到李七夜，後退了一步，他雙目一凝，星光聚匯，在這剎那之間，猶如亙古之力就凝集在了他的雙目之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間，這個身影的雙目之中噴涌出了璀璨無匹的脈衝，這樣的脈衝轟了過來，不僅僅是照亮了天地，更是照視了萬古。

&emsp;&emsp;如此脈衝襲來，可以洞穿世間的一切，可以毀滅萬古，威力之強，無與倫比。

&emsp;&emsp;“可惜，你不瞭解我，我纔是時光長河的主宰，我纔是在這時間長河中倘佯着的幽靈。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，李七夜話一落下的時候，手指輕輕一擡，整條時光長河的時間瞬間衝擊而出，一下子洞穿了這個身影的胸膛。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，在這剎那之間，時光一下子朽化了這個身影，那怕這個身影的身軀由輪迴、因果、陰陽所構成，但是，在整條時光長河衝涮而來的時候，他也依然擋不住，整個身軀瞬間被朽化。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，最後，這個身影徹底的炸開，成爲了時光長河中的點點星光，成了時光長河中微不道的點綴。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲之中，三仙界又重現，但，在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，只見十一位始祖的大勢瞬間炸開來，瞬間炸得粉碎。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之中，十一位始祖被炸得飛了出去，血肉濺飛！
