
	《帝霸》▷ 第1649章老兵不死

    看着圍困着自己的五尊傳奇神皇，又看了看十萬大軍，李七夜不由露出了笑容，輕輕地搖了

搖頭，說道：“看來你是一點都不瞭解我，而你幕後的老祖也一點都不瞭解我。這實在讓我

有些失望，堂堂的飛仙教淨出些蠢物。你們祖先人賢仙帝都是一個睿智剋制的人，沒有想到

他的子孫卻是蠢不可及！”

    “殺——”龍傲天厲喝一聲，他不再多言，他要用實際的行動來打擊李七夜，他要讓天下人

知道與他爲敵將會是怎麼樣的下場，這不止是會身死道消，身邊的人還會被一一屠滅。

    “殺——”飛仙教的十萬大軍狂吼一聲，俯衝而下，宛如狂霸無比的洪流一樣，以摧枯拉朽

的姿態轟殺嚮明珠城。

    “鐺、鐺、鐺……”警報聲響徹了整個明珠城，又快又急，整個明珠城一下子陷入了可怕的

慌亂之中。

    “殺——”此時明珠城的弟子也狂吼一聲，他們沒得選擇，要麼血戰到死，要麼退怯被殺死

，不論怎麼樣都死，他們只有狂吼着衝到最前線，與敵人生死相搏。

    “轟、轟、轟……”大地搖晃的聲音不絕於耳，整個明珠城搖晃起來，此時此刻的明珠城就

像是驚濤駭浪之中的一葉小舟，在巨浪之中這樣的一葉小舟隨時都會覆滅，隨時都會消失在

驚浪駭浪之中。

    本來明珠城面對第一隊飛仙教鐵騎的進攻都承受不了，都被逼得後退，現在再來一個十萬軍

團，明珠城的弟子更加無法與之抗衡了。一時之間慘叫起伏，鮮血染紅了大地，在十萬軍團

狂攻之下，明珠城防禦瞬間崩潰，節節後退，他們開始退守入了主城之中。

    “李七夜，你睜大眼睛看着明珠城被滅，你與我爲敵，與飛仙教爲敵，就應該有全派被滅的

覺悟。”龍傲天冷冷地說道。

    龍傲天這樣的話讓無數的人毛骨悚然，不知道多少人雙腿發軟，此時此刻大家都明白，與龍

傲天爲敵，不止自己會死，而且自己的宗門、自己的親人、自己的朋友都會一一被屠滅，這

纔是龍傲天與飛仙教最可怕的地方。

    “飛仙教，蠢物而己。”李七夜搖了搖頭，緩緩地說道：“出來吧，青龍，該你們咆哮的時

候了，千萬載過去，該你們鎮守九界之時了，讓九界的生靈知道你們的咆哮與怒火！”

    “轟——”隨着一聲巨響，天穹崩碎，一個可怕無比的戰臺瞬間擊碎了空間，瞬間把整個軍

團從遙遠的地方傳送到了面前，整個軍團擁有着瞬間跨越空間的能力。

    一支軍團出現在戰臺之中，這樣的軍團乃是混沌氣息縈繞，整支軍團瀰漫着古老而蒼勁的氣

息，似乎這一支軍團被塵封了千百萬年之久。

    這支軍團所有的戰士都身穿着青鱗鎧甲，鎧甲胸前銘有一條張牙舞爪的青龍，整條青龍擁有

着勁霸無比的力量，它可以撕碎世間的一切。

    整支軍團瀰漫着恐怖無比的肅殺，這種肅殺是可以撕碎一切，似乎這樣的一支軍團就是世間

最鋒利戰矛，它可以洞穿世間的一切，它可以撕碎世間的一切，不論你是仙帝軍團，還是仙

帝，它都能把擋在面前的一切撕碎。

    與這支軍團的肅殺相比起來，飛仙教的十萬大軍就是稚嫩無比。特別是這支軍團中最核心的

那一個個老兵，更是雙目冰冷，無畏無懼，那怕他們面對仙帝之時，他們也毫不猶豫地提起

手中的長槍衝殺上去，他們不懼世間的任何敵人，他們敢與世間的一切存在戰鬥，他們天生

就是戰士，他們是身經百戰的士兵。

    這支軍團的戰旗在天空上飛舞，那是一天青龍，一條張牙舞爪的青龍，這樣的一條青龍好像

要從旗幟中飛了出來，撕碎眼前的一切敵人，這樣的青龍充滿了力量。

    當這樣的一支軍團出現之時，九界都爲之發寒，十方都爲之顫抖，不管你是怎麼樣的存在，

不管你是多麼可怕的戰神，在這樣的軍團面前你都應該感到害怕纔對！

    “吼——”只有一聲吼哮，如同一條巨大的青龍咆哮一樣，軍團俯衝而下，挾着無敵的氣勢

衝殺向飛仙教的十萬軍團。

    “啊——”剎那之間慘叫起伏於天地之間，一個個頭顱飛了起來，鮮血噴涌而出，這支軍團

宛如是戰爭機器一樣，當他們衝入戰場之時瘋狂地收割着敵人的頭顱，他們出手無情，一招

必殺，似乎他們就是爲戰爭而生，在戰場上他們是最可怕的殺手鐗，在戰場上他們有着必死

之心，他們的殺伐讓任何人都會害怕。

    “不——”在這個時候飛仙教的十萬軍團慘叫不止，連神皇都響起了淒厲無比的慘叫，他們

頭顱被砍下來飛起之時，他們一雙眼睛睜得大大的，那怕他們是屬於飛仙教，但這也是他們

一生中遇到最恐怖的軍團。

    一時之間這支軍團就像是一條咆哮着的巨龍在戰場中橫衝直撞，那怕是飛仙教的十萬軍團在

它的面前也不堪一擊，都被他們瘋狂地收割着性命。

    特別是這支軍團中的老兵，那就是整加恐怖，他們三五個老兵成隊，可以在剎那之間把一尊

神皇肢解掉，殘酷無情，鮮血淋漓！

    看到神皇瞬間被三五個老兵肢解，如此殘酷無情的一幕實在是震撼着人心，在無數修士心目

中神皇是高高在上的存在，現在卻瞬間被三五個老兵肢解，這是多麼恐怖的事情。

    更恐怖的是，這些老兵神態冷漠，不論是殺伐的手段還是肢解的手法都是嫺熟無比，就像是

庖丁解牛一樣，好像他們所肢解的不是神皇而是案板上的牛羊而己。

    “啊——”在這個時候淒厲慘叫的不再是明珠城的弟子而是飛仙教的十萬軍團，在短短的時

間之內這支可怕的軍團蕩掃着整個戰場，瘋狂地收割着飛仙教弟子的性命，在眨眼之間是割

了一茬又一茬，飛仙教的十萬大軍在短短的時間之內被收割得所剩無幾。

    看到如此恐怖的一幕，不要說是一般的修士就算是神皇都毛骨悚然，這隻怕是他們一生中見

過最恐怖的軍團，這隻怕是他們一生中最難忘的一場戰役，這一場戰爭的血腥讓他們一生都

無法抹去。

    “錚——”的一聲，金鳴不止，就在這支軍團瘋狂收割着飛仙教弟子性命之時，突然間一戟

橫天，這一戟瞬間刺入了圍困李七夜的五尊傳奇神皇之間。

    “殺——”五尊傳奇神皇瞬間出手，他們反應也極快，而且他們一出手就是蕩平諸天，仙帝

法則瘋狂地碾碎空間和時光，威力之強無與匹敵。

    但是，“鐺、鐺、鐺”的金鳴之聲十分有節奏，一把銅戟橫來，崩碎一切仙帝法則，那怕是

傳奇神皇所出的仙帝法則也擋不住這支戰戟的鎮殺。

    銅色的戰戟崩碎法則，一戟刺來，銳不可擋，挾着戮神屠殺的姿態，當戟尖的寒芒刺來之時

一切都將成爲定局。

    “開——”五尊傳奇神皇狂吼着聯手，他們打出了橫霸的一擊，神牆高築，跨越空間與時光

，這樣的防禦可以擋下一切殺戮。

    但是銅色戰戟的一擊不在其中，聽到“砰”的一聲響起，戰戟穿破，高築的神牆也一樣擋不

住，當戰戟穿破瞬間神牆崩碎。

    “噗——”的一聲響起，鮮血噴涌，五尊傳奇神皇喉嚨被刺穿，鮮血直噴而出，他們一雙眼

睛睜得大大的，他們都覺得不可思議，他們可是傳奇神皇，他們五個人聯手的仙帝之術竟然

擋不住銅戟的一擊，這對於他們來說根本就不可能的事情！

    “殺——”五位傳奇神皇被殺，龍傲天也臉色大變，作爲飛仙體大成的他反應足夠快了，人

賢劍橫天，仙帝之威瘋狂地肆虐，他一出手便是天滅。

    “轟——”的一聲巨響，天滅出手，天地變得黑暗，天空上的太陽一下子被遮住了，在這樣

的天滅之下就像是世界末日來臨一樣。

    “鐺”相碰之聲響徹了整個人皇界，一戟橫天，屹然不動，它就像是亙古無上的神權一樣橫

在了那裡，任何一擊都無法撼動它！

    天滅竟然被銅色的戰戟擋了下來，銅銀的戰戟與人賢劍一擊，濺射的星火可以把天宇中的星

辰擊得粉碎，當無數星辰爆開之時，本是黑暗的天空就像是煙花一樣絢麗！

    在如此的硬撼一擊之下，在可怕的神威肆虐之下，普通修士直接癱軟在地上了，根本就承受

不了這樣的神威，連神皇都駭然失色，在這樣的力量之下他們都覺得自己渺小。

    “仙帝在世嗎？”在這剎那之間，所有人都有了錯覺，以爲是仙帝出手了。

    “鐺”的一聲，此時銅色的戰戟一轉，乾坤倒轉，日月更替，一戟之下所向披靡，無人能擋

，不管你是怎麼樣的存在都擋不下這一戟。

    “砰”的一聲，如此一戟，龍傲天瞬間被擊飛，整個人橫飛十萬裡，在戰戟的鎮壓之下，他

噴了一口鮮血。
