<title>《帝霸》▷ 第7030章 離別鉤小樓聽雪</title>

&emsp;&emsp;第7030章 離別鉤小樓聽雪

&emsp;&emsp;(今天四更，有月票的兄弟們，投一下月票！！！！)

&emsp;&emsp;看着這位穿着裘衣，雙手藏於衣下的青年，在場的仙人都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;這個青年，看起來很年輕，當他雙手藏在裘衣下的時候，他所吸引人的，不是他的相貌，也不是他身上所散發出來的氣息，而是他藏在裘衣下的雙手。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，看到這個青年雙手藏在裘衣下，所有人見到他的時候，就很想看到他裘衣下的雙手，大家都想知道他藏在裘衣下的雙手是握着什麼兵器。

&emsp;&emsp;很有可能，他藏在裘衣下的雙手，什麼都沒有握，但，也有可能藏在裘衣下的雙手，是握着驚天的仙器。

&emsp;&emsp;不論如何，看着他這一雙手藏在裘衣下的時候，就讓人很想把裘衣掀開來，看一看裘衣下的雙手是握着什麼東西。

&emsp;&emsp;但是，沒有任何人敢去掀開他的裘衣，哪怕是再想看裘衣下的雙手握着什麼，大家也都不敢去造次。

&emsp;&emsp;“離別鉤小樓聽雪。”看到這個青年的時候，就算是金機仙、銀機仙、秋風的落葉他們也都不由爲之臉色一變，作爲大羅金仙的他們，一看到這個青年，也都不由後退了一步。

&emsp;&emsp;“離別鉤小樓聽雪——”在場的仙人，一聽到這個名字的時候，都不由爲之心神劇震，哪怕是助金機仙他們一臂之力築成枯滅領域的仙人，也都不由心裡面爲之一駭，都不由後退。

&emsp;&emsp;“離別鉤小樓聽雪，是聽雪還是聽雨。”有仙人回過神來的時候，不由十分低聲地與身邊的同伴嘀咕。

&emsp;&emsp;“聽雪吧。”身邊的同伴也都不是很確定，但是，也猶豫了一下，說道：“也有可能是聽雨。”

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，還是小樓聽雨，大家都不確定了，但是，前面的稱謂大家還是能記住的。

&emsp;&emsp;離別鉤，而小樓聽雪還是聽雨，似乎都已經不重要了。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，這個名字就很古怪了，事實上，這根本就不是他的名字，大家都不知道他是什麼名字了，大家只記得他叫離別鉤小樓聽雪。

&emsp;&emsp;爲什麼叫離別鉤小樓聽雪呢，天境的仙人也說不清楚，別看他長得很年輕，但是，他絕對是天境之中年紀最大的仙人之一。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，是創世紀的五位太初仙之一，威名顯赫，威懾着整個天境。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，這個名字特別的怪，很多人都猜測，這不是他自己的名字。

&emsp;&emsp;有人說，離別鉤小樓聽雪，他的名字會這樣叫，那是因爲他的兵器是離別鉤。

&emsp;&emsp;但是，現在在場的仙人卻不這樣認爲，剛纔是突然一道刀氣直斬而下，這樣的一道刀氣，可以斬開整個枯滅領域，甚至讓人覺得，這樣的刀氣斬在一位大羅仙的身上，大羅仙極大有可能被這一記的刀氣斬成兩半。

&emsp;&emsp;事實上，很多見過離別鉤小樓聽雪出手的仙人，都沒有見過他的離別鉤，大家能看到的是他出刀，而不是離別鉤。

&emsp;&emsp;所以，有人說離別鉤小樓聽雪，他的兵器是離別鉤，那是不成立的，大家知道他名震天境的是刀道，至於離別鉤，沒有誰見過。

&emsp;&emsp;小樓聽雪，傳聞說，他聽的不是雪，而是血。

&emsp;&emsp;爲什麼聽的是血呢，有一個傳說，在很遙遠的歲月裡，可能是在億年之前，離別鉤還沒有加入創紀元之時，曾有人嘲笑他的雙手，至於爲何要嘲笑他的雙手，後世已經沒有人知道了。

&emsp;&emsp;而嘲笑他雙手的傳聞說是一個出身於仙道傳承的仙二代，而且也是一個仙人。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪便一刀出手，斬了仙二代，登該仙道傳承，獨入小樓之中，刀出斬仙，把這個仙道傳承的仙人，一一斬殺。

&emsp;&emsp;而從始至終，這個仙道傳承的仙人，都未曾攻破這座小樓，所有的仙人都被他斬殺在了小樓之外。

&emsp;&emsp;所以，當離別鉤小樓聽雪斬殺了整個仙道傳承的仙人之後，他端坐於小樓之中，靜靜地聽着血水流淌的聲音。

&emsp;&emsp;在那個時候起，離別鉤小樓聽雪的名字就威懾整個天境，他聽的不是雪，而是血。

&emsp;&emsp;而也是從那之後，再也沒有人見過他的雙手，更是沒有人敢去見他的雙手，有傳聞說，不論是誰，見他雙手，必死無疑，他也必聽你的鮮血流淌之聲。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，雖然大家都很好奇他的一雙手是怎麼樣的，但是，他一雙手也一直都藏在重裘之下，再也沒有人見過他的雙手了。      也傳聞說，正是因爲離別鉤小樓聽雪的一雙手是畸形異種，所以他纔會創建異類聯盟，招收任何有異類之人。

&emsp;&emsp;比如說，雪龍仙就是一條異類的龍種，她也是受過歧視，最後她加入了類異聯盟之中。

&emsp;&emsp;現在金機仙、銀仙機、秋風的落葉他們聯手圍困住了雪龍仙、紫金仙人他們。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪不在乎紫金仙人他們，卻在乎自己聯盟中的雪龍仙。

&emsp;&emsp;所以，金機仙、銀機仙他們要圍困剿殺雪龍仙，那就是與他們異類聯盟過不去，與異類聯盟過不去，就是與離別鉤小樓聽雪過不去。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，離別鉤小樓聽雪就站在這裡了，雙手藏於重裘之下，一瞬間讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“離別鉤——”此時，哪怕是未曾露臉，如秋風落葉一般的秋風的落葉，也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“你，還不配我出離別鉤。”離別鉤小樓聽雪的雙手依然是藏在了重裘之下，他擡頭，目光一凝，剎那之間便鎖定了秋風的落葉。

&emsp;&emsp;秋風的落葉，隱而不現，沒有人知道他具體藏身在哪裡，但是，在這石火電光之間，離別鉤小樓聽雪的目光一下子鎖定了他，讓他無處可以遁形。

&emsp;&emsp;秋風的落葉，哪怕他是一位大羅金仙，但，當被離別鉤小樓聽雪的目光一鎖定的時候，他也心裡面不由爲之一駭他這位大羅金仙，與太初仙相比起來，還是有着很大的差距，更別說是離別鉤小樓聽雪這樣恐怖的太初仙了。

&emsp;&emsp;“前輩，我們天堡一族對前輩敬仰萬分。”此時，金機仙、銀機仙也不想與離別鉤小樓聽雪正面衝突，畢竟，離別鉤小樓聽雪這位太初仙，不是他們所能對付的。

&emsp;&emsp;“馬屁的話，留着你們能活着的時候再說。”離別鉤小樓聽雪身上並沒有散發出殺人的寒氣，但是，他冷淡的話說出口的時候，卻讓仙人都感覺是寒氣入侵。

&emsp;&emsp;所以，金機仙、銀機仙他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;小樓聽雪，小樓聽血，在這個時候離別鉤小樓聽雪出手的話，那麼，聽的就是他們的血了。

&emsp;&emsp;“我們並沒有與前輩爲敵的意思……”銀機仙也是弱弱地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪剎那之間目光一掃，寒氣逼人，就算是仙人，也者不由打了一個冷顫，他冷淡地說道：“但，你們有殺我們聯盟仙人的意思。”

&emsp;&emsp;金機仙、銀機仙他們都不由爲之臉色大變，他們當然是有殺雪龍仙的意思了，事實上，雪龍仙要與他們爲敵，他們要殺雪龍仙，這有什麼過錯。

&emsp;&emsp;但是，現在離別鉤小樓聽雪是非要護短不可，他們也無可奈何。

&emsp;&emsp;一時之間，金機仙也好，秋風的落葉也好，他們都有些騎虎難下，面對離別鉤小樓聽雪，他們不是對手，絕對會被離別鉤小樓聽雪殺死，但是，天之仙元就在他們的腳下，他們當然不願意就此死心，放下天之仙元。

&emsp;&emsp;“小樓道兄何必動怒呢？我們天堡有得罪之處，讓他們向小樓道兄賠罪，向雪龍仙子賠罪。”在這個時候，一個金屬一樣的聲音響起，這個金屬一樣的聲音響起的時候，厚重無比，好像是有什麼東西一下子壓過來一樣，要把整個天地壓沉。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，一個身影就這樣硬直直地砸了下來，就好像是一塊死鐵一樣從天空上直直地砸在地上，給人一種十分笨拙的感覺。

&emsp;&emsp;大家定眼一看的時候，發現是一塊巨大無比的青銅砸在了地上了，這一塊青銅散發着仙光，而且這仙光是那麼的獨一無二，在仙光之中有着太初氣息之外，還有青銅的光澤，看起來，這樣的仙光就好像是天地初開之時，天地混沌之中蘊生着一塊仙銅，而這一塊仙銅隨着天地初開而墜落於人世間，他就是人世間的第一塊神金。

&emsp;&emsp;就是這樣的一塊仙銅，它出現的時候，可以壓住任何的一個世界，甚至能壓住天地間的一切，不論是這個世界是有着多麼的狂暴力量，哪怕是整個世界都被時空風暴所肆虐着，它壓在那裡的時候，都能壓住整個世界的時空風暴，它就像是一塊壓艙石一般。

&emsp;&emsp;而不管多麼強大的仙人，若是這一塊仙銅壓上去，它也能把這個仙人鎮壓，似乎，他是擁有着人世間最強大的鎮壓之力。

&emsp;&emsp;“仙銅——”看到這突然而來的這塊青銅，離別鉤小樓聽雪也雙目一凝。

&emsp;&emsp;“祖——”看到這一塊青銅，金機仙、銀機仙也都不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;“仙銅——”一看到這一塊仙銅的時候，其他的仙人也都不由鞠身。
