<title>《帝霸》▷ 第7160章 都逃吧</title>

&emsp;&emsp;負龜突然之間把自己炸成了血霧，這一瞬間，讓所有人都傻眼了，一開始就把自己炸成了血霧了，這是幹什麼。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，負龜不僅僅把自己血肉之軀炸成了血霧，而且還把自己的真命焚燒起來了，隨着他的真命燃燒起來的時候，被炸成血霧的血肉之軀也都焚燒起來了。

&emsp;&emsp;“負龜兄——”看到這一幕，巔仙不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“龜前輩——”就是御駕星空祖龍的女孩子看到這一幕，也都不由爲之臉色大變，驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“龜老頭，你要幹什麼？”九娘一看，也不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;負龜決絕，說道：“三位道兄，這個世界，託付給你們了，帶走安頓它，我斷後！”

&emsp;&emsp;聽到負龜這樣的話，整個神聖天的所有無上巨頭、仙人都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“龜老——”重明仙王、聖靈石仙，他們也都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“給我開——”在這個時候，負龜咆哮了一聲，聽到“轟”的一聲巨響，當負龜把自己徹底燃燒的時候，隨着他的一聲咆哮：“承天起——”

&emsp;&emsp;在這一瞬間，承天璀璨無比，就算是作爲神獸的鯤鵬、饕餮他們都無法看清，璀璨照亮了人世間的一切。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，承天璀璨照亮了整個神聖天，這承天璀璨甚至是向整個天境擴散而去，在璀璨光芒滾滾而出的時候，天境的其他世界，也都被這樣的承天璀璨所照亮了。

&emsp;&emsp;特別是隨着承天璀璨照亮一切之時，恐怖絕倫的太初力量也都橫推而來，要把所有的世界推翻一樣。

&emsp;&emsp;一位站在巔峰上的太初仙，他一旦爆炸自己，一旦燃燒自己，威力是達到了無與倫比的地步，隨着它的爆炸，是可以毀滅任何一個世界，也可以轟飛任何一尊神獸，就算是鯤鵬這樣的存在也都不例外。

&emsp;&emsp;在這一刻，負龜是豁出去了，爆炸了自己，是在燃燒了自己，把自己的所有一切，真命、血肉、大道、因果、輪迴等等的所有一切，都在這一刻燃燒起來了。

&emsp;&emsp;但，負龜不是毀滅這個世界，也不是要把鯤鵬他們轟飛，而是打開了自己的承天，把自己的天賦發揮到了極限。

&emsp;&emsp;雖然負龜不是天之仙，也不可能擁有究極之力，但是，當把他自己所有一切都燃燒的時候，真命、肉身等等的一切都燒成了最後一擊的力量，這力量大到了無法想象的地步。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的一聲巨響之下，這承天起，竟然有着究極之力的痕跡。

&emsp;&emsp;神獸的天賦，達到最終之後，也是它自身的究極之力，所以，在這一刻，負龜所施展出來的承天，竟然有着究極之力的痕跡，那怕僅僅是痕跡，那就已經足夠可怕了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，只見施展神獸鎖的鯤鵬、饕餮、麒麟他們都在一瞬間被震飛出去。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這一剎那之間，本來是鎖住了整個神聖天、鎖住二十四層天所有天地大脈、鎖住億億萬生靈血脈的神獸鎖，竟然一一被掙脫了。

&emsp;&emsp;這就好像是神獸鎖鎖緊了整個天地之後，隨着承天起，這承天爆發到最極限之時，有着終究之力的痕跡之時，竟然把神獸鎖撐到了最繃緊的地步，最終，神獸鎖也鎖不住了，全部都被掙脫了。

&emsp;&emsp;神獸鎖，這是一個秘密，乃是神獸一族秘密打造的一門大道之術，它是以整個神獸一族爲基礎，要鎖住整個神聖天，鎖住整個神聖天的億億萬生靈。

&emsp;&emsp;如果神獸一族要搬遷的時候，它們可以把整個神聖天拖走，也可以留下整個天地，把億億萬的生靈拖走，又或者，他們不想讓神聖天的任何人逃走的時候，一瞬間可以鎖住整所有的血脈。

&emsp;&emsp;但這個秘密沒有幾個人知道，因爲它只是一個傳說，傳聞說在開創之中，沒有人見過它開創的樣子。

&emsp;&emsp;就算是重明仙王、聖靈石仙這樣的存在，在神聖天有着極高的地位了，他們也一樣不知道有着這樣的東西。

&emsp;&emsp;重明仙王聽過這個傳說，但，從來沒有見到，只是聽聞很有可能要開發，或者這僅僅是一個想法罷了。

&emsp;&emsp;但，他們都不知道，神獸鎖，早就存在了，這是神獸一族以備急需之用，今日，就真的是用上了。

&emsp;&emsp;“開傳送——”在這一瞬間，負龜對星空祖龍和明視公主都大吼了一聲。

&emsp;&emsp;“龜前輩——”看到這一幕，星空祖龍、明視公主也都不由大吼了一聲。

&emsp;&emsp;但是，此時，容不得他們有絲毫的猶豫，他們瞬間聯合，在吼道：“星空萬域門——”      話一落下，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，無數的星辰一瞬間飛了出來，無數的星光綻放，環抱着整個龜負天的星空祖龍一下子化作了巨大無比的銀河，環繞着龜負天，轉動不息。

&emsp;&emsp;在“轟——”的一聲巨響之下，隨着無數的星空瘋狂地擴張之時，整個星空之門向整個神聖天擴散而去。

&emsp;&emsp;“負龜兄——”看到這一幕，巔仙他們都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，巔仙他們都知道這是意味着什麼，負龜要牲犧自己，要把整個神聖天傳走。

&emsp;&emsp;雖然這種想法是有點異想天開，而且也極難辦到，成功機率極低，但，至少還是有極大希望把負龜天傳送走的，至於其他的二十三重天，能逃走多少人，算多少人。

&emsp;&emsp;“給我們開——”在這個時候，巔仙也好，九娘也罷，浩才也一樣，他們都狂吼了一聲，施出了自己最強大的力量，在“轟”的一聲巨響之下，瞬間把星空祖龍的星空萬域門打開，擴散到最大的地步。

&emsp;&emsp;在這個時候，巔仙、九娘他們都沒有保留，拼命地把星空萬域門覆蓋到最廣的地步，能讓多少人逃走，就讓多少人逃走，當然，整個負龜天帶出去，那最好不過。

&emsp;&emsp;“我們走，走——”在這一刻，神聖天的許多人都反應過來，芸芸衆生沒能力逃走，那怕是星空域門覆蓋到自己的世界了，對於芸芸衆生而言，他們還是沒有能力逃出去。

&emsp;&emsp;對於無尚巨頭、仙人這樣的存在而言，他們還是有能力通過星空萬域門逃出去的，至於大帝古祖這樣的存在，那就看他們的造化了。

&emsp;&emsp;“都走，帶走——”也有仙人、無上巨頭衣袖一捲、寶物張開，把自己的大教宗門、把自己的子孫後代，欲捲入衣袖、寶物之中，帶着他們從星空萬域門之中逃出去。

&emsp;&emsp;“龜仙人——”看着這樣的一幕，也不少人悲痛無比，不由悲傷得淚流滿面。

&emsp;&emsp;對於神聖天的所有生靈而言，不論是大帝古祖、巨頭仙人，神獸一族辜負了他們，讓他們失望了，甚至是要毀滅他們。

&emsp;&emsp;但，在最後一刻，作爲九大神獸的負龜，不惜燃燒自己，犧牲自己，去守護這個世界，那怕他知道自己守護不住這個世界了，他都在生命最後一刻，助這個世界的生靈逃出去。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，負龜已經盡力了，把自己生命都搭進去了，雖然神獸一族辜負了他們，但是，負龜沒有辜負他們，他的的確確是他們的守護神，是他們的救世主。

&emsp;&emsp;對於他們而言，這一生，負龜對得起他們，他纔是真正的神獸，值得他們去信仰，值得他們去貢奉。

&emsp;&emsp;“都逃吧。”在這個時候，聖靈石仙也大叫了一聲，對重明天能逃走的人，都叫他們逃走。

&emsp;&emsp;“仙王大人，你也走吧。”在一刻，聖靈石仙對重明仙王說道，這是他最後一次哀求重明仙王了。

&emsp;&emsp;“你帶着他們走吧，我不走了。”重明仙王輕輕地搖了搖頭，說道：“我生於這個世界，就讓我死於這個世界吧。”

&emsp;&emsp;“走——”聖靈石仙對重明天的其他在大吼道。

&emsp;&emsp;“想走——”就在神聖天大帝古祖、巨頭仙人都想逃走的時候，一個聲音響起，這個聲音從智海之中降了下來，這個聲音降下之時，如天之雷殛一般，所有人都身中雷殛，顫抖了一下，瞬間被打壓下來。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一擊落下，所有人都沒有看清楚，是誰出手，在“砰”的一聲之下，這一擊貫穿了整個世界，這一擊，如同蒼天打下一樣，任何人都擋不下這一擊。

&emsp;&emsp;就算是承天也不例外，這號稱是萬古最強大防禦的承天了，號稱是可以擋得住蒼天一擊的承天了。

&emsp;&emsp;但是，在“砰”的一聲之下，它也未能擋住這樣的一擊，在這樣的一擊之下，承天崩碎。

&emsp;&emsp;崩碎的不僅僅只有承天，在”砰“的一聲之下，連擴張向整個神聖天的星空萬域門也都隨之崩碎了。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，燃燒自己的負龜一下子被擊碎，巔仙、九娘、浩才、星空祖龍……等等的一切都被擊倒在地。

&emsp;&emsp;所有想逃走的人，在星空萬域門崩滅之時，也都被擊倒在地。

&emsp;&emsp;“不——”在自己崩滅的時候，負龜也都不由大叫了一聲。
