<title>《帝霸》▷ 6158.第6148章 紅塵不戀，血河不渡</title>

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，鬼婆大帝被震得咚咚咚地連退了好幾步，她頓時不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;就在這一刻，鬼婆大帝知道李七夜的可怕，遠遠超出了她的想象。

&emsp;&emsp;畢竟，他們三位巔峰大帝所封的防禦是何等強大，她是一清二楚的，現在李七夜舉步走來，就已經崩碎了所有的防禦。

&emsp;&emsp;換作是其他的人，只怕是根本攻不破他們三位巔峰大帝所封的防禦，就算是能攻破，那也是需要很長的時間。

&emsp;&emsp;“你現在走，還來得及。”李七夜看着鬼婆大帝，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，都看着鬼婆大帝，此時此刻，鬼祖乃是進入了證道的關鍵期，若是鬼婆大帝要走的話，就真的再也沒有任何人爲鬼祖護道了。

&emsp;&emsp;在此之前，金花大帝、巫王大帝都已經走了，那麼，鬼婆大帝會不會爲了保全自身，轉身離開呢。

&emsp;&emsp;畢竟，作爲巔峰大帝，許多事情都已經看得開了，就不知道鬼婆大帝是否願意爲鬼祖護道，而把自己搭進去了。

&emsp;&emsp;“不——”對於李七夜的話，鬼婆大帝一口拒絕，說道：“你想上前，那就得從我屍體上跨過。”

&emsp;&emsp;鬼婆大帝這樣的話，堅定不移，說出來的話，擲地有聲，讓任何人都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;鬼婆大帝，可是一位巔峰大帝，她的性命之珍貴，世人是無法想象的，成爲一位巔峰大帝，是何其之難，現在明知道不敵，此乃是赴死，而鬼婆大帝依然是義無反顧赴死，如此的義氣，的確是讓人感動。

&emsp;&emsp;“義薄雲天。”在這個時候，有人不由低聲地說道，特別是大帝，他們更加明白，鬼婆大帝作出如此的選擇，是何等的胸襟，是何等的義氣。

&emsp;&emsp;“只怕你也拖延不了多久。”李七夜看着鬼婆大帝，淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭：“你這樣送死，也只不過是白死罷了，改變不了什麼結局。”

&emsp;&emsp;李七夜這話輕輕鬆鬆的說出來，讓任何人都不由爲之窒息，就算是鬼婆大帝也一樣爲之窒息，在李七夜這話之中，那就完全沒有把鬼婆大帝、把鬼祖放在眼中了。

&emsp;&emsp;這可是巔峰大帝，踏入大限的大帝，他們的強大足夠讓罪界的無數存在爲之瑟瑟發抖，在他們的鎮壓之下，罪界的無數生靈都擡不起頭來。

&emsp;&emsp;如此強大的存在，李七夜僅僅是輕飄飄地說了這樣一句話，根本就不當作一回事。

&emsp;&emsp;“就算是死，也是值得。”鬼婆大帝說出來的話，乃是擲地有聲，說道：“我人生艱難之時，鬼祖給我一縷希望之光，今日，我爲他延長片刻，這足夠也。”

&emsp;&emsp;鬼婆大帝這樣的話，頓時讓人心神一震，不少人面面相覷，鬼婆大帝這樣的話，在這剎那之間，觸動了不少的大人物。

&emsp;&emsp;誰都知道鬼婆大帝的經歷，她曾經有過十分不堪的過去，在那時，對於她一個女子來說，如同修羅煉獄，那也不爲過。

&emsp;&emsp;在那個時候，鬼婆大帝只不過是一個兒媳婦罷了，在血海滔天、無盡煉獄之中，沒有人知道她是怎麼樣活下來的，更不知道後來她是如何堅持下來，最終崛壯強大，反噬鬼使大帝，報得血仇。

&emsp;&emsp;現在看來，當年在鬼婆大帝不見天日之時，一定是得到了鬼祖的幫助，這才使得她活了下來，堅持下來，讓自己變得更加強大，最終報得血仇。

&emsp;&emsp;“既然是如此，那我就成全你。”李七夜淡淡地笑了一下，舉步向前。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，鬼婆大帝長嘯了一聲，乃是“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，鬼婆大帝的真我樹擎天而起，撐起了整個天空，當鬼婆大帝的真我樹撐起整個天空的時候，真我之力在一剎那之間瀰漫於整個大鬼市。

&emsp;&emsp;所有的真我之力無比磅礴，就好像是汪洋大海一樣，哪怕是鬼婆大帝未曾鎮壓任何人，但是，在這樣的真我之力之下，不知道多少修士強者、大教老祖已經是訇伏在地上了，根本就承受不起這樣的真我之力。

&emsp;&emsp;“血河煉，染時光，紅塵不倦……“就在這個時候，鬼婆大帝低吟了一聲，所有的真我之力瞬間都凝集在了一起。

&emsp;&emsp;在所有真我之力像如潮水一般退縮之時，在瞬間整個時空都好像是在收縮一樣，整個時空都一下子被拖拽過去。

&emsp;&emsp;而在這一刻，整個大鬼市的所有生靈，不論是人還是鬼，在這瞬間，都感受到自己被一股無法對抗的力量拖拽過去，似乎，要在剎那之間把他們所有人吞噬一樣。

&emsp;&emsp;“這是要把整個大鬼市吃掉嗎？”在這一瞬間，所有人感受到整個大鬼市在收縮的時候，整個大鬼市都被這一股至高的力量拖拽之時，所有的修士強者都不由爲之駭然，都不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;當所有真我之力在收縮之時，如同潮水退去之時，不要說是普通的修士強者，就算是大帝荒神都感受到了被拖拽，這樣的一股力量，實在是太強大了。

&emsp;&emsp;“不好——”這樣的一股力量拖拽之時，霧使也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“自毀之招。”一瞬間，老阿伯與水使也都知道鬼婆大帝要幹什麼了，在這剎那之間，老阿伯、水使他們都瞬間出手，守四方，御大地，護大鬼市。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，在這剎那之間，被拖拽的大鬼市一下子有了壓艙石一般，在這巨響之下，雖然整個大鬼市搖晃了一下，但是，下一刻，瞬間被穩住了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，鬼婆大帝的所有真我之力卻已經是凝成了一團了，在這剎那之間，鬼婆大帝雙目一張，她向鬼祖遙遙一拜，說道：“道兄，辭別了。”

&emsp;&emsp;“不可——”就在這剎那之間，證道關鍵之時的鬼祖也不由沉喝一聲，但是，這一切都已經遲了。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，鬼婆大帝的身體一瞬間崩碎，而這種崩碎是十分的徹底，瞬間化作了血霧。

&emsp;&emsp;在鬼婆大帝的身體崩碎成血霧之時，那擎天的真我樹也在這剎那之間崩得粉碎，無上道果、真我樹都同時崩得粉碎。

&emsp;&emsp;“要自毀嗎——”在這個時候，鬼婆大帝的身體、真我樹、道果、真命等等都在一瞬間崩得粉碎之時，所有的人都被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;一位巔峰大帝，如果她要自毀的話，那麼，她的所有力量都會在這剎那之間炸開，威力之強大，比她自身平日裡的力量是成倍飆升的，甚至有可能飆升到十倍以上。

&emsp;&emsp;一位大帝自毀，力量飆升十倍，只怕會把整個大鬼市轟得粉碎，把整個大鬼市炸滅。

&emsp;&emsp;但是，鬼婆大帝並非是自爆，她的身體、真我樹、真命等等在這剎那之間崩碎的時候，並沒有向李七夜轟炸而去，也沒有向整個大鬼市的四周擴散轟出去。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一切的崩碎都揉入了真我之力之中，崩碎的一切與真我之力融在一起的時候，竟然化作了一道血河。

&emsp;&emsp;“紅塵不戀，血河不渡，永不瞑。”在這個時候，血河如霧，瞬間環繞着李七夜，響起了鬼婆大帝臨死之前的最後真言，在血河之中迴盪着。

&emsp;&emsp;血河如霧，環繞李七夜，在這剎那之間，李七夜陷入了無盡血河世界之中，在這血河世界之中，時光、空間、大道都已經被融化，剎那之間，它把李七夜隔離出去，遠離了大鬼市無數的時空。

&emsp;&emsp;明明李七夜還是站在那裡，但，他已隔離得鬼祖無比遙遠，在那遙不可及的時空之中，李七夜被困入了這樣的血河世界之中。

&emsp;&emsp;“紅塵無盡河。”看到鬼婆大帝化作了血河，去困住李七夜，有了解鬼婆大帝的荒神都不由爲之臉色發白，低聲地說道：“這是鬼婆大帝最終極的一招，可以把自己還要強大的存在永久地困死在這無盡血河之時，在這血河之中，時空都已經不復存，永遠止境，永不可跨越。”

&emsp;&emsp;在這個時候，看着這樣的一幕，所有人都明白鬼婆大帝是幹什麼了，鬼婆大帝也意識到自己是殺不死李七夜了，與李七夜生死相搏，只怕是自尋死路，也無法去拖延時間。

&emsp;&emsp;而她只有把李七夜困在她最終極的絕殺之中——紅塵無盡河。

&emsp;&emsp;在這紅塵無盡河之中，沒有時空，沒有大道，一切都是永無止境，永不可跨越。

&emsp;&emsp;在鬼婆大帝這樣的殺招之下，一旦被困住，永遠都別想走出來。

&emsp;&emsp;而鬼婆大帝也不指望自己的殺招能把李七夜徹底困死在裡面，她只能是寄望自己的殺招能困住李七夜一段時間，爲鬼祖證道，爭取足夠的時間。

&emsp;&emsp;當然，這想困住李七夜，鬼婆大帝必須付出慘重無比的代價，她把自己所有的一切都牲犧了，把自己的大道、真命、肉身、真我樹、道果所擁有的一切，都全部化作血河，全部都煉化在了血河之中了。

&emsp;&emsp;爲了困住李七夜，她自毀煉成血河，僅僅是爲了給鬼祖爭取時間。
