<title>《帝霸》▷ 6599.第6589章 這罪，在我這裡贖不了</title>

&emsp;&emsp;守天老人恭恭敬敬地說道：“拜於我師尊門下，此乃是我三生大幸也。”

&emsp;&emsp;“人世間呀，往往，就是有意思。”李七夜也不由爲之感慨，說道：“不是一個好徒弟的人，卻又做了一個好師父。”

&emsp;&emsp;“慷人之慨，什麼好師父。”骷髏頭鑽了出來，說道：“身斜影歪，爲子孫後輩作了不好的示範，此乃是大患也。”

&emsp;&emsp;“我師尊言，並不強求弟子。”守天老人不甘心，爲自己師尊辯護，說道：“師尊在生前曾言，若是他日有弟子背叛於他，那也是他的本事，師徒之間，不見得非要遵從同道。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜笑着說道：“如果真的是能把忘恩負義看得如此風輕雲淡，那也是一大能耐。”

&emsp;&emsp;“我師尊定也。”守天老人對於自己師尊十分有信心，十分堅定地說道。

&emsp;&emsp;“那是你們不夠強大，若是你們足夠強大的時候，也不見得他會如此的淡定。”骷髏頭切了一聲，不以爲然。

&emsp;&emsp;“這種假設，只怕是永遠都難以成立。”李七夜笑着，輕輕地搖了搖頭，說道：“以他個性，的確是有點意思，若是不如他的弟子，就算是背叛於他，他也不當作一回事。而以他的個性而言，寬厚仁義待徒弟，不過，難以培養得出仙人。而不出仙人，又焉能超越他呢？”

&emsp;&emsp;守天老人張口欲言，但，又不由爲之閉嘴了。

&emsp;&emsp;“就是站着說話不腰疼了。”骷髏頭切了一聲。

&emsp;&emsp;“這就是你着相了。”李七夜笑着說道：“所以嘛，他就能風輕雲淡。”

&emsp;&emsp;“嘿，這樣的事情，換作是我來，也是一樣能風輕雲淡。”骷髏頭嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看了一下遠方，點頭，說道：“是呀，慷人之慨的事情，誰做起來，都是風輕雲淡呀。就是我和大眼他們說的，你們不淡定，那是你們的的確確是付出了大量心血呀，傾注了太多了，一時之間，也都不由爲之着急了，一時之間，就教歪了。”

&emsp;&emsp;李七夜頓了一下，看着守天老人，淡淡地笑了一下，說道：“你師父不着急，對你們寬厚，那也不完全是他的功勞，所賜予你們身上的，都不是他的心血呀，以輩分而論，都是你們祖師們的心血呀，都是他們不知道攢了多少億年、苟活了多少歲月，最後才積攢了這些財富，你師父一口氣就吞下了大半，這潑天的財富，任何人，窮其一生，都是花不完，就算再揮霍，也一樣是花不完，所以，福澤了你們。”

&emsp;&emsp;“這——”守天老人張口欲言，最後，也不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;“你現在自認爲，該如何去做呢？”李七夜笑了一下，看着守天老人。

&emsp;&emsp;守天老人怔了怔，最後，他輕輕地搖了搖頭，說道：“弟子聽從師尊之令，把仙寶送於大人手中，歸隱於人世間，弟子一生無大志，歸隱人世，也心滿意足。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，所有人走了一遭之後，都沒有損失什麼嗎？”李七夜不由笑着說道：“最後只剩下三個老頭在被氣得吐血而已，所有的心血，那隻不過是水中月、鏡中花罷了。”

&emsp;&emsp;“我也覺得是。”骷髏頭沒有好氣，說道：“徒子徒孫，也沒有什麼卵用，我們一開始的初衷是最好的，不要去收什麼徒弟，這隻能是耗盡我們的心血、壽元，除了自己受氣失望之外，什麼卵用都沒有，還真的能教出一個太初仙不成？”

&emsp;&emsp;“教出一個太初仙呀，這的確是難啊。”李七夜也不由感慨，說道：“授道解惑，本就是不容易之事，做好一位稱職的老師，更是難也。”

&emsp;&emsp;“嘿，不要忘了，做一個好父親，更難。”骷髏頭乜了李七夜一眼，說道：“不僅是徒子徒孫沒有什麼卵用，就算是兒女也沒有什麼卵用。”

&emsp;&emsp;“這一點，我倒贊同。”李七夜撫掌而笑，笑着說道：“兒孫多不肖，徒子徒孫也是多不肖，不然，爲何會有一個又一個的大教疆國、道統傳承就這樣衰落，就這樣灰飛煙滅呢？一切都是後輩不肖啊。”

&emsp;&emsp;“那你還到處授道解惑。”骷髏頭乜了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“以我師尊的成就而言，我這個徒弟，也的確是不肖子孫。”聽到李七夜這樣的一席話，守天老人也都不由低下了頭顱，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“人各有志，有人神鵬在天，有人閒鶴在野。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“修道之人，不一定都能超越自己師尊，初衷不變，也談不上不肖。你非要是論不肖，那麼，你師尊纔是最大的不肖，不給自己師尊爭一口氣也就罷了，畢竟，人各有志，但是，背後捅自己師父一刀，那就的確是不肖也。”

&emsp;&emsp;“我師尊他——”守天老人張口欲言，欲爲自己師尊辯解什麼，但是，千言萬語，說出來，那也是十分的蒼白。

&emsp;&emsp;因爲他師尊所做的事情，乃是鐵證一般的事實，誰都更改不了，他師尊也是親口承認，當然，他師尊仙成天對於這個的事情，也不放在心上。

&emsp;&emsp;“當然，對於你們而言，他也的確是一個好師父。”李七夜笑着說道：“好與壞，那是要看對於誰而言，哪怕是惡魔一樣的存在，那也是有着愛他的人，對於愛他的人，那也是人世間最好的人。哪怕是救世主，也會有恨他的人，對於恨他的人，乃是人世間最壞的人。”      “大人所說的甚是。”守天老人不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“這些東西嘛，我就不收了。”李七夜看了看守天老人雙手捧着的寶箱，笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“大人——”守天老人一聽到這樣的話，不由爲之着急。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你師尊的想法，我清楚，但是，自己的罪，終究是需要自己去背，誰都是贖不了的。罪就是罪，這不是能用什麼去替換的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“當然，你師尊在乎的，不是罪，而是這個傳承，終究在心裡面還是有點期盼，想把它傳下去。”

&emsp;&emsp;“師尊的確是說過這話。”守天老人不由呆了呆，最後說道：“這些仙寶，當是德厚之人，或者有緣之人，才能繼承。”

&emsp;&emsp;“所以，這是他的事情。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“這些事情，並不是能一死了之。”

&emsp;&emsp;“那，那，那該如何了之？”守天老人不由呆了呆，忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着守天老人，淡淡地說道：“怎麼，想爲他洗清罪行嗎？或者是他贖點罪？”

&emsp;&emsp;“我——”守天老人張口欲言，說不出話來，最後只好輕輕地嘆息了一聲，說道：“弟子道行淺薄，做不了什麼。”

&emsp;&emsp;守天老人這樣的話，也並非是妄自菲薄，他師尊是怎麼樣的存在？仙下第一人，除了仙，已經難有比他更強大的存在了，至於他們的師祖，那就不用說了，這可是仙，三尊仙人。

&emsp;&emsp;這樣高的存在，以他這樣的道行，哪裡有什麼能力去爲他們贖罪呢？一個元祖，就算是在芸芸衆生的眼中是無敵的存在，是至高無上的存在，但是，與仙人一樣的存在相比起來，那就是如同蟻螻一般了。

&emsp;&emsp;一個螻蟻，怎麼去爲至高無上的存在贖罪呢？這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;守天老人不知道怎麼辦好，李七夜看着他，淡淡地說道：“那你現在該拿這些仙寶怎麼樣呢？”

&emsp;&emsp;“我，我也不知道。”守天老人不由呆了呆，回答不上來。

&emsp;&emsp;如果李七夜不收下這些仙寶，那他該怎麼辦呢？

&emsp;&emsp;“自己收入了，你一生受益無窮。”骷髏頭笑着說道。

&emsp;&emsp;“此等仙寶，弟子收不得。”守天老人搖頭，說道：“我只不過是一個小輩而已，道行淺薄，福德更更淺，此乃是萬古無上之仙物，我守之，必定招來滅頂之災。更何況，師尊讓我做此事，我已得到了師尊的賞賜，已經足夠了，不能再得份外之寶。”

&emsp;&emsp;守天老人這話也是道理，這也是仙成天對他所說過的話，他也是牢牢記在心裡面。

&emsp;&emsp;如此之多的無上仙寶，若是他自己佔有，必定會招來滅頂之災，這根本就不是什麼福報。

&emsp;&emsp;“你倒是想得通透。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;如此仙寶，換作是其他人，當然是獨吞了，因爲任何人都會爲之怦然心動，這可是萬古無上仙寶。

&emsp;&emsp;萬古無上仙寶，任何一件，都會讓人世間的任何人爲之瘋狂，誰不想得之呢？爲這樣的萬古無上仙寶，多少人願意不惜一切代價。

&emsp;&emsp;此時，這些萬古無上仙寶，就在守天老人的手中，他卻沒有獨吞的念頭。

&emsp;&emsp;“你師父，也是幸運的，至少能教出一個好徒弟。”李七夜淡淡笑了一下，拍了拍守天老人的肩膀，說道：“至少，你沒有辜負於他。”

&emsp;&emsp;“弟子只是做力所能及之事。”守天老人愧然。
