<title>《帝霸》▷ 第7012章 這地方，可是你選的？</title>

&emsp;&emsp;第7012章 這地方，可是你選的？

&emsp;&emsp;(今天四更！！！)

&emsp;&emsp;一聽到凡天皇朝的諸位大帝古祖的話，這位始祖頓時神態一凝，擡觀頭一望，在這剎那之間，這位始祖那犀利的目光如同天劍一樣洞穿人世間的一切，瞬間落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;此時此刻，凡天皇朝的諸位大帝古祖都一瞬間感受到了自己始祖可怕的劍道力量，自己祖始劍道力量一起之時，可以蕩平大世，斬滅天地，如此的力量，頓時讓凡天皇朝的諸位大帝古祖受到了鼓舞。

&emsp;&emsp;或許，他們始祖出手，還是有機會守護住他們的凡天皇朝，守護住他們的祖地。

&emsp;&emsp;而凡天皇朝的始祖一看到李七夜的時候，整個人如同雷殛一般，不敢相信自己的眼睛，她一雙秀目張得大大的，以爲自己是在做夢。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，看着這位凡天皇朝的始祖，淡淡地笑了一下，說道：“難道你是見鬼了不成？”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，凡天始祖打了一個激靈，一下子回過神來，她快步上前，伏訇在李七夜的腳下，恭恭敬敬大拜，說道：“先生大駕光臨，凡天不知，有失遠迎，請先生降罪。”

&emsp;&emsp;看到自己的始祖突然之間跪倒在自己始祖面前，讓凡天皇朝的諸位大帝古祖也都不由爲之瞠目結舌，他們做夢都沒有想到最終會這樣的結果。

&emsp;&emsp;他們的始祖，不僅僅是黃昏境最強大的存在，也是他們黃昏境最先修道之人，大道正是從他們始祖的手中傳授下來的，世世代代相傳，在整個黃昏境生根發芽。

&emsp;&emsp;可以說，他們始祖，就是黃昏境第一人，再也沒有人能凌駕在他們始祖之上了，但是，沒有想到，他們始祖一出關，見到眼前這個凡人之時，就跪倒在他的面前了。

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑了一下，說道：“也沒有想到能在這地方遇到你。”

&emsp;&emsp;“是先生的庇護，才使凡天能在此立道。”這個女子不是別人，正是六天洲的葉凡天。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“此等之功，我倒不敢搶。”

&emsp;&emsp;葉凡天把李七夜請入祖地，末了，還吩咐凡天皇朝的諸位大帝古祖，說道：“大世已變，不可死守此地，可散去也。”

&emsp;&emsp;聽到始祖這樣的吩咐，一時之間，讓凡天皇朝的諸位大帝古祖也都呆住了。

&emsp;&emsp;葉凡天把李七夜請入了祖地之後，親手爲李七夜執壺煮茶，爲李七夜煮上他們黃昏境最好的仙茶，雙手拱上，說道：“此乃是我們黃昏境所生的黃昏飄雪，請先生品一品。”

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝着，淡淡地笑着說道：“天之仙的精氣蘊養而生，此茶，的確是人世間難得。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜放下了手中的茶杯，看了葉凡天一眼，說道：“你怎麼跑到這裡來了？”

&emsp;&emsp;葉凡天坦然誠實地說道：“凡天受先生恩惠，得之能入天境，凡天道行淺薄，遊歷修行，誤打誤撞，進入了廢界，不曾想，在沉天之路時受阻，被困時進退不得，所幸的是，得大荒仙人出手，捎凡天一程，使得凡天才能進入黃昏境，在此得以安居，教化此地衆生，傳下大道。”

&emsp;&emsp;“若不是先生的庇護，只怕，凡天早已化作白骨。”說到這裡，葉凡天恭恭敬敬再向李七夜大拜，感激不盡。

&emsp;&emsp;“我倒沒有出手助你。”李七夜笑着不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“雖然先生未出手，但，這一切皆因於先生的恩澤也。”葉凡天恭敬地說道。

&emsp;&emsp;這樣的恩情，葉凡天心裡面銘記着，如果不是李七夜的恩澤，她也不可能活下來，也不可能進入黃昏境，畢竟，沒有李七夜的恩澤，大荒仙人也不可能把她帶進來。

&emsp;&emsp;“這地方，可是你選的？”李七夜看了葉凡天一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;葉凡天恭敬地說道：“進入黃昏境之後，大荒仙人給凡天指了一個方向，凡天步步悟道而行，最終，感悟此地便是我所立道之所，更在這裡立道結丹，開創傳承，教化芸芸衆生，授下大道，便閉關參悟。”

&emsp;&emsp;葉凡天進入了黃昏境之後，大荒仙人給她指了方向，她一步一行參悟天地，最終，感受到此地纔是大道之源，所以，便在這裡開宗立派，教化衆生，從此之後，使得黃昏境的芸芸衆生踏上了修道之路。      “你可知道，這是什麼地方？”李七夜看了葉凡天一眼。

&emsp;&emsp;“不知具體，但，以凡天的理解，此地可稱之爲黃昏境的大道之源？黃昏境的一切天地精氣，皆可以生於此？”葉凡天說道。

&emsp;&emsp;“你這樣理解，也不算有太多的差錯。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;葉凡天苦笑，說道：“凡天道行淺薄，此地所蘊藏的天地精華、大道之力，不是我一舉之力所能徹底參悟，凡天在此參悟百萬年之久，但，此處的天地精華、大道之力，實在是過於浩瀚，我所能窺之，只怕是百之一二也，只有等我成爲仙人，才能真正去窺得參悟此間的力量。”

&emsp;&emsp;說到這裡，葉凡天不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“凡天道行受挫，離登天成仙，還差一步，一直閉關都未能突破，未曾參悟。”

&emsp;&emsp;“那你認爲是什麼原因呢？”李七夜看了葉凡天一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“凡天自認爲，自修道以來，凡天乃是一帆風順，大道未曾受過多少打擊，大道雖然算是堅實，但是，未曾一步一步夯實，還未達到千錘百煉的地步，大道不夠精純，還是需要再煉化夯實，才能邁出成仙的一步。”葉凡天反思自己，把自己的問題說出來。

&emsp;&emsp;李七夜看了葉凡天一眼，淡淡地笑着說道：“你的大道無瑕，如果你想衝仙，憑着這裡優勢，也是一定能成的。”

&emsp;&emsp;葉凡天輕輕地搖了搖頭，說道：“先生，凡天也想過，但，如此輕率而登仙，只怕，登天成仙之後，大道不夠夯實，有可能大道也會出現龜裂，此爲仙基不穩，只怕有可能此一生止步於大羅仙。”

&emsp;&emsp;“那就看你的追求了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“如果你僅僅追求成仙，那麼，就足夠了，萬古以來，多少人窮盡一生，也無法成仙。”

&emsp;&emsp;“先生所說也是。”李七夜的話，讓葉凡天不由仔細想了想，她輕輕地搖頭，說道：“先生對我一生恩澤，先生對於我可謂是厚望，若是我僅僅成就大羅仙，豈不是有損先生顏臉。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，輕輕地搖了搖頭，說道：“你登天成仙也好，還是漫漫修道也罷，要問自己，自己要的是什麼？而不是爲了誰而修道，明白不。我的恩澤，並非是要你成爲什麼境界的仙人，而是讓你成爲怎麼樣的人，這纔是重要。”

&emsp;&emsp;葉凡天深深地呼了一口氣，鄭重地點頭，說道：“凡天明白，大道漫漫，凡天想走得更遠，先生就像那一盞明燈，照亮着我前行道路，我朝着先生所在的方向而行。”

&emsp;&emsp;“那就看你能不能經得起誘惑了。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你腳下，就是天之仙元，如果你登仙一口吃下，那麼，對於你而言，那就了不得了，不僅是可以讓你成爲仙人，而且，能讓你跨境界地成爲仙人。”

&emsp;&emsp;“但，必有後患。”葉凡天明白李七夜的意思。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地點了點頭，說道：“這是當然的，這本就不是屬於你的力量，只不過你是食之而已，天之仙元哪怕是能讓你成爲強大的仙人，但，也能讓你大道有損，最終也只能止步於此。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了葉凡天一眼，說道：“當然，不要說是芸芸衆生，很多的仙人，窮其一生，也達不到這樣的地步，你可能是苦苦修煉一生，也有可能難於突破達到這樣的地步。”

&emsp;&emsp;“但，我苦苦而修，至少還有一個希望，哪怕是千萬年、億萬年，總有一天有可能會突破這個極限。”葉凡天認真地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，說道：“是的，你該有的都有了，剩下的就看你道心有多堅，在這漫漫大道之上，能行走多遠，一切都是由你道心所決定。若是你堅守得住誘惑，堅守得起億萬年的漫漫修道的苦寂，那麼，總有一天，你是能突破這個極限的。”

&emsp;&emsp;“凡天明白。”葉凡天跪倒在李七夜面前，再三伏拜，說道：“凡天自知成仙不易，但，也願意一步步前行，立志登臨巔峰，先生的教誨，凡天永銘於心，不敢忘。”

&emsp;&emsp;“很好，那就好好留在這裡修煉吧。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“未來，雖然天之仙元不能讓你成爲天之仙，但是，它能爲你打下基礎，這是其他地方難於得到的。”

&emsp;&emsp;“凡天遵命。”葉凡天對李七夜再三大拜之後，這才站了起來。

&emsp;&emsp;站起來之後，葉凡天心裡面有疑惑，問道：“先生，此天之仙元，就是那位黃昏仙人所留之物嗎？”

&emsp;&emsp;“何止如此。”李七夜不由淡淡地笑了一下。
