
	《帝霸》▷ 第4337章黑暗生靈

    在這剎那之間，龍璃少主雙目噴涌出了可怕的寒光，猶如利刃一樣刺向人的心臟。

    “好了，出手吧。”李七夜伸了一個懶腰，懶洋洋地說道：“既然你們都想死，那我也成全

你們，正好需要養肥一下。你們一起上吧，免得我多費手腳。”

    李七夜這樣的話，頓時就把龍璃少主和龍教的所有弟子都給惹怒了。

    李七夜這話是何等的囂張，何等的霸道，也是何等的目中無人，何止是龍璃少主，那簡直就

是沒把龍教放在眼中。

    試想一下，作爲南荒兩大巨頭之一，龍教的實力是何等的龐大，跺跺腳，就可以威懾整個南

荒。

    在龍教這樣的巨頭面前，南荒的任何小門小派都爲之顫抖，李七夜只不過是小金剛門的門主

而言，一個小門主，堪稱是微不足道，但是，今日，他卻如此的蔑視龍教，完全不把龍教放

在眼中，也更沒有把龍璃少主放在眼中，這是何等的囂張，何等的目中無人。

    “這，這，這太狂了吧。”聽到李七夜這樣囂張的話，不知道有多少小門小派打了一個哆嗦

，爲之毛骨悚然，甚至有些小門小派的弟子，乃是瞠目結舌，被嚇破了膽。

    “可，可，可千萬別把戰火燒到我們的身上。”在這個時候，有小門小派的門主不由嘀咕了

一聲，說道。

    小金剛門乃是南荒的一個微不足道的小門小派，現在李七夜這個門主，竟然敢挑釁龍教，大

家都覺得，這是活得不耐煩了。

    同時也有不少小門小派也擔心李七夜是惹怒了龍教，萬一龍教遷怒於南荒的所有小門小派，

那對於多少小門小派而言，乃是無妄之災，他們都會被殃及池魚。

    “好一個不知死活的東西。”在場的一些大教疆國弟子也不由吃驚，回過神來之後，冷哼了

一聲。

    “小子，找死——”在這一刻，被李七夜如此的羞辱，如此的蔑視，龍教的弟子又焉能沉得

住氣，沉喝道：“今日，非把你碎屍萬段出不爲過，剝你的皮，抽你的筋，讓你求生不得，

求死不能……”

    “你們始祖的老臉都被你們丟光了。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“既然是如此，

那我就送你們一程吧，送你們下去見列祖列宗，好好反省一下。”

    “無知小兒，受死——”這一刻，龍教的弟子真的是被惹得狂怒了，在瞬間，有一位年長的

弟子大怒之下，“轟”的一聲巨響，大手伸出，浮現光芒，乃是巨猿之手，粗壯而鋒昨，猿

爪向李七夜抓去。

    “唉，那就看好戲吧。”李七夜看着巨猿之手抓來，笑了一下，大腳一踩，“轟”的一聲巨

響，整個湖泊搖晃了一下。

    聽到“喀嚓”的聲音響起，就在這一刻，整個湖泊好像是碎裂一樣，似乎在這剎那之間出現

了無數的裂縫。

    “嗡”的一聲響起，就在這瞬間，一道道黑色的光芒噴涌而出，“蓬、醫、蓬”的一聲聲響

起，一股股黑霧噴涌而起。

    聽到“砰”的一聲響起，龍教弟子的巨猿之手還沒有抓到李七夜，卻被擋下了。

    在這一刻，只見湖面出現了一個個怪物，這一個個怪物好像是由黑霧所凝集而成，身體橢圓

，身上生長有一對利爪，沒有眼睛，沒有鼻子，也沒有腿。

    一看之下，就好像是隻生長有一雙利爪的黑暗生靈。

    在“砰”的一聲響起的時候，在這瞬間，一個黑暗生靈的利爪擋住了抓向李七夜的巨猿之爪

。

    就在這剎那之間，這個黑暗生靈影子一閃，好像是奪光閃電一樣，瞬間一穿而過，從這位龍

教弟子的身上穿過，它一穿過龍教弟子的身體之時，又瞬間好像是無形之物一樣，整個身體

浸透而過，卻又沒有留下任何傷口。

    “啊——”的一聲慘叫響起，這位被黑暗生靈一穿而過的弟子淒厲尖叫一聲，緊接着，只聽

到“滋、滋、滋”的聲音響起，這位被黑暗生靈穿身而過的弟子竟然瞬間失去了血氣，身體

以極快的速度乾癟，在眨眼之間便成爲了乾屍。

    這位弟子嘴巴張得大大的，還保持着尖叫的模樣，但是，此時他已經死去了，瞬間被奪去了

生命，被奪去了一切血氣，成爲了一具可怕的乾屍。

    “滋——”的一聲響起，隨着這個黑暗生靈在這剎那之間奪走了這位龍教弟子的生命血氣之

後，竟然是一下子壯大了不少，好像是吃了對方的血氣，它就會變得更加強大。

    “啊、啊、啊……”在眨眼之間，慘叫之聲起伏不止，湖泊中冒出來的幾十個黑暗生靈，瞬

間就奪去了龍教幾十個弟子的性命，瞬間被穿透身體，一下子血氣乾枯，成爲了一具乾屍。



    【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

    “蓬、蓬、蓬……”就在這一刻，似乎是剛出來的黑暗生靈吃到了血肉，使得深埋在地下的

黑暗生靈也一下子有感應了，一下子又冒出了幾十個黑暗生靈來，向龍教弟子撲去。

    “佈陣——”看到突然從地下冒出來的黑暗生靈，龍教弟子也不由爲之大驚，有作爲長輩的

強者厲喝一聲。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這石火電光之間，龍教弟子以極快的速度形成了一個龍

形之陣，首尾相銜，龍吟不止，在“砰、砰、砰”幾次硬撼之下，擋住了這些黑暗生靈的攻

擊。

    “給本座滾——”在這個時候，龍璃少主也大發神威，狂嘯道，手結龍印，隨着他一聲長嘯

不絕的時候，龍印轟天而下，聽到龍吟於天，“嗚”的巨響之下，一條條巨龍咆哮，撲殺而

下，聽到“轟”的巨響，龍印轟下，把撲向他的黑暗生靈鎮殺在地上，瞬間把黑暗生靈碾碎

。

    但是，那怕是龍璃少主瞬間把黑暗生靈碾碎了，化作一縷縷黑霧的黑暗生靈竟然也是繚繞不

止，眨眼之間，黑霧又一次凝集起來，又再一次化作黑暗生靈，攻向了龍璃少主。

    “殺——”龍璃少主就是不信邪，狂吼道：“來多少，本座都不怕。”

    話一落下，龍璃少主天尊之威如同驚濤駭浪，橫掃十方，掀起了驚濤駭浪，以無匹之勢向黑

暗生靈撲殺而去。

    “這些都是什麼東西——”看着龍璃少主帶領着龍教弟子與黑暗生靈拼殺在一起，有不少修

士強者爲之抽了一口冷氣。

    “這，這真的是黑暗魔物嗎？”看到地下冒出來的一個個黑暗生靈，有不少大教弟子抽了一

口冷氣。

    “難道，難道姓李的是能駕御黑暗魔物？”也有強者打了一個冷顫。

    也有世家弟子沉聲地說道：“或許，他就是與黑暗勾結，將與黑暗結合，作惡多端。”

    一時之間，不少修士強者的目光都瞬間盯住了李七夜。

    “開始了。”在這個時候，李七夜笑了一下，看着這一幕。

    “作惡之輩——”在這個時候，有沒有退下的大教弟子大喝道：“納命來，速速交出寶物。

”

    “沒錯，交出寶物，否則，斬你。”在這個時候，其他本就是想搶奪李七夜寶物的大教疆國

弟子大喝一聲，齊撲向了李七夜。

    在剛纔的時候，只不過是忌憚於龍璃少主，沒辦法與龍教少主爭鋒而已。

    現在龍璃少主和龍教弟子都無暇自顧，所以，這些大教疆國的弟子又瞬間起了貪念，沉聲喝

道，紛紛向李七夜撲了過去，欲斬殺李七夜，奪取寶物。

    “轟、轟、轟”一件件寶物轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，一件件寶物轟擊向李七夜，

所有的大教弟子都欲置李七夜於死地。

    “貪婪無知。”看着這些修士強者撲殺而來，李七夜笑了一下，搖了搖頭，一踩湖面。

    “轟”的一聲巨響，湖泊再一次如同裂開一樣，好像地下的黑暗生靈被震出來一樣，在“嗡

、嗡、嗡”的聲音之下，一道道黑色光芒噴涌而出，一個個黑暗生靈出現，撲向了這些修士

強者。

    “啊、啊、啊”眨眼之間，一個個修士強者慘死了黑暗生靈手中，黑暗生靈瞬間穿透他們的

身體，吸乾了他們的血氣，使得他們化作了乾屍。

    也正是黑暗生靈吸乾了越來越多的修士強者的血氣，使得地下冒出了越來越多的黑暗生靈。



    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天搖地晃，一場激烈無比的拼殺展開了。

    龍教弟子雖然是形成了龍陣，但是，依然擋不住黑暗生靈，因爲從地下冒出來的黑暗生靈乃

是越來越多。

    而且，當黑暗生靈攻不破龍教大陣的時候，竟然是一個個黑暗生靈相互吞噬，相互凝集，一

個個黑暗生靈在吞噬融凝之後，變得更加的高大，也變得更加的強大。

    最終，一個巨大無比的黑暗生靈出現了，這個巨大無比的黑暗生靈“砰”的一聲巨響，掄起

了自己粗大無比的手臂，以億億萬鈞之力砸了下來，聽到“喀嚓”的聲音響起，整個龍教大

陣被砸得粉碎，龍教許多弟子被轟飛出去。

    “啊、啊、啊”在這剎那之間，一陣陣淒厲無比的慘叫聲響徹了天地。
