
<title>《帝霸》▷ 第3097章你能承受得了嗎</title>

&emsp;&emsp;大手握住了整個天地，輕輕一捏，一切都會被捏成粉碎，那怕是整個仙統界也會是如此。

&emsp;&emsp;在這隻大手之下，億萬衆生感覺自己連蟻螻都不如。

&emsp;&emsp;那怕是見過始祖之戰的皇尊真帝他們了，看到這隻大手的時候，心裡面也不由毛骨悚然，在他們看來，就算是始祖這樣的存在，在這一隻大手之下，也不見得能全身而退。

&emsp;&emsp;這隻大手的力量，可以說是超乎了他們的想象，甚至是讓人有些絕望，他們作爲真帝、作爲長存，放眼整個仙統界，他們已經是足夠強大了，他們已經算是站在巔峰了。

&emsp;&emsp;但是，在這一隻大手之下，他們也覺得自己如蟻螻一般，在這大手之下，不論他們如何的掙扎、如何去超越，都無濟於事。

&emsp;&emsp;這樣的大手，只需要輕輕地一捏，就能一下子把他們捏得粉碎，粉末隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;大手恐怖如斯，這讓諸祖不由爲李七夜擔心起來。

&emsp;&emsp;相比起諸祖的擔心來，大黑牛倒是一派輕鬆，他聳了聳肩，嘿嘿地笑了一下，有點幸災樂禍地說道：“應該擔心的，該是飛地池，嘿，嘿。”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，大手五指一緊，在這剎那之間，雖然大家都看不到手掌中的情況，但，就在這瞬間，讓人都覺得那顆巨大的飛隕已經被捏得粉碎了。

&emsp;&emsp;就在這大手五指緊握的瞬間，所有人都一下子感到窒息，在這剎那之間，他們都感覺自己被這隻大手一下子捏得粉碎，大家全身一痛，想尖叫起來，但是，任你嘴巴張得大大的，都無法叫出一點點的聲音。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地寂靜，萬物失聲，不是大家不想發出聲音了，而是不少人嘴巴張得大大的，卻一點點的聲音都叫不出來。

&emsp;&emsp;這樣的情景，身臨其境，不知道讓多少的無敵之輩嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;就在大手五指一緊的時候，李七夜已經是站在飛地池裡面了，在那如池水的最深處，那裡是一片的晶瑩。

&emsp;&emsp;在此時，李七夜處身於池中，池水浸泡着李七夜的全身，但，這池水十分的獨一無二，那怕李七夜沒有絲毫力量，沒有施展任何避水之術，但是，浸泡着他全身的池水卻沒有絲毫溼了他的衣裳，沒有絲毫的浸溼他的身體。

&emsp;&emsp;此時李七夜就站在那裡，在李七夜面前有一個道臺，一個水晶道臺，獨一無二的道臺，如果來過飛地池的人都知道，這個道臺又叫做祭臺。

&emsp;&emsp;任何想與飛地池做交換的人，只需要把自己最愛最重要最珍貴的東西放在祭臺之上，就能獲得交換。

&emsp;&emsp;李七夜的目光落在了祭臺之上，看着晶瑩沒有任何雜質的祭臺，不由露出了淡淡的笑容，好像是看着一件十分有意思的東西一樣。

&emsp;&emsp;“敢和我想搶東西，這個想法，還真的不錯。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;不過，飛地池一片的安靜，沒有任何聲訊，好像飛地池根本就沒有任何生靈一樣，僅僅只有李七夜一個人而已。

&emsp;&emsp;“你不是最擅長和別人做交換嗎？”李七夜看着水晶臺，露出淡淡的笑容，悠閒地笑着說道：“好，那我就做個交換，如果你能承受得了我最珍貴的東西，那麼，我就把這顆石頭給你，如果你承受不了，就該是我開條件的時候了。”

&emsp;&emsp;飛地池依然沒有任何聲訊，似乎僅僅是李七夜一個人在自言自語而已，只不過，在這個時候，水晶祭臺光芒閃動了一下。

&emsp;&emsp;這一閃而過的光芒，好像有什麼東西在裡面流淌一樣，它好像是目光一閃而過，又好像天邊的流星一掠而過。

&emsp;&emsp;李七夜也不在乎，只是笑了一下，緩緩地把自己手掌放在如水晶一般的祭臺之上。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在李七夜的大手放在祭臺之上的時候，他胸膛散發出了淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，但是，隨着時光流逝，李七夜胸膛上的光芒越來越明亮，越來越熾亮。

&emsp;&emsp;隨着李七夜胸膛的光芒越來越明亮的時候，空間也隨之顫抖起來，似乎李七夜胸膛的光芒撐開了整個世界，開闢了一個全新的時代。

&emsp;&emsp;當李七夜的胸膛光芒熾亮到一定程度之後，時光猶如停止了一樣，空間猶如凝固了一樣，因爲在這剎那之間，整個世界都被李七夜胸膛所散發出來的光芒所封印了一般，一切都停止在了這一刻。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，李七夜胸膛好像一下子被打開一個世界，磅礴無盡的力量瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜胸膛浮出了心臟，在那裡是一個璀璨無比的世界，璀璨到任何生靈在這裡都無法睜開雙眼，可以亮瞎一切神靈的眼睛。

&emsp;&emsp;在那裡，一顆心臟在跳動着，“咚、咚、咚”的心跳之聲似乎是天地初音，每一個心跳都是擊砸了世間的一切隔閡，打破了一切阻滯，在“咚、咚、咚”的每一個心跳聲中，似乎都是在開闢了一個又一個的世界。

&emsp;&emsp;心跳之聲充滿了節奏，這是大道之初的節奏，這是天地初開的樂章，這是通往真仙的神韻……

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，響徹了整個天地，撼動了天墟，驚動了整個仙統界。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響中，天墟之外的所有人都看到了十分震撼的一幕，突然之間，一道璀璨晶瑩的光芒一下子沖天而起，在這“轟”的聲音中，這一道晶瑩無雙的光芒猶如一下子擊穿了世界的一切，世間沒有任何東西可以擋得住這一道光芒。

&emsp;&emsp;就在這“轟”的一聲巨響中，這道沖天而起的光芒甚至是擊穿了緊緊攢握着的巨手，擊穿了天墟。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂聲清脆無比的傳入了所有人耳中，隨着碎裂的聲音響起之時，在這一刻只見這隻緊緊攥握着的巨手一下子崩碎，碎裂成了無數的碎片，一下子散落在虛空之中。

&emsp;&emsp;當這隻巨手崩碎之後，沖天而起的光芒也隨之消失了。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，不知道有多少人嘴巴張得大大的，久久無法合攏過來，不知道多少人，被如此震撼的景象給驚呆了。

&emsp;&emsp;這隻巨手之大，這隻巨手之恐怖，讓任何人都爲之顫抖，再無敵的存在，在這隻巨手之下，都渺小如螻蟻。

&emsp;&emsp;然而，在這剎那之間，這樣一隻如此恐怖的巨手卻被這道光芒擊穿，試想一下，這衝擊而起的光芒，那是恐怖到了什麼樣的地步。

&emsp;&emsp;天下修士強者都還不知道是誰擊碎了這隻巨手，但是，皇尊真帝他們卻是一清二楚。

&emsp;&emsp;他們看到這樣的光芒擊穿巨手之後，皇尊真帝與諸祖更是震撼得久久說不出話來，他們知道，這是李七夜擊穿了這隻巨手。

&emsp;&emsp;試想一下，恐怖如斯的巨手都被李七夜擊碎，李七夜的恐怖，那是可想而知了。

&emsp;&emsp;想到這裡，諸祖都不由打了一個冷顫，在這一刻對於他們而言，李七夜的恐怖，那都已經是遠遠超過了剛纔這隻巨手。

&emsp;&emsp;在飛地池，李七夜依然站在水晶祭臺之前，在這一刻，聽到“喀嚓”的聲音響起，只見那隻水晶祭臺出現了一道裂縫。

&emsp;&emsp;雖然這一道裂縫是很微小，細如髮絲，幾乎不可見，但，它的確是一道裂縫。

&emsp;&emsp;“還是承受不起。”李七夜笑笑，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;飛地池，可以作交換，只要你拿出自己最心愛的東西、最珍貴的東西、最重要的東西，就能交換到你所想要的東西或力量。

&emsp;&emsp;就在剛纔，李七夜是把自己的道心放在了水晶祭臺之上，李七夜的道心，何等的萬古無雙，何等的舉世無匹。

&emsp;&emsp;如此舉世無匹的道心，飛地池也無物可換，飛地池也承受不起李七夜的這顆道心，正是因爲李七夜這亙古無雙的道心，硬生生地把飛地池的水晶道臺壓出一道裂縫來了。

&emsp;&emsp;如果世人知道這件事情，那一定會被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“好了，那該我們談談的時候了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，隨着李七夜的話一落下，水晶祭臺乃是光芒凝集，在眨眼之間，水晶祭臺所聚集的光芒猶如星辰匯聚一樣，形成了一個巨大的光芒漩渦，這樣的光芒漩渦，看起來就像星空中的星雲。

&emsp;&emsp;看着這個旋轉不止的光芒漩渦，李七夜笑了笑而已，也沒多想，一步邁了進去，光芒漩渦一下子把李七夜吞噬進去。

&emsp;&emsp;當李七夜再一次能看清的時候，他已經處身於一個神秘無比的空間。

&emsp;&emsp;在這個神秘的空間，有光芒閃動，有仙輝隱隱欲現，有神影在搖曳着……一切都是那麼神秘，如夢如幻，這裡的一切是那麼的不真實，好像是在夢中一樣。

&emsp;&emsp;任何人處身於這樣的一個神秘空間的時候，都不免會有所懷疑，懷疑自己是不是在做夢。

&emsp;&emsp;李七夜只是打量了四周一眼，輕描淡寫，說道：“這的確是好地方，能規避一切，不過嘛，做縮頭烏龜，那滋味，一定不好受。”

&emsp;&emsp;如果有其他人在場，知道李七夜這是在與飛地池說話，那一定被嚇得魂飛起來。

&emsp;&emsp;Ps：九界已經不遠了，陰鴉迴歸，會是何等情形？昔年故人今何在？九界有沒有新的天驕涌現？蕭生特開一個龍套樓，歡迎各位仙帝始祖報名，4.14龍套樓開啓，一百個頂級龍套等你入選，VX關注公衆號“蕭府軍團”，回覆“龍套”即可參加活動.
