
	《帝霸》▷ 第4695章天才論道

    “難得與道兄一飲。”等神駿天坐下之後，真仙少帝笑着說道。

    真仙教弟子爲神駿天斟上香茗，神駿天喝上一口，細品，讚了一聲，說道：“好茶, 真仙

教的底蘊，讓人歎爲觀止。”

    “不敢比道君貢品。”真仙少帝含笑地說道。

    真仙少帝這話也的確是沒錯，神駿天，八匹道君的兒子，作爲道君的兒子，什麼樣的好東西

沒有見過，什麼東西沒有嘗過？對於別人而言，一生所求的東西，而他自小就擁有了，甚至

是在這樣的環境中長大。

    就如一些修士強者所求的仙茶，可能，對於一些修士強者而言，那怕是強大如天尊一般的存

在，窮其一生, 求一飲，也難得。

    然而，神駿天就不一樣了, 那怕這樣的仙茶別人難得一飲, 而他卻從小就喝到大, 就

像普通人喝白開水一樣，完全不足爲道。

    所以，神駿天這樣的先天優勢, 舉世之間，又有幾個修士強者能與之相匹呢。

    當然，那怕神駿天在道君的先天優勢之下長大，真仙少帝也是不卑不亢，神態自然，這也足

見真仙少帝的生長環境了，也的確是說明了真仙教的底蘊。

    所以，那怕是神駿天在道君的先天優勢之下長大，而真仙少帝，作爲真仙教的繼承人，真仙

教所培養的未來道君，真仙少帝的成長環境，不見得會比神駿天差到哪裡去。

    如果要以成長環境而言，或許，他們三個人之中，五陽皇是最差的了。

    當然，五陽皇也是氣度如海，收納自然，這足見他的胸襟。

    “少帝請我們來, 不僅是爲了喝茶吧。”神駿天也不客氣，並不轉彎抹角，開門見山。

    真仙少帝笑着說道：“也甚久未見兩位道兄，備上香茗，小酌一杯，共論天下，切磋大道，

道兄意下如何？”

    “與帝兄論道，乃是最痛快之事。”五陽皇大笑起來，說道：“若是帝兄有他事，也不妨直

說。”

    真仙少帝望着神駿天、五陽皇，笑笑，最終，徐徐地說道：“我們三人之中，兩位道兄認爲

，誰最能成爲道君呢？”

    真仙少帝這徐徐說來的話，可謂是問到核心了，不論是五陽皇，還是神駿天，都是在意這個

話題。

    “那帝兄認爲呢？”五陽皇不由反問了一句。

    不論是五陽皇，還是真仙少帝，又或者神駿天，他們的努力，他們的追求，他們的堅守，就

是爲了證得大道，成爲道君。

    他們之中，有人甚至在一生下來之時，就是被告知，未來他必定要成爲道君，一生都爲這個

目標而努力，一生都爲這個目標而奮鬥。

    “以天賦而言，我勝兩位道兄。”真仙少帝也是十分坦率，自然地說道。

    若是別人如此不自謙，那一定會讓人覺得討厭，但是，從真仙少帝口中說出來，好就不一樣

了。

    畢竟，真仙少帝擁有始天命宮，如此絕世無雙的天賦，擁有着無與倫比的優勢，這一點，的

的確確是五陽皇、神駿天所無法相比的。

    所以，真仙少帝也的確沒有自謙，而且，作爲始天命宮這樣的天賦，也的的確確不需要自謙

，若是這樣的天賦都自謙，那就顯得有幾分矯情了。

    “始天命宮，萬古少見。”神駿天也不由讚了一聲，承認真仙少帝的天賦，說道：“莫說是

我，在這千百萬年以來，就算是道君，也未曾有幾人能擁有始天命宮。”

    五陽皇也笑着點頭，說道：“帝兄的始天命宮，在下也見過，歎爲觀止，舉世之間，無與倫

比。我的秘天真命，與帝兄的始天命宮一比，也的確是黯然失色。至於血統，那也只不過是

稀薄而已。”

    五陽皇擁有着秘天真命，也擁有着天鵬血統，但是，以天賦而論，五陽皇承認不如真仙少帝

。秘天真命，的的確確是無法與始天命宮相比，至於天鵬血統，他並不是純正的天鵬血統，

不是純血的他，又焉能與始天命宮這樣千百萬年纔出一個的天賦相比呢。

    “但，道兄姿如天仙，我自慚形穢。”真仙少帝對神駿天說道。

    真仙少帝很坦然承認這一點，既不自卑，也不嫉妒，如實地說出自己的感受，這一點也的確

是難得。

    事實上，任何人在神駿天面前，那也都是自慚形穢，不論是絕世天才，還是驚才絕豔之輩，

見到神駿天這樣的絕世風采，也都會驚歎一聲，也都會自認爲不如也。

    神駿天，出塵獨立，遺世之姿，也的確是無人能比，就算是再美麗的女孩子，見到神駿天，

都會自嘆不如。

    “御人之資，我不如五陽兄。”真仙少帝也誠實地說道：“五陽兄，胸納百川，可納天下之

人，我做不到也。我胸有溝壑，但，容人之量，卻無比不上五陽兄。”

    “帝兄過獎。”五陽皇笑着搖頭。

    真仙少帝認真地說道：“事實上是如此，我若是五陽兄這樣的出身，不及五陽兄這樣的成就

。五陽皇能得到東荒諸教支持，這是需要多麼大的魄力，需要多麼開闊的胸襟，往往很多時

候，乃是忍辱負重，這一點，我是不如也，也是做不到，我性爲剛烈。”

    真仙少帝這一席話，也不是吹捧五陽皇，也的的確確是如此，真仙少帝自幼便生於真仙教這

樣的龐然大物之中，一出生，就是貴不可言，不知道得到多少人的支持，可以說，真仙少帝

一出生就是高貴無比，就算比不上神駿天這樣的道君之子，但，也是貴氣沖天。

    不像五陽皇，那怕五陽皇出身於五陽宗，是五陽宗主的兒子，但是，五陽宗那也僅僅是大教

疆國罷了，作爲宗主之子，雖然五陽皇的出身比起普通修士強者而言，是高貴不少，但是，

與真仙少帝、神駿天這樣的出身相比起來，那就是黯然失色了。

    所以，五陽皇今天能得到東荒諸多大教疆國、古老世家的支持，他是不知道付出了多少的心

血，是付出了多少的代從，稱之爲忍辱負重，那也是不爲之過。

    真仙少帝、神駿天，他們一生下來，就是擁有絕世無雙的優勢，羣星捧月一般，貴不可言。



    而五陽皇所擁有的一切，那都是他自己摸爬打滾出來的，每一分的積攢，都是他自己付出了

一份又一份的汗水。

    可以說，在他們三個人相比起來，以出身而論，五陽皇，算得上是草根了，無法與真仙少帝

、神駿天他們兩個人相比，他的人生經歷是辛酸多了。

    “我們坐在這裡，只怕不是相互吹捧，也不是訴說辛酸的。”神駿天一笑，絕世傾顏，就算

是五陽皇和真仙少帝見到神駿天這樣的絕世傾顏，那也是不由爲之驚歎一聲。

    對於其他人而言，若是有什麼好看的顏容或皮囊，或許讓人爲之嫉妒，或許是爲之不屑一顧

。

    但是，面對神駿天這樣的絕世傾顏，不論是五陽皇還是真仙少帝，也都會爲之驚歎一聲，也

都的確是爲之驚豔，都不由承認神駿天的絕美無雙，讓人爲之羨慕。

    這就是神駿天的魅力，這一點魅力，是別人無法相比的。

    “道君之途，將啓矣。”真仙少帝含笑地說道：“所以，請兩位道兄述說一下，展望一下未

來。”

    “我們之間，終會一戰。”神駿天說道：“勝負由命。”

    “勝負只怕不是由命。”真仙少帝含笑，說道：“道兄也是十分清楚的事實，千百萬年以來

，道君之途的戰爭，從來都不是由命。”

    五陽皇不由笑着說道：“我們之間，不僅是我們三人，我們五人，都是各有千秋，若是誰笑

到最後，此時所言，還是爲之尚早。”

    “五陽兄的話，我是贊同。”真仙少帝點頭，說道：“雖然說，人皇和天瘋兄不在此，但是

，以我們各自的實力而言，各有千秋，真的是以道君之途而論，誰笑到最後，那還不敢說，

在這途中，還有着許多未確定之事。”

    “但，現在可以確定的。”神駿天一笑，依然是傾國傾城，說道：“我們都打不過李七夜。

”

    “這個——”神駿天這樣坦然的一句話，頓時讓真仙少帝與五陽皇接不上來。

    神駿天望着眼五陽皇和真仙少帝，淡淡地說道：“我們之間，赤手空拳，誰能打敗天瘋？我

不能，沒有道君之兵，破不了瘋蛤肉身天賦，破不了瘋蛤的肉身天賦，想打敗天瘋，那是不

可能的，以他好戰的性格，他會一戰再戰，戰到最後，乃至是我血氣耗盡爲止。所以，赤手

空拳，我不如天瘋。”

    神駿天這話也的確是讓人信服，他手握道君之兵，那就意味着無敵，一記道君之兵打下，只

怕再強大的敵人，都會在他手中灰飛煙滅。

    若是讓他赤手空拳，那就意味着，他的戰鬥力下降許多。

    “我也不能。”五陽皇也承認，他也與天瘋切磋過，見識過瘋蛤的肉身天賦，那簡直就是以

變態來形容，那也是不爲之過，赤手空拳，極難打破瘋蛤的肉身天賦。
