
	《帝霸》▷ 第3948章萬域殞擊

    一擊而無功，般若聖僧他們三大宗師知道敗勢已定，他們也無能爲力，只能是儘量去拖延時

間。

    “該我了。”在這個時候，仙晶神王大笑一聲，話一落下，雙手一劃，他全身剎那之間熾亮

起來，紅色的寶光瞬間照耀十三洲。

    仙晶神王的整個身體就像是一塊巨大的紅寶石，當他全身散發出了璀璨的寶光之時，在這一

刻，仙晶神王總給人一種很獨特的感覺，似乎在大家眼前的不是一尊神王，而是一塊萬古無

雙的寶石。

    如果仙晶神王不是出身於仙晶一族，大家都還以爲他是由一塊具有靈性的寶石修道而成呢。



    “萬域殞擊——”在這個時候，仙晶神王長嘯一聲。

    緊接着，“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃，大家擡頭一看的時候，天

穹之上頓時一黑，無數寶石一樣的隕石衝擊而來。

    這一顆顆巨大無比的寶石巨隕十分的獨特，每一顆寶石巨隕都是通體明亮，每一塊寶石椎狀

，衝擊而來的一端，尖銳無比，而且是無比的鋒利。

    所以，當一顆顆巨大的寶石巨隕衝擊而來的時候，在這剎那之間就割破了虛空，在轟轟轟的

巨鳴聲中，寶石巨隕劃破虛空的聲音也是隨之嗤嗤嗤地傳入了所有人耳中。

    如此一顆顆巨大的寶石巨隕衝擊而至，以絕無倫比的速度，可以說，每一顆寶石巨隕衝擊而

來，那都是可以瞬間擊穿大地。

    在這無數的寶石巨隕衝擊而下，它並非是沒有目地的狂轟爛炸，而是鎖定了般若聖僧他們三

個人，在巨響之下，似乎可以瞬間洞穿一切。

    看到這樣的幕，不知道多少人爲之抽了一口冷氣，毛骨悚然，天降巨殞，而且是千百萬的寶

石巨殞衝擊而下，那隻怕是能把大地瞬間毀滅，這樣的一擊，完全可以把一個大教宗門洞穿

，可以把一個門派瞬間轟得支離破碎。

    可以說，這樣的一招，便可以毀滅一個門派，而且是輕而易舉的事情，這是多麼可怕的事情

，這是何等的實力。

    在這個時候，八劫血王他們三個人長嘯一聲，血氣沖天而起，八劫血王乃是劫印封天，五色

聖尊乃是神劍橫寶，般若聖僧長嘯不絕，身上的袈裟瞬間橫築萬里佛牆，欲擋住這可怕的一

擊。

    “砰、砰、砰……”一陣陣可怕的撞擊之聲不絕於耳，天搖地晃，好像一切都要崩碎一樣，

在場不知道多少修士強者被這麼恐怖的撞擊力震撼得頭昏眼花。

    在“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎聲中，雖然五色聖尊、八劫血王、般若聖僧他們的防禦是堅

固無比，但是，依然是被仙晶神王的對手，在一招“萬域殞擊”之下，八劫血王他們三個人

的防禦都崩碎，被可怕的衝擊力震得咚咚咚後退。

    八劫血王他們都不由一陣血氣翻滾騰沸，完全是壓不住自己的血氣，一招之下，嘴角都流出

了鮮血了。

    “三位大宗師聯手，依然不是仙晶神王的對手呀。”看到一招之下，八劫血王他們三大宗師

就撐不住，遠觀的許多修士強者都不由抽了一口冷氣。

    對於多少修士強者來說，三大宗師，那已經是足夠強大了，但是，那怕他們三人聯手，盡力

一搏，也不敵仙晶神王。

    “仙晶神王終究是與南螺道君交過手的天尊呀。”有大教老祖並不意外，輕輕地說道：“只

能說，三大宗師，還有很長的路要走。”

    在當今天下，四大宗師這樣的實力，實爲強大，但，和金杵大聖、仙晶神王這些老不死相比

起來，那就有着不小的距離了。

    八劫血王、般若聖僧他們想真正的並肩於金杵大聖他們，那還需要很長的一段歲月。

    在八劫血王他們三大宗師與仙晶神王拼命的時候，金杵大聖卻沒有看戰場一眼，不論是仙晶

神王他們的拼殺，還是千教萬宗的混戰撕殺。

    金杵大聖都沒有去多看一眼，對於他而言，這些戰爭誰勝誰負都不重要，他們纔是真正決定

這一場戰爭的關鍵。

    “轟——”可怕的天劫一輪又一輪地轟擊在了李七夜的光罩之上，那毀天滅地的力量，讓天

地都在顫抖，在這麼可怕的天劫威力之下，不管你是怎麼樣的修士、不管你是怎麼樣的老祖

，都顯得是十分渺小，猶如一隻螻蟻。

    李七夜的光罩經受了天劫一輪又一輪的狂轟爛炸，還沒有崩碎，那已經是一個奇蹟了，多少

修士強者看來，這一幕是多麼不可思議的事情，李七夜竟然能如此神奇地扛住了降下來的天

劫。

    但，在一輪又一輪的天劫狂轟炸爛之下，李七夜的光罩也是慢慢地黯淡下來了，開始沒有了

剛纔的明亮，光罩的光芒也開始明滅不定了。

    “要撐不住了。”看到這樣的一幕，李天王也不由爲之一喜，他們知道，這是對於他們而言

，是最好的消息。

    果然，就如李天王他們所想那樣，在光罩明滅不定的時候，聽到“喀嚓”的響起，在這一刻

，恐怖的天劫轟炸之下，光罩終於出現了裂縫。

    “看來，用不了多久。”張天師看到這一幕，也不由一喜，只要李七夜扛不住天劫，那就必

死無疑。

    一旦防禦崩碎，恐怖的天劫轟在了肉身之上，再強大的人都會被轟得灰飛煙滅，那怕是大羅

金仙，那也是救不了。

    “聖主要撐不住了。”看到守護着李七夜的光罩出現了細小的裂縫之後，一些站在聖山這一

邊、支持李七夜的佛陀聖地的弟子，那也是心驚膽顫，不由臉色發白。

    大家都知道，一旦讓恐怖的天劫轟在了李七夜的身上，李七夜必定是灰飛煙滅，他的肉身再

強大，那也是不堪一擊呀。

    但，就在這個時候，只見李七夜身上的光芒又閃爍起來，像火焰跳躍一般，籠罩着李七夜全

身的光罩似乎要癒合一樣，在跳動光芒的照亮之下，細小的裂縫猶如是要開始癒合。

    “看來，聖主還是能支撐一會兒。”看到李七夜身上的光芒又跳躍起來，有一些佛陀聖地的

弟子不由驚喜歡呼一聲。

    當然，看到李七夜身上的光芒又明亮起來，這當然不是金杵大聖他們樂於見到的。

    如果說，讓李七夜扛過了天劫，他又手握仙兵的話，那是多麼恐怖的事情，對於他們這些反

動起叛逆的人來說，那是死期，必定會被滅族。

    “順應天命，我們是該做點什麼了。”金杵大聖沉聲地說道。

    “衛正道，守禍害，我們是該乾點什麼。”李天王立即附和地說道。

    張天師也一捋長鬚，說道：“我們以大聖馬首是瞻，大聖吩咐便是。”

    “好，那我們就動手吧。”金杵大聖重重地一點頭，雙目露出了可怕的殺氣。

    在黑轎之中，響起黑潮聖使的聲音，說道：“我們願追隨大聖，衛正道，除禍害。”

    話一落下，轎簾捲起，只見黑轎之中走出一個老者，這個老者一身黑衣，雙目凌厲，當他目

光一掃而過的時候，大家感覺像是一股黑潮撲面而來，不知道多少人打了一個冷顫，毛骨悚

然。

    他就是邊渡世家最強大的老祖，八聖九天尊之一的黑潮聖使

    在這一刻，黑潮聖使、李天王、張天師他們三個人都站在了金杵大聖的身後，他們都是以金

杵大聖爲馬首是瞻。

    “他們要動手了。”看到金杵大聖他們四個人站在一起了，有修士強者不由驚呼一聲。

    金杵大聖他們四位老不死，不論是哪一個，放在當今天下，那都是威名赫赫，可以威赫南西

皇。

    現在他們四個人站在一起的時候，單是從他們身上散發出來的氣息，那都是讓在場的任何修

士強者、大教老祖感到顫抖的。

    雖然說，在這個時候，有佛陀聖地的修士強者想助李七夜一臂之力。

    但是，莫說是面對恐怖的天劫，就是面對金杵大聖他們四位老不死，他們也是不堪一擊，就

猶如是螻蟻一般，可以瞬間被毀滅。

    所以，在這一刻，那些支持李七夜的修士強者也都不由爲之絕望，這是天將要滅聖山呀。

    現在天上有恐怖天劫降下，而金杵大聖他們又將會給李七夜致命一擊，這樣的局勢之下，任

何人都挽回不了這樣的頹勢。

    “嗚——”一聲大吼響起，就在金杵大聖他們四個老不死向李七夜走去的時候，獸吼之聲如

驚濤駭浪一樣衝擊而來。

    擋住金杵大聖他們四個人去路的，正是小黑和小黃。

    小黑和小黃一直站在最前面沒有離去，它們就是要爲李七夜守住最後的一道防禦。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，只見光芒吞吐，滔天的獸氣衝擊而來，橫掃百萬裡大地

。

    此時此刻，小黃和小黑都露出了真身。

    “黑曜猶皇和裂地狴犴——”看到小黑和小黃都露出了真身，有一些支持李七夜的佛陀聖地

弟子不由驚喜地大叫了一聲。

    “這兩頭畜生——”黑潮聖使不由目光一冷。

    對於他們來說，也是心裡面十分感慨，狂刀關霸天、黑曜猶皇、裂地狴犴都呆在李七夜身上

，這簡直就是上天的寵兒。

    大爆料，帝霸最慘天驕曝光了！！想知道這位存在究竟是誰嗎？想了解他到底有多慘嗎？來

這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最慘天驕”即可閱覽相關

信息！！
