
	《帝霸》▷ 第1467章摘月仙子的霸道

    對於海螺帝王的斥喝，李七夜也毫不給情面地反擊。

    李七夜又是一句話揭開了一個遠久的辛秘，這頓時讓很多人傻眼了，年輕一輩從來沒有聽說

過這樣的事情，在他們看來，特別是年輕一輩的海妖看來，如同海螺帝王這樣的神子，那是

高高在上的存在，擁有着高貴無比的血統，又有誰會想到他這樣的一個神子竟會被驕橫仙帝

一句話鎮壓一輩子呢。

    有一些存在得比較古老的老一輩大賢也聽過這種傳說，不過懾於海螺帝王的神威，沒有人願

意去說這件事情，萬一這種事情傳到海螺帝王耳中，這會爲自己招來殺身之禍！

    被驕橫仙帝一句話鎮壓了一輩子，這地於海螺帝王來說，此乃是奇恥大辱，現在被李七夜一

句話揭開，這頓時讓海螺帝王是擱不下老臉了。

    “小畜生，站出來，本座要親手宰了你！”說到這裡，海螺帝王雙目噴出了可怕的怒火，李

七夜揭了他的老底，他絕對不會放過李七夜的，不殺了李七夜，永遠都無法消除他的心頭之

恨！

    “這樣戲弄他們，有意思嗎？”此時摘月仙子冷冷地看了李七夜一眼，冷冷地說道：“三五

下把他們全部解決了，你該幹什麼就幹什麼！事了之後，那就快快去問鼎天命！”

    “話不能這樣說。”李七夜笑着攤了攤手，他笑吟吟地說道：“既然有人想聯手鎮殺我，那

我也好先殺殺他們的威風，至於鎮殺他們嘛，不着急，慢慢來。”

    摘月仙子不理會李七夜，一步站了出來，雙目冰冷，往海螺帝王他們身上一掃，冷冷地說道

：“廢話說得太多，也是浪費彼此的時間，你們四個人不服氣，就一同上吧，解決你們，就

把萬族大會解散吧！”

    摘月仙子這話一出，頓時讓很多人傻了眼，“霸氣”一詞已經不足形從摘月仙子了。一個人

就要挑戰夢鎮天他們四人，這何止是霸氣。

    夢鎮天他們都是當今的至強者，堪稱當世難有敵手，現在摘月仙子一人並不把他們放在眼中

，甚至一開口就有斬殺他們四個之勢，這是何等的自信，何等的無敵。

    摘月仙子這樣的一句話，頓時讓夢鎮天他們四個人語塞，她的這一句話壓在夢鎮天他們心頭

，讓他們爲之憋氣。

    摘月仙子這話一出，可不是沒有份量，這句話太有份量了，正是因爲這句話太有份量，所以

一句話壓在夢鎮天他們心頭，讓他們覺得憋氣！

    一時之間，在場的所有修士是你看我，我看你的，這可是摘月仙子呀，曾經打敗過鴻天女帝

的人，曾經是傲笑九界的天才，她的成就可以說是驚才絕豔！

    “摘月仙子，世間還存在着橫擊仙帝的老祖。”在摘月仙子挑戰四人之時，暗黑古王子緩緩

地說道。

    暗黑古王子這話不止是在提醒摘月仙子，也是在敬告摘月仙子，這是要告訴摘月仙子，在天

靈界，她還不是最強大的。

    “你說的是你古靈淵最深處躺着的老東西是吧。”暗黑古王子的話，讓李七夜笑了起來，隨

意地笑着說道。

    “讓他出來吧。”摘月仙子十分冷淡地說道：“橫擊仙帝而己，又不是仙帝！”

    橫擊仙帝而己，這一句話何等的強勢。橫擊仙帝的存在，這已經是讓人十分的敬畏了，在很

多人看來，能橫擊仙帝的存在，那也必須如七聖祖這樣的存在。

    但是，這樣的存在，摘月仙子卻是輕描淡寫地說了一句而己，依然無所謂。

    如此的姿態，讓許多人爲之窒息，摘月仙子說出這樣的話之時，那是何等的自信，何等的無

敵。

    這一口氣讓夢鎮天他們憋着難受，如果他們不憋着，那麼現在就立即與摘月仙子戰一場，不

論這一場戰爭誰勝誰負，在夢鎮天他們看來，只怕最終坐收漁利的也就是李七夜。

    “好了，既然大家都打不起來，那就讓我說幾句話吧。”見夢鎮天他們誰都不願意成爲第一

個衝鋒陷陣的人，李七夜笑着說道。

    李七夜坐在帝座之上，目光隨意一掃，在這一刻，他便是高高在上，宛如他就是主宰九天十

地的存在一樣。

    “既然你們都舉行萬族大會了，那最好不過了。好吧，如果你們想借萬族大會決定誰成爲仙

帝人選或誰成爲海神人選，那麼，我就給大家作出一個決定吧。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，然後笑着說道：“這一世，仙帝之位，非我莫屬！至於海神嘛

，我也就給大家指定一個，海神之位非七海女武神莫屬！”

    李七夜說出這樣的話，讓很多人面面相覷，以李七夜的囂張和霸道，他自稱將會成爲仙帝，

大家都能想象的，畢竟，他一直都是囂張霸道的人，但是，他突然說七海女武神要成爲海神

，這就大大出於許多人的意料了。

    很多人還以爲李七夜會說，這一世的海神會是真武神女，畢竟，真武神女的優勢不是七海女

武神所能相比的，更何況，現在真武神女明顯是站在李七夜這一邊。

    但，奇怪的是，李七夜不說真武神女會成爲海神，反而說是七海女武神會成爲海神，難道是

說，連七武閣都站在李七夜這一邊？

    “李七夜，仙帝不是你想成就成的。”此時夢鎮天也冷冷地說道。他已經不再稱李七夜爲“

李道友”，此時，他是無法剋制了。

    “我說過，我說成爲仙帝，就是成爲仙帝！”李七夜平淡地說道。

    “哼——”此時，連遮海天子都冷哼一聲，他心裡面乃是怒火沖天，他可是當世的海神人選

，甚至可以說，這一次召開萬族大會，天靈界幾個巨無霸的傳承都作了交易。特別是海妖一

族的內部甚至是達成了一致，如果真武神女沒異議，不爭海神之位的話，遮海天子就優先於

七海女武神。

    現在李七夜在這萬族大會之上，當着所有人的面指定七海女武神爲海神人選，遮海天子心裡

面能不怒火沖天嗎？

    遮海天子是不敢怒斥李七夜，不過，海螺帝王可不能任由這件事如此發展下去，在萬族大會

上如果確定了七海女武神爲海神的人選的話，那麼，這就對遮海天子大大不利了。

    “小輩，你乃是人族，區區外人而己，我海妖之事，還輪不到你來指手劃腳。對於海妖而言

，海神人選，容不得外人染指，必須由我海妖來作決定！”海螺帝王冷冷地說道。

    “我贊同七海女武神爲海神人選！”在海螺帝王否認李七夜的話之時，真武神女淡淡地笑着

說道。

    真武神女此話一出，讓在場的不少人心裡面爲之一凜，真武神女的話可不是開玩笑的，她的

話可是十分有份量。

    連真武神女都支撐七海女武神爲海神人選，那就將意味着七海女武神的地位一下子高於遮海

天子。

    海螺號與七武閣相比，依然有所不足，在海妖一族而言，七武閣的聲威高於海螺號。雖然說

遮海天子有海螺帝王撐腰，但是，七武閣也有不亞於海螺帝王的人。

    單是以宗門實力和影響力而言，海螺號不如七武閣，也正是因爲如此，海螺號纔會聯合祖陸

、古靈淵這樣的傳承，欲藉着幾個巨無霸的傳承聯手來撼動七武閣的影響力。

    但是，現在真武神女一開口便是支持七海女武神，這是瞬間削弱了遮海天子的地位了，有了

真武神女的支持，七海女武神的地位那就更加不一樣了，真武島和七武閣聯手，又有真武神

女這樣的海神之女來主持大局，那絕對會改變海妖一族的局勢。

    到時候，只要七武閣一句話，只怕會有不少海妖傳承會站在七武閣、真武島這個陣營，這將

會對海螺號聲威產生直接的影響！

    在天下人的面前，真武神女開口便是支持七海女武神，這頓時讓海螺帝王臉色一變。

    “你的徒子徒孫遮海天子沒機會成爲海神。”在海螺帝王欲開口的時候，李七夜淡淡地說道

：“讓他站出來吧，敢動我身邊的人，最明智的做法，就是主動擔責。”

    “小輩，你想幹什麼——”海螺帝王雙目一冷，盯着李七夜說道。

    “不想幹什麼。”李七夜笑了一下，說道：“放心，我不會對他動手的，以免得大家說我以

強欺負。他襲擊我身邊的人，那麼，今天站出來，我的人就要斬殺他！不過我可以給他一個

公平決鬥的機會！我這個人一向都是很公平的，這不，我這就是給了他一個機會！”

    李七夜話落下之後，站在身後的蘇雍皇緩緩地站了出來。

    看到蘇雍皇站出來，不少人屏住呼吸，前不久蘇雍皇與遮海天子之間的恩怨，這是大家都知

道的事情！

    “萬族大會，不是你想決鬥就是決鬥的！”海螺帝王冷冷地說道。

    他並不希望遮海天子在這樣的局勢下應戰，如果贏了還好，如果輸了，那就對遮海天子是大

大的不利，這將會一下子撼動了遮海天子的地位。
