<title>《帝霸》▷ 5792.第5782章 可以不用死</title>

&emsp;&emsp;第5782章 可以不用死

&emsp;&emsp;靈兒終究是一個凡人，無法理解修士的世界，更無法去理解那高深無比的奧妙。

&emsp;&emsp;但是，她還是抓住了一個重點，說道：“那，那，公子，昨天的你，今天的你，未來的你，那都是沒有分開，爲什麼我會被分開呢？”

&emsp;&emsp;靈兒這句話，就抓住了重點了，這讓李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“因爲你被壓制住了呀，所以，只能特定的時間，出現特定的你。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要壓制我呢？難道我是做了什麼壞事嗎？”靈兒仰臉看着李七夜，有些不明白。

&emsp;&emsp;“你沒有做任何壞事，你只是一個好姑娘。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那，那因爲什麼把我壓制呢？”靈兒是一個聰明的姑娘，她說道：“難道，難道是因爲我和別人有不一樣的地方？”

&emsp;&emsp;看着靈兒，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“公子，你告訴我，好嗎？”在這個時候，靈兒仰着臉，看着李七夜，秀目之中露出了祈求。

&emsp;&emsp;最終，李七夜輕輕地嘆息地說道：“因爲，你不應該出現在這人世間，有人，讓你生下來了，出現在這人世間。”

&emsp;&emsp;哪怕靈兒心裡面有準備，但是，聽到李七夜這樣的話，也都不由顫抖了一下，不由緊緊地握着自己的雙手，緊緊地握着自己的拳頭。

&emsp;&emsp;“那，那是不是應該說，我生下來就是有罪，就是一種罪惡嗎？”在這個時候，靈兒顫抖了一下，指甲都要插入手掌之中了。

&emsp;&emsp;“傻丫頭。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，握着她的手，攤開她的十指，讓她鬆開手掌。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地爲她整理了一下秀髮，說道：“這不是你的罪，你生下來，也不是罪，一切的罪，都是由造就這一切的人來承擔，所以，你沒有罪。”

&emsp;&emsp;“但，好像我不應該存在這人世間。”靈兒不由輕輕地說道，說着，不由看着古棺之中的女子，不由傷感，說道：“如果我能存在這人世間，就不用把我放在這裡了。”說到這裡，不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;一個凡人女孩子，她不能理解這裡所發生的一切，但是，她知道，她自己被鎖在了古棺之中，鎖在了這星空之下，被鎖在了這陵墓之中。

&emsp;&emsp;這就意味着，她不應該存活在這人世間，否則的話，就不會鎖在這樣的地方，永不見天日。

&emsp;&emsp;但是，另外的一個自己，卻能在外面活着，這樣的事情，說起來無與倫比的詭異，在這背後不管藏着什麼秘密，而真正的她，被鎖起來，永不見天日，那就是她不應該活於這個人世間。

&emsp;&emsp;看着這個女孩，又看着古棺之中的女孩，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“你應該活在這個人世間，應該好好活着。”

&emsp;&emsp;“如果我應該活在這人世間，我就不會被鎖在這地方了。”靈兒看着古棺之中的女子，不知不覺之間，淚水掉落下來了。

&emsp;&emsp;靈兒也是一個十分聰明女孩子，過了好一會兒之後，她擡起頭來，看着李七夜，說道：“公子，你來這裡，是不是來毀滅我的。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭。”李七夜不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;靈兒輕輕搖頭，說道：“公子不說，我也知道，公子一定是上天派來的神，而我，一定是有着某種罪惡，不管這是什麼造成的罪惡，我都不該活在這人世間，但是，我活在這人世間，就應該毀滅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，靈兒望着李七夜，說道：“上天派公子來，就是要消滅這樣的罪惡，不能讓我出現在這人世間。”

&emsp;&emsp;靈兒是一個凡人，無法理解和想象背後的秘密，但是，在她自己的猜想之中，總能猜想到一些本質的東西。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，沒有誰派我來，也沒有說要毀滅你。”李七夜爲她抹乾淚水，輕輕地嘆息了一聲，輕輕搖頭，說道：“我只是來找東西而已。”

&emsp;&emsp;“是找它嗎？”靈兒看着壓在這一顆星星之上的符文，她能猜得到李七夜想要的是什麼東西。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，也不隱瞞，說道：“是的，這東西，我也是尋了很久很久了。”

&emsp;&emsp;“那公子就拿去。”靈兒想都沒有想，脫口說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看着古棺之中的女子，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“我明白了。”靈兒輕輕地說道：“這東西，一定是可以鎖住我的東西，它可能是鎖住我的罪惡，若是公子拿走了它，一定會把我的罪惡放出來了，是不是？公子。”

&emsp;&emsp;李七夜看着這一個符文，徐徐地說道：“它是鎮壓，也是續命，更是保持永恆，並非是鎖住你。”

&emsp;&emsp;“那公子是要毀滅我，才能拿走它。”靈兒明白，仰臉，望着李七夜，說道：“那公子動手吧，毀滅我，就可以拿走它了。”

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒，說道：“爲什麼一定要毀滅呢？”

&emsp;&emsp;“因爲我是罪惡呀，人世間容不得這樣的罪惡，那就必須毀滅它。”靈兒流下了淚水，卻又不知覺間破涕而笑，她的心地很純樸，說道：“我的罪惡，放出來，一定會害人的，所以，那公子當然是要毀了它纔對呀。”

&emsp;&emsp;看着靈兒那梨花帶雨的臉蛋，輕輕地嘆息了一聲，說道：“這並不是你的罪惡。”

&emsp;&emsp;“但，我還是不應該活在這人世間呀。”靈兒不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地爲她抹乾了淚水，最終，說道：“也是可以活在這人世間的，只不過，人世間，很難很難有人做到而已，蒼天之下，難有人做到呀。”

&emsp;&emsp;“公子能做得到嗎？”聽到李七夜這樣的話，靈兒不由呆了呆，問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒，嘆息了一聲，輕輕地說道：“能做得到。”

&emsp;&emsp;“那，那我就是不用死了嗎？”回過神來，靈兒破涕而笑，她是一個普普通通的女孩子，心裡純樸善良，所有的喜怒哀樂都是寫在了臉上。

&emsp;&emsp;“可以不用死。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;靈兒仰着臉，看着李七夜，不由輕輕地問道：“那，那，那該怎麼樣做呢？怎麼樣做纔不會死呢？”

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒那一雙純淨的眼睛，最終徐徐地說道：“淨化，徹底的淨化，以無上的紀元之力去淨化。”

&emsp;&emsp;“就是淨化我的罪惡嗎？”靈兒不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“你只是一個初生的生命，罪惡，不是由你造成的，只能說，罪惡，是別人造成的。”

&emsp;&emsp;“但，毀滅，比淨化更容易吧。”靈兒猶豫了一下，看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着她的一雙眼睛，也不騙她，輕輕地點頭，說道：“是的，毀滅，更容易，甚至是舉手之間而已。”

&emsp;&emsp;“公子會很難嗎？”靈兒不由猶豫了一下，問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，說道：“不難，畢竟，這本是不該存在的呀。”

&emsp;&emsp;“那，那，如果太難，公子毀滅我吧。”靈兒低聲地說道：“我，我只是一個普通人，公子一定是天上神仙。”

&emsp;&emsp;說着，靈兒仰着臉，看着李七夜，說道：“我願意給公子毀滅，毀滅在公子手中，也是一件快樂的事情，至少，不用被世人唾罵。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭。”李七夜笑笑，爲她撩了撩秀髮，說道：“雖然不容易，但是，我還是能做到的。”

&emsp;&emsp;“我和公子，素昧平生。”靈兒不由說道。

&emsp;&emsp;“這就是緣吧。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“既然是緣，那就該給你一個造化，有因，也必有果，這是你該得的果。”

&emsp;&emsp;“那是因爲公子你給我的果。”聽到李七夜這樣的話之時，靈兒也不由爲之破涕而笑。

&emsp;&emsp;“既然有這個果，那就好好接受它吧，珍惜它。”李七夜輕輕地說道：“未來，在你身上發揚光大。”

&emsp;&emsp;“我會記住公子的話，這一切因果，都是公子賜予我的。”在這個時候，靈兒仰臉望碰上李七夜，神態是那麼的堅定。

&emsp;&emsp;“那就讓我們開始吧。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“讓我們去結束這一段因果。”

&emsp;&emsp;“好——”靈兒鄭重地點了點頭，神態堅定。

&emsp;&emsp;“過程，可能會很痛苦，也會很煎熬，你可要堅持住了。”李七夜徐徐地對靈兒說道。

&emsp;&emsp;“我一定會的，公子。”靈兒鄭重地點頭，十分堅定。

&emsp;&emsp;“好——”李七夜話一落下，瞬間，取太初之光，聽到“轟”的一聲響起，一瞬間貫穿了靈兒的身體。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲，靈兒不由一聲慘叫，痛苦無比，要知道，這太初之光瞬間從頭頂直貫穿而下，而且，在這個時候，她不會死亡，這種痛苦難於凡人而言，可想而知了。

&emsp;&emsp;“堅持住。”在這剎那之間，李七夜雙目一凝，聽到“轟”的一聲巨響，就在這石火電光之間，李七夜身後浮現了太初之樹，太初之樹瞬間撐起了這個星空。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜便是這個星空之中的無上主宰。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜一招手，最爲純粹的太初光華浮現，所有光華凝集在一起的時候，化作了太初光液。

&emsp;&emsp;(本章完)
