<title>《帝霸》▷ 5886.第5876章 終於無處可藏了</title>

&emsp;&emsp;第5876章 終於無處可藏了

&emsp;&emsp;“因爲只有天脊知道。”滅紀元明白了，說道：“而且，天脊未死絕！”

&emsp;&emsp;“你猜得不錯。”李七夜點了點頭，說道：“差不多是這樣，不過嘛，你可能還不知道天首的下落，我剛好是知道。”

&emsp;&emsp;“哼，都一樣，反正不能活着。”滅紀元冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這就是你的底氣。”李七夜點頭，說道：“若是天首還活着，你只怕連屁都不敢放一個。”

&emsp;&emsp;“結局還是一樣，終究是要灰飛煙滅。”滅紀元冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由摸了摸下巴，說道：“感覺這個藉口怎麼樣？反正自己紀元都要灰飛煙滅，爲什麼要便宜別人呢？怎麼吃了不就行了嗎？是不是？這樣的藉口，是不是讓自己更心安一些。”

&emsp;&emsp;“萬物將焉，蒼天出手，有什麼區別？”滅紀元冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，悠然地說道：“這就是蒼天要滅你們的原因，把天劫高懸在你們的頭頂之上，萬古太初，都吃進你們肚子裡，還要衍生什麼萬古紀元呢？”

&emsp;&emsp;“也不見得有用。”貪蛇也冷冷地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“喲，信心滿滿的模樣子。”李七夜乜了貪蛇一眼，悠然地說道：“覺得自己能躲過蒼天之劫，所以，自認爲可以永久躲得過去了。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”滅紀元冷冷地說了一句：“你認爲自己是取而代之的存在，還是爲萬古而掃蕩的存在。”

&emsp;&emsp;“那你們就意會錯了。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“塵歸塵，土歸塵，一切都該歸於這人世間。蕩掃之時，蒼天他可爲之，何需要我，而我，也不需要取而代之，這未免太俗氣。”

&emsp;&emsp;“那你想幹什麼？”連貪蛇也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“不想幹什麼，只是要一個答案而已，未來的一切，也都將還原它的模樣。”

&emsp;&emsp;“那我們就不是你的敵人。”貪蛇連忙說道：“只需要你一句話，我們永不犯你的紀元，永不出現在你的紀元之中，一言九鼎。”

&emsp;&emsp;“我們一言九鼎。”在這個時候，滅紀元也願意作下承諾。

&emsp;&emsp;“可惜，我不需要你們的一言九鼎。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“你們的一言九鼎，對我沒有任何用處，一切都該歸還的時候了。”

&emsp;&emsp;“哼——”李七夜這樣的一口拒絕，讓滅紀元、讓貪蛇都不由爲之臉色一變，如此看來，他們是不可能言和了，只有生死相搏了。

&emsp;&emsp;“啵、啵、啵……”的一聲又一聲響起，在這個時候，在古星河的無盡星空之中，只見一個又一個座標一瞬間亮了起來，猶如是夜空之中的晨星一樣，高高地掛在了星空之中，特別的耀眼奪目。

&emsp;&emsp;這一個又一個被點得璀璨亮的座標，正是無上元祖、萬古帝祖他們剛剛躲進去的藏身之處。

&emsp;&emsp;他們作爲三泰紀元的主宰，他們一直都掌握着九大天寶之一的古星河，他們共享着古星河的無垠星空。

&emsp;&emsp;狡兔有三窟，所以，在漫長無比的歲月裡，無上元祖他們挖了一個又一個的藏身之處，而且，這些藏身之處都極爲隱蔽，根本就不可能發現。

&emsp;&emsp;不到萬不得己的時候，他們都不會去挪身體，都不會進入其他的藏身之處，不願意去過多暴露自己的秘密。

&emsp;&emsp;但是，今日他們都不敵李七夜，中了圈套的他們，趁着李七夜圍堵貪蛇、滅紀元的時候，所以，他們想挪窩了，進入了自己另一個更隱秘的藏身之處。

&emsp;&emsp;可惜，他一進入自己的藏身之處，自己的座標立即被點亮，亮得璀璨無比，這一下子就意味着讓所有人擡頭一看，就知道他們藏身在哪裡了。

&emsp;&emsp;這讓無上元祖、萬界帝祖他們又驚又怒，立即換了另外一個藏身之處，但是，他到另一個藏身之處的時候，座標又一瞬間被點亮，還是亮得璀璨無比，根本就沒辦法去藏身。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”看着無上元祖他們一藏身，一個又一個的座標都會一瞬間被點亮，被點了璀璨無比，彼有着此地無銀三百兩的韻味，讓天庭三仙都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“古星河被人丈量過，被人做了標記。”在這個時候，天庭始祖一下子明白了。

&emsp;&emsp;沒錯，古星河就是被驕橫仙帝丈量過，被他一一做了標記，整個古星河都被做了手段，任何無上巨頭想躲身於任何一個座標，都會一下子爆光。

&emsp;&emsp;這就是驕橫仙帝在天庭呆了漫長歲月，整天無所事事，搞出來的事情。

&emsp;&emsp;所以，驕橫仙帝在臨走之時，把金幣留給了李七夜，在李七夜祭出這隻金幣的時候，只要無上元祖他們出現之後，想再一次躲藏起來，那就必定會被標記，必定會被曝光，所以，在古星河之中，無上元祖他們再也不可能有藏身之處。

&emsp;&emsp;“終於無處可藏了。”看着無上元祖、萬界帝祖他們的一個又一個座標亮了起來，不管他們用什麼手段去遮蔽自己的藏身之處，他們的座標都會被爆光，玄帝他們都不由爲之欣慰了。

&emsp;&emsp;畢竟，他們在天庭之中呆了那麼久，都無法去鎖定無上元祖、萬界帝祖他們的座標，因爲他們壓根就沒有出現過，一直躲着，所有人都不知道他們是怎麼樣的形態，也有人都不知道他們藏身在哪裡。

&emsp;&emsp;所以，他們纔會想通過附體的方法去鎖定無上元祖、萬界帝祖他們，只要鎖定了無上元祖、萬界帝祖他們，李七夜纔有機會、纔有可能把他們逼出來。

&emsp;&emsp;今日，又有了這種爆光的手段，那麼，這就意味着在這古星河之中，無上元祖、萬界帝祖永無藏身之處，他們所做的一切，也都塵埃落定了。

&emsp;&emsp;“就怕你們永不露臉，一旦露臉了，就休想再回去了。”李七夜看着天空上的一個個座標被點視，李七夜露出了大大的笑容。

&emsp;&emsp;若是無上元祖、萬古帝祖、開石祖師甚至是包括滅紀元、貪蛇他們一直都躲着，一直都是墊伏着，永不出世，那麼，想找到他們，真的是很困難，畢竟，連賊老天乃是把天劫高懸，都能被他們躲過去。

&emsp;&emsp;但是，他們終究是會經受不起貪婪，只要有可能，只要有機會，他們終究是經受不起誘惑，最終還是露臉了。

&emsp;&emsp;只要無上元祖、萬古帝祖、貪蛇、滅紀元他們露臉了，那麼，他們就再也逃不掉了，再也無處可藏了。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，就在李七夜擡頭一看天空上的座標之時，突然之間，灰氣在李七夜身上一閃現，一剎那之間就裹住李七夜。

&emsp;&emsp;“好一個偷襲手段——”李七夜冷笑一聲，大喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，乃是太初光芒綻放。

&emsp;&emsp;“紀元毒煉！”就在李七夜的太初光芒綻放的時候，貪蛇已經偷襲成功限，大吼一聲。

&emsp;&emsp;在剛纔的剎那之間，貪蛇無聲無息吐出自己的毒蛇，瞬間纏住了李七夜。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，就在這石火電光之間，毒煉纏在李七夜身上的時候，紀元毒煉一瞬間把李七夜包裹得嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下的時候，紀元毒煉就好像是以整個紀元化作蠶繭一樣，把李七夜全身包裹得嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;在轟鳴之下，紀元之力無窮無盡，就如同整個紀元一瞬間纏住了李七夜，要把李七夜徹底的纏死，要把李七夜徹底的鎖死。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，隨着紀元毒煉死死纏住李七夜的時候，“轟”的一聲巨響，李七夜面前一瞬間浮現了一個紀元鏡面。

&emsp;&emsp;這個紀元鏡面如同像是一個死寂的世界，又好像是一潭可怕的死水一樣。

&emsp;&emsp;就在這樣的死寂的世界裡，就在這樣的死水一般的鏡面之中，竟然沉浮碰上無數的屍體。

&emsp;&emsp;這一具又一具的身體，都是巨大無比，如同鐵鑄一樣的巨大山脈橫在星空之中的真龍身軀，又猶如雙翅遮住整個青天的仙凰之屍，還有着猶如整個世界如同圓球一般的饕餮之屍……

&emsp;&emsp;似乎，在這個鏡面之中，整個神獸紀元的所有神獸屍體都已經在這裡了。

&emsp;&emsp;而且，這一頭又一頭巨大無比的神獸，似乎，它們都已經被吸乾了所有的真血、所有的元氣，所有的神性，最終留下了乾屍，被煉成了一個如此恐怖的神獸死亡鏡面。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的一聲巨響之下，隨着緊緊地纏着李七夜的紀元毒蛇好像是無數毒鏈被拖拽入了這個死亡鏡面的時候。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，在這鏡面之中的一具具巨大無比的毒屍，不論是真龍還是仙鳳又或者是鯤鵬等等，都好像是活了過來一般，當然，那隻不過是傀儡死屍罷了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見死屍的真龍、仙鳳、鯤鵬、饕餮等等的無數神獸，都拖拽着李七夜身上的紀元毒煉，似乎，這樣的紀元毒煉就是它們身體的一部分，要把被毒煉死死裹住的李七夜拖拽入了這個世界之中去。

&emsp;&emsp;(本章完)
