
<title>《帝霸》▷ 第4451章那些傳說</title>

&emsp;&emsp;對於這尊龐然大物的話，李七夜也不由笑了笑，說道：“子孫倒有出息呀，老頭也算是教導有方。”

&emsp;&emsp;“先生給世人警示，我們後人，也受先生福澤。”這尊龐然大物不失恭敬，說道：“若是沒有先生的福澤，我等也只是不見天日罷了。”

&emsp;&emsp;“罷了。”李七夜笑笑，輕輕擺了擺手，淡淡地說道：“這也不算我福澤你們，這隻能說，是你們家老頭的功勞，以自己生死來換，這也是老頭子孫後代應得的。”

&emsp;&emsp;“先祖依然銘記先生之澤。”這尊龐然大物鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;“老頭呀，老頭。”說到這裡，李七夜也不由爲之感慨，說道：“的確是不錯，這一世，這一紀元，也的確是該有收穫，熬到了今天，這也算是一個奇蹟。”

&emsp;&emsp;“先祖曾談過此事。”這尊龐然大物說道：“先生開劈天地，創萬道之法，先祖也受之無窮，我等子孫後代，也沾得福澤。”

&emsp;&emsp;“對等交換罷了，不說福澤也罷。”李七夜也不居功，淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物依然是鞠身，以向李七夜道謝。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物，乃是一位十分了不得的存在，可謂是如同無敵至尊，但是，在李七夜面前，他依然執晚輩之禮。

&emsp;&emsp;事實上，那怕他再無敵，輩份再高，他在李七夜面前，也的的確確是晚輩。

&emsp;&emsp;連他們先祖這樣的存在，也都再三叮嚀此間諸事，所以，這尊龐然大物，更是不敢有任何的怠慢。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物，也不知道當年自己先祖與李七夜有着怎麼樣的具體約定，至少，這樣紀元之約，不是他們這些晚輩所能知得具體的。

&emsp;&emsp;但是，從先祖的叮囑來看，這尊龐然大物也大致能猜到一些，所以，那怕他不清楚當年整件事的過程，但，見得李七夜，也是恭恭敬敬，願受驅使。

&emsp;&emsp;“先生到來，可入寒門一坐？”這尊龐然大物恭恭敬敬地向李七夜提出了邀請，說道：“先祖依在，若見得先生，必定不勝歡喜。”

&emsp;&emsp;“罷了。”李七夜輕輕擺手，說道：“我去你們老巢，也無他事，就不打擾你們家的老頭了，免得他又從地下爬起來，他日，真的有需要的地方，再叨擾他也不遲。”

&emsp;&emsp;“先生放心，先祖有吩咐。”這尊龐然而大物忙是說道：“若是先生有需要我們的地方，儘管吩咐一聲，弟子衆人，必爲先生赴湯蹈火。”

&emsp;&emsp;他們傳承，乃是極爲古遠、極爲可怕的存在，淵源之深，讓世人無法想象，整個傳承的力量，可以震撼整個八荒。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，他們整個傳承，就好像是遺世獨立一樣，極少有人入世，也極少介入世間紛爭之中。

&emsp;&emsp;但是，即便是如此，對於他們而言，只要李七夜一聲吩咐，他們傳承上下，必定是全力以赴，不惜一切，赴湯蹈火。

&emsp;&emsp;“老頭的好意，我記下了。”李七夜笑笑，承了他們這個人情。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着中墟深處，也不由爲之感慨，喃喃地說道：“歲月變遷，萬載也只不過是一瞬而已，無盡時光之中，還能活蹦亂跳，這也的確是不容易呀。”

&emsp;&emsp;“先祖，曾服一藥。”此時，這尊龐然大物也不隱瞞李七夜，這也算是天大的機密，在他們傳承之中，知道的人也是寥寥無幾，可以說，這樣天大的機秘，不會向任何外人泄露，但是，這一尊龐然大物，依然坦誠地告訴了李七夜。

&emsp;&emsp;因爲這尊龐然大物知道這是意味着什麼，雖然他並不清楚其中整個機緣，但是，他們先祖曾經提及過。

&emsp;&emsp;“先祖也曾言，先生當年施手，使之獲得契機，最終煉得藥成。”這位龐然大物說道：“若非是如此，先祖也難於至今日。”

&emsp;&emsp;“老頭也是好運氣。”李七夜笑了笑，說道：“有些藥，那怕是獲得契機，賊老天也是不許的，但是，他還是如願得之。”

&emsp;&emsp;當年一藥，那可謂是驚天，那怕最終窺得煉之的契機，那怕得如此奇緣，但是，若不是有天地之崩的時機，只怕，此藥也不成也，因爲賊老天不許，必將下驚世之劫，那怕就算是老頭這樣的存在，也不敢貿然煉之。

&emsp;&emsp;可以說，當年老頭藥成，可謂是天時地利人和，完完全全是達到了這樣的巔峰狀態，這也的確是老頭有好報之時。

&emsp;&emsp;“託先生之福。”這尊龐然大物依然是十分恭敬。

&emsp;&emsp;他當然不知道當年煉藥的過程，但是，他們先祖去提有過李七夜的援手。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，望着中墟之地，他的雙目吞吐，好像是把整個中墟之地盡覽於眼底，過了好一會兒之後，他徐徐地說道：“這片廢土呀，藏着多少的天華。”

&emsp;&emsp;“這個，弟子也不知。”這尊龐然大物不由苦笑了一下，說道：“中墟之廣，弟子也不敢言能瞭如指掌，此地廣袤，如同浩瀚之世，在這片廣袤之地，也非我們一脈也，有其他傳承，據於各方。”

&emsp;&emsp;“總是有些人沒有死絕，所以，龜縮在該有的地方。”李七夜也不由淡淡地一笑，知道其中的乾坤。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物說道：“聽先祖說，有些傳承，比我們還要更古老也、更加及遠。特別是當年天災之時，有人收穫巨豐，使之更源遠流長……”

&emsp;&emsp;“沒有什麼源遠流長。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“無非是撿得死屍，苟活得更久罷了，沒有什麼值得好去驕傲之事。”

&emsp;&emsp;“弟子也聽聞過。”這尊龐然大物，當然，他也知道一些事情，但，那怕他作爲一尊無敵一般的存在，也不敢像李七夜這樣不屑一顧，因爲他也知道在這中墟各脈的強大。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物也只好謹慎地說道：“中墟之地，我等也只是居於一隅。”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼。”李七夜笑了笑，說道：“只不過是你們家老頭心有顧忌罷了。不過嘛，能好好做人，都好好做人吧，該夾着尾巴的時候，就好好夾着尾巴。如果在這一世，還是不好好夾着尾巴，我只手橫推過去便是。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣輕描淡寫的話說出來，讓這尊龐然大物心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;別人或許聽不懂李七夜這一席話是什麼意思，但是，他卻能聽得懂，而且，這樣的話，乃是無比震撼人心。

&emsp;&emsp;在這中墟之地，廣袤無邊，他們一脈傳承，已經強大到無匹的地步了，可以傲視八荒，但是，整個中墟之地，也不僅僅只有他們一脈，也有如他們一脈強大的存在與傳承。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物，也當然知道這些強大的力量，對於整個八荒而言，乃是意味着什麼。

&emsp;&emsp;在千百萬年之間，強大如他們，也不可能去橫推中墟，那怕他們先祖出世，舉世無敵，也不一定會橫推之。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜卻輕描淡寫，甚至是可以隻手橫推，這是多麼震撼人心之事，知道這話意味着什麼的人，乃是心神被震得搖拽不止。

&emsp;&emsp;別人或許會認爲李七夜口出狂言，不知天高地厚，不知道中墟的強大與可怕，但是，這尊龐然大物卻更比別人知道，李七夜纔是最爲強大和可怕，他若真的是隻手橫推，那麼，那還真的是會犁平中墟。

&emsp;&emsp;那怕他們中墟各脈，猶如無上天神一般的存在，可以傲視九天十地，但是，李七夜真的是隻手橫手，那必定會犁平整個中墟，他們各脈再強大，只怕也是擋之不住。

&emsp;&emsp;“先生無敵。”這尊龐然大物衷心地說出這句話。

&emsp;&emsp;在世人眼中，他這樣的存在，也是無敵，橫掃十方，但是，這尊龐然大物在心裡面卻清楚，不管他在世人眼中是何等的無敵，但是，他們根本就沒有達到無敵的境界，如同李七夜這樣的存在，那可是隨時都有那個實力鎮殺他們。

&emsp;&emsp;“罷了，不說這些。”李七夜輕輕擺手，說道：“我是爲一物而來的。”

&emsp;&emsp;“當年的東西。”李七夜輕描淡寫的話，讓這尊龐然大物心神一震，在這剎那之間，他們知道李七夜爲何而來了。

&emsp;&emsp;“沒錯，你們家老頭也清楚。”李七夜笑笑。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物深深鞠身，不敢造次，說道：“此事，弟子曾聽先祖提及過，先祖也曾說過大概，但，子孫後代，不敢造次，也不敢去探索，等待着先生的到來。”

&emsp;&emsp;這尊龐然大物知道李七夜要來取什麼東西，事實上，他們也曾知道，有一件驚世無雙的寶物，可以讓萬古存在爲之垂涎三尺。

&emsp;&emsp;甚至可以說，他們一脈傳承，對於這件東西掌握着有着許多的信息與線索，但是，他們依然不敢去尋找和挖掘。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲他們不見得能得到這件東西，更重要的是，他們都知道，這件東西是有主之物，這不是他們所能染指的，若是染指，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;所以，這一件事情，他們先祖也曾經提醒過他們子孫後代，這也使得他們子孫後代，那怕掌握着許多的信息線索，也不敢去勘探，也不敢去挖掘。
