<title>《帝霸》▷ 6611.第6601章 拋棄肉身</title>

&emsp;&emsp;李七夜帶着藤素劍，一口氣走了好幾個洞窟，藤素劍暗暗地數了一下，一共是八個洞窟，每一個洞窟都是有一個冰棺，而在每一個冰棺之中都躺着一個一模一樣的絕世美女。

&emsp;&emsp;如果不是有李七夜提醒，藤素劍都會認爲他們又回到了同樣的一個洞窟了，觀察這個絕世美女指間所戴着的寶石戒指，她才發現，這不是同一個人。

&emsp;&emsp;也就是說，在八個洞窟之中，躺着八個絕世美女，而且八個絕世美女是一模一樣的，最爲詭異的是，這八個美女的額頭上，都是有着一個一模一樣的小洞。

&emsp;&emsp;發現了這樣的規律之後，藤素劍都被嚇得毛骨悚然，這究竟是怎麼回事，爲什麼在這裡會有八個洞窟，會有八個個冰棺，而且在冰棺之中分別躺着八個一模一樣的美女，最爲恐怖的是，她們的死法都是一模一樣的，她們的額頭都是有一個小洞。

&emsp;&emsp;“這，這，這像見鬼一樣。”最後，看完了第八個如天仙一般的美女之時，藤素劍都不由打了一個冷顫，今天發生事情，就像是陰影籠罩在她心頭一樣，怎麼樣都揮之不去。

&emsp;&emsp;“她，她，她們是孿生姐妹嗎？”過了一會兒，藤素劍這纔回過神來，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“事實上，並非是，她們都是同一個人而已。”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這樣一說，藤素劍都不由一雙秀目睜得大大的，她看着李七夜，說話都不由結巴了，說道：“你，你，你，你不是說，她們，她們不是同一個人嗎？”

&emsp;&emsp;“不是同一個人，又是同一個人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，那怎麼回事？”藤素劍都有些發懵，喃喃地說道：“難道，難道是見鬼了嗎？”

&emsp;&emsp;但是，藤素劍十分肯定，他們剛纔所看到的，的的確確不是同一個人，因爲她們手上的戒指都不一樣。

&emsp;&emsp;既然她們手上所戴的戒指都不一樣，那麼，就不可能是同一個人，如果是同一個人，那就是見鬼了。

&emsp;&emsp;“如果有鬼，也就好了。”李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“當然，可以用你能理解的說法去理解，那就是她活出了八世。”

&emsp;&emsp;“輪迴轉世，活出八世嗎？”聽到李七夜這樣一說，藤素劍不由心神爲之劇震，失聲地說道：“那，那，那她不是成爲仙人了？”

&emsp;&emsp;藤素劍，那可是衝過準帝的人，在人世間，她的實力可以說是十分的強大，能衝到這個境界，她也是擁有着與之相匹配的見識。

&emsp;&emsp;她當然知道輪迴轉世是意味着什麼了，就算她能成爲大帝，也不可能輪迴轉世，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;因爲轉回轉世僅僅是存在於傳說中，就算是證得大道，成爲了無敵大帝了，也一樣不可能轉回轉世，就算是元祖斬天，也都一樣做不到輪迴轉世的地步。

&emsp;&emsp;或者傳說的仙人才能做到轉回轉世。

&emsp;&emsp;“想得美，真有人做到轉回轉世，活出八世，那就真的要成仙了。”李七夜不由笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那，那，那她這是怎麼回事。”藤素劍不由看着冰棺之中的絕世美人，不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;“凡世間，看起來輪迴轉世罷了，她只不過是每隔千百萬年拋棄一次自己的身軀。”看着冰棺之中的絕世美女，李七夜雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“拋棄自己的身軀。”這一點，藤素劍能理解，雖然現在她做不到，但是，她聽聞說，成爲一代無敵大帝之後，就算是肉身崩碎，或者是放棄自己的肉身，都依然還能活着，甚至是可以重新塑造另外一具肉身。

&emsp;&emsp;“爲什麼拋棄自己的肉身？”藤素劍不由失聲地問道。

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍一下子就想到了絕世美女額頭的那個小洞，她不由驚聳，說道：“她是想擺脫嗎？是想擺脫某一種寄生在她身體裡的東西嗎？”

&emsp;&emsp;“差不多是這樣子吧。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“那，那她是不是逃了八世，或者說，逃了八次。”看着眼前冰棺之中的絕世美女，藤素劍一時之間都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;她不由爲之喃喃地說道：“她，她，她這樣的經歷，有多麼的可怕。”

&emsp;&emsp;一個絕世無雙的女子，藤素劍不敢想象她生前是有多麼的強大，如果不強大，就不可能做到八次輪迴轉世了，當然，這不是真正意義上的輪迴轉世，但，能做到這一點本就不容易了，而且做了八次，那可想而知是多麼強大的存在才能做到。

&emsp;&emsp;然而，這個絕世美女，並非是她自己想這樣拋棄自己肉身，進行下一次的輪迴轉世，她是被逼的，她是想擺脫某一種寄生，所以纔會進行輪迴轉世的。

&emsp;&emsp;她每一次拋棄自己的肉身，都是想徹底地擺脫這樣的可怕寄生，但是，沒有一次是成功的，每一次拋棄自己的肉身之時，最終，這種寄生都會依然存在於她的全新身軀之中。

&emsp;&emsp;想到這一點，藤素劍都不由全身寒冷，她都不由打了一個冷顫，感到十分的恐怖。

&emsp;&emsp;這究竟是什麼東西，能如此的附形隨行，似乎，這樣的東西，不要說是你拋棄身軀，似乎哪怕是你死了，它都會跟隨着你進入地府一般，想到這樣的一點，就讓人感到前所未有的恐怖。      而且，這樣的事情，冰棺之中的女子還經歷了八次，試想一下，這是多麼恐怖可怕的事情，反覆經歷八次，對於一個絕美女子而言，那是多麼煎熬可怕。

&emsp;&emsp;“那，那最後擺脫了嗎？”藤素劍看着冰棺之中的絕世美女，她心裡面都不由無盡的同情，究竟是怎麼樣的經歷，才能讓這樣的絕世美女不惜一次又一次死亡，讓自己去擺脫這樣的寄生。

&emsp;&emsp;“這個嘛，不好說。”李七夜輕輕地搖了搖頭，轉身就走。

&emsp;&emsp;離開了洞窟之後，李七夜走出了九天峰，從另外一端走出來了，在這個時候，回頭看，藤素劍才明白，剛纔進去的地方，是在另外一邊了。

&emsp;&emsp;“那，豈不是說，每一座山峰之下，鎮壓着一具冰棺？”藤素劍在這個時候恍然之間，明白了怎麼一回事。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“差不多如此吧。”

&emsp;&emsp;“那，第九座山峰之下沒有嗎？”藤素劍不由問道。

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜淡淡地笑了一下，轉身便走。

&emsp;&emsp;藤素劍不由爲之一怔，他們曾經進入過九天峰，但僅僅是繞了一圈，沒有想到，他們並不進入核心地帶，就離開了。

&emsp;&emsp;“我，我們不進去嗎？”藤素劍追上李七夜，問道。

&emsp;&emsp;“不着急，我去找一個人。”李七夜舉步而行，藤素劍也不知道她要找誰，就跟着去了。

&emsp;&emsp;就在天地城中，有一個小湖，李七夜帶着藤素劍已經來到了這個小湖了。

&emsp;&emsp;這個小湖沒有什麼特別的，在小湖四周，都有小村落，而所有小村落聚集在一起之處，便是一個城鎮，這也是天地城的一部分。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜站在了湖邊，看着湖旁的一個人。

&emsp;&emsp;而在湖旁，有一個老嫗正在抓着一個又一個的螃蟹，這個老嫗看起來年紀很大了，身上穿着一身樸素的衣裳，身上的衣裳都已經有着一個又一個的補丁，看起來是比較貧寒，但是，衣裳還是洗得很乾淨，也是因爲貧窮，身上的這一身衣服已經是洗得發白了。

&emsp;&emsp;這個老嫗背上揹着竹簍，從湖中抓起的一個又一個螃蟹都往竹簍裡扔。

&emsp;&emsp;可能是老嫗一直以抓蟹爲生，出手十分準，每一次抓下去，就能抓到一隻又肥又大的螃蟹。

&emsp;&emsp;如果能留意的話，會發現，當這個老嫗一伸手去抓，好像是一道銀弧劃過一般，銀弧落下的時候，一下子就抓住了一隻螃蟹。

&emsp;&emsp;這一道銀弧，正是這個老嫗手指上的那隻銀戒指所散發出來的。

&emsp;&emsp;李七夜就這樣，站在湖邊，看着老嫗一隻又一隻螃蟹抓了起來，然後扔入竹簍之中。

&emsp;&emsp;老嫗幹活很快，好像是要三五下抓完，然後幹完活要回家一樣。

&emsp;&emsp;藤素劍不由呆了呆，她也不知道來這裡幹什麼，看着這個抓螃蟹的老嫗，她都不確定，這個人就是李七夜要找的人嗎？

&emsp;&emsp;“就，就她嗎？”藤素劍看着抓螃蟹的老嫗，不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有說話。

&emsp;&emsp;但是，在那裡抓螃蟹的老嫗卻聽到了，她霍然轉身，向藤素劍望去。

&emsp;&emsp;當這個老嫗一眼望來之時，藤素劍在剎那之間，整個人動彈不得，如同被可怕到無法想象的力量壓制住一樣。

&emsp;&emsp;但是，老嫗在藤素劍身上並沒有停留，目光掠過了藤素劍，落在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;一看清李七夜之時，這個老嫗整個人如同雷殛一般，身體不由一僵，下一刻顫抖了一下，本是握着螃蟹的手都一下子沒力氣了，一下子握不住螃蟹，讓它掉了下來，欲逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是，李七夜伸出手，接住了這隻螃蟹，淡淡地說道：“我還想吃一碗蟹黃拌麪。”
