<title>《帝霸》▷ 第3359章無敵</title>

&emsp;&emsp;一劍而無敵，神玄宗的所有人都不由爲之心寒，普通弟子也好，長老護法也罷，就如平蓑翁、千手菩王，他們都不由心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;許久之後，大家這纔回過神來，在這個時候，不知道多少人被李七夜手中的那把劍吸引住了目光。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜手握着一把長劍，劍三尺有餘，劍身吞吐寒光，每一縷的寒光猶如冰針一般，給人一種刺骨的感覺，但是，在這每一縷寒光之中卻又似乎噴薄出烈焰一般。

&emsp;&emsp;就是在每一縷的寒光中，那烈焰似乎是呼之欲出，似乎，在那烈焰之中有一個滔天的世界，在那裡有無窮的符文，似乎每一個符文都可以壓塌諸天。

&emsp;&emsp;就是這樣的一縷縷寒光，它猶如承載着一個符文世界，充滿了熾熱，充滿了力量，所以當這把長劍散發出寒光之時，似乎它蘊養了三千世界。

&emsp;&emsp;就是這樣的一把劍，那怕沒有握在手中了，任何人都能感受到它的份量。只需要看上一眼，任誰都知道，這樣的一把劍一握在手中，就好像是手握着三千世界，純粹的三千大道符文世界。

&emsp;&emsp;就是這樣的三千世界握於手中，一劍之重，可以壓塌一切，一劍揮出，可以崩滅萬道，一劍斬下，可以斷三生因果……

&emsp;&emsp;所以，有這麼一把劍，任誰都知道它的威力，甚至可以說，這樣的一把劍沒有斬在自己的身上，都讓人有窒息的感覺，單是這把劍所散發出來的一縷光芒都已經讓人無法承受了，更別說是一劍斬來了。

&emsp;&emsp;當然，如此一把強大無匹的神劍，任何弟子看了一眼，也隨即明白，這把劍雖然強大到無敵，但，這不是他們所能承託的，那怕這把劍是送給他們了，憑他們的實力，也根本是無法提得起這把劍，這樣的一把劍，需要強大無比的人才能掌執它。

&emsp;&emsp;“這是什麼劍——”看到李七夜手中的這把劍，就算是再不識貨的人都知道這一把劍是十分的驚人，一定會有着無敵的來歷。

&emsp;&emsp;事實上，在神玄宗內，真正見過這把劍的人並不多，莫說是普通弟子，就算是不少的護法強者都沒有親眼見過這把劍，也唯有一些長老、峰主才真正見過這把劍。

&emsp;&emsp;至於普通弟子，甚至有很多聽都沒有聽過這把劍，根本就不知道這把劍的來歷。

&emsp;&emsp;“傳世之劍——”雖然有不少弟子沒有見過這把劍，但是，在神玄宗呆久的弟子或強者卻聽過這把劍，不由神態敬畏，看着這把劍。

&emsp;&emsp;“傳世之劍，南螺道君留下的嗎？”普通弟子聽到這個名字，心裡面不由爲之一震，發傳世之劍，只有道君所留下的兵器才能如此稱謂。

&emsp;&emsp;年長的弟子鄭重地點了點頭，他們都不由屏住呼吸。

&emsp;&emsp;對於多少弟子來說，道君兵器，那已經是可遇不可求的兵器了，那已經是天階上品的兵器了。

&emsp;&emsp;但是，在此之上，還有傳世之兵，也就是道君所留下來的更加強大的兵器。

&emsp;&emsp;對於多少弟子來說，能得道君兵器，那是三生有幸，而傳世之兵，不再多想，因爲在一個宗門之內，就算是擁有傳世之兵，也不可能傳給普通弟子，往往會成爲這個門派的鎮教之寶。

&emsp;&emsp;神玄宗就是如此，這把傳世之劍，乃是南螺道君留下來的，一直藏於南螺峰上，是神玄宗的鎮宗之寶，一直以來，都是在宗主的掌管之下，這也是代表着宗主的權威，手握傳世之劍，就意味着手握着神玄宗的權柄。

&emsp;&emsp;在神玄宗內也唯有平蓑翁能掌執這把傳世之劍，只不過，那怕是強大如平蓑翁，這把傳世之劍在手，他也唯能打出一擊而已。

&emsp;&emsp;神玄宗的長老護法，他們都知道掌執着這麼一把傳世之劍是意味着什麼，他們心裡面都不由爲之震撼，他們都不由屏住呼吸地看着李七夜。

&emsp;&emsp;事實上，此時此刻，何止是長老護法是如此，甚至連平蓑翁、千手菩王他們都是如此。

&emsp;&emsp;李七夜如此輕而易舉就能掌執着傳世之劍，這是意味着什麼？這是意味着李七夜可以在神玄宗內掌執權柄，他可以掌握神玄宗的命運。

&emsp;&emsp;甚至，在這一刻，有長老都不由看了看平蓑翁。

&emsp;&emsp;因爲，在這個時候，如果說李七夜要登上宗主之位。取代平蓑翁，只怕，平蓑翁是無法拒絕，而且，他也無法抗拒，因爲傳世之劍在手，在能掌御傳世之劍的李七夜面前，平蓑翁不是對手。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，明白其中緣由的長老護法都不由緊張起來，他們在這個時候都不由爲平蓑翁擔心起來。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候李七夜要當神玄宗的宗主，要取代平蓑翁，那麼他們這些長老護法、峰主強者該怎麼辦好？平蓑翁又該怎麼辦？是退位讓賢，還是死守這個宗主之位？

&emsp;&emsp;平蓑翁也不由屏住呼吸，當然，平蓑翁並不擔心自己的宗主之位，他並不認爲李七夜會奪取自己的宗主之位。

&emsp;&emsp;當然，如果李七夜想坐上神玄宗的宗主之位，平蓑翁在心裡面也願意讓賢。

&emsp;&emsp;平蓑翁不由屏住呼吸的，那是因爲李七夜手中的那把傳世之劍，平蓑翁也不擔心李七夜會帶走這把傳世之劍，讓他屏住呼吸的是，他在這把劍上沉浸了幾千年之外，參悟了千年之久，也僅能打出一擊而已。

&emsp;&emsp;但，現在李七夜提在手中，卻那麼的風輕雲淡，這種的對比，讓平蓑翁都不由爲之一窒息，這好像他這幾千年都白活一樣。

&emsp;&emsp;自己努力了幾千年之久，卻不如李七夜這樣的一個晚輩發，更讓人絕望的是，李七夜還是三凡之資而已。

&emsp;&emsp;“不錯的一把劍。”在所有人都屏住呼吸的時候，李七夜提劍於眼前，看了看，然後曲指而彈。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，劍動天地，一彈之下，猶如整個世界都被彈動一樣，不知道多少人感覺自己心臟受到重重的一擊，瞬間窒息，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;當神玄宗上下都回過神來的時候，他們都心裡面發寒，此時此刻，他們都明白，傳世之劍在手，李七夜就是無敵，他隨便一劍斬出，那是遇神殺神，遇佛屠佛，太過於兇猛了。

&emsp;&emsp;“還有人要一戰嗎？”提着劍，李七夜笑了一下，環視看了看在場的所有人。

&emsp;&emsp;李七夜這話問出的時候，整個場面都一下子安靜下來，安靜得出奇，連銀針落地的聲音都能聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;此時此刻，沒有任何人敢吭聲，不管是普通弟子，還是強大的長老峰主，甚至連出身於妖虎世家的人都閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;戰虎死了，鐵鞭妖王也死了，對於妖虎世家來說，損失十分慘重，不僅僅是因爲鐵鞭妖王這樣的脊樑被毀，戰虎這樣的種子被滅，就是連他們的鎮族之寶虎神鼎都被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;這一戰，對於妖虎世家來說，太過於慘重了，只怕在這幾百年裡是難於恢復元氣了，他們在神玄宗的地位將會受到很大的衝擊。

&emsp;&emsp;連他們家族之中最強大的鐵鞭妖王都被李七夜一劍斬殺，至於其他的弟子、其他的強者，根本就不是李七夜的對手，如果此時任何人想去嗆李七夜，那都是不明知之舉，自尋死路。

&emsp;&emsp;甚至有可能惹怒了李七夜，爲他們妖虎一族招來滅門之災。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，那怕李七夜殺了鐵鞭妖王、斬了戰虎，在這樣的大仇之前，妖虎一族都選擇了沉默，爲他們的妖族一族保存元氣。

&emsp;&emsp;至於其他的弟子，更加的不敢吭聲了，對於多少弟子來說，此時李七夜不找他們的麻煩，他們就已經是大吉大利了，已經是要謝主隆恩了，還有誰人敢去挑戰李七夜？

&emsp;&emsp;“好吧，今天就到此爲止吧。”在場沒有任何人吭聲，李七夜也笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，在場不知道多少弟子都如逢大赦一樣，不知覺中，不知道多少弟子覺得李七夜比宗主平蓑翁還要可怕，還要恐怖。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，在所有弟子還沒有回過神來的時候，李七夜隨手一彈，手中的傳世之劍飛出，眨眼之間，又飛回了南螺峰。

&emsp;&emsp;看到李七夜這樣的一個動作，不知道有多少弟子把眼睛睜得大大的，傳世之劍，對於多少人來說，那是無價之寶。

&emsp;&emsp;如果自己能得到這樣的一把傳世之劍，不論是誰，都不願意交出來，就算不會佔爲己有，也一定會留着自己備用，但是，此時李七夜卻很隨意地把傳世之劍還給了南螺峰，這樣的大方，這樣的慷慨，是讓許多人無法想象的。

&emsp;&emsp;看到傳世之劍飛回南螺峰，也不知道多少長老護法鬆了一口氣，他們都知道李七夜無心染指宗主之位。

&emsp;&emsp;當很多人回過神來的時候，李七夜已經坐上軟輿，劉村的孩子們擡着他離開了。

&emsp;&emsp;在來的時候，李七夜也是坐着軟輿而來，多少人認爲，他是太過於擺譜，架子太大，太過於講究排場。

&emsp;&emsp;但，現在當李七夜離開的時候，依然是坐着軟輿而去，此時此刻，沒有任何人會認爲李七夜架子太大，也沒有任何人會認爲李七夜擺譜，所有人都覺得，這是理所當然的事情！

&emsp;&emsp;大爆料！！最強異獸震撼來襲！！想要知道帝霸世界什麼異獸最強嗎？想要了解這位異獸的輝煌過往嗎？來這裡，關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“異獸最強”即可查看你想知道相關信息！！
