
	《帝霸》▷ 第4308章魚躍龍門

    “來了，來了。”就在小金剛門的弟子遠眺斷嶽，討論傳說的時候，身後突然一陣嘈雜，路

上不少修士涌動。

    “是誰來了？”見到不少修士議論，這也讓小金剛門的弟子也都不由爲之好奇，都不由紛紛

翹首而望。

    在這個時候，只見遠處一羣人遠道而來，這一羣人中有男有女、有老有少，有人族、妖族，

看起來氣宇頗爲不凡，特別是這羣人中的一個青年，更是有着一種鶴立雞羣的感覺。

    這個青年，一襲青衣，身材修長，眉目英朗，顧盼之間有着幾分凌厲的氣息，實力頗爲不俗

。

    “高齊心——”看到這個青年，不少修士低聲討論。

    “高公子，久違了。”看到這個青年走近之後，不少人紛紛上前，向他打招呼，也有年輕修

士在與之攀交情。

    “高公子，綠水一別，你又神功大進呀。”就算是一些老一輩的修士也討好他說道。

    “高公子，何時來我飛雲堡作客，小女甚盼呀。”甚至有一些有頭有臉的修士也是上前說話

，而且說話十分有着暗示的意義。

    “這是何方神聖，這麼受歡迎。”有小金剛門的弟子不由奇怪地說道。

    王巍樵看着這個青年，說道：“是楓葉谷的弟子，不過，僅是以楓葉谷的身份，只怕不能讓

人如此的討好。”

    “沒錯。”胡長老交際甚廣，點頭，說道：“高齊心是楓葉谷的天才弟子，楓葉谷在衆門派

之中，雖然不算是很出色，但是，高齊心卻是在我們這一帶的門派中而言，被人稱之爲天才

，小小年紀已經是達到了真人寶身的境界了，未來前途甚大。”

    “真人寶身呀。”聽到胡長老這樣的話，小金剛門的弟子也都暗暗吃驚，畢竟，胡長老作爲

小金剛門的五大長老之一，實力也只不過是達到了三昧真身的境界罷了。

    而這位高齊心，如此年輕，能達到真人寶身的境界，那一定是潛力很大，未來達到陰陽星體

的境界完全是沒有任何問題，若是有可能，還能達到萬象神軀的境界。

    “僅是這樣，也不值得讓人如此的巴結。”王巍樵輕輕搖頭。

    畢竟，高齊心現在的實力，還未達到更高的境界，只能說是有這個潛力而已，僅僅是如此的

話，年輕一輩，還不至於讓一些老一輩去巴結。

    雖然說，不論是小金剛門還是楓葉谷，那都是小門小派，但是，儘管再怎麼小門小派，作爲

門主或長老之類的人，多多少少也都是有身份的，也會多多少少自矜一下身份。

    現在連小門小派的長老門主都有巴結這位高齊心的意思，這就沒有那麼簡單了。

    “因爲高齊心有機會拜入龍教或者是獅吼國之中。”胡長老徐徐地說道：“有可能會被龍教

或獅吼國收爲門外弟子的可能。”

    “拜入獅吼國或龍教——”聽到胡長老這樣的話，小金剛門的一些弟子也不由爲之心神劇震

。

    對於小金剛門的弟子而言，他們都認爲，若真的是拜入獅吼國或者龍教門下，那就是魚躍龍

門，特別是拜入獅吼國。

    不止是小金剛門的弟子是這樣認爲，事實上，對於南荒的所有小門小派而言，他們也都一樣

認爲，如果真的能拜入獅吼國或者龍教，那的的確確是魚躍龍門，那怕僅僅是門外弟子，那

也是一夜之間，身價百倍。

    “是的，聽說已經有眉目了。”胡長老徐徐地說道：“高齊心的天賦很不錯，而且，聽聞楓

葉谷的谷主是拜託了不少人，高齊心拜入龍教的可能性不低。”

    聽到這樣的話，小金剛門的不少弟子都不由面面相覷。

    在這個時候，大家都不由想到了一個人——鹿王，八虎妖的姐夫，杜威武的姑父。

    “鹿王，當年也算是小人物出身，天賦不錯，最後成爲了龍教的強者。”胡長老知道門下弟

子想的是什麼，徐徐地說道：“如果說，高齊心真的是能拜入龍教，未來的造化只怕是在鹿

王之上。”

    聽到這樣的話，小金剛門的弟子也都明白了，若是高齊心真的是拜入了龍教之中，以他的天

賦，未來必定是有不小的造化，說不定在南荒手握一方權柄，甚至有可能是不少小門小派將

會是在他的管轄之下。

    面對如此有潛力的高齊心，這也難怪這麼多的小門小派在討好巴結他，說不定未來能攀上高

枝。

    “難道是要在萬教會上拜入龍教嗎？”有小金剛門的弟子不由嘀咕了一聲。

    胡長老點頭，說道：“如果高齊心能拜入龍教，一定會是在這一次萬教會的。畢竟，每一次

萬教會，都有一些天資不錯的弟子會有機會進入龍教或者獅吼國。”

    說到這裡，胡長老不由頓了一下，徐徐地說道：“每一次的萬教會，對於一些弟子而言，乃

是魚躍龍門的好機會，對於一些門派而言，也是得到信任的好機會。”

    萬教會，雖然已經不復當年，但是，每一次萬教會還是有獅吼國、龍教的強者出面。

    在這萬教會上，獅吼國、龍教這些大教疆國，也會挑一些天資過人的小門小派弟子招入宗門

之內，同時，在萬教會之上，獅吼國這些大教疆國，也會委任一些小門小派負責南荒小門派

之間的聯絡調停等責任。

    雖然說，這些所委託的責任，並不見得有實權在手，但是，卻是得到獅吼國、龍教這些大教

疆國信任的好機會，說不定未來能攀上高枝，魚躍龍門。

    “若是你們有機會，也是可以考慮拜入龍教或獅吼國的。”看着高齊心進入萬教山，胡長老

如此鼓勵門下弟子。

    事實上，小金剛門並不排斥門下弟子拜入獅吼國或龍教，甚至是鼓勵他們，對於小金剛門而

言，這反而是一個天大的機緣。

    畢竟，如果自己門下有弟子真的是拜入了獅吼國或者龍教，這將會是大大地提高自己宗門的

地位，有了這樣的關係，對於宗門而言，乃是大有益處。

    所以，不僅是小金剛門，南荒的諸多小門小派，也都希望自己門下弟子有機會拜入獅吼國、

龍教的門下。

    也曾有不少小門小派因爲自己門下弟子拜入獅吼國、龍教從而得到了不少的好處。

    小金剛門的弟子一時之間都不由你看我，我看你的，大家都聳了聳肩，沒有什麼強烈的想法

，也沒有想過拜入獅吼國、龍教，他們感覺在小金剛門的呆着也不錯。

    “我們都沒有那個天賦。”有小金剛門的弟子聳了聳肩。

    另一個小金剛門弟子說道：“說不定，我們門主最有機會呢。”說着，他們也都不由望着李

七夜。

    就是連胡長老也都不由望着李七夜。

    如果說，以年輕一輩而論，在小金剛門來說，如果有誰能拜入獅吼國、龍教，胡長老第一個

想到的也的確是李七夜。

    【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

    雖然說，大家都不清楚李七夜的道行如何，但是，對於小金剛門的弟子而言，他們相信，在

小金剛門之中，絕對是要以門主的天賦最高。

    “若是門主拜入獅吼國之中，那我們豈不是沒有門主。”有小金剛門的弟子就不願意了。

    事實上，李七夜當上門主以來，小金剛門的弟子也都喜歡和愛戴李七夜這位年輕的門主。

    “如果門主真的能拜入獅吼國，乃是高就，我們小金剛門也以之榮焉。”胡長老輕輕地嘆息

一聲，但是，有這樣的機會，他還是贊同的。

    雖然說，胡長老在心裡面是認爲李七夜能帶着小金剛門能崛起一下，李七夜作爲小金剛門的

門主，目前而言，乃是最好的人選。

    但是，如果說，李七夜真的是有機會拜入獅吼國，胡長老在心裡面還是十分支持的，也不會

說不放他這個門主離開。畢竟，在胡長老看來，以李七夜的天賦而言，只怕他在獅吼國有着

更大的造化，說不定未來能站在巔峰之上，小金剛門也會以之榮焉。

    “沒什麼興趣。”李七夜從斷嶽之中收回目光，淡淡地一笑，說道：“走吧，萬教坊要到了

。”說着舉步而行。

    “好了，我們進去吧，再慢，說不定就沒得地方住了。”胡長老回過神來，立即跟上。

    隨後，胡長老又訓斥門下弟子，說道：“進入了山坊之後，不要亂走，也不可胡說八道，這

次萬教會多數是由龍教的弟子負責，若是發生了什麼事情，只怕你們的腦袋，誰都保不了，

明白沒有。”

    “明白。”小金剛門的弟子也都不敢大意，忙是恭聲應道。

    畢竟，龍教的弟子，與之一比，乃是高高在上的人物，那怕是普通弟子，也比他們不知道強

大多少。

    山坊，指的就是萬教山所建的樓宇屋舍，乃是當年由獅吼國、龍教等諸多大教疆國一同築建

，以作萬教會安頓天下賓客而用。

    平日裡，山坊皆有獅吼國、龍教等諸多大教的弟子負責經營。

    這一次萬教會如期舉行，雖然獅吼國、龍教也未曾聽聞有什麼長老、或者老祖之類的存在出

面主持，但是，依然有實力強大的弟子前來坐鎮。
