<title>《帝霸》▷ 第1302章夢鎮天</title>

&emsp;&emsp;李七夜與白骨島主道別，又回到了白骨島。站在白骨島上，李七夜只是看了看白骨島，最後只是輕輕地嘆息一聲，轉身離開了。

&emsp;&emsp;當李七夜回到卓劍詩他們的巨艨之上的時候，在旁邊也停着一艘船，這船的主人正是包玉強。

&emsp;&emsp;此時，包玉強站在船前，身邊還有沐玉龍，與之同行的，有不少來自於五湖四海的修士。

&emsp;&emsp;“卓宗主，久違了。”當包玉強看到卓劍詩的時候，包玉強忙是抱拳說道。

&emsp;&emsp;對於包玉強的問候，卓劍詩輕頷首，呼招了一聲。

&emsp;&emsp;看到卓劍詩，包玉強是目光不由亮了起來。當然，像卓劍詩這樣的女子，能讓男人怦然心動，這也是正常之事。

&emsp;&emsp;“卓宗主，介意我上船一坐嗎？”包玉強忙是笑着對卓劍詩說道，頗有親近之意。

&emsp;&emsp;“介意。”卓劍詩還沒有說話，李七夜就淡淡地一笑說道。

&emsp;&emsp;李七夜接過這話茬，頓時讓包玉強臉色一變，事實上，與包玉強走在一起的其他修士都看着李七夜，神態有些怪怪的。

&emsp;&emsp;“包兄乃是向卓宗主致敬，與你有何關？”與包玉強有着深厚交情的沐少龍見李七夜自作主張，就不由爲包玉強說話了。

&emsp;&emsp;“這條船，現在我說了算。”李七夜只是淡淡地看了沐少龍一眼，然後緩緩地說道：“你想活久一點，最好不要與神夢天遠一點。”

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓沐少龍和包玉強臉色一變，李七夜這話不止是得罪了沐少龍，也是挑釁包玉強。

&emsp;&emsp;至於包玉強身後那些隨行的其他修士，他們不敢說什麼，在心裡面暗暗抽了一口冷氣，因爲李七夜的兇名他們都有所耳聞。

&emsp;&emsp;沐少龍頓時臉色一冷，冷冷地說道：“是嗎？難道我有得罪你的地方嗎？就算得罪你了，那又如何！”

&emsp;&emsp;沐少龍這話說得也的確是有底氣，他們天仙樓也沒有怕過誰，那怕他們天仙樓低調，但，在天靈界，他們天仙樓差不多可以橫行。

&emsp;&emsp;“得罪我倒沒有。”李七夜笑了笑，說道：“不過，要多用用腦子。”說着，他指了指自己的腦袋，淡淡地說道：“不要給自己沐家丟人。”

&emsp;&emsp;“你——”沐少龍對於李七夜這樣老氣橫秋的話，頓時惱怒，不由怒視李七夜。

&emsp;&emsp;“哼，李七夜，我知道你很強！”此時，包玉強也冷冷地說道：“但，天靈界，也不是你想橫行就橫行的地方……”?“九界萬域，對於我來說，我想哪裡橫行就橫行。”李七夜打斷了包玉強的話，淡淡地說道：“不服氣就上來，看我斬不斬你！”

&emsp;&emsp;這話霸氣強橫，直接兇猛，根本就不給包玉強絲毫的情面！

&emsp;&emsp;這頓時讓包玉強臉色難看到了極點，他不由怒視李七夜。但是，一時之間，他還真不敢衝上去與李七夜作對，畢竟李七夜兇名在外，連出身於海螺號的上官飛燕，李七夜都敢當着把她斬首了。

&emsp;&emsp;現在他身邊沒有長輩爲他撐腰，他的師祖更不在這裡，他不是李七夜對手，所以，他只好忍下了這口氣。

&emsp;&emsp;李七夜懶得理會包玉強，對沐少龍淡淡地說道：“骨海乃是是非之地，你最好走得遠遠的，最好回你天仙樓去，免得招來殺身之禍。”說完，也不在乎沐少龍是怎麼樣的神態，就走入了船中。

&emsp;&emsp;看着李七夜消失的背影，包玉強不由咬牙切齒，冷森地說道：“我倒要看你能橫多久！等我師祖出世，必滅了你！”

&emsp;&emsp;包玉強這樣的話，讓他身後的不少修士心裡面不由一凜，雖然包玉強本身道行不算是特別強大，但是，他有一個能成爲仙帝的師祖呀。

&emsp;&emsp;“喲，公子爺，這是要吃醋嗎？”當李七夜走入船中坐定之後，柳如煙抿嘴輕笑，說道。

&emsp;&emsp;“吃醋，吃什麼醋？”李七夜瞅了柳如煙一眼，說道。

&emsp;&emsp;柳如煙眨了一下眼睛，說道：“那麼，公子爺這是與神夢天有恩怨了？”?“恩怨倒不至於。”李七夜坐在椅子上，自在地說道：“既然夢鎮天在這一個時代出世，他既然想爭天命，那就是我腳下的枯骨。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，柳如煙心裡面一凜，明白李七夜對天命是志在必得。

&emsp;&emsp;“帝路殘酷。”柳如煙都不由感慨一聲，說道：“夢鎮天要在這個時代出世的消息我們也聽說了，這一次他是對天命是志在必得。”

&emsp;&emsp;“爭天命，那是他自尋死路。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙不由苦笑了一下，換作別人，絕對不敢說這樣的話，夢鎮天，在天靈界可是宛如巨無霸一樣的存在，他一旦出世，足可以威懾天靈界，乃至是讓九界強者都爲之忌憚。

&emsp;&emsp;夢鎮天一旦出世爭天命，只怕整個天靈界都看好他，都會認爲他必能成爲仙帝。可以說，當世天靈界，年輕一代無人能與夢鎮天爭鋒！

&emsp;&emsp;但是，就是夢鎮天這樣的人物，在李七夜口中說出來，依然是那麼的風輕雲淡，好像是踩死一隻蟻螻一樣。

&emsp;&emsp;“公子與天仙樓有交情？”心思細膩的卓劍詩不由說了這樣的一句，她看得出來，李七夜對沐少龍頗爲照顧。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑，沒有多說什麼。雖然他是念舊情的人，但是，如果沐少龍不知進退，不知死活的話，他也一樣是殺無赦，那怕他是沐家的人！

&emsp;&emsp;“啓程去骨海。”李七夜閉上了眼睛，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙二話不說，立即吩咐門下弟子啓程，前往骨海。

&emsp;&emsp;因爲極黑殞星的事，使得天靈界很多人都趕往骨海，事實上，平時也有不少人前往骨海，但是，這一次卻是人潮涌動，差不多天靈界有實力的門派傳承都來骨海了，特別是老一輩的強者，更是第一時間來到骨海，不論是誰，都想得到長生之物。

&emsp;&emsp;在這些日子裡，無數車馬掠過蹍過天空，無數的船艨破浪劈波，也有無數的海妖成羣結隊地在海中飛翔……

&emsp;&emsp;所有人都急着趕往骨海，大家都想成爲第一個抵達骨海的人，所有人都想得到長生之物！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這一天，神威沖天，一支鐵騎開道，碾碎了虛空，這支鐵騎神武無比，宛如是一支征戰九天十地的仙帝軍團。

&emsp;&emsp;這支鐵騎雖然人數不多，但是，每一個人都是神武無比，都是有着一股冷厲而又讓人敬畏的氣息。

&emsp;&emsp;他們身上的鎧甲烙印了至高無上的標徽，他們身上散發出的仙威，讓人一看就認爲這是一支仙帝軍團。

&emsp;&emsp;這支鐵騎只是作爲先鋒，但是，就他們這樣的一支鐵騎，只怕可以輕易滅掉一個門派傳承。

&emsp;&emsp;“轆——轆——轆——”的馬車聲響起，當馬車聲傳來之時，天降異象，天空中降落了一道道的法則，每一道法則就像瀑布一樣從天而降。

&emsp;&emsp;法則垂落之後，鋪就成了一條大道，一條神光閃爍的大道，它從遠處一直通往骨海所在的方向。

&emsp;&emsp;此時，一輛馬車從遠處緩緩而來，馬車在很遠的地方都是仙光沖天，每一縷的仙光都變幻着種種異象，在這異象之中，有着萬法沉浮，有着神靈庇護，有着異獸珍禽隨行……

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲，鳳吟九天，拉着馬車的竟然是一隻金鳳，一隻宛如純金所打造的金鳳，這隻金鳳有着犀利無比的目光，它的目光宛如是神刃一樣，可以斬斷一切。

&emsp;&emsp;不過，當仔細一看，發現這隻金鳳與真正的鳳凰有所區別，這隻金鳳的頭顱看起來是像鷹頭。

&emsp;&emsp;馬車緩緩拉下，只見馬車無比的奢華，馬車鑲嵌着古老的神玉，鏤有仙帝符文，這是一輛被仙帝加持過的馬車，當馬車緩緩駛來之時，仙帝之威鎮壓諸天。

&emsp;&emsp;更可怕的是，馬車四周有着陰陽交替，宛如這馬車之中蘊養着一尊絕世無雙的神人一樣。

&emsp;&emsp;趕馬車的是一個樹族老者，這位樹族老者全身散發出赤焰，他的每一縷赤焰都宛如可以燒透天穹一樣，他身上的神皇之威毫不掩飾。

&emsp;&emsp;這是一尊神皇，今天竟然給別人趕馬車，這是讓人何等的震撼。

&emsp;&emsp;然而，讓人震撼的不是作爲先鋒的鐵騎，也不是拉馬車的金鳳，也不是趕馬車的神皇，而是馬車中散發出來的氣息。

&emsp;&emsp;馬車中所坐着的人雖然是讓人看不到，但是，他卻散發出了可怕而無敵的氣息，他坐在馬車之中，宛如是君臨九界一樣，似乎，他就是仙帝，高坐九天，無人能與之匹敵。

&emsp;&emsp;就算他沒有露出真容，但，他所散發出來的氣息，都讓人敬畏，都讓人有着膜拜的衝動，九天十地，唯他獨尊。

&emsp;&emsp;“仙帝出行嗎？”看到這樣的一幕，晚輩爲之無比的震撼，心裡面不由爲之發毛，道行淺的人，感受到這種九天十地唯他獨尊的氣息，頓時是敬畏地跪拜在地上。

&emsp;&emsp;“夢鎮天，他真的出世了。”有老一輩強者一看到馬車上的標徽，不由爲之心裡面一寒，駭然地說道。

&emsp;&emsp;“夢鎮天！”這個名字就宛如焦雷一樣在很多人耳邊炸開了，強大的威力衝擊着無數人的心神。

&emsp;&emsp;夢鎮天，這個名字一出，在天靈界只怕是神魔都要退避三舍，所有強者都會敬畏三分。
