<title>《帝霸》▷ 第5096章 這就是兵器</title>
&emsp;&emsp;天巔山，天之巔，萬峰之首，此時此刻，李七夜與離隱帝君站在了那裡，天地之間的所有生靈都一下子安靜下來。

&emsp;&emsp;此時此刻，天地之間的微風都停下來了，整個天地之間安靜得可怕，好像整個天地間的氣氛都已經凝固了一般。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候，天巔山千萬裡之內，連一根銀針落地之聲都好像能聽得到一樣，就是這樣的離譜，此時此刻，天地間，似乎連時光都好像是停止了一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜和離隱帝君站在天巔山之時，整個天地好像是一下了變得渺小無比，天地之間，只有李七夜和離隱帝君一樣。

&emsp;&emsp;至於天地之間的萬里山河、千萬生靈，在這一刻，都好像是變成了塵埃一般，好像是微不足道。

&emsp;&emsp;就算是天巔山之外的所有修士強者，他們遠遠觀戰之時，在離隱帝君和李七夜的氣息感染之下，他們都不由仰首以望。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們都感覺自己就好像是一隻小小小的螻蟻，正在觀看天穹之上的兩條真龍即將生死大戰一樣。

&emsp;&emsp;“誰勝誰負呢？”在這個時候，氣氛寂靜到了極點，所有人都屏住呼吸了，但是依然有人在心裡面不由爲之好奇，依然忍不住冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;離隱帝君與李七夜一戰，所有人心裡面都盤旋着，都想對賭一把，誰勝誰負呢？有人想押李七夜，畢竟，現在的李七夜乃是屠戮天下，已經無敵。

&emsp;&emsp;也有人押離隱帝君勝，現在的離隱帝君，乃是下三洲的第一帝君，還有誰是她的對手？

&emsp;&emsp;大家也都明白，不論誰勝誰負，都將很快揭曉。

&emsp;&emsp;“要開始了嗎？刀比起所有觀戰者的緊張來，李七夜倒是自然無比，伸了伸懶腰懶洋洋的模樣，然後環視了一下四周，觀天地，但，沒有任何發現。”

&emsp;&emsp;離隱帝君也不由雙目一疑，她乃是一代無敵帝君，最重要的是，離隱帝君與其他的帝君不一樣，她可是有着無雙狙殺之術，要知道，當年她可是狙殺過天峰帝君的人。

&emsp;&emsp;若以狙殺而論，下三洲，無人能及於她。

&emsp;&emsp;所以，當李七夜環視四周的時候，離隱帝君在這瞬間有一種感覺，李七夜在找人找躲在暗中的人。

&emsp;&emsp;這就讓離隱帝君心裡面一凜了，爲什麼李七夜爲找人，難道是有人伏擊他們？或者李七夜有助手？

&emsp;&emsp;但是，離隱帝君立即否認了後面這個想法，直是讓她知道，李七夜不是這樣的人，而且，李七夜絕對是有實力與她一戰的人，甚至，她自己都沒有戰勝李七夜的把握。

&emsp;&emsp;離隱帝君，若是她要做殺手，那絕對沒有暗影夜騎什麼事情，暗影夜騎與離隱帝君一比，那麼，殺手之王這樣稱號，那就完全輪不到暗影夜騎來當了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不僅僅是因爲一位帝君的強大，更多的是因爲一種狙殺的本能，讓離隱帝君心裡面一下子有了警惕，有一種不妙的念頭在心裡面誕生，而且，這種不妙不是因爲李七夜。

&emsp;&emsp;或許，在這暗中有人在窺視，但是，在這個時候，離隱帝君沒有發現，沒有任何察覺。

&emsp;&emsp;這就讓離隱帝君在心裡面奇怪，在這下三洲，還有讓她不能發現的人嗎？若是以狙殺而論只怕，沒有任何殺手或者是伏擊的人，能逃得過她的耳目，但，在這個時候，離隱帝君沒有任何發現。

&emsp;&emsp;儘管如此，離隱帝君在心裡面留意了，留了一個提防，不是因爲李七夜，而是有可能有人在暗中窺視。

&emsp;&emsp;這也離隱帝君的一種本能，其他帝君所不具有的狙殺本能，畢竟，沒有幾個帝君會做狙殺之事，但，她離隱帝君卻會。

&emsp;&emsp;李七夜一開口，所有人都屏住呼吸，望着離隱帝君。

&emsp;&emsp;“有問題嗎？”李七夜環視之時，離隱帝君開口，她的聲音帶着冷意，但好聽，卻讓所有人都害怕，這樣的聲音就像能刺穿人的靈魂一樣，任何人都不敢有絲毫的不敬。

&emsp;&emsp;“沒有什麼問題。”李七夜笑了一下，聳了聳肩，伸了一個懶腰，說道：“既然你要約戰我，那麼，我們開始吧，說不定，我們速戰速決，戰完我好回去睡覺。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，讓所有人都心裡面爲之一震，多少人，面面相覷。

&emsp;&emsp;這樣的話聽起來是普普通通，但是，這樣的話在離隱帝君面前說出來，那就是霸道無匹，舉世之間，只怕也唯有李七夜敢說出這樣的話了。

&emsp;&emsp;說出這樣的話，那豈不是自認爲自己是勝券在握，那豈不是可以輕而易舉地戰勝離隱帝君，若是別人說出這樣的話，一定會被人唾罵，那是不自量力，自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，這話從李七夜口中說出來，沒有任何人敢吭一聲，沒有任何人敢有異語，因爲李七夜有這個資格說出這樣霸道無比的話來。

&emsp;&emsp;“若是你交出東西，我二話不說，轉身就走。”離隱帝君說話也乾脆利索，說道：“未來，天庭也必定對你青睞有加。”

&emsp;&emsp;離隱帝君這樣的話一說出來，所有人都抽了一口冷氣，哪怕是無雙龍君這樣的存在，都是心神劇震。

&emsp;&emsp;在這一刻，更加是確定了大家的猜想，離隱帝君，作爲擁有七顆無雙聖果的帝君，那麼，她一直都沒有離開下三洲，不是她不想離開下三洲，那是因爲她的的確確肩負使命，天庭有事重託於她。

&emsp;&emsp;那就是李七夜所得到的東西了，當年是八匹道君所擁有的東西。這個時候，也讓所有人好奇，究竟是什麼東西，能讓天庭如此的重視。

&emsp;&emsp;此時此刻所有人都不由望着李七夜，天庭青睞，莫說是普通的修士強者，就算是無雙龍君，也都會怦然心動，哪怕是對於一些帝君而言，都會鄭重考慮一下。

&emsp;&emsp;畢竟，若是能得到天庭的青睞，未來在上兩洲甚至是在仙之古洲，都會有一席之地，這可以無數人求之不得的事情。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜也未表態要站先民這一邊，也未與天庭有仇，哪怕他再強大，未來總得去上兩洲和仙之古洲，那麼，到時候，若真的是有天庭作爲靠山，那就意味着可以直接與那些巔峰之上的古之大帝、帝君道君相提並論了。

&emsp;&emsp;“這個，只怕你是有點搞錯了。”李七夜伸了一個懶腰，懶洋洋地說道：“對於我來說，天庭青睞？天庭，算什麼東西。再說了，我踏平天庭，這還差不多。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話說出來，那就像是一個毀天滅地的大爆炸一樣，瞬間把所有的修士強者轟炸得魂都飛了起來，甚至是有人嚇破了膽的感覺，心中駭然，連想尖叫都發不出聲來。

&emsp;&emsp;這話，何止是用霸道來形容，那簡直就是捅破天的事情，這樣的話，舉世之間，誰敢說出口來，哪怕是懷真帝君他們這樣的存在，都不一定說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;天庭，算什麼東西，踏平天庭。這樣的話，何止是霸道，不要說是下三洲，就算是上兩洲，這樣的話，只怕也沒有人能說得出口吧，但是，現在李七夜卻隨口道來。

&emsp;&emsp;天庭，何等至高無上的存在，哪怕是再無敵的帝君、道君，都踏不平天庭，青妖帝君、璀璨帝君，他們足夠無敵了吧，驚豔萬古。

&emsp;&emsp;但是，他們也沒有能力去踏平天庭，當年的癲火，足夠瘋狂了吧，足夠可怕了吧整個六天洲，多少存在談及癲火，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;但是，恐怖如巔火，也未能踏平天庭，最多也就在天庭之上燒出一個巨洞而已。

&emsp;&emsp;現在，李七夜開口，便是要踏平天庭，這話比要斬了離隱帝君還離譜，在這個時候，都有人在心裡面嘀咕，李七夜說這樣的話，未免也是太狂了吧。

&emsp;&emsp;就算是懷真帝君、千面世尊他們也都不由抽了一口冷氣，他們可是知道踏平天庭是意味着什麼樣的事情。

&emsp;&emsp;說出這樣的話，只怕是瘋子，就像當年癲火那樣瘋狂，但是，現在看來，李七夜不是一個瘋子，那麼，李七夜真的有這個實力嗎？

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，離隱帝君沒有生氣，她只是目光一凝而已，當離隱帝君目光一凝的瞬間，天地瞬間，不論任何修士強者，都感覺瞬間冰封。

&emsp;&emsp;哪怕是無雙龍君，在這剎那之間，都一樣感覺，當離隱帝君的目光一凝的瞬間，就可以殺死他們。

&emsp;&emsp;沒錯，離隱帝君這樣的冷目寒光，就可以殺死許許多多的修士強者，不需要出手。

&emsp;&emsp;離隱帝君，何等的可怕。

&emsp;&emsp;“亮兵器吧。”對於李七夜這樣的狂言，離隱帝君沒有任何評論，她只是冷冷地說道。

&emsp;&emsp;離隱帝君這冷冷的話，猶如是在這剎那之間冰封天地一般，所有人都動彈不得一般。

&emsp;&emsp;“我看，你也的確是出劍無影。”李七夜笑笑，說道：“那我也亮亮兵器吧，免得不擋一下。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜隨手取了一根枯枝，捋去枯葉，握在手中，說道：“這就是我的兵器。”

&emsp;&emsp;見李七夜手握枯枝，所有人都一下子呆住了。
