<title>《帝霸》▷ 第4019章有人想劫持</title>

&emsp;&emsp;在古意齋門外，不知道有多少修士強者翹首以盼，所有的修士強者都等待着李七夜出來。

&emsp;&emsp;因爲誰人都知道，當李七夜從古意齋出來，那就意味着他不再是那個默默無名的小輩了，他從此之後，便成爲劍洲第一富豪，財富可以力壓劍洲所有人。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不知道有多少修士強者翹首以盼，想親自見證着一位天下第一富豪的誕生。

&emsp;&emsp;“來了，來了，來了。”在衆目睽睽之下，李七夜終於露臉了，只見在許易雲、綠綺的陪同之下，李七夜緩緩地走出來。

&emsp;&emsp;“天下第一富豪誕生了。”看着李七夜安然無恙地走出來，大家都明白，一位鉅富終於誕生了，這樣的天下第一富豪，他的財富足可以讓天下人黯然失色，就算是強大無比的海帝劍國、九輪城都一樣無法與之相匹也。

&emsp;&emsp;“恭喜，恭喜，恭喜李少爺成爲天下第一富豪，從此，乃是凌駕天下，富可敵國，乃是人中神仙也。”見李七夜出來之後，有成精的修士頓時爲之一喜，上前，向李七夜恭賀，獻上自己的吉言。

&emsp;&emsp;“李富豪睨睥天下，舉世無雙，李富豪的光芒，可以照亮劍洲，可以兼濟天下。”在這個時候，其他不少的修士強者也都紛紛上前向李七夜道喜。

&emsp;&emsp;當然，更多的修士強者只是遠遠冷觀而已，畢竟，對於許多修士強者來說，他們是有尊嚴的，他們是高貴的，不吃嗟來之食，更不想向李七夜搖尾乞討。

&emsp;&emsp;“可以有，好話我就是愛聽。”見這些修士強者上前來道賀，李七夜不由笑了一下，立即灑出了幾百萬的精璧，灑給了這些修士強者，笑着說道：“拿去吧，買點酒喝，大家圖個快樂。”

&emsp;&emsp;“多謝李少爺、多謝李富豪。”一見灑下來的幾百萬，這些修士強者也都爲之歡喜，立即圍了過去，眨眼之間，便把灑下來的幾百萬搶得精光。

&emsp;&emsp;“散了吧。”李七夜也不在乎這點小錢，連眼皮都懶得提一下。

&emsp;&emsp;這些從李七夜手中討到錢的修士強者也識相，拿到錢之後，也都紛紛散了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，後面有不少的修士也看到機會了，立即衝了上來，要把李七夜圍住。

&emsp;&emsp;“李富豪，你大善人，你也行行好吧，賜我一千萬好不好。”有修士立即向李七夜開口討要一千萬。

&emsp;&emsp;也有修士大獅子大開口，說道：“李大富豪，你億萬身家，賜我五千萬花花。”

&emsp;&emsp;“李大少爺，你人善又帥氣，拿一個億來，做做善事如何？”也有人趁機慫恿。

&emsp;&emsp;看着這些突然涌上來的修士強者，李七夜不由笑了一下，看着他們，淡淡地說道：“我爲什麼要給錢給你們花？”

&emsp;&emsp;“李大富豪，我出身於散修，小時候家窮，父母早死，只能自己摸索修道，曾被豺狼偷襲，斷手斷腳，好不容易有一口氣活下來，熬到今日，但日子難渡。還請李大富豪可憐可憐我……”有修士向李七夜哭窮，要抱李七夜的大腿。

&emsp;&emsp;也有強者忙是說道：“李大善人，我們宗門被他人掠奪，宗門已衰，一窮二白，宗內有兩千弟子嗷嗷待哺，都已經餓得臉黃肌瘦，還請李大善人救濟救濟我們……”

&emsp;&emsp;“李大少爺，你現在得到了億億萬家產，乃是天下第一富豪，一個億對於你來說，那隻不過是九牛一毛而已。你能得到如此鉅富，乃是上天有好生之德，就是希望你能拿出這些錢來救濟天下，李大少爺現在擁有億億萬的財富，拿出一個億，不，拿出十個億來求救一下我們，這不是應該的嗎？”也有年老的修士趁機耍流氓，理直氣壯地說道。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;一時之間，這些涌上來向李七夜要錢的修士強者，怎麼樣的說法都有，他們就是趁機從李七夜身上撈到財富，有哭窮的，有賣可憐的，也有耍流氓的……

&emsp;&emsp;當然，也有許多修士強者不屑去做這樣的事情，只是在遠處冷冷看着這些修士強者，認爲這些修士強者丟盡了修士的顏臉和尊嚴。

&emsp;&emsp;“滾吧，我沒興趣做善人。”李七夜眼皮都沒有眨一下，揮手，說道：“從哪裡來，回哪裡去。”

&emsp;&emsp;“李大少爺，你這話就太過份了，你得到了億萬家產，不幫幫幫我們這些窮苦人就算了，竟然還羞辱我們窮苦人，是不是瞧不起我們？”有一位老修士臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;其他修士一見狀，說道：“沒錯，是不是瞧不起我們，是不是欺負我們窮人。”

&emsp;&emsp;“如果你是瞧不起我們窮人，我們絕對不會放過你的，我們在劍洲有億萬的同道中人……”其他的修士強者也都紛紛附和慫恿，他們就是想逼着李七夜拿出錢來。

&emsp;&emsp;李七夜看着他們，不由露出了笑容，吩咐一聲，說道：“誰擋我路，砍了他們狗頭。”說着，舉步就行。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一陣陣劍鳴之聲響起，只見許易雲長劍一揚，一把把劍影浮現，劍光森羅，環轉不息，每一道劍芒都吞吐着冷厲的殺氣，毫無收斂。

&emsp;&emsp;一看這劍芒，就知道一旦出手，許易雲絕對不會手下留情，必定是一劍斬殺。

&emsp;&emsp;“讓道，否則，殺無赦——”許易雲粉臉一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;許易雲也並非是浪得虛名的，作爲俊彥十劍之一，在年輕一輩是少有敵手，此時她劍在手，殺氣冷森，誰都明白，此時許易雲一出手，必定是殺伐無情，一劍致命。

&emsp;&emsp;這些上前來討要錢財的修士強者，本就不是什麼大人物，也不是什麼了不起的強者，所以，一見許易雲動真格的了，當看到殺氣冷冷的時候，他們也不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;他們都不由相視了一眼，只好是紛紛後退，給李七夜他們讓出一條路來，雖然說，他們都想從李七夜手中誆詐些財富來，但是，一旦遇到生命危險的時候，他們也當然是以小命要緊了。

&emsp;&emsp;雖然這些修士強者有些不甘，但，也只能無可奈何地給李七夜讓出一條道路來。

&emsp;&emsp;至於許多在遠處冷觀的修士強者，看到這樣的一幕，也不由冷笑一聲，他們本就是瞧不起這些強行上前來討要錢財的修士強者，現在許易雲要來硬的，也不會有人出來爲這些修士強者說話。

&emsp;&emsp;“有錢就是好。”看到許易云爲李七夜開道，讓一些年輕的修士強者心裡面不由十分感慨。

&emsp;&emsp;許易雲作爲俊彥十劍之一，在年輕一輩，是多少人的偶像，又有多少年輕男修士暗戀許易雲呢，可惜，那怕作爲俊彥十劍之一的她，現在她只是在李七夜身邊效忠而已，而李七夜的道行是遠不如許易雲的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家都認爲，這就是金錢的魅力，不管你是多麼的不值一提，不管你是怎麼樣的二世祖、敗家子，只要你有足夠的錢財，什麼天才，什麼俊彥十劍，都有可能爲你效忠，都有可能爲你賣命。

&emsp;&emsp;看到許易云爲李七夜賣命，讓一些修士強者心裡面不是滋味，特別是年輕一輩那些對許易雲有愛慕之心的男修士，心裡面更是酸溜溜的。

&emsp;&emsp;就在李七夜要走出來的時候，突然影子一閃，速度極快，剎那之間穿過了許易雲的劍幕，向李七夜抓去。

&emsp;&emsp;許易雲一驚，驚呼道：“小心——”劍欲變式，但，這個人一抓到李七夜，就縱身高飛，速度之快，絕無倫比。

&emsp;&emsp;шшш •т tκa n •Сo

&emsp;&emsp;在這剎那之間，綠綺不由目光一寒，殺意頓現。

&emsp;&emsp;“劫持——”看到李七夜瞬間被抓走，有大教老祖看得一清二楚，知道這是什麼回事，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“劫持！”一聽到這話，大家都知道這突然出現抓住李七夜的人是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;就在這個人抓起李七夜欲展翅高飛的時候，李七夜卻笑了一下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着李七夜隨手一揮，一道銀光漫天的神棍瞬間從腦後抽了過來，道君之威浩蕩，鎮壓諸天，讓在場的所有人都不由顫了一下。

&emsp;&emsp;這個劫持的人一驚，出手相迎，聽到“砰”的一聲巨響，這位劫持的人實力雖然強大，但，道君之兵一抽過來，瞬間把他的兵器打崩，聽到“啪”的一聲，他從空中摔了下來。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家都看到，李七夜頭頂之上已經懸浮着一把長棍，這把長棍乃是星河燦爛，猶如一顆顆星辰點輟在上面一樣，這一把長棍懸浮在那裡，垂落了一道道的道君法則。

&emsp;&emsp;“百曉道君的兵器，銀河甩尾棍！”看到這把兵器，有見多識廣的大教老祖不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“道君兵器呀。這是十三件道君兵器之一嗎？”看到李七夜懸浮着這樣的一件道君兵器，讓人羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;剛纔想偷襲劫持李七夜的人一身黑衣，真身被遮蔽了，看不出他是什麼出身。

&emsp;&emsp;但是，他被一記銀河甩尾棍砸了下來，乃是砸得他狂吐了一口鮮血。

&emsp;&emsp;這位偷襲的人雖然實力很強大，但是，卻無法扛得住這樣的道君兵器一擊，雙方的兵器相差太大了。
