
	《帝霸》▷ 第3919章仙兵

    金杵王朝的鋼鐵洪流，威名赫赫的鐵營，在這一刻開入了黑潮海，這的確是出人意料。

    在這支鋼鐵洪流之中，有一輛馬車緩緩而行，看起來很慢，但是，它隨着整支鐵營而行，似

乎融入了整支鐵騎之中，成爲了鋼鐵洪流中的一部分。

    這輛馬車沒有華麗的裝飾，整輛馬車如同鐵鑄一般，車廂也是如此，整輛馬車被包裹得嚴嚴

實實，似乎連一絲絲的縫隙都沒有。

    這樣的一輛鐵鑄馬車，它看起來像是一個鐵箱子一樣，給人一種十分詭異的感覺，似乎，一

旦坐入馬車之中，就是固若金湯，什麼都攻不破一般。

    當然，馬車的車門也是拴得緊緊的，根本就看不到馬車裡面坐着是什麼人。

    雖然說，這輛馬車猶如融入了整個鋼鐵洪流之中，但是，整個鐵營，就只有這麼一輛馬車，

依然引得起許多修士強者的注意。

    “馬車中坐的是何人呢？”看到這一輛鐵鑄的馬車，有人不由低聲細語。

    有強者猜測，說道：“這應該是四大宗師之一的金杵王朝守護者吧，整個金杵王朝，除了古

陽皇和金杵王朝的守護者之外，還有誰能如此般地調動整支鐵營。”

    這樣的話，也讓不少修士強者爲之認同，畢竟，當下黑潮海有仙兵出世，金杵王朝最有可能

出現在這裡的就是金杵王朝的守護者了。

    在整個金杵王朝，能如此聲勢浩大地調動整個鐵營的人，也就只有金杵王朝的守護者和古陽

皇了。

    但是，誰都知道，古陽皇昏庸無能，叫他來黑潮海這樣的地方，那根本就不可能的。

    這不僅僅是外面的人是這樣認爲，只怕金杵王朝內的文武百官都是如此認爲，讓古陽皇這樣

的人去黑潮海這麼兇險的地方送死，那根本就是不可能的事情。

    所以，唯一能出現在這裡的，最有可能，就是四大宗師之一的金杵王朝守護者了，畢竟，作

爲四大宗師之一的八劫血王都來了，現在金杵王朝的守護者到來，那再正常不過了。

    “金杵王朝的守護者，是長咋樣？”有來自於正一教的強者就好奇問佛陀聖地的弟子了。

    這樣的話一說出來，佛陀聖地的修士強者都答不上來，莫說是佛陀聖地的修士強者答不上來

，就算是金杵王朝的文武百官，甚至是金杵王朝的皇室弟子，都不見得能答得上來。

    大家都知道，金杵王朝的守護者，乃是四大宗師之一，實力十分強大，而且在金杵王朝之內

有着舉足輕重的地位。

    但是，金杵王朝的守護者是誰，長的是什麼樣，大家都是一無所知，甚至一直以來，金杵王

朝的守護者都從來沒有露過真面目。

    所以，金杵王朝的守護者，一直是個謎。

    “不知道，我也僅見過一次，但，未以真容示人。”有一位曾在金杵王朝爲官的強者搖了搖

頭，不由苦笑了一下。

    “轟——”巨響不絕於耳，就在金杵王朝的鐵營進入黑潮海之時，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳

，只見一支又一支隊伍開入了黑潮海之中。

    佛陀聖地的其他大教疆國也都紛紛有大隊伍趕來，神鬼部、天龍部、人王部等等，就是正一

教管轄之下的許多大教疆國也都紛紛有大人物趕到了。

    一時之間，在黑潮海之內，無比的熱鬧，成千上萬的修士強者涌入了黑潮海，使得黑潮海空

前的熱鬧，這一次進入黑潮海的不僅僅是來自於五湖四海的修士強者、天下大教，甚至連一

些千百萬年未曾出世的大人物也都紛紛出現了。

    “找到仙兵了——”就在數之不盡的修士強者涌入了黑潮海之時，一個驚天的消息在黑潮海

之內炸開了，剎那之間掀起了千萬丈的巨浪。

    “找到仙兵？在哪裡？”一聽到這樣的消息之後，整個黑潮海都沸騰起來了，本是四處尋找

的修士強者，都立即往仙兵所在的地方奔去。

    “走，不要慢了。”一時之間，浩浩蕩蕩的隊伍衝向了仙兵所出現的地方，聲勢十分浩大，

如同潮海一般，鋪天蓋地直涌而去。

    找到仙兵的地方並不是在黑潮海最深處，而是在黑潮海核心區的邊沿地帶，可以說是相對安

全的區域了。

    當很大教疆國的強者老祖在第一時間趕到的時候，找到仙兵的地方，那都已經是人山人海了

，裡三層外三層了，後來的人想進去，那都有點擠不進去了。

    仙兵就在黑潮海核心地帶的邊沿，在這裡能看到岩漿在流淌着，很多修士強者能感受到一股

股熱浪撲面而來。

    但是，在這個時候，所有人都顧不上撲面而來的熱浪了，大家的目光都停留在空中。

    不知道什麼時候，在天空上，懸浮着一座巨大無比的山峰，這座山峰通體暗紅，也不知道是

何材質。

    整座山峰懸浮在天空上，半空白雲朵朵，整座山峰沒有任何草木，沒有絲毫的生機，似乎任

何有活着的東西都被殺死了。

    就在這座山峰的峰頂之上，插着一件兵器，這麼一件東西，說其是兵器，似乎又有點不準確

。

    因爲這件東西看起來像是殘兵，並不完整。整件兵器看起來有點像長刀，刀身狹身，但是，

它有刀柄，因爲長刀的另一端已經是斷裂了。

    如果它是長刀的話，它就是刀鍔之前就斷裂的了。

    整把殘兵生鏽，也不知道有多少歲月了，似乎在無盡時光的沉浸之下，再絕世無雙的兵器，

那也經受不起侵蝕，不知覺間就生鏽了。

    殘兵鏽跡斑斑，看不清它本身的面目，但是，偶爾之間，會有很微弱的牙白光芒一閃而過。



    似乎，這很微弱的牙白光芒就是由這把殘兵所散發出來的。

    就僅僅是牙白冷光，但，它卻能洞穿天地，能斬落亙古時光，能斬下無上仙首。

    就這麼一抹的牙白冷光，任何存在，不管你是無雙天尊，還是一方大人物，看了之後，都不

由心驚肉跳。

    那怕這僅僅一抹牙白冷光，他們中任何自認爲強大的存在，都有可能剎那之間被斬殺。

    就是這麼一件殘兵，它是被一條條粗大的鐵鏈鎖着。

    這麼一條條的粗大鐵鏈不僅僅是鎖住了這件殘兵，也是鎖住了這座山峰，鐵鏈的另一端，是

釘入了大地的深處。

    這一條條粗大的鐵鏈，已經佈滿了鏽跡，已經看不清楚是什麼材料打造而成。

    但是，就是這麼一條條粗大的鐵鏈，一看之下，恍然之間，似乎在當年，有那麼一尊萬古無

上的存在，突然擲下了自己無上的大道法則，剎那之間禁鎖住了這件殘兵，把它鎖釘在了大

地之下。

    只不過，時至今日，突然之間，這麼一件殘兵破土而出，再一次出現在世人面前。

    雖然大家的目光已經都落在了這座山峰之上，但，如果一看地上的情況，也讓人不由爲之一

驚。

    因爲地面上乃是屍骨如山，鮮血成河，而且慘死在那裡的人都是剛死不久，他們傷口還在汩

汩流着鮮血。

    他們的傷口只有一個，穿透胸膛，任何人都看得出來，這是一擊致命。

    慘死在地上的修士強者，許多都是赫赫有名之輩，不是大教老祖就是世家元老，有一些還曾

是早就歸隱的天尊。

    看到這樣的一幕，讓多少人爲之毛骨悚然。

    在場的修士強者，此時所有人都沒有動手去搶眼前的這件殘兵，因爲前面所有動手的人都慘

死在這裡，他們不是相互殘殺而亡的，而是全部都慘死在這件殘兵之下。

    在場所聚集的修士強者，多少威名赫赫的存在，如八劫血王、金杵王朝的守護者都在這裡。



    八劫血王獨立於虛空之上，紫氣翻滾，似乎他隨時都能化作一條沖天紫龍躍于山峰之上。

    而金杵王朝的鐵營是停在了不遠處，鐵營所拱護的鐵鑄馬車顯得特別的安靜，沒有任何人露

面。

    最讓在場所有人保持距離的是天空上的一團雲霧，只見那裡是雲遮霧鎖，看不清楚裡面有多

少人，但是，看到飛舞的旌旗，大家都知道，這是正一教，而且地位極爲隆重的大人物才能

插這樣的旌旗。

    “應該是正一至尊來了。”雖然雲霧之中沒有任何人露臉，但是，那可以壓塌一方天地的氣

息從雲霧之中泄逸下來，讓不少人都猜測，在雲霧之中，的確有可能是正一至尊到下了。

    這樣的話，讓多少修士強者爲之劇震，多少人心裡面不由爲之一駭。

    正一至尊，當今南西皇最強大的存在之一，若是他到來了，那可是天大的事情。

    也正是因爲很有可能正一至尊到來，所以，在場的修士強者都與天空上的這一團雲霧保持着

一定的距離。

    這不僅僅是不少人懾於正一至尊的威名，同時也是對於正一至尊的尊敬。

    當年，正一至尊支援黑木崖，死守防線，血戰到底，何等的勞苦功高，值得任何人尊敬。

    一時之間，在場雖然聚集了成千上萬的修士強者，但是，大家都不由屏住呼吸，在此時此刻

，沒有幾個人敢貿然動手。
