<title>《帝霸》▷ 第3184章我要的並不多</title>
&emsp;&emsp;把石頭交給了老樹妖之後，李七夜並沒有在仙統界停留多久，他便離開了。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，仙統界還是仙統界，沒有太多的眷戀，沒有太多的不捨，就如他一開始所說的那樣，他僅僅是一個過客而已，僅僅而已。

&emsp;&emsp;他來三仙界，只不過是想尋找一些所需要尋找的答案而已，在這裡認識了一些人，經歷了一些事，並沒有什麼太多可歌可泣的故事，也沒有什麼能讓他依依難別的人。

&emsp;&emsp;他，只是一個過客，對於三仙界如此，對於很多人，也是如此，他並沒有爲誰去留守，也並沒有爲誰去駐足。

&emsp;&emsp;李七夜離開了仙統界，回到了飛地池深處，繼續打磨着他的那件兵器。

&emsp;&emsp;可以說，他這件兵器已經被祭煉成功了，兵器已大成，此時只是有一些小細節需要去雕琢而已。

&emsp;&emsp;在李七夜回到飛地池之後，飛地池主人的聲時響起，說道：“你讓那個始祖逃走了。”

&emsp;&emsp;飛地池所說的“那個始祖”就是黑暗使者，十大始祖之一。

&emsp;&emsp;“又能如何？”李七夜輕描淡寫，並不在意，說道：“僅是一個始祖而已，留個通風報信的，讓人知道我要來了，這也是一件禮貌的事情。”

&emsp;&emsp;飛地池的主人也未再追問，這等事情，對於李七夜來說，那已經不重要了，更何況，就如李七夜所說那樣，一個始祖而已，那怕是十大始祖之一，對於李七夜這樣的存在，已經構不成多少的威脅了。

&emsp;&emsp;“創世的滋味如何？”過了好一會兒之後，飛地池的主人再次問道。

&emsp;&emsp;“還好。”李七夜笑了一下，看着飛地池深處，悠然地說道：“我知道，你盤於此，是有種種原因。不過，你們真的能忍受得了誘惑？不要告訴我，你們沒有想過大飽口福。”

&emsp;&emsp;“若是我等要大飽口福，也不需等到現在或未來，早就動手了，早就大快朵頤了。“飛地池的主人冷冷地說道，似乎對於李七夜這樣的話頗爲不滿。

&emsp;&emsp;”萬事不好說。”李七夜笑了一下，聳了聳肩，風輕雲淡，說道：“你我這等存在，又焉能以常情揣測。”

&emsp;&emsp;飛地池的主人冷冷一哼，冷聲地說道：“我等，自有方式，若是我等只是爲了口腹之慾，也不會落到如此田地。”

&emsp;&emsp;“嗯，是有道理。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們的方式，的確是有些與衆不同，比如金錢落地的真幣，你飛地池的典當！這也是有意思，多少能解決一點吧。”?“怎麼，要滅我們不成？”飛地池的主人似乎對於李七夜這樣的揣測十分不爽，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“如果真的是要滅你們，就如你所說的那樣，我也不會等到現在。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“更何況，如果你們真的有什麼想法，或許也輪不到我來動手，三個老頭子早就坐不住了。”

&emsp;&emsp;飛地池的主人冷冷一哼，雖然不爽李七夜這樣揣測，不過，也不多去計較。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這樣的揣測，也沒有什麼好奇怪，任何能達到這樣高度的存在，都會有着同樣的揣測，就如李七夜所說的三個老頭子，他們也曾是心有疑慮，只不過，後來經歷了種種，他們打消了心裡面的疑慮而已。

&emsp;&emsp;“如果沒有什麼事，就快快上路。”飛地池的主人對李七夜有些不爽，要趕李七夜走了，說道：“你想什麼大風大浪，就快點啓程去不渡海，我這裡經不起你折騰。”

&emsp;&emsp;“不用這麼急着下逐客令。”對於飛地池的主人要趕人走，李七夜卻一點都不在意，笑着說道：“我好歹也是個客人。”

&emsp;&emsp;“不是——”飛地池的主人一口回絕了李七夜，冷冷地說道：“我這裡可是招待不起你這樣的客人。”?“這話讓人傷心了。”李七夜笑了一下，悠悠地說道：“沒看到我還沒有準備好嗎？要多休息一下，養好精神，才能好好去大戰一場。”

&emsp;&emsp;“與我何關。”飛地池的主人一副事不關己，高高掛起的模樣，冷冷地說道：“那是你的事而已。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，說道：“你真的能睡得踏實？在不渡海蟄伏着那麼一尊巨頭，如果你說心裡面踏實，那還真難於讓我相信。”

&emsp;&emsp;“哼——”飛地池的主人冷冷地哼了一下，毫無疑問，李七夜這話說中了他的心事了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“想一想，你在他眼中，是多麼肥美的美味，把你吞了，那是大補，我相信，這不僅僅是你吧，其他也是如此。”

&emsp;&emsp;“鹿死誰手，還未可知。”飛地池的主人冷冷地說道。說出這樣的時候，有着萬古無敵之勢，他所散發出來的一縷氣息，就可以壓塌諸天，它的強大，遠不是一般始祖所能項背的。

&emsp;&emsp;“鹿死誰手，還未可知。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“所以，你也一樣沒有把握。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”飛地池的主人冷冷地說道，這話聽起來有些針鋒相對。

&emsp;&emsp;“斬之，煉之，化之。”李七夜笑了笑，輕描淡寫，說道：“僅僅是斬了他，似乎是太浪費了，太過於暴殄天物了，斬之，再把他榨乾，這纔是發揮最大價值的時候。”

&emsp;&emsp;“等你斬了他再口出狂言。”飛地池的主人還是有些不爽李七夜。

&emsp;&emsp;“有何難。”李七夜不在意，輕描淡寫，說道：“他敢來，必斬之。而且，你也應該清楚，我不僅僅是要斬他，我還要直搗黃龍！”

&emsp;&emsp;“必死！”飛地池的主人冷冷地說了這麼兩個字，這話並非是氣話，也並非是對李七夜不爽，他說出這話，乃是實情。

&emsp;&emsp;作爲至高無上的存在，他很明白麪對着多麼可怕的存在，他知道情況是多麼的可怕，所以，李七夜這樣做，在他看來，必死無疑。

&emsp;&emsp;“等我死了，再說這話也不遲。”李七夜懶洋洋地說道：“當然了，如果念我們相識一場，可以給我燒點紙錢的，畢竟，如果在地下當一個窮鬼，那一定是不好受。只錢能使鬼推磨，就有一天，我死了，我也希能當一個十分有錢的富鬼。”

&emsp;&emsp;“會的。”飛地池的主人冷冷地說道，似乎他已經看到李七夜的下場一樣，似乎現在的李七夜就像是一個死人。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，也不生氣，說道：“不過，你也明白，我死了，對誰都沒有好處，對於誰來說，都不是什麼好消息。特別是對於你來說，這是一件好事嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，他露出了濃濃的笑容，悠然地說道：“看看這裡，真的是一個好地方，再看看天墟，真的是一個好地方，換作誰，都會喜歡這樣的一個地方。”

&emsp;&emsp;“如果我真的死了，我相信，這個世界也好不到哪裡去。”李七夜笑着說道：“你看看今天，如果一旦有什麼不妙了，何止是仙統界是首當其衝，相信我，天墟也會受當其衝，你也是受當其衝！這個道理，只怕你心裡面比誰都明白。”

&emsp;&emsp;飛地池的主人冷冷一哼，雖然不爽李七夜的態度，也不爽李七夜的話，但，他並沒有去反駁李七夜的話。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜的話，那是句句在理，而且，這個道理他也懂，他心裡面是一清二楚。

&emsp;&emsp;真的是到了那一天，對於他來說，的確不是什麼好事，也不是什麼好消息。

&emsp;&emsp;正如李七夜所說的那樣，他這裡必定會成爲戰場，必定是首當其衝，他也將會成爲別人的目標。

&emsp;&emsp;“所以，你應該企盼我能活得好好的，而且不僅僅能活得好好的，還要希望我能橫掃八方，所向披靡，戰無不勝，攻無不克。”說到這裡，李七夜頓了一下，攤了攤手。

&emsp;&emsp;“你是來討債嗎？”飛地池的主人冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“討債，這話多難聽。”李七夜笑了笑，悠閒地說道：“應該說，大家互利互惠，我相信，你已經有了答案，我也正洗耳恭聽。”

&emsp;&emsp;飛地池的主人冷冷一哼，不出聲，過了好一會兒，他冷冷地說道：“你的意思，我已傳送給了其他的人！他們願意助你一臂之力，不過，別想得太多，僅僅是一點點資助而已。”

&emsp;&emsp;“我明白。”李七夜笑了笑，悠閒地說道：“我也沒說過要你們出手相助，當然，只要好東西給得足夠，用大量的好東西往我身上砸，這就是最好的資助了。”

&emsp;&emsp;“別想着獅子大開口。”飛地池的主人冷冷一哼，打斷李七夜的話，先塞住李七夜的嘴，以免得他獅子大開口。

&emsp;&emsp;“這談得上什麼獅子大開口呢。”李七夜笑了笑，說道：“你試想一下，如果讓你們自己親征，先不說成敗，你們需要花費多少的物資？要損耗多少的天華物寶？現在我替你們遠征，你們可以坐享其成？你說，這樣的事情，那是多麼好的事情，那是多麼划算的買賣。”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，飛地池的主人沉默了一下，過了好一會兒，他冷冷地說道：“你想要什麼東西？”

&emsp;&emsp;“我要的不多。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“幾件好東西，一點點的物資吧，僅此而已。”
