<title>《帝霸》▷ 第2392章一塊道骨</title>

&emsp;&emsp;夔牛幣獸馱着李七夜他們繼續深處，當路過一面石壁的時候，李七夜雙目一凝，淡淡地笑着說道：“有點意思。”在這個時候，他站了起來。

&emsp;&emsp;“夥計，你去吧。”李七夜拍了拍夔牛幣獸的頭顱，然後跳了下來。

&emsp;&emsp;見到李七夜從夔牛幣獸肩膀上跳了下來，武冰凝和凌夕墨也都紛紛跳了下來。

&emsp;&emsp;夔牛幣獸那可不管李七夜他們是不是繼續坐下去，它理都沒有理會，繼續前行，眨眼之間便消失在了崇山峻嶺之中。

&emsp;&emsp;夔牛幣獸消失之後，李七夜擡頭看着前面這面石壁。武冰凝和凌夕墨也都紛紛擡頭看着這面石壁。

&emsp;&emsp;這面石壁是在出現在眼前這座山峰之上，它處於半山腰之中，石壁之下，竟然還有長長凸起的石檐，遠遠看去，就好像是一條石邊一樣圍繞着這面石壁而轉動一樣。

&emsp;&emsp;武冰凝和凌夕墨仔細一看這面石壁，她們沒能看得什麼端倪來，似乎這只不過是普通到不能再普通的石壁而已。

&emsp;&emsp;這面石壁並不平坦，它和很多石壁一樣，有很多坑坑窪窪的地方，也有不少碎石夾雜在這石壁之中，看起來有不少突起的地方，整個石壁可以說是參差不全。

&emsp;&emsp;這面石壁呈現淺灰色，似乎是很常見的岩石，而且在石壁的不少地方還生長有一些野草雜藤。

&emsp;&emsp;如此一面的石壁，看起來實在是太普通了，沒有什麼特別的地方。

&emsp;&emsp;但李七夜卻被它一下子吸引了，似乎它是美麗無比，宛如是一個尤物一般，這就讓武冰凝和凌夕墨完全看不懂了。

&emsp;&emsp;此時李七夜縱身而起，落在了石壁前的邊緣之處，站在了石檐之上，伸手去輕輕撫摸着這粗糙甚至有些刺手的石壁，李七夜輕輕地撫摸着，動作很溫柔，似乎是撫摸着情人的肌膚一般。

&emsp;&emsp;此時武冰凝和凌夕墨也都紛紛縱身而起，跟隨着李七夜站在了石檐之上。

&emsp;&emsp;“實在是太完美了，這是堪稱爲起源呀。”李七夜輕輕地撫摸着這面的石壁，不由爲之感慨地說道。

&emsp;&emsp;武冰凝和凌夕墨都丈三和尚摸不着頭腦，這樣的一面石壁，在她們看來再普通不過了，在外面的世界到處都有這樣的石壁，如此的石壁，哪裡來什麼完美。

&emsp;&emsp;此時凌夕墨也伸手去撫摸這面石壁，然而，這面石壁只不過是普通的石壁而已，石壁很粗糙，甚至有點刺手，這跟完美完全不摸邊界。

&emsp;&emsp;“這，這爲什麼完美呢？”武冰凝並不懷疑李七夜，但她只是好奇而已，因爲她完全看不出這其中的奧妙，完全看不出這裡面的玄機。

&emsp;&emsp;“看清楚了。”在這個時候，李七夜手指宛如天外飛仙一般，有着一種說不出來的節奏和神韻，只見他手指在石壁上輕輕一點。

&emsp;&emsp;聽到了“啵”的一聲響起，在這剎那之間，出現在她們面前的哪裡是什麼石壁，像是湖水，在這“啵”的一聲之中，宛如是水波盪漾一樣，浮起了漣漪。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，武冰凝她們所看到的並不是自己的倒影，而且她們兩個人所看到的都不一樣，武冰凝在這剎那之間，宛如是看到了一個浩瀚無比的世界，似乎在“嘭”的一聲中，宇宙大爆炸，一個世界就這樣要誕生一樣。

&emsp;&emsp;但這來得也匆匆，去得也匆匆，這一切都只不過是驚鴻一瞥而已，武冰凝還沒有看清楚，這一切都一下子消失了。

&emsp;&emsp;而凌夕墨所看到的一切，那就更短暫了，在這剎那之間，她宛如看到了一把無上神劍浮現一樣，這把神劍一浮現，蘊藏着無窮的天機，但，這神劍一浮現，便消失了，她想再看第二眼的時候，都沒有機會了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，武冰凝和凌夕墨都一下子被震撼了，當她們回過神來的時候，再仔細去看之時，石壁依然是石壁，依然沒有什麼特別的地方，摸起來依然是那麼的粗糙，甚至有些刺手。

&emsp;&emsp;在這個時候，都讓人懷疑在剛纔自己是不是幻象，但理智告訴武冰凝，這絕對不是什麼幻覺，剛纔她看到的絕對是十分真實。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼回事？”武冰凝回過神來，都不由爲之震撼地說道。

&emsp;&emsp;“因爲你面前所對着的便是一塊道骨。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“一、一塊道骨——”聽到這話，武冰凝和凌夕墨都瞠目結舌，說道：“整面石壁嗎？”

&emsp;&emsp;“對，沒錯，就是你們面前的這塊石壁。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;一時之間，武冰凝和凌夕墨她們都有些懵了，特別是武冰凝。武冰凝也聽過有關於道骨這樣的事情，道骨一般也就巴掌大小，再大一點，只怕也就面盆大小了。

&emsp;&emsp;但是，眼前面這石壁是多大，這簡直就是一塊大到不可想象的道骨呀，世間真的有這樣的一塊道骨嗎？

&emsp;&emsp;“這，這未免太大了一點吧。”武冰凝都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“所以，這是一塊帶不走的道骨。”李七夜淡淡地笑着說道：“它的起源很古老很古老，而且來歷也是十分的驚天，這樣的道骨，比一本道始的仙經不知道寶貴多少。”

&emsp;&emsp;好不容易，武冰凝和凌夕墨這纔回過神來，武冰凝學着李七夜的模樣，伸出手指去點這面石壁，但是沒有想象中的事情發生，石壁依然是石壁，似乎它只不過是一面普通無比的石壁而已。

&emsp;&emsp;“爲什麼我點不出剛纔的景象呢？”武冰凝看着石壁一點都沒有反應，心裡面爲之存疑。

&emsp;&emsp;“如果誰都能指本源，那就沒有什麼奧妙可言了。”李七夜笑着說道：“歸溯本源，那你必須需要有始祖的實力，或者是始祖一樣的存在。你肯定是不行了，除非你天生就擁有一顆仙心了。”

&emsp;&emsp;“這，這能悟道嗎？”凌夕墨雖然知道得很少，但關於道骨可以悟道的事情，她也聽過一些。

&emsp;&emsp;“可以，但，不是誰都能悟的，需要有着非凡的天賦，有着堅定的道心，明悟見性，通達靈透，那才能去參悟。”李七夜笑了笑，說道：“就算是一般的道骨，普通人都是難於參悟的，更別說是眼前這面道骨了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜已經緩緩地盤坐在那裡，閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;看到這個模樣，武冰凝和凌夕墨她們也都學着李七夜的模樣，都盤坐着，閉上眼睛，她們也想去參悟眼前這塊道骨。

&emsp;&emsp;一塊道骨已經是極爲難道了，像眼前這麼一塊大到無法想象的道骨，那不是一輩子也就只有一次機會的。

&emsp;&emsp;一時之間，天地宛如寂靜下來，除了風聲，除了流水聲，似乎再也沒有其他的聲音了，連他們自己的呼吸聲都聽不到了。

&emsp;&emsp;凌夕墨也是學着李七夜的模樣了，盤坐在那裡，閉目入定了，但是，隨着時間一刻又一刻的推移，凌夕墨什麼都沒有參悟到，什麼都沒有感受到，似乎一片空白，而且這樣的一塊道骨，根本就是拒絕她進入一樣。

&emsp;&emsp;相比起凌夕墨來，武冰凝好了很多，在這恍然之間，她宛如是抓到了什麼，但又一掠而去，讓人無法去參悟，武冰凝嘗試了好幾次，但，都未能成功，似乎她想去參悟眼前這樣的一塊道骨，那遠遠還達不到這樣的標準。

&emsp;&emsp;最後，武冰凝也都放棄了，因爲她也知道，有些東西完全是無法強求，這樣的參悟已經是達到了一個前所未有的高度了，這不是她能企及的，至少現在的她是無法企及到這樣的一個高度。

&emsp;&emsp;反觀李七夜，只見他坐在那裡，宛如是像是睡着了一樣，他入定在那裡，一動都不動，彷彿間已經是化作了一尊雕像，什麼都驚動不了他一樣。

&emsp;&emsp;雖然凌夕墨和武冰凝都琢磨了一下這面石壁，但她們根本就不能像李七夜那樣輕輕一點，就會出現水波一般的景象。

&emsp;&emsp;“用心去看。”最後武冰凝只有輕輕地嘆息一聲，只好放棄了，明白這是她們無法去參悟的，這也是她們無法企及的。

&emsp;&emsp;最後武冰凝和凌夕墨都放棄了，她們靜靜地呆在了一邊，不敢再去打擾李七夜。

&emsp;&emsp;隨着時間一刻又一刻過去，李七夜依然一動不動地盤坐在那裡，宛如是化作了石雕。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久之後，聽到了一陣沙沙沙的聲音響起，就在這剎那之間，武冰凝心生警惕。

&emsp;&emsp;“有人——”此時武冰凝立即守在了李七夜身邊，她知道，在李七夜入定參悟的時候，一旦被打斷，說不定會走火入魔。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，凌夕墨也守在身邊，她雖然道行很淺，但也盡一點綿薄之力。

&emsp;&emsp;果然，就在這個時候，遠處出現了一羣人，而且這羣人個個修士不弱，特別是一些老者，更是真神氣息瀰漫。

&emsp;&emsp;“劍尊——”看到這羣人爲首的年輕人，凌夕墨一下子就認出來了，她不由臉色發白。

&emsp;&emsp;她是出身於劍冢，在心裡面當然是對劍尊忌憚無比了。

&emsp;&emsp;“是劍冢的諸位老祖。”此時凌夕墨認出了人羣中的不少老者，臉色大變，不由抽了一口冷氣，駭然地說道。
