
	《帝霸》▷ 第4697章道君之子的高傲

    真仙少帝、五陽皇、神駿天他們若是聯手，那就將是三個龐然大物結成聯盟。

    真仙教、三千道、東荒，當今天疆三大最爲強大的門派傳承結盟，這將是多麼強大的力量。



    如果三大龐然大聯傾盡全力，他們自認爲，必定能橫掃天下，若是傾盡所有手段，只怕能斬

殺李七夜，隨之，中天人皇、天瘋都會在這樣的一場聯盟之中出局。

    最後，道君人選，將會在他們三個人之中誕生。若真的是如此，到了哪個時候，他們三個人

誰能成爲道君，就看他們各自的機緣、他們各自的造化了。

    毫無疑問，這樣的聯盟，對於他們三個人而言，無疑是一件極好之事，如此的聯盟，可以使

得他們三個人早早就鎖定了道君的人選。

    “帝兄的建議，值得深思。”五陽皇不由笑了起來，並沒有立即表態。

    神駿天一笑，笑容依然是傾國傾城，男人看了都會發呆，他笑笑，說道：“我倒是想領教一

下李七夜絕世無雙之藝。”

    神駿天這樣的話，讓五陽皇、真仙少帝他們兩個人不由爲之相視了一眼。

    李七夜的強大，他們都是承認的，以現在的情況來衡量，李七夜的實力，絕對是在他們之外

，他們天疆五少君，任何的一個人，要與李七夜一決生死的話，只怕，他們之中的任何一個

人，都不是李七夜的對手。

    除非是他們聯手了，否則，他們戰勝李七夜的希望很小。

    “李七夜的強大，的確是讓人忌憚。”五陽皇對神駿天說道：“以我之見，若是硬撼之，只

所是難也，應當是智取也。”

    五陽皇這話已經說得很巧妙了，沒有直接說神駿天不是李七夜的對手，弦外之意，神駿天想

贏李七夜，那得與他們聯手，否則，那怕強大如神駿天，也依然有可能慘死在李七夜的手中

。

    “道理我懂。”神駿天含笑，輕輕點頭，說道：“我乃是有可能戰死在李七夜手中，慘死於

李七夜手中。但是，如此絕世無雙的高手，的確是值得一戰。對手難逢，但是，凌絕天下之

輩，更是難遇也，強如李七夜，奇怪無比，讓人有一窺其底蘊實力的好奇。”

    說到這裡，神駿天頓了一下，徐徐地說道：“如此絕對無雙的對手，如此讓人熱血騰混的勁

敵，若是錯過了，或許，將是人生一大憾事也。”

    這樣的話，從神駿天口中說出來，語氣很溫和，甚至有幾分的優美，但是，這話卻熱血沸騰

，讓人不由在心裡面燃起了豪情壯志。

    這樣的感受，真仙少帝、五陽皇他們又何嘗不知道呢，他們都是絕世天才，都曾經橫掃天下

之輩，他們也曾經是有過見獵心喜，遇到勁敵，遇到旗逢對手，也一樣是熱血沸騰，會有着

不枉此戰的念頭。

    但是，李七夜這樣的存在，依然讓他們心裡面不安，因爲李七夜太邪門了，那怕是他們曾經

橫掃天下，曾經面對過無數的強者，乃是古祖，他們在心裡面都有一個底，都可以去衡量他

，但是，李七夜的邪門，讓人無法去衡量，使得他們在心裡面有不祥的預感。

    這也正是爲什麼真仙少帝會邀請神駿天、五陽皇聯手的原因了。

    “我倒是想看一看，李七夜能承受多強大的道君力量。”神駿天含笑，徐徐道來。

    這樣的話，從神駿天口中說出來，溫潤如玉，甚至讓人聽得舒服，就好像是好朋友在自己耳

邊說話一樣。

    但是，聽得懂神駿天這話的人，能感受到神駿天這話裡面的力量，是讓人不由爲之毛骨悚然

的。

    神駿天可是道君的兒子，他打出來的道君力量，那是恐怖無匹，猶如是道君親手打出來的一

樣，那怕是真仙少帝、五陽皇都會忌憚三分。

    “道兄，不妨三思。”真仙少帝徐徐地說道：“道君之途，勇謀兼備，我相信道兄有着高人

一籌的見解。”

    真仙少帝當然還是想留下神駿天，若是神駿天加入了他們的聯盟，就意味着三千道也是加入

了他們的聯盟，有三千道這樣的龐然大物，這對於他們而言，力量不知道將會強大多少。

    當然，從另一個角度而言，或許也樂意看到神駿天與李七夜一戰，或許，以神駿天的道君力

量，還能逼得李七夜使出真正的實力，這將會爲他們提前摸清楚李七夜的底細，如此一來，

他們就能商量對策，去對付李七夜。

    “大道誰先死，又何知。”神駿天一笑，十分的灑脫，那灑脫無比的笑容，是那麼的出塵，

是充滿了無比的魅力，只怕許多女子看到神駿天這樣灑脫陽光的笑容，一定會被迷死，一定

會被迷得神魂顛倒。

    神駿天，不愧是道君的兒子，擁有着讓天才都爲之黯然失色的風采。

    神駿天，八匹道君之子，不論是風采，還是氣度，他都不會弱了他父親的名頭。

    李七夜帶着簡貨郎、算地道人進入了太初會的深處，直抵於一座山峰之下，望着這一座山峰

，李七夜不由笑了一下，說道：“就在這裡了。”

    “就在這嗎？”簡貨郎不由爲之精神一振。

    李七夜點了點頭，目光一掃，目光掃蕩之下，一切都能逃得過他的雙眼。

    “難道黃金拳帝也是在這裡結巢。”簡貨郎張望四周，沒有看到任何身影。

    李七夜不由笑了一下，說道：“黃金拳帝，哪裡還有精力去結巢，只怕他現在自保都來不及

。”

    “受傷了，應該是受了極重之傷。”算地道人不由說道。

    畢竟黃金拳帝遭受到了真仙教、三千道、神龍谷這樣的龐然大物聯手圍攻，在一位又一位古

祖的圍攻之下，只怕黃金拳帝再強大，也是吃不消，沒有被圍攻而亡，那都已經是十分強大

了。

    “他的傷，不是來自於外敵。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“乃是來自於仙石，他是妄

想以自己之力去御駕仙石，在仙石的力量加持之下，雖然是讓他變得更加強大，這也是他爲

什麼能在真仙教、三千道這些龐然大物圍攻之下能活下來的原因，但是，這是需要付出代價

的。”

    “看來，他真的是找到了御駕仙石的方法了。”簡貨郎不由嘀咕地說道。

    他們都見識過仙石的力量，恐怖無比，黃金拳帝可以借御仙石的力量去對抗神拳崩天地，若

是擁有着這樣的力量，在三千道、真仙教、神龍谷這些龐然大物的圍攻之下活下來，那也的

確是正常之事。

    “談不上找到了御駕仙石的方法。”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道：“只是懂皮毛而已，若

是真正能御馭仙石，何需淪落到這樣的境地，只怕早就殺出重圍，三千道、真仙教的古祖不

可能擋得住他，必定是遇神殺神，佛阻殺佛。但是，那怕是皮毛之力，已經是強大無匹，此

乃不是他所能掌御的力量，那怕是掌御皮毛，都將會付出代價。”

    李七夜這樣一說，算地道人、簡貨郎就明白了，難怪最終黃金拳帝轟天逃遁而去，他的確是

掌握仙石的一點點力量，這才能上他在真仙教、三千道的圍攻之下，堅持到最後。

    但是，他所掌握的那麼一點點力量，又不足於完全轟殺三千道、真仙教的諸位圍攻古祖，只

能讓他逃之夭夭。

    而且，這樣強大無匹的力量，恐怖絕倫，絕對不是黃金拳帝所能擁有的，在御馭這樣的力量

之時，黃金拳帝也是受了極重的傷，他是被仙石的力量所傷。

    李七夜掃了一下這座山峰，走到山峰下的狹谷之中，只見有老莖垂落，懸崖中空，被老莖根

鬚所擋。

    “好了，該露一個臉了。”李七夜看着這個地方，淡淡地說道。

    但是，裡面是一片的寂靜，沒有任何聲息，簡貨郎與算地道人不由相視了一眼，立即以神識

一掃，但是，以他們的修爲，沒有發現任何異象，也沒有發現這裡面有人。

    “既然不自己出來，那我就請你出來了。”李七夜淡淡一笑，隨手一掃，聽到“砰”的一聲

響起，只見老莖根鬚瞬間被掃滅，中空的懸崖瞬間被擊空。

    在這隨手一掃之時，猶如擊中了什麼東西一樣，強大無匹，被這樣強大的力量給擋住了。

    在這個時候，算地道人與簡貨郎一看，只見被掃滅了根鬚和擊穿了中空之後，露出了一個人

，一個人藏身在那裡。

    這正是他們要找的黃金拳帝，此時，只見黃金拳帝身上纏着根鬚，這些生於山體之內的根鬚

，此時就像是生長着觸手一樣，一條條的根鬚牢牢地搭在了黃金拳帝的身上，好像是要扎入

黃金拳帝的身體裡面，要生長入黃金拳帝的身體。

    黃金拳帝神態威武，但是，此時此刻，黃金拳帝的氣色有些狼狽與憔悴，讓人一看，就知道

黃金拳帝受了重傷。

    而且，他身體的一些部分竟然角質化，就好像是要化作岩石一樣，似乎有什麼力量，要把他

石化一般。
