<title>《帝霸》▷ 6322.第6312章 千百萬磨滅</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓女子心裡面震了一下，最終，她不由深深地呼吸了一口氣，平靜了自己的思緒，細細地思索。

&emsp;&emsp;最後，她平靜而冷漠地說道：“道心之堅，不見得能成仙，更不見得能成無上巨頭。”

&emsp;&emsp;“沒有道心，你連修道的資格都沒有。”李七夜淡淡地說道：“任何入門，都是源自於你初心，沒有初心，你永不入門，更別談走多遠。”

&emsp;&emsp;“不盡然。”這個女子徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“我明白，爲姜霸之死抱不平，可惜，你想過沒有，這正是他對道的追求，也是他對道的理解。朝聞道，夕死可矣！你遠遠還達不到他的境界。”

&emsp;&emsp;“道心堅，必可破。”這個女子深深地呼吸了一口氣，平靜卻又冷漠，說道：“我姜祖師說過這話，但，他未破。”

&emsp;&emsp;“所以，你就會反思，是不是覺得道心不可用？”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;看着天空上悠悠的白雲，說道：“天下蠢人，皆認爲自己是獨一無二的那個，自己道心堅，就是必成仙人，別人成仙人，那一定是別人撿了大便宜。你看過他們在大道上的苦苦求道嗎？看過他們在大道上的朝聞道夕死可矣嗎？”

&emsp;&emsp;“你始祖登道成仙，斬三生登道成仙，三仙亙古，難道他們就不是道心？”李七夜淡淡地說道：“蠢貨，總是目光短淺。”

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，女子被李七夜這樣的話氣得臉色大變。

&emsp;&emsp;“那你說說你的始祖吧，說說大荒元祖，問問她怎麼樣成道的？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“你覺得是怎麼樣成道的？”女子反問李七夜。

&emsp;&emsp;“其他不知道。”李七夜笑了一下，看着天空，看着那遙遠之處，悠然地說道：“就在這裡，就在這天地之中，她經歷了千百萬磨滅，每一次磨滅，都差一步就死！”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道——”這個女子不由脫口說道。

&emsp;&emsp;“我就是知道。”李七夜緩緩地閉上眼睛，淡淡地說道：“在這天地之間，還回蕩着她千百萬年的慘叫，迴盪着她千百萬年的苦難。”

&emsp;&emsp;這個女子聽到這樣的話，一時之間回答不上來，呆呆地坐在那裡。

&emsp;&emsp;過了許久，她回過神來之後，最後輕輕地說道：“是，我聽姜祖師說過，我們始祖，曾經是千百萬磨滅，苦難無雙。”

&emsp;&emsp;“跟我說說她的過去。”最後，李七夜沉默了許久，才緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜突然之間這樣的溫柔，讓這個女子不由爲之呆了一下，過了一會兒，她都古怪地看着李七夜，問道：“你不知道？”

&emsp;&emsp;“有幾個人知道？”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“但，你知道始祖的千百萬磨滅。”這個女子不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，我只是聽到了。”李七夜看着天空，看着遙遠之處，徐徐地說道：“這千百萬的磨滅，在這時光長河之中久久不散，慘叫之聲，迴盪不止呀。”

&emsp;&emsp;“能聽得到？”這個女子不相信，她去傾聽，但是，什麼都聽不到。

&emsp;&emsp;“你當然聽不到了。”李七夜淡淡地說道：“你連十三峰都看不到，又怎麼聽得到呢。”

&emsp;&emsp;“你知道十三峰——”李七夜這樣的話一出，頓時讓這個女子臉色都變了。

&emsp;&emsp;李七夜閉上眼睛，沒有回答這個女子的話。

&emsp;&emsp;一時之間，女子臉色是陰晴不定，因爲十三峰的事情，她知道，在大荒天疆之中，沒有人知道十三峰，最多也就是猜測罷了，是不是真的有十三峰。

&emsp;&emsp;但是，她知道，的的確確是有十三峰，因爲這話是出自於他們姜霸師祖，大荒天疆，的的確確是有十三峰。

&emsp;&emsp;但是，她看不到，也不知道十三峰在哪裡，更別說是去登上這一座十三峰了。

&emsp;&emsp;”說說你們始祖吧。”李七夜閉上眼睛，緩緩地說道：“我想聽聽她的經歷。”

&emsp;&emsp;這個女子不由呆了呆，過了一會兒，她回過神來，最後，她都不知道該從哪裡說起，也都不知道該如何措辭。      想了大半天，最後，她只能說道：“聽姜祖師說，始祖，飽受過無數的苦難。”

&emsp;&emsp;“世人，僅是看到她的無敵，看到她的成仙，在她無盡的成仙光芒之下，又有誰能看到她的苦難呢？又有誰看得到她大道的堅守呢，又有誰看得到她的道心堅定呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個女子一時之間，不由沉默了一下，一時之間也回答不上了，因爲再一次提起他們的始祖，就會再一次去確定，道心之堅，纔是大道前行之路。

&emsp;&emsp;“聽說，始祖一開始，所走的，並不是這一條道路，她在遙遠無比之時，所走的，是真帝之路。”最後，女子回過神來，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“人人都看到，她成就仙人，但，卻有沒有想過，一個小修士開始，一路努力前行，最後選擇的真帝之路，迎接最困難之路。”

&emsp;&emsp;這個女子不由爲之呆了一下，細細去想，細細去品味，這樣的話，瞬間叩入了她的心絃，讓她不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;她深深地呼吸了一口氣，最後，輕輕點頭，神態堅定了許多，說道：“是的，聽姜祖師說，始祖經歷生死、久經磨難，最後終於可以去證道成真帝了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了頓，女子不由想了想，該如何去說自己的始祖，想了想之後，說道：“但，在那個時候，始祖有一個強敵，傳說是三目神童的兒子。”

&emsp;&emsp;“不是七十二元祖。”李七夜搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這個女子說道：“不是七十二元祖，其實，七十二元祖，乃是後來的兒子。聽說，在此之前，三目神童有一個大兒子，天賦高絕無雙，自幼便是被天瞳始祖抱走，重點栽培。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;這個女子說道：“三目神童的這個大兒子，也是天賦無雙，乃是驚絕同一個時代的天才。聽祖師說，也不知道他是如何與始祖結仇的，但是，在始祖證道之時，他垂涎始祖的造化，去襲殺始祖，但始祖大道證成，逆轉局勢，敗之……”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個女子不由爲之深深地呼吸了一口氣，雖然這個故事已經是十分遙遠了，但，依然是驚心動魄，說道：“就在始祖敗之的時候，爲其護道的天瞳始祖突然出手，斬殺始祖，始祖不敵，道崩身毀。姜祖師狂怒，大怒之時，斬殺了三目神童的兒子。”

&emsp;&emsp;“這就是恩怨起源呀。”李七夜聽到這裡的時候，不由感慨，輕輕搖了搖頭，然後淡淡地說道：“但是，你們始祖，並沒有就此落幕。”

&emsp;&emsp;這個女子不由深深地呼吸了一口氣，點頭，認真承認，說道：“是的，始祖並沒有就此落幕。聽姜祖師說，始祖道崩身滅之後，僅存一點魂魄，重新凝魂修練，經歷千辛萬苦，最終還是讓始祖再一次崛起，成功證得大道，成爲真帝。”

&emsp;&emsp;“不容易呀。”李七夜輕輕點頭，說道：“一點魂魄不散，那是需要無與倫比的道心才能把它凝集起來，才能把它堅守。”

&emsp;&emsp;“後來始祖，一路前行，步步證道，最終成爲了一代始祖。”說到這裡，這個女子頓了一下，說到這裡的時候，她都有些說不下去了。

&emsp;&emsp;“如果，她僅僅成爲始祖，她就永遠不可能成爲仙人了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;這個女子不由沉默了一下，最後，她只好說道：“是的，始祖又再一次遭受滅頂之災。在始祖成就之後，一路前行，但，在這個時候傳聞說，天女要證無上，但，卻招來不少的無敵之輩垂涎，一些沉默了無數歲月的無敵存在出世，狙擊天女。”

&emsp;&emsp;“始祖與天女一直交情極好。”說到這裡，這個女子都不由顫抖了一下，輕輕地說道：“後來，其他無敵之輩狙擊天女證無上之時，始祖奔趕戰場，爲天女護道，但，最終不敵天瞳始祖、銅祖、勁草始祖，在一場血戰之後，始祖身死道崩！”

&emsp;&emsp;聽到這裡，李七夜不由爲之輕輕地嘆息了一聲，最終，淡淡地說道：“所以，後來纔有了她斬殺天瞳始祖、銅祖、勁草始祖的事情了。”

&emsp;&emsp;“是的。”這個女子不由點頭。

&emsp;&emsp;“這樣的磨難，對於她後面的千百萬磨滅而言，那僅僅是開始罷了。”李七夜有些感慨，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的千百萬磨滅？”這個女子不由問道。

&emsp;&emsp;“姜霸沒有告訴你？”李七夜看了這個女子一眼。

&emsp;&emsp;這個女子不由怔了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“繼續說說你們始祖吧。”李七夜笑了一下，輕輕擺手，說道。

&emsp;&emsp;這個女子不由擡頭看着眼前的大荒經，看着眼前這屹立不倒的開世碑，再一次提起大荒元祖的過去，一切又變得那麼清晰起來，道心又不由再一次堅定起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於她而言，她所受到的困難，她所受到的打擊，與當年的大荒元祖相比起來，那算得了什麼呢？
