
	《帝霸》▷ 第3611章一錘砸死

    提起了鐵錘，輕而易舉，所有人都呆在了那裡，一時之間，所有的學生都大腦一片空白，都

不知道該如何形容眼前這一幕爲好。

    就算是一直支持李七夜的楊玲，對李七夜抱着很大希望的她，在這個時候看到李七夜提起了

鐵錘，他也不由嘴巴張得大大的，久久說不出話來。

    在楊玲的心裡面認爲，就算李七夜十分幸運，與這隻鐵錘有緣份，但是，他也需要一番的拼

搏，需要拼盡全力去提拔，這才能把鐵錘拿起來。

    她在心裡面甚至能想象到李七夜拔起鐵錘那一幕的景象，在那個時候，說不定李七夜是全身

肌肉賁起，拼盡全力之下，李七夜臉色漲紅，黃豆大的汗珠直流而下。

    但是，這一切想象都不存在的，李七夜隨便就提起了大鐵錘，輕鬆無比，就好像是掂着一件

不足輕重的東西一樣，完全不需要使出什麼力氣。

    這樣的一幕，與楊玲心裡面所想，出入實在是太差了，她一下子都驚嚇了，嘴巴張得大大的

，都反應不過來。

    在場所有人中，最有心理準備的就是要屬於杜老師了，甚至可以說，就算是李七夜提起鐵錘

，他心裡面都不是特別的意外，然而，當李七夜如此輕而易舉地提起了大鐵錘的時候，杜老

師都不由在心裡面大吃一驚，這依然是超出了他的意料。

    這可是雲泥上人從天外帶回來的神秘鐵錘呀，曾有一位又一位的無敵道君、無上天尊用來錘

鍊兵器的鐵錘，自從沒有道君在這裡祭煉兵器之後，再也沒有人能提得起這隻鐵錘了，但是

，今天卻被李七夜輕而易舉地提起了它，這是多麼讓人爲之震撼的事情。

    “我可要出手了。”李七夜笑了一下，掂了掂手中的大鐵錘，很隨意，而且拋了起來，在他

的手中，似乎那並不是什麼大鐵錘，那隻不過是一個小石子而已。

    “你——”劉勁鬆第一過回過神來的人，不由爲之駭然，後退了一步。

    “去——”就在這石火電光之間，李七夜沉喝了一聲，手中的鐵錘脫手擲出，砸向了劉勁鬆

。

    “起——”面對砸來的鐵錘，劉勁鬆狂吼一聲，神牆橫推，血氣狂涌，與此同時，三昧真火

狂噴不止，在強大無比的三昧真火支撐之下，他整個人如同陷入了狂暴狀態，神牆也是烈焰

滔天……

    “砰——”的一聲巨響，鐵錘猛砸而來，什麼神牆，什麼難江盾，什麼斬王劍，什麼赤侯烈

焰甲，都無濟於事。

    在這“砰”的一聲巨響之下，神牆崩碎，難江盾毀滅，“喀嚓”的碎裂之聲十分清脆入耳。



    在這石火電光之間，鐵錘重重地砸在了劉勁鬆身上，劉勁鬆整個人被砸飛出去，鮮血狂噴，

甚至聽到了“喀嚓”的骨碎之聲。

    鐵錘飛砸而來，劉勁鬆的身體被砸得很遠，最後聽到“砰”的巨響，大地都震動了一下，鐵

錘把劉勁鬆整個身體狠狠地砸在了一座山峰之上，把山峰砸出一個巨洞來。

    血肉濺射，一時之間，劉勁鬆整個被錘得貼在了山峰之上，血肉模糊，生死未知。

    一錘之下，就把劉勁鬆整個人砸得血肉模糊，他什麼自以爲傲的實力，什麼強大的寶甲、神

盾，在這一錘之下，都是那麼的不堪一擊，猶如紙糊一般。

    大家呆呆地看着眼前這一幕，誰都說不出話來。

    在此之前，多少人在嘲笑李七夜，多少人對李七夜是不屑一顧。

    在他們看來，就區區只有王者霸體實力的李七夜，根本就不是劉勁鬆的對手，劉勁鬆輕而易

舉就能把他碾得粉碎。

    然而，又有誰能想到，最終被碾得粉碎的，不是李七夜，而是被他們看好的劉勁鬆，這就如

李七夜一開始所說的那樣，一錘就把他砸成了肉醬。

    在一開始的時候，所有人都認爲李七夜是口了狂言，狂妄無知，不知天高地厚，但是，事實

上，李七夜所說的，那隻不過是事實罷了。

    剛纔都出聲嘲笑李七夜的學生，在這個時候，老臉都不由一陣火辣辣的，大家都傻傻地看着

眼前這一幕，他們都不由感覺自己被李七夜狠狠地抽了一記耳光。

    “呼——”的一聲響起，在這個時候，只李七夜大手一招，砸在山峰上的鐵錘竟然如流星趕

月一般，一下子飛到了李七夜的手掌上了。

    “這就是緣份。”看着眼前這一幕，杜老師不由感慨地說道。

    當然，杜老師心裡面清楚，這不一定是緣份，只不過，此時此刻，不論是對於他來說，不論

是對於雲泥學院而言，是不是緣份已經不重要的了，重要的是，李七夜就在這裡，他就在雲

泥學院。

    反而，這對於雲泥學院而言，就是一種緣份了。

    “這把錘子，不錯。”此時李七夜拋了拋手中的大鐵錘，笑着說道。

    在場的學生都說不出話來，一時之間都呆在了那裡，大家都拿不起的大鐵錘，此時李七夜十

分隨意地在手中拋着把玩，這就像是狠狠打了他們一個耳光一般。

    “難道，難道這就真的是緣份嗎？”有學生傻傻地看着李七夜手中的鐵錘。

    他們都去嘗試過提起這個大鐵錘，但是，那怕他們使盡了吃奶的力氣，都未能提起這個大鐵

錘，最後他們都認爲，除了無敵的道君，無上的天尊之外，再也沒有人能提得起這隻大鐵錘

了。

    然而，現在李七夜卻提起這隻大鐵錘，而且是那麼的輕而易舉。

    讓所有學生心裡面百般不是滋味的是，李七夜的道行比他們中的所有人都低，區區王者霸體

，對於雲泥學院的學生來說，那是一個弱者，但，就是這麼一個被他們瞧不起的弱者，卻提

起了他們所有人都提不起的大鐵錘。

    這樣的滋味，能讓雲泥學院的學生心裡面好受嗎？

    “或者，這就是緣份吧。”雲泥學院的學生只能就這樣安慰自己。

    “少爺真的提起了大鐵錘耶。”楊玲回過神來，高興無比，興奮得都跳起來，說道：“我說

對了吧，少爺一開始就應該試試。”

    李七夜也只是笑了一下，沒有說什麼，能不能提起這隻大鐵錘，他心裡面還不清楚嗎？

    “我想，我在這裡煉點什麼東西，沒有人有意見吧。”李七夜笑着看了一眼在場的學生。

    在場的學生一時之間都是你看我，我看你的，大家又看着李七夜手中的這隻大鐵錘，最後，

誰都不吭聲了。

    “那就好，那主爐我就訂一個煉器的名額了。”此時李七夜悠悠地說道，完全是一副我是一

個十分講道理的人的模樣。

    “不知道少爺是想煉怎麼樣的兵器呢？”杜老師對李七夜想在這裡煉兵器的事情，他就十分

有興趣了。

    “還沒有想好，就地取點材吧。”說到這裡，李七夜瞅了地面一眼，然後看着在場的學生，

淡淡地說道：“你們是自己走，還是我轟出去？”?在場的所有學生都看了看李七夜，又彼

此相視了一眼，他們還沒有理解李七夜的這句話呢。

    就在這個時候，李七夜就已經掄起手中的大鐵錘了，大鐵錘狠狠地砸了下去，直砸在地面上

。

    “轟——”的一聲巨響，整座萬爐峰猶如瞬間被砸碎一樣，這一聲巨響，震動得整個雲泥學

院都搖晃不止，在場的學生都被震得七零八亂，不少學生被拋飛出去，也有很多學生被震得

摔倒在地上。

    聽到“喀嚓、喀嚓”碎裂之聲不絕於耳，在這個時候，只見地面出現了無數的裂縫，從半山

脈起，半個萬爐峰都碎掉了。

    大家都傻傻看着眼前這一幕，不少人心裡面發毛，這可是萬爐峰，對於雲泥學院來說，這是

九大主峰之一，現在被李七夜一錘砸下去，半座山峰都碎了，這可是捅破天的事情。

    “少爺這是要幹什麼？”李七夜隨手就把萬爐峰砸碎了一半，杜老師都有些腦袋發懵。

    “沒什麼，取點材料而已。”李七夜笑了笑，說道：“當年道君、天尊在這裡傾倒了大量的

廢渣，我手頭上，也沒有什麼趁手的材料，就拿點廢渣，煉點兵器什麼的。”

    “拿廢渣煉兵器？”聽到李七夜這樣的做法，在場的學生都不由懵了。

    大家煉兵器，都是去取最好的材料，甚至不惜傾盡自己的全力，但是，現在李七夜卻拿廢渣

來煉兵器，這實在是太出於他們的想象了。

    “好了，你把廢渣收拾收拾，等我有空了，再來煉煉兵器。”在這個時候，李七夜隨手把大

鐵錘扔回了石砧上，吩咐說道。

    不知道什麼時候，老奴已經站在了李七夜身旁了，他就是這樣的神出鬼沒，都沒有人知道他

的到來。

    “老奴會把廢渣堆好的。”老奴應了一聲，鞠身。

    李七夜笑了一下，轉身就離開了，留下了發呆的所有人。

    “這，這也能行？”當李七夜離開之後，所有學生都傻傻的。

    過了好一會兒之後，有學生伸手去提放在石砧上的大鐵錘，但是，紋絲不動，其他的同學生

都不服氣，都去試了一把，但，他們根本就提不起大鐵錘。

    “這真的是緣份。”最後提不起大鐵錘的學生只能這樣說道。

    大爆料，陰鴉唯一的巨頭身份曝光了！想知道她到底是誰嗎？想了解她與陰鴉之間更多的事

情嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息或輸入“情人”即可知道相關信息！

    今天一更。
