
<title>《帝霸》▷ 第3554章猜測</title>

&emsp;&emsp;杜老師思來想去，都未能想起自己是在哪裡見過這個老奴了，或者，他根本就沒有見過這個老奴，僅僅是覺得熟眼而已。

&emsp;&emsp;也正是因爲老奴給他一種熟悉的感覺，這反而使得他對李七夜沒有什麼印象。

&emsp;&emsp;“那個老人叫什麼名號？”杜老師想不起來，在這個時候，他才發現，剛纔忘記了去詢問李七夜他們的名號呢。

&emsp;&emsp;“那位叫李公子。”對李七夜他們三個人最熟悉的，也就是小玲她們三個同學了，那一個女同學說道：“那個老者嘛，我，我們也不知道，好像李公子一直叫他老奴。”

&emsp;&emsp;“老奴——”杜老師皺了一下眉頭，如此說來，老奴是沒有什麼名號了，一般而言，沒有名號的人，那就意味着出身很卑微。

&emsp;&emsp;但是，按道理來說，一個出射卑微的人，不可能給他有一種熟悉的感覺纔對，畢竟，他見過的僕人不知道有多少，但是，像老奴這樣的一個老人，卻給他一種感覺，一種說不出來的感覺，至少不像是一個卑微僕人。

&emsp;&emsp;“那位李公子呢？”杜老師這個時候才問李七夜，李七夜給他沒有留下任何的印象，在他看來，李七夜和路人甲路人乙沒有任何區別，可以說，看過一眼之後便忘記了。

&emsp;&emsp;反而，老僕給他一種很深刻的印象，所以他纔會如此的對老奴記憶深刻。

&emsp;&emsp;“他就是一個砍柴的。”那個叫張長宇的同學第一個搶先說道，說這話的時候，神態間毫不掩飾給李七夜的鄙夷和怒氣。

&emsp;&emsp;他心裡面就是瞧不起李七夜這樣的一個村夫，在他眼中看來，李七夜這種平凡之輩，沒資格站在他的面前，但是，偏偏李七夜宰了他的分水獸，如果不是小玲攔着，他早就要了李七夜的命了。

&emsp;&emsp;“一個砍柴的。”杜老師也有幾分意外，雖然李七夜沒有給他留下幾分的印象，但是，他也看得出來，李七夜也是修練過的，實力也不算很差，應該也有紫侯狂體的實力。

&emsp;&emsp;這樣實力的修士，擱在任何地方，如果僅僅是想討生活的話，在塵世中隨便也能大富大貴，做一個有錢人，還是不難的，這樣的一個修士，跑到這裡來砍柴，那就讓人有些意外了。

&emsp;&emsp;“李公子的確是砍柴燒炭的。”小玲也只好說道：“不過，我覺得李公子留在萬獸山，也有什麼深意也不一定呢。”

&emsp;&emsp;在此之前，小玲也覺得李七夜作爲一個修士，留在萬獸山砍柴燒炭，那實在是太過於離譜了，這也算是自甘墮落。

&emsp;&emsp;但是，現在仔細想想，或者李七夜留在這萬獸山裡面砍柴燒炭，說不定有什麼深意。

&emsp;&emsp;就像老奴一直所說的那樣：少爺做事，深不可測，又焉是他人所能猜測的。

&emsp;&emsp;在此之前，小玲也覺得老奴說這樣的話，有些故弄玄虛，在萬獸山裡面做一個砍柴燒炭的村夫，有什麼前途可言，更別談什麼高深莫測了。

&emsp;&emsp;現在小玲不免也有所改變，或許，李七夜願意呆在萬獸山裡面砍柴燒炭，那說不定的確是有什麼深意。

&emsp;&emsp;“一個砍柴的，能有什麼深意。”張長宇對於李七夜不屑一顧，說道：“再了不起，也就是一個砍柴燒炭的而已，難道還能燒出什麼仙金來不成。”

&emsp;&emsp;“雖然沒見李公子燒出什麼仙金來。”另一個女同說道：“不過，看來李公子呆在萬獸山，還是很有收穫的，他連七彩龍鰍都能得到，說明他在這裡住得很久，對於萬獸山的各種奇珍仙物都是很熟悉了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，小玲她們三個同學都爲李七夜說起話來，一開始，她們都對李七夜這麼一個人留在萬獸山砍柴燒炭不以爲然，覺得這是沒什麼出息，現在她們都有所改變自己的看法。

&emsp;&emsp;“哼，他只不過是運氣好而已，讓他瞎貓撞到死耗子了。”張長宇不屑地說道：“這也沒有什麼好高深莫測的，萬獸山到處都是神物仙珍，換作其他人一出生就住在這裡，也一樣撿到這麼寶貴的七彩龍鰍。”

&emsp;&emsp;“七彩龍鰍，怎麼回事？”杜老師聽到這話，也不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“是李公子煮了一條七彩龍鰍……”那個女同學把剛纔的事情詳細地說了一遍。

&emsp;&emsp;不過，再提起七彩龍鰍這件事情，就算剛纔沒有在現場的雲泥學院的學生也都不由羨慕，不由說道：“這運氣真好，連七彩龍鰍都能撿得到。”

&emsp;&emsp;“撿到七彩龍鰍。”杜老師不由皺了皺眉頭，他的見識和經驗可是比雲泥學院的學生豐富多了，他知道，七彩龍鰍，哪裡能說撿就撿的。

&emsp;&emsp;“這不僅是李公子運氣好吧。”小玲也說道：“聽李公子說，他在這裡住熟了，有可能是自幼住在這裡，和萬獸山的兇禽猛獸都已經成了鄰居了。”

&emsp;&emsp;“這樣嗎？”杜老師不由沉吟了一下，這種可能，或許是存在，但是，他總覺得這裡面有一種說不出的蹊蹺。

&emsp;&emsp;當然，聽到這樣的說法，也有云泥學院的學生不以爲然，嗤之於鼻，說道：“這怎麼可能，萬獸山的猛獸兇禽都是弱肉強食，根本就不可能和他這樣的一個弱雞做鄰居，一口就能吃掉他。”

&emsp;&emsp;“就是，郡主也別信他的話，他只不過是吹牛皮而已。”張長宇當然是看李七夜不順眼了，詆譭李七夜。

&emsp;&emsp;杜老師只是心裡面沉吟，也不敢確定。

&emsp;&emsp;“金蟬佛子也來了呀。”當然，聽到金蟬佛子搶魚湯的事，杜老師也不由露出笑容，對於金蟬佛子貪吃之事，他也早就有所耳聞了。

&emsp;&emsp;“看來，這一次有熱鬧了。”杜老師笑着說道：“金蟬佛子來了，我們學院的天才也來了，說不定兩位絕世天才能碰撞一下。”

&emsp;&emsp;“嵐師姐也了？”聽到杜老師的話，所有云泥學院的學生都不由心裡面爲之一震，特別是一些男同學，更是雙目發亮。

&emsp;&emsp;“是的。”杜老師輕輕點了點頭，說道：“就不知道你們有沒有運氣看到她出手了，若是她來去匆匆，就錯過這機會了。”

&emsp;&emsp;“嵐師姐要大發神威嗎？”一時之間，雲泥學院的學生都不由躍躍欲試，十分的興奮。

&emsp;&emsp;“嵐師姐若是出手的話，那一定會驚八方。”連其他的女同學也都不由有些興奮，雙目發亮，說道：“那就真的親眼看到嵐師姐絕世無雙的神姿了。”

&emsp;&emsp;一時之間，雲泥學院的學生都議論紛紛，都是十分興奮討論着他們口中的“嵐師姐”，在男同學中，有一些同學毫不掩飾自己的愛慕之意，有一些女同學也露出了崇拜的眼神。

&emsp;&emsp;他們口中的嵐師姐，就是雲泥學院絕世無雙的天才——獨孤嵐！

&emsp;&emsp;獨孤嵐，不僅僅是雲泥學院最有天賦的學生，同時也是雲泥學院院長的親傳弟子，而云泥學院的院長五色聖尊，那可是佛陀聖地四大宗師之一，與天龍寺的般若聖僧齊名。

&emsp;&emsp;曾有人言，獨孤嵐在雲泥學院，打敗學院上下無敵手，就算是學院的許多老師都自嘆不如。

&emsp;&emsp;在雲泥學院，不知道有多少學生把獨孤嵐視爲心中的偶像，不知道有多少男學生，把獨孤嵐視爲心目中的女神。

&emsp;&emsp;平日裡，獨孤嵐都是深入簡出，就算是雲泥學院的學生，都很少能見到她，現在聽說獨孤嵐來到了萬獸山，能有機會一睹女神的風采，這怎麼不讓那些男同學興奮得不得了，躍躍欲試呢。

&emsp;&emsp;就在杜老師帶着學生翻過一座座山峰的時候，在這一刻，風捲殘雲，狂風大作，只見天空上一陣狂雲捲過，霧起雲涌。

&emsp;&emsp;雲泥學院的學生擡頭看去，只見有一條巨龍，不對，是一條巨蛇在天空上。

&emsp;&emsp;“三首騰羽蛇——”看到這條巨蛇，小玲他們這些同學都不由臉色大變，嚇了一大跳，只差點轉身逃走。

&emsp;&emsp;但是，他們再留神一看，發現三首騰羽蛇背上站着一羣人，在此之前追殺他們的三首騰羽蛇，此時此刻已經被人降伏了。

&emsp;&emsp;“是神鬼部的，鬼族的人。”看到三首騰羽蛇背上站着的這羣人，乃是霧起雲涌，雲泥學院的學生立即認得出來。

&emsp;&emsp;“鬼族的朋友，哪裡去？”杜老師看到三首騰羽蛇飛過，就打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;鬼族老者馭停了三首騰羽蛇，向杜老師打招呼，笑着說道：“原來是杜道兄呀，在這裡遇見，幸會，幸會。”

&emsp;&emsp;雲泥學院終究是雲泥學院，乃是佛陀聖地最強大的存在之一，能在雲泥學院任教的老師，沒有一個是弱者，甚至是叱吒風雲的存在，五色聖尊就是一個例子。

&emsp;&emsp;所以，當杜老師開口打招呼的時候，不像小玲他們這些學生，鬼族理都不理，在這個時候，鬼族的老者停下來，十分客氣地打招呼。

&emsp;&emsp;放眼整個佛陀聖地，不管是天龍寺，還是金杵王朝，又或者是神鬼部，都會尊雲泥學院一聲，沒有誰人敢小覷雲泥學院。

&emsp;&emsp;“幸會，幸會，道兄往哪去？”杜老師也笑着說道。

&emsp;&emsp;“前面傳來訊息，說有人發現了奇琅寶樹。”這位鬼族的老者也不相瞞。

&emsp;&emsp;今天一更。
