
	《帝霸》▷ 第4557章狂怒

    “小賊，敢爾——”在這個時候，一聲怒喝，如驚雷一般炸開，所有人都被這樣的一聲怒喝

所震懾，在這一聲怒喝之下，猶如是在所有人腦海之中掀起了驚濤駭浪。

    在這剎那之間，可怕的神威衝擊而來，猶如是驚濤駭浪一般撲面而來，重重地拍在了身上，

讓人不由爲之窒息，讓人心裡面駭然。

    這一聲怒喝，正是真仙教主所發出的，他一聲怒喝之下，整個人乃是神威滔天，在這一刻，

他還沒有發爆發真正的神威之時，他身上的無匹氣息，就已經如驚濤駭浪一樣重重地拍在了

大家的身上了，好像是千萬山嶽在這剎那之間拍在身上，把人拍飛一樣。

    在這剎那之間，讓不知道多少修士強者駭然之時，血氣浮動，有道行淺的修士強者，都是忍

不住吐了一口鮮血。

    真仙教主狂怒，一怒動風雲，猶如天降雷霆，這樣的一幕，讓人爲之駭然不止。

    真仙教主能不狂怒嗎？他的親傳弟子，竟然慘死在李七夜手中，而且，他這位師尊在場，竟

然還是被李七夜殺了自己的弟子，特別還是在衆目睽睽之下，這樣的事情，莫說是他這樣的

絕高身份，就算是絕大多數的修士強者，都是無法忍受的，此乃是人生的奇恥大辱。

    隨着“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，真仙教主身上綻放出了光華，每一縷光華都猶如是

天地初開的神光一樣，每一道的光華沖天而起的時候，都猶如是要剖開天地，威懾十方。

    這樣的一道道光華沖天之時，似乎，當每一道光華斬落之時，便可斬殺諸天神魔，可蕩平大

世。

    在這一刻，真仙教主身上的神威，乃是狂飆不止，在這一刻，真仙教主真的是怒了，他身上

的氣息不再收斂，無敵神威在九天十地肆虐着。

    當真仙教主在放任的釋放自己身上的神威之時，在場的許多修士強者都不由爲之窒息，莫說

是普通的修士強者，就算是大教老祖，也都不由爲之心神一駭。

    在如此恐怖絕倫的氣息之下，道行淺薄的修士強者，瞬間被這麼可怕的無匹氣息所碾壓，在

這剎那之間，被拍在了地上，一下子訇伏不起，猶如是千百萬座的山峰壓在了自己的身上。



    甚至有普通修士承受不起這樣的無匹氣息碾壓，狂噴了幾口鮮血，整個人感覺骨頭碎裂一樣

，好像全身都在吱吱作響。

    “真仙教主要出手了。”在這個時候，不知道有多少修士強者不由抽了一口冷氣，就算是大

教老祖，也都不由爲之心裡面發毛。

    雖然說，真仙教主無法與真仙教的無敵老祖相比，但是，比起天下諸多大教的老祖而言，真

仙教主那就強得太多了，許多的大教老祖，不論是實力還是地位，都遠遠無法與真仙教主相

匹的。

    此時此刻，真仙教主狂怒，殺氣盈天，這可真的威懾諸天，只怕任何修士強者都有可能被嚇

破膽。

    而且，真仙教主狂怒，任何人也都知道，這絕對是一場災難，真仙教主一怒，可是能一屠十

萬之人。

    不論是任何修士強者，一旦惹得真仙教主狂怒，那就意味着，不僅僅是自己將要招來殺身之

禍，而且自己的宗門世家，也都因此有可能被滅門，自己將會成爲罪人。

    所以，此時，真仙教主狂怒之時，不知道多少修士強者爲之毛骨悚然，打了一個哆嗦，也不

知道有多少修士強者在真仙教主如此狂怒神威之下，乃是戰戰兢兢，全身是慄慄發抖。

    “這小子，要完了，真仙教主狂怒，必斬殺他。”在這個時候，許多修士強者都認爲，李七

夜這是難逃一劫，必定會慘死在真仙教主的手中。

    “何止是他自己要完了，只怕，斬了他，也難消真仙教主心裡面的怒火，說不定，真仙教主

會出手滅了全家、滅了他全族，到時候，只怕這個李七夜身邊的所有人都會遭殃，都會被真

仙教斬殺。”有老一輩強者不由喃喃地說道。

    誰都知道，若是真仙教主要爲自己徒弟報仇，以他的強大，以真仙教的無敵，斬殺一個人，

屠滅一個門派，這又見得有何難呢？

    “小賊，你是自取滅亡。”此時，真仙教主雙目噴涌出了殺機，那怕此時真仙教主開口沒有

那種滔天的怒氣，甚至他說話口氣是十分平靜，但是，當他以這樣平靜的口氣讓出這樣的話

來，卻反而更讓人不由爲之毛骨悚然。

    在這個時候，不知道有多少修士感覺，真仙教主這話一說出來的時候，就猶如是無數的鋼針

插入了身體裡，讓人劇痛無比，甚至是直打冷顫。

    真仙教主一怒，在任何人看來，李七夜必死無疑，甚至是必滅九族。

    但是，面對真仙教主一怒，李七夜那也只不過是撩了一下眼皮而已，根本就沒有放在心上。



    “教主，休怒。”在真仙教主一怒之時，此時此刻，司靜如平靜地說道：“令徒出手在先，

現在死於我公子手中，那只是學藝不精。”

    司靜如一開口，在場的人都不由深呼吸了一口氣，屏了一下氣息，一下子望向真仙教主。

    若是換作是其他人敢如此對真仙教主說話，那是不自量力，乃是自尋死亡。這樣的話，乃是

對真仙教主大不敬，乃是有辱真仙教主神威，當斬之。

    但是，當這樣的話從祖神廟的司女口中說出來，那一切都不一樣了，這樣的一句話，那是十

分有份量的。

    此時，司靜如的話一說出來，就好像是讓人清醒了一下，仔細一想，這話完全是對的。

    這的的確確是六翼神使出手搶奪金蛋，他搶金蛋不成，反而慘死在李七夜手中，這隻能怪他

學藝不精，過於貪婪。

    難道還要說，搶劫別人的東西，被殺死之後，還要佔個理不成？那隻能說是六翼神使自尋死

路，是活該。

    司靜如話一出，不知道有多少修士強者都抽了一口冷氣，再傻的人也能聽得出來，司靜如乃

是站在李七夜這邊了，乃是力挺李七夜，這樣的話，那可是十分有份量的。

    此時，真仙教主雙目一冷，每一縷目光都猶如是實質一般，每一縷的目光，都好像是要刺穿

人的靈魂，每一縷的目光都猶如是可以毀滅人的真命。

    這樣的目光一望過來，讓人會心肝皆裂，讓人會駭然失色，甚至是讓人難於承受如此可怕的

力量，會瞬間跪倒在地上。

    但是，真仙教主這樣的目光，司靜如卻一點都無所畏懼，神態自然，依然是那麼的寧靜，迎

上了真仙教主的目光，那怕真仙教主的目光是十分壓迫人，但是，對司靜如造成的影響是有

限的。

    毫無疑問，誰都看得出來，司靜如的實力也是很強大，絕對是可以傲視當今年輕一代，祖神

殿的司女，沒有一個是浪得虛名之輩。

    “司女，此間之事，與祖神廟無關。”真仙教主徐徐地說道，真仙教主的聲音並不大，但是

，他每一個字每一句話說出口的時候，卻是十分有份量，每一個字每一句話，都是擲地有聲

，猶如是言出法行。

    真仙教主如此嚴肅地說出這樣的話，任何人都知道，此等之事，已非兒戲，任何人都不敢輕

易去冒犯，否則，這將會招來滅頂之災。

    換作是其他人，一聽到真仙教主這樣的話，那一定會瑟瑟發抖，全身顫抖，甚至是會被嚇破

了膽。

    但是，司靜如也只是迎上真仙教主的目光，神態認真，聲音平靜，說道：“教主此言有差，

若是教主真若執着於此，我們公子的事情，也就是祖神廟的事情。”

    司靜如這話一說出來，在場的所有人都不由爲之一窒息，司靜如這是力挺李七夜，完全是站

在了李七夜這一邊，那就是說，祖神廟就是李七夜的靠山。

    司靜如這話一出，真仙教主頓時雙目一寒，露出了冷冷的殺氣，這樣的殺氣，就好像是刀子

一下子刺入人的心臟，讓人全身一寒，爲之一窒息，感覺要一命嗚呼。

    “司女此話是代表自己，還是代表着祖神廟。”真仙教主這話冷冷說出來，每一個字都猶如

是億萬鈞，這句話的每一個字落下來的時候，就好像是一座座山峰砸了下來，能瞬間砸死人

。

    “我既是司女，我的話，便是代表着祖神廟。”司靜如寧靜地說道。

    “這——”司靜如這話一說出來，不知道多少人爲之一窒息，所有人都心裡面一寒。

    那就是說明，祖神廟要站在李七夜這邊，那怕是與真仙教爲敵，那怕是要與真仙教開呀，祖

神廟都會站在李七夜這邊，力挺李七夜。

    或者，毫不誇張地說，不論李七夜做了什麼事情，祖神廟都會支持李七夜，畢竟，此時此刻

，祖神廟連與真仙教爲敵都不在乎，還有什麼事情不能支持李七夜的？

    這樣一來，那就不同了，李七夜有祖神廟作爲靠山，任何修士強者要與之爲敵，那就是要再

三思量了。

    從現在開始，要與李七夜爲敵，那就是意味着與祖神廟爲敵了。
