<title>《帝霸》▷ 6328.第6318章 我拳滅仙</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲之下，在這個時候，這個女子把自己所有的意志都集聚在一起，隨着她的一聲大吼直衝而出。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲響起，在這個時候，這個女子感覺得到自己對抗住了李七夜的道心了，就好像是一隻螻蟻一般，拼盡了所有力量，要把一個巨大無比的石頭慢慢地推了起來。

&emsp;&emsp;當然，這是不可能的事情，一隻螻蟻，又怎麼可能推得動這擎天巨石，那隻不過是李七夜慢慢收斂自己的意志罷了，讓她能感受與凝集自己的意志，它就像化作力量一樣，去對抗李七夜的意志。

&emsp;&emsp;所以，這個時候，在自己的道心催動之下，意志之力磅礴而起，使得這個女子身體緩緩站起來。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，但，下一刻，李七夜意志一壓而下的時候，這個女子的意志又瞬間崩然倒塌，她的身體也一下子倒在了地上，被牢牢地鎮壓在那裡，被死死地碾壓住。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，她的所有力量都可以使用，所有功法都可以運轉，但是，就是無法去對抗這樣的道心，她也對李七夜造成不了任何的傷害。

&emsp;&emsp;因爲當她自己被碾壓之時，所有的力量，都在這一剎那之間，變得那麼的無力，那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;“覺得自己道心有多強大呢？”在這個時候，李七夜已經收斂了意志，道心永恆，猶如歸於世間凡人，不驚不躁，不動不止，一切都是那麼平凡。

&emsp;&emsp;一時之間，這個女子整個人如同虛脫一般，躺在了地上，爬起來的力量都沒有，因爲在這剎那之間，她感覺自己所有的意志都被李七夜碾碎一樣。

&emsp;&emsp;哪怕她自己全身擁有強大的力氣，這樣的力氣似乎完全能讓她爬起來，但，在意志上，她已經潰散了，就完全沒有爬起來的意志力了。

&emsp;&emsp;過了許久，這個女子才從這種煥散的意志之中恢復過來，在這個時候，她纔回過神，緩緩地站了起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，她不由內視自身，自己大道依舊，聖元充沛，命宮鳴響，諸寶皆在，然而，在這一刻，她卻又感受不到自己道心的那種感覺了。

&emsp;&emsp;在剛纔，她明明看到了自己的道心，甚至是凝起了自己的意志，但是，現在，她明知道自己道心還在，卻無法去真正明悟它，去感受它。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣？”在這個時候，這個女子不由爲之失神，她有一種說不出的感覺，自己好像是脫胎換骨一樣，但，卻差那麼一點點。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻蟬，要蛻變換殼一樣，本來舊殼已經裂開了，她可以從舊殼鑽出來了，卻一直都鑽不出來，她很清楚意識到，自己身體裡有着另外一種力量，或者說意志。

&emsp;&emsp;“這就是你自己的一種錯覺。”李七夜淡淡地一笑，說道：“法，無所不能，但，往往很多時候，卻讓你忘了道心。”

&emsp;&emsp;“那該如何？”李七夜這樣的話，讓女子不由呆了呆，不知道爲什麼，當她自己嘗試到了道心的美妙之後，似乎，一切的大道之力，都顯得黯然失色很多。

&emsp;&emsp;“那就試試這一拳，準備好了嗎？”李七夜緩緩地伸出自己的拳頭，笑了笑。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩伸出拳頭的時候，那只是一個凡人的拳頭而已，沒有大道之力，也沒有大道之威，最多也就只有蠻力而已，這樣的拳頭，在任何修士強者眼中，那都如同蚊子腿一般。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，這個女子立即全神貫神，在這個時候，她也沒有辦法像剛纔那樣再一次去起道心，凝意志。

&emsp;&emsp;在這個時候，她只能去御駕自己的大道之力，在“轟”的一聲巨響之下，一條條的大道浮現，她手結法印，低吟地說道：“斷我，絕滅。”

&emsp;&emsp;話一落下，她整個人身形如同湮滅一樣，無形無影一般，她的在，便是形成了一個恐怖無比的湮滅。

&emsp;&emsp;而且，隨着她的功法運轉之時，連大荒經的九九八十一字都一瞬間附着在了她的身上，與她的身體凝鑄在了一起，使得湮滅起於大荒，終於大荒，似乎一瞬間，進入了一個無盡的湮滅空間。

&emsp;&emsp;在這湮滅空間之中，任何都不復存在，所有的力量、所有的功法，都會在這湮滅之中粉碎。

&emsp;&emsp;這種以湮滅爲防禦的功法，十分神奇，似乎，當把自己斷了，更是絕滅了萬世，有一種同歸於盡的感覺。

&emsp;&emsp;“我拳滅仙。”李七夜笑了笑，舉着拳頭，隨口一說。

&emsp;&emsp;話一落，道心志，意志無上，這一拳，必滅仙！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，李七夜就這樣一拳直揮而出，向這個女子的胸膛直砸了過去，沒有招式的變化，沒有力量的波動，僅僅是意志，這意志就是要貫穿一切，要滅掉一切，哪怕是仙人，都要被這一拳砸滅。

&emsp;&emsp;在這一聲粉碎之下，女子的斷我湮滅瞬間崩碎，哪怕整個湮滅空間無盡，如同無窮大荒，但，都擋不住李七夜這一拳。

&emsp;&emsp;李七夜這一拳直貫而過，再無盡的空間，再強大的湮滅，在如此無上意志之下，都轟然粉碎。      “我命休矣——”雖然一拳沒有任何炸爆性的力量砸來，但，一穿過了湮滅空間的時候，直砸在自己的胸膛之時，這個女子能想象得到，自己身體一定會被砸得粉碎，一瞬間被轟成血霧。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，這個女子重重地砸在地上，一陣陣劇痛傳來，但，沒有她想象中的死亡。

&emsp;&emsp;當她過神來的時候，她睜開眼一看，自己躺在地上，向天空望去，開世碑依然是屹立在那裡。

&emsp;&emsp;李七夜也站在那裡，平淡地看着他，在這個時候，李七夜又歸來了，大道的他，與道心的他，又在這個時候融合在了一起。

&emsp;&emsp;“我沒死嗎？”過了好一會兒，這個女子不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，淡淡地笑了一下，說道：“如果你要死，早就死千百萬次了。”

&emsp;&emsp;這個女子一時之間不由發呆，好不從容易回過神來，爬了起來，看着李七夜，說道：“你，你，你是什麼人？”

&emsp;&emsp;李七夜這才緩緩地看了她一眼，說道：“路過的人。”

&emsp;&emsp;“路過的人？”這個女子不由呆了呆，路過的人，爲什麼會有一個這麼恐怖的路過的人，而且，好像這樣一個路過的人，不屬於她這個世界一樣。

&emsp;&emsp;“我，我，我能修煉那個道心嗎？”過了好一會兒之後，這個女子才慢慢地說道。

&emsp;&emsp;她感受到了道心之後，才真正知道道心的美妙，才真正明白，道心是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;“所有的修道之人，從入道那一刻，就已經在修煉。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜也沒有多看她一眼，緩緩向大荒殿走去。

&emsp;&emsp;大荒殿，給人渾然一體的感覺，而大荒殿的大門，一直都在緊閉着。

&emsp;&emsp;傳聞說，自從大荒元祖離開之後，大荒殿的大門就再也沒有開過，後世的弟子，根本就不知道大荒殿之內藏有什麼。

&emsp;&emsp;雖然一直傳說大荒殿之內，藏有他們始祖大荒元祖的仙器，但，從來都沒有人見過，也有人說，大荒殿留下了他們大荒元祖當年所開創的仙源，若是任何一位弟子能泡在這仙源之中，必定是能脫胎換骨，未來必定能成爲大帝，證得元祖，甚至是成無上巨頭。

&emsp;&emsp;但是，種種的傳說，那僅僅是猜測罷了，從來沒有人知道大荒殿裡面是有什麼東西，而且，在大荒元祖離開之後，再也沒有人打開過。

&emsp;&emsp;並非是說大荒天疆的後世之人，不想打開大荒殿，只不過是打不開罷了，後世的元祖，都嘗試去打開過大荒殿，都是以失敗而告終，傳聞說，不管是姜長存，還是大荒元祖的親傳弟子閒庭，都未能打開大荒殿。

&emsp;&emsp;所以，在大荒天疆的後世一直流傳着，除非是大荒元祖歸來，只怕沒有任何人可以打開大荒殿了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜拾階而上，走到大荒殿前，一伸手，聽到“軋——”的聲音響起，只見大荒殿的大門應手而開。

&emsp;&emsp;“不可能——”看着大荒殿的大門應手而開，這個女子看得瞠目結舌，整個人都傻在了那裡，整個人都震驚住了。

&emsp;&emsp;別人不知道，但，她卻知道，大荒殿當然不僅只有大荒元祖進出過，事實上，在大荒元祖還在的時候，還是有其他人進出過大荒殿，比如說他們的姜祖師、閒庭等等。

&emsp;&emsp;但是，自從大荒元祖離開之後，大荒殿就關閉了，後來連他們的姜祖師都打不開。

&emsp;&emsp;他們姜祖師是何等的強大，離無上巨頭，那隻不過是一步之遙罷了。

&emsp;&emsp;都曾經嘗試，無法打開大荒殿，現在李七夜突然這樣一個路過的人，一伸手，就這樣打開了大荒殿。

&emsp;&emsp;最爲離譜的是，李七夜一伸手打開大荒殿的時候，讓人感覺，他不是打開大荒殿，而是像回家一樣。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”他們大荒天疆的重地，祖傳大荒殿，一個路過的人，竟然像回家一樣，自己親眼所見，也不敢相信。
