
<title>《帝霸》▷ 第3204章蒼天嗎</title>

&emsp;&emsp;仙銅山封了這塊大陸，雖然也有絕世強者潛入了其中，但是，卻還沒有人發現其中的奧妙。

&emsp;&emsp;畢竟，仙銅山封禁得太強大了，更何況，還有蟄龍這樣的存在親自坐鎮，就算是有長存潛入了其中，也不敢靠得太近，不敢太過於放肆。

&emsp;&emsp;這塊大陸被封禁之後，這片大陸也隨之一片靜寂，而仙統界也暫歸於平靜。

&emsp;&emsp;但是，這樣的平靜沒能保持多久，就在這一日，聽到“轟”的一聲響起，在天墟的最深處衝起了一股神光。

&emsp;&emsp;這一股神光沖天而起的時候，剎那之間照亮了天墟，這一道神光實在是太熾亮了，在光芒熾照之下，讓人睜開不雙眼。

&emsp;&emsp;神光熾照，使得整個天墟如同白晝一樣，所有人的目光一下子都被這樣熾亮的光芒所吸引住了。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看到如此熾亮的光芒沖天而起，好像是轟開了天穹一樣，所有人都不由望了過去。

&emsp;&emsp;“是飛地池嗎？”看到這樣的一股神光從天墟最深處轟天而起，頓時讓許多強者心裡面都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;最近天下不太平，不渡海再三地漂出異物來，而天墟也是再三的發生異象，使得仙統界的修士強者都不由忐忑不安。

&emsp;&emsp;在前不久，飛地池才凝成一隻巨手，現在天墟最深處又是一股神光轟天，這頓時讓人有一種不安的預感。

&emsp;&emsp;“不像是飛地池，那裡，應該是未曾涉足的地方呀。”有一位道統的老祖遠眺這一道轟天而起的光芒之時，不由推測地說道。

&emsp;&emsp;但是，這一道沖天而起的光芒實在是太熾亮了，實在是太璀璨奪目了，那怕是強大的老祖以天眼觀之，都無法了完全看得清楚。

&emsp;&emsp;道行淺的人強行觀看這一道光柱最熾亮的中心位置，那一定會被這熾亮無比的光芒一下子閃瞎眼睛。

&emsp;&emsp;這一道沖天而起的光柱實在是太過於熾亮了，幸好它是在天墟最深處直轟而起，否則的話，只怕很多人都會被一下子閃瞎雙眼。

&emsp;&emsp;這樣一道強猛無比的光柱沖天而起，如果離天雄關太近的話，說不定如此可怕的衝擊力都讓很多修士強者受承不了。這樣的衝擊力擴散而來，可以使很多強者一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響再次衝擊而來，只見這道光柱再一次凝集了更加兇猛的力量衝擊而出，一轟而起，好像打天穹打碎了一樣。

&emsp;&emsp;在這一次衝擊之下，甚至有人好像聽到了“砰”的一聲響起，似乎在那高空之處，有什麼被擊碎一般，又猶如被打開了一個門戶。

&emsp;&emsp;“那，那是什麼？”在這個時候，有老祖目光凝集，看到在光柱所衝擊的地方竟然出現了一個洞口，這個洞口看起來是一片蔚藍，猶如藍天一樣，又猶如一隻眼睛的碧瞳。

&emsp;&emsp;天空上突然之間被光柱轟出這樣的一個神奇無比的洞口來，這頓時讓不少人大吃一驚，沒有人知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;當這樣一隻洞口出來之時，洞口之中泄出了一縷縷的天威，天威無上，那怕僅僅是泄下一縷縷的天威，那怕這個洞口離天雄關十分遙遠了。

&emsp;&emsp;但是，當天威泄下的時候，所有人心頭都不由爲之一窒息，好像蒼天在巡視八方一樣，讓人有跪在地上頂禮膜拜的衝動，這是發自於內心最本能的畏懼，這樣的畏懼好像生來俱有。

&emsp;&emsp;感受到了這樣的天威，不要說是一般的修士強者，就算是長存這樣的老祖，都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;修士最忌的就是天威，不管是多麼強大的存在，總會忌憚傳說中的蒼天！

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼？”有老祖看到天空上出現這麼一個蔚藍的洞口，不由抽了一口冷氣，說道：“難道這是要伐天嗎？”?聽到這樣的話，不知道多少老祖心裡面顫了一下，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;伐天，這是沒有多少人願意談及的話題，那怕強大如始祖，都不願意去談及這樣的話題，因爲這個話題實在是太過於禁忌了。

&emsp;&emsp;“看，有人！”在這個時候，有一位強大的真神天眼匯聚了無窮的光芒，直視這一道沖天而起的光柱，在這一刻，他看到了光柱之中有一個人影。

&emsp;&emsp;不少有實力的大人物聽到這話之後，都紛紛天眼匯聚光芒，向光柱中央望去，果然，只見在光柱的中央出現了一個人影。

&emsp;&emsp;但是，光柱實在是太過於熾亮了，在如此熾亮的光芒之下，讓人無法完全看清楚這個人影，但，大家都能看得到，這個人影似乎舉手擎天，手中好像握着一件東西。

&emsp;&emsp;“那，那是什麼人？”看到這個人影竟然舉手擎天，手中好像握着什麼東西，很多人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“難道他想伐天？”看到這樣的一幕，也有人不由爲之猜測地說道。

&emsp;&emsp;這話一出，讓很多人下意識都擡頭看了一眼天穹之上那個蔚藍的洞口，大家都不知道這個洞口意味着什麼，或許，這樣的一個洞口是通往蒼天的地方嗎？

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是大家的猜測而已。

&emsp;&emsp;“他，他好像是第一兇人。”有一位擁有長存實力的老祖把自己天眼推演到了極限，目光化作了一道最銳利的光芒，剖開了空間，直視光柱最璀璨熾亮的位置，在這個時候，他終於看清楚了光柱中的這個身影了，也看清楚了這個身影手中所握的那件東西。

&emsp;&emsp;“的確，的確是第一兇人，真的是第一兇人。”當得到這位老祖提醒之後，其他有能力的大人物都仔細分辨了好一會兒，終於，他們都可以確定，在這光柱之中的身影就是第一兇人了。

&emsp;&emsp;“他，他是要幹什麼？”看到李七夜站在了光柱之中，那怕再熾亮、再璀璨的光芒，他都依然很淡定地站在那裡。

&emsp;&emsp;大家都不由屏住了呼吸，所有人都不知道李七夜這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的聲音響起，在這一刻，好多人都聽到一聲清脆的碎裂之聲響起，好像是有什麼東西裂開一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，有實力的大人物都看到，李七夜手中所握着的那一件東西竟然閃動出了光芒，不，不對，那不是光芒，那是一縷又一縷的閃電。

&emsp;&emsp;但是，這樣的閃電又和普通的閃電不一樣，這一縷縷的閃電竄起的時候，帶着天劫的力量，帶着天罰的裁決，似乎這是蒼天的意志。

&emsp;&emsp;那怕這僅僅是一縷縷的閃電一竄而過了，能感受到這種力量的大人物，都不由打了一個冷顫，因爲這樣的閃電一竄而過的時候，就好像蒼天的意志直接碾壓在自己的身上，好像是一下子把自己鎮壓了一樣。
            ●тTk Λn●￠ o

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”有能力看清楚這一幕的大人物都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;大家都不知道第一兇人要幹什麼，也不清楚李七夜手中的是什麼東西，但是，可以肯定的是，第一兇人一定是在做一件十分可怕的事情。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪”在這個時候，李七夜手中的東西乃是閃電越來越熾，隨着閃電一縷縷竄出的時候，這些閃電開始鞭打在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;這樣的閃電，那可不是普通的閃電，這樣的閃電乃是帶着蒼天的意志，這等於蒼天的意志鞭打在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;一開始，李七夜的身體還是能承受，但是，隨着閃電越來越強大，鞭打在李七夜身上的閃電也是越來越粗，這帶着天劫力量、帶着蒼天裁決的閃電，抽打在李七夜身上之時，開始濺起了血花。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”閃電一次比一次瘋狂地抽打在了李七夜身上，隨着閃電鞭打落下的時候，血花濺起。

&emsp;&emsp;“公子是要幹什麼？”聖霜真帝凝目直視，看到李七夜被如此可怕的閃電抽打得血花濺起，她都不由抽了一口冷氣，這樣閃電的力量，就算真帝如她，也無法用肉身去承受。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻是牢牢地握住手中的東西，任由這樣的閃電去抽打着自己。

&emsp;&emsp;“打造兵器！”大黑牛是最瞭解李七夜的人了，他那銅鈴的眼睛仔細地盯着，看了好一會兒之後，他知道李七夜要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“有這樣打造兵器的嗎？”連紫龍女帝都看不明白了，這樣打造兵器的方法，那實在是太過於詭異了。

&emsp;&emsp;“這種兵器，又焉是你能想象的。”大黑牛見識廣博，徐徐地說道：“此等兵器，乃是在於始祖的重器之上，可以滅世。”

&emsp;&emsp;“如此強大！”聽到這樣的話，柳燕白衆人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;大家雖然不知道李七夜所打造的是什麼兵器，但是，大黑牛如此說，那必定是十分驚天。

&emsp;&emsp;“此兵，非凡火所能鑄。”大黑牛銅鈴一樣的眼睛盯着，徐徐地說道：“他所要借的力量，乃是蒼天之力，而且，他只怕不僅僅是要借之。”

&emsp;&emsp;“蒼天之力。”聖霜真帝抽了一口冷氣，她當然知道蒼天之力是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;“看着吧。”大黑牛徐徐地說道：“好戲要上場了，這可以說是萬古奇觀，就算是萬古始祖都不能做的事情，他卻做了！”
