<title>《帝霸》▷ 第3989章枯枝殺人</title>
&emsp;&emsp;李七夜手持着這麼一支枯枝，一下子就把劉琦給氣瘋了，在場的海帝劍國弟子也都被氣瘋了。

&emsp;&emsp;李七夜如此赤裸裸地侮辱他們海帝劍國，這怎麼能讓他們咽得下這口氣呢。

&emsp;&emsp;劉琦就算不是什麼絕世天才，不是什麼海帝劍國的無雙弟子，但，他怎麼說也是海帝劍國的正式弟子，修練的乃是海帝劍國的正統功法，手中的兵器，乃是宗門所賜下的恩賜。

&emsp;&emsp;現在同樣爲陰陽星體實力的李七夜，竟然是以一條枯枝去對戰劉琦，這不是對他們海帝劍國的功法的一種邈視嗎？這不是對於他們海帝劍國的寶物一種蔑視嗎？

&emsp;&emsp;如此邈視海帝劍國的功法，如此蔑視海帝劍國的寶物，這何止是要與海帝劍國過不去，這是狠狠地抽海帝劍國的耳光。

&emsp;&emsp;這樣的做法，一般大教疆國的弟子都咽不下這口氣，更別說是海帝劍國這樣強大的門派傳承了，要知道，海帝劍國可是劍洲第一大教。

&emsp;&emsp;至於旁觀的不少修士強者，那也都看懵了，狂妄之輩，他們都見過，也不少修士，特別是年輕一輩，囂張無比，目中無人，傲視八方。

&emsp;&emsp;但是，狂妄到李七夜這樣的地步，那是他們第一次見到的，竟然以一條枯枝去對決海帝劍國的功法，支對決海帝劍國的寶物，這是狂妄到無邊。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜的實力遠遠在劉琦之上，是一位天尊，那也就罷了，偏偏李七夜那也只不過是陰陽星體罷了，境界甚至不如劉琦，竟然敢如此狂妄自大，以枯枝對決劉琦，這表現出了對海帝劍國的不屑一顧。

&emsp;&emsp;“這小子是瘋了，太狂妄了。”就算是有見識的老一輩強者都看不過去了，不由搖頭說道。

&emsp;&emsp;至於年輕一輩，那就更不用說了，都覺得李七夜這實在是狂妄得無邊，讓人無法忍受，有年輕一輩修士冷笑一聲，冷冷地說道：“這等人，罪該萬死，若是誰如此蔑視我宗門，必讓他生不如死。”

&emsp;&emsp;“他是自尋死路，以枯枝對決海帝劍國的寶物，對決海帝劍國的功法，哼，看着他是怎麼樣死吧。”另有年輕一輩也冷笑。

&emsp;&emsp;李七夜要以枯枝對決劉琦，在任何人看來，這是自尋死路，區區枯枝，根本就不是劉琦的對手，一招之內，必死無疑。

&emsp;&emsp;在一旁的青城子也不由爲之愕然，作爲俊彥十劍之一，他見識廣博，形形色色的人都見過，但是，當李七夜要以枯枝對決劉琦的時候，他都看得一臉發懵。

&emsp;&emsp;因爲他從來沒有遇到過這樣的事情，以他的實力而言，那是遠在劉琦之上，若以他而論，他也不敢自大到以枯枝對決劉琦，畢竟，海帝劍國的功法、寶物，那並非是浪得虛名的，作爲劍洲第一大教，它擁有着足夠強大無匹的實力。

&emsp;&emsp;不論是功法，還是寶物，從海帝劍國出品的，那都必定會碾壓同一級別的功法、兵器。

&emsp;&emsp;所以，若是實力相當，以枯枝而戰之，那必死無疑。

&emsp;&emsp;明知是死，還如此狂妄自大，這要麼就是瘋子，要麼就是無知，而且是無知到離譜無比的境界。

&emsp;&emsp;一時之間，青城子都不知道李七夜是屬於哪一種人，他仔細看着李七夜，但，李七夜看起來十分平靜，沒有那狂妄自大的驕躁，他平靜得出奇。

&emsp;&emsp;這就讓青城子看不明白了，如果說，李七夜不是瘋子，又不是無敵，那他爲什麼有着如此的底氣呢？

&emsp;&emsp;“師兄，不要急着殺了他，斬斷他的雙腿，要好好折磨他。”見李七夜如此蔑視自己的宗門海帝劍國，這頓時讓海帝劍國的弟子都不由爲之狂怒了，有海帝劍國的弟子對李七夜是咬牙切齒，恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，師兄，一劍了結他，那實在是太便宜他了。”另外一個弟子也不由恨恨地說道：“要讓他生不如死，這就是侮辱我們海帝劍國的下場！”

&emsp;&emsp;“小子，你該死。”此時劉琦目光森冷，咬牙，聲音都是從牙縫中迸出來的，他冷森森地說道：“不把你千刀萬剮，難消我心頭之恨，我要喝你的血，吃你的肉……”

&emsp;&emsp;“好了，不要那麼多羅嗦的話，快快出手吧。”李七夜揮了揮手，打斷了劉琦的話。

&emsp;&emsp;劉琦被氣得哆嗦，雙目一厲，大喝道：“殺——”話一落下，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見碧光一閃，劉琦手中長劍一蕩之時，一支支劍芒瞬間如暴雨梨花針一樣射出。

&emsp;&emsp;一道道劍芒射出，但，並非是致命，似乎要把李七夜瞬間射成千瘡百孔，還要讓李七夜活着，然後要好好折磨他一樣。

&emsp;&emsp;面對千萬道劍芒射出，李七夜手中的枯枝動了，李七夜手中的枯枝是顫巍巍地晃動了一下。

&emsp;&emsp;就在李七夜手中的枯枝女顫巍巍地晃動的時候，大家看來，李七夜似乎是在慌亂之間出招，已經失去了方向感，劉琦明明就在他前面，但是，李七夜的枯枝突然之間向後倒刺而出，似乎不分東南西北，胡亂刺了一招。

&emsp;&emsp;敵人明明在身前，李七夜卻在胡亂之間刺出了一劍，這一劍倒刺而出，這太離譜了。

&emsp;&emsp;“這小子修練過嗎？”看到李七夜一招倒刺而出，連再寬容的人都看不過去了，打不過劉琦也就罷了，竟然還會犯如此大的錯誤。

&emsp;&emsp;“蠢貨——”也有年輕修士看到李七夜枯枝倒刺，不由鬨堂大笑起來。

&emsp;&emsp;“這樣的蠢貨，必死。”其他的人也都紛紛不屑一顧，這簡直就是太愚蠢了，他們從來沒有見過如此愚蠢的人。

&emsp;&emsp;就算是道行再低，但是，總能分得明白自己的敵人在哪裡嗎？應該往哪個方向出手吧。

&emsp;&emsp;現在李七夜倒好，在慌亂之間，好像都忘了敵人就在面前，一招倒刺，這簡直就是離譜到極點。

&emsp;&emsp;連青城子也不由爲之一愕，他第一次見到這麼離譜的事情，狂妄無知就罷了，但，卻連敵人在東南西北都分不清，世間有這麼離譜、這麼愚蠢之人嗎？

&emsp;&emsp;就在李七夜一招倒刺的時候，一直緊盯着這一幕的綠綺不由目光跳動了一下，剎那之間，她覺得這樣的一劍倒刺，有些熟眼。

&emsp;&emsp;老僕先是一愕，隨之不由爲之驚奇。

&emsp;&emsp;在綠綺看來，與李七夜一相比，劉琦那隻不過是螻蟻罷了，她的確是想看看李七夜出手，畢竟，他們的主上都對李七夜恭恭敬敬，所以她想知道李七夜究竟是強大到什麼樣的程度。

&emsp;&emsp;但，李七夜這一招倒刺，就讓綠綺瞬間覺得奇怪，這一招很熟眼。

&emsp;&emsp;“蠢貨，天下第一蠢貨。”一見到李七夜像是在慌亂之中倒刺一招，海帝劍國的弟子都不由鬨堂大笑起來，對李七夜十分不屑。

&emsp;&emsp;劉琦一見，也大笑一聲，說道：“蠢貨，受死——”殺氣縱橫。

&emsp;&emsp;就在劉琦劍氣大盛，欲把李七夜全身刺得千瘡百孔之時，就在這石火電光之間，在旁觀看的青城子突然感到了一股危機，他沒有看清楚這危機是怎麼樣來的，但，修道的直覺瞬間讓他感到了危險，心裡面暗叫不好。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，劉琦話還沒有說完，就瞬間嘎然而止。

&emsp;&emsp;在所有人都認爲李七夜死定的時候，所有人都認爲劍芒一定會把李七夜射得千瘡百孔之時，就在這瞬間，時光如同定格了一樣。

&emsp;&emsp;“呃——”劉琦的喉嚨滾動了一下，好像要出一口氣，但是卻被塞住一樣，喘不出氣來。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見枯枝刺穿了劉琦的喉嚨，甚至劉琦都還沒發現這根枯枝是怎麼樣冒出來的，他話都還沒有說完，枯枝就一下子刺穿了他的喉嚨了，後面的話也就一下子說不出來了。

&emsp;&emsp;事實上，在場的其他人都沒有看清楚枯枝是怎麼樣刺穿劉琦的喉嚨的。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，所有人都看到李七夜在慌亂之間一劍倒刺，南轅北轍，但是，在這石火電光之間，反方向刺出的枯枝卻刺穿了劉琦的喉嚨。

&emsp;&emsp;瞬間刺穿了劉琦的喉嚨，劉琦連反應都來不及，甚至都不知道怎麼一回事，又怎麼可能擋得住這瞬間刺來的枯枝呢。

&emsp;&emsp;所有人都一雙眼睛睜得大大地，都看不明白，爲什麼這根枯枝會刺穿劉琦的喉嚨。

&emsp;&emsp;如果不是自己親眼所見，說是一根枯枝刺穿了劉琦的喉嚨，只怕是沒有任何人會相信的。

&emsp;&emsp;“這是——”看到枯枝刺穿了劉琦的喉嚨，青城子不由心神劇震，他都覺得自己喉嚨一寒，在這剎那之間，他都不由在想，如果這枯枝瞬間刺來，自己能擋得住嗎？會不會像劉琦一樣，瞬間被刺穿喉嚨。

&emsp;&emsp;一時之間，青城子也都回答不上來，他心裡面都沒底，一時之間，不由通體徹寒。

&emsp;&emsp;大家都不敢相信，劉琦會被一根枯枝刺穿喉嚨，甚至劉琦都不敢相信，以爲這是幻覺，但是，疼痛傳遍全身，告訴他這不是幻覺，這一切都是真的。

&emsp;&emsp;在李七夜拔出枯枝的時候，喉嚨的血洞乃是鮮血狂噴，劉琦一雙眼睛睜得大大的，看着自己生命流逝，他張口欲說話，但是，一個字都說不出來。

&emsp;&emsp;大爆料，小糊塗復活了？！想知道小糊塗的更多信息嗎？想了解這其中的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“小糊塗復活”即可閱覽相關信息！！
