<title>《帝霸》▷ 第6750章 恨蒼天</title>

&emsp;&emsp;所有世界的修士強者都大道崩碎，一夜之間，跌爲了凡人，大帝也好，古祖也罷，只要是無尚巨頭以下，不論是怎麼樣的存在，都全部大道崩碎，徹底跌入了凡人之列。

&emsp;&emsp;這樣打擊，對於所有世界的修士強者、大帝古祖而言，實在是太殘忍了，實在是太痛苦了。

&emsp;&emsp;然而，更痛苦的是，當他們回過神來之時，想修道的時候，發現大道之源消失了，不論是哪一個世界，不論是以什麼樣的方式修煉，大道之力也好，起源之氣也罷，全部都崩碎了，沒有一個倖存。

&emsp;&emsp;這對於本來已經跌落於凡人的任何一位存在而言，打擊就更加的慘重了。

&emsp;&emsp;試想一下作爲一位大帝或者古祖，他們千百萬年以來，站於雲端之上，凌駕於芸芸衆生之上他們主宰着千百萬人的性命。

&emsp;&emsp;然而，在一夜之間，跌落於凡人之中，與芸芸衆生沒有多少區別，甚至有可能，他們活得太久，現在跌落於凡人了，壽元將盡，現臨死亡。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，他們都曾經是天賦最高，經驗豐富，重新修道，也算是駕輕就熟了，但，一修煉的時候，發現道源不見了，無法想象，這樣的打擊，對於他們任何人而言，都是致命的。

&emsp;&emsp;所以，在大道崩碎之後，跌落入凡人之後，不知道有多少人哀嚎尖叫，但，這還不是最絕望之時，當他們發現無法再修煉的時候，那纔是真正的絕望，就算是道心再堅定的人，經歷過無數大風浪的人，在這個時候都忍不住絕望地哀嚎尖叫了。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，千百個世界之中，不知道有多少人陷入了絕望之中，不知道有多少世界響起了一陣又一陣的哀嚎尖叫。

&emsp;&emsp;而，就在這所有世界都陷入了這樣的哀嚎尖叫之中，當所有世界的衆生都陷入了絕望之中的時候。

&emsp;&emsp;一個莫名的聲音在無數世界之中響起了，在無數生靈的心中響起了。

&emsp;&emsp;沒錯，這個聲音不是用耳朵來聽的，而是用心來聽的，不算你不去聽它，這個聲音都會在你心中響起。

&emsp;&emsp;而且，當這個聲音響起的時候，已經不分你是什麼人了，不論你曾經是一個修士，還是一個凡人，這個聲音毫無差別，在所有生靈的心中響了起來。

&emsp;&emsp;這個聲音就像是鼓聲一樣，但，它卻又不是鼓聲，它很雜亂，然而，這樣的一個聲音，卻剛好踏入了無數生靈心中的節點。

&emsp;&emsp;本來，在這個時候，無數生靈都是絕望不甘，都在尖叫哀嚎。

&emsp;&emsp;而就在這個時候這個聲音響起之時，在雜亂的鼓聲之中，一下子釋放了所有的負面情緒，在這個時候，夾雜着無數的不甘、絕望、狂亂、憤怒、擺爛……等等的一切情緒的時候，一瞬間把所有生靈的黑暗情緒給拉滿了。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，隨着尖叫哀嚎之聲後，隨之而起的便是憤怒的咆哮，不甘的怒吼。

&emsp;&emsp;“賊老天——”在這個時候，不知道有多少的世界有着多少的生靈都在怒吼着，他們都是恨天恨地，恨一切。

&emsp;&emsp;在此之前，那些曾經成爲大帝古祖的人，就算是絕望不甘，但，好歹也能穩一下自己的道心，並沒有恨天恨地。

&emsp;&emsp;然而，隨着這樣的一個雜亂的鼓音傳入了所有世界、所有生靈的心中的時候，一下子讓所有世界、所有生靈都隨之狂亂起來。

&emsp;&emsp;三千世界、億億萬生靈，在短短的時間之內，他們所有的人都陷入了狂亂之中，陷入了一種莫名的癲狂之中。

&emsp;&emsp;隨着他們陷入了這種莫名的癲狂之中的時候，他們恨天恨地，恨一切，恨不得把一切都毀滅掉。

&emsp;&emsp;而且，在這種無意識的癲狂之中，他們莫名有了一種信仰，這種信仰在他們心裡面生根發芽一樣。

&emsp;&emsp;這種信仰的誕生，是絕對的負面，一種不可名狀的陰暗，讓他們在這個時候，都不由擡頭朝着蒼天怒吼。

&emsp;&emsp;一直以來，多少修士都堅信，我命由我不由天，但，在這個時候，對於所有生靈而言，所有的苦難，所有的罪過，都是由蒼天所造成的，都是蒼天使得所有生靈處於這種苦難、絕望之中。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，三千世界，億億億萬生靈，都恨起蒼天來，哪怕所有人都沒有見過蒼天，甚至不知道蒼天是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;但，在這樣噪聒的鼓聲催動之下，使得所有生靈都恨着蒼天。

&emsp;&emsp;在這一刻，一種無法用肉眼看見的陰暗開始籠罩所有世界，就好像是一個陰影一樣，隨着恨蒼天的人越來越多，它的陰影就越來越大，要把所有世界都徹底籠罩着。      隨着三千世界、億億億萬生靈聽從了這個噪聒的鼓聲恨起蒼天之時，連躲得很深的無上巨頭、仙人也都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;因爲這個噪聒的鼓聲，也都開始影響到了他們了，他們躲很深了，道心已經足夠堅定了，但是，隨着這樣的鼓聲在他們心中響起的時候，那種狂亂，那種癲狂，他們也都不由心驚肉跳起來。

&emsp;&emsp;“再下去，沒有人逃得過。”此時，無上巨頭也好，仙人也罷，他們都駭然，都害怕了，再這樣下去，連無上巨頭、仙人都逃不過這一劫，都會受到影響，但是，他們無可奈何，他們不能去撼動這個鼓聲。

&emsp;&emsp;還沒有受到影響的，那就是必須太初仙以上的存在了。

&emsp;&emsp;“這是從哪裡來的？”太初仙也聽到了這樣的鼓聲，他們都不由爲之心驚。

&emsp;&emsp;哪怕是處於太初仙這樣的存在了，他們也不確定，這樣的鼓聲是從何而來的。

&emsp;&emsp;只有那處於最巔峰，寥寥無幾的彼岸之仙，才知道這鼓聲是從哪裡來的了。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”此時，能站在彼岸的仙人，絕對是最爲巔峰的存在，遙遙一望之時，也都不由爲之心驚。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是站於彼岸的仙人都不能去幹什麼，因爲他們知道發現這鼓聲的是怎麼樣的存在，他們不願意去對抗這個鼓聲，然而，他們也不希望這個鼓聲繼續下去。

&emsp;&emsp;因爲，這個鼓聲繼續下去，只怕所有人的世界都陷入癲狂之中，這不論是對於太初仙，還是對於彼岸仙而言，都不是一件好事情。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，所有世界的生命都在咆哮着，都在恨天恨地。

&emsp;&emsp;“賊老天——”在這個時候，不知道有多少生靈恨起了蒼天了，他們全部都處於一種憤怒而扭曲的狀態。

&emsp;&emsp;而，當這種狀態持續得時間太久之時，對於所有生命而言，那就是一場劫難，十分恐怖的劫難。

&emsp;&emsp;因爲所有憤恨的生靈，都不知道自己陷入了這樣的癲狂之中，而在這樣的癲狂之中的時候，隨着他們恨天恨地，恨蒼天入骨的時候，他們變得莫名扭曲。

&emsp;&emsp;而在這個時候，他們身體發生了可怕的變異，生出了一些莫名而可怕的角肢，不知道要變成怎麼樣的生物，似乎在這個過程之中，所有的生命，都要變得不可名狀一樣。

&emsp;&emsp;“啊——”有一些人憤怒過於太大，內心過於太扭曲，他們在咆哮着的時候，整個人徹底的在異變了，變得不可名狀，身體出現了許多的角肢，讓人一看，十分的恐怖。

&emsp;&emsp;所以，當這樣不可名狀的角肢出現的時候，劫難不開始了，蒼天所不容也。

&emsp;&emsp;沒錯，蒼天不容這種不可名狀的角肢出現，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，無數的天劫閃電就一剎那之間傾瀉而下了。

&emsp;&emsp;不論是怎麼樣的世界，不處是什麼地方，也不管你是怎麼樣的存在，當一個生命出現角肢，不可名狀的異變達到了一定程度之時，當徹底充滿了扭曲的恨天之時，蒼天就一下子降下了天劫。

&emsp;&emsp;在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，隨着無數的天劫傾瀉而下，如同數之不盡的閃電擊落在所有不可名狀的異變角肢生靈身體上的時候，只見這生長出來的不可名狀的角肢竟然是在吸收着天劫閃電。

&emsp;&emsp;但是，每一個不可名狀的角肢，都是從一個又一個凡人或者生靈身體裡變異生長出來的。

&emsp;&emsp;雖然天劫降下的時候，這角肢在吸收着天劫閃電，但，一次過後，二次過後，三次過後，幾次天劫閃電的轟擊之後，這些生長出角肢的生命也好、凡人也罷，就再也承受不起天劫了。

&emsp;&emsp;他們在“噼啪、噼啪、噼啪”的天劫閃電之中，在最後的“啊”的淒厲慘叫聲中，被可怕的天劫轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;狂亂噪聒的鼓聲依然是在所有世界、所有生命心裡面響起，雖然不非是所有人會一下子恨上蒼天，但是，隨着時間的推移，越來越多的人都會陷入這種癲狂之中，也會越來越多人生長出了這種不可名狀的角肢。

&emsp;&emsp;而天空上的天劫也就越來越多，在短短的時間之內，三千世界，都好像徹底被天劫所覆蓋了一樣了。

&emsp;&emsp;在這個時候，三千世界所誕生的天劫，都已經可以把所有的世界給毀滅掉了。(本章完)
