<title>《帝霸》▷ 5462.第5453章 天之驕子</title>

&emsp;&emsp;千百萬年以來，四大盟之間是相互牽制，彼此之間，不論是如何的對壘，都是有勝有負，彼此之間，都奈何不了彼此，天盟有天盟的攻勢，道盟有道盟的防禦，彼此之間，都有着自己的優勢與不足。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，千百萬年以來，四大盟在彼之間，也是彼此奈何不了彼此。

&emsp;&emsp;但是，現在太上卻有十成把握，要拿下道盟，甚至要拿下先民，那就非同小可了。

&emsp;&emsp;“你上天庭，拿了什麼？”就是神永帝君也不由神態一凝，盯着太上了。

&emsp;&emsp;太上與神永帝君之間，關係很奇妙，像朋友，又像對手，更像是盟友，彼此之間有着一種微妙的張力。

&emsp;&emsp;萬物道君問，太上可以不回答，也可以輕描淡寫去回答，但是，神永帝君一問，那就不一樣了，那就是盟友之間的信任了。

&emsp;&emsp;“只是得到了一些融通，一些的貫通罷了。”在這個時候，太上徐徐地說道：“若是道兄願意，我可以帶道兄一看。”

&emsp;&emsp;太上這話，已經是充滿了誠意，毫無疑問，在這個時候，太上從天庭手中拿到了底牌，或者是某一種殺手鐗，至於這種底牌是什麼，這種殺手鐗是什麼，只怕知道的人乃是寥寥無幾，就算是天盟之中的帝君道君、大帝仙王只怕都沒有幾個人知道。

&emsp;&emsp;但是，太上十分有誠意告訴了萬物道君，也同意帶神永帝君去看，這不論是對於萬物道君，還是對於神永帝君，都是充滿了誠意的，也一下子化解了與神永帝君之間有可能出現不信任的問題。

&emsp;&emsp;太上就是太上，真誠而又充滿智慧，十分的了不得。

&emsp;&emsp;太上這樣答應，神永帝君也不追問了，此時，他們共同的敵人就是萬物道君了。

&emsp;&emsp;“道兄認爲如何呢？”太上看着萬物道君。

&emsp;&emsp;神永帝君也一笑，說道：“你也不可能空手而來，獨自一人而來，那就開始吧。”

&emsp;&emsp;“與兩位道兄爲敵，那還真是我的榮幸。”萬物道君不由一笑，也並沒有藏着的意思。

&emsp;&emsp;“說得對，好久沒有真正的生死一戰了，今日能否生死一戰？”在這個時候，一個聲音響起，一個踏空而來，大道堂皇，中正厚重。

&emsp;&emsp;一人而來，劍道橫天，堂皇劍道，當看到這個人之時，讓人不由驚歎一聲，不知道是該贊是人堂皇，還是劍道堂皇，或許，正是因爲人堂皇，而使也隨之堂皇。

&emsp;&emsp;“玄霜道友。”看到這一劍而來之人，太上也好，神永帝君也罷，也都不意外，也都打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;毫無疑問，萬物道君這一次前來參加獨照帝君的盛宴，他並非是獨身一人而來，他是有援兵的，而且，隨時都已經準備好了。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，萬物道君的援兵一直都未曾露臉，此時，萬物道君逃到天外之時，玄霜道君出現了。

&emsp;&emsp;“我們四大盟之間，只怕不僅僅只有這麼一點力量吧。”太上難得露出笑容，他這個人十分冷豔，他露出笑容之時，似乎比絕世美女還有魅力。

&emsp;&emsp;“既然非要開戰不過，帝盟又焉袖手旁觀。”在這一個時候，一個充滿了韻律的聲音響起，一名女子踏空而至，懷抱長劍，劍韻瀰漫，似乎一步走來，便是劍道永恆。

&emsp;&emsp;一個女子抱劍而來，美麗動人，但是，最吸引人注意的，是她緩緩走來的時候，猶如是萬古長存一般，劍道永恆也。

&emsp;&emsp;“劍後——”看到這個女子緩緩而來，太上不由驚歎一聲，說道：“帝盟也終於來了。”

&emsp;&emsp;“早該領教了。”神永帝君對劍後有不朽永恆充滿了興趣，露出了笑容，雙方還沒有動手，神永帝君已經躍躍欲試了，頗有見獵心喜之意。

&emsp;&emsp;“我們要以三敵二嗎？”萬物道君看着太上，徐徐地說道：“道兄的兵馬呢？”

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們彼此之間，都知道彼此的能耐，也是知道彼此的實力，也是知道彼此的智慧，他們都不是莽夫。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，一人從天而降，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，劍氣縱橫，劍道巍峨，億萬劍海浮現。

&emsp;&emsp;“海劍道友。”這從天而降的人到來，不論在場的任何人，都不意外。

&emsp;&emsp;“既然大家都難得聚集一場，那麼，一切都該從我們這一代人手中終結，先民也好，古族也罷，就讓戰爭結束吧，誰主宰這天地，又有何妨。”海劍道君大笑一聲。

&emsp;&emsp;“八荒，真的是人傑地靈。”看着眼前這一幕，連凌駕九天的神永帝君也都不得不驚歎一聲。

&emsp;&emsp;在場的巔峰帝君之中，萬物道君、玄霜道君、劍後乃至是站在他們陣營之中作爲神盟守盟人的海劍道君，都是來自於八荒。

&emsp;&emsp;只在他與太上纔是出身於六天洲，而且不一樣的是，太上是從天庭下來的人，而他是從下三洲上來的人。

&emsp;&emsp;此時，整個氣氛變得不一樣了，此時此刻，彼此之間，已經是三對三了，六位巔峰之中的帝君道君，彼此之間，可謂是勢均力敵也。

&emsp;&emsp;“啓兵吧。”在這個時候，玄霜道君對萬物道君說了一句話。

&emsp;&emsp;萬物道君也點頭，傳下真言，說道：“啓兵——”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，在這天外，在這星空之下，大陣打開，門戶浮現，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，諸帝衆神浮現，劍蒼道君、石王道君、至聖道君……等等的一位又一位的絕世道君、無雙龍君出現了。

&emsp;&emsp;一時之間，在萬物道君、劍後、玄霜道君他們身後，已經走出了千軍萬馬，千百的道君帝君、龍君古神站在了那裡。

&emsp;&emsp;在轟鳴的聲音中，一位又一位的帝君道君神威壓天，整個天地都如同是億萬星河在咆哮一樣。

&emsp;&emsp;“啓兵——”在這個時候，太上、海劍道君，彼此之間，都已經啓兵了，隨着了們一聲令下，號角之聲響徹了整個天地。

&emsp;&emsp;聽到“嗚、嗚、嗚”的聲音響起，在這個時候，巨大無比的門戶被打開了，一個個帝君，一位位龍君出現在了那裡，五陽道君、虛空仙帝、葉凡天……等等諸帝衆神都出現了。

&emsp;&emsp;此時此刻，神盟、天盟的諸帝衆神也都聚集在了海劍道君、太上的身後了。

&emsp;&emsp;一時之間，兩軍對壘，而且都是當今最爲強大的帝君道君、龍君古神，在他們可怕無比的氣息之下，整個天地都一下子變得渺小起來了，連天穹之上的日月星辰，都是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地都好像隨時被打崩一樣，若是這樣的戰爭從天外打到大地之時，那是多麼的恐怖，任何帝君道君的一擊，都可以把一個大教疆國打得灰飛煙滅，一旦這樣的戰爭爆發在了大地之上，爆發在上兩洲之中，在舉手投足之間，千教萬國，都會被打得粉碎，億萬生靈，在這樣的戰爭之下，那都只不過是螻蟻罷了，一瞬間會被滅掉。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，天穹之上打開了一道門戶，一個仙塔浮現，垂落了混沌，仙塔浮現之時，一個男子站在了那裡。

&emsp;&emsp;這個男子冷傲，兩鬢垂於肩前，絕世之姿，全身吞吐着仙光，身上的帝袍完美無比，看起來，他就是蒼天真龍，萬世之帝，筆直的身軀站着的時候，就好像是巨嶽橫天一樣，整個人看起來神威無上，神態照人。

&emsp;&emsp;這樣的一個男子，站在那裡，哪怕是萬里之外，都能看到他，遠遠去看的時候，讓人看到的，不是他鎮壓天下的氣勢，也不是那無敵的仙塔，而是那絕世之姿，如仙臨世，完美絕倫，似乎，這樣的一個男子，天生就是寵兒，天生就是驕子。

&emsp;&emsp;這樣的一個男子站在你面前之時，他不需要多言他有什麼樣的天賦，也不需要多言他有怎麼樣的造化，他只需要往你面前一站，你就會覺得，他一生下來就是天之驕子，他一生下來就是註定成爲帝君的人，就是註定主宰這個天地的人。

&emsp;&emsp;沒錯，眼前這個男子就是這樣的天之驕子，別人成爲帝君道君，還需要孜孜以求，需要奮勇前行。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個男子不需要，似乎，他一生下來，就註定是成爲帝君的人，他一生下來，就會成爲這個天地主宰的人。

&emsp;&emsp;天之驕子，沒有什麼人比眼前這個男子更好去詮釋這個詞語了。

&emsp;&emsp;眼前這個男子，一生下來就是天之驕子，長大之後，就是主宰天下的帝君，絕世無雙。

&emsp;&emsp;“仙塔帝君——”看到這個男子屹立在那裡之時，不論是萬物道君還是劍後、玄霜道君，他們都不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“諸君，又見面了。”仙塔帝君屹立在那裡，冷傲，高高在上。

&emsp;&emsp;仙塔帝君他的冷傲，與高高在上，並非是那種嬌揉作態，也並非是要拿氣勢去凌壓別人，似乎，他這樣的冷傲，他這樣的高傲，就是天生的，一種渾然天成的氣勢。

&emsp;&emsp;他不需要去嬌揉作態，也不需要故作高傲，哪怕在諸帝衆神面前，他都是這種天生的姿態，人家是天之驕子，一生下來就是這樣，這是沒有辦法之事。
