<title>《帝霸》▷ 第6391章 強大如斯</title>

&emsp;&emsp;斷祖出手，絕對的鎮殺，不論錯金大帝、失金大帝借用了何等的底蘊大勢，都依然擋不住斷祖的一擊。

&emsp;&emsp;在斷天令之下，整個百世峰都被鎮壓住了，就算是百世峰的底蘊大勢再強大，都依然擋不住斷天令的一擊。

&emsp;&emsp;因爲彼此之間的力量太過於懸殊了，大帝與斬天之間的差距，這用天塹都不足於用來形容它了，而且，這樣的差距，已經是無法用百世峰的底蘊大勢來以之彌補了。

&emsp;&emsp;所以，哪怕錯金大帝、失金大帝在有着百世峰所有弟子強者、大帝荒神的全力相助之下，在百世峰的底蘊大勢支撐之下，依然擋不住斷祖的斷天令一擊。

&emsp;&emsp;此時，異象崩碎，死守百世峰的一位又一位弟子、一位又一位強者在這剎那之間，都被碾成了血霧，甚至連慘叫聲都來不及發出。

&emsp;&emsp;而還能撐住了倖存下來的，不由大叫了一聲，向陳十世求救。

&emsp;&emsp;斷祖一記斷天令鎮殺而下，磨滅大地萬域，鎮殺大帝荒神，這樣的一幕，讓大荒天疆的弟子強者也看得震撼，看着如此底蘊大勢被磨滅的時候，他們都不由被震撼得一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;斷祖很強，所有弟子都知道，她是當今大荒天疆最年輕的元祖斬天，但是，自從斷祖歸隱之後，就極少出現過，更別說親眼見她出手了。

&emsp;&emsp;今日斷祖出手，的確是震驚所有弟子，不愧是斬天，在她的面前，大帝荒神，都是不堪一擊。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，整個大荒天疆要崩裂一樣，就在斷祖的斷天令要磨滅錯金大帝、失金大帝他們的時候。

&emsp;&emsp;突然之間，整座百世峰再一次噴涌出了一條條血色的法則，每一條血色的法則沖天而起的時候，就好像是血鏈一樣，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中好像是拖拽着無數鮮血一般，當這樣的血色法則衝上天空之時，甚至是滴落了鮮血，讓人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;就在這血色法則沖天而起的時候，在千百萬的血色法則之中，浮現了一隻手掌，手掌迎天一擊，擋下了斷祖的斷天令。

&emsp;&emsp;“斷輪迴·絕無——”面對這一隻浮現手掌之時，斷祖也是長嘯一聲，劍眉揚起，在這剎那之間，殺氣騰天，她那可怕的殺氣瞬間掀翻天穹一樣。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，只見她的聖元真我躍空而起，聖元垂落而下，如同天瀑一樣籠罩着天地。

&emsp;&emsp;聖元垂落之時，轟鳴之聲不絕於耳，每一道的聖元都是充滿了力量、充滿了生機，每一道聖元都猶如是凝集了萬道之力一樣，每一道的聖元如此垂落而下的時候，都可以把大地打得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，所有傾瀉而下的聖元凝成一股，化作無上之力，挾着斷天令，一斬而下。

&emsp;&emsp;斷輪迴·絕無，這是一招殺式，斷天令一斬而下，聽到“鐺”的一聲響起，整個天地都瞬間被爆亮得失色無光，所有人的眼前一瞬間陷入了黑暗之中。

&emsp;&emsp;在這一爆亮的剎那之時，斷天令一斬而下，斬開了輪迴，無數生靈的宿命瞬間傾瀉而下，當失去了輪迴宿命之時，所有的生靈都一剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;斷天令一斬，斷絕輪迴，一令掠過天地的時候，就像是斬開了整個世界，這個輪迴世界的所有生命，都在這剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一斬滅一個世界，這多麼可怕恐怖的一擊。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響之下，這浮現的大手也是擋不住斷天令的滅絕一斬，而且，這一隻大手乃是由血色法則所衍化罷了，並非是真正的大手，所以，斷天令一斬而下，大手瞬間被斬斷。

&emsp;&emsp;此時，斷天令挾着滅世之姿，向百世峰直斬而下，哪怕在這一刻百世峰已經噴涌出了璀璨絕倫的光芒了，一道道粗大無比的法則沖天而起，百世峰的底蘊大勢徹底爆發了，但，依然擋不住斷天令的一斬。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見整個百世峰出現了一道又一道的裂縫，毫無疑問，在這個時候，整個百世峰不管有多麼強大的底蘊大勢，不管錯金大帝、失金大帝他們如何瘋狂地把自己所有的力量、血氣、生命加持在了百世峰之中，都依然扛不下斷天令的一斬。

&emsp;&emsp;再這樣下去，整個百世峰都要被斷天令擊碎了。

&emsp;&emsp;就在百世峰支撐不住的時候，在百世峰再次浮現的異象之中，在血湖之中，一個人走了出來。

&emsp;&emsp;這個人一步邁出，天地隨行，血湖在這剎那之間，成爲了他腦後的一個圓盤而已，成爲了他的背景牆而已。

&emsp;&emsp;這個人一出現，起手，龍隨行，天地動，萬法隨之起手而生。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，這個人起手之時，擋住斷天令的一斬，而且還氣定神閒的模樣，似乎，他出手，便是可以定乾坤，掌天地。      “陳十世——”看着這個出手便擋住了斷天令一斬的人，大荒天疆的所有弟子強者都一下子認出來了，不由低聲說道。

&emsp;&emsp;這突然出現的，就是陳十世，十世之祖。

&emsp;&emsp;陳十世出手，何等的優雅從容，起手之間，天地在手，萬法隨心，似乎天地之間的一切，都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;“只來道身嗎？”在這剎那之間，斷祖雙目一凝，寒光傾瀉而下，猶如是千百萬的寒劍狂轟向了陳十世身上。

&emsp;&emsp;陳十世僅是舉手，便是擋住了斷祖的千百萬寒劍，淡淡地說道：“侄女，你的路還遠着呢，道身就足夠了。”

&emsp;&emsp;陳十世這一句話說出來的時候，竟然沒有任何火氣，也沒有動怒，也沒有殺機一般，但是，聽到任何人的心裡面，都不由爲之一窒息，就算是赤賢大帝、太陽王他們這樣的存在，也都不由心裡面爲之一駭。

&emsp;&emsp;斷祖，大家都知道她已經是三轉聖元了，她的強大，完全是可以瞬間碾壓其他的大帝荒神了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，陳十世的輕描淡寫之下，斷祖似乎是那麼的不堪一擊。

&emsp;&emsp;“隻手推十世——”在這個時候，隨着陳十世的一聲長吟響起，起手，團天地，凝陰陽，鑄大道章，一手橫推而來。

&emsp;&emsp;陳十世一手橫推而來，在這“轟”的一聲巨響之下，大荒天疆的所有弟子強者都感覺整個大荒天疆一瞬間被橫推出去，橫飛了千百萬裡，他們全部都瞬間被橫推出去，都完全站不住了，哪怕是大帝荒神，都無法與這樣的一手橫推對抗。

&emsp;&emsp;隻手推十世，隻手起，哪怕十世的天地，都會一瞬間被摧翻，不論是千百萬的山河，還是無盡的疆土，都會被一瞬間被橫推得飛出去。

&emsp;&emsp;“斷封——”在這剎那之間，斷祖也不由臉色一變，斷天令一豎，擋於自己面前，斬斷空間，絕封十世，斷天令一封，形成了天地間最高大、最堅厚的斷封之牆，欲擋住陳十世的一擊。

&emsp;&emsp;哪怕是此時斷祖長嘯，所有的聖元都傾瀉而出，滔滔不絕，哪怕他的聖元真我已經在瘋狂地爆發了，猶如是一尊無上巨人一樣屹立於天地之間，推起了斷封之牆，但是，依然擋不住陳十世的隻手橫推。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的巨響之下，整個斷封之牆崩碎，斷祖整個人也被瞬間轟飛出去，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;哪怕強大如斷祖，此時也是無法與陳十世抗衡，而且，這僅僅是陳十世的道身駕臨罷了，真身還未出，斷祖都依然不敵。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得大荒天疆的所有弟子都不由爲之瞠目結舌，嘴巴張得大大的，下巴都驚掉在地上了。

&emsp;&emsp;斷祖之強，剛纔是大家有目共睹的，斷祖一擊之下，錯金大帝、失金大帝他們差一點點都被碾成了血霧，如果沒有陳十世及時出手的話，必死無疑。

&emsp;&emsp;然而，剛纔還如此無敵的斷祖，在下一刻，便是被陳十世隻手橫推轟飛出去，剎那之間，斷祖整個人被轟飛，鮮血狂噴不止。

&emsp;&emsp;這還僅僅是陳十世的道身，如此一擊，便是打敗了斷祖了，若是陳十世的真身駕臨呢？那是強大到何等的地步？

&emsp;&emsp;“難怪會被稱之爲媲美於姜祖師的存在。”看着陳十世的道身出手橫推之時，就算是赤賢大帝、太陽王他們這樣的存在也都不由駭然失色。

&emsp;&emsp;一直以來，大荒一脈都想壓制陳氏一脈，但是，一直都並不怎麼樣成功，這不僅僅是陳氏一脈的實力強大，也更是因爲陳十世的強大。

&emsp;&emsp;哪怕是大荒一脈已經有北昆神了，甚至是得到了姜長存的支持了，但是，依然未能徹底把陳世一脈壓制，那的確是因爲陳十世太過於強大了。

&emsp;&emsp;就算北昆神、姜長存真的要斬了陳十世，只怕他們之中必定會有人要付出代價，這也是得北昆神所顧忌的地方了。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，只怕見過陳十世出手的人，乃是寥寥無幾，今日陳百世一出手，哪怕僅僅是道身，就已經轟飛斷祖這樣的存在。

&emsp;&emsp;隻手橫推，瞬間轟飛三轉聖元的斬天，陳十世，他的實力，是強大到怎麼樣的地步了。
