<title>《帝霸》▷ 6199.第6189章 太把自己當作一回事了</title>

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓鎮仙子眼瞳不由得收縮了一下。

&emsp;&emsp;罪界的許多大人物、大教老祖、大帝荒神，聽到這樣的話，更是瞠目結舌，一時之間，所有人都反應不過來。

&emsp;&emsp;“忒霸道了，或許，人世間僅有李七夜也。”有荒神都不由失神地喃喃說道。

&emsp;&emsp;就是因爲你太把自己當作一回事，所以，他就要踏破鎮仙王朝，就要斬鎮仙子，這樣的理由，不論是誰，都是第一次聽到。

&emsp;&emsp;若是阿貓阿狗，這還說得過去，畢竟也就是揮揮手的事情，但，這可是鎮仙子呀，罪界的第一人，鎮仙王朝的締造者，一位無敵的元祖呀。

&emsp;&emsp;然而，就是因爲他太把自己當一回事，李七夜就要來踏滅鎮仙王朝了，就是要來斬鎮仙子了，這樣的理由，夠離譜嗎？只怕，人世間沒有比這個更離譜的理由了。

&emsp;&emsp;若是別人說出這樣的話，說出這樣的理由，那一定會被人嗤之以鼻，會被人認爲是狂妄無知。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，由李七夜親口說出來，那麼，所有人都窒息，就好像在這剎那之間，李七夜可以扼住所有人的喉嚨一樣，包括了鎮仙子，他稍稍一用力，就能扭斷任何人的脖子。

&emsp;&emsp;這就是李七夜，沒有什麼驚豔之姿，沒有什麼無上風采，也沒有什麼鎮壓人的力量，普普通通的他，說出了平平淡淡的話，在此時此刻，就已經足夠讓所有人顫抖，讓所有人爲之窒息了。

&emsp;&emsp;“道兄，這隻怕是誤解。”在這個時候，鎮仙子沒有怒，罪界第一人，千百萬年以來，牢牢掌握罪界命運的人，此時此刻，卻沒有因爲李七夜這樣的一句話而勃然大怒，出手斬人。

&emsp;&emsp;這不知道是因爲李七夜太強大，還是因爲鎮仙子自身的修養太好。

&emsp;&emsp;此時，鎮仙子依然氣靜心和地說道：“我所爲，只是爲師尊守望世界，雖然，我這不肖子弟，僅修得師尊一點皮毛，但，也不敢有絲毫的怠慢，當是殫精竭力。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鎮仙子頓了一下，說道：“若是有不恰於道兄的地方，還請道兄見諒，我向道兄賠個不是。”

&emsp;&emsp;鎮仙子這樣的話說出來，整個天地都是一片沉默，整個罪界，不知道多少人聽之，都不由爲之心房收縮，因爲鎮仙子這話充滿了力量，聽得懂這句話的人，都明白這一句話裡面蘊含着無窮的底蘊。

&emsp;&emsp;人人都說，鎮仙子是魔世的徒弟，但是，一直都沒有鐵證，大家也都不知道鎮仙子是魔世的第幾個徒弟。

&emsp;&emsp;有人說，鎮仙子是魔世的門外弟子，也有人說，鎮仙子只不過是得到魔世稍稍的點拔罷了，並沒有留在魔世身邊修行，與魔世、鼎天的親傳弟子不一樣。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此的原因，魔世、鼎天、破夜他們的弟子，多數是留在無上天，而鎮仙子卻留在了罪界，因爲他還不算魔世、鼎天的親傳弟子。

&emsp;&emsp;然而，今日鎮仙子親口承認的時候，那就打破了以前的種種傳聞，看來，他真的是有可能是魔世、鼎天的親傳弟子了。

&emsp;&emsp;他留守於罪界，就是爲了魔世、鼎天守護罪界，這就是意味着，他背後有着深不可測的靠山，他背後有無上天作靠山，更是有魔世、鼎天這樣恐怖絕倫的仙人作爲靠山。

&emsp;&emsp;“廉價的賠罪，不值一文。”李七夜笑着說道，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;鎮仙子不由目光一凝，沒有發怒，但是，他神態一凝之時，在瞬間，猶如是星光薈萃，在這剎那之間，無數的星辰都聚集在了他的雙目之中一般。

&emsp;&emsp;“道兄，此行，可點到爲止，今日鎮仙王朝，崩了也就崩了，道兄若是要什麼賠罪，道兄儘可開口……”鎮仙子徐徐地說道。

&emsp;&emsp;鎮仙子這話一說出來，頓時讓所有人傻眼了，在這一剎那之間，所有人都不由爲之呆了一下，這樣的結局，的確是出人意料，一時之間，都讓人反應不過來。

&emsp;&emsp;李七夜斬殺了鎮仙王朝的八位大帝，再加上巫王大帝、金花大帝，那就是十位大帝了，而且李七夜還踏滅了鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;在當下，作爲鎮仙王朝的始祖，鎮仙王朝的締造者，主宰着罪界的鎮仙子，不僅僅是沒有追責李七夜，不僅僅是沒有爲死去的大帝報仇，更是沒有去報李七夜踏滅鎮仙王朝之仇，竟然是願意向李七夜賠個不是。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人都以爲自己耳朵出了問題，以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;“這是開什麼玩笑？”一時之間，失神的大人物都不由喃喃自語，都以爲自己耳朵出問題了。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，很多人回過神來，才明白，自己沒有聽錯，的的確確是如此，鎮仙子願意向李七夜賠罪。

&emsp;&emsp;“這也太離譜了吧。”連大帝荒神也都不由爲之失神，有荒神不由低聲喃喃地說道：“這豈不是意味着，驚仙大帝、陽紋大帝他們都是白死了嗎？”

&emsp;&emsp;“看來，一切都可以拋棄。”有大帝明白鎮仙子的用意，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;不論是陰眼大帝還是金剛大帝，又或者是更加強大的陽紋大帝、血雀大帝他們，甚至是驚仙大帝，他們作爲絕世大帝，凌駕衆生之上，他們可以跳脫人世間。

&emsp;&emsp;儘管是如此，他們依然是一腔熱血，依然願意守護鎮仙王朝，爲了鎮仙王朝，他們願意拋頭顱灑熱血，甚至是把自己的性命都搭上去，戰死在這裡，要與鎮仙王朝同生共死。

&emsp;&emsp;但是，在最後一刻，作爲鎮仙王朝的締造者，鎮仙王朝的始祖，鎮仙子竟然看着他們白白犧牲，眼睜睜地看着他們戰死，最終，哪怕李七夜踏滅了鎮仙王朝，斬殺了他們所有的大帝，鎮仙子卻沒有爲他們報仇的意思，反而願意向李七夜賠罪。

&emsp;&emsp;“這太離譜了，鎮仙王朝的子弟，所有的大帝荒神，那不是白死了嗎？”雖然說，有不少人是幸災樂禍地看到鎮仙王朝落難，但，當看到鎮仙王朝的諸帝荒神都戰死了，鎮仙子卻沒有爲他們報仇的意思，這就一下子讓很多人接受不了了。

&emsp;&emsp;這也讓許多修士強者都不由一下子聯想到自己的身上，如果自己爲宗門拋頭顱灑熱血、與宗門同生共死，最後，卻被自己宗門的始祖拋棄，這樣的事實，只怕任何人都接受不了。

&emsp;&emsp;“要賠罪，那也不難。”李七夜淡淡地笑着說道：“我要你的狗命。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓鎮仙子爲之臉色大變了，所有觀戰的大人物也都不由抽了一口冷氣，回過神來，也有不少人苦笑了一下。

&emsp;&emsp;鎮仙子已經把姿態擺得夠低了，而李七夜依然是那樣的咄咄逼人，若是換作任何人的角度，李七夜這樣的做法，那也是太過份了。

&emsp;&emsp;“道兄，殺人不過頭點地，我乃是一片真誠，與道兄化干戈爲玉帛，道兄未免太過於咄咄逼人……”鎮仙子不由臉色一沉。

&emsp;&emsp;在這個時候，鎮仙子臉色一沉，剎那之間，元祖之威就來了，元祖之威瞬間碾壓而至，諸天生靈都瞬間訇伏於地，就算是大帝荒神，在這一刻，都承受不起鎮仙子的元祖之威。

&emsp;&emsp;但是，這些對李七夜都沒有絲毫的影響，李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“我就是說嘛，你就是太把自己當作一回事。”

&emsp;&emsp;“道兄，就算你殺我一人，在這三仙界，也是無濟於事，道兄此舉，能撼動得了這天地嗎……”鎮仙子臉色一沉，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“太把自己當作一回事了，廢話太多。”李七夜笑了一下，說道：“給我下來！”說着，大手向鎮仙子抓去。

&emsp;&emsp;李七夜出手，鎮仙子不由臉色一變，長嘯一聲，座下的無上蓮花寶座瞬間噴涌出了無窮無盡的霞光，只見無上蓮花寶座在這剎那之間綻放，每一片花瓣就在這瞬間沖天而起，猶如是無上神輪一樣，直斬而出。

&emsp;&emsp;天地怒放，如此的蓮花瓣斬出的時候，斬萬古，斬大帝，銳不可擋。

&emsp;&emsp;但是，就算是無上的蓮花寶座是鎮仙子的得意寶物，都一樣擋不住李七夜直抓而來的大手。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，一輪輪斬來的蓮花瓣在李七夜的大手之下粉碎。

&emsp;&emsp;“鎮仙封天——”而在李七夜大手抓來的瞬間，鎮仙子長嘯不絕，混元真我，起手之時，天地爲他所用，月星星辰，也爲他所有，整個洞天之力，都瞬間凝集在了他一舉一動之中。

&emsp;&emsp;手動，天地動，心動，心法動，此時此刻，鎮仙子把所有的力量演化到了極限，演化到了無與倫比的地步。

&emsp;&emsp;右手封天，左手鎮仙，鎮封而來，瞬間整個罪界都如同沉陷一樣，罪界的億億萬生靈，在一瞬間被禁錮在大地上，不管是多麼強大的存在，都是動彈不得。

&emsp;&emsp;鎮仙封天，在這石火電之間，不要說是億萬生靈，就是大帝荒神，相隔如此遙遠，都一下子被封住了，無法動彈。

&emsp;&emsp;“混元真我，出手絕殺！”感受到這樣的力量之時，大帝荒神也都不由爲之一駭。
