<title>《帝霸》▷ 5620.第5610章 洗儘先民罪血</title>

&emsp;&emsp;第5610章 洗儘先民罪血

&emsp;&emsp;（四更，月初，有月票的兄弟，都投給帝霸！！！！）

&emsp;&emsp;一個老者，從混沌之中走了出來，在這個時候，天地肅靜，萬域凝固，就在這剎那之間，他站在那裡的時候，整個道域猶如是被封住了一般。

&emsp;&emsp;似乎，這個老者一站在那裡的時候，整個道域就被鎮壓一般，他就像一座巍峨無上的巨嶽，高懸於整個道域的上空，整個道域有多大，那麼，這一座巨嶽就有多大。

&emsp;&emsp;這個老者不需要爆發任何氣息，他佇立在那裡之時，他就是在這剎那之間凝固了天地。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者，從混沌之中走了出來，如同是趟着時間長河，跨越了億萬年之久，從遙遠無比的遠古之時一路走出來，趟過了時間長河，全身混沌氣息瀰漫，似乎，在這亙古的歲月之中，他已經承受住了萬古時光的雕琢一般，他能承受得住億萬年時光的衝涮。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者，當他一站之時，莫說是天地間的修士強者，就算是大帝仙王、帝君道君這樣的存在，也都不由感覺心裡面爲之一窒息，就在這剎那之間，他那垂於雙腿之上的大手好像一劈而下，可以劈殺人世間的一切。

&emsp;&emsp;甚至讓人能感覺得到，這個老者那一雙粗大的老手一翻之時，便是覆手爲天，翻手爲地，天地萬域，那隻不過是他掌中之物罷了。

&emsp;&emsp;這樣的老者，他身上所瀰漫的氣息，是那麼的古遠，是一種無上的神韻，這種神韻是那麼的獨一無二，似乎，萬古以來，唯有他這樣的一尊古神一樣。

&emsp;&emsp;在萬古的時光之中，他就像是佇立在那遙遠無比之中，受着萬古的傳頌，天地諸神都似乎在呢喃着他的名字，萬古生靈都似乎在傳頌着他的傳奇。

&emsp;&emsp;這樣一位擘天而立的老者，他一出場，不需要出手，任何一位大帝仙王，任何一位帝君龍君，都一下子明白，遇到一個可怕無比的敵人了。

&emsp;&emsp;“狂戰古神——”看到這位老者之時，有大帝仙王也不由爲之神態一凝，頓時神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“狂戰古神——”哪怕是活得無比久遠的大帝仙王、帝君道君，一聽到這個名字之時，也都不由心神爲之一震。

&emsp;&emsp;在當今的仙之古洲之中，後來證道之人，或許對於狂戰古神已經陌生了，但是，曾經參加過遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰的諸帝衆神，對於這個名字就是耳熟能詳了，甚至是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;至於那些活得遙遠無比的大帝仙王，曾經是在那十三洲時代的無敵存在，對於狂戰古神這個名字，更加的熟悉了，知道更多有關於狂戰古神的傳奇了。

&emsp;&emsp;今日的仙之古洲，諸域十方的大人物、無雙龍君，就算沒有參加過曠世大戰的帝君道君，也都聽過狂戰古神的名字，只不過，一些後面證道的人，纔對於狂戰古神的名字陌生。

&emsp;&emsp;在當今的天庭之中，狂戰古神，這個名字，已經是代表着一種至高無上的地位了，狂戰古神的名字，在仙之古洲也是如天雷滾滾一般了，響徹天地。

&emsp;&emsp;今日，哪怕是天庭之中，有着劍帝、幽天帝、大光明天龍帝君、葬天帝君等等這樣照耀萬古的大帝仙王、帝君道君了。

&emsp;&emsp;但是，狂戰古神的名字，依然不會亞於這些絕世萬古的帝君，不論是今日的大光明天龍帝君、葬天帝君，又是昔日的赤帝、浩海仙帝，這樣萬古無雙的大帝面前，狂戰古神都是絲毫不遜色的存在。

&emsp;&emsp;在今日的天庭之中，狂戰古神擁有着足夠崇高的地位，他乃是整個天庭極爲少數的領袖之一，他可是統治着天庭的千軍萬馬。

&emsp;&emsp;而且，在這遠古的一場又一場絕世大戰之中，都能見到狂戰古神的身影，從遠古紀元之戰、到大道之戰，都能看到狂戰古神統率千軍萬馬、統領天兵天將橫掃仙之古洲的無敵之姿。

&emsp;&emsp;今日，天庭突然之間向道域投送了千軍萬馬，天庭一個又一個軍團、一位又一位大帝仙王降臨在了道域之中，如此龐大的作戰計劃，哪怕對於道域而言，也是毫無預兆。

&emsp;&emsp;但是，對於天庭而言，如此龐大的作戰計劃，乃是有着詳盡的計謀。

&emsp;&emsp;所以，當到狂戰古神出現的時候，道域的任何人都意識到，這隻怕不是臨時起意的入侵，這也不是小打小鬧的衝突，而是由狂戰古神親自率領天庭的無上軍團，入侵道域，將要是橫掃整個道域。

&emsp;&emsp;狂戰古神，傳聞說，乃是在遠古無比的時代，就是一位站在巔峰無上的存在，是第二位擁有十二個圖騰的無上古神，傳聞說，在那遙遠的時代，狂戰古神已經斬殺過大帝仙王。

&emsp;&emsp;在後世之中，在遠古紀元之戰等等的一場又一場驚天戰役之中，狂戰古神，更是斬殺一位又一位的大帝仙王，他以無敵之姿，橫掃了一個又一個戰場。

&emsp;&emsp;今日，狂戰古神親自掛帥，統率天庭千軍萬馬，入侵道域，在這剎那之間，道域的任何一位大帝仙王都覺得大事不妙了。

&emsp;&emsp;“狂戰道兄，此舉意欲何爲？”看到眼前這一幕，璀璨帝君也不由神態凝理起來。

&emsp;&emsp;今日，狂戰古神親自掛帥，天庭千軍萬馬降臨，這對於天庭而言，此一役，只怕是志在必得，只怕是非要拿下道域不可。

&emsp;&emsp;而當下，仙道城關閉，整個道域暴露在了天庭的面前，當整個道域沒有後援之時，整個道域的任何門派傳承，整個道城的千萬裡大地，都將是孤立無援，隨時都會被天庭的百帝萬神、千軍萬馬所佔領。

&emsp;&emsp;璀璨帝君堪稱絕世萬古，也曾經是與天庭一次又一次爲敵，縱橫天地，但是，面對眼前這樣的局面之時，也是絲毫不樂觀。

&emsp;&emsp;“天下大勢將變，天庭主持天道。”狂戰古神聲如洪鐘，在天地之間迴盪着，每一個字每一句話，都是充滿了神韻，充滿了節奏。

&emsp;&emsp;“當下，是先民皈依之時，洗儘先民罪血，歸附天庭，從此，天庭的榮耀籠罩在你等身上，成爲天庭的古族之民。”狂戰古神的聲音在天地之間迴盪着。

&emsp;&emsp;此時，狂戰古神的聲音在迴盪之時，他的神威，就已經是籠罩着整個道城了，道城的任何一個地方，修士強者、大教老祖這樣的存在，已經是無法抗衡狂戰古神他們這樣的神威。

&emsp;&emsp;可以說，在天庭百帝萬神的無上氣息之下，任何的修士強者、大教老祖，也都只不過如同蟻螻一般，狂戰古神的神威瀰漫於天地之間的時候，所有的修士強者、大教老祖都被鎮壓了，都訇匐在了地上。

&emsp;&emsp;當狂戰古神那如洪鐘一樣的聲在他們的耳邊響起之時，這已經驚懾得他們魂飛魄散，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;只有那些帝君道君、大帝仙王、龍君古神他們這樣的存在，才能扛得住天庭這樣的神威了。

&emsp;&emsp;“先民，自有天地，道城，便是先民歸宿。”璀璨帝君拒絕了狂戰古神的話，他的聲音也是迴盪於天地之間。

&emsp;&emsp;璀璨帝君，終究是絕世萬古的無上帝君，他的無敵，也是凌駕九天十地，哪怕是與天庭爲敵，璀璨帝君，也是毫不退門，依然是強勢無比，哪怕是沒有任何後援，哪怕是整個道城孤立無援。

&emsp;&emsp;但是，璀璨帝君依然帝威浩蕩，隨着璀璨帝君那至高的聲音在所有人的耳中迴盪之時，頓時讓道城之中的千萬生靈心神一振。

&emsp;&emsp;而且，璀璨帝君的無上神威也不弱於任何人，他的聲音在天地之間迴盪之時，他的光芒也是在這剎那之間灑落於天地之間，灑落於整個道城的每一個角落。

&emsp;&emsp;在這一刻，雖然天庭的百帝萬神已經降臨在了道域的每一個疆域之中，千軍萬馬已經鎮封了整個道域，而且，百帝萬神、千軍萬馬都將要向每一個大教疆國推進，將要一舉踏滅道域的所有大教疆國、世家古宗。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，璀璨帝君屹立在那裡的時候，當他的璀璨光芒灑落而下的時候，籠罩着整個道域之時。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓道域的所有生靈、所有的修士強者、所有的大帝仙王都覺得璀璨帝君已經掌執着整個道域，已經與整個道域爲一體，他主宰着整個道域，任何入侵道域的敵人，都將會被璀璨帝君所鎮壓。

&emsp;&emsp;璀璨帝君凌駕九天，主宰道域，有着至高無上之姿，就在這剎那之間，讓道域的所有生靈、所有修士強者都不由爲之信心一振，一下子又燃起了對抗天庭的信心。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有的修士強者、大教老祖，都感覺自己熱血在沸騰，只要璀璨帝君還在，那地麼道域就將永不倒。

&emsp;&emsp;“道城，便是先民的歸宿，我們永不退縮。”在這個時候，有大帝仙王力挺璀璨帝君，聲如驚雷，在道域之中的上空響起，迴盪於天地之間。

&emsp;&emsp;“道城，便是先民的歸宿，我們永不退縮。”一時之間，道域之中的所有修士強者、大教老祖、十方霸主都被點燃了熱血，所有的修士強者都不由大吼一聲，絕不退縮，要與天庭決戰到底。

&emsp;&emsp;對於道域的先民而言，今日又不是第一次與天庭決戰。

&emsp;&emsp;(本章完)
