
<title>《帝霸》▷ 第4083章劍二絕情</title>

&emsp;&emsp;鮮血，如同凝固了一樣，不論是百劍公子還是八臂皇子，他們一雙雙眼睛都睜得大大的，在他們睜大的雙目中，充滿了不甘，充滿了絕望，充滿了掙扎。

&emsp;&emsp;他們好不容易從李七夜的手掌之中逃出來，但是，沒有想到，還沒有逃出幾步，就慘死在了劍九的劍下了。

&emsp;&emsp;但是，隨着他們眼中的色彩散去的時候，什麼不甘、什麼掙扎，都在這一刻煙消雲散了，鮮血從胸膛噴涌而出，灑落在了地上。

&emsp;&emsp;劍九一劍致命，在這一劍之下，任何掙扎都沒有用，都無濟於事，甚至很多人連慘叫都來不及，瞬間一劍斃命，根本就不知道自己是怎麼樣死的。

&emsp;&emsp;逃這一劫的人並不多，皆竟十萬之中，劍九隨手一劍斬殺而來，依然是有漏網之魚，一些逃出劍九一劍的強者，乃是被嚇得冷汗涔涔，就是在剛纔的剎那之間，他們可謂是在鬼門關走了一趟。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，千百件寶物兵器也轟殺而至，全部都轟殺向了劍九。

&emsp;&emsp;見劍九一劍致命，百劍公子他們都瞬間慘死在了劍九的一劍之下，星射皇他們憤怒無比，狂吼着，摧動着自己的兵器，一招轟殺而出，給劍九致命的一擊。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，天搖地晃，星火濺射，沖天撼地之威，猶如瞬間千百座火山爆發一樣，威力無與倫比。

&emsp;&emsp;但是，在這“砰”的巨響之下，“鐺”的劍鳴之聲依然是響徹天地，劍鳴清脆，撕裂帛空，刺穿萬域，劍威不可測也。

&emsp;&emsp;大家定眼一看之時，只見劍道巍峨，一劍擎天，大家都還沒有回過神來的時候，劍九不僅是一劍斬殺了百劍公子他們，就在這石火電光之間，劍九竟然以與無倫比的速度抽劍回身，擎天一劍，竟然擋住了天猿妖皇、星射皇他們所有人攻擊。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，可謂是千百萬件的寶物兵器全部轟殺向了劍九的身上，欲把劍九轟得粉碎，欲把劍九徹底的碾滅。

&emsp;&emsp;可以說，天猿妖皇、星射皇以及兩大軍團的千百萬將士的含怒一擊威力無與倫比，有着毀天滅地之勢，一擊之下，完全是可以崩碎大地。

&emsp;&emsp;但是，劍九乃是一劍擎天，巍峨如巨嶽，灑落了冷冷的劍輝，就這樣的一劍，猶如是亙橫於天地之間，橫擋萬古時間，如此一劍，似乎是無物可以撼動一樣。

&emsp;&emsp;正是這樣巍峨一劍，擋住了天猿妖皇、星射皇他們所有人的含怒一擊。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴不止，在這石火電光之間，劍九的擎天一劍，劍光閃動了一下，一劍分萬劍，萬劍破大地，劍威無倫也。

&emsp;&emsp;“嗤、嗤、嗤……”一劍劍的穿體之聲不絕於耳，在這劍鳴之下，突然之間，大地生萬劍，萬劍殺伐無情，屠盡萬域，一劍便使得大地化作了森羅劍場，屠滅了劍場之內的一切生靈。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”在一聲聲慘叫聲中，只見鮮血噴涌，不論是八萬妖獸軍團還是星射蒼靈軍團，都瞬間成千上萬的將士慘死在了劍下。

&emsp;&emsp;剎那之間的大地破空之劍，讓八萬妖獸軍團、星射蒼靈軍團的成千上萬的將士根本就是無從躲避、無從反抗，在還沒有回過神來的剎那之間，便被破地而出的無情殺伐之劍穿透了身體，一命鳴呼。

&emsp;&emsp;“劍二絕情——”看到如此一劍，有老祖驚呼一聲，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;不僅僅是一二個人了，遠處所有觀望的修士強者，都是毛骨悚然，打了一個冷顫，劍九之名，人人耳聞，現在親眼一見，乃是鮮血淋漓，殺戮無情的手段，任何人看了都心裡面爲之發毛。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，劍九也只不過是僅僅出了兩劍而已，但是，就這麼僅僅兩劍，先是奪百劍公子他們成千上萬人的性命，後又殺戮了八萬妖獸軍團、星射蒼靈軍團的千百萬將士的性命。

&emsp;&emsp;本來，八萬妖獸軍團、星射蒼靈軍團列陣乃是欲衝擊唐原的，沒有想到半露殺出了一個劍九，而且劍九出手殺戮無情，眨眼之間，便讓他們損失過半。

&emsp;&emsp;“退後，整隊，站穩陣腳——”在這個時候，天猿妖皇、星射皇也是毛骨悚然，立即大喝，命令兩大軍團重整旗鼓。

&emsp;&emsp;鮮血，沿着長劍緩緩滴下，從劍尖滴落到了泥土之中，十分的緩慢，而劍九手劍，神態冷漠地站在那裡，甚至沒有多去看一眼地上成千上萬的屍體，他情緒依然沒有任何波動。

&emsp;&emsp;在這個時候，劍九就像是一尊殺神一樣，任何人看到他那冷漠而沒有任何情緒波動的神態，任何人都不由打了一個冷顫，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;劍九之狠，讓所有人大開眼界，眨眼之間，便屠戮成千上萬，這樣殺伐無情的手段，只怕劍洲沒有幾個人能相比了。

&emsp;&emsp;在這一刻，氣氛凝重到了極點，不要說是天猿妖皇他們，就是遠處旁觀的修士強者，連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;劍九出手，瞬間威懾了所有人。

&emsp;&emsp;大家都久聞劍九之殺戮了，未曾親眼所見，真的是很難體會到劍九的殺戮與無情。

&emsp;&emsp;一時之間，旁觀的修士強者都相視了一眼，而天猿妖皇、星射皇他們是臉色難看到了極點。

&emsp;&emsp;本來，他們調千軍萬馬而至，是爲了救百劍公子他們，甚至是欲踏滅唐原，他們的敵人是李七夜。

&emsp;&emsp;然而，他們還沒有與李七夜開戰，卻半路殺出了一個劍九，眨眼之間，不僅僅是斬殺了百劍公子他們，還屠戮了他們近半的將士，這樣慘重的損失，對於他們百兵山、星射王朝來說，都是難於接受的。

&emsp;&emsp;劍九已經屠戮了他們成千上萬的將士，斬殺了百劍公子他們，此時，這已經使得他們的敵人變成了劍九了。

&emsp;&emsp;“尊駕，你未免太濫殺了吧。”天猿妖皇臉色十分難看，但，也知道劍九的可怕。

&emsp;&emsp;劍九持劍，神態冷漠，他的目光看來的時候，好像在他眼中誰都是死人一樣，他冷漠地說道：“劍，本是殺人。”

&emsp;&emsp;劍九這樣的話，誰都接不上，如果換作是其他人，眨眼之間殺戮了這麼多的人，只怕會很多人紛紛出言相罵，會罵殺人狂魔、殺人魔王……什麼的。

&emsp;&emsp;但是，這樣的言語，對於劍九而言，根本就用不上，天下人誰人不知道，劍九一出劍，必死無疑，他一出手，就註定着流血的結局了，一個也好，一萬個也罷，對於劍九而言，沒有任何區別。

&emsp;&emsp;劍九，只有殺戮，至於殺一個人，還是一萬人，那都已經不重要的。

&emsp;&emsp;重要的是，不要見到劍九出劍，否則的話，他一出劍，必定會伴隨着死亡。

&emsp;&emsp;“該你們了。”劍九神態冷漠看着天猿妖皇他們，他說出這樣的話之時，這就已經很明確告訴提醒天猿妖皇他們要出手了。

&emsp;&emsp;天猿妖皇臉色大變，不由後退了一步，說道：“尊駕，你若想決戰，與我們掌門約定便可，爲何還要如此濫殺無辜！”

&emsp;&emsp;天猿妖皇的話，讓不少老一輩是面面相覷，而年輕一輩，不少人沒聽出什麼內容來。

&emsp;&emsp;但，老一輩也聽明白了天猿妖皇的話了，他是不想與劍九拼個生死。

&emsp;&emsp;“天猿妖皇這是怕了嗎？”有人不由暗暗地嘀咕一聲，在剛纔的時候，天猿妖皇是何等的咄咄逼人，似乎，眨眼之間，就好像慫了。

&emsp;&emsp;“也不一定。”有老一輩輕聲地說道：“不想去送死而已，畢竟，劍九要找的是師映雪。”

&emsp;&emsp;“有區別嗎？”有年輕一輩就奇怪了，低聲地說道：“不是一共抵禦外敵的嗎？”

&emsp;&emsp;對於許許多多的大教疆國來說，如果有敵人要殺他們的掌門教主，那麼，就是等於與他們宗門爲敵，就是向他們宗門宣戰，在這個時候，他們當然需要上下團結一心，一同抵禦斬殺外敵。

&emsp;&emsp;現在天猿妖皇這樣的姿態，好像是要甩鍋給師映雪，不想與劍九一戰。

&emsp;&emsp;“百兵山，分爲兩派。”有大教老祖意味深長地說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;不明白的修士強者明得雲裡霧裡，而知道內幕的大教老祖，則是心領神會。

&emsp;&emsp;這位大教老祖的話說得也沒有錯，百兵山一直以來都是兩脈共存，師映雪一脈，乃是代表着百兵道君的傳承，以人族爲主，而天猿妖皇乃是神猿國一脈，以妖族爲主。

&emsp;&emsp;對於天猿妖皇來說，劍九欲戰師映雪，說不定乃是大喜之事，畢竟，若是師映雪戰死，他們有機會掌權百兵山，特別是對於他這位大長老而言，更是有着裨益。

&emsp;&emsp;在這個時候，天猿妖皇當然不願意爲師映雪擋劍了，他可不想先死在劍九的劍下，否則的話，他這位大長老的一切都是煙消雲散，只不過是一場空罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天猿妖皇不願意與劍九一戰，突然退縮。

&emsp;&emsp;“殺了僧人，必見真佛。”但是，劍九根本不理會這些，神態冷漠。

&emsp;&emsp;劍九的意思再明白不過了，他要戰師映雪，既然師映雪閉關了，那從就百兵山殺起，殺到師映雪與他一戰爲止。
