
	《帝霸》▷ 第2909章金變族

    金變族，此乃是仙統界的一大族，曾在很長的時間之內，金變族與仙銅族齊名。

    金變族，是一個十分奇特的種族，金變族往往不像人族、妖族那樣，擁有血肉之軀，當然，

金變族也有很多人修練成血肉之軀，但，這都是修練到一定程度之後的一種轉變了。

    金變族的族人，他們一生下來，全身是由一件又一件的金屬部件拼湊而成，往往很多時候，

金變族人的身體部件是可以拆卸的。

    有一些金變族的人，那怕把他的身體卸成八塊了，但是，他們依然都不會死去，這就是金變

族最神奇的地方。

    金蟒真帝，一聽他的帝號，很多人以爲他是出身於妖族，事實上，他是出身金變族。

    金蟒真帝與金變戰神，都是出身於金變族，他們也算是族中關係比較疏遠的同宗，只不過，

金變戰神的出身比金蟒真帝更高貴，金變戰神是出身於金變神庭，這個地方是號稱是金變族

的祖庭。

    此時，很多人看到金蟒真帝的身體竟然分爲三截，另外兩截向至尊樹更高處游去，這讓很多

人看得目瞪口呆，沒有想到，金蟒真帝的身體竟然是可以如此的拆卸的。

    “金蟒真帝這樣的拆卸，還算可以了。”有一位來自於離明南部的學生低聲說道：“金變戰

神，那才叫恐怖，瞬間可以拆解成鋪天蓋地。”

    聽到這話，不少人相覷了一眼，金變戰神的好戰之名，天下都有所耳聞，若真是如此，金變

戰神比大家想象中還要可怕。

    不論金蟒真帝也好，刻石真帝也罷，大家仔細一看，發現他們兩個人都踞於至尊樹高處，而

且，從他們所盤踞的樹杈之下，便有他們的門徒弟子把守，不讓其他人上去。

    “不能上去嗎？”看到至尊樹的高處有金蟒真帝和刻石真帝的門徒弟子把守，有人低聲問道

。

    “不能。”有一位先來的學生低聲地說道：“金蟒真帝和刻石真帝來了比較早，他們聯手，

封了上面，不允許人上去，以免打擾他們參悟大道。”

    “最上面的至尊果，也是最好的。”旁邊不知道哪個學生幽幽地冒出了一個聲音。

    這聲音，讓大家面面相覷，不少人心裡面有了點看法，很多學生都知道，結在至尊樹最上面

的至尊果是最好的，現在金蟒真帝和刻石真帝聯手，封了上面的道路，不讓登上樹梢，這僅

僅是因爲怕大家打擾他們的參悟修行嗎？

    果然，在這個時候，有學生想登上更高處去叩擊至尊果的時候，立即被金蟒真帝和刻石真帝

的門徒弟子攔住了，不允許他們上去。

    被攔住的學生沒有辦法，只好返還，雖然他們是想上去嘗試一下，但是金蟒真帝、刻石真帝

攔了道路，他們也不敢硬闖。

    畢竟，誰人都不願意與兩位真帝爲敵，雖然說，光明聖院強者無數，有些不朽真神不見得會

弱刻石真帝幾分，但是，當兩位真帝聯手的時候，不論是誰，都要忌憚三分了。

    更何況，這兩位真帝的身後靠山也是非同小可，底蘊驚人，大家也不願多去招惹他們，只好

忍聲吞氣原路返還了。

    看到金蟒真帝和刻石真帝他們兩個人封了上面的道路，雖然有些學生心裡面不滿，不由嘀咕

幾聲，但也不敢怎麼樣。

    李七夜他們一行人一路前行，終於能遠遠看到至尊樹了，當第一眼看到至尊樹的時候，趙秋

實他們這些人都不由爲之震撼，這隻怕也是他們一輩子見過最巨大最巨大的巨樹了。

    “好大的樹。”有洗罪院的學生看着至尊樹，不由喃喃地說道。

    “是一株大樹，砍回去當柴燒，能燒好久。”李七夜笑着說道。

    “聖果園的聖果樹是砍不倒的，更別說是至尊樹了。”有一位學生不由搖頭說道：“你拿什

麼去砍？”

    “那是對於別人，不包括我。”李七夜笑了一下，說道：“要砍它，有何難也。”

    洗罪院的學生也都笑了笑，也沒把李七夜的話當真，畢竟萬古以來，從來沒聽過有誰砍聖果

樹，更別說是至尊樹了。

    反而，李七夜這輕描淡寫的幾句話，卻把旁邊的杜文蕊聽得心驚肉跳，他還真的怕李七夜突

然有了想法，把至尊樹砍了扛走，真的是如此，他就真的是成了光明聖院的罪人了。

    “看，上面，好多至尊果。”有學生看着空中，看着那一顆顆對聖光閃爍的至尊果，不由驚

呼一聲。

    “是呀，好多呀，真的是至尊果呀。”看着天空上那掛着的一顆顆至尊果，洗罪院的學生都

驚歎一聲，他們看着一顆顆的至尊果，都不由雙眼亮晶晶的，有些學生甚至是下意識地嚥了

一口口水。

    “摘一個給你們嚐嚐。”看着他們咽口水的模樣，李七夜不由笑了起來，開玩笑。

    好不容易，趙秋實他們這些洗罪院的學生都紛紛回過神來，儘管他們忍不住嚥了一口口水，

但是，他們還是滿足地說道：“至尊果，我們就不敢去想了，就算有，那也不是現在能吃的

。現在我們採摘到這麼多聖果，我們已經收穫很豐富了。”

    趙秋實他們也不敢多貪心，對於他們來說，能來聖果園，採摘到聖果，那怕是一品二品的聖

果，那都已經是十分的滿足了。

    而且，這一次他們採摘了很多的聖果，而且，李七夜還分了他們一人一顆五品聖果，可以說

，他們不敢有其他的奢求了，像至尊果這樣的東西，他們是想都不敢想的東西。

    當然，他們心裡面也不是很相信李七夜能採摘到至尊果，只不過，他們不敢說出來，以免得

讓李七夜難堪。

    “繼續前行，從這裡開始，你們就是要緊守着自己的道心了。”在旁的杜文蕊笑了一下，然

後對學生們喝了一聲，說道：“這裡的光明力量，遠遠超過外面，這裡還有強大的壓制力，

所以，如果你們不守着道心，等你們回不去了，可不要怨我沒有提醒。我們走到至尊樹下，

看看就走，不能久留。”

    杜文蕊也是要借這個機會打磨一下趙秋實他們，因爲至尊樹下不僅僅有光明力量更是有至尊

之力，這是磨礪他們的好地方。

    當然，趙秋實他們道行還淺，他們不能在至尊樹下呆太久，不像那些強大的學生那樣可以留

在至尊樹下參悟大道，他們走到至尊樹前的時候，最多也只能是呆一會兒，時間長了，只怕

他們是承受不起光明力量的洗禮，最後會皈依，留在這裡。

    聽到杜文蕊的話之後，趙秋實他們這些學生都紛紛打起精神，跟在杜文蕊的身後，繼續前行

。

    果然，隨着他們進入了至尊樹所籠罩的範圍之時，他們頓時都感覺到自己肩膀上一沉，好像

是有一顆大塊一下子壓在了他們的身上一樣，這一下子讓他們行走起來變得更加的不容易，

步履更加的緩慢。

    與此同時，地下所噴涌出來的聖光鑽入了他們的體內，使得他們耳中好像聽到了倫音一樣，

腦海浮現了幻象，這把一些學生嚇了一大跳，有道行淺的學生，在猝然不防之下，被一下子

叩開了道心。

    “守道心，執一念。”此時杜文蕊的聲音在他們耳邊響起，如同當頭棒喝一樣，瞬間擊散了

他們腦海中的幻象，一下子讓他們清醒過來。

    在這個時候，趙秋實他們心裡面一下子警惕無比，他們都緊緊地守住自己的道心，不敢再有

絲毫的鬆懈。

    他們一步步前行，如同負重而行一樣，行走的十分不容易，特別是快要走到至尊樹前之時，

那是一座巨大無比的山嶽，整座山嶽就像是一個疆國那麼的巨大，而至尊樹就是紮根於這樣

一座巨大的山嶽之上。

    這一座山嶽乃是有一級一級的石階蜿延而上，在這山下望去的時候，這蜿延而上的石階好像

是沒有盡頭一樣，似乎能通天宇。

    趙秋實他們沿着這蜿延而上的石階一級又一級地往上爬行的時候，他們感覺背上壓着他們的

力量是越來越強大，好像有人往他們身上一塊又一塊的石頭往上疊一樣。

    當走到沒多遠的時候，趙秋實他們就已經是揮汗有雨了，有學生甚至是氣喘噓噓，都快要走

不動了。

    “繼續前行，不要停下來，如果這樣的一點磨難你們都承受不了，未來如何走出洗罪城，如

何在外面闖蕩出一片天空來！”杜文蕊的聲音在他們耳中迴盪着，敲擊着他們的心神。

    這讓趙秋實他們心神一震，咬緊牙根，繼續前行，那怕再苦再累都不吭一聲。

    趙秋實他們的確是道行太弱了，所以行走起來，速度明顯很慢，那些強大的學生，特別是出

身於四大院的學生，他們登起石階來，不知道比趙秋實他們快了多少，有些實力強大的學生

，其至是如同風掣電馳一樣，瞬間登上了這座山嶽，站在了至尊樹下。

    “洗罪院的同學，你們能登得上去嗎？”有學生看了一下趙秋實他們，都有些懷疑。

    對於這樣的懷疑，趙秋實他們咬着牙齒，默默不作聲，要一步一步往上爬。

    ps:今天跑了21公里，提前把半馬跑完，累得不想動，但，還是要堅持更新。最後，求

一下月票，有月票的同學，請投給《帝霸》
