
	《帝霸》▷ 第4157章進入葬劍殞域

    穿過劍門，一個磅礴世界出現在了所有人面前。

    “鐺、鐺、鐺”一陣陣刀劍鳴響，當進入劍門之後，所有修士強者的佩劍神刀都鳴響不止，

第一次來葬劍殞域的修士強者，還被嚇了一跳。

    “這裡必有無上道。”所有修士強者的刀劍鳴響，有強者不由嘀咕地說道。

    刀劍突然鳴響，不是沒有原因的，特別是對於那些大道強者來說，他們的刀劍都是大有來歷

，堪稱是寶刀神劍，突然鳴響，要麼是危險來臨，要麼是大道鳴響。

    所以，此時所有人的刀劍齊鳴，就有強者猜測，就在這葬劍殞域之中，有着無上道，當然，

沒有人知道這所謂的無上道在哪裡。

    當一踏入了葬劍殞域之時，所有人都能感受到一股磅礴而古樸的氣息撲面而來，特別是修練

劍道的修士強者，更是能感受得到，在這磅礴的天地之間，處處都瀰漫着劍氣，每一寸土地

、每一寸空間，都充斥着劍氣，似乎，只需要隨手一捧，就能捧起滿滿的劍氣。

    “好活躍的劍道呀。”有劍道強者不由嘀咕了一聲，因爲他們都感覺，自己隨手一揮，便能

是劍氣縱橫千里，自己的劍道在這裡發揮起來，就如魚得水一般。

    “修劍的好地方。”也有劍道高手也忍不住比劃了一下，雖然說ꓹ 進入葬劍殞域之後，自

己的道行並沒有怎麼樣提升ꓹ 但是，似乎自己在舉手投足之間的威力都一下子提升了。

    “現在該往哪個方向走？”有修士強者張望了一下這片天地，一時之間ꓹ 不知道該往哪裡

而去。

    眼前這片天地十分廣袤，張目望去ꓹ 山巒起伏，猶如是無窮無盡一般ꓹ 一個大千世界就

擺在了自己面前。

    在這裡ꓹ 山嶽高聳，深壑無底，整個葬劍殞域一片的死寂，目光所及，沒有任何生靈，不

見有翠綠，而且ꓹ 天空之上，一片赤紅ꓹ 好像是赤雲卷天一樣ꓹ 似乎整個天空都被烈

火所焚燒ꓹ 十分的詭異。

    “轟——”就在這個時候ꓹ 突然，一陣轟鳴之聲不絕於耳ꓹ 所有人反應過來的時候ꓹ 

突然之間ꓹ 一支隊伍浩浩蕩蕩衝了進來，這支隊伍猶如長龍一般ꓹ 但是，速度很快，如

真龍躍空，又如電龍飛馳，在很多修士強者還沒有看清楚的時候，這支隊伍瞬間衝入了葬劍

殞域之中了，留下了滾滾地煙塵。

    “是海帝劍國的隊伍——”看到這一支隊伍如閃電蛟龍一般，一掠而過，雖然很多修士強者

都沒有看清楚，但是，依然有人看到這支隊伍的旌旗，不由大叫了一聲。

    “好快的速度，看來海帝劍國有目標。”見到海帝劍國的整支隊伍沒有絲毫的停留，沒有絲

毫的拖泥帶水，以不可思議的速度進入了葬劍殞域，有人不由大叫一聲。

    也有強者說道：“這也不足爲奇，海帝劍國世代對於葬劍殞域有所研究，甚至傳說認爲，海

帝劍國對於葬劍殞域已經是瞭如指掌。”

    “這也不足爲奇，海帝劍國一直都對葬劍殞域有想法，傳聞說，海劍道君的浩海劍道與浩海

天劍，便是葬劍殞域中五域的劍河之中所得……”

    “……甚至很多人都說，連紫淵道君的巨淵劍道和巨淵天劍都是從葬劍殞域之中所得，毫不

誇張地說，葬劍殞域成就了今天的海帝劍國，所以，只要葬劍殞域一開，海帝劍國絕對不會

缺席。”

    “轟——”的一聲巨響，這位修士強者的話纔剛落下，有一座巨塔破空而來，這一座巨塔乃

是一輪輪光輪浮現，猶如是一輪輪烈日旭升一般，這一座巨塔破空而至，瞬間衝入了葬劍殞

域之中，拖起了長長的光輪殘影，十分的壯觀。

    “九輪城，好快。”其他人一看這巨塔，不由爲之吃驚，更讓他們吃驚的是，巨塔的速度，

巨塔瞬間衝入了葬劍殞域，這樣的速度，一點都不亞於海帝劍國。

    “九輪城也來了，他們也是朝着海帝劍國所去的方向了。”有強者不由嘀咕地說道。

    有一位大教老祖忍不住猜測，說道：“海帝劍國和九輪城如此的迫不及待，難道說，他們有

什麼發現不成？”

    “說不定是傳說的仙劍——”有一位修士忍不住嘀咕地說道。

    一位世家的元老輕輕搖頭，說道：“所謂傳說中的仙劍，不見得真有。但，很有可能是另外

一把天劍和劍道。”

    “另外一把天劍和劍道？”有年輕修士爲之一怔。

    “《止劍·九道》萬世道劍。”一位老祖徐徐地說道：“九道之劍，唯有萬世道劍未出，不

僅是萬世劍道未現，連萬世天劍也未曾現。”

    《止劍·九道》乃是無上天書，世人皆知，但，至今爲止，僅有“萬世道劍”未有消息，其

他道劍，或者是天劍、或者是劍道，都已經在人世間流傳着了，唯獨缺了“萬世道劍”，這

也是一直以來讓人覺得奇怪。

    “千百萬年以來，爲何獨不見‘萬世道劍’呢？”有年輕一輩也不由爲之好奇，忍不住問道

。

    有古之皇朝的相國輕搖頭，說道：“不甚清楚，有傳聞說，萬世劍道，乃是《止劍·九道》

之首，也有傳聞，萬世劍道，乃是《止劍·九道》之中最難修練的劍道。總之，至今爲止，

此劍此道，未曾出現過。”

    “但，也有傳聞，萬世劍道，那已經是有主之物了，只不過是未曾現世而已。”有一位修士

不由說道。

    但，有世家掌門搖頭，說道：“若真如此，只怕不可能。天劍之道，天劍之威，何等強大，

何等無敵，真的是修練成此道，舉世無敵也，又何可能不讓世人所知？”

    “是呀，劍齋的長存之劍，那是何等的無敵。”有一位古宗老祖也不由感慨，說道：“當年

，劍齋有多少後世弟子，不曾修練大地劍道，僅修長存劍道，就是舉世無敵也。”

    “不用過去，也不用以後，當今的長存劍神，就是無敵。有傳聞說，長存劍神，就是未曾修

練劍齋的大地劍道，僅修練了長存劍道，那都已經與浩海絕老、立地金剛並駕齊驅了。若是

真正的萬世劍道，那又是何等無敵呀。”有一位皇主也不由爲之感慨。

    天下從皆知，當年劍後創長存劍道、鑄長存劍，乃是以萬世道劍爲模，雖然劍後所創，不是

真正的天劍之道，但，已經是無敵了。

    那麼，真正的“萬世劍道”又將會是怎麼樣的存在呢？又是擁有怎麼樣的威力呢？

    也正是因爲有了長存劍道作爲參照，這才使得後世，很多人都猜測，萬世劍道，有可能是《

止劍·九道》之首。

    “不論如何，快走吧，如果真的是萬世天劍或萬世劍道出世，說不定我們就有這個機緣。”

有老一輩強者嘀咕一聲，立即向海帝劍國、九輪城所消失的方向而去。

    “快走，就算不能得到天劍，但，能得神劍，也是一樁奇遇。”其他的修士強者也都不作過

多的停留，也都紛紛動身。

    “我們先去哪裡？”也有晚輩向自己師尊長輩詢問。

    有長輩沉吟，說道：“先去劍河看看，劍河或許是最好之地，也是最近之地，危險性更低一

些。”

    “是呀，如果我們連劍河都過不了，只怕更不可能去其他地方吧。”有弟子也好奇。

    長輩搖頭，說道：“不一定，葬劍殞域，有五域，雖然五域由外至裡，但是，五域也並非是

層層相裹，五域之間的界線乃是犬牙交錯，可以通過迂迴而行，而且迂迴路線也是更安全，

千百萬年以來，經歷一代又一代人的摸索，迂迴路線已經很成熟了，很多大教疆國都有這條

路線。”

    “我們去劍河，傳說，海劍道君就是在劍河得到奇遇的。”有年輕一輩已經按捺不住了，躍

躍欲試。

    事實上，很多修士強者，第一站所選就是劍河，畢竟，劍河是葬劍殞域五域之中最外面的一

域，不管你將要去劍淵還是劍墳，不管你是路線如何的迂迴，都必須從劍河經過。

    所以，在這個時候，許許多多的修士強者都往劍河的方向奔去，只不過，每一個大教疆國都

有自己的路線，通往劍河的路線並非是獨一無二，所以，許多修士往各個方向飛馳而去，但

，大家的目的地都是劍河，無非是上游、下游的區別而已。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在很多修士強者還沒有抵達劍河的時候，就已經

聽到了一陣陣奔騰的轟鳴，在這轟鳴聲中，還夾雜着一陣陣的“鐺、鐺、鐺”劍鳴之聲。

    劍河，乃是葬劍殞域的五域之一，也是最外一域。

    整條劍河，乃是盤桓於廣袤的葬劍殞域之中，劍河兩岸，乃是高山直聳，如同刀劍一樣直插

雲霄，巨大無比的峽谷便形成了一條巨大的河流。

    但是，在劍河之中，所流淌的並不是河水，而是千千萬萬的殘劍，千千萬萬的廢鐵之劍。

    當數之不盡得殘劍、廢鐵之劍在大江流淌的時候，那就顯得十分壯觀了。
