<title>《帝霸》▷ 6368.第6358章 不要這麼丟臉</title>

&emsp;&emsp;舉手之間，便是靜默，連遙遠之處的百世峰都一瞬間被靜默住了，哪怕是陳十世這樣的存在，一力託天地，都也未能擋下這靜默之力，一剎那之間，也一樣被靜默了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓大荒天疆的護法長老都不由爲之傻了眼，大帝荒神也都不由之心神一震。

&emsp;&emsp;對於大帝荒神而言，他們也曾經領教過靜默之力，但是，這樣的靜默之力，僅僅限於靜默峰和靜默之地。

&emsp;&emsp;現在，李七夜僅僅是一舉手之時，靜默之力便瞬間跨越，甚至瞬間靜默了百世峰，能夠如此駕御靜默之力，這是他們任何大帝荒神，甚至是元祖斬天都是不能做到的。

&emsp;&emsp;而李七夜卻舉手之間便輕而易舉做到了，那麼，眼前這位平平無奇的無上古祖，究竟是怎麼樣的祖呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜輕輕地擺了擺手，斷祖也放開了十荒大帝。

&emsp;&emsp;十荒大帝此時臉色是一陣白一陣紅，騎虎難下，進退兩難，他本是想撼動這位突然冒出來的無上古祖，否掉這位無上古祖的存在，這也是打擊赤賢大帝他們這一脈的權威與實力。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，偷雞不成，反蝕了一把米，自己剛出手就敗下來了。

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉。”李七夜悠然地說道：“不過嘛，任何的過錯，都應該得到該有的懲罰。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣話一說出來，大荒天疆的諸多弟子、護法長老都不由爲之屏住了呼吸，大家心裡面都不由千迴百轉。

&emsp;&emsp;十荒大帝，那可是高高在上的大帝，大荒天疆的大帝，一直以來，大家都認爲，是他掌執着無數人的命運，也是掌執着無數人的性命。

&emsp;&emsp;什麼時候，他的命運會在別人的掌執之中呢？似乎，這是不可能的事情，但，現在這位無上古祖卻要降罪於十荒大帝。

&emsp;&emsp;比起十荒大帝那深入人心的權威而言，這突然降臨的無上古祖，在大荒天疆的諸多弟子的心目中，還未立下權威。

&emsp;&emsp;若是，這位無上古祖將要懲罰十荒大帝的話，那將會是如何懲罰呢？難道真的要把十荒大帝殺了嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不敢吭聲，對於整個大荒天疆而言，這是一件天大的事情，說不定會導致整個大荒天疆分裂，使得大荒天疆陷入內鬥之中。

&emsp;&emsp;畢竟，十荒大帝出自於百世峰，百世峰的陳氏一脈，在整個大荒天疆而言，擁有着舉足輕重的影響力，也擁有着強大無匹的實力，若是真的降罪於十荒大帝，斬了十荒大帝的話，百世峰的所有弟子，會不會就此反了呢？

&emsp;&emsp;“你們覺得呢？”在這個時候，李七夜慢悠悠地看了一眼錯金大帝和失金大帝。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，錯金大帝與失金大帝兩位人神態就尷尬了，作爲大荒天疆的大帝，他們實力也是名列前茅，在整個大荒天疆，也是擁有着強大的勢力。

&emsp;&emsp;但是，現在讓他們怎麼選？這就讓他們爲難了，他們都是出身於百世峰的陳世一脈，在當下無上古祖的地位確立下來，那麼，他們是站在無上古祖這一邊呢，還是繼續力挺百世峰陳氏一脈呢？

&emsp;&emsp;他們終究是出身於陳氏一脈，陳氏一脈就是他們的家園，如果說，在這個時候，他們站在了無上古祖這一邊的話，那就是等於背叛了自己家族。

&emsp;&emsp;哪怕是對於一位無敵的大帝而言，背叛自己的家族，似乎是對於啓齒，除非是自己創造了這個家族，自己是這個家族之中最強大的存在，自己徹底掌握着這個家族的命運，這樣的話，自己的所作所爲，都談不上背叛。

&emsp;&emsp;但是，錯金大帝、失金大帝他們還做不到這樣的地步，在他們之上，還有十荒大帝、陳十世。

&emsp;&emsp;若是他們站在了無上古祖這一邊，那就是等同於與十荒大帝、陳十世爲敵了。

&emsp;&emsp;一時之間，錯金大帝與失金大帝都望向了十荒大帝。

&emsp;&emsp;“我等乃是守護大荒天疆，以防有奸邪混入我們宗門之中。”在這個時候，十荒大帝沉聲地說道：“若是有奸邪之人，混入我宗門，此乃是壞我宗門大勢……”

&emsp;&emsp;“好了，作爲大帝，不要這麼丟臉。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“要有點擔當，不然，說出去，丟盡你們老祖宗的臉。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說，頓時讓十荒大帝老臉一紅，他傲然而立，沉聲地說道：“大丈夫，行於世，生死看淡，若有什麼懲罰，衝着我來。”      在這個時候，十荒大帝乃是把自己的腰桿挺得筆直，大帝之姿，依然是沒有任何的收斂，似乎，你刀砍在他的脖子上，他的脖子都會挺得筆直，依然是那麼的堅硬，絕對不會服軟。

&emsp;&emsp;“這纔有點模樣。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“取你們性命嘛，又顯得我太殘暴，不懲罰你們嘛，就還真的以爲自己是天下無敵，人世間的主宰。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“那也該懲罰一下。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時大荒天疆的諸位護法長老、大帝荒神都不由爲之屏住了呼吸，他們都不知道李七夜該會如何懲罰十荒大帝。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，十荒大帝就是不會認罪，也不會向李七夜求饒，他依然是那麼的高傲，依然是底氣滿滿的模樣，一副大不了一死的姿態。

&emsp;&emsp;“死罪可免，活罪難逃。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“該剝奪你們的一些東西。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，頓時讓大荒天疆的護法長老他們面面相覷了一眼，他們都不知道李七夜這是要剝奪十荒大帝的什麼東西，難道是要把他的道行毀了？

&emsp;&emsp;“奪去天地造化。”此時，李七夜淡淡地說道：“物華天寶，都撤到這裡吧。”說着，輕輕地拍了拍地面。

&emsp;&emsp;奪去天地造化？這話一說出來，頓時讓所有人都不由爲之一怔，怎麼樣纔是奪去天地造化？

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，大家都還沒有回過神來，只然只見那帝失峰所在之處，金光吞吐，瞬間一株巨樹沖天而起。

&emsp;&emsp;這株巨樹十分的高大，整株巨樹沖天而起的時候，金光閃閃，因爲這一株巨樹所有的樹葉都是金葉子，就好像是用黃金所造鑄的一片片金葉子。

&emsp;&emsp;在陽光之下，滿滿一樹的金葉子，乃是金光閃閃，而且，這株金樹的無數樹葉，它也會散發出金光，遠遠看去，整株巨樹乃是金光閃爍，能照亮天地一般。

&emsp;&emsp;而這一株黃金一般的巨樹，它也開滿了花朵，一朵又一朵的花朵垂落下了卉絲，而這一朵朵的花朵竟然是銀色，垂落而下的卉絲也是銀色，如此一看，一朵朵的銀光閃閃的花朵怒放，垂落的卉絲就好像是一個個小瀑布一般，傾瀉而下。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這一株巨樹沖天而起的時候，錯金大帝、失金大帝他們兩個都不由嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“千金銀花樹——”在這個時候，一看到這一株巨樹之時，大荒天疆的護法長老都不由吃驚。

&emsp;&emsp;千金銀花樹，此乃是錯金大帝、失金大帝他們的無上神樹，擁有着這樣的無上神樹，不知道爲他們提供了多少的仙金神鐵。

&emsp;&emsp;這樣的一株千金銀花樹，乃是珍貴無比，人世間難得一見，錯金大帝、失金大帝得到這一株千金銀花樹，那也是花費了無數的心血。

&emsp;&emsp;現在這一株千金銀花樹突然沖天而起，把所有人都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;但這僅僅只是剛開始罷了，在所有人一呆之時，只見千金銀花樹突然之間拔地而起，然後拔腿就跑。

&emsp;&emsp;“這——”看到這一幕，所有人都看傻眼了，大家都沒有想到，在這一瞬間，一直生長在帝失峰的千金銀花樹，突然之間，拔腿就跑。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴響起的時候，千金銀花樹一剎那之間，向靜默峰跑去。

&emsp;&emsp;而不僅僅只有千金銀花樹，在千金銀花樹拔腿就跑的時候，在帝失峰之上，一株株寶樹神藥都是拔地而起，全部都浩浩蕩蕩地跟在了千金銀花樹的身後，浩浩蕩蕩地向靜默之地、靜默峰跑去。

&emsp;&emsp;“紫馬血蔘、憐聖竹、九轉天寶藥、黑玉斷魂草……”看着一一株株的聖樹神藥全部都拔地而起，跟隨在了千金銀花樹的後面，浩浩蕩蕩地向靜默之地跑來，這頓時就讓所有的弟子傻眼了。

&emsp;&emsp;就算是錯金大帝、失金大帝他們自己也都看傻了，因爲這些靈藥丹草、寶樹神藥，都是他們花費無數心血種植而成的，然而，在此時此刻，全部都從帝失峰之中逃了出來。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，轟鳴之聲不絕於耳，只見浩浩蕩蕩的聖樹神藥全部都向靜默峰之中衝來。

&emsp;&emsp;“不可——”看到千金銀花樹帶着這麼多的寶樹神藥衝了過來，錯金大帝、失金大帝他們兩個都不由大叫了一聲，出手想攔住它們，畢竟，所有的寶樹神藥都是他們花費了無數心血才種植下來的。
