
	《帝霸》▷ 第4522章金剛散人

    “抽我？”在這個時候，善藥童子冷笑一聲，說道：“想得美，今日，鹿死誰手，還不知道

呢。”

    “喲，這麼大的口氣，看來，是找到靠山了。”簡貨郎嘲笑地說道：“就不知道你的靠山能

否保住你，惹怒了我們公子，嘿，嘿，就算有靠山，那也沒有用，隻手滅了你們真仙教。”



    “不知死活的東西，羞辱我們真仙教，今日就讓你們吃不着兜着走。”在這個時候，善藥童

子厲聲大喝道。

    “嘿，嘿，還嘴硬，那就要好好掌嘴了。”簡貨郎嘿嘿地一笑。

    “金老。”在這個時候，善藥童子對自己身邊的老人吩咐了一聲。

    站在善藥童子身邊的老人無可奈何，只好站了出來，向李七夜他們一衆抱拳，說道：“諸位

都是同道中人，萬事以和爲貴，今日之事，大家不妨坐下來好好談一談，有什麼不妥之處，

再慢慢協商，老朽金剛散人，感激不盡。”

    “金剛散人——”明祖一直都盯着這位老者看，隱隱約約之中，好像是哪裡見過這個老人，

但是，一時之間又想不起來了，此時此刻，他報上名號之時，他心神不由爲之一震。

    “金剛散人，這是誰呀？”有路過的年輕一輩修士，一聽“金剛散人”的名號，卻覺得十分

陌生，好像是沒有聽過這一號人物。

    但是，有不少老一輩強者，特別是散修，一聽到“金剛散人”這個名號之時，不由心神爲之

劇震，大叫了一聲，說道：“金剛散人，他也來了。”

    “金剛散人是誰呀？”路過的年輕一輩修士對這樣的一個名號十分陌生，不由好奇地問道。



    一位老散修十分崇拜地望着金剛散人，興奮地說道：“金剛散人，是上一代的風雲人物，曾

是笑傲天下，曾被各大教疆國奉爲席上貴賓，他乃是天下第一散修。”

    “天下第一散修？”聽到這樣的稱謂，也有不少年輕人不由爲之一驚，說道：“這麼強大嗎

？”

    “至少在上一代之時，在散修之中，金剛散人，堪稱無敵。”老散修看來是十分崇拜金剛散

人。

    金剛散人，天下第一散修，乃是上一個時代的人物了，在上一個時代，因爲金剛散人自稱一

介散修，而且，他曾經是橫掃天下，各大教疆國都奉他爲席上貴賓，甚至曾爲不少大教疆國

、古宗世家的客卿，所以，被世人尊稱爲天下第一散修。

    對於天下的散修或者出身於小門小派的修士而言，成爲一代強者，乃是談何容易，更別說是

天下豪強這樣的存在了，那怕在上一個時代，金剛散人並非是真正的天下無敵或者天下第一

，但是，能達到他這樣的一個高度，在天下散修或者小門小派的修士心目中，乃是崇拜無比

的存在。

    金剛散人散修出身的身份，曾經讓天下散修視之爲偶像。

    “事實上，金剛散人不一定是散修，甚至不一定小門小派出身。”有一位路過的古老修士輕

輕搖頭，說道：“傳說，金剛散人出身於一個十分古老無比的門派傳承，他們這個門派傳承

，可以追溯到上一個紀元，他們這一個門派，就在一個叫金剛界的地方立足，很有可能說，

他們這個門派乃是這個金剛界的最強大最無敵的傳承，後來，大災難之時，紀元崩滅，有傳

聞說，他們這個門派倖存下來，或者有幸存者，從此之後，他們這個門派再也不拋頭露面，

隱遁於人世間，甚至連名號都不爲人知……”

    “……當然，是強是弱，就不得而知了。有人猜測，金剛散人所出身的古老門派，是強大無

匹；也有人認爲，金剛散人所出身的門派，已經是衰落到了一脈單傳了，力量微薄得可憐，

只有金剛散人這麼一個傳人，所以，纔會自稱爲散修一枚……”

    這位古朽的老修士，如數家珍一般說着金剛散修的故事，看來，他見識極爲廣博。

    此時，金剛散人站了出來，猶如是和事佬一樣，向李七夜他們稽首問候。

    看到金剛散人站了出來，一副爲善藥童子保駕護航的模樣，也有一些人不由嘀咕了一聲。

    “金剛散人怎麼與真仙教混在一起了？”有聽過金剛散人的修士強者不由嘀咕了一聲。

    也有強者說道：“這也不足爲奇，在上一個時代，金剛散人與諸多大教疆國交好，甚至是成

了不少大教疆國的客卿。”

    “散人，好好幫我教訓教訓他們，讓他們知道天高地厚。”善藥童子吩咐了金剛散人一聲。



    金剛散人也無奈地苦笑了一下，他也是倒黴，只不過湊巧就在黃金城附近罷了，卻被真仙教

求上門來了，爲善藥童子保駕護航。

    特別是善藥童子這種頤指氣使的蠢貨，更是讓人不爽，但是，因爲有真仙教的所託，他又無

可奈何。

    善藥童子找到金剛散人所託，乃是因爲在拍賣會結束之後，依然想得到李七夜手中的搖仙草

，畢竟，沒有得到搖仙草，他回去無法面對自己的少主，他想在自己少主面前，立下汗馬功

勞，必須拿到搖仙草。

    但是，以他們自己的力量，又無法從李七夜手中搶到搖仙草，甚至有可能會被李七夜他們斬

殺，畢竟明祖出手，他們都毫無招架之力，所以，他就想到了找救兵，找靠山，就找到了金

剛散人，爲自己保駕護航。

    “善藥童子怎麼就找到金剛散人呢？”也有路過的修士不由嘀咕了一聲，說道：“真仙教的

無敵之輩也不少呀。”

    真仙教的強大，天下人皆知，在某種程度上而言，真仙教根本就是不需要求助於別人。

    但是，現在善藥童子卻沒有請出自己宗門的無敵老祖，而是向外人金剛散人求助，這的確是

讓人爲之意外。

    “應該是真仙教的老祖一時半刻趕不過來吧，在這黃金嶼又沒有真仙教的大人物在場。”有

年輕一輩的修士不由猜測地說道。

    有老一輩的強者卻是心裡面通透，不由冷笑了一聲，說道：“只怕，真仙教乃是故意爲之，

畢竟，強取豪奪，這樣的聲名並不好聽，有辱宗門威名。”

    這樣的一句話，不少人聽進心裡，不由爲之一震，也都覺得是有道理。

    真仙教畢竟乃是天下第一大教，怎麼也是需要愛惜羽毛，他們也不想讓天下人認爲自己真仙

教強搶搖仙草。

    所以，這樣的髒活，由善藥童子去做，還請來了金剛散人這樣一個外人。

    到時候，搶到了搖仙草，真仙少帝就能得之，而出了什麼事情，或者被天下人指責的時候，

而此等之事，就會與真仙教無關，畢竟，善藥童子只不過是一介奴僕罷了，代表不了真仙教

，更何況金剛散人乃是外人，這更與他們真仙教無關了。

    當然，金剛散人乃是混跡天下的人，又焉不知道真仙教是怎麼樣的想法，但，他被真仙教找

上門，又不得不答應，所以，在這個時候，他也只好硬着頭皮來說。

    “這位道兄，還請上真仙教一坐。”在這個時候，金剛散人對李七夜沉喝一聲，聲威甚爲嚇

人。

    “不愧是上一個時代的第一散人呀。”見金剛散人一聲沉喝，有修士強者也不由瞬間被懾魂

。

    “沒興趣。”李七夜看了金剛散人一眼。

    “那就得罪了。”金剛散人沉喝一聲，一伸手，聽到“嗚”的龍吟虎嘯之聲，咆哮不絕於耳

，在剎那之間，金光浮現，有龍虎之象，使得金剛散人變得高大無比。

    在這一刻，金剛散人一出手，聲威無比嚇人，讓外人一看，不由瑟瑟發抖。

    在“嗚”的一聲咆哮聲中，金剛散人大手向李七夜抓去，只見金光閃爍，好像是一條金龍飛

天而出，張牙舞爪撲向李七夜。

    如此威武的一招，但一抓向李七夜的時候，李七夜卻感覺是軟綿無力，當然，任何強者都不

可能一招之下，對李七夜有威脅。

    但是，金剛散人這抓來的一招，看起來十分威武，但，真正抓到李七夜身上的時候，卻毫無

力氣，就好像是輕風拂臉一樣。

    李七夜就不由笑了一下，這並不是金剛散人太弱，而是金剛散人在裝腔作勢。

    李七夜一笑之下，不由隨手一揮，聽到“砰”的一聲，輕而易舉就擋住了金剛散人的一招，

更爲誇張的時，金剛散人乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    “道兄，實力渾厚，佩服，佩服。”金剛散人十分誇張地說道，氣喘吁吁。

    “這麼強大嗎？”見到李七夜一揮手，就擊退了金剛散人，路過的修士強者都不由大吃一驚

，望着李七夜，爲之側目。

    “看道行，不像是這麼強大的存在呀。”也有老一輩強者覺得奇怪。

    看着金剛散人這樣的神態，李七夜都不由笑了一下，當然，他要擊退金剛散人也不是什麼難

事，問題是，剛纔他根本就沒有用力氣，金剛散人自己就咚咚咚的連連後退了，好像是被他

擊退一樣。
