<title>《帝霸》▷ 第2925章大黑牛的花花腸子</title>
&emsp;&emsp;好一會兒，當大家都回過神來的時候，大黑牛蹭近李七夜，一副小討好的模樣，說道：“大聖人，嘿，你覺得我這條大帥牛長得怎麼樣？”?李七夜輕輕地瞄了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“還不錯，的確是不錯。”

&emsp;&emsp;“了不起，大聖人就是大聖人，有眼光，一眼便看出我乃是仙種。”大黑牛站了起來，揚起了自己的蹄子，向李七夜豎大拇指的模樣。

&emsp;&emsp;你可以想象一下，一頭壯健的大黑牛，直立而站，前腳在胸，竟然揚起了蹄子，做豎大拇指的模樣，這個模樣是多麼的滑稽，是多麼的詭異。

&emsp;&emsp;這樣的場面，差點都讓洗罪院的學生爆笑起來。

&emsp;&emsp;“我是說，身體矯健，肌肉發達。”李七夜悠悠地來了一句：“宰了，做碗熱騰騰的牛肉湯，味道應該不錯。”

&emsp;&emsp;“這，這太無情了，我好歹也是仙種呀。”大黑牛不由跳了起來，暴露如雷的模樣，但是，隨之他又耷下了肩膀，一副認輸的模樣。

&emsp;&emsp;看到大黑牛那滑稽的模樣，洗罪院的學生都不由爆笑起來，但又立即壓抑住了笑意，不敢太過於放肆。

&emsp;&emsp;大黑牛被李七夜打擊之後，他不由眼晴轉了一下，後退了一步，一雙銅鈴一般的眼睛眨了一下，嘿嘿地對杜文蕊說道：“小夥子呀，有件事情，忘了跟你說了。”

&emsp;&emsp;“不知道何事？”杜文蕊對於這條大黑牛很是謹慎，很是忌諱，畢竟他還年輕的時候，不僅僅是他，曾經是有好多驚才絕豔的天才都在他的蹄子之下吃過虧。

&emsp;&emsp;大黑牛嘿嘿地笑了一下，徐徐地說道：“那個金蒲小子，有點手段喲，看來，他是得到了高人的指點，好像有什麼鎖鏈，被他打開了，喲，至於他要做什麼，這個我就不是很清楚了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”杜文蕊不由嚇了一大跳，旋即，又有些將信將疑，畢竟，他們沒少被這頭大黑牛欺騙過。

&emsp;&emsp;“我的話，那是比珍珠還要真，當然了，你不信，那也就算了。”大黑牛聳了聳肩，一副無所謂的模樣。

&emsp;&emsp;杜文蕊一下子神態就凝重了，他立即向李七夜抱拳，說道：“李公子，學生們就請你照顧一下，我去去就回。”

&emsp;&emsp;“放心，去吧，有本帥牛在，誰敢動他們，放心好了，誰敢動他們一根毫毛，本大帥牛把他踩成肉醬。”大黑牛揚起了自己的蹄子，踢得砰砰作響。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜點頭，笑了一下。

&emsp;&emsp;大黑牛做事並不靠譜，杜文蕊不怎麼相信他，不過，有李七夜這句話，杜文蕊也就放心了。

&emsp;&emsp;杜文蕊鞠首，轉身便離去，眨眼之間，便消失在天邊，速度極快，看模樣，他也是很着急。

&emsp;&emsp;“嘿，這小子，本事倒高，驚才絕豔，當年，多麼傑出。”看着杜文蕊遠去的背影，大黑牛嘿嘿地笑着說道：“可惜，他卻偏呆在洗罪城那鳥不拉屎的地方，浪費了自己一身絕世本事，可惜，可嘆呀。”

&emsp;&emsp;“人各有志。”李七夜淡淡地說道：“那你呆在這聖獸園幹什麼？這地方，你不也是想來便來，想走便走。”

&emsp;&emsp;“嘿，以你爲本帥牛願意呆在這裡呀，還不是遠荒聖人那個王八蛋。”大黑牛忿忿不平地說道。

&emsp;&emsp;“我們始祖怎麼了？”洗罪院的學生就問了。

&emsp;&emsp;大黑牛冷哼地說道：“遠荒聖人那王八蛋，偷了我們家的東西，我正想把它要回來呢！”說到這裡，忿忿不平的模樣。

&emsp;&emsp;“騙人——”洗罪院的學生根本就不相信，說道：“我們家的始祖，乃是舉世無敵，光明大落，聖光普照，他又怎麼會偷你家的東西，這是污衊我們的始祖！”

&emsp;&emsp;說到這裡，洗罪院的學生都忿忿不平了，直瞪着大黑牛。

&emsp;&emsp;“嘿，只是你們這些無知小兒纔會把遠荒聖人想象得那麼好，聖人，聖人，都是裝腔作勢而已。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“如果他真的是聖人，就不會拋棄你們的洗罪城了，就不會讓你們洗罪城的子民世世代代都在那裡受罪了。你們要知道，洗罪城，嘿，那隻不過是遠荒聖人洗自己罪的地方而已，把自己的罪惡，連累衆生，而且一代又一代。”

&emsp;&emsp;說到這裡，大黑牛把自己的聲音拉得老高老高。

&emsp;&emsp;大黑牛的話，頓時讓洗罪院的學生啞口無言。對於洗罪院的學生來說，他們自小便崇敬遠荒聖人，唯一說他們無話可說的，便是遺棄他們的洗罪城。

&emsp;&emsp;被大黑牛一口戳中要害，洗罪院的學生都反駁不過來。

&emsp;&emsp;“嘿，看看這聖山，曾經是無上的仙山，被遠荒聖人折騰得像什麼東西？”大黑牛十分不爽的模樣，拉高聲音，說道：“這可是我家的仙山呀，遠荒聖人，這個僞君子，摸黑就把它偷走了……天殺的王八蛋，這個僞君子，根本就不是什麼聖人，嘿，以我看，他只怕是一個大魔王。”

&emsp;&emsp;“血口吐人——”洗罪院的學生呆了一會兒，最後不是很相信，不服氣。

&emsp;&emsp;“有些事，有些人，誰都說不準。”李七夜淡淡地說道：“一念成佛，一念成魔。曾經的魔王，也一心向善過。曾經的聖人，也可以會曾經墜入過魔道。善惡，無非是在一念之間。是對還是錯，並沒有什麼準繩。”

&emsp;&emsp;“當站在巔峰之時，一切都不過是浮雲而已，萬物，只不過是芻狗而已。”說到這裡，李七夜目光深邃，望着遠方。

&emsp;&emsp;趙秋實他們這些學生倒是沒有什麼感覺，但是，大黑牛這樣的存在就不一樣了，在李七夜說出這樣的話之時，他瞬間感覺全身的寒毛一下子都炸開了，不由後退了一步，心裡面有些發寒。

&emsp;&emsp;“這些，不關本大帥牛什麼關係了。”大黑牛聳了聳肩，說道：“嘿，本大帥牛，只想有一天，把整個聖山扛回去。”

&emsp;&emsp;“那你還等什麼？”李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這慫恿的話，頓時把洗罪院的學生嚇了一大跳，聖山，可是他們光明聖院的聖地，萬一真的整個聖山被人扛走了，這對於他們光明聖院來說，是多麼大的衝擊。

&emsp;&emsp;“再等等吧。”大黑牛不由耷了耷腦袋，無奈地說道：“本大帥牛，要等着那老樹妖死了再說吧。”

&emsp;&emsp;“對於老樹妖，我倒有興趣了。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;大黑牛，不僅只有一次提起那頭老樹妖，而且，每次提起那老樹妖的時候，都顯得有幾分忌憚。

&emsp;&emsp;“嘿，你要不要去見見那老樹妖。”大黑牛一聽到這話，頓時來精神了，雙目一亮，忙是慫恿李七夜，說道：“嘿，那老樹妖，可囂張了，一副天下無敵，老子就是第一的模樣，你去瞅瞅它，鎩鎩它的傲氣，讓它知道天外有天，人外有人。”

&emsp;&emsp;“你想得倒美。”李七夜瞅了大黑牛一眼，淡淡地說道：“你是想拿我當刀使是吧，可惜，我沒興趣。”

&emsp;&emsp;被李七夜一句話熄滅了熱情，這讓大黑牛不由耷下了腦袋，然後他又擡起頭來，眨了一下牛眼，嘿嘿地說道：“大聖人，打算去哪裡呢？來聖獸園有什麼計劃呢？嘿，這裡呀，本大帥牛最熟悉不過了，說出來，我給你參謀參謀。”

&emsp;&emsp;大黑牛這模樣，讓人感覺它就是一條地頭蛇，一肚子壞子。

&emsp;&emsp;“隨便走走看看，畢竟，這裡是一個有意思的地方。”李七夜淡淡笑了笑。

&emsp;&emsp;“這個可以有。”大黑牛立即贊同，說道：“嘿，我知道有一個地方，那就更有意思了，在這古園偏僻之處，在那裡，別人是找不到了，我告訴你，那裡寶物多得，那是唾手可得。”

&emsp;&emsp;“真有這樣的地方？”聽到這話，趙秋實他們都不是很相信：“真有寶物多到唾手可得？”

&emsp;&emsp;“嘿，我大帥牛是什麼人，乃是真仙下凡，有必要騙你們這些小屁孩嗎？”大黑牛乜了趙秋實他們一眼，一副傲氣十足的模樣。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，洗罪院的學生都不由怦然心動，畢竟，他們也不是什麼聖人，什麼高人，聽到有寶物，他們當然是想看看了，一時之間，他們都不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;“大聖人要不要去走走。”大黑牛也立即慫恿李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看了大黑牛一眼，淡淡地主道：“也罷，走走也行。”

&emsp;&emsp;“萬歲。”聽到要去寶物多到唾手可得的地方，洗罪院的學生不由興奮得歡呼起來。

&emsp;&emsp;大黑牛自告奮勇，在前面引路。

&emsp;&emsp;在大黑牛引路之下，他們越走遠遠，而且，大黑牛對於古園真的是很熟番，瞭如指掌，在路上給洗罪院的學生講了不少趣事，比如這座山是某某巨獸的獨角，某某湖是某條巨鱷的眼睛。

&emsp;&emsp;這些一一道來，如數家珍一樣，而且也讓洗罪院的學生增漲了不少的知識。

&emsp;&emsp;聽到大黑牛對於古園如數家珍，這都讓趙秋實他們心裡面有些懷疑，難道聖山真的是大黑牛家裡面的仙山？不然爲什麼他會如此的瞭解。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”當大黑牛帶着他們跨越了一座又一座的山峰之時，突然間，前面傳來了一陣陣轟鳴之聲。
