<title>《帝霸》▷ 6622.第6612章 你是假的</title>

&emsp;&emsp;這樣的話，反而是讓光明神不由爲之怔了一下，最終，他笑着說道：“當然是相信自己，前輩，任何人都是先相信自己。”

&emsp;&emsp;“如果自己並不可信呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“如果自己都不可信，別人能可信嗎？”光明神徐徐地說道：“那麼，我又怎麼相信前輩呢？我自己都相信不過的話，前輩又焉能值得我相信？”

&emsp;&emsp;“這話是有道理。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我來，並沒有讓你相信我，我來，有很多的選擇。”

&emsp;&emsp;“比如……”光明神不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝着茶，過了好一會兒，這才說道：“比如殺了你。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一落下，光明神的雙目一凝，頓時綻放了光芒，他雙目一綻放光芒的時候，猶如是最原始的光明在那裡誕生一般，這樣的光明瞬間衝擊而出的時候，它可以驅散任何黑暗，任何黑暗的力量，都對抗不了如此純粹原始的光明。

&emsp;&emsp;這樣的純粹原始的光明在綻放的時候，這並沒有去絕殺，而是純粹的淨化，在這樣的光明淨化之下，似乎，不管你有多麼強大，多麼無敵，都會在這淨化之下煙消雲散。

&emsp;&emsp;李七夜沒有擡頭看光明神一眼，依然是低頭頭喝着茶，過了好一會兒，李七夜這才喝完了一杯，遞過去，光明神深深地呼吸了一口氣，這爲李七夜滿上。

&emsp;&emsp;“前輩來是要殺我了。”最終，光明神穩住心神，看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這不好說，要殺你，也沒有什麼難，也不需要等到現在。”

&emsp;&emsp;“前輩是仙嗎？”光明神看着眼前普普通通的李七夜，看着李七夜的一舉一動，他也看不出具體的端倪來。

&emsp;&emsp;但是，在自己面前，依然的如此氣定神閒，甚至揚言要殺他，這不是能裝得出來的，那就是信心十足，甚至是舉手之間就能斬殺他了，如果是這樣，唯有可能是仙了。

&emsp;&emsp;他師承三仙，而李七夜與他師尊們相識，那就是極有可能是仙了。

&emsp;&emsp;“這並不重要。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“重要的是，你信與不信。”

&emsp;&emsp;“我不信。”光明神搖頭，說道：“我便是我，不可能是假的，我的人生，由我自己親自經歷，我自己每走一步，都一清二楚，我渡過自己的人生，又焉能是假。”

&emsp;&emsp;“是呀，自己渡過的人生，又怎麼可能是假呢，任何人渡過自己的人生，自己親自經歷，都不會認爲是假。”李七夜不由認真地點頭，說道：“但，你有沒有想過，如果自己是假的呢？”

&emsp;&emsp;“不可能——”光明神十分堅定，一口否認。

&emsp;&emsp;李七夜看着光明神，露出了濃濃的笑容，說道：“如果你給自己一個假設，如果自己真的是假的，那該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“這——”光明神聽到李七夜這樣一說，他自己一時之間答不上來，只好說道：“我不可能是假，前輩，你誤會了。”

&emsp;&emsp;這也不能怪光明神如此的篤定，他自己的人生自己一步一步、一日一日地活過來，他能不知道自己是真是假嗎？

&emsp;&emsp;自己從降生，到問道，到大成，再到問鼎元祖，每一步，都是他自己走出來的，而且，在這漫長的歲月裡，身邊的人來人往，這一切都是真實的，他是活在一個真實的世界，這怎麼可能是假呢。

&emsp;&emsp;“你只是假設一下。”李七夜慢慢地喝着茶，徐徐地說道：“你有沒有問過自己，如果自己是假的，那麼，是誰偷走你的人生呢？又或者問自己，如果自己是假的，你願意去堅守這樣的人生嗎？”

&emsp;&emsp;“如果自己是假的——”在這個時候，光明神不由怔了一下，他不由深思起來。

&emsp;&emsp;他當然不相信自己是假的，不論是他自己，還是他的人生，都是真實的，這是毋庸置疑的事情。

&emsp;&emsp;但，真的假設一下，如果自己是假的？那麼，自己是誰呢？自己當下的人生，需要堅持嗎？一時之間，還真的是把光明神給問住了。

&emsp;&emsp;“如果你自己是假的，那麼，你願意過自己的人生嗎？願意堅守自己當下的人生嗎？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“當然了，這是我的人生，誰都偷不走，也不可能是假。”光明神態度十分堅定，然後搖頭，說道：“前輩，我的人生，是不可能假的，從出生到現在，我都親身經歷，一清二楚。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“如果，你是仙呢？”

&emsp;&emsp;“我是仙？”光明神不由呆了一下。      李七夜點頭，徐徐地說道：“如果你自己的真身是仙人，而現在你這個只不過是假身罷了，那麼，你想當仙人呢，還是堅守現在的自己呢？”

&emsp;&emsp;“這可能嗎？”光明神都一下子被問住了。

&emsp;&emsp;他光明神，當然是強大無匹了，他自己就是最強大最巔峰的元祖，更是有三仙庇護祝福，實力何等的強大，甚至是可以挑戰無上巨頭。

&emsp;&emsp;但，哪怕他實力再強大，與傳說中的仙人相比起來，那還是有着十分遙遠的差距，就算現在的他如此的驚才絕豔了，但，未來也不一定能成爲仙人。

&emsp;&emsp;萬古以來，除了古之仙人之外，真正讓得無上仙道的，那也就僅僅只有大荒元祖和斬三生罷了，就算已經是無上巨頭、驚才絕豔的仙成天，都未能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;那麼，如果他的真身是一個仙人，而不是光明神，不是一位元祖，那麼，他會怎麼樣選擇呢。

&emsp;&emsp;“所以，你是當光明神，還是當仙人呢？”李七夜慢悠悠地看着光明神。

&emsp;&emsp;“我當然是選擇我的人生，我就是光明神，這就是我的人生。”光明神深深地呼吸了一口氣，態度堅定無比，說道：“仙人，我所向往，我一生修道，也期盼未來能成仙人，但，我還是我，我的人生是我自己走出來的，而不是突然之間冒出來的，不管是仙人，還是其他更加強大的存在，這都不是我的人生，我的人生，便是光明神。”

&emsp;&emsp;“所以，前輩，我的人生不會假，我就是我，也是光明神。”光明神迎上李七夜的目光，態度十分的堅定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地笑了一下，淡淡地說道：“可惜，我很遺憾地告訴你一個消息，你就是假的。”

&emsp;&emsp;“前輩，這是不可能的事情，我的人生，是我自己一步又一步走出來的，不會因爲你一句話而否認，就是假的。”光明神搖頭，否認。

&emsp;&emsp;“因爲我救了三仙。”李七夜看着光明神，意味深長地說道：“那麼，三仙都被打得快要灰飛煙滅了，怎麼給你留下傳承呢？”

&emsp;&emsp;“這不可能——”光明神一下子站了起來，看着李七夜，沉聲地說道：“前輩，這可不是開玩笑的事情。”

&emsp;&emsp;“沒有開玩笑。”李七夜慢吞吞地喝着茶，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;光明神深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，徐徐地說道：“前輩，你要知道，我成爲元祖，雖然是創有自己的光明大道，但，我最強大的大道，並非是我自己所創的。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“蒼天大道光明紋。”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道——”光明神不由臉色一變，後退了一步。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“你可以認爲，你所謂的光明之道，乃是由三仙在後期所創，但，並非是如此。當年三仙登天，他們霍然轉身離去，那是因爲不可敵。但，他們還是遠視了遙遠的蒼天一眼，所以，得之感悟，創下了‘蒼天大道光明紋’。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“後來，三仙回到這個三仙界，從來沒有使用過這條大道，因爲他們自認爲當年創下這一道，只是自己窺得蒼天鳳毛鱗角罷了，這也不是他自己的完整之道。”

&emsp;&emsp;“儘管是如此，這依然是我師尊他們傳授給我的。”光明神徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不，三仙只傳授給了一個人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“誰——”光明神不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着光明神，最後緩緩地說道：“抱朴。”

&emsp;&emsp;“抱朴——”李七夜話一落下，光明神整個人如遭雷殛一般，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“對，抱朴。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“抱朴，這個世界第一個參悟天地的人，一開始，他自己認爲自己是這個世界上第一個修道的人，因爲他認爲在三仙界，他是唯一知道什麼是一個道的人，但，事實上並不是如此，三仙早就在了……”

&emsp;&emsp;“……抱朴問道，上下求索，在三仙看來，那就像是牙牙學語的孩子，他對這個世界充滿了好奇，對於大道充滿了嚮往。”李七夜徐徐地說道：“所以，三仙就點拔了他。”

&emsp;&emsp;“抱朴是三仙的親傳弟子。”對於傳說中遠古的第一位始祖，抱朴是三仙的親傳弟子不是什麼秘密。

&emsp;&emsp;“不，從嚴格上來說，三仙並沒有收他爲徒。”李七夜意味深長地說道：“從更深層次而言，三仙視抱朴爲兒子。”
