<title>《帝霸》▷ 第1945章冤家路窄</title>

&emsp;&emsp;在這一刻李七夜卻不受絲毫的影響，依然是安步當車，徐徐而行，也不在乎金戈和天凰公主，那怕是在帝化城之前，他也閒庭信步。

&emsp;&emsp;跟在李七夜身邊的齊臨帝女則是苦笑了一下，若是金戈出手，必定會引得一場大戰，說不定會有一場大帝仙王之間的絕世大戰爆發。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，金戈目光跳動了一下，他沒有驚人的氣勢，沒有絕世的神威，只是僅僅的目光跳動了一下而己。

&emsp;&emsp;但就在這剎那之間，一隻溫潤的玉手已經緊緊地握住了他粗大的手掌，此時此刻天凰公主是緊緊地握住了自己夫君的大手，輕輕地對自己夫君搖了搖頭。

&emsp;&emsp;看着天凰公主的神態，金戈深深地呼吸了一口氣，最終他收回了目光，收斂了心神，轉身面對帝化城，整理衣裳，帶着往帝化城門走去。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都愕了一下，在場的許多人都一時之間反應不過來，因爲這完全是超出了他們的想象。

&emsp;&emsp;在許多修士看來，金戈與李七夜乃是狹路相逢、冤家路窄，他們之間一見面，必定將會有一場驚天大戰，畢竟不論是誰都難於咽得下這口氣，殺岳父之仇，可謂是不共戴天！

&emsp;&emsp;但是在這一刻金戈卻忍下了，卻沒有向李七夜動手，在這衆目睽睽之下，讓許多人看了都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;就在所有人愕然之時，金戈雙手捧着一枚古令，帶着天凰公主，十分恭敬地下拜，說道：“不肖子孫金戈，今日晉見祖宗。”

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋……”在金戈帶着天凰公主三拜之後，帝化城那扇沉重無比的大門這緩緩打開了，當這扇大門打開之後，只見裡面是混沌之氣縈繞，宛如裡面已經是化作一個世界。

&emsp;&emsp;見帝化城的那扇沉重大門打開之後，金戈與天凰公主再拜，站起來之後，深深呼吸一口氣，隨之他們夫妻兩人這才聯袂走入了帝化城。

&emsp;&emsp;當金戈與天凰公主兩個人消失於混沌之中時，隨着一陣陣“軋、軋、軋”的聲音響起，帝化城的大門這才緩緩地關閉上。

&emsp;&emsp;在金戈帶着天凰公主入帝化城的時候，李七夜已經離開帝化城了，他帶着齊臨帝女跨入佛野，他與金戈之間只不過是擦肩而過。

&emsp;&emsp;本是一場驚世之戰，就這樣無聲無息地消彌於一念之間，若不是天凰公主，或者金戈有出手的可能。

&emsp;&emsp;在金戈與天凰公主進入了帝化城之後，所有人這纔回過神來，再回頭一看的時候，李七夜已經是無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“龍虎會，沒有想到是沒打起來。”有一些恨不得天下大亂的修士不免有些遺憾地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，這實在是太出人意料了。第一兇人殺了金戈的小舅子與岳父，金戈卻忍下了這口惡氣，這實在是一種奇蹟，在十三洲，金戈怕過誰了？當年他與人聖爭天命的時候，那還不是一樣硬碰硬。雖然當年人聖他們是成功狙擊了金戈，但後來不也一樣報了大仇。”有一些年輕修士就想不明白了。

&emsp;&emsp;在他們這些年少氣盛的年輕修士看來，第一兇人殺了金戈的岳父和小舅子，金戈一定會爲自己的岳父和小舅子報仇，畢竟此仇不共戴天，換作是誰都無法忍下這口惡氣，但是金戈卻偏偏忍下了這口惡氣。

&emsp;&emsp;“聽說這一世戰王世家的大帝輪值帝化城，在這帝化城門前，誰敢動戰王世家的弟子，有大帝撐腰，就算再強大的敵人，都是蟻螻而己，爲什麼金戈不動手呢？”有年輕一輩無法理解金戈的做法。

&emsp;&emsp;在很多人看來，戰王世家的大帝就在帝化城裡面，金戈本身就足夠無敵，若是此時金戈出手，就算是上神也一樣自尋死路！更別說是第一兇人了。

&emsp;&emsp;但就是在這樣極具優勢的情況下，金戈卻偏偏沉默了，這就讓很多年輕一輩的修士強者不能理解，爲什麼金戈不出手斬了第一兇人。

&emsp;&emsp;當然沒有人敢嘲笑金戈膽小懦弱，更不會有人認爲金戈是怕了第一兇人，走到金戈這樣的地步，像他這樣經歷了一場又一場大戰的人，用無數敵人鮮血洗滌自己的人，金戈絕對不會是怯戰之人。

&emsp;&emsp;“金戈娶了一個賢慧的妻子，在這一刻還有什麼比成爲大帝更重要。”有老一輩看懂了這一幕，那怕只是天凰公主的一個小小動作，也難逃過老一輩大人物的一雙眼睛。

&emsp;&emsp;有老一輩有些感慨地說道：“天凰公主並沒有被仇恨矇蔽雙眼，經過一次狙擊之後，她更明白什麼叫做低調，什麼叫保存實力，只有承載天命的時候，才值得他們放手一搏。在成爲大帝的偉業之前，個人恩怨那隻不過是小事而己。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕讓許多經歷過風浪的老一輩大人物都不勝感慨，自己父親和弟弟被殺，換作任何一個女人都會失去理智，都會爲自己死去的弟弟和父親報仇！更何況天凰公主是手握重兵！

&emsp;&emsp;但天凰公主卻沒有選擇報仇，甚至不願意讓自己的丈夫爲了自己孃家的事情而分心，在她心裡面，必定要讓自己的夫君把所有精力與心神放在承載天命之上。

&emsp;&emsp;就是隨李七夜離開的齊臨帝女也不由感慨，說道：“天凰公主雖然出身帝統仙門，但她比誰都還要理智，以她的智慧，的確是有資格成爲帝后。”

&emsp;&emsp;“這是正常之事。”李七夜淡淡地說道：“她是一個外人，戰王世家卻能把大權交給一個外人。就算戰王世家的老祖們都已經老糊塗了，但像戰王天帝他們這樣經歷過無數生死的大帝可一點都不糊塗……”

&emsp;&emsp;“……一個外人，既然能得到戰王世家如此的信任，能掌握戰王世家的大權，這不是戰王世家一般人所能決定的，只有戰王天帝這樣的人物點頭了，纔有可能掌握戰王世家的大權。像戰王天帝這樣的存在，他們爲自己家族傳人選媳婦，那當然不是一般的女子能被選上的。”

&emsp;&emsp;對於天凰公主之事李七夜也有所耳聞，他只是隨口點評而己，那怕是僅僅隨口點評，那都是一針見血。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這一席話，齊臨帝女也覺得是真知灼見，她就是出身於帝統仙門，一個外姓人想掌握一個帝統仙門的大權，這是談何容易的事情，這就可以從側面看得出來戰王世家是何等信任天凰公主。

&emsp;&emsp;也正是因爲天凰公主大權在握，這讓她的弟弟天凰太子和她的父親自認爲有着強大無匹的靠山，變得張揚跋扈，目中無人，最終因此而喪命！

&emsp;&emsp;此時李七夜和齊臨帝女已經走入了佛野了，佛野十分廣闊，放眼望去乃是茫茫無盡的草原，好像看不到盡頭一樣。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，在探索之地是很難看到有植物這樣的東西，像好望角這些地方，根本就一片死寂，不要說是一株樹，就是一株小草都看不到。

&emsp;&emsp;但佛野就不一樣，在這茫茫的草原之時生長滿了枯黃的野草，在微風之中這枯草的野草隨風搖曳，像是嫋娜的少女。

&emsp;&emsp;不過佛原的野草也很奇怪，它們一生出來之時便是枯黃枯黃的，帶有三分燒焦的顏色，甚至是給人一種奄奄一息的感覺，似乎這樣的野草一生出來就是個病秧子，隨時都會死去。

&emsp;&emsp;但就是這樣的病秧子，卻難頑強地生長起來，成爲了草原上茫茫一片的枯草，這說來也是十分的奇怪。

&emsp;&emsp;“爲什麼佛野能生長出野草？”關於佛野的一些故事齊臨帝女也聽說過，看到這茫茫一片的枯草的時候，她也不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;像好望角這些地方，根本就是寸草不生，但佛原卻生長出了野草，那怕是枯黃枯黃，但這終究是有生命的野草。

&emsp;&emsp;“在探索之地，都是破碎的時光，一條長長的時間長河被揉碎過，一個個古老紀元都曾經是支離破碎！”李七夜淡淡地說道：“可以說，探索之地不會有生命在生長，除非是特別逆天了。佛野卻能生長出野草來，這是有着它的奧秘的。”

&emsp;&emsp;“什麼樣的奧秘？”齊臨帝女不由十分好奇，求知若渴。

&emsp;&emsp;“力量，庇護的力量。”李七夜淡淡地說道：“事實上在探索之地能殘存下來的大陸也好，還是世界一角也罷，都是極爲了不得的存在，它們本就是蘊有舉世無敵的力量，否則在時間長河崩碎的時候不會倖存下來。不過，佛野又有一點與衆不同。”

&emsp;&emsp;齊臨帝女靜靜地聽着李七夜的話，沒有插嘴。

&emsp;&emsp;“你覺得如果有一天世界崩潰，你會自己做？”李七夜看了齊臨帝女一眼，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“保命。”齊臨帝女想都沒想，脫口說道。她脫口說出這樣的話，那也是人之常情，這是任何生靈都應有的本能！
