
	《帝霸》▷ 第5224章 饅頭好吃嗎

    蒼嶺、洗顏帝宗各佔一席，當他們烙印在了寶座之上的時候，任何人都不會有異議。

    哪怕當十三席的寶座都已經坐滿之時，只怕後來者再強大，也都不會與四大盟、蒼嶺、洗顏

帝宗這樣的存在爭寶座。

    特別是看到洗顏帝宗那一縷殺伐，諸帝衆神在心裡面也是一凜，也一樣不會與之爭寶座。

    哪怕是洗顏帝宗不再是全盛之時的洗顏帝宗，但是，任何傳承、任何存在都不敢輕言去挑戰

洗顏帝宗，這就是洗顏帝宗的殺伐可怕之處。

    遙想當年，洗顏帝宗的弒帝之矛出手，征戰天庭之時，不知道有多少的大帝仙王，被弒帝之

矛所釘殺。

    “洗顏帝宗也來了。”李止天一看這一縷殺伐，也不由吃驚，說道：“仙物，實在是吸引人

也。”

    回過神來，李止天向李七夜一鞠身，說道：“道兄，告辭，止天有瑣事纏身。”說完，再鞠

身，就離開了。

    李止天離開之後，李七夜不由看着那一縷的殺伐，不由輕輕地嘆息了一聲，在內心裡面十分

的感慨，輕輕地說道：“洗顏帝宗，好一個洗顏。”

    最終，收回了心緒，李七夜也笑了一下，看了一下方向，淡淡地說道：“我們去帝門走一走

，看一看。”

    這話似乎是對自己說，也似乎是對身邊的建奴、真熊說。

    帝門，紫煙城主、覆天帝、空間龍帝、黃牛龍等等諸位先賢所創，屹立天地，曾是傲視一個

又一個時代，一個又一個時代掌執侍帝城權柄，一直到鎮百帝君，才失去了侍帝城的權柄。



    今日的帝門，已經衰落，已經不再如往昔那般的榮耀，儘管是如此，對於李七夜而言，帝門

，有着非同小可的意義。

    李七夜往帝門方向而去，穿過車水馬龍的大街，在今日，整個侍帝城更加的熱鬧起來，而且

無數的大人物駕臨，甚至，在今日，在侍帝城之中，龍君已經是處處可見，甚至有帝君道君

出沒，偶爾之時，也有古之大帝的身影。

    只不過，這些強大無比的存在，都是一閃而過，並未真正的露臉。

    只有那些依然行走於人世間的威名赫赫的大人物，他們纔會紛紛出現在侍帝城之中，他們有

踏空而來，有坐神車而來，有乘寶騎而至……然而，這些赫赫有名的大人物，那都只不過是

來看熱鬧而已，他們都沒有資格去登上天空上的十三席之一的寶座，他們都是沒有資格去參

加這樣的拍賣會。

    雖然，他們在一方都威名赫赫，但是，在唐家雜貨店這樣的拍賣會上，他們這些大人物，在

那些可怕的諸帝衆神面前，那也只不過是小螻蟻罷了，他們不僅僅是沒有資格和實力去參加

這樣的拍賣會，在財力之上，他們也一樣無法與四大盟、洗顏帝宗這樣的傳承爭鋒。

    所以，他們趕來侍帝城，那僅僅是看熱鬧而已，僅僅只能當作是圍觀罷了，他們都是沒有資

格上桌的人，真正能上桌的存在，都是那些不露臉的諸帝衆神。

    李七夜行走於車水馬龍的大街之時，突然之間，他的目光停在了一個流浪漢的身上。

    這個流浪漢，身材高大，看起來魁梧，整個人如同一座高山一般，粗密的頭髮，濃眉大眼，

哪怕他穿着一身的破爛，手拐着一根木棍，拿着破碗，揹着髒兮兮的行囊，他站在人海之中

，站在了車水馬龍之間，依然給人一種鶴立雞羣的感覺。

    當李七夜的目光鎖定在他的身上之時，這個中年漢子似乎在這瞬間有感，不由回頭一看，在

這剎那之間，他雙目要綻放璀璨的光芒，但是，又在瞬時熄滅了，僅僅是有些冷漠，有些麻

木地看了一下李七夜而已，舉步而行，似乎漫無目地的行走在人羣之中，要消失在茫茫的人

海之中一樣。

    李七夜不由淡淡地笑了一下，舉步而行，跟隨在了這個流浪漢的身後。

    流浪漢似乎對於外界的所有事情，對於車水馬龍的喧囂，乃是沒有絲毫的感知，似乎，他行

走在人羣之中，好像是行屍走肉一般。

    最終，這個中年漢子麻木地在大街的一個角落停了下來，茫然地張望了一下，隨之便坐了下

來，把手中的破碗放在地上。

    這個流浪漢雙手抱膝，就這樣坐在角落，似乎又在躲開灑落下來的陽光一樣，但是，他又伸

出自己的大腳，從破鞋之中伸出了腳趾，讓陽光灑落在了自己的腳趾之上，似乎，有點寒冷

，讓陽光照耀一下自己，但，又不願意曬在太陽之下。

    在這個時候，有路過之人，見他可憐，就扔給他一些銅板碎銀，但是，這個流浪漢卻不要這

些銅板碎銀，把它們都還給了對方。

    這樣的一幕，李七夜站在那裡，看得津津有味。

    最終，有人往流浪漢的破碗裡放了幾個饅頭，流浪漢在這一刻，似乎纔有了神采，拿起饅頭

，開始啃食起來，似乎，人世間的一切，不論是三千紅塵的喧囂還是幾塊碎銀，又或者是無

量的財富，都不如一顆饅頭來得值得。

    似乎，人世間的一切，對於這個流浪漢而言，都沒有任何的意義，沒任何的價值，不論是顯

赫天下的權柄，還是富可敵國的財富，又或者成仙傳說，又或者舉世無敵，對於這個流浪漢

而言，都沒有任何價值。

    人世間的所有一切，不管是什麼，都不如手中一隻饅頭罷了，手有一隻饅頭，那麼，人世間

的一切，都足矣，這就是人世間的一切。

    流浪漢啃着手中的饅頭，吃得津津有味，似乎，人世間一切都已經吸引不了他，只有這一隻

饅頭。

    李七夜在流浪漢的身邊坐了下來，笑了笑，說道：“也給我一隻吃吃。”

    流浪漢看了看自己手中的饅頭，最終，從自己的破碗之中拿出了另一隻饅頭，遞給了李七夜

。

    李七夜接過饅頭，也慢慢啃着，沒有說話，流浪漢也沒有說話，也在啃着自己的饅頭，似乎

已經忘了身邊的李七夜一樣。

    也不知道過了多久，好像手中的饅頭永遠是啃不完一樣。

    “如果人能死，也是一件幸福的事情。”李七夜看着手中啃了大半的饅頭，不由感慨地說道

：“生無可戀，卻不能死，這纔是最大的痛苦。”

    流浪漢吃着饅頭的動作，不由爲之僵了一下，最後，點了點頭，嗯了一聲。

    “但，你知道，什麼纔是真正的痛苦嗎？”李七夜啃了一口，淡淡地說道：“你能死，卻又

必須活着，明知痛苦，而且清醒地活着，必須去活着，永遠去活着。”

    “真正的痛苦，是撕裂自己的痛苦，永遠去活下去，看着它，面對它，直視它，而沒有麻木

它。”李七夜認真地說道。

    流浪漢不由神態僵了一下，這個時候，才緩緩轉過頭來，看着李七夜。

    雖然中年漢子看起來有些髒兮兮的，但是，可以肯定，他年輕之時，一定是風采絕世，一定

是不知道迷倒多少青春少女。

    “芸芸衆生，不過如此。”最終，中年漢子聲音有些沙啞，但是，聽起來，是特別的有魅力

。

    “是不過如此。”李七夜淡淡地一笑，說道：“但，芸芸從生，精采的，不是這個世界有多

精采，而是自我有多精采。”

    “獨舞——”流浪漢沉默了一下，最後輕輕地說道。

    李七夜笑了一下，徐徐地說道：“大道漫漫，本就是獨行，獨舞，也是屬於自己的精采，人

世間，又有誰能一直陪你到最後，有誰能與伱共舞到最後，除非，你是凡人，短短几十年，

或許有人能與你獨舞到最後。”

    “獨舞不是最可怕的。”流浪漢啃了一口饅頭，說道。

    “人人都說，鬼很可怕。”李七夜也笑了一下，說道：“但，人世間若有鬼，害死人的鬼，

只怕沒有害死人的人多，人心，纔是最可怕。”

    流浪漢悶頭吃着，不吭聲，只是嚼得很慢很慢罷了。

    李七夜看着手中的饅頭，說道：“我有一顆饅頭，我很愛護它，卻跑到別人家了，這可能很

心痛，但是，我把它吃了呢？”

    “呃——”流浪漢吃着饅頭的動作不由爲之僵了一下，緩緩轉過頭，看着李七夜。

    “是不是像怪物？”李七夜不由笑了一下，最後，徐徐地說道：“有人說，被自己所愛的人

或者自己所守護的人背叛，那是十分痛苦的事情，所以，有人把這麼一隻心愛的饅頭吃了。

”

    “所以，是怪物。”流浪漢不由點頭，認同李七夜的方在。

    “如果說，這麼一隻背叛的饅頭，爲他傷神，爲它離世，這一顆饅頭，不值得。”李七夜笑

笑，說道：“就算是人心如此，也不值得，這也不是真正的痛苦，也不是最爲痛苦。”

    “爲不值得的人與事而痛苦，一切都不值得。”李七夜輕輕地說道。

    “不值得。”流浪漢不由輕輕地說道。

    李七夜淡淡地說道：“還有更痛苦的事情。”
