<title>《帝霸》▷ 第2650章絲毫不損</title>
&emsp;&emsp;在炮火之中，李七夜安然地站在那裡，全身散發出了淡淡的光芒，在這光芒之中，所有的炮火都難於越雷池半步，所有的炮火都被擋在了光芒之外。

&emsp;&emsp;在強大無比的炮火之中，李七夜安然地站在那裡，絲毫都不受損傷。在他身外那怕是瘋狂地肆虐着，一輪又一輪的狂轟濫炸，但是，李七夜都閒定自在地站在那裡。

&emsp;&emsp;甚至李七夜站在狂轟濫炸的炮火中的時候，給人一種浴火重生的感覺，似乎這狂轟濫炸的炮火不僅僅是傷不了他，而且還能增加的他的力量一般，好像能給他伐毛洗髓一樣。

&emsp;&emsp;“這，這，這太瘋狂了吧。”看着在炮火之中的李七夜竟然如此的自在淡定，所有人都不由爲之傻了眼了。

&emsp;&emsp;“這，這，這傢伙，究竟是怎麼樣的來歷？竟然能如此輕鬆地擋住如此兇猛的炮火。”看到李七夜絲毫無損，那怕是大教老祖，都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“開火——”在這個時候，一聲厲喝，本是對李七夜狂轟濫炸的炮火一下子停了下來，一百多艘的小型戰艦瞬間是噴涌出了滔滔不絕的光芒。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，一百多艘的所有戰艦都把最恐怖的火力凝集起來，就在這石火電光之間，每一艘的小型戰艦射出了一縷光芒。

&emsp;&emsp;這一縷光芒一射出來，猶如是實質一樣，就像是鐳射之光，在它射出來的那一瞬間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，它一射出來之時，便切割了空間。

&emsp;&emsp;所以，當一百多艘的小型戰艘瞬間射出一百多縷的光芒的時候，整個空間都被徹地的切割掉了，一下子是支離破碎。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，一百多縷的光芒瞬間凝集在了李七夜身上，一縷縷的光芒瞬間凝集到了一點，要把李七夜瞬間給焚化掉。

&emsp;&emsp;看上去，這一百多縷的光芒瞬間凝集在李七夜身上，那像沒有剛纔炮火那樣狂轟濫炸那麼的恐怖，事實上，這一百多縷的光芒如同鐳射一般的射出之時，那纔是真正的恐怖。

&emsp;&emsp;因爲這是一艘戰艦的所有火力都凝集在了這一縷光芒之上，只要被這一縷的光芒射中，不管是什麼都會一下子被切割掉，不管你是強大無比的兵器，還是堅硬無比的神金，可以說，這樣的光芒不是肉身所能抵擋的。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”一陣陣焚化的聲音響起，當所有的光芒都凝集在這一點的時候，溫度是瞬間瘋狂飆升的，似乎像是十萬個太陽的熾熱都瞬間凝集在了這一點上。

&emsp;&emsp;所以，一百多縷的鐳射凝集在了一點之上的時候，一切都一下子被焚化了，在這恐怖無比的高溫之下，一切都融化掉了。

&emsp;&emsp;不論是大道法則還是天地之力又或者是空間時光，在這個時候都被恐怖無匹的高溫融化掉了，所以看去，整個空間都一下子變得模糊起來，所有人的視線都一下子模糊起來，似乎眼前的所有一切都融化掉了一樣，不論是高遠的蒼穹，還是大地山河，都似乎一下子被融化掉了一樣。

&emsp;&emsp;“這，這太恐怖了吧。”看到一切都被融化了，把所有人都嚇了一大跳，所有人都不由毛骨悚然，在這樣恐怖的融化之下，大家都感覺自己要融化了一樣。

&emsp;&emsp;“這隻怕是難逃死了吧，在這麼恐怖的鐳射之下，不朽真神全力出手都只怕撐不住呀。”有強者不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時，有大教老祖打開天眼，往焚燒的融化點望去，不看還好，一看之下嚇得他打了一個哆嗦，大叫一聲：“我的媽呀——”“怎麼了？被焚燒掉了骨肉皮了嗎？真命也要被焚燒掉了嗎？”見到大教老祖都被嚇了一大跳，很多人紛紛出言相問，還以爲李七夜被焚化的慘樣實在是太嚇人了。

&emsp;&emsp;“他一點事都沒有。”這位大教老祖不由悚然，抽了一口冷氣，說道：“這，這，這是什麼怪胎呀。”

&emsp;&emsp;其他的大教老祖、真神強者，都紛紛打開天眼望去，果然是如此，只見李七夜站在最熾熱的融化點上，但他依然是自在閒定，只不過他身上的光芒更加明亮了，那怕一百多道的鐳射光芒可以焚燒一切、融化一切，但是，在李七夜身上卻一點作用都沒有。

&emsp;&emsp;只見這一縷縷的鐳射光芒激射到李七夜身上的時候，聽到了“滋、滋、滋”的聲音響起，李七夜所散發出來的光芒擋住了這一縷縷的鐳射光芒。

&emsp;&emsp;看到在如此恐怖的鐳射之下，李七夜依然是閒定自在，能看到這一幕的大教老祖、真神強者都不由打了一個激靈。

&emsp;&emsp;“這小子，是人還是鬼呀，這麼年紀輕輕，就擁有如此恐怖的實力。”有大教老祖打了一個冷顫，不由說道。

&emsp;&emsp;“比斷玉真帝、沐劍真帝如何？”有好事之人忍不住問道。

&emsp;&emsp;“只怕比不了。”有老一輩的真神搖頭，說道：“斷玉真帝、沐劍真帝都是身經百戰之輩，不論是天賦還是實力，在年輕一輩都已無人能匹，但這個第一兇人，能做到這一步，那已經是恐怖絕倫了。”

&emsp;&emsp;“好無聊。”在一縷縷的鐳射之下，李七夜打了一個呵欠，說道：“以道御器，這的確是好方法，可惜，發揮不了極限，這一點比起機甲一族來，那實在是相差得太遠了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜淡淡地一笑，自在閒定，說道：“好了，這一堆破銅爛鐵，不要在我面前礙眼。”話一說話，緩緩地擡起了雙手。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，當李七夜緩緩擡起雙手的時候，那本是融化掉的空間時光猶如一下子被剖開一樣，就好像是一個混沌的世界一下子被劈開，一道曙光照來，天地初開，上清下濁。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之中，一百多艘的戰艦一下子失去了控制，猶如失重一樣，全部都無重量一般飄浮在了那裡，一時之間所有的戰艦都飄浮不定。

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，一百多艘戰艦的所有戰將都發現自己失去了對戰艦的控制，他們一下子被剝奪了控制權。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，隨着李七夜的雙手一旋，整個空間猶如是化作了一個巨大的漩渦一樣，甚至是聽到了嘩啦的聲音響起，整個空間就好像是掀起了浪花一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候所有的戰艦都飛速旋轉起來，而且越轉越快，最後一百多艘的戰艦化作了一個巨大無比的漩渦，就好像是戰艦漩渦一樣，看起來十分的壯觀。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在所有戰艦高速旋轉之後，突然之間，每一艘戰艦的所有火炮都瞬間向懸浮天空上的十艘主艦開火，一下子“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，所有的火炮都瘋狂地吐出了火舌，所有的火力都瞬間集中轟向十艘主艦。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在猝然不防之下，有主艦被轟得搖晃不止，在兇猛恐怖的炮火之下，主艦都被轟出了一個大洞來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在十艘主艦受到攻擊的時候，立即以火炮還擊，主艦的火炮那是強大絕倫，在“轟”的一聲巨響之下，一炮就可以毀滅空間，聽到“砰”的一聲，一炮轟下來，十幾艘的小型戰艦被同時毀滅。

&emsp;&emsp;“自己人，自己人——”一炮轟下來，把十幾艘的小型戰艦全部轟毀，戰艦上的所有弟子和戰將都一命鳴呼，連慘叫的機會都沒有，一時之間嚇得其他小型戰艦上的弟子、戰將都厲聲大叫。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”在這剎那之間，只見十艘主艦噴涌出了沖天的光芒，滔天光芒沖天而起的瞬間，形成了一個巨大無比的防護牆，把所有的炮火擋住了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，此時雖然所有的小型戰艦瘋狂地噴出了火舌，火力對着十艘主艦展開了一波又一波的狂轟濫炸，但是都被十艘主艦所升起的防護牆所擋住了。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣狂轟濫炸之中，整個天地搖晃起來，連高聳的防護牆也被轟得搖晃不止，但是，這防護牆也的確是強大，還是擋住了所有小型戰艦的狂轟濫炸。

&emsp;&emsp;“這，這，這是妖術嗎？”看到李七夜眨眼之間便剝奪了所有小型戰艦的控制權，把一百多艘的小型戰艦奪了過來，對藏金洞的十艘主艦狂轟濫炸，這看得大家都瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“這不是妖術。”看到這樣的一幕，有世家老祖抽了一口冷氣，說道：“這是絕對的空間掌控力，一旦讓他掌握了空間，那就身不由己，完全是受他的操縱。”

&emsp;&emsp;“去吧——”就在所有人瞠目結舌地看着一百多艘的小型戰艦瘋狂對十艘主艦狂轟濫炸的時候，李七夜淡淡的一笑，雙手招了一下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，隨着李七夜雙手一招，一百多艘的小型戰艦一下子不受控制，如同是一塊巨大無比的陸地向十艘主艦直撞了過去。
