<title>《帝霸》▷ 6061.第6051章 復活死人</title>

&emsp;&emsp;無雙王把李七夜邀入富貴之地的寶殿之中，以至高的儀式迎接李七夜，對於富貴之地而言，上下都對李七夜感激不盡，甚至可以說是感恩戴德。

&emsp;&emsp;今日，若是沒有李七夜的到來，只怕他們富貴之地將會徹底覆滅，人世間，不再存在富貴之地，更別說像此時此刻一樣，能一舉剿滅所有敵人，使得他們富貴之地依然屹立不倒了。

&emsp;&emsp;在寶殿之中，李七夜悠然地坐在那裡，舒服而自在，而無雙王在旁爲他沏茶，如此的待遇，整個罪界都找不出第二個人了。

&emsp;&emsp;而在旁邊，還有微陽大帝作陪，當然，微陽大帝那張嘴巴是停不下來，在吧嗒吧嗒地吃着零食，好像她口袋裡永遠都有着吃不完的零食一樣，不論什麼時候，都能隨手取出來。

&emsp;&emsp;“公子，那東西呢？”無雙王爲李七夜端上茶之後，不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;無雙王所問的那東西，當然就是那被詛咒的中年漢子了，當然，無雙王也未見過他的真面目，因爲他們拼殺對決之時，中年漢子一直都被無數的長毛所覆蓋着，無雙王也不知道這究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;“當然是去了該去的地方。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜是如此的輕描淡寫，但，無雙王卻知道這個過程，那是無比的驚心動魄，就算是強大如她，也都一樣不是對手，差點慘死，若不是李七夜出手相救，她無能爲力再戰一次，後來再取得寶物護體，纔是扛住了這種可怕的黑暗力量。

&emsp;&emsp;“陛下，你們這災禍，是從何而至？”此時，吧嗒吧嗒地吃着零食的微陽大帝，都忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;誰都在知道，富貴之地的金剛地仙界，根本就是攻不破的，不要說是其他的人，就算是大帝，哪怕是罪界最強大的大帝了，都一樣攻不破金剛地仙界。

&emsp;&emsp;可以說，金剛地仙界是富貴之地最大的底氣之一，因爲只要金剛地仙界還在，就沒有任何人可以入侵富貴之地，就能保富貴之地屹立不倒。

&emsp;&emsp;突然之間，在一夜之間，甚至可以稱之爲罪界最強大防禦的金剛地仙界被轟得支離破碎，那是多麼強大的力量才能把它打破。

&emsp;&emsp;“這也不知道該從何處說起。”無雙王也不由苦澀笑了一下，說道：“一開始，我們是得到了一具古棺，這古棺由繭所包裹着，這等繭，我也從未見過，就不由爲之好奇，所以，就想打開這個古棺，想盡了辦法，才把這繭破除了。”

&emsp;&emsp;“那是你們自尋死路。”李七夜淡淡地說了一句。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，無雙王粉臉都不由一紅，無雙之王的她，高高在上，睥睨天下，此時也如同豆寇年華的女孩子一般，她輕輕點頭，說道：“公子所說甚是，沒有想到，這繭一除，便是突然炸開了可怕的黑暗力量，突然之間，一個全身長毛包裹的存在殺了進來，如同發瘋一樣，我們也是不敵，瞬間被他擊潰，橫掃整個山河。”

&emsp;&emsp;說起這一戰，就算是無雙王這樣的存在，也都心有餘悸，可以說，差那麼一點點，他們整個富貴之地，都會隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“那是對方已經十分克制了，還有神智，才剋制着自己的發狂，否則，你也活不到現在。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這麼強大。”聽到李七夜與無雙王之樣的話，微陽大帝也都不由爲之抽了一口冷氣，心裡面震盪。

&emsp;&emsp;無雙王的強大，也是天下皆知的，整個罪界，能比無雙王更加強大的人，並不多，可謂是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但是，無敵如無雙王，都是被一擊崩潰，差點喪命，這可想而知，這樣的存在是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”微陽大帝都不由吃驚問道。

&emsp;&emsp;“我也不清楚。”無雙王苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“看模樣，像是人，但，又不是人，有着恐怖絕倫的力量，這不屬於大道之力，是一種可怕的詛咒之力，而且，古棺之中所涌出的力量，也是一樣的詛咒之力。”

&emsp;&emsp;想到自己對抗的詛咒天威，無雙王她自己也都會有些後怕，只不過，在那個時候，她也是沒得選擇，只能是血戰到底，哪怕是戰死，她也必須去堅持，幸好的是，李七夜救了她一命，她回過神來，拿了許多無上寶物仙器護體，這纔去扛住了這種可怕的詛咒。

&emsp;&emsp;“那是人。”李七夜輕輕地品着仙茗，淡淡地說道：“和你們一樣，活生生的人。”

&emsp;&emsp;“但，那力量，是怎麼回事？”無雙王也都不由爲之疑惑了，無雙王絕對是見識廣博無比的存在，她經歷過無數的風浪，甚至如元祖這樣的存在，她都見過。

&emsp;&emsp;但是，那個一身長毛的人，那具古棺，所涌現出來的力量，卻是無雙王從來沒有見過的力量，這種力量哪怕對於強大如她這樣的存在，都覺得十分恐怖，心裡面也都不由爲之畏懼。

&emsp;&emsp;“那是蒼天不允。”李七夜撩了一下眼皮，看了一眼無雙王。

&emsp;&emsp;“蒼天不允——”李七夜這樣的話，讓無雙王、微陽大帝她們在心裡面都不由爲之劇震，都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“做了什麼樣的事情，纔會讓蒼天不允？”微陽大帝都有些瞠目結舌，她是一位大帝了，一路證道而來，結道果，證無上，這對於任何修道的人而言，此都是逆天而行了，但是，都還不至於蒼天不允，逆天到已經證得混元真我的元祖，甚至成爲傳說中巨頭的存在，那都不見得會蒼天不允，就算稍有不允，那也只不過是天劫降下罷了。

&emsp;&emsp;而現在他們所說的蒼天不允，那是蒼天的懲罰，這種懲罰乃是如影隨形，似乎是一輩子的事情，永遠都無法擺脫的事情。

&emsp;&emsp;“蒼天的詛咒嗎？”無雙王也都心神一震，抽了一口冷氣，她親自對抗過這種力量，知道這種力量的可怕，哪怕是現在想起來，依然都不由爲之後怕。

&emsp;&emsp;“那究竟是做了怎麼樣的事情，纔會被蒼天詛咒。”微陽大帝也都不由有些失神。

&emsp;&emsp;作爲大帝的她，都有些難於想象，做了怎麼樣的事情，會被蒼天所詛咒，萬古以來，多少逆天而行的存在，甚至有存在打崩了天地，屠滅了無數生靈，但，都不見得會被蒼天所詛咒。

&emsp;&emsp;那麼，做了什麼樣的事情，纔會被蒼天詛咒？至少，對於微陽大帝而言，她沒有那個能力去做出能讓蒼天去詛咒的事情來。

&emsp;&emsp;“復活死人。”李七夜慢悠悠地喝着茶，好一會兒，這才擡起頭來，說道。

&emsp;&emsp;“那古棺裡面的人。”無雙王一下子明白了，因爲她在對抗的時候，的的確確感受到了那古棺之中的生命了。

&emsp;&emsp;“真正死去的人，能復活嗎？”微陽大帝都不由脫口問道：“若是能復活，那究竟需要強大到怎麼樣的地步？巨頭嗎？還是仙人？”

&emsp;&emsp;“如果是仙人，這裡還存在嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;不論是無雙王還是微陽大帝，她們作爲站在人世間巔峰的存在，她們都是十分清楚，真正死去的人，是無法復活的。

&emsp;&emsp;人世間所說的什麼起死回生，那都是不存在的事情，所謂是起死回生，那根本就是沒有真正死去，不比如一位大帝，被人釘殺，如果他的道果還在，如果他依然保存了一縷奧妙，那也是沒有徹底的死絕，這種沒有徹底死亡的人，或許遇到強大無匹、真正逆天的存在，那還有可能救得活。

&emsp;&emsp;真正死絕的人，從來沒有聽過有誰能救得活，如果真的能把死去的人救活，那麼，人世間就不會有那麼多的遺憾了，就算是真正無敵的存在，他們自己都想死而復生了。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣把一個死人救活過來的？”無雙王也是無比震撼，強大如她，也無法把一個死去的人救活過來，哪怕一個凡人，只要是真正死去，她也救不了。

&emsp;&emsp;他們富貴之地，已經擁有着整個罪界最珍貴的靈藥仙丹了，但是，他們依然不可能救活一個真正死去的人。

&emsp;&emsp;現在，有人受到了蒼天的詛咒，那就意味着，他真的把一個真正死去的人救活過來，否則，就不會受到這樣的詛咒了。

&emsp;&emsp;“因爲，她不一樣。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“她不屬於這人世間的生命，所以，十分特殊，他們之間，有着無與倫比的羈絆，彼此之間，哪怕是在生死間隔，都有着一種獨一無二的糾纏。”

&emsp;&emsp;“與我們這裡有關。”無雙王想到了一個傳說，不由爲之失神。

&emsp;&emsp;李七夜看了無雙王一眼，淡淡地說道：“你們這些仙殿，那可就是從古遠之時就有的，它本就是一個起源之地。”

&emsp;&emsp;“我聽師尊說過。”無雙王不由輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;他們富貴之地的建成，就是因爲她師尊富貴王從遙遠無比的天外拖拽回來，最終這樣的遺蹟之上，創建了整個富貴之地。

&emsp;&emsp;當然，至於這個遺蹟是什麼，無雙王也說不清楚。
