
<title>《帝霸》▷ 第3058章生命符火</title>

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這個時候，虎符在衍化之下，竟然開始發生了變化，本是一枚並不大的虎符，在眨眼之間，竟然是變形拼湊成了一塊金磚。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜手中就是握着一塊金磚，金光燦燦的，不仔細去看，任何人都還會以爲這樣的一塊金磚是俗世之間凡人所用的金磚，僅僅是黃金而已。

&emsp;&emsp;但是，如果你仔細去琢磨，會發現在這金磚之上，竟然有着十分細小的紋路，這些十分細小的紋路直入金磚之內，與金磚渾然天成，似乎它是伴隨着金磚而生一般。

&emsp;&emsp;看了看手中的金磚，李七夜只是笑了笑而已，然後把它塞入了老牆根的縫隙之中。

&emsp;&emsp;雖然說，天塹的城牆高千萬丈，直入天穹，但是，這樣的高牆乃是由一塊塊巨大的岩石夯徹而成，在岩石與岩石之間有着很多的縫隙，而且其中有一些縫隙還是很大，塞上一塊石磚什麼的，那是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;李七夜把金磚塞入了縫隙之後，聽到“嗡”的一聲響起，只見縫隙之中竟然噴涌出一縷縷的金光，這一縷縷的金光從縫隙中噴涌出來的時候，好像裡面是一個寶藏洞一樣，讓人有爬進去看個究竟的衝動。

&emsp;&emsp;隨着，縫隙之中似乎有火光閃動，有熱浪從裡面涌了出來，縫隙裡面是一個火爐一樣，開始要把金磚融化。

&emsp;&emsp;然而，被融化的並不僅僅是金磚，還有這周圍的岩石。隨着縫隙中噴涌出來的火光越來越明亮，隨着熱浪的溫度越來越高，縫隙四周的岩石真的開始融化起來。

&emsp;&emsp;當然，岩石並沒有化作岩漿流走，只見周圍的一塊塊岩石竟然慢慢變紅，最後四周的一塊塊岩石變得通紅，每一塊岩石都好像是放在火爐上燒烤一樣。

&emsp;&emsp;似乎裡面的溫度極高，在短短的時間之內，四周的岩石都被融化了，雖然融化的岩石並沒有像岩漿一樣流走，依然保持着原來的形狀，但是，看上去岩漿依然岩石裡面流淌一樣。

&emsp;&emsp;當所有的岩石都融化到一個程度的時候，聽到“滋、滋、滋“的聲音響起，那被融化的岩石，竟然慢慢擴變，它們的形狀發生了變化，慢慢地變成了一個拱門。

&emsp;&emsp;拱門之內，岩漿依然在盪漾着，似乎在拱門之內，便是一個岩漿的世界，走進去之後，就會被無數的岩漿給淹沒，被無數的岩漿所吞噬。

&emsp;&emsp;隨着拱門之內的岩漿在盪漾之時，一陣陣的熱浪撲面而來，十分的炙熱，似乎你只要稍稍靠近，都會被岩漿燒成灰。

&emsp;&emsp;看着拱門之內的岩漿在盪漾着，李七夜也僅僅是笑了一下而已，然後邁步，走入了拱門，聽到“滋”的一聲響起，只見李七夜整個人都被岩漿怕淹沒了。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜走入了拱門之後，當他整個人都被岩漿所淹沒之後，立即聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見岩漿以很快的速度冷卻下來，這就好像是用冷水潑在岩漿之上，瞬間讓岩漿冷卻。

&emsp;&emsp;當岩漿冷卻之後，岩石又恢復了原來的模樣，根本就沒有什麼岩漿，也根本就沒有什麼拱門，如果未能親眼看到剛纔的那一幕，根本就不會知道在這裡，還有一個神秘的門戶。

&emsp;&emsp;而走入了岩漿的李七夜，並沒有被岩漿所焚燒成灰，相反，走入岩漿之後，反而是一片清涼。

&emsp;&emsp;但，很快，李七夜便從岩漿之中走了出來。

&emsp;&emsp;當走了出來之後，出現在李七夜面前的，乃是一片廣袤無比的大地，放眼望去，大地廣袤厚重，似乎，這樣的大地可以承受億萬星空，可以承受三千世界。

&emsp;&emsp;那怕你站在這樣的大地之上，你都十分清晰地感受到這片大地的厚重，它似乎可以承受一切的力量、似乎它可以承載一切的重量。

&emsp;&emsp;只不過，眼前的大地沒有綠草鮮花，放眼望去，一片赤地，而且這一片赤地是那麼的赤紅，似乎是被烈火燒過的戈壁一樣。

&emsp;&emsp;而且，赤地之上，還散發出了熱氣，就好像是在太陽下被烤炙了很久的石板一樣，你一腳踩上去，就十分的燙腳一樣。

&emsp;&emsp;看着眼前的赤地，李七夜不由笑了笑，便往裡面走去。

&emsp;&emsp;走在赤地之上，李七夜走得並不快，而且感受着這赤地的力量，一股純粹的力量在這赤地中瀰漫着，這是十分中正的力量，雖然這股力量乃是屬火，但，它卻沒有火的急躁，反而是顯得十分的溫和。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着李七夜走動的時候，地面竟然蠕動起來，甚至有東西開始爬上了李七夜的腳掌。

&emsp;&emsp;如果你低頭一看，一定會被嚇了一大跳，那是一條條看起來像千足蟲一樣的東西在蠕動着，甚至是開始爬上了李七夜的腳掌，向李七夜的身上爬去。

&emsp;&emsp;隨着李七夜越走越快，地面上蠕動着的東西就越來越多，在這個時候，你再仔細看，你會被嚇得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這哪裡是赤地，整個大地都鋪滿了一條條赤紅的怪蟲，每一條怪蟲只有手指大小，有點像千足蟲，無數這種怪蟲，全部都趴在地上。

&emsp;&emsp;試想一下，廣袤無比的大地，有億萬裡之廣，在這樣億萬裡之廣的大地上，都鋪滿了這樣的怪蟲，似乎，這裡已經成了怪蟲的世界，你目光所及，都能看到這些怪蟲，那是多麼恐怖的事情，多麼讓人毛骨悚然的事情，膽小的人，只怕會被嚇得腿軟，一下子癱坐在地上。

&emsp;&emsp;“好厚實。”李七夜卻一點都沒有驚悚，反而，十分享受的模樣，特別是腳下傳來的綿綿之感，讓李七夜不由輕嘆了一聲，十分的舒服。

&emsp;&emsp;這不僅僅是地面上鋪了一層怪蟲，事實上，地面上鋪滿了厚厚的怪蟲，這樣的一層怪蟲，鋪在地面上，有可以是一丈厚，也有可能是幾十丈厚。

&emsp;&emsp;簡單地說，你看看到的那厚重無比的赤地，那隻不過是由這些數之不盡的怪蟲所鋪成的。

&emsp;&emsp;試想一下，無數的怪蟲鋪成了億萬裡赤地，這樣的赤地，沒有人知道它有多厚，或者萬丈厚的赤地，都是由這無數的怪蟲一隻只疊起來而鋪成的。

&emsp;&emsp;想想看，如此多的怪蟲鋪成了大地，那是怎麼樣的一種感覺，只怕絕大多數的人站在這裡，都會被嚇得毛骨悚然，雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;在這個時候，已經有怪蟲爬在了李七夜手掌之上了，李七夜不由笑了笑，抓起，放在眼前看了看。

&emsp;&emsp;這樣的怪蟲，沒有血，沒有肉，雖然看起來它有腳有觸鬚，但是，你仔細去看，才發現，所謂的怪蟲，那隻不過是一簇火焰而已。

&emsp;&emsp;這樣的一簇火焰，看起來像是千足怪蟲，每一隻怪蟲的觸鬚、軀足都是由一縷縷十分細小的火紋所連接着，似乎每一族的火焰，都有着一枚的火符一樣。

&emsp;&emsp;當你看清楚之後，就會明白，這在大地上鋪得厚厚的東西，並不是什麼怪蟲，而是一簇簇的火焰，而且這一簇簇的火焰卻好像都有生命一樣，每一簇的火焰，就是一個獨立的個體，它們似乎擁有自己的生命，它們自己可以獨立存在。

&emsp;&emsp;十分的神奇，十分的奧妙，這完全打破了大家對於火的印象。

&emsp;&emsp;“走火——”李七夜輕輕地把手中的這一簇火焰放在自己的肩膀之上，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;而這一簇火焰趴在李七夜的肩膀上之後，竟然爬動起來，地下的很多火焰似乎也感受到了什麼，也都紛紛爬上李七夜的身體。

&emsp;&emsp;走火，就是這一簇簇火焰的名字，它們就是叫“走火”，而且萬古以來都是極爲罕見的一個火種，在世間的其他地方，很難見到這樣的火種，唯有在這裡，纔會鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;走火，這樣的一個名字，或許聽起來太普通了，一聽到“走火”，大家都還不會想到是一個火種。

&emsp;&emsp;不過，走火還有一個名字，那就是——生命符火！

&emsp;&emsp;當然，知道這個名字的人也不多。

&emsp;&emsp;走火，它這個名字很貼切，因爲這一簇簇的火焰它們自己會像小蟲子一樣爬動，所以被人簡稱爲走火。

&emsp;&emsp;而生命符火，這個名字就是更詳盡了，從這個名字便可以知道，這是一種絕世無雙的符火，而且每一族的符火都擁有着它的生命。

&emsp;&emsp;天塹，建立在邊荒大地之上，它能屹立萬古而不倒，這除了築建天塹的材料是用神金、巨古、仙石等等珍貴無比的材料之外，還有許多無敵存在給了天塹加持。

&emsp;&emsp;這還不是最重要的，千百萬年以來，天塹經歷了無數歲月、經歷了無數風雨，最重要的是，天塹的防禦一旦打開，它擁有了強大無匹的防禦力量，能承受着強大無匹的攻擊，那怕是始祖，都無法打破天塹。

&emsp;&emsp;這樣強大無匹的力量，不僅僅是天塹的用材或者是無敵的加持，更重要的是，能支持天塹如此屹立不倒，擁有着無窮的力量，那是因爲天塹源頭的力量——走火。

&emsp;&emsp;在這源頭之中，有着數之不盡的走火，有着無數的生命，這樣的生命之火，聚集在了一起，它擁有着不可思議的力量，這使得天塹屹立千百萬年而不倒。
