<title>《帝霸》▷ 第5102章 死也不冤呀</title>
&emsp;&emsp;第5102章 死也不冤呀

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜出手了，依然是以枯枝爲劍，一劍直刺而出。

&emsp;&emsp;直刺，平平無奇的平刺，沒有任何變化，沒有任何劍式，也沒有任何大道奧妙，僅僅是平刺而已。

&emsp;&emsp;但是，一劍出，劍如何出，已經不重要了，此一劍的平刺，僅僅是代表着一式而已，劍出，便是道心起，殺意動。

&emsp;&emsp;道心殺，劍起，便是殺，這就已經足夠了。

&emsp;&emsp;此乃是殺道的最高境界，不需要任何的招式變化，不需要任何的大道奧妙。

&emsp;&emsp;道心所向，殺便所指，道心有多堅，殺便有多利，此道一殺，便可無形無影，其他的一切，那隻不過是一舉而已。

&emsp;&emsp;道心殺，此等的一劍之妙，就算是大教老祖，一方神聖，都是無法窺視的，也唯有大殺道之上有着極高造詣的離隱帝君才能真正懂得這樣的一劍奧妙。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，所有人都還沒未出什麼奧妙之時，什麼大道變化之時，什麼殺招無雙之時，天地猶如被炸開一樣。

&emsp;&emsp;在最後的一瞬間，所有人都僅僅是能看到一式，那就是李七夜的平刺擊中了斬落而下的天庭仙殺。

&emsp;&emsp;在一觸之時，在“轟”的巨響之下，恐怖絕倫的撞擊就猶如是瞬間讓天地炸開一般，強大無匹的力量瞬間直衝而出。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，整個天巔山灰飛煙滅，千萬裡大地被推平，恐怖絕倫的一幕，猶如是世界末日一樣，整個下三洲要毀滅一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的威力之下，莫說是普通的修士強者，就算是無雙龍君也是瞬間被碾壓了，雙腿一軟，瞬間癱坐在地上，瑟瑟發抖，根本就是無法與這樣的力量抗衡。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，天地這才緩緩地平靜下來，所有的生靈這才慢慢地回過神來，當大家能看得清楚的時候，整個戰場已經毀滅，天巔山也是不復存在，徹底的被推平了，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;滿目瘡痍，讓所有的人看得都不由瑟瑟發抖，這樣的力量何等的恐怖，而且不論是李七夜還是離隱帝君，那都已經是十分克制了，並沒有讓力量橫推下三洲，否則的話，所造成的後果，更是不堪設想。

&emsp;&emsp;當所有人看到離隱帝君的時候，只見離隱帝君已經倒在地上了，鮮血，染紅了大地，鮮血，也染紅了她的衣裳。

&emsp;&emsp;在離隱帝君的胸膛之處，出現了一個觸目驚心的血洞，整個心臟被洞穿，猶如是一擊致命。

&emsp;&emsp;鮮血在泥土之中流淌着，好像天地之間所有的一切都靜止一般，唯有離隱帝君的鮮血在流淌着。

&emsp;&emsp;一代帝君，堪稱爲天下無敵，但是，此時此刻，卻已經倒地上，鮮血汩汩地流淌着。

&emsp;&emsp;“死了嗎？”看着離隱帝君倒在地上，鮮血從血洞之中流了出來，所有的修士強者、大教古祖，都不由爲之失神，心裡面震盪無比。

&emsp;&emsp;離隱帝君，一代擁有七顆無上道果的帝君，在下三洲任何人的心目中，那都已經是無敵的帝君了，但是，現在卻被李七夜擊穿了胸膛，倒地不起。

&emsp;&emsp;當大家尋找李七夜的時候，只見李七夜所在的地方，已經化作了一個可怕的深坑，在這一刻，許多人看得都不由呆了一下，都以爲李七夜在“天庭仙殺”的一擊之下灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“好可怕的一招‘天庭仙殺’。”在這個時候，任何修士強者、大教老祖、無雙龍君，想到剛纔的仙劍斬下的時候，都瑟瑟發抖，給他們所有人留上了無法磨滅的印象。

&emsp;&emsp;換作是下三洲的任何存在，不論是千面世尊，還是懷真帝君，在這樣的天庭仙殺之下，也一樣存活不了，仙劍一斬而落，他們必死無疑，必定是灰飛煙滅。而且，這樣的天庭仙殺一斬而落的時候，不僅僅是可以斬滅懷真帝君、千面世尊這樣的存在，在它一斬而落的時候，完全可以斬滅如散人道、仙台道這樣無上大道。

&emsp;&emsp;天庭仙殺，這簡直就像是滅世一殺，這樣的一殺斬落而下，似乎任何無上大道都難逃一劫，必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“天庭——”在這個時候，想到這樣的絕世一殺，乃是天庭的手段，而且，天庭還遠在仙之古洲，那麼，可以想象，天庭是有多麼的可怕，多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;難怪，在萬古以來，天庭是如此的強大，讓六天洲瑟瑟發抖，難怪在遠古紀元之戰的時候，先民之中，一位又一位的無敵大帝會被斬殺，一一殞落，天庭的手段，實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;“有點意思。”就在所有人都發呆之時，所有人都在天庭仙殺的震撼之中時，一個悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;大家一看，李七夜不知道什麼時候出現在那裡了，好像是他剛從深淵之中爬了起來一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜只是撣了撣衣裳，輕描淡寫，說道：“我倒想知道，這是誰留下來的。”

&emsp;&emsp;當然，其他人是聽不懂李七夜這一句話了。

&emsp;&emsp;天庭仙殺，因爲以前是絕對沒有的東西，而且，所知道的古之大帝之中，絕對沒有人能留下這樣的東西，但是，現在天庭竟然有這樣的東西——天庭仙殺。

&emsp;&emsp;這就讓李七夜爲之好奇了，如此逆天的東西，究竟是何方神聖所創。

&emsp;&emsp;“道心殺——”在這個時候，離隱帝君的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人望去，這才發現，離隱帝君並沒有死，身中一劍被洞穿胸膛的她，噴了一口鮮血，但是，依然是活了過來了。

&emsp;&emsp;“道心殺，不冤。”此時，離隱帝君沒有驚駭，也沒有畏懼，反而是一種欣慰，反而是一種快樂，是一種愉悅。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有人都不由面面相覷，一時之間，都不知道該說些什麼好。非要找一個詞語去形容，所有人都覺得，離隱帝君，實在是太變態了。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜更加可怕，更加恐怖，但是，離隱帝君，那種對於大道的追殺，對於殺道的狂熱，那簡直就算用瘋狂來形容，那也是一點都不由之過的。

&emsp;&emsp;一代帝君，依然如此狂熱，這讓多少自認爲無敵的存在，何等的爲之汗顏。

&emsp;&emsp;多少龍君，自己擁有了三四顆的無雙聖果之後，便感覺自己無敵，站在巔峰之上，足可以橫行下三洲了，這樣的造化，已經是一輩子足夠用了，也足夠於在下三洲生存了，甚至許多無雙龍君到了這樣的境界之後，便是寸步不進，不再追求更加強大的道路。

&emsp;&emsp;但是，離隱帝君，哪怕是擁有七顆無上道果，哪怕是垂死之時，依然是狂熱無比，孜孜求倦，如此問道的精神，實在是讓許許多多的龍君都不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在所有人發呆的時候，離隱帝君的身影黯淡了一下，隨之，離隱帝君一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;“逃了——”在這個時候，所有的修士強者、大教老祖都不由爲之呆了一下

&emsp;&emsp;離隱帝君逃了，這是任何人都沒有想到的事情，一代無上帝君，笑傲天下，堪稱是下三洲無敵也。

&emsp;&emsp;就算不是一代無敵帝君，對於許多出身於大教疆國的修士強者而言，一代老祖而言，他們哪怕是戰死，他們都不會逃走。

&emsp;&emsp;他們一逃，不僅僅是讓自己的顏臉盡失，更是讓自己宗門的顏臉喪盡。

&emsp;&emsp;離隱帝君，何等至高無上的存在，任何人都覺得，離隱帝君這樣的存在，只有戰死，根本就不可能逃走。

&emsp;&emsp;就像當年的八匹道君一樣，明知道不敵離隱帝君，依然一戰，哪怕是戰死到最後，八匹道君依然不逃，一直戰死爲止。

&emsp;&emsp;但是，現在離隱帝君，比八匹道君還要強大，代表着整個天神道，甚至對於整個古族而言，離隱帝君就是至高無上的存在，足可以代表着整個古族的榮耀。

&emsp;&emsp;對於一個可以代表着整個天神道、代表到整個古族榮耀的帝君而言，在任何人看來，她都是不可能逃走。

&emsp;&emsp;甚至大戰開始之前，所有人都認爲，離隱帝君與李七夜之間的一戰，不是離隱帝君死，便是李七夜亡。

&emsp;&emsp;根本就不存在逃走之事，若是代表着古族的榮耀，代表着天神道至高無上的權威，離隱帝君逃走的話，那麼，讓古族、讓天神道未來在下三洲如何能擡起得頭來，讓古族的千千萬萬弟子，又焉能挺起胸來。

&emsp;&emsp;離隱帝君戰死，還能激起天神道、古族的憤怒，能激起古族前進的勇氣。

&emsp;&emsp;但是，現在離隱帝君一逃，這頓時使得所有的威名都一下子掃地，似乎，天神道、古族的所有神威都一下子轟然倒地。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都呆呆地回不過神來，特別是天神道的弟子，古族的老祖，他們都一下子傻住了。

&emsp;&emsp;他們也是做夢都沒有想到，離隱帝君竟然不是戰死，而是逃遁而去。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少古族的弟子爲之失魂落魄，此時不需要李七夜去打擊古族，整個古族都猶如是失去了主心骨一樣，一時之間乃是呆在了那裡了，垂頭喪氣，猶如是喪家之犬一般。
