<title>《帝霸》▷ 第7112章 狗男人</title>

&emsp;&emsp;第7112章 狗男人

&emsp;&emsp;“欵，小棉袱就算了，貼心就可以了。”李七夜笑着搖了搖手，說道：“我可沒有這麼大的女兒，你比我大，比我大。”

&emsp;&emsp;“狗男人，男人都是狗。”這個女子瞪了李七夜一眼，說道：“還吃幹抹淨的模樣，死不承認是吧。”

&emsp;&emsp;李七夜都差點笑噴了，嘴裡的茶水都要噴出來，笑着說道：“大小姐，我沒有幹什麼事情吧，當年我啥都沒有幹。”

&emsp;&emsp;“你在我身上蹭了。”這個女子眨了眨眼睛，一副威脅的模樣。

&emsp;&emsp;“沒這回事。”李七夜笑着搖頭，說道：“你莫血口噴人，我乃是正人君子。”

&emsp;&emsp;“呸，是誰在忽悠我了？”這個女子不屑地瞪了李七夜一眼，說道：“是誰進來試探試探，說蹭，那都是夠客氣了。”

&emsp;&emsp;“別，別，別——”李七夜搖頭，說道：“大小姐，你這話說得越來越離譜了，我只是探探蒼天的意志而已，沒其他的東西，你千萬別越說越歪，再被你說下去，那何止是蹭呀。”

&emsp;&emsp;“對呀，何止是蹭呀。”這個女子小得意，嬌笑地說道：“再說下去，是不是兒女都雙全了。”

&emsp;&emsp;“呃——”喝着茶的李七夜，神態都僵了一下，他放下茶杯，搖頭說道：“大小姐，我是怕你了，別說了，你越說越離譜。”

&emsp;&emsp;“呸，男人狗，就是不敢承認罷了。”這個女子傲然地乜了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜喝着茶，悠然地說道：“子虛烏有之事，何需要去承認，我又不是傻子。”

&emsp;&emsp;“你雖然不是個傻子，但是一個小騙子。”這個女子笑着說道。

&emsp;&emsp;“這點，我承認一下也無妨。”李七夜笑着說道：“當年，的確是套套你的話，這個嘛，的確是有這麼一回事。”

&emsp;&emsp;“所以我說嘛，狗男人。”這個女子瞪了李七夜一眼，說道：“不要臉起來，那臉皮，不知道有多厚。”

&emsp;&emsp;“你都說了，不要臉了，哪裡還有臉皮。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“滾——”這個女子不由狠狠地踹了李七夜一腳，說道：“你這個小王八蛋，遲早把你打死。”說着就要去揍李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜也笑了起來，讓這個女子揍了幾下。

&emsp;&emsp;“你怎麼跑到這裡來了？”當這個女子揍了幾下，氣消之後，李七夜這才慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，你就可以來，我不可以來了？”李七夜的話，頓時讓這個女子不滿了，瞪了李七夜一眼，冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“這倒不是。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“這地方，倒蠻難找的。”

&emsp;&emsp;“嘿，你不要忘記了，本小姐是誰，本小姐是什麼樣的人。”這個女子乜了李七夜一眼，說道：“本小姐有的是辦法，就算你這個小騙子找不到的地方，本小姐也是能隨隨便便找到。”

&emsp;&emsp;“欵，不要說得那麼玄乎。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“不就是法相之劫嘛，她把自己的烙印章序都打在這裡了，你與蒼天如此之緊的聯繫，還能感應不到嗎？順着法劫章序就可以到這裡來了。”

&emsp;&emsp;“滾——”這個女子沒好氣，踢了李七夜一腳，說道：“你就不能好好誇我一句，讓你誇我一句，你會死呀。”

&emsp;&emsp;“不會。”李七夜從善如流，笑着誇讚說道：“大小姐乃是神通無雙，無所不在，無所不能，這點小小的道路，對於大小姐而言，一眨眼，便能抵達。”

&emsp;&emsp;“呸——”這個女子也都笑罵起來，說道：“你這個小王八蛋，比起以前來，那是一點都不好玩。以前你這個小王八蛋，更油嘴滑舌，什麼都能說得天花亂墜，黑都能說成白，不像現在，連誇讚的話，都說得這麼違心。”

&emsp;&emsp;“欸，你這話說得，好像我以前是什麼人一樣。”李七夜搖頭，說道：“我以前，也是一個正經人。”

&emsp;&emsp;“正經？”這個女子上下打量了李七夜一番，說道：“正經人，就不會拼命忽悠，只想在我身上佔到便宜了，你這個男人狗。”

&emsp;&emsp;“那不叫忽悠，那叫交流，交流。”李七夜笑着說道：“如果不是我，只怕你連一個交流的人都沒有，你有可能，到今天，都還是呆在那破地方，哪裡有這麼精彩的人生。”

&emsp;&emsp;“滾一邊去，說得好像你是我的大恩人一樣。”這個女子沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“差不多這個意思吧，如果不是我，只怕你也沒有這麼多的想法，哪怕歲月過了再久，那也只不過是道紋而已。”

&emsp;&emsp;“喲，是了，是了，大老爺，要小女子怎麼回報你呢？”這個女子白了李七夜一眼，說道：“要我以身相許嗎？”

&emsp;&emsp;“欸，這就不用了，有這個心意就行了。”李七夜承了這個女子的好意，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“嘖、嘖、嘖……”這個女子上下瞅着李七夜，嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”李七夜笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;這個女子冷冷地乜了他一眼，說道：“你又不是什麼正經君子，就你，有幾根毛我不知道嗎？在我面前當什麼正人君子呢？”      “我本就是正人君子。”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“男人狗，如果一副正襟危坐的模樣，那就是百分之百不行。”這個女子嬌笑起來，乜了李七夜一眼，說道：“你是不是呢？”

&emsp;&emsp;“欸，你這樣一說，那就讓人不能忍了。”李七夜笑了起來，拍了拍大腿，笑着說道：“來吧，你快坐上來。”

&emsp;&emsp;“你倒想得美，做你的春秋大夢去。”這個女子瞪了李七夜一眼，笑了起來。

&emsp;&emsp;“看，是你慫，不是我慫了吧。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;“好，你厲害。”這個女子瞪了李七夜一眼，拍了拍李七夜的腿，說道：“誰不知道你是王八蛋呢。”

&emsp;&emsp;她笑着，也是直接頭枕在李七夜的大腿上了，神態悠然，緩緩地閉上了秀目。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝着茶，任由她枕着自己的大腿入眠。

&emsp;&emsp;“小王八蛋。”過了好一會兒，這個女子緩緩地叫了李七夜一聲。

&emsp;&emsp;“嗯，怎麼了。”李七夜應了一聲，低頭看了女子一眼。

&emsp;&emsp;“你說，我會不會也被收回去呢。”這個女子不由輕輕地皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“我不是在嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“這是個屁話，你又不是天天在。”這個女子睜開秀目，沒有好氣地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“你自己很清楚了，不然，你自己也不會來這裡。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，這個女子不由爲之沉默了一會兒，說道：“是呀，我是來了，我是好奇而來的。”

&emsp;&emsp;“但，也不僅僅是好奇吧。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;這個女子不由輕輕地點頭，說道：“劫報也好，法相也罷，最終，皆是身不由己，自己的意志，皆源於真我。”

&emsp;&emsp;“但，你既不是法相，也不是劫報，你乃是因天地而生。”李七夜笑了笑，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“巧婦難做無米之炊。”李七夜的話安慰不了這個女子，她不由輕輕地搖了搖頭，說道：“我又不是憑空誕生。”

&emsp;&emsp;“這也的確。”李七夜笑了笑，說道：“明知不可爲，你還是來了。”

&emsp;&emsp;“嘿，我又不是慫貨。”這個女子也不由嬌笑了一起，說道：“既然是如此得難得，我不收點力量，參一下造化，融化爲己有，那豈不是白白地錯過這樣的機會？”

&emsp;&emsp;“那感覺怎麼樣？”李七夜笑了笑，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“我覺得呀。”這個女子說道：“再這樣下去，那就是報劫的狀態了，雖然的確是強大得一塌糊塗，但是，那絕對不是什麼好事。”

&emsp;&emsp;“你就是你，你不是報劫，也不是賊老天。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“你說得容易了。”這個女子沒好氣地白了李七夜一眼，說道：“斬自己的根，哪裡有這麼容易之事，你說得輕飄飄的，我還需要很長的路要走呢。”

&emsp;&emsp;“雖然說，這的確是不容易，想斬自己的根，難也。”李七夜笑了笑，說道：“但，我很快就把賊老天也都端了，那你還有什麼根呢？”

&emsp;&emsp;“你是你，我是我。”這個女子，冷冷地說道：“該走的道路，那都是一步都不會少。”

&emsp;&emsp;“至少，你不是被收回去，你也不會是劫報。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說，讓這個女子也都不由摸了一下下巴，最後，承認地說道：“你這樣說，也是有道理，那是我想太多了。”

&emsp;&emsp;“應該說，那是你的幸運，遇到了我，否則的話，你就沒有什麼機會了。”李七夜悠然地笑着說道，說完，還對女子眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“滾，別往自己臉上貼金。”李七夜的話，讓這個女子瞪了李七夜一眼，說道：“好像你是我的救命恩人一樣，呸。”

&emsp;&emsp;“也不是救命恩人吧。”李七夜悠然地說道：“差不多是你的再造父母。”

&emsp;&emsp;“你要臉嗎？”這個女子不屑地看了李七夜一眼，說道：“還再造父母。”
