
	《帝霸》▷ 第1794章沈金龍

    李七夜看了看濃如潑墨一樣的黑霧，說道：“狂神之屍也快出世了，現在唯一的方法就是借

天宇星空推算定位，可惜，當年狂神在這裡吞噬天地，把這面星空全部吞噬，整個星空崩碎

，現在唯有在狂神凶地之外來間接推算了。”

    “老祖宗一出馬，那是手到擒來。”聖老六忙是大拍馬屁地說道。

    李七夜瞥了他一眼，說道：“少來這一套，你給我在這裡好好呆着，我去凶地之外，借星空

大勢定位，若是狂神之屍一旦浮出水面，我就立即把方位傳達給你，你把它挖出來……”

    “……等得狂神之屍後，我也不會虧待你，我只要狂神的這一套絕世無雙的白套裝，至於狂

神的其他諸多寶物，都歸你所有。”說到這裡，李七夜淡淡地吩咐。

    聖老六忙是說道：“爲大人你老人家效勞乃是小的榮幸，能爲老祖宗做點事情，那是小的應

該去做的，報酬之事，小的不敢多想。”

    聖老六這話也並不違心，像這樣的巨擘多少人想遇都遇不到，能爲這樣的巨擘鞍前馬後跑跑

腿，做做苦力，那就已經是一種無上的榮幸了，至於有沒有酬勞，那已經不重要了。

    “少在這裡貧嘴。”李七夜一巴掌拍了一下他的後腦勺，笑罵地說道：“我還不知道你是精

如鬼嗎？放心好了，給我做事的人，我從來不虧待他！”

    對於爲自己效勞，對於自己身邊的人，李七夜一直都是厚待，就算聖老六有心巴結自己，李

七夜也是不介意，只要聖老六踏踏實實去做事，他一樣會厚待於聖老六。

    “多謝老祖宗的提攜，老祖宗的一句話，就讓小的一輩子受益無窮。”聖老六忙是眉笑顏開

，笑嘻嘻地說道。

    “知道了，他日遇到啓功，必定會爲你美言一二句。”對於聖老六這奸滑似鬼的模樣，李七

夜也只有笑着搖了搖頭。

    聽到這樣的一句話，聖老六乃是喜滋滋的，對於他來說只要李七夜一句話，就頂得上所有的

寶物。

    對於聖老六他們宗門來說，若是晚輩能入他們老祖宗的眼法，那是一生最大的造化，也是最

大的榮幸，他們的老祖宗可是一尊無敵仙王。

    那怕聖老六這樣的天賦，那怕聖老六這樣強大的血統，都難於入他們老祖宗的法眼。現在若

是有李七夜在他們老祖宗面前美言幾句，那就是了不得的造化了。

    “你就守在這裡吧，等我定下座標便傳達給你。”在聖老六喜滋滋的時候，李七夜吩咐地說

道。

    “一定，一定。”聖老六立即打起精神，腰板挺得筆直，把胸膛拍得砰砰響，向李七夜保證

地說道：“大人放一百個心，小的一定會辦好，絕對不允許絲毫的差錯。小的辦事，請大人

放心。”

    見聖老六自吹自擂的模樣，李七夜都不由笑着搖了搖頭，然後離開了。

    進入狂神凶地的修士強者不少，來到這裡的修士強者多數都是齊臨境內的大教疆國的弟子，

他們來到狂神凶地之後，都紛紛搜索狂神凶地，他們也想在這狂神凶地得到傳說中的寶物，

或者能得到一個了不起的機緣。

    只不過在狂神凶地之中，除了死寂依然是死寂，沒有任何東西，更沒有他們所想象中的寶物

或奇緣。

    也有不少修士強者不甘心，他們想進入狂神凶地的更深處，但是在狂神凶地的更深處乃是黑

霧如墨，乾枯侵蝕的力量特別的強大，很多強者都承受不了，所以不少修士強者都只能是淺

嘗輒止，不敢再繼續深處。

    當然也有強大的修士自負實力強大，冒險深處，他們終於在進入了狂神凶地的深處，在狂神

凶地的深處他們也看到了那口泉眼，看到了冒出地面的黑血。

    “那是什麼東西？”看到這會消失的泉眼和黑血，這讓冒着危險進入狂神凶地的修士強者都

紛紛議論，他們都好奇這究竟是什麼東西。

    甚至有強者追逐着這口泉眼，但是，這口泉眼來去無蹤，這根本就不是他們所能追逐的，而

且很多時候這口泉眼是出現在了狂神凶地的更深處，這更不是他們所能追逐了。

    能進入狂神凶地更深處的人乃是一位青年，這位青年身穿皇袍，袍上繡有金龍，他神態飛揚

。當他進入狂神凶地深處之時，乃是混沌之氣噴涌，大帝法則縈繞，宛如響起了大帝謁唱一

般。

    這位青年憑藉着自己強橫的實力深處了狂神凶地的最深處，他也追逐着這口泉眼，但是，這

口泉眼變幻莫測，出現的地點根本就無法意料，這位強大無匹的青年也無法定位這口泉眼的

行蹤。

    “遮日少主，果然強大呀，不愧是出身於帝統仙門的傳人，未來必成大器呀。”看到這個青

年獨身進入狂神凶地，這讓不少能看到這一幕的修士強者都爲之驚歎。

    “沈金龍已經邁入了道賢境界了，才二十出頭的年紀，就有如此的造化，絕對是能稱得上天

才，雖然無法與金戈、秦百里這種絕世天才相比，但是在年少一輩也可以稱得上是俊才傑出

。”連老一輩見到這個青年的實力，也都不由讚歎地說道：“遮日門也是後繼有人，不愧是

齊臨帝家客轄之下最強大的門派傳承。”

    沈金龍，遮日門的傳人，也是遮日門的少主，他在齊臨境內可以說是威名赫赫之輩，甚至有

人稱他在年輕一輩，除了齊臨帝女之外，就是要數他最強了。

    遮日門，乃是遮日神帝所創，雖然遮日神帝是出身於神族，但有傳言說遮日神帝年少之時是

齊臨帝家的門徒。

    也正是因爲這樣的原因，遮日門雖然是帝統仙門，但他們依然是在齊臨帝家的管轄之下，只

不過齊臨帝家從來沒有干涉過遮日門的任何事務。

    遮日門乃是一門一帝的帝統仙門，傳言說遮日神帝是一位擁有六個命宮三條天命的大帝，可

以說是在大帝仙王之中是比較墊底的大帝，但是遮日門經歷了一代又一代人的經營，它還是

十分強大的。

    雖然說遮日門無法與齊臨帝家這樣的龐然大物相比，遮日神帝也比不上齊臨仙王這種擁有十

個命宮八條天命的仙王相比，遮日神帝也更無法與夜臨仙王這種擁有了十一命宮十一天命的

巔峰仙王相比。

    但遮日神帝在稱帝之時曾受過齊臨帝家的仙王們照拂，這也是爲什麼遮日神帝創建了遮日門

之後，依然願意讓遮日門歸附於齊臨帝家的原因了。

    同時也正是因爲遮日神帝與齊臨帝家的仙王們有着不淺的關係，這讓在後世遮日門在齊臨帝

家中有着不一樣的地位，他們在齊臨帝家所歸附的門派傳承之中，甚至是號稱最強大的門派

。

    看到沈金龍能跨入別人所不能跨入的最深處，這讓不少修士強者都爲之敬佩。

    狂神凶地最深處的黑霧力量實在是太強大了，沈金龍也不能久呆，最後他無法定位那口泉眼

的去向，他也只好從狂神凶地退出來，在外面待等。

    事實上從狂神凶地退出來的遠不止只有沈金龍，許多修士強者無法承受狂神凶地的乾枯力量

之時，也都紛紛退出狂神凶地，在外面等待着時機。

    因爲他們都明白，如果狂神凶地有寶物出世的話，必定有動靜，必定有異象，他們待在狂神

凶地外面守望就行了，所以不少修士都在狂神凶地之外紛紛找到最有利的地勢來觀望。

    鐵樹翁他們聽從李七夜的話，他們登上了狂神凶地之外的觀神峰等李七夜。

    觀神峰是狂神凶地之外最高的一座山峰，站在這座高峰的峰頂之上觀望整個狂神凶地，那是

最好不過的位置了。

    鐵樹翁他們四個來到觀神峰的時候還不多人，但是隨着時間一刻又一刻過去，登上觀神峰的

修士強者是越來越多，大家都想找一個最好的位置來觀望狂神凶地，對於很多限悉這一帶地

勢的修士強者來說，觀神峰毫無疑問是最好的選擇了。

    登上觀神峰的修士強者都是出身於大教疆國，可以說在齊臨境內算是赫赫有名之輩。

    鐵樹翁雖然是一門之首，但他們只不過是小人物而己，鐵樹翁怕惹是生非，所以帶着門下弟

子站在一個不起眼的角落，遠遠躲開人羣，不敢與其他人爭地方。

    在鐵樹翁他們躲在不起眼的角落等待着的時候，南陽世家的少主李天豪他們一行人也登上了

觀神峰，在他們一行人中西陀少主王嘯天也隨行。

    看到李天豪他們一行人到來，鐵樹翁一顆心不由高高懸起，不由擔心起來，因爲他們已經與

南陽世家、西陀國結下了大仇，現在沒有李七夜在身後做靠山，如果李天豪要滅了他們的話

，他們只怕是在劫難逃。

    不過在這個時候李天豪也懶得去找鐵樹翁他們這種蟻螻的麻煩，對於李天豪這樣的人物來說

，他想滅掉鐵樹翁他們，那是隨時隨地都可以的事情。

    李天豪登上山峰之後，一一與在場的不少強者霸主招呼攀談，根本就沒有時間去多看鐵樹翁

他們一眼。

    至於西陀國太子王嘯天，也是抓住這難得的機會，欲交結上在場的諸多強者和大人物。

    “沈少主來了。”觀神峰剛熱鬧起來，不知道誰叫了一聲，只見一個穿着皇袍的青年踏空而

來，這人正是遮日門的傳人沈金龍。

    見到了沈金龍，許多人都紛紛上前相迎，十分熱情，不少修士強者都紛紛與沈金龍套交情。



    沈金龍本就是人中龍鳳，帝統仙門出身，讓他更顯得尊貴了，很多修士強者都願意與他交結

。

    “殿下將臨，大家作好迎接的準備。”沈金龍跟衆人寒暄了片刻之後，便緩緩地說道，給大

家帶來了一個十分驚人的消息。

    “帝女親臨！”聽到這話，在場的不少修士強者不之心神一震。

    在齊臨境內，敢稱“帝女”的，能被沈金龍這樣的人物稱之爲“殿下”的，也就只有一個人

，那便是齊臨帝家的傳人——齊臨帝女！

    ps：活動今天結束，還沒有把地址發給版主的請抓緊
