
<title>《帝霸》▷ 第1709章強者雲集</title>

&emsp;&emsp;在這些日子來洗顏古派可以說是賓客如雲，血牛神魔來了，戰神殿的仙老也來了，血族的強者和戰神殿的老祖都紛紛來送行，因爲此行一別之後，他們再也見不到自己的老祖了。

&emsp;&emsp;血牛神魔和仙老都是將跟隨着李七夜離去的，血牛神魔不是一個人來的，跟着一同離開的還有血祖四蒼女，她們也將會跟着李七夜前往第十界。

&emsp;&emsp;血祖四蒼女跟着前往第十界那是有原因的，這涉及到了他們血族的起源，這涉及到了他們血族的始祖究竟是誰。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，洗顏古派到來的賓客越來越多，可以說一時之間洗顏古派上空是異象紛呈，宛如九天十地的強者都來洗顏古派朝拜。

&emsp;&emsp;這樣的景象讓許多的強者和大教疆國看了都不由爲之羨慕，萬古以來也唯有仙帝才享有這樣的待遇，今天第一兇人沒成仙帝就已經有着這樣的待遇了，當然在人皇界所有人眼中第一兇人已經與仙帝沒有什麼區別了。

&emsp;&emsp;在這些日子裡，紫煙夫人來了，袁採荷也來了，而且袁採荷帶來了大量的靈藥丹草，當然李七夜也送給了她大量的靈藥丹草，他甚至把自己的一生所學的藥道都傳授給了袁採荷，因爲未來在第十界會有着艱難的戰爭，他們需要袁採荷這樣的藥帝，當然袁採荷暫時還不是藥帝，不過這也快了。

&emsp;&emsp;當血牛神魔、仙老他們來了之後，李七夜召開了一個會議，出席的有血牛神魔、仙老、南帝他們。

&emsp;&emsp;“這一次上去，需要你們來輔助，我與你們將會走一條不同的道路。”坐定之後，李七夜對血牛神魔他們說道。

&emsp;&emsp;“大人此乃是要獨自上路？”血牛神魔也不由爲之意外地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“沒錯，我在上面的敵人太多了，如果你們跟着我走，那絕對會陷入苦戰之中，絕對會被大量的人圍獵。所以我們分開來走，我獨自上路，引開火力，你們走另一條路。”

&emsp;&emsp;說到這裡。李七夜緩緩地說道：“到時候很多晚輩還需要你們照顧，這一條路並不平坦，但我相信你們的實力。”

&emsp;&emsp;“仙帝曾登十界，但會受到天地的壓制。”仙老緩緩地說道：“我們沒有天命的承載，只怕受到的壓制會更加嚴重。”

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“這的確會。畢竟第十界不是誰都能上去的。不過關於這一點你們可以放心，我會轟開道路，在我的力量之下天地的壓制算不了什麼，我會給你們轟平道路。你們真正要擔心的是將要抵達第十界的時候必將會受到第十界的衆帝諸神的獵殺，這纔是你們前方道路上最大的障礙。“

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓仙老、血牛神魔都不由心頭一緊，仙帝倒好，他笑着說道：“也好，就讓我們領教領教第十界衆神諸帝的無敵，以後總有一天要走到這個地步的。”

&emsp;&emsp;比起仙老、血牛神魔來，南帝更年輕。血氣更旺盛，更爲重要的是他擁有着絕無倫比的天賦，這一點是仙老和血牛神魔所不能相比的。

&emsp;&emsp;“你們將會輸助，不是打前鋒。”李七夜對仙老和血牛神魔他們說道：“這將會有人打前鋒，畢竟你們將是面對仙帝級別的存在，如果你們打前鋒的話殞落的機會太大了。”

&emsp;&emsp;李七夜將是讓伏龍山下的黃龍與霸虎打前鋒，只有他們這樣的存在才能真正面對衆帝諸神，只有他們這樣的存在才能真正的正面擋住天命力量的狙殺！

&emsp;&emsp;對於這樣的話仙老和血牛神魔都沒意見，他們也沒有什麼脾氣，畢竟他們將會面對着仙帝級別的存在。面對這種天命的力量他們沒資格高傲，只有老老實實地抗擊。

&emsp;&emsp;“不過，就算你們只是輔助，你們依然是肩負着沉重無比的責任。衆人的安全都是落在你們的肩上。”李七夜緩緩地對血牛神魔、仙老他們說道。

&emsp;&emsp;“大人放心，我們會竭盡全力，不辜負大人所望。”血牛神魔和仙老他們都不由鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我相信你們有這個實力。”李七夜點頭說道：“仙老你手中的蒼天兵書可以說是威力難於想象，你修練了這麼久，也算是兵與書合一了。也是十分的通透了，你有此物在手，憑着你的實力能與諸帝衆神一戰，只要不是碰到硬茬兒，你也不會輸得太難看。”

&emsp;&emsp;“希望是如此。”仙老也鄭重地點頭說道，他手中的蒼天兵書正是當年李七夜曾與他們戰神殿所要借的那件東西。

&emsp;&emsp;“血牛手中的兵器比起戰神殿的來或者差那一點點，但也差不了多少。”李七夜對血牛神魔說道：“這件兵器藏在你手中那麼久，我相信它在你手中發揮出來的威力是難於相信的。”

&emsp;&emsp;“比起血祖來，那就是沒得比。”血牛神魔也不敢託大，謙遜地說道。

&emsp;&emsp;“世間也就只有一個血祖，他可是能戰衆神諸帝的人，你不如他那也是可以理解的。”李七夜淡淡一笑地說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜望着衆人，緩緩地說道：“除此之外，我還有一件事需要你們出手助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“不知道聖師需要我等如何相助？聖師儘管吩咐便是。”南帝笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地說道：“這件事說來也簡單，但做起來就不容易了。我要你們聯手殺死我，一定是要殺死我！”

&emsp;&emsp;“殺死你——”聽到這樣的話連南帝他們都一下子傻眼了，一時之間是你看我我看你的，大家都還以爲自己是聽錯了。

&emsp;&emsp;“呃——”就算是血牛神魔經歷過無數風浪的人都不由神態古怪地說道：“大人你確定要我們出手殺死你？”?“是的，殺死我。”李七夜笑着點頭說道。

&emsp;&emsp;“就算我們想殺死聖師都難。”南帝苦笑地搖了搖頭，說道：“先不說聖師你十三命宮狀態之下是完全殺不死，就算你四大仙實一開，只怕我們都只有被你碾壓的份。”

&emsp;&emsp;“所以我創造出了一種無損道基、沒有痛苦的死亡方法，這種方法很適合殺死我。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;一時之間南帝他們都不由面面相覷，萬古以來也只有李七夜這樣的存在纔會創造出殺死自己的方法了，這樣事情如果傳出去，那實在是讓人無法相信。

&emsp;&emsp;接下來的日子裡，李七夜陷入了忙碌之中，他們必須爲前往第十界作好準備，李七夜不止是煉造了通往第十界的巨船，同時也讓血牛神魔、仙老、千松樹祖他們這些強者相互切磋，相互培養出默契來，只有這樣在面對諸帝衆神的獵殺之時他們才更有機會活下來。

&emsp;&emsp;當然與此同時李七夜也在開始殺死自己，他把只後的一次機會留下來，這對於他來說他不止是要前往第十界，而且他還要在這個過程中狠狠地坑一把衆神諸帝。

&emsp;&emsp;因爲李七夜十分清楚，只要他鬧出大動靜來，第十界的諸神衆帝一定知道他這隻陰鴉又要來臨了，而且這一次不是獨自前來。

&emsp;&emsp;在第十界不知道多少人對他是咬牙切齒，不知道是有多少人恨不得把他揚灰挫骨，所以當第十界的諸神衆帝知道他要來臨之時絕對不會放過這萬載難蓬的機會，他們一定會瘋狂地獵殺陰鴉，不殺死陰鴉他們是誓不罷休的。

&emsp;&emsp;雖然說第十界的衆神諸帝一定會獵殺自己，但對於李七夜來說這也是萬載難蓬的機會，想把這麼多的衆神諸帝聚集在一起那實在是一件不容易的事情，既然能有如此的帝者仙王聚集一堂，這對於李七夜來說，如果不狠狠地坑他們一把，不把他們榨乾，那實在是對不起如此多的帝者仙王不遠萬里而來。

&emsp;&emsp;所以李七夜也將會打算讓衆神諸帝付出代價，他需要衆神諸帝的鮮血來洗滌，同時他也要拿衆神諸帝來揚威，他要通過衆神諸帝的口中說第十界的那些巨頭們都知道他陰鴉回來了。

&emsp;&emsp;他要讓第十界的巨頭們都清楚，他陰鴉這一世歸來必定會橫推第十界，神擋殺神，魔擋屠魔。他要讓第十界的巨頭們看清楚他的決心，讓所有的巨頭都知道誰敢擋他的道路都不會有下場的。

&emsp;&emsp;李七夜也清楚，在這一世第十界的巨頭們也不會那麼輕易的妥協，特別是像淺老頭這樣的存在，淺老頭絕對會與他誓死不休。

&emsp;&emsp;當然這對於李七夜來說這一切都無所謂了，這一世他必將是王者歸來，他必將是橫推第十界，在第十界誰敢擋他的道路，他必將會讓第十界血流成河，沒有任何人能擋住他的步伐，沒有人能擋得住他千百萬年的謀略，總之，這一世他必定要成功！

&emsp;&emsp;那怕是淺老頭，李七夜也不會手下留情，只要淺老頭敢擋他的道路，他也一樣會滅掉淺家，一讓會屠殺掉整個淺家，他不會因爲淺素雲的關係而手軟。

&emsp;&emsp;這對於李七夜來說這一世他只有一個機會，不成功便成仁，所以他絕對不會允許任何人擋住他的道路，他絕對不會讓未來的事情發生。

&emsp;&emsp;對於李七夜來說這個紀元必將會亙古不滅，他不會走前人的老路！
