
	《帝霸》▷ 第3344章一劍斬之

    在這剎那之間，道君附體，弓千月身上散發出了道君神威，恍然之間，她就好像道君一樣，

屹立在那裡，讓人不寒而慄，讓人感到了驚悚，甚至是讓人有着膜拜的衝動。

    如此可怕的一幕，不僅僅是神玄宗的弟子心裡面駭然，無比的震撼，就是舒氏兄弟、三真教

的所有弟子，都被嚇得魂飛起來。

    在這剎那之間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，弓千月手中的驚羽劍竟然自鳴起來，驚羽劍似乎一

下子甦醒了一樣，剎那之間感應到了弓千月身上的道君氣息。

    在這剎那之間，烙印在了弓千月體內的劍篆，使得驚羽劍鳴和，一下子從沉睡之中甦醒過來

。

    這樣的鳴和，也僅僅只有道君才能做到的。也正是因爲這個劍篆是南螺道君所留下的，而南

螺道君留下這個劍篆，就是爲了掌御南螺峰上的那把傳世之劍。

    傳世之劍遠比這把驚羽劍強大，融合了這樣的一株劍篆，就能掌御傳世之劍，那就意味着掌

御南螺道君的其他兵器是一點都不困難了。

    所以，也正是因爲如此，神玄宗有不少的長老護法猜測，李七夜能掌御兵墳之中的所有兵器

，那是因爲這枚劍篆的原因。

    現在李七夜是把劍篆烙印在了弓千月的身體之上，瞬間讓她擁有了強大的力量，可以掌御道

君兵器。

    “鐺——”劍鳴天地，鳳舞九天，在這個時候，那怕弓千月還未驚羽劍出鞘，驚羽劍已經鳴

動不止，似乎它自己都要跳出劍鞘，整把驚羽劍已經散發出了可怕無比的道君劍意了。

    “不好——”感受到弓千月手中的驚羽劍爆發出瞭如此可怕的道君劍意，這頓時讓舒氏兄弟

兩個人臉色煞白，不由大叫一聲，在這個時候，他們知道大事不妙了，他們一下子意識到了

事情的可怕。

    “授首來！”弓千月秀目一寒，聽到“鐺”的一聲劍鳴，驚羽劍出鞘。

    在這瞬間，驚羽劍綻放了無窮的劍芒，劍芒綻放而出，猶如照亮了整個天地，在道君劍意之

下，諸天生靈都顯得渺小無比，劍芒綻放之時，瞬間轟來，所有人都一下子睜不開眼睛。

    劍鳴八荒，道君劍意肆虐着九天十地，諸天生靈都爲之駭然，在場的多少弟子在如此恐怖的

道君劍意之下，那是戰戰兢兢，許多弟子被鎮壓得直接跪倒在地上，根本就無法抗拒如此可

怕的劍意，直接被鎮壓在那裡。

    “殺——”在這個時候，舒氏兄弟齊聲狂吼大叫，他們所有的血氣都瞬間轟了出來，在這一

刻他們施出了自己所有的血氣、功力，所有的力量都在這瞬間傾瀉而出，沒有絲毫的保留，

如同洪水決堤一樣。

    在這個時候，舒氏兄弟乃是垂死掙扎，放手一搏，以自己所有的力量去硬抗道君劍意，他們

只有全力一擊，別無選擇。

    當驚羽劍出鞘的時候，舒氏兄弟已經知道他們逃不掉了，一旦轉身而逃，死得更快，如果他

們放手一搏，或許還有一線的希望。

    在“轟”的一聲巨響之下，只見舒氏兄弟乃是猿猴擎天，棍鏟狂暴，從天直轟而下，要把敵

人斬得分碎，要把大地轟成兩半。

    這已經是舒氏兄弟的最強大最可怕的一擊了，在這一擊之下，聽到“轟、轟、轟”的聲音不

絕於耳，天搖地晃，飛沙走石，樹木崩碎，在場不知道有多少弟子被嚇得毛骨悚然。

    但是，如此可怕的一擊之下，弓千月都不爲所動，在石火電光之間，驚羽劍出手了。

    驚羽劍一出，光芒一閃，在這一瞬間，驚羽劍反而沒有璀璨的光芒，在驚羽劍出的時候，似

乎一下子收斂了所有的光芒，一下子天地晴朗。

    驚羽劍斬，一閃而過，那僅僅是一道劍芒掠過而已，就是這樣一道掠過的劍芒，如同天際驚

羽，劃過了天空，留下了一道永恆的光芒。

    驚羽劍斬，在這一劍斬出的時候，雖然是僅僅只有一道劍芒，這一道劍芒並不耀眼璀璨。

    但，就這麼一道斬過天空的劍芒，卻吸引住了所有的目光，似乎它纔是天地間唯一的那道光

芒，在它樣的一道劍芒斬過天空的時候，再璀璨的光芒，再耀眼的光芒，與之相比，都顯得

黯然失色。

    驚羽劍斬，似乎一下子定格了一樣，連時間都好像是停留住了一般。

    天地定格，所有人都嘴巴張得大大的，都看着這被定格的一幕，驚羽劍斬，一劍斬落，只見

如瘋魔一般的銅棍、月牙鏟都被一斬爲二，兵器斬斷，劍芒掠過，只見舒氏兄弟的頭顱高高

飛起，直飛上了天空。

    在青瞑之上，舒氏兄弟的脖子乃是鮮血直噴，如同兩道長虹一樣直貫於青冥，這樣的一幕，

不僅僅是讓所有人看得都如同定格，就是舒氏兄弟那飛上天空的頭顱，也定格地看到了這一

幕。

    他們看到了自己那無首之屍，看到了鮮血貫空，他們自己的感覺還是那麼的清醒，看着自己

身首分離，這樣的一幕，對於他們自己來說，那是十分的震撼。

    定格的一幕，最後聽到“鐺”的一聲響起的時候，時光這才繼續流逝着，這“鐺”的一聲，

乃是驚羽劍斬斷了銅棍和月牙鏟所響起的聲音。

    緊接着，聽到“砰、砰、砰”的墜地之聲，舒氏兄弟的屍首紛紛墜落在地上，當舒氏兄弟的

頭顱滾落在地上的時候，他們張口欲言，但是，一點聲音都發不了來了。

    最後，舒氏兄弟的眼睛也緩緩閉上，他們也算是死而瞑目了。

    對於他們兄弟兩人來說，死在了驚羽劍之下，死在了道君之劍下，也沒有什麼好冤枉的了，

只能怪他們自己學藝不精。

    一時之間，所有人都呆呆地站在，不論是神玄宗的弟子，還是三真教的弟子，他們都呆住了

。

    他們都震撼在這一劍之下，道君之劍，一劍而無敵，給他們留下了太震撼的一幕了，這一幕

的印象，讓他們太深刻了，這才讓他們真正瞭解到了道君兵器的可怕。

    一劍斬之，舒氏兄弟的下場也是必然的，雖然他們比弓千月要強大，但是，彼此都是三昧真

身的境界，這樣的實力差距不算是鴻溝的差距，只不過是大小境之別而已。

    然而，舒氏兄弟的功法與弓千月的功法相比，那就是有着鴻溝一般的差距了，地階功法，再

強大，都無法與天階相比。

    當弓千月能掌御驚羽劍那一刻起，結局就一下子註定了，道君之劍，一斬而下，地階的兵器

在它面前就如不堪一擊，削鐵如泥，舒氏兄弟必死無疑！

    “耶——”回過神來之後，神玄宗的弟子都不由歡呼一聲，他們興奮得不得了，弓千月再一

次出手，逆轉局面，斬了舒氏兄弟，這一下子使得三真教弟子再也沒有反抗之力。

    “大師姐無敵——”一時之間，所有弟子都忍不住歡呼起來，大叫地說道：“大師姐第一，

我們神玄宗的無敵天才！”

    面對神玄宗的弟子歡呼，弓千月神態冰冷，沒有任何得意的神色。

    “哇——”在這個時候，三真教有弟子被嚇破了膽，血腥味撲鼻而來的時候，有膽小的弟子

不由嘔吐起來。

    一時之間，三真教的弟子臉色煞白，他們不由雙腿直打哆嗦，更是有弟子臉色灰白，一屁股

坐在地上，被嚇得站都站不穩，甚至連逃走的勇氣都沒有了。

    當弓千月一個目光看來的時候，三真教的弟子都不由打了一個哆嗦，他們都不由毛骨悚然，

有弟子不爭氣地牙齒格格打顫。

    舒氏兄弟被斬殺，這對於他們來說，衝擊太大了，沒有了舒氏兄弟這樣的強者撐着，面對神

玄宗的弟子，他們沒有什麼優勢可言。

    更可怕的是，弓千月懷抱驚羽劍，讓他們所有人都嚇得魂飛魄散，毫不誇張地說，就算弓千

月驚羽劍不出手，憑她三昧真身的實力，也一樣能輕而易舉斬殺他們所有人。

    在這個時候，神玄宗的弟子已經緩緩地包圍過去了，這頓時嚇得三真教的弟子後退，但是，

在場的神玄宗弟子比三真教的弟子還要多，他們還能往哪裡逃？

    在眨眼之間，三真教的幾十個弟子，被神玄宗的幾百個弟子圍得水泄不通。

    “你，你，你們想幹什麼？”看到神玄宗的弟子裡三層外三層地把自己圍住，三真教的弟子

都被嚇破了膽，他們都臉色煞白，戰戰兢兢。

    在這個時候，他們恨不得能殺出重圍，但是，隨着舒氏兄弟死去，連大師兄陳塵也慘死，他

們一時之間是沒有了主心骨，都不知道該怎麼辦好，連反抗都沒有人帶頭了。

    “大師姐，怎麼樣處置他們？”此時包圍了三真教的弟子，神玄宗的弟子都不由揚眉吐氣，

他們都狠狠地出了一口惡氣。

    想想在剛纔，是他們三真教欺負到他們的頭上，現在卻成了三真教他們被嚇得戰戰兢兢，甚

至有弟子被嚇得尿褲子，這讓神玄宗的弟子都不由痛快淋漓。

    當然，神玄宗的弟子也不敢擅作主張，在這個時候他們都徵求弓千月的意見。

    弓千月只是看着李七夜而已，等待着李七夜發令施號。

    所有弟子也都順着弓千月的目光望着李七夜，若是在以前，還有弟子不服李七夜，但，現在

哪一個弟子敢有半句的不服？?李七夜連眼皮都沒有撩一下，都懶得去看三真教的弟子，說

道：“滾吧，不要再讓我看到你們，順便捎話回去，三真教弟子敢來，我就砍光你們！”

    “聽到沒有？”弓千月只是冷冷地看着三真教的弟子。

    “聽到，聽到，一定帶到，一定帶到。”三真教的弟子被嚇得破了膽，現在聽饒自己一命，

那是如同大赦一樣。

    神玄宗的弟子，在此時此刻，當然沒有任何人敢質疑李七夜的話了，在這個時候，神玄宗的

弟子都讓出一條路來。

    見到讓出來的路，三真教的弟子連滾帶爬，立即逃之夭夭，他們恨不得有四條腿，以最快的

速度逃離這裡。

    “耶——”三真教的弟子嚇得屁滾尿流之後，神玄宗的弟子都不由歡呼起來。

    這對於他們來說，實在是太開心的事情，大獲全勝。

    “回去吧。“李七夜淡淡地說了一句，轉身就走。
