
	《帝霸》▷ 第4666章天下第一兇人

    一戰結束，真仙兩天驕，一死一重傷，當這一戰落幕的時候，在場的修士強者也都不由抽了

一口冷氣，不由毛骨悚然。

    剛纔一戰，實在是太震撼人心了，這不僅僅是因爲八百里橫戰死，司馬晗山重傷而逃，更是

因爲李七夜剛纔的手段，出手之間，稱之爲無敵。

    兩大絕殺轟至，如此強大可怕的一招，李七夜竟然是以身體扛之，而且絲毫無損。

    李七夜反擊出手之時，沒有拿有任何兵器，也沒有使用任何招式，甚至在此之前，所有人想

象中借御神拳崩天地的拳意，這樣的事情都未曾發生。

    可以說，李七夜在舉手投足之間，崩碎了八百里橫的八萬裡天罡，彈指之間，便是擊碎了道

君之兵的防禦。

    這一切都只不過是在剎那之間結束，而且，在舉手之間，瞬間轟殺了八百里橫、重傷了司馬

晗山。

    在這樣的舉手投足之間，不論是八百里橫，還是司馬晗山，都無法與之抗衡，一擊崩碎，似

乎是不堪一擊。

    八百里橫、司馬晗山都是當今絕世天才，在年輕一輩，乃是何等的無敵，但是，卻被李七夜

舉手投足之間擊殺重傷。

    要知道，在這過程之中，李七夜沒有使用任何兵器，沒有施出什麼驚世無敵的功法，僅僅是

舉手投足之間的擊殺罷了，甚至連招式都算不上，卻就如此一般擊殺了八百里橫、重傷了司

馬晗山。

    甚至可以說，若不是太一神少求情，出手救了司馬晗山，只怕司馬晗山也是難逃一劫，也一

樣是慘死在李七夜的手中。

    一時之間，所有人都呆住了一樣，在這一戰之中回不過神來，不由得面面相覷。

    “無敵——”在這人㫖候，所有人心裡面都不由想到了這個詞。

    或許，除了無敵，已經不知道該怎麼樣形容李七夜了吧。

    “這，這簡直就是不可能呀，不符全常理呀。”有強者回過神來之後，都忍不住嘀咕了一聲

。

    八百里橫也好，司馬晗山也罷，他們都不是無名小輩，作爲真仙教的天驕，可以傲視天下，

莫說是年輕一輩，就算是大教老祖，也沒有幾人是他們的對手，他們聯手，那是可以對抗古

祖這樣存在的人。

    然而，今日強大如此的八百里橫、司馬晗山，一死一傷，慘敗在李七夜手中，並且李七夜看

起來是不費吹灰之力。

    “這簡直就是真仙教天驕的殺手呀。真仙六天驕，兩死一重傷，都是慘敗在李七夜手中。”

在這個時候，有年輕一輩都忍不住嘀咕地說道，那怕不服氣，也都不得不驚歎一聲。

    真仙六天驕，真仙靈少、八百里橫，都先後慘死在李七夜手中，司馬晗山也是重傷而逃，可

以說，真仙六天驕已經是去了三個了。

    “李七夜這是要死磕真仙教。”有不由嘀咕了一聲，說道：“先是斬了真仙教主的徒弟，後

又斬了六天驕其二，這樣的死仇，是無解了。”

    “若是再加上真仙少帝，李七夜也把他幹掉的話，那麼，真仙教年輕一輩就都被滅了，徹底

沒希望了，這個時代，只怕真仙教是可以偃旗息鼓了。”有世家弟子也不由嘀咕地說道。

    “閉嘴。”這樣的話立即引來長輩的一個後腦勺耳光，瞪了他一眼。

    雖然說，大家都覺得李七夜有大機率與真仙少帝一戰，甚至有可能把真仙少帝給滅了，但是

，現在真仙教依然是如日中天，又有幾個人敢輕言去蜚議真仙教呢。

    “天疆五少君，這隻怕是要改變了，或許，是天疆六少君了。”有大人物看着李七夜，也不

由喃喃地說道。

    在這個時候，李七夜已經是得到了許許多多的修士強者認同，毫無疑問，李七夜完全有這個

實力與天疆五少君並駕齊驅了。

    “或許，天疆五少君，再加一個天疆一邪少。”有人給李七夜取了一個外號。

    “邪少，這稱謂並不適合吧。”有大教老祖議論了一下，說道：“雖然說李七夜是邪門透頂

，但是，邪少這個稱謂，不適合吧。”

    “那叫什麼好呢？”其他好事之人，都嘀咕着要給李七夜取一個外號。

    “奇蹟之子？”有人想了一個稱謂。

    “不適合。”其他人也都覺得這個稱謂並不怎麼好。

    “天下第一公子。”有人覺得大家都喜歡李七夜叫他“公子”。

    “太秀氣。”有老一輩立即否了這個稱謂。

    “天下第一惡人？”有人立即說道。

    “也不算是凶神惡煞吧。”有世家強者嘀咕。

    “兇人，怎麼樣？”有人靈光一閃。

    “兇人，好像不錯，天下第一兇人嗎？”有人立即覺得這個稱謂不錯。

    “兇人，天下第一兇人。”其他不少人也都紛紛贊同這樣的一個稱謂。

    就在不少人覺得李七夜叫“天下第一兇人”這樣的稱謂很適合的時候，但，有古稀無比的古

老之祖，一聽到這樣的稱謂，在這剎那之間，腦海之中有一道靈光一閃而過，在這剎那之間

，有一個古老無比而已經消失在人世之間的傳聞在腦海裡一閃而過。

    這一個傳說，已經太遙遠了，世間已經沒有這個傳說了，但是，這個傳說有着很恐怖、驚悚

萬世的故事，但是，時間太過於久遠，一切都已經變得模糊不清，沒有人知道這個傳聞的具

體內容了，似乎，在這樣的一個遙遠傳說之中，好像就有一個稱謂——天下第一兇人。

    “天下第一兇人。”想到這樣的傳說，古老之祖，都不由打了一個冷顫，不由毛骨悚然，雙

腿都不由發軟。

    而在山腳下，太一神少帶着司馬晗山逃走之後，李七夜也僅僅笑了一下，並不追殺太一神少

，舉步而上。

    簡貨郎、算地道人立即跟了上去。

    在這個時候，就算真仙教弟子想攔，那也是攔不住李七夜了，連司馬晗山、八百里橫都慘敗

在了李七夜手中，其他人更不可能是李七夜對手了。

    看到李七夜長驅而入，要殺上山峰，這也讓許多修士強者也不由爲之眼前一亮。

    “四大聯盟的古祖主力被神拳王朝給拖住了，後山防禦薄弱，完全是依靠年輕一輩堅持，若

是李七夜攻破了四大聯盟的後山防禦，那豈不是可以衝上山峰，從黃金拳帝手中取得無敵仙

石？”有大教長老不由眼前一亮。

    在這個時候，天蛛神、暴天王他們這些絕世無敵的古祖都在前山被神拳王朝給拖住了，一時

之間分身乏術。

    而在這個時候，李七夜卻從另一端攻上山峰，去找黃金拳帝，如果說，四大聯盟沒有足夠的

實力擋住李七夜的話，那麼，說不定無敵仙石，會被李七夜得手。

    “或許，這是一個機會。”看到李七夜長驅而上，要攻上山頂，不少大教疆國、修士強者都

躍躍欲試，都覺得這是一個機會。

    如果，李七夜真的是把四大聯盟的封鎖打開了一個缺口，那麼，在這個時候，對於任何一個

大教疆國、任何一個修士強者而言，都是一個機會，他們都可以渾水摸魚，都能借這個機會

去從黃金拳帝手中搶到無敵仙石。

    “準備好，瞅準機會，若是一有機會，立即動手。”已經在大教老祖暗吩咐門下弟子，做好

準備，隨時出手，趁混亂的時候殺上山峰，搶走黃金拳帝手中的無敵仙石。

    就在李七夜登臨山腰之時，已經有人擋住了李七夜的道路了。

    當這個人出現之時，頓時之間，古老的氣息瞬間瀰漫於天地之間，君臨天下。

    雖然他並沒有俯視衆生，但，卻已經給人一種俯視天下之勢，天地之間，以他爲尊，世人之

中，以他爲君，衆生爲臣。

    古老的血統氣息從他身上散發出來之時，天地之間的生靈都有伏拜衝動，飛禽走獸都有訇伏

之意。

    “五陽皇。”看到這個青年之時，不少人大叫了一聲，有不少年輕一輩，特別是來自於東荒

的修士強者，也都驚歎一聲，佩服之情，油然而生。

    “五陽皇來了。”看到五陽皇，不少年輕一輩也都尖叫一聲，特別是年輕一輩的女子，更是

有着愛慕之意。

    五陽皇，雖然不如神駿天那樣俊美無儔，也不如真仙少帝那麼尊貴無雙，但是，五陽皇，他

站在那裡的時候，就猶如是塵世間的皇者，動天地，御八荒，他就是天生的領袖，讓人願意

跟隨於他。

    “道兄，又見面了。”此時，五陽皇站在那裡，有着君臨天下之勢，舉手投足之間，神威天

然渾成，讓人不由佩服得五體投地。

    站在那裡，五陽皇那怕氣息收斂，也是不怒而威，讓人不敢在他面前有絲毫的放肆，甚至舉

止之間，不由對五陽皇恭敬。

    但是，這對李七夜沒有任何影響。

    “怎麼，想擋我路嗎？”李七夜笑了一下。

    李七夜與五陽皇一遇，頓時讓所有遠觀的修士強者都不由爲之屏住呼吸。

    在剛剛之時，所有人都認爲，李七夜與天疆五少君有爭雄的資本，眨眼之間，李七夜就與五

陽皇對上了。
