
<title>《帝霸》▷ 第3081章石獸</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，“砰”的一聲響起，最終，火海岩漿終於撞碎了門戶上的光膜，整個門戶暴露在了遠征船之前。

&emsp;&emsp;щщщ▲ ttk an▲ ￠O

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，就在裡面了。”看到門戶被打開了，大黑牛頓時雙目發亮，不由垂涎欲滴，對李七夜嘿嘿地笑着說道：“嘿，大聖人，我們在旁邊觀戰就行了，到時候，嘿，到時候，鷸蚌相爭，到時候我們來個漁翁得利。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，只是搖了搖頭而已，然後目光一凝，向遠處望去。徐徐地說道：“有人來了。”

&emsp;&emsp;此時，聖霜真帝、大黑牛也向遠處望去，只見一艘船隻緩緩駛來，這艘船隻從火海之上破浪而來，船隻看起來緩緩而行，但是，速度是十分驚人，它是每一次的跳躍都是跨越了一個又一個的空間。

&emsp;&emsp;當火海肆虐這片天地的時候，所有修士強者都是逃遁而去，遠離這片火海，以免得自己遭殃，但是，在這個時候，這一艘船隻，卻破浪而來，有恃無恐。

&emsp;&emsp;當這艘船隻駛近的時候，讓人看清楚了船隻之上站着好些人，爲首的乃是五行天女惠清璇，她身後站着的便是寸步不離的侍女靜兒。

&emsp;&emsp;除此之外，船上還站有其他的大人物，有高陽樓的皇尊真帝、太尹喜的兒子太玄峰以及幾位李七夜不認識的老者。

&emsp;&emsp;這幾位老者每一個人都是長存氣息吞吐，讓人一看便知道是強大無比的老祖。

&emsp;&emsp;當這一艘船隻靠近之後，惠清漩率先從船隻上跳了下來，站在李七夜面前，向李七夜行禮，含笑，說道：“道兄果真在這裡，有道兄在，清漩就安心了。”

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，丫頭，你可別想與我們搶仙物。”看到惠清璇，大黑牛立即就不滿意了，大聲叫嚷地說道：“這裡面的仙物乃是我們先看上的，如果你們敢跟我搶，本帥牛第一個不同意。”

&emsp;&emsp;惠清璇輕笑一聲，笑聲十分的悅耳，她含笑地說道：“前輩言重了，此間仙物，若是李道兄想要取走，惠璇只會更加欣喜，就怕道兄不收。”說着她輕輕地招了招手。

&emsp;&emsp;此時，站在她身後的靜兒才上前一步，她手中捧着一個寶箱，一看寶箱也就知道這裡面裝着的是什麼東西了。

&emsp;&emsp;這寶箱裡面的東西，乃是當年李七夜在天雄關解開那顆岩石，從其中取出的東西。

&emsp;&emsp;“當日，乃是道兄把此物從岩石之取出來。”惠清璇含笑，徐徐地說道：“今日，道兄能用上此物，從此處取得仙物。”

&emsp;&emsp;“嘿，可以有，可以有。”大黑牛雙眼發亮，嘿嘿地笑着說道：“可以交給我，可以交給我。”

&emsp;&emsp;當然，大黑牛也只能是嘴上說說而已，沒有點頭，他也不敢從靜兒手上接過這個寶箱的。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了一眼寶箱而已，淡淡地笑着說道：“看來，你是參悟到其中的一些玄機了，不錯嘛。”

&emsp;&emsp;“不敢，都是道兄指點，清璇纔有收穫，否則清璇只怕一輩子都無法揣摩其中的玄妙。”惠清璇十分的會說話，這樣的話讓人聽起來那是特別的舒服。

&emsp;&emsp;原來，這個寶箱的東西被取出來之後，太尹喜也不敢獨吞，邀請了不少大人物共賞此物，惠清璇領悟了此物的用途之後，便帶着人趕來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，皇尊真帝他們也都紛紛上前向李七夜行大禮。

&emsp;&emsp;李七夜離開天雄關沒有多久，今日已經威懾天下了，他斬殺了明王佛、金變戰神、雲峰五友之後，正式被人認爲他是繼金光上師、蘭書才聖之後的第三位始祖了。

&emsp;&emsp;所以，今日再見李七夜，不論是皇尊真帝還是太玄峰他們，心裡面都不由爲之一凜，神態就越發恭敬了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲響起，天地搖晃了一下，此時只見遠征船緩緩地向那個被轟開的門戶駛了進去。

&emsp;&emsp;看着遠征船緩緩地駛入了門戶之後，李七夜只是看了一眼，淡淡地說道：“我們進去看看吧，好戲上演了。”

&emsp;&emsp;“我等唯道兄馬首是瞻。”惠清璇含笑，她不僅是一個絕世美人，而且是聰慧無比。

&emsp;&emsp;李七夜他們隨着遠征船同走入了門戶之中，當走入了這個門戶之中後，頓時一股清新無比的空氣撲面而來。

&emsp;&emsp;在這門戶之內有着另外的一片天地，碧空藍天，整個世界充滿了生機，磅礴的生機頓時讓人感覺自己一下子年輕了幾千歲一樣。

&emsp;&emsp;在眼前，乃是一片廣袤的草原，目光所及，都是碧綠的草地，平坦的草原就像是清涼綠色的毯子一樣，讓人有躺在上面打滾的衝動。

&emsp;&emsp;“嘿，好清新的空氣。”站在這片平原之時，大黑牛都不由大讚了一聲，然後低頭狂啃起草地上的青草來。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都知道大黑牛是一頭牛妖成道，但是，大家都是第一次看到大黑牛吃草，所以當大黑牛在低頭喂着青草的時候，很多人都怔了一下。

&emsp;&emsp;皇尊真帝他們都明白大黑牛是很強大的存在，他們也並沒有把大黑牛當作一頭牛，但是，現在看着大黑牛在啃着青草，他們也都呆了呆，有點反應不過來。

&emsp;&emsp;大黑牛也不理會他們，只是低頭啃着青草，似乎是十分美味一樣，又好像他是有萬年沒有吃過青草了一樣。

&emsp;&emsp;“師父，這裡的青草有那麼好吃嗎？”柳燕白也是第一次看到大黑牛啃青草，而且看到大黑牛吃起來特別美味的模樣，這讓她都驚訝了。

&emsp;&emsp;“嗯哼——”大黑牛隻是含糊地應了一聲，依然是啃着青草，未有理會他人。

&emsp;&emsp;“好獨一無二的力量。”此時惠清璇也不由吃驚，她蹲下身子，用手撫摸着大地，抓了一把泥土，在手指間捏碎，說道：“我從來沒有見過這樣獨一無二的力量。”

&emsp;&emsp;“啓於太初。”李七夜淡淡地說道：“這樣的力量，未曾見過，也不足爲奇，它是十分純粹亙古的力量。”

&emsp;&emsp;雖然聖霜真帝他們隱隱感覺到這裡有着一股力量在波動，但是隻是有一個很糊模的感覺而已，並不清晰，他們無法說得清楚這樣的一股力量究竟是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;“有家鄉的味道。”一會兒之後，一直低頭啃着青草的大黑牛擡起頭來，嘴裡面還嚼着青草，望着遠方，目光很深邃，神態間有着思念。

&emsp;&emsp;大黑牛一直以來都是玩世不恭，誰看到他都知道他是一頭無良的黑牛，他露出這樣的神態，所有人都是第一次見到，這讓聖霜真帝他們不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“前輩的家鄉在哪裡呢？”聖霜真帝不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;事實上，聖霜真帝對於大黑牛的來歷也是十分的好奇，雖然說，大黑牛在聖山呆了很久了，在很多人的記憶中，他一直都在哪裡。

&emsp;&emsp;但是，他又不像是他們光明聖院的老祖，他的身份很特別，很奇怪。

&emsp;&emsp;多少年過去，沒有人清楚大黑牛的具體來歷，也沒有人說得清楚他的出身。

&emsp;&emsp;現在大黑年卻提起了自己的家鄉，這也讓聖霜真帝心裡面充滿了好奇，大黑牛的家鄉究竟是在什麼樣的地方呢？

&emsp;&emsp;“太久了，忘記了。”大黑牛輕輕地搖了搖頭，目光望着遠處，若有所思。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，也未曾說什麼，他是知道一些，只不過大黑牛對於有些東西選擇了不去回憶而已。

&emsp;&emsp;大黑牛的神態，讓氣氛變得不一般，大家都安靜下來，沒有人願意去驚醒大黑牛的那份沉思。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，大地震動了一下，一下子把大家從沉默中驚醒過來。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，泥土濺飛，所有人望去的時候，只見地下有東西破土而出，一下子躍出了地面。

&emsp;&emsp;大家一望去，那是一頭又一頭的巨獸從泥土中跳了起來。

&emsp;&emsp;這些從泥土中跳起來的巨獸形態各異，有高大無比的魔猿，有兇猛無比的神虎，也有身軀粗長的巴蛇……

&emsp;&emsp;這一頭頭的巨獸從泥土中爬了起來之後，瞬間整個天地都充滿了獸息。

&emsp;&emsp;只不過，這一頭頭的巨獸並不是什麼洪荒神獸，而是一頭頭由岩石、礦石所形成的巨獸而已。

&emsp;&emsp;“吼——”有岩石神虎從地上爬了出來之後，大吼了一聲，虎嘯聲沖天地。

&emsp;&emsp;那頭全身如同晶石一樣的魔猿爬出來之後，也是“砰、砰、砰”地擂動着自己的胸膛，擂得天搖地晃。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，那條乃是由礦脈所成的巴蛇，重重地甩動了自己的尾巴，砸在大地上，留下了一個深坑。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;看着這樣的一頭頭巨獸從泥土中爬了起來，這讓人十分的吃驚，大家也第一次看到這種由岩石、泥土、礦脈所形成的兇獸。

&emsp;&emsp;但，當大家仔細看的時候，又發現了一些端倪，這些巨獸身上浮着動光芒，它們身上有着道紋，瀰漫着始祖的力量。

&emsp;&emsp;“這，這並非是有生命的巨獸，它們不是凜天地而生，乃是有強大的存在以無敵的力量在驅駛着它們。”皇尊真帝看着這些巨獸，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這讓我想起了一位充滿傳奇的始祖。”惠清璇看着眼前這些巨獸，不由含笑地說道。

&emsp;&emsp;“通神始祖——”聖霜真帝也想到了這麼一個傳奇人物，脫口便叫出了這個始祖的名字。

&emsp;&emsp;“正是他。”五行天女惠清璇若有所思地說道。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，這些巨獸對遠征船發動起了攻擊，有顆顆巨大無比的岩石像炮彈一樣轟向了遠征船，重重地撞擊在了遠征船上之時，轟得遠征船搖晃起來。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”的一聲聲重擊之聲響起，在這個時候，遠征船上一支支軍隊降落下來。

&emsp;&emsp;這一支支軍隊降下之後，聖霜真帝他們一點都不陌生，這些軍隊就是曾經在召魂時出現過的那一支支陰兵，每一個陰兵的眼眶之中都閃動着火光，正是邪火。

&emsp;&emsp;“嗚——”那些岩石巨獸狂吼咆哮了一聲，向這些陰兵衝殺過去。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的兵器出鞘之聲響起，所有的陰兵也都迎向巨獸衝殺而去，它們沒有大吼之聲，但是，每一個陰兵都散發出了讓人不寒而慄的殺氣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，在一陣陣轟殺聲中，整個天地都搖晃起來。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，這真的是陰魂不散。”看到這些陰兵與岩石巨獸撕殺在了一起，大黑牛不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“有人死不瞑目，執念依然還在。”看到這樣的一幕，太玄峰他們這些人都不由抽了一口冷氣。
