
	《帝霸》▷ 第1022章白劍真

    “你——”臥龍璇不由氣鼓鼓地瞪着李七夜，他們臥龍崖在北汪洋可是大教，傳承古老，底

蘊深厚，現在竟然被李七夜說得一文不值。

    “不過嘛。”李七夜此時難得露出笑容，看着臥龍璇，悠閒地說道：“如果你給我當暖牀丫

頭，我考慮考慮點拔你一二。”

    “少做白日夢。”臥龍璇瞪了李七夜一眼，十分不滿地說道。

    李七夜聳了聳肩，悠閒地說道：“那是你自己錯過了天賜良機。”說完，快步往前而行。

    臥龍璇依然沒有放棄的打算，忙是跟了上去，問道：“現在我們去哪裡？”

    李七夜沒說，繼續前行，而臥龍璇也不在乎，就是緊跟在李七夜身後，一副吃定了李七夜的

模樣。

    終於，李七夜來到了一座巨大佛寺之前停下了腳步，看着眼前的佛寺。

    在佛寺之外，有着衆多的信男善女，有伏拜於地，欲皈依佛門，也有三拜九叩，虔誠上香，

也有久跪不起，欲見高僧……

    在佛寺之前，所跪拜的信男善女之中，其中竟然不乏修士。

    一般而言，修士並不信奉佛家，但是，到了葬佛高原，一切都變得不一樣，特別是道行淺的

修士，在葬佛高原呆久了，就會被葬佛高原那磅礴的佛息所影響，受到佛息的薰陶，慢慢地

就會放棄世俗一切，想皈依佛家。

    在葬佛高原，對於想皈依佛家的人來說，不管是修士，還是凡人，最好的選擇當然是爛陀寺

或者爛陀寺直轄之下的十八大寺，也就是所謂的四大劫空。

    但是，莫說是爛陀寺，就算是所謂的四大劫空的十八大寺都極難進去，就算你是不可一世的

天才，乃至是強大無匹的神皇，如果你想進十八大寺，那不是一件容易的事情，佛道修行沒

達到那種地步，十八大寺絕對是不會渡你入佛門的。

    如果無法進入十八大寺，那麼，對於欲入佛門來說，在葬佛高原就有很多選擇，因爲在葬佛

高原有着無數的佛寺，所以，很多人就先選擇在其他佛寺修行，佛道修行達到了一定程度之

後，再拜入十八大寺。

    “我們要幹什麼？”見李七夜走入了佛寺，臥龍璇不由問道。

    “辯經。”李七夜一笑，佛息瀰漫，他整個人一下子就變了模樣，宛如是得到高僧一樣。

    接下來的日子裡，李七夜行走於葬佛高原的諸多佛寺之中，他所選的佛寺，有的是葬佛高原

之上赫赫有名的大寺，也有的是默默無名的小寺。

    李七夜所入佛寺，都與寺中高僧辯經。與其說是辯經，不如說是李七夜一言斷經，因爲，不

管是他聽高僧講經，還是與高僧辯經，他往往是一言詰難，讓對方無法反駁。

    可以說，李七夜一言便能擊敗這些高僧，讓他們甘拜下風，輸得五體投體。

    臥龍璇一直跟在李七夜身邊，見李七夜與高僧辯經，見李七夜一言敗敵，她心裡面不由爲之

震撼。

    讓臥龍璇震撼的不止是因爲李七夜一言敗敵，更可怕的是，他一言一語，一舉一動，便是準

則，成了佛道的玉圭金臬。

    這就如他自己所說的那樣，他便是佛，他的道，便是佛道！這是很恐怖的事情。

    一言成道法，這是讓人無法想象的事情，雖然，傳說有聖僧成就圓滿，化作金剛菩薩之後，

便能一言斷法，但，在臥龍璇看來，李七夜只怕是遠遠在金剛菩薩之上！

    李七夜的所作所爲，讓臥龍璇十分的迷惑，難道說，眼前這個叫楚雲天的人是真正的出家人

，真正的要在佛道中證得正果。

    但是，有一種直覺告訴臥龍璇，讓她覺得這事情沒有那麼簡單。

    跟隨着李七夜行走各大佛寺，臥龍璇不止是迷惑，不止是驚心，更多是對她一種考驗，因爲

李七夜的佛性是強大無比，而且是有越來越強大的傾向。跟在李七夜身邊，這對臥龍璇有着

很大的影響，李七夜的佛性直接影響到了她的道心。

    雖然說，李七夜並沒有有意以佛息影響她，李七夜也沒有以佛性去渡化她，但是，在他的身

邊，那怕是李七夜佛息收斂，依然讓臥龍璇感受到佛性那強大的渡化威力。

    這使得臥龍班不得不緊守道心，否則，一不留神，佛息就像水銀一樣無孔不入！

    這也讓臥龍璇更加決定留在李七夜身邊，因爲，對於她來說，李七夜就是很大的考驗，李七

夜就是一塊磨礪石，李七夜那強大的佛性，能打磨着她的道心。

    臥龍璇乃是當今強者，也是天賦極高的天才，她是能緊守道心，但是，至於其他的人，就不

一定了。

    這些日子李七夜行走於各大佛寺，他的佛息直接影響到了很多的信男善女，特別是那些要皈

依於佛家的凡人或修士，在李七夜的佛息影響下，他們竟然成了李七夜的信徒，李七夜走到

哪裡，他們竟然跟到哪裡。

    就算李七夜未給他們講過經，未傳授他們半句佛法，但是，在李七夜的佛息所渡化之下，跟

隨在李七夜身後的信徒是越來越多。

    “佛家，這未免太可怕了吧。”看到這樣的一幕，讓跟隨在李七夜身邊的臥龍璇都不由爲之

吃驚，未傳一法，未講一經，就渡化如此多的信徒，這種威力，簡直可以用妖術來形容。

    “否則，你以爲葬佛高原是怎麼樣來的？”李七夜淡淡一笑，說道：“佛道宏遠，這就是佛

道與修道完全不一樣的地方！”

    臥龍璇不由爲之沉默，佛道，不修道法，但是，當達到一定程度之後，特別像李七夜這樣，

乃是一言成法，那比修士乃至是大賢還要可怕很多。

    在李七夜行走於各大佛寺辯經之時，葬佛高原來了很多修士強者，而且很多是大賢級別的大

人物，甚至是出身於赫赫有名的帝統仙門。

    當然，這些人絕對不是爲了信奉佛家而來，他們的到來，讓本是繁華的葬佛高原更加熱鬧。



    葬佛高原突然來了很多大人物，這引起了不小的猜測，因爲很多人特別是出身於小門派的修

士根本不知道這些大人物爲何而來。

    “聽說，佛國要開了，有神皇欲朝聖。”有小道消息流傳在葬佛高原。

    也有消息靈通的人說：“不是佛國要開，而是有人要飛昇，是一位得道的聖僧，只要他飛昇

，佛國必開。對於無數修士來說，那怕是不可一世的大賢，能親眼一觀飛昇，那也是一大奇

遇，更何況，若是能遇飛昇，只怕好處衆多！”

    “飛昇——”聽到這樣的小道消息，就算是許多欲皈依於佛家的修士都不由爲之怦然心動。



    有修士說道：“傳言說，若是聖僧飛昇，必棄一切，到時，若能得聖僧衣鉢，必能入入佛得

道。”

    一時之間，許多的小道消息在葬佛高原傳開，特別是有聖僧飛昇這樣的消息在南赤地傳開之

後，外面有着更多的修士涌入葬佛高原，因爲大家都想得到傳說中的衣鉢。

    在這些日子裡，衆多聲名大噪的年輕一輩都來到葬佛高原，其中最耀眼的是莫屬於號稱戰狂

的寶柱人皇、神人姬空無敵還有來自於西荒野的戰師！

    特別是寶柱人皇，現在他可以說是勢不可擋，現在他再一次打敗了臥龍璇，這讓他威名大噪

，甚至有人說，他已經是在姬空無敵之上了，就算不在姬空無敵之上，也是與姬空無敵並駕

齊驅。

    事實上，並不止是寶柱人皇、姬空無敵他們來了葬佛高原，在這些日子裡，趕來葬佛高原的

人越來越多，其中不乏驚才絕豔的天才。

    白劍真，就是其中一個。當白劍真到來之時，沒有驚天的氣勢，沒有霸氣的排場。

    白劍真來了，一個人抱劍獨行，此時，她沒有劍氣沖天，沒有冷厲殺伐，與當年相比起來，

她變化不小。

    此時的白劍真返樸歸真，就如她的名字一樣，她抱劍而來之時，平靜而自然，她一步一天地

，宛如是融入了萬法之中。

    “白劍真來了。”看到白劍真抱劍踏入葬佛高原之時，有人驚呼道。事實上，當白劍真踏入

葬佛高原，已經是引起了不小的轟動。

    “當世劍道第一人！”看到白劍真，就算是老一輩的大賢都不得不承認地說道。

    看到白劍真，有人不由猜測地說道：“她是爲何而來，只怕聖僧衣鉢並不能讓她專程從西荒

野來葬佛高原。”

    “或者爲戰師而來。”有一位來自於西荒野的修士說道：“她與戰師的恩怨未了，上次她敗

在戰師手中，這一次，只怕她是欲再挑戰戰師。”

    “的確有可能。”有人說道：“白劍真與戰師決戰兩次，第一次戰師敗了，第二次是白劍真

敗了，現在她劍道無敵，一定會挑戰戰師！”

    “若真是如此，只怕是她贏。”有一位大人物喃喃地說道：“白劍真已經是劍道大成，可稱

無敵，連寶柱聖子都不敢再挑戰他。“

    “哼，誰說戰神不敢挑戰白劍真了。”這話頓時引得寶柱人皇的捉躉不高興。
