<title>《帝霸》▷ 第7201章 忘我無憂環</title>

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是鴻天女帝與芒的對決，還是生生仙他們帶着衆仙人攻打大千世界，大戰的力量已經衝擊到了天境的任何一個世界了。

&emsp;&emsp;滅世天劫還沒有降臨於世，而仙人毀滅的力量，已經碾碎了一個又一個時空，崩滅了一道又一道的時光長河，在如此恐怖的威力之下，三千世界的生靈都不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在此時，對於無數生靈而言，就算他們沒有死在滅世天劫之下，他們都有可能慘死在仙人的大戰之中。

&emsp;&emsp;每一次仙人大戰，那是毀滅了多少世界，踏碎了多少的時空、崩裂了多少時間長河，在這粉碎的世界之中，芸芸衆生想活下來，那是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;就在雙方大戰到熾熱之時，突然，乃是“鐺——”的一聲巨響，剎那之間，在蒼穹之上，浮現了一道光芒。

&emsp;&emsp;本來，蒼穹就離天境很遠，更何況，蒼穹與天境之中，還有天荒這個最牢固的世界擋住，更別說在當下，在天荒之前還有滅世之牆了。

&emsp;&emsp;一般的光世，根本就不可能從蒼穹之上穿透下來，此時，這光芒起，便是穿透了所有的時空，照亮了所有的世界，天境九大主界、三千小世界都被照亮了。

&emsp;&emsp;而最爲可怕的不是這突然照亮一切的光芒，而是隨之而起的蒼天之威，剎那之間，蒼天之威斬落而下，這蒼天之威恐怖到怎麼樣的地步呢？整個天境都能被一斬爲二，衆仙在這一斬之下，那都只不過是螻蟻而已。

&emsp;&emsp;“蒼天法相斬——”看到蒼穹之上的一道光芒巍峨無盡，直斬而下，三千世界的億億億萬生靈都要爲之授首，整個世界的仙人都感覺自己魂魄在這一瞬間被攝住一樣，似乎根本動彈不得，好像自己將頭顱伸過去，等待着被斬落下來一樣。

&emsp;&emsp;“蒼天法相斬——”看到一斬可滅世，不知道多少仙人爲之駭然，特別是當年見過這一斬的人，都不由雙腿打了一個哆嗦，甚至不爭氣地一屁股坐在地上。

&emsp;&emsp;蒼天法相斬，當年在坑天之戰中就是這樣的一擊，結束了這一戰，一斬落下，所有的仙人都被斬殺，就算是如黃昏這樣的天之仙，都不能倖免，都被一式斬殺。

&emsp;&emsp;“不好，蒼天法相斬——”此時，守世聯盟的仙人們都明白，蒼天法相對安然施展出了終極一斬。

&emsp;&emsp;“這一斬，比當年還要恐怖，這，這是爲什麼？”感受到這一斬的威力從蒼穹之上直衝入了天境之時，就如巔仙、浩才、大千獸這樣的存在，也都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;“忘我無憂環——”就在所有人都驚駭之時，一個低聲嘆息響起，下一刻，聽到“嗡”的一聲之時，在蒼穹之上，一環冉冉升起，直入蒼天所在之地。

&emsp;&emsp;這一環，太過於巍峨，太過於壯觀，當人世間的所有生靈能看到這一環的時候，都感覺整個天境、三千小世界、億億萬的次元，都被這一環納入了其中。

&emsp;&emsp;在這一環之中，所有的世界，那隻不過是微小的一粒塵埃罷了。

&emsp;&emsp;一環巍峨而上，萬古無可撼動，就算是蒼天法相斬，那也一樣不例外，在“轟”的一聲巨響之下，如同所有世界都要被沖毀一樣，蒼天法相斬重重地砸在了忘我無憂環之上。

&emsp;&emsp;隨着在“砰”的撞擊之下，蒼穹之上猶如是灑落下了千萬顆流星一樣，轟鳴之下，讓所有人都看到忘我無憂環竟然擊碎了蒼天法相斬，瞬間擊穿了整個蒼穹，擊穿了整個滅世劫海，重重地撞擊到了蒼天門戶之中。

&emsp;&emsp;“這——”看到這樣的一幕，天境九大主世界、三千小世界，任何能看到這一幕的生靈，都被震撼住了，這一幕，必定會是成爲流傳萬世的景象，不論過去多少歲月，這一幕所發生的故事，都必將會世世代代被傳頌着。

&emsp;&emsp;“第一戰告捷——”看到這樣的一幕，雲泥上人不由大笑了一聲。

&emsp;&emsp;至於天境九大主世界的仙人，他們呆呆地看着這一幕之時，久久回不過神來了，對於他們而言，眼前這一幕太過於震撼，甚至，這種震撼是他們一生無法想象的。

&emsp;&emsp;“這，這是擊敗蒼天了嗎？”看着這樣的一幕，不要說是太初仙，就算是天之仙也都會爲之失神。

&emsp;&emsp;“擊敗蒼天了嗎？”其他仙人都呆如木雞，如同一尊又一尊的雕像，不敢相信自己的眼睛，但是，這一切都是真實的，並非是幻象。

&emsp;&emsp;“安然，果真了不起。”就算是如大章魚、隱仙這樣的存在，都一樣會嘆息一聲的。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見一個白衣少年的身影，穿過了蒼穹之上的那一扇門戶。

&emsp;&emsp;“真的是擊敗蒼天了——”在這個時候，無與倫比的驚駭之聲響徹了一個又一個世界，對於所有世界的生靈而言，這算是不是好事？

&emsp;&emsp;“萬古第一奇蹟。”看着這樣的一幕，任何仙仙都無法用言辭去形容自己此時此刻的心情了。

&emsp;&emsp;任誰都沒有想到，在最後一刻，安然打敗了蒼天法相。

&emsp;&emsp;“這只是開始罷了。”但，像大章魚、沉天他們這樣的仙人卻知道，這僅僅是開始而已。

&emsp;&emsp;沒錯，在這個時候，一切僅僅是開始罷了，下一刻，聽到“轟”的一聲巨響，那門戶之中，已然噴涌出了滔滔的滅世天劫，雖然說，此時的滅世天劫沒有一開始的那麼兇猛，但，來熱滔滔，絕不容易覷。

&emsp;&emsp;“要來了，扛住，蒼天還未死。”此時，不論是混元天帝還是青木神帝、買鴨蛋的等等所有仙人都不由大爲緊張，大叫了一聲，他們都知道這一戰遠還沒有結束。

&emsp;&emsp;此時，強大的仙人都明白，安然的確是有着萬古無敵之姿，打敗了蒼天法相，但，這並不代表打敗蒼天，蒼天真身還沒有真正的出現。

&emsp;&emsp;很多仙人也都猜測，在蒼天門戶之中，那一定就是蒼天存在之地，安然此時進入其中，就是與蒼天真身生死相搏。

&emsp;&emsp;“殺——”面對這樣的局面，生生仙他們再一次糾集了力量，對大千世界再發起了一次更爲強猛的攻擊。

&emsp;&emsp;但是，此時大千世界要全力以赴去支援天荒，要使得滅世之牆能擋得住滅世之劫的再一次來襲，所以，不少仙人退回大千世界的時候，使得浩才他們這些作爲前鋒主力的仙人一時之間難以扛得住生生仙他們一輪又一輪的進攻。

&emsp;&emsp;“給我去死——”此時浩才也是一聲咆哮，他的身體都被打碎了，但是，作爲一位太初仙，身體被打碎，哪裡有那麼容易死，所以，他以自己碎裂的身體爲最強大的一擊，在“轟”的一聲巨響之下，自己的血肉之軀瞬間炸開，形成了毀滅的力量轟向了生生仙他們一輪又一輪的強攻，硬生生地轟飛了大羣的仙人。

&emsp;&emsp;肉身毀滅，雖然浩才未死，但，短時間之內也無法現重歸巔峰了。

&emsp;&emsp;“來吧——”此時，菩抽仙也狂吼着，整個身軀都瘋狂地了燃燒起來，所有的蒼天真火瘋狂地向生生仙他們席捲過去。

&emsp;&emsp;但，不管浩才、菩提仙、王巍樵如何的拼命，在短時間之內，他們是扳轉不了局面了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲刀鳴，刀動九天，就算是蒼穹都爲之微顫抖了一下，在這剎那之間，大千界出現了另一株全新的太初樹。

&emsp;&emsp;而在這一株太初樹之上，掛滿的不是太初之葉，而是太初之刀，而站在太初樹上的，乃是大荒元祖。

&emsp;&emsp;只見大荒元祖手中的劫天刀一起，整株太初樹也都隨之化作了一把巨大到不能想象的太初之刀，一刀揮下之時，太初斬蒼天！

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的一刀斬落下，生生仙、九娘他們都不由爲之變色，他們大吼了一聲，腳踏天地，雙目噴出了滅世之劫。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，以生生仙爲主，以九娘、天堡之主等等的太初仙爲輔，他們瞬間形成了一個滅世天劫環，狂轟而下，硬撼大荒元祖這一刀。

&emsp;&emsp;大荒元祖之一刀，不僅僅是挾着劫天刀的力量，更是挾着獨一無二的太初樹力量，這太初之刀瞬間化作了整個世界的太初之力，狂斬而下。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，只見滅世天劫環被劫天刀斬碎，太初之刀隨之落下，重重地砸在了生生仙他們的陣營之中，一刀聽落而下，鮮血濺射，一位又一位仙人被斬殺，而生生仙、九娘、天堡之主他們都受到重重一擊，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“守大千世界。”在此時，大荒元祖背靠太初樹，手持天劫刀，一刀當前，封住了大千世界的門戶，橫眉冷對生生仙他們。

&emsp;&emsp;“好刀，好道，太初樹的真正傳人，了不起。”在大荒元祖一刀當前之時，一個沉重的聲音響起。

&emsp;&emsp;當這個沉重的聲音響起之時，整個世界都下沉一樣。

&emsp;&emsp;任何仙人，一聽到這聲音的時候，都不由全身一沉，好像十萬大山壓在自己的身上，根本就無法站起來。

&emsp;&emsp;“是誰——”單是聽到這樣的聲音，都已經是讓人爲之駭然了。
