<title>《帝霸》▷ 第3607章誰都提不起的大鐵錘</title>
&emsp;&emsp;巨大的鐵錘，安靜無比地躺在了石砧之上，在這個時候，所有的學生都目光落在這個巨大的鐵錘之上。

&emsp;&emsp;傳聞說，這隻巨大的鐵錘，乃是當年無敵道君、無上天尊用來錘鍊兵器的鐵錘，一直都擱在這裡。

&emsp;&emsp;自從主爐的爐火熄滅之後，再也沒有道君、天尊前來錘鍊過兵器了，所以，這一隻鐵錘也就從此靜靜地躺在了這裡。

&emsp;&emsp;也是從此之後，再也沒有提起過這一隻鐵錘。

&emsp;&emsp;“試一試唄。”在這個時候，有學生忍不住說道：“說不定現在一切都變了，連主爐的爐火都重新復燃了，搞不好，也有人能拿得起這一隻鐵錘了。”

&emsp;&emsp;“試就試，還有什麼損失不成。”也有學生乾脆利索，大叫一聲，立即上前，伸手就握着錘柄，大喝道：“起——”

&emsp;&emsp;但是，鐵錘依然是安安靜靜地躺在那裡，一動都不動，不管這個學生使用了多大的力量，都毫無反應。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，這位學生血氣狂轟而起，混沌真氣轟鳴，他已經使盡了吃奶的力氣了，但是，鐵錘依然是一動不動。

&emsp;&emsp;“不行，它的重量，根本就無法估量，就好像是生根了一樣，與整座萬爐峰融爲一體。”這位學生不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“我也來試一下。”見這位學生提不動這個鐵錘絲毫，還有學生不服氣，忙是上前去。

&emsp;&emsp;這個學生緊緊地握住了錘柄，大吼一聲，聽到一聲牛哞之聲轟動天地，只見這位同學全身金光一搖，他是搖身一變，成爲了一頭巨大無比的莽牛，全身吞吐着黃金光芒。

&emsp;&emsp;“陳師兄的神莽牛血統的確是很強大。”看到這高大無比的莽牛，許多學生也都紛紛驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;這位學生乃是妖族出身，擁有着神牛的血統，力大無窮，在雲泥學院有着大力神的稱號。

&emsp;&emsp;“起——”這位學生狂吼着，聲如驚雷，轟動天地，但是，不管他怎麼拼盡吃奶的力氣，那怕他那高大無比的身體已經是全身肌肉賁起了，但，鐵錘依然發躺在那裡，一動都不動。

&emsp;&emsp;“這鐵錘，太詭異了，只怕整座萬爐峰都沒有它重吧。”這位同學最後也只好放棄，不由餒氣地說道。

&emsp;&emsp;因爲這位學生號稱是大力神，他自己能馱起十幾座的山峰呢，但是，這麼一個鐵錘，他卻一點都拿不動。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，好一些實力強大的學生都去嘗試了一下，但是，依然是提不起這個鐵錘，不管這些學生用多大的力氣，用怎麼樣的手段，它都靜靜地躺在那裡，絲毫不動。

&emsp;&emsp;“林師兄試一試如何？”很多學生都失敗之後，此時有學生慫恿站在一旁的林浩，笑着說道。

&emsp;&emsp;林浩聽到主爐的爐火甦醒了，他也是趕緊地過來了，只不過，他看到那如燭光大小的爐火，心裡面也不由爲之失望。

&emsp;&emsp;畢竟，他是煉器好手，如果主爐的爐火真的是甦醒了，那就是他大展身手的好時機了，而且，他也正好藉着主爐的神火，好好地打造一下自己的兵器。

&emsp;&emsp;“算了，我只怕是不行。”林浩見那麼多學生都失敗了，他笑着搖了搖頭，說道：“或許，這個大鐵錘，也唯有道君才能拿得起。”

&emsp;&emsp;“林師弟就試一下唄，反正失敗了也沒有什麼損失。”也有師姐嬌笑，對林浩說道。

&emsp;&emsp;“對，萬一林師兄能拿得起它呢？”其他的學生也都紛紛慫恿，起鬨，說道：“那豈不是林師兄成爲我們雲泥學生的一大美談。”

&emsp;&emsp;“好吧，那我就試試。”在所有的同學慫恿之下，林浩不好再推薦，只好上前去。

&emsp;&emsp;張開雙手，緊緊地握住了鐵錘的大手柄，林浩深呼吸一口氣，長嘯，喝道：“起——”在這剎那之間，只見林浩血氣如瀚海一般，轟天而起，混沌真氣瀰漫。

&emsp;&emsp;在這個時候，林浩全身轟鳴，在這個時候，林浩不僅僅是全身肌肉賁起，他的身體綻放了寶光，整個身體猶如大道寶瓶一樣。

&emsp;&emsp;看着林浩這番模樣，有不少學生都驚歎一聲，有一位學姐感慨地說道：“肉身是大道的寶瓶，大道是肉身的神藏。這一句話，在林師弟身上淋漓地體現出來了，林師兄的基礎之結實，在我們學院之中，那也是名列前茅的。”

&emsp;&emsp;林浩的肉身擁有着如此的狀態，就是大道的寶瓶，這讓多少學生爲之羨慕，這說明林浩的大道基礎被夯得結實無比。

&emsp;&emsp;林浩出身於平民，他不像那些出身於大教世家的天才那般，一出生就能修級最好的心法，能修練最強大的功法，但是，他的基礎十分紮實，那怕他修練的功法是比較普通，但，他的肉身與大道都是經過了無數次的夯實錘鍊，使得他的基礎在同輩中更好的結實。

&emsp;&emsp;“起——”林浩一聲狂吼，用最大的力氣去拔起大鐵錘，但是，大鐵錘絲毫不動，林浩再大的力氣，那也只不過是蜉蟻撼大樹而已。

&emsp;&emsp;“開——”林浩不信邪，也豁出去了，長嘯一聲，在這個時候，門戶大開，聽到“轟”的一聲巨響，只見十個命宮飛躍而起。

&emsp;&emsp;十個命宮瞬間高懸於天，主宰八荒，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，只見命宮陣列，化作了一方青天。

&emsp;&emsp;“十個命宮，法象天地。”看着林浩十個命宮，浮現，化作了一方青天，讓所有學生都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，作爲學生，如此年輕，就已經達到了萬象神軀的境界，那的確是很強大了，林浩能成爲雲泥五傑，那可不是浪得虛名。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，只見林浩的十大命宮瞬間垂下了滔天的烈焰，十大命宮的生命之火如同無窮無盡的汪洋大海一樣傾瀉而下，在這剎那之間，汪洋大海的生命真火聚集在了青天之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，異象浮現，無窮無盡的生命之火凝集而成，化作了一尊至高無上的火神。

&emsp;&emsp;當這一尊至高無上的火神站在那裡的時候，吞吐着可怕無比的赤焰，似乎在這剎那之間，可以把一切焚燒掉。

&emsp;&emsp;在這個時候，林浩已經消失不見了，似乎，他就是火神，火神就是他。

&emsp;&emsp;“先天命宮，異種的生命洪爐呀。”看到林浩出現了這樣的異象，不少學生都爲之震撼，毫無疑問，林浩這樣的火神異象，乃是由它的先天命宮中的異種生命洪爐所化。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見至尊一般的火神伸手去提鐵錘，當火神用力一提的時候，所有人都能感受到那絕世無雙的實力。

&emsp;&emsp;在他一提鐵錘之時，連萬爐峰都搖晃了一下，所有學生都感覺，在這樣大的力氣之下，不要說是一個鐵錘，只怕大地都能被提起來。

&emsp;&emsp;但是，不管至尊一般的火神如何的力大無窮，如何的能把大地掀起，然而鐵錘即靜靜地躺在那裡，紋絲不動，根本就不受林浩那強大無比的力量所影響。

&emsp;&emsp;那怕至尊一般的火神拼盡了所有的勁了，但是，都無法提起這個鐵錘，最後，林浩也沒折了，也只好放棄了。

&emsp;&emsp;“看來，我是沒有那個能耐提起這隻鐵錘了。”最後，林浩散去所有的神通，恢復了原來的模樣，此時他也是頭額直冒汗珠，可以看得出來，剛纔他是用了多大的力氣了。

&emsp;&emsp;“看來，沒有人能提得起這一個鐵錘了。”見到林浩都失敗了，其他的學生也都只好放棄了。

&emsp;&emsp;林浩作爲雲泥五傑之一，在雲泥學院最拔尖最強大的學生之一，連他都提不起鐵錘，只怕其他的學生更別想能提得起這個鐵錘了。

&emsp;&emsp;“或許叫大師姐來試試，畢竟現在爐火已經甦醒了。”有一位學生不由想到了雲泥學院最強大的學生。

&emsp;&emsp;也就是他們口中的大師姐——孤獨嵐，當今佛陀聖地四大天之驕子之一。

&emsp;&emsp;“沒用，其實在幾年前大師姐就試過，她也提不起這個大鐵錘。”一位高年級的學生搖了搖頭，知道一些事情。

&emsp;&emsp;“這麼說來，這隻大鐵錘也只有無敵的道君、無上的天尊才能拿得起了。”聽到這樣的話，其他的學生也只好放棄了。

&emsp;&emsp;連孤獨嵐都提不起這隻大鐵錘，其他的學生就更別去想提起這隻大鐵錘了。

&emsp;&emsp;“不見得。”在這個時候，一個聲音響起。

&emsp;&emsp;“老師——”大家順着這聲音望去，不知道什麼時候，已經有一位老師站在那裡了，這正是杜老師。

&emsp;&emsp;杜老師也是聽到了萬爐峰主爐的爐火甦醒，所以他專程過來看看的。

&emsp;&emsp;“老師，難道還有其他人能提得起這隻大鐵錘嗎？”在這個時候，有學生不由問道。

&emsp;&emsp;杜老師笑了笑說道：“這隻大鐵錘，乃是雲泥祖師帶回來的，它非同小可。並非是說，只有無敵道君、無上道君才能拿得起，有緣之人也一樣能拿得起這一隻大鐵錘。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣纔算有緣人呢？”所有的學生都面面相覷，覺得這個答案實在是太模糊了。

&emsp;&emsp;怎麼樣才能成爲有緣人？以什麼爲標準？以實力？以天賦又或者以其他的東西？

&emsp;&emsp;今天一更。
