
	《帝霸》▷ 第1601章餘宗祖

    餘祖回過神來之後，吩咐府內弟子，說道：“府內上下，暫不可出去，我這就去見祖父。”



    聽到餘祖的話，餘府上下的弟子都不由心裡面一震，知道這將是意味着什麼。

    餘祖走入了餘府深處，來到了一個陋室之前，他整理了一下衣裳，不敢有絲毫不敬，他站在

門前，拜了拜，說道：“兒孫拜見祖父。”

    “進來吧。”在此時，陋室之內響起了一聲洪亮的聲音。

    餘祖深深地呼吸了一口氣，走入了陋室。陋室十分的簡潔，除了一席一桌之外，再也沒有他

物，在這草蓆之上盤坐着一位老人。

    這位老人身材高大，穿着一身麻衣，裝扮十分的簡單，周身沒有多餘之物，他有着一頭的銀

髮，銀光可鑑，他坐在那裡，身體筆直，宛如是磐石一樣。

    這位老人，乃是餘府的餘宗祖，至於他的名字，後輩已經無人能知，人人所知的是，他乃是

餘太君的兒子，唯一的兒子。

    而且，餘宗祖也是餘家碩存中的第二位神皇，是一位十分強大的九界神皇。

    事實上，在以前，餘家有五尊神皇，除了橫擊仙帝的餘太君之外，還有就是餘家的祖宗，也

就是餘太君的丈夫，他也是一尊十分恐怖的神皇。

    另外一尊神皇便是餘祖的父親，也是餘宗祖的兒子，他也是一尊很強大的神皇。

    可惜，這兩尊神皇都已是不在世間，壽血乾枯，殞落於漫漫大道。

    試想一下，一個並非是帝統仙門的世家，竟然擁有五尊神皇，而且還有一尊是橫擊仙帝的存

在，這樣的世家，那怕規模不是很大，它的強大，它的威名，它的實力，也是極爲嚇人的，

也正是因爲擁有着這樣的神皇，這爲餘家在北汪洋奠定了高高在上的地位。

    見到祖父之後，餘祖拜了拜，說道：“祖父，我們餘家只怕是遇到強敵，已有人登上了我們

十二音階，掌御我們十二音階的力量。”

    “我知道。”餘宗祖緩緩點頭說道：“此人乃是何來歷？”

    “此人乃是一位後輩，名叫李七夜，他出身於洗顏古派，背後有着不少大人物撐腰。”餘祖

忙是說道。

    “李七夜，洗顏古派。”餘宗祖喃喃地念着這兩個名字，似乎是陷入了沉思。

    “此子來意不善，先是重傷我們子孫，並折磨他，同時也是斷了侄孫的手臂，十分兇殘。他

現又是登十二音階，毀飛仙教的天火戰艦，來勢洶洶，只怕是他是衝着我們餘府而來。”餘

祖不由憂心忡忡地說道。

    這也不怪餘祖憂心忡忡，李七夜來勢洶洶，來意不善，這是擺明衝着他們餘家而來，而第一

兇人之名，他也早有所耳聞，這又怎麼不讓他擔憂呢。

    “此事且說來聽聽。”餘宗祖聽到此話，緩緩地說道。

    餘祖忙是把餘展之事說了一遍，因爲餘展與他叔叔被李七夜教訓之後，他們已經彙報餘家主

，餘家主也把這事彙報於餘祖。

    聽完了這樣的事之後，餘宗祖只是輕輕擺了擺手，淡淡地說道：“晚輩的事情，就由晚輩去

了結，敗在他人手中，只怪他學藝不精，好好苦修吧。唯一擔憂的乃是十二音階之事。”說

到這裡，他是皺了一下眉頭。

    “這——”餘祖也沉吟了一下，祖父並不代晚輩出頭這有點讓他意外，不過，他也不敢多言

，因爲祖父的見識比他更廣，比他更有卓見，祖父如此說，定有他的道理。

    “第一兇人若真的是能掌執十二音階，此乃對於我們餘府來說實是心頭大患。若真是如此，

必要除之，以免後患。”餘祖擔憂地說道。

    餘宗祖沉吟了一下，緩緩地說道：“九天十地，無奇不有，奇人高士甚多。但，若是在眼下

，在這人皇界，若是能悟十二音階，只怕有兩人。”

    “哪兩人？”餘祖忙是說道。

    “第一個，乃是鎮天海城的固尊，他的天賦之高，難有人能與之匹敵。”餘宗祖緩緩地說道

：“甚是固尊有心參悟，他定是能參悟這其中的玄機。只不過，母親大人還在，固尊不見得

願八方樹敵。”

    “第二人是誰呢？”對於固尊的天賦，餘祖也並不懷疑，畢竟固尊是號稱萬古十大才之一的

人。

    “第二人——”此時餘宗祖的目光變得無比深邃，他深邃的雙目中乃是光芒跳躍了一下，最

後，他只是輕輕擺手，說道：“此人你不應該知道，我也不該去多言。”

    聽到祖父這樣的話，這讓餘祖十分的意外，也是十分的吃驚，能讓他們祖父不願意多談的人

，那是多麼可怕的存在。

    “李七夜來意不善，可謂是來勢洶洶，只怕他並不是固尊的人。”餘祖忙是說道：“我們餘

家乃是鎮天海城一脈，素與葉九洲諸人有往來，固尊沒必要衝着我們餘家來，再說，李七夜

登上十二音階，也是滅了固尊的痕跡。”

    “固尊行事，焉能用凡夫俗子的思維去揣摩猜測。”餘宗祖搖了搖頭，說道：“固尊此人，

說他天才不爲過，說他是執着的瘋子也不爲過。你等俗輩，又何能揣測的他的想法。”

    餘祖張口欲言，但，最終也只好乖乖地閉上嘴巴了。

    “母親大人明日出關，你且去吧，甄選一下兒孫，讓他們拜見拜見，以後只怕她老人家不再

見你們這些晚輩。至於李七夜之事，見了她老人家之後，自有定奪。”最後，餘宗祖緩緩地

對餘祖說道。

    “老祖宗要出關了。”聽到這話，餘祖頓時大喜，雖然說，餘太君出關乃是天下皆知，但是

，她一直都沒有邁出那道門檻，府內上下也沒有人有資格晉見老祖宗，唯一能直接晉見的也

就是餘宗祖了。

    “去吧。”餘宗祖沒有再多說什麼，只是擺了擺手，說道。

    餘祖大喜，深深地呼吸了一口氣，站了起來，拜了拜，然後轉身就走。

    “還有，餘家的人，切莫與飛仙教走得太近，我們餘家與飛仙教並不是一條路上的人。”在

餘祖將要離開的時候，餘宗祖開口說道。

    餘祖不由呆了一下，他回過神來，忍不住說道：“飛仙教乃是有意與我們餘家交結，我們餘

家若是有一個飛仙教這樣的一個盟友，乃是大有陴益。”

    事實上，餘玉蓮對龍傲天的愛慕餘家的長輩也是一清二楚的，對於這樣的事情，餘家的長輩

是抱着樂見其成的態度，那怕是餘祖，也是十分樂意能看到自己的後輩嫁入飛仙教。

    “你懂什麼。”餘宗祖沉聲地說道：“在飛仙教眼中，餘家只不過是可利用的工具而己，就

憑你們那些淺薄的後輩，也夠資格與飛仙教談聯盟？哼，與飛仙教聯盟，遲早會招來滅門之

禍。”

    “這……”對於祖父大人這樣的一席話，餘祖不由猶豫了一下，不知道該如何說好，事實上

他心底裡還是希望與飛仙教聯盟。

    “你緊記便可，不需多去追究。”餘宗祖說道：“未來你有一天會明白的，憑你身後那些草

包子孫，成不了大事，明白沒有。”

    餘祖深深地拜了拜，說道：“兒孫緊記。”雖然他並不十分贊同這樣的觀點，但是，他對於

自己祖父依然十分的敬佩，知道祖父如此選擇，必有他的道理。

    在餘府的後院深處，此地乃是餘府的禁地，餘府子孫不能涉足於此，因爲此處乃是老祖宗餘

太君的起居之所。

    在這裡，有着一座老殿，這座老殿十分的古樸，似乎經歷了無數歲月的打磨，它乃是飽經風

霜。

    “吱——”的一聲響起，此時老殿中緊閉的木門打開，殿內走出一位老嫗，這位老嫗雙鬢如

霜，但是，從老嫗的風采便可以看得出來，她年輕之時定是一位絕世美女。

    老嫗邁出老殿，站在園內，看着園內已經開花的老樹，不由悵然嘆息一聲，喃喃地說道：“

老頭子呀，當年你我種下的鐵樹已開花，可是，你已不在世，留我一人孤獨在人間。”

    說到這裡，她不由黯然嘆息一聲。

    “誰——”就在這老嫗黯然嘆息之時，她突然目光一厲，整個人都變了樣，瞬間神威無上，

宛如是一尊橫掃九天十地的女戰將！

    “大道本孤獨，又何止是你一人呢。”此時，一個青年飄然而至，他緩緩地說道：“清風，

久違了。”

    這個老嫗一聽到這樣的稱呼，頓時心神一震，她那本是吞吐着可怕神光的雙目不可思議地睜

得大大的，緊緊地盯着眼前這位青年。

    “這，這是你嗎？”老嫗十分的震撼，不可思議地盯着眼前這位青年，聲音都不由顫了一下

。

    “除了我，還有誰能掌十二音階呢？”青年便是李七夜，他淡淡地笑着說道：“當年我爲你

伐體之時，你不也是如此神態？並不相信奇蹟。”

    “大人，真的是你——”老嫗回過神來，十分的激動，不由大叫一聲。

    “是呀，是我。”看着眼前的老嫗，李七夜也不由十分感慨，說道：“一別萬年之久，歲月

無情呀。”
