<title>《帝霸》▷ 6248.第6238章 敬酒不吃吃罰酒</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，綠竹翁讓蘭源公子他們離開，換作是其他的年輕修士強者，也都必定會離開。

&emsp;&emsp;畢竟，一尊荒神都這樣開口了，那就太不給荒神面子了，這是自討沒趣，甚至有可能是自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，蘭源公子、陳郡主他們卻不這樣認爲。

&emsp;&emsp;蘭源公子向綠竹翁一鞠身，說道：“前輩，七神蓮盞，乃是我們道友之物，我們道友必定不會放棄這一株七神蓮盞。前輩乃是名望高隆之人，清譽冠世，不會與我們這些小輩爭奪這等不入流的東西吧。”

&emsp;&emsp;“好一個口生蓮花。”綠竹翁雙目一凝，盯着蘭源公子，說道：“可惜，你這一頂高帽子我戴不上。你們現在就走，莫考驗本座的耐心，否則，到時候，不僅這一株七神蓮盞要留下，只怕你們的性命都要留下來。”

&emsp;&emsp;“活了一大把年紀，也要與晚輩豪取巧奪，不覺得丟臉嗎？丟了你荒神之臉嗎？”陳郡主脾氣更爲火爆一點，在這個時候，就不忍綠竹翁了，不由冷笑地說道。

&emsp;&emsp;綠竹翁的目光頓時如寒刃一掃而來，讓人覺得疼痛，在這個時候，他的荒神之威一瞬間席捲而來，頓時碾壓而至，讓人瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“好強大―”感受到這樣的荒神之威的時候，李閒不由爲之一駭，他也承受不起這樣的荒神之威，這樣的荒神之威碾壓在身上，可以瞬間把他鎮壓在地上，幸好的是，他聰明機伶，一下子躲在了李七夜的身後，這才喘了一口氣。

&emsp;&emsp;“小輩，你莫敬酒不吃吃罰酒。”這?時候，綠竹翁頓時不悅了，荒神不悅之時任何道行淺薄的修士強者都會在他面前瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，陳郡主也是脾氣來了，不願意向綠竹翁服軟，也不願意向綠竹翁退縮，她挺了一下自己的酥胸，膽氣足了不少，對綠竹翁說道：“天下萬事，也莫過於一個理字，既然這株七神蓮盞，是我們道友的家傳之物，此乃是有主之物，當是歸屬於我們道友。前輩作爲一尊荒神，威震天下，今日向一個小輩豪取強奪，這不是讓天下人笑話嗎？”

&emsp;&emsp;陳郡主雖然是不服軟，也不向綠竹翁退縮，但她也不是莽幹，她也是據理力爭。

&emsp;&emsp;“好一個牙尖嘴利的丫頭。”綠竹翁看了陳郡主一眼，冷哼了一聲，冷冷地一笑，說道：“既然你們如此硬氣，那就看你們有沒有這個本事，在我手中走上幾招，否則，本座替你們長輩好好教訓教訓你。”

&emsp;&emsp;“誰需要你替我們長輩教訓了。”陳郡主也來脾氣了，說道：“我的長輩，也不是你所能替的。”

&emsp;&emsp;陳郡主說話如此剛烈，使得蘭源公子都暗暗地向她使眼色，但是，陳郡主卻當作沒有看到。

&emsp;&emsp;“好，好，好，有脾氣，有脾氣。”在這個時候，綠竹翁怒極而笑，招了招手，說道：“本座倒要看看，蘭書院挑的都是什麼世家弟子，也想看看你們世家調教出什麼樣的天才。也罷，今日本座好心情，就領教領教一下你們這些後輩的本事。來，你們一起上，還是一個一個來，讓本座好好教訓教訓你們，讓你們知道天高地厚。”

&emsp;&emsp;綠竹翁在這個時候，雖然是怒極而笑，那已經是壓制了自己的脾氣了，若是平日裡，他一怒之下，普通的修士強者他還不是舉手殺之，對於他這樣的荒神而言，普通的修士強者，殺了也就殺了，何足爲道，如同是捏死一隻螞蟻一樣。

&emsp;&emsp;此時，對於陳郡主、蘭源公子他們的時候，綠竹翁還是沒有起殺心的，只是想教訓教訓陳郡主、蘭源公子他們的，讓他們知道天高地厚。

&emsp;&emsp;這並非是綠竹翁心生仁慈，那是因爲蘭源公子、陳郡主他們是蘭書院的學生。如果他把蘭書院的學生殺了，只怕蘭書院不會善罷甘休，而且，蘭書院的學生，往往是出身於大世家、大教疆國、道統傳承，所以，綠竹翁多多少少也都忌憚，所以，也僅是想出手教訓一下這些晚輩而已，還沒有起殺心。

&emsp;&emsp;“既然前輩想教訓晚輩，晚輩不自量力，還請前輩賜教。”在這個時候，蘭源公子率先站了出來，去挑戰綠竹翁了。

&emsp;&emsp;這並非是蘭源公子要出風頭，而是因爲一直以來他都是蘭書四小聖的領袖，在這個時候，陳郡主惹上了綠竹翁了，他當然有理由爲陳郡主出頭，也有理由爲陳郡主打頭陣了。

&emsp;&emsp;“小輩，有什麼本事，儘管使出來。”綠竹翁看了蘭源公子一眼，雖然道行不淺，但，作爲荒神的他，也不把這樣的一個強者放在眼裡。

&emsp;&emsp;“好，得罪了。”蘭源公子也是話不多說臉色沉，手一翻，一個古鏡在手，長嘯一聲，喝道：“破―”

&emsp;&emsp;在這剎那之間，蘭源公子血氣沖天而起，一捏真訣，手中的古鏡一下子被催動起來，整個古鏡一下子變得璀璨，在“轟”的一聲巨響之下，璀璨的光芒瞬間化作了脈衝，以摧枯拉朽之勢向綠竹翁衝擊而去。

&emsp;&emsp;但是，面對蘭源公子古鏡的一記脈衝直轟而來，綠竹翁連躲都不躲，乃是“嗡”的一聲響起，身上光芒一閃，一股光芒瞬間籠罩住了他的全身。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲重重撞擊之下蘭源公子那強勁無匹的脈衝重重地轟在了綠竹翁的身上，有着可以把山嶽打得粉碎神威。

&emsp;&emsp;但是，哪怕蘭源公子衝擊而出的古鏡脈衝威力十分強大，但，與一尊荒神相比起來，還是有着十分遙遠的差距。

&emsp;&emsp;哪怕古鏡脈衝已經是結結實實撞擊在了綠竹翁的身上了，但也是一下子被綠竹翁身上的光罩所擋住了，根本就不可能轟碎綠竹翁身上那護體的光罩。

&emsp;&emsp;“寶物雖然可以，但是道行淺了。”任由古鏡脈衝直轟在自己的身上，綠竹翁不由爲動，僅僅是撣了一下自己的衣裳，這隨手一舉，那完全是一種藐視，完全沒把蘭源公子的一擊放在眼中。

&emsp;&emsp;哪怕是有心理準備，蘭源公子依然心裡面不由爲之一震，畢竟，他這樣的一擊，已經用盡了全力了，把自己寶鏡的威力發出來了，但是，依然對綠竹翁沒能造成絲毫的損傷，彼此之間的實力相差實在是太過於懸殊了，作爲一個強者，他根本就不是綠竹翁的對手。

&emsp;&emsp;與荒神之間，有着太遙遠的距離了，這樣的鴻溝，不是能依靠寶物所能彌補的。

&emsp;&emsp;“鐺一一”的一聲響起，在這個時候，只見蘭源公子雙手一舉，劍氣縱橫，在這剎那之間，劍道浩然，腳下的大地乃是黑白浮現。

&emsp;&emsp;隨着“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見一道又一道的黑白劍緩緩浮現，飄浮起來的時候，要形成千百萬劍的劍海一般。隨着這樣的一把把黑白劍浮現之時，一時之間，四面八方都瀰漫着剛猛無比的劍氣，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“墨白劍，你是沐家的弟子。”一看到這黑白劍浮現的時候，綠竹翁一下子認出了這一劍的來歷。

&emsp;&emsp;“是的，前輩，僅學一點皮毛，讓前輩見笑了。”在這個時候，蘭源公子緩緩把自己的千百萬劍推去，瞬間形成了劍陣。

&emsp;&emsp;“我倒要看看名震天下的墨白劍，你學了幾分。”在這個時候，綠竹翁手中已經握着一枝綠竹了，這一枝綠竹青綠色，充滿了生機一般，甚至要生長出了竹葉。

&emsp;&emsp;“一點皮毛而已。前輩，得罪了！”在這個時候，蘭源公子不由長嘯了一聲，大喝道：“黑白兩儀飛仙劍―”

&emsp;&emsp;話一落下，只見黑白劍瞬間激衝而起，在這石火電光之間，猶如是形成了怒射一般，剎那之間激射而出。

&emsp;&emsp;而且，在這剎那之間激射而出的黑白劍猶如是形成了強大磅礴的洪流一樣，劍道衝擊而出，好像在咆哮着老把眼前的綠竹翁撕得粉碎一般。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的一陣陣劍鳴之下，只見千百萬的黑白劍狂奔而去，剛猛無鑄，每一劍都以極帶轟殺向了綠竹翁。

&emsp;&emsp;“這墨白劍，有點本事。”在這個時候，綠竹翁舉起手中的綠竹一擋，乃是“砰、砰、砰”的撞擊之聲不絕於耳，他手中的綠竹在眨眼之間，擋住了滔滔不絕轟殺而來的黑白劍。

&emsp;&emsp;“可惜，還是不自量力了。”輕而易舉就擋下了蘭源公子的墨白劍，綠竹翁笑了一聲，手中的綠竹一震，隨意一探手，手中的綠竹瞬間就抽了下來。

&emsp;&emsp;不愧是芒神出手，當他手中的綠竹直抽下來的時候，猶如瞬間把整個空間都封鎖住一樣，在舉手之間，千百萬劍都在他的綠竹之下，日月星辰，都似乎擋不住他這樣的隨手一擊。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，蘭源公子的墨白劍滔滔不盡地奔騰而出，但是，都依在不敵綠竹翁手中的綠竹，隨着綠竹翁手中的綠竹一揮舞起來的時候，一把把的黑白劍都一一崩碎了，根本就不是對手，彼此相差實在是太過於懸殊了。
