<title>《帝霸》▷ 第6726章 究極神獸，洪荒</title>

&emsp;&emsp;究極神獸，洪荒。

&emsp;&emsp;究極神獸的天賦——也是洪荒。

&emsp;&emsp;當究極神獸天賦之力，爆發而出的時候，硬是把蒼天之軀從太初之前直接打回到了現在的世界，如此的力量，人世間從未出現過，這也是超出了所有人世間對於力量的理解。

&emsp;&emsp;“洪荒之力——”看着這樣的一幕，大荒元祖在震撼之餘，不由陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;而抱朴也是爲數不多能看到這一幕的人，但是，他看到之後，他何止是震撼，甚至已經是一種絕望了。

&emsp;&emsp;他求道登仙，一路前行，不知道超越了多少的無雙天才，而且，他也算大道開拓的先行者，曾是稱得上是先賢了。

&emsp;&emsp;在這一路走下來，他已經抵達了別人無法所抵達的高度了，在他的一生之中，也見過一個又一個的仙人了，甚至是太初仙這樣的存在。

&emsp;&emsp;所以，在抱朴的高度之中，他所求道，仰止於太初仙，如六大贖地的太初仙，又或者如三仙這樣的存在。

&emsp;&emsp;他一生最終所追求的目標，也是僅止於此，然而，在這個時候，他所見到的，眼前所出現的這一幕，那已經是打破了他以前的所見所想，甚至連他終生所追逐的目標，在這剎那之間，都被打碎了一樣。

&emsp;&emsp;因爲他一生的追逐，那便是太初仙，便如三仙，這在他的常識之中，已經是最高的境界了，而且，達到了這樣的境界之後，也是可以主宰任何一個世界，甚至是可能主宰所有世界了。

&emsp;&emsp;現在他所看到的，太初仙之上，不僅僅還有傳說中的天之仙，更是需要上岸，如彼岸之身。

&emsp;&emsp;然而，當擁有彼岸之身時，你以爲就結束了嗎？然而有人把自身的力量演繹到了究極，如神獸一族的究極——洪荒之力。

&emsp;&emsp;這樣的狀態，已經是抱朴所無法想象的了，在這剎那之間，哪怕是太初仙，這樣的力量之下，也都顯得那麼的渺小了。

&emsp;&emsp;“究極神獸天賦之力——洪荒之力。”此時，太初也都不由問道：“究極太初之力，是否爲蒼天之力。”

&emsp;&emsp;“若你如此稱謂之，那又有何不可呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“聖師如此說，究極之神獸，豈不是可以敗蒼天。”此時，由變魔、黑暗鬼地所融合成的蒼天之軀也是震撼。

&emsp;&emsp;因爲他們把蒼天之軀發揮到了極限，所以，在此之前，一直壓着李七夜打了，從一個時空打到了另外一個時空，這狀態已經是無敵了，什麼太初仙，什麼天之仙，都不夠被壓着打了。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然爆發了這樣的究極狀態，以洪荒之力，把這一具蒼天之軀從太初之前打回到了現在了。

&emsp;&emsp;當李七夜處於洪荒狀態之下，此時，這一具蒼天之軀無法打得過李七夜了。

&emsp;&emsp;“這話就小窺了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你不是蒼天，此身軀也不是你的，你也僅僅是披了別人的彼岸之身罷了，就算你認爲此是蒼天之身，你真的以爲自己是蒼天了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓蒼天之軀的變魔、黑暗鬼地無言以對。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，此時，在這樣的一具身軀之下，他們如蒼天降臨，但是，他們是真的蒼天嗎？

&emsp;&emsp;事實，他們並不是蒼天，他們只不過是披上了那個人所留下的彼岸之身罷了，而這彼岸之身，只怕達不到蒼天高度也。

&emsp;&emsp;就算這一具彼岸之身，他們自認爲此乃是蒼天之軀的時候，自認爲打出也是蒼天之力。

&emsp;&emsp;而在這個時候，他們所認爲的蒼天之力，與李七夜演繹的洪荒之力乃是相互平級的究極力之時，那麼，他們就有點太以爲是了。

&emsp;&emsp;這不是他們自己修練出來的彼岸之身，他們是否能真正發揮出這一具彼岸之身最強大的力量都還未知。

&emsp;&emsp;“你們也不是此彼岸之身，我也不是洪荒巨獸。”李七夜淡淡地說道：“誰強誰弱，又焉能知呢？只不過，你們所能知的是，此彼岸之中，打出的乃是究極之力。但，洪荒巨獸的究極之力，從我手中打出來，強於你們打出的這具彼岸之力的力量罷了。”

&emsp;&emsp;“所以，太初之力，究極之時，不見得便是蒼天之力。”太初明白了，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“那就靠你自己去修煉了，只有你修煉到了，才知道自己屬於什麼力量，一切皆有可能。”

&emsp;&emsp;“一切皆有可能。”太初與蒼天之軀相視了一眼，說道：“但，聖師，此太初，你可是曾達到究極之力，爲何又說一切皆有可能呢？”

&emsp;&emsp;“你師尊源於太初，你真以爲，此彼岸之力，便是蒼天之力嗎？”李七夜淡淡地說道：“神獸與太初同源，但，它就是蒼天之力嗎？此乃是洪荒之力。那麼，你們所想象的，蒼天之力是怎麼樣的？這一切都只不過是你們對蒼天的力量定義罷了，你們可見過真正的蒼天之力。”      李七夜這樣的話，頓時把太初、黑暗鬼地、變魔給問住了，事實上，他們之中，誰見過真正的蒼天之力呢？

&emsp;&emsp;他們所見過的，那隻不過是天劫之力罷了，但，真正的蒼天之力，又是如何的？

&emsp;&emsp;“當年賊老天怎麼樣了呢？”變魔不由問黑暗鬼地？
            шшш＿ttкan＿CΟ

&emsp;&emsp;“我怎麼知道，應該去問老二，不對，問老三，他只怕是更清楚吧。”黑暗鬼地不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“當年我們是誰去開端的？”變魔也不由一怔，也都有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“好像是老二、老三都開了吧。”黑暗鬼地沉吟了一下，說道：“太久了，記不住了，那個時候，老大應該跑了吧，賊老天先扔了我們一個陷阱，老二、老三先去幹了，我們多數人，沒反應過來，就已經落閘了，我們幾個，誰見到了？”

&emsp;&emsp;“那就是了，是我們自己定義了蒼天之力。”一時之間，黑暗鬼、變魔也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“你們今日是沒有機會了。”此時，李七夜是站在太初之前，看着跨越了無數的時光，看着他們，淡淡地說道：“今日，該結束的時候了。”

&emsp;&emsp;“聖師，那也未必也。”太初說道：“聖師也並非是真正究極神獸，就算是演繹到究極，也終非是彼岸之身，也並非是真正的究極之力。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們還是有信心了。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“聖師，不要忘了，哪怕是聖師此時站於究極，但，我還有太初原命也。”太初不由說道。

&emsp;&emsp;“好，那你們三個人聯手吧。”李七夜笑着說道：“我在此等着你們。”

&emsp;&emsp;此時，李七夜乃是站在太初之前，彼此之間的距離，那已經不是空間的距離了，而是太初到現在的距離了，這種距離，人世間已經是無法可見了。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，我們融合。”此時，太初對蒼天之軀的變魔、黑暗鬼地說道。

&emsp;&emsp;“此身一融，你可就不可再開。”變魔沉聲地說道。

&emsp;&emsp;太初大笑地說道：“今日戰聖師，若不勝，我也未曾想過活着離開，今日，能託兩位前輩之福，承聖師恩賜，且讓我披彼岸之身，嘗究極之力，還有什麼不滿足，雖死，也足矣。”

&emsp;&emsp;“好，那就看看，此究極如何。”太初在此時，已經是視死如歸，黑暗鬼地也大笑了一聲。

&emsp;&emsp;“聖師，要與你道別了，今日一戰，不論是我死於聖師手中，還是我太初原命刺穿聖師，此乃都是我榮幸。”此時，太初大笑地說道：“我此生，足矣，不論生死，也可算大圓滿。”

&emsp;&emsp;“好，那我送你們一程。”李七夜淡淡地笑着說道：“從哪裡來，歸哪裡去，塵歸塵，土歸土。”

&emsp;&emsp;“感謝聖師，陪我大道一程。”太初深深地一鞠身。

&emsp;&emsp;“能與聖師一戰，生死皆榮。”此時蒼天之身的變魔、黑暗鬼地他們也都向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;在這一刻，大荒元祖明白，生死一擊要到了，此時，他們之間必定是一擊定生死，這一擊之下，不是他們公子死，便是太初他們亡了。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，只見太初全身散發出了太初之光。

&emsp;&emsp;太初，他全是生於太初樹，又是掌執了太初，他自身就已經是太初了，猶如是太初之源一樣。

&emsp;&emsp;當他全身渙散的時候，那是能渙散出何等之多的太初之光。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，太初散發出太初之光的時候，所有的世界都被太初之光所浸透了，這不僅僅是三仙界，就是天境三千界、八荒、六天洲……這樣的世界都被太初之光所浸透。

&emsp;&emsp;在這樣的太初浸透之下，任何世界的生靈都看着眼前的這一幕，感覺，在這剎那之間，所有的世界都要化作了太初一樣。

&emsp;&emsp;而在太初開始渙散之時，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，屬於太初的太初樹，本是由無數生靈的太初法則與太初的法則交織而成的。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，所有的太初法則都好像絲線一般鬆開了，整株太初樹在瓦解，分化爲了無數的太初法則。
