
	《帝霸》▷ 第六百二十三章往事皆成風

    李七夜看了她一眼，點了點頭，說道：“可以這樣說。可惜妳未能生在那個時代，未能親眼

看一看那個時代。”

    女子見眼前的小男人說得如此認真，她不由得一笑，也跟着說道：“那個時代究竟是怎麼樣

呢？”

    李七夜看着她，笑了起來。他頓了一會兒，在這一刻，他宛如回到那個歲月，好一會兒之後

，他徐徐說道：“那個時代，是無盡殺伐之後的寧靜，以九界血洗換得安定。在那個時代，

我雙眼閉，便是天地黑，我雙眼張，便是天地晝！在那個時代，我愉悅，便是九界晴朗，我

暴怒，便是萬族驚悚！傳說中的無敵之族，傳說中席捲九界萬域的存在，一樣退避三舍。不

管是怎麼存在，只要是我的敵人，要不站出來讓我血洗，要不夾起尾巴蟄伏不出世！”

    說到這裡，他雙目一張，瞬間寒芒一閃。

    在這剎那間，坐在桌前的女子不由得產生錯覺。當李七夜雙目寒芒一閃瞬間，她宛如看到一

個高坐九天的無上巨擘，似乎萬古無敵一般！這一刻，她宛如看到了驚世的一幕。

    似乎，在眼前小男人身後乃是血海滔天，無盡哀嚎；似乎，百萬強敵也被他屠弒而盡，他橫

推那個時代，將一切擋在他面前的存在全部推平，不論任何人，不論任何存在，似乎都無法

擋住他的步伐，似乎在那一刻，他有屠盡天下的決心！

    過了好一會兒，李七夜不由得閉上眼睛，輕輕嘆息一聲。他宛如在這一刻回到那個時代，不

覺疲倦。

    “爲什麼會出現如此殺氣呢？爲什麼會出現如此戾氣呢？萬族之間不也是和平相處嗎？”這

個時候，女子感覺時光錯亂了，突然之間，這樣的一句話她脫口而出，好像眼前的小男人真

的曾經血洗天下一樣。

    這個問題脫口而出，女子不由得苦笑了一下。她這是跟着入戲了，這簡直就是入魔了。

    李七夜緩緩地睜開雙眼，看了女子一眼，說道：“千百萬年過去，總是有不死心的種族想捲

土重來；而總是有不知死活的東西，總是有一些愚蠢的種族與傳承，真的以爲某些存在會重

建九界秩序！對於不死心的種族，對於九界中那些蠢物，沒什麼好說，只有血屠屠盡他們，

才能讓他們明白這個世界是我們作主！”

    聽到李七夜這樣的話，女子不由得苦笑一下。看着眼前小男人，這個時候，她不由得有種錯

覺，她不知道這是真是假。她覺得在這個小男人的氣氛感染之下，她都變得入戲了。

    回過神來之後，看着眼前的小男人，女子覺得自己入戲了。她不由得開玩笑地說道：“既然

你說神皇都在這裡聽令，那麼，現在我坐在這裡算是什麼？”

    女子這樣的話讓李七夜不由得多看了她一眼，莞爾一笑，說道：“妳真要在這裡找一個位置

？”說到這裡，他神態悠然，看着外面。

    而女子也不着急，等着李七夜的話。過了好一會兒之後，李七夜收回目光，看着女子，說道

：“當年我有一頭神獸曾爲我拉車。如果妳真想爲自己找一個位置的話，就當個車伕吧。”



    李七夜這樣的話頓時讓女子心裡不悅。雖然她不是絕世之輩，但也位高權重，現在到了這個

小男人口中，卻成了一個要趕馬車的車伕，這實在太侮辱她了。

    然而李七夜一點都不在意，依然老神在在，說道：“我喜歡女孩子爲我駕車，女孩子心思細

膩，速度掌得很好，坐起來舒服愜意。我身邊曾經有幾個女孩子爲我駕車，我都覺得她們都

做得挺好，挺了不起。”

    坐在桌前的女子不悅，想張口說話，但是，想一想，又打消了這個念頭，心裡面的氣也消了

。自己何必與他一般見識呢？看模樣，他只不過是入戲的小男人而己。

    “如此職位我可擔當不起。”最後，女子只有這樣沒好氣地說了這麼一句。

    若是別人，一定會認爲李七夜是瘋子，眼前這個女子算好，她是有度量之人，也沒有多計較

。

    “妳覺得當車伕辱沒了妳？”看女子這神態，李七夜莞爾一笑，緩緩說道：“能當我車伕是

一種榮幸。能留在我身邊的人，都是我的親信。在世間，大賢算得了什麼？建國封神算得了

什麼？我隨便派出一人，哪怕是一個車伕，也一樣是鎮壓神王的存在。”

    “好了，我知道你高坐九天，統馭九界，不過，我還真不適合出任這樣了不起的職位。”最

後，女子沒好氣地說道。

    李七夜看了一眼女子，笑了笑，沒有再說什麼，站了起來。李七夜站了起來之後，忍不住環

視一眼這屋內的一切，最後悵然一嘆，心裡有着說不出的滋味。不管怎麼說，來這裡一趟，

心裡好受多了。

    最後，李七夜轉身而去，離開這古屋。

    女子不由得爲之一怔，問道：“就這樣走了？”然而，李七夜連頭都沒有回，就消失在夜色

之中。

    這讓女子愕然，一時之間回不過神。對她來說，這小男人所說的話實在瘋狂，若是別人聽到

，一定會認爲他是瘋子。就算是她，都覺得他太入戲了。

    但是，當這個小男人要離開的時候，他那神態，他那模樣，完全不像入戲，也不是一個瘋子

，似乎，他是一個有故事的人。

    一時之間，女子不由得坐在那裡發呆。今天晚上，這裡莫名其妙地冒出這麼一個小男人，宛

如將這裡當作自己的家一樣，然後又說了一大堆聽起來十分瘋狂的話！

    好一會兒，女子回過神來，她不由得輕輕搖了搖頭，苦笑一聲，將這些雜念全都甩了出去。

她今晚來這裡，只是想散散心，只是想理清頭緒，每次遇到大事，她不免來這裡靜一靜，想

一想。

    李七夜離開了古屋之後，並沒有立即回國都。他散步於這片山河之中，時而，踏江而上，時

而，登臨巔峰，時而，出現在古城上空……

    他傷勢已好，離開玉血山之後，好不容易能獨自而行，所以，今晚，李七夜漫行於巨竹國這

片山河之中，追溯着當年的步伐。

    每每想起當年，李七夜不免心裡悵然一嘆。當年，他就是在這裡遇到雁兒，後來，他培養了

她，留在身邊。

    在那段歲月，一開始時，對他來說是一段不愉快的歲月。在那之前，他統諸多聖賢橫掃九界

，指揮諸神王屠殺多少傳承、種族，這一場戰爭，一直到掃蕩完古冥族蟄伏於世間的餘孽爲

止。

    對他來說，這一戰在他的掌握中，他是勝券在握。千百萬年以來，再苦難的戰役他都經歷過

，再悲慘的戰役他都參加過，特別是古冥時代，他更是步步血戰，身邊的無數人戰死，但是

他都熬了過來。

    這一次的掃蕩之戰，對於經歷一生戰爭的他來說算不了什麼大戰役。但是，這一戰血流得太

多了，在他命令之下，屠殺的傳承包括人族、魅靈、石人等等諸多傳承門派！

    在這一戰之後，他突然覺得特別疲倦。千百萬年過去，突然之間，他覺得累了。在最悲慘的

時代、最艱難的時代，他沒有覺得疲倦，他沒有覺得累。因爲，那個時代，與他並肩作戰的

是人族諸賢，而那一戰是將屠刀對準人族各族。

    這一戰，曾經不少人不願意提起，但是他不得不親自下令，掃蕩九界。那個時候，沒什麼能

擋得住他的決心，不掃平古冥餘孽，他誓不罷休，他不管古冥餘孽蟄伏於何族，隱身於何派

，再強大的種族，再強大的傳承，只要擋他道路者，他都會掃平！

    就算血洗天下，他都一樣會屠滅古冥餘孽！他可不想再回到古冥時代。結束這個時代，可是

無數枯骨換來，爲了換來諸帝時代，萬族中，多少先賢前仆後繼，多少的大賢神王慘死在一

場場戰役中，最終才結束了古冥時代，迎來百花齊放的諸帝時代！

    所以，雖然那一場戰役雖然對諸族舉起屠刀，但，敢庇護古冥餘孽的存在他一樣掃平！

    正是因爲如此，這一戰之後，他覺得特別疲倦，特別累，他獨自離開，漫無目的地行走在九

界中。

    那個時候，他的脾氣特別的臭，正如他所說，他若是愉悅，便是九界晴朗，若是暴怒，便是

萬族皆驚。

    後來，他來到這片天地之間，遇到一個女孩子，一個柔情似水的女孩子，一個充滿樂觀、包

容的女孩子，一個體貼細膩的女孩子。

    遇到他時，一開始從好奇、到照顧、到包容體貼……在這一段歲月中，這個女孩子一直照顧

着他，就算他脾氣再臭時，依然包容着他。

    在那段歲月，當他暴怒時，只怕沒有幾個人留在他身邊，而這個女孩子卻留在他身邊承受着

他的暴怒！

    這個女孩子，身爲陰鴉的他將她留在身邊，培養着她！直到好一段很長的歲月過去，他從不

愉快中走了出來，這個女孩子一直追隨着他。
