
<title>《帝霸》▷ 第五百八十四章宮成</title>

&emsp;&emsp;“萬劫不復！”在這剎那間，蒼天降下了最可怕的意志，萬劫不復！萬劫出現，有仙王衰壽之劫，有真神心魔之劫，有天道厄難之劫……

&emsp;&emsp;一個個驚世之劫出現，甚至有的驚世之劫前所未聞、前所未見！不論是哪一個劫難，都會讓人崩滅。

&emsp;&emsp;仙王衰壽，當此劫降下，哪怕是仙王，都是瞬間血氣幹竭，蒼老垂死！真神心魔之劫，心生不滅惡魔，吞噬一切，魔化道心，如此劫難，哪怕再逆天的真神都難於承受，在心魔反噬之下都會發瘋發狂……

&emsp;&emsp;若是有修士在此，不論是聖皇還是大賢，見到這樣的驚世之劫都會被嚇得魂飛魄散，膽小的人會被嚇得屁滾尿流！

&emsp;&emsp;只怕他們一生都未渡過如此可怕的大劫，就算是大賢，一生中都不見得能遇到其中任何一種大劫！

&emsp;&emsp;仙王衰壽也好，真神心魔之劫也罷……不論哪一個劫難，哪怕是大賢面對時，都必將傾盡全力。

&emsp;&emsp;然而，此時李七夜卻面臨萬劫，當萬劫降臨之時，世間的一切顯得渺小。

&emsp;&emsp;在萬劫中，真龍悲鳴，神凰啼血，仙王垂死，真神狂亂……不論是誰，若是見到眼前這樣的景象，一輩子都無法忘記，甚至能在夜夢中驚醒！

&emsp;&emsp;“賊老天，就算你降下萬劫，也擋不住我的決心！”李七夜長嘯，頭頂上的蒼天衝起滔天無上的意志，李七夜的無上意志化作萬世仙章，在這剎那間，仙音響起，禪唱不絕，他身化九天仙王，身化萬古真神，挾着他自己的蒼天之威，欲擋住天地萬劫。

&emsp;&emsp;“咚——咚——咚——”一陣陣巨聲響起，當萬劫降下時，宛如有千百位仙帝敲擊着李七夜的無上仙章，擊打着李七夜的萬古真神之身、九天仙王意志。

&emsp;&emsp;幾聲巨響傳出，李七夜鮮血狂噴，“咚、咚、咚”的萬劫之聲越來越密、越來越快，此時，就算李七夜擁有自己的蒼天都承受不住，鮮血狂噴不止。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”此時，更可怕的事情出現了，李七夜的身體出現一道道的裂縫，鮮血長流不止，此時此刻，他泥宮中的神光明滅不定！

&emsp;&emsp;這個時候，不只是李七夜的身體，就是李七夜的泥宮都已經有些撐不住，若是泥宮崩滅，他的第十三個命宮也一樣會崩滅，而李七夜只怕也會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，李七夜知道大難臨頭，這一刻，他終於祭出自己的殺手鑭，這一刻，李七夜取出一物，仙光沖天，無盡的仙道法則浮現。

&emsp;&emsp;這是一本書，這正是李七夜在第一兇墳秘境中得到的鎮境之玉。

&emsp;&emsp;“《死書》在此！”李七夜狂吼一聲，長嘯道：“不管願意否，我都要借這池中開闢之妙一樣，否則，我必封此池！”

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜一手按住《死書》，《死書》瞬間噴涌了無盡的混沌，宛如開闢一個混沌世界一樣，這一刻，天地混沌朦朧！

&emsp;&emsp;《死書》，九大天書之一，與《體書》齊名。第一兇墳秘境的鎮境之寶就是九大天書之一的《死書》！

&emsp;&emsp;九大天書一直以來都是傳說，甚至有無數修士認爲世間並不存在九大天書這樣的東西。

&emsp;&emsp;然而，世人又怎麼知道李七夜不單擁有了《體書》，現在還得到《死書》。在他是陰鴉之時，費盡了無數心血，因爲他曾經知道一個秘密，第一兇墳的鎮境之寶很有可能就是九大天書之一的《死書》。

&emsp;&emsp;雖然只是可能，但是李七夜一直研究着這一件事，終於，在這一世李七夜成功了，而且鎮境之寶的確是傳說中的九大天書之一的《死書》！

&emsp;&emsp;此時，李七夜大手壓着《死書》，《死書》浮現一個個的無上天地古文，這古文沉入水池中，化作無上法則，如同有生命一樣鑽入了水池深處！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，最終，在混沌中，一道光芒一閃，宛如天地初開的那一道光芒，在這剎那間，混沌被劈開，這一幕的景象就像天地初開，極爲驚心動魄，也極爲壯觀。

&emsp;&emsp;在這天地初開的剎那間，在天道初開的那道光芒一閃瞬間，一道靈動無比的光芒落在第十三個命宮中。

&emsp;&emsp;這一道靈動無比的光芒似乎是萬古之前的無上道光，似乎是天地初開之時的第一縷道光，這是萬道之始，這是古亙之源！

&emsp;&emsp;似乎，當這一道光芒誕生時，纔有天地萬道，纔有世間道源。似乎，這一道光芒是萬道的根本！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，得到這一道光芒，第十三個命宮終於從泥宮中飛了出來，在這剎那間，第十三個命宮終於脫胎而出。

&emsp;&emsp;第十三個命宮在這一刻終於開闢而成！在這瞬間，第十三個命宮躍於九天之上，躍於蒼天之上，這個命宮亙古不滅、永恆不變！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，第十三個命宮躍於九天、躍於蒼天之上時，命宮重重落在蒼天之上，宛如無上的烙印，一下子在蒼天上留下了無上的意志一般！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴響起，蒼天受第十三命宮一記無上烙印，萬劫開始退去，天地萬劫如同潮水一樣退走！

&emsp;&emsp;在第一兇墳之中，在土域之中，在天陵之上，祖城已經建立四個巨大無比的祭壇！四個巨大無比的祭壇建於迷失神島下，各踞一角。

&emsp;&emsp;每一個祭壇都有祖城與鬼族各門各派的強者把守，甚至有大教老祖親自鎮守。

&emsp;&emsp;莫說天神令一下，鬼族各門各派不得不遵守，更何況有很多的大教疆國還希望能立功呢，希望能借此得到祖界的識賞，得到祖源無上秘術！所以，鬼族之中也有不少大教疆國十分活躍，執行天神令甚至是自告奮勇。

&emsp;&emsp;而在短短的一天時間內，外出狩獵的鬼族大教疆國、帝統仙門已經回來了，他們從幽疆各地的各族聚集之地虜掠來各族的凡人與修士。

&emsp;&emsp;見外出的鬼族各大教疆國都回來了，衛神侍衛長一聲令下，說道：“將所有人都放入祭壇中，聚集了夠多的人數之後，我們就舉行血祭。”

&emsp;&emsp;一時之間，各大教疆國虜掠而來的凡人與修士全部都倒入祭壇中，祭壇就像是巨大無比的大甕一樣，裡面自成洞天，可以容納千百萬人。

&emsp;&emsp;шωш•ttκΛ n•￠ ○

&emsp;&emsp;當各大教疆國將虜掠而來的凡人全部倒入祭壇中，一時之間，無數的活人傾盆而下，好像下起“人雨”一樣！

&emsp;&emsp;“爺爺，你在哪裡，爺爺，爺爺……”一時之間，每一個祭壇都是哭爹喊娘，慘叫悲呼之聲響徹每一個祭壇。

&emsp;&emsp;“爹，娘，你們不要婉兒了嗎？”在祭壇中，響起許多小孩的哭聲。

&emsp;&emsp;“柱子，柱子，你沒事吧。”也有父母在人山人海中找到自己的兒女，在大災難臨頭時，他們只能緊緊抱着自己的兒女，無能爲力。

&emsp;&emsp;“圖兒，石頭兒，你在哪裡呀，我的兒，你還活着嗎？”也有白髮蒼蒼的老人悲呼，呼叫着自己的兒孫。

&emsp;&emsp;四個大祭壇中人山人海，人頭攢動。悲呼之聲、尖叫之聲、祈禱之聲、哀求之聲……所有的聲音交織在一起，四大祭壇都是愁雲慘淡，悲悽無比。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，鬼族之外的各族大教疆國都已經撤離第一兇墳，但是，暗中依然有一些大教老祖或聖尊聖皇級的大人物留下來。

&emsp;&emsp;而且，此時一些各族的大教老祖還躲在天陵之外的暗處，這些大人物、大教老祖看到這一幕，心裡不由得爲之一震。

&emsp;&emsp;此時，看衛神侍衛長他們虜掠而來多達幾百萬的凡人，包括了部分強者，這讓躲在暗中的一些大教老祖、大人物一下子明白衛神侍衛長要做什麼了。

&emsp;&emsp;“祖城這太喪心病狂了吧！竟然拿凡人血祭！”有他族的大人物看到這一幕，不由得憤怒得目眥進裂！

&emsp;&emsp;有人憤怒得欲衝出去，但是卻被自己身邊的老祖壓住了，身邊的老祖沉聲說道：“你這是去送死。莫說單憑祖城城主與衛神侍衛長兩個人就可以屠光我們這些老不死，鬼族的帝統仙門、大教疆國還有大量的老祖甚至有傳說中的強人在此，你出手也是無濟於事！”

&emsp;&emsp;此時，暗中不少各族的大人物看得悲憤填膺，但是又無能爲力。現在鬼族的所有強者，甚至可以說鬼族許多大教老祖乃至傳說中的強人都聚集在這裡，這樣的力量簡直可以橫掃世間一切，哪怕一個帝統仙門到來都無濟於事。

&emsp;&emsp;“開——”此時，在祭壇中，有修士狂吼道。這幾百萬人之中，還有一部分修士與凡人一樣被虜掠而來，其中有幾位甚至還是赫赫有名的聖皇。

&emsp;&emsp;可惜這些聖皇沒有出手的機會，他們遇到帝統仙門的老祖，哪怕是聖皇也只有被生擒的份。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，有修士施出自己最強大的功法，擊在壇祭的天地大牢上，但是一點作用都沒有。

&emsp;&emsp;這祭壇乃出自於衛神侍衛長之手，這樣強大的天地大牢根本不是一般的修士所能攻破。

&emsp;&emsp;“以我之血，引導着先祖的榮耀，借萬世之功，附於我體……”此時，有被困在祭壇中的聖皇施出自己人生中最強大的禁術，以自己的血肉、以自己的真命燃燒着無上禁術。
