<title>《帝霸》▷ 第2186章天誅海洋</title>

&emsp;&emsp;一踏入門戶之後的世界，李七夜就有準備，血氣浩瀚無窮，大道法則絕世無雙，與此同時李七夜“嗡”的一聲響起，打開了防禦，施展出了“天命晶體”，這堪稱是世間最強大最恐怖的防禦了。

&emsp;&emsp;“噼啪——”的一聲，就在李七夜打開防禦的瞬間，天誅如海，直拍在了李七夜身上，聽到“喀嚓”的聲音響起，天誅絕殺之下，李七夜身上的“天命晶體”瞬間被拍碎。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，許多大帝仙王都抽了一口冷氣，他們知道“天命晶體”意味着什麼，舉世之間能破“天命晶體”的人那是寥寥無幾，但現在竟然被天誅瞬間拍碎，這浩如瀚海的天誅是何等的恐怖，這隻怕比任何一位大帝仙王所經歷的天誅都要恐怖好幾百倍，甚至是好幾萬倍。

&emsp;&emsp;如果恐怖的天誅海洋一拍而來，只怕沒有多少的大帝仙王能撐得住，很多大帝仙王被如此恐怖的天誅拍中，只怕會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，天誅拍中了李七夜，鮮血濺射，更準確地說，是鮮血飆升，天誅拍中了李七夜的身體，李七夜整個身體被天誅打穿，宛如是無數的利箭瞬間穿透了李七夜的身體一樣，瞬間把李七夜打成了篩子，天誅恐怖如此，已經無法用筆墨去形容了。

&emsp;&emsp;多少大帝仙王看到這樣的一幕，都爲之臉色大變，李七夜的強大很多大帝仙王心裡面都清楚的，舉世之間，沒有幾個人比他更強大了。

&emsp;&emsp;在如此全盛的狀態之下，在四大仙體爆發的狀態之下，依然被天誅打成了篩子，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;那怕是黑暗巨頭看到這樣的一幕，都一樣是眼瞳收縮，若是他們有這個機緣踏上這個不存在的世界，他們能否承受得起如此恐怖的天誅呢？他們能否撐得下去，一直抵達那個不存在的世界爲止呢？

&emsp;&emsp;看到瞬間李七夜被打成了篩子，李霜顏她們都不由驚呼一聲，緊張得她們都不由捂住了嘴巴。

&emsp;&emsp;“開——”李七夜有所防禦，長嘯一聲，在天誅再一次拍了過來之時，李七夜十三命宮大開，轟然而上，垂落了萬道法則，與此同時，李七夜的太初原命已經浮現，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，三大漩渦和十二道法則垂落而下，瞬間交織，好像是交織成了一件戰衣一般，完全覆蓋在了李七夜的身上，這讓李七夜看起來好像是穿上了一件無上的戰衣，世間無物可破，無堅可摧。

&emsp;&emsp;與此同時，李七夜披上了那件人皮，人皮完整地披在了李七夜身上，把李七夜整個人覆蓋住了。

&emsp;&emsp;最後纔是萬道法則垂落，混沌瀰漫，把李七夜整個人緊緊地包裹起來，一時之間，李七夜宛如被巨繭所包裹住一樣。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”瘋狂的拍打之聲響起，只見天誅瘋狂地拍打在了李七夜身上，打穿了混沌，粉碎了法則，瘋狂無比地抽打着李七夜，似乎要把李七夜打成齏粉一樣。

&emsp;&emsp;如果恐怖瘋狂的天誅抽打在李七夜身上，讓任何人看到如此恐怖的一幕，都不由毛骨悚然，那怕是十二天命的大帝仙王，只怕也無法撐得住如此瘋狂的天誅，在這樣的天誅海洋之中，十二天命的大帝仙王也好，黑暗巨頭也罷，只怕都堅持不了多久，更別說是堅持抵在那個不存在的世界了。

&emsp;&emsp;“轟——”最終，天誅如驚濤駭浪一般，巨浪高高掀起，把如同巨繭一樣的李七夜掀到汪洋大海之中，掀入了風暴的更深處，眨眼之間，李七夜就像是驚濤駭浪之中的一葉小舟，消失在了海洋的暴風雨之中。

&emsp;&emsp;所有人目送李七夜消失在驚濤駭浪一般的天誅海洋之中，大家心裡面都不由抽了一口冷氣，落入了這種天誅海洋之中，還能活着抵達那個不存在世界的彼界嗎？或者還能活着回來嗎？

&emsp;&emsp;當李七夜消失在了天誅的暴風海洋之中的時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見那個門戶一寸寸碎裂，最終整個門戶崩碎成了齏粉，當齏粉飄散而去的時候，那個暴風海洋一般的天誅世界也從此消失了。

&emsp;&emsp;門戶崩碎，沒有留下任何的痕跡，沒有留下任何東西，宛如什麼事情都沒有發生一樣，似乎剛纔那隻不過是一場夢而己。

&emsp;&emsp;“可惜了，機會只有一次。”有黑暗巨頭看到門戶座標崩碎成齏粉，不由爲之遺憾可惜，因爲以後想再登這個不存在世界，那就更困難了，除非他們能再找出第二個這樣的座標了。

&emsp;&emsp;當然，他們也不知道陰鴉究竟是用怎麼樣的方法找到這個座標的，他們也不知道陰鴉究竟是怎麼去辨別的。

&emsp;&emsp;李七夜消失在了天誅世界之後，十三洲再次沉入了寂靜，大帝仙王都沒有露臉，甚至是上神都不出於世，至於黑暗巨頭也是悄然無聲。

&emsp;&emsp;但是隨着一年又一年過去，陰鴉依然是無聲無息，宛如從此在世間消失一樣，這就讓有人心裡面暗喜了。

&emsp;&emsp;陰鴉如果真的是死在了那裡，或者永遠回不來，那麼未來就是屬於他們的時代，只有他們才能主宰十三洲，只有他們才能主宰這個紀元。

&emsp;&emsp;“我們的時代即將到來，我們必將降臨，這個紀元屬於我們的，其他的人，那隻不過是這個紀元的過客而己，我們纔是這個紀元真正的主宰！”在黑暗之中，有人暱喃地說道。

&emsp;&emsp;“或許，該是我們主宰的時候了，世間萬族，那也不過是我們奴役下的奴隸而己。”在更遙遠更深處的地方，有人雙目一亮，露出了可怕無比的光芒，在這個時候，他們已經蠢蠢欲動，他們已經蟄伏了千百萬年之久了，陰鴉消失，他們已經有些按捺不住了。

&emsp;&emsp;“陰鴉，你可是要回來纔好，否則，用不了多久，大世必定一片的哀嚎，十三洲必將是萬劫不復。”也有守望着十三洲的存在已經感受到了有人蠢蠢欲動，不免爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;就在黑暗中有人蠢蠢欲動之時，就在有守望者憂心忡忡之時，在很多年之後，突然天降異象，突然之下，天下大變…………

&emsp;&emsp;在天誅的海洋之中，“噼啪、噼啪、噼啪……”無窮無盡的閃電天雷之中不絕於耳，無數的天誅就像是驚濤駭浪一樣瘋狂拍打在李七夜身上，似乎要把李七夜撕得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的天地萬道緊緊地守護着他，當李七夜的天地萬道一次又一次被天誅轟碎之後，混沌之氣依然噴涌，全新的大道法則又開始誕生，在這全新的大道法則之下，又開始交織，再一次披在了李七夜身上，再一次守護着李七夜，但又再一次被恐怖的天誅拍得粉碎……

&emsp;&emsp;儘管是如此，但李七夜的天地萬道依然一次又一次的演化，每一次的演化、每一次的毀滅、每一次的重生……都使得李七夜的天地萬道變得更加強大，變得更加的精進！

&emsp;&emsp;如果僅僅是憑着李七夜的天地萬道，還是依然無法庇護李七夜的，當李七夜的天地萬道被天誅的驚濤駭浪拍碎之後，披在李七夜身上的人皮和太初原命是緊緊地護着李七夜，這是世間最強大的防禦，如果這兩層防禦都被擊穿的話，那麼世間沒有什麼還能擋得住這種威力了。

&emsp;&emsp;不得不承認，天誅海洋實在是太恐怖了，在李七夜飄泊在了天誅海洋之中時，隨着天誅無窮無盡地抽到在李七夜身上，披在他身上的人皮都開始出現了破洞，無窮無盡的天誅擊穿了人皮！

&emsp;&emsp;要知道，李七夜這張人皮乃是從輪迴荒祖身上搶過來的，傳說是仙人蛻下的皮，雖然是不是假無人能知，但是它的堅韌是毋庸置疑的，但是在這天誅海洋之中，在天誅瘋狂的抽打之下，最終還是擊穿了這張人皮。

&emsp;&emsp;這幸好，在人皮之下，李七夜整個在太初原命的覆蓋之中，太初原命就像是一件戰甲一樣牢牢地把李七夜裹在了裡面。

&emsp;&emsp;這也是李七夜最大的底蘊，這也是李七夜最強大的防禦，可以說到了最後，他還必須依靠太初原命來熬過這天誅海洋，單憑他的天地萬道和人皮還是無法撐得過去的。

&emsp;&emsp;當然，如果連太初原命都能被擊穿的話，這種的鋒銳，只怕世間沒有什麼可以擋得住了，畢竟，舉世之間還有什麼可以與太初原命相比？

&emsp;&emsp;如果太初原命不是如此的逆天，如此的恐怖，當年仙魔洞的長生蕭氏就不會尋找它了，這可是曾經好幾個紀元主宰都爲之垂涎的東西，只不過，一直以來，大家都沒有尋找到而己。

&emsp;&emsp;想登臨這個不存在的世界，哪裡有那麼容易的事情，如果想憑自己的本事登上這個世界，也只有紀元主宰纔有這個可能，其他的存在，只怕是熬不過天誅海洋，再強大的存在都有可能慘死在這天誅海洋之中。

&emsp;&emsp;憑李七夜現在的道行，也無法強行熬得了天誅海洋的轟殺，他敢來強行登臨這個不存在的世界，除了他有着種種的後手、人皮之外，他最大的依仗就是太初原命了。
