<title>《帝霸》▷ 6278.第6268章 好好玩</title>

&emsp;&emsp;“不能下去——”看着跳下去的修士強者都在短短的時間之內被燒成了灰，一時之間，讓其他的修士強者、大教老祖都不由爲之毛骨悚然，也都不由心裡面打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“這是劫火嗎？”在這個時候，大家都不由看着巨樹所閃爍的點點火光。

&emsp;&emsp;一開始，大家都看到了這一株巨樹了，看到這一株巨樹依然還有點點火光，大家都知道，這一株巨樹，就是火燒樹，大家猜測乃是由天劫之火把它燒成這樣。

&emsp;&emsp;但是，大家還沒有想到，在這株巨樹之中竟然還蘊藏着有劫火。

&emsp;&emsp;“看來，這株火燒樹的體內，還蘊藏着可怕無比的劫火。”有大教老祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“那下面呢？下面不是龍脈結穴之處嗎？”也有強者不由爲之疑惑，低聲地說道：“難道在下面的龍脈結穴之處，也有劫火聚集嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的話，就讓其他的修士強者無法回答了，畢竟，這一株巨大無比的火燒樹，在生前之時，一定是一株神樹，它一定是被可怕無比的天劫之火燒成這樣的。

&emsp;&emsp;大家都可以猜測，如果說，天劫之火燒死了這一株神樹的話，那麼，這一株神樹乃是有可能紮根於龍脈結穴，那麼，這樣的一株神樹，它的根系是多麼的發達，它的根系是多麼的巨大。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，天劫之火要燒死這一株神樹，那也一定會要把神樹那深埋於龍脈之中的根系也都全部燒死。

&emsp;&emsp;在眼前這樣的情況之下，這一株已經成爲火燒樹的神樹，它的身體裡已經蘊藏着如此之多、如此可怕的劫火，如同木炭一樣的積火，那麼，它深埋於地下，結於龍脈之中的根系，只怕有可能是蘊藏着更多的劫火了。

&emsp;&emsp;“整條龍脈都已經被劫火覆蓋了嗎？”在這個時候，有一方霸主也都不由低聲說道，心裡面有着猜測。

&emsp;&emsp;“看來，想進入這龍脈的結穴，也必須要扛得住這樣的劫火，否則，休想進入這樣的結穴了。”有大教老祖也都不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;剛纔，那麼多的修士強者縱入深淵的時候，都在短短的時間之內被燒成了劫火，現在其他人都不敢輕易嘗試，除非你有足夠強大的實力，否則，冒失跳下去，那只有死路一條。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都不敢輕易去嘗試，畢竟，在這深淵之中的劫火已經足夠可怕了，高溫一瞬間能把許多的修士強者焚燒而亡了，只怕在深淵底下，有可能蘊藏着更多的劫火，劫火之威，只怕是更加的強大與恐怖了。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有不少人偷偷地瞄了瞄銅劍老祖、冷刀、如意王、擎天皓太子，雖然大家都沒有說話，但是那眼神的意思再明白不過了。

&emsp;&emsp;對於許多的修士強者而言，他們來到這裡，的確是想有這樣的一個機緣與造化，但並非是非要不可。

&emsp;&emsp;而銅劍老祖、冷刀、如意王、擎天皓太子他們作爲準帝，都想借龍脈結穴的天地精氣去突破瓶頸，以證得無上道果，成爲無上大帝，那麼，他們想成功，就非入這龍脈結穴不可了。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是冷刀，還是如意王、擎天皓太子他們，都不由望着底下的深淵，神態凝重起來，他們也不知道在深淵之中的劫火有多強大，一時半刻，他們也沒有絕對的把握能抵達深淵最深處，若是一旦扛不住劫火，只怕他們作爲準帝，也都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“我且試一試。”就在這個時候，銅劍老祖看着深淵，不由深深地吸了一口氣，邁出一步。

&emsp;&emsp;銅劍老祖這樣的話，頓時吸引了所有人的目光，所有人都不由爲之精神一振，都不由看着銅劍老祖。

&emsp;&emsp;“前輩，請小心。”見銅劍老祖要先探試一下，冷刀也是提醒了一聲。

&emsp;&emsp;他們都同爲準帝，都要在龍脈結穴之中去證得無上道果，但這並不意味着他們就是競爭對手，他們也不一定非要彼此爲敵。

&emsp;&emsp;“好，多謝姑娘提醒。”銅劍老祖不由深深地呼吸了一口氣，緩緩擡手。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，隨着銅光閃爍亮起的時候，緊接着聽到“嗡、嗡、嗡”的沉重之聲響起，一輪緊接着一輪。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見銅劍老祖周身浮現了一把又一把粗大無比的銅劍，每一把銅劍讓人一看都覺得無比的厚重，每一把銅劍劈下來，都能劈開一座山峰。

&emsp;&emsp;隨着這一把又一把銅劍在銅劍老祖周身浮現旋轉之時，散發出來的劍氣也都形成了旋渦，轉動不絕，變成了護體的劍氣之牆。

&emsp;&emsp;“我來也。”在這一刻，銅劍老祖沉喝一聲，縱身跳了下去。

&emsp;&emsp;銅劍老祖一縱身跳下去，他控制了速度，並非是像其他修士強者一般瞬間如同流星一樣一下子砸了下去，他的身體乃是緩緩下降。      當銅劍老祖緩緩下降的時候，頓時感受到了劫火的熱浪撲面而來，一浪緊接着一浪，而且，隨着他下降之時，下降的越深熱浪就越了高溫，熾熱無比，好像深淵之下有着最爲可怕劫火之海。

&emsp;&emsp;而且這樣的劫火之海，好像隨時都要爆發一般，所有的劫火隨時都會噴涌而出一般，讓人感得都不由爲之打了一個冷顫，在心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;隨着下降之時熱浪上升，護在銅劍老祖周身的銅劍也都發生了變化，只見這一把把的銅劍慢慢變紅，最後一把把的銅劍都通紅無比，好像是要被燒得要融化一樣。

&emsp;&emsp;隨着一把把的銅劍通紅之時，捲起來的劍氣都受到了影響，都慢慢變得熾熱起來，都快形成了流火的漩渦了，毫無疑問，再繼續下去，只怕銅劍老祖的劍氣防禦都已經承受不住這樣的高溫。

&emsp;&emsp;果然，沒有一會兒，只怕銅劍老祖身上的衣裳都開始被燒壞了，銅劍老祖也知道承受不住了。

&emsp;&emsp;“起——”在這剎那之間，銅劍老祖長嘯一聲，乃是“鐺”的一聲銅劍齊鳴，劍道轟鳴之下，橫天而起，命宮一璀璨之時，只見劍道瞬間噴涌出了磅礴無盡的力量。

&emsp;&emsp;就在這劍道一彈之時，銅劍老祖藉着劍道之力，瞬間沖天而起，擺脫了深淵之中的劫火之力，衝上深淵，落回了原位。

&emsp;&emsp;“好強大的劫火，只怕深淵之下的劫火已經是結穴，無法下去。”銅劍老祖看着深淵，最後搖頭地說道。

&emsp;&emsp;聽到銅劍老祖這樣一說，其他的修士強者都不由面面相覷，銅劍老祖這樣的準帝都進不了，那麼，他們這些修士強者都沒戲了。

&emsp;&emsp;“白來一趟了。”在這個時候，有修士強者不由嘀咕了一聲，喃喃地說道：“就算龍脈結穴在眼前，那也是無濟於事。”

&emsp;&emsp;在這個時候，許多的修士強者都不由爲之失望了，多少人來這裡尋找龍脈結穴，想借那濃郁得無與倫比的天地精華修煉，沒有想到，他們已經發現了龍脈結穴之處，劫無法進入。

&emsp;&emsp;“我來試一試。”就在這個時候，一個強勁有力的聲音響起，這個聲音響起，充滿了力量，有着雄霸之姿。

&emsp;&emsp;大家一看，說這話的乃是擎天皓太子。

&emsp;&emsp;銅劍老祖已經試了，然而，作爲另一位準的擎天皓太子還不死心，還是想試一試。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見擎天皓太子一取出自己腰間的寶印，大喝了一聲，聽到“轟”的一聲巨響，只見整個寶印亮了起來，寶印瞬間降下了一道又一道大道法則，每一道的大道法則都如同天瀑一樣，庇護於擎天皓太子的全身。

&emsp;&emsp;“巔峰大帝的寶印。”看到這隻寶印散發着大帝之威，立即有強者心裡面不由爲之一震，知道這寶印的珍貴了。

&emsp;&emsp;擎天皓太子不愧是出身於擎天王朝，擁有着大帝之兵護體，這也是正常之事。

&emsp;&emsp;在這個時候，擎天皓太子縱身而下，落入了深淵之下，身體直降而下，熱浪也隨之滾滾而來。

&emsp;&emsp;“開——”面對這滾滾而來的熱浪，擎天皓太子長嘯一聲，自己的命宮翻滾，垂落下了混沌真氣，庇護全身。

&emsp;&emsp;然而，同樣作爲準帝，哪怕是有巔峰大帝的寶印護體，擎天皓太子也比銅劍老祖強大不到哪裡去。

&emsp;&emsp;沒有多久，他也承受不起如此高溫的熱浪了，只能是長嘯一聲，縱身而起，在巔峰大帝寶印的庇護之下，讓他破了深淵之中的劫火之力，衝出了深淵，落在了原位。

&emsp;&emsp;衝出了深淵之後，擎天皓太子一言不發，毫無疑問，他也承受不了這樣的劫火高溫。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都絕望了，大家都沒有希望進入龍脈結穴了，誰都承受不起這樣的劫火高溫。

&emsp;&emsp;在這個時候，莫說是其他的修士強者，就是銅劍老祖、冷刀他們看着深淵都沉默了，因爲他們也進不去，他們可謂是前功盡棄了。

&emsp;&emsp;“祖，我們能去那裡嗎？那裡好好玩的樣子。”就在這個時候，一個很可愛很幼稚的聲音響起。

&emsp;&emsp;大家一聽到這個聲音，都不由望去，只見說這話的竟然是一個小女孩，一個四五歲的小女孩。
