<title>《帝霸》▷ 第5200章 要採一朵荷花</title>
&emsp;&emsp;李七夜走出小院，聽到一聲低沉的悶響，只見一頭真熊趴在那裡，一見到李七夜，便是湊了過來，咬了咬李七夜的褲腳，似乎是要跟隨着李七夜一樣。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下真熊，它就是真熊帝君，只不過，依然是保持着獸態罷了，不能恢復真身。

&emsp;&emsp;真熊也是從仙人峰之後，一路跟隨而來的，在這個時候，纔跟上了李七夜。

&emsp;&emsp;“好吧。”李七夜拍了一下真熊的腦袋，淡淡地笑了一下，說道：“那就跟着吧，看你自己的造化了。”

&emsp;&emsp;“嗚。”聽到李七夜這樣的話，真熊甚爲歡喜，仰首低聲咆哮了一聲。

&emsp;&emsp;在李七夜舉步要走的時候，那個一直蜷縮在角落的青衣老頭，在這個時候咕碌一下爬了起來，跟隨在李七夜身後，他脖子上依然是掛着賣身的紙片。

&emsp;&emsp;李七夜往前走，青衣老頭也是跟着，一副是要跟定李七夜的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜停下了腳步，看着老頭，青衣老頭立即舉起了自己脖子上的紙片，上面寫的“賣身”兩個字，那是特別是顯明。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“非是要賣身嗎？”

&emsp;&emsp;青衣老頭立即點頭，高舉着賣身的紙片，這模樣是非要賣身給李七夜一樣，不買都不行。

&emsp;&emsp;李七夜掏出幾塊小散銀，隨手扔給了青衣老頭，笑着說道：“好，既然都是非要賣不可，我還能不買嗎？買了。”

&emsp;&emsp;青衣老頭身手矯健，一接過李七夜的散銀，十分喜滋滋，收了紙片，伏首一拜，說道：“建奴見過主人。”

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜也沒辦法，只好就這樣便便宜宜買了一個老奴。

&emsp;&emsp;青衣老頭二話不說，就跟隨在了李七夜身後，一副家僕老奴的模樣，而真熊是瞅了瞅建奴，目光警惕，又是迷惑，因爲他也是一樣看不懂建奴。

&emsp;&emsp;青熊現在已經是擁有三顆的無上道果，十分穩固，實力也是十分強大，但是，他看建奴的時候，卻完全是看不清楚。

&emsp;&emsp;建奴跟隨在李七夜身後，神態沒有任何變化，就是十分自然，就好像是給李七夜當了幾十年、幾百年、幾千年的老奴，就像是從自己老宅之中帶出來的老奴一樣。

&emsp;&emsp;李七夜帶着一奴一熊，就這樣前行，一直南行，行至了侍帝城的南端，這裡乃是山河秀麗，一片異象，遠遠而來之時，便是異香在鼻端可有可無地縈繞着。

&emsp;&emsp;藥道，侍帝城的南端，便是藥道，此乃是侍帝城最有影響力的傳承之一，也是建立侍帝城的功臣之一。

&emsp;&emsp;走入藥道的管轄範圍之內，乃是可有可無地聞到了一股獨一無二的藥香味，這樣的藥香味，唯有藥道纔有。

&emsp;&emsp;行走在藥道山巒之中，在這片山河之中，有着獨一無二的異象。

&emsp;&emsp;對於大教傳承而言，都有自己獨一無二的異象，這些異象，無非是氣派萬分，或者是仙家氣象。

&emsp;&emsp;然而，藥道的異象卻是不一樣的，就好像是一株奇葩，靜靜地在這片山河之中悄悄綻放着。

&emsp;&emsp;在藥道之中，處處可見藥田，藥田之間，偶可見三五草舍，此乃是藥道弟子居住之處，也是種藥之地。

&emsp;&emsp;藥道，侍帝城一大傳承，由袁天師所建，藥道聞名天下，不僅僅是因爲藥道的煉丹、救治之術獨步天下，同時，藥道的種藥之術，也是天下獨步。

&emsp;&emsp;可以說，上兩洲的天下奇藥，十之八九，都是自出於藥道，若是藥道所沒有的奇藥，那就是舉世罕有、萬古無雙的藥王了。

&emsp;&emsp;藥道之名，天下皆知，往上追溯，更是顯赫無比，在遠古紀元之戰、開天之爭、大道之戰、百帝之戰……一場場曠世大戰之中，都有藥道的身影。

&emsp;&emsp;特別是袁天師，在遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰的時候，不知道救治了多少的大帝仙王，特別是先民一族的大帝仙王，不知道有多少是得到過袁天師的救助。

&emsp;&emsp;傳說，在遙遠之前，袁天師，那只是以藥師自稱，但是，得到她救助的大帝仙王，都是尊稱一聲“天師”，所以，後世之人，人人都稱之爲天師。

&emsp;&emsp;當年建立侍帝疆之時，袁天師聯合了紫煙城主等等先賢，在這裡奠定下了深厚無比的底蘊，從此之後，藥道與侍帝城就屹立在此。

&emsp;&emsp;後來，傳聞說，在大道之戰時，袁天師爲支援諸帝衆神，乃是殫精竭慮，損耗甚巨，直至後來，袁天師耗盡所有精力，救治女帝，最終耗盡所有血氣，坐化離開人世。

&emsp;&emsp;儘管如此，藥道後代，都繼承了袁天師的衣鉢，在後世之時，藥道依然是發揚光大，得到了許許多多的無雙之輩、大帝仙王的尊重，也使得藥道屹立不倒。

&emsp;&emsp;在這千百萬年以來，不知道有多少無雙之輩、大帝仙王曾向藥道求過藥、療過傷。

&emsp;&emsp;行走在藥道之中，穿過了藥田，進入藥道山門之時，只見藥廬之中，有着不少人出入，出入人羣之中，不僅僅是有着修士強者、一方豪強，更是有着普普通通的凡人。

&emsp;&emsp;藥道弟子千百萬之衆，不僅僅是爲修士強者製藥療傷，同時也爲凡間百姓治病療傷，可以說，藥道在上兩洲是擁有着無與倫比的口碑與威望。

&emsp;&emsp;行入山門，步入正堂之後，從這裡進入藥道，就是戒備頗爲森嚴，因爲這是藥道的內山，其中藥田所種的靈藥丹草，都是十分珍貴，更是有着不少的寶丹靈爐，所以，不再像外山一般，任何人都可以進出了。

&emsp;&emsp;李七夜踏入內山，就立即有弟子詢問，李七夜也是如實相告，說道：“我是來採一朵荷花的。”

&emsp;&emsp;“採一朵荷花。”李七夜這話一說出來，藥道的弟子不由爲之一怔，沒有反應過來。

&emsp;&emsp;這位弟子搖了搖頭，說道：“我們這裡沒有什麼荷花，你去他處看看。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“不，我要採的荷花，就在這裡，也只有你們這裡有。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，旁邊的一個弟子就瞬間反應過來了，立即臉色一變，說道：“你是要來採什麼荷花？”

&emsp;&emsp;“能有什麼荷花，就山頂上生長的一朵荷花。”李七夜指了指藥道最深處，在那裡乃是雲深不知處。

&emsp;&emsp;但是，遠遠去看，藥道的最深處，羣峰卻猶如是一朵荷花一樣，十幾座山峰簇擁，看起來就好像是荷花那含苞欲放的花瓣。

&emsp;&emsp;“你是要採我們藥道的祖荷——”旁邊這位弟子一下子就反應過來了，臉色大變，失聲地說道。

&emsp;&emsp;攔着李七夜問話的弟子也頓時臉色大變，失聲地說道：“九轉百淬天瀑荷。”

&emsp;&emsp;“原來它叫九轉百淬天瀑荷呀。”李七夜笑了笑，說道：“那就叫這個名字吧，對，我就是採它，採一朵。”

&emsp;&emsp;“什麼採一朵——”這一下，守着內山入口的弟子都瞬間緊張起來了，一個個弟子都手握着兵器了，只不過還沒有抽刀劍相向而已。

&emsp;&emsp;另一個弟子緊緊盯着李七夜，沉聲地說道：“道友，這玩笑，一點都不好笑，請你自重，莫輕易開玩笑。”

&emsp;&emsp;開什麼玩笑，這能不讓藥道的弟子緊張嗎？九轉百淬天瀑荷，此乃是他們藥道的祖荷，是他們藥道的藥王之王，甚至是可以說，是他們藥道的藥祖。

&emsp;&emsp;只要這一株九轉百淬天瀑荷在，他們藥道種藥，才能事半功倍，才能聚集天地靈氣，蘊養十方靈藥。

&emsp;&emsp;九轉百淬天瀑荷，此乃是藥道的祖荷，也是藥道的祖藥，有傳聞說，九轉百淬天瀑荷，乃是由藥道的始祖袁天師親手所栽種，也有傳聞說，九轉百淬天瀑荷，乃是由藥道的袁天師坐化之時所化。

&emsp;&emsp;不論是哪一種傳說，總之，藥道的祖荷，九轉百淬天瀑荷，乃是無比的珍貴之物，甚至可以稱得上是藥道的根基。

&emsp;&emsp;而且，這一株獨一無二的九轉百淬天瀑荷，傳聞百萬年才結一朵荷花，對於他們整個藥道而言，乃是珍貴無比，甚至稱之爲無價之寶。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的一個陌生人突然冒了出來，跑到他們藥道的內山門口，說是要採摘他們的九轉百淬天瀑荷，這不是前來挑釁，就是想要搶劫，能不讓藥道的弟子臉色大變嗎？

&emsp;&emsp;“沒有開玩笑。”李七夜笑吟吟，攤了攤手，淡淡地說道：“這不，我也是好聲好氣來和你們藥道商量一下，我也就採一朵荷花，足矣。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，都差點讓藥道的弟子暴走。

&emsp;&emsp;他們藥道的祖荷，百萬年纔開一朵荷花，現在李七夜竟然輕飄飄地說一句，只是來採一朵荷花，開什麼玩笑，一朵九轉百淬天瀑荷花，對於他們藥道而言，都是無價之寶，又焉會給外人。

&emsp;&emsp;“道友，你這是什麼意思？”在這個時候，藥道的弟子立即暗暗交換了一個眼色，立即有弟子去搬救兵。

&emsp;&emsp;事實上，此時，藥道的弟子也是暗暗打量了一下李七夜，他們是兩個人，一頭熊。

&emsp;&emsp;李七夜看起來普普通通，而站在他身後的青衣老頭，低眉順眼，一看像是一個奴僕，沒有什麼特別之處，唯有這頭真熊，似乎讓人有些心驚肉跳。
