
<title>《帝霸》▷ 第2735章力撼</title>

&emsp;&emsp;在剛纔古饕戰棍一棍砸下的時候，已經足夠震撼人心了，讓很多人都嘴巴張得大大的，而此時看到眼前這一幕的時候，所有人的嘴巴張得大到不能再大了，下巴掉得一地都是了。

&emsp;&emsp;一時之間，鴉雀無聲，所有人都傻傻地看着眼前這樣的一幕，所有人都傻得回不過神來了，這樣的一幕那是緊緊地壓住了所有人的胸膛，壓得所有人都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;剛纔的古饕戰棍一棍砸下，威力之恐怖，已經不需要贅述了，一棍之下，可以毀滅一切，那怕再多的不朽真神，在這一棍之下都會灰飛煙滅，什麼無敵的功法、無敵的寶物，在這一棍之下都會瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;可以說，這一棍砸下，不要說是血肉之軀了，就算是真帝寶物都擋不住這恐怖絕倫的一棍，毫不誇張地說，再強大的真帝寶物，都會在這一棍之下崩碎。

&emsp;&emsp;然而，恐怖的是，此時此刻，李七夜竟然是用雙手臂擋住了這砸下的一棍，這一雙手臂，那可是血肉之軀。

&emsp;&emsp;只要有點理智的人都不會認爲一雙手臂能擋得下這一棍，這樣的一棍砸下來，如果真的是用手臂去抵擋，只怕不僅僅是手臂會被砸得粉碎，只怕整個人都會被砸成肉醬。

&emsp;&emsp;現在好了，李七夜雙手臂光芒吞吐，猶如黃金所鑄造的一樣，擋下了這一棍之後，依然是絲毫不損，這樣的一幕讓人都不敢相信。

&emsp;&emsp;看到一雙手臂竟然擋下了如此恐怖的一棍，讓人都懷疑，這一雙手臂真的是血肉之軀嗎？真的是一雙手臂嗎？

&emsp;&emsp;“這是真的嗎？”有人都懷疑自己是不是眼花了，都不由伸手去揉了揉眼睛，但是，眼前這一幕卻是那麼的真實。

&emsp;&emsp;“這是多麼強大的血肉之軀——”好不容易，回過神來的時候，多少人的心臟都感覺被緊緊握住一樣，都喘不過氣來，這讓人無法想象，這樣的血肉之軀絕對是無敵了。

&emsp;&emsp;“這隻怕是世間最強大無匹的肉身了，只怕是可以擋得住任何兵器了吧，他的身軀就是一件無上至寶了。”有老祖不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“或許，這不僅僅是肉身強大無匹，只怕也是修練了絕世無上的體術。”看着李七夜一雙手臂竟然一寸一寸地推着古饕戰棍上升，任何不朽真神都唯有歎服。

&emsp;&emsp;舉世之間，誰人的血肉之軀能擋得住古饕戰棍的致命一擊？第一兇人卻擋住了，而且絲毫不損，這樣的強大，已經無法用言語去形容他了。

&emsp;&emsp;“只要他認真起來，只怕連始祖都要忌憚的時候了。”在這一刻有不朽真神想到了李七夜他自己的話，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“他不僅肉身強橫無敵，道行也是深不可測。”看着李七夜推着古饕戰棍上升，有老祖抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這支古饕戰棍不僅僅有着它本身的力量，更是挾着道源的力量，這就好像是整個道源鎮壓在李七夜身上，但是，古饕戰棍依然鎮壓不住第一兇人，依然被第一兇人推着古饕戰棍冉冉上升，毫無疑問，此時此刻，那怕是大道化身，沐劍真帝依然不是第一兇人的對手。

&emsp;&emsp;看到第一兇人推着古饕戰棍冉冉上升，不僅僅是三十六上祖，就是沐劍真帝也臉色大變，這已經是他們沐家道統最強大最無匹的殺手鐗了，依然鎮壓不住第一兇人，一時之間，讓沐家的所有人背脊冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，在這個時候，道源璀璨，更加多的大道真水、始祖之力灌注在了沐劍真帝的身上，古饕戰棍力量飆升，震動了一下，“轟”的一聲震動之下，只見古饕戰棍挾着更加強大的力量鎮壓下去。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲更加大的鎮壓之下，李七夜只是停頓了一下，他身上的光芒更加旺盛，混沌氣息噴涌而出，他所在，便成混沌世界，好像他就是混沌世界一樣。

&emsp;&emsp;在這無量的混沌世界之中，再強大的力量也無法把這樣的一個混沌世界鎮壓下去。

&emsp;&emsp;所以“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在再強大的鎮壓力量之下，李七夜依然是雙手臂交叉，依然擋住了古饕戰棍的鎮壓，依然是推着古饕戰棍冉冉上升。

&emsp;&emsp;“不，不可能，世間怎麼有這麼強大的人。”看到這樣的一幕，讓人都不由爲之絕望了，沐家的弟子都不由駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們整個沐家可以說是盡最大的力量了，他們所有的底蘊都在這一棍之上了，但依然是鎮壓不住李七夜，這麼恐怖的敵人，怎麼不讓人心裡面發怵呢？

&emsp;&emsp;“沐家，還有什麼手段呢？”看到此時沐劍真帝已經盡了全力了，依然鎮壓不住第一兇人，所有觀望的人都不由爲之低聲地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“沐家兒子，助我一臂之力。”在這個時候，沐劍真帝開口了，這聲音不像是沐劍真帝的聲音，這個聲音蒼老無上，他不僅僅是沐家的主宰，他更是整個世界的主宰。

&emsp;&emsp;“始祖的聲音嗎？”聽到這個蒼老的聲音，這讓很多人在心裡面都爲之震撼了一下，在這一刻所有人都感覺是始祖附體了。

&emsp;&emsp;“沐家子弟，願爲始祖貢獻所有的榮耀。”當回過神來，沐家道統的所有修士弟子都激動不己，因爲這聲音對於他們來說猶如無上倫音，這是始祖的聲音。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有沐家道統的弟子都感覺到了始祖的召喚，在這個時候，他們的始祖需要他們，他們的沐家道統需要他們，他們這些弟子有什麼原因不助自己的始祖一臂之力呢？這是他們爲始祖貢獻上無上榮耀的時候了。

&emsp;&emsp;“法效天雲，道入終南，叩三首，素問心……”一時之間，沐家道統的所有弟子都齊聲禪唱着沐家道統的入門心法。

&emsp;&emsp;沐家道統的入門心法，這是沐家道統的基本心法，沐家道統的任何一個弟子都修練過，都精通無比。

&emsp;&emsp;“法效天雲，道入終南，叩三首，素問心……”一時之間，禪唱之聲響徹了天地，響徹了整個帝統界，這樣的齊聲禪唱撕裂了天宇，直入萬域。

&emsp;&emsp;一時之間，沐家道統的所有弟子的禪唱聲猶如化作了滔滔洪流一樣，這是萬世間最澎湃的洪流，似乎在這瞬間把整個帝統界都淹沒一樣。

&emsp;&emsp;沐家道統的所有弟子，這不僅僅是隻有沐家的弟子，在沐家道統之中，門派道統成千上萬，修士弟子之多，有億萬之衆，當所有的修士弟子都齊聲禪唱的時候，這樣的一幕是多麼的震撼人心。

&emsp;&emsp;在這一刻，沐家道統的弟子展現了前所未有的凝集力，在大敵當前之時，整個沐家道統的億萬弟子是上下齊心，同心協力。

&emsp;&emsp;在這一刻，沐家道統的億萬弟子是前所未有的團結，在始祖的召喚之下，每一個弟子都願意爲始祖貢獻自己的榮耀。

&emsp;&emsp;“法效天雲，道入終南，叩三首，素問心……”一陣陣的禪唱之聲一浪高過一浪，浩瀚的聲浪拍入了天宇，拍碎了天宇星辰，拍得整個帝統界都搖晃起來。

&emsp;&emsp;在如此驚濤駭浪的聲浪之中，整個帝統界都被聲浪所震撼了，在這一刻沐家道統表現出了空前的凝集力，也表現出了沐家道統前所未有的強大！

&emsp;&emsp;“沐家若能熬過這一次的劫難，必定迎來前所未有的輝煌。”看到沐家道統上下億萬修士弟子的同心齊力，震撼住所有道統，不管是怎麼強大的老祖，看到這樣的一幕，不僅僅是震撼，也是十分的羨慕。

&emsp;&emsp;對於任何一個道統來說，當自己道統的億萬弟子都能如此團結一心，那何愁不強大，何愁不天下無敵。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一刻，只見沐家道統的廣袤土地瞬間噴涌出了滔滔不絕的始祖之光，在這一刻，在沐家道統的億萬弟子同心協力之下，整個沐家道統的每一寸道土都甦醒過來，每一寸道土都噴涌出了全部的始祖力量，噴薄出了所有的底蘊。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲聲巨響中，只見沐家道統的億萬弟子中所有人的胸膛都亮了起一，他們的胸膛就好像是蘊藏着一個太陽一樣。

&emsp;&emsp;在他們的胸膛亮了起來之時，只見他們的道基浮現，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之上，他們的道基噴薄出了無數的道紋，所有的道紋衝向了沐劍真帝，瞬間融入了沐劍真帝的體內。

&emsp;&emsp;“願爲始祖獻上所有榮耀。”一時之間，沐家道統的弟子都陷入了狂熱與榮光之中，每一個弟子都毫不保留，不管是剛入門的普通弟子，還是每一個宗門的老祖，他們的道基都噴薄出了所有的道紋，他們的道紋都一下子融入了沐劍真帝的體內。

&emsp;&emsp;“嘩啦”巨浪衝天，在這個時候，只見沐家道源猶如化作了汪洋大海，當道統的每一寸道土都噴涌出了所有底蘊之時，在這一刻，猶如是榨乾了整個沐家道統一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，整個道源的大道之力瘋狂地高漲，眨眼之間整個道源的力量都一下子溢滿了，大道真水如同驚濤駭浪一樣拍打着天空。
