
	《帝霸》▷ 第4124章虛輪

    雖然口頭上清高，但是，身體還是很誠實的，只要李七夜真的要送道君之兵，在場誰人不要

？

    只要李七夜送道君之兵，任何鄙視李七夜的人、任何對李七夜不屑一顧的人，只怕都想得到

李七夜的贈送。

    道君之兵，那是意味着什麼，多少大教疆國連一件道君之兵都沒有，對於沒有道君之兵的大

教疆國而言，一旦擁有道君之兵，那可是有着非凡的意義，將會爲自己宗門奠定基礎。

    當然，若是一個普通的修士強者，一旦得到一件道君之兵，那怕自己不能使用，上交給宗門

，那也將會意味着飛騰黃達，身居宗門高位。

    所以，在剛纔的時候，多少人一副清高模樣，信誓旦旦地說，錢財寶物，那隻不過是身外之

物罷了，自己的大道實力，那纔是根本。

    但是，李七夜一說要送道君之兵的時候，再清高的模樣、再多的信誓旦旦，那也是一下子崩

塌，也是恨不得能得到道君之兵。

    “你就這麼一件寶物。”李七夜瞅了虛幻公主一眼，淡淡地說道：“似乎是我佔了大便宜。

”

    虛幻公主被這樣的話氣得吐血，李七夜這不是擺明了嘲笑她嗎？這不是擺明對她的寶物是不

屑一顧嗎？她這位九輪城的公主，現在被李七夜嘲笑得，就好像是落難的鳳凰，這怎麼不讓

虛幻公主心裡面氣得吐血，全身直打哆嗦，雙目噴出了怒火。

    “一件寶物，足夠也。”虛幻公主冷冷地說道：“斬你，綽綽有餘。”

    “口氣倒不小。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“唉，算了，我這麼多道君之兵，欺你一

件破銅爛鐵，有點過意不去。”

    “你——”虛幻公主不由被氣得哆嗦，臉色漲紅，在這個時候，她都要咬碎貝齒，恨不得斬

了李七夜。

    就在這個時候，李七夜一一收起了道君之兵，拍了拍手，淡淡地笑着說道：“如果我拿這麼

多的道君之兵贏了你，只怕，你也心不服氣。”

    李七夜一一收起了道君之兵，頓時讓在場的人都不由爲之一怔，李七夜擁有這麼多的道君之

兵，如果他把所有的道君之兵都砸出來，說不定還有點機會，現在李七夜竟然把所有的道君

之兵都收了起來，這豈不是揚短避長嗎？

    “他這是想幹什麼？”看到李七夜收起了所有的道君之兵，有強者不由爲之嘀咕了一聲。

    “如果不憑藉着道君之兵的強大，憑他自己的實力，只怕根本就沒有勝算的希望。”有大教

長老也不由說道。

    大家都看得出來，如果李七夜不借用其他的手段，僅僅是憑藉着李七夜自身的實力，根本就

不是虛幻公主的對手。

    如果說，李七夜使用其他的手段，還有戰勝虛幻公主的機會，畢竟，很多人都知道，李七夜

有着各種離奇古怪的手段。

    現在李七夜真的想要赤手空拳與虛幻公主一戰的話，那隻怕是不可能有勝算。

    “不過嘛，我這個人，除了寶物多，錢財也一樣多。”李七夜笑了一下，說道：“我用錢，

都能砸死你。”

    虛幻公主就不相信了，她冷冷地說道：“就算你千億財富，單憑你個人，哼，想砸死本公主

？笑話。”

    虛幻公主根本就不相信李七夜僅是憑藉自己的實力，能用錢財把自己砸死。

    “你太看得起自己了。”李七夜知了笑，摸了一下下巴，說道：“砸死你，何需億萬財富。

我看，三千萬足夠了。”

    說着，李七夜摸出了三千萬的六道天尊精璧，聽到“啪、啪、啪”的聲音響起之時，眨眼之

間，李七夜便是把三千萬的精璧碼在了地上。

    “三千萬的六道天尊精璧。”看着李七夜碼出來的精璧，猶如是一座小山一樣，頓時讓在場

的所有修士強者都不由雙眼一亮。

    一塊塊的精璧，散發出了十色華光，十分的美麗，每一塊晶瑩的精璧都猶如是一件完美的藝

術品一樣。

    “精璧，怎麼樣砸死人？難道拿出一塊塊向敵人砸過去？”有年輕修士看李七夜砸出了三千

萬的精璧，他們都並不覺得李七夜可以用精璧砸死人。

    畢竟，就算你使盡吃奶的力氣，每一塊的精璧狠狠地向虛幻公主砸過去了，但，那都不可能

把虛幻公主砸傷，甚至有可能連一根毫毛都傷不了。

    “或許，還有一種方法。”看到李七夜在眨眼之間，便碼出了三千萬的精璧，有世家元老不

由沉吟了一下，想到了一種可能。

    “三千萬精璧，能砸得死本公主？”虛幻公主看到李七夜砸出了三千萬的精璧，臉色十分難

看。

    以她的實力，就算是強大的兵器，她都能硬扛，用精璧來砸她？那根本就不可能把她砸死。



    這就好像是兩個強大的修士強者對決一樣，突然有一個人什麼兵器功法都不使用，拿磚板往

另一個強者身上砸去，這怎麼可能把另一個強者砸死呢？不要說是三千萬，就算是三千億，

那也不可能把對方砸死。

    所以，現在李七夜竟然說三千萬精璧就要把她砸死，這頓時讓虛幻公主臉色難看到極點了，

李七夜這何止是邈視她，這根本就是有意地羞辱他。

    “精璧能砸死人？我還第一次聽過。”有一些修士也覺得李七夜這樣的做法，那實在是太離

譜了，根本就不靠譜。

    對於多少修士強者來說，他們根本就沒有聽過有誰能被精璧砸死的。

    “精璧砸死人。”雪雲公主聽到這樣的說法，不由爲之沉思起來，在這個時候，她想到了一

個傳說，但是，那已經很久很久的事情了，而且，早就已經失傳了，再也未聽聞有人施展過

了。

    “唉，見你這麼無知的份上，或許，我可以饒你一命的。”李七夜聳了聳肩，淡淡地笑着說

道：“畢竟，一個大門派，養這麼樣的一個蠢貨，那也不是一件容易的事情。”

    “好，好，好。”虛幻公主怒極到全身發抖，滿腔的怒火，貝齒咬得格格作響，怒極的她不

由森冷地說道：“今日，本公主必讓你生不如死。”

    在這個時候，虛幻公主那是恨憤到離譜了，她是第一次這樣被人邈視嘲笑，此時的她，恨不

得扒李七夜的皮，抽李七夜的筋，喝李七夜的血。

    “出手吧。”李七夜聳了聳肩，笑着說道：“免得我不給你出手的機會。”

    “該死——”虛幻公主臉容都要扭曲了，本是美麗動人的她，在狂怒之下，容顏都顯得猙獰

。

    虛幻公主話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，只見她胸前的寶物在這剎那之間散發出了五色

光華，隨之，聽到了“啵”的一聲響起，只見整個空間猶如被剝離一樣，隨之，整個空間在

這寶物的掌控之下，泛起了漣漪，猶如整個空間在寶物之下，要開始融化一樣。

    “小心點，空間要被煉化。”看到這寶物所散發來的威力，見空間盪漾，有大教老祖識貨，

臉色一變，都紛紛退走，以免得被波及。

    “不愧是仙天尊的無敵之兵，威力無與倫比。”見到能在剎那之間剝離空間，整個空間都要

被融化掉，讓不少的修士強者爲之抽了一口冷氣。

    誰都知道，一旦空間被煉化，那麼被鎖定在空間之內的李七夜也會被瞬間煉化，甚至有可能

在恐怖的煉化力量之下，連渣都不留下。

    “嗡——”的一聲響起，在這個時候，只見虛幻公主整個人都好像模糊起來，猶如整個人都

要融入空間之中，隨時都會消失一樣。

    但，就在這個時候，只聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，隨着空間的波動，只見即將要融化

掉的虛幻公主全身竟然浮息了一輪輪的空間輪，每一輪的空間輪都是空間裂縫中犬齒一般交

錯，無比的鋒利，在這剎那之間，可以割裂所在空間的一切，可以瞬間絞割得粉碎。

    當這樣的空間輪出現之時，許多修士強者都不由抽了一口冷氣，因爲在這鎖定的空間之中，

任何強者都能於逃脫，而在這煉化的威力之下，還要面對這可以把自己絞得粉碎的空間輪。



    這就好像是被縛於網上的獵物，不僅會被融燒掉，還會被碎屍萬段，這是多麼強大的攻擊。



    “虛輪——《萬界·六輪》之一。”感受到這空間融煉和絞殺的威力，有世家元老瞬間認出

了這絕學，不由吸了一口冷氣。

    “九輪城的三輪之一呀，鎮世之術。”有年輕天才聽到這樣的話，也不由爲之驚呼了一聲，

說道：“虛幻公主，不愧是九輪城的天才，竟然修練了天書之秘。”

    “殺——”在這個時候，虛幻公主嬌叱一聲，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見空間瞬

間被煉化，在這剎那之間，猶如要把李七夜焚燒得一乾二淨。

    與在同時，空間輪絞殺而至，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，鋒利無匹的空間輪絞殺

而至，可以在瞬間把一切敵人都絞得粉碎。

    而在這個時候，被寶物所剝奪的空間，乃是牢牢地鎖住了李七夜，根本就不給李七夜逃走掙

扎的機會。
