<title>《帝霸》▷ 第7154章 你們陛下當年怎麼了？</title>

&emsp;&emsp;如果說，神獸一族該改變，這或者還能理解，爲什麼說九大神獸徒有虛名呢？

&emsp;&emsp;九大神獸，除了天宰真龍、鳳後已經不在之外，其他的七大神獸都在，而且，作爲站在這個世界巔峰的存在，他們一直以來都主宰着這個世界，更何況，作爲太初仙的神獸，他們強大到足可以讓天境的任何一個世界都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;所以，不論什麼角度而言，九大神獸，都不可能是徒有虛名，負龜這樣的話是什麼意思。

&emsp;&emsp;“九大神獸、神獸一族，本就是一家人，我們都是一體。”饕餮緩緩地說道。

&emsp;&emsp;負龜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果我們都是一家人，既然都是一體，那麼我們所有人都是平等的，神聖天的權柄，都是我們共享的。如果我們是一家人，那麼我們就是有一個家，而這個家，我們應該去守護它。”

&emsp;&emsp;“龜老，我們就是在守護它。”饕餮緩緩地說道。

&emsp;&emsp;負龜搖頭說道：“我所說的這個家，乃是指我們的神聖天，這個世界，我們所誕生的世界，我們生於斯，長於斯，所以，這是我們的家，不是指的我們這個小圈子。”

&emsp;&emsp;“世界很大，就算我們神獸一族，也不可能博愛到整個世界。”饕餮不同意負龜這樣的話。

&emsp;&emsp;“既然你所說的小家，那麼，小饕子，你在這個小家裡，受到了善待沒有？”負龜不由沉聲說道。

&emsp;&emsp;負龜這樣的話，讓月狼、化蛇他們都不由爲之臉色一變，月狼開口說道：“龜老，你這話乃是挑撥我們神獸一族的關係，一直以來，我們一家人都是團結一致，上下一心。哪怕龜老你未在世間，天宰仙宮也一直對龜老一族照拂有加。我們一家人，從來都不厚此薄彼。”

&emsp;&emsp;聽到負龜、饕餮他們的話，頓時讓神聖天的不少無上巨頭、仙人也都面面相覷，有那麼一剎那之間，有仙人，特別是侍龍族的仙人，在心裡面多多少少都不免有些悲傷。

&emsp;&emsp;神聖天很大，二十四層天有着億億億萬生靈，而且，在億億萬生靈之中，其中不缺大帝古祖，甚至是無上巨頭、仙人這樣的存在。

&emsp;&emsp;特別是侍龍族，更是爲神獸一族而生，爲神獸一族而死。

&emsp;&emsp;以神獸一族爲中心，在整個神聖天，所有的生靈、所有的種族、所有的無上巨頭、仙人都環繞着神獸一族，以神獸一族而生，守護侍候着神獸一族億萬年之久。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，多少人在心裡面認爲自己是與神獸一族是一家人的。

&emsp;&emsp;但，真相卻不是如此，在這億億萬年之間，神獸一族除了他們自己之外，並未曾視過其他的人、其他的種族爲家人。

&emsp;&emsp;在神獸一族的眼中，在神獸一族的心裡面，或者神聖天的所有生靈，那隻不過是他們的奴僕，或者是他們手中可以使用的資源。

&emsp;&emsp;想到這一點之時，有些無上巨頭、有些仙人，不由爲之悲哀，事實上，有些侍龍族的仙人又何嘗不知道這樣的真相呢，但是，他們根本改變不了神聖一族的格局，也沒有任何人可以撼動神獸一族在神聖天的地位。

&emsp;&emsp;負龜輕輕地頓了一下自己手中的枯木杖，緩緩地說道：“是呀，你們說的一家人，但，有誰會把自己的家人封禁起來呢？”

&emsp;&emsp;“做錯了事，那就應該受到懲罰。”月狼沉聲地說道。

&emsp;&emsp;負龜一指饕餮，笑了起來，說道：“月狼小子，你問問小饕子，他做錯了什麼？”

&emsp;&emsp;被負龜這樣一問，月狼老臉不由有些尷尬了，以他這樣的話，那就是意味着尷尬做的事情，那就是應該受到懲罰了。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，饕餮的那一隻眼睛也都瞬間向月狼掃了過去，饕餮這樣一位可以爭第一的神獸，仙道威力是十分恐怖的，當他的一隻眼睛掃了過來之時，就算是月狼這樣的存在，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“所以，小饕子，你認爲你做錯了什麼，值得如此被封禁？”負龜緩緩地問饕餮。

&emsp;&emsp;饕餮不由爲之臉色一沉，冷冷地說道：“我沒有做錯什麼！”

&emsp;&emsp;饕餮的態度是十分的堅定、十分的強硬，似乎，他的確是沒有做錯什麼事情一般。

&emsp;&emsp;對於饕餮這樣堅定、強硬的態度，不論是月狼還是化蛇，他們兩位神獸就直接不吭聲了。

&emsp;&emsp;“既然你沒有做錯什麼，那麼，爲什麼會被封禁呢，誰把你封禁的呢？”負龜看着饕餮，反問地說道。

&emsp;&emsp;饕餮不由爲之臉色一變，隨之閉嘴不說話了。      而在這個時候，對於神聖天的所有生靈而言，特別是對於侍龍族而言，他們也都是十分的好奇，饕餮究竟是犯了什麼樣的錯，會被封禁，是誰決定把他封禁的。

&emsp;&emsp;在這個時候，同時也不由讓一些人想到了重明仙主了。

&emsp;&emsp;饕餮是犯了錯被封禁的話，那麼，重明仙主是犯了什麼錯被封禁的呢？又是誰才能把重明仙主給封禁住。

&emsp;&emsp;在兩個時代之中，兩個時代的主宰，天宰仙宮的主人，最終竟然都被封禁了，這樣的事情，對於任何仙人而言，聽起來，那都是十分離譜之事，更何況，這是發生在一直都號稱自己是一家人的神獸一族之中，這就更加的不可理喻了，究竟犯了怎麼樣的錯，纔會被如此漫長歲月的封禁。

&emsp;&emsp;負龜緩緩地說道：“既然是一家人，如果沒有犯什麼錯，都能被封禁的話，那麼，這還是一家人嗎？這還有講道理的地方嗎？”

&emsp;&emsp;饕餮不由爲之臉色大變，向化蛇、月狼他們望去。

&emsp;&emsp;化蛇、月狼他們也都一樣爲之臉色大變，同樣是九大神獸，化蛇、月狼都不如饕餮強大，他們也一樣對饕餮有所忌憚。

&emsp;&emsp;“龜老，你這話就是挑拔離間了。”化蛇不由沉聲地說道：“如果不是一家人，我們在撤離之時，會再三去尋找龜老嗎？還會要把龜老請回去吧。”

&emsp;&emsp;“沒有回去。”負龜搖了搖頭，輕輕地說道：“我生於斯，長於斯，這裡就是我的家。”

&emsp;&emsp;“那隻能說，我們尊重龜老的選擇。”月狼沉聲地說道：“但是，龜老，你請外人而來，那就是引狼入室，壞了我們一家人的好事。”

&emsp;&emsp;“一家人呀。”負龜不由感慨地笑了一下，然後看着饕餮，緩緩地說道：“小饕子，你認爲，這是一家人嗎？”

&emsp;&emsp;饕餮不由爲之臉色變了一下，他明顯是猶豫了一下，在饕餮猶豫之時，月狼、化蛇他們也都不由爲之臉色大變，他們都忌憚饕餮三分，他們更擔心在突然之間，饕餮調轉槍頭，站到了負龜這一邊。

&emsp;&emsp;饕餮深深地吸了一口氣，緩緩地說道：“龜老，我們生於斯，長於斯，雖然生於世的時間有所不同，但，我們在這裡延生，億萬歲月相扶相持，相濡以沫，我們是一家人。”

&emsp;&emsp;負龜看着饕餮，不由失望地輕輕地嘆息了一聲，最後輕輕地感慨說道：“只能說，你配得上你所受的苦難，這一切也只是你活該而已，對於你的憐憫，爲你的打抱不平，那都是你不配擁有的，你活該受到封禁。”

&emsp;&emsp;負龜這樣的話，聽起來是那麼的刺耳，讓任何人聽得都不由爲之不舒服，這是等於狠狠地抽了饕餮一個耳光。

&emsp;&emsp;所以，負龜這樣的話一說出來之時，饕餮也都不由爲之臉色大變，他不由沉聲地說道：“龜老，我們也都尊你年長，但，並不是所有事情都應該尊於你。”

&emsp;&emsp;“我並不需要你們尊重我。”負龜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“既然你都認爲這樣一家人是沒有問題，那麼，你受到不好的對待，你所受到的封禁，那就是沒有問題了，你所受的苦難，那都是你應該的。”

&emsp;&emsp;聽到負龜這樣的話，頓時讓其他的人也都好奇，當年，究竟發生什麼事情，神獸一族會把饕餮封禁起來。

&emsp;&emsp;饕餮不由臉色變了變，最後沉聲地說道：“龜老，這是一事歸一事，當年，我是認爲陛下不應該如此被對待，但，現在的事情，乃是關乎於我們神獸一族的生死存亡，我們應當拋下當年的芥蒂，一起同心協力，一起築建最牢固的家園，共同渡過滅世之劫。”

&emsp;&emsp;“爲什麼陛下會如此被對待？”負龜緩緩地說道：“既然我們是一家人，是不是都應該受到同樣的對待呢？”

&emsp;&emsp;負龜這樣的話，頓時讓饕餮、月狼他們都不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;這樣的話，反而是讓所有人都爲之好奇了，連外來的太初仙，九娘、巔仙、浩才都十分好奇，他們當年發生什麼事情。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這件事情扯到了神獸一族圖騰一樣的存在——天宰真龍。

&emsp;&emsp;“陛下是被怎麼對待了？”就是聖靈石仙都不由喃喃地問道，這話明顯是問重明仙王的。

&emsp;&emsp;重明仙王張口欲言，最後閉嘴了，輕輕地搖了搖頭，輕輕地嘆息了一聲，說道：“我也不清楚，只能是以證據說話。”

&emsp;&emsp;“喂，你們陛下當年怎麼了？”這個時候，連九娘都沉不住氣了。
