<title>《帝霸》▷ 第5317章 一點都不養生</title>
&emsp;&emsp;天獨宗，獨照帝君，一直以來，都有着崇高的地位，當年的獨照帝君，可謂是統帥着先民諸帝衆神，力抗天盟，霸道無匹，這也爲天獨宗、獨照帝君在先民一族之中贏得了無上地位。

&emsp;&emsp;“我天獨照，以守護先民爲己任……”蕭青天沉聲地說道，爲自己的天獨宗辯護，也是爲他的師尊辯護。

&emsp;&emsp;觀鳳仙帝曬笑一聲，打斷了蕭青天的話，淡淡一笑，說道：“一羣以報私仇爲己任的懦夫而已。我等縱橫天地，力抗天庭之時，你們還不知道在哪個角落玩泥巴。”

&emsp;&emsp;“說得好——”觀鳳仙帝這樣的一席話，就一下子贏得了不少大人物的喝采了。

&emsp;&emsp;大帝仙王，又焉會弱於人，那怕這已經不是他們的時代，不是他們的紀元，他們依然是霸氣十足，千萬莫以爲這是帝君道君的時代，便是可以取而代之。

&emsp;&emsp;獨照帝君，天獨宗，雖然曾力抗天盟，在先民一族，贏得無上地位，倍受人尊崇。

&emsp;&emsp;但是，若真的是要相比起來，獨照帝君算什麼，天獨宗又算得了什麼。

&emsp;&emsp;在遙遠的遠古紀元之戰的時候，先民的多少大帝仙王，一馬當先，身先士卒，力抗天庭，大戰古族的諸帝衆神，多少的大帝仙王，以自己的血肉之軀，鑄成了後來的六天洲的先民、古族鼎立。

&emsp;&emsp;毫不客氣地說，在遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰的面前，獨照帝君、天獨宗的力抗天盟，大戰古族的諸帝衆神，那隻不過是小打小鬧罷了。

&emsp;&emsp;當年的遠古紀元之戰，開天之戰，多少舉世無敵、多少巔峰之上的大帝仙王拋頭顱灑熱血。

&emsp;&emsp;與當年的蠶龍仙帝、八真仙帝、世帝他們這些大帝仙王相比起來，今日的獨照帝君、太上，那都只不過是一羣晚輩而已，那都只不過是一羣小弟罷了。後世的道君帝君，也只有買鴨蛋的、純陽帝君之流，才能與諸位先賢相比。

&emsp;&emsp;所以，今日觀鳳仙帝睥睨之間，冷視獨照帝君、冷視獨天宗，那也是底氣十足，他們這些經歷過一場又一場曠古爍今之戰的大帝仙王，何時把這點小風小浪放在眼中了。

&emsp;&emsp;“昔日種種，今日不談。”明燈帝君沉聲地說道：“天庭的有罪之民，必須交出，否則，犁庭。”

&emsp;&emsp;此時，明燈帝君、敬雲帝君身後，乃是天盟軍團列陣，諸多天尊龍君氣勢如虹。

&emsp;&emsp;而狷狂也是大笑地說道：“什麼天庭有罪之民，我等不知道，不過，小方天應該交出蒼海抱月，此物，當由我們神盟所押。”

&emsp;&emsp;狷狂這態度，一擺出來，就是再明白不過了，狷狂率領着狂士塔而來，不爲什麼有罪之民，重點是來搶五大真仙套裝之一的蒼海抱月。

&emsp;&emsp;“天族遺孽，不可留。”而天錘帝君也是態度強橫，沉聲地說道：“否則，愧對於拋頭顱灑熱血的諸多先賢。”

&emsp;&emsp;當然，天錘帝君這樣的話，也是讓一些先民的大人物嗤之以鼻，只不過不方便說出來罷了。

&emsp;&emsp;“怎麼，就這麼幾位帝君，也能擺得上臺面嗎？”就在這個時候，一陣大笑響起，聽到“轟”的一聲巨響，小方天之內，乃是帝光沖天，無盡的帝威浩瀚，轟擊而至，一張無上帝座出現在了那裡，在“砰”的一聲之下，無上帝座瞬間衝出了小方天，沉浮於衆人面前。

&emsp;&emsp;這一張無上帝座，垂落了一道又一道的大帝法則，仙帝氣息瀰漫，仙帝之威浩瀚無窮。

&emsp;&emsp;此時，大家張目一看，無上帝座之上，坐着一個青年，這個青年一身白衣，繡龍滾邊，白衣上襟未扣，露出了結實無比的胸膛，這個青年，看起來英俊無比。

&emsp;&emsp;而且，這個青年，手握雕龍金盃，滿滿的一杯美酒，與此同時，這個青年的膝上，有絕色美人伏着，嫵媚而嬌美。

&emsp;&emsp;看着這個青年，有着一股狂霸之氣，又有着一股放浪之勢，手握美酒，膝臥美人，一副放浪形骸模樣，讓人一看，沒有仙帝的模樣，但是，他卻偏偏是身上散發着仙帝之威。

&emsp;&emsp;這樣的一位仙帝，大家還真的極少見，甚至是從來沒有見過，甚至大家都叫不出他的名字。

&emsp;&emsp;“養生仙帝——”蕭青天見識廣搏，一看到眼前這位青年，一下子認出來了，只是他也驚訝。

&emsp;&emsp;“養生仙帝，這就是養生？”很多大人物，遠遠眺望眼前這位仙帝的時候，在心裡面都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;大帝仙王，那一定是活了極爲漫長無比的歲月，他們的壽元也將盡，甚至可以說，時日不多。

&emsp;&emsp;養生仙帝，一般人聽到養生，那會想到什麼？童顏鶴髮，或者是，修心養性。

&emsp;&emsp;但是，眼前的養生仙帝，和“養生”這兩個字，完全是靠不到邊，不論是從哪裡看，這位仙帝，都談不上養生。

&emsp;&emsp;手握美酒，膝臥美人，這是哪門子的養生，那簡直就是放浪形骸，肆意而爲，根本就不是什麼養生。

&emsp;&emsp;大家看着眼前的這位青年，心裡面也都是十分納悶，一個放浪形骸的仙帝，爲什麼偏偏取名叫“養生仙帝”，這對“養生”這個詞有什麼誤會。

&emsp;&emsp;眼前這位養生仙帝，已經很多人不知，他是來自於那遙遠無比的九界時代，乃是萬骨皇座的第二位仙帝。

&emsp;&emsp;事實上，在九界之時，當年的他，也是驚豔無比。

&emsp;&emsp;而且，有傳聞說，在九界之時的養生仙帝，那是十分講究，一飲一食，一衣一布，都是無比的講究，都是合天地之道，萬物節奏。

&emsp;&emsp;若是當年的故人能一見此時的養生仙帝，或者也會納悶，當年無比講究的養生仙帝去了哪裡了，怎麼變成了今日眼前這位放浪形骸的養生仙帝了，似乎是變了另外一個人似的。

&emsp;&emsp;此時，養生仙帝手握美酒，撫着臥於膝間的美人，雙目顧盼，睥睨十方，雙目顧盼之時，什麼敬雲帝君，什麼天錘帝君，沒放在眼裡的模樣。

&emsp;&emsp;大家看着眼前的養生仙帝，都不知道該如何去形容好，不知道是羨慕，還是納悶。

&emsp;&emsp;眼前這位養生仙帝，哪裡有仙帝的模樣，放浪形骸的他，似乎根本就不是一個仙帝，反而像是一個沉溺於酒色的人間帝皇。

&emsp;&emsp;“天盟，神盟，天獨宗，還有什麼上得了檯面的人嗎？”在這個時候，養生仙帝一口飲盡杯中美酒，而懷裡的美人，立即爲他滿上。

&emsp;&emsp;養生仙帝睥睨諸帝，說話比觀鳳仙帝更加不客氣，大笑地說道：“你們想來滅我小方天，那我今日也想屠你們這些豬狗。”

&emsp;&emsp;養生仙帝這話說出來，就讓人臉色不好看了，不論是敬雲帝君，還是天錘帝君，他們也都是縱橫天下之輩，也曾是一時無敵。

&emsp;&emsp;但是，今日同爲大帝的養生仙帝，卻出口無遮攔，至少觀鳳仙帝、劍蒼道君他們說話還是有顧自己身份。

&emsp;&emsp;而養生仙帝卻沒這麼一回事，現言便是羞辱在場的所有人帝君龍君，根本就是不屑一顧的模樣。

&emsp;&emsp;此時的養生仙帝，就好像是一個不學無術的二世祖或者就是我是流氓我怕誰，一副擺爛的模樣，也不在乎自己是什麼身份，也不在乎敬雲帝君、明燈帝君他們是什麼身份，開口便是罵，羞辱伱就是羞辱你，怎麼樣？我是仙帝，我就是沒有修養，那就怎麼樣？

&emsp;&emsp;此時的養生仙帝，似乎真的就是擺出一副浪氓模樣，完全不講究什麼仙帝風度，也不講究什麼仙帝修養。

&emsp;&emsp;“你們一羣廢物，揚什麼尾巴呢？天盟也只不過是天庭的走狗罷了，高什麼傲？至於天獨宗，一羣懦夫罷了，一羣妻兒被殺，宗門被滅的人，抱團取暖而已。自我標榜先民守護，我呸。”養生仙帝十分不屑，大笑地說道：“你們這君先民的守護，也沒見你們有多傲狂，真的是要去守護，天庭就在你們頭上，也沒見你們有這個膽子殺上天庭，去滅了幽天帝，去鏟了天庭。在這芸芸衆生之中，裝什麼守護。論先民守護，你們連提鞋的資格都沒有，還輪不到你們。”

&emsp;&emsp;此時，養生仙帝，嬉笑怒罵，把天盟，把天獨宗，把獨照帝君，罵得一文不值。

&emsp;&emsp;這樣的養生仙帝，也的確是讓許多人面面相覷，在許多修士強者、大教老祖的心目中，大帝仙王，道君帝君，都是高高在上的存在，口吐真言，大道玄妙。

&emsp;&emsp;像養生仙帝，就一下子破壞了大帝仙王的風采了，養生仙帝，乃是口吐芬芳，根本就沒有什麼真言，開口便罵，就像是捋起衣袖罵街的流氓一樣。

&emsp;&emsp;但是，此時養生仙帝，一口飲盡美酒，就是敞開了，一副我是流氓我怕誰。

&emsp;&emsp;“真性情。”也有人喜歡養生仙帝這樣的風采，不爽就罵，不爽就幹，沒有必要藏着掖着，明明是想滅小方天，又裝作一副君子模樣，讓人心裡面厭惡，那隻不過是一羣僞君子罷了。

&emsp;&emsp;“養生兄，休怒，休怒。”這個時候，一個悠悠的聲音響起，只見黃泉路上，一股黃泉涌起。
