<title>《帝霸》▷ 第7065章 不能打人</title>

&emsp;&emsp;第7065章 不能打人

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，在場的仙人都一下子石化了，他們都不由嘴巴張得大大的，看着站在那裡的李七夜。

&emsp;&emsp;重狙一彈打出，可以打穿天地，就算比天仙王這樣的存在撐起了最強的防禦，那都一樣被打穿肩膀，整個肩膀被打碎。

&emsp;&emsp;在所有人的認爲之中，在如此的重狙之下，一彈打來，就算不可能把李七夜打成重傷，但，多多少少都能擦到一點吧，或者擦傷一點皮膚，再不行，好歹也在李七夜身上留點痕跡什麼的。

&emsp;&emsp;然而，重狙一彈打在李七夜的身上，不要說是留下一點痕跡了，這一彈就是以石擊卵，完全是不自量力，這一彈集束的所有力量撞擊在李七夜身上的時候，一下子粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，看着李七夜，所有仙人才真正深刻無比體會到了以卵擊石這一句話。

&emsp;&emsp;“就這樣嗎？”李七夜輕輕地撣了撣衣裳，看着灰蛇、仙銅，淡淡地笑着說道：“這就是你們的王炸嗎？這也太瞧得起自己了吧。”

&emsp;&emsp;“打他，快打他，射他，射死他——”看到李七夜安然無恙，使得灰蛇都不由爲之臉色煞白了，他不由對仙銅大聲叫道。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，仙銅把自己的力量爆發到了最極限了，整部重狙在這剎那之間都璀璨起來。

&emsp;&emsp;“殺呀——”在這個時候，仙銅狂吼一聲，就像是要殺瘋一樣，瞬間把重狙的所有力量都轟出來了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，乃是“噠、噠、噠、噠……”的聲音不絕於耳，重狙在這剎那之間就好像是噴出了蒼天火舌一樣，一梭又一梭的因果、秩序等等的集束力量狂轟過來，火力狂猛到了無與倫比的地步。

&emsp;&emsp;這樣的重狙瘋狂轟擊而來的時候，那恐怖絕倫的力量，可以在這剎那之間把整個黃昏境打得稀巴爛。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，要滅世了，要毀滅整個黃昏境嗎？”看着如此恐怖絕倫的火力傾瀉而來，瘋狂地掃射在李七夜身上，讓在場的仙人都看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這樣的火力之下，任何一位仙人都不敢靠近，他們可以想象，如果這樣的火力掃射在自己的身上的時候，能在最短的時間之內把自己打得稀巴爛。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”的一陣陣粉碎之聲不絕於耳，但是，被打得粉碎的不是李七夜，而是一梭又一梭的因果秩序集束彈打在李七夜身上的時候，全部都撞得粉碎。

&emsp;&emsp;哪怕再多的集束彈打在李七夜身上，不僅僅不能傷到李七夜絲毫，反而是全部撞擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“如果這就是你們所謂的王炸，那麼，只能說，你們對天之仙是一無所知。”頂着集束彈瘋狂的掃射，李七夜緩緩而來，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着李七夜頂着如此瘋狂的火力還能緩緩而行，風輕雲淡，嚇得灰蛇、仙銅都是臉色煞白，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“快想辦法，撐不住。”在這個時候，嚇得臉色煞白的仙銅不由對高高懸掛在天空之上的壓天機大吼了一聲。

&emsp;&emsp;隨着仙銅的大吼一聲，高高懸在天空上的壓天機終於有反應了，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見壓天機綻放出了一縷又一縷的紅光，天之仙的力量瞬間撲面而來，鎮壓萬仙，就算是太初仙在這樣的天之仙的力量之下，也都不由得開始哆嗦。

&emsp;&emsp;“壓天機要出手了嗎？”看着壓天仙在這剎那之間好像蘊能，在最短的時間之內充滿了天之仙的力量時，在場的仙人在吃驚之餘，又是十分好奇。

&emsp;&emsp;壓天機究竟是怎麼樣的存在，大家不清楚，壓天機有着怎麼樣的力量，大家也都不清楚。但是，大家都知道，在此之前，壓天機的的確確是吃下了整個天之仙元。

&emsp;&emsp;這天之仙元，那可是沉天的所有血肉所凝成的仙元，它蘊藏着無與倫比的力量。

&emsp;&emsp;所以，單是從吃下了整個天之仙元，就可以想象，壓天仙的身體裡面蘊藏着多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;“有點意思。”看着壓天機在這個時候綻放出紅色光芒的時候，爆發出了滔滔不絕的天之仙的仙威之時，李七夜也不由停下腳步，看着壓天機。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間，壓天機一瞬間凝集了一股紅色的激光，當這樣紅色的激光一凝集而成的時候，在場的所有仙人都感覺整個進空都要融化一樣。

&emsp;&emsp;“要出手了——”看到這樣的紅色激光，哪怕在場的仙人都從來沒有見過這是什麼東西，但，都明白，這樣的一擊，絕對是恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，這一道激光直轟而出，使得在場的仙人都駭然，因爲這樣的一道激光直轟而出，比起重狙的集束彈威力不知道強大了多少倍了。

&emsp;&emsp;“要斬天之仙嗎——”如此的集束激光狂轟而來的時候，都讓在場的仙人懷疑，這樣的一擊轟下，是不是能把天之仙的身體轟穿。      在“砰”的巨響之下，整個黃昏境好像是被劈成了兩半一樣，整個黃昏境都被轟得高高掀了起來，所有生靈都嚇破了膽，嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，讓在場的仙人都傻住了，因爲壓天機的激光集束不是轟在李七夜身上，而是直接轟向了天邊。

&emsp;&emsp;這就好像是壓天機蓄能了很久，最終打出了威力無匹的一擊，但，這最無敵的一擊好像是打偏了，並沒有打中李七夜一樣。

&emsp;&emsp;但，哪怕是沒有打中李七夜，打偏了，壓天機竟然在黃昏境的時空之中打出了一條通道，一條永恆都難以磨滅的通道，而且，這樣的通道，乃是直接把黃昏境給打穿了，真正的把整個黃昏境打穿。

&emsp;&emsp;要知道，整個黃昏境乃是由黃昏這樣的天之仙所凝化而成，壓天機的一記激光集束打穿了整個黃昏境的時候，那豈不是意味着，它如此恐怖絕倫的一擊，可以打穿一位天之仙的身體？

&emsp;&emsp;雖然大家心裡面存疑，壓天機的激光集束不一定能打穿黃昏這種天之仙的身軀，但，可以肯定的是，壓天機這樣的一擊，絕對是恐怖絕倫的。

&emsp;&emsp;“打偏了嗎？再打轟一次呀。”看到壓天機如此恐怖絕倫的一擊都未能打到李七夜上，一擊落空，讓灰蛇都不由爲這怔了一下，急忙對仙銅大叫地說道。

&emsp;&emsp;“不是打偏了。”仙銅搖頭，說道：“是不能打人。”

&emsp;&emsp;仙銅這樣的話，讓在場的仙人都不由爲之怔了一下，這一下，就讓在場的仙人更加奇怪了。

&emsp;&emsp;壓天機，這絕對是強大得一塌糊塗的東西，它不是活人，至少不是擁有生命的東西，可以肯定的是，它是一部機器。

&emsp;&emsp;至於這一部機器是怎麼樣誕生的，那隻怕是一個謎，也有可能只有天堡一族自己才知道。

&emsp;&emsp;但是，可以肯定的是，這樣的一部恐怖機器，那一定是威力無窮，甚至有可能擁有着可以殺戮衆仙的力量。

&emsp;&emsp;這樣恐怖強大的機器，真的把它化作爲一部殺戮衆仙的機器，那麼對於天堡一族而言，手中就多了一件滅天屠仙的大殺器了。

&emsp;&emsp;但，讓所有人都沒有想到，這樣強大恐怖的機器，竟然不能打人。

&emsp;&emsp;或者，仙銅沒有把話說清楚，有可能這一部恐怖強大的機器，不僅僅是不能打人，甚至有可能是不能瞄定任何有生命的東西。

&emsp;&emsp;具體是如何，大家都不知道，但是，仙銅說不能打人，這就可以肯定的是，壓天機至少不能去殺戮仙人，也有可能不能去殺戮芸芸衆生。

&emsp;&emsp;想到這一邊，也讓在場的不少仙人爲之鬆了一口氣，壓天機這麼強大，如果真的用來屠戮他們這些仙人，那就真的讓任何一位仙人都爲之忌憚。

&emsp;&emsp;它不能打人，那就好了，至少壓天機不會主動鎖定他們，去殺死他們。

&emsp;&emsp;但，同時也讓在場的仙人也都不由爲之好奇，壓天機不能打人，那麼，它的作用是什麼，它存在的意思是什麼呢？一時之間，這個好奇的念頭也都在所有仙人的心裡面冒出來了。

&emsp;&emsp;大家都看着這部精緻無比的機器，這究竟是怎麼樣誕生的機器呢，它誕生的目的又是什麼呢？

&emsp;&emsp;“是有點意思。”在這個時候，李七夜看着壓天機，也都有興趣了。

&emsp;&emsp;“不能打人，那用來幹什麼？”此時，灰蛇看到這樣的一幕，他自己都傻了一下。

&emsp;&emsp;壓天機這麼強大，不能用來打人，不能用來斬殺李七夜的話，那又有什麼用呢，這豈不是十分雞肋嗎？

&emsp;&emsp;“你會明白的。”哪怕是壓天機不能打人，但是，仙銅對於他們的壓天機還是信心十足的。

&emsp;&emsp;就在大家都不由爲之奇怪的時候，爲什麼壓天機會打出這樣一擊呢？這是什麼目的呢？

&emsp;&emsp;然而，就在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，遙遠之處滔滔巨浪奔騰而來。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看到遙遠之處的巨浪奔騰而來的時候，在場的仙人都不由爲之一怔，他們都不知道這巨浪從何而來。
