
<title>《帝霸》▷ 第3222章最恐怖的天劫</title>

&emsp;&emsp;天劫竟然像一條條水晶長針一樣刺穿了李七夜的身體，可怕的劫海雷電竟然像液體一樣直接灌入了李七夜的身體，這樣的天劫，讓誰都是無法想象的，從來沒有人遇到過這樣的天劫。

&emsp;&emsp;就算是三仙，就算是無上恐怖，都未曾見過樣的天劫。

&emsp;&emsp;但是，看到水晶般的長針刺穿了李七夜的身體，整個過程是十分的極速與鋒利，甚至可以說刺穿的傷口都是整齊無比，這就可想而知這水晶般的長針是多麼的鋒利，是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;要知道，到了今天，李七夜的肉身是可以承受一切兵器的攻伐，甚至可以說，李七夜的身體已經達到了金剛不滅的地步了，一旦他實力全開的時候，已經沒有什麼東西可以轟破他的肉身了。

&emsp;&emsp;但是，水晶般的長針卻瞬間刺穿了李七夜的身體，試想一下，這水晶長針的威力是多麼的恐怖了，這樣鋒利的水晶長針連李七夜都擋不住，只怕世間再也沒有人能擋得住了，就算是三仙、無上恐怖這樣的存在也一樣擋不住，甚至下場會更慘。

&emsp;&emsp;像三仙、像無上恐怖這樣的存在，他們也知道，這根本就不是什麼水晶長針，這是蒼天的利刃，這是可以刺穿世間的一切的利刃，無物可擋。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，水晶長針內的天劫雷電一下子轟入了李七夜的體內，可怕的天劫雷電已經是化作了液體，瞬間灌注入了李七夜的體內。

&emsp;&emsp;這是十分可怕的事情，水晶長針之內的天劫雷電所化的液體，它們所擁有的威力，那是世人無法想象的事情。

&emsp;&emsp;那怕是一滴天劫雷電的液體濺落出來，一旦濺落到人世間，都可以瞬間把一片天地轟得灰飛煙滅，毫不誇張地說，一滴天劫雷電的液體，它裡面就蘊藏有毀天滅地的力量，一滴天劫雷電的液體滴在始祖的身上，可以瞬間把一位始祖化作飛灰。

&emsp;&emsp;此時可怕無比的天劫雷電液體通過水晶長針轟入了李七夜的體內，如此的力量瞬間轟來，可以把三千世界一下子毀滅。

&emsp;&emsp;所以在這瞬間，所有人都感受到了“轟”的一聲巨響，恐怖的力量瞬間在李七夜的身體裡面炸開了。

&emsp;&emsp;沒錯，最可怕的天劫不是從天而降轟在李七夜的身上，而是直接灌注入李七夜的體內，然後瞬間在李七夜體內炸開。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，瞬間讓所有人臉色發白，連三仙這樣的存在都不例外，他們是第一次看到天劫注入體內，然後再瞬間在身體裡面炸開。

&emsp;&emsp;天劫在身體裡面炸開，這樣的事情從來沒有發生過，三仙也沒有經歷過，他們也都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜的肉身，已經強大到無與倫比的地步了，達到了無法想象的地步了，當天劫在他身體裡面瞬間炸開的時候，九天十地的生靈都聽到了這一聲“轟”的一聲悶響，在這剎那之間，億萬生靈聽到這樣的悶響，都不由魂飛魄散。

&emsp;&emsp;在這一下子，天地間的所有生靈都感覺三千世界被這恐怖的天劫炸得灰飛煙滅，如果沒有李七夜的身體壓住這麼恐怖的天劫，如果讓這樣恐怖的天劫在人世間炸開的話，絕對會把整個世界炸得灰飛煙滅，三千世界瞬間被抹平。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲悶響之下，李七夜身體乃是鮮血濺射，聽到“噗”的一聲響起，一道道血光迸射而出，猶如一道道完美的血弧掠過了天空，在天空上留下了可怕的天痕，瞬間把空間斬得四分五裂，碾壓了不渡海的廣袤空間。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之響下，衝擊而出的力量，瞬間擊碎了不渡海的空間，連始祖都被嚇得魂飛起來，單是鮮血迸射而出的威力都如此恐怖，這可以想象天劫炸天的力量是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;如果沒有李七夜的肉身壓制，在天劫炸開的瞬間，只怕整個不渡海都會瞬間灰飛煙滅，他們這些始祖、無敵都會瞬間化作了飛灰。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，李七夜身體的骨碎聲響起，不渡海的所有始祖都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;在這個時候，任誰都知道，李七夜的身體不再是簡簡單單的肉身了，他的身體就是世間最強大最奧妙的天體了，他的身體就是可以蘊藏無數大道、承受億萬空間的天體。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，那怕是可以承載一切的身體，在這個時候敢一下子被可怕的天劫轟碎，這可以想象天劫威力是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音之中，在這瞬間，李七夜身體出現了密密麻麻的裂縫，在這個時候，李七夜的身體就像是被撞擊到的陶瓷，隨時都會碎得一地。

&emsp;&emsp;在“喀嚓”的碎裂聲音之中，聽到“啪”的一聲響起，李七夜身上掉下了碎肉，當這麼一塊碎肉掉下來的時候，可怕的事情發生了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，可怕的天劫瞬間在天地間炸開，在這恐怖的天劫炸天的時候，時空瞬間被轟得粉碎，化作了可怕的黑洞。

&emsp;&emsp;這突然炸開的天劫不是從天穹上落下來的，而是從李七夜身體上掉下來的碎肉中轟出來的，這就意味着，李七夜的每一寸肌肉都已經灌注了可怕無比的天劫。

&emsp;&emsp;每一塊肌肉所灌注有的天劫，一旦炸開，就可以化作一個巨大無比的劫海。

&emsp;&emsp;如此可怕威力的天劫，對於李七夜來說，那僅僅是灌入肌肉之中的那一點點天劫雷電的液體而已，但是，對於世間的強者來說，乃至是對於始祖來說，這麼一小塊肌肉裡面炸開的天劫，比他們一輩子遇到最強大的天劫還要恐怖。

&emsp;&emsp;試想一下，此時李七夜的身體碎成了千百萬塊，他身體上一小塊肌肉掉下來，裡面的天劫炸開，都已經如此的恐怖了，那麼，試想一下，當他的整個身體碎落一地之後，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;如果說，這在剎那之間，當李七夜全身碎裂掉落在地上，那麼他體內所有的天劫都會瞬間轟炸出來，到了這一地步，那恐怖的威力，只怕不僅僅是瞬間把整個不渡海摧毀，只怕是會把整個三仙界都摧毀掉。

&emsp;&emsp;“不好，千萬別碎掉。”看到一塊肌肉從李七夜身上掉落下來，天劫就瞬間炸燬了廣闊的時空，這把不渡海的始祖、無敵都嚇了一大嚇。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不渡海的所有始祖、無敵都嚇是魂飛起來，一旦李七夜的身體全部碎落地話，那麼，不渡海、三仙界都會一下子被毀滅。

&emsp;&emsp;在這個時候，有始祖、無敵想逃走，但是，逃到哪裡去？不渡海已經夠廣袤了吧？就算他能飛遁出不渡海？能飛遁出這個世界嗎？

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，所有人始祖、無敵都心驚肉跳，所有始祖、無敵都在祈禱着，希望李七夜能撐住，能壓制住恐怖絕倫的天劫，否則，整個世界都要玩完了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的身體就是一個滅世的炸彈，一旦轟炸，整個世界都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有始祖、無敵都祈禱李七夜能壓制住這可怕的天劫之時，突然之間，一道黑暗神刃瞬間轟來，黑暗神刃瞬間刺穿的空間，瞬間割裂了時光，一下子刺在了李七夜的胸膛之上。

&emsp;&emsp;“不——”看到這樣的一幕，所有始祖、無敵都不由爲之駭然，都不由大叫一聲，但是，這剎那之間，這一切都太遲了。

&emsp;&emsp;這一道黑暗神刃實在是太快了，它的威力也實在是太過於恐怖了，一擊轟來，可以擊穿不渡海，一擊轟擊而至，整個不渡海、三仙界都感覺瞬間被洞穿一樣，沒有什麼東西可以擋得住這一擊。

&emsp;&emsp;這不是一般的絕殺，這是本源力量的一擊，至高無上，絕滅無敵！

&emsp;&emsp;“無上恐怖！”在這一刻，所有人都知道是誰出手了，是無上恐怖偷襲了李七夜，在李七夜最危險的時候，無上恐怖以自己的本源一擊瞬間給了李七夜最致命的一擊。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的聲音響起，黑暗神刃一下子擊穿了李七夜的胸膛，本是碎裂的胸膛一下子被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“不好——”在李七夜的胸膛被擊穿的時候，所有始祖、無敵都毛骨悚然，魂飛起來，在這瞬間，不論是誰，都意識到，不渡海在毀滅了，三仙界要毀滅了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜的胸膛被擊穿了，無上恐怖致命的一擊要了李七夜的性命，這還不是最可怕的，最爲可怕的是，當李七夜的身體崩碎的時候，可怕的天劫會把整個世界炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“你輸了。”黑暗神刃擊穿了李七夜的胸膛，無上恐怖的聲音響起。

&emsp;&emsp;無上恐怖，終於讓他等來了這一刻，至關重要的一刻，讓他反敗爲勝的一刻。

&emsp;&emsp;在這段歲月以來，他一次又一次敗在了李七夜的手中，他被李七夜追殺得如喪家之犬，無處遁逃，但是，他依然靜靜地等候着時機，等候着能給李七夜最致命一擊的時機。

&emsp;&emsp;沒有想到，天劫降臨，這一次，終於讓他等到了。
