<title>《帝霸》▷ 第6875章 因爲，它是種子</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一招手，聽到“嗡”的一聲響起，只見天藏山一寸寸縮小，最後落入了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;此時，天藏山的生命之水都徹底倒乾淨了，天藏山的三個區域都已經是一片空白。

&emsp;&emsp;李七夜看了熊仙一眼，說道：“這東西，是你所求嗎？”熊仙不由看了看天藏山，不由苦笑了一下，搔了搔頭，如實地說道：“如果弟子志僅止於此，就想擁有這樣的天寶，但，如公子所說，若是我要前行，它也會

&emsp;&emsp;成爲我的災難。”

&emsp;&emsp;“天寶，的確是好東西，但是，再好的東西，也不一定適合，如果你想擁有自己的傳承之物，那麼，它只會讓你去送死。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我還是不要了，弟子再去尋找傳承之物。”熊仙老實地說道：“弟子還只是一個小仙，未來的道路還很長，還有漫長的時間去尋找傳承之物，不急於一時。”

&emsp;&emsp;熊仙，那的的確確是見過大世面的人，甚至說，他是什麼驚仙之物都見過，這也不過份，畢竟，他師父就直接把先天太初的傳承之物傳授給他了。換作是其他的人，早就是激動不已，已經心滿意足了，甚至是不思進取，畢竟，不要說是對於芸芸衆生而言，就算是對於仙人而言，擁有先天太初的傳承之

&emsp;&emsp;物，那是夢寐以求的東西。

&emsp;&emsp;畢竟，任何仙人，最終去成爲太初仙的時候，都必須是需要傳承之物，沒有什麼東西比先天太初的傳承之物更好了。熊仙，也並非是瞧不起先天太初傳承之物，而是因爲，這先天太初傳承之物，是他師父的，只能說，這太初傳承之物最適合他師父，不見得適合他，因爲他

&emsp;&emsp;師父就是先天太初仙呀。就算他未來真的憑藉着他師父的先天傳承之物成爲了太初仙，只怕，他一生也只能是止步於太初仙，原因很簡單，因爲未來的仙道都會一直在他師父的窠臼

&emsp;&emsp;之中。

&emsp;&emsp;因爲在成爲太初仙的時候，一旦是確定了傳承之物之後，未來就將會徹底的固定於自己的傳承之物上了。

&emsp;&emsp;未來想突破，那就必須是斬因果了。

&emsp;&emsp;熊仙自己十分清楚，在他師父的傳承之物的情況之下，他根本就是斬不了，因爲他根本就不可能去超越他師父。

&emsp;&emsp;所以，未來他想走得更遠，他就必須尋找屬於他自己的傳承之物，否則的話，他未來最終也只能是止步於此了。

&emsp;&emsp;“你倒是一個有想法的熊。”李七夜淡淡地笑了一下，然後看了一下手中的天藏山，遞給了雷鳴帝。

&emsp;&emsp;“這――”李七夜把天藏山遞給自己的時候，雷鳴帝不由嚇得一大跳，後退了幾步，說道：“弟子受之不起。”

&emsp;&emsp;雷鳴帝說話，當然不是自謙什麼的，她自己知道自己的斤兩，這樣的天寶，她又焉能受得起呢。

&emsp;&emsp;雖然，在此之前，她並不知道天寶是什麼東西。

&emsp;&emsp;但是，連仙蜃這樣的存在，都想借用這樣的東西讓自己復活重生，這就可以想象，這樣的天寶，是何等的萬古無雙了。這樣的東西，又焉是她所能承受的，更何況，如果在人世間，有人知道她擁有着這樣的東西，只怕未來一定會有其他更強大的存在來垂涎這件天寶，這將會

&emsp;&emsp;給她帶來殺身之禍。

&emsp;&emsp;“不是給你。”李七夜淡淡地說道：“給金燈不滅之地，未來，它在金燈不滅之地，可藏衆生造化、萬世之功。”

&emsp;&emsp;“這，這是要怎麼樣藏呢？”雷鳴帝聽到這樣的話，也不由爲之呆了一下，她也根本不知道這座天藏山該如何去藏衆生造化、萬世之功。

&emsp;&emsp;“不需要你去藏。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“當世所起，它自然藏之，只不過，要記住，它不是藏你自己所需。”“弟子，只怕力所不及。”雷鳴帝不由猶豫了一下，不藏她所需，她當然能做到，但是，她道淺力薄，如此萬古無雙的天寶在自己手中，她也沒有把握把它守

&emsp;&emsp;護好。

&emsp;&emsp;“路，是你自己走出來的。”李七夜看了雷鳴帝一眼，說道：“你心所堅，必有所守，未來的造化，在你的一心之中。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓雷鳴帝心裡在面不由爲之一震，深深地呼吸了一口氣，跪受天藏山，雙手捧起，說道：“弟子領訓，世代銘記。”

&emsp;&emsp;李七夜把天藏山交給了雷鳴帝之後，舉步，說道：“走吧。”

&emsp;&emsp;雷鳴帝、熊仙也都跟上了李七夜。從仙蜃的世界之中退出，金燈不滅之地就在眼前，前面依然是金燈不滅之地的核心地帶，太初樹依然屹立在那裡，時光環繞，在這樣的普照之下，似乎它能

&emsp;&emsp;照耀萬古。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，這聲音十分的緩慢，而且十分的輕微，這樣的聲音就好像是花開的聲音一樣。

&emsp;&emsp;此時，雷鳴帝一看，只見時空裂縫在慢慢地癒合着，這個時空裂縫正是通往仙蜃世界的時空裂縫。

&emsp;&emsp;時空裂縫癒合的速度很慢，甚至是肉眼不可見，而雷鳴帝作爲大帝，還是能看到時空裂縫慢慢癒合的過程。

&emsp;&emsp;“未來這樣的新世界，會與外面的世界隔離嗎？”看着時空裂縫在癒合的時候，雷鳴帝都不由問道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，被毀滅的仙蜃世界，在得到了海量的生命之水後，這樣的一個毀滅世界，在漫長的歲月蘊養之下，最終，它將會成爲一個全新的世界。

&emsp;&emsp;正是因爲將有一個全新的世界要誕生，在生命的力量之下，也在治癒着眼前這個時空裂縫。

&emsp;&emsp;一旦是時空裂縫癒合的時候，或許，它就將會徹底的與外面的世界隔離，或許，它就將會自成一個世界了。“天境世界，那都是一體的，只不過是路徑不同罷了，所有的小世界，皆是由天境之內所衍生分化而已，並非是在天境之外。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不論如何的隔離，都是天境的內世界而已，不在天境之外，這種內世界，你只需要有時空座標，有一定的實力，就能抵達這樣的世界，不會受到蒼天隔離的力

&emsp;&emsp;量鎮壓或者磨滅。”

&emsp;&emsp;“最終還是在天境之中了。”李七夜這樣一說，雷鳴帝也一下子明白過來。“依然還在蒼天的隔離範圍之內。”李七夜看了雷鳴帝一眼，說道：“就如你從無盡暗界抵達大千界、或者其他的大主界，又或者是天境之內的三千小世界，

&emsp;&emsp;你都依然是在蒼天的隔離範圍之內，你是不會受到任何的鎮壓與磨滅。除非是這個世界的更強大仙人，對這個世界設下了禁制了。”李七夜這樣一說，雷鳴帝仔細一想，也是這麼一回事，雖然說，雷鳴帝是沒有離開過金燈不滅之地，但是，她也知道從金燈不滅之地通往其他的世界，的確

&emsp;&emsp;是不會被鎮壓與磨滅。

&emsp;&emsp;雷鳴帝聽到這樣的話之後，又不由想到了一件事，不由輕輕地說道：“那，那傳說的九界十三洲呢？”

&emsp;&emsp;“你也知道九界十三洲呀。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;雷鳴帝十分認真地說道：“弟子聽聞過，甚爲嚮往，若是有朝一日，能去九界十三洲一觀，也是一件幸事。”

&emsp;&emsp;雷鳴帝這話說出自己的心聲，她對於九界十三洲有着莫名的好感，因爲明仁仙帝就是來自於九界十三洲呀。當年，吞噬聯盟何等強大，就是苟延殘喘的金燈不滅之地，都搖搖欲墜了，甚至有可能被芒所滅，在這個時候，明仁仙帝殺入了無盡暗界，長驅而入，與芒

&emsp;&emsp;生死一戰。

&emsp;&emsp;正是因爲明仁仙帝與芒生死一戰，最終同歸於盡，這才使得金燈不滅之地萬古長存。

&emsp;&emsp;所以，自幼聽聞過明仁仙帝與芒一戰傳說的雷鳴帝，的確是對傳說的九界十三洲有着莫名的好感。

&emsp;&emsp;哪怕是沒有離開過金燈不滅之地的雷鳴帝，都曾經幻想過，有朝一日，自己能去九界十三洲一行。

&emsp;&emsp;”九界十三洲，不是你想去就能去的。”對於雷鳴帝這樣天真的話，李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;“爲什麼呢？”雷鳴帝也都不由好奇。

&emsp;&emsp;熊仙回答了雷鳴帝的這個問題，說道：“九界十三洲，乃是在天境之外，受到隔離，你若想入九界十三洲，只怕是必死無疑，必定會被磨滅。”

&emsp;&emsp;“爲何九界十三洲會被隔離，它是比天境更大嗎？”雷鳴帝對於九界十三洲也沒有什麼瞭解，只是聽說過九界十三洲罷了。

&emsp;&emsp;“並沒有。”熊仙輕輕地搖了搖頭，說道：“雖然，九界十三洲比小世界大，但是，天境的任何一個地方，都會比九界十三洲好上千百倍。”

&emsp;&emsp;“真的？”雷鳴帝聽到這樣的話，不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;她聽說過，九界十三洲，出過不少的了不得仙人，她還以爲，九界十三洲可以與天境的任何一個主界相媲美。

&emsp;&emsp;“九界十三洲，如此普通，爲何會被隔離呢？”雷鳴帝不由呆了一下，喃喃地說道。“因爲，它是種子。”李七夜神秘地一笑。
