
<title>《帝霸》▷ 第855章過往的秘密</title>

&emsp;&emsp;說到這裡，石人都不免有所不甘心，說道：“大人，這千百萬年來，我，我是熬過了狴犴城對我的懲罰，離開狴犴城之後，花費無數歲月才靜養傷勢，再花費無數心血才找到適合的人選。若，若是大人不讓我試一下，把狴犴獸土括入囊中，這，這，這對我太不公平！”

&emsp;&emsp;“你還真有信心。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“大人至少讓我徒兒試一試！”石人忙是說道：“若是我徒兒成功了，那麼，未來對於大人大有幫助，在未來，我徒兒能幫大人你橫掃九界！”

&emsp;&emsp;“事實上，對於我來說，這並不重要。”李七夜看了石人一眼，說道：“不過，活到現在，還能認識我的人也已經不多了。我也念你一心爲了狴犴獸土，如果說，我不給你一次機會，那就太說不過去了。好，我這個人做事也公平，就給你一次機會，讓你徒弟去試一試！”

&emsp;&emsp;“大人如此寬宏大量，我感激不盡。”聽到李七夜這樣的話，石人驚喜無比，站起來忙是鞠身說道。

&emsp;&emsp;“不過，機會是平等的，我的人也進狴犴城的，你徒兒能不能行，就不要指望我放水了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“大人的意思，大人也有人選？”石人聽到這話，不由爲之一怔，說道。

&emsp;&emsp;“你說對了，我知道，你自認爲對狴犴獸土很瞭解，不過，不要忘記了，你們是怎麼樣來的？”李七夜笑着輕輕地搖頭，說道：“事實上，對於狴犴獸土的瞭解，我比你們瞭解得更多，你們只不過是一知半解而己。說句不客氣的話，狴犴獸土是屬於我的！”

&emsp;&emsp;“真的能成功嗎？”石人都不由有些驚喜，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜淡淡地說道：“你覺得我像是去做沒把握事情的人嗎？”

&emsp;&emsp;“若是大人真的成功了，打算去那個地方嗎？”石人不由有些按奈不住，忙是問道。

&emsp;&emsp;“看來你也是希望我成功嘛。”李七夜看着石人說道。

&emsp;&emsp;石人不由苦笑了一下，說道：“我並非是把我徒兒作爲實現我夙願的手段，她是我看着長大的，我把她當作女兒看待。大人既然能給我們一次機會，就算失敗了，我也沒有什麼好說，我依然以我徒兒爲傲，她是一個了不起的孩子！”說到這裡，輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“不錯嘛，石頭也有心臟的時候。”李七夜淡淡地笑着說道：“離開狴犴城也不算是一件壞事，至少不是冰冷冷的石頭，這至少像是一尊活人嘛。”

&emsp;&emsp;“大人說笑了，當年不是大人仁慈，我也活不到今天，我早就成了沼澤中一塊又硬一臭的死石了。能有今天，也都是大人所賜。”石人真誠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜擺了一下手，說道：“不用謝我，當年你身陷沼澤，還想蠱惑吞日，以我自己的意思，就是把你釘在那沼澤裡算了。不過，吞日年少，心地好，爲你求了情，所以，我才把你扔出沼澤的。”

&emsp;&emsp;“當年我是見吞日仙帝乃是可造之才，所以想指引他，我並不知道有大人爲他護道，不然，給我一百個膽也不敢與大人搶弟子。”石人乾笑起來，神態有些尷尬！

&emsp;&emsp;“好了，都是老掉牙的事情了，也沒有什麼好尷尬的，今天我來就是提醒你不要攔我的路，不要妨礙我做事，至於其他的，我是無所謂了。”李七夜擺了擺手，站起來想離開。

&emsp;&emsp;“我說，萬一，萬一，大人真的成功了，打算去那個地方嗎？”石人忙是問道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“看來，你還真的不死心呀，狴犴城的那些石頭遠沒有你這樣執着。”

&emsp;&emsp;“我只是想弄個明白而己，我們總不能憑空冒出來的吧，我想知道，究竟是怎麼樣的存在把我們創造出來的。我們不是石人族，也不是妖族，只是石頭刻成的！所以，我想知道我們究竟是怎麼樣來的。如果世間真的能有答案，也唯有那個地方！”石人不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“那個地方，你也是知道一點點的，你覺得你能行嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;石人不由覺默了一下，然後擡起頭來，認真地說道：“對於那個地方，我的確是只知道一鱗半爪，所知有限。但，我相信，大人一定是知道，如果想去那個地方，世間唯有大人能行！我後來聽吞日仙帝說過，世間好像是大人唯一成功的人。”

&emsp;&emsp;“嘿，原來你還見過吞日那小子。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;石人乾笑了一下，說道：“後來是狴犴獸土再一次打開，我在狴犴城服役，吞日仙帝唸了舊情，來見了我一面。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜笑了笑，說道：“吞日那小子，雖然取了一個霸氣無比的名字，在心底裡，他還是改不了仁慈的毛病！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜說道：“到時再說吧，我會去一趟的，具體是如何，我就暫時不能告訴你了。”

&emsp;&emsp;“多謝大人！”聽到這樣的話，石人忙是鞠首，不由爲之興奮起來。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，就離開了。在他離開之時，梅傲男是盯着他，似乎好像是要看透李七夜一樣。

&emsp;&emsp;李七夜離開之後，殿內只有梅傲男與石人在那裡，石人坐在好椅子上一時間發呆，久久難於回過神來。

&emsp;&emsp;“師父，李七夜跟你說了些什麼？”梅傲男見石人發呆，不由問道。她師尊強大如神皇，甚至是一般神皇都不如他！一直以來，她師尊都是穩如磐石，很少如此失態過。

&emsp;&emsp;“孩子，這一次我們入狴犴城，你嘗試一下，如果你成功，那就最好不過，如果是失敗了。我想把你塵封起來，隱遁於世。”回過神來之後，石人看着梅傲男，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“塵封起來？爲何要塵封起來？師父，就算狴犴城那邊不成功，這一世我還有很多事情要做，問鼎天命，成就仙帝！這是我的努力，也是我的目標，不也是師父的期望嗎？”

&emsp;&emsp;石人點了點頭，有些無奈，說道：“孩子，並不是我對你沒有信心，事實上，在爲師眼中，你比葉傾城更優秀！葉傾城經歷了無數先賢蘊養纔有今世的驚才絕豔。與葉傾城相比起來，你只是缺一點時間而己，在未來的漫漫天命大道，就算遇到葉傾城這樣的驚才絕世之輩，你也一樣有機會打敗他！”

&emsp;&emsp;“這是當然的事情！天命唯我！”梅傲男信心十足，極爲自信。不過，她也的確是有自信的資格，她出道比葉傾城晚，然而，聲勢直逼葉傾城，她有自信打敗像葉傾城這樣的天才！

&emsp;&emsp;“但，有些事情，終究是計劃趕不上變化。”石人輕輕地嘆息一聲，說道：“這一世，不論是誰想奪天命，都必須讓道！再了不起的天才都不行！”

&emsp;&emsp;“給誰讓道？”梅傲男不服氣地說道：“師父，就算再了不起的天才，我也無懼，我心如鐵，誓奪天命！”

&emsp;&emsp;“孩子，你道心之堅，這一點我不懷疑，我也相信你有這個能力。”石人苦笑了一下，說道：“但是，這一世，你必須讓道，不是爲師強迫你，而是爲師不希望你慘死。這一世你塵封，避過這一世，再出世證道也不遲。否則，若是天命現世，你加入天命一戰，只怕是九死一生，就算是我親自爲你護道，只怕也無法讓你全身而退。”

&emsp;&emsp;“師父爲何如此喪氣？”梅傲男不由說道：“以師尊的實力，足可傲視九天十地！更何況，一旦我成爲帝儲，何懼神皇，又何懼其他的天才呢！我必橫掃九界！”

&emsp;&emsp;“神皇，帝儲，這都算不了什麼。”石人不由嘆息地說道：“一旦他加入天命之戰，神皇帝儲，那也只不過是蟻螻而己！”

&emsp;&emsp;“他？”梅傲男不由說道：“師父指的是李七夜嗎？”

&emsp;&emsp;“沒錯，就是他。”石人不由瞭望天空，說道：“當世間，除了他，還有誰能讓爲師讓道呢！”

&emsp;&emsp;“師父，莫長敵人志氣，滅自己威風。”梅傲男不當作一回事，說道：“李七夜雖然說是兇名在外，那又怎麼樣，論天賦，論道心，論實力，我有信心擊敗他！”

&emsp;&emsp;“孩子，你不懂。”石人輕輕地搖頭說道：“你永遠都不可能擊敗他，自從古冥之後，世間就再無人可敗……”說到這裡，他停止了，不願再多說。

&emsp;&emsp;“師父所指是傳說的古冥族嗎？”梅傲男會錯誤，不由問道。她是十分好奇，李七夜究竟跟他師尊說了什麼，竟然讓她師尊如此的沮喪。

&emsp;&emsp;“孩子，你翦龍世家你自己總算知道吧。”石人說道：“你翦龍世家遁世不出，我相信，你們家族中的老祖也提到過一二！”

&emsp;&emsp;“老祖很少提起這事，只是說，當年我們翦龍世家戰敗，被禁忌所鎮壓，所以，我們翦龍世家不願出世。”梅傲男不由怔了一下，說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是你們翦龍世家所說的禁忌存在！”石人緩緩地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，梅傲男不由秀目一熾，頓時戰意昂然，說道：“師父，你的意思是說，李七夜前後有着那個傳說中的禁忌存在爲他撐腰？”

&emsp;&emsp;最近有很多讀者問爆發的事情，蕭生也想爆發，但是，現在真的不行。

&emsp;&emsp;現在蕭生狀態很不好，又要常常抽時間去學車，各種忙，所以，暫時只能保持兩更，以後等一切瑣事都弄完了，有狀態之後，再考慮爆發的事情。

&emsp;&emsp;唉，學車真不容易，學的人太多了，一天排隊，等了一天，也就只能學兩圈，各種煩，希望大家能理解。

&emsp;&emsp;最後，月底只剩下兩天了，請大家把月票投給蕭生。
