
	《帝霸》▷ 第828章箭無雙破解天命晶體

    屍神時如蛟龍昇天，時如飛鳳翔空，一招一式之間，說不盡的玄妙，說不盡的驚豔，給人一

種絕世風姿的感覺。

    “真了不得。”看到屍神在金剛神的帝兵攻伐之下依然是如此的灑脫自由，不論是誰，看了

都爲之驚豔。

    “這是傳說中的一世絕代天才呀，果然是驚才絕豔。”有老一輩的妖皇聽過有關於屍神的傳

說，此時此刻，也不由驚歎地說道。

    屍神乃是髏墓派始祖的兒子，傳說他年輕之時曾是絕豔於世，被人稱之爲不可一世的天才，

曾經被人寄於厚望，都認爲他可以成爲一代仙帝。

    後來，不知道是什麼原因，他突然間消失了，又有誰會想到，他最後被他的父親煉成了一具

死屍，這個秘密連髏墓派後世各代弟子都不知道。

    “轟——轟——轟——”天崩地裂，星辰隕落，在帝威的碾壓之下，屍神雖然極爲了得，但

是，依然是無法撼動金剛神。

    但是，金剛神也戰到抓狂，雖然他帝兵無敵，他幾次都以帝兵重傷屍神，換作是活人，在幾

次帝兵重傷之下，只怕早就一命鳴呼了。

    但是，偏偏屍神是一尊死人，就算當他的身體被轟得支離破碎的時候，他都沒有任何感覺，

而且，它一旦被帝兵所傷，而李七夜則是死氣滔天，死章流轉不息，死章的法則以不可思議

的速度讓他那被重創的身體重新癒合。

    與此同時，吞噬了驅邪陣所有聖神力量的屍神在它自己重傷之時，它身體也依然是噴涌出無

盡聖光，以癒合傷勢。

    這樣的局面，讓金剛神怒到抓狂，以他的實力，再加上帝兵之威，就算是神王，都有可能被

他斬於座下，但是，現在他竟然耐何不了一個死人。

    “啊——”慘叫聲慢慢停歇，經過箭無雙的一輪輪殺戮之後，聖妖族、髏墓派的各國各派聯

軍終於被滅，能活着逃離戰場的人並不多。

    一輪殺戮之後，整個天火縣都被染得通紅，血腥味瀰漫天地，久久不散，屍骨如山。這一次

聖妖族、信翁國他們千軍萬馬聯手，自認爲是馬到功成，沒有想到，他們連李七夜的衣角都

沒有觸到，千軍萬馬就被屠滅了。

    對於倖存逃離的修士，箭無雙也懶得再去追殺，她踏空歸來，依然的那麼驕傲，依然的那麼

咄咄逼人。

    “開——”終於，久戰不下的情況下，金剛神怒了，一聲狂怒之下，他全身散發出了璀璨無

比的光芒，他那宛如黃金一般的身體此時竟然晶瑩起來，如同水晶一樣。

    “砰——”的一聲，在這一刻屍神一擊驚天，金剛神躲都不躲，這一擊重在黃金神身上，黃

金神絲毫不損。

    “天命晶體！”看到這一幕遠在天邊觀看的修士都不由爲之動容，喃喃地說道。

    “該結束的時候了！”金剛神狂怒，無視屍神的任何攻擊，帝兵一出，毀滅一擊，隨着“轟

”的一聲巨響，帝兵一擊之下，把屍神劈飛，身體被劈開。

    但是，隨着死氣瀰漫，死章法則竄動，死屍那被劈開的身體又是一下子癒合！

    “殺——”金剛神仗着“天命晶體”的神威，對屍神展開了一輪的狂轟濫炸。在這一刻，屍

神終於處於劣勢了。

    “天命晶體”可以無視一切傷害，金剛神此術一出之時，他就完全無所顧忌了，屍神的所有

攻伐都一下子失郊，在如此的局面之下，屍神一下子被金剛神手中的帝兵所碾壓！

    一時之間屍神被金剛神殺得支離破碎，就算是“死章”能癒合它的身體，但是，在一次又一

次的碾壓之下，它的情況是越來越不妙，癒合的速度是越來越慢。

    “天命晶體呀，此術一出，就註定了立於不敗之地。”看到屍神被碾壓的一幕，不論是誰都

無奈地嘆息一聲。

    天命晶體，這是世間最強大最不能破解的防禦，與其他仙帝相比起來，晶玉仙帝或者是沒有

太多出衆的地方，但是，當他創出了“天命晶體”之後，這就讓他一下子變得無比的耀眼，

甚至曾經有人認爲憑着“天命晶體”，晶玉仙帝夠資格列入衆仙帝前十！

    不過，對於金剛神而言，他也想速戰速決，以最快的速度斬殺了屍神。因爲他只有一個小時

，一小時候之後，他的“天命晶體”就會消失。

    在晶海教歷代，除了佩玉公子這樣的獨一無二的弟子之外，就算有其他天才修練成“天命晶

體”，但是，都無法像金剛神這樣能堅持一個小時。

    當然，像佩玉公子這種能堅持六天六夜的存在，是奇葩，晶海教除了晶玉仙帝之外，也就只

有兩個人做到。

    而且“天命晶體”有一個弱點，它無法連續使用，當施展一次天命晶體之後，要隔好一段時

間才能施用。

    當然，也有傳說認爲當年的晶玉仙帝在巔峰之時能連續不斷地使用，可以永遠站於不敗之地

。

    不過，這也只是傳說唯有晶玉仙帝才能做到而己，晶海教的歷代天才根本做不到這一點。後

世晶海教有天才研究之後，認爲晶玉仙帝能連續使用，有可能是因爲他擁有天命的原因！

    “天命晶體”讓金剛神名揚天下，被號稱爲連神皇都殺不死的人，但是，對於金剛神本身而

言，不到萬不得己，不會動用“天命晶體”，如果他沒辦法殺死對方的話，一旦動用了“天

命晶體”，那就會尋找逃走的機會。

    當年金剛神被三位神皇伏擊，他就是在不敵的情況之下施展了“天命晶體”，但，他也沒辦

法殺死神皇，最終只能憑藉着“天命晶體”從三位神皇的聯手伏擊之下逃脫。

    “去，把他殺了。”見屍神被金剛神的帝兵一次又一次碾壓，李七夜吩咐箭無雙說道。

    “我——”箭無雙聽到這樣的話都怔了一下，她一向來都高傲自信，但是，面對“天命晶體

”，她也一樣無可奈何，這是無法破解的帝術。

    “我的意思不是讓你去破’天命晶體’。”李七夜說道：“我的意思是讓你去殺了他。沒錯

，以你的實力，是無法破解’天命晶體’，但是可以壓制，明白不。你手中有九語真弓，至

於怎麼樣殺他，就用動腦。”說着，點了點腦袋。

    箭無雙怔了一下，但，她終究是一位天才，她回過神來之後，她深深地呼吸了一口氣，“嗡

”的一聲響起，此時她壽輪浮現，在壽輪的催動之下，血氣滔滔，沖天而起，如同驚濤駭浪

一般。

    在這一刻，箭無雙打開了命宮，命宮中浮出了她的本命真器，這是她最近才祭煉而成的本命

真器。

    這件本命真器宛如一輪明月，時光聚集，當箭無雙催動它的時候，變得璀璨，似乎時光都被

收納入了這件真器之中。

    時光輪，這是箭無雙爲自己最新祭煉而成的本命真器取了這樣的一個名字。

    “嗡”的一聲響起，此時，箭無雙手執九語真弓，九語真弓無比璀璨，此時，列字之箭已上

弦，而與此同時箭無雙的時光輪瞬間垂落了如時光一樣晶瑩的光芒，這種光芒加持在了列字

之箭上。

    “嗤——”一箭射出，這一箭太快了，追電掣光，快得讓人難於看得清楚。本來，列字之箭

是沒有這麼快的，但是，箭無雙的“時光輪”擁有加速的功能，它能讓時光加持在箭上，當

箭射出之時，時光瞬間加速流逝，讓箭進行了絕無倫比的加速。

    這也正是李七夜要讓箭無雙更換本命真器的原因，當箭無雙登臨巔峰之後，憑藉着時光輪，

她射出的箭可以超越時光，成爲世間最快的箭，可以射殺一切存在！

    不管這一箭有多快，金剛神對於這一箭完全是無視，根本就不放在心上，因爲他的“天命晶

體”是無視一切傷害，這樣的一箭根本就傷不了他。

    “嗤”的一聲，這一箭射中了金剛神，所有人都認爲這一箭傷不了金剛神，但“嗡”的一聲

，金剛神竟然是一下子消失不見了。

    “發生什麼事了？”金剛神突然消失不見，遠處旁觀的許多修士強者都不由怔了一下，都不

知道這是怎麼了。

    “這是放逐，放逐次元。”有見識的老一輩妖皇看出了端倪，喃喃地說道。

    九語真弓的列字一箭就是放逐，一箭射出，打開次空間，這一次不會傷人，但，會被放逐到

次空間。

    如果說永遠無法從次空間殺出來，那麼就會死在裡面。

    此時，箭無雙壽輪璀璨無比，以所有的血氣都催動着時光輪，時光輪變得無比的璀璨，把時

光輪中的時光加速到了極限。

    箭無雙已經拉滿弦，列字一箭已經是鎖住了次元空間，時光輪的時光加持在了列字之箭上。



    時間流逝，終於，“砰”的一聲響起，持有帝兵的金剛神果然了不得，他終於從次元空間殺

了回來，虛空被他裂開。

    “噗——”的一聲，金剛神剛裂開次空間，還來不及逃出來，列字之箭瞬間射中了他，金剛

神也想躲過這一箭，但是，在時光加速流逝之下，這一箭太快了，還沒能從次空間完全逃出

來的他根本就無法躲過這一箭。

    “嗡”的一聲，被列字一箭射中，金剛神再一次被放逐，再一次從衆人眼中消失。

    “雖然’天命晶體’是無法破解呀，但是，卻可以鎮壓或放逐呀，傳說當年有無敵的存在就

是這樣對付晶海教的’天命晶體’的。”有人見到這一幕，明白了箭無雙的用心。

    “砰”的一聲，金剛神再一次從次空間殺回來，他的確是夠強大，有“天命晶體”，有帝兵

，次空間的確是困不住他！

    但是，他還沒來得及重回這個時空，金剛神再一次中箭，他再一次被放逐。

    在列字之箭下，金剛神被放逐了五次，終於，到了第六次的時候，李七夜緩緩地說道：“該

你殺他的時候了。”

    箭無雙深深地呼吸了一口氣，這一次，她收回了時光輪，所有的血氣都加持在了九語真弓之

下，當她拉開九語真弓這一刻，九語真弓璀璨得如同九輪太陽冉冉升起一樣，讓人看不清九

語真弓，讓人看不清這一箭。

    “砰”的一聲響起，終於，金剛神再一次撕開了次空間，這一次，他身上帶着血痕，神態狼

狽，他的“天命晶體”已經消失了，一個小時終於過去了。

    就在這剎那之間，時空停滯，一切都停了下來，在這一刻，箭無雙射出了一箭。
