
<title>《帝霸》▷ 第3892章恐怖的骨架</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，寶塔鎮壓而下，神爐焚燒而至，威力十分強大，聽到“砰、砰”的巨響不絕於耳，只見一件件強大無匹的兵器轟擊在了巨大的骨架之上的時候，竟然沒有把巨大的骨架打散。

&emsp;&emsp;在這一件件強大的兵器轟擊在骨架之上的時候，多數兵器也只是在骨架之上砸開一個缺口而已，偶爾聽到“喀嚓”的一聲響起，也僅僅只有一二件兵器砸斷了一根骨頭。

&emsp;&emsp;巨大的骨架看起來就像是一根根散亂的骨頭拼湊而成，根本就不像是什麼神骨，但是，在這一刻，卻不知道是什麼樣的力量讓這樣的骨架擁有了如此堅硬的屬性，似乎它根本就不怕任何兵器的攻擊一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，只見這具巨大無比的骨架張開了骨盆大嘴，“蓬”一聲響起，噴吐出了滔滔不絕的烈焰。

&emsp;&emsp;這噴吐出來的烈焰乃是紅黑色，在黑氣之中冷動着紅光，好像是有着無數帶着火光的沙粒被噴吐出來一般。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一陣慘叫聲響起，只見這紅黑色烈焰狂掃而過的時候，一個個修士瞬間被焚燒掉，一下子被燒成飛灰。

&emsp;&emsp;有強者厲喝一聲，祭出了自己強大的寶物，欲擋住這衝擊而來的紅黑烈焰，但是，結果卻並不理想，有不少強者的寶物在紅黑烈焰衝擊焚燒而過之時，瞬間被融燒掉了，那怕是神金所鑄造的寶物兵器，都一樣擋不住這可怕的紅黑烈焰。

&emsp;&emsp;有更加強大的大教老祖，藉着寶物擋住紅黑烈焰的時候，以絕無倫比的速度撤退，瞬間逃出生天。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西——”看到這巨大的骨架強大如斯，竟然在眨眼之間焚燒死了如此多的修士強者，甚至有大教老祖都慘死在了這巨大的骨架手中，這頓時使得在場的所有修士強者大亂。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有修士強者都作鳥獸散，紛紛逃遁而去，尖叫連連，就算是強大如大教老祖這樣的存在，他們也顧不上什麼顏面了，顧不上什麼大名鼎鼎、威風凜凜，他們都以最快的速度撤退，瞬間逃遁而去，對於多少修士強者來說，他們寧願是做一個喪家之犬，那都不願慘死在這具巨大骨架的手中。

&emsp;&emsp;“此乃是黑潮海的兇物呀，大凶。”有人邊逃邊叫，說道：“當年多少人慘死在這些兇物手中，快逃。”

&emsp;&emsp;“快逃呀，逃回黑木崖，通知所有人，黑潮海的兇物出來了。”也有大教老祖逃遁而去，向黑木崖的方向飛奔。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊——”在許多修士強者無心戀戰、轉身而逃的時候，這頭巨大無比的骨架乃是大手一張，一下就抓起了幾百位修士強者，一把扔進嘴裡，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”地咀嚼起來，幾百位的修士強者眨眼之間，便成了這具巨大骨架嘴裡面的美食。

&emsp;&emsp;當這具巨大骨架吞食了幾百位的修士強者的血肉之後，它的身上竟然又生長出了血肉。

&emsp;&emsp;“妖孽，休得行兇！”在很多大教老祖逃遁的時候，有一位大袍遮身的高僧出手了，這位高僧雖然遮蔽了真身，但，出身於天龍寺無疑。

&emsp;&emsp;這位高僧大手一甩，一件袈裟脫手飛了出去，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲沉重的落地之聲響起，只見這一件袈裟乃是落地生根，瞬間築起了千萬丈的高牆，佛光萬丈，在高牆之上，浮現了一尊尊的聖佛，一篇篇的佛經。

&emsp;&emsp;聽到佛號之聲不絕於耳，一尊尊聖佛銘刻於佛牆之上，散發出了無上的佛威，萬丈佛光之下，猶如千萬尊聖佛屹立在那裡，擋住了這尊巨大無比骨架的去路。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，在被千萬丈的佛牆擋住了去路之後，巨大骨架一次又一次捶打着佛牆，要把佛牆砸碎。

&emsp;&emsp;“快走——”雖然這位不願意露臉的高僧乃是實力十分強悍，但是，也一樣擋不住巨大骨架的攻擊，被巨大骨架連砸兩次之後，聽到“喀嚓”的聲音響起，只見千萬丈的佛牆已經被砸出了裂縫。

&emsp;&emsp;儘管這位不願意露臉的高僧是快支撐不住了，但，卻給在場的修士強者爭取了逃走的機會。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，在場的修士強者逃得七七八八，最終，聽到“砰”的一聲巨響，千萬丈的佛陀被巨大的骨架砸得粉碎，這位不露臉的高僧也是噴了一口鮮血，整個人被震飛，轉身逃遁而去。

&emsp;&emsp;“快逃呀。”看到這位天龍寺的絕世高僧都擋不住這尊巨大骨架，在場的修士強者更是被嚇破了膽了，他們恨不得身上再多長兩條腿，使盡吃奶的力氣往外面逃遁而去。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，在這個時候，爬出黑暗深淵的巨大骨架也是要去追逃走的修士強者，它是要以修士強者爲食。

&emsp;&emsp;那些逃走的大教老祖、修士強者一見巨大骨架要追上來，他們更是嚇得臉色煞白了，更是拼命逃跑了，恨不得現在就逃回黑木崖去。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“鐺”的一聲，刀鳴響起，本是欲追逃走修士的巨大骨架突然止步。

&emsp;&emsp;在這個時候，老奴抱刀，一步走出，擋住了巨大骨架的去路。

&emsp;&emsp;老奴抱刀，擋住了巨大骨架去路的剎那之間，巨大骨架也一下子剎住了腳步，毫無疑問，在這剎那之間，這巨大骨架也一樣感受到了威脅。

&emsp;&emsp;老奴抱刀，神態自然，但，頭髮無風自動，衣襟獵獵作響。

&emsp;&emsp;老奴抱刀於懷，他的長刀乃是以灰布包裹着，包裹得緊緊實實，也不知道刀鞘是長得什麼模樣，似乎這把長刀已經很久沒有使用過了，包裹着長刀的灰布不僅是陳舊了，而且似乎積有塵埃。

&emsp;&emsp;但，當老奴抱刀而立的剎那之間，他站在巨大骨架之前，擋住了巨大骨架的去路，他還沒有散發出什麼驚天刀氣，散發出什麼無敵刀芒的時候，他站在那裡的時候，就像是一堵無形的高牆，擋住了巨大骨架的去路，讓巨大骨架無法逾越半步。

&emsp;&emsp;在這個時候，老奴腰板挺得筆直，他雖然沒有散發出什麼驚天無敵的刀勢，但，在這個時候，他不再是那個老奴，當他腰板站得筆直的時候，頭髮飛舞，在這剎那之間，讓人感覺老奴是一下子年輕了很多，似乎他不再是那位已經垂暮的老人，而是一位充滿了活力的中年漢子。

&emsp;&emsp;老奴站在那裡，巨大骨架突然止步，老奴雙目一凝，一位無上刀神在這剎那之間甦醒過來一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，老奴還沒有出刀，也沒有驚天刀氣，但是，他雙目瞬間綻放的光芒就能洞穿一切，能斬殺一切。

&emsp;&emsp;在這個時候，巨大骨架也一樣能感受到了老奴的強大，所以它那骨眶之中吞吐着暗紅色的光芒。

&emsp;&emsp;楊玲看着眼前這一幕，也不由爲之心裡面一震，她知道老奴很強大很強大，但是，她對於老奴的強大沒有具體的概念，她只知道老奴很強大很強大而已，至於是強大到怎麼樣的一個地步，她是說不出來。

&emsp;&emsp;現在看到老奴抱刀而立，擋住了巨大骨架的去路，楊玲只能想到一個詞——無敵。

&emsp;&emsp;沒錯，老奴此時給人的感覺就是無敵，雖然老奴不是真正的無敵，但是，當他抱刀於懷的時候，似乎沒有任何人可以擋得住他，他懷中的長刀可以斬殺一切。

&emsp;&emsp;在此之前，東蠻狂少、邊渡三刀也都曾經散發出了驚天的氣息，他們的刀氣縱橫，多少人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;但是，與眼前的老奴相比起來，東蠻狂少、邊渡三刀他們那縱橫的刀氣，是顯得多麼的幼稚和弱小。

&emsp;&emsp;可惜，在這個時候，所有的修士強者都拼命逃走，逃之夭夭，沒有機會親眼一見老奴的無敵風采。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這一刻，巨大骨架一聲咆哮，“轟”的一聲巨響，它那巨大無比的掌骨直砸而下。

&emsp;&emsp;這巨大的骨架，沒有什麼招式，沒有什麼功法，它就是以最強大的力量轟擊而下，沒有什麼花哨的動作，直接、兇猛、狂霸。

&emsp;&emsp;在這樣巨大力量轟擊而下的時候，連空間都“喀嚓”的一聲崩碎，這可以想象巨大無比的骨架是多麼的可怕，它的力量轟擊而下，似乎是可以剎那之間打沉一座城池。

&emsp;&emsp;面對如此強大一擊之時，老奴還是沒有出刀，懷抱中的長刀一橫，連刀帶鞘，瞬間橫於身前。

&emsp;&emsp;這僅僅是長刀一橫而已，橫於嶽，斷於天，長刀橫天，衆神不能跨越。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，只見老奴長刀擋住了巨大骨架的一擊。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，強大的力量衝擊在大地之上，只見大地都震動不止，不少的地面在如此恐怖的力量衝擊之下，一下子崩塌了。

&emsp;&emsp;這可想而知這一擊是多麼的強大了，換作是其他的人，只怕會被砸成肉醬。

&emsp;&emsp;然而，老奴長刀帶鞘，隨手一橫，就擋住了這樣的一擊，這更能看得出來，老奴是何等的強大了。

&emsp;&emsp;“好——”看到老奴隨刀一橫，就擋住了巨大骨架的一擊，楊玲和凡白都不由大聲喝采。

&emsp;&emsp;大揭秘，令陰鴉護道的女人曝光啦！！想知道令陰鴉護道的女人到底有多少嗎？想了解她們與陰鴉之間到底有關係嗎？來這裡，關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“陰鴉護道”即可閱覽相關信息！！
