
	《帝霸》▷ 第3791章八難佛陀龍

    隨着李七夜身上的佛光大盛，就在這瞬間，無數的佛家符文從泥土之中浮現出來，懸浮於虛

空之中，一時之間，李七夜周身都是佛家符文，讓李七夜看起來像是浸泡在符文的世界之中

。

    符文流轉，大道轟然，在這一刻，李七夜所在，就猶如佛國所在，李七夜就是這個佛國的主

宰，似乎整個佛國爲他而生，他便是佛家的全部。

    佛家符文閃爍着光芒，每一個符文都是流轉不息，似乎在每一個符文之中就已經蘊藏着一部

佛家無上大典，隨着每一個符文的無窮演化，好像隨時隨刻符文之中的所有佛家大典都會誕

生一個又一個全新的世界，三千佛家世界，那是何等的壯觀。

    在這瞬間，所有人的耳旁都猶如響起了無盡禪唱，在這一刻好像是三千萬聖佛爲李七夜禪唱

，爲李七夜加持一般。

    隨着佛音的振盪，佛力如滔滔江水一般洶涌而至，瞬間可以淹沒所有人，在如此佛力之下，

不少修士強者恭敬之意油然而生，雙腿一軟，不由訇伏於地，頂禮膜拜。

    “難道真的是得道高僧？”看到李七夜這番模樣，莫說是年輕一輩，就算是老一輩大人物，

也不由抽了一口冷氣，吃驚地說道。

    此時此刻的李七夜，哪裡還像是一個普通人，他就像是一位身披無上紫色八寶袈裟，手持神

聖佛鉢的聖佛，似乎他就是那位九天之上、諦造了無上佛家的佛主。

    所以，在這個時候，不知道多少人就不免想到在剛纔天龍寺的高僧稱李七夜已得佛家三昧，

現在大家都覺得是如此。

    這樣的一幕，是多麼的不可思議，在此之前，任何人都會認爲李七夜根本就與佛家沾不上邊

，他也不是出家人，根本就不是什麼理佛之人，甚至很多人認爲，李七夜那隻不過是凡胎肉

體而已。

    然而，在眨眼之間，李七夜卻成爲了一尊無上的聖佛，一個諦造了佛家的佛主，從一個凡胎

肉體眨眼之間便轉變爲了無上聖佛，這樣的一幕，對於任何人來說，那都是無比震撼的事情

。

    “佛道隨我——”隨着李七夜一聲佛號響起，大道浩然。

    聽到“嗚”的一聲巨龍咆哮，就在這一刻，“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃

，就在此刻，大地裂開，只見一條巨大無比的金龍從大地之下飛了出來。

    “轟”的一聲巨響，這一條巨大無比的金龍從大地之下飛了出來之後，撕裂天穹，瞬間衝上

了天宇，可怕無匹的龍息衝擊而來，如同滅世的洪水一樣，可以摧毀世間的一切。

    在這麼可怕的龍息衝擊之下，不知道有多少修士強者被轟飛出去，嚇得大教老祖都臉色發白

，不由爲之駭然地大叫道：“這是八部天龍嗎？”

    有古朽無比的大人物定眼一看，覺得這條巨大無比的金龍與衆不同。

    “不，那不是八部天龍。”在這個時候，那位天龍寺的高僧吃驚地說道：“此乃是八難佛陀

龍，傳說，隨阿彌陀佛而生，可降八難，佛家大難也。”

    “八難佛陀龍——”很少人聽過這名字，但是，也有古稀無比的老祖知道，不由抽了一口冷

氣，說道：“傳聞說，佛陀道君證道之時，曾降過八難，有八難佛陀龍的身影。在八難之下

，佛陀道君都差點隕落。”

    “是的。”這位天龍寺的高僧說道：“此乃不是真正的八難佛陀龍，但，乃是佛家大難之力

也，其強大，非我輩所能及也。”

    聽到這樣的話，那怕是不知道八難佛陀龍是什麼東西的人，也都不由爲之毛骨悚然，也知道

眼前這一條八難佛陀龍是多麼的強大，是多麼的可怕。

    那怕它不是真正的八難佛陀龍，但，它已經擁有了佛家大難之力，試想一下，當年佛陀道君

都差點死在了八難之下。

    “嗚——”衝上天穹，八難佛陀龍一聲咆哮，雙爪直按而下，隨着它雙爪按下，風雲震散，

虛空崩碎，雙爪瞬間擊到了神影聖子和金杵虎賁的面前。

    八難佛陀龍雙爪按下，沒有什麼招式，也沒有什麼功法可言，這是絕對鎮壓的無上力量，大

難之力也，可以崩碎世間一切。

    “起——”面對八難佛陀龍鎮壓而來的一爪，神影聖子長嘯一聲，聲動九霄，聽到“轟”的

一聲巨響，雷轟電涌，人矛合一，在這瞬間，神影聖子與雷電融爲了一休，逆空而上，以最

無敵的姿態轟殺向了八難佛陀龍。

    在這一招之下，威力之大，讓所有的大教老祖變化，任何人都不由讚了一聲，神影聖子這一

招已經超越了他的境界了，已經是跨越了最高的極限了。

    而與此同時，金杵虎賁也狂吼一聲，所有的血氣都涌入了古陽三世皇圖之上，只見三世永恆

堡的神環撐到了最大，每一道神環流轉的時候，就好像是一顆顆巨大無比星球在環繞一般，

每一道的神環就好像是托起了三千世界。

    在“三世永恆堡”的加持之下，任何人都覺得，金杵虎賁能扛得住任何的打擊。

    “扛上一招，應該沒有問題吧。”看到這樣的一幕，神影聖子乃是一招破天，而金杵虎賁是

守護無雙，任何人都覺得，一招之下，還是能扛得住的。

    “砰——砰——”的巨響傳來，天崩地裂，空間崩碎，可怕的風暴瞬間肆虐九天十地，衝擊

而出的力量瞬間把許多修士強者轟飛。

    在這個時候，震撼無比的一幕出現了，只見八難佛陀龍的雙爪直按而下，摧枯拉朽，沒有任

何東西可以擋得住。

    本是防禦最爲堅固的“三世永恆堡”了，但是，在八難佛陀龍的龍爪之下，一道道神環寸寸

斷碎，最後，在“砰”的一聲巨響之下，整座“三世永恆堡”崩碎，瞬間被崩裂成了無數碎

片。

    在這樣的一擊之下，金杵虎賁鮮血狂噴，在“啪”的一聲之中，只見他整個人被鎮壓在地上

了，大地都被震得碎裂，骨碎之聲響起，鮮血直流。

    與此同時，在“砰”的一聲巨響之下，那怕金杵虎賁一矛破天，但是，卻破不了八難佛陀龍

的龍爪。

    在“砰”的一聲之下，神電鬼矛被瞬間震飛出去，龍爪鎮壓而下，雷池電海瞬間被摧毀，所

有的閃電直竄而去，但是，卻未能傷到李七夜絲毫。

    在“啪”的一聲響起，神影聖子整個人從高空墜落，被重重地鎮壓在地上，龍爪鎮壓在他身

上的時候，骨碎之聲是那麼的清脆，鮮血狂噴。

    一擊之下，全部都落幕，整個天地寂靜得可怕。

    一招之下，神影聖子、金杵虎賁，徹底地敗在了李七夜的手中。

    就如一開始所說的那樣，神影聖子也好，金杵虎賁也罷，那都是不堪一擊也。

    看着這樣的一幕，莫說是年輕一輩，就算是老一輩大人物都不由心裡面毛骨悚然。

    整個場面寂靜得可怕，年輕一輩更是忍不住打了一個哆嗦，試想一下，神影聖子、金杵虎賁

，他們是何等的強大，他們甚至請來了無敵之兵，多少人認爲，在年輕一輩，已經少有人能

與他們一戰了。

    但是，此時此刻，依然被李七夜輕而易舉擊敗了。

    “與正一少師相比，誰強也？”過了好一會兒之後，大家終於回過神來了，不少人心裡面發

怵，也有人十分好奇，忍不住這樣問題。

    在這個時候，很多人心裡面都有了這樣的一個疑問，毫無疑問，李七夜的強大，那是在金杵

虎賁、神影聖子之上了。

    那麼，對比年輕一輩的第一人——正一少師，他們之間，誰更強呢。

    雖然李七夜的強大此時大家也是有目共睹了，但，正一少師的無敵，也是大家親眼所見，大

家也都不敢小覷正一少師。

    “足可以一戰也。”有大教老祖雖然不敢斷定李七夜和正一少師誰強，但是，完全可以肯定

李七夜的實力。

    此時，有更古稀實力更強大的老祖不由沉吟了一下，徐徐地說道：“若是在佛陀聖地，只怕

李七夜必須，他能借御整個佛陀聖地的力量，相比起金蟬佛子來，李七夜借御佛陀聖地的力

量更加的徹底，也更加的純粹。正一少師雖然強大，但，扛不起整個佛陀聖地的力量。如果

說，在佛陀聖地之外，那一切都不好說了。”

    這樣一席話，大家都明白，李七夜的道行當然是無法與正一少師相比，在佛陀聖地之外，他

肯定是無法借御力量，至於李七夜還有什麼驚天的手段，大家都說不準了，畢竟，李七夜太

邪門了，無法以正常來衡量。

    “現在該送你們一程了。”李七夜淡淡地說道。

    李七夜這話，頓時讓不少人爲之一窒息，神影聖子、金杵虎賁，都是一代天驕，就要這樣殞

落了。

    但是，大家也沒有什麼好說的，勝者爲王，敗者爲寇，若是李七夜輸了，也一樣會被殺死。



    “皇叔，救我——”在生死瞬間，金杵虎賁再也高傲不起來了，不由尖叫了一聲。
