
	《帝霸》▷ 第3419章真龍鳳女

    真龍鳳女、天朗大皇子、大周聖子都一一駕臨祖城，這使得祖城特別的熱鬧，特別是對於年

輕一輩的修士強者來說，更是躍躍欲試了。

    特別是真龍鳳女的到來，更是使得祖城爲之騷動，特別是年輕一代的修士強者，他們更是四

下打聽真龍鳳女的消息了。

    真龍鳳女，乃是當今北西皇三大美女之一，美貌無人能及，可謂是美麗無比，成爲北西皇年

輕一輩所追逐的對象，在年輕一輩之中，不知道多少人視之爲夢中情人，心目中的女神。

    當今北西皇，三大美女都是赫赫有名，但是，天朗公主、璣石聖女都是名花有主，所以，真

龍鳳女唯一成爲了大家所追求的對象。

    “明日此時，真龍鳳女、天朗大皇子、大周聖子都聚集於石苑論道，願與天下道友切磋一二

。”就在不少人打聽真龍鳳女的行蹤之時，在這一日，祖城便傳出了這樣的消息。

    “真的假的？”一聽到這樣的消息，不少人爲之興奮，立即詢問道。

    “千真萬確，到時候，真龍鳳女必定會出場，天朗大皇子和大周聖子都會親臨，而且是特別

的隆重。”消息靈通的人十分確定地說道。

    “就算是沒有資格與真龍鳳女他們這樣的天才切磋一下，若是能見真龍鳳女一面，這一趟祖

城也沒有白來了。”消息得到了確定之後，一時之間，不知道有多少修士強者如同打了雞血

一場。

    一時之間，祖城之內不知道有多少年輕一輩的修士聽到消息之後，都蜂涌入石苑。

    “石苑切磋，是不是要動手呢？”也有一些天賦高的年輕一輩修士強者聽到這樣的消息，也

不由來精神。

    大家都知道，如真龍鳳女，她可不是徒有美貌之人，她不僅僅美貌無雙，而且天賦極高，實

力極爲強大，她與天郎大皇子、大周聖子都是北西皇赫赫有名的天才。

    甚至很多人說，以道行和天賦而論，真龍鳳女的道行、天賦都在天朗大皇子和大周聖子之上

。

    今日，真龍鳳女、天朗大皇子、大周聖子他們都聚集在石苑論道，這是多麼難得的事情，能

有機會與當今北西皇的天才論道，對於那些天賦高的年輕一輩修士強者來說，那是十分渴望

的事情。

    能與天才論道，對於道行甚高的年輕修士來說，機會十分難得，說不定一次論道，能比得上

自己十年的修行。

    “聽說，這場盛宴由天朗大皇子舉行的，大周聖子和真龍鳳女都應邀。”有消息靈的修士說

道：“這一次切磋，聽說不是直接動手比試，這樣顯得太沒有品味，這一切論道切磋，可能

是大家去揣摩參悟石苑的一些奧妙。”

    “此舉可行，石苑之妙，不知道有多少人窮其一生都無法完全參悟呢。”聽到這樣的話之後

，不少修士強者也都紛紛點頭贊同。

    在消息傳出去之後，短短的時間之內，不知道有多少人聚集在了石苑，有些人是想見見真龍

鳳女，想看一看她是否如同傳說一般的美女，欲瞻其真容。

    也有的修士強者，乃是爲了想參加這一次的論道切磋，希望能有收穫，甚至是助自己一臂之

力，在修行上有所窮破。

    一時之間，石苑之內，可謂是十分熱鬧，稱得上是人山人海。

    事實上，在祖城，那怕是平日裡，也有很多人往來石苑，特別是石人族的修士強者，只要來

祖城，都會來一次石苑。

    因爲石苑乃是爲石祖而建，而且，石苑之中的許多岩石，都乃是石祖所挑。

    傳言說，石祖還在人世間的時候，曾是經行走八荒，挑選了許多奇石，各式各樣皆有。後來

，其弟子在祖城之內，建立了石苑。

    而石祖把所挑選出來的奇石都安放於石苑之中，供後人觀賞。

    但是，石祖所挑的奇石，並非是僅僅是供有觀賞那麼簡單，聽說，石祖所挑的奇石，有不少

藏着奧妙秘密的，有的奇石蘊藏有無雙功法，有的奇石藏有寶物，也有的奇石本就是神石…

…

    石祖留下所有奇石給後人觀賞，聽說，就是想讓石人族的後代能參悟出其中的所有奧妙。

    而且，石苑是向所有人開放，任何人都可以進入石苑，任何人都可以觀賞，都可以參悟奇石

。

    只要你能參悟透這顆奇石的奧妙，那麼，這顆奇石所藏的功法或者珍寶，都是歸你所有。

    也正是因爲如此，千百萬年以來，不知道多少人驚歎石祖的偉大。

    也正是因爲石苑中的奇石藏有着秘密，千百萬年以來，不知道多少人涌入了石苑，特別是石

人族的修士強者，他們甚至不完千萬裡而來。

    今日，也是因爲真龍鳳女、天朗大皇子、大周聖子聚集於石苑論道，使得更多的人來到了石

苑了。

    許多修士走入石苑的時候，都不由驚歎石苑的鐘靈毓秀，整座石苑佔地廣闊，猶如一個巨大

無比的園林，巧工能匠，鬼斧神工，每一座樓閣、秀閣都顯得那麼美麗。

    水榭樓臺、小山巧池都是那麼的精心佈置，讓人流連忘返，而且，各處都鑲嵌有奇石，形態

不一，奇妙萬分。

    所以，第一次來石苑，不少人都發出了讚歎之聲。

    而且，石苑不僅僅是石人族，八荒萬族的修士強者都可以進來參觀悟道。

    “奇石真的蘊藏有秘密嗎？”有人第一次來石苑，當他站在一顆金光閃閃的奇石面前的時候

，十分好奇，忍不住問道。

    眼前他這一顆奇石，有成人大小，閃動着金色的光芒，看起來它就像是一塊大金礦石，石頭

上還沾有不少的金沙，似乎這樣的一顆奇石是剛剛從金礦之內挖出來的一樣，就像是一塊巨

大無比的狗頭金。

    “這還有假嗎？”在場的一位祖城弟子的弟子說道：“遠的不說，就往近的說，在千年前，

我們祖城的一位長老就在一塊奇石上參悟，參悟透了那怪奇石的奧妙，那塊奇石裂開，崩出

一件古器。”

    “是呀，就拿這一次來參加盛宴的周天聖子來說，你知道周天聖子所在的周天門是怎麼樣建

立的嗎？”另一位熟讀歷史的修士說道：“傳言說，周天門的祖師年輕之時，來石苑悟道，

參悟透了一塊奇石的奧妙，得無上篇章，修練了無上功法，創‘周天之術’，最後才創建了

周天門。”

    “原來是如此，赫赫有名的‘周天之術’竟然也是出自於石苑呀。”知道了這樣的軼事之後

，有修士強者都不由爲之驚歎一聲。

    “千百萬年以來，在這石苑之中有收穫的，不僅僅只有周天門的祖師了。”那位祖城的弟子

也不由爲石苑而驕傲，以石祖爲驕傲。

    畢竟，只有石祖這樣廣闊胸襟的人，纔會有着如此了不起的胸襟，願意把自己的寶物、功法

、奇石拿出來以天下人共享。

    “那我們要不要參悟一下。”有第一次來石苑的人，不由爲之興奮地說道。

    “走吧，我們就不要浪費這個時間了，雖然說，石苑之內的奇石都藏有了不起的奧妙，但是

，能參悟奇石奧妙的人，都是一代十分了不起的絕世天才了，甚至稱得上是當時最了不起的

天才了。或許真龍鳳女、天朗大皇子他們還有機會，我們就死了這條心吧。”有不止第一次

來石苑的修士搖頭，笑着說道。

    “是的，千百萬年以來，進入石苑參悟的人數之不盡，但是，真正有收穫的人，那是寥寥無

幾。”其他修士也笑着說道。

    事實上，在場也曾有不少修士強者前來參悟過，但是，他們都是一無所獲。

    也有第一次來的修士強者並不服氣，他坐在奇石之前，神識外放，去揣摩參悟自己面前的奇

石。

    但是，大半天過去，不論他是怎麼樣去揣摩參悟，都一無所獲，最後，他也只好訕訕放棄了

。

    當然，這也沒有人嘲笑他，畢竟，千百萬年以來，真正能參悟奇石的人，那是寥寥無幾，真

的能參悟奇石，那都已經是了不得的天才了。

    “或許，像白少主這樣的存在，才能參悟了。”也有人說了這麼一句，其他人都紛紛點頭，

也認同這樣的話。

    在當世之間，如果有哪一位天才能參悟石苑的奇石，那必定是白翦禪莫屬了。

    天朗大皇子把盛宴調在了石苑之內的一個大亭之中，只見這裡四周小山起伏，流水潺潺，水

榭建於池上，水光倒影。

    在這起伏不止的小山之中，嵌有不少奇石，遠遠看去，猶如是一個小小的石林，十分的奇妙

。

    在這裡雖然沒有調座，但是，來到的修士都紛紛找個位置落座。

    不需要有人吩咐安排，很多到來的修士強者都很識趣，道行淺的修士強者，離得比較遠，道

行強、天賦高的年輕修士，都是坐於比較中心的位置。

    這樣的落座方式，誰都能看得出來，能離天朗大皇子他們最近的人，都是年輕一輩中赫赫有

名，大道有成的俊傑。

    儘管這落座的方式等級分明，但是，在場的人都沒有什麼怨言。

    今天一更。
