<title>《帝霸》▷ 第4118章我就是有幾個臭錢</title>
&emsp;&emsp;“誰，誰說九輪城不付錢了——”這位爲虛幻公主說話的年輕修士不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了一下手，笑吟吟地說道：“付錢是吧，那好說，那好說，這位彭道長的佩劍，我報價五個億，你們報個五個億，我也不與你們爭，就屬於你們。”

&emsp;&emsp;“你——”這位年輕修士頓時臉色漲紅。

&emsp;&emsp;李七夜招了招手，笑吟吟地說道：“五個億，來，來，來，把錢付了，彭道長就把這劍賣給你們。”

&emsp;&emsp;想替虛幻公主出頭的年輕修士臉色漲紅得如豬肝一樣，久久說不出話來。五個億，對於他來說，根本就是天文數字，他根本就拿不出這麼多的錢來。

&emsp;&emsp;他本來是想替虛幻公主出出頭，討虛幻公主的歡心，希望能攀上九輪城的高枝，沒有想到，一句話就被李七夜懟下去，一下子讓他下不了臺，他當然沒有辦法拿出五個億來買彭道士的佩劍了。

&emsp;&emsp;就算他真的是能拿得出五個億，那也不可能買彭道士的佩劍。

&emsp;&emsp;“誰說我要買這把劍了？”此時虛幻公主冷冷地說道。

&emsp;&emsp;今是，的的確確是讓她太難堪了，本是高傲自負的她，一下子讓李七夜懟得下不了臺，更要命的是，就算是她想維護自己的面子，那也無能爲力。

&emsp;&emsp;如果是三五千萬，或許她還能咬咬牙，將心一橫，砸出這麼一大筆錢，狠狠地抽李七夜一個耳光，好贏爲自己高傲的面子。

&emsp;&emsp;但是，五個億，就算她是九輪城的傑出弟子，就算她能得到宗門長輩的寵愛，但是，也一樣無法拿出五個億。

&emsp;&emsp;五個億這樣的天文數字，莫說是她這麼一個晚輩，就算是很多大教疆國也拿不出這麼龐大的數目。

&emsp;&emsp;甚至有不少的大教疆國，傾盡其所有財富，只怕也沒有五個億。

&emsp;&emsp;現在，虛幻公主根本就不可能拿得出五個億來，就算能拿出來，她也不會傻到去買彭道士的佩劍。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，虛幻公主只好改口了。

&emsp;&emsp;“喲，剛纔公主殿下不是咄咄逼人嗎？”李七夜笑吟吟地說道：“公主殿下剛纔乃是一副志在必得的模樣，我還以爲公主殿下願意花五個億買這把配劍呢。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話，乃是狠狠抽她的耳光，這把虛幻公主氣得哆嗦，憤怒得雙目噴出雙目了，若不是她還顧忌一下自己的身份，她真的是恨不得出手斬殺李七夜，李七夜如此羞辱她，乃是自尋死路也！

&emsp;&emsp;虛幻公主深深地呼吸了一口氣，壓住了心裡面的怒氣，徐徐地說道：“本公主已經改變主意了，就算是我要買，也不會花五個億買這樣的破銅爛鐵，哼，五個億，那也該買值得這個價錢的東西。一把破劍，不值五個億。”

&emsp;&emsp;虛幻公主如此尖酸刻薄的話，如此評價自己的傳宗之寶，換作是其他的人，心裡面或許會暗怒，但是，彭道士卻是很平靜，因爲他自己並不認爲他們傳宗之劍真正能值得五個億，自己的傳宗之劍，他自己並不值得這個錢。

&emsp;&emsp;但，對於他自己來說，不管是出多少錢，他都不會出賣的，對於他來說，傳宗之劍，乃是他們長生院歷代相傳，絕對不會賣給任何人，這把傳宗之劍，絕對不會在他手中遺失。

&emsp;&emsp;“這就是窮人的理由。”李七夜聳了聳肩，笑吟吟地說道：“我們有錢人，從來不問價值，喜歡就買買買，錢不錢的，無所謂了，只要自己喜歡就行。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜再三與自己作對，再三羞辱自己，這讓虛幻公主恨得咬碎了貝齒，都快要恨不得把李七夜碎屍萬段。

&emsp;&emsp;在這個時候不少修士強者都不由面面相覷，大家也都知道，這一下李七夜與九輪城的恩怨就結下了，以後只怕九輪城絕對不會那麼輕易放過李七夜。

&emsp;&emsp;這一下倒好了，李七夜現在一口氣得罪了劍洲兩個最強大的傳承——海帝劍國和九輪城。

&emsp;&emsp;“這小子，就是個瘋子，誰都敢得罪。”有人忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;見過李七夜行事的人，也都不由爲之苦笑，也都認爲，李七夜這的確是太囂張了，誰都敢得罪，似乎誰都不怕一樣。

&emsp;&emsp;“機會，我是給了你了，是你沒有把握住。”李七夜攤了攤手，笑着說道：“錯過了這個店，沒有下個村，那麼，彭道長的配劍就不賣了。”

&emsp;&emsp;“破銅爛鐵，也能值五個億？”虛幻公主冷冷一哼，就算她真的有五個億，也不可能拿出來買彭道長的佩劍。

&emsp;&emsp;見到這樣的一幕，彭道士也不由鬆了一口氣，這樣的一場風波也算是過去了，他心裡面也不由有些懊惱，他本是炫耀一下自己的宗傳長劍，這本是沒有什麼的，又不是什麼絕世之劍，但是，卻被雪雲公主給盯上了。

&emsp;&emsp;“大家好不容易能相聚一場，不如來暢飲一場如何？”見衝突好不容易過去，流金公子站起來，打圓場，大笑地說道。

&emsp;&emsp;流金公子打圓場，在場的許多修士強者那也都是給情面的，也都紛紛舉盞相飲。

&emsp;&emsp;流金公子也來到了李七夜面前，向李七夜一鞠身，說道：“公子大名，如雷貫耳，今日終於能一見公子真容……”

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你跑來和我客套，不僅僅是想拍一下我的馬屁吧。”

&emsp;&emsp;“公子說笑了。”李七夜這麼直接的話，讓流金公子不由乾笑了一聲，神態頗爲尷尬，但，那也是甚爲灑脫，他沒放在心上，笑着說道：“如果說，我是要拍一下公子的馬屁，那公子作爲當今天下第一富豪，那是不是賞我幾塊碎銀喝酒。”

&emsp;&emsp;“好，賞你三千萬。”李七夜笑了一下，隨手就賞了流金公子三千萬。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的精璧落地之聲，頓時華光乍現，整個酒家都亮了起來，一下子就把所有人的眼睛都開直了。

&emsp;&emsp;流金公子只是說了一句玩笑話，李七夜竟然一出手就賞了三千萬，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“三千萬——”看着華光綻放的精璧，不知道有多少的修士強者看得是口水直流，有修士強者不爭氣地嚥了咽口水，回過神來後，擦了擦嘴巴，喃喃地說道：“我長了這麼大，第一次看到這麼多的錢，三千萬呀。”

&emsp;&emsp;流金公子也沒有想到，自己只是一句玩笑話而已，李七夜不僅是真的賞賜他了，而且，一出手就是三千萬，這樣的大手筆，讓人看得雙眼都不由爲之直了，他也不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;這並非是流金公子沒有見過世面，相反，流金公子是見過大世面的人，他也見過三千萬的人。

&emsp;&emsp;但是，他與李七夜非親非故，僅僅是一句話而已，李七夜就隨手賞了他三千萬，這樣大的手筆，那就是他前所未遇，這是何等的豪氣。

&emsp;&emsp;“公子如此擡愛，那我就厚着臉皮收了。”流金公子深深鞠身了一下，也不介意，直的把李七夜所賞的三千萬收下了。

&emsp;&emsp;換作是其他人，或許多多少少都有些忸怩，畢竟，流金公子是出身於赫赫有名的善劍宗，他自己也是名動天下，似乎收下李七夜的打賞是有所不妥，甚至在別人看來，這或許是一種羞辱。

&emsp;&emsp;但是，流金公子也不在意，真的是收下了李七夜的三千萬打賞。

&emsp;&emsp;“大手筆，隨手賞三千萬，什麼神豪，都不堪一提。”有老一輩不由十分感慨，多少人，努力了一輩子，那也賺不到三千萬，現在李七夜隨手就賞了流金公子三千萬，這樣大的手筆，只怕是舉世未有，也是讓多少人爲之羨慕嫉妒恨。

&emsp;&emsp;“公子乃是天才……”有人見流金公子得到李七夜的打賞，也忍不住去拍李七夜馬屁，就算息不能得到三千萬，那三十萬也好，這畢竟是白撿的錢，所以，立即上前來拍李七夜的馬屁。

&emsp;&emsp;“一邊涼快去，剛纔都幹嘛了。”李七夜揮手，不耐煩，說道：“第一個吃螃蟹的人的是天才，跟着吃的是蠢材。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一斥喝，本是想拍李七夜馬屁的修士強者也只好尷尬退下去了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，怎麼不見他們拍李七夜馬屁，看到流金公子是到好處了，纔去拍李七夜馬屁，那已經是遲了，李七夜已經不待見他們了。

&emsp;&emsp;“我倒有一個問題，十分好奇，想向李公子請教。”在這個時候，雲雪公主開口，聲音悅耳，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了雲雪公主一眼，淡淡地笑着說道：“什麼問題？”

&emsp;&emsp;“公子是如何打開天下第一盤的？”雲雪公主不由問題，雲雪公主對於李七夜的財富不感興趣，只對李七夜如何打開天下第一盤感興趣。

&emsp;&emsp;事實上，關於李七夜打開天下第一盤的事情，雲雪公主也知道得很詳細，因爲不止一個人在她面前說過。

&emsp;&emsp;但是，雲雪公主卻並不認爲這麼簡單，畢竟，天下第一盤，哪裡有這麼簡單就能打開的。

&emsp;&emsp;雲雪公主這話一落下，在場的所有人都望着李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜得到了天下第一盤的財富，成爲了最大的幸運兒，讓許多人在心裡面多少也不甘心。
