<title>《帝霸》▷ 5473.第5464章 救世，往往是滅世的開端罷了</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，蒼祖不由爲之輕輕地嘆息一聲，說道：“我們蒼靈一族，那是需要漫長無比的時間。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“欲速則不達，若是你們蒼靈一族需要始祖之軀，那麼，不是我所能庇護，也不是我能賜予你們。就算是我庇護你們，就算我賜予你們，那麼，只能加速你們蒼靈一族的滅亡罷了。若是在這麼短的時間之內，你們蒼靈一族就如此滅亡了，那麼，對我而言，迎接一個新生命的到來，一個新的種族到來，那是有什麼意義？只不過是曇花一現罷了。”

&emsp;&emsp;“公子所言，我謹記於心。”蒼祖也放棄了這個想法與念頭，說道：“蒼靈之路，我們當是一步一步走下去，厚積薄發。”

&emsp;&emsp;“能如此想，甚好，此乃是王道。”李七夜輕輕點頭，說道：“你所做的，也是爲你們蒼靈一族奠定基礎，只要去不停地壯大，每一代人都是進步一點點，總有一天，足夠積累之時，便是厚積薄發，必定能有一個跨越，到時候，始祖之軀，那也只不過是水到渠成之時。就算是到了那一天，蒼靈一族，若是能立於萬族之巔，那也是毫不奇怪之事，那也是理所當然之事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，繼續說道：“否則，一切的奇蹟，一切的強大，那隻不過是泡沫罷了，哪怕最終是站於萬族之巔，也逃不過灰飛煙滅的劫難。這就是你們蒼靈必經之路，也是修道必經之路，沒有什麼捷徑可走。一切捷徑，最後都是需要代價去補償，除非你們僅僅是止於此罷了，自己種族嘎然而止。”

&emsp;&emsp;“這樣的道路，需要多久呢？”兵衛樹祖不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖頭，說道：“這個就不得而知了，漫長而無期，走下去，終會是開花結果之時。”

&emsp;&emsp;“若是未能花開結果呢？”兵衛樹祖說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“若是這樣想，那任何事情都不必去做了，那就是停在原地算了。一個修士，誰敢說，自己必能成帝君，必能成道君。若是不成，那是不是不用修煉了？”

&emsp;&emsp;“公子所言甚是。”蒼祖十分贊同李七夜這樣的說法，不由讚了一聲，點頭。

&emsp;&emsp;李七夜看着蒼祖，不由有些感慨，輕輕地嘆息一聲，說道：“作爲一代道君，你有很長的路要走，道路很漫長。”

&emsp;&emsp;“但，作爲始祖，我有更漫長的道路去做。”蒼祖不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着蒼祖，認真地說道：“那就看你的選擇了，你選擇是爲了自己，還是爲了一族呢？”

&emsp;&emsp;“若是以我一族之始的身份而言，以我的出生而言，我也該去擔起這個責任，我也該有這個使命。”蒼祖不由說道：“我所走過的路，或許就是後人最好的路呀。”

&emsp;&emsp;“爲什麼就是最好的路？”李七夜笑了一下，搖頭，說道：“並非是你走過的路，就是最好的路，只有適合的路，纔是最好的路。就如你今日，無敵道君，難道也要強求每一個蒼靈如你這般，如你成爲無敵道君，無敵帝君。登臨你今日境界，又有幾個蒼靈能做得到？”

&emsp;&emsp;蒼祖不由怔了一下，最後輕輕地說道：“沒有——”

&emsp;&emsp;“那就算未來有，或者，蒼靈正如你所願，真的走到你所走的地步，那麼，你又該如何去做呢？”李七夜看着蒼祖。

&emsp;&emsp;“或許，是我使命該結束的時候。”蒼祖不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，徐徐地說道：“你可知，人世間種種，不如你願。若是你自己所作，當是如你所願，當是如你所堅持，這是通往自己道心的旅程。”

&emsp;&emsp;說到這裡，意味深長地看着蒼祖，說道：“若是，人世間，人人如你所願，那將會是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“人人如我所願？”蒼祖不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“你若所願，天下太平，那必是天下止戈，所有舉戈者，都是罪；如果你願萬世光明，那麼人世間，不得有黑暗，一縷的黑暗，都應該去殲滅；如果你願，芸芸衆生如我，那麼，異你者，是不是當死……”

&emsp;&emsp;“這……”蒼祖不由呆了呆，沉吟起來。

&emsp;&emsp;對於這樣的想法，她的確是未曾去探討過。

&emsp;&emsp;“如你所願，便是人世間獨一。”李七夜徐徐地說道：“自我，本就是獨一，既然是自我便可求獨一，爲何求芸芸衆生成爲你的獨一，此乃是專橫，此乃是霸道，也是滅天地之道，滅衆生之道，除了你道，人世間，他人又焉能活。”

&emsp;&emsp;“還不至於如此極端。”蒼祖有些異議。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“目前爲止，的確是不至於如此極端，那是因爲力所不及也。若是力所及，那將會是如何？若是你能賜於蒼靈衆生都有始祖之軀，若是有人不接你的始祖之軀，那是不是對你的背叛，對你的蔑視？又或者是，那是因爲他不懂你的苦口婆心，不懂你的用心良苦，不懂你的一片心血。”

&emsp;&emsp;“這個……”李七夜這樣一說，讓蒼祖不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;她所謀求，乃是庇護蒼靈一族，祝福蒼靈一族，若是她真的是擁有能賜予蒼靈一族始祖之軀的本事，那麼，如果有人拒絕她的賜予，那麼，她自己內心裡面會怎麼樣想？會坦然面對嗎？

&emsp;&emsp;“莫把希望寄託於他人身上，更不可把自己的道，寄託於他人的身上。”李七夜徐徐地說道：“修道，修的是自己的道，唯有己心，才能永恆，這纔是道的追求，若是因人而道，爲人而道，那都是本末顛倒。”

&emsp;&emsp;說到這裡，意味深長地對蒼祖說道：“人世間，期望有多大，失望便是有多大，芸芸衆生的一切，當是平常心以度之。站在巔峰之上，對於芸芸衆生，所有的福澤，適可便好，不必強求。否則，總有一天，終會失衡，終會有反噬，終會讓你道心不堅，必定會墜落。”

&emsp;&emsp;“真的是如此嗎？”蒼祖不由疑惑。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“我迎接你的到來，一個新的生命，一個新的種族，我若是含辛茹苦，付出了許許多多的心血，許許多多的代價。最終若是你讓我失望，你們一個種族讓我失望，那麼，我又焉能坦然去面對，一笑置之？那隨之而來的，只怕是一種失衡，或許是一種憤怒。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“多少無上存在，多少巨頭，他們以庇護自己的世界爲己任，以庇護衆生爲己任，以自己世界的守護神爲己任，以自己爲世家的救世主爲己任……”

&emsp;&emsp;“……但是，人世間，總會讓人失望的，人世間，總是不值。當一切付出都讓你失望之時，人世間不值之時，往往，這就是開始墮落的時候了，毀滅這個人世間也好，拋棄這個人世間也好，最終，他們走入了深淵，親手毀了這個世界。一切或許因爲這人世間不值，一切或許因爲背叛，最終，整個世界隨之灰飛煙滅，曾經的守護，曾經的救世，那隻不過是在黑暗之中的一個影子罷了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，蒼靈與兵衛樹祖他們也都不由呆住了，他們還未曾想到如此遙遠之事，畢竟，他們當下所做，是爲蒼靈一族謀求的是福澤，讓蒼靈一族未來更加的強大。

&emsp;&emsp;“救世，往往是滅世的開端罷了。”李七夜輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;蒼祖不由望着李七夜，輕輕地說道：“那公子呢，公子如是如何？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“該做的，我也都做了，人世間，那就是人世間的造化，我走我的路，人世間，自有人世間的路。未有期望，也不會有失望。我所做的，該是我做，只求我本心罷了，不爲人世間，也不爲救世，僅僅是爲我自己而已，本心所向，便是所願，僅爲己而已。”

&emsp;&emsp;“本心所向，便是所願，僅爲己而已。”蒼祖喃喃地重複着李七夜這句話。

&emsp;&emsp;李七夜看着蒼祖，過了好一會兒，最終徐徐地說道：“所以，道之所向，你可想清楚了。該做的，而爲之，這沒有什麼不好，但是，若爲之過了，或許這是把你推入深淵，也或許，你未走到那一步，已經身不由己，或者已經倒下了。”

&emsp;&emsp;“你可以走更遙遠的道路。”最終李七夜看着蒼祖，意味深長地說道。

&emsp;&emsp;蒼祖聽到李七夜這一席話之後，她心裡面不由爲之激盪，深深地呼吸了一口氣，向李七夜拜了拜，說道：“公子的話，我謹記，公子如明燈，照亮着我的道路，庇護我前行。”

&emsp;&emsp;“緣分而已。”李七夜輕輕擺手，說道：“也該此罷了，我暫且留於這星空之中，爲人蘊養造化，你們暫去吧。”

&emsp;&emsp;蒼祖與兵衛樹祖聽到李七夜的話，深深向李七夜再三拜別，而李七夜留在了星河神樹的星空之中，以無窮的生命之力爲女子蘊養造化。

&emsp;&emsp;而蒼祖也是吩咐蒼嶺之中的所有人，不得打擾。
