
	《帝霸》▷ 第4814章天古老鬼

    一斧斬天，拒三大無上巨頭，如此一斧，何等可怕，何等無敵，在這瞬間，震撼了天地間的

所有生靈，包括了無上巨頭這樣的存在。

    一個老人，肩扛一斧，天地在他面前都爲之顫抖，諸天在他面前，都爲之黯然。

    他所在，便是唯我無敵，萬古，唯我獨尊。那怕，此時這個老人並沒有散發出萬古唯我獨尊

之勢，但是，只要他往那裡一站的時候，肩扛着大斧之時，他就給人萬古唯我獨尊的感覺。



    這樣的一個扛斧老人，只要他站在那裡，不管是怎麼樣的存在，無敵之輩也好，萬古無雙的

存在也罷，無上巨頭也好，都會退避三舍。

    “天古。”看着這樣的老人，在深空之中，有無上巨頭低聲說道。

    “傳說中天古的主人。”看着這位老人，人世間，又有何人能識，有活了無盡歲月的創教之

祖，曾經聽過這樣的一個傳聞，今日一見，震撼無比，一斧拒三大無上巨頭，這樣的實力，

似乎凌駕於一切之上。

    在那大墟的葬土最深處，也有無上巨頭低語道：“天古，選擇了自己的陣營。”

    事實上，天古的老鬼，並非是第一次選擇自己的陣營了，在大災變之時，老鬼一斧橫天，大

戰古冥，這一幕，乃是人世間的所有無上巨頭親眼所見。

    今日，李七夜有難，一斧橫天，天古屍地的老鬼，再一次站了出來，站在了李七夜身邊。

    這已經可以肯定，天古屍地的老鬼，是堅定無比地站在李七夜這一邊的了。

    “天古紀元，也要趟這渾水。”此時，不論是死仙，還是深海遺主，又或者是三生鱷主，他

們的目光都是落在了老鬼的身上。

    “說對了。”天古老鬼，肩扛巨斧，說道：“自作孽，不可活。”

    “天古道友，信心十足。”死仙幽深的聲音迴盪着。

    三生鱷主在顧盼之間，也說道：“天古道友，要以一敵三嗎？”

    在這個時候，天地之間寂靜到可怕，不論是人世間的億萬生靈，還是深藏不出的無上巨頭，

都屏住了呼吸。

    天古老鬼，堅定地站在李七夜這一邊，這就是意味着，他要以一敵三，以一己之力，獨戰三

生鱷主、死仙、深海遺主了。

    “三生鱷主，只不過是紀元未滿之輩；死仙，乃是祭天而亡；深海遺主，乃是天道不容，鎮

之不出。”天古老鬼，環顧三大無上巨頭，一一點評，說道：“你三者，只不過是紀元殘破

之軀罷了，自認爲可獨天嗎？”

    “嘿，嘿，嘿……”三生鱷主冷冷地笑了一下，說道：“天古道友，也好不到哪裡去，徵天

而敗，苟活也。”

    “這倒是。”天古老鬼大笑一聲，說道：“但，戰你三人，足矣。”

    天古老鬼這話說出來，沒有震天之威，蕩世之雄，但是，這話說出口的時候，無盡的神采飛

揚，無盡的霸道，人世間，只怕沒有什麼話比這話更霸道了。

    三大無上巨頭，天古老鬼，獨戰之，而且豪氣干雲，天古老鬼，何等的壯志也。

    “道友，天地血食，一個鼎盛紀元，蒼天未降，此乃大造化。”深海遺主說道：“我等分食

之，必能恢復也。道友，與我等同行如何？”

    天古老鬼要獨戰他們三個無上巨頭，而深海遺主想是拉攏、誘惑天古老鬼，使得他站在他們

的陣營之中，一起分食李七夜，分食八荒紀元。

    畢竟，當下，未降過天劫，蒼天未出，未有任何懲罰，對於他們而言，乃是萬古難得的機會

，在其他的紀元之中，從未有着這樣的機會，因爲，他們一旦伺機而動，蒼天降下天劫，必

定會讓他們灰飛煙滅。

    “食一紀元，便以爲自己萬古無敵？”天古老鬼不由曬笑一聲，說道：“天穹深處，亙古以

來，又非無人食之也，又如何？爾等能比之更強？不也是苟活而已。”

    天古老鬼這曬笑的一句話，卻蘊藏着大量的信息，若是能嚇懂的人，那一定是被嚇得魂魄散

。

    在那更遙遠之地，在那高天之上，在那更深的星空之中，或許是人世間的世人所未能抵達的

彼岸。

    那裡，有着更爲強大、更爲可怕的存在也，只不過，人世而不知，而且，在那過去的時光之

中，在那湮滅的紀元之中，人世間，無人知道發生過什麼。

    從天古老鬼這一句話之中，卻窺視到了一些可怕無比的信息。

    “轟——”的一聲悶雷一般的炸響，在這個時候，李七夜身上的劫電被撐開了，雖然是又瞬

間坍塌入體內，但是，在這個時候，可以看得出來，李七夜已經佔有絕大的優勢了。

    “時不多也。”在這個時候，死仙提醒三生鱷主、深海遺主他們。

    “天古道友，非要我們作對，以一敵三，可是爲天古帶來滅頂之災。”深海遺主冷冷地說道

。

    深海遺主這樣冷冷的話，十分的可怕，十分的恐怖，僅僅是冷冷之語，便可以讓整個八荒冰

封，萬世不出，這樣的冷語，是具有多麼可怕的殺傷力。

    “爾等三人，與紀元時光伴生，但，紀元時光也牽制着你們。”天古老鬼說道：“伱等又焉

能發揮最強實力，我一人戰你等，足矣。”

    “好，奉陪。”在這個時候，三生鱷主、死仙、深海遺主，也不再多廢話，知道無法引誘天

古老鬼，不可能讓天古老鬼站在他們這一邊。

    而此時，李七夜要破天劫，他們時間不多，所以，唯一的做法，就是斬了天古老鬼，再食李

七夜。

    “來吧，紀元之中一戰。”天古老鬼大喝一聲，一踏足，聽到“轟”的一聲巨響，只見天地

顯太初之光、混沌真氣瀰漫，無盡的大道法則沉浮，在這一刻，全新的太初之光噴薄而出，

無窮無盡的太初之光瞬間凝集在了天古老鬼的身上，瞬間爲天古老鬼披上了一套太初戰鎧，

擁有着太初之力。

    此時此刻，在“轟”的巨響之下，只見天之古，時光流轉，紀元之輪不息，古老無比的時光

在沉浮於其中，在這樣的亙古時光之間，化作了一個古老無比的戰場，瞬間籠罩住了天古老

鬼，籠罩住了三生鱷主、死仙、深海遺主三尊無上巨頭。

    在這樣的紀元之輪中，在亙古的時光之中，隨着那古老的紀元在沉浮之時，竟然有着時光長

河的全新時光，也就是現在的時光。

    現在時光，絲絲縷縷在那古老無比的天古紀元之中流淌着，雖然時光很少，但是，這樣流淌

着的時光，似乎要爲那已經毀滅、已經死去的紀元生出新枝一樣。

    這樣的一幕，人世間的修士強者不知道是意味着什麼，但是，對於無上巨頭而言，卻知道意

味着什麼。

    “以八荒紀元同行，這是怎麼做到的。”看到這樣的一幕，在那深空之中，有無上巨頭也吃

驚。

    天古老鬼，屬於他的天古紀元，但是，這個紀元已經灰飛煙滅，在時間長河之中，天古紀元

的時光，那也只不過是過去的時光，已經是舊時光。

    可以說，不論是多麼強大的紀元，只要毀滅，成爲過去的紀元，舊時光，那只是軀殼罷了，

再也不會有時光的流淌。

    而在這個時候，天古紀元的紀元之輪之中，竟然有着八荒的時光在流淌，這就好像是老樹生

新枝一般，又或者，老樹得到了新樹注入生命力。

    這是不可能的事情，卻發生在了天古老鬼身上。

    “看來，這是得到了八荒紀元的耦合。”在那大墟舊土的深處，有無上巨頭隱隱約約猜到了

什麼。

    在這個時候，不論是三生鱷主，還是死仙，又或者是深海遺主，他們都不由神態凝重，他們

都明白，天古老鬼，不僅僅是擁有着自身的力量，更是因爲與八荒有着很深很深的耦合。

    “天將古——”在這瞬間，在那紀元的古戰場之中，天古老鬼出手了，一腳踏地，聽到“轟

”的一聲巨響，時光衝擊而出，無盡的紀元斬了出去，跨越了億萬歲月。

    面對天古老鬼如此兇猛無敵的一招，死仙、深海遺主、三生鱷主，都踏步而出，道起手，紀

元沉浮，雙雙搏生死。

    天古老鬼、死仙、深海遺主、三生鱷主，四大無上巨頭，在那遙遠無比的紀元古戰場之中，

一招崩天地，那怕是是相隔無比遙遠了，已經不在同一個時空了，但是，恐怖的力量衝擊穿

透了任何時光，八荒之內的所有生靈，在這樣的力量之下，全身冷汗涔涔，訇伏於地，都被

嚇破膽了。

    “時機已至，借我之軀，降臨吧。”在紀元的古戰場之中，戰得生死難分的時候，在那一座

山峰之上，乾坤一擲已經等待到了這樣的時機。

    只見，他身體上刻出了一個帶邊鋸齒一般的死亡之輪，這樣的死亡之輪侵蝕了他的身體，使

得他的身體出現了一個詭異無比的血洞，血洞深不見底，但是，卻沒有任何鮮血，好像這樣

的血洞是直通地獄最深處。

    (本章完)

    。wap.
