
<title>《帝霸》▷ 第三百六十章池小刀落難</title>

&emsp;&emsp;原來池小刀與寶雲世家的公主已經是如漆似膠，他們兩個人都已經是雙飛雙宿，所以池小刀也欲迎娶寶雲公主。

&emsp;&emsp;當然作爲爺爺的獅吼聖皇當然大力支持自己的孫子了。

&emsp;&emsp;更何況，池小刀在萬古門戶中得到了不小的造化，可以說是前途無量，這更讓池小刀對這一樁婚事充滿了信心。

&emsp;&emsp;事實上這一樁聯姻已經是發生了很大的變化，在此之前，寶雲世家也樂意與虎嘯宗聯姻，更何況虎嶽前途無量，乃是當世天才。

&emsp;&emsp;可惜，虎嶽找錯了敵人，慘死在了李七夜的手中，這使得寶雲世家與虎嘯宗這一樁聯姻就這樣告吹了。

&emsp;&emsp;而且在現在寶雲世家對於池小刀的態度也有所好轉，一來乃是池小刀與寶雲公主兩情相悅，這樣的事情寶雲世家也無法左右；二來，池小刀本身的天資也不錯，就算不如虎嶽那樣驚才絕豔，也是有着不小的潛力。

&emsp;&emsp;至於第三個原因，那就是因爲獅吼聖皇，獅吼聖皇這一次出關，有傳聞說他已經是怒仙霸體小成，甚至有傳言說獅吼聖皇已經找回了他們祖先的完整仙體術！

&emsp;&emsp;若是未來獅吼聖皇有一天能仙體大成，那必須是誕生一位無敵的存在，這讓寶雲世家也看好了獅吼門！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，寶雲世家也是同意池小刀的提親。可以說，爲了自己孫子，獅吼聖皇也是拉下老臉，帶着池小刀親自登門提親。

&emsp;&emsp;然而，卻偏偏遇到了虎嘯宗也上門來提親，雖然說虎嘯宗的傳人虎嶽已經死了，但是，虎嘯宗還是其他傑出的弟子。

&emsp;&emsp;這一件事也不知道是巧合還是有預謀，或者虎嘯宗本身就是衝着獅吼門來。

&emsp;&emsp;雙雙在寶雲世家作客，池小刀與虎嘯宗的傑出弟子生起了衝突，池小刀一怒之下斬殺了對方，而虎嘯宗的強者一怒之下擄走了池小刀。

&emsp;&emsp;獅吼聖皇大怒，殺上了虎嘯宗，欲救出池小刀，然而，沒有想到獅吼聖皇不單是沒有把池小刀救出來，反而自己被困在了虎嘯宗的險地之中。

&emsp;&emsp;池小蝶接到了門下弟子的消息之後，立即找李七夜求救，連她爺爺都被困在了虎嘯宗，現在能救她爺爺與池小刀的也唯有李七夜了。

&emsp;&emsp;“公子，你救救爺爺和小刀。”池小蝶都要哭出來了，現在面對這樣的局面他們獅吼門完全是束手無措。

&emsp;&emsp;“虎嘯宗！”李七夜摸了摸下巴，說道：“有點意思，那個地方我沒記錯的話，那是一條大脈。既然有人不知死活，我是應該走上一趟。”

&emsp;&emsp;“不可，不可。”此時司空偷天冒了出來，失蹤那麼久的這小子終於逃回來了。他一見到李七夜，搖頭說道：“這是個大計。”

&emsp;&emsp;“什麼大計？”連在李七夜身邊的陳寶嬌也不由一驚，說道。

&emsp;&emsp;司空偷天說道：“獅吼聖皇是英雄了得。”說到這裡都對池小蝶豎起拇指，說道：“試想一下，獅吼聖皇一口氣殺入虎嘯宗，以他的仙體，難有人能擋，他是應該順利救出小刀的。但，他反而是陷了進去，這是一場陰謀。”

&emsp;&emsp;“這是衝着公子而來的一場陰謀！”說到這裡，司空偷天對李七夜說道：“對方有備而來，欲引君入甕，若是公子入了虎嘯宗，想出來就難了。”

&emsp;&emsp;“若是真的這樣，我倒真要去走一走。”李七夜笑了起來，毫在不乎。

&emsp;&emsp;司空偷天忙是認真說道：“這不是真的。這不止是虎嘯宗一門，嘿，東百城只怕不少門派涉入其中！公子奪了人家的帝兵，那些人絕對是不會甘心的！這一次，他們只怕是要請出仙帝真器。”

&emsp;&emsp;“仙帝真器。”李七夜眯着眼睛，笑盈盈地說道：“這是要給我送仙帝真器嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜雙眼一眯的時候，司空偷天不由心驚肉跳，但，他還是提醒說道：“公子，或者你沒去過虎嘯宗，虎嘯宗在公子眼中或者不夠強大，但是，虎嘯宗他們的祖地宗土，那真的是了不得。那是一條白虎脈，極爲強大。我曾經潛進去過一次，那絕對是一條兇脈！”

&emsp;&emsp;說到這裡，司空偷天都頗爲變色地說道：“以我看，這還不是虎嘯宗最可怕的地方，我潛入過他們祖地宗土最深處，聽說那裡是虎神起家發跡的地方。那裡有四座墳，不是虎神的墳，那四座墳古老無比，凶氣沖天，以我看，那是絕世兇墳！”

&emsp;&emsp;“傳說虎嘯宗的祖師虎神曾經把這四座兇墳已經與虎嘯宗的基業同築在了一起，有傳言說虎嘯宗能借四座兇墳的無敵力量！一旦啓兇墳，有人預言，它能殺死大賢！以我看，虎嘯宗他們的圖意很明顯，欲引公子入甕。”司空偷天說道。

&emsp;&emsp;“那該怎麼辦？”陳寶嬌與李霜顏都不由爲一驚，虎嘯宗佔有主場之勢，這對他們不利。

&emsp;&emsp;池小蝶也不由擔憂地說道：“那我們怎麼辦？要不我們向其他人搬救兵？”她擔心爺爺與小刀的安危，也一樣擔心李七夜的安危。

&emsp;&emsp;“這一點小偷就錯了。”李七夜笑着說道：“我倒還真去過白虎脈，四象兇墳嘛，沒有什麼大不了的。若虎嘯宗只有區區的手段，那就太讓人失望了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由雙眼眯了起來，正確地說，他不止是去過那個地方，他還知道那個地方的真正秘密！

&emsp;&emsp;“公子真的要去？”司空偷天說道：“不如我們再找此高手來，比如說冰羽宮他們。”

&emsp;&emsp;“不用了。”李七夜笑着說道，然後看着司空偷天，說道：“你說搖光古國也涉及在其中？或者是青玄古國？”

&emsp;&emsp;“嘿，搖光古國的肯定脫不了關係，以現在的局勢，只怕虎嘯宗一個門派也吃不下，公子手中有兩件帝兵，沒有帝兵壯膽，虎嘯宗真的敢豁出去嗎？”司空偷天說道：“雖然他們是偷偷摸摸的，但是，世間沒有不透風的牆！”

&emsp;&emsp;“聽說搖光古國的守護神獸還活在世上。”李七夜摸了摸下巴，悠然地說道：“就不知道他會不會來。”

&emsp;&emsp;這話把司空偷天他們嚇得心驚肉跳，池小蝶頓時臉色發白，失聲說道：“這，這可能嗎？萬一，萬一搖光古國的守護神獸真的來了，那怎麼辦？聽說搖光古國的守護神獸與天道院的守護神齊名，與天道院的守護神一樣無敵！”

&emsp;&emsp;“如果搖光古國的守護神獸真的來了，那事情就大條了。”司空偷天也不由頭皮發麻，說道：“那老東西，絕對不是什麼老不死的存在，也不是什麼傳說中的強人，以我見，那老東西，絕對是不朽存在這個級別的人物！如果他來了，那真的是死局！”

&emsp;&emsp;池小蝶臉色發白，她雖然想救爺爺與小刀，但，她當然不希望李七夜也陷入這樣的死局。

&emsp;&emsp;李七夜悠然自在，從容不迫，笑着說道：“誰說是死局了？我倒擔心……”

&emsp;&emsp;“擔心什麼？”陳寶嬌忍不住搶着問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑咪咪地說道：“我倒擔心搖光古國的守護神獸不來，這樣的無敵不來多寂寞。他來了嘛，這才熱鬧一點，這老東西雖然是號稱神獸，可惜，身上的血統還不是真正神獸的血統。不管怎麼說，多多少少都有點神獸的血統了，神獸血，那是大補的東西，雖然他是骨頭老了一點，壽血少了一點。他若願意來，我倒想再嚐嚐神獸血的滋味！”

&emsp;&emsp;說着，不由舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;突然之間，司空偷天心驚肉跳，如果說剛纔他是被搖光古國這樣的守護神獸這樣的無敵人物嚇了一跳，現在他是被李七夜那樣的眼神嚇得頭皮發麻，心驚肉跳。

&emsp;&emsp;在這個時候，他總感覺李七夜纔是真正的捕食者，而虎嘯宗他們是李七夜的獵物。

&emsp;&emsp;“去一趟吧。”李七夜笑盈盈地說道：“好久沒有見過所謂真正的大局了，不要像偷襲天道院一樣，一羣老不死，沒有什麼意思，那些埋在地下的不朽存在應該要爬出來了。”

&emsp;&emsp;司空偷天深深地呼吸了一口氣，這個時候他覺得，不與李七夜爲敵是一生中最明智的決定。

&emsp;&emsp;至於李霜顏、陳寶嬌已經是見怪不怪了。

&emsp;&emsp;在前往虎嘯宗的時候，李七夜叫來了紫翠凝，說道：“仙血矛先給我用幾天。”

&emsp;&emsp;紫翠凝想都不想，毫不猶豫地把代表着鎮天海城最強大的兵器遞給了李七夜，說道：“要不要我出手爲你蕩平道路！”

&emsp;&emsp;“不用了。”李七夜笑眯眯地說道：“不屠滅一門，不踏破一疆，有些人總是以爲我是泥巴做的，很好捏！既然有人真心想挑戰一下我的真正手段，那我就成全他們。”

&emsp;&emsp;紫翠凝也不由一笑，碧波仙子一般的笑容，讓人看着都不由喜歡。

&emsp;&emsp;虎嘯宗活捉了池小刀，困住了獅吼聖皇，這看似乎兩派衝突，但是，卻引得東百城無數人的關注。

&emsp;&emsp;明眼的大人物一看便知道，這不是臨時而起的衝突，這隻怕是一場預謀。

&emsp;&emsp;“一場狂風暴雨要來了嗎？”有教主人皇不由喃喃地說道：“看來，這一次是要血流成河，這一場風暴，只怕有門派要殞落了。”

&emsp;&emsp;至於是哪一個門派要殞落，這隻怕誰都不敢下定論！
