<title>《帝霸》▷ 第2630章詭秘</title>

&emsp;&emsp;李玉真不由仰視了一眼天穹，收回目光，對李七夜說道：“滅世，真的會來臨嗎？”那怕強大如她，都不敢去想象滅世來臨之時，將會是怎麼樣的一個恐怖景象。

&emsp;&emsp;“應該說，三仙界是幸運的。”李七夜不由淡淡地笑着說道：“萬古以來，跨越了一個又一個時代，在這樣漫漫的長河之中，卻躲避過了一個又一個恐怖的歲月。這樣的幸運，既有天時地利，也有人爲，這得感謝先賢們的努力，纔會有這樣的局面。”

&emsp;&emsp;李玉真不由靜靜地聽着李七夜這一席話，雖然她未能徹底地體會李七夜這席話中的所有信息，但她也能得知不少東西，這讓她心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;這除了讓她知道在三仙界之外還有其他世界之外，恐怖的陰影一直籠罩着世界。

&emsp;&emsp;“爲什麼會有滅世呢？若是滅世由蒼天降下，那究竟是什麼原因？”李玉真不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有回答，只是笑了笑，沒有回答李玉真的問道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜停下了腳下，蹲下身子，從地下撿起了一片碎屑，這片碎屑看起來像是皮膚組織，有點黏乎乎的，似乎是從什麼觸手上掉下來的一樣。

&emsp;&emsp;“有點意思，這樣的鬼東西，竟究是怎麼樣來的，這沒有道理呀。”李七夜不由目光一凝，盯着手中的碎屑。

&emsp;&emsp;在這個時候，“啵”的一聲響起，這細小的碎屑猶如要生出了一條又一條細小的觸絲，往李七夜的肌膚裡鑽，讓人看了都十分噁心。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，聽到“蓬”的一聲響起，李七夜手掌上冒出火焰，火焰青如靛藍，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，火焰瞬間把這碎屑焚燒得一乾二淨，化作了青煙飄散而去。

&emsp;&emsp;焚燒了這碎屑之後，李七夜不由擡頭望着天穹，目光一凝，猶如穿透了萬古一樣，猶如穿越了亙古一般。

&emsp;&emsp;“沒有道理呀。”李七夜看着天穹，那怕如他，也有些暗暗吃驚，徐徐說道：“這鬼東西，究竟是怎麼下來的，看來，這世間已沒有安全之地了。”

&emsp;&emsp;想到洪荒天牢的那具屍骨，這也讓李七夜神態一凝，這一切事情並沒有那麼簡單，有些東西，在冥冥之中已經發生了變化，只不過世人並不知道而已。

&emsp;&emsp;“上面究竟是怎麼樣的地方？”見李七夜望着天穹，李玉真不由想到剛纔的談話，不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“大恐怖。”李七夜收回了目光，徐徐地說道：“超越你想象的大恐怖。”說到這裡，他神態一凝。

&emsp;&emsp;“大恐怖？”李玉真不由奇怪，問道：“這是怎麼樣的恐怖法，是十分強大或者說是強大到無與倫比的地步嗎？”

&emsp;&emsp;“這只是一種稱謂。”李七夜淡淡地笑着說道：“就像仙人一樣，那也只不過是一種稱謂而已，難道你知道仙人長得是怎麼樣的嗎？”

&emsp;&emsp;“仙人？”李玉真不由怔了一下，那怕如她這般強大，也沒有見過仙人，事實上，舉世之間，那怕是萬古以來，又有誰見過真正的仙人呢？只怕是沒有。

&emsp;&emsp;如果說仙人，大家對仙人的印象都是十分的模糊。

&emsp;&emsp;“爲什麼要把仙人和大恐怖放在一起？”回過神來，李玉真心裡面爲之一震，望着李七夜，她心裡面有着一種不好的想法。

&emsp;&emsp;“對於未知的東西，人有兩種，一是恐懼，二是嚮往。”李七夜淡淡地說道：“恐懼，往往是源於無敵，而嚮往，也是源於無知，只不過，這種無知裡面包含着自己的渴望，自己的願景。”

&emsp;&emsp;“這就爲什麼，有人嚮往於光明，有人恐懼於黑暗。”李七夜說到這裡，看了李玉真一眼。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓李玉真沉默了一下。

&emsp;&emsp;“如果給你一個願景，給你一個嚮往，你嚮往什麼？你願景什麼？”在這個時候，李七夜露出笑容，望着李玉真。

&emsp;&emsp;“長生不死——”李玉真想都沒有想，脫口說道。

&emsp;&emsp;李玉真脫口說出這樣的願景，這也不足爲奇怪，多少強者，多少真帝，多少始祖，都曾經追求着長生不死，畢竟，比起長生不死來，世間很多的事情都變得微不足道。只要你擁有了無限的時間，還有什麼東西實現不了呢？

&emsp;&emsp;“長生不死之後呢——”李七夜淡淡地看了李玉真一下，笑着說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的問題，李玉真不由呆了一下，一時之間回答不了，一下子有些懵了，那怕是她這樣的存在，都沒有想過之後。

&emsp;&emsp;因爲長生不死，對於所有人來說，那都是遙不可及的事情，只不過是大家心中的一個夢想而已，有長生不死這樣的一個不可實現的夢想擺在面前，又有誰想過之後呢？

&emsp;&emsp;連長生不死都達不到，還想什麼長生不死之後的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在又回過來想一想，如果說自己真的是長生不死了，之後該是怎麼樣的追求呢？

&emsp;&emsp;一時之間，李玉真也回答不上來，她也不由沉默在了那裡。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看了她一眼，徐徐地說道：“世間，沒有真正意義上的長生不死，如果有，那也必須是付出代價的。如果世間真的有仙，那麼，你遇到仙人，天地有多遠，那你就跑多遠吧。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要跑？”李玉真不由目光跳動了一下，因爲在這個時候她心裡面有了一個可怕的想法。

&emsp;&emsp;“因爲他是仙人，因爲他長生不死。”李七夜淡淡地一笑，目光變得深邃。

&emsp;&emsp;李玉真心裡面爲之一凜，在李七夜這話中她讀懂了一些東西。仙人，在多少人心目中，那是十分美好的嚮往，如果有一天，你真的能遇到仙人，對於多少人來說，那是一生中求之不得的奇遇，甚至可以說是萬古以來都難得一得的奇遇。

&emsp;&emsp;能遇到一個仙人，不論是誰，只怕都不會錯過這萬古難逢的機會，都會好好去利用和珍惜這樣的機會，甚至說是向他求學問道。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻說，遇到了仙人，世間有多遠，就逃多遠，這是多麼不敢讓人相信的事情。

&emsp;&emsp;如果是其他人聽到這樣的話，一定會認爲李七夜是瘋言瘋語，但是，現在李玉真聽到耳中，卻不由爲之沉思起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜停下了腳步，張望了一下，徐徐地說道：“這只是一個開始，僅僅是一個開始而已，這是一種捕獵呀。”

&emsp;&emsp;“道兄的意思，還會有城池遭殃？”李玉真也隨之停下腳步，問道。

&emsp;&emsp;“會的。”李七夜點頭，說道：“襲擊白蘭城，那只是牛刀小試而已，它會越來越強大，也會越來越飢渴。”

&emsp;&emsp;“道兄可能追蹤到它，我們聯手，剷除此獠。”李玉真心裡面一震，她深深呼吸一口氣，說話擲地有聲，鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;雖然她並不是想去做什麼善人，或者是去做什麼救世主，但是，如果讓她發現了有惡物在作祟，爲害一方，她絕對不會袖手旁觀的。

&emsp;&emsp;“想追尋它，也不是一件容易之事。”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道：“我們暫且先離開這裡。”說完騰空而起。

&emsp;&emsp;李玉真也緊隨其後，隨之，他們兩個人已經回到了地面，落足於深淵的旁邊。

&emsp;&emsp;在這個時候，天邊已經人影隱隱欲現，白蘭城突然消失，也終於驚動了一些修士強者，都紛紛趕來看一看究竟發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“道兄，小妹還有俗事纏身，暫且告辭，他日必向道兄請教。”見遠處人影隱隱欲現，李玉真也知道該離開的時候了，她向李七夜抱拳地說道。

&emsp;&emsp;李七夜向她點了點頭，說道：“再會。”

&emsp;&emsp;李玉真向李七夜告辭，隨後身影一閃，一下子消失得無影無蹤，達到她這樣境界，想來無影去無蹤，那完全不是什麼難事。

&emsp;&emsp;李七夜此時感受着大地的脈動，雙目一凝，鎖定了一個方向，徐徐地說道：“看來，禍亂將起，就不知道三仙界的先賢們有所準備沒有。”

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，踏步而起，往前面踏空而去，在這個時候，李七夜已經有所鎖定，所以他是一路追尋下去。

&emsp;&emsp;在李七夜跨越了一座座山峰之後，途中路過一個深谷的時候，聽到了一陣陣沉喝之聲，隨目望去。

&emsp;&emsp;只見深谷之中，有一個老者被困，被好幾株妖樹封困，一株株妖樹吐絲揚鞭，兇猛詭異，把這位老者困得死死得。

&emsp;&emsp;這位老者抵死拼命，一次又一次想衝出重圍，但是，都無濟於事，幾次衝殺下來，讓他全身傷痕累累，渾身是血，他血氣越來越不支，抵抗越來越弱。

&emsp;&emsp;此時一株株的妖樹逼得更緊，面目猙獰，一副準備喝人血、吃人肉的模樣。

&emsp;&emsp;見妖樹步步逼緊，老者都絕望了，生死一線，他心裡面都不由悲呼一聲：“我命休矣！”

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在老者自認爲必死無疑之時，李七夜只是隨手一擊，瞬間擊穿了這幾株妖樹的身軀，妖樹駭然，急忙遁逃而去。

&emsp;&emsp;老者呆了一下，回過神來，狂喜，這才發現自己撿回一條老命。

&emsp;&emsp;“多謝公子救命之恩——”回過神來，一見李七夜，老者納頭便拜。
