<title>《帝霸》▷ 第1738章李七夜的死亡</title>

&emsp;&emsp;當李七夜憑藉着生命之舟、創世之舟、永生之舟撐住了枯腐光芒的枯腐之時，聽到“嗡”的一聲，只見古鏡的枯腐氣息一下子化作了漩渦。

&emsp;&emsp;似乎在這一刻古鏡的所有枯腐氣在化作漩渦之後全部都壓縮於這一道細小的光芒之中，瘋狂地壓衝而出。

&emsp;&emsp;試想一下如同汪洋大海枯腐氣息一下子壓衝入了光枯腐的光芒之中，這光芒的威力一下子飆升了多少倍呢！

&emsp;&emsp;雖然說枯腐的光芒依然是細如絲，但是當所有枯腐氣息都壓衝入了光芒之中，這樣一道細如絲的光芒成了一道細小的脈衝，這樣的脈衝擁有了強大絕倫的衝擊力量。

&emsp;&emsp;如果這樣的一道脈衝光芒射入九界的話，它的衝擊力量可以瞬間把整個九界擊穿，試想一下這樣的枯腐脈衝是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;在枯腐光芒殺不死李七夜的時候十二位大帝也豁出去了，把天命的力量發揮到了極限，把大道推演到了巔峰，瞬間把所有的力量壓衝入光芒之中，形成了可怕的枯腐脈衝。

&emsp;&emsp;枯腐脈衝射擊在李七夜的身上之時，李七夜的傷口一下子亮了起來，讓李七夜的身體大面積閃動着光芒。

&emsp;&emsp;但千萬別以爲這是一件好事情，在剛纔的枯腐光芒那也只是以點爲傷害，現在枯腐脈衝則是以面爲傷害，這是瞬間把傷害提升到幾十倍。

&emsp;&emsp;所以在瞬間聽到“滋”的一聲響起，那怕是李七夜有三大舟支撐，那怕李七夜有着無窮無盡的血氣支撐，那怕是李七夜有着滔滔不絕的大道之力支持，但在這剎那之間李七夜的身體一下子枯死，一時之間無數的枯死肉屑飄落。

&emsp;&emsp;這種枯死比死亡還要可怕，要知道達到了仙帝境界之後，那怕是死亡了，他們的遺體都會遺留神性或者會積累屍氣，不論是神性還是屍氣這都是有力量的東西。

&emsp;&emsp;然而這種枯腐脈衝之下，它的枯死是所有的神性、所有的力量都蕩然無存，一下子被枯腐去了所有的力量，連大道之力甚至是太初之力都不例外。

&emsp;&emsp;可以說在枯腐的脈衝之下李七夜所枯腐的身體真正的成爲了渣滓，這種徹底的死亡比傳承意義上的死亡可怕上千百倍。

&emsp;&emsp;“一念永恆，我道亙古！”在身體瞬間徹底死亡的時候，李七夜長嘯一聲，大道鋪陳，在這剎那之間，李七夜跨越了過去，穿透了未來，永存於現在。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不論是世道如何變遷，不論是歲月如流逝，他都永存於世，他都亙橫於那裡，一切都無法撼動他，一切都無法改變他。

&emsp;&emsp;七夜道，在這瞬間李七夜施出了他絕世無雙的大道，他可以衍化萬世，他可以衍化三千世界，他可以衍化真仙，他可以衍化蒼天……到了最後，一切都會消逝，唯有他是亙古不變。

&emsp;&emsp;所以在這剎那之間李七夜的身體進入了不死不滅的狀態，進入了永恆不變的狀態，雖然他的身體有大面量枯死，但當他維持了這樣的狀態之時枯腐脈衝再也無法繼續枯腐下去，這讓李七夜成爲了亙古！

&emsp;&emsp;在七夜道的狀態之下，有了三大脈的支持，又是真我蒼天的承託，這讓李七夜成爲了永恆。而十二位大帝所發現的枯腐脈衝無法如此永恆地衝擊下去，所以時間一長最終敗下陣來的依然是十二位大帝。

&emsp;&emsp;如果世間有人看到這樣的一幕，那絕對是十分的震撼，十二位大帝，四十條天命，在這樣的力量之下舉世之間還有誰人能敵，這樣的力量簡直就是可以屠殺世界一切存在的陣營！

&emsp;&emsp;但是就在這樣絕世無匹的力量之下，李七夜竟然是支撐下來了，這簡直就是無法想象的事情。

&emsp;&emsp;九界的唯一一條天命，當登臨第十界的時候，這一條天命的力量大約是可以媲美於第十界的兩條到六條的天命力量。

&emsp;&emsp;當然能媲美於六條天命力量的仙帝還是寥寥無幾的，就算是可以媲美於四、五條天命力量的仙帝也是很少很少，多數仙帝剛登臨第十界的時候九界的天命力量是媲美於第十界的二三條天命力量。

&emsp;&emsp;這可以想象此時的李七夜是面對着怎麼樣無敵的陣容，這隻怕是自從九界的仙帝登臨第十界的歷史以來這一次是最大一場登臨戰役的獵殺！

&emsp;&emsp;看到李七夜維持着永恆的狀態，一直在上面冷觀的世帝突然間目光璀璨，在這剎那之間世帝一下子出現在了古鏡的後面。

&emsp;&emsp;在這剎那之間世帝出手了，他一隻手一下子按在了古鏡之上，在瞬間世帝整個人變得無比璀璨，他好像是一下子掌握第十界的所有力量一樣，在世帝身後一下子浮現了一尊尊的大帝仙王身影，這一尊尊的大帝仙王都爲世帝加持，都爲世帝禪唱。

&emsp;&emsp;似乎在這石火電光之間出手的不是隻有世帝一個人而己，在這一刻出手的是第十界神、魔、天三族的所有大帝，似乎他們給了世帝無限的加持，他們給了世帝無限的力量，就算是他們沒有親臨戰場，但是他們的戰意已經到來了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當世帝出手瞬間從古鏡中射出來的不再是一縷細如絲的枯腐脈衝，而是一股如同光柱一樣的枯腐脈衝。

&emsp;&emsp;一縷細如絲的枯腐脈衝都已經很可怕了，當一股如同光衝的枯腐脈衝轟來的時候那是多麼可怕的事情，在這樣的枯腐脈衝衝擊之下，只怕世間的一切都不復存在。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，在這樣的脈衝之下李七夜的七夜道，李七夜三大舟以及李七夜的身體一下子灰飛煙滅，李七夜瞬間被枯腐，徹底的死亡，一切都不復存在，他的力量，他的大道，他的意志……一切的一切在這枯腐脈衝之下煙消雲散！

&emsp;&emsp;此時李七夜已經不復存在，在那裡只有枯灰飄散，李七夜的身體、大道等等的一切在此時此刻全部化作了枯灰，沒有絲毫的神性，沒有絲毫的力量。

&emsp;&emsp;這一次李七夜是徹底的死亡，他的一切在瞬間被徹底的摧毀了，一切都不復存在。

&emsp;&emsp;這樣的死亡比任何都可怕，其他的死亡或者還有輪迴的機會，但是這種死亡連輪迴的機會都沒有。

&emsp;&emsp;世帝就是世帝，不愧是第十界巔峰大帝，不管是天、魔、神三族大帝中最有份量的大帝之一，也不愧是號稱是第十界最爲睿智的大帝。

&emsp;&emsp;世帝一出手，便一擊定乾坤，一擊之下決定了勝負，一擊之下決定了整個大局。

&emsp;&emsp;所以從一開始世帝都沒有出手，他這樣的存在不出手則矣，一旦出手便決定勝負，世帝的確是一個十分可怕的人。

&emsp;&emsp;見李七夜終於灰飛煙滅之後，古鏡消散，十二位大帝再一次出現，他們看着飄散的枯灰，十二位大帝都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;在場的十二位大帝，哪一個不是經歷過無數風浪的人？從自生到修道，到戰徵天下，再到封神稱帝，他們哪一個不是經歷過一場又一場血戰的人。

&emsp;&emsp;但是這一戰從始至終都給了他們莫大的壓力，因爲他們所面對的不是仙帝那麼簡單，他們面對的是一個跨越了一個又一個時代的傳奇，是一個主宰九界的幕後黑手，更是一個曾在第十界推動着百族撼動他們神、魔、天三族的黑手！

&emsp;&emsp;就是連世帝這樣的存在，都曾經是一個時代又一個時代的與他爲敵，在一個又一個時代過去，世帝都沒能把他殺死。

&emsp;&emsp;終於今天在世帝與他們十二位大帝的聯手之下，終於把這樣的一個傳奇結束了，終於讓他們斬殺了這個叫做陰鴉的存在，終於讓他們剷除了他們神、魔、天三族的心頭大患！

&emsp;&emsp;看着飄散而去的枯灰，十二位大帝都鬆了一口氣，如釋重負，這一戰如此收場結束他們也沒有辜負大家的期望！

&emsp;&emsp;可以說在這一刻他們有着前所未有的輕鬆，這種輕鬆感比他們第一次成爲大帝、第一次承載天命的時候還要愉悅，這種感覺是無法用筆墨形容。

&emsp;&emsp;在十二位大帝鬆了一口氣的時候，世帝依然是冷漠，他依然是以洞察九天十地的目光一次又一次地掃蕩着天地，他不放過任何細節。

&emsp;&emsp;與其他的大帝不一樣，世帝他曾是一世又一世的與陰鴉爲敵，別人或者不瞭解陰鴉，但他了解！在世帝看來陰鴉就像是一隻殺不死的小強，一次又一次的逆襲，而且每一次逆襲之後他都會變得更加強大。

&emsp;&emsp;在世帝還沒出世的時候，陰鴉就已經來到了第十界，在遠久的時代雖然他曾經是失敗過一次又一次，他甚至曾經被神、魔、天三族的大帝追殺得落荒而逃，甚至他曾經被三族的大帝追殺得不得不逃回了九界！

&emsp;&emsp;但儘管是如此，每一次失敗之後，陰鴉都會捲土重來，當他每一次捲土重來之時都會比以前更加強大，這不止是他培養的仙帝仙王是越來越多，他本身的戰略是越來越高明。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在後來纔會了有了一場獵帝之戰，可以說這一戰徹動的撼動了神、魔、天三族在第十界至高無上的地位。

&emsp;&emsp;ps：死亡只是開端，請大家不要擔心，王者終究會歸來的，黑暗之手會永恆。
