<title>《帝霸》▷ 第6896章 仙道震天波</title>

&emsp;&emsp;“轟――”在這個時候，一聲巨響，隨着蒼天的怒吼，滅光、幻影、幽光殘澱他們都扛不住這樣的聲波攻擊，他們都被困在了這樣的仙道音場之中。

&emsp;&emsp;“黑欲――”在這個時候，幽光殘澱大喝一聲，滅光、幻影他們隨之跟隨，在這一剎那之間，他們的仙道冒出了黑暗的力量。在這個時候，貪婪、狂暴、憤怒……等等的力量在一剎那之間充斥着他們的道心，一瞬間，使得他們的仙道力量在瘋狂地飆升，只不過，他們自己也受到了這樣的力量所影響，不論是身形狀態都受到了扭曲，畢竟，他們作爲仙人，釋放了自己最負面的力量之時，這將會感染着他們的大道，感染着他們的道心，他們

&emsp;&emsp;越強大，那麼，墮入黑暗的他們，所能爆發出來的黑暗力量也都會隨着而強大。

&emsp;&emsp;這種負面的力量，在釋放之時，也等同於再一次去讓自己的道心沉淪，焚燒着自己的生命一樣，這使得幻影、滅光承受着痛苦。“轟――”但是，在幻影、滅光、大足仙他們爆發之時，釋放自己負面的力量之時，蒼天怒吼再一次狂轟而至，剎那之間衝擊到了他們的身上，把他們爆發出

&emsp;&emsp;來的黑暗力理壓制下去，使得幻影、滅光、大足仙他們欲爆發自己最強大的力量都不能，再一次受到了壓制。“仙道震天波――”此時，飛揚的仙人他們的節奏是完全同步的，他們仙道融合在了一起，隨着蒼天的怒吼越來越大之時，他們節奏也是越來越快，對滅光、

&emsp;&emsp;幻影、大足仙他們形成了強大無匹的壓制局面，在短短的時間之內，他們已經佔據了上風。仙道震天波，這正是他們幾位個人在仙道城沉浸了漫長的歲月之後所參悟出來的合擊大道，它是一種至高無上的合擊之力，他們把彼此的大道融爲了一起，

&emsp;&emsp;通過大道的震盪，從蒼天那裡借來了怒吼之力。而這種借來的怒吼之力，會被他們大道所融合成的仙道音場一次又一次的放大，一次又一次地迴盪震動，這將會使得這種怒吼之力越震盪越強大，威力十分

&emsp;&emsp;的恐怖。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，他們同樣爲後起之仙，卻能憑藉着這樣的合擊之道，壓制了幻影、滅光他們這樣的老一輩仙人。

&emsp;&emsp;以單打獨鬥而言，對比起滅光、幻影、大足仙他們而言，飛揚他們也沒有多大的優勢，但是，他們的合擊之道，卻讓他們佔據了壓制之勢了。此時，大足仙、幻影、滅光他們都不由怒吼一聲，他們只能由攻轉守，他們也不得不聯合起來，築成了強大無匹的守勢，擋住了仙道震天波的一輪又一輪的

&emsp;&emsp;震盪衝擊，扛住仙道震仙波的威力。大足仙、幻影、滅光他們終究是老一輩仙人，實力的確是強悍無匹，底蘊也是深厚得無與倫比，想在短時間之內打敗他們，那不是容易的事情，至於想要磨

&emsp;&emsp;滅他們，那就更加的困難了。

&emsp;&emsp;同樣境界的仙人，想磨滅對方，若是沒有絕對的殺手鐗，那麼，需要漫長的時間。

&emsp;&emsp;“好一個‘仙道震仙波’。”看到這裡，吞仙也不由雙目一凝，上前一步。

&emsp;&emsp;“給我破――”在這個時候，大喝了一聲，雙手一環，吞仙之鼎浮現，直轟向了仙道音場。

&emsp;&emsp;吞仙鼎，此鼎可吞仙，撞擊而來，瞬間把整個空間碾得粉碎，就算是時光長河，在這一瞬間也都被掀了起來，一瞬間，萬世都明顯不定，十分的可怕。

&emsp;&emsp;“道友，急了。”就在吞仙鼎向仙道音場轟擊而去的時候，一個有韻律的悅耳聲音響起，綠光一閃，只見一支玉如意橫了過來。這把玉如意綠翠無比，似乎如意內部有着玉髓之液一般，而這玉髓之液，乃是人世間所沒有的，它是仙天冰石之中蘊孕了億萬年之後，才能誕生這樣玉髓之

&emsp;&emsp;液。

&emsp;&emsp;而這樣的一柄玉如意，橫天而來的時候，它可以挑起整個天穹，哪怕是三千世界疊在了一起，這把玉如意一橫，那都能一下子把它挑起來。

&emsp;&emsp;這樣的一把玉如意，不僅是不可能打碎它，而且，它可以如同天柱一樣，撐起任何一個世界的蒼穹。聽到“砰”的一聲巨響，毀滅星空，掀起時間長河的吞仙鼎被玉如意一橫，瞬間被擋了下來，吞仙還“咚”的一聲後退了一步，他不由雙目一凝，遇到強勁的對

&emsp;&emsp;手了。在這個時候，只見在星空之下，站着一個少年，這個少年看起來約摸十八歲的光景，大衣獵獵，當他站在星空之下的時候，他踏着星光而來，是那麼的灑脫

&emsp;&emsp;，是那麼的超然，似乎，就算是仙，他也是那位可以超脫於仙世的仙人。

&emsp;&emsp;而仙道的韻律，在他的身上環繞不息，似乎，他天生就有着天仙之姿，就算是當下未能成爲天仙，未來他也有這種根骨。

&emsp;&emsp;看到這樣的一個少年，讓其他的仙人也都會爲之驚歎一聲，都會自慚三分。

&emsp;&emsp;“你是――”看到這樣的一個少年，吞仙頓時不由爲之目光一凝。

&emsp;&emsp;吞仙也不會被這個仙人的模樣所迷惑，哪怕是他少年模樣，讓人一看，就知道他擁有着仙道之力，一位可以與他爭雄的仙人。

&emsp;&emsp;“愧然，受諸道友所擡愛，稱一聲‘摩仙’。”這個少年手持着玉如意，就是那麼的超凡脫俗，說道。

&emsp;&emsp;“又是九界的人。”吞仙不由沉聲地說道。對於九界，有着莫名之恨，因爲就是九界的明仁仙帝斬了芒。

&emsp;&emsp;“我晚生一些時候，只能說是八荒。”這個少年含笑地說道。

&emsp;&emsp;“八荒也好，九界也罷，都該殺。”吞仙冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“道友如此說，那我更認爲，吞噬聯盟，更是該殺，是該從天境抹去的時候了。”這個少年含笑地說道。

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”吞仙盯着少年，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個少年手持如意，輕輕地搖頭，說道：“我道行淺，不足爲道，但，我們守世聯盟，諸位前輩、道兄攜手，當是蕩平無盡暗界。”“哈，哈，哈，好一個守世聯盟，敢言蕩平我們無盡暗界。”吞仙也不由笑了起來，冷冷地說道：“明仁巔峰，登爲天之仙，也未能蕩蕩平我們無盡暗界，今

&emsp;&emsp;日，你們守世聯盟能做得到？我們吞噬聯盟之底蘊，又焉是你們這等晚輩所能懂也。”這個少年也不生氣，認真地說道：“今日你們吞噬聯盟，已經是積弱了，仙者，也是十餘之數而已，太初仙，也就二三之數。只怕古純、天幕皆不在，未有太

&emsp;&emsp;初仙，你們吞噬聯盟還有什麼仙可以主持大局呢？”

&emsp;&emsp;少年這樣的話，頓時讓吞仙不由爲之臉色一沉，少年這樣的話，那是沒有把他這位大羅金仙當一回事了。吞仙一直有志於接掌吞噬聯盟，而今天作爲大羅金仙的他，未來無疑是有資格的，從但是，不論是吞噬聯盟，還是外人，似乎都沒有人去把這個可能當作一

&emsp;&emsp;回事。

&emsp;&emsp;“我吞噬聯盟，掌無盡暗界無數歲月，耕耘之深，又焉是外人所能知道的。”吞仙冷冷地說道：“就算守世聯盟傾瀉而下，我們吞噬聯盟亦無懼也。”

&emsp;&emsp;今日，守世聯盟與攻天聯盟可算是天境最大的聯盟，而吞噬聯盟，已經無法與昔日相比。但是，億萬年以來，吞噬聯盟都一直主宰着無盡暗界，他們在這個世界已經深耕了無數歲月，只怕，想把吞噬聯盟從無盡暗界之中連根拔起，蕩平整個無盡

&emsp;&emsp;暗界，是很難做到的事情，甚至可以說，是做不到的事情。就算是守世聯盟有着絕對的力量去鎮殺吞噬聯盟的仙人了，但是，如果吞噬聯盟的仙人不敵，一退到無盡暗界的最深處，在某一個無盡黑暗之中躲了起來，

&emsp;&emsp;那麼，守世聯盟的仙人也不可能找得到他們，或者把他們趕盡殺絕。

&emsp;&emsp;就算守世聯盟真的有可能去接掌無盡暗界，但，這個世界已經被吞噬，想再把它恢復成一個充滿生命的世界，已經是不可能的事情了。

&emsp;&emsp;就算有可能去接掌無盡暗界，那麼，那些逃脫的仙人，在蟄伏無數歲月之後，說不定也是捲土重來。這也是爲什麼，從吞噬聯盟建立的那一天起，不僅僅是經歷了守世聯盟的討伐，也曾經受到過其他世界、仙人的討伐，但是，都無法把吞噬聯盟擊潰，沒有

&emsp;&emsp;辦法把吞噬聯盟從無盡暗界連根拔起，更別說是重新恢復了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，其他的世界做不到，守世聯盟也做不到，在漫長的歲月裡，自從紅塵金仙界滅亡之後，所有的仙人都認爲，這個世界已經死亡，沒得救了。

&emsp;&emsp;“就算不能把吞噬聯盟連根拔起，今日斬你們，還是能的。”少年手持着玉如意，含笑地說道，這話說得是春風拂面，但是，卻充滿着殺機了。

&emsp;&emsp;“好，看鹿死誰手。”吞仙雙目一凝，手託着自己的吞仙鼎。“那請賜教了。”哪怕是面對吞噬聯盟的仙人，這個少年也是風度絕世，並不搶着出手。
