
	《帝霸》▷ 第2646章留下

    吳有正帶着林亦雪回來之後，特地前來向李七夜磕頭致謝。

    “有些東西，過去的，也就過去了，祖業，也不一定能守得住，真有能力，破而後立，這也

是不錯的選擇。”李七夜淡淡地說道。

    吳有正不由乾笑了一聲，不好意思，說道：“不怕公子笑話，我，我，我們還有什麼能力打

造出祖先這樣的一片基業，我，我也只是抱着僥倖而已，希望能逃過一劫，那份祖業還在。

”

    說到這裡，吳有正也輕輕地嘆息一聲，說道：“我這把年紀，也活不了多久了，遲早也會變

在一坯黃土，趁還有一口氣，給後人做點事，看能不能守住這點基業吧，如果守不住，我也

沒有什麼遺憾了……”

    “……再說，如果能死在自己的家，這也無遺了，這也是我最好的歸宿了。我一輩子在這裡

生長，最後還能埋在這裡，這也算是一生圓滿了。”說到這裡，他也不由苦澀地笑了一下。



    當一個人背井離鄉的時候，能骨葬故鄉，反而成了一種奢侈。

    李七夜也只是盤坐在那裡，也沒有說什麼。

    “只是這孩子，就是倔。”吳有正看着林亦雪，有些無奈，苦笑了一下，說道：“我不讓她

回來，她偏要跟着回來，這是跟着我回來送死。”

    “師父——”林亦雪低着螓首，說道：“這，這裡也是我的家呀，我，我，我想留下來，如

果死在這裡，我，我，我也沒有什麼好害怕的。”

    “傻孩子，你還年輕。”吳有正輕輕搖頭，無奈地說道：“未來還充滿着未知和機會。”

    林亦雪低着螓首，不說話，她也是倔脾氣，一旦是倔起來，九頭牛都拉不回來。

    “現在的明洛城，已經不是你們的明洛城了。”李七夜淡淡地看了他們一眼，淡淡地說道：

“你們想守祖宗的基業，還是算了，那也只不過是送死而已，如果有人想要，他們伸一根手

指，就能滅了你們。”

    吳有正張口欲言，最後他了苦笑了一聲，他也明白，李七夜說的是實情。

    事實上，剛回來的時候，吳有正也被嚇了一大跳，他還以爲自己是走錯地方了。明洛城一下

子變得如此熱鬧，如此多的大教道統出現在了明洛城中，這一下子讓吳有正都懵了。

    特別是看到如此多的強者出入於明洛城，而且這些強者往往是以真神作爲起步，其中不乏登

天真神，這頓時讓吳有正心裡面發毛，頭皮都發麻。

    如果這些強者真的要強佔他們祖先的基業，那是有何難的事情，特別是那些強大道統的登天

真神，一旦出手，滅了他，那還不是輕而易舉的事情。

    “暫且留在這裡吧，出去也是送死。”李七夜看了他們師徒一眼，淡淡地說道。

    吳有正和林亦雪不由呆了一下，他們做夢都沒有想到李七夜會收留他們，畢竟李七夜和他們

非親非故，上一次他能出手救了他們疏石宗，那已經是大發慈悲了。

    “多謝公子——”吳有正師徒回過神來，急忙大拜，特別是林亦雪，心裡面更是欣喜無比，

都忍不住偷偷地瞄了李七夜一眼，但又不敢多看，偷看一眼之後，立即又收回了目光，垂下

了螓首。

    儘管是如此，林亦雪心裡面甭說是有多高興了，能留在這裡，那怕是餐風宿露，她心裡面也

一樣是喜滋滋的。

    當然，吳有正師徒並沒有在這裡餐風宿露，他們師徒最後還是自己動手，在這裡建了一座小

小的木屋，就當作他們三人臨時居住的地方。

    當然，對於李七夜而言，有沒有居住的地方都一樣，如果他願意，隨便一擡手，就能推山拿

月，高樓古殿也隨時可以拔地而起。

    雖然說這只是簡簡單單的小木屋，林亦雪還是十分的高興，把小木屋收拾得乾乾淨淨，窗明

几淨，用一些花花草草點綴得生機盎然。

    “公子，爲什麼會有這麼多的大教道統來明洛城？”住進小木屋之後，吳有正也不由好奇，

忍不住問道。

    接觸下來，吳有正發現其實李七夜雖很好說話，雖然他出手是鐵血無情，但對人是十分的平

易近人。

    “難道說，真的有寶藏出世？”吳有正在回來的時候，也聽到這樣的謠傳，甚至他已經看到

不少的本土修士在自己的地盤上挖掘起來。

    “寶藏，你覺得這裡有寶藏嗎？”李七夜淡淡地笑着說道。

    “這個——”吳有正想了一下，他苦笑了一下，說道：“如果說我們明洛城真的藏有寶藏，

只怕也輪不到我們，上幾代人早就拿走了。”

    石韻道統沒落了很久了，可以說上幾代人早就窮瘋了，曾經有修士強者早就挖過明洛城了，

如果真的還有值錢的東西，早就被拿走了，還能輪得到他們這些後人？

    也正是因爲如此，石韻道統的絕世功法、無敵神兵纔會一一流失，因爲在以前有很多大教疆

國要逃離石韻道統的時候，不是帶走了這些東西，就把這些東西拍賣出去，換成更多的物資

逃離這裡。

    可以說，那些大教疆國逃走之後，留下了貧瘠的大地給他們這些無法逃走的人。

    “不過，有些東西，也不是想拿走就能拿走的。”李七夜淡淡地一笑。

    “難道是道源——”吳有正回過神來，不由吃驚，畢竟他是石韻道統當今爲數不多的頂尖高

手，知道得更多。

    “我們還有道源嗎？”林亦雪聽到自己師父的話，都不由愕了一下，他們石韻道統都已經沒

落到這樣的地步了，只怕道源早就幹竭，早就消失了。

    “有——”吳有正重重地點頭，認真地說道：“我們還有道源，只是我們不知道在哪裡而已

。我跟幾個真神都探討過，可惜一直未能成功。如果我們沒有道源，早就崩碎了。然而，我

們道統雖然衰落了，卻一直卡在帝統界，沒有掉下去，所以，這說明道源依然還在。可惜，

我們也找不到道源。”

    吳有正畢竟是石韻道統最強的真神了，所以他們也曾經探索過，也想搞明白這裡面的奧妙，

可惜，一直未能成功過。

    “雖然不是道源，但，有莫大的關係。”李七夜輕輕地點頭，說道。

    “公子也爲這個而來？”吳有正的話脫口說道：“不對，公子乃是爲地下的邪惡而來——”

說到這裡，他不由乾笑一聲。

    因爲以前李七夜說過，追尋邪惡而來，如果現在他說李七夜爲寶物而來，似乎是對李七夜不

敬，他忙是改口。

    “這也沒有什麼不可說。”李七夜淡淡地說道：“我的確是追邪物而至，但也爲這東西而來

。”

    吳有正乾笑了一聲，神態不由尷尬。

    “這是一件無上寶物嗎？”林亦雪不由好奇，擡起頭，偷偷看李七夜一眼。

    “看你怎麼去想，也是會帶來滅頂之災的東西。”李七夜淡淡地說道：“不然你們石韻道統

爲什麼會一夜之間衰落，不然爲什麼你們的道源還在，卻道統枯竭。”

    “邪物也是爲此物而來？”吳有正不由失聲，然後心裡面一震，說道：“不對，應該說，這

邪物很久以前就來了，或者這就是我們石韻道統衰落的原因，在那個時候起，邪物就在作祟

，而且一開始邪物也是爲這東西而來。”

    吳有正曾經琢磨研究過這事，現在得到了李七夜的點拔，他一下子想明白了裡面的玄機，一

下子豁然開朗。

    “也可以這樣說。”李七夜輕輕地點頭。

    吳有正回過神來，不由問道：“公子可是能除這邪物？”

    “此邪物不除，那問題就大了。”李七夜淡淡地說道：“到時候，可不僅僅是你們石韻道統

，只怕整個帝統界都問題大了。”

    “這麼恐怖？”聽到這話，吳有正不由毛骨悚然。

    “這不屬於這個世界的。”李七夜不由望了一下遠處，目光一凝。

    “若此邪物一除——”吳有正呆了呆，喃喃自語，他打了一個激靈，失聲地說道：“如果此

邪物一除，那，那，那，那我們石韻道統的道源，豈不是可以恢復？”

    想到這種可能，吳有正心裡面不由狂喜，畢竟，這對於他們石韻道統來說，那是天大的喜訊

。

    “如果除去，你們石韻道統將會重新喚發生機，大道磅礴，將會迎來一個新氣象。”李七夜

淡淡地說道：“將會有一個大繁榮。”

    “真是如此。”吳有正想明白了，狂喜，跪拜於地上，說道：“公子除去此邪物，乃是我們

石韻道統的世世代代大恩人，石韻道統世世代代爲公子立長生牌。”

    “不要急着謝我。”李七夜坐在那裡，淡淡地說道：“搞不好，那會讓你們石韻道統灰飛煙

滅，一擊驚天，甚至可以打碎你們石韻道統。”

    這話頓時如一盆冷水淋在了吳有正的頭上，但，他回過神來，依然大拜，說道：“但，這至

少是有希望，石韻道統這樣下去，也是難逃一死，也終有一天會崩碎滅亡。”

    “你倒看得樂觀。”李七夜淡淡一笑。
