<title>《帝霸》▷ 第3947章天命仙晶體</title>

&emsp;&emsp;“殺——”一時之間喊殺聲不絕於耳，金杵王朝、神鬼部、天龍寺、雲泥學院等等千萬的修士強者都混戰拼殺在了一起。

&emsp;&emsp;在這一刻，在佛陀聖地之內，雖然說，也有很多的修士強者依然是擁護聖山的，但是，也有不少的大教疆國是審時度勢，最後站在了金杵王朝這一邊，加入了這一場混戰。

&emsp;&emsp;雖然說，對於佛陀聖地的大數疆國門派來說，聖山對於他們沒有什麼直接的恩惠，聖山也不會專門賜於哪一個門派或者哪一個老祖什麼功法、兵器。

&emsp;&emsp;但是，對於佛陀聖地的很多大教疆國來說，他們生於斯死於斯，沒有佛陀聖地，就沒有他們這些大教疆國。

&emsp;&emsp;如果說，把佛陀聖地比作一個一株參天大樹的話，那麼，聖山就是根系，而他們這些大教疆國就是枝葉。

&emsp;&emsp;雖然說，聖山不會直接賜於任何大教疆國寶物或功法，但是，絕大多數的大教疆國都與聖山有着千絲萬縷的關係，他們的祖先或許多多少少都與聖山有着各種淵源，他們宗門的功法，追根溯源的話，那都是從聖山之中衍化出來的。

&emsp;&emsp;更何況，他們在佛陀聖地這一片土地上建宗立國，乃是承託於佛陀聖地那深厚的底蘊之上，否則的話，在荒莽之地開闢宗門，那是談何容易之事？

&emsp;&emsp;千百萬年以來，在佛陀聖地之內，有成千上萬的宗門建立，聖山也未曾給他們什麼恩惠。

&emsp;&emsp;但是，在這千百萬年以來，聖山也未曾干涉過這些宗門疆國，任由其生長繁榮。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，對於佛陀聖地的任何一個大教疆國來說，他們在這一片土地上，都不受約制地建宗立派。

&emsp;&emsp;儘管說，聖山是很少出現，但，在佛陀聖地，聖山依然是得到了所有宗門的承認，所有宗門都願意擁護聖山。

&emsp;&emsp;也正是因爲有聖山的存在，佛陀聖地這片大地纔會是樂土，讓任何門派可以自由發展。

&emsp;&emsp;所以，很多大教疆國都明白，如果聖山倒了，讓金杵王朝篡位成功，那麼，從此之後，佛陀聖地就不再是佛陀聖地，在這片大地上的所有大教疆國，那將會成爲金杵王朝的傀儡罷了，成爲金杵王朝可利用的棋子罷了。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的原因，那怕不少的大教疆國明知道當下李七夜不佔優勢，聖山大勢已去，但，他們都願意爲了今天的佛陀聖地一戰。

&emsp;&emsp;“殺——”在喊殺中，鮮血濺射，寶物翻騰，慘叫之聲不絕於耳，雙方在這一刻已經激戰到了白熱化了，不是你死，便是我亡。

&emsp;&emsp;而在另一端，只見般若聖僧他們三大宗師也動起手來了。

&emsp;&emsp;“久聞佛陀聖地人傑地靈。”仙晶神王大笑一聲，說道：“那就且讓我看看，三位宗師有何神通，看能從我這裡跨越過去。”

&emsp;&emsp;在這一刻，話一落下，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見仙晶神王身上浮現了絕世無雙的光芒，當這光芒籠罩着他全身的時候，給人一種晶瑩剔透的感覺。

&emsp;&emsp;“傳說中的古之天命之術。”看到仙晶神王浮現了這般的光芒，有大教老祖驚呼一聲。

&emsp;&emsp;大家望去，只見此時仙晶神王給人一種絕無倫比的感覺，似乎，當這樣的光芒籠罩着他全身的時候，任何攻擊、任何寶物、任何功法都將不會對他造成任何的損傷。

&emsp;&emsp;“這就是傳說中天晶一族的無上功法呀，萬古無雙的功法。”看着這樣的光芒，有古朽無比的聖祖也不由神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“這就是傳說中天晶一族最神奇的功法——天命仙晶體嗎？”有強者看到這樣的一幕，不由好奇地問長輩。

&emsp;&emsp;雖然，不少人聽過這門傳奇無雙的功法，但是，真正親眼見過這門功法的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“是的，這就是傳說中的‘天命仙晶體’，神奇萬分，任何攻擊都沒有用處，都傷不了它。”有一位古祖神態凝重，點頭，對晚輩說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓晚輩都不由抽了一口冷氣，駭然地說道：“什麼攻擊都沒有用，那豈不是意味着，一動手，不管是怎麼強大的敵人，都能立於不敗之地？”

&emsp;&emsp;“沒錯，所以，有人說，仙晶神王不敗了，也正是因爲這樣，傳說，當年仙晶神王硬是扛下了南螺道君致命的一擊。”古祖點頭。

&emsp;&emsp;不少晚輩聽到這樣的話，都不由爲之駭然，吃驚地說道：“能擋下南螺道君致命一擊，這是真的嗎？”

&emsp;&emsp;道君，何等無敵，能擋下它的致命一擊，那是多麼恐怖的實力呀。

&emsp;&emsp;“這並非是仙晶神王能與南螺道君相比，而是因爲天晶一族的‘天命仙晶體’實在是太過於神奇了，任何攻擊都不起作用，都傷害不了它，所以，聽說，南螺道君也打不破這個‘天命仙晶體’。”這位古祖說道。

&emsp;&emsp;“這麼神奇。”晚輩不由說道：“這樣說來，天晶神王豈不是成爲萬古無敵的人物，反正誰都不能打破他的‘天命仙晶體’，那麼，他是誰都不怕了，與任何人爲敵，都可以立於不敗之地了。”

&emsp;&emsp;“世間哪有這麼神奇的事情。”有一位古朽無比的聖祖聽到這樣的話，搖頭，說道：“這是不可能的事情，這是有時效的，聽說，仙晶神王的‘天命仙晶體’最多也就只能撐上三天三夜而已。時效一過，便再也難於施展出來。有傳聞說，當年南螺道君只需出手禁錮三天三夜，仙晶神王必死。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓不少晚輩面面相覷，儘管仙晶神王的“天命仙晶體”是有時效，只能撐三天三夜，但是，對於多少人來說，三天三夜，那就已經是一種舉世無敵了。

&emsp;&emsp;“天命仙晶體，也是極難修練。仙晶一族也沒有幾個人能修練成功，不然的話，千百萬年以來，天晶一族就不會只出了這麼一位仙晶神王了。”另外一位古祖說道。

&emsp;&emsp;儘管是如此，“天命仙晶體”這樣的神奇，依然是讓許許多多的修士強者在心裡面驚歎，能擋得住道君的無敵一擊，那是多麼的神奇功法。

&emsp;&emsp;“天命仙晶體”護身，在這個時候，仙晶神王大笑一聲，說道：“你們先出手吧，看你們能否創造奇蹟。”

&emsp;&emsp;在這個時候，般若聖僧、五色聖尊、八劫血王他們都不由爲之相視了一眼，神態凝重。

&emsp;&emsp;雖然說，他們實力是很強大，他們三人聯手，單以實力而言，多多少少還是能與仙晶神王拼上一拼。

&emsp;&emsp;但是，當仙晶神王一施展出他絕世無雙的“天命仙晶體”的時候，八劫血王他們已經明白，他們的敗局已定。

&emsp;&emsp;因爲連南螺道君致命一擊都打不碎“天命仙晶體”，那麼，他們拼盡全力也無法打碎“天命仙晶體”。

&emsp;&emsp;般若聖僧他們三大宗師明知敗局己定，但是，他們都沒有退縮，在這個時候，他們沒得選擇，唯一能做到的是，儘量拖住仙晶神王，爲李七夜拖延時間。

&emsp;&emsp;“殺——”五色聖尊二話不多說，長嘯一聲，五色神劍轟天，霸道無匹，斬開天穹，在這剎那之間，滔滔不絕的劍氣從天空上傾瀉而下，五色聖尊豁出去了，一出手就拼命。

&emsp;&emsp;八劫血王也是大吼一聲，八劫寶印翻滾，在“轟、轟、轟”的巨響之下，寶印如天崩一樣，挾着強大無匹之威，向仙晶神王鎮殺下去。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”般若聖僧乃是佛號不絕於耳，只見萬佛沖天，在這剎那之間，一尊尊聖佛浮現，千萬聖僧以最爲浩瀚的力量加持在了般若聖僧的身上。

&emsp;&emsp;在這瞬間，般若聖僧的佛力演化到了極限，大碑手拍了出來，在“砰”的一聲巨響之下，瞬間整個天地都凹了下去，所有人都感覺自己的胸膛被拍碎一樣。

&emsp;&emsp;三位大宗師，出手便是拼命，毫不保留自己的實力。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天地搖晃，日月無光，強大的衝擊力轟出，猶如把九天上的星辰都拍了下來。

&emsp;&emsp;但是，在一聲巨響過後，一切都安然無恙，只見在天命仙晶體的守護之下，仙晶神王毫髮不損，依然氣定神閒地站在了那裡。

&emsp;&emsp;“太神奇了。”看到這樣的一幕，不知道多少修士強者都不由爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;三位大宗師聯手致命一擊，在場的所有大教老祖、王朝古皇之中，誰能擋下這一擊，只怕在這樣的一擊之下，必定是一命鳴呼。

&emsp;&emsp;但是，仙晶神王卻絲毫不損，天命仙晶體就是這樣神奇地守護住了仙晶神王。

&emsp;&emsp;雖然說，很多人都知道，三大宗師聯手，也一樣攻不破“天命仙晶體”，但是，當親眼目睹的時候，依然是十分震驚。

&emsp;&emsp;明知道這樣的結果，般若聖僧、八劫血王他們三大宗師心裡面不由爲之一驚，都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;面對“天命仙晶體”這樣絕世無雙的功法，他們也是無力迴天，那怕他們使出渾身之力，也一樣攻不破“天命仙晶體”。

&emsp;&emsp;仙晶神王有了“天命仙晶體”護身，那麼，他們三大宗師就是處於捱打的局面，而他們根本就傷不了仙晶神王絲毫。
