<title>《帝霸》▷ 第3453章胡亂猜測</title>

&emsp;&emsp;對於這樣的猜測，不少人也都紛紛認同，也都覺得有這樣的可能，一時之間，不少人都紛紛望着李七夜。

&emsp;&emsp;“或許，他真的是擁有鳳凰血統，有可能還很稀薄，只不過，我們是看不到而已。”有人不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;也有老一輩的強者看了看李七夜，又看了看火域，也覺得這種猜測不無道理，輕輕地說道：“早就有傳言，火域就是鳳凰浴火之地，鳳凰真火，與鳳凰血統真是一脈相承呀，若真的是如此，說不定這個李七夜真的是不怕火域的高溫。”

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜在火域之中，不受火域高溫的絲毫影響，甚至還能召出火域的火焰，這就讓很多人覺得剛纔這位老祖所說的話是很有道理了，李七夜擁有鳳凰血統，才導致了他在火域之中不受絲毫的影響。

&emsp;&emsp;若真的是擁有鳳凰血統，在這火域之中，可怕的高溫，恐怖的烈焰，對於李七夜來說，不僅僅不是一種傷害，反而是一種大益處，畢竟，鳳凰真火與鳳凰真血是同出一源，兩者必將會是相輔相成。

&emsp;&emsp;“難怪真龍鳳女會如此的青睞他，連璣石聖女也是對他青睞有加，看來，真龍鳳女和璣石聖女都有可能已經看出了他身上擁有鳳凰血統了。要知道，不論是真龍鳳女，還是璣石聖女，都是擁有着最了不起的血統，她們高貴的血統，這也是使得她們對於鳳凰血統有所青睞了。”想到這樣的猜測，也有人解釋爲什麼璣石聖女和真龍鳳女會如此的與李七夜走得那麼近了，爲什麼會那麼的青睞李七夜了。

&emsp;&emsp;“有這個可能。”得出了這樣的結論，不少人都紛紛點頭贊同，特別是年輕一輩的天才，更是覺得這樣的猜測也是靠譜的。

&emsp;&emsp;否則的話，憑李七夜這樣平凡之姿，又怎麼可能得到真龍鳳女、璣石聖女的青睞呢？

&emsp;&emsp;當然，李七夜不受火域的高溫影響，甚至能隨手召來火域中跳動的火焰，這並非是李七夜擁有鳳凰血統，所謂的鳳凰血統，那隻不過是在場的修士強者自己胡思亂想而已，他們根本就不知道背後的原因。

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者無法解釋眼前的現象，所以他們便隨便換一個看似合理的猜測來解釋而已。

&emsp;&emsp;“哼，就算鳳凰血統又怎麼樣？”有修士強者從眼前震驚的一幕中回過神來之後，他不由冷哼一聲，說道：“鳳凰血統就了不起嗎？還沒有強大之前，還沒有入聖證道之前，鳳凰血統也沒有什麼了不起的，力量纔是通往勝利的唯一憑證。”

&emsp;&emsp;“沒錯，就算他擁有鳳凰血統又有什麼了不起的，能比白少主強大嗎？哼，得罪了白少主，敢與陰陽禪門、天朗國爲敵，那是死路一條。”其他回過神來的修士也都紛紛附和。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜有可能擁有鳳凰血統會嚇得在場不少人一跳，也會讓一些人羨慕，但是，在許多修士強者看來，就算李七夜擁有鳳凰血統又怎麼樣，他還不夠強大，他敢與天朗公主他們爲敵，那也只不過是死路一條而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，吳中天他們都從震驚中回過神來，李七夜在火域之中不受到高溫的影響，甚至能操控火域中的火焰，這的的確確讓他們感到十分的震驚，千百萬年以來，只怕李七夜是唯一一個不受火域影響的人了。

&emsp;&emsp;聽到了大教老祖的猜測，連吳中天他們也都覺得這話有一定的道理，或許，也唯有擁有鳳凰血統，才能解釋眼前的情況了。

&emsp;&emsp;當然，璣石聖女也不知道李七夜有沒有擁有鳳凰血統，但是，在她看來，就算是李七夜沒有擁有鳳凰血統，這樣的事情，他也一樣能做到。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，李七夜手中火焰一下子熄滅了，他從火域之中走了出來，看了天朗公主一眼，淡淡地笑了一下，悠閒地說道：“渡過火域，就不需要你們操心。”

&emsp;&emsp;一時之間，不少人也望向天朗公主，畢竟，任誰也知道，不論是陰陽禪門，還是天朗國，都不可能輕易放棄戰仙帝的寶藏的。

&emsp;&emsp;“李公子的確是了不起，果真是人世間的奇人。”天朗公主驚歎一聲，說道：“看來，李公子是擁有了傳說中的鳳凰血統，今日讓小女子大開眼界了，佩服，佩服，李公子乃是人中之龍，他日必定能遨翔九天……”

&emsp;&emsp;天朗公主不吝一切溢美之辭卻讚賞李七夜。

&emsp;&emsp;可以說，像天朗公主這樣的身份，任何人，特別是年輕一輩，若是能得到她這樣溢美之辭的讚揚，得到天朗公主如此高的評價，只怕早都忍不住飄飄然了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻絲毫都不受影響，輕輕擺手，說道：“好了，戰仙帝沒有你們什麼事了，從哪裡來就回哪裡去吧，別在這裡礙眼。”

&emsp;&emsp;李七夜如此不客氣的話，頓時讓人面面相覷，雖然李七夜已經不是第一次說這樣的話了，但是，俗話說得好，伸手不打笑臉人，天朗公主如此的給面子，如此的溢美讚揚，換作其他的人，也不會如此的直接。

&emsp;&emsp;更何況，天朗公主身份本就是很高，而且，此時他們結盟的力量何等強大，在場任何人都無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;李七夜如此直接、如此囂張的話，頓時讓吳中天他們都臉色十分難看，不管李七夜是否擁有鳳凰血統，但是，他們所擁有的實力是在場所有人有目共睹的，先不說他們幾個人聯手本就是很強大，更何況，他們三大派千軍萬馬就在這裡，他們宗門老祖也在這裡坐鎮，試問一下，在場任何一個人，誰敢攖其鋒？誰敢與他們爲敵？

&emsp;&emsp;但，李七夜完全不把他們放在眼中，這對於他們如此的邈視，這又讓吳中天他們又怎麼能咽得下這口氣呢。

&emsp;&emsp;天朗公主也都不由秀目一寒，但是，她沒有發飆，看了看璣石聖女，徐徐地說道：“石姐姐，我乃有心與諸君共享寶藏，希望石姐姐也明白，石姐姐能否斟酌一二呢？”

&emsp;&emsp;天朗公主這話再明白不過了，她是希望璣石聖女石清淺去勸一下李七夜，這也是她給了石清淺和李七夜情面了。

&emsp;&emsp;“公主殿下這已經足夠給情面了。”很多人也都聽出天朗公主這話的弦外之音，任何人都覺得天朗公主做得已經足夠大方了，反而是李七夜咄咄逼人。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人望着璣石聖女，很多人都以爲璣石聖女會做出讓步。

&emsp;&emsp;然而，石清淺並沒有大家想象中的讓步，石清淺含笑，輕輕搖頭，淡淡地說道：“公主，聽一句善言，我們少爺乃是爲了大家好，也是爲了你好，這是我們少爺慈悲爲懷。公主帶領着部下現在撤退還來得及，若是我們少爺發怒，只怕後果不堪設想，請三思吧。”

&emsp;&emsp;石清淺這一席話，那也的的確確出自於好心，沒有任何算計，她心裡面很明白，李七夜不會再勸說，一旦他出手，必定是血流成河，什麼天朗公主、吳中天，都難逃一死。

&emsp;&emsp;石清淺說出這一席話，是出自於好心，但是，一些人卻不這樣認爲的，不少人都呆了呆，很多人都沒有想到，當着所有人的面，石清淺竟然力挺李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，石清淺與白翦禪有婚約，現在她卻爲了一個男人，與陰陽禪門爲敵，與天朗公主他們爲敵，這實在是讓人想不到的。

&emsp;&emsp;“吃裡扒外的東西——”在這個時候，有陰陽禪門的弟子忍不住大罵了一揚。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，劍光一寒，一個頭顱飛起，鮮血狂噴而出，剛纔大罵的弟子，頓時是頭顱落地，被一劍斬殺。

&emsp;&emsp;“該殺——”在這個時候，李七夜隨手握着一把長劍，輕輕地吹飛了長劍之上的血珠，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;一劍殺人，輕鬆自在，這頓時讓在場的所有人臉色一變。

&emsp;&emsp;“太放肆了——”在這個時候，天朗國大皇子和周天聖子都忍不住了，站出來，厲喝一聲，說道：“小子，天堂有路你不走，地獄無門你偏闖進來……”

&emsp;&emsp;李七夜隨手把長劍扔還給了石清淺，伸手，聽到“轟、轟、轟”的一聲巨響，只見火域出現了裂縫，當火域出現裂縫之後，只見裂縫之間露出岩漿，岩漿澎湃，看到這一幕，大家才知道火域地下是一片岩漿汪洋。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦”的一聲響起，在李七夜手臂伸出來的時候，岩漿倒掛飛起，瞬間附着在李七夜手臂之上，一下子化作了岩漿鎧臂。

&emsp;&emsp;當李七夜手臂被岩漿鎧化的時候，這使得他一隻手臂似乎擁有着無窮的火力一樣，單是這麼一隻手臂都是沉億萬鈞。

&emsp;&emsp;“一同上吧。”李七夜笑了一笑，隨手就是一記手臂掄砸下去。

&emsp;&emsp;李七夜隨手一記手臂掄砸下來，聽到“轟”的巨響，狠狠地砸下，崩碎大地一般，威力絕倫。

&emsp;&emsp;“殺——”天朗國大皇子和周天聖子他們兩個人齊喝一聲，他們就不信邪，李七夜就有那麼強大。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的劍吟之聲響起，周天聖子一劍斬下，而天朗國大皇子一聲咆哮，龍拳轟了過來。

&emsp;&emsp;今天兩更。
