
<title>《帝霸》▷ 第940章素真</title>

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，不由沉默起來，雖然說，當年他並沒有說過要娶什麼天女，但是，牧天仙帝存心是挖好了坑讓他跳進去，這就意味着他答應了這樣的事情了。

&emsp;&emsp;“天子，這事，這事，這事你看，你看如何？”見李七夜沉默着，都天教主好不容易鼓氣了勇氣，戰戰兢兢地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着都天教主，說道：“我言必行，一語千金，既然我答應娶她，那麼，我就會娶她！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，都天教主不由暗暗鬆了一口氣，他都不由抹了抹頭額上的冷汗，如果天子不承認，他們也是無可奈何，因爲大家都不知道當年具體發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;更何況，他們作爲弟子，沒有資格要求或者強制天子去做某一件事情。

&emsp;&emsp;“不過，天后，這是不可能的事情。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果她願意，我可以給她一個小妾的名份。”

&emsp;&emsp;“這……”聽到李七夜這樣的話，都天教主又不由爲難起來，事實上，這件事他完全無法作主，他都不知道該怎麼樣說纔好！

&emsp;&emsp;“我願意！”就在都天教主爲難道不知道怎麼樣開口才好，一個清脆悅耳的聲音響起，外面闖進一個人來。

&emsp;&emsp;當看到闖進來的人，都天教主頓時被嚇得魂飛起來，嚇得忙是攔住她，說道：“素真，你，你，你不應該就這樣過來呀！”

&emsp;&emsp;“掌門，這是我的終生大事，我有權知道。”闖進來的女子說道。她的聲音很好聽，單是聽她的聲音就是一種說不出來的享受。

&emsp;&emsp;單是聽她的聲音，就讓人覺得是個美女，她的聲音清脆中帶着三分的糯軟，聽起來讓人有一種舒泰的感覺。

&emsp;&emsp;“讓她上前來吧。”李七夜對攔着女子的都天教主說道：“沒錯，這是她的終生大事，她有權作主。”

&emsp;&emsp;攔着女子的都天教主沒有辦法，只好讓女子上前來，他心裡面都不由暗暗地捏了一把汗，他怕天子見到了她的容貌之後會發飆。

&emsp;&emsp;女子走到了李七夜面前，直視李七夜，十分的大膽，沒有絲毫的退縮，也沒有因爲李七夜的身份而畏懼。

&emsp;&emsp;李七夜打量了一下眼前的女子，眼前女子身穿一身素色衣裳，腰間掛有碧玉，她整個人穿着樸素，但是，這樣樸素的衣裳在她身上穿起來卻有着高貴的韻味。

&emsp;&emsp;在寬鬆的素衣之下，依然能見她那完美的曲線，那怕是寬大的衣裳也遮不住她峰巒溝壑！高挑的身體，修長的玉腿，嫋娜的柳肢，如刀削一般的香肩，可以說，眼前女子的一身線條難於挑剔。

&emsp;&emsp;一看她這樣的身材，就知道她是一個美女，絕世美女。

&emsp;&emsp;唯一看不到的就是她的容顏，她面披輕紗，只露出了那如秋水一般的明眸！輕紗遮住了她的容顏。

&emsp;&emsp;“護天教弟子素真見過天子。”站在李七夜面前，女子鞠身，聲音清脆悅耳，十分的動聽，聽這樣的聲音就可以想象一個嬌麗嫋娜的女子站在自己的面前。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這位叫素真的女子，緩緩地說道：“把你的面紗取下來，讓我看看。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，都天教主頓時是一顆心懸在了嗓子之下，他都差點叫出聲來，但是，他還是忍住了。

&emsp;&emsp;素真倒是衆容，取緩緩取下了遮着臉龐的面紗，直視李七夜。

&emsp;&emsp;不管是誰，見到素真的身材，聽到素真的聲音，都會認爲她是一個絕世大美女。

&emsp;&emsp;但是，當見到素真的真容之時，只怕會有不少人被嚇得一大跳，甚至有人會忍不住尖叫起來。

&emsp;&emsp;素真的容顏與身材成反比，素真的五官比例應該是十分的完美，但是，她臉龐之上卻是生長着無數的紋路，這紋路十分詭異，看上來像皺紋，但，又不像，似乎是這臉龐被人銘刻下了世間最可怕的詛咒一樣。

&emsp;&emsp;素真這樣的容貌，給人一種猙獰的感覺，似乎這裡面有着最深的恐懼，讓人看了不寒而慄，很多人看了她的容貌只怕是不願意再看第二眼。

&emsp;&emsp;素真取下了面紗都天教主都不忍不看，他並不是說不忍去看素真那給人猙獰感覺的容貌，他是不忍去看素真受到打擊。

&emsp;&emsp;都天教主在心裡面輕輕地嘆息一聲，他知道這一天遲早都要來的。讓天子娶他們護天教的弟子，這都已經有些強人所難了，像素真這樣的容貌，換作是任何人都不會去娶她，更別說是高高在上的天子了。

&emsp;&emsp;“天子若是不願意取素真，素真也不怪天子，這是素真的命，一生出來，我註定天女，生也是天子的人，死也是天子的人！”露出自己的真容，素真也沒有自卑，很坦然，她只是緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“天子，這不怪素真，她，她，她生下來就是這樣的容貌。”都天教主忙是說道：“她，她，她臉上這紋路是永久的，是無法除去的，我，我，我們……”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了都天教主的話，他認真地看着素真臉上的紋路，然後淡淡地說道：“萬古以來，怎麼樣的人我沒見過？對於我來說，容貌，肉身，那隻不過是皮囊而己，何足爲道。美醜妍媸，對於我來說這並不重要。”

&emsp;&emsp;“天子的意思……”聽到這樣的話，都天教主不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;李七夜看着素真，緩緩地說道：“我說過的話，隨時都能兌現，我向牧天保證過，我就能做到！如果你願意，我可以娶你，但，妻位，不能由你來坐！這並不是因爲你的容貌！對於我來說，世間只怕沒有人能做我的妻子！我可以給你兩個選擇，一，做小妾；二，做心腹。既然你知道我的很多事情，夠資格留在我身邊，伴隨我左右！”

&emsp;&emsp;“我願意！”素真毫不思索，說道：“不管做什麼，只要天子一聲吩咐，我都願意！”

&emsp;&emsp;“那很好。”李七夜點了點頭，向她招了招手，說道：“過來，讓我看一看你的臉。”

&emsp;&emsp;素真毫不容易走上前去，沒有絲毫的忸怩，沒有絲毫的不自在，是那樣的坦然。

&emsp;&emsp;素真站在李七夜面前，近在咫尺，李七夜伸手輕輕地撫摸着她的臉龐，感受着她那嫩滑的肌膚，輕輕地撫摸着，摸了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;素真也是靜靜地站着，一句話都沒說，十分的自然，在這舉止之間，她有着一份說不出來的從容與淡定。

&emsp;&emsp;站在一旁的都天教主都不由屏住呼吸，他都不敢說一句話。

&emsp;&emsp;“不可能。”李七夜撫摸了一遍又一遍素真的粉臉之後，甚是吃驚，看着素真，說道：“這不可能的事情，你擁有啓真一脈的血統！”

&emsp;&emsp;“天子竟然也知道。”都天教主大吃一驚，說道：“天子說的沒錯，素真她是始祖的後人。”

&emsp;&emsp;“不——”李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了都天教主的話，說道：“啓真有沒有後人我一清二楚，如果啓真有後人，這一脈血統早就傳承下來了。”

&emsp;&emsp;“當年牧天做了什麼！”說到這裡，李七夜想到了另外一個可能，看着都天教主緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“這，這，這個，這個弟子就不清楚了。”都天教主說道：“具體的事情牧天仙帝祖師也沒跟後輩說，聽師尊的意思，好像師尊他老人家也不清楚。”

&emsp;&emsp;“聽說，素真這一脈是從牧天仙帝祖師之後纔出現在護天教，是他老人家指定這一脈爲始祖的後代。但，像素真這樣的血統，只有這一代纔出現，而且也就唯有素真一個人而己。”都天教主把自己所知道的事情一一告訴了李七夜。

&emsp;&emsp;聽完都天教主的話，李七夜不由沉吟了一聲，如果說啓真仙帝這一脈的血統，還有一個可能！

&emsp;&emsp;李七夜看着素真，然後緩緩地說道：“正確說，你擁有啓真這一脈的血統，並不是所謂的啓真後人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他看着素真粉臉上的紋路，說道：“不管你怎麼樣看待自己的容貌，我希望你明白一件事情，這樣的容貌不需要自卑，更應該說，你應該引之爲傲，這是一種榮耀！你們一族能出這樣的情況那也是十分罕見的事情。這在你們的血統中是極爲珍貴的象徵！”

&emsp;&emsp;“我們是何族？是人族嗎？”素真忍不住問道。

&emsp;&emsp;事實上，都天教主也不由看着李七夜，他心裡面也充滿了好奇。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都知道，啓真仙帝是他們護天教的始祖，但是，啓真仙帝一直都是一個謎，沒有人知道啓真仙帝的來歷，沒有人知道啓真仙帝是男是女。

&emsp;&emsp;甚至有人說過，啓真仙帝是留於世間最短的仙帝，有傳言說，啓真仙帝成爲仙帝之後就消失不見了。

&emsp;&emsp;具體是如何，後世無人得知，就算是都天教主的師父鎮世真神都不知道這其中的秘密。

&emsp;&emsp;“這個嘛，暫時你不需要知道。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果你努力，到了那一天，我會讓你知道這裡面的秘密。”

&emsp;&emsp;“這一天究竟以什麼爲準則？”素真忍不住問道。

&emsp;&emsp;“當你返祖那麼一天。”李七夜輕輕地摸了摸她的臉龐，說道：“記住，它不是你的負擔，也不是你的自卑，它並不醜陋，你要知道它存在的原因，這裡面隱藏着的東西會超出你的想象。”
