<title>《帝霸》▷ 第2673章認慫</title>
&emsp;&emsp;一擊，便劈飛了四大天客，一時之間，整個場面顯得寂靜，所有人心裡面都不由顫了一下，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;四大天客，比十大金剛強大到不少，今天他們四人聯手，依然擋不住李七夜的一擊，這是多麼恐怖的事情，這是多麼讓人爲之毛骨悚然的事情。

&emsp;&emsp;綠袍天客也臉色駭然，他未能擋下李七夜的一招，這已經是讓他引以爲辱了，可以說是奇恥大辱，但是，現在四大天客依聯手，依然不是李七夜的一招之敵，這樣的結果，讓他心裡面都不由顫了一下。

&emsp;&emsp;五位天客，論地位，論身份，論實力，都比十大金剛強很多，如果說，十大金剛敗了，那多多少少還能說得過去，畢竟，他們聯手還不是帝統界最強大的隊伍。

&emsp;&emsp;五位天客敗了，那就是實在是讓人不由爲之心寒了，放眼整個帝統界，已經很難找得出比他們更加強大的隊伍了。

&emsp;&emsp;“深不可測，高度沒有上限。”一位古朽的老祖看到這樣的一幕之時，不由喃喃地說道，在這一刻，他心裡面有着深深的恐懼，因爲李七夜的強大，已經達到了讓人無法想象的地步了，或者放眼整個帝統界，已經沒有人是他的對手了。

&emsp;&emsp;“和蟻螻又有什麼區別呢。”一時之間，不知道有多少人爲之失神，有人在嘴邊依然嘮叨着這麼一句話。

&emsp;&emsp;在此之前，綠袍天客、客盟的強者弟子都視明洛城的平民百姓爲蟻螻，隨意地踐踏他們的性命，視之如砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;事實上，何止是綠袍天客是如此，在場的很多修士強者在心裡面也一樣視平民百姓如蟻螻，多少人把明洛城的平民百姓視爲砧板上的魚肉，他們的性命，在許多修士眼中看來，那是一文不值。

&emsp;&emsp;但是，時至當下，五位天客，在李七夜手中連一招都擋不住，就如李七夜所說的那樣，他們這些修士強者，也只不過是他腳下的蟻螻而已，他們這些自認甚高的修士強者，此時此刻，在李七夜面前，與那些平民百姓又有什麼區別呢？

&emsp;&emsp;他們在李七夜的手中，還不一樣是砧板上的魚肉而已，李七夜在舉手投足之間便可以置他們於死地。

&emsp;&emsp;這樣的遭遇，對於在場的許多修士強者來說，心裡面特別不好受，平日裡都是他們視別人如蟻螻、如砧板上的魚肉，而今天他們自己卻淪落爲了蟻螻、淪落爲砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;一時之間，不少修士強者爲之失神，不由抽了一口冷氣，心裡面也不由露出了深深的恐懼。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的一聲響起，在這個時候，亂石紛飛，只見金角天客、白髯天客他們四位天客從深坑中衝了起來，他們渾身是血，十分的狼狽。

&emsp;&emsp;可以說，這是他們一輩子最狼狽的一刻，他們曾橫掃八荒，曾所向無敵，處處受人尊敬，受人崇拜，今日卻被人一掌拍落，這對於他們來說，那是十分不好受的事情。

&emsp;&emsp;“還好，沒有一掌拍死，不然就真的是太讓人絕望了，四尊如此強大的不朽真神，還是被一掌拍死的話，那簡直就是天下無敵，讓其他的年輕一輩如何出頭。”看到金角天客、白髯天客他們四位天客依然還活着，這讓不少修士強者鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;雖然說，此時四位天客模樣十分的狼狽，渾身也是血跡斑斑，他們也受了不輕的傷，但是，至少他們還活着。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜如此隨意地一掌就把他們四位不朽真神都給劈死的話，那真的是十分讓人絕望。

&emsp;&emsp;因爲在整個帝統界，只怕沒有人能做得到一掌就可以把四位天客同時拍死，如果能做得到，這個人就是真正的無敵了，可以鎮壓整個帝統界。

&emsp;&emsp;到了這個時候，那就真的是讓帝統界的許多修士強者爲之絕望了，有着這樣一尊無敵的存在，其他人根本就沒有出頭的機會。

&emsp;&emsp;儘管說一掌拍下來，依然還是活着，但，四位天客都臉色發白，他們相視了一眼，目光中露出了恐懼之意。

&emsp;&emsp;畢竟，他們自己的實力很清楚，雖然說他們四個人臨時聯手，綠袍天客沒有與他們聯手，但，那已經足夠強大了。

&emsp;&emsp;然而，他們四個人聯手一擊，依然被李七夜一掌拍飛，那是多麼恐怖的結果，他們作爲稱霸一個時代的存在，很難想象，在整個帝統界還有誰能一巴掌把他們四個人同時拍飛。

&emsp;&emsp;如果單打獨鬥，或者還有人能把他們一巴掌拍飛，但是，他們四個人聯手，他們很難找得出能一巴掌他們拍飛的無敵存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，包括了綠袍天客，他們五個人都相視了一眼，他們五個人都不由後退了一步。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們心裡面都同時有了一個念頭——逃跑。

&emsp;&emsp;可以說，他們客盟中最強大的存在鹿客翁不在這裡，就算他們五個人聯手，只怕都無法與李七夜抗衡，在這個時候最明智的做法就是逃跑。

&emsp;&emsp;五大天客都是曾經經歷過無數風浪的人，都是在風頭浪裡打滾的人，當然不是像那些小年青一樣，滿腔熱血，不計一切後果衝殺上去。

&emsp;&emsp;但是，他們也是名滿天下的人，是一個大教或者一個道統中最強大的老祖，他們代表着一個大教或一個道統的聲譽，在這個時候，就算他們心裡面有百個願意轉身逃走，他們也不能就這樣轉身逃走而去。

&emsp;&emsp;如果說，他們現在就轉身逃走而去，他們餘生會被人恥笑，成爲他們一生中最大的笑話，成爲他們一生中最大的恥辱。

&emsp;&emsp;“尊駕，我等是有點誤會。”綠袍天客率先開口，徐徐地說道：“我相信，冤家易解不易結，所以，這一次我們是有所不周到的地方，現在就遵從尊駕的意思，我們客盟立即撤出明洛城，不入明洛城半步。”

&emsp;&emsp;綠袍天客這話一出，頓時讓在場的所有人都不由面面相覷，大家都沒有想到，五大天客竟然如此之快就服軟了。

&emsp;&emsp;在剛纔，四位天客還咄咄逼人，氣勢如虹貫日，沒有想到，短短的盞茶功夫，威名赫赫的五位天客就這樣服軟認栽了。

&emsp;&emsp;要知道，五位天客，名滿天下，他們什麼時候怕過人了，特別是客盟成立之後，他們有着足夠強大的靠山了，更是無懼於天下任何人，就算是面對三大巨頭這樣的道統，他們也一樣能說上那麼一二句硬話。

&emsp;&emsp;現在當着這麼多人的面，綠袍天客當場認慫服軟，這也一下了出於所有人的意料，大家都沒有想到的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人是面面相覷，綠袍天客一下子認慫，這還真的讓人有點措手不及。

&emsp;&emsp;“薑還是老得辣。”見到綠袍天客認慫，有老一輩強者都不得不承認，說道：“五位天客不愧是見過無數風浪的老狐狸，見情勢不對，也能扯下面子認慫。十大金剛就是太硬氣了，不願意認栽，最後把所有人的性命都搭進去了。”

&emsp;&emsp;“在這個時候認栽也沒有什麼的。”有大教老祖也覺得綠袍天客認慫，低聲地說道：“遇到這麼強大可怕的對手，退讓一下又有何妨，何必非要拼個你死我活，又不是什麼不共戴天之仇。”

&emsp;&emsp;有大教老祖這樣說，這除了是認同綠袍天客的做法之外，也是爲自己找臺階下，連五位天客都認慫，他們懼怕第一兇人，那也沒有什麼丟人的事情。

&emsp;&emsp;“現在纔想到服軟，不覺得遲了點嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這話讓綠袍天客神態十分的尷尬，以他們的身份而言，當着天下人的面認慫，那已經是十分丟人的事情了，現在還被李七夜如此的質問，這對於他來說，那是一種恥辱。

&emsp;&emsp;“不遲，不遲。”綠袍天客乾笑一聲，說道：“不打不相識，能識得尊駕這樣的人傑，乃是一種榮幸，尊駕的所作所爲，實在是讓人佩服，我輩都不由爲之汗顏。後生真是可畏呀，這已經是你們年輕人的天下了……”

&emsp;&emsp;此時綠袍天客厚着臉皮，開始拍起李七夜的馬屁來，奉承之話不絕於耳。

&emsp;&emsp;聽到綠袍天客這樣至尊級別的老祖都在厚着臉皮拍李七夜的馬屁，這還真的讓在場的不少人措手不及。

&emsp;&emsp;“嘿——”有一些人回過神來之後，不由冷笑了一聲，對於綠袍天客這樣的厚顏無恥而感到不屑。

&emsp;&emsp;在剛纔，綠袍天客是何等的揚威耀武，何等的囂張霸道，根本就是視所有人無物，現在卻害怕李七夜了，不僅僅是向李七夜認慫服軟，而且還拍起李七夜的馬屁來。

&emsp;&emsp;見到綠袍天客軟服拍馬屁了，一時之間，所有人都不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;在此時此刻，所有人看來，李七夜得到的已經足夠了，不僅僅是救下了明洛城的平民百姓，連五位天客都向他服軟，向他拍馬屁，可以說，這已經爲他樹立了無限的威名了。

&emsp;&emsp;這樣的成就，只怕無數修士強者一輩子都達不到的高度。

&emsp;&emsp;在很多人看來，既然都達到這一步了，李七夜已經沒有必要出手了，何不做個順手推舟的人情？畢竟雙方也不是什麼不共戴天之仇。
