<title>《帝霸》▷ 6054.第6044章 佛起源，鬼終焉</title>

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲金鳴，一矛破空而至，寒氣逼人，瞬間刺穿了人的喉嚨，這一矛，絕世無雙，殺大帝，滅荒神。

&emsp;&emsp;一矛破空之時，天地黯然失色，甚至讓人覺得，乃是天地一寒，天地之間，唯剩下這一矛的寒光。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，衝向主殿的萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼、羽蛇魔聖他們都不由喉嚨一寒，一矛已經逼近了自己面前。

&emsp;&emsp;“不好——”就在這瞬間，一矛奪命，萬嶽大帝也都不由臉色一變，石火電光之間，出手護體，長嘯道：“萬嶽齊仙——” 在“轟”的巨響之下，萬嶽凝集，大道亙橫，轟鳴之聲不絕於耳，此時此刻，站在巔峰之上的萬嶽大帝，乃是垂落了混元，神環冉冉升起，打開了領域。

&emsp;&emsp;在萬嶽聚身的瞬間，在“轟”的巨響之下，一道仙光沖天而起，在仙光之中，出現了仙人的身影，卓越無尚，跨越無盡而至，一瞬間疊加在了萬嶽大帝的身上，猶如是仙人附體，使得萬嶽大帝全身閃爍着仙光。

&emsp;&emsp;仙御萬嶽，在這個時候，萬嶽重新序列，化作了仙山無盡，閃爍着仙光，猶如是鋪就了通往仙國之路。

&emsp;&emsp;“無雙王——”在一矛破喉而來之時，十方大帝也臉色大戰，這一矛之威，他知道是誰來了——無雙王，一代驚絕天地的存在。

&emsp;&emsp;“十方御天地，真龍現。”在這個時候，十方大帝也是以守爲主，長嘯一聲之時，十方天地倒卷而起，化作了無窮無盡的銅牆，隨之，在這石火電光之際，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，一瞬間，只見無數的鱗片浮現，一身鎧甲穿在了十方大帝的身上。

&emsp;&emsp;這一身鎧甲，閃爍着金色的光芒，鎧甲之上的每一片鱗片看去都似真龍之鱗，似乎是一頭黃金真龍身上所蛻下的龍鱗。

&emsp;&emsp;每一片龍鱗之上都佈滿了龍紋，一身龍鱗穿在身上的時候，浮現了真龍奧義，化作了最強大的防禦，把十方大帝全身包裹起來，這使得真龍大帝看起來高大無比。

&emsp;&emsp;“聖佛三千萬鬼域見無窮。”一矛破空而至，直取喉嚨之時，佛鬼也瞬間感受到自己的喉嚨一陣劇痛。他怒吼了一聲，所有的血氣都噴涌而出，十二顆無雙聖果轟天而起，聖我樹沉浮。

&emsp;&emsp;在聖我樹垂落下滔滔不絕的聖我之力時，只見三千聖佛浮現，三千聖佛祥唱不止，每一聖佛都結手印，十萬佛家印法瞬間封禁萬域，與此同時，鬼域大開，咆哮聲中，如同有千萬鬼魅出世一般，而千萬鬼魅出世的時候，最終在怒吼之下，全部都聚集在了一起，化作了一尊至高無上的鬼王，鬼王長嘯之下，拿天地，封萬域，轟向了破喉而來的寒矛。

&emsp;&emsp;“殺——”一矛破喉而至，威脅最大的就是羽蛇魔聖了，他喉嚨一痛，矛未到，那已致命，羽蛇魔聖狂吼着，雙翅一合之時，一隻寶輪直推而出。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，寶輪轉萬載，聽到羽蛇魔聖長嘯道：“輪萬年，不滅。”

&emsp;&emsp;在這寶輪轉萬域的時候，頓時到“砰、砰、砰”的聲音響起，萬載時光，一瞬間化作了寶盾，守護在了羽蛇魔聖的面前，欲擋下這破喉而至的一矛。

&emsp;&emsp;一矛破空，戮大帝，屠荒神，一矛之威，無與倫匹，大帝荒神都必慘死在這一矛之下，霸道絕倫之下，任何生靈都不由爲之顫抖，如此一矛，破空而至，何止是刺穿了諸神的喉嚨，也是刺穿了整個富貴之地。

&emsp;&emsp;聽到“砰——砰——砰——”的一聲聲巨響，一矛穿破了一層又一層的防禦，最爲強大的萬嶽大帝衝在最前面，擋下了破空的一矛。

&emsp;&emsp;而十方大帝也是十分強悍，雖然這一矛破空而至在“砰”的一聲之下，擊穿了他的十方天地，但是，當長矛刺在他身上的真龍甲上，在“鐺”的一聲響起之下，被擋下了來。

&emsp;&emsp;而佛鬼長嘯之時，長矛破空而至，聽到慘叫之聲響起，長矛瞬間刺穿了鬼王，在轟鳴之下，長矛也是一一刺穿了千萬聖佛的防禦。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的一聲，鮮血濺射，那怕是佛鬼身如閃電，連退千百萬裡，但是，依然是一矛見血。

&emsp;&emsp;而羽蛇魔聖就沒有那麼幸運了，聽到“砰”的一聲響起之時，在這長矛之下，寶輪護體，時光防禦，那如同一張薄紙一樣，十分的脆弱，一擊便碎。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫聲響起，鮮血濺射，在這一矛之下，刺穿了羽蛇魔聖的防禦，瞬間貫穿了羽蛇魔聖的身體，鮮血滴落而下。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，只見長矛一震，聽到“砰”的一聲之時，只見長矛一震之時，把羽蛇魔聖震成了血霧，連一聲慘叫都來不及了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲之下，長矛重重地頓地在地上，整個富貴之地都搖晃起來，猶如是整個富貴之地都要被擊沉一般。

&emsp;&emsp;“無雙王——”看到眼前這位絕世無雙、矯健修長、美絕天下的女子，長矛在手，殺戮天地，讓任何人一看，都不由抽了一口冷氣，心裡面打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;無雙王，富貴之地的主人，富貴城的主宰，富貴王的親傳弟子，所有人都以爲無雙王失蹤了，但是，今日一出現，便力敵萬嶽大帝他們四人，這是多麼可怕的實力。

&emsp;&emsp;難怪千百萬年以來，富貴之地能屹立不倒，富貴之地擁有着無數珍貴，都依然沒有人敢去垂涎，這就是富貴之地的實力，也是富貴之地的強大。

&emsp;&emsp;“無雙王——”看到這個女子之時，受了一矛之傷的佛鬼也是臉色大變，爲之駭然。

&emsp;&emsp;就是萬嶽大帝、十方大帝都是如臨大敵一般，寶物兵器在手。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，無雙矛再起，這一次無雙矛破空，不取萬嶽大帝、十方大帝，而是直取佛鬼。

&emsp;&emsp;一矛貫穿天地，隨着無雙王的一聲嬌叱，長矛璀璨無比，天地瞬間駭然失色，在“鐺”的一聲矛響之下，長矛至，殺無赦，一矛絕殺，萬道法則、天地奧妙，都瞬間被長矛釘在了地上，哀嚎不止。

&emsp;&emsp;“佛起源，鬼終焉。”就在這一瞬間，佛鬼駭然，一矛只取他性命，他厲駭一聲，瞬間施出了自己最強大的一式，式至極限，佛法噴涌而出，佛國現，鬼終焉，萬域凋零，猶如是末日一般。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，鮮血濺射而起，從碧空之中灑落，濺落於天地之間，佛國也好，鬼終焉也罷，就在這石火電光之間，被一瞬間刺穿。

&emsp;&emsp;佛鬼最強大的一式，並沒有起到任何作用，在這一剎那之間，被一矛刺穿了。

&emsp;&emsp;佛鬼一雙眼睛睜得大大的，他臨死之時都不甘，因爲無雙王這一矛實在是太強大了，太恐怖了，他最強的一式，也都未能擋下無雙王這一矛。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，最終，佛鬼的屍體摔落在地上，鮮血流淌着，染紅了泥土。

&emsp;&emsp;一瞬間，整個天地寂靜，當微風輕輕吹拂之時，所有人都不由打了一個冷顫，此時不論是誰，一望向無雙王的時候，都雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;那怕是無雙王不用任何力量去鎮壓在場的任何人，但是，當看到無雙王臉如寒霜之時，任何人都雙腿發軟，直打哆嗦，一瞬間都被嚇破了膽，雙腿一軟之時，一屁股坐在地上，站都站不起來了。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，不論是鎮仙王朝的弟子，還是隍城陰朝的弟子，又或者是巫王宗、天樹城，他們都被嚇得臉色煞白，雙腿無力，全身不爭氣地哆嗦起來。

&emsp;&emsp;無雙王出現，手持矛，臉如霜，毫無疑問，此時無雙王是憤怒無比，殺氣迭起，整個人將如同要暴走的狂龍一樣了。

&emsp;&emsp;殺意，在這剎那之間，已經瀰漫於整個天地，整個富貴之地都被無雙王可怕的殺意所籠罩着了。

&emsp;&emsp;此時，對於多少修士強者而言，連去看無雙王一眼的勇氣都沒有，此時的無雙王，就是一尊殺大帝、戮荒神的無上殺神，大帝荒神擋在她面前，都必須死。

&emsp;&emsp;無雙王一出現，出手瞬間，便斬殺了羽蛇魔聖和佛鬼，這樣的殺戮手段，讓多少人爲之膽寒，可以說，在這裡，比羽蛇魔聖、佛鬼更加強大的沒有幾個人了。

&emsp;&emsp;此時，看到無雙王持矛而立，臉如冰霜，不論是萬嶽大帝，還是十方大帝，他們都不由臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;十方大帝作爲半步巔峰的存在，他已經足夠強大了，但是，在無雙王的一矛之下，他也心裡面發寒，他不是無雙王的對手，彼此之間，實力相差很遠。

&emsp;&emsp;在場所有人之中，萬嶽大帝乃是最強大的大帝，可以說，已經是歸真見元的萬嶽大帝，是整個罪界都能用手指來數的大帝了，是罪界最頂尖的大帝之一。

&emsp;&emsp;但是，面對無雙王的時候，看着臉如冰霜的無雙王之時，萬嶽大帝，也都不由得臉色凝重無比。

&emsp;&emsp;“該殺——”在這個時候，無雙王手中的長矛一指，像是瞬間刺穿了所有人的喉嚨一樣。
