
<title>《帝霸》▷ 第4535章不正經四人組</title>

&emsp;&emsp;這個叫阿漢的中年漢子，看起來很魁梧，整個人站起來，都快差不多兩個人高大了，他一身肌肉賁起，而且，身上的肌膚是黃沙色，讓他的身體看起來就好像是用黃岩石所雕刻的一樣，整個充滿了力量，也是充滿了重量。

&emsp;&emsp;更爲奇妙的是，阿漢的一雙手臂竟然已經石化，或者更準確去說，他的一雙手臂乃是由岩石所生成，而身體的其他所有部位都是血肉之軀，只有一雙手是石頭。

&emsp;&emsp;而且，這仔細一看，不是普通的石頭，更像是玉石，看起來像是一種沙黃色的玉石，這樣的顏色看起來就與他的身體肌膚的顏色很像了，若是不仔細去看，還發現不了阿漢的雙手是石頭。

&emsp;&emsp;而且，這一雙手臂那怕是石頭所化，但，它有着一種溫潤的光澤，就好像是玉石經過了打磨一樣，好像在流水之中經歷了千百萬年的打磨一樣。

&emsp;&emsp;“聖靈——”看着是血肉之軀的阿漢，竟然是擁有着一雙玉石的手臂，算地道人也不由眯了一下眼睛，說道：“聖靈一族，乃是極少罕見，特別是大災難之後，此族之人，可謂是小族中的小族。”

&emsp;&emsp;八荒之中，有百族萬教，其中有聖靈之說，聖靈一族，在這萬古以來，都是一種極爲罕見的種族。

&emsp;&emsp;傳說，聖靈一族的誕生，乃是蒼天的意志，大地的血肉，所以，一般而言，聖靈出身的人，都是很難有後人的，大部分都是絕後。

&emsp;&emsp;眼前阿漢竟然是聖靈，這的確是讓人吃驚。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，只是擁有聖靈血統罷了，並非是純血的聖靈，祖先曾是聖靈而已，見笑，見笑。”阿漢笑呵呵地說道。

&emsp;&emsp;雖然阿漢雖然身體粗壯無比，看起來就像是一個大粗人，但是，說話還是比較細膩的，他說話與他的身形是不相匹配。

&emsp;&emsp;阿漢這樣的話，頓時讓簡貨郎和算地道人都不由相視了一眼，祖先是聖靈，那絕對不是什麼默默無名之輩，那一定是出身於名門世家了。

&emsp;&emsp;“木人——”不正經四人組另外一個人惜字如金，報了自己的稱呼。

&emsp;&emsp;木人，還真的是人如其人，他就是一個木人，一個木頭人，木人，全身都是木頭所生長出來的，一看之下，便讓他知道，他是樹族，天生樹身，而且，他的身上生有枝葉，樹葉翠綠，而且，他那樹木的身軀，還有藤蔓環繞，使得他看起來就是一尊會走動的大樹。

&emsp;&emsp;而且，木人的身體看起來比阿漢還要高大，只不過，當他站起來一動不動的時候，卻常常讓人爲之忽略，讓人一看之下，以爲他是一株樹樁。

&emsp;&emsp;“叫我小言便可。”不正經四人組的最後一人，算是正經了，是一個少女，這個少女美麗動人，穿着一身輕紗，讓人感覺她所站的地方，就有微風拂起一般，似乎她如同是風一般的少女，一陣風吹拂而來，她便隨風而去。

&emsp;&emsp;又或者，她就是風，可以無聲無息而來，也可以如同狂風一般席捲而至，又或者她可以瞬間消失無痕，又或者可以摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;這個的一個女子，讓人一看，不由爲之眼前一亮，讓人都想爲之靠近，如風一般的少女，似乎能輕拂着人的心，能撩拔人的心絃。

&emsp;&emsp;這個叫小言的少女，至少看起來是他們不正經四人組中最爲正經的一個，但，卻又給人一種最飄渺的感覺，似乎，其他的三個人都是真實的存在，不論是帶着笑容的純劍，還是粗壯的阿漢，又或者是惜字如金的木人，他們都是實實在在的存在着，他們的軀體都站在面前。

&emsp;&emsp;然而，小言這個少女，那怕她站在你的面前，你都有可能覺得她並不存在，那隻不過是如同一陣風罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎與算地道人他們都不由相視了一眼，不正經四人組，那還真的是不正經，連名字都那麼隨意。

&emsp;&emsp;“你們不是一般的不正經。”簡貨郎不由笑嘻嘻地說道：“只怕你們是不正經到連自己名字都忘記了。”

&emsp;&emsp;純劍笑着說道：“名字，那隻不過是符號罷了，朋友相交，在乎於心，有心便可，名字並不重要。”

&emsp;&emsp;“嘿，是嗎。”簡貨郎嘿嘿地一笑，說道：“一個又蠢又賤，一個是滿身大漢，還有一個木頭人，再加上一個摸都摸不到像幽靈一樣的小言，那還真的是妙了，你們把組合的名字取得真的太恰當了。”

&emsp;&emsp;簡貨郎大嘴巴什麼話都敢說，就算是明知道不正經四人組肯定沒有這麼簡單，但是，他卻不在乎，既然純劍他們都不報真名實姓，那麼，簡貨郎他又何必在乎他們是什麼感受呢，再說，簡貨郎也不怕他們。

&emsp;&emsp;對於簡貨郎這樣的大嘴巴，聽起來這麼損的話，純劍他們四個人竟然也沒有生氣，看起來，他們的修養還是不錯。

&emsp;&emsp;“你們是從東荒來的？”明祖終究是老狐狸，薑還是老的辣，從純劍他們的言行舉止之中，窺出了一些端倪。

&emsp;&emsp;純劍笑着說道：“我們是出身於小地方，四處荒野，家裡長輩也未多言，所以，自小不清楚身處於什麼地方，我們只記得，我們出來的時候，離家出走之時，一直往西走，不知不覺之中，就來到這裡了，湊湊熱鬧。”

&emsp;&emsp;“嘿，是了。我信，我信你個鬼。”簡貨郎嘿嘿地一笑，乜了一眼，一副鼻子朝天的模樣。

&emsp;&emsp;對於簡貨郎這樣不屑或者是帶有幾分敵意的態度，純劍他們也沒有生氣。

&emsp;&emsp;事實上，他們連真名都沒有說，簡貨郎不相信他們的話，那也是正常之事。

&emsp;&emsp;李七夜看了純劍一眼，淡淡地說道：“貪多嚼不爛，劍法無敵，道身無雙，又焉是你能以一兼二的，自認爲比祖先還有天賦嗎？又或者自認爲道心如磐石？”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的一句話，頓時讓純劍臉色大變，在剛纔，簡貨郎怎麼嘲笑，他們都沒有生氣，然而，李七夜這隨口一句話，就瞬間戳到了純劍內心的秘密了。

&emsp;&emsp;而且，很多事情，純劍都是自己知道，外人根本不可能知道的，但是，初見面，李七夜就一口點破，這怎麼不讓純劍心裡面爲之一驚呢。

&emsp;&emsp;“不知道道友如何稱呼——”純劍回過神來，向李七夜深深地一鞠身。

&emsp;&emsp;簡貨郎一眼睛眼，說道：“什麼道友，這是你能稱的嗎？叫公子。哼，我們公子出言提醒你，乃是你的榮幸，是你祖上積福。”

&emsp;&emsp;簡貨郎這嘴巴，又毒又賤，讓人聽得都不舒服，但，要命的是，他這又毒又賤的話，所說的卻偏偏都是事實。

&emsp;&emsp;“不知公子如何稱謂。”純劍也從善如流，向李七夜深深地鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;但是，李七夜未理他，目光落在了一旁了。

&emsp;&emsp;“有意思。”算地道人在這個時候不由瞅住了純劍，說道：“那一定是身兼兩大絕學，能入公子法眼，那一定是不得了，舉世之間，那可沒有多少傳承有那麼大的實力。”’

&emsp;&emsp;“嘿，神棍，那你要不要給他們占上一卦，算算他們的來歷，卜卜他們的腳根。”簡貨郎嘿嘿地一笑，慫恿算地道人。

&emsp;&emsp;算地道人不由摸了摸下巴，的確是有幾分興趣。

&emsp;&emsp;純劍則是一鞠身，帶着笑容，說道：“我們只不過是無名小輩而已，不值得道長浪費仙力。”

&emsp;&emsp;“算你識相。”算地道人點了點頭，很滿意。

&emsp;&emsp;簡貨郎不屑，瞥了算地道人一眼，說道：“切，不就是吹捧了你一句嘛，就如此飄飄然了。”

&emsp;&emsp;算地道人不理會簡貨郎，傲然擡了一下頭顱。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜沒有理會簡貨郎他們，而是目光落在了一個女子的身上。

&emsp;&emsp;這個女子在這個時候也發現了李七夜，竟然迎上了李七夜的目光，走了過來，聲音很輕柔，說道：“我可以靠近你一點嗎？”

&emsp;&emsp;突然這樣的一個女子走過來，說要靠近李七夜一點，這聽起來乃是十分的突兀，任何人都覺得這樣的要求似乎有些離譜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻不介意，點頭，說道：“可以。”

&emsp;&emsp;得到了李七夜的允許之後，這個女子的的確確是靠近了李七夜，站在李七夜身旁，都快要靠到李七夜的肩膀了。

&emsp;&emsp;在這個時候簡貨郎他們也都不由被這個女子所吸引了。

&emsp;&emsp;這個女子並非是國色天香，也並沒有傾國傾城的美色，她的相貌，只能說是長得很清楚，小小的臉蛋，長長的秀髮，一雙眼睛烏亮，看起來像是萬古深淵所誕生的兩顆黑色寶石，深邃而內斂，看不出其中的神光。

&emsp;&emsp;這個女子看起來二十左右，少女年華，穿着一身淺藍衣裳，樸素而簡單，她輕抿嘴，不說話之時，給人一種沉默如金的感覺，似乎，她寧靜如深山湖泊。

&emsp;&emsp;“我叫林默。”這個女子這樣跟李七夜說了一聲。

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜不由笑笑，竟然伸手去摸了摸她的秀髮，而林默竟然沒有反抗，任由李七夜摸自己的秀髮。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓簡貨郎他們看得都目瞠口呆，都不由看着呆住了。
