
	《帝霸》▷ 第2447章吞噬時光

    在這個時候，不知道多少人看着裂天狂虺這副尊容有着一種說不出來的感覺，總之，讓人有

些毛骨悚然。

    但是裂天狂虺卻渾然不在乎的模樣，要知道，達到了裂天狂虺這樣的地步，他完全可以改頭

換臉，但他卻沒有，依然保持着自己的模樣，甚至可以說對自己這樣的模樣是十分的滿意。



    正是因爲如此，才更讓人打了一個冷顫，裂天狂虺，或者“狂虺”這兩個字再適合他不過了

，似乎也只有這兩個字是最能體現他不過了。

    “今日，那就獻醜了。”此時裂天狂虺看着李七夜，徐徐地說道。

    在這個時候，裂天狂虺神態凝重，毫無疑問，他必使出殺手鐗，而且他這殺手鐗一出，他也

必須付出不小的代價。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，裂天狂虺整個人噴涌出滔天的黑霧，黑霧遮空蔽日，

黑霧十分的可怕，只要一觸及，就聽到了“滋、滋、滋”的聲音響起，所有東西一旦觸及了

這黑霧瞬間就會被朽化，似乎它充滿了可怕無比的劇毒一樣。

    黑霧來得快，去得也快，當黑霧散去之後，裂天狂虺王世華露出了真身。

    在此之前的人形模樣，那還不是王世華的本相，那只是他的人形狀態而已，此時此刻他暴露

出來的纔是他的真身。

    露出真身的王世華也是十分的恐怖，只見一個巨大的頭顱出現在了高空中，這個頭顱很大，

看起來就像是一個巨大的山包一樣。

    雖然說王世華的頭顱很大，但身體卻很短小，仔細去看，有點像是放大版的蝌蚪，但是它比

蝌蚪不知道要恐怖多少倍。

    只見王世華那隻巨大無比的頭顱上生長着三隻像鱗片一樣的鋸長黑角，頭顱上蓋着暗紅色的

鱗片，嘴巴中兩排牙齒又細又尖又長。

    在露出真身之後，王世華的牙齒不知道比他人形狀態下的牙齒要長多少了，此時他一排如梳

篦一般的牙齒每一顆看起就像是一把又長又細又尖的寒劍，每一顆牙齒都閃動着寒光。

    這樣的一排牙齒讓人看得毛骨悚然，毫不懷疑，任何人一旦被他這口牙齒咬到，那就會瞬間

被嚼成碎肉。

    “嗡——”的一聲響起，就在這一刻，王世華全身吞吐着可怕的光芒，他身上所吞吐的光芒

顯灰暗色，宛如每一縷光芒都充滿了死亡一樣，任何東西都逃不過他身上的那種死光之光，

一切都在這死亡的光芒之中慢慢消散而去。

    “王老，我助你一臂之力。”就在這個時候，沐少晨長嘯一聲，瞬間飛身而起，整個人附身

在了王世華的身下。

    此當沐少晨附在王世華那巨大的頭顱之下的時候，這給人感覺就是王世華就是一頭巨大的鯨

魚，而沐少晨就是一條吸盤魚，吸附在王世華的身上。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，沐少晨全身噴涌出了光芒，垂落了法則，就在這

個時候大家都感覺得到大地之下的力量被沐少晨滔滔不斷地吸了過來。

    “轟——”的一聲響起，隨着沐少晨源源不斷地把大地之下的力量吸過來之時，便把這所有

的力量傳遞給了王世華，就在這剎那之間，沐少晨爲王世華與這片大地之間搭建了一條橋樑

，通過沐少晨，王世華竟然可以掌握着這片大地的力量。

    “御借朱襄武庭的道統力量。”感受到了沐少晨在這個時候竟然源源不斷地吸收着大地之下

的力量，不少人心裡面爲之一震，大吃一驚。

    所有人都一雙眼睛睜得大大的，看着眼前這一幕，沐少晨竟然能借御朱襄武庭道統的力量，

這樣的事情太可怕了。

    一個道統的底蘊，不要說是外人，就算是自己道統的弟子都很能掌御或借用，只有真正參悟

了自己始祖大道的人，才能談得上去借用或掌御道統的力量。

    然而，沐少晨卻不是朱襄武庭的弟子，他只不過是一個外人而已，而且他在朱襄武庭所呆的

時間並不長。

    在這樣的情況之下，沐少晨竟然能借御朱襄武庭的道統力量，這是多麼可怕的事情，這就意

味着沐少晨已經參悟了朱襄武庭的不少絕世大道了。

    “雖然只是借御了很少的一部分道統力量，但，這天賦，也沒有誰了。”不要說是外人，就

算是朱襄武庭自己的老祖看到這樣的一幕，也不由大吃一驚。

    沐少晨一個外人，對於他們朱襄武庭的大道參悟得比很多強者甚至老祖都還要透徹，這是多

麼可怕的事情，這樣的天才絕世罕有，其他的什麼天才與他一比，都不足爲道。

    雖然說沐少晨只是借御了朱襄武庭一小部分的道統力量，但是要知道朱襄武庭乃是萬統界數

一數二的道統，在這廣袤無垠的疆土之下有着多麼深厚的底蘊。

    那怕此時沐少晨只是借御了一小部分的道統力量，那也是浩瀚如海，滔滔不絕。

    “轟”的一聲巨響，裂天狂虺本身也就足夠強大了，但在沐少晨相助之下，借御了朱襄武庭

的道統力量之後，實力就更是一下子飆升起來了。

    就在這剎那之間，裂天狂虺周身升起了一道道的神環，每一道神環都是暗灰如鐵，宛如每一

道神環都是一個以鐵所鑄造的世界一樣，如此一來，每一道神環都是重無量，可以壓塌諸天

，可以碾壓衆神。

    “小心，我要出殺手鐗了——”此時裂天狂虺狂吼一聲，在這剎那之間，只見他嘴巴一張開

，“轟——”的一聲巨響，宛如整個世界的門閘被打開一樣。

    當裂天狂虺的嘴巴一張開的時候，整個天地都暗了下來，它並非是整個天地一下子陷入了黑

暗，而是一下子天地昏暗了許多。

    這並不是有什麼東西遮住了天空，而是當裂天狂虺張開大嘴的時候，那是瘋狂地吞噬着天地

間的時光。

    就在這剎那之間，只見天地間的所有光明都宛如被裂天狂虺所吞噬一樣，任何光線都往他的

血盆大嘴投去，似乎這片天地的任何光絕都逃不脫他血盆大嘴的捕捉一樣。

    當裂天狂虺張嘴吞噬着天地的光明之時，然而他血盆大嘴裡面卻有着一團十分明亮的光芒，

這一團光明似乎是凝集了無數日月星辰、漫長歲月的亮光一樣。

    但是，這樣的一團光明似乎被血盆大嘴裡面強大無匹的力量死死地拽住一樣，一縷的光線都

休想從嘴裡面逃出來，所以那怕這一團光明再明亮，再璀璨奪目，那都是無濟於事，它的光

線根本就照射不出來。

    此時只見裂天狂虺只是輕輕地一吸，聽到“呼”的一聲響起，武庭中不少修士強者一下子被

波及，在這一個呼吸之間就看到了他們身上的光芒一下子被裂天狂虺吸走，聽到“沙”的一

聲，這些被吸走光明的修士強者一下子化作了飛灰，眨眼之間飄散而去。

    這些一下子成爲飛灰的朱襄武庭強者，他們只怕是死都不瞑目，因爲他們連自己是怎麼樣死

的都不知道。

    “這是吞噬歲月，未來的歲月。”看到裂天狂虺只是一吸，便吸走了朱襄武庭這些強者身上

的光明，這些強者一下子化作了飛灰，有道統老祖看出端倪，不由駭然大叫一聲。

    原來裂天狂虺的輕輕一吸，所吸走的不是什麼光明，而是每一個人體內的歲月時光，說簡單

一點就是每一個人的壽命，他一下子吸走了你未來的歲月時光，那就等於意味着他一下子吸

走了你的所有的壽命，被吸走所有時光的人一下子化作了飛灰。

    聽到這樣老祖的話，所有人都打了一個冷顫，一時之間更多的人離這個戰場遠遠的，以免被

殃及池魚，一旦被裂天狂虺吸了過去，那就灰飛煙滅。

    “王道友，看着我們的弟子來。”就在裂天狂虺一口氣吸走了不少朱襄武庭弟子的性命之時

，龍象武神的聲音徐徐響起。

    “失誤，抱歉。”此時裂天狂虺長嘯一聲，對李七夜大喝道：“接招。”

    “呼——”的一聲巨響，就在這剎那之間，裂天狂虺的血盆大嘴一下子對準了李七夜，瞬間

向李七夜吸去，在這一聲巨響之中，宛如天宇之間的日月星辰都承受不了這一股可怕的吸力

，一下子被吸了進去，瞬間化作爲了齏粉。

    在這樣的一吸之下，聽到“呼”的一聲，空間時光都一下子被拽了過去，李七夜所在的地方

一切都被吸了過去，瞬間化作了齏粉，眨眼之間便灰飛煙滅。

    在這樣的一吸之下，只見李七夜整個身體都開始瓦解一樣，只見李七夜的身體就像是泥巴所

捏成的一樣，慢慢地風化掉，肌肉筋骨竟然慢慢地消失，似乎已經化作了粉末，被裂天狂虺

吸了過去。

    要知道，連時光都逃不過裂天狂虺那血盆大嘴的捕捉，更別說是其他的什麼生靈了，更加難

於逃脫裂天狂虺的這一吸了。

    只要裂天狂裂張口一吸，他就能吸走你的所有歲月時光，讓你一下子化作飛灰，眨眼之間便

煙消雲散。
