<title>《帝霸》▷ 第5362章 出場都這麼裝逼</title>

&emsp;&emsp;第5362章 出場都這麼裝逼

&emsp;&emsp;（四更來了，裝逼大賽開始，看誰最裝。）

&emsp;&emsp;虛空仙帝，帶着七八位帝君道君而來，一時之間，帝威滔滔不絕、浩瀚無比，要把整個洞天摧毀一樣，一尊尊帝君道君駕臨，似乎隨時都可以崩毀整個洞天。

&emsp;&emsp;¤тт kΛn ¤℃ O

&emsp;&emsp;“是追殺我而來的。”至聖道君雙目一凝，瞬間綻放出了可怕劍芒。

&emsp;&emsp;“虛空老兒，你來此幹什麼。”歲守帝君站了起來，也無畏懼，大聲喝道：“我又沒搶你女兒，偷你老婆，伱帶這麼多人上門幹什麼。”

&emsp;&emsp;歲守帝君，絕對不是什麼正人君子，也不是什麼謙謙君子的帝君，更不是什麼王霸之氣的帝君，他一開腔，就好像是流氓架勢。

&emsp;&emsp;但是，誰都知道歲守帝君不是什麼正人君子，一直以來也都是一副流氓腔調。

&emsp;&emsp;“歲守，我等前來見至聖。”虛空仙帝沉聲地說道：“還請你莫要插手。”

&emsp;&emsp;“呸——”歲守帝君不屑，說道：“什麼請，你帶請柬來了嗎？你是帶一羣人來的吧，不就是想殺人滅口嘛，什麼請，我呸，當仙帝了，還這麼虛僞，難怪你師父會背叛先民，加入天庭。”

&emsp;&emsp;被歲守帝君這樣一罵，虛空仙帝都不由爲之臉色一變，雖然作爲仙帝，有着過人的胸襟，也不會與一般人計較，更不會因爲這等言語而動怒。

&emsp;&emsp;但是，歲守帝君一開口提他的師父“浩海仙帝”，那就讓虛空仙帝臉色大變了，畢竟，虛空仙帝君一直都尊敬自己的師父，更何況，歲守帝君當着如此多人的面，直接揭他師尊的傷疤，這就更讓虛空仙帝難堪了。

&emsp;&emsp;虛空仙帝他加入天盟，那倒是沒有什麼問題，也不會受人唾罵，畢竟，他本身就是天族出身，加入天盟，有什麼問題。

&emsp;&emsp;而他師尊浩海仙帝就不一樣了，他師尊浩海仙帝出身於九界，本就是先民一脈，而且，在遠古紀元之戰的前期，浩海仙帝還是站在先民一邊，拒絕天庭的要求，對抗天庭，與先民的大帝仙王爲同袍。

&emsp;&emsp;但是，到了後來，浩海仙帝卻突然反轉，叛變加入了天庭，成爲了天庭的大人物，地位舉足輕重，昔日的同袍，成爲了生死敵人。

&emsp;&emsp;如此一來，浩海仙帝就被人唾罵了，特別是對於先民而言，對浩海仙帝這樣的背叛，十分的不齒，不知道有多少人世世代代都唾罵浩海仙帝。

&emsp;&emsp;所以，現在歲守帝君一揭他師尊當年的醜事，這的確是讓虛空仙帝臉色有點難堪。

&emsp;&emsp;“歲守，請注意你的言辭。”虛空仙帝不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;歲守帝君冷冷一笑，曬笑地說道：“怎麼，虛空老兒，敢做不敢當嗎？這是天下人皆知的事情，既然做了，又有什麼好丟人，連走狗都做了，還擔心被人唾罵嗎？”

&emsp;&emsp;虛空仙帝不由冷哼一聲，沒有繼續在這個話題之上纏糾，目光落在了至聖道君身上，徐徐地說道：“至聖道友，該啓程了，若是至聖道友非要對抗，那就莫怪我等心狠手辣。”

&emsp;&emsp;“太上既然來了，爲何不露臉，做縮頭烏龜嗎？”至聖道君站了起來，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“至聖道友，我一向對你尊敬。”在這一刻，在那虛空之處，還是很遙遠的地方，但是，可以看得出來，依然是在這雲泥界之中。

&emsp;&emsp;隨着磅礴無盡的聲音響起，只見在那裡，浮現了一個身影，正是太上。

&emsp;&emsp;太上站在那裡的時候，日月星辰拱護，萬法相隨，在他身邊，猶如有真龍隨駕，又猶如有仙鳳相護，整個人站在那裡的時候，有着獨霸天下之勢，似乎，此時此刻，他高坐九天，凌絕十方，諸天神靈、萬域魔王，見之，都必須納首而拜。

&emsp;&emsp;哪怕他在那裡之時，不爆碾壓諸天之威，不鎮殺萬域生靈，但是，他在那裡之時，諸天生靈都不敢喘氣，都訇伏於地。

&emsp;&emsp;太上，一身銀色冷袍的男人，發綹垂於胸前，整個人看起來有些冷豔，可以說，太上年少之時，絕對是一個美男子，時至今日，太上依然是有着一股俊美冷豔之氣，看起來是獨一無二。

&emsp;&emsp;太上雙目寒光一閃之時，猶如是剖開天地，斬開萬域，似乎，他雙目一閉一合之間，就可斬殺天地萬神，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;當太上出現在那裡之時，都已經驚動了許多的強大無匹之輩，那些帝君龍君都一下子被驚動。

&emsp;&emsp;太上保持着一個很遙遠的距離，而是由虛空仙帝鎮壓場面，他遙遙而觀，哪怕是露了真身，也不親自踏入歲守帝君的洞天。

&emsp;&emsp;“太上——”看到這個有些冷豔的男子，不論是建奴還是李止天，又或者是歲守帝君，都不由神態一凝，心神一凜。

&emsp;&emsp;太上之名，如雷貫耳，作爲天盟的守盟人，他可不是浪得虛名之輩，作爲天盟的守盟人，他可是能號令天盟的諸多帝君道君，而太上是一位龍君，卻能號令諸多的帝君道君，能穩坐守盟人之位，這可想而知，太上的實力是多麼的恐怖，是多麼的強大。

&emsp;&emsp;甚至很多人都說，太上之強，可以直追當年的空間龍帝、黃牛龍祖。

&emsp;&emsp;”今日還真熱鬧，諸君皆在。“太上站於遙遠之處，他謹慎之時，是十分的謹慎，但是，當他殺伐果斷之時，那麼出手就霹靂手段，十分的迅速兇猛。

&emsp;&emsp;太上的話，建奴垂目，李止天不吭聲，李七夜靜坐在那裡，慢悠悠地喝着仙茗。

&emsp;&emsp;“至聖道友，請到天盟一坐，小敘如何？”此時，太上徐徐說道。

&emsp;&emsp;至聖道君一口回絕，說道：“免了，若是你要我性命，那就來吧，迴天盟，那就擡我屍體去。”

&emsp;&emsp;“至聖道友，這就讓我爲難了。”太上說道：“你攻伐我天盟，出手傷我，此舉，可是撕毀了摩仙契約。”

&emsp;&emsp;“太上，就別當僞君子了。”歲守帝君曬笑一聲，說道：“你有什麼野心，在我們面前，還需要藏着掖着嗎？你心裡面什麼時候把摩仙契約當作一回事了？你逼我老哥，不就是想借我們之手，幫你撕毀摩仙契約嗎？撕了就撕了，你要開戰，我們都奉陪。”

&emsp;&emsp;“契約就是契約，規矩就是規矩。”太上冷豔，一個男人，而且是一個老男人，有一種冷豔的氣息，那也的確是獨一無二，他那一身銀色冷袍，配上他垂胸的長髮，整個人看起來，的確是冷豔之中又有三分的出塵，不論什麼時候，太上，都是有着冷豔出塵之感，讓人爲之驚豔。

&emsp;&emsp;“雖然說是我逼至聖道友，但是，至聖道友率先發難，攻我天盟。”太上徐徐地說道：“若是至聖道友不來天盟，給大家一個說法，這隻怕是難以服衆。”

&emsp;&emsp;“那就不需要服衆。”至聖道君笑着說道：“我們心裡一清二楚，服衆之詞，那隻不過是藉口罷了，出手見生死。你要斬我人頭，激起道盟怒火，也是立你神威，以此向道盟開戰。”

&emsp;&emsp;“道友浮想聯翩，未發生之事，你我皆不知也。”太上搖頭，徐徐地說道：“若是至聖道友願意來我天盟一坐，那麼皆大歡喜。”

&emsp;&emsp;“讓我加入天盟嗎？”至聖道友曬笑一聲，說道：“大可不必，要戰，我奉陪，其他繞彎子的話，免了。”

&emsp;&emsp;“若如此，只怕是得罪了。”太上雙目一凝，迸射出了寒光，太上雙目迸射寒光之時，讓人心驚肉跳，一道寒光閃過，就可斬落日月星辰，的確是可怕。

&emsp;&emsp;“太上，你若是要帶走至聖道兄，我倒不同意了。”在這個時候，一個聲音響起，磅礴無比，劍鳴不絕。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，劍海浮現，在這剎那之間，劍道浩瀚無邊，無窮無盡，似乎，在這一刻整個雲泥界都像被劍海所擠滿了一樣，無邊無際的劍道，似乎在這剎那之間都貫穿了整個雲泥界，似乎貫穿了三大魘境一般。

&emsp;&emsp;一箇中年男子踏劍而來，他每舉一步，便是劍鳴不絕，腳下生出一把又一把的神劍，鋪開了無上劍道。

&emsp;&emsp;這個中年男子，踏劍而至，劍主乾坤，我主劍道，劍即是我道，劍道即是我。

&emsp;&emsp;這一個男子踏劍，一步一步踏出，每一步都是精準無比，精妙到了顛毫，似乎，每一步都經過了丈量一般，每一步連一絲毫的差錯都沒有。

&emsp;&emsp;隨着劍道鳴響之時，天地萬道隨之共鳴，似乎，在這一刻，他的劍道，纔是一切世界的主宰，劍道浩瀚無邊，主宰着整個世界，世界似乎也是如同由劍道而生一般。

&emsp;&emsp;“海劍道君——”看到這個中年男子踏劍而來，腳下之劍，展開了無上劍道，每一步都是劍道奧妙，讓人驚絕。

&emsp;&emsp;海劍道君，出身於八荒的無雙道君，劍道無敵，與至聖道君一樣，都是修練了《止劍》的九大劍道之一。

&emsp;&emsp;海劍道君更是驚絕天下，僅憑着自己一手浩海劍道，便是打避天下無敵手，在六天洲之時，也一樣是凌絕天下，後來加入了神盟，身居高位，不論是古族還是先民的帝君龍君，對他都是尊敬無比。

&emsp;&emsp;一直到守拙帝君從守盟人的大位退下之後，他便接掌了守盟人大位。
