
<title>《帝霸》▷ 第4757章落幕</title>

&emsp;&emsp;看到兩個美人，李七夜也不由露出了真誠的笑容，發自於內心的笑容，笑容難得燦爛，他笑着說道：“兩個美人兒,好久不見了。”

&emsp;&emsp;巨仙吞天，這只是後世之人的稱謂罷了，眼前這兩個絕世美人，當然是李七夜的老熟人了。

&emsp;&emsp;她們就是當年吞魔宗主柳柔煙和聖泉宗主卓劍詩。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，她們的風姿依然絕世無雙，依然是美麗無比，但是,與過往不同的是，她們身上,已經有了當年所沒有的無敵之姿，那種吞吐天下、睥睨萬古的實力遠遠不是當年所能相比也。

&emsp;&emsp;畢竟，當年她們就是絕世天才，得到了大造化之後，修練更是突飛猛進，成就了無雙的道行。

&emsp;&emsp;“公子風采依舊。”卓劍詩也是十分的吁噓感慨，千百萬年過去，時渴荏冉，不知道有多少人來去，也不知道更迭了多少的時代，最終，她們也沒有想到，竟然能再見李七夜。

&emsp;&emsp;“公子又是回來了。”柳柔煙眨了眨眼間，有着幾分的頑皮，又有幾分的魔魅，那種嫵媚的誘惑,無與倫比的性感,讓人爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;與雍容貴冑的卓劍詩相比起來，柳柔煙就是一個魔女，魅惑人心，絕對是一個禍國民的紅煙禍水。

&emsp;&emsp;在遙遠之處，不論是大教老祖，還是不世神王，他們遠遠地看着李七夜與柳如煙、卓劍詩她們在一起，連大氣都不敢喘。

&emsp;&emsp;巨仙吞天，那怕卓劍詩、柳柔煙的無上神威是懾人心魂，但是，在此時此刻，李七夜那樣的神態，任何人也都覺得理所當然。

&emsp;&emsp;此時李七夜的無敵，任何存在，在他面前，那隻不過是普羅衆生罷了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這剎那之間，一個從天而降,重重地砸在了大地上，把大地砸出一個深坑來。

&emsp;&emsp;大家定眼一看,從天而降的人正是小女孩，也就是在此之前與羅乾天王、六道仙王打鬥的小璇。

&emsp;&emsp;“什麼”看到小璇安然無恙，不少人爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;有不世神王不由失聲地說道：“難道羅乾天王、六道仙王遭受不測。”

&emsp;&emsp;這樣的猜測，讓人爲之駭然，一個小女孩，如果真的把羅乾天王、六道仙王都斬了的話，那就實在是太恐怖了，讓天下任何人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;羅乾天王、六道仙王，這已經是人世間修士強者的極限了，如果他們都被斬殺的話，那麼，舉世之間，除了李七夜這樣的存在，還有誰會是這個小女孩的對手。

&emsp;&emsp;“沒有。”有古老無比的祖王一直都關注意這一戰，低聲地說道：“一戰初啓，最終羅乾天王、六道仙王退去。”

&emsp;&emsp;原來，在無上手套爆發之時，李七夜的無敵凌駕萬域之時，所有人都被鎮壓，那怕是相隔遙遠無比的領域疆土，都一樣被鎮壓。

&emsp;&emsp;在這樣的機會之時，羅乾天王、六道仙王都沒有與小璇再戰下去的意願，都趁着這樣的機會撤退。

&emsp;&emsp;最終，不論是羅乾天王、六道仙王都未曾護住神駿天、真仙少帝。

&emsp;&emsp;神駿天乃是自願一戰至死，而六道仙王，卻沒有拼命爲真仙少帝護道之意。

&emsp;&emsp;對六道仙王這樣的存在而言，真仙少帝的性命，遠不如他自己珍貴，畢竟，真仙少帝敗勢已定，這一世已經不可能再爲道君，所以，這樣的命途之中，真仙少帝已經不值得六道仙王這樣的存在拼儘自己的老命去救。

&emsp;&emsp;儘管小璇與羅乾天王、六道仙王一戰，並未分出勝負，而且，世人也難得一窺這一戰的具體情況，但是，對於任何一個修士強者而言。

&emsp;&emsp;一個小女孩，能獨戰羅乾天王、六道仙王，這樣的存在，舉世之間也是寥寥無幾，更別說是一個小女孩了，這隻怕是世間獨一無二。

&emsp;&emsp;這樣的實力，何等的讓人爲之震撼。

&emsp;&emsp;“無敵之輩窮出不盡嗎？”在這個時候，眨眼之間冒出了一個又一個無敵，震撼得人都說不出話來了。

&emsp;&emsp;在平日裡，羅乾天王這樣的存在已經足夠無敵了，而六道仙王更是千百萬年難得一出，然而，又讓誰能想得到的是，在羅乾天王、六道仙王齊出的情況之下，已經是無敵了，但是，冒出了一個小女孩，獨戰羅乾天王、六道仙王。

&emsp;&emsp;緊接着，巨仙吞天這樣的亙古存在，又突然之間出世，震駭天地。

&emsp;&emsp;然而，這些無敵之輩，還能說得過去，至少還在人世間無敵的巔峰，這樣的巔峰，世人還能想象的，這樣的巔峰，依然是在道君的界限之內。

&emsp;&emsp;但是，最終，李七夜無上手套一爆發的時候，所有的一切無敵，所有的一切巔峰，瞬間在所有人的常識之中灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這瞬間，在此之前所認爲的一切極限、一切無敵，在李七夜的一掌之下，那隻不過是枝末罷了，猶如是螻蟻塵埃。

&emsp;&emsp;這一次，所有人的常識都被打破了，在李七夜這樣的豐碑面前，任何人都無法去跨越了，任何無雙之輩，在這個時候，都會覺得自己無比的渺小了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，小璇也好，巨仙吞天也罷，不管這些曾經是多麼無敵之輩，此時此刻，在李七夜面前，那也的的確確是渺小得很。

&emsp;&emsp;“是你們。”在這個時候，小璇歸來，她不由瞅了卓劍詩和柳柔煙一眼，神態頗不善之意。

&emsp;&emsp;卓劍詩含笑，但是，柳柔煙一聲嬌笑，神態有着無盡的嫵媚與風情，她嬌笑地說道：“喲，妹子，這麼兇巴巴幹什麼呢。”

&emsp;&emsp;柳柔煙的確是一個魔女，無與倫比的魅惑風情，的確是讓人爲之不能自拔。

&emsp;&emsp;但是，小璇不吃這一套，目光犀利，當然，不論是卓劍詩還是柳柔煙，她們對於小璇的犀利，也不放在心上，畢竟，她們是同輩中人。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”李七夜笑了一下，轉身而行。

&emsp;&emsp;柳柔煙嬌笑了一聲，魅惑衆生的模樣，跟了上去，卓劍詩含笑，雍容無雙，跟着李七夜，而小璇頗爲不爽柳柔煙和卓劍詩，冷哼了一聲，跟着李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，算地道人、簡貨郎和黃金拳帝他們都回過神來，也跟了上去，但是，他們不敢靠近，只能遠遠跟着。

&emsp;&emsp;那怕是黃金拳帝，那也是成名之輩，而且是開宗立派的存在了，放在人世間，也的確是可以睥睨天下的強者了。

&emsp;&emsp;但是，莫說去與李七夜相比，眼前的柳柔煙、卓劍詩、小璇她們三個人一站出來，黃金拳帝那也是變得弱小，就猶如是螢火之光，焉能與皓月爭輝。

&emsp;&emsp;至於簡貨郎、算地道人他們這樣的晚輩就更不用多說了，他們只不過是螻蟻罷了，猶如是塵埃一般。

&emsp;&emsp;當李七夜他們遠去的時候，許多修士強者、大教老祖、不世神王、遠之古祖，他們這纔回過神來，他們在震撼之中久久纔回神。

&emsp;&emsp;這一戰，對他們所有人留下了一輩子無法磨滅的印象，甚至可以說，這一戰的結局，讓許多的修士強者、大教老祖在這一生中都被可怕的陰影所籠罩着。

&emsp;&emsp;就如大教老祖一般的存在，在平日裡，還能自負，畢竟，他們是凌駕於人世間無數修士強者之上，他們可謂是萬人之上的存在。

&emsp;&emsp;但是，經歷了這一戰之後，平日裡自負的他們，他們的信心、他們自以爲的強大，都被打碎得一地都是，心裡面被可所的陰影所籠罩着，他們知道自己渺小無比，甚至連螻蟻都算不上，所以，這讓許多大教老祖經歷這一戰之後，不由戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;更嚴重的大教老祖，更是活着在這一戰之後的絕望之中，他們自認爲自己的道行在未來能一路高歌猛進，未來必能登上巔峰，未來必能成就無敵。

&emsp;&emsp;但是，見過李七夜的無敵之後，他們才知道，以前他們自認爲的無敵，是多麼的可笑，就像是螻蟻爭王一般，可笑至極。

&emsp;&emsp;這樣的絕望，讓不少大教老祖閉關不出，不再問人世間之事。

&emsp;&emsp;“是，是他”在這個剎那之間，有古老無比的祖王一下子想到了一個傳說，一個已經湮沒於時間長河之中的傳說，一個禁忌一般的存在，一個不允許世人所提起的存在。

&emsp;&emsp;“是他，真的是他。”在這剎那之間，那怕是強大到無敵的祖王，都打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;想到了這個傳說，在那遙遠無比的時代裡，在那無法追溯的紀元之中，那個陰影一直籠罩着這個世界。

&emsp;&emsp;不論是怎麼樣的存在，都逃不過他的陰影所籠罩，甚至是如古之大帝這樣的無敵，都難逃得過他的陰影。

&emsp;&emsp;傳說中的那個存在，雙翅張開，籠罩住九天十地，在那樣的時代，不管是多麼無敵的存在，與之爲敵，最終都是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“他歸來了。”在這個時候，在那遙遠的大墟之中，那怕是恐怖絕倫的古老，在這個時候，也知道李七夜了，他們都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;對於一些人而言，李七夜的歸來，絕對不是一件什麼好事，一定會讓人爲之毛骨悚然，甚至有可能是招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;(本章完)
