
	《帝霸》▷ 第1367章陸皇

    骨船在大陸上空行駛，在行駛過程中，柳如煙他們也看到了主宰乾坤的力量，在這樣的力量

之下，那怕是純陽子他們都不由爲之一凜，這股力量太強大了。

    “夢鎮天要成爲仙帝了嗎？”卓劍詩看着這樣的一幕，不由臉色一沉，說道。

    純陽子輕輕地嘆息一聲，說道：“不是仙帝，只怕也不遠了，天命匯聚之時，只怕他將會是

九界中離仙帝最近的人，如果九界中沒有與他同一個級別的存在爭天命的話，他的確是最有

機會成爲仙帝！”

    “放心，夢鎮天成爲了仙帝，要成仙帝，也是非我們公子爺莫屬。”扶着李七夜的柳如煙輕

笑地說道。

    傷勢還沒有好的李七夜聽柳如煙這樣的話，他不由笑了一下，說道：“你這丫頭倒對我有信

心。”

    “這是當然。”柳如煙巧笑倩兮，美目盼兮，說道：“面對如此主宰乾坤的力量，公子爺連

眉頭都未皺一下，等閒視之，說明公子爺未把夢鎮天放在心上。”

    柳如煙這話，只是讓李七夜笑了一下，說道：“這世仙帝，唯我李七夜，餘者，不過帝路上

的枯骨而己。”

    李七夜說出這話，十分的平靜，以最平淡的口吻說了出來，但就是這最平淡的口吻，卻說出

了最霸道的話。

    在這平淡的口吻之中，似乎，仙帝之位已經就在他面前，他就是仙帝一樣，他平淡的口吻，

說出了鐵一般的事實。

    李七夜這平淡的話，讓純陽子他們心裡面都不由爲之一震，這最平淡的口氣，卻說出了最霸

道的話，這足夠說明李七夜的信心。

    面對夢鎮天這樣的對手，又有幾個人等閒視之，唯有李七夜，根本就不放在心上！這樣的自

信，讓人無法想象。

    這樣的人，不是瘋子，就是有着絕對的自信，但是，純陽子知道，李七夜絕對不是瘋子！

    在湖泊之中，在祭壇之前，過了甚久之後，很多人才回過神來。

    “這地方是一個悟道參法的寶地。”有老一輩大賢一下子明白過來，緩緩地說道。

    在這整塊大陸中只有兩個這樣奇光噴涌的地方，夢鎮天獨佔了一個，當他在那裡參悟大道的

時間，竟然有如此的異象，這讓他離仙帝更近了。

    現在，在大家眼前還有這樣的一個地方，這怎麼不讓人砰然心動呢。在這一刻，大家都意識

到，如果能進入八角塔悟道，就算不能像夢鎮天那樣，那也一樣能讓人一輩子受益匪淺。

    但是，現在問題是，沒有人能進去，就算是速道天神這樣強大的存在都不能進去。

    就在所有人都束手無策的時候，此時也說不巧，八角塔奇光噴涌，本來落地的奇光都會化作

一件件的兵器。

    但，也不知道是什麼時候，突然有一道奇光竟然是化作了一條光芒閃閃的小船。

    這條光芒閃閃的小船出現之後，離它最後的一個修士一時好奇，就跳上了這一條小船，在衆

目睽睽之下，這條小船竟然往八角塔飄泊而去。

    眨眼之間，這條小船竟然飄泊到了八角塔之前，這頓時讓這位修士狂喜，大叫道：“我進來

了——”話一落下，就興奮得跳下了小船，向八角塔衝去。

    “砰”的一聲響起，然而，這個修士興奮過頭，還沒有衝進八角域，天降八角小塔，一下子

把他鎮壓成了肉醬，化作了血水。

    一時間，整個場面寂靜到了極點，所有人都看着眼前的這一幕。

    “這小船能載着我們進去！”有人回過神來，立即意識到了什麼，不由大叫一聲，他這話脫

口而出，他想捂着嘴巴都已經遲了，所有人都聽到他這話。

    在這一刻，所有人都反應過來，所有人都想衝到奇光能化作小船的這個入口，但，反應最快

的還是速道天神，他一下子衝了過去，站在這邊緣之中，獨自堵住了入口，等待着奇光出現

。

    當速道天神堵住了入口之後，不少人都紛紛止步，速道天神的實力是大家有目共睹的，此時

速道天神堵住了入口，不管是誰，想挑戰速道天神都必須掂量掂量自己。

    速道天神的確是很強大，這並不是意味着沒有人敢挑戰他，就在速道天神堵住入口的時候，

一位皇者跨步而來，瞬間與速道天神對峙着。

    “賢侄，你暫先讓一步，待我進去之後，你再進去也不遲。”這個皇者乃是一位中年人，神

態陰冷。

    這個中年皇者不論從哪一方面看起來都不出色，似乎，他並非是那種氣勢凌人、血氣沖天的

人，他整個人看起來是普羅大衆。

    他的目光雖然是十分的凌厲，但是，他陰冷的神態有幾分呆滯，好像面部的表情是癱瘓了一

樣。

    事實上，看到這個中年漢子，能認出他來的人並不多，甚至沒有人知道他的來歷。

    就這樣一位很多人都認不出他來歷的中年漢子竟然敢對速道天神說出這樣的話來，這實在是

讓人瞠目結舌。

    “這個人是誰呀？”一時之間，不少人紛紛低聲議論，都在猜測眼前這個中年漢子的來歷。



    “陸皇，還輪不到你在我面前擺架子。”對於中年漢子的咄咄逼人，速道天神也無懼，只是

平淡地回覆說道。

    “賢侄，我這不是擺架子。”這個被稱之爲陸皇的中年漢子陰冷地說道：“我只是心有愛才

之念，纔好言提醒，給你一個讓道的機會。”

    “太狂了吧。”聽到這個中年漢子對速道天神如此的咄咄逼人，有修士都覺得不可思議，就

算是大神皇，也不敢在速道天神面前說如此託大的話吧。

    對於中年漢子的話，速道天神卻絲毫不給情面，一口拒絕了，淡淡地說道：“陸皇擡愛，在

下謝過了，陸皇想進去，那就在我身後排隊吧。”

    中年漢子是咄咄逼人，但是，速道天神也沒有絲毫示弱的意思，他也一樣強橫，一樣的冷傲

，根本不給對方情面。

    聽到速道天神的話，很多人都覺得解氣，這纔是年輕一輩的無敵天才氣勢，不然，隨便冒出

一位阿貓阿狗都能壓住一位年輕一輩天才的話，那麼就實在讓年輕一輩太憋氣了。

    “小輩，莫給你情面不要，敬酒不吃吃罰酒！”此時，陸皇也陰冷一笑，冷冷地說道：“莫

自認爲出身於帝統仙門就了不得，與我爲敵，是沒有好下場的，只怕，到時候就算你速道聖

地都不能包庇你！”

    這話一出，讓很多人都不由抽了一口冷氣，都覺得這個中年漢子的口氣太大了，速道天神的

實力是大家有目共睹的，至於速道聖地，那就更不用說，作爲帝統仙門，他們擁有着絕對強

大的底蘊。

    現在這位中年漢子卻根本不把速道聖地放在眼中，咄咄逼人，這讓很多人都覺得這位中年漢

子太囂張，太狂妄了。

    對於這位中年漢子的話，速道天神也只是冷冷看了他一眼，說道：“陸皇，念在你年紀不小

的份上，稱你一聲爲皇。別以爲你出身於祖陸，我就高看你一眼。不要在我面前擺高姿，我

知道你是什麼東西！就算你靠山再硬又如何，惹怒了本座，也一樣是一劍斬了你！就算你的

老祖出世，我也一樣戰一戰他！”

    剛纔中年漢子的話是咄咄逼人，而此時速道天神的話則是直接挑釁和邈視對方，速道天神更

顯得霸氣。

    “好，好，好大的口氣，今天，我倒想看一看你的實力如何！”這個中年漢子不怒反笑，大

笑地說道：“與我老祖一戰，憑你？還不配！”

    在剛纔，大家都還覺得眼前這個中年漢子口氣太大，咄咄逼人，實在是狂妄無知。

    但是，當聽到“祖陸”的時候，很多人心裡面都顫了一下，都不敢造次。在這一刻，很多人

才明白過來，這個陸皇敢對速道天神如此的咄咄逼人，實在是有着深厚的底蘊。

    祖陸，乃是一大樹祖傳承，甚至號稱是樹族中最強大的傳承，它擁有了三位樹祖，這足可以

讓他們傲視九天十地。

    正是因爲祖陸擁有三位樹祖，這讓祖樹號稱爲連仙帝都不一定能攻下來的傳承！

    傳言說，祖陸除了擁有三位樹祖之外，還有一位無限接近於樹祖的老祖還活着，鎮守着祖陸

！

    也正是因爲祖陸擁有着如此強大無敵的實力，這才讓祖陸擁有着天靈界數一數二的陸地！

    在速道天神和陸皇對峙之時，曹國劍、海螺號的老祖這樣的大人物都暗暗冷笑一聲，沒有人

去勸架，對於他們來說，如果有人能剷除速道天神，那是最好不過，畢竟，速道天神在年輕

一輩最有機會成爲仙帝的人。

    如果不是夢鎮天這樣的錯代出世，只怕大家都看好他。

    “看來這裡蠻熱鬧的嘛。”就在速道天神和陸皇劍拔弩張之時，一個悠閒的聲音響起。

    這樣的悠閒聲音，一下子打破了緊張的氣氛，讓許多人都紛紛轉過頭望去。

    只見一艘骨船飄然而來，骨船上的人正是李七夜他們，說話的也正是李七夜。

    “兇人來了。”看到骨船上的李七夜，不活道是誰大叫一聲。
