<title>《帝霸》▷ 第6829章 血戰到底</title>

&emsp;&emsp;“八千鷹刀路——”在這個時候，鷹神一聲長嘯，展翅高飛而起，一亮出了所有的羽翅，剎那之間，所有的羽翼都化作了一把把的神刀，全部都在這剎那之間斬落而下。

&emsp;&emsp;在“鐺——鐺——鐺——”的刀鳴之下，所有的神刀斬落而下的時候，天空上的刀芒如同雪花一樣，漫天遍野，一剎那之間籠罩了整個大地，這樣的神刀斬落之下，縱橫之間，把大地斬得支離破碎。

&emsp;&emsp;在“噗、噗、噗”的聲音之中，鮮血濺射，刀還未斬落在大地之時，已經有不少生靈慘死在了這樣的刀光之下。

&emsp;&emsp;鷹神乃是一位大帝，出手絕殺之時，絕對是十分可怕，刀光可以籠罩十萬裡大地，可以一口氣屠戮千百萬生靈。

&emsp;&emsp;“雷鳴潮——”在這一剎那之間，面對鷹神的八千鷹刀路，雷鳴帝毫不猶豫，長嘯一聲，手中的雷鳴槍蕩空而起，在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，只見雷光閃電在這一剎那之間拖起了長長的電弧，而與此同時雷鳴之聲響徹千萬裡。

&emsp;&emsp;電弧拖拽萬里，雷鳴響徹天地，隨着雷電之聲中，只見天地間浮現了閃電雷光，隨着雷鳴槍起之時，只見閃電雷光都一下子噴涌而出，滾滾不絕，迎上了鷹神的八千鷹刀路。

&emsp;&emsp;但是，如果僅僅是如此，雷鳴帝不見得能比鷹神強大得了多少。

&emsp;&emsp;就在雷鳴帝出手的時候，在雷鳴國響起了雷鳴之聲，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，只見雷鳴國的大地上，竄起了一道又一道的閃電雷光，這一道又一道的閃電雷光點亮了雷鳴國的一個又一個村莊，點亮了雷鳴國的一個又一個疆城，隨着閃電雷光掠過了一個又一個村莊、一個又一個疆城的時候，大地被點亮了，出現了一個融合整個雷鳴國的大帝之勢。

&emsp;&emsp;隨着這個大帝之勢被點亮之時，整個雷鳴國地脈精氣、底蘊大勢都一剎那之間被激活過來。

&emsp;&emsp;而雷鳴國上下，不論是修士強者，還是普通的凡人，都是與雷鳴帝同心同德，患難與共。

&emsp;&emsp;所以，在雷鳴帝出手的時候，在雷鳴國之內，不知道有多少的雷鳴國子民吟唱着雷鳴法則，在“噼啪、噼啪”的聲音之中，所有雷鳴國子民的血氣、大道之力、混沌真氣，都融入了整個雷鳴國的大勢之中。

&emsp;&emsp;“雷鳴三千界·衆生共赴——”在這一剎那之間，隨着真言響起，整個雷鳴國噴涌出了滔滔不絕之力，一個閃電雷光的汪洋大海浮現了。

&emsp;&emsp;這樣的閃電雷光的汪洋大海之中，冉冉升起了一把巨大無比的雷鳴槍，這一把雷鳴槍有千萬丈之高，巨大得難於想象。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲之下，這一把凝集了整個雷鳴國所有大勢、力量的雷鳴槍，一瞬間出現在了雷鳴帝的身後。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，雷鳴帝左手握住自己的雷鳴槍，而騰出右手，一剎那之間握住了這把凝集了整個雷鳴國力量的雷鳴槍。

&emsp;&emsp;左手的一式“雷鳴潮”擋住了鷹神的八千里鷹刀路時，右手的巨大雷鳴槍一下子掃出了，雷鳴帝長嘯一聲：“衆生共赴生與死！”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響之下，這把巨大無比的雷鳴槍隨着雷鳴帝一掃而現，威力爆發得無與倫比，在巨響之下，整個天空如同一下子黑暗下來，似乎天空一下子被打碎一樣，不論是日月星辰，還是大世之光，都一下子被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一槍把天穹擊得粉碎之時，一剎那之間，浮現了死亡之門一樣，這樣的死亡之門橫推而來，鷹神的所有刀芒都一瞬間被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“置死而後生·衆生共！”隨着一槍把所有的鷹刀都碾得粉碎之時，只見死亡之門訇然而開，而死亡之門打開的剎那之間，所傾瀉而出的不是死亡，而是希望。

&emsp;&emsp;渡過了死亡，便是希望，在死亡之門內，一瞬間像決堤的洪水一樣，希望之光噴涌而出，在希望之內中，一槍躍空而出，貫穿了時空，直轟向了鷹神的胸膛。

&emsp;&emsp;“鷹刀封——”面對如此一槍，哪怕是同爲大帝的鷹神也都不由爲之臉色一變，鷹刀一封，鷹飛時空之中，欲在刀封的剎那之間，逃離而去。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，鷹神一刀的確是擋了一下雷鳴帝轟擊而來的雷鳴槍一式，但是，也擋之不住，一記“鷹刀封”也是被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，這卻給了鷹神機會，他雙翅一翔之時，飛入時空之中，欲逃之夭夭。

&emsp;&emsp;鷹神也沒有想到，雷鳴帝會在這突然之間狂飆，一出手，就是一個絕殺大招，要置他於死地。

&emsp;&emsp;所以，不敵之下，鷹神不去細想，轉身而逃。

&emsp;&emsp;“既然來了，就留下。”在鷹神轉身而逃的時候，烈火老祖在這石火電光之間已經擋在了他的面前。

&emsp;&emsp;烈火老祖，乃是一位古祖，實力不知道比鷹神這位大帝強大得多少，烈火老祖舉手一拍下來，如同一方赤天鎮壓而下，重擊向了鷹神。      鷹神爲之一駭，橫刀一擋，一刀橫萬里，刀身如巨樑，可以挑起整個蒼穹一般。

&emsp;&emsp;但是，扛不住烈火老祖的一掌轟殺，在“砰”的一聲之下，鷹神被烈火老祖一掌轟飛出去，聽到“喀嚓”的骨碎之聲不絕於耳，鷹神鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;鷹刀雖然是一位強大的大帝，但是，根本就不是作爲一位古祖的烈火老祖對手。

&emsp;&emsp;在鷹刀被一掌拍飛的時候，雷鳴帝已經殺到了，聽到“鐺”的一聲之下，雷鳴槍乃是寒光一閃，乃是閃電雷光一剎那之間化作了殺戮之芒，鋒利絕倫，銳不可擋，這樣的殺戮之芒一掃而過的時候，可以屠盡人世間，也可以在剎那之間穿透大地。

&emsp;&emsp;在“噗——”的一聲之下，鮮血濺射，鷹神擋之不得，被雷鳴帝一槍貫穿了胸膛，直接釘在了地上。

&emsp;&emsp;鷹神一雙眼睛睜得大大的，都不敢相信自己一二個照頁就慘敗下來了，他還認爲自己絕對能打敗得了雷鳴帝，沒有想到，根本就沒有這麼一回事。

&emsp;&emsp;幸好的是，鷹神他自己也是一位強大到無與倫比的大帝，哪怕是雷鳴帝的一槍貫穿了鷹神的胸膛，但是，鷹神並沒有立即一命嗚呼。

&emsp;&emsp;因爲對於一位大帝而言，要殺死他，那不是一件容易的事情，特別是對於大帝本身，他的真命就是十分難於磨滅，更別說是殺死他了。

&emsp;&emsp;“好，我失算了。”被雷鳴帝一槍擊穿胸膛，釘在地上，鮮血淋漓，也痛得鷹神大叫了一聲，鷹神大喝道：“就算你要殺我，也沒有那麼容易？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”雷鳴帝乃是雙目一厲，殺氣大盛。

&emsp;&emsp;雖然說，同樣爲大帝，殺死一位大帝，不是一招半式的事情，但是，此時此刻，鷹神被釘在這裡，那是必死無疑，要磨滅他，那也僅僅是需要一些時間罷了。

&emsp;&emsp;“就算你要磨滅我，也不是一時半刻就能行的。”鷹神沉聲地說道：“等我師尊他們趕來，你們雷鳴國必定是灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;鷹神這樣的話，頓時讓雷鳴帝不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;“只怕你看不到那一刻。”雷鳴帝還沒有出手，烈火老祖卻出手了，只見烈火老祖大手一覆蓋而下，聽到“蓬”的一聲響起，在這剎那之間，古祖真火乃是滔滔不絕，一下子就把鷹神給淹沒了。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這個時候，鷹神一聲聲慘叫不絕於耳，掙扎着想逃脫，但是，他被雷鳴槍牢牢地釘鎖在地上，哪裡能逃得了。

&emsp;&emsp;作爲大帝，鷹神的身體、真命的的確確是難以磨滅，但是，那也僅是對於同爲大帝而言。

&emsp;&emsp;烈火老祖一出手，那就不一樣了，烈火老祖，乃是一位古祖，他的實力乃是遠在大帝之上，古祖真火傾瀉而下，淹沒了鷹神之時，哪怕是他大帝之軀，也一樣撐不了多久。

&emsp;&emsp;在“啊——啊——啊——”的一聲聲慘叫之下，只見作爲大帝的鷹神，被焚燒得一乾二淨，大帝之軀，怎麼能承受得住古祖真火呢。

&emsp;&emsp;看着鷹神被焚燒一乾二淨之後，所有人都不由屏住呼吸，看着眼前震撼的一幕。

&emsp;&emsp;大家也都沒有想到，在最後一刻，烈火老祖也一樣會出手。

&emsp;&emsp;“你說得沒錯。”此時，烈火老祖看着雷鳴帝，輕輕地嘆息了一聲，說道：“我們金燈不滅之地的子孫，不能忘記我們生存的原則，我們絕不退縮，絕不妥協，否則，就算我們活下來，金燈也會熄滅。金燈照亮我們，我們也應該點亮道心，去堅守我們應該堅守的事情。”

&emsp;&emsp;“多謝老祖教誨。”雷鳴帝向烈火老祖鞠身。

&emsp;&emsp;烈火老祖輕輕搖頭，說道：“不，這是你對我的教誨。”

&emsp;&emsp;說到這裡，烈火老祖擡頭，徐徐地說道：“風暴城，必定捲土再來，我們必須迎戰，吹響號角吧，我們金燈不滅之地，同結一心，生死與共，不論是遇到什麼樣的敵人，都必將血戰到底。”

&emsp;&emsp;“血戰到底——”在這個時候，雷鳴國的所有子民，也都不由大聲喝道。
