
	《帝霸》▷ 第1632章龍傲天的自信

    “不管你是傳奇神皇也好，不是傳奇神皇也罷。”龍傲天大笑說道：“既然你們青城山敢庇

護海鱗，那我龍傲天便滅掉你們青城山！”

    “既然是如此，小老不自量力，領教帝子的帝術。”定遠侯也不生氣，緩緩地說道。

    定遠侯話落下之後，一步踏上天穹，直入天宇，站在星辰繞縈的星光空之中，伸手，緩緩地

說道：“帝子，請賜教！”

    他們這一級別如果真的放手一搏的話，只怕青城山這樣的門派絕對是承受不了他們的力量，

在他們的力量轟擊之下青城山會眨眼之間灰飛煙滅。

    龍傲天看了定遠侯一眼，一步踏空，瞬間踏入天宇之中，大笑地說道：“定遠侯，有什麼兵

器就儘管取出來吧，我會讓你死得瞑目的。”

    “小老囊中羞澀，沒有上得了檯面的兵器，就赤手空拳向龍帝子請教。”定遠侯緩緩地說道

。

    定遠侯這話說得十分的周全，就算他取出兵器也是佔不到便宜，因爲他面對的是龍傲天，出

身于飛仙教的他根本就不缺仙帝真器，如果說龍傲天隨手取出一件仙帝真器來，都足可以鎮

殺他。

    定遠侯他赤手空拳對決龍傲天的話，他反而也是有一線機會。

    “如果我手掌帝兵，那就顯得我太欺你們小門小派了。”龍傲天大笑地說道：“好，定遠侯

，我就赤手定拳與你過幾招，讓你輸得心服口服！”

    “請賜教。”定遠侯也不客氣，話一落下，推星拿月，“轟”的一聲巨響，只是他隨手一指

，一顆顆巨大無匹的星辰瞬間轟向龍傲天，而且，這一顆顆的星辰是四面八方包圍而來，在

撞擊到龍傲天的瞬間乃是一下子撞得炸開了。

    “轟——”天崩地裂，一顆顆星辰撞得崩碎瞬間，炸開了極爲絢麗的光芒，連天空上的太陽

都瞬間黯然失色。

    當星辰崩碎之後，約麗的光芒黯淡之後，只見龍傲天依然站在那裡，他四周乃是有八部天龍

守護，就算是一顆顆星辰的爆炸都沒有傷到他絲毫。

    “吃我一拳。”龍傲天長嘯一聲，出手便是龍拳，如真龍昇天，如鳳凰翔空，一拳出手，便

是帶動銀河，轟碎時光。

    龍嘯九洲，一拳龍吟，霸道無匹。面對如此的一拳，定遠侯立即雙手一卸，掌山河，化陰陽

，雙手綿綿，大道如海，無盡的法則化作了汪洋，欲淹沒龍傲天如此霸道無敵的一拳！

    “砰——”的一聲，龍拳轟入了大道之海，整個大海之海都炸開了，強勁無匹的力量衝擊而

出，瞬間擴散，這片天宇的隕石瞬間衝擊碎得灰飛煙滅。

    儘管龍拳破海，但是，定遠侯還是化解了龍傲天無敵的一拳，出海之後，龍傲天的一拳便是

後繼無力！

    “再吃一招。”就在這石火電光之間，龍傲天一掌推天，一掌推拿而出，六道崩斷，輪迴毀

滅，從龍拳到推掌，龍傲天的招式變化實在是太快了，完全沒有絲毫縫隙可言。

    推天一掌瞬間而至，速度之快讓人難於躲閃，那怕是定遠侯這樣的存在也躲不了這一掌，也

快不過這一掌。

    面對如此推天一掌，定遠侯長嘯一聲，身化青牛，無比的匹大，一腳可以踏碎銀河，長嘯可

以吼碎星辰，雙角可以刺穿天地。

    “轟——”的一聲巨響，最終定遠侯雙角頂住了龍傲天這推天的一掌，聽到“砰、砰、砰”

的聲音響起，定遠候擋下這一掌之後，依然後退了好幾步，踏碎了一顆顆的星辰，一條條的

銀河。

    看到三二招之間，龍傲天就逼出了定遠侯的真身，這讓很多人都不由大吃一驚，龍傲天這未

免也太強大了吧。

    “嗚——”一聲龍吟響起，見定遠侯不敵，終於喘了一口氣的四爪金龍長嘯一聲，瞬間躍入

了天宇，堵住了龍傲天的後路。

    一時之間，一頭青年，一條金龍，一前一後對龍傲天形成了夾攻之勢。

    定遠侯雖然強大，但是他卻不是龍傲天的對手，龍傲天年輕氣盛，血氣極旺，而且龍傲天是

身兼五帝之長，又是三聖之姿，他擁有的先天優勢那遠不是定遠侯所能相比的。

    定遠侯若是出身於帝統仙門，他赤手空拳與龍傲天對決或者還有機會，但現在他不是龍傲天

的對手。

    “好，兩個一齊上吧，我一同收拾了。”被青牛與金龍前後夾擊，龍傲天依然無所懼，狂笑

一聲，自信爆棚，而且他連帝兵都沒有用就這樣赤手空拳地面對着定遠侯和四爪金龍。

    看到這樣的一幕，不管是不是對龍傲天抱有敵人的人，都不免爲之佩服，如此的底氣這已經

足夠說明龍傲天的強大了。

    “吼——”“哞——”四爪金龍與青牛都長嘯一聲，崩碎星辰，雙雙轟向了龍傲天。

    “來得好。”龍傲天長笑一聲，掌化帝術，帝威浩然，凌駕萬域，如無敵神袛，帝術蕩掃一

切的魅魑魍魎！

    一時之間，龍傲天與青牛、四爪金龍戰在了一起，三人崩碎星辰，斬斷銀河，在天宇中戰得

日月無光。

    這一級別的決戰，也不是誰都能親眼看到的，只有大賢境界的強者才能真正的一睹這一戰的

玄妙。

    雖然青牛、四爪金龍聯手，但是也沒有佔到多少便宜，龍傲天依然是赤手空拳以對，獨戰他

們兩人，依然是從容不迫，一招一式之間宛如行雲流水。

    如此一戰，就算是神皇都看得心神搖曳，至於道行底的人就沒有資格觀看到這樣的一戰了，

他們根本就無法把目光投到天宇之中，就算是有長輩把他們帶出來觀戰，都無法看出這一戰

的玄妙。

    “轟——轟——轟——”就在天宇中龍傲天獨戰青牛和四爪金龍的時候，一陣轟鳴聲響起，

一支鐵騎以很快的速度從天邊衝來，抵達了青城山，一下子堵住了青城山的山門！

    “木琢妖城！”看到這支鐵騎一下子把青城山的山門給堵住了，有一直留意青城山的修士不

由大吃一驚。

    “金龍天子親自領兵呀。”看到這支鐵騎的將領，有強者不由暗暗吃驚地說道。

    此時金龍天子從隊伍中走了出來，目光一掃，神態冰冷。金龍天子坐於戰馬之上，有着凌厲

無比的氣息，他血氣極強，宛如是一條巨龍要從他體內衝出來一樣，他整個人給人一種力大

無窮的感覺，似乎他擁有了金龍的力量一樣。

    金龍天子他本身就很強大，有傳言說，走蒼天道的他已經是達到了天神境界了，也只有如此

強大的實力，他才能夠資格與龍傲天結拜兄弟。

    在以前金龍天子他是有信心問鼎天命的，只不過龍傲天出世之後，金龍天子便打消了問鼎天

命的念頭，願意爲龍傲天效力。

    金龍天子到來之後，他雙目凌厲，他看了一眼療傷的海鱗一眼，然後冷冷地對青城山的掌門

說道：“青城掌門，識務者爲俊傑，現在你們交出海鱗還來得及，否則莫怪戰火無情，燒燬

你們青城山！”

    金龍天子也並非是託大，作爲天神鏡界的他也的確是有着傲視衆人的資本。

    金龍天子這話讓不少遠觀的妖族爲之憤怒，甚至有妖王忍不住冷冷地哼了一聲。

    大家都知道，木琢妖城乃是妖族在北汪洋最大的門派傳承之一，而當飛仙教對於妖族、海怪

趕盡殺絕的時候，作爲妖族最大的傳承之一木琢妖城不止是沒有幫助妖族與海怪，他們甚至

是加入了飛仙教的隊伍，幫助龍傲天狙殺妖族與海怪。

    可以說，金龍天子與木琢妖城這樣的行爲讓很多妖族心裡面感到憤怒。

    對於金龍天子的話，青城山的掌門人搖了搖頭，說道：“金龍城主，只怕這恕難從命，海鱗

賢侄我們青城山是保定了。”

    見青城山掌門如此的態度，有不少人暗暗地豎起了拇指，青城山面對着飛仙教這樣的壓力都

能庇護海鱗，這可以說是足夠仗義的，這樣的事情只怕沒有幾個門派能做得到！

    “青城掌門，可要三思。”金龍天子冷哼一聲，冷聲地說道：“與龍帝子爲敵，與飛仙教爲

敵，那可是沒有好下場！帝子還未成爲仙帝，便是天下無敵，一旦成爲仙帝，更是照耀萬古

。不管你們青城山有怎麼樣的靠山，只要你們青城山與龍帝子爲敵，就是不自量力。與未來

的仙帝爲敵，那就是自尋滅亡！”

    金龍天子說出這樣的話，不止是在恫嚇青城山，同時也是有意爲龍傲天造勢，讓天下人都知

道龍傲天必成爲仙帝。

    對於金龍天子這樣的話，有一些人不以爲然，但是也不敢說什麼。

    “呵，呵，呵……”就在金龍天子說出這一席吹捧龍傲天的話之時，一陣呵呵呵的笑聲響起

。

    在平時這樣呵呵呵的笑聲是沒有什麼的，但是，現在金龍天子吹捧龍傲天之時突然響起了這

樣呵呵呵的笑聲之時，這一下子就變得那麼的突兀了，是變得那麼的刺耳了。

    這擺明是在嘲笑諷刺金龍天子和龍傲天！
