
<title>《帝霸》▷ 第1088章鐵屍</title>

&emsp;&emsp;陳寶嬌她們挖出了一具屍體，準確來說，陳寶嬌她們挖出了一具鐵屍。

&emsp;&emsp;這具鐵屍看起來跟人王很相似，如鐵鑄一樣的身體，身體的每一個部分同樣是以精緻無比的零件組裝而成，每一個零件精細到讓人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;不過，被挖出來的鐵屍與人王又有所不同，人王的頭顱是人頭，有血有肉的人頭，而被挖出來的鐵屍頭顱是鐵頭，而且，整個頭顱精細得讓人感慨不止，簡直就是巧奪天工。

&emsp;&emsp;如此精緻的頭顱，只怕沒有任何修士能鑄造出來。

&emsp;&emsp;而且，這鐵屍的身軀比人王高大很多，如果說，把人王比作是還在長身體的小少年，那麼，這鐵屍的身軀就是壯年漢子。

&emsp;&emsp;挖出了這樣的一具鐵屍之後，李霜顏她們不由面面相覷，她們都見過人王，對於人王的身軀構造，大家都覺得不可思議，甚至很多人都認爲人王這樣的身軀是絕世無雙，獨一無二，沒有想到，今天她們在這樣的一個遺落時代裡竟然挖到了一具與人王如此相似的鐵屍。

&emsp;&emsp;“地下還有。”此時白劍真發現黃沙之下還堆有鐵屍，也立即動起手來。

&emsp;&emsp;李霜顏她們乃是可以搬山倒海的強者，眨眼之間，地下的鐵屍被她們挖了出來，這不止是一具鐵屍，而且是幾十具的鐵屍。

&emsp;&emsp;當一具具的鐵屍被挖出來之後，李霜顏她們都不由面面相覷，最終，她們都不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;從挖出鐵屍到現在，李七夜都站在那裡，只是仔細看了一番而己，也沒有任何驚訝，似乎這是在他的意料之中。

&emsp;&emsp;看着眼前這些鐵屍，李霜顏都不由問道：“人王與這個遺失的時代有關係嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看着這些鐵屍，好一會兒，收回了目光，說道：“有，也可能說沒有。”

&emsp;&emsp;“這話怎麼說呢？”就算見識淵博的梅素瑤也不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由望着遙遠的地方，說道：“在某種意義來說，人王他生於這個時代，但是，他又與這個時代沒有任何關係。”

&emsp;&emsp;“遺失的時代生存到現在？”聽到這樣的話，白劍真她們都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“如果正常活到現在，那是不可能的事情，人王在很小很小的時候被封在了黑暗之中，被放逐在永恆。儘管是如此他重見天日之時，都已經是隻剩一口氣的人了。”

&emsp;&emsp;後面有些話李七夜沒有說，當年他發現人王的時候，可以說半個身體已經是踏入了地獄之中了，他以極爲逆天的手段，才把他救回來，正是因爲如此，人王有了一顆跟人族一樣的頭顱。

&emsp;&emsp;“遺失的時代，究竟是怎麼樣的呢。”梅素瑤對於這樣的傳說中的時代也不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不知道，至少人王是不知道，因爲他對這個時代可以說是沒有什麼記憶。”

&emsp;&emsp;梅素瑤張口欲說，但是，她還是閉上了嘴，她明白，就算人王不知道，但是，李七夜卻知道。

&emsp;&emsp;“好了，姑娘們，我們繼續上路吧，說不定我們還有很長的路要走呢。”李七夜笑着對白劍真她們說道。

&emsp;&emsp;說完，李七夜帶着李霜顏她們繼續上路，李霜顏她們跟在李七夜的身後，而李七夜似乎是知道去哪裡一樣，他一路只認準一個方向。

&emsp;&emsp;一開始，梅素瑤她們還以爲自己一路走下去天地間只有黃沙，但是，很快，她們發現是錯了。

&emsp;&emsp;沒有走多久，她們在廣袤的黃沙世間看到了一座巨大無比的城池，準確說來，是一座巨大無比的鐵城。

&emsp;&emsp;這座巨大無比的從模樣構架看來跟蟲管變化出來的宮殿十分相信，這一座巨大的鐵城不知道是用什麼神金所鑄造的，整座巨大的城池跟鐵人一樣，由億萬萬精緻的零件所組裝而成。

&emsp;&emsp;從架構來看，這樣一座由無數零件所組裝而成的鐵城應該是被高高地撐在天空上。

&emsp;&emsp;不過，現在這樣的一座鐵城已經倒塌了，它倒塌在黃沙之中，整座鐵城碎裂，無數的零件散落在黃沙之中，放眼看去，到處都能看到散落的零件。

&emsp;&emsp;“被焚燒過。”陳寶嬌仔細看了一番這一座崩碎的鐵城，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;從崩碎的鐵城遺址來看，這樣的一座鐵城曾經被焚燒過，而且火勢極猛，甚至有可能這火勢大到讓人無法想象。

&emsp;&emsp;“不是一般的火，至少是天火級別。”梅素瑤學識廣博，看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了一眼，沒多說什麼，帶着李霜顏她們繼續上路，繼續前行。

&emsp;&emsp;然而，讓李霜顏她們爲之震撼的，不止是這樣的一座鐵城，當她們繼續前行的時候，她們看到更爲震撼的一幕。

&emsp;&emsp;在黃沙之中，她們看到了鐵人，巨大無比的鐵人，鐵人高萬丈，身體粗大，如同山嶽，這樣的巨大鐵人，身體的每一個部位都是以億萬件精緻的零件所組裝而成。

&emsp;&emsp;然而，這鐵人遠不止只有一具，是幾百具！幾百具巨大的鐵人，讓人踏入這裡的時候，感覺自己是踏入了鋼鐵森林一樣，給人一種說不出來的震撼。

&emsp;&emsp;這樣的鐵人多數是身體被毀壞，有的鐵人被劈成了兩半，有的鐵人被擊穿了胸膛，有的鐵人是被撕得支離破碎，也有的鐵人是完好無整……

&emsp;&emsp;不管是怎麼樣的鐵人，就是沒有一個是活着的。它們不是倒在地上，就是以巨大無比的神劍支撐着自己的身體……

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們在生前曾經經歷了慘烈無比的戰爭，甚至有可能，這片山河被打得支離破碎，但後，這片支離破碎的山河被黃沙所淹沒。

&emsp;&emsp;“這樣的鐵人，究竟是怎麼樣的存在。”看到如此巨大的鐵人，陳寶嬌不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“他們是戰到最後一刻！只怕是當他們倒下之時，他們的世界也就毀滅了。”白劍真不由不之動容地說道。

&emsp;&emsp;看到眼前這樣的情況，可以讓人想象，在他們所在的時代，或者是可怕的災難來臨，這個世界的所有生靈都站出來，戰到最後，可惜，就算他們戰到死，最終未都能挽救他們的世界。

&emsp;&emsp;“至強者，放在今天，也是神皇、神王的級別。”李七夜看了看巨大的鐵人，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜帶着她們繼續前行，在途中，李霜顏她們看到了不少破碎的鐵城埋在黃沙之中，她們看到了巨大的鐵人倒在了大地上，很多是身體碎裂。

&emsp;&emsp;她們曾經見過最巨大的鐵人是他身軀被埋在黃沙之中了，露出來的身軀依然可以綿延萬里，這可以想象這鐵人生前是多麼的巨大了。

&emsp;&emsp;“放在今天，就算不是仙帝，也是接近仙帝了，絕對是可以橫擊仙帝。”李七夜看了一眼這巨大無比的鐵人，說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，梅素瑤她們都不由爲之震撼，李霜顏都忍不住問道：“這究竟是怎麼樣的一個時代！”

&emsp;&emsp;“一個積累了千百萬年之後，終於達到了鼎盛而燦爛的時代，強者多得數不過來。”李七夜淡淡地說道：“一個與我們不同的大時代，他們所走的道路，與我們修士完全不一樣！”

&emsp;&emsp;“最終，他們還是毀滅了。”梅素瑤不由喃喃地說道：“他們究竟是怎麼了？究竟是面臨怎麼樣的強敵呢？竟然可以把這樣的一個世界毀滅。”

&emsp;&emsp;“他們遇到了如仙帝一般的強敵了嗎？”就是白劍真都不由說道。

&emsp;&emsp;“仙帝？”李七夜笑了一下，輕輕地搖頭，說道：“如果我所推測沒錯的話，他們的世界，就有如仙帝一般強大的存在，而且，不止一位，但是，就算是仙帝，也救不了他們的世界。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓梅素瑤她們都不由爲之窒息，特別是梅素瑤這樣自信的人，更是爲之一窒息。

&emsp;&emsp;在她們心目中，仙帝是無敵的，事實上，對於所有人來說，仙帝，的確是無敵的，但是，現在連擁有仙帝守護的世界，最終都被毀了！

&emsp;&emsp;“仙帝不是最強大的嗎？”陳寶嬌都不由問道：“難道世界還有比仙帝更強大的存在。”

&emsp;&emsp;“仙帝是最強大的，這是毋庸置疑的。”李七夜淡淡地說道：“但是，我說的是活人世界，衆生的世界。”

&emsp;&emsp;“難道有死人世界不成。”李霜顏就不由說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“死人世界？”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“是不是有死人世界，那我就不知道了。有時候，仙帝所面對的，不一定是人，或者準確來說，不一定是生靈，有可能是其他的東西。”

&emsp;&emsp;“什麼樣的東西？”白劍真都忍不住問道：“如毀滅這個世界的存在嗎？”?李七夜沒有回答這個問題，他只是望着天空，望着遙遠的天空，過了好一會兒，他緩緩地說道：“總有一天，你們會明白的，當然，只要你們足夠強大，你們會看到那麼一天的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜回首看着李霜顏她們，說道：“所以，對於你們來說，道路漫長。那怕有一天，真的成爲仙帝這樣的存在了，那也只不過是開始而己。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓梅素瑤她們窒息，在這一刻，她們覺得自己是多麼的弱小，就算在當世年輕一輩少有人能敵，但是，在這一刻，她們覺得自己是十分的渺小。

&emsp;&emsp;有月票的同學投一下月票，謝謝。
