<title>《帝霸》▷ 第1482章夢鎮天的激將</title>
&emsp;&emsp;一時之間，一雙雙眼睛看着李七夜和白袍戰將，白袍戰將一槍在手，戰意高昂，有着一戰天下之勢，而李七夜則是風輕雲淡，隨意自在，似乎面對任何強者任何敵人都是隨手便能擊敗。

&emsp;&emsp;雙方劍拔弩張，一觸即發，所有人都不由屏住了呼吸，很多人都覺得，李七夜出手，敢能把白袍戰將斬於馬下，但是，很多人還是想親眼看一看李七夜與白袍戰將之間的一戰，畢竟，白袍戰將是夢鎮天的首席弟子，實力雖然不如夢鎮天，但是，相差也不是太遠，若是李七夜斬了白袍戰將，那就將是直接撼動了夢鎮天。

&emsp;&emsp;“李道友，誤會了。”就在雙方劍拔弩張、一觸即發之時，一個聲音響起，這個聲音響起之時，天地鳴和，充滿了大地的節奏，一字一句都是充滿了大道的韻律。

&emsp;&emsp;此時，一個青年踏步而來，日月流轉，星辰拱護，他一步步走來之時，給人一種天地被踏在腳下一樣，每一步都是重如泰山。

&emsp;&emsp;“夢鎮天——”看到青年一步步走來，有人不由驚呼一聲，看到眼前這一步步走來的青年，不論在場的修士對於他是抱有着怎麼樣的想法，但是，此時都不由爲之敬畏，都不由紛紛後退，與之拉開距離。

&emsp;&emsp;夢鎮天親自駕臨，這頓時讓在場的所有人都不由心臟跳動了一下，一下子感覺心臟跳動快了一拍，在這剎那之間，所有人都覺得風雨欲來。

&emsp;&emsp;“誤會？”看到夢鎮天到來，李七夜也只是笑了一下而己，隨意自在。在他如此隨意自在的神態看來，似乎威懾天下的夢鎮天在他面前也跟路人甲路人乙沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;單是憑着這一份的隨意自在，就讓在場的很多人爲之佩服，面對夢鎮天這樣的人物，不管是誰，都會受其影響，若是與之爲敵，必是神態凝重，就算不與之爲敵，也是會有幾分的敬畏。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻是十分的隨意，根本就沒有把夢鎮天當作是強敵，在他面前夢鎮天就如路人甲路人乙一樣，如此的自信，足可讓人佩服。

&emsp;&emsp;夢鎮天露出和熙的笑容，當笑容從他臉上露出來的時候，就像太陽灑在許多人的心上一樣，讓人覺得舒服，讓人覺得信任，他笑着說道：“我讓小徒守於此，那是爲所有人的安危着想，以免同道中人在此賠上性命？”

&emsp;&emsp;夢鎮天這話一說出來，讓在場的許多人都不由爲之面面相覷，白袍戰將守在這裡不讓人過去，現在夢鎮天說是爲了所有人的安危着想，這樣的話並不能讓他們信服。

&emsp;&emsp;只不過夢鎮天威名在外，大家都不好去質疑他的話而己，也沒有人敢站出來去質疑夢鎮天的話。

&emsp;&emsp;畢竟在現在這樣的節骨眼上與夢鎮天過不去，那是十分不明智之舉，再說了，當今世上有資格與夢鎮天爲敵的人，也就是那麼寥寥幾個人而己，在場的人都自認爲不是夢鎮天的對手，又誰敢去質疑夢鎮天的話呢。

&emsp;&emsp;一時之間，在場許多人的目光都落在了李七夜身上，在場的許多人看來，敢去質疑夢鎮天話的人也唯有眼前的兇人了，事實上，在場的所有人都希望李七夜去質疑夢鎮天的話。

&emsp;&emsp;“這麼說來，是我把好心當作驢肝肺了。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;夢鎮天緩緩一笑，笑容十分有感染力，當他露出和熙的笑容之時讓人都覺得他的話是十分有說服力，讓人爲之信任，他笑着說道：“這也只是一個誤會而己，李道友也多慮了。”

&emsp;&emsp;此時夢鎮天說起話來是那麼的平易近人，似乎他與李七夜是一對多年不見的老朋友一樣，看到此時夢鎮天的姿態，任誰都難於想象在前不久他還李七夜翻了臉呢，兩個人是誓不兩立的。

&emsp;&emsp;現在夢鎮天有說有笑的，這看起來根本就不像是敵人，更像是朋友，夢鎮天如此友好的姿態，這真有點讓人難於相信他和李七夜是一對生死仇敵。

&emsp;&emsp;在萬族大會之上，夢鎮天大怒之下是直呼李七夜，現在卻是有說有笑，滿臉友善，直呼李道友。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你讓你徒弟守在這裡，定是有你的道理了。”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;夢鎮天認真地說道：“我讓小徒守於此，的確是爲了大家的安危着想，以免大家踏入這片危險之地，以喪失性命。大家都是跟着我們來到了輪迴谷的，一路走來，也算是平安無事，若是跟隨到這裡讓大家丟失了性命，我是心裡面過意不去。”

&emsp;&emsp;夢鎮天說得如此真誠，這讓在場的許多修士都不由相視了一眼，一時之間都難於斷定是真是假。

&emsp;&emsp;此時的夢鎮天如此的誠意拳拳，真的讓人有些難於去懷疑他，甚至有人心裡面是不由動搖了一下，有人在心裡面不由爲之自忖，難道說，夢鎮天讓白袍戰將守在這裡，真的是爲了大家好，不讓大家去涉險？

&emsp;&emsp;當然，也有一些老油條並不相信夢鎮天的話，他們也不敢當面拆穿，只是在心裡面冷冷笑了一下。

&emsp;&emsp;“這麼說來，我倒想聽一聽這裡面有怎麼樣的兇險。”李七夜也沒有反對，只是很隨意地笑着說道。

&emsp;&emsp;夢鎮天說道：“這個雪谷乃是一個冰源，而且冰源十分不穩定，一不小心就會瞬間被冰封，威力之大，讓人難於想象，若是一時之間沒有防備，說不定連神王都會被瞬間冰封所殺，瞬間喪失性命。”

&emsp;&emsp;夢鎮天這樣一說，而且他神態嚴竣，這讓在場的許多修士心裡面不由跳動了一下，難道這個雪谷真的是如此的危險，而且，看夢鎮天的模樣，並不像是騙人。

&emsp;&emsp;“原來是這樣呀。”李七夜笑着說道：“區區冰源而己，何足爲道，讓走吧，我正要急着進去把長生仙藥拿到手，拿了長生仙藥之後，也正好回家舒舒服服睡上一覺。”

&emsp;&emsp;夢鎮天忙是說道：“李道友，這可要三思，此處的確是兇險無比，一不小心，則會是喪命於此，李道友不妨靜待此時日，待冰源消散而去之後再入谷也不遲。”

&emsp;&emsp;夢鎮天說得十分有誠意，完全是一副爲李七夜着想的模樣，他如此一番模樣，實在讓以難於相信他與李七夜乃是生死仇敵。

&emsp;&emsp;按道理來說，李七夜乃是夢鎮天的敵仇，也是爭奪天命的強敵，不論是從哪一方面來看，若是李七夜遇險，那是對夢鎮天百利而無一弊。現在夢鎮天卻勸李七夜不要去冒險，不論是從哪一方面來看，都像是一片善心。

&emsp;&emsp;所以，夢鎮天如此誠意拳拳，這讓在場的一些修士心裡面都不由爲之動搖，難道真的說夢鎮天此舉是爲了大家好。

&emsp;&emsp;“看來此谷真的是兇險。”有經歷過無數風浪的老一輩此時在心裡面也不由喃喃地說道，同時，這樣的老一輩修士強者在心裡面也看出了一些玄機。

&emsp;&emsp;在老一輩看來，這是一種手段，比激將法更高明的手段，像李七夜這種與夢鎮天爲敵的人，夢鎮天越是如此說，他就會越要去冒險，越要進去闖一闖。

&emsp;&emsp;“如此好意，那我就謝過了。”李七夜笑着說道：“小小兇險，何足爲道，讓路吧。”

&emsp;&emsp;“中計了。”看到李七夜如此說，在場的一些老一輩修士強者在心裡面不由暗暗地說道：“薑還是老的辣，兇人雖然是強大，但是論心計，還是不如夢鎮天。”

&emsp;&emsp;“這——”夢鎮天猶豫了一下，只好說道：“李道友執意要進去，那我也沒辦法，不過，李道友，以安全爲上策，若是過於兇險，李道友速速退出，我爲李道友接應。”

&emsp;&emsp;此時夢鎮天說得十分真誠，他此時的姿態看起來完全不像是李七夜的生死仇敵，更像是有着生死之交的好友。

&emsp;&emsp;“免了，小小兇險，何足爲道。”李七夜隨意地笑着說道。

&emsp;&emsp;至於一直跟在李七夜身邊的蘇雍皇，她只是笑了笑而己，以她對於李七夜的瞭解而言，別人越是認爲自己勝券在握，越是認爲自己是掌握了大局，而李七夜則是越喜歡跳入他的算計之中，一腳踏踩敵人的算計，他就是喜歡看到敵人絕望的神態。

&emsp;&emsp;“既是如此，那我也不敢勉強李道友。”夢鎮天只好無奈地說道。

&emsp;&emsp;此時，夢鎮天和白袍戰將讓出一條路來，讓李七夜進去。

&emsp;&emsp;看到夢鎮天如此的誠意，讓在場的一些修士在心裡面都不由爲之動搖，難道真的說夢鎮天是一番好意？

&emsp;&emsp;一些老一輩強者不由暗暗地搖了搖頭，李七夜雖然了得，最終還是中了夢鎮天的激將法，論手段，比起夢鎮天來，李七夜還是嫩了一點。

&emsp;&emsp;不論在場的修士強者是如何的想法，他們都不由屏着呼吸看着雪谷，大家都想看一看雪谷是不是真的如夢鎮天所說的那麼兇險，大家都想親眼看一看李七夜能不能走過雪谷，能不能擋得住夢鎮天所說的兇險。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有修士都屏住了呼吸，看着李七夜一步一步地往雪谷走去，大家都等待着兇險降臨。

&emsp;&emsp;春運開始了，祝回鄉的遊子一路順風，平平安安回家過年。
