<title>《帝霸》▷ 第5388章 賜姓李</title>
&emsp;&emsp;第5388章 賜姓李

&emsp;&emsp;溫暖，傳遞了全身，在這個時候，感覺整個人無與倫比的舒泰，道心也都爲之舒展。

&emsp;&emsp;在道心舒展之時，溫暖慢慢地沁入了自己的道心，似乎一絲一縷地在道心之中生根發芽一樣，似乎，要浸泡着道心的每一絲每一毫。

&emsp;&emsp;在識海之中，一縷光芒照下，就猶如是春日的陽光，讓自己的真命，自己的神識，都願意淋浴在這樣的光芒之下。

&emsp;&emsp;在絕仙兒的識海之中，似乎是冰封着整個世界，她的人生世界，也的確是見不到這樣的溫暖。

&emsp;&emsp;感受溫暖，對於絕仙兒來說，那已經是很遙遠很遙遠的事情了，或許還是嬰兒的時候，在父母的懷抱之中，或許是在還是胎兒之時，在母親的肚子裡。

&emsp;&emsp;在後來，父母雙雙戰死之後，溫暖就再也沒有降臨過她的身上，她只是一個孤兒，飄零於人世之間，當她踏上大道之時，孜孜求道，在大道之中，唯見生死，又有何暖心？

&emsp;&emsp;一路走來，大道無比坎苛，也不知道行走了多少的歲月，一切都已經被她冰封，人世間的愛，人世間的情，都已經是被冰封住了。

&emsp;&emsp;當她站在帝君之上時，她已經凌駕天下，道心強大無匹，在這個時候，她已經不需要人世間的愛，更不需要人世間的情，站在這裡的時候，她已經是高處不勝寒。

&emsp;&emsp;成帝君，絕仙兒，就是絕仙兒，冷漠已經覆蓋了一切，她的識海，她的內心，徹底被冰封住了，不論是什麼都已經映照不入她的內心，而且，她也不需要人世間的種種。

&emsp;&emsp;所以，在她的生命之中，在她的識海之中，唯有求道而已。

&emsp;&emsp;絕仙兒的冷漠，絕仙兒的無情，並非是她要成爲這樣的一個人，也並非是因爲她在求道之上作出了選擇，也並非是她自己放棄了什麼。

&emsp;&emsp;那一切都是因爲，在漫漫的大道之中，沒有什麼照入她的心裡，她沒有被溫暖包裹過，沒有被溫暖籠罩過。

&emsp;&emsp;當她越來越強大的時候，當她凌絕天下的時候，她已經不需要這些東西了，她已經是最強大的那個人了，不僅僅是在修行大道之上，而且也是在內心之中，絕仙兒已經不需要溫暖了。

&emsp;&emsp;所以，在沒有溫暖照過她的內心之時，她的內心，她的識海，她的人生，都已經結冰了。

&emsp;&emsp;絕仙兒，一個冷漠的帝君，但是，又有誰知道，她卻未曾被溫暖所照耀過，沒有被溫暖包裹過。

&emsp;&emsp;就算後來，她成爲帝君，驚絕於世，有溫暖想要照耀她的時候，但是，她已經不需要了，人世間，只有在她弱小之時，在她孤苦伶仃之時，溫暖才能照入她的識海之中，才能照入她的內心之中，當她強大之時，當她凌絕天下之時，她的的確確不再需要這些東西。

&emsp;&emsp;所以，絕仙兒的識海，她的內心，被冰封住的。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的光芒照進了她的內心，滋養着她的道心，李七夜的光芒，並不耀眼，絲絲縷縷的溫暖灑落而入，無聲無息，無孔不入，照入了絕仙兒的心田，照入了絕仙兒的識海，照入了絕仙兒的道心。

&emsp;&emsp;在李七夜的光芒照耀之下，在李七夜的溫暖之下，絕仙兒的道心、識海都慢慢地被滋養着，這樣的滋養是無聲無息的，無影無形的。

&emsp;&emsp;整個過程是十分的美妙，而且是十分的舒服，完全沒有任何不適，就猶如是春雨潤無聲一般。

&emsp;&emsp;絕仙兒也是感受着這樣的一個過程，她已經忘記了溫暖是什麼樣的滋味了，但是，在這一刻，溫暖之中，她的一顆道心都隨之慢慢融化了，任由李七夜的溫暖浸入她的道心之中。

&emsp;&emsp;似乎，李七夜的溫暖乃是浸透到了絕仙兒的道心最深處，觸摸到了她道心之中的那一道傷痕，哪怕是最溫柔的溫暖，輕輕觸確一下那一道傷痕，也都會讓絕仙兒顫抖了一下，那塵封的記憶都會浮現心頭。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的溫暖是十分緩慢，在無聲無息之間，以無法察覺的速度去融入了絕仙兒的那一道傷痕之中。

&emsp;&emsp;溫暖就像是無聲無息的聖水，又像是靈藥，浸入了那一道傷痕之時，融化了傷痕的每一絲一毫，似乎要徹底的把它洗滌乾淨，把它癒合。

&emsp;&emsp;在溫暖的無聲無息地浸泡之下，絕仙兒也都感受到了那種傷口慢慢癒合的微癢，一種搔心之癢，讓絕仙兒全身都有一種酥麻的感覺。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，絕仙兒感覺整個人都包裹在這種無與倫比的溫暖之中，春日普照，化去了一切的冰與雪，化作了春天的流水，在雪山之下奔騰着，充滿了活躍，充滿了歡快。

&emsp;&emsp;在這一刻，絕仙兒就感覺，自己如雪山下的兒女，在那生出嫩芽的青草地上奔跑打滾，童真一樣的笑聲，在山澗之中迴盪着。

&emsp;&emsp;不知道多少歲月了，絕仙兒不知道多久沒有笑過了，似乎，連笑聲都離開十分的遙遠，更別說是溫暖與快樂了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，絕仙兒緩緩回過神來的時候，她感覺自己全身舒服，全身軟軟麻麻，如酥如酪，那一種感覺，無法形容，似乎，她一生之中都沒有這樣的感覺，或者在很小很小或者是在嬰兒之時，有過這樣的快樂，但是，後來她的人生只有冰冷與苦難，她也唯有苦苦求道，孜孜不倦。

&emsp;&emsp;今日，感受到這樣的溫暖，感受到這樣的融化，對於絕仙兒而言，一生之中，沒有什麼比這樣的體驗加的美妙了，不知覺之間，絕仙兒的一雙眼下都溼了，她輕輕抹去。

&emsp;&emsp;“你就是你。”此時，李七夜望着絕仙兒，意味深長，輕輕地說道：“正一道君也好，絕仙兒也，那都過去，你只是你，生存於天地之間，其他無關。”

&emsp;&emsp;“放下，便是一切皆過往。”最後，李七夜徐徐地說道：“你，李仙兒。”

&emsp;&emsp;“李仙兒。”絕仙兒輕輕地暱喃，細細去品味，在過往，她是正一道君的女兒，也是絕仙兒的女兒，事實上，絕仙兒，是她的母親，她只不過是生存在她母親的痛苦之下罷了。

&emsp;&emsp;哪怕是成爲帝君，那怕是縱橫天下，那怕是舉世無敵，但是，她是絕仙兒，在她母親的痛苦之下，在她的父親撕裂之中，父母的悲絕，這將是一直籠罩着她，就算她是一次又一次地治療癒合自己道心之中的那一道傷痕，但是，她是絕仙兒，那就是無法去徹底治癒。

&emsp;&emsp;每一次治癒之時，她是絕仙兒，都會把它撕開，傷痕依然還在，千百年過去，她成爲道君，依然是治癒不了自己的傷痕，在道心之中，永遠留下了這條一道的傷痕。

&emsp;&emsp;但是今日，李七夜暖了她的心，化解了她的冰封，在她的識海里，在她的道心中，一切的冰封都隨之融解，溫暖滋養着她的識海，滋養着她的道心，在她的道心之中駐入了溫暖，溫暖在生根發芽。

&emsp;&emsp;那麼，她就不再是絕仙兒了，她不再是活在了她母親的悲傷之中，也不活在了她父親的撕裂之中。

&emsp;&emsp;道心之中的最後一道傷痕被治癒之時，那麼，她就不再是絕仙兒，她將是擺脫一切的過去，她的父親是誰，她的母親是誰，這已經不重要了，她就是她。

&emsp;&emsp;她就是她，她是李仙兒，在這個時候，李仙兒再回首，一切都已經蛻變了，再回首看過去的自己，那個冷漠孤獨的自己，內心充滿了冰封，大道只有獨行。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，她的內心被暖到了，種下了溫暖的種子，溫暖在她的內心裡面生根發芽，溫暖融化了她的道心，治癒了她的傷痕。

&emsp;&emsp;從今天起，人世間再也沒有絕仙兒，隨着她母親的死去，絕仙兒這個名字，就將消失在人世間。

&emsp;&emsp;隨着絕仙兒死去，人世間從此便多了一個人——李仙兒。

&emsp;&emsp;“多謝公子恩賜，公子暖我心，仙兒以命爲報。”李仙兒回過神來，向李七夜訇伏。

&emsp;&emsp;李七夜受之大禮，讓她起來，淡淡一笑，說道：“芸芸衆生，我需要你命幹什麼呢，大道無盡，你能走得更遠，就是對我最好的回報。”

&emsp;&emsp;李仙兒明悟，心懷暖意，一切都是那麼的美妙，欲取下自己的薄紗，以真容相見。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，輕輕阻止，笑着說道：“既然我都賜你再生，我當然知你，何需再見。”

&emsp;&emsp;“公子恩重如山，是我的再造父母。”李仙兒心裡面的情感無以言表，對於她而言，融化她的道心，治癒她的傷痕，舉世之間，沒有人能做得到的。

&emsp;&emsp;畢竟，她自己都已經是帝君了，她都已經是無敵了，任何人想入她的心，都會被她拒絕於道心之外，而且，其他的人也沒有這個能力。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻融化了她的道心，治癒了她的傷痕，讓她大道充滿了溫暖，讓她有了獨一無二的體驗，在這溫暖之中，充滿着快樂。

&emsp;&emsp;在人生之中，李仙兒第一次感受修道是最美妙的事情，不再是一種苦難，也不再是一種艱辛，讓她能甘之如飴。
