
<title>《帝霸》▷ 第5336章 血未冷，心依狂</title>

&emsp;&emsp;孔雀道君，出身八荒孔雀林，也是一位逆天的道君，有傳聞說，他在還未成道之前，便是擁有着神獸血統，也有傳聞說，孔雀道君，其實與神獸血統沒有什麼關係，他自身並非是什麼飛禽走獸，更不是一隻孔雀。

&emsp;&emsp;有考研認爲，孔雀道君，出身於孔雀林，其實，他的真身乃是由樹祖轉世，但是，後世之人，並不承認轉世之說，人世間，誰人能真正的轉世，只能說，孔雀道君，與孔雀林的某一樹祖，有着無上的淵源，但是，他並非是什麼樹祖轉世。

&emsp;&emsp;不論如何說，孔雀道君，成道無敵，最終登臨九天，他的強大，乃是天下共認的事情。

&emsp;&emsp;今日，孔雀道君出現在了轉生惡土之中，張口便吃掉成千的如虎如豹的生靈，似乎，看起來，他不是一尊成道的道君，而是一隻洪荒神獸——孔雀。

&emsp;&emsp;此時，孔雀道君恢復了自己的人身，乃是一個穿着羽衣的老者，這個老者看起來充滿有神獸，不鳴而響，似乎，他往那裡一站，便是可以百鳥朝鳳，似乎是萬禽之祖，讓人一看，都不得不承認，孔雀道君，可能真的是擁有着神獸血統，或者是孔雀轉生，又或者是擁有鳳凰血統，畢竟，擁有着這樣的血統，纔會百鳥朝鳳這樣的景象，纔會有着萬禽之祖的道韻。

&emsp;&emsp;孔雀道君，只怕他也沒有想到，自己有朝一日，被人一巴掌從天空上拍了下來，這樣的事情，對於他這位道君而言，那實在是太震撼了。

&emsp;&emsp;雖然說，孔雀道君進入六天洲之後，既未加入天盟一方，也未加入道盟一方，未站先民一方，也未支持古族，他獨自一人，悠然而自得，可謂是閒雲野鶴，自由自在於一方天地之中。

&emsp;&emsp;就算是如此，天盟、道盟也都未招惹他，他作爲一代逆天道君，也不怕與人爲敵，對於他而言，放眼整個天下，雖然有着萬物道君、海劍道君他們這樣站在巔峰的絕世道君。

&emsp;&emsp;但是，不論是海道君，還是萬物道君又或者是太上他們，也都不可能一巴掌把他從天空上拍下來，這根本就是不可能的事情，他這位道君，可不是浪得虛名。

&emsp;&emsp;但是，就在剛纔之時，他一撲向李七夜之際，竟然被李七夜隨手一巴掌拍倒在地上，如同一隻螻蟻一般，他從來未遇到過如此強大的存在，這對於孔雀道君而言，實在是過於震撼。

&emsp;&emsp;恢復人身，孔雀道君速速上前拜見，一見李七夜的時候，孔雀道君心神劇震，伏拜於地，恭恭敬敬，說道：“不知先生駕臨，剛纔冒犯，罪該萬死。”說着再三大拜。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼孔雀道君，說道：“我們認識嗎？”

&emsp;&emsp;“先生當是不認識我這等晚輩。”孔雀道君忙是說道：“但是，在九界之時，先生曾扶救我們孔雀林一脈，先生大恩大德，孔雀林世世代代，也都是永銘於心，感恩戴德。”

&emsp;&emsp;“哦，那都是過去的事情了。”李七夜淡淡一笑，知道孔雀道君的出身與腳根了，也不放在心上。

&emsp;&emsp;儘管是如此，孔雀道君再拜之後，這才站了起來。

&emsp;&emsp;“道君，爲何在這裡吞噬生靈？”看着孔雀道君，李止天不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;此時，孔雀道君一揮手，就好像是放牧一樣，那些瑟瑟發抖的如虎如豹的生靈，都一下子如同大赦一般，奔跑於平原之中，十分快活，似乎已經忘記了剛者被吞食的命運了。

&emsp;&emsp;“談不上吞噬生靈。”孔雀道君笑着輕搖頭，說道：“此峭虎，我遇之時，它們都將快要滅絕，我挖大地火脈，築巢穴，以養之，讓它們繁衍生息，偶爾口饞之時，便是吃上幾口。我也未有多少的喜好，也僅僅是偶爾享受口福之樂罷了。”

&emsp;&emsp;孔雀道君這樣的話，讓李止天怔了怔，但是，仔細去想，好像又沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;孔雀道君豢養這些被稱之爲峭虎的生靈，那麼，甚至還會去守護着它們，比如剛纔有惡龍來食之時，孔雀道君，不也是出手屠了惡龍。

&emsp;&emsp;孔雀道君，也就是偶爾口饞之時，吃上幾口，雖然說，一吃就是上千頭的峭虎，但是，對於這上萬之多的峭虎而言，似乎又沒有什麼不可以，十之一二都不到，更何況，若是沒有孔雀道君豢養，這些峭虎，只怕也是已經滅絕。

&emsp;&emsp;仔細一想，好像是沒有什麼問題，但是，又總覺得有什麼不對。

&emsp;&emsp;李止天細細去想，好像這樣的事情，在人世間時時刻刻都發生着，就算是他自己，也不可能有什麼高尚可言，這樣的事情，也一樣發生在他的身上。

&emsp;&emsp;畢竟，他們帝家也一樣豢養種植了大量的靈藥丹草，最後，還不是把這些靈藥丹草都拿來煉丹製藥了？這樣的事情，本質與孔雀道君豢養峭虎，偶爾之時，再來拿它們解饞，這又有什麼區別呢。

&emsp;&emsp;“道友生了惻隱之心。”孔雀道君也不意外，笑着說道：“道友還是年少了，天地規則，莫是如此。”

&emsp;&emsp;“讓道君見笑，是我矯情了。”李止天不由苦笑了一下，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;一開始，剛孔雀道君張口吃了上千頭的峭虎，他第一感覺，就是覺得此舉不妥，但是，仔細去想，自己也崇高不到哪裡去，事實上，自己常常所做之事，自己帝家所做之事，與孔雀道君也沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“也談不上矯情，年少之時，總有赤子童心。”孔雀道君搖頭，說道：“我年少之時，也是如此，不會任何事情都認爲理所當然，更不會認爲天道就是如此，大道昭昭，莫過於此罷了。這就是年輕的好處，滿腔熱血，依然爲天地之事抱之不公。”

&emsp;&emsp;“我們，乃是天地靈長。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“那怕是時光打磨了赤子之心，但是，該堅守的，還是堅守。麻木也好，遵天地自然也罷，但是，不可自甘墮落。”

&emsp;&emsp;“公子警示，晚輩銘記於心。”孔雀道君聽李七夜這樣的話，心神一震，向李七夜深深大拜。

&emsp;&emsp;“公子和道君所言，都是在理。”李止天回過神來，不由苦笑了一下，說道：“只是我太自以爲是也。”

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼不對。”孔雀道君反而是讚賞，說道：“我如道友這般年輕之時，更是莽撞，更是不會反省自我，一腔熱血，莽幹到底，雖然，自己成道之後，每每想起之時，都覺得自己魯莽，甚至也是幹過許多可笑愚蠢之事，但是，今日再回首，也不後悔，年少真好，血未冷，心依狂。”

&emsp;&emsp;“血未冷，心依狂。”李止天細細去品味孔雀道君的話。

&emsp;&emsp;孔雀道君不由感慨地說道：“今日之時，天地諸事，也都認爲天道昭昭，自有輪迴，自有因果。年少之時，可不認天道昭昭，也不認自有因果，一切由心，熱血沸騰。”

&emsp;&emsp;“多謝道君指點。”聽到孔雀道君如此坦誠相告，李止天也是感激不盡，畢竟，他們不同一族，孔雀道君依然如此坦然，的確是一代道君風範。

&emsp;&emsp;孔雀道君受了李止天的大禮，隨之，向建奴鞠了鞠首，說道：“當年見道兄，一別乃是萬年之久，道兄風采依舊。”

&emsp;&emsp;“老矣。”建奴應了一聲，回了禮。

&emsp;&emsp;李止天也都不由爲之吃驚，雖然說，他對建奴在心裡面有了猜測，但是，初見之時，根本就不知道建奴的來歷。

&emsp;&emsp;然而，孔雀道君一見建奴，就知道他的來歷，這眼睛夠毒的，看來，孔雀道君的實力，依然在想象之上。

&emsp;&emsp;孔雀道君此時，向李七夜大拜，說道：“公子來此，可有需要晚輩效勞之處。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“我乃是爲始冥而來，尋找其蹤跡罷了。”

&emsp;&emsp;“始冥——”孔雀道君，都是第一次聽到這樣的東西，也都不由一怔，說道：“此是何等之物。”

&emsp;&emsp;李七夜未多說，只是說道：“在這轉生惡土之中，出現有雕像，此乃是天媚雕像，而你所築的巢穴之下，在那岩漿之中，也是有一尊，你可知之？”

&emsp;&emsp;“天媚雕像。”聽到李七夜這樣的話，孔雀道君也不由爲之吃驚，十分意外，說道：“爲何在這轉生惡土之中，會出現天媚的雕像。”

&emsp;&emsp;“這就不知了。”李七夜輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;孔雀道君不由苦笑，說道：“天媚，無雙也，多少人見之，都會被迷得神魂顛倒，人世間，在這轉生惡土之中，卻有人遇其雕像，實在是說不通啊。”

&emsp;&emsp;“道君也見過天媚？”李止天也不由意外。

&emsp;&emsp;孔雀道君點頭，說道：“見過，無雙也，若非我早聞其名，見之時便守心神，否則，也會爲之傾倒。人世間，不知有多少自信之輩，自認爲自恃之力，無人能及，見天媚乃是敞懷不守，最終，都會爲她而着迷。”

&emsp;&emsp;“天媚，真的是有着如此無雙的魅力。”聽到孔雀道君這樣一說，李止天不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;亳無疑問，孔雀道君絕對是一位逆天的道君，他都如此讚歎天媚，可想而知，天媚何等的魅力。
