<title>《帝霸》▷ 5889.第5879章 不用聯繫</title>

&emsp;&emsp;第5879章 不用聯繫

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，不論衍生之主、無上元祖、萬界帝祖他們如何的逃遁，不管是躲入如何遮蔽的深空之中，都是一樣無濟於事，只要他們一進入深空之中，一旦躲起來，他們所在的座標都會一瞬間被爆光，都會在一剎那之間被散發出璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;雖然說，狡兔有三窟，但是，在這個時候，衍生之主、無上元祖他們已經是換了一個又一個的藏身之處了，最終，所有築建留下來的藏身之處都在這個時候被爆光了，可以說，此時此刻，不論是衍生之主，還是萬界帝祖他們，都已經是無處可藏身。

&emsp;&emsp;“你們再躲也沒有用。”看着衍生之主、無上元祖、萬界帝祖他們像是無頭蒼蠅一樣，到處亂竄，想躲起來，但是，在這個時候已經是顧頭不顧尾，就像是駝鳥一樣了，所以，貪蛇不由大喝一聲：“速速與我們聯手斬敵。”

&emsp;&emsp;在這個時候，衍生之主、無上元祖、萬界帝祖他們五位無上巨頭，還有什麼可以選擇嗎？在這一刻，他們五大無上巨頭都不由爲之相視了一眼，他們唯一的選擇就是與滅紀元、貪蛇他們聯手了。

&emsp;&emsp;或許，他們七大無上巨頭聯手，多多少少還有一些機會，或許還能斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;所以，一下決定，衍生之主、無上元祖他們重重地點了一下頭，縱身而起，都紛紛落在了李七夜面前，與滅紀元、貪蛇他們形成了犄角，對李七夜形成了包圍之勢。

&emsp;&emsp;“你們終於聯手了，只可惜，還是少了一人。”李七夜看着貪蛇、滅紀元他們，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;此時此刻，衍生之主、無上元祖他們都相視了一眼，就算是貪蛇、滅紀元他們也都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“你想找誰？”滅紀元問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地看着滅紀元，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你覺得，在這紀元之中，在這天地之中，還有誰呢？要不要叫上，一起來。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓滅紀元不由雙目一凝，瞬間綻放了可怕無比的寒光，在這一剎那之間，滅紀元雙目所綻放出來的寒光，似乎是可以瞬間穿透人世間的一切，可以斬滅人世間的所有生命，可以屠滅人世間的所有無敵之輩。

&emsp;&emsp;“來，都叫上吧。”李七夜輕輕地招了招手，笑吟吟地對滅紀元、貪蛇以及無上元祖他們招了招手，悠然地說道：“或許，這是你們最後的機會，全力以赴，纔有可能活下去，所以，是不是值得去嘗試一下。”

&emsp;&emsp;滅紀元與貪蛇兩個無上巨頭相視了一眼，隨之，又望向了無上元祖，無上元祖無奈，攤了攤手，表示不知道。

&emsp;&emsp;至於萬界帝祖、道祖他們也一樣聳肩，也一樣不知道。

&emsp;&emsp;“你們當年是怎麼樣聯繫的？”在這個時候，衍生之主都不合時宜地冒出了這樣的一句話，瞅了瞅無上元祖了。

&emsp;&emsp;“不用聯繫。”無上元祖只能悶悶地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“那麼，你們是都不知道了。”李七夜笑吟吟地搖了搖頭，徐徐地說道：“看來，你們連最後的機會都沒有了。”

&emsp;&emsp;“暗獵，又焉有逆轉之能。”滅紀元冷冷地冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;無上暗獵，這是他們所知道整個天地之中，唯一遺漏的存在了。

&emsp;&emsp;當下，他們該出的，也都全部出來了，無上元祖、衍生之主屬於三泰紀元的無上巨頭，一個都不留，全部都出來了，而滅紀元、貪蛇，他們屬於更遙遠紀元的，也一樣出來了，在這天地之間，唯一未露臉的無上巨頭就是無上暗獵了。

&emsp;&emsp;“有意思。”李七夜看着滅紀元，笑着說道：“這麼漫長的歲月過去，你的嫉妒之心，依然還是沒有變，嫉妒之罪，便是你墮入黑暗的根源。”

&emsp;&emsp;“哼，何需嫉妒。”滅紀元冷笑一聲，傲然，睥睨萬古，唯我無敵，說道：“我沉浮六大紀元，吞噬六大紀元，人世間，何懼也？暗獵，只不過是躲於暗中的鼠輩罷了，又焉能與我相匹也。”

&emsp;&emsp;滅紀元突然冒出了這樣的一句話，聽起來是那麼的不合時宜，無上暗獵，便是這個天地所留下的最後一位無上巨頭了。

&emsp;&emsp;無上暗獵，一直以來都是神出鬼沒，他們之中，不論是滅紀元、還是貪蛇，又或者是無上元祖他們，都對無上暗獵瞭解少之又少，甚至可以說得上是一無所知。

&emsp;&emsp;無上暗獵，極爲神秘，不與任何人接觸，就算是當年無上暗獵與無上元祖他們聯手，狙擊獵殺了無上祖神，但是，從始至終，無上元祖他們與無上暗獵都沒有什麼接觸。

&emsp;&emsp;活得更久的滅紀元，對於無上暗獵，也一樣是一無所知，只知道在黑暗之中一直藏着這樣的一個人，他只會一直蟄伏在黑暗之中，基本上不露臉，一露臉，就會瞬間狙殺。

&emsp;&emsp;無上暗獵，與貪蛇、滅紀元不同，貪蛇張口，吞噬了自己的紀元，而且，這個過程也是十分的漫長，從屠滅自己紀元的所有大成神獸，再吞噬整個紀元，那是需要漫長的歲月，並非是一時半刻就可以達成的。

&emsp;&emsp;滅紀元也是如此，滅紀元吞食了六大紀元，雖然說，他並非是把六大紀元都徹底的吞食掉，有可能是紀元萬物將焉的時候，突然出現，張口吞食一大口；也有紀元崩滅之時，他把整個崩滅的紀元吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;不論是哪一種情況，滅紀元的出現，都不可能是一瞬間的，都是有着漫長的過程，在這天地之間，滅紀元所暴露的時間也是足夠長。

&emsp;&emsp;但是，無上暗獵不一樣，他一瞬間出現，便是一瞬間獵食，而且，又一瞬間退隱。

&emsp;&emsp;無上暗獵不像貪蛇、滅紀元這樣貪婪，要吞食整個紀元，吞噬無數的生命，哪怕是如同螻蟻一般的芸芸衆生，也一樣不會放過。

&emsp;&emsp;無上暗獵不一樣，他獵狩的目標乃是經過精心的挑選，而且每一次都僅僅只會一個人，或許，有可能是這個紀元最精華的存在。

&emsp;&emsp;所以，無上暗獵這種狩獵方式，使得他就更加的神秘了，更加少出現，知道他存在的人更少了。

&emsp;&emsp;人世間，也就僅僅是貪蛇、滅紀元他們這樣的存在知道無上暗獵罷了。

&emsp;&emsp;滅紀元，出現便是吞食一個又一個紀元，曾經滅過一個又一個的無上巨頭，霸道無匹，稱雄萬古。

&emsp;&emsp;而無上暗獵，一直以來都十分神秘，除了曾與無上元祖他們聯手，獵殺過無上祖神之外，他的其他戰績，沒有人知道，也沒有人知道他吞噬過哪些生命，所以，比起滅紀元、貪蛇來，無上暗獵更加的低調。

&emsp;&emsp;或許，在滅紀元看來，無上暗獵，實力不如自己，不然的話，又焉會藏頭藏尾呢。

&emsp;&emsp;對於滅紀元這樣的話，李七夜也不由笑着說道：“你這樣的話，說得也是實在有道理，我是完全贊同的。雖然，你滅紀元不讓人待見，但，在這人世間，在這天地之中，也算是最猛的巨頭了吧，無上暗獵，又焉能與你相比？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時惹得人不開心了，貪蛇就是其中一個，但他只是悶哼了一聲，沒有說話。

&emsp;&emsp;只不過，貪蛇是冷冷地瞥了滅紀元一眼，對於李七夜這話，貪蛇心裡面可不那麼的認同。

&emsp;&emsp;雖然說，貪蛇只是吞食了自己的紀元而已，在數量而言，無法與滅紀元吞食了六大紀元相比，但是，在貪蛇看來，滅紀元吞食其他的六大紀元，多多少少都有點取巧的份，不見得能比自己強大得了多少，他貪蛇好歹也是把自己的整個紀元完整吞食掉了。

&emsp;&emsp;“萬古紀元無數，無上暗獵若是可以，也不會留於今日。”滅紀元曬笑一聲，傲然地說道：“笑傲萬古，又何需藏頭縮尾。”

&emsp;&emsp;對於滅紀元這樣的話，衍生之主不以爲然，切了一聲，但是，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;而無上元祖、萬界帝祖他們也都認爲有些道理，點了點頭，稱讚的模樣。

&emsp;&emsp;“說得也對，聽你這樣一說，無上暗獵，就是一個藏頭縮尾的鼠輩罷了，不值得一提，又焉能與你滅紀元相提並論呢？”李七夜撫掌而笑，說道：“妙也，妙也，若是你們搏殺起來，只怕你必斬之。”

&emsp;&emsp;李七夜突然爲滅紀元說話了，這讓一些人都看不懂了。

&emsp;&emsp;在剛纔，李七夜與滅紀元還拼個你死我活呢，現在聽起話來，怎麼好像是站在了滅紀元這一邊。

&emsp;&emsp;但是，無上元祖、萬界帝祖他們每一個人都是人精，在這個時候，都沒有吭聲了。

&emsp;&emsp;他們當然明白，李七夜絕對不可能站在滅紀元這一邊。

&emsp;&emsp;李七夜與滅紀元一唱一和，無非是想引無上暗獵出現罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，滅紀元想把無上暗獵拖下水，若是無上暗獵一旦出現，他們必將會添增一員猛將，對他們是大大有利。

&emsp;&emsp;而李七夜當然也是希望無上暗獵是沉不住氣，一下子殺出來。

&emsp;&emsp;這就能順便把他們全部收拾了。

&emsp;&emsp;(本章完)
