<title>《帝霸》▷ 6540.第6530章 其實很簡單</title>

&emsp;&emsp;“住嘴——”在這個時候，富貴王不由大叫了一聲，說道：“不需要你給我洗腦，我也知道我自己的人生是怎麼樣的。”

&emsp;&emsp;“好，好，我不說。”李七夜不由笑了一下，舉起雙手，悠然地說道，然後慢慢地吃着美食，讓侍女伺候着。

&emsp;&emsp;富貴王一時之間也是呆呆坐在那裡，不論是嘴裡的美食，還是懷裡的美人，一時之間，也是索然無味，或者說是有些坐立不安。

&emsp;&emsp;“聽他說說也沒有什麼問題的。”在這個時候，左右富貴相視了一眼，右富貴對富貴王輕輕地說道。

&emsp;&emsp;左富貴也點頭，說道：“是呀，聽聽也無妨，願不願意也都在於你一念之間，也不會有什麼損失的。”

&emsp;&emsp;“老大，這是你的人生。”右富貴說道：“你的人生，由你作主，我們不能干涉，但是，若是你決定了，若是換了另一個接掌，我們也會履行我們該有的諾言，我們也該做我們該做的事情了。”

&emsp;&emsp;“是呀，老大，這也是你的一個機會。”左富貴也勸了一聲，說道：“現在的你，並非是我們所尋找的你，但是，你就是你，以約定而言，我們會遵守，但，一旦發生變化了，那一切都將會成爲過去。”

&emsp;&emsp;富貴王沒有好氣地看了他們一眼，說道：“你們就不能壓制住？就不能給我掌舵一下？”

&emsp;&emsp;“不能。”左右富貴相視了一眼不約而同，說道：“現在並非是我們所尋求的，但，我們也不能干涉等到我們所求的，我們也該去天境了。”

&emsp;&emsp;“奶奶的我不就是在嗎？”富貴王不由氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;左右富貴都搖了搖頭，說道：“真正的你，乃是長生無敵的你，而不是現在的你，若這是你的人生，那我們也不能干涉罷了。”

&emsp;&emsp;左右富貴這樣說，富貴王不由泄氣地一屁股坐在那裡，他當然知道，這不是左右富貴所要尋找的他，左右富貴要找的，當然是那個他了，只不過，他先誕生於這個世界，是他先擁有了這個人生，所以，左右富貴不能去剝奪他的人生，也必須尊重他的人生。

&emsp;&emsp;但是，如果他的人生髮生了轉變了，一切都將改變的時候，到時候，以前的那個人佔據了這一切的時候，他的這一生，也就是將不復存在，一切都按照一開始的設計而前行，屬於他自己的人生，那隻不過是曇花一現罷了。

&emsp;&emsp;富貴王一時之間呆呆坐在那裡，過了好一會兒，深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，徐徐地說道：“有什麼辦法？”

&emsp;&emsp;在這個時候，他沒有更好的辦法，就如在夢境中所發生的一切那樣，在三大夢境之中，三大魂魄都是代表着他，但是，只有黃金之鄉這一魂纔是當下的他，其他都不是。

&emsp;&emsp;而且，其他的兩大魂，乃是遠遠在他之上，一旦讓兩大魂甦醒過來，那麼，未來的人生，就不再是由他富貴王所主宰了，而是曾經死去的那個人。

&emsp;&emsp;在這個人生之中左右富貴並不會幫助他，因爲他本就不是左右富貴所尋找的那個他呀，而，一旦他的人生髮生轉變之時，富貴的他，只怕是無法與長生無敵的他對抗。

&emsp;&emsp;現在惟一能幫到他的，就是李七夜了，唯有李七夜有着雙全之法。

&emsp;&emsp;“也不難。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你可以去天境。”

&emsp;&emsp;“不行——”富貴王不由爲之一口拒絕，一口不同意，說道：“天境之中，一切都步入舊軌，一切都將會重新開始，這就是芸芸衆生所說的脫胎換骨，我不需要這樣的脫胎換骨。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，你就要相信我了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“既然我爲你作下擔保了，那麼，你就還是你，你還是富貴王，換一個更大的地方、更好玩的地方當一個富貴王，是不是更好玩呢？更有興趣呢？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，讓富貴王不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“在這三仙界之中，你當你的富貴王，已經當不出什麼新花樣來了，若是換一個地方試試呢，還是去當你最想當的富貴王，依然是你，依然是保持着你的初衷，走完你的一生，是不是更美哉呢？”

&emsp;&emsp;“好像也是。”富貴王不由爲之沉吟起來。

&emsp;&emsp;“同樣的人生，同樣的自己，別人想換到天境，那隻怕是不可能的事情，畢竟，任何事情都是需要代價的。”李七夜淡淡地說道：“而你，卻能得到這一切，又何樂不爲呢？”

&emsp;&emsp;“那他們呢？”李七夜的話的確是讓富貴王不由爲之心動了，這的確是一個不錯的選擇，畢竟，在天境當富貴王與在三仙界當富貴王，那一定有着另一番的風味。

&emsp;&emsp;“你死了，那一切都交給他們了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“既然你死了，那麼管他是洪水滔天呢？”

&emsp;&emsp;“好像也是那麼一回事。”富貴王不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這不行。”左右富貴都不約而同地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“爲什麼又不行呢？他過完自己的一生，剩下的就交給你們了，這與你們要做的事情並不衝突。”      左右富貴他們不由相視了一眼，最後左右富貴不知道怎麼說，左富貴輕輕地推了一下右富貴，說道：“你說。”

&emsp;&emsp;“你說。”右富貴也不願意說。

&emsp;&emsp;最後，左富貴想了想，說道：“人死了，是不能死而復生的。”

&emsp;&emsp;“是呀，人死了，是不能死而復生的。”李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“老大真的要以現在的自己走完這一生，不再去復原過來，那就真的是死了，死定了，死翹翹了。”右富貴不由說道。

&emsp;&emsp;左富貴也重重點頭，說道：“沒錯，完全是死透了，我們也不可能使之死而復生。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，這不就是你們要求我的地方了嗎？”李七夜悠然地說道：“他死了，我可以把他還給你，而不是眼前這個他，不是富貴王，而是你們所想要的那個他。”

&emsp;&emsp;“真的可以？”聽到李七夜這樣一說，左右富貴他們都不由將信將疑，看着李七夜，不是很確定。

&emsp;&emsp;“你們覺得呢，那誰纔可以呢？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“賊老天——”左右富貴他們想都沒有想，不約而同地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，悠然地說道：“是呀，賊老天，賊老天的確是可以做到。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着左右富貴，徐徐地說道：“但，我告訴你們，我也一樣能做到，無非是我願不願意去付出這個代價而已。”

&emsp;&emsp;“你也可以——”李七夜這淡淡地說出來的話，頓時讓左右富貴心裡不由爲之劇震，他們兩個人都不由爲之一駭，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;雖然說，左右富貴在心裡面都已經有準備了，但是，聽到李七夜親口承認的時候，那種感覺，乃是絕無倫比的，對於他們而言，依然是震撼無比。

&emsp;&emsp;他們不是元祖，他們不是無上巨頭，他們是仙人，是從天境而來的仙人，他們又焉不知道這是意味着什麼呢？

&emsp;&emsp;左右富貴雖然傻，他們只不過是世俗的傻而已，但是，大道之上他們就是仙人，大道上的仙人，會有傻子嗎？大道上的仙人，並不存在傻子。

&emsp;&emsp;“所以，這是不是雙全之法？”李七夜悠然地說道：“你們都得到了你們想要的東西，皆大歡喜，這是多麼完美的結局。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着左右富貴，意味深長地說道：“你們所能得到的，那可是你們所想要的這個人，長生無敵。”

&emsp;&emsp;“好像是沒問題，雙全之法，十全十美。”最後，左右富貴他們兩個人都不由相視了一眼，覺得這的的確確是沒有問題。

&emsp;&emsp;“你想要什麼？”在左右富貴都認爲沒有問題的時候，富貴王不由緊緊地瞅着李七夜，徐徐地說道：“你想要我們付出什麼樣的代價。”

&emsp;&emsp;“對，你想要什麼呢？”左右富貴想了想，不約而同地說道：“你想要我們得到的那件東西嗎？如果你想要，我們給你。”

&emsp;&emsp;左右富貴自認爲，所有一切，最珍貴的，那也就只有他們得到的那件東西了，畢竟，這件東西，天境之中的任何一個僞仙都想得到。

&emsp;&emsp;“這個嘛，你們也太瞧得起了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我並不要這件東西。”

&emsp;&emsp;“那你想要什麼？”左右富貴也摸不清楚李七夜要什麼東西。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，摸了摸下巴，悠然地說道：“其實嘛，我要的東西，也很簡單，也很容易，只不過是要你們去放一放而已。”

&emsp;&emsp;“放一放？”左右富貴不約而同地相視了一眼，不明白李七夜所說的放一放指的是什麼。

&emsp;&emsp;“就是有個地方，我有點東西，到時候，需要你們放進去而已，很簡單的事情。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不可能簡單。”富貴王一下子覺得不妙。(本章完)
