<title>《帝霸》▷ 第3041章屠神，小菜一碟而已</title>
&emsp;&emsp;血霧飄散而去，一時之間，整個場面顯得那麼的安靜，在場的所有人都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;最近幾日，在天雄關，李十億可謂是聲名大噪，所有人都知道，李十億有的是錢，隨便出手都是十個億，每一次出手都是嚇死人。

&emsp;&emsp;又有幾個人曾想到，李十億他竟然是如此的兇人呢，出手便斬殺了明王左童、明王右童、七環冷神、管雲鵬，一口氣便得罪了仙統界兩個實力強大的道統，這是夠強橫的行爲。

&emsp;&emsp;斬了管雲鵬他們之後，李七夜依然風輕雲淡，只是輕輕地拂了拂衣袖而已，似乎僅僅只是拍死一二隻蒼蠅而已。

&emsp;&emsp;李七夜往最高的樓宇走去，在這個時候，已經沒有誰敢再冒出來去掛李七夜的道路了，有前車之鑑，大家都明白李七夜是個狠角色，誰願意輕易去招惹他呢。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，李七夜登上了最高的樓閣，他徑自向神秘女子而去，而神秘女子身後叫靜兒的侍女，則是一雙又圓又大的秀目緊緊盯着李七夜，那模樣好像是防賊一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜上樓之後，尊皇真帝向李七夜致意，聖霜真帝站了起來，向李七夜打招呼，在舉止之間，聖霜真帝已經把李七夜當作是自己的人，因爲李七夜也算是洗罪院出來的學生，他們都是屬於光明聖院，可以說，聖霜真帝把李七夜當作自己人，這一點也不爲過。

&emsp;&emsp;李七夜徑自走到神秘女子面前，笑了一下，大馬金刀地在神秘女子面前坐了下來，十分的自然，十分的淡定。

&emsp;&emsp;雖然尊皇真帝、聖霜女帝以及飛劍天驕他們，都已經是身份十分高貴了，但是，他們也不敢貿然，也都未坐在神秘女子面前，然而，李七夜卻大馬金刀地坐在了神秘女子面前，這舉止是何等的囂張，何等的霸氣。

&emsp;&emsp;見李七夜大馬金刀地坐在神秘女子的面前，整個場面更是一下子寂靜得可怕了，連銀針落地的聲音都能聽是到了，大家都不由屏住了呼吸了。

&emsp;&emsp;在場的強者大人物都知道這個神秘女子的身份，在場的所有人中，不論是怎麼樣的來歷，不論是何等的位高權重，都對這個神秘女子不敢有絲毫的失禮。

&emsp;&emsp;然而，李七夜在這個神秘女子面前，竟然如此的放肆，這實在是讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;“哼，這樣的位置，也是你能坐的——”在李七夜坐下的時候，在一旁的飛劍天驕冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;她與李七夜早就在驕橫商行的拍賣行中結仇了，今日她對李七夜當然是沒有什麼好臉色了。

&emsp;&emsp;“世間的位置，沒有我不能坐的。”李七夜淡淡地一笑，未看飛劍天驕一眼。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”飛劍天驕冷冷一哼，冷聲地說道：“此位，唯有諸祖才能坐，憑你，還不配！”

&emsp;&emsp;“那是你不配而已。”李七夜只是淡淡地說了一句，懶得理會飛劍天驕，目光只是看着神秘女子而已。

&emsp;&emsp;“道友，在天女面前，莫放肆。”在旁邊的另一尊年輕真神也徐徐地說道，這位年輕真神舉止之間，有着卓絕的氣勢，似乎在他舉止之間，可以揮動億萬疆土一樣，似乎他得到了諸位先賢、千百真神的庇護一般，整個擁有着渾雄的氣度。

&emsp;&emsp;這個青年，實力強悍無匹，他叫神古戰，出身於神祗疆，與聖霜真帝、金變戰神他們平起平坐。

&emsp;&emsp;“你叫天女嗎？”李七夜也未理會這個叫神古戰的青年，目光只是看着神秘女子而已，不由露出淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，頓時讓神秘女子身後的侍女靜兒，狠狠地瞪了李七夜一眼，似乎對李七夜頗爲不滿。

&emsp;&emsp;“天女之說，只是大家開玩笑而已。”神秘女子含笑，神態從容，說道：“小妹惠清璇，如果道兄不介意的話，叫我清璇即可。”

&emsp;&emsp;神秘女子雖然被遮住了容貌，但是，她話語之間，卻讓人感受到了那種從容優雅的笑意，似乎，她臉色的笑容是充滿了魅力，讓人不觀，也能爲之沉迷。

&emsp;&emsp;神秘女子這樣的話，讓在場的所有人都不由心裡面爲之一震，更多老一輩的大人物不由一雙眼睛睜得大大的，都覺得不可思議，甚至有些人還以爲自己是聽錯了。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人都不由屏住了呼吸，看了看神秘女子，又看了看李七夜。

&emsp;&emsp;這個時候，不少人心裡面震動了一下，都覺得不可思議，要知道，這個女子，身份高貴無比，那怕是蘭書才聖、金光上師這樣的無敵始祖，這個女子也能與之平起平坐。

&emsp;&emsp;然而，李七夜直接坐在她面前，與她平起平坐，她竟然一點都不介意，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;神秘女子，的的確確是來自於五行山，而且，她在五行山，那可不是一般的身份，她是五行山的嫡系，繼承了五行山的傳承，正是因爲如此，人人都尊稱她一聲“五行天女”。

&emsp;&emsp;儘管五行天女從未以真顏示人，但是，大家都知道她的身份高貴，而且，大家都僅僅知道她出身於五行山，繼承五行山傳承，大家也都以“五行天女”尊稱她，但，沒有人知道她的真名，也沒有人敢貿然去詢問她的芳名，畢竟，這是十分失禮之事。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，五行天女，卻偏偏把自己的閨名告訴了李七夜，這是讓多少人看來，那是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住了呼吸，當然在場一些絕世天才，看到這樣的一幕，心裡面也不由有幾分嫉妒。

&emsp;&emsp;要知道，五行山一向都神秘，而且一向都是高高在上，多少人想親近而不得。

&emsp;&emsp;這一世，五行天女出世，對於多少人來說，對於多少天才而言，若是能與五行山打好關係，若是能得到五行天女的青睞，未來是前途無量，不僅僅能抱得美人歸，未來更有可能成爲始祖。

&emsp;&emsp;畢竟，五行山培養出一位始祖，那不是沒有可能的事情。

&emsp;&emsp;“惠清璇，名字蠻好的，我喜歡。”李七夜隨意地笑了一下，他這樣的態度，在任何人看來都是大大的不敬，十分的無禮，也是十分的囂張。

&emsp;&emsp;就是連五行天女惠清璇身後的侍女靜兒都不由對李七夜翻了一個白眼，她也是第一次見到有男人在她小姐面前如此囂張，如此大咧咧的，她小姐是何等身份，舉世之間，誰人能及？

&emsp;&emsp;“道兄擡愛，清璇心不勝喜。”五行天女惠清璇的聲音特別的好聽，讓人百聽不厭，特別她那從容優雅的姿態，更是讓人樂意與之相處。

&emsp;&emsp;李七夜上上下下打量了五行天女一番，他的目光是那麼的放肆，他的目光是那麼的無禮，似乎是把五行天女的裡裡外外都打量了一番。

&emsp;&emsp;“粗鄙——”見到李七夜如此囂張放肆的態度，在旁邊的神古戰都冷冷地說道了一句。

&emsp;&emsp;至於尊皇真帝、聖霜真帝倒是苦笑了一下，他們也總算是見識了李七夜的囂張與霸道了，而飛劍天驕就是冷哼了一聲，擺明對李七夜不滿了。

&emsp;&emsp;“道行不錯，的確是學了五行山的不少拿手本事。”李七夜好一會兒，這才收回目光。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的評價，這頓時讓在場的不少人都噎住了，甚至很多人的神態都不由僵了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，五行天女惠清璇從來沒有透露過自己的實力，也從來未談過自己的境界，但是，在場沒有一個人是傻子，在場的人都是實力強大無匹的強者，他們明白惠清璇的實力遠在自己之上，可謂是深不可測。

&emsp;&emsp;如果不是如此，惠清璇也不可能繼承五行山這樣絕世無雙的道統。

&emsp;&emsp;甚至曾有人估測，如果當世之間，還有什麼人可以與金光上師、蘭書才聖他們這樣的存在相比肩，相爭鋒的話，那非五行天女惠清璇莫屬了。

&emsp;&emsp;“不敢，比起道兄來，清璇只不過是螢火之光而已。”惠清璇優雅，從容，說道：“在聖山，道兄獨戰三帝，可謂是驚絕。”

&emsp;&emsp;“屠帝斬神，小菜一碟而已。”李七夜淡淡地一笑，未放在心上，說道：“不過，你這樣的姑娘，我倒有幾分喜歡。”

&emsp;&emsp;“就是他，就是那個兇人，聖山斬殺金蒲真帝他們的，就是他。”聽到惠清璇的話，有人心裡面一震，終於想起李七夜是何人了。

&emsp;&emsp;“就是那個第一兇人呀，難怪如此的囂張——”不少人終於知道李七夜是誰了，不由心裡面一震，能一口氣斬了三位真帝，這樣的實力的確是有囂張的資格。

&emsp;&emsp;在大家都叫李七夜爲李十億的時候，這往往讓人忘記了他的另外一個身份。

&emsp;&emsp;“如此說來，那是小妹的榮幸。”惠清璇優雅，笑容讓人舒服，那怕是看不到她的容顏，依然能讓人能感受到她的笑容。

&emsp;&emsp;“聰明的女孩子，總是讓人喜歡，特別像你這樣的女孩子，不多。”李七夜笑了笑，說道：“如果說，在仙統界要一個姑娘，我倒可選你。”

&emsp;&emsp;這話一說出來，頓時讓在場的所有人都瞠目結舌，一下子都呆在了那裡了。
