
	《帝霸》▷ 第4291章八虎妖

    杜武威被斷了手臂，報復很快就來了，沒過兩天，八妖門就圍上了小金剛門。

    “鐺、鐺、鐺……”一瞬間，小金剛門上下響徹了警鐘之聲，宗門之內的所有弟子都被嚇了

一大跳。

    “八妖門來人了。”守在山門下的弟子立即吹響了號角，所有接到示警的弟子都立即放下手

中的活兒，以最快的速度趕回自己的崗位。

    【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關

注vx公衆號【書友大本營】可領！

    胡長老他們一接到了警鐘聲的時候，也是以最快的速度趕來，五位長老分工明確，有人坐鎮

宗門之內，也有人調遣弟子。

    在這個時候，八妖門的門下已經有幾百個弟子堵了上來了，來勢洶洶，十分不善。

    “關閉山門。”看到這樣的一幕，五長老立即一聲令下，聽到“軋、軋、軋……”沉重的聲

音響起，在這個時候，小金剛門那扇厚重的山門緩緩關閉。

    小金剛門的這一扇山門也是有着漫長無比的歷史，曾經經歷了無數歲月的沉浸與打磨，也算

是小金剛門最堅固的防禦之一。

    在山門之外，八妖門的弟子都圍上來了，八妖門的弟子形形色色，皆爲妖族，有頭生犄角的

牛妖，也有長長尾巴的蛇妖，也有吞吐着火焰的烏鴉精……

    八妖門的一個個弟子，都是來意不善，甚至沒有命令，他們都已經兵器手了，有妖怪提着大

錘，也有妖怪扛着長槍，也有妖怪手託寶塔……隨時進入了戰鬥的狀態。

    八妖門所在之地，離小金剛門並不遠，兩大門派之間，相隔也就是幾百裡地罷了，所以，杜

威武被傷了之後，八妖門如此之快上門討債，這也是正常之事。

    “小金剛門，出來受死。”在這個時候，杜威武出現在了衆妖之前，大聲怒喝道。

    此時，杜威武面容扭曲，也有幾分揚威耀武之勢，今天他搬來了大軍，就是要好好討回斷臂

之仇。

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，一個魁梧的身體出現在了衆妖之前。

    “嗚——”的一聲咆哮之聲響起的時候，只見妖氣沖天，一股煞氣滾滾，逼得身後衆妖紛紛

後退。

    在小金剛門之內，衆多的弟子也都被這沖天的妖氣嚇得心驚膽顫，雙腿發軟，臉色發白。

    “八虎妖——”看到這個魁梧的身影，小金剛門的許多弟子也都被嚇得一大跳，不由臉色發

白。

    此時，站在小金剛門之外的，乃是一尊虎妖，這尊虎妖乃是虎腰熊背，身軀十分魁梧，整個

人顯得十分高大，額頭之上，繡有“王”字，一雙虎目乃是兇光閃閃，一看便知道是一頭兇

猛的虎妖。

    八虎妖，他便是八妖門的門主，也就是杜威武的大伯。

    只不過，有些奇怪的是，杜威武是鹿妖，他大伯卻偏偏是一頭虎妖，這樣的家族還真的是有

些複雜。

    “稟長老，八妖門的八虎妖親率八妖門的弟子來了。”門下弟子以最快的速度把信息向大長

老他們彙報。

    “八虎妖來了。”事實上，不用匯報，在八虎妖一聲怒吼之時，大長老他們也都知道了。

    “八虎妖出手，我們能擋得住嗎？”此時，小金剛門的五位長老也都不由憂心忡忡，也有長

老向大長老望去。

    “八虎妖，乃是陰陽星體大境界。”四長老不由憂心地說道。

    八虎妖，八妖門門主，他也是八妖門實力最強大的虎妖，算是八妖門的第一高手。

    老門主還在的時候，有人說，老門主的實力與八虎妖相當，但是，現在老門主已經逝世，現

在的小金剛門，讓所有人所知的，擁有陰陽星體實力的，也就唯有大長老了。

    但是，大長老也僅是陰陽星體小境罷了，只怕不是八虎妖的對手。

    “八虎妖王，請問你有何貴幹呢？”此時，帶着弟子堅守崗位的五長老出現在山門之內，對

氣勢洶洶的八虎妖大聲說道。

    “明知故問。”八虎妖大喝道：“小金剛門的老五，你們小金剛門傷我侄兒，辱我杜家，必

定要給我們一個交待，否則，今日我八妖門誓不罷休，踏平你們小金剛門。”

    八虎妖這樣一說，五長老他們也都明白了，杜威武逃回去之後，一定是向八虎妖哭訴，而且

一定會添油加醋去哭訴。

    所以，今天八虎妖帶着八妖門的衆妖殺上門來，這也一點都不奇怪。

    “八虎妖王，偏聽則暗，這也不能聽信一面之辭。”五長老沉聲地說道：“我們小金剛門雖

然不是什麼名門世家，但是，也不至於欺負一個小輩。而是你們家杜家侄兒得寸進尺，對我

們門主不敬，辱我小金剛門，我小金剛門略施懲罰罷了。”

    “放屁——”此時，杜威武跳出來，大喝道：“我乃是一片好心，勸你們小金剛門好自爲之

，沒想到你們小金剛門不識好人心，以大欺小，斷我手臂，今日，本公子一定要討回此仇，

非要把你們小金剛門滅了不可。”

    說到這裡，杜威武不由咬牙切齒。

    “是非曲直，必會有論斷。”五長老不理會杜威武的話，對八虎妖沉聲地說道：“八虎妖王

，還請你三思，莫爲了一個小輩而導致兩個宗門開戰。”

    “嘿，嘿，嘿，是嗎？”此時八虎妖冷冷地一笑，說道：“這隻怕不是開戰，這是一面倒的

屠殺，只怕你們小金剛門的末日已經到來了吧。”

    “八虎妖王是好大口氣。”五長老不由臉色一變，沉聲地說道。

    八虎妖冷笑一聲，說道：“老五，你能唬唬其他人，但是，唬不住我。你們老門主已經死了

，在你們小金剛門，還有誰是我的對手，還有誰能擋得住我也？僅我一個，就可以橫掃你們

小金剛門。時至今日，滅你們小金剛門，又有何難呢？”

    八虎妖這樣的話，頓時讓小金剛門的上下都不由爲之臉色一變。

    “八虎妖，不要把話說得太滿。”在這個時候，大長老露臉了，他站在山峰之上，對八虎妖

一聲沉喝。

    八虎妖一看到大長老，就大笑喝道：“原來是大長老，久違了，但是，大長老，你陰陽星體

的小境界，不是我的對手，就不知道你在我手中能撐得了多久。只怕你被我斬殺之時，便是

你們小金剛門滅門之時。”

    八虎妖這樣的話，讓小金剛門上下都臉色難看，義憤填膺，這不僅是八虎妖欺人太甚了，而

且還是要滅他們小金剛門。

    “看來，八虎妖王你們信心滿滿，自認爲滅我小金剛門乃是手到擒來了。”大長老不由冷冷

一哼。

    在這個時候，小金剛門的門戶變得更加森嚴，門下弟子都牢牢死守自己的崗位，將要與敵人

死戰到底。

    雖然說，在這個時候，八妖門的實力看起來比小金剛門更加強大，但是，小金剛門的弟子並

沒有退縮之意，誓死保衛自己宗門。

    可以說，天時地利人和，小金剛門都佔齊了。

    “十之八九的把握。”八虎妖冷冷地說道：“但，我也是有好生之德的人，讓我撤兵，那也

不難。”

    “是嗎？那我們洗耳恭聽了。”對於八虎妖的話，大長老冷冷地說道。

    八虎妖冷聲地說道：“要兩派修好，也不是不可以，一，交出你們的新門主，爲我侄兒報仇

；二，交出你們的功法秘笈，特別是得到的功法秘笈；三，割地一半，歸於我們八妖門……

”

    八虎妖這樣的話一落下，小金剛門的所有弟子都不由雙目噴出怒火了，每一個弟子都憤怒得

怒氣沖天，牢牢握着兵器的雙手都不由憤怒得哆嗦。

    對於任何一個門派而言，如果把自己門主交給敵人，那何止是奇恥大辱，這簡直就是要把這

個宗門的所有尊嚴臉面都踩得粉碎，對於許多的門派而言，他們寧願戰死，都不會把自己門

主交給敵人的。

    更何況，八虎妖后面的兩個要求，那也是一樣離譜無比，這是在吞併小金剛門，就算是小金

剛門能倖存下來，那也是名存實亡了。

    所以，八虎妖提出這樣的要求之時，大長老他們也是臉色難看到了極點。

    “八虎妖王，你太欺人太甚了。”大長老也不由怒喝一聲，說道：“我們小金剛門也不什麼

砧板上的魚肉，鹿死誰手，還未知道呢。”

    “嘿，嘿，嘿，是嗎？”八虎妖厲喝道：“如果你們小金剛門非要自尋滅亡，那我們就成全

你。嘿，不過，在此之前，我還是慈悲爲懷，給你們三刻鐘的時間，如果你們不答應，我們

就攻山。”

    “吼——”隨着八虎妖的一聲落下的時候，衆妖都厲聲大吼一聲，都紛紛氣勢如虹，摩拳擦

掌，都準備攻山。

    “準備——”在這個時候，小金剛門也是陷入了緊張之中，一聲令下，所有弟子都刀劍在手

，每一個弟子雙目都噴出怒火，要與敵人生死一戰。

    “門主，現在該如何是好？”在這個時候，胡長老也向李七夜請示。

    對於八妖門的將要攻打，李七夜一點都不在乎，他只是擡頭看着天空而已。

    在胡長老請示之後，李七夜這才慢慢收回了目光。
