
	《帝霸》▷ 第2864章罪族

    這個老人，一直盯着李七夜的眉心烙印，就在他們雙方擦肩而過的時候，這個老人雙目一亮

，瞬間綻放了寒光。

    “罪族！”最後，這個老人停下了腳步，望着李七夜的目光一下子綻放了寒意。

    當這個老人一停下腳步，他們一羣人也隨之停了下來，涮涮涮的，所有目光都同時落在李七

夜身上，一開始，他們中還有很多人沒去留意李七夜這麼一個普通的人呢。

    “前輩，罪族，什麼是罪族？”有年輕的弟子第一次聽到這樣的稱呼，不由奇怪，也多打量

了李七夜幾眼。

    “罪族，聽說是被放逐的種族，傳言說，該族的先祖是十惡不赦，就算是我們光明聖院的始

祖也渡化不了他，所以纔會把他驅逐。他們的後代，就被稱之爲罪族。”有一箇中年漢子徐

徐地說道。

    這個中年漢子天庭飽滿，神態莊正，他此時也不由仔仔細細地打量着李七夜，看不出他有哪

些地方是邪惡的。

    “前輩，你確定這位小兄弟是出身於罪族。”這位中年漢子問道。

    “沒錯，的確是罪族。”這個老人盯着李七夜好一會兒，他的目光盯着李七夜眉心處的烙印

，徐徐地說道：“以古籍記載，罪族眉心有一個烙印，他眉心中的烙印與書中描述是一模一

樣，所以，老夫可以肯定，他是出身於罪族。”

    “什麼罪族不罪族，我沒聽過。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我這個烙印只不過是意外

之傷而已，並非是什麼罪族的烙印。”

    “你狡辯也沒有用。”這個老人目光一凝，徐徐地說道：“當年始祖把罪族驅逐到了洗罪城

，就是希望他們和他們的後代能洗心革面，重新爲人。只不過，後來罪族消失了，有人說他

們深入荒野，再也沒有現世於人間。現在看來，你們罪族，的確是遁入了荒野，只不過，並

不是消失了！”

    聽到老人這樣的話，一時之間，他們一羣人都不由緊緊地盯着李七夜，而且在這個時候，他

們的目光中對於李七夜多多少少都些敵意。

    畢竟，他們中不少是出身於光明聖院，如果說李七夜是出身於罪族，這樣的一個種族，是他

們光明聖院所嫌棄驅逐的種族，在使得在他們骨子裡面就把李七夜當作敵人了。

    “聽說罪族先祖，都是十惡不赦之人，心生黑暗，甚至是來自於黑暗的魔王，只怕罪族的後

代，都是心生黑暗，屬於黑暗中的人吧。”有一個年紀比較大的青年知道一些罪族的傳聞，

就說道。

    ωωω▲тTk an▲￠o

    “來自於黑暗——”聽到這樣的話，頓時讓這羣人中的不少年輕人後退了一步，他們盯着李

七夜的目光就更加不友善了，敵意更加的明顯了。

    “膚淺。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“就算我祖先是罪族，難道我就是壞人不成？”

    “哼，那可不好說。”有一位身上騰着光明的人，冷聲地說道：“狗是改不了吃屎的，祖先

是十惡不赦之人，後輩只怕也好不到哪裡去。”

    “罪族，很久沒出現過了。”那位老人神態謹慎，盯着李七夜，徐徐地說道：“今日罪族出

現在這裡，的確是讓人有些意外。而且，近日裡，荒野之內發生了異變，有黑暗騰起，聽聞

是魔化大地，這裡面或許有關聯都不一定。”

    “說不定就是他們罪族搞得鬼。”立即有人把這樣的事情懷疑到了李七夜身上，大叫一聲。



    在這個時候，他們中已經有人向李七夜圍過來了，緩緩拔出了兵器，頗有對李七夜不利之勢

。

    “你們想幹什麼？”李七夜看了一眼緩緩圍過來的他們。

    “說，是不是你們罪族搞得鬼？”把李七夜圍住的人羣中，一個青年冷喝一聲，冷聲地說道

：“你們罪族是不是想對我們光明聖院不利，或者你們祖先對於當年被驅逐懷恨於心，所以

想捲土重來。”

    “你們想象力太豐富了。”李七夜不由笑了起來，徐徐地說道：“你們有這麼豐富的想象力

，不跑去說書，去來修練，那實在是浪費天賦了。”

    “休得左右他言。”那個身上騰着光明的青年雙目一厲，冷聲地說道：“速速招來，否則，

讓你好看。”

    “前輩，這是否屬實。”那個天庭飽滿的中年漢子不是很肯定，多看了李七夜幾眼，在他看

來，李七夜這麼一個普通的人，不可能搞出什麼大陰謀的人，更不可能與黑暗有關的人物。



    “一切小心爲好。”這個老人徐徐地說道：“有人進入了荒野，帶回消息說，裡面的情況比

想象中還要嚴重，黑暗肆虐，只怕有不祥。”

    中年漢子多看了李七夜一眼，徐徐地說道：“那該如何是好？”

    畢竟李七夜沒做什麼傷天害理的事情，就算他是出身於罪族，他們也不能平白地冤枉李七夜

，或者說把李七夜怎麼樣。

    “還能怎麼樣？我們光明聖院乃是光明普照，驅除黑暗，這等出身於黑暗的人，該當是殺無

赦。”那個身上騰着光明的青年按着劍柄，雙目露出了冷光，殺意騰騰。

    這個青年的話說這羣不少年輕男女相視了一眼，一下子說要殺李七夜，這樣的決定，還是有

些突然了，不過，他們在神態之間對於李七夜多多少少都有些敵意。

    雖然在此之前他們並沒有見過罪族，李七夜也與他們無怨無仇，但是，聽到罪族的歷史之後

，這就讓他們在潛意識下把李七夜視爲壞人，視爲心生黑暗的人，對他有了偏見。

    “這就是你們的光明嗎？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“不問青紅皁白，就想殺人，

似乎和你們道不同的人，都該殺無赦。”

    “哼，休得在這裡妖言惑衆。”這個身上騰着光明的青年雙目露出殺機，冷聲地說道：“非

我族者，其心必異。心生黑暗，必爲害一方，殺之，永除後患！”

    “光明聖院的學生，也不過如此。”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭。

    “不知死活的東西，敢辱我們光明聖院，更是罪該萬死！”這個青年“鐺”的一聲，拔出了

長劍，殺意一厲。

    “不可輕舉妄動。”在這個時候，這位中年漢子喝止了這個青年。

    這個青年不服氣，但也只好劍指着李七夜，但他神態不善，若是有機會，他一定會出手殺了

李七夜的。

    “前輩，你認爲如何呢？”中年漢子看着老人。

    老人盯着李七夜，片刻，徐徐地說道：“你可是從荒野中來？你具體是來自於哪裡？族中長

輩都有哪些人？”

    “可惜，我現在沒興趣回答你。”李七夜搖了搖頭。

    “哼——”對於李七夜這樣的態度，這位老人頓時冷哼了一聲，毫無疑問，他是心生不滿，

只不過是自矜於身份，沒有與李七夜一般計較而已。

    “讓我好好收拾他，看他招不招，在我手中，他會老老實實地一五一十全部說出來的。”那

個身上騰着光明的青年立即摩拳擦掌，殺意騰騰。

    “發生什麼事了？”就在這個時候，一個聲音響起，猶如天籟一樣，一聽到這樣的聲音，頓

時讓人有着心神搖曳的感覺。

    人未見，先聽其聲，這已經讓人心神搖拽了，當人還未到的時候，光明已經普照了。

    在這個時候，只見光明如同流水一樣，流淌而至，無聲無息，光明灑落的時候，地面上好像

是鋪上了一層白雪。

    這樣的光明普照而至的時候，除了光明中的溫暖之外，還有着一縷清洌的氣息，這清洌的氣

息，細細感受，就好像是從冰天雪地中吹來的暖風一樣，能讓人頭腦一清醒。

    光明灑落，在這個時候，一個女子出現在了所有人眼前，當這個女子出現的時候，這羣人都

紛紛大拜，神態間無比恭敬。

    這個女子看起來很年輕，看模樣是二十多歲的光景，長得很美麗，高挑的身材，落雁沉魚的

美貌，一身雪白的衣裳，更襯托得她一塵不落了，更迷人的是她一頭雪白秀髮披於肩上，這

讓她看起來猶如從冰天雪地中走出來的公主一樣。

    但，當這個女子站在那裡的時候，讓人注意到的不是她的美貌，而是她身上散發出來的聖光

。

    這個女子身上散發出了神聖的光明，不論她往哪裡一站，都是光明普照，而且背後生有光翼

，隨着光翼輕輕扇動的時候，光明如同無數的光粒子一般灑落而下，淨化着天地，驅散着一

切的黑暗。

    一個不僅僅長得美麗動人的少女，更是一位光明普照，神聖不可侵犯的女子。

    當這個女子出現的時候，讓這羣人都不由爲之仰視，不論男女。

    而這個女子身後跟隨着不少的青年少女，一看就知道是一方俊傑。

    “陛下——”這羣人見到這個少女，都紛紛大拜，神態恭敬，也有不少男女爲之仰幕的。

    這個少女乃是光明普照，但是，再仔細感受一下，就能感受到她身上那瀰漫不散的真帝氣息

。

    毫無疑問，這個少女竟然是一位真帝，只不過，她的真帝氣息收斂而已。
