
	《帝霸》▷ 第七十七章揮手殺千敵（上）

    在這個時候，鬼樓外一人走了進來，他一走進來，他所散發出來的王侯氣息讓孫長老他們臉

色大變。

    “董聖龍——”一見到走進來的人，孫長老失聲叫道。

    “曹雄，你可沒跟我說過這小子纔是天命秘術的關健！”此時董聖龍目光落在了李七夜身上

，然後目光一凝，笑了起來，說道：“這麼說來，得到這個小子，就能得到洗顏古派的帝術

了！”

    “董兄，現在我們不是相互責怪的時候！”曹雄沉聲地說道：“現在我們應該聯手，先離開

這裡再說！”

    董聖龍看了曹雄一眼，冷笑一聲，說道：“曹雄，就憑你這點謀略，也夠資格指揮我？哼，

這一次若不是我盯着你，你已經是一個死人了！”

    “曹雄，勾結外人，背叛宗門，萬罪難贖！”此時，周長老不由厲喝道，四位長老都爲之憤

怒！

    曹雄臉色是一陣青一陣白，最後，他冷冷一哼，也懶得再爭辯，董聖龍一出現，這已經成了

定局。

    而董聖龍看着四位長老，曬笑一聲，說道：“老周，雖然你說的是事實，不過，過了今天，

這就不是事實了。嘿，李七夜勾結九聖妖門，偷盜洗顏古派帝術，被你們四位長老發現，與

叛徒還有九聖妖門的傳人洗霜顏大戰！最後雙雙戰死！”

    “至於古鐵守嘛，曹雄與我聯手，殺入陣圖之中，擊敗烈戰侯，逼退了強敵，而古鐵守在陣

中受重傷，不治而亡。洗顏古派蘇雍皇軟弱無能，大難臨頭，龜縮邊疆，不敢出戰，洗顏古

派上下應該革去她的掌門之位，而曹長老護派有功，受門下弟子上下擁戴，成爲洗顏古派的

掌門。”董聖龍侃侃而談。

    四大長老聽到這話臉色難看到極點，一個曹雄，他們四人還不怕，但是，董聖龍一出現，那

就成了定局，他們四人聯手，也難於與董聖龍爭雄！

    “這個故事，應該不錯嘛，說不定會成爲洗顏古派的一大美談。”董聖龍對於自己的計謀十

分滿意，笑着說道：“曹雄安心當他的掌門，至於我嘛，應該卸任了，爲你們洗顏古派當了

那麼久的客卿，我也盡了責任了。”

    “卸任之時，是不是也帶走洗顏古派的帝術。”而這個時候，一個從容愜意的笑聲響起，這

話正是被曹雄所挾持的李七夜所說出來的。

    李七夜依然是懷抱古琴，就算是被曹雄挾持，他也依然從容不迫，這個時候，他笑着看了看

董聖龍，悠然地說道：“計謀不錯，可惜，在我看來，那隻不過是紙上畫餅而己。還有，在

你們臨死之前，應該記住一句話，擋我道者，殺無赦！”

    “錚——”話一落下，李七夜五指突然拔動古琴，剎那之間，他懷抱中的古琴瞬間亮了起來

，噴涌出了無盡的光華，道威滾滾，一下子震開了挾持他的曹雄。

    “錚——”琴響鳴和，鬼樓之中的琴韻一下子活了過來，在這瞬間，鬼樓中密密麻麻的紋路

亮了起來，噴涌出無盡的符文，隨着一聲劍鳴，兩道劍芒瞬間噴涌而出！

    “呃——”一道劍芒一斬而下，曹雄連慘叫都來不及，頭顱飛起，當頭顱飛得老高老高的時

候，他纔看到鮮血從他脖子斷口噴涌而出，至死，他都不明白這是發生了什麼事情。

    “啊——”董聖龍慘叫一聲，一道劍芒一下子釘入了他的體內，劍芒瞬間摧毀了他的道基，

在這一劍之下，他的道基脆弱得不堪一擊，道基在劍芒之下，摧枯拉朽，他狂噴了一口鮮血

，重重地摔在地上！

    “不——”董聖龍慘叫一聲，在地上打了個滾，駭然失色，尖叫起來：“不，不，不可能！

”

    在這個時候，四大長老與莫護法已經是被嚇呆了，曹雄也就罷了，董聖龍可是資沉的王侯，

然而，竟然是不堪一擊，直到現在爲止，四大長老都不知道究竟發生了什麼事。

    “我，我，我三千年道行——”最終，董聖龍尖叫一聲，顫巍巍爬了起來，一下子他是老了

幾百歲，身體佝僂，血氣乾枯。

    “小畜生，我跟你拼了——”爬起來之後，董聖龍如同瘋了一樣，向李七夜衝去，但是，此

時，他如百歲老翁，連走路都發抖。

    “捉住他！”此時，李七夜眼皮一撩，從容地說道。

    四大長老與莫護法都不由回過神來，錢長老輕而易舉就把董聖龍抓住了，此時，錢長老才發

現，董聖龍一身道行盡毀，這讓他爲之震撼無比。

    “小畜生，有種殺了我，殺了我呀！”董聖龍如同發狂一樣，在錢長老手中拼命扎掙，頭髮

散亂，向李七夜張牙舞爪，想要撲過去。

    修道三千年，然而，一夜之間道行盡毀，對於一個修士來說，這比殺死他還要痛苦，這不怪

董聖龍發狂。

    李七夜這才慢吞吞地看了他一眼，說道：“會殺了你的，不過，不是現在。你千不該，萬不

該，最不該就是惹了我，你這是自尋滅亡。”

    此時，董聖龍尖叫着，要衝向李七夜，但是，錢長老輕而易舉就抓住他。

    這樣的變化，讓四位長老震撼無比，剛纔董聖龍作爲王侯，他們忌憚萬分，只怕他們四人聯

手，都不見得是董聖龍的對手，然而，下一刻，董聖龍變成了手無縛雞之力的老叟！這太可

怕了。

    此時，連四大長老都不由忌憚地看着李七夜懷抱中的古琴，看到這古樸的古琴，他們都不由

打了一個寒顫。

    最終，董聖龍被押了下去，被關了起來。

    “這，這，這究竟是怎麼回事？”曹雄背叛宗門，這已經毋需再說的事情，但是，李七夜輕

而易舉地殺死了曹雄，毀掉了董聖龍，到現在都讓四大長老爲之震撼。

    “仙帝的帝蘊仙威而己，帝蘊仙威化劍，足可斬殺四方。”李七夜抱琴，平靜地說道。

    這個時候，四大長老以及莫護法，都不由打量着這座鬼樓，剛纔李七夜拔琴之時，他們都感

受到了那磅礴的道韻，但是，一切太快了，他們無法看清楚，現在再看此樓，他們依然無法

看出玄奧。

    “這，這古琴從何而來？”孫長老抽了一口冷氣，吃驚地說道。

    李七夜笑着說道：“我被罰在此面壁，夜間之時，祖師出現在我夢中，託夢於我，告知我樓

下埋有古琴，此乃是祖師當年所彈的古琴，後來沉於地下。”

    “我按照祖師的指示，挖出了古琴。在夢中，祖師還告知我有關於這座琴樓的真正奧秘。原

來，這琴樓乃是當年祖師撫夢追思的地方，祖師承天地仙威，時日在此撫琴，不知覺間，道

義已經烙印在琴律之中，日長月久，整座琴樓就烙印了琴韻，同時，綿綿不盡的琴韻之中，

也承受了師祖那浩瀚的帝蘊仙威，甚至，這琴韻之中藏着一條無上的琴道。”李七夜娓娓道

來，說得跟真的一樣。

    李七夜笑着說道：“祖師在夢中指點弟子調動此樓的琴韻，御帝蘊仙威。”

    聽到李七夜這一番話，四大長老都不由爲之動容無比，他們做夢都沒有想到，被他們視之爲

鬼樓的此地，竟然承載着如此的帝蘊仙威！

    “七夜乃是我們洗顏古派的中興之主，祖師選中了他，這就意味着他未來率領我們走向復興

，走得崛走，重複我們洗顏古派的榮光！”吳長老不由動容地說道。

    先是祖師託夢傳道，現在祖師又託夢起寶，對於四大長老來說，毫無疑問是師祖選中了李七

夜，選他爲洗顏古派的中興之主。

    一時之間，李七夜在長老們心目中的地位就完全不同了，李七夜是祖師明仁仙帝所挑中的人

選，在未來，他就代表着祖師！

    四大長老好不容易回過神來，博學的錢長老喃喃地說道：“琴樓的事，我讀過一些記載，聽

說的確是祖師撫琴的地方，沒有想到，這裡竟然承載着祖師的帝蘊仙威！”

    “這座琴樓所承載的帝蘊仙威，那豈不是比我們所承奉的師祖畫像還要強大、海量！”周長

老不由喃喃地說道。

    “這多愧是七夜，不錯，我們錯過了琴樓這樣的帝物。”孫長老也不由說道。

    吳長老激動地說道：“祖師庇廕我們洗顏古派，不願意看我們洗顏古派沒落，所以，才選七

夜爲我們洗顏古派的中興之主！”

    一時之間，四大長老激動不己，衰落的洗顏古派，因爲李七夜這樣的奇蹟，讓他們看到了希

望。

    “不好——”在這個時候，錢長老回過神來，大吃一驚說道：“大師兄還被困在陣圖之中，

我們必須趕緊救他才行，說不定聖天教又會施用其他毒計暗害大師兄！”

    “在洗顏古派之內，這又有何難。”李七夜笑着說道：“且讓我彈一曲，破烈戰侯的陣圖。

”說着，盤坐於地，錚錚錚地彈起古琴來。

    頓時，古琴亮了起來，琴樓也隨之亮了起來……

    今天爆發三更，請同學們把票票都投過來，推薦票，三江票，評價票……所有票票都要*_

*
