<title>《帝霸》▷ 《帝霸》結束，感謝兄弟姐妹們一路的支持，</title>

&emsp;&emsp;當寫下“全書完”，這三個字的時候，蕭生心裡面也是百般不捨，同時也是長長吁了一口氣，如釋重負。

&emsp;&emsp;《帝霸》終於結束了，十年時間，終於寫完了這一本書，十年如一日，感謝所有兄弟姐妹的支持，你們的支持，是我十年如一日寫完本書的動力。

&emsp;&emsp;人，沒有幾個十年，一本書，承載了十年，對於蕭生來說，這不僅僅是一本書這麼簡單，它也是我十年的人生，十年的光景。

&emsp;&emsp;在這十年中，帝霸給蕭生帶來了太多的東西，有開心，有快樂，有富裕，但也帶來了煎熬、痛苦、壓抑……

&emsp;&emsp;帝霸，是蕭生寫書以來，最長的一本書，也是難度最高的一本書。整本書的架構龐大，出場人物太多，撐起整本書的故事、人物、設定都有不盡人意的地方。

&emsp;&emsp;有不少地方在處理上，已經超脫了蕭生自己的掌控能力，就像有些兄弟所說的，江郎才盡。

&emsp;&emsp;在本書不少地方，的確是蕭生沒有把握好，寫得不盡人意。

&emsp;&emsp;但，在這十年，蕭生努力去寫出心裡面想要的故事，努力去塑造出我心裡面所想的李七夜，努力去傳遞我所堅守的理念。

&emsp;&emsp;十年如一日，未曾放棄，只想堅守到最後，在這十年中，有歡笑，也有痛苦，有文思涌動的時候，也有抓破頭皮之時……

&emsp;&emsp;十年時間，很多兄弟姐妹都一直相伴相隨，不離不棄，讓蕭生十分感激，沒有寫好的地方，蕭生是能力不足，希望在下一部書中，蕭生能做得更好。

&emsp;&emsp;十年寫《帝霸》，我所希望，在這十年中，《帝霸》不僅僅是一本書，也是兄弟姐妹生活中的一部分，我也希望，在這十年伴隨之中，通過《帝霸》能給兄弟姐妹們傳遞一些我們能認同的理念，我們對追求的堅持，更或者在生活中的某一刻，《帝霸》能在你茫茫的人生中，能給你帶來那麼一瞬的放鬆……

&emsp;&emsp;如果能做其中一點，那麼，《帝霸》伴隨我們生命中的這一段旅程，依然是有意義的。

&emsp;&emsp;十年相伴，感恩有你，蕭生在此叩謝，讓我們下部書再見，蕭生將會譜寫一段更好的故事，以饗大家。

&emsp;&emsp;最後，感謝黃昏、鴨子、豌豆、繁華、秋風…………等等讀者一路以來的幫助，感謝，謝謝大家，讓我們在新書再見！！！！
