
<title>《帝霸》▷ 第3663章要什麼，隨便挑</title>

&emsp;&emsp;逛了許久，楊玲隨着李七夜、抱抱鼠終於逛完了金杵王朝的寶庫了，有可能，他們是是真正把金杵王朝整個寶庫逛完的外人了。

&emsp;&emsp;金杵王朝寶庫中的寶物實在是太多了，讓楊玲驚歎不止，到了後面，楊玲都麻木了，因爲看到的寶物太多，從一開始覺得十分震驚、十分驚歎的東西，到後面，都讓她覺得很正常了，偶爾只有那麼幾件才能讓她不由爲之吃驚了。

&emsp;&emsp;當然，楊玲認爲金杵王朝的寶庫實在是太大了，寶庫中的寶物那實在是太多了，但是，李七夜那也只是隨便看幾眼而已，笑笑而已，也根本沒當一回事。

&emsp;&emsp;李七夜閒逛着金杵王朝的寶庫，那也僅僅是帶楊玲來看看眼界而已，至於金杵王朝寶庫之中的寶物，真正能讓他看得上眼的，還真沒有多少，就算有，那也是十分的勉強。

&emsp;&emsp;“喜歡哪些東西呢？”逛完之後，李七夜隨口問道：“喜歡，就拿走吧。”

&emsp;&emsp;“喜歡就拿走嗎？”楊玲怔了怔，眼前的寶物之多，換作是任何人，一聽到這樣的話，那都是會爲之狂喜不止，這簡直就是要發大財了，要飛騰黃達了。

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜不由笑了一下，說道：“難道你僅僅是來看看的嗎？”

&emsp;&emsp;楊玲一聽也覺得這話也對，雖然說，如果讓金杵王朝知道，這可是要誅滅九族的事情，但是，想一想，既然都來了，又怎麼可能不帶走一些寶物呢？既入寶山，又焉能空手而歸？“

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，環顧四周的時候，楊玲又不由爲之迷茫了，一時之間，她都不知道挑哪些寶物好。

&emsp;&emsp;因爲寶庫之中的寶物實在是太多了，一時之間她都無從下手，就算是她想下，都不知道先拿哪一件好，似乎看起來每一件寶物都很棒。

&emsp;&emsp;還沒有來寶庫之前，楊玲心裡面是壓抑不住興奮，現在有着成千上萬的寶物任由她去挑選了，她還真的不知道該作出怎麼樣的選擇好。

&emsp;&emsp;“我，我，我選哪一件寶物好呢？”寶物實在是太多了，楊玲一時之間都不知道該作如何的選擇，一時之間，也都不由迷茫了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“如果不嫌多，那就全部搬走吧。”

&emsp;&emsp;“全部搬走——”楊玲被嚇住了，忍不住跳了起來，打了一個哆嗦，說道：“這，這，這，這不好吧。”

&emsp;&emsp;如果她真的把金杵王朝的整個寶庫都搬走的話，那麼，金杵王朝一定會瘋掉，會把整個佛陀聖地挖地三尺，發誓要把偷寶賊找出來。

&emsp;&emsp;到時候，一旦走路了消息，他們楊家必定會灰飛煙滅。只要讓金杵王朝知道是她拿了整個寶庫，那麼，金杵王朝會不惜一切代價滅了他們。

&emsp;&emsp;“金杵王朝會滅了我們的，會誅滅我們九族。”楊玲不由苦笑了一下，真的讓她搬走整個金杵王朝的寶庫，她還真的不敢。

&emsp;&emsp;“誰滅誰還不知道呢。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;當然，如果李七夜需要的話，隨手就會搬走金杵王朝的整個寶庫，只可惜，金杵王朝的寶庫雖大，真正能讓李七夜看上眼的，也沒有什麼東西，他都懶得去搬走金杵王朝的寶庫。

&emsp;&emsp;“還，還是算了吧。”楊玲思來想去，最後還是放棄了，雖然說，李七夜這樣的建議，那實在是太誘惑人了，換作是任何人，都會想着把金杵王朝的整個寶庫搬走。

&emsp;&emsp;試想一下，如果擁有金杵王朝的整個寶庫，不僅僅是自己，只怕子孫後代，都是受益無窮，只要使用適當了，能讓他們楊家成爲大教疆國，不需要繼續爲金杵王朝效忠。

&emsp;&emsp;但是，楊玲衡量了一下這樣的風險，最後她還是放棄了，畢竟，搬走整個寶庫，風險實在是太大了，金杵王朝那也一定會發瘋，所以，她只好放棄了。

&emsp;&emsp;“那就挑幾件吧，有自己喜歡的，就挑一些。”李七夜也不干涉楊玲的決定，含笑地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，又讓楊玲回到了原點了，因爲眼前寶物實在是太多了，她都不知道該挑哪些寶物纔好。

&emsp;&emsp;“少爺，我，我，我該怎麼挑選呢？”最後，楊玲只好向李七夜救助了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看了楊玲一眼，說道：“看你怎麼樣的想法了，如果你想穩妥一點，安全一點，那就多挑材料，多挑混沌幣，這種東西是無法追溯，也沒必法知道來源，而且，是最方便使用，效果也是最直接最有效的。”

&emsp;&emsp;“少爺說得也對。”楊玲覺得李七夜這樣的建議實在是太好了。

&emsp;&emsp;雖然說，無敵的神兵利器，那是十分的吸引人，特別是對於修士強者來說，第一個想要選擇的，那必定是選擇神兵利器，但是，這些神兵利器雖然是十分強大，甚至號稱無敵，如果拿了它們，卻見不得光。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的東西一拿出來，那必定就會讓金杵王朝知道。

&emsp;&emsp;如果選擇了材料和混沌幣，那就不一樣了，就算是金杵王朝知道這些材料和混沌幣被人拿走了，他們也無從追溯，畢竟，材料可以打造成兵器，混沌幣可以去買兵器或功法，而且這些東西都沒有任何印記的，就算花出去了，金杵王朝也不知道，更何況，這些東西，不一定要在佛陀聖地使用，可以到正一教、南蠻這些地方去使用。

&emsp;&emsp;在李七夜的建議下，楊玲挑了不少的神金寶鐵，也拿走了很多的混沌幣，而且各種面額都有，從陰陽星體級別到天尊級別的都有，而且數目大小不一樣。

&emsp;&emsp;當然，在楊玲看來，她已經是拿走了很多的材料和混沌幣了，相比起寶庫中的數額來說，她所拿走的這些材料和混沌幣，那也只是一小部分而已，儘管如此，楊玲所拿走的混沌幣，那都已經讓她成爲一個富婆了，單是她擁有的混沌幣，就可以抵得過一些大教疆國所擁有的數目了。

&emsp;&emsp;挑選混沌幣，對於楊玲來說，沒有什麼困難，儘量拿就是了。

&emsp;&emsp;反正是材料，倒讓楊玲犯難了，因爲她所知有限，不知道哪些材料纔是真正的好東西，也不知道哪些材料與哪些材料搭配是最好的。

&emsp;&emsp;所以，李七夜給了她一些建議，讓楊玲挑選了不少的好材料。

&emsp;&emsp;楊玲挑選了不少的好材料，也僅僅是寶庫中的一小部分，儘管如此，楊玲都已經十分滿足了，畢竟，如果她真的把所有材料搬走了，金杵王朝會立馬發現。

&emsp;&emsp;“有哪些寶物喜歡的，也都帶走吧。”李七夜吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“這，這樣好吧？”楊玲不由猶豫了一下，說道：“金杵王朝會很快發現的。”

&emsp;&emsp;金杵王朝的寶物，這太明顯了，一旦拿出來，誰都知道這寶物是哪裡來的，到時候，金杵王朝就會立即找上門來。

&emsp;&emsp;“你不一定現在就要用，放着壓箱底。”李七夜笑了一下，說道：“再說了，等你足夠強大的時候，何來這麼多顧忌，想用就用唄，你有聽說有哪個大教向五色聖尊討個說法的嗎？”

&emsp;&emsp;楊玲一聽，覺得這話是道理，拿了寶物，不一定現在就要用，他們楊家偷偷留着，作爲壓箱底也可以。

&emsp;&emsp;再如李七夜所說的那樣，今天的五色聖尊，強大到他這樣的地步，就算真的有人知道當年他拿走了他們大教疆國的寶物，那也無可奈何，只能眼睜睜地看着了。

&emsp;&emsp;“好吧，我，我挑選幾件。”楊玲想了想，挑選了幾件寶庫之中的寶物，包括了山河社稷圖和萬吞神鍾。

&emsp;&emsp;達寶庫之中的寶物神兵很多，而且，有些寶物的威力一點都不亞於萬吞神鍾、山河社稷圖，但是，楊玲也不敢貪多，只挑了那麼幾件。

&emsp;&emsp;“傳聞說，金杵道君曾給金杵王朝留下了無敵的道君之兵，怎麼沒有看到有呢？”楊玲也好奇，這裡的寶物神兵都看了一遍，就是沒有發現道君之兵。

&emsp;&emsp;雖然說，金杵道君並不侍見金杵王朝，但是，傳言說，後來金杵王朝託了很多的關係，花費了很多的心血，最後才讓金杵道君對金杵王朝唸了點舊情，爲金杵王朝留下了道君兵器。

&emsp;&emsp;“說明有秘庫。”李七夜隨意地笑了一下，懶得去理會。

&emsp;&emsp;李七夜還從秘笈庫中挑選出了一些功法秘笈，金杵王朝經營了這麼久，經歷了千百萬年，的的確確是收藏了大量的秘笈。

&emsp;&emsp;這些大量的功法秘笈，也不是隻有金杵王朝他們自己先祖所創的，有不少功法秘笈也是金杵王朝滅了一些大教疆國之後，所收穫而來的，其中有不少秘笈來歷十分驚人。

&emsp;&emsp;“也該物歸原主了。”李七夜特地挑了幾卷十分特別的秘笈，楊玲看不出來歷，李七夜笑了笑，把這些秘笈收起來。

&emsp;&emsp;然後把一些挑出來的功法秘笈給了楊玲，說道：“寶物有了，財富有了，想匹配上它，那就要讓自己變得更加強大，讓自己家族變得更加強大，這些東西，是你需要的。”

&emsp;&emsp;“多謝少爺。”楊玲感激萬分，沒有李七夜，她就沒有今天，這讓她心裡面充滿了無數的感動。

&emsp;&emsp;今天一更。
