<title>《帝霸》▷ 第2730章簡單粗暴</title>

&emsp;&emsp;一座座神峰浮現，一尊尊高大偉岸的身影屹立，在整個道統的力量承託之下，似乎是一尊尊真帝復活、一尊尊長存不朽臨世，這樣的力量可以鎮壓諸天，舉世無匹。

&emsp;&emsp;“六十四座神峰，六十四位無敵。”有人數了一下這浮現的一座座神峰，有人不由輕聲地說道。

&emsp;&emsp;“六十四祖！”有道統的老祖知道這六十四座神峰和六十四個身影的來歷，說道：“這是沐雲始祖座下效忠過的六十四祖，在這六十四祖之中，有真帝、也有長存不朽。”

&emsp;&emsp;“沐雲始祖，這樣的實力太強大了。”看到這六十四祖所散發出來的氣息，有人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;當然，六十四祖已經不在人世，就算是在人世，也不可能繼續留在沐家，這六十四座神峰和六十四個身影，那是他們各自留下的無上神通，以庇護沐家，守護沐家。

&emsp;&emsp;“當年的沐雲始祖，的確是無敵，在那個時代，不需要他親自出手，即便是他座下的六十四祖所率領的軍團，那都足可以橫掃整個三仙界，所向披靡，無人能敵。可以說，在歷史長河中，沐雲始祖算是一個耀眼的始祖了，實力強悍無匹，畢竟，一個仙統級別的始祖，這可不是浪得虛名的。”有不朽真神不由神態凝重。

&emsp;&emsp;提及沐雲始祖，也不由爲之肅然起敬，一尊始祖本就是無敵，更別說是一尊仙統級別的始祖，那更是所向披靡，可以橫掃整個三仙界了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，六十四座山峰同時噴涌出了璀璨的光芒，在這瞬間六十四座神峰好像是透明一樣，晶瑩剔透，每一座山峰中都蘊養有奧妙無雙、法力無邊的大道符文。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這所有的大道符文一下子如同狂潮一樣噴涌而出，所有的符文一下子凝集灌注入了這六十四祖的身上。

&emsp;&emsp;在這一刻聽到“嗡”的一聲響起，一縷縷的毫光剖開天地，斬落星辰，當這一縷縷的毫光從六十四祖身上散發出來的時候，照耀得人難於睜開雙眼，十分的璀璨耀眼。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之中，只見這六十四個身影好像一下了復活過來，瞬間好像是有六十四祖復活親臨一樣，當他們的一雙眼睛一睜開的時候好像是一輪輪的太陽高掛在天穹之上，似乎可以瞬間把大地烤焦，把泥土一下子烤融。

&emsp;&emsp;在這麼恐怖的力量之下，所有人都毛骨悚然，這六十四個身影還沒有出手，當他們的目光一照過來的時候，就感覺自己一下子被焚燒掉，化作了灰燼。

&emsp;&emsp;“封——”在這瞬間，六十四個身影齊喝一聲，同時出手，他們沒有多餘的言語，一舉手，盪風雲，聚大道，天地間的時光瞬間凝集在了他們的手掌之中。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，所有人都感覺天地間的所有時光都被六十四祖一下子抽離一樣，所有人都一下子被禁錮定身，動彈不得，這樣的神通實在是恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;當時間被抽離，大道萬法被禁錮，任何人在六十四祖面前，都猶如是砧板上的魚肉，任人宰割。

&emsp;&emsp;“封——”一聲沉喝威懾天地，鎮壓神魔，只見六十四祖凝集的時光大道瞬間鎮殺而下。

&emsp;&emsp;只見時光大道璀璨剔透，但是所有的一切都被恐怖無比的力量和神通封存在了裡面。

&emsp;&emsp;而且這樣的時光封印瞬間鎮封而至，那已經是沒有速度可言了，它完全是跨越了速度，直接進入了時光領域了，在沒有絲毫的時間差距的情況之下，一下子鎮封在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，時光大道讓人根本就無從躲避，因爲你本身就處於時光之中，所以時光大道一封印而下的時候，就好像你的過去、現在、未來在一剎那之間凝固一樣，瞬間凝塑，全部都一下子封印在了你的身上。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的時光封印之下，不論你是怎麼樣的逃遁，不管你是用怎麼樣的功法招式抵擋，都是無法擋得住這樣的封印的，因爲你的時光封印了你自己。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地間一下子停了下來了，所有人望去，只見李七夜被時光封印在了那裡，他如同一尊雕像一樣，他的時光晶瑩，把他整個人封印在那時之後，好像一切都凝塑了一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻被封印住的李七夜看起來就像是一尊被晶化掉的雕像，而且這時光的晶化是堅硬無比，任何東西都無法把它砸碎，一旦被封印在裡面，就永遠被封印在裡面。

&emsp;&emsp;“完了嗎。”看到李七夜被封印在了時光之中，很多人都面面相覷。

&emsp;&emsp;“強，強大無匹，管中窺豹，這便可看得出當年的沐雲始祖是多麼的強大，多麼的無敵。”看到第一兇人被封印在了時光之中，很多人都毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“是的，傳說沐雲始祖有可能撐握了時光的力量了，所以六十四祖乃是以大神通直接跨入了時光領域，封印了敵人。”有大道始祖也不由神態凝重。

&emsp;&emsp;沐家作爲帝統界的三大巨頭之一，那可不是浪得虛名的，要知道，當年人家在仙統界的時候就已經威名赫赫了，如果他們不是惹到重華真帝，說不定今天他們沐家依然是屹立於仙統界，他們根本就不會出現在帝統界了。

&emsp;&emsp;“第一兇人不是說無敵嗎？就這樣被封了。”有年輕強者看到第一兇人被封印在了時光之中，不由有些疑惑，對於第一兇人的無敵表示懷疑。

&emsp;&emsp;“少年，你太年輕了，看着吧，掌握時光的不僅僅只有沐雲始祖。”有親眼看過第一兇人強大的老祖笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，就在這位老祖話一落下之時，只見被封印中的李七夜身體輕微無比地震動了一下，那震幅是十分的弱小。

&emsp;&emsp;但是，就是他身體以十分弱小的幅度震動一下的時候，緊接着，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見封印在他身上的時間大道出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;緊接着，“砰”的一聲響起，整個時光封印崩碎，只見李七夜走裡面走了出來。

&emsp;&emsp;“我說對了吧，少年，你還是太年輕了，焉可小覷第一兇人。”這位老祖笑着說道。

&emsp;&emsp;“沐雲始祖的時光奧妙，也不過爾爾，讓他親自來一趟還差不多。”李七夜一步邁出時光封印，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“封——”六十四祖的身影再一次起手，時光璀璨，奪目耀眼，一出手便是再一次的時光封印從天而降，瞬音鎮封而來。

&emsp;&emsp;“皮毛而已。”李七夜淡淡地笑了一下，身體輕微無比地震動了一下，在這石火電光之間，他猶如是穿越了過去，跳脫了未來，瞬間消失於無形。

&emsp;&emsp;聽到了“砰”的一聲響起，時光封印沒有封印成功，一下子落空。

&emsp;&emsp;李七夜在這一刻已經邁入了他們的領域之中了，一步踏入，聽到了“轟”的一聲巨響，他的一腳踏進來之時，讓人感受到了他舉世無雙的力量一下子鎮壓了沐家道統一樣。

&emsp;&emsp;“殺——”六十四祖的身影沉喝一聲，一舉手，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，瞬間，億萬神劍沖天而起，在天空上形成了恐怖無比的劍海。

&emsp;&emsp;整個劍海鎮殺萬域，劍氣就像是狂風暴雨一樣肆虐着天地，在劍氣縱橫之下，百萬裡天地好像一下子被撕裂一樣。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”在劍鳴不絕於耳之時，只見無數的神劍瞬間斬殺而下，斬斷大道，斬滅光陰，一劍便可屠神，億萬劍可滅衆神之地。

&emsp;&emsp;“小道爾——”面對屠神滅魔的億萬劍斬來，李七夜跨出一步，大手一探，聽到“嘩啦”一聲響起，只見他一手便把一條千萬裡之長的山脈從大地上抽離，一下子握在手中。

&emsp;&emsp;在“嘩啦”一聲中，只見李七夜大手一捋，整條山脈被李七夜煉化，寶礦瞬間被凝鍊，整條山脈在瞬間好像被煉成了一條巨大的鐵棍一樣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲響起，在這一刻李七夜掄起了如鐵棍一樣的千萬裡山脈，狠狠地掄砸出去，在一陣陣崩碎之聲中所有怒斬而下的億萬神劍被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“破——”在一棍蕩滅了劍海之後，李七夜再跨一步，直追而上，手中的千萬裡山脈已經掄砸而下了。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣崩滅之聲響起，當所有人都還沒有回過神來之時，只見李七夜的鐵棍山脈如狂風暴雨一樣掄砸下去，六十四座神峰一下子被砸得粉碎，六十四祖的身影瞬間被砸滅。

&emsp;&emsp;眨眼之間，什麼六十四座神峰，什麼六十四祖，一下子煙消雲散，地上只留下了一片碎石爛泥而已，化作了一片廢墟。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的鐵棍山脈一搗，聽到“砰”的一聲響起，六十四祖所留下的無上大神通一下子灰飛煙滅，一切都煙消雲散。

&emsp;&emsp;在這樣的掄砸之下，六十四祖的一切大勢、一切神通都在眨眼之間不復存在。

&emsp;&emsp;這一切都是那麼的簡單，是那麼的粗暴，就像村夫打架一樣。

&emsp;&emsp;ps：明天就要去讀書了，一個月多，希望能抽出時間來碼字。
