<title>《帝霸》▷ 第7197章 人世間我不存忘我</title>

&emsp;&emsp;這個白衣少年在，人世安穩，他屹立在那裡，可以擋得住蒼天萬劫，似乎，在這一刻，安靜的他，能讓蒼天都安靜下來。

&emsp;&emsp;“安然——”看到這個白衣少年站出來的時候，雲泥上人大叫道：“你來得正好。”

&emsp;&emsp;“該是我戰天時。”安然也回首，向雲泥上人頷首。

&emsp;&emsp;安然舉步，顧盼之間，蒼天在上，我也無敵，他橫手而推，乃是“轟”的一聲巨響，硬生生地把滅世天劫的汪洋劈開，整個滅世天劫的汪洋被橫推出去，見得整個蒼穹。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”就在安然強行推開整個滅世天劫的時候，突然之間，被掀開而露出的天穹竟然被移走一樣，出現了一個無法想象的黑淵。

&emsp;&emsp;當這樣的一個黑淵出現之時，蒼天都像是被籠罩遮住一樣，雖然被推開的滅世天劫還在，但是，一時之間，還衝不過來，因爲黑淵在那裡。

&emsp;&emsp;隨着黑淵出現，“軋——軋——軋——”沉重無比的移動之聲響起，在這一刻，無盡的黑淵之中有龐大無比的身軀在移動，而這沉重無比的磨擦之聲，讓人一聽，就知道好像是最堅硬無比的鱗甲在磨擦着岩石一樣。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，一個龐然大物從黑淵之中擠出了身體，它的身體從黑淵之中擠出來的時候，竟然是變大了，變得更加巨大。

&emsp;&emsp;這一具巨大到無與倫比的身體出現之時，不僅僅是遮住了黑淵，也遮住了整個蒼穹，蒼天不見了，滅世天劫也不見了。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，蒼天並不着急降下滅世天劫一樣。

&emsp;&emsp;“奶奶的，大章魚出現了。”看到這龐然大物籠罩住了整個世界，它乃是一隻八爪章魚，這隻八爪章魚乃是全身灰暗，似乎它是由無盡虛空所衍生出來的一樣，它的身軀，乃是由無數灰暗的星雲所凝集而成。

&emsp;&emsp;這樣的八爪章魚龐大到怎麼樣的地步呢？它八爪的吸盤一吸的時候，能把天境九大主界的任何一個世界吸了進去，這可以想象，它的身軀是多麼的巨大了。

&emsp;&emsp;“大章魚，傳說中的大章魚——”看到如此龐大的身軀之時，在這個時候，任何仙人擡頭一看，都覺得自己無比渺小，這隻大章魚還有兩隻幽綠的大眼睛，垂落下來的幽光，都可以毀滅任何一個世界。

&emsp;&emsp;“你是自己出戰，還是代蒼天戰？”安然立於大章魚之前，雙目一凝，一舉手，便是道光永恆，照亮了整隻大章魚那灰暗的身體。

&emsp;&emsp;此時，仔細去看大章魚那灰暗的身體之時，讓任何仙人都感覺到恐怖，因爲它的身體就好像是無數死去的生命在蠕動一樣，這種死去的生命，看起來有多噁心呢？它們就像是死屍之蛆，蠕動不止的時候，它們是在吞食着時光空間，似乎，任何被它靠近的一切，都會徹底的死亡，被吞食之後，然後也會隨之化作它身體上的死屍之蛆。

&emsp;&emsp;大章魚那一雙幽綠的大眼睛看着安然，在”嗡“的一聲之下，竟然挪開了自己龐大的身體，給安然讓出了一條道路。

&emsp;&emsp;安然不理會他，舉步踏天而上，安然踏天而來之時，蒼天就降下滅世天劫了，在“轟”的一聲巨響之下，整個滅世天劫的汪洋直接向安然砸來了。

&emsp;&emsp;“人世間我不存——忘我——”在這個時候，安然低吟了一聲，舉手斬落，在這一瞬間，人世間的一切都好像失明一樣，所有人一剎那之間感覺眼前一亮，然後看不到安然，在這剎那之間，任何生靈，都不僅僅看不到安然，都不記得安然，似乎，在這剎那之間，安然就這樣消失了一樣，他在人世間並不存在一樣。

&emsp;&emsp;但是，安然消失不見，他一舉斬開了滅世天劫的汪洋大海，強行把大部分的滅世天劫推回了蒼穹盡頭，在這短短的時間之內，滅世天劫就像潮水一樣退去。

&emsp;&emsp;雖然在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，依然有滅世天劫奔涌而來，但，比起剛纔來，滅世天劫不知道虛弱了多少。

&emsp;&emsp;而安然舉步踏天而上，而在滅世天劫汪洋的盡頭，已經有人站在那裡，等待着他的到來了。

&emsp;&emsp;這個女子，一身白衣，而且是白衣勁裝，看起來十分的颯爽，整個人充滿了英氣，秀髮高束，看起來如同男兒。

&emsp;&emsp;這個女子，沒有美絕天下，也沒有醜得不能見人，一看之下，似乎是平平無奇，但是，再仔細去看，十分的耐看，不論是從什麼角度去看，都讓你看不膩，不論是從哪一個角度去看，讓人都看不夠。

&emsp;&emsp;一看之下，平平無奇，再細看，似乎是十分美麗，讓人爲之驚豔，但是，哪裡驚豔，又說不出口來。

&emsp;&emsp;這個女子，手握着長槍，槍，蒼天之槍，槍在手，蒼天便在，槍出，蒼天必殺！

&emsp;&emsp;“終是要來。”安然停下了腳步，看着這個女子，徐徐地說道：“人世間，走了一遭，可好。”

&emsp;&emsp;“很好。”這個女子手中的蒼天槍一指，槍未出手，是破萬界，屠衆仙，在這樣的槍勢之下，衆仙也必是訇伏。

&emsp;&emsp;“你來了，卻不好。”這個女子緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“我不來，那該是何人來呢？”安然微微笑，很平靜，很安恬，安然的力量，能化解任何人的敵意，也能化解任何人攻勢，就算是蒼天法相也一樣不例外。

&emsp;&emsp;“他——”這個女子沒有說名道姓，說出“他”的時候，就不需要多說名字了，就該知道是誰了。

&emsp;&emsp;“可惜，聖師未到，我來打頭陣。”安然安靜地露出笑容，說道：“我怕聖師出手，我就再也沒有出手的機會了。”

&emsp;&emsp;“那未必。”這個女子緩緩說道，她緩緩說出來的話，卻是充滿着力量，這種力量是蒼天之力，也是蒼天的意志，這句話僅僅是三個字，但，足可以讓人“砰”的一聲跪倒在那裡。

&emsp;&emsp;“這必定。”安然恬靜的笑容有着無與倫比的力量，說道：“但，你也沒有機會與聖師動手。”

&emsp;&emsp;“那就試試。”這個女子槍已起，槍起，可壓萬古，天之仙也必崩於這一槍之下。

&emsp;&emsp;槍起萬界隨，一槍起之時，這個女子已經立於不敗之境。

&emsp;&emsp;“我無需試。”安然也起手了，安然起手，一切皆忘懷，沒有招式，沒有變化，在這剎那之間，他已經通奧妙，他自己也就是奧妙，道源握手，此時的他，就是無敵，蒼天法相之前，他也無敵。

&emsp;&emsp;看着安然踏入了蒼穹之後，大章魚“啵”的一聲，身體縮小，要縮入自己的黑淵之中。

&emsp;&emsp;但，就在大章魚要縮入自己的黑淵之中，還沒有關閉黑淵之時，突然之間，冒出了兩個仙人，這兩個仙人也不知道是藏在哪裡，就這樣莫名其妙地冒了出來了。

&emsp;&emsp;這兩個仙人其他人不熟，但是，若是三仙界的人見過他們，一定會大吃一驚，因爲這兩個仙人正是左右富貴。

&emsp;&emsp;而左右富貴兩個人手中所揣着的正是一個古盞長筒，這個古盞長筒就是安然留在三仙界的東西，然後被李七夜拿到了。

&emsp;&emsp;“放——”就在這石火電光之間，左右富貴齊聲大喝道，一下子打開了這件東西。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這東西一打開的時候，真火滔滔不絕，瞬間傾瀉而下，這真火瞬間傾瀉而入之時，猶如是億萬顆太陽同時升起一樣，當它衝入了黑淵之時，它就億萬顆太陽一瞬間炸爆一樣。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在黑洞之中響起了一聲古語的怒吼，在“轟”的巨響之下，所有的真火在黑淵之中炸開了。

&emsp;&emsp;哪怕黑淵讓人無法看清楚，但，這真火一炸開的時候，就好像照亮了整個黑淵一樣，最爲恐怖的是，這真火炸開的時候，哪怕是在黑淵之中，強大的力量衝擊而來，連天境、三千界都被衝擊得大地碎裂，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;而且，在這真火炸開的時候，竟然浮現了一個身影，那是安然的身影。

&emsp;&emsp;這樣的一個身影一浮現的時候，人世間能看到的仙人，都不由呆了一下，但，人世間都已經忘懷了安然了，爲何在這剎那之間，安然在黑淵之中炸開呢？

&emsp;&emsp;“安然——”雲泥上人卻什麼都不會忘，他是一個例外，看到這黑淵之中炸開的真火，浮現了安然身影之時，一下子意識到什麼。

&emsp;&emsp;果然，當安然身影在黑淵之中一炸開的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，本是威力大減的滅世天劫，一下子就潮漲起來，好像是發瘋一樣，在一陣陣轟鳴之下，瘋狂地衝入了黑淵之中。

&emsp;&emsp;所以，在眨眼之間，聽到“噼啪、噼啪”的無數閃電竄起，因爲滅世天劫瘋狂地灌注入黑淵，要把整個黑淵填滿。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，不論黑淵有多麼的廣袤，也不論黑淵之中有多少藏身之洞，都一下子被滅世天劫給灌滿了。

&emsp;&emsp;“王八蛋——”在這一聲古語的怒吼之下，大章魚乃是“啵”的一聲，從黑淵另外一個不爲人知的方向竄了出來，因爲整個黑淵都被滅世天劫灌滿了，他哪裡還能呆在黑淵之中。
