
<title>《帝霸》▷ 第2208章珍寶閣</title>

&emsp;&emsp;李七夜離開了那個神秘的老人之後，繼續逛着驕橫商行，他走走看看，雖然說驕橫商行寶行無數，珍寶多到讓人難於想象，但是能真正入他法眼的寶物那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;最終李七夜行走到了一座古閣之中，這古閣叫珍寶閣，乃是這裡的驕橫商行中擁有最珍貴寶物的賣場，可以說，這裡的寶物動輒便是千萬，甚至是天價，但這珍寶閣的寶物的確是頂尖的好東西，甚至有些東西是從仙統界專有的。

&emsp;&emsp;至於朱思靜這種沒有見過世面的女孩子，走進珍寶閣的時候，完全被眼前這一件件珍寶所震撼了，眼前這一件件的珍寶，隨便一件都不是她能買得起的，甚至她想都不敢想的珍寶。

&emsp;&emsp;那怕是楊勝平了，平日裡他也一樣不敢踏入珍寶閣，雖然說珍寶閣誰都可以進來，但是珍寶閣的任何一件珍寶，那也不是他能買的起的。

&emsp;&emsp;能買得起珍寶閣寶物的人，那都是一門之掌，一方之主，如作爲狂庭道統皇后的王涵還能買得起，但在這裡有一些天價的寶物，王涵也一樣買不起。

&emsp;&emsp;王涵跟隨着李七夜進入了珍寶閣，心裡面也不由爲之感慨，驕橫商行的底蘊的確是深不可測，沒有人知道驕橫商行究竟有多深的底蘊。

&emsp;&emsp;就拿眼前這一座珍寶閣來說，它裡面所擁有的寶物不遜色於他們王府，有些寶物甚至連他們王府都沒有的。

&emsp;&emsp;要知道，他們王府的寶庫不屬於她一個人的，是屬於整個王府。

&emsp;&emsp;雖然狂庭道統也有獨立的寶庫，狂庭道統的寶庫那就更不是她一個人能作主的了，狂庭道統的寶庫每一樣寶物賞賜易主都是有着一套繁蕪的手續。

&emsp;&emsp;在珍寶閣中的寶物的確是很多，有着獨一無二的真器，也有着神奇的道外奇兵，更是有着特別罕見的飛禽走獸。

&emsp;&emsp;在一踏入珍寶閱的時候，只見有着一個巨大的水晶櫃，這水晶櫃中竟然有一條幼小的金龍在那裡游來游去，這條金龍五爪，全身赤金，赤中帶火，雖然還很幼小，但卻已經是十分的武威，讓人感受到了一股恐怖的龍息。

&emsp;&emsp;“這是真正的金龍嗎？”看到這條幼小的金龍在水晶櫃中游來遊走，連王涵都爲之震撼，那怕她這樣的身份，也沒有見過真正的金龍。

&emsp;&emsp;“赤金龍，算是金龍的旁支。”在珍寶閣的夥計還沒有回答之時，李七夜淡淡地說道：“如果是真正的金龍，那麼它就不用養在渺水之中了，此算是金龍的子嗣，不過遠不如金龍珍貴，如果當長大之後，龍血大成之時，有着一定機率成爲金龍。”

&emsp;&emsp;“道友好眼力。”聽到李七夜這輕描淡寫的話，連珍寶閣的夥計都爲之驚訝，因爲這種赤金龍很少見，很多人一看之下便誤認爲是金龍，但李七夜只是看了一眼，便娓娓道來，如着家珍，實在是了不得。

&emsp;&emsp;李七夜看起來是平凡無比，沒有想到竟然有着如此的學識，這太出珍寶閣夥計的意料，這真是人不可貌相，海不可斗量！

&emsp;&emsp;李七夜反應平淡，只是看着這珍寶閣的每一件寶物，慢慢地欣賞，從珍寶閣所收藏的寶物來看，驕橫商行的確是實力十分深厚，一個可以跨越仙統、帝統、萬統的商行，能做到這樣的規模，這背後究竟有着多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;任何一個商行，想做強做大，想生意興隆，那背後絕對是有着強大無匹的力量作爲後盾，在修士的世界，如果你沒有強大的實力作爲後盾，你想做大買賣，那簡直就是癡人說夢。如果你沒有強大的武力作爲後盾，就算你擁有再多的寶物、擁有着再多的資源，那隻不過是爲人做嫁衣而己，隨時都會被人一洗而空。

&emsp;&emsp;王涵他們隨着李七夜欣賞着珍寶閣的一件件寶物，王涵和楊勝平都算是有見識的人，對於珍寶閣中的一件件寶物，多多少少還是能看得出來歷，至於朱思靜，她見識淺薄了很多，只能是跟着看熱鬧了，很多寶物她也看不出什麼名堂來。

&emsp;&emsp;“這不是散雲真神的鐵劍嗎？這是他的真我寶器呀。”在欣賞着珍寶閣的一件件寶物的時候，楊勝平認出了其中一把寶劍，不由吃驚地說道：“散雲鐵劍，怎麼會在這裡？”

&emsp;&emsp;“是散雲世家的鎮家之寶。”王涵一看，也爲之意外，因爲散雲世家也是狂庭道統的一大旁支，他們家族曾經是狂庭道統的棟樑之柱。

&emsp;&emsp;“諸位道友說的沒錯，這正是散雲鐵劍，散雲世家的鎮家之寶，此鐵劍乃是以白洗之鐵千錘百煉，煉得真鐵，最後祭成真我之劍。”珍寶閣的夥計說道：“此劍乃是散雲世家的家主寄售於此，不知道諸位道友有無興趣？”

&emsp;&emsp;真我寶器，乃是以百金煉真鐵，真我祭寶器，稱之爲真器，真器它是最適合真我之力的兵器，它能把真氣的威力發揮到最大！

&emsp;&emsp;真器之外的寶物，被世人稱之爲道外奇兵。

&emsp;&emsp;聽到珍寶閣夥計的話，王涵也只是輕輕嘆息了一聲而己，狂庭道統沉浮億萬年，道統之內的宗門世家起起落落這也太正常了，多少宗門世家曾經是狂庭道統的中流砥柱，甚至是掌執着整個狂庭道統的大權，但最終依然會衰落，甚至會滅亡。

&emsp;&emsp;唯一值得人慶幸的是，雖然狂庭道統的許多宗門世家是起起落落，甚至是滅亡，但至少狂庭道統依然還在，只要當年狂祖所留下的道源依然還活着，沒有乾枯，那麼狂庭道統依然屹立於世間，只不過是強弱而己。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，多少真帝窮其一生，都要追求着開啓道源，只有你成爲了始祖，那麼你的痕跡、你的道統才能一直綿延傳承下去，否則的話，那怕你再強大，再驚豔，再有天賦，但如果你未能開啓道源，成爲始祖，那麼總有一天會湮沒於時間長河之中。

&emsp;&emsp;這就好像狂庭道統也曾經出過一尊尊的真帝，但真正能讓後人銘記的卻寥寥無幾。在這樣的道統之中，或許很多人連自己祖先的某一位真帝是誰都記不得，但是大家都知道狂庭道統的祖始——狂祖！

&emsp;&emsp;看着這把散雲鐵劍，楊勝平也不由輕輕地嘆息一聲，心裡面爲之一黯，有點同病相憐的感覺。

&emsp;&emsp;試想一下，一個世家，一個門派，把自己的鎮家之寶都拿出來賣了，這是達到了怎麼樣的山窮水盡的地步。

&emsp;&emsp;就好像他們大劍門，也曾經是狂庭道統的中流砥柱，爲狂庭道統立下了不少的汗馬功勞，但最終還是江河日下，挽不住頹勢，在他們大劍門一日沒落之時，也曾經把宗門內的不少寶物典賣，換成真幣，以希望崛起，但最終都是未能成功。

&emsp;&emsp;在王涵和楊勝平都不由爲之感慨的時候，李七夜的目光卻落在了一塊岩石之上，這岩石看起來更像是一塊老磚，好像是從某一座古廟拆下來的，但是它又不像是後天人工雕琢而成，似乎是渾然天成。

&emsp;&emsp;看着這樣的一塊岩石，李七夜雙目爲之眯了一下，死死地盯着這塊岩石，問道：“這塊岩石你們是從哪裡弄來的？”

&emsp;&emsp;“這個具體就不知道從何而來了，是一個老家族典賣的，他們說此石來自於仙統界，由他們祖先擁有，裡面藏有驚天秘密，只不過他們無法解開而已。這塊岩石經我們驕橫商行鑑定，它的確是出自於仙統界，但是不是藏有什麼驚天秘密，我們就不敢保證了，所以這塊岩石只能算是寄售，不算是我們的商品。”珍寶閣的夥計說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，王涵、楊勝平他們心裡面都不由爲之一震，從仙統界傳下來的東西，那隻怕很有可能是一件極爲了不得的仙物。

&emsp;&emsp;王涵、楊勝平他們都知道仙統界，也聽過仙統界的種種傳說，可惜他們都從來沒有去過仙統界，不要說是仙統界，他們連帝界都沒有去過。

&emsp;&emsp;如果狂庭道統還沒有沒落，那麼他們狂庭道統也是仙統界的一個道統，他們也是仙統界的一員，可惜，這隻能是如果而己。

&emsp;&emsp;此時王涵他們都不由盯着眼前這塊岩石仔細看，不論他們怎麼樣仔細去看，也看不出這樣的一塊岩石裡面藏有着什麼秘密。

&emsp;&emsp;但是，在這珍寶閣有着那麼多的寶物，李七夜都沒有多看一眼，然而這一件不起眼的岩石卻深深地吸引了李七夜的注意，這說明這塊看起來普通的岩石絕對是不凡。

&emsp;&emsp;李七夜盯着這塊岩石好一會兒，心裡面動了一下，他在這剎那之間心裡面有了感悟，對於他這樣道心的人來說，很難有這樣的感悟，必竟很少東西能觸動他，如果有什麼東西能觸動他，那就的確是驚天之物，或許是與他有緣之物。

&emsp;&emsp;“拿出來看一下。”李七夜吩咐珍寶閣的夥計說道。

&emsp;&emsp;珍寶閣的夥計也沒有歧視李七夜，聽到李七夜這樣的話，立即把這塊岩石從櫃檯中取了出來。

&emsp;&emsp;“這塊岩石我要了，多少錢，我買了。”就在珍寶閣的夥計要把這塊岩石交給李七夜的時候，一個聲音打斷了他的動作，說道。
