<title>《帝霸》▷ 第3091章飛地池</title>

&emsp;&emsp;“公子認爲呢？”聖霜真帝對於巨隕的來歷也是充滿了好奇，不由向李七夜望去。

&emsp;&emsp;但是，李七夜並沒有望向巨隕，他的目光是望向了虛空的另一端，他的目光牢牢地鎖在了那裡，未曾移動一下，似乎那裡比巨隕更加吸引人一樣。

&emsp;&emsp;聖霜真帝順着李七夜的目光望去，那是虛空的另一端，離巨隕很遙遠，但是，憑聖霜真帝的實力，還是能看得一清二楚。

&emsp;&emsp;那裡乃是光芒閃爍，猶如是一個晶瑩的世界，又像是一個海洋的世界，好像是一個高大無量的海洋存在於那裡一樣，那裡的天地都淹泡在了這樣的一個晶瑩海洋之中。

&emsp;&emsp;而就是這樣的一個海洋世界，在那最深處，好像是有着一個水池，這樣的一個水池顯通紅色，閃動着血紅的光芒，整個水池就好像是一塊瑪瑙一樣嵌壤在了這樣的一個晶瑩海洋之中。

&emsp;&emsp;但是，說也來奇怪，這樣的一個水池，似乎是血水在流淌，但它卻沒有染紅這個海洋絲毫，它的存在與整個晶瑩海洋似乎是涇渭分明。

&emsp;&emsp;更奇妙的是，這個晶瑩海洋那怕是再浩大，但都似乎是襯托這個通紅的水池而存在一般，似乎在這裡這個血紅的水池纔是核心，它纔是這個晶瑩世界的主宰。

&emsp;&emsp;此時此刻，這樣的一個晶瑩海洋，轉動着一道又一道的光毫，這一道道的光毫十分的粗大，看起來又是十分的鋒銳，這樣轉動的一道道光芒，就好像是一把把周天神劍在轉動一樣，不管是什麼強大的東西、不管是什麼無敵之人，只要一靠近，都會被這樣的如周天神劍的光毫絞得粉碎，瞬間會被絞成血霧。

&emsp;&emsp;“飛地池——”看到這個地方之時，聖霜真帝不由喃喃地說道：“六極贖地之一。”?在這個時候，大黑牛也向李七夜所望的方向望去，看着那個晶瑩的世界，不由嘿嘿地笑了一下，說道：“飛地池又換了位置了，它出現在這裡，不是沒有原因吧。”

&emsp;&emsp;“或者與巨隕有着莫大的關係。”聖霜真帝也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜並沒有說話，只是看着飛地池而已，然後露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;此時，也有許多修士強者抵達了這裡，他們遠遠看到巨隕，不由驚呼起來，與此同時也有修士強者看到的在遙遠處另一端的飛地池。

&emsp;&emsp;“飛地池——”看到飛地池之後，有大人物不由驚呼一聲，說道：“飛地池怎麼會出現在這裡，難道是巧合嗎？”

&emsp;&emsp;“師父，飛地池，就是傳說中的六極贖地之一的飛地池嗎？”有晚輩也是第一次看到飛地池，不由好奇，說道。

&emsp;&emsp;“是的。”這個位大人物神態凝重，點了點頭，說道：“在我印象中，飛地池已經快一個時代未變換過位置了，這一次怎麼會變換位置了，而且還與巨隕遙遙相對，這就奇怪了。”

&emsp;&emsp;飛地池，六極贖地之一，它也一直存在於天墟之中。

&emsp;&emsp;飛地池，它是一個十分奇怪地方，也是一個十分神秘的地方。它這個名字有着極深的奧妙，有着各種的解讀。

&emsp;&emsp;有人說，飛地，它的意思就是，當你在邁入飛地池之前，那就是你在人世間的最後一刻，也就是你最後一次掠地飛過。

&emsp;&emsp;當然，這樣的一種解讀，背後已經存在有極爲深奧的意義了。

&emsp;&emsp;飛地池，作爲六極贖地之一，它也有着它的贖回奧義。

&emsp;&emsp;和其他的贖地不一樣，飛地池，任何人都可以進去，但是，在進去之前，你就要有着交易的心理準備了。

&emsp;&emsp;在飛地池，它可以贖賣自己的任何東西，但是，它必須是你心裡面最珍貴的東西，只有你心裡面最珍貴的東西，在飛地池纔有着價值。

&emsp;&emsp;比如說，無敵的寶物，又比如說，無價的親情，又或者是某一件對於另人而言並不起眼或者是毫無價值的東西。

&emsp;&emsp;只要對於你而言，是最珍貴的東西，在飛地池都可以贖賣。

&emsp;&emsp;對於有人而言，最爲珍貴的，或者是無敵的功法；對於某人而言，最珍貴的是自己身邊的某一個人；對於有人而言，最爲珍貴的，那是一件普通卻有着紀念價值的東西……

&emsp;&emsp;總之，不管是什麼東西，最重要的，它必須是你心裡面最珍貴的、最不可割捨的東西就行了，那怕你是用活人，比如說你的父母或者是你的妻子……等等，只要是你心裡面最珍貴、最不可割捨的東西。在這飛地池都可以拿來贖賣，都可以拿來做交易。

&emsp;&emsp;比如說，你把自己心裡面最珍貴的東西，那怕是一塊破石頭，在這飛地池，它都可以給你換來你所想要的，比如讓自己擁有一身無敵的功力。

&emsp;&emsp;“師父，飛地池，真的是可以做任何交易嗎？”有晚輩看着飛地池，也不由好奇，說道。

&emsp;&emsp;“是，可以做任何交易，甚至可以得到你心裡面所想要的。”長輩神態凝重，對於飛地池這樣的一個地方是十分的忌憚。

&emsp;&emsp;“真的可以得到自己想要的任何東西？”晚輩十分吃驚。

&emsp;&emsp;長輩只是冷冷地看了他一眼，嚇得晚輩心裡面發毛，不敢再去過問。

&emsp;&emsp;也有年輕修士強者看到飛地池之後，就與自己身旁的同伴開玩笑，說道：“要不要我們去飛地池試試，去換回一身真帝功力。”?“嘿，真的可以嗎？”年輕的同伴不由嘿嘿一笑，躍躍欲試，雙目發亮，說道：“如果真的能換回一身真帝實力，那麼，真的可以試試。”

&emsp;&emsp;這個年輕修士就笑着說道：“那你心裡面最珍貴的東西是什麼？”

&emsp;&emsp;同伴修士立即不由側首，仔細去想自己最珍貴的東西……

&emsp;&emsp;“胡鬧——”在這兩位年輕修士開玩笑的時候，他們身旁的長老就是一巴掌呼了過去，抽得他們七葷八素了，他們的長老殺人的目光瞪了過去，冷冷地說道：“再胡鬧，我就把你們扔去喂王八！”

&emsp;&emsp;“長老，我們只是開玩笑而已。”這兩位年輕修士被自己的長老一巴掌呼過去，不由十分委屈地說道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑，此事不可以隨便言談，否則，它會成爲你的心魔。”長老神態凝重，冷冷地說道：“再說，世間哪有什麼免費的午餐，如裡有什麼這麼便宜你的事情。就算你去交易了，未來你也沒有好下場的！”

&emsp;&emsp;“爲什麼——”晚輩不明白，好奇問道。

&emsp;&emsp;“因爲，你交易那一刻起，你已經不再是你了，你所擁有的，那隻不過是你的心魔而已！”這位長老目光深邃，但是，深邃的目光深處有着畏懼。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”對於長老這樣的話，晚輩還不是十分相信，心裡面還是將信將凝。

&emsp;&emsp;“曾經有一個凡人。”長老看了一眼晚輩，知道他們不相信，徐徐地說道：“滿腹經綸，學富五車，擁有着十分廣博的學識，乃是凡間了不起的大才子。可惜……”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位長老頓了一下，說道：“他並不是富裕之家，他卻愛上了一個千金小姐。可惜，千金小姐對他卻無意，最後嫁給了大員。這個才子各種際遇，曾被羞辱，也被欺凌，這使得心裡面憤滿！”

&emsp;&emsp;“後來，這個才子得到他人相助，來到了飛地池，他進入飛地池之後，與飛地池作了一次交易。”說到這裡，這位長老目光閃動了一下。

&emsp;&emsp;“他拿什麼做交易呢？”晚輩立即好奇無比。

&emsp;&emsp;“才學。”長老徐徐地說道：“他一身的才學，滿腹的經綸！他拿出了自己的一生知識，與飛地池作了一次交易，他想成爲一尊無敵的存在！”

&emsp;&emsp;“後來呢？”晚輩忍不住繼續問道。

&emsp;&emsp;“他的確是成爲了一尊無敵。”長老看了晚輩一眼，徐徐地說道：“他回去之後，爲自己報仇，把曾經嘲笑過他的人，把看不起他的人，把羞辱過他的人，把欺凌過他的人……全部殺了，包括那位他曾經愛過的那位小姐！”

&emsp;&emsp;“這——”聽到這樣的話，讓一些晚輩怔了怔。

&emsp;&emsp;“這，這或許很好呀。”也有比較偏激的晚輩輕輕地說道：“快意恩仇，這纔是男兒所爲，更何況已經無敵了，那又如何呢，難道還怕別人報仇不成？”

&emsp;&emsp;“有什麼好？”這位長老冷冷地看了他一眼，說道：“你以爲這還將是你嗎？自從交易那一刻起，你已經不是你了，你心中唯有心魔！你只不過是被心魔吞噬的行屍走肉而已！”

&emsp;&emsp;“後來呢，長老，後來這個才子怎麼了？”有晚輩更加關心這位才子的命運。

&emsp;&emsp;“大殺四方——”這位長老冷冷地說道：“心怒如狂，所到之處，便是掀起腥風血雨！舉世之間，難有人能敵。”

&emsp;&emsp;“不要以爲這是一件好事。”長老又冷冷地看了身邊的晚輩一眼，冷冷地說道：“最後，他是顛狂至死！最後有人發現他的時候，他已經倦縮在一個角落中靜靜死去。”

&emsp;&emsp;“顛狂至死。”聽到這樣的話，不少晚輩心裡面毛骨悚然，他們心裡面要想象着，一位無敵之輩是瘋狂嗜殺，最後在顛狂之中死去，或許到死亡的最後，他也不知道自己是誰。忙指使這些厲鬼，朝之
