<title>《帝霸》▷ 第7216章 美好的創造力</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，不論這個身影如何去鎮壓李七夜，但，都不會傷害到李七夜，她的力量依然是那麼的柔和，猶如是無窮的愛，在包裹着李七夜一樣，就是不讓李七夜起來，牢牢去包裹着李七夜，去封印着李七夜。

&emsp;&emsp;看着這種完美的狀態，李七夜溫柔地一笑，輕輕地說道：“界線在開始之時，不是過去，也不是現在，你過界了，知道嗎？”

&emsp;&emsp;這個身影聽到李七夜這樣的話，稍稍怔了一下，李七夜溫柔地說道：“回去吧，你是屬於未來，並不屬於現在，更不可以跨越界線。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜在她的額頭上輕輕地一抹，就好像是留下一道線一樣，這一道線輕輕地劃過之時，浮現了簽名，在“嗡”的一聲之下，這一道線落下之時，簽名這纔是徹底的完整，達到了最完美的狀態。

&emsp;&emsp;所以，當這一道線落入額頭，完美了整個簽名之後，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，時光在這剎那之間流逝而去，她本就是來自於未來，這裡不屬於她，所以，在簽名落下之時，她就必須徹底的回到未來，那應該在那裡。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，只見時間長河聚集在了一起，化作了彩虹一樣，順着時間漩渦消逝而去，這個身影也都飄散，遠離了現在，通往未來。

&emsp;&emsp;在回到未來之時，這個身影看着李七夜，她的一雙眼睛亮了起來，李七夜站起來，看着她，淡淡地一笑，輕輕地說道：“未來，就是這樣，屬於芸芸衆生，你也是。”

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲響起，從未來而至的時光，在這一刻，也都徹底地回到了未來，眨眼之間，便消失不見了。

&emsp;&emsp;在這未來重歸於未來的時候，在“轟”的一聲巨響之下，只見所有的世界，都再一次歸位，他們屬於原來的位置，沒有絲毫的變化，剛纔所發生的一切，那都如同做夢一樣。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，所有人都呆住了，一切都那麼簡單，一切都是那麼容易，甚至超越了他們所想象的力量了，在李七夜手中，都變得那麼容易。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有出手去打敗這來自於未來的力量，但，他卻輕輕一抹，就可以讓她回到未來，似乎，一切都必須得到李七夜的允許，都必須李七夜簽名。

&emsp;&emsp;在這一刻，哪怕是再強大的存在，都已經是想象不了這一切究竟是有着怎麼樣的邏輯了，或者，李七夜已經達到了前所未有的高度，是仙人，甚至有可能連蒼天都難去想象的一個維度了。

&emsp;&emsp;不論是鳳後、大章魚，還是創世、沉天他們，都看得瞠目結舌，這樣所發生的一幕，讓他們無法理解。

&emsp;&emsp;他們也必須承認，從未來而至的她，的確是強大到無法想象的地步，可能超越蒼天，甚至可能是超越李七夜，但，最後，她還是必須回到未來，他們同時無法理解的是，李七夜落下簽名的時候，這一切都是塵埃落定的感覺。

&emsp;&emsp;這並不是一種力量，或者說，就算是這是一種力量，但，在這個世界，或者過去任何的世界，都不存在這種力量的，這是怎麼樣的一種力量呢？讓他們想象不出來。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼力量呢？”鳳後都忍不住喃喃地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着他們，淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“美好的創造力。”

&emsp;&emsp;“美好的創造力？”聽到李七夜這樣一說，不僅僅是鳳後、大章魚他們，就算是其他的仙人，都不由爲之面面相覷，他們第一次聽說過這樣的力量。

&emsp;&emsp;“我所允，美好當生。”李七夜輕緩地說道。

&emsp;&emsp;“我所允，美好當生。”如鳳後、大章魚他們這樣的存在，不由爲之失神，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“那剛纔的是什麼？”創世不由大聲問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜看着他，淡淡地笑了一下，說道：“既然你去了現實的未來，但，卻不知道這是什麼存在，不知道這是什麼力量。”

&emsp;&emsp;“我只是窺得一隅，現實容不得我進入。”創世如實地說道。

&emsp;&emsp;“所以，你也只不過是偷窺罷了，並不能真正地進入未來的現實。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“以愛之名，天地良心，世界，屬於衆生。”

&emsp;&emsp;“以愛之名，天地良心，世界，屬於衆生。”聽到李七夜這樣一說，鳳後、大章魚、沉天他們都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“若是如此，修煉又有何用。”大章魚都吐出了古語，不服氣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“惟有堅守，纔有恆愛，天地良心長存。”

&emsp;&emsp;“這不是我們的力量，不是這個世界的力量。”沉天不由大叫了一聲，排斥這種未來。

&emsp;&emsp;“那當然了。”李七夜淡淡地笑着說道：“這個世界，是仙人要主宰這一切，蒼天要凌駕一切之上，這當然不是這個世界的力量了。”

&emsp;&emsp;“大局已定。”在大章魚、沉天他們不服氣的時候，鳳後卻知道結局了，她不由輕輕地嘆息了一聲，喃喃地說道：“大局已定，先生的確是來走一遍因果而已，一切都已經寫好了。”

&emsp;&emsp;“也可以這樣說，一切也都畫上去了，就在這裡。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“爲何不破因果？”沉天不甘心，不由大喝了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地看着他，緩緩地說道：“你能破得了因果嗎？”

&emsp;&emsp;“我命由我——”沉天不甘心，大吼衝了上來。

&emsp;&emsp;“當是由我——”大章魚也是不甘心，也咆哮地衝了上來，它一張口的時候，就可以吞噬所有世界，瘋狂地向李七夜吞噬過去

&emsp;&emsp;“這就是你們的因果，由你們。”李七夜淡淡地一笑，話一落下，舉手，鎮萬古，滅天仙，在這個時候，李七夜全身散發出了光芒，他一動手之時，便定格了亙古，寫下了永恆，所有的世界，都被李七夜照亮了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，大章魚也好，沉天也罷，都落入了李七夜的鎮壓之中，李七夜絕對的鎮壓之力碾壓而至，聽到“啊”的淒厲之聲響起，大章魚、沉天他們都被李七夜碾滅，所有的精血、大道之力都被碾成了天地精華，灑落於人世間。

&emsp;&emsp;此時，只留下了鳳後、創世他們，創世臉色煞白，看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“我認輸了。”創世煞白着臉，聽到“喀嚓，喀嚓”的聲音響起，只見他從壓天機之中取出了白雲，送還給了李七夜，說道：“先生，可饒我一命？”

&emsp;&emsp;李七夜看着創世，輕輕地搖了搖頭，說道：“可惜，這就是你的因果，不是我饒你一死。”

&emsp;&emsp;“罷了，罷了。”創世明白，說道：“只恨來在這一世，我應該在未來。”

&emsp;&emsp;“未來，也不會有你。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“好吧，那就是我的因果了，現在容不得我，未來也留不得我。”創世不由悽慘地笑了一下，一舉手，乃是“砰”的一聲響起，重重地擊碎了自己。

&emsp;&emsp;“啊——”創世自己動手，殺伐果斷，硬生生地把自己磨滅，把自己磨成了天地精華，灑落於人世間。

&emsp;&emsp;李七夜看着鳳後，淡淡地笑着說道：“該你了。”

&emsp;&emsp;“我也該死之時了。”在這個時候，鳳後也輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，一剎那之間，突然，在那遙遠之處，一雙濁老的眼睛睜開，剎那之時，猶如醍醐灌頂，所有的力量如同狂飆一樣，形成了恐怖絕倫的風暴。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之時，恐怖的力量可以貫穿所有世界，下一刻，聽到“啵”的一聲響起，一個老人突然穿破空間而來，剎那之間，穿到了李七夜面前，穿到了鳳後的面前。

&emsp;&emsp;“天宰——”看到眼前這個老人的時候，鳳後不由顫抖了一下，伸手去撫摸他的臉龐，說道：“你，你，你怎麼還活着？”

&emsp;&emsp;此時，鳳後都不敢相信自己的眼睛，但是，眼前這個老人，哪怕已經蒼老了，依然是當年那個她最愛的人，也是最愛她的人。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個老人的雙目中化作了光焰，這種光焰在流淌之時，就好像是未來的時光一樣，是那麼的熾熱，又是那麼的溫柔。

&emsp;&emsp;“因爲愛，他已經死了，但，愛，喚醒了他而已，這就是未來世界所能允許的力量。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“但，這只是暫時而已。”

&emsp;&emsp;“這就已經夠了。”鳳後緊緊地抱住了這個老人，不由淚流滿面，說道：“是我錯了，是我的錯，我的錯。”

&emsp;&emsp;當鳳後說完了自己的話之時，抱着老人的臉龐，她迎上了老人的雙目，仰臉迎上了他的目光。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，老人的雙目中灑落了所有的光焰，光焰包裹着鳳後。

&emsp;&emsp;在隨着這熾熱而充滿着愛的光焰包裹着鳳後之時，鳳後的身體在燃燒着，在被煉化着，化作了點點的天地精華，緩緩消散。

&emsp;&emsp;“天宰，再見了。”最終，鳳後化作飛灰，灑落而去。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，老人雙目中的光焰也徹底熄滅了，最終，他的身體墜回了原來所在之地，天宰真龍，也徹底死亡了。
