<title>《帝霸》▷ 第6920章 一個凡人</title>

&emsp;&emsp;眨眼之間，整個黑暗離天崩碎，六十七位無上巨頭的血肉、精華全部都歸於權柄之中，哪怕他們已經死去，他們的血肉、精華也與吞噬聯盟活着的所有人共享。這就是吞噬聯盟這種終極大勢的優勢與好處，他們最後一刻竟然是可以生命一體，共享血肉。所以，在這樣的狀態之下，任何一位無上巨頭、任何一位仙人

&emsp;&emsp;甚至是任何一位普通的修士強者戰死，到了最後一刻，他們的生命、血肉都不會損失，都依然能歸入權柄之中，使得活着的人依然能享用着死者的血肉與生命。這也就是爲何，開啓這樣的終極大勢之時，需要每一個的仙人、無上巨頭同意，讓他們心甘情願地貢獻出自己的生命、血肉，只有這樣，才能讓他們全部歸

&emsp;&emsp;入權柄之中，才能使得他們在這樣的終極大勢之中彼此生命一體、共享着血肉。

&emsp;&emsp;這也是光麥一直想得到的一種狀態，也是光麥所想要的結果，現在就讓他徹底拿到了。在眨眼之間，六十七無上巨頭戰死，光麥的神識被轟了回來，直接轟飛出去，光麥都承受不住這樣的力量，乃是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血，立即盤坐調

&emsp;&emsp;息。

&emsp;&emsp;“這是――”看到這樣的一幕，不論是作爲大羅金仙的吞仙、宰世、還是大羅仙的大足仙、幻影他們，都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;“這是道心普照之力，還是世界之心的力量。”看着這突然發生的一幕，不僅僅是吞仙、宰世都不確定，就是連捱了一擊的光麥都不確定了。在剛纔的時候，大家都親眼看到李七夜把手中的世界之心推了出來，恐怖絕倫的力量瞬間直轟而至，把肉團之中的光麥神識直接打出了金燈不滅之地，直接

&emsp;&emsp;打回了舊址之中。光麥可是太初仙，哪怕他僅僅是神識進入金燈不滅之地，哪怕他是受到了金燈不滅之地的道心普照，但，作爲一位太初仙，哪怕僅僅發揮他十之二三的力量

&emsp;&emsp;，那也是十分恐怖的存在，依然是可以斬殺任何一位大羅金仙。

&emsp;&emsp;現在反而是光麥的神識被直接轟了回來，一瞬間把他擊飛，擊成了重傷，完全是沒有還擊之力，這樣的力量，那也未免太可怕，太恐怖了吧。在光麥、宰世他們震撼之時，李七夜站了起來，一舉步，便從金燈不滅之地之中走了出來，站在了吞噬聯盟的舊址之上，看着在場的所有仙人，目光一掃，

&emsp;&emsp;淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“你是何人？”看着普普通通的李七夜，完全是一介凡人，這讓光麥心裡面一下子摸不清楚眼前這個人究竟是怎麼樣的一個存在了。

&emsp;&emsp;作爲活了億萬年的仙人，作爲是芒的親傳弟子，可以說，不論怎麼樣的強敵他都見過，連天之仙他都接觸過了，但是，從來沒見過一個這樣的凡人。

&emsp;&emsp;“一個過客。”李七夜緩緩地降落在了舊址之上，十分平靜，笑得也是十分溫柔。

&emsp;&emsp;在這個時候，在天境之中任何一個世界的仙人，站在這裡，面對整個吞噬聯盟的時候，再強大，那也是如臨大敵，也都會謹慎行事。

&emsp;&emsp;所以，一時之間看着凡人李七夜，不僅僅是宰世他們看不透，就是連光麥都看不透了。光麥十分肯定，眼前的李七夜，就是一個普普通通的凡人，絕對不是什麼天之仙，如果真的是天之仙，就算這位天之仙再收斂自己的氣息、功力，那怕這位

&emsp;&emsp;天之仙再怎麼樣的深藏不露，他都一樣能感受得到這位天之仙不一樣的氣息。然而，眼前的李七夜，不論是他以天眼去看，以神識去感知，他都是一個凡人，徹頭徹底的凡人，這就讓光麥在心裡面覺得無比的離譜了，他從來沒有見過

&emsp;&emsp;這樣的事情。

&emsp;&emsp;一個凡人，能在他們這麼多的仙人面前平靜自在，一個凡人，竟然可以在他們無盡暗界來去自由，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;如果這不是一個凡人，那麼，他是怎麼樣的存在？就算是光麥都想象不出，這樣的一個凡人，究竟是能怎麼樣的一個存在。

&emsp;&emsp;“一個過客？”聽到李七夜這樣的話，讓宰世、火仙他們都不由相視了一眼，都不相信李七夜會是一個過客。

&emsp;&emsp;“你的力量，是來自於世界之心嗎？”這纔是光麥最關心的問題，死死地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不由爲之笑了一下，輕輕地一招手，聽到“嗡”的一聲響起，只見沉浮於太初樹之下的世界之心一下子飛了過來，眨眼之間，懸在了李七夜的頭頂上。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你說的是這個嗎？”

&emsp;&emsp;“世界之心――”看着世界之心懸在李七夜的頭頂上，本是坐在神座之上調息的光麥都不由一下子站了起來，大叫了一聲，呼吸都一下子急促起來。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，世界之心在金燈不滅之地最深處，有着道心普照，這讓光芒都在尋思，怎麼樣才能從金燈不滅之地中把世界之心帶出來。

&emsp;&emsp;但是，現在根本就不需要花費絲毫的功夫，李七夜一招手，使能把世界之心帶來了，而且，世界之心就在眼前，世界之心就落在了他們舊址之中。此時此刻，看着唾手可得的世界之心，光麥一下子呼吸都不由爲之急促起來，一雙眼睛變得熾熱，在這個時候，光麥再也無法淡定了，再也無法去裝得很平

&emsp;&emsp;靜的模樣了，他是恨不得立即就撲過去，把世界之心搶了過來，牢牢地握在自己的手中。

&emsp;&emsp;光麥終究是一位太初仙，見過無數的風浪，哪怕在這個時候他垂涎三尺，心裡面十分的熾熱，他還是依然能保持着理智。

&emsp;&emsp;在這個時候，光麥使一個眼色，宰世、噬主、巡天……他們所有仙人都分散站開，形成了一個大勢，把李七夜圍入了包圍之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是對於光麥而言，還對於整個吞噬聯盟而言，他們都不會放李七夜逃走，不論是付出怎麼樣代價，他們吞噬聯盟都要把世界之心奪到手。

&emsp;&emsp;“你是擁有了世界之心的力量了？”見把李七夜包圍住了，光麥深深地呼吸了一口氣，對李七夜緩緩地說道。這對於光麥以及宰世他們所有仙人而言，一個凡人，能在無盡暗界來去自由，唯一的解釋，就是在這個時候，李七夜擁有了世界之心的力量，否則的話，這

&emsp;&emsp;根本是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“這個要怎麼樣說呢？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“我要擁有這世界之心的力量，那也是很容易的事情。”

&emsp;&emsp;“這是一個可以重構世界的東西。”光麥在這個時候，雙目無比的熾熱，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“對，它的確是可以重構世界。”李七夜笑着點頭，緩緩地說道：“它還不僅僅是可以重構這個世界。”

&emsp;&emsp;“那除了重構這個世界之外，還能用來幹什麼？”宰世盯着世界之心，沉聲地說道。李七夜伸手輕輕地摸了一下世界之心，悠然地說道：“除了可以重構世界之心，那就有不少的用途了，那就看你要幹什麼了，當然，這需要你能懂得去御駕它

&emsp;&emsp;，如果你真的能懂了，比傳說中天寶還好用。”

&emsp;&emsp;“可渡苦海否，可斬因果否？”光麥忍不住問了一句，在這個時候他怎麼也都忍不住了，這就是他億萬年以來一直想得到世界之心的原因。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑盈盈地看了光麥一眼，悠然地說道：“只要你能去御駕它，可以。”

&emsp;&emsp;從李七夜口中得到如此肯定的答覆之後，讓光麥心裡面不由爲之劇震，一顆心更加的熾熱起來了，這就是他想要的世界之心，這就是他最終想要的結果。

&emsp;&emsp;聽到光麥這樣的話，宰世不由目光跳動了一下，他總覺得哪裡不對勁，在這個時候，他隱隱之間有一種不祥之感了。光麥深深地呼吸了一口氣，坐下來，開始調息，治療傷勢，但他還沒有停止與李七夜說話，看着李七夜，說道：“世界之心，乃是屬於我們無盡暗界的東西，

&emsp;&emsp;也是屬於我們吞噬聯盟，這東西，誰都不能把它從無盡暗界之中帶走。”

&emsp;&emsp;“這的確是屬於這個世界的東西。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，淡淡地笑着說道：“但是，它不屬於吞噬聯盟。”“無盡暗界，在我們吞噬聯盟的主宰之下，既然是屬於這個世界的東西，那就當屬於我們吞噬聯盟。”噬主沉聲地說道，他的聲音如同驚雷一樣，響徹了整個

&emsp;&emsp;天地。

&emsp;&emsp;“你們吞噬聯盟，也只不過是鳩佔鵲巢罷了。”李七夜不由笑了一下，說道：“在你們之前，還有紅塵金仙界，哪裡能輪得到你們吞噬聯盟呢。”

&emsp;&emsp;“在我們的主宰之下，就是屬於我們吞噬聯盟。”巡天也是強勢，對於他們吞噬聯盟而言，不論什麼時候都不會讓步的。“我們吞噬聯盟也是講道理的。”光麥舉起手，壓了壓咄咄逼人的衆仙，對李七夜緩緩地說道。
