<title>《帝霸》▷ 第5392章 證大道</title>
&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，隨之，在夢境淵的青天之下，竟然混沌真氣瀰漫，隨之，混沌真氣收縮，猶如潮水一般向青天之下潮去，好像是被什麼力量全部吸引過來一樣。

&emsp;&emsp;在混沌真氣如潮水一般涌去之時，聽到“噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，好像是有什麼要被啓動一樣，又好像是有什麼力量要被點燃一樣，但是，這僅僅是一個開始的過程，一次又一次去被啓動，一次又一次去被點燃。

&emsp;&emsp;但是，這個過程是十分的艱辛，需要強大無匹的毅志力，需要堅定不移的道心。

&emsp;&emsp;而在這個被啓動、被點燃的時刻，已經被人注意到了，在這個時候，不少一方雄主、大教老祖，甚至是無雙龍君、絕世帝君，都被吸引住了，也都紛紛去觀看。

&emsp;&emsp;只見，在那青天之下，盤坐着一個女子，這個女子，簡簡單單，十分的隨意，秀髮隨便一紮，就好像是一個野小子一般。

&emsp;&emsp;但是，這個女子卻是絕世無雙，所說的絕世無雙，並不是她的容顏，並不是說她長得多麼的美麗，也不是說她如何的傾國傾城。

&emsp;&emsp;所說的絕世無雙，乃是這個女子的氣度，這個女子的氣質，她盤坐在那裡的時候，天地萬事，皆爲等閒，甚至，她平平靜靜坐在那裡之時，不散發出任何驚天氣勢，似乎她都是成爲整個世界的中心，任何人都能一下子看到她，也都一下子注意到她。

&emsp;&emsp;“葉凡天——”看到這個女子之時，許多人也都認出她來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，葉凡天周身乃是“嗡”的一聲響起，混沌一閃，但是，又剎那之間熄滅，就好像是點火啓動一樣，每點一次火，但是，卻又熄滅了，無法啓動自己的內核一般。

&emsp;&emsp;然而，實力足夠強大的修士強者、大教老祖都能發現，當葉凡天混沌一閃的時候，似乎，在這整個天地之間的混沌真氣都如潮水一般向葉凡天身上奔騰而去，似乎，天地之間的所有混沌真氣都受到了葉凡天的吸引，要把所有的混沌真氣吸入自己的身體之中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲再一次響起之時，在這剎那之間，混沌真氣再一次涌動，所有的混沌真氣都再一次被吸引，都像潮水一樣狂涌而去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不僅僅是天地之間的混沌真氣向葉凡天奔騰而去，甚至許多相隔很多的一方雄主、大教老祖，都感受自己受到影響，自己身體之內的混沌真氣好像是被拖拽出來一樣，好像自己身體裡的混沌真氣要被硬生生地奪去一般。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這剎那之間，又是熄滅了，就好像是點火啓動，卻又未點火啓動成功一般。

&emsp;&emsp;“她這是要幹什麼？”看到葉凡天全身的混沌真氣一涌而起，但是，又隨之熄滅了，一下子又消失不見了，這讓一些修士強者看得不由爲之奇怪，沒有明白葉凡天這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;“證道，葉凡天要證道了。”在這個時候，有大教老祖看出了端倪來，神態一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“葉凡天要證得道果，要成爲帝君了，她終於要邁上這一步了。”聽到這樣的話，任何人都不覺得意外。

&emsp;&emsp;上兩洲三大天，都是絕世無雙的天才，天賦之高，都是無與倫比，當今上兩洲，年輕一輩也沒有任何人能與他們比肩了，就算是老一輩的龍君帝君，在天賦之上，也是讓人爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;葉凡天，作爲三大天之一，天賦之高，天下人共認，也是無人能與之倫比的，但是，一直以來，葉凡天的道行都是停留在了儲君之前，一直是寸步不進，再也沒有任何跨越過了。

&emsp;&emsp;而相比起其他的兩大天來，蕭青天、李止天都已經擁有了十二顆的無雙聖果了，而葉凡天依然還沒有證道，一顆道果都還沒有，當然，今天的蕭青天已經不存在於人世間了，他已經慘死在了李七夜手中了。

&emsp;&emsp;所以，葉凡天一直寸步不進，也是上兩洲一直以來是大家所討論的焦點，所討論的對象，大家都想知道，爲何葉凡天還寸步不進呢。

&emsp;&emsp;“何止是證道呀，這是要一口氣證得十二顆道果，一口氣登天呀。”此時，看着葉凡天一次又一次啓動之時，似乎是要強行啓動無上大道，欲結無上道果，有帝君從若是看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;其他的修士強者、大教老祖或許無法從其中看出端倪，只能看到是葉凡天一次又一次進行啓動罷了，只不過，這個啓動的過程是十分的艱難，而且一次又一次地熄滅，似乎，對於葉凡天而言，想證得大道，成就無上道果，似乎是極爲困難的事情。

&emsp;&emsp;但是，又有幾個人曾經想過，葉凡天不僅僅是要證道，不僅僅是要擁有道果，而是，她要一口氣證得無上大道，一口氣擁有無上道果。

&emsp;&emsp;“像當年的大光明天龍帝君那樣嗎？”聽到這樣的話，不論是那些大教老祖，還是無雙龍君，在心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;在上兩洲，有着一位又一位的帝君道君，也有着一位又一位的無雙龍君，但是，不論是多麼驚豔的帝君龍君，都難於做到一口氣證得十二顆無上道果或者無雙聖果。

&emsp;&emsp;但是，在那遙遠的歲月裡，卻有人開了一個先河，一口氣證得十二顆無上道果，那就是傳說中的大光明天龍帝君，天盟的創始人，天庭驕子。

&emsp;&emsp;傳說，當年的大光明天龍帝君一口氣證得十二顆無上道果之時，震撼整個六天洲，從此之後，開創了一個時代，也是開創了一個先河，讓後世的帝君道君都明白，原來，修道至極限之時，的的確確是可以一口氣證得十二顆無上道果的。

&emsp;&emsp;在大光明天龍帝君一口氣證得十二顆無上道果之前，不論是其他多麼驚豔的道君帝君，都是一顆又一顆的無上道果去累積的，最後一共證得十二顆無上道果。

&emsp;&emsp;在此之前，沒有想過一口氣證得十二顆無上道果，或者，這也的確是太困難了，在此之前，沒有其他的人做到吧。

&emsp;&emsp;“在那遠古之時，大光明天龍帝君一口氣證得十二顆道果，與天始道君開創一顆道果而無敵，都是道君帝君道路之上的兩大先河呀。”有無上龍君也都不由十分感慨地說道。

&emsp;&emsp;“大光明天龍帝君，一口氣證得十二顆無上道果，而天始道君一顆無上道果終身無敵，誰開創的先河更高一籌？”有年輕天才都不由這樣問道了。

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君，天始帝君，似乎都是六天洲修道或者成爲帝君所繞不過的兩座大山，他們兩個人屹立在那裡，就好像是豐碑一樣，供後世之人蔘考。

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君，就已經不必多說了，一口氣證得十二顆無上道果的帝君，開創了一個前所未有的先河，驚豔無比。他也是天盟的開創者，天庭的驕子。

&emsp;&emsp;而天始帝君，也差不到哪裡去，天始帝君，乃是帝盟的開創者，有人說，也是帝野的守護者。

&emsp;&emsp;人人都知道，自從藤一證道以來，道君帝君，可擁有十二顆無上道果，至於怎麼樣證道，那就是每一個道君帝君自己所要走的路了。

&emsp;&emsp;多數的帝君道君，也都是一顆又一顆去證道果，也有像大光明天龍帝君一樣，一口氣證得十二顆無上道果。

&emsp;&emsp;但是，在遠古之時，在藤一之後的好幾個時代之後，天始帝君卻開創了另外一條絕世無雙的道路，那就是僅證一顆無上道果。

&emsp;&emsp;沒錯，僅證一顆無上道果。千百萬年以來，所有通往道君帝君道路的人都知道，道果越多，實力就越強大，十二顆道果爲圓滿，如果你未能證得十二顆無上道果，那麼，你就不可能去鑄仙身，見真我，求不死。

&emsp;&emsp;但是，天始帝君驚才絕豔，一生只證一顆無上道果，而且，還鑄仙身，見真我……成爲人世間最強大最無敵的帝君之一。

&emsp;&emsp;天始帝君，開創了一個前所未有的先河，讓後世之人十分震驚，而且，這一條道路是很難走得通，但是，天始帝君卻能憑着這樣開創的先河，舉世無敵，這也的的確確是讓世人佩服無比。

&emsp;&emsp;人世間，也的確是僅有一顆無上道果而無敵的帝君道君，純陽道君、璀璨帝君、仙塔帝君、汐月帝君皆是如此。

&emsp;&emsp;但是，不論是純陽道君，還是璀璨帝君又或者是仙塔帝君、汐月帝君，他們以一顆無上道果而無敵，不是因爲他們證得一顆無上道果。

&emsp;&emsp;而是因爲璀璨帝君、純陽道君他們得到了一顆先天太初道果。

&emsp;&emsp;擁有了一顆先天太初無上道果，對於道君帝君而言，這就已經足夠了，因爲先天太初道果已經是其他的道果無法跨越，也是無法超越的，所以，不需要去證其他的道果。

&emsp;&emsp;而且，擁有先天太初道果，那麼並不影響你鑄仙身、見真我。

&emsp;&emsp;但是，天始帝君卻是沒有得到過先天太初無上道果，她僅僅是自己證得一顆無上道果，而且是無限去壘迭自己的無上道果，最終達到無敵，鑄得仙身，見得真我。
