
	《帝霸》▷ 第4789章驅出宗門

    仙湖，大墟之地的一個古老無比傳承，雖然極是不爲人知，但是，千百萬年以來，仙湖之名

，依然是對於人世間有着一種莫明的威懾。

    仙湖、神嶺、天古，這是大墟之中，最爲世人所知最可怕也是最強大的古老無比存在。

    甚至有傳言說，不論是仙湖還是神嶺又或者是天古，大墟之中任何一個古老無比的存在，一

旦拿出來，都有可能碾壓人世間第一大教真仙教。

    而且，有傳言說，大墟之中，不僅僅只有仙湖、神嶺、天古這麼簡單，還有一些更爲古老，

而萬古不出世的存在，他們千百萬年以來，都是沉睡在那古老無比的舊墟之中。

    Wшw⊙ttκǎ n⊙Сo
            有一種傳言說，這些沉睡在古老

無比的舊墟之中的存在，他們不會爲人世間而甦醒，他們只不過是等着一個契機罷了，億萬

年的一次契機，或者是幾十個紀元的某一個契機。

    當這樣的一個契機來臨之時，這些沉睡在古老無比的舊墟之中的存在，這纔會甦醒。

    至於這樣的一個契機是什麼，人世間沒有能知道，只有那些萬古無敵、橫掃八荒的道君、無

上存在，曾經去推測過，曾經是衍化過。

    在那最無上的存在之間，在道君、無敵之間，有着私密的信息在流傳着，這些秘密無比的信

息，是人世間的修士強者並不知道的。

    只有那些古老無雙的存在，比如說，鬼仙王、六道仙王他們這樣的古老存在，而又是道君的

親傳弟子，倒也聽說過一些這些秘密無比的信息。

    在這些道君所推測、衍化的結果來看，不論是仙湖也好、天古也罷，就算是那些古老舊墟之

中沉睡的存在，他們一旦是甦醒過來，對於這個人世間，那絕對不是什麼好事。

    所以，有絕世的道君曾經推演，若是這樣的一個契機到來，那麼，對於整個八荒來說，乃是

一個大災難，甚至是整個八荒是灰飛煙滅。

    當然，發這樣的一個契機到來，可以八荒早就不復存在，而是另外一個紀元，天地已變，蒼

海桑田。

    但是，不論是哪一個時代，哪一個紀元，那怕是天地不再是今日的八荒，絕世的道君推演，

認爲若是這樣的一個契機到來，大的趨勢與結果都是不會變，整個世界灰飛煙滅，或者是無

數的生靈被吞噬。

    所以，此時此刻，仙湖突然有着出頭之勢，而且還是要架他們真仙教的樑子，這看起來並不

是什麼好事情，此事並不妙也。

    儘管六道仙王、鬼仙王他們意識到仙湖突然插上一手，這不是什麼妙事，但是，六道仙王也

好，鬼仙王也罷，他們並非是認慫之人，也不是貪生怕死之輩。

    就算真的是仙湖要橫上一手，鬼仙王、六道仙王也不是什麼怕事之人，也一樣是懟了回去。



    仙湖橫上了一手，讓許多修士強者不由爲之心神劇震，特別是那些古老的存在，他們都知道

仙湖的可怕與強大，更有傳說，仙湖曾經得到一具仙屍。

    如此強大的古老存在橫上一手，那絕對不是什麼好事，但是，此時真仙教卻氣勢不弱於人，

也不見得怕於仙湖，看到這樣的一幕，也是讓不少遠之古祖爲之驚歎了一聲，真仙教也的確

是真仙教，不愧是被稱之爲天下第一大教。

    畢竟，時至今日，真仙教的實力擺在那裡，在真仙教之中，如六道仙王這樣的古祖，遠不止

一位，更何況，還有鬼仙王。

    甚至在世人看來，真仙教最大的壓箱底蘊，還有天徒、林默這樣的古老無比之祖，這樣的古

老無比之祖，真仙教真的是傾巢而出，不惜一切代價的話，仙湖也不見得有勝算。

    對於六道仙王的硬氣，古老巨棺之中的幽幽之聲響起，說道：“仙王誤會，我乃不是要干涉

你們真仙教的事務。只是有點爲貴教的門下弟子不值，赫赫功勞，卻就如同棄子一般。”

    古老巨棺的存在，被六道仙王稱之爲古銀。

    他這樣的話，讓人一聽起來，似乎是十分有道理，乾坤一擲，乃是真仙教的中興之主，他對

於真仙教的貢獻，是天下人有目共睹的，也是千百萬年以來，被無數修士強者所讚頌的。

    乾坤一擲不僅僅是對於真仙教有着汗馬功勞、有着赫赫之功，就算是對於整個八荒而言，也

是居功甚偉也。

    此時，古銀卻說，真仙教要拋棄乾坤一擲，那豈不是要置於真仙教於不義之地。

    “哼”聽到古銀這樣的話，六道仙王不由爲之目光一寒，那怕是面對仙湖這樣的古老而強大

的敵人，六道仙王也無懼。

    六道仙王、鬼仙王他們兩個人都不由臉色一冷，有發飆之勢。

    在這個時候，讓所有的修士強者也都不由爲之屏住呼吸，若真的是真仙教對上了仙湖，那一

定是一場曠古之戰。

    就在六道仙王、鬼仙王頗有怒氣之時，林默輕輕擺手，不急不慢，說道：“真仙教之事，我

自有斟酌。仙湖非要過問，那等此間事了，我親自入仙湖，細細一說。不知你作決定，還是

仙主作決定？”

    林默這話一聽起來，好像是講道理，而且聽起來是十分的溫柔，沒有任何咄咄逼人之勢。

    一般的修士強者，或許聽不出這話的韻味，但是，對於那些不朽存在，對於那些古老之祖，

他們一聽到這話的時候，頓時爲之心神劇震。

    “仙主，傳說中的死仙嗎？”有不朽存在，心裡面不由打了一個冷顫。

    林默口中所說的仙主，只怕人世間沒有多少人知道，但是，那些曾經古朽的存在，卻知道一

些。

    林默口中的仙主，就是仙湖的主人，有人稱之爲仙主，但，也有一種古老的稱謂死仙。

    шωш▲тт kдn▲co

    雖然，對於那些無雙的存在、古老之輩而言，他們聽過仙湖，也聽過仙湖的一些傳說，對於

死仙也聽過一耳朵。

    那怕不瞭解，但是，也知道死仙這樣的亙古存在，這樣的無上巨頭，那是意味着什麼。

    那怕對於曾經無敵於世的不世神王而言，他們曾是橫掃八荒了，但，試問一下他們自己，如

果他們有機會入仙湖，直面於傳說中的死仙，他們有這個魄力嗎？他們有這樣實力去直面於

死仙嗎？

    但是，林默卻輕輕地說來，敢直言入仙湖，甚至是見仙主。

    林默這樣的話，聽起來是十分溫柔，也是十分的客氣，但是，這背後的力量，乃是讓人爲之

震撼的，舉世之間，又有幾個人能做得到呢。

    仙主，也就是傳說中的死仙，那怕是萬古以來，沒有幾個見過，但是，就算給世間無敵之輩

一見，也不見得有那個膽量、有那個勇氣一見。

    林默輕輕說來，卻是有着無與倫比的力量，那怕是古銀這樣的存在，也是一下子沉默了。

    那怕他是很強大，可以叫板六道仙王，但是，林默這樣的話一開口，他就作不了主了，他當

然是沒有資格替死仙作決定。

    “我乃是抱打不平罷了。”最終，古銀幽幽的聲音響起。

    這樣的話，一般的修士強者或許聽不出什麼韻味來，但是，那些遠之古祖、世家元祖卻一下

子聽出韻味來。

    毫無疑問，在這個時候，古銀也不願意與林默硬碰，也是服軟了。

    古銀，這樣的一個古老存在，出身於仙湖，雖然大家也不知道他是強大到怎麼樣的地步，但

是，從他並不忌憚六道仙王甚至是鬼仙王來看，他本身就是強大無匹，絕對是六道仙王乃至

是鬼仙王這樣的檔次。

    然而，面對林默這樣的一個默默無名的少女之時，他也不得不服軟。

    那麼，林默這樣的一個默默無名少女，是多麼的可怕，是多麼的恐怖呢？

    “真仙教的底蘊呀，果然深不可測。”有不世神王此時也心神爲之一震，對於真仙教的實力

，對於真仙教的底蘊，又有了一個全新的理解。

    此時，林默也不理會古銀，目光落於乾坤一擲的身上。

    乾坤一擲深深向林默一拜。

    “你決定留下？”林默說話很平靜，也是溫柔，沒有任何咄咄逼人之勢。

    “弟子留下。”乾坤一擲深深地呼吸了一口氣，說道。

    林默徐徐地說道：“既然你意已決，那就隨你。今日起，你不再是真仙教弟子，念你居功甚

偉，留你一身造化，還你自由。”

    這樣輕輕的話一說出來，頓時讓許許多多的修士強者、大教老祖、世家元祖，心神不由爲之

劇震。

    這話一說出來，那就是意味着，乾坤一擲將會被逐出真仙教。

    乾坤一擲，真仙教的中興之主，對於真仙教而言，有着無雙偉業，在真仙教之中，有着崇高

無比的位置，任何真仙教的弟子都承認乾坤一擲的無上偉業。

    但是，此時此刻，卻被逐出真仙教，爲真仙教戰徵一生，最終要被逐出，這樣的事情，對於

任何修士強者而言，都是無比震撼之事。

    “不可湖塗。”在這個時候，六道仙王都低聲斥喝乾坤一擲。

    對於六道仙王而言，這樣的一個弟子，當然想讓他留在真仙教了。
