<title>《帝霸》▷ 第2850章八卦古鏡</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，光芒照亮了天地，穿透了時間長河、空間輪迴，在這一股光芒直照而出的時候，世間的一切都顯得黯然無光。

&emsp;&emsp;這樣的一束光芒直照而來，就好像是照亮了古今，逆溯亙古，似乎沒有什麼東西是這束光芒所不能追溯的一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一束光芒正是從一面古鏡中照射出來的，而這面古鏡此時懸於八卦掌蒼生的頭頂之上。這一面古鏡乃是以古銅打磨而成，似乎已經經歷了無數的歲月了。

&emsp;&emsp;這樣的一面古銅鏡的鏡面顯得有些啞色，並不像是一面能映照出東西的一面鏡子。這樣的一面銅鏡的形象乃是八卦形，而且整個八卦形的棱角十分的樸拙，讓人一看，似乎是水平粗劣的匠工所打磨而成的一樣。

&emsp;&emsp;但是，再仔細地一看，就會發現，這面看起來棱角樸拙的古銅鏡，它的棱角線條如此的樸拙，並不是因爲這是由粗劣的匠工打磨出來的，而是它稟天地而生。

&emsp;&emsp;它那樸拙的棱角線條乃是渾然天生，所以看起來並不是那麼的美麗，就是這麼不美麗的古銅鏡，卻是渾然無雙，似乎沒有任何缺陷一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物？”看到八卦掌蒼生頭頂上所沉浮懸掛着的古銅鏡，有不少人暗暗吃驚，就算是再不識貨的人，一看到這面古銅鏡能燭照千古，照耀萬域，也都明白這是一件逆天無雙的寶物。

&emsp;&emsp;“八卦古鏡！”有不朽真神看到這面鏡子，臉色大變，神態凝重無比，徐徐地說道：“此乃是始祖所賜下的無上寶物，它是八卦古國的鎮國之寶，也是八卦掌蒼生的殺手鐗，八卦掌蒼生的名號便是始於此。”

&emsp;&emsp;“八卦古鏡——”聽到這個名字，第一次見這面古鏡的人都不由輕輕暱喃。

&emsp;&emsp;就算沒有聽過八卦古鏡的人，那怕是不知道八卦古鏡有什麼威力的人，都是心裡面爲之一寒。始祖長生老人所賜下的寶物，當然是不簡單了，更何況，強大如八卦古國，寶物多如牛毛，這隻八卦古鏡能成爲八卦古國的鎮國之寶，這可想而知這件寶物的威力是多麼的恐怖，它對於八卦古國來說是多麼的重要了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，八卦掌蒼生長嘯一聲，在這一刻，只見八卦古鏡照在了他的身上，他身上一下子雪亮，聽到“轟”的一聲巨響，在這石火電光之間，八卦掌蒼生雙掌一翻，抱山印在手。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響中，只見抱山印瞬間轟了出去，直轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;抱山印，可以說是最常見的鎮壓手段之一，但是，這樣的抱山印從八卦掌蒼生手中轟了出來，那威力就非同小可了。

&emsp;&emsp;抱生印轟下的時候，萬界沉浮，億萬衆生祈禱，這樣的一顆抱山印已經擁有了三千世界的力量了，直轟而下，屠帝斬神，無物可擋。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，當這樣的抱山印轟下的時候，整個抱山印瞬間噴涌出了滔滔不絕的光芒，這樣的光芒竟然是來自於八卦古鏡，這樣的光芒從抱山印噴涌而出的時候，似乎一下子衍生出了千萬個抱山印一樣。

&emsp;&emsp;一個抱山印轟下的時候，那都已經擁有了毀天滅地的力量了，已經是十分恐怖了，然而，在這恐怖的鏡光之下，這樣的抱山印瞬間可以衍生折射出千萬個抱山印。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”只見千萬個抱山印呼嘯而下的時候，所有的生靈都訇伏在地上，天地萬物猶如是一下子灰飛煙滅一樣，在這千萬個抱山印的鎮殺之下，似乎一切生靈都會在這瞬間毀滅，任何生靈都不能倖免。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，那是多麼恐怖的事情，就是這麼一個抱山印真轟而下，那也可以瞬間把在場的所有人碾滅，不管你是不朽真神，還是無敵神王，都擋不住這樣的一記抱山印。

&emsp;&emsp;“破——”面對如此恐怖滔天的抱山印轟下之時，李七夜連眼皮都沒有眨一下，手掌一捏，便是一拳轟了出去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一拳崩滅萬法，一拳狂轟而來，簡單粗暴，也是那麼的無敵，瞬間可以碾滅一切，威力之大，比千萬個抱山印同時轟來還要強大。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響不絕，就在李七夜一拳轟出的時候，只見八卦掌蒼生掌御了八卦古鏡，在他滔滔不絕的力量催動之下，只見整個八卦古鏡一下子璀璨起來，古鏡上的所有符文猶如一下子被點亮了一樣。

&emsp;&emsp;就在八卦古鏡徹底的璀璨明亮之時，伴隨着這一聲“轟”的巨響之下，八卦古鏡中同樣轟出了這樣毀天滅地的一拳，這樣的一拳和李七夜一模一樣，威力一樣是不遜色於李七夜這一拳絲毫。

&emsp;&emsp;更爲可怕的，本是有些啞光的鏡面在這個時候竟然十分的明亮，倒映出了李七夜的身影，而在鏡中的李七夜，正是同時轟出了這一拳，直對轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都看呆了，八卦掌蒼生的千萬顆抱山印直轟而下也就罷了，沒有想到，在八卦古鏡之下，竟然還能映照出李七夜，而且同樣是威力不相上下的一拳直轟而出，要與李七夜這一拳對轟。

&emsp;&emsp;在這個時候，好像就是兩個李七夜在對決一樣，這樣的一幕，簡直就是太爲詭異，太爲神奇，太爲讓人不可思議了。

&emsp;&emsp;“殺——”在八卦掌蒼生出手的瞬間，中域仙老也出手了，手持神劍，“鐺”的一聲響起，神劍雪亮，一劍從天斬下，把天地一劈爲二，一劍斬下，衆生授首，三千世界一下子被被開，那怕是世界最堅硬的東西在這一劍之下，都會瞬間被斬成兩半。

&emsp;&emsp;這一劍絕無倫比，那怕是時光在這一劍之下，也一樣會被斬斷，一縷一縷的光芒在這一劍斬落之時，紛紛墜落，被一斬爲二。

&emsp;&emsp;八卦掌蒼生的抱山宗，八卦古鏡的對轟一拳，還有中域仙老的絕殺一劍，瞬間讓人毛骨悚然，似乎不管你怎麼強大的存在，都無法擋得住這樣的夾擊轟殺，甚至可以說，連始祖這樣的存在，都有可能戰敗。

&emsp;&emsp;在一拳對轟的瞬間，李七夜沒有去回身對決中域仙老的這絕殺一劍，只是他衣袖一捲，如同真龍躍空一樣，橫跨億萬裡，擋住了這直斬而下的絕殺一劍。

&emsp;&emsp;與此同時，李七夜全身噴涌出了滔天光芒，光芒瞬間噴涌而出的時候，燭照萬域，李七夜整個人似乎是化作了不滅金剛一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜終於和古鏡轟出一拳對轟上了，而且這古鏡轟出來的這一拳和他自己轟出的一拳是一模一樣的，這等於是李七夜自己對轟。

&emsp;&emsp;試想一下，李七夜自己和自己對轟，哪裡會有勝負呢？在這“轟”的一聲巨響中，天崩地裂，整個虛空都一下子崩碎。

&emsp;&emsp;而與此同時中域仙老的絕殺一劍斬落了，絕殺一劍無雙，斬落而下，如真龍一樣的衣袖也未能擋住，最後聽到“嗤”的一聲響起，碎布紛飛，李七夜的衣袖被中域仙老一劍斬斷了。

&emsp;&emsp;而八卦掌蒼生的千萬個抱山印也同時轟在了李七夜身上，在這石火電光之間，就好像是千萬座的神峰從天而降，狠狠地砸在了李七夜的身上一樣。

&emsp;&emsp;面對這千萬個抱山印直砸而來，李七夜也沒有任何抵擋，任由它們狠狠地砸在了他的身上。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣轟擊之聲響起，當千萬顆護山印狠狠地砸在了李七夜身上之時，如同天崩地裂一樣，大地就好像一下子被砸得粉碎一樣，無數的碎石紛飛，泥土飛濺，灰土飛揚，整個場面都已經是一片狼藉，李七夜整個人都被灰塵所淹沒了。

&emsp;&emsp;看到如此兇猛的一幕，所有人都不由嘴巴張得大大的，這樣的一招的確是妙到了巔毫，讓任何人都無法想象。

&emsp;&emsp;“八卦掌蒼生。”看着這樣的一幕，有人喃喃自語，在這一刻，很多人才真正明白爲什麼他會被稱之爲“八卦掌蒼生”了。

&emsp;&emsp;這並不是他大權在握，生死奪予，而是因爲他頭頂上的八卦古鏡，只要有這面的八卦古鏡在，便可以掌執蒼生的一切。

&emsp;&emsp;在剛纔毀天滅地的一擊之下，最可怕的不是八卦掌蒼生的千萬顆抱山印，也不是中域仙老的絕殺一劍。

&emsp;&emsp;最可怕的是，當八卦古鏡在李七夜身上一照的時候，竟然出現了一個和李七夜一模一樣的倒影，而且它竟然能和李七夜對轟，威力一點都不弱於李七夜本人。

&emsp;&emsp;這就是最可怕的地方，試想一下，任何人都和自己對決的話，那不管你有多麼強大，那始終都是自己打自己，這又怎麼可能打得贏呢？

&emsp;&emsp;“死了嗎？”看到塵灰飛揚的時候，所有人都不由張望，每一個人的神態不一樣。

&emsp;&emsp;在這樣恐怖的絕殺之下，李七夜都安然無恙的話，那就是被在讓人太驚悚了。

&emsp;&emsp;“不死也受傷吧，畢竟他是隻手迎敵呀。”有不朽真神喃喃地說道。

&emsp;&emsp;任何人都覺得，在這樣的絕殺之下，李七夜就算能逃得一劫，只怕都會被重傷。

&emsp;&emsp;如此恐怖的一擊之下，試問一下，天下人有幾個人能不死呢？
