<title>《帝霸》▷ 第6693章 道心之堅</title>

&emsp;&emsp;李七夜搖頭，說道：“沒有生命的至善至純，不論你說得如何的天花亂墜，它都並非是真正的善良，它只不過是一件武器罷了。”

&emsp;&emsp;“差不多如此。”變魔也不狡辯，坦然地說道：“此乃是最美最好的武器，道友，請接招。”

&emsp;&emsp;“好，來吧。”李七夜神態一凝，看着變魔，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，變魔從自己身體裡掏出了一顆心臟，一顆完美無比的心臟。

&emsp;&emsp;這一顆心臟，它不是由血肉而築成，這一顆心臟乃是由至善至純組成。

&emsp;&emsp;當一顆心臟一取出來的時候，至善至純剎那之間充斥着太初戰場每一個角落，就在這剎那之間，整個太初戰場都被這至善至純所融化一樣。

&emsp;&emsp;本來，這個太初戰場乃是由太初混沌所築建而成，但，當這一顆至善至純的心臟一出現的時候，一瞬間，太初戰場的所有太初混沌都被融化成了至善至純一般。

&emsp;&emsp;也就是說，在這剎那之間，整個太初戰都在至善至純的掌控之中，而至善至純的這顆心臟握在了變魔的手中，這就等於變魔主宰着整個太初戰場。

&emsp;&emsp;“嗡——”的聲音響起，太初戰場已經足夠大了，廣袤得無與倫比，可以容納下人世間的一切。

&emsp;&emsp;但是，在這一顆至善至純的心臟一取出來的時候，至善至純一瞬間填滿了整個太初戰場，甚至是轉化了整個太初戰場。

&emsp;&emsp;如此一來，依然有着一絲一縷的至善至純的力量從太初戰場之中逸了出來，灑落於人世間，灑落於三仙界。

&emsp;&emsp;當這一絲一縷的至善至純一灑落而下的時候，所有人都在這剎那之間感覺自己身上的鎮壓、威懾等等的所有力量都消散了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，芸芸衆生，都沐浴在這種溫暖、安全、舒服的光芒之中，在這剎那之間，三仙界的所有生靈，都感覺自己的一顆心都被融化了，都被感動了。

&emsp;&emsp;下一刻，所有的生靈都跪倒在地上，訇伏在地上，一時之間，都不由淚流滿面，慟哭不止：“我有罪，罪不可赦……”

&emsp;&emsp;一時之間，三仙界的無數生靈，都受到至善至純的力量所左右，訇伏在地上，在懺悔自己的罪行。

&emsp;&emsp;一時之間，無數的生靈，都跪倒在那裡，似乎自己罪惡滔天，萬死莫贖。

&emsp;&emsp;就算是大帝荒神、元祖斬天都承受不住這樣的至純至善，都一下子伏罪，無上巨頭他們這樣的存在，也都不由駭然。

&emsp;&emsp;這僅僅是從太初戰場逸出的一縷一絲至善至純的光芒，就如此威力了，如果這樣的至善至純直接照在了他們的身上，那豈不是一剎那之間能把他們融化掉。

&emsp;&emsp;“可融化爲至善至純。”無上巨頭這樣的存在，都不得不退避，因爲一旦這種至善至純直接照在自己的身上，真的把他們融化掉，一旦他們被融化了，身死道消，最終只會殘留那麼一點至善至純，將會融入這顆至善至純的心臟中。

&emsp;&emsp;“人世間，還有這樣的手段。”對於元陰鬼仙、抱朴這樣的存在而言，對於這種至善至純的心臟，更是忌憚萬分。

&emsp;&emsp;因爲，這種至善至純，比光明、神聖還要可怕千百萬倍，光明、神聖這樣的力量還無法融化他們。

&emsp;&emsp;但是，如果這樣的至善至純一旦照在他們的身上，他們也一樣扛不起，一樣會被這樣的至善至純所融化掉。

&emsp;&emsp;而此時，至善至純的光芒如潮水一樣，全部都籠罩在了李七夜身上，潮水襲來，剎那之間把李七夜襲捲住，李七夜整個人都淹沒於這種至善至純之中，就好像是一個泥人一下子淹沒了汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;試想一下，一個泥人，一瞬間淹沒在汪洋大海之中，將會發生怎麼樣的後果，只怕會在一剎那之間全部都會消融掉，一切都會消失不見。

&emsp;&emsp;一絲一縷的至潔至純逸落於人世間，都已經如此的恐怖了，整個心臟的至善至純淹沒而來，它的恐怖可怕是無法想象的，所以，在這剎那之間，無上巨頭都駭然失色。

&emsp;&emsp;然而，李七夜站在那裡，一動不動，哪怕整個至善至純的心臟淹沒而來，他也不爲所動。

&emsp;&emsp;在一剎那之間，李七夜徹底淹沒入至善至純之中，所有人都認爲，李七夜這將會被至善至純所融化掉。      畢竟，到現在爲止，誰都不知道有什麼辦法去對抗這種至善至純的力量，似乎，至善至純，是每一個生靈最薄弱的一部分，也是自己所有大道之中最缺的一環，就好像是最致命的破綻一樣，至善至純如潮水涌來的時候，任何人都無法抵擋，就如同泥人一般被海水所淹沒消融。

&emsp;&emsp;一剎那之間，至善至純淹沒了李七夜，所有人都能想象李七夜的下場。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的下場並沒有像大家所想象那樣，在這個時候，聽到“咚、咚、咚”的一聲又一聲沉健有力的心跳聲響起。

&emsp;&emsp;這沉健有力的心臟聲一響起的時候，好像是甦醒了天地萬物一樣，就是人世間、三仙界所有生靈都感覺自己一剎那之間被至善至純所融化掉了，但是，當這沉健有力的心臟之聲響起的時候，在這剎那之間，好像是有什麼東西注入了自己的心裡面，一下子變得那麼穩健，那麼有力起來，似乎堅定的力量一剎那之間貫穿了自己的身體，貫穿了自己的靈魂，貫穿了自己的真命。

&emsp;&emsp;“這是什麼力量——”億萬生靈，在這個時候感覺自己更加堅定起來，都不由爲之呆了一下，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時，在“咚、咚、咚”的心臟聲中，有無上巨頭一望而去，只見李七夜胸腔之中散發出了一縷又一縷的光芒，雖然看不到心臟，但，所有人都聽到了心跳聲了。

&emsp;&emsp;而這一縷又一縷從李七夜胸腔之中所散發出來的光芒，似乎是人世間最堅定的光芒，每一縷光芒在綻放出來之時，便可以撐起了整個世界。

&emsp;&emsp;而沉健堅有力的心臟聲響起的時候，在恍然之間，讓人看到了一顆不可撼動的道心。

&emsp;&emsp;這一顆不可撼動的道心沒有能看清楚它的模樣，除非你的道心足夠堅定到能直視這顆心的堅定之時，那才能真正的看到它。

&emsp;&emsp;所以，在“咚、咚、咚”的堅定心跳聲之下，恍然之間，讓所有人都看到了這一顆道心，不爲所動，不爲所化，不論是萬惡之魔，還是亙古黑暗，又或者是至善至純，都不可能撼動它絲毫，都不可能去融化它。

&emsp;&emsp;所有的力量，在這剎那之間，對於這顆不可撼動的道心而言，都是無任何用處，就好像是輕風拂山崗一樣，根本就起不到任何的作用。

&emsp;&emsp;這一顆道心響起心動聲的時候，就好像是流傳了亙古萬世的磐石，不論時光如何打磨、不論是世事如何的變遷，都不能撼動它絲毫，也不能磨損它絲毫，它就是那麼的堅硬，也是那麼的堅定，無物可摧，無力可撼。

&emsp;&emsp;此時，至善至純的力量淹沒一切的時候，它可以消融人世間的一切，不論心裡面的那一縷貪念，還是懷裡面的那一絲黑暗，都會被它淹沒消融掉，而整個人也都將會隨之消融，徹底的灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但，在這一顆堅定道心律動之時，至善至純的力量，依然撼動不了這顆道心絲毫，不論是感動，還是鼓舞……這所有的一切，都無法去撼動這一顆道心。

&emsp;&emsp;這一道顆道所最爲堅定、最不可撼動的力量，纔是人世間最不可摧的力量。

&emsp;&emsp;“道心——”感受到了李七夜的堅不可摧之時，變魔也都不由爲之輕輕地嘆息了一聲，說道：“道友，道心之堅，是我們在班門弄斧了，看來，我的至善至純，也是不能感染道友絲毫。”

&emsp;&emsp;此時，變魔看着李七夜，哪怕他整個人被至善至純的力量淹沒了，甚至可以說，它這至善至純的力量，在淹沒所有世界的同時，也一樣會把所有世界都消融掉。

&emsp;&emsp;但，此時，李七夜道心之堅，使得他至善至純的力量，消融不了李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;他道心不可撼動，所以，至善至純也無法邁出半步，就像是最堅硬的仙鐵，扔在礦爐之中，不論是怎麼樣焚燒，都是無法把它燒融化的。

&emsp;&emsp;“既然你是以至善至純之心，那我就以道心相迎，也是敬之爲善良。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“否則，早就滅之。”

&emsp;&emsp;“慚愧，是我班門弄斧了。”變魔感慨。

&emsp;&emsp;他的至善至純，的確是可以融化人世間的一切，但是，面對李七夜這種不可撼動的道心，至善至純的力量，也無能爲力，因爲只有道心動搖之時，這才能使得至善至純的力量可以趁虛而入，去感化、消融任何一個生靈。

&emsp;&emsp;但，道心不動，至善至純也必是無功。

&emsp;&emsp;“我來——”此時，變魔的至善至純之心動不了李七夜絲毫，黑暗鬼地一步逼近了。

&emsp;&emsp;“道友，得罪了。”此時，黑暗鬼地乃是鬼意起，森然可怕。
