<title>《帝霸》▷ 6356.第6346章 我有精火寶樹</title>

&emsp;&emsp;太陽王不由瞪了丹鹿大帝一眼，說道：“丹鹿，你是不是皮癢了，我的精火寶樹很差嗎？”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝也是一位大帝，但是，在大荒天疆的十二位大帝之中，他是最年輕的大帝，也算是道行最淺的大帝，其他的大帝都算是他的長輩，所以，今日丹鹿大帝還是被太陽王這些大帝荒神視爲晚輩。

&emsp;&emsp;“老祖，不是說你精火寶樹差。”丹鹿大帝搖頭晃腦地說道：“如果說，老祖，你把精火寶樹送給我，我那是笑得都合不攏嘴巴，心裡面美滋滋的，精火寶樹，這是多麼的難得，此乃是老祖伱取於幽火淵，何等的珍貴了，換作是任何門派專承，能擁有兩株精火寶樹，不，僅僅擁有一株精火寶樹，那都會視之爲鎮教之寶呀……”

&emsp;&emsp;“……但是呢……”說到這裡，丹鹿大帝把聲音拖得長長的，低着聲音說道：“老祖你要送的，不是我們這等弟子呀，是要給祖送去的呀，祖之古老，我們也不知古老到何等的地步呀，甚至是在我們始祖之上吧。所以，老祖呀，你這麼兩株精火寶樹，送給祖的時候，拿得出手嗎？只怕，祖也瞧不上呀，兩株精火寶樹，在祖的眼中，與兩株雜草有什麼區別呢？”

&emsp;&emsp;太陽王心裡面不舒服，有一種不爽的感覺，但是，還是保持了自己作爲無敵荒神的風度，悶哼了一聲，說道：“我的精火寶樹，在我從幽火淵取出之時，已經有五百萬年的樹齡，此乃是生於幽火，後又有我百家精火餵養，此樹，已是絕世罕有。”

&emsp;&emsp;“是絕世罕有，是絕世罕有。”獵刀荒神點頭說道：“但是，老祖，我師父給祖送去了煉神花。”

&emsp;&emsp;“煉神花——”聽到獵刀荒神這樣的話，太陽王的臉色不由得變了一下。

&emsp;&emsp;太陽王，當然是知道煉神花意味着什麼了，這可是赤賢大帝最爲珍貴的奇花，極爲難得，比起他的精火寶樹不知道珍貴多少輩了。

&emsp;&emsp;“嘿，不僅僅是赤賢老祖宗了，龍丹老祖也把自己的百道茶古樹搬過去了。”丹鹿大帝笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;“百道茶古樹？”太陽王頓時臉色都不好看了，說道：“龍丹老鬼捨得？”

&emsp;&emsp;“祖要種點花花草草，一般的花花草草，祖只怕是看不上吧。”丹鹿大帝低着聲說道：“老祖，你那一株九陽藤，應該能入祖的法眼。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑——”聽到丹鹿大帝這樣的話，太陽王一下子跳了起來，瞪了丹鹿大帝一眼，在這個時候，他都沉不住氣了，把自己的聲音拉高了，說道：“想要九陽藤，要我命還差不多。”

&emsp;&emsp;“那就是老祖你的事情了。”丹鹿大帝聳了聳肩，說道：“我已經轉告了，老祖，我們走了。”

&emsp;&emsp;“哼，門都沒有。”太陽王不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“老祖，你自己決定吧。”丹鹿大帝笑嘻嘻，拉着獵刀荒神走了。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝和獵刀荒神走了之後，太陽王乃是臉色一陣青一陣白的，一時之間，他都不由掙扎，現在他也都有些猶豫，不知道自己送什麼好。

&emsp;&emsp;當然了，九陽藤，那是不可能的事情，九陽藤，這對於他而言，那是無與倫比的珍貴，九陽藤，一藤結九陽，九陽蘊大道，在未來的修道之上，他還想指望一下九陽藤能助自己一臂之力，說不定九陽藤能在未來自己踏入大限之時，助自己突破瓶頸呢。

&emsp;&emsp;畢竟，他的九陽藤，乃是萬古亙有，藤上九陽，每一陽都不一樣，每一樣都有着萬千精火的奧妙，甚至可以說，每一陽都可以代表着一個世界的太陽精火。

&emsp;&emsp;這可想而知，九陽藤，對於太陽王而言，是多麼的寶貴了。

&emsp;&emsp;但是，赤賢大帝送了煉神花、龍丹大帝送了百茶道古樹，這兩株神樹，它的珍貴，一點都不亞於他的九陽藤，所以，他自己不送九陽藤，似乎顯得有些寒磣，似乎一下子就被赤賢大帝、龍丹大帝給比下去了。

&emsp;&emsp;“哼，哼，哼，我的精火寶樹，那已經是萬古罕有，任何人得之，都是奉爲無上珍寶，可作任何大教疆國的傳世之寶。”最後，太陽王乃是哼哼唧唧，搬起了自己的兩株精火寶樹，向靜默之地送去。

&emsp;&emsp;也不能說太陽王不大方，事實上，太陽王的精火寶樹，那已經是很珍貴了，單是這兩株精火寶樹，那都是能賣出天價來的。

&emsp;&emsp;“現在去帝失峰嗎？”離開了太陽王的帝星主峰之後，獵刀荒神不由望了一下前面，問道。

&emsp;&emsp;“現在有份量的，還能有誰？”丹鹿大帝扳了扳自己的手指，說道：“大帝之中，也就只有陳氏兩位大帝了，錯金大帝與失金大帝了，還有就是十荒大帝了。”

&emsp;&emsp;“老祖宗呢？”獵刀荒神不由沉吟了一下，說道。

&emsp;&emsp;“嘿，老祖宗，你去嗎？”丹鹿大帝嘿嘿地笑了一下，瞅着獵刀荒神，說道：“要不，你去找斷祖，我去找十世祖。”

&emsp;&emsp;“呸——”獵刀荒神頓時不幹了，瞪了他一眼，說道：“你找十世祖，與找十荒大帝有什麼區別，十世祖都不出現的，見到十荒大帝就行了。”      “那我也是去見了呀。”丹鹿大帝悠然地說道：“我一次見倆，那不是你佔了便宜嗎？”

&emsp;&emsp;“我去見十荒大帝，你去見斷祖呀。”獵刀荒神沒有好氣地瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，算了，算了。”丹鹿大帝立即縮了縮脖子，乾笑了一聲，說道：“這個還是算了吧，萬一打擾了斷祖修行，她一怒之下，斷了我，那我豈不是小命不保。”

&emsp;&emsp;斷祖，不僅僅是在大荒天疆是威名赫赫，就是在整個舊界，那也是威名赫赫的存在。

&emsp;&emsp;他們的斷祖，作爲姜長存的後人，也未讓姜家丟臉過，她十六之時，便上仙門，斬斷仙門赫赫有名的六轉仙陣，一口氣斬了仙門的六位大帝，一戰成名，威懾天下。

&emsp;&emsp;可以說，當年斬祖一戰，便是奠定了她在大荒天疆、在舊界的地位，後來，斷祖證得聖元真我之後，成就斬天，實力更加的強悍與恐怖了。

&emsp;&emsp;在當今的斷祖乃是他們大荒天疆的五祖之一，姜長存已逝，那就是四祖之一了。

&emsp;&emsp;斷祖，一向都是殺伐果斷，而且斷勢斬人，不要說是普通的弟子不敢去靠近斷祖，就算是在大荒天疆，大帝荒神這樣的存在，對於斷祖，也都是忌憚三分。

&emsp;&emsp;“那就不去了，大荒仙峰，也不是我們能登得上的。”獵刀荒神索性躺平了，嘀咕地說道：“如果我們與斷祖說，要她的什麼仙草，她一怒之下，出手斬下來，我們小命可保不了。”

&emsp;&emsp;“嘿，那就不去了，去找陳氏兩位大帝老祖吧，最多通知一聲了，再轉告一下十荒大帝，我們的任務也就完成了。”丹鹿大帝拍了拍手掌，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，你說來就輕鬆了？”獵刀荒神不由乜了丹鹿大帝一眼。

&emsp;&emsp;“我只是告知一聲，其他的關我什麼事？”丹鹿大帝瞅着獵刀荒神，悠然地說道：“你會給錯金大帝、失金大帝兩位老祖宗一些建議嗎？只怕，人家也不待見你吧。”

&emsp;&emsp;“不待見就不待見了，我們說一聲就走。”獵刀荒神悶了悶，就有些悶聲地說道。

&emsp;&emsp;因爲錯金大帝、失金大帝兩位大帝乃是兄弟，而且，他們都是出身於百世峰，出身於陳一世的這一脈，後來雖然入主了帝失主峰，但是，他們依然是歸屬於百世峰，依然是歸屬於陳一世這一脈。

&emsp;&emsp;而獵刀荒神就不一樣了，他師父是赤賢大帝，他們這一脈，乃是源於閒庭老祖宗，而閒庭又是大荒元祖的大弟子，所以，不論如何，他們都是站在大荒元祖這一脈。

&emsp;&emsp;其實，在大荒天疆，一直以來都有三脈，大荒元祖一脈，姜長存一脈，陳一世一脈。

&emsp;&emsp;在這三脈之中，最古老，當然是屬於姜長存一脈，隨之便是陳一世，以一脈相傳而言，最年輕的一脈，當然是大荒元祖這一脈了，但，大荒元祖這一脈也是最強大的。

&emsp;&emsp;只不過，一直以來，姜長存這一脈都是力挺大荒元祖這一脈的，所以，姜長存這一脈，與大荒元祖一脈一直都是共同進退，掌執整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;這樣的情況之下，就讓陳一世這一脈有所失落了，因爲在遙遠無比的歲月裡，乃是由陳一世這一脈主宰着大荒天疆，當然，在那個時候還不叫大荒天疆。

&emsp;&emsp;自從大荒元祖證道之後，大荒天疆多數時候都由大荒元祖這一脈把持，而陳一世這一脈成爲陪襯一般的綠葉。

&emsp;&emsp;當然，這也並非是說陳一世這一脈不強大，事實上，一直以來，陳一世這一脈都是強大無匹，僅是以陳一世這一脈的實力，都可以碾壓其他的龐然大物，甚他的道統傳承。

&emsp;&emsp;但是，大荒元祖更加的強大，這一脈的實力更加的難於撼動。

&emsp;&emsp;所以，哪怕陳一世這一脈的實力乃是十分強大，一直以來都無法撼動大荒元祖這一脈，所以，在很大程度上，大荒元祖這一脈乃是牢牢地掌握着大荒天疆。
