<title>《帝霸》▷ 5812.第5802章 三千世界甲，三千世界葬之</title>

&emsp;&emsp;第5802章 三千世界甲，三千世界葬之

&emsp;&emsp;這一尊巨大無比的機甲，人世間已經沒有比這更大的機甲了，至少人世間所能見到的機甲，再也沒有比它更加巨大的了。

&emsp;&emsp;這一尊機甲，渾然一體，整尊機甲身上沒有任何的縫隙，沒有任何的駁接拼裝之處，整尊機甲，就像是渾然天成一樣，就好像它一生下來就是這樣的。

&emsp;&emsp;沒錯，一尊巨大無比的機甲，竟然要用“生下來”這樣的說法，而不是鑄造出來，或者是拼裝而成，看着眼前這樣的巨大機甲，首先就會讓人想到，人世間，絕對不可能鑄造出這樣的機甲，也不可能拼裝出這樣的巨大機甲。

&emsp;&emsp;眼此渾然一體，宛如天生的一尊機甲，似乎，人世間沒有任何人可以把它打造出來，也沒有任何人可以把它拼裝出來。

&emsp;&emsp;如果說，如此一尊巨大無比的機甲，乃是生出來的，那將會是怎麼樣生出來的呢？

&emsp;&emsp;在這剎那之間，如此龐大的機甲，那都讓人不由多去想象，都不由爲之去幻象。

&emsp;&emsp;因爲這樣巨大無比的機甲，已經可以在這剎那之間撐破整個星空了，在它的周身已經猶如是三千世界環繞了。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的一尊巨大無比的機甲，哪怕是再巨大的星辰之中，都不可能生出來的。在幻想之下，或許，那是一個古老無比的三千世界，一個又一個世界相互銜接，三千世界乃是環環相扣。

&emsp;&emsp;在無數漫長的歲月之中，三千世界的所有生命力、所有天地精華、萬世之力，都在蘊養着這樣的一尊無上巨甲。

&emsp;&emsp;隨着一個又一個漫長的時代過去，隨着這樣的一尊巨大無比的機甲慢慢誕生的過程之中，一個又一個的世界凋零，一個又一個世界的枯死。

&emsp;&emsp;最終，當整尊無上機甲徹底的從孕育之中誕生的時候，三千世界已經徹底的枯死，三千世界已經走向了死亡。

&emsp;&emsp;所以，當這一尊巨大無比的機甲一有生命的瞬間，似乎就是“轟”的一聲巨響，三千世界在這一尊機甲出生的那一天，便是灰飛煙滅，整個三千世界都化作了灰飛，消散於人世間。

&emsp;&emsp;這樣的一尊巨大無比的機甲，俯視而觀的時候，諸帝衆神如同螻蟻一般，哪怕在這時候，諸帝衆神法象天地，身體高大無比，頭頂天，腳踏地，日月星辰伴隨，但是，在這樣的一尊巨大到超越了想象的機甲面前，依然是顯得渺小無比。

&emsp;&emsp;這樣的一尊巨大無比的機甲，身後竟然還飄着一束又一束的頭髮，每一束的頭髮看起來十分的粗大，它就像是一條又一條的銀河高高掛於九天之上，垂落傾瀉而下的時候，每一束粗大無匹的頭髮都可以把一個世界壓得粉碎。

&emsp;&emsp;這樣一束又一束粗大無匹的頭髮，看起來不像是頭髮一樣，似乎某一種介質，似乎，當這些頭髮插入任何的一個世界之中，它都能瞬間吸收整具世界的力量，甚至有可能在這剎那之間，把整個世界的所有力量、所有生命一下子壓榨得乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;看着這突然而至，巨大無比的機甲，青妖帝君他們也都嘎然止步，擡頭仰望擋住他們去路的巨大機甲，諸帝衆神也都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，他們的太初樹已經足夠高大了，但是，在這一尊巨大到無法想象的機甲面前，那也只不過是一株小小的樹苗罷了，似乎，這樣的一尊巨大無比的機甲一舉步，就會瞬間把他們的太初樹踩死。

&emsp;&emsp;這一尊巨大無比的機甲屹立在所有人面前之時，它是冷冰堅硬的，似乎，它僅僅是一塊巨大的金屬而已，它並沒有生命，但是，這樣的看起來並沒有生命的機甲，卻又偏偏讓人感覺到這樣的機甲乃是三千世界所生出來的，這種感覺，讓人覺得特別的離譜，讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“三千世界甲。”看着這樣的一尊巨大無比的機甲，青妖帝君不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，大光明天龍帝君、葬天帝君他們一看到送下來的巨大無匹的機甲，心裡面都不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;“道友好淵博的學識，這未曾在人世間出現過的機甲都知道。”大光明天龍帝君聽到青妖帝君的話，都不由爲之大讚了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，青妖帝君並沒有喜色，神態凝重起來，徐徐地說道：“滅紀元——”

&emsp;&emsp;“是的。”大光明天龍帝君鄭重地點頭了一下，也是神態無比凝重起來。

&emsp;&emsp;在這青妖帝君與大光明天龍帝君的對話之間，已經透露出了許許多多的信息了，一般的外人，也是完全聽不懂大光明天龍帝君的話。

&emsp;&emsp;三千世界甲，就是眼前這一件巨大無上的機甲，它一尊巨大無上的機甲，它並不是由天庭所鑄造的機甲，而是由前人所留下來的機甲。

&emsp;&emsp;三千世界甲，傳聞它是出自於一個古老無比的機甲紀元，這個古老無比的機甲紀元，與人世間所想象中的世界不一樣。

&emsp;&emsp;傳聞說，這樣的一個機甲紀元，主宰整個紀元的不是天地間的生靈，而是一尊又一尊巨大無比的機甲，甚至有傳聞說，這樣的無上機甲，就是一個又一個的生靈，它們是具備有生命的。

&emsp;&emsp;但是，卻也有另外的說法並不同意這樣的觀點，後來有紀元認爲，機甲紀元的機甲，那隻不過是那個紀元的生靈所鑄造出來的兵器，只不過他們所鑄造機甲的方式與後世之人所想象的不一樣。

&emsp;&emsp;後世之間想象的鑄造兵器，乃是需要鐵與火的鍛造，但是，在那個機甲紀元之中，所鑄造出來的機甲，並非是鐵與火的鍛造出來的，而是以無上秘術蘊養出來的，所以，當你看到眼前這一尊三千世界的機甲之時，就能想象到當年在這個機甲紀元之中，是怎麼樣誕生這樣的機甲的。

&emsp;&emsp;而眼前這一尊巨大無上的三千世界甲，則是被認爲是在那個紀元之中的一件紀元重器，而且是大成的紀元重器。

&emsp;&emsp;這樣的一件紀元重器，它的威力，乃是遠遠在五大真仙套裝、神獸大劍、三泰開元盤這樣的紀元重器之上，因爲這些所謂的紀元重器，那隻不過是紀元重器的雛形，或者是未成的紀元重器罷了，這樣的紀元重器，或許更應該稱之爲巨頭重器。

&emsp;&emsp;而眼前的這一件三千世界甲，那可是貨真價實的紀元重器，而且是乃是真正大成的紀元重器。

&emsp;&emsp;“三千世界甲，三千世界葬之。”在這個時候，葬天帝君看着眼前這一尊巨大無上的機甲，心裡面也一樣爲之震撼無比。

&emsp;&emsp;事實上，他們天庭之中藏有這樣的一具無上機甲，葬天帝君、大光明天龍帝君他們這種在天庭之中身處高位的大帝仙王，也都是知道一二的。

&emsp;&emsp;但是，當親眼見到眼前這樣的一尊至高無上的巨甲之時，在內心裡面也一樣爲之震撼的。

&emsp;&emsp;傳聞說，這一尊巨大無上的三千世界甲，在那遙遠的紀元之中，乃是以三千世界而孕育之，在這樣的一尊巨大無上的機甲慢慢地生長而成的時候，在這漫長無比的過程之中，一個又一個世界被榨乾，一個又一個的時代被吸崩，最終，隨着一個又一個世界的枯死之時，才把這樣的一尊至高無上的機甲孕育出來。

&emsp;&emsp;當這樣的一尊巨大無上的機甲徹底誕生的時候，這就是意味着三千世界的死亡。

&emsp;&emsp;這可以想象，事實上，從這一尊巨大無上的機甲從誕生的那一天起，就已經意味着三千世界的滅亡了，就已經足夠意味着三千世界的命運了。

&emsp;&emsp;這樣的一尊巨大無上的機甲，乃是以三千世界的葬送來孕育。當這樣的一尊巨大無上的機甲誕生的時候，那麼，三千世界的億萬生靈、無盡天地都在這個時候慘死，都在這個時候灰飛煙滅，他們所有的生命、所有的力量、所有的天地精華，都已經被這一尊巨大無上的機甲所吸收了。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，葬送了三千世界，才讓這樣的一尊無上機甲誕生。

&emsp;&emsp;眼前這一尊巨大無上的機甲，被稱之爲三千世界甲，但是，在這樣的一尊巨大無上的機甲誕生之時，在它的背後，乃是有着多麼鮮血淋漓，多麼殘酷無比的事實，而且，這樣的事實都是曾經發生過的。

&emsp;&emsp;但是，在後來，這個機甲紀元被滅了，整個紀元都被打得崩碎，而在這個紀元背後中最聰明、最有智慧的種族，也並沒有逃過死亡的命運，最終，他們整個種族也是灰飛煙滅，沒有任何人可以倖存的，整個紀元，在崩滅之時，成爲了另一尊巨頭的美味。

&emsp;&emsp;而這個滅了機甲紀元的無上巨頭，那是人世間都極少人聽過他名字的存在——滅紀元。

&emsp;&emsp;傳聞說，滅紀元，包括他自己的紀元，曾經吞食了六個紀元，其中有一個就是機甲紀元，也被人稱之爲機界紀元。

&emsp;&emsp;滅紀元，這是十分恐怖絕倫的存在。

&emsp;&emsp;今日，這一尊巨大無上的機甲出現在這裡的時候，就算是天庭的諸帝衆神，都臉色凝重。

&emsp;&emsp;(本章完)
