
	《帝霸》▷ 第3234章一個死亡的世界

    一拳轟天，擊退黑暗，如此剛霸，天地生靈震撼，所有的生靈都跪拜在了地上，頂禮膜拜，

所有的生靈都五體投地。

    此時，在仙光之中，那偉岸的身影舉世無雙，亙古唯一，什麼始祖，什麼仙人，與他相比，

都變得那麼的微不足道，都變得不值得一提，他纔是唯一的真仙。

    “萬古第一祖，是第一祖！”在三仙界之中，有老朽無比的存在認出了這個身影，不由激動

地尖叫一聲。

    “第一祖，又是第一祖拯救三界。”一時之間，三仙界的所有生靈都激動得淚流滿面，都不

由激動得跪拜磕頭。

    “第一祖——”一時之間，高呼之聲響徹了整個三仙界，所有的生靈都銘記着第一祖，成爲

了亙古的傳奇。

    在不渡海之中，許多的始祖、無敵見到這樣的一幕，也不由爲之大拜，一拳轟退了黑暗，萬

古無敵，此時此刻，李七夜值得任何始祖、任何無敵去跪拜。

    最後，聽到“砰”的一聲巨響，李七夜不僅僅一擊轟退了黑暗，他也身隨拳走，一步邁入了

另外一個世界。

    李七夜長身而起，偉岸無敵，他就像是亙古無上的仙人，當他一步邁入另外一個世界的時候

，他沒有絲毫猶豫，沒有絲毫的畏懼，氣吞山河，長軀而入，一步邁了過去，在整個過程之

中，他也沒有再回首去盾這個世界，似乎這個世界沒有什麼能讓他停下腳步，沒有什麼能讓

他回首去看。

    這就是最堅定的道心，最無上的姿態，他要以亙古無敵的姿態殺入另外一個世界，他要直搗

黃龍。

    “閉——”在李七夜邁入了另外一個世界之後，三仙長嘯一聲，他們聯手，以強大無匹的力

量推動着空間壘壁，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，天空上的那道裂縫又開始慢慢地合上

了。

    在“轟、轟、轟”的聲音之中，整個三仙界都轟鳴不止，天地都在搖晃起來，但是，當看到

那一道裂縫是越來越小的時候，當它慢慢合上的時候，三仙界的無數生靈都不由長長地吁了

一口氣，不渡海的始祖、無敵都是一顆高懸的心落了下來。

    他們都知道這一道裂縫意味着什麼，當這一道裂縫再一次合閉上的時候，那就意味着三仙界

安全了。

    當這一道裂縫合閉之後，整個三仙界被封閉，當然，在這個過程之中世人是無法想象也不會

知道三仙是花費了多少的力量與心血才把這一道裂縫隔合上的。

    當星斗那一條細微的裂縫都融悍上了之後，三仙重新把三仙樹種回了星斗之中。

    在這個時候，“嗡”的一聲響起，星斗好像一下子活了過來，以絕無倫比的速度在轉動着，

在這剎那之間，整個星斗似乎把源源不斷的生命力傳遞到了整個世界的每一個角落。

    磅礴的生命力以細微無比的方式浸潤着整個世界，如此細微的變化，三仙界的無數生靈都沒

有發現，但是，那強大無匹的存在卻有所察覺了。

    “這是——”有強大的始祖還不知道怎麼回事，但是他們卻感受到了細微無比的生命力在浸

潤着整個世界，他們也是十分吃驚。

    “這是天地復甦嗎？”也有無敵是如此猜測。

    當然，在那贖地之中，巨頭們並不關注這個，也不在乎這麼一點變化，他們的目光都投向了

蒼穹最深處，他們都等待着可怕的事情要發生。

    “要來了，這一世，有誰將殞落呢？”在贖地之中，有巨頭喃喃地說道。

    如三仙這樣的存在，他們也不由把目光投向了蒼穹最深處，他們也是儼陣以待，他們知道，

一切都只是剛剛開始而已，他們也必須防備着一些突發之事。

    在九界、十三洲之中，那些藏於最深處的存在雖然沒有辦法親眼看到這樣的一幕，但是，他

們卻能感受到這樣可怕的力量波動。

    “希望，有個最好的結果。”在空間最深處，在黑暗深不可測的地方，有可怕的存在低聲暱

喃。

    “兩敗皆傷，同歸於盡，這就是最好的結果。”在那深不可測的地方，有眼睛睜開，但是，

不敢睜得太大。

    當然，也有可怕的存在有着更妙的想法，說道：“或許，不僅僅如此，若是讓他橫掃，再幹

了賊老天，雙雙同歸於盡，那纔是最好的結果。”

    對於這些存在來說，李七夜是個可怕的威脅，但是，在那蒼穹之上，還有更可怕的威脅，這

逼得他們千百萬年以來都不敢露臉，所以，他們當然希望這一切都同歸於盡了。

    “砰——”的一聲巨響，李七夜踏破虛空，長軀而入，以霸世無敵的姿態殺入了另外一個世

界，這是一個從來沒有外人所踏足的世界。

    一步踏入了這個世界，李七夜屹然而立，定乾坤，掌萬道，唯我無敵。

    一步踏入了這個世界之後，李七夜目光一掃，納天俯地，把整個世界都收攬入了眼中，在他

雙目光芒綻放的剎那之間，明察秋毫，一切都瞭然於胸，一切都納入了推演的範圍。

    死寂，絕對的死寂，這是一個絕對死亡的世界，一個乾枯的世界，一個沒有任何生機的世界

，在這個世界，除了死亡還是死亡。

    在這個世界，死亡的不僅僅是有生命的東西！在這個世界，時光、空間、大道、天地萬物…

…一切都死亡了！

    這裡的死亡，並非是腐枯或者腐爛的死亡，更不是老死的死亡，這裡的死亡乃是被徹底的吸

乾了，只要絲毫有用處的東西都被吸得一乾二淨。

    在這裡，時光被吸乾，空間被吸乾，大道被吸乾……天地萬物都被吸乾，這是一個僅僅成爲

空殼的世界，除了空殼，再也沒有什麼東西了。

    一點都不誇張地說，就是連一顆石頭，那麼這顆石頭的石髓都被吸得一乾二淨，最留下了廢

渣的空殼而已。

    放眼一望這個世界，一片的死灰，沒有任何光亮照了進來，這並不是因爲這個世界黑暗，那

是因爲這個世界的一縷縷光芒都被吸乾了。

    在天穹之上的日月星辰，都被吸乾了，在那天空之上，掛着的只不過是空殼而已，而且，有

很多被吸乾的日月星辰，都墜落在了這個大地之上。

    這是一個廣袤無盡的大地，這個世界之廣袤，讓人無法想象，三仙界、九界、十三洲……等

等所有的三千世界加起來，只怕都沒有這個世界廣袤，但是，就是這麼樣的一個世界，卻一

片的死寂，沒有絲毫的生機，那怕連土地的一絲一毫養份都被榨乾了。

    這是一個死亡之地，徹底死亡的大地。

    在這樣的一個世界，不管你是多麼強大的存在到來，那都好像是乾枯無比的大沙漠中的一滴

泉水而已。

    可以想象一下，一顆滴水掉落於乾枯無比的大沙漠之中，那將會是有着怎麼樣的結果。

    但是，當李七夜到來的剎那之間，立即有眼睛睜開，有眼睛一睜開的時候，這個世界立即有

了動靜。

    但是，當這樣的眼睛一睜開的時候，並不是給這個世界帶來生機，不是給這個世界帶來亮光

，而是整個世界依然一片黑暗，更加的黑暗。

    不對，應該說，更加的灰暗。如果說，黑暗，它還是一種力量，還是一種營份！但，在這裡

連黑暗的營份都沒有，徹底被榨乾了，只有死亡的灰暗！

    有存在被驚醒了，當這樣的存在被驚醒之後，就好像一個又一個可怕的深淵出現一樣，這樣

的深淵，它們可以吞噬一切，任何東西都可以吞噬，那怕是一顆石頭掉進去，都會瞬間被榨

乾，一絲絲的石髓都不會被浪費，都會被吸得一乾二淨，最後只剩下廢渣而已。

    當你站在這個地方的時候，你纔會真正明白，黑暗不是最可怕的，灰暗纔是最可怕的。

    至少黑暗還代表着一種生命模式，但，在這裡沒有什麼生命模式，只有死亡，還有一種——

吞噬！

    當想透了，那就明白爲什麼會出現黑暗了，那是因爲灰暗得到了滋潤之後，油光得發亮，灰

暗就成爲了黑暗！

    所以，在這裡，當你站在這個地方的時候，黑暗不是最可怕的，灰暗纔是！

    站在這樣的一個地方，不管你是什麼樣，無上存在，無敵始祖，都無濟於事，站在這裡，一

樣會被嚇得雙腿哆嗦，那怕不需要動手，都已經知道自己將會是怎麼樣的下場了。

    但是，李七夜沒有，他站在這裡，屹然不動，猶如亙古，再可怕的灰暗，再可怕的吞噬，都

撼動不了他，他纔是這裡的主宰！

    在李七夜一邁進來的時候，還有“砰”的一聲在久久迴盪，一尊龐然大物被擊退，這正是想

從裂縫之中入侵三仙界的無上恐怖，他本是想侵入三仙界，可惜，卻被李七夜一擊之下，瞬

間被擊退了。

    “沒有歲月，無知長短，但，有來客了。”這尊無上恐怖的聲音在迴盪着。

    他所說的是古語，亙古無比，但是，神念一傳而來，不懂古語也能聽得明明白白。

    終極大揭秘！！想知道帝霸整個世界的實力到底有強？想知道真仙到底有何存在嗎？來這裡

！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“整體”即可閱覽相關信息！！


