<title>《帝霸》▷ 第6909章 新盟主的誕生</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是吞仙、火仙、巡天、宰世……等等的所有仙人、無上巨頭，他們大道之中都噴涌出了滔滔不絕的黑暗力量。

&emsp;&emsp;自從吞噬聯盟建立之後，從吞噬生靈，再到吞噬天地，再到吞噬整個世界，在他們的貪婪、恐懼、狂暴等等的負面之下，整個紅塵金仙界被吞噬掉了，成爲了一個死亡一樣的無盡暗界了。

&emsp;&emsp;而，他們每一位仙人、無上巨頭，那是吞噬了多少的生命，吞噬了多少的天地，在他們的貪婪、恐懼、狂暴的負面之下，整個無盡暗界慢慢沉澱了他們的所有負面的力量，整個世界再也無法重塑，所以，在億億萬年之間，黑暗力量就是這樣沉積而成，整個無盡暗界都充滿了黑暗的力量。

&emsp;&emsp;而所有黑暗的力量沉積之時，在芒的祭煉、加持之下，在他永恆大道的創建之下，終於創造出了屬於無盡暗界的權柄，可以容納黑暗力量的權柄。

&emsp;&emsp;而此時，在吞仙、火仙他們所有的仙人、無上巨頭的黑暗力量噴涌而出，直衝入了廣袤無盡的黑暗汪洋之中，此時此刻，聽到「鐺、鐺、鐺」的聲音不絕於耳，他們所有人的黑暗力量隨之也穿透過了那如同天羅地網一樣的黑欲法則，迴歸於無盡的黑暗汪洋之中。

&emsp;&emsp;「廢除古純仙帝，驅逐之。」在這個時候，整個無盡暗界的仙人、無上巨頭都同意了這樣的決定了。

&emsp;&emsp;當他們同意了這樣的決定之時，他們的黑暗力量全部都攀附在了由古純仙帝所創的黑暗法則之上。

&emsp;&emsp;聽到「轟、轟、轟」的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在此時此刻，本來，從權柄之中擴散出去，如天羅地網一樣籠罩着整個黑暗汪洋大海的黑欲法則，全部都被拖拽回來了。

&emsp;&emsp;「廢除，驅逐之——」在這一刻，光麥的光芒從他的大手衝擊而出，剎那之間，一道又一道的光芒沿着所有的黑欲法則衝擊出去。

&emsp;&emsp;所有的黑欲法則都一下子亮了起來，本來，古純仙帝作爲一位太初仙，他所創的黑欲法則，不是大羅仙、大羅金仙所能毀滅、崩碎的，至少也得太初仙起步。

&emsp;&emsp;但是，如果說，古純仙帝的黑欲法則，依然是根植於廣袤無盡的黑暗汪洋之中，它依然能得到滔滔不斷的黑暗力量所供給的話，那麼，就算是太初仙也崩碎不了這樣的黑欲法則。

&emsp;&emsp;這也是一直爲什麼，不管是哪一個聯盟、哪一個世界的仙人，一直攻打無盡暗界，都無法把吞噬聯盟連根拔起，因爲吞噬聯盟一直以來都是團結一心，他們根植於整個無盡暗界之中，所以，就算當年明仁仙帝統帥守世聯盟攻打無盡暗界的時候，都未曾成功。

&emsp;&emsp;現在，吞仙、火仙、巡天他們所有吞噬聯盟的仙人、無上巨頭，都一致同意廢除、驅逐古純仙帝的時候，那麼，等同於整個無盡暗界的黑暗力量都不供古純仙帝所使用，在這個時候，他創建的黑欲法則，在這無窮無盡的黑暗汪洋之中，得不到黑暗力量的支持。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，光麥以自己強橫無匹的力量點亮了所有的黑欲法則，太初仙的力量磅礴無盡，撼動着整個黑暗力量的汪洋大海。

&emsp;&emsp;最終，乃是「砰」的一聲巨響之下，只見所有的黑欲法則在失去了黑暗力量之後，在光麥的太初之力碾壓之下，一寸又一寸崩碎。

&emsp;&emsp;當黑欲法則一寸又一寸崩碎之時，終於被黑欲法則所纏繞的權柄被解脫出來，光麥大手一握，一剎那之間，牢牢地握住了這件代表着吞噬聯盟、無盡暗界最至高權力、最強大無上力量的權柄。

&emsp;&emsp;「吞噬聯盟不可一日無主，衆仙歸屬於殿下，願爲殿下效力。」在這個時候，吞仙、火仙都齊聲地說道：「請殿下登大寶之位，率兄弟仙共御強敵。」

&emsp;&emsp;「請殿下登大寶之位，率兄弟仙共御強敵。」吞仙、火仙已經作了表率了，作爲吞仙淵、沉淪十

&emsp;&emsp;部的大足仙、幻影、滅光他們這些仙人無上巨頭還不知道自己該怎麼樣做嗎？

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，在整個無盡暗界，沒有人比光麥更適合統治整個吞噬聯盟了。

&emsp;&emsp;古純仙帝已經被廢除了，而吞噬聯盟的另外一個太初仙天幕一直也未曾出現，那麼，失蹤無數歲月的光麥回來，他這位太初仙，無疑是成爲了整個吞噬聯盟的第一人了。

&emsp;&emsp;更何況，光麥不僅僅是一位太初仙，他出身乃是根正苗紅，他是芒的親傳弟子，曾經是吞噬聯盟的創始者之一，所以，不論實力還是身份，光麥都是再適合不過了。

&emsp;&emsp;若是當年，光麥未曾失蹤，只怕也沒有古純仙帝什麼事情，在光麥與古純仙帝之間選擇的話，那麼，在吞噬聯盟之內，任何仙人、無上巨頭只怕都會選擇光麥。

&emsp;&emsp;吞仙、火仙所代表的吞仙淵、沉淪十部都已經表態，擁光麥爲吞噬聯盟的主宰了。此時，十大散仙、六十七無上巨頭相視了一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，十大散仙、六十七無上巨頭也都沒得選擇，更何況，從古純仙帝到光麥，他們也更傾向於光麥，只不過，在此之前，古純仙帝還是主宰着無盡的黑暗汪洋，掌執着權柄罷了。

&emsp;&emsp;現在古純仙帝已經被驅逐了，而權柄就在光麥手中，不選光麥還能選誰？

&emsp;&emsp;「請殿下登大寶之位，率兄弟們共御強敵。」此時，十大散仙、六十七無上巨頭也都一致同意擁護光麥，支持光麥掌執吞噬聯盟、主宰無盡暗界。

&emsp;&emsp;十大散仙、六十七無上巨頭都已經一致同意擁護光麥了，最後只剩下古純暗域了。

&emsp;&emsp;古純暗域，雖然說是由古純仙帝所建，但是，它從裡到外，都是原汁原味地屬於吞噬聯盟，像噬主、巡天、宰世他們哪一位不是從吞噬聯盟出來的？他們爲吞噬聯盟效力了億萬年之久了。

&emsp;&emsp;在此之前，對於噬主、巡天、宰世他們而言，是轉變不過來，也不願意去轉變，畢竟，古純仙帝不出現，權柄也大概是在他們的手中，他們纔是真正的利益既得者。

&emsp;&emsp;但是，現在古純仙帝被驅逐了，他們也失去了對權柄的控制，然而，在這個時候，擺在他們面前的道路，要麼是反對光麥，與光麥一路爲敵到底，要麼就是擁護光麥。

&emsp;&emsp;事實上，噬主、巡天他們與光麥依然有着舊情，更何況，在他們交出權柄那一刻起，他們就已經沒得選擇了。

&emsp;&emsp;「請殿下登大寶之位，率兄弟們共御強敵。」最終，宰世、噬主、巡天他們都相視了一眼，徹底向光麥臣伏，都向光麥大拜，擁護光麥。

&emsp;&emsp;「請殿下登大寶——」在這個時候，吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭也都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到「轟、轟、轟」的一聲聲轟鳴之聲不絕於耳，整個天地搖晃起來，在廣袤無盡的黑暗汪洋之中掀起了驚濤駭浪一般的黑暗力量。

&emsp;&emsp;在此時此刻，屬於吞仙、噬主、巡天他們的黑暗力量，都一剎那之間滔滔不絕地聚集在了權柄之上。

&emsp;&emsp;隨着由吞仙、噬主、巡天他們的黑暗力量都滔滔不絕地聚集在了權柄之上的時候，而整個廣袤無盡的黑暗汪洋，就一下子掀起了無窮無盡的黑暗力量的巨浪了。

&emsp;&emsp;整個無盡暗界都被如此可怕的黑暗力量帶動得旋轉起來，聽到「轟、轟、轟」的轟鳴之聲響徹了整個無盡暗界之時，只見本是汪洋大海的黑暗力量，形成了漩渦，向光麥環繞過去。

&emsp;&emsp;本來，廣袤無盡的黑暗汪洋，乃是落入於古純暗域之中的，現在，整個黑暗汪洋都形成了巨浪，高高捲起，最後像一條盤踞於整個無盡暗界的巨大黑龍，環繞在了光麥的身上。

&emsp;&emsp;如此恐怖絕倫的力量環繞在光麥的身上之時，一剎那之間，手握着權柄的光芒，就成爲了整個無盡暗界

&emsp;&emsp;的主宰，擁有着整個無盡暗界的黑暗力量。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，光麥站在那裡的時候，整個無盡暗界都爲之顫抖，在無盡暗界的任何地方，擡頭一看，都能看到被所有黑暗力量所環繞着的光麥。

&emsp;&emsp;在無盡暗界的任何一個地方、任何歸屬於吞噬聯盟的修士強者、大帝古祖他們都能看到光麥的存在，他們都臣服於光麥的至高無上之下。

&emsp;&emsp;此時，得到了所有仙人、無上巨頭的一致承認之後，光麥成爲了吞噬聯盟的盟主，成爲了整個無盡暗界的主宰。

&emsp;&emsp;從這一刻起，整個無盡暗界的黑暗力量，都在光麥的主宰之下，都歸屬於光麥。

&emsp;&emsp;這就是作爲吞噬聯盟盟主的魅力所在，這不僅僅是一個虛名那麼簡單，也這不僅僅是可以調遣吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭這麼簡單，它還能掌執着整個無盡暗界的黑暗力量。

&emsp;&emsp;當成爲吞噬聯盟的盟主那一刻起，它就真正的主宰着這個世界，掌執着這個世界的所有黑暗力量。

&emsp;&emsp;這就是吞噬聯盟盟主誕生的一個過程。
