<title>《帝霸》▷ 5591.第5581章 大世道</title>

&emsp;&emsp;此時，御獸仙帝、空間龍帝、黃牛祖龍、地愚仙帝……他們一位又一位的大帝仙王、道君龍君都爆發出了自己所有的力量，去演化着大世道，去摧動着大世道的力量，他們的力量從大世道之中逆推而上，向大世碑撲去。

&emsp;&emsp;御獸仙帝、空間龍帝他們就是想重新掌執大世道，反撲大世碑，要把附着在大世碑的那一股力量徹底剷除。

&emsp;&emsp;一開始，這一股力量襲擊大世碑的時候，守護大世碑的空間龍帝、黃牛祖龍他們以爲能壓制得住這一股力量，畢竟，他們已經強大無匹了，睥睨天下，諸帝衆神，也能有與他們爭鋒抗衡者。

&emsp;&emsp;但是，他們還是小瞧了這一股力量，當這一股力量襲捲而來的時候，空間龍帝、黃牛祖龍他們根本就未能壓制住這股力量，被它侵入了大世碑之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，幸好御獸仙帝、不死仙帝、白骨道君、地愚仙帝……他們一一趕來，他們已經化作神仙的大帝仙王，都在這大世碑之中聯手起來，各鎮守一方，以自己最強大的力量催動着大世道，要把附着在大世碑之上的這一股力量徹底剷除。

&emsp;&emsp;可惜，他們還是低估了這一股力量，隨着時間的推移，他們不僅僅沒有剷除了這一股力量，反而使得這一股力量對他們反撲，開始在大世碑之上生長起來，而且感染了大世道的大量面積，使得大世道的一道又一道法則、一寸又一寸的大道奧妙，都是被它一一去感染。

&emsp;&emsp;而且，哪怕是空間龍帝、黃牛祖龍他們的力量一次又一次去推動着大世道，都無法去壓制着這樣的一股力量，反而，這一股力量一步又一步地向他們逼去。

&emsp;&emsp;要知道，空間龍帝、黃牛祖龍、地愚仙帝他們聯起手來，強大的力量，那簡直就是可以撼動仙之古洲，絕對是能形成仙之古洲最爲強大的一股力量之一。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是如此，空間龍帝、黃牛祖龍他們拼盡全力去壓制這一股力量，都未能壓制成功。

&emsp;&emsp;反而，出身特殊，有着獨一無二祖身的白骨道君，被這一股力量率先感染，最終，竟然是在他的胸膛之中生出了一個灰色的心臟了，甚至是要重塑他的身體。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，白骨道君不得不逃離這裡，如果他繼續呆下去，這一股力量更是向他反撲而來，只怕他更有可能被徹底的感染。

&emsp;&emsp;而且，如果他繼續呆在這裡，甚至有可能影響到其他的大帝仙王，甚至一旦他被重新塑造的時候，他都有可能會成爲這一股力量的傀儡，反撲向空間龍帝、地愚仙帝他們。

&emsp;&emsp;所以，白骨道君不得不壓制自己，逃遁而去，他打算回到自己的洞天之中，重新壓制住息，把這一股力量逐驅出自己的身體，雖然說，希望不大，但是，至少不會影響到不死仙帝、地愚仙帝他們。

&emsp;&emsp;幸好的是，白骨道君遇到了李七夜，出手幫他逐驅煉化了附生在自己身體的灰色力量。

&emsp;&emsp;此時，看着眼前這樣的一幕，秦百鳳也是無比震撼，眼前的大世碑，已經蘊養着無與倫比的力量了，整個大世碑，就好像是汪洋大海一樣，無窮無盡，似乎，它就是一個大世，可以承載萬古時光，也可以承載億萬生靈。

&emsp;&emsp;這樣的大世碑，成爲了整個大世疆的根本，也把整個大世疆煉化了固其金湯。

&emsp;&emsp;今日站在這裡的時候，秦百鳳也就完全明白，爲什麼芒種之神、六畜之神他們能庇護大世疆之內的每一個生靈，而且不需要親自降臨於世，便是可以對大世疆的每一個生靈進行庇護。

&emsp;&emsp;那麼，看到眼前這一幕的時候，秦百鳳也都明白了，一切都是源自於這一塊大世碑，也源自於大世道，當大世道與大世疆的每一寸土地融合起來的時候，大世疆的每一個生靈，那都是與大世碑有着銜接的，每一個生靈都會反饋到在這個大世疆之上。

&emsp;&emsp;而諸位神仙，與大世道互通，那麼，如此一來，便是可以與大世疆的每一個生靈相輔相成，彼此之間壯大了大世道，更是使得大世碑屹立不倒。

&emsp;&emsp;這也讓秦百鳳明白，隨着大世疆的芸芸衆生，世世代代去供奉信仰諸位神仙的時候，這就會越來越壯大大世道，從而也是促進了大世疆繁榮昌盛，彼此之間，是相輔相成，相互依存。

&emsp;&emsp;“了不起。”牛奮看着眼前這一幕，仰首看着大世碑的時候，不由喃喃地說道：“你們這羣老頭，還真的願意，這真的是了不起。”

&emsp;&emsp;此時，端坐於每一個方位的大帝仙王、道君龍君也都有反應，一開始感受到有人闖入大世碑的領域之時，他們也都不由爲之一驚，此時，他們都已經自顧無暇，若是有居心叵測的人闖入大世碑的領域，那麼，他們就是雪上加霜，甚至有可能會慘死在這裡。

&emsp;&emsp;當他們看到來的竟然是李七夜的時候，不論是空間龍帝，還是黃牛祖龍他們，也都不由爲之狂喜。

&emsp;&emsp;特別是空間龍帝、黃牛祖龍，他們也都不敢相信自己的眼睛，竟然再一次見到了李七夜，而且是在此時此刻。

&emsp;&emsp;大帝仙王看到李七夜到來，他們狂喜不止，李七夜的到來，這就意味着他們這是有救了，完全是可以壓制下這一股力量了。

&emsp;&emsp;此時此刻，見到李七夜就站在面前之時，空間龍帝、黃牛祖龍他們都想起身大拜於李七夜面前，激動不已，但是，此時他們身不由己，不便起身。

&emsp;&emsp;李七夜也是輕輕地向他們點了點頭，壓了壓手掌，示意他們繼續壓制着這樣的力量。

&emsp;&emsp;“歸位。”李七夜對白骨道君吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;白骨道君想都不想，立即在自己的位置之上端坐下來。

&emsp;&emsp;李七夜站在了大世碑之前，擡頭看着這塊屹立於天地之間的大世碑。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，李七夜的大手壓在了大成碑之上，聽到“嗡”的一聲之時，整個大世碑散發出了一縷又一縷的光芒，在這個時候，整個大世碑的所有符文都浮現了。

&emsp;&emsp;這一個又一個的古老符文，就在這剎那之間噴涌出了滔滔不絕的金色光芒。

&emsp;&emsp;就在這一刻，附着在大世碑之中的灰色氣息以及感染了大世道大量面積的灰色氣息，也在這一剎那之間感受到了危險

&emsp;&emsp;然而，這樣的危險來臨之時，所有的灰色氣息並沒有逃走，反而，所有的灰色氣息都向李七夜直涌而來。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，就在這個時候，無數的灰色氣息就好像是潮水一樣，滔滔不絕，無窮無盡，向李七夜潮涌過來，好像是在這剎好之間把李七夜徹底的淹沒一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜全身閃爍着太初之光。

&emsp;&emsp;當太初之光包裹着李七夜之時，所有的灰色氣息就好像不要命一樣，都爭先恐怖地向李七夜撲去，眨眼之間，站在那裡的李七夜，被滔滔不絕的灰色氣息所淹沒，李七夜看起來，就像是一個巨大無比，像是被灰色氣息所包裹着的一種蟲蛹一樣。

&emsp;&emsp;特別是灰色氣息在李七夜身上翻滾，欲突破李七夜身上所散發出來的太初氣息，要附着在李七夜身上的時候，看起來讓人覺得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲這灰色氣息在翻滾蠕動之時，就了像是無數的什麼怪蟲附蓋在李七夜身上，在李七夜身上蠕動一樣，讓人看得都不由直打哆嗦，全身都不由起雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;但是，李七夜不理會這些前赴後繼的灰色氣息，不管它們如何向自己撲來，都不看它們一眼。

&emsp;&emsp;而這些瘋狂撲來的灰色氣息，都被李七夜的太初之光所擋住了，根本就不能入侵李七夜絲毫，根本就不能感染到李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着李七夜的大手在推動演化着大世碑的古老符文之時，大世碑的古老符文都紛紛噴涌出了無盡的金光。

&emsp;&emsp;隨着這古老符文在無窮的演化之時，每一個古老符文都似乎衍化作三千世界，噴礴着無窮的力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個個古老的符文好像是化作了一個又一個星辰一般，最終，所有的古老符文相互演化之時，竟然是化作了無上篇章，無上篇章展開之時，猶如是容納天地，收納萬古。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，隨着無上篇章捲起的時候，在這剎那之間，所有的符文都簇擁在了一起，所有符文簇擁之下，無上大道浮現在了那裡。

&emsp;&emsp;大道磅礴，跨越萬古，億萬生靈，衍衍不息，無盡大世，紅塵滾滾，這樣的無上大道亙橫在那裡的時候，似乎似是成爲了萬古。

&emsp;&emsp;“大世道——”看着這樣的無上大道演化，牛奮、秦百鳳他們也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;地愚仙帝、空間龍帝他們看到這條大世道的時候，更是心神爲之劇震，因爲，此時此刻，大世道在李七夜手中演化得淋漓盡致，他們曾演化大世道不知道多少遍了，都遠不如李七夜這樣的演化。
