
	《帝霸》▷ 第4553章焚天古樹

    看着這個老樹人走來，大家首先是目光落在了他的那一片葉子之上。

    “焚天古樹。”看到這一個老樹人從陽墳之中走出來的時候，有一位古老的世家老祖認出了

他的來歷，說道：“曾是實力十分駭人的一個樹族，聽說，來自於遙遠古代之時，他甚至是

接近不死不滅。”

    “不死不滅，這是什麼意思？”有年輕人一看，低嘀地說道：“他不是死了嗎？”

    “只能說是接近。”這位古老的世家老祖徐徐地說道：“看到他身上的那一片綠葉沒有，傳

聞說，這不是他身上所生的綠葉，而是他們祖先所留下來的萬世仙葉，聽說，這一片萬世仙

葉可以永世地傳承下來，只要是他們一族的子孫，得到了這一片萬世仙葉，就可以把駁接到

自己的身上，就好像是生長在自己的身上一樣……”

    “……如眼前的焚天古樹。得到了這一片的萬世仙葉駁接之後，就能擁有着源源不斷的生命

力，不僅僅是很難殺得死，而且是能活很久很久，當然，這隻能是接近於不死不滅，並非是

真正的不死不滅。焚天古樹，就是憑藉着這一片萬世仙葉活了一個又一個時代，他曾經是鎮

守着樹族一個又一個時代，在漫長的歲月裡，庇護着樹族的許許多多子孫在千百萬年裡免受

侵害。”

    聽到這位古老世家的老祖之話，在場不知道有多少大教老祖相視了一眼，年輕人，對於長生

不死是沒有什麼太多的感覺。

    但是，老一輩就不一樣了，特別是將死之人，他們比任何人都渴望活得更久，甚至是長生不

死。

    當然，大家都知道，長生不死，那隻不過是一場美夢罷了，誰都不能長生不死，但是，若是

有可能，任何一個人都想活得更久，當很多修士強者成爲老祖之後，實力更加的強大，隨着

年齡的增長，他們也尋求活得更久。

    此時，焚天古樹身上的那一片翠綠之葉，任何人一看，都能感受到了那磅礴的生機，在這一

片綠葉之中，彷彿蘊藏有源源不斷的生命力一樣，可以支撐着一個人千百萬年的活下去。

    焚天古樹的確是很強大，但是，他並未能強大到真正的長生不死，他就是憑藉着這樣的一片

萬世仙葉，撐過了一個又一個時代。

    但是，這終究不是真正的長生不死，所以，最終那怕有萬世仙葉的支撐，焚天古樹也逃不過

死亡的命運，最終還是壽盡而亡，把自己埋葬在了陽墳之中，等待着輪迴轉世。

    “取之入藥如何？”在這個時候，有一位古稀之輩低聲地說道。

    雖然說，許多修士強者、大教老祖都不是樹族，都不可能像焚天古樹一樣把萬世仙葉駁接在

自己的身上，但是，若是把這一片萬世仙葉取來，煉丹入藥，或許能增長自己千百萬年的壽

元都不一定，所以，在這個時候，他們都不由怦然心動。

    “走——”在這個時候，不正經四人組相視了一眼，縱身而起，向焚天古樹走去。

    “這四個傢伙，果然是有備而來。”看着不正經四人組向焚天古樹走去，簡貨郎不由嘀咕了

一聲。

    此時，不正經四人組走近了焚天古樹，他們都紛紛鞠身大拜，口上稱一聲老祖宗，舉止恭敬

。

    但是，不正經四人組雖然是恭敬地大拜焚天古樹，但是，焚天古樹卻是視若無睹。

    儘管是如此，不正經四人組依然是起爐點香，舉行了一個簡短而莊重的儀式，看模樣的的確

確是在拜祭自己的老祖宗。

    “看來是焚天古樹的後代。”看到不正經四人組如此莊重去祭拜焚天古樹，有人也不由嘀咕

了一聲。

    當然，大家都會想到，焚天古樹乃是木人的祖宗，他是不正經四人組之中唯一的樹人一族。



    在這個時候，木人掏出了一個古老的令牌，雙手捧着，高於頭頂，大拜說道：“老祖宗，弟

子執神木令而來，欲向老祖宗請回萬世仙葉。”

    這一個古老的令牌，乃是以遠古神木雕刻而成，那怕是千百萬年過去，依然是流淌着光澤，

就算是一枚木令，但是，也十分的沉重，比金石還要堅硬，比金石還是沉重。

    雖然大家不知道神木令是什麼東西，但是，大家都可以想象，這對於樹人一族而言，那肯定

是極爲驚天的神令，只怕該族之人，見令都會聽之。

    但是，此時焚天古樹看都沒看一眼，似乎，在他眼中，那怕是神木令都猶如無物。

    “焚天古樹已死，生前一切皆忘。”算地道人看着這樣的一幕，說道：“就算是挾祖令而來

，那也是沒有任何用處的。”

    如此隆重祭請，都毫無用處，這使得不正經四人組都相視了一眼，最終鄭重的一點頭。

    在這個時候，木人取出了一幅古畫，畫中乃是一個女子，看起來十分典雅，在這剎那之間，

隨着“蓬”的一聲響起，只見木人手中的古畫在這剎那之間燃燒起來。

    當古畫化作了灰燼之時，從古畫之中走出了一個女子，這個女子年歲不小，發已微霜，但是

，舉止之間，依然是高貴典雅，生前一定是一位了不得的存在。

    這樣的一個女子從畫中走出來，栩栩如生，似乎就是一個活生生的人站在面前。

    果真，這個女子一出現的時候，焚天古樹就一下子停了下來，那張老臉望向了這位女子。

    “焚天——”女子開口，聲如清脆，似乎能沁入心魂。

    這個女子一叫焚天古樹之時，在這剎那之間，本是死去的焚天古樹好像是一下子活了過來一

樣，那本是死氣的一雙眼睛，一下子亮了起來。

    “這個女子，生前對於焚天古樹而言，一定是重要無比，甚至有可能比他生命還重要，這個

女子的影像出現，竟然是喚醒了死亡的焚天古樹。”算地道人一看，不由爲之驚歎一聲。

    似乎，這個女子把焚天古樹從死亡之中拉回來了一樣，所以，在這剎那之間，死亡的焚天古

樹看着眼前這個女子發呆。

    就在焚天古樹發呆的剎那之間，小言出手如閃電，她的速度太快了，在人毫無知覺之間，瞬

間摘下了焚天古樹身上的那一片萬世仙葉。

    “走——”在這石火電光之間，不正經四人組以無與倫比的速度向天邊飛馳而去。

    “這四個傢伙，果真不是什麼好人，的確是有備而來。”看着不正經四人組得手，簡貨郎不

由嘀咕了一聲。

    “哪裡走——”就在不正經四人組得手逃走之時，一聲大喝，如驚雷響起，天降大手，向小

言抓去。

    小言步伐無雙，一步萬妙，瞬間躲過天降大手，“砰”的一聲響起，大手落空拍下，一個頭

上長角的老祖欲擋住不正經四人組的去路。

    “金角蛟王——”看到這個老人慾搶萬世仙葉，有人認出來了。

    “開——”在這剎那之間，純劍率先出手，聽到“轟”的一聲巨響，只見一隻金光環從天而

降，大喝道：“金剛伏魔環——”

    瞬間，金環大漲，猶如把整個世界都圈入其中，在金剛伏魔環出現的瞬間，一位位無上遠古

神祗浮現，禪唱無上經文，聽到“轟”的巨響，無上鎮壓之力碾殺而至。

    “開——”金角蛟王大喝道。

    “想走，仙葉留下。”在這剎那之間，另外一位大人物出手，手中的鐵柺一劈而下，猶如是

一座山峰砸了下來。

    “拐霸。”看到這個出手的大人物，有人大叫了一聲。

    “給我破——”面對劈下來的一拐，阿漢衝了上去，狂吼道：“金剛莽牛勁——”話一落下

，滿天金光，一頭巨大的黃金神牛浮現，一對巨大的牛角對衝向鐵柺。

    在這剎那之間，另一位大人物出手了，無聲無息一般，光芒一閃，瞬間劍光縱橫，向小言籠

罩而去。

    “飛劍侯——”看到這位大人物出手搶奪仙葉，有人也一下子看出他來了。

    “魔藤功——”在剎那之間，木人出手，狂吼一聲，滿天巨大無比的魔藤抽劈而下，每一道

摩藤都是像一條條粗大的山脈，可以打碎大地一樣。

    在這剎那之間，三個大人物都相繼出手搶奪萬世仙葉。而不正經四人組，也在這剎那之間，

展現出了驚人無比的實力，讓人一看，都覺得他們不是無名小輩。

    這樣的一幕，對於許多修士強者而言，這是再正常不過的事情了，弱肉強食，殺人奪寶，這

樣的事情，每天在修士之間都有發生。

    “狂風暴——”就在雙方欲生死之戰的時候，小言一聲嬌叱，聽到“轟、轟、轟”滿天的狂

風暴籠罩着整個世界，在如此可怕的狂風暴之下，整個世界都猶如要被撕裂一樣。

    這樣的狂風暴席捲而來的時候，不論是不正經四人組，還是想出手搶奪萬世仙葉的金角蛟王

、拐霸、飛劍侯都一下子被狂風暴籠罩在了其中了。

    最終，聽到“砰”的一聲響起之時，狂風暴崩碎，金角蛟王他們破解了狂風暴，但是，張眼

一看，不正經四人組已經逃之夭夭了。
