
<title>《帝霸》▷ 第3461章賜一個造化</title>

&emsp;&emsp;鳳凰蛋，就靜靜地躺在鳳凰巢穴之中，如果有其他人看到這麼一隻鳳凰蛋，那一定會爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;一隻鳳凰蛋，它的價值是無法想象的，神獸之珍稀，難以估量，甚至毫不誇張地說，一隻鳳凰蛋，它的價值，甚至遠在於道君之上。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，道君出了一尊又一尊，然而，鳳凰，只怕千百萬年以來，真正見過的人，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;這是一顆真正的鳳凰蛋，它是可以孵化出一隻鳳凰來，一隻鳳凰，這可是真正的神獸，擁有純血的神獸，它的價值，那是可想而知了。

&emsp;&emsp;只不過，這隻鳳凰蛋在這裡已經孵化了千百萬年了，但是，它依然還沒有孵化出來，依然沒有鳳凰破殼而出。

&emsp;&emsp;別人不知道這是什麼道理，或許有人會認爲，像鳳凰這樣的神獸，要把它孵化出來，只怕是要千百萬年，乃至是更久。

&emsp;&emsp;但，當李七夜看在眼裡的時候，那就不一樣了，畢竟，當年乃是他親手讓這隻仙鳳遨翔於九天的。

&emsp;&emsp;“還是有所缺。”李七夜看着這隻鳳凰，感慨，輕輕地搖了搖頭，說道：“浴火重生，哪裡有這麼容易之事，只怕賊老天也不許。”

&emsp;&emsp;沒錯，當年那隻仙鳳飛走之後，遨翔於天外，它所尋求的就是浴火重生，經歷了一個又一個劫難，經歷了一代又一代積累之後，但是，最終還是失敗了。

&emsp;&emsp;當然，嚴格意義上來說，當年這隻鳳凰還不算是失敗，只能說，它還沒有成功，它最後留下了這麼一隻鳳凰蛋。

&emsp;&emsp;雖然當年鳳凰浴火重生未能成功，但，它留下了鳳凰蛋，那是等待着機會，若是有天時地利人和之時，它必定能破殼而出，一隻鳳凰重生，翔飛於九天之上。

&emsp;&emsp;只是，浴火重生，此乃是大劫，鳳凰當年身經大劫，依然有所災難降臨於它的身上，這使得它的鳳凰蛋有所缺陷，否則的話，它經歷了千百萬年的孵化之後，早就破殼而出，化作一隻九天鳳凰，騰飛於九天之上。

&emsp;&emsp;李七夜從鳳凰蛋之中收回了目光，最終，他的目光依然是落在了整個鳳凰巢穴之中，他目光籠罩着整個鳳凰巢穴。

&emsp;&emsp;鳳凰巢穴在李七夜的眼中，它不再是一個巢穴，乃是一條亙古的大道，奧妙無雙、繁澀無盡，如此的大道，似乎讓人窮其一生都無法覽閱完。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜的眼中，大道的奧妙在演化着，它是那麼的美麗，它是那麼的奇妙，讓人看得欲罷不能。

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”此時，李七夜伸手，輕輕地拍打着整個鳳凰巢穴，他的拍打十分的有節奏，每一次的拍打都充滿了奇妙的氛圍，似乎有着一種莫明的力量牢牢地把整個鳳凰巢穴包裹住一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個巢穴猶如活了過來一樣，在這瞬間，整個巢穴一下子消失不見，放眼看去，猶如整個廣袤無比的星辰宇宙盤踞在眼前。

&emsp;&emsp;在這星辰宇宙之中，每一顆星辰都閃爍着獨一無二的光芒，每一個星辰，都有着它永恆亙古的奧秘，讓人窮其一生，都無法探得究竟。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜的眉心閃動着光芒，神華流轉，化作了漩渦，聽到“嗡”的一聲響起，眉心吞吐無盡光芒。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，眼前的星辰天宇瞬間如潮水一般，咆哮着衝着了李七夜的眉心之中，似乎這無窮無盡的星辰天宇一下子找到了歸宿，爭先恐後地涌入了李七夜眉心之中。

&emsp;&emsp;李七夜的眉心乃是門戶大開，吞納四方，收斂一切神華，在短短的時間之內，盡是整個鳳凰巢穴的星辰宇宙收入了眉心之中。

&emsp;&emsp;當整個鳳凰巢穴的星辰宇宙被收納入眉心之後，在識海之中，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，一條條大道法則如巨脈一樣亙橫，相互交錯，交織成了一條無上大道，亙古無雙，舉世無敵，橫於李七夜識海之中。

&emsp;&emsp;“鳳凰的天賦大道，涅槃重生！”李七夜觀摩着這一條大道，最後，他輕輕地嘆息一聲，輕輕搖頭，說道：“可惜，此非是我所尋求的道路，非我所要也。”

&emsp;&emsp;神獸天賦，獨一無二，舉世無雙，堪稱萬古無敵，不論是誰，若是能得鳳凰的天賦大道，那是狂喜不己，一輩子受益無窮，那一定會手舞足蹈。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻平平淡淡而已，鳳凰的天賦大道，涅槃重生，這的確是一條驚豔絕世的大道，只可惜，這並非是李七夜所求的大道，這也非是李七夜的追求。

&emsp;&emsp;甚至對於李七夜而言，如此一條大道，可有可無。

&emsp;&emsp;當整個星辰宇宙消失之後，鳳凰巢穴依然是鳳凰巢穴，似乎它沒有任何的變化，這其中的奧妙，外人是無法窺視的。

&emsp;&emsp;看了看鳳凰巢穴，李七夜輕輕地嘆息一聲，把鳳凰羽毛收了起來，此乃是神羽，若是織一件衣裳，乃是一件無上重寶。

&emsp;&emsp;最終，李七夜的目光落在了這隻鳳凰蛋之上，換作是其他人，面對着這樣的一隻鳳凰蛋，那肯定會怦然心動，恨不得佔有己有。

&emsp;&emsp;這可是一隻鳳凰蛋，傻子纔不會想要了，甚至傻子都會把這一隻鳳凰蛋佔有。

&emsp;&emsp;不過，李七夜很平靜，他完全沒有帶走這隻鳳凰蛋的意思，更何況，對於這一隻鳳凰蛋來說，沒有什麼地方比這裡更適合去孵化它了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，整個火域就是爲了孵化這顆鳳凰蛋而存在的，包括了瘋狂肆虐的火焰風暴。

&emsp;&emsp;如果說，這隻鳳凰蛋離開了火域，就算是再有什麼了不得的天時地利人和，都是無法孵化出來。

&emsp;&emsp;鳳凰涅槃之時，留下這個火域，就是想借火域讓它重生。

&emsp;&emsp;“也罷，再次相遇，也是一種緣，我就送你一個造化。”李七夜輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;李七夜目光一凝，大手一張，瞬是籠罩着整顆鳳凰蛋。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪”瞬間閃電垂落，在李七夜大手張開的時候，大量的電流在竄動着，無數的電弧瞬間注入了鳳凰蛋之中。

&emsp;&emsp;在這瞬間，電弧一下子注入鳳凰蛋之後，鳳凰蛋一下子亮了起來，但，這並非是閃電鳳凰蛋照亮，而是鳳凰蛋內部先亮了起來，似乎是在呼應着李七夜大手所注入的電流。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，在閃電注入了鳳凰蛋之後，雷鳴不絕於耳，天劫之力瞬間猶如洪水一樣從李七夜的手掌之中傾瀉而下，一下子轟入了鳳凰蛋之中。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，李七夜他如同化身爲蒼天，降下了天劫，以至高無上的力量要斬滅這隻鳳凰蛋。

&emsp;&emsp;在如此可怕的力量傾瀉而至之時，聽到了“啾”的鳳凰了鳴啼之聲，在鳳凰蛋之內的光亮之中，有一隻小小的鳳凰騰空而起，扇動着雙翅，拍打着天空，無盡的烈焰衝擊而來，要橫擊如此可怕的天劫。

&emsp;&emsp;但是，李七夜手掌之中的無上天劫，至高無敵，斬滅一切，這又焉是一隻小小如雛鳥一般的小鳳凰所能承受的，天劫降下，小鳳凰“啾”的一聲悲鳴，被天劫擊中，瞬間折翅。

&emsp;&emsp;儘管是如此，小鳳凰依然不甘放棄，扇動着雙翅，欲橫擊天劫，但，在至高無上的力量之下，又焉是小鳳凰所能對抗的。

&emsp;&emsp;“開——”在這剎那之間，李七夜另一隻大手一張，拿天地，融混沌，穿亙古，這隻大手瞬間籠罩着小鳳凰，橫跨一切，混沌縈繞，庇護萬世。

&emsp;&emsp;一時之間，小鳳凰在另一隻大手的力量之下，使得它得到了庇護，在這樣的情況之下，使得它沐浴在了天劫之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天劫轟下，直轟向了小鳳凰，但是，在庇護的力量之下，小鳳凰“啾”的長鳴不絕於耳，騰飛而起，再一次橫擊向轟下的天劫。

&emsp;&emsp;一時之間，在鳳凰蛋之內，展開了一場對戰，天劫一次又一次地轟下，而小鳳凰在力量庇護之下，一次又一次橫擊。

&emsp;&emsp;如此反反覆覆，小鳳凰一次又一次地橫擊着天劫，一次又一次地渡過着絕世劫難，讓它一次又一次地成長。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，李七夜是大汗淋漓，汗水都把他的衣服都浸透了。

&emsp;&emsp;不過，有付出就有收穫，在一次又一次的橫擊之下，一次又一次成功渡過劫難之後，小鳳凰慢慢地成長，慢慢地，它不再是一隻雛鳥，而是可以翔飛於九天、可以騰飛於風雨之中、可以橫擊於天劫的鳳凰！

&emsp;&emsp;最終，聽到“啾”的一聲，這隻鳳凰經歷百難，它終於成長了，化作了一隻鳳凰，羽毛散發出了無上的神華，給人一種威懾人心的力量，在這個時候，這一隻鳳凰神駿無比。

&emsp;&emsp;這隻鳳凰，在輕輕地疏理着羽毛，在顧盼之間，已經有着睥睨天下的氣勢，毫無疑問，當它破殼而出的時候，就是一隻鳳凰了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜這才緩緩收回了雙手，盤坐在那裡，閉目養神。

&emsp;&emsp;無上的鳳凰在蛋中遠眺，望着李七夜，長鳴一聲，向李七夜致謝。

&emsp;&emsp;隨之，鳳凰蛋的光芒慢慢消散而去，似乎沒有任何事情發生過一樣。
