<title>《帝霸》▷ 第5141章 討口飯吃</title>

&emsp;&emsp;李七夜雖然還居於八匹王朝，但是，他也準備啓程離開了，在離開之前，坐在院子之中，享受着陽光，陽光洋洋地灑落下來，讓人覺得舒服。

&emsp;&emsp;此時，陰姬跪在李七夜身旁，爲李七夜斟上香茗，把珍果喂入李七夜的口中。

&emsp;&emsp;“如果說，在這八匹王朝之中，誰最會審時度勢，那就是非你不可了。”李七夜看了陰姬一眼。

&emsp;&emsp;陰姬一身黑色的輕紗，輕紗薄如蟬翼，難以遮得住她的春光，隱隱欲現的溝壑，乃是充滿着誘惑，能讓人多看一眼。

&emsp;&emsp;“侍候公子，乃是我的榮幸。”陰姬的聲音十分軟糯，聽起來讓人心裡面酥酥的。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜並不需要誰來侍候，只不過，陰姬是自薦枕蓆罷了。

&emsp;&emsp;“哦，是怎麼樣的侍候呢？”李七夜閉着眼睛，享受着陽光的灑落，浮生偷得半日閒。

&emsp;&emsp;“陰姬願跟隨公子身邊，做牛做馬。”陰姬吐氣如蘭，聲如軟糯，讓人覺得特別的舒服。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，淡淡地說道：“八匹道君，知道你隱藏實力嗎？”

&emsp;&emsp;“八匹道君與我萬古號，乃是君子協定，我實力多與寡，對於而言，並不重要。”陰姬輕柔地說道：“奴婢也未曾隱藏，只是不顯露而已。”

&emsp;&emsp;“好一個只是不顯露而已。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;“公子法眼如炬，奴婢顯不顯露，公子都是一覽無餘。”陰姬低眉順眼，特別的溫柔。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你還真的是一個有意思的人，作爲繼承幾個大帝的傳承，卻能屈能伸，這一點，只怕是很多人做不到。”

&emsp;&emsp;“世事堅難，討口飯吃，也不僅僅是奴婢一個人。”陰姬輕輕地說道，眨了眨眼睛，看着李七夜的時候，那嫵媚的秀目，又有點楚楚可憐，讓人憐惜。

&emsp;&emsp;不過，對於李七夜而言，沒有任何感覺，他依然是大自在。

&emsp;&emsp;“好了，不要說得這麼可憐。”李七夜淡淡地說道：“我又不染指你們那一船的好東西。如果你們都討口飯吃，下三洲只怕其他人也都吃不上飯了。”

&emsp;&emsp;“公子若是需要，奴婢的一切，都由公子取索，萬古號的一切，也是公子的。”陰姬溫柔嫵媚，這樣的話，讓任何人聽起來都是愛聽。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“你還真的是很聰明，說話也的確是討人喜歡。雖然我要取之，隨手可爲，但是，你這樣一說，我想取之都不好意思。”

&emsp;&emsp;“公子取之，是我等榮幸。”陰姬嫵媚動人。

&emsp;&emsp;李七夜笑着輕輕搖了搖頭，說道：“算了，收起你這樣的媚惑人心，不過嘛，我是喜歡聰明的人，畢竟，人世間，聰明的人不多，總是拎不清自己，不知道自己的輕重。”

&emsp;&emsp;“公子讚賞，是奴婢最高的榮幸。”陰姬高興地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“唉，你這個龍君，當得也是有點那個呀，在這人世間，那是被人唾棄。”

&emsp;&emsp;“人世間的一切，又焉能比得上公子一句讚賞。”陰姬說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕擺了擺手，說道：“罷了，這些就不說了。在這王朝之中，我也隨手送了造化，無非是你沒有造化，說吧，你想要什麼，我賜你一個造化。”

&emsp;&emsp;雖然陰姬不像北靜王、尊龍戰神、烈焰狂刀這樣的忠心耿耿，乃是忠誠之士，但是，陰姬的聰明，也是讓李七夜讚賞一聲。

&emsp;&emsp;“奴婢想呆在公子身邊。”陰姬眨了眨眼睛，那嫵媚勾魂的秀目，又有幾分俏皮，輕笑說道：“公子能賜奴婢這樣的造化嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候，就不由多看了陰姬一眼，不由笑了起來，說道：“陰姬呀，陰姬，你的確是很聰明，難怪這幾個老東西，願意萬古號的財富都交給你，你這樣的人，的確是可託負。”

&emsp;&emsp;“奴婢所說，句句發自肺腑，能留於公子身邊，就是我最好的命運。”陰姬說道。

&emsp;&emsp;“是呀，這是無上大造化。”李七夜點頭，說道：“這可是能避無上之難。”

&emsp;&emsp;“公子收留奴婢嗎？”陰姬眨了眨眼睛，輕輕笑，很嫵媚，很勾魂。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了她一眼，淡淡地說道：“你放得下萬古號嗎？”

&emsp;&emsp;陰姬怔了一下，然後說道：“若是跟隨於公子身邊，人世間的一切，奴婢皆可放下。”

&emsp;&emsp;“你真是一個成大事之人。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;陰姬眨了眨眼睛，一雙水汪汪充滿嫵媚與誘惑的雙眼望着李七夜，說道：“公子不需要蠢人，我也奴力做一個不蠢之人。”

&emsp;&emsp;“是呀，不蠢之人，已經難得了。”李七夜輕輕點頭，不由有些感慨。

&emsp;&emsp;頓了一下，最後，說道：“你還是留下吧，這天地，需要你。當年幾個老頭留下這萬古號，自己心裡面也很清楚，你也知道。”

&emsp;&emsp;“奴婢，聽從公子的。”陰姬十分柔順，百依百順的模樣，讓人都不由爲之心憐。

&emsp;&emsp;“好了，不要這個委屈模樣。”李七夜不由笑了一下，說道：“我給你萬古號一個加持。”

&emsp;&emsp;“公子大恩大德，萬古號做牛做馬以報。”聽到李七夜這樣的話，陰姬訇伏於地上，向李七夜再三大拜。

&emsp;&emsp;陰姬，的的確確是一個十分聰明的人，她不是向李七夜祈求，便是得到了李七夜的恩賜了。

&emsp;&emsp;“當年幾個老頭，也是一番苦心，不就是逃於大難嘛。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;陰姬擡頭望着李七夜，說道：“公子認爲可逃否？”

&emsp;&emsp;“這就要看這大難有多大了。”李七夜淡淡地說道：“所以說，萬古號需要你這樣的人才，只有你這樣的人才，才能駕御萬古號。”

&emsp;&emsp;“公子所言，奴婢也知道。”陰姬跪在李七夜身邊，說道：“只是，奴婢也曾想過，去走走，或許天地不侷限於此。”

&emsp;&emsp;“這就看你的追求了。”李七夜淡淡地說道：“不過，每一個人的造化都有限，能走多遠，還是依靠你自己。”

&emsp;&emsp;“奴婢明白。”陰姬也是一個十分聰明的人，李七夜這樣說，就意味着她不可能跟隨在李七夜身邊了。

&emsp;&emsp;“若是大難來臨之時呢？”陰姬輕輕地說道：“該是怎麼辦好？”

&emsp;&emsp;“能怎麼辦？”李七夜笑笑，說道：“傾巢之下，焉有完卵。小災小難，你們萬古號擋之，沒有什麼問題。真的是大難來臨，難拼命逃，就拼命逃吧。”

&emsp;&emsp;“那公子呢？”陰姬望着李七夜。

&emsp;&emsp;“我只有一戰到底的路可走。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;陰姬能聽得懂李七夜這樣的話，她不由輕輕地嘆息一聲，說道：“有時，奴婢也曾想過，天蒼蒼，人茫茫，路往哪裡去走。像公子這樣，高絕於世，奴婢又無能爲力。”

&emsp;&emsp;“有人認命，有人不認命。”李七夜看着陰姬，徐徐地說道：“這就看你所想了，如果你認命，那麼，萬古號，又何嘗不是你最好的歸宿呢。如果你不認命，那麼，就準備最壞的下場吧，身死客鄉，此乃是正常之事。”

&emsp;&emsp;“奴婢明白。”陰姬再三大拜。

&emsp;&emsp;在這個時候，陰姬跪在李七夜身邊，看着李七夜，看着李七夜的臉龐久久，癡癡不移目。

&emsp;&emsp;“我臉上有不長花。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;陰姬沒有回答，只是問道：“公子認爲，人世間，最難的是什麼？”

&emsp;&emsp;“你認爲是什麼？”李七夜看着陰姬。

&emsp;&emsp;“送行。”陰姬輕輕地說道：“雖然，我與公子相識很淺，但，公子乃是人世間的獨一無二。就如一道光瞬間照過我生命，但是，此一別，再也見不到公子，人世間，不會再有公子這樣的亮光。”

&emsp;&emsp;“送別呀。”李七夜不由望得很遙遠，看着十分遙遠的地方，最後，輕輕地說道：“或許，被送別更難。”

&emsp;&emsp;“被送別。”陰姬輕輕地暱喃，過了好一會兒，擡起頭來，說道：“這就是公子。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“被送別人，人，終是有歸宿。”

&emsp;&emsp;“公子沒有。”陰姬明白了，她不由說道：“但是，公子卻從未止步。”

&emsp;&emsp;“你很聰明。”李七夜不由笑着說道：“若是以前，我一定會把你留在身邊。”

&emsp;&emsp;陰姬不由眨了眨眼睛，說道：“公子現在收留奴婢，也可以嘛。”

&emsp;&emsp;李七夜不由搖了搖頭，說道：“時代變了，這已經不是以前的時代，這個時代，註定着獨行。”

&emsp;&emsp;“公子很孤獨。”最後，陰姬輕聲地說道。

&emsp;&emsp;“大道獨行。”李七夜悠然地說道：“這又不是一句空話。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看着陰姬，似笑非笑，說道：“就像你，非要裝出一顆聖果的模樣，高處不勝寒，看芸芸衆生，那又何嘗不是螻蟻呢，你孤獨嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓陰姬不由爲之一窒，一時之間說不出話來。

&emsp;&emsp;最後，陰姬輕輕地說道：“所以，人，終究是擺脫不了歸宿。”

&emsp;&emsp;“很難。”李七夜淡淡地說道：“只有你堅定不移之時，一路前行，最終只剩下你自己爲止，否則，一旦你動搖，終究會是妥協。”

&emsp;&emsp;“所以，纔會有人墮入黑暗。”陰姬明白了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了。
