<title>《帝霸》▷ 第2124章百鍊仙帝</title>

&emsp;&emsp;天神書院的老祖們爲了封印古世界而分成乏力，此時是入侵天神書院的最好時機，可以說，在這個時候天神書院是實力量薄弱的時候！沒有了天神書院的老祖們守護，天神書院的力量會弱了很多。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一些老師才明白爲什麼危險纔剛剛開始。

&emsp;&emsp;而一些天神書院的學生不知道這裡面的玄機，看到崩滅的局勢被穩住了，就爲之鬆了一口氣，說道：“天神書院終於得救了。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，就在天神書院不少學生以爲穩住局勢之後，就在這個時候，天空突然一聲響起，有人擊碎了虛空，瞬間浮現於天神書院上空。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一股磅礴的大帝之威從天空上傾瀉而下，如此恐怖無匹的大帝之威瞬間瀰漫於整個天神書院，而且，對方沒有絲毫收斂的意思，放任自己的大帝之威瀰漫於整個天神書院，瀰漫於古世界。

&emsp;&emsp;許多人都被這突然而來的大帝之威嚇了一大跳，都紛紛昂首而望，只見天空上出現了一個影子，這個影子黑髮飛舞，是一尊無敵的魔帝屹立在那裡，而這尊無敵的魔帝身後浮現了一個虛空道門，似乎遙遠的世界都可以瞬間抵達這裡。

&emsp;&emsp;“羽淪道友爲何而來？”此時天神書院出現了蒼老的背影，這正是天神書院的老院長，他已經是很少出世了。

&emsp;&emsp;“羽淪？”聽到這樣的話，緊接着很多人被嚇了一大跳，有學生抽了一口冷氣，毛骨悚然，說道：“他，他，他是羽淪魔帝，羽淪世家的創始人！”

&emsp;&emsp;“是，正是他，羽淪魔帝，擁有十二命宮十條天命的大帝。”一位帝府的天才學生也神態凝重，點點頭說道。

&emsp;&emsp;“十條天命的大帝來了。”不少學生聽到這樣的話都不由臉色發白。

&emsp;&emsp;當今的驕橫洲可以說是百族的世界了，這裡以百族爲最強，不過這也並不代表神、魔、天三族無立足之地，其中羽淪世家就是一個代表。

&emsp;&emsp;羽淪世家是一個古老的世家，由羽淪魔帝所創，它們是魔族的大世家，一門四帝的傳承，擁有着極強大的底蘊，正是因爲如此，他們才能在百族興盛的驕橫洲立足。

&emsp;&emsp;此時天空上的虛影並非是羽淪魔帝親臨，但是這虛影背後卻打開了虛空道門，必要之時，羽淪魔帝的真身隨時隨地都可以駕臨。

&emsp;&emsp;“當一條巨鯨要死於大海之時，嗜血狂鯊都會蜂涌而上，美美地飽食一餐。”羽淪魔帝的虛影站於天空，徐徐地說道：“天神書院就是一頭讓人垂涎三尺的巨鯨，而我則是飢腸轆轆的狂鯊。我已經聞到了血腥味了，等着大吃一餐。”

&emsp;&emsp;此時羽淪魔帝直接說出了自己的目的，他沒有任何掩飾，直接告訴了天神書院他的野心，他是那麼的坦然，那麼的直接。

&emsp;&emsp;對於一尊大帝來說，弱肉強食是正常之事，沒有什麼好去羞恥的，所以羽淪魔帝是理直氣壯說了出來，他不需要去做僞君子，不需要虛無的僞善！

&emsp;&emsp;羽淪魔帝這樣的話，讓天神書院的很多學生心裡面都顫了一下，雖然說羽淪魔帝是一尊大帝在此，要知道，羽淪世家可是一門四帝，羽淪魔帝乃是羽淪世家的創始人，他敢站出來說這樣的話，就代表着他們的羽淪世家，這就意味着，只要羽淪魔帝出手，羽淪世家的四位大帝都會站在同一個陣營上。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時已經有四位大帝盯上了天神書院，想瓜分天神書院這一塊肥肉。

&emsp;&emsp;“羽淪道友野心倒不小。”老院長的話迴盪於天神書院的每一個角落，說道：“天神書院萬代之基，又焉會倒下，道友還是死了這條心，請回吧，莫自誤。”

&emsp;&emsp;雖然說面對的乃是擁有十條天命的大帝，老院長的話依然是鏗鏘有力，那怕是面對四位大帝，天神書院依然是底氣十足。

&emsp;&emsp;“是與不是，答案很快就會揭曉，道兄，我有的是耐心，我會等着巨鯨氣竭之時。”羽淪魔帝含笑地說道：“兇鯊捕殺獵物往往都是在獵物最虛弱之時羣攻而上，一下子把獵物支解。”

&emsp;&emsp;對於羽淪魔帝的話，老院長不再回復，在這個時候雙方逞嘴舌之利也沒有任何意思，再說，雙方彼此都是有實力的人，最終誰能笑到最後，還是要靠實力來說話。

&emsp;&emsp;然而，羽淪魔帝的話卻在天神書院的不少學生心裡面投下陰影，現在天神書院的諸位老祖都是分身乏力，如果大帝仙王垂涎天神書院，在這個時候毫無疑問是最好的時機。

&emsp;&emsp;危險，纔剛剛開始，這一句話不是沒有道理的。

&emsp;&emsp;羽淪魔帝的到來，他不是第一位大帝仙王，也不會是最後一位大帝仙王，在這個時候十三洲已經不知道有多少大帝仙王、無敵上神盯上了天神書院。

&emsp;&emsp;雖然說天神書院曾經出過不少的上神，也曾出過仙王，但這結上神仙王不見得能及時趕得來救援天神書院，甚至說句不中聽的話，一些上神仙王不在天神書院危險之時捅天神書院一刀已經算好了，寶物動人心，整個天神書院的底蘊是何等的驚人，誰人又不動心呢。

&emsp;&emsp;“剝——”的一聲響起，就在羽淪魔帝來了不久之後，天空中突然響起了一聲很輕微的聲音，這聲音很像種子發芽的聲音，這就好像一顆種子從泥土中剛剛鑽出來那一瞬間所響起的聲音。

&emsp;&emsp;那怕這聲音並不嘹亮，但依然讓所有人都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;這的確是種子發芽的聲音，只見在虛空中竟然有一條嫩綠的青藤慢慢生長，一枝一葉，然後開始蔓延，往虛空各處紮根。

&emsp;&emsp;這青藤生長的並不快，但當它在虛空中生長的時候卻吸引注了無數人的目光，因爲這樣的一株青藤在生長的時候充滿了大道的韻律，似乎它的生長可以開闢一個大道的世界。

&emsp;&emsp;青藤從生長到茂盛，再到慢慢衰老，似乎它經歷了一個又一個的輪迴，最終只見一株老藤生長在了虛空之中，這老藤的葉子是稀稀落落，而且每一片葉子都已經枯黃了，好像一輕微風輕輕吹過，這些黃葉就會飄落一樣。

&emsp;&emsp;雖然老藤是枯葉稀稀落落，但它卻紮根於空虛深處，藤枝蒼老，老皮如鐵鱗一樣。在這個時候，聽到“蓬”的一聲響起，老藤竟然竄起了火苗，整株老藤如同燃燒起來。

&emsp;&emsp;在此時火苗之中出現了一個身影，這個身影宛如是來自於蒼古的荒莽森林，帶着蒼古而又撲面而來的生機，當他出現之後，老藤宛如紮根於九天十地，似乎它可以通達十三洲的任何地方。

&emsp;&emsp;“百鍊道友駕臨，有失遠迎了。”當這個身影浮現於老藤樹下之時，天神書院的老院長聲音再次響起。

&emsp;&emsp;“百鍊仙帝——”聽到這個道號，不少人心裡面一震，就是隱於暗中的上神在心裡面也是爲之一凜，重量級的人物來了。

&emsp;&emsp;“百鍊仙帝，九界的仙帝來了——”天神書院的學生也不由吃驚，一時之間不少學生心裡面忐忑起來，因爲他們都不知道百鍊仙帝是來幫天神書院，還是對天神書院有所垂涎的。

&emsp;&emsp;百鍊仙帝，在十三洲可是很有名氣的仙帝，因爲百鍊仙帝的煉丹乃是十三洲最巔峰的存在，甚至有不少大帝仙王都有求他煉丹之時。

&emsp;&emsp;百鍊仙帝乃是九界的仙帝，出身於九界的石藥界，他曾在石藥界創建了百鍊世家。

&emsp;&emsp;聽說，百鍊仙帝乃是一株百鍊藤成道，能百世輪迴，很難死得了，是真是假不爲人知。

&emsp;&emsp;現在百鍊仙帝出現在這裡了，這讓不少人爲之屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;“不敢，道友言重了。”百鍊仙帝說道：“我與幾位道友前來，想與天神書院做一個交易，不知道天神書院意下如何？”

&emsp;&emsp;百鍊仙帝這樣的話也讓不少人心裡面一凜，能被百鍊仙帝稱之爲“道友”的人，那當然不是什麼無名之輩，這隻怕是大帝仙王級別的存在了，現在百鍊仙帝也不是獨自一人前來，這可是一股強大的力量。

&emsp;&emsp;“不知是何交易？”老院長的話響起。

&emsp;&emsp;“聽聞你們天神書院有一件號稱萬古第一的蒼天兵書，我和幾位道友也不敢貪多，只要這件蒼天兵書。”百鍊仙帝說道：“當然，我們也不白拿你們天神書院的好東西，你們天神書院把兵書給我們，而我們在危難之時，助你們一臂之力。道友覺得這一樁買賣如何？”

&emsp;&emsp;百鍊仙帝這話一出，讓各方人物爲之心裡面一凜，有人爲之一凜的是，百鍊仙帝這樣做是強買強賣，趁人所危。

&emsp;&emsp;而有人爲之一凜的是，那是百鍊仙帝口中所說的蒼天兵書，在暗中有上神乃至是大帝仙王都相視了一眼。

&emsp;&emsp;早就傳言說天神書院有一件極爲了不得的寶物，這是一件蒼天兵書，傳言說這件蒼天兵書乃是十三洲的第一蒼天兵書，它是天神書院的鎮院之寶。

&emsp;&emsp;關於這件蒼天兵書是真是假，沒有人有百分之百的肯定答案，但是以很多的大帝仙王推測，的確是有這麼一件蒼天兵書，至於是不是第一蒼天兵書，那就不好肯定了。
