<title>《帝霸》▷ 第4978章 舉手便無敵</title>
&emsp;&emsp;只是輕舉搖天大道引，便是輕而易舉地擋住了小明王、執劍公子、環天少主的絕殺一擊。

&emsp;&emsp;不論是環天少主的“君臨天下”，還是執劍公子的“劍傾天、破九幽”，又或者是身爲龍君小明王強大無匹的一招“窮無盡，道始窮”，都無法攻破李七夜輕舉搖天道引的防禦。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，若不是自己親眼所見，只怕是讓任何人都無法相信。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜擁有龍君的實力，那怕僅僅是一位擁有一顆無雙聖果的龍君，那好歹也能說得過去。

&emsp;&emsp;眼前的李七夜，看起來平平無奇罷了，一個普普通通的修士而已，稍稍舉起了搖天大道引，就輕而易舉擋住瞭如此強大無比的絕殺。

&emsp;&emsp;無盡空間，無盡天道，都環繞於李七夜的周身，在這瞬間，李七夜猶如是處於無盡空間、無盡天道的中央，所有的力量、所有的攻伐，都是無法跨越的。

&emsp;&emsp;“這太離譜了，搖天大道引，萬古無雙啊。”任何一位學生，看着這樣的一幕，不僅僅是震撼無比，在內心裡也都不免有幾分的嫉妒。

&emsp;&emsp;搖天大道引，強大如斯，他們誰都得不到，卻偏偏被李七夜隨手就拿起來了，這樣的機緣，這樣的造化，那簡直就是上天的寵兒，才能得到的，這能不讓人嫉妒到眼紅嗎？

&emsp;&emsp;如果是絕世天才，能得到這樣的機緣、造化，那也就罷了，畢竟，擁有着如此絕世的天賦，本就是天之驕子，但是，李七夜卻是一個平平無奇之輩而已，卻能得到這樣驚天的造化和機緣，肯定會讓人嫉妒眼紅。

&emsp;&emsp;絕殺一擊，都未能傷到李七夜絲毫，在這瞬間，小明王、執劍公子、環天少主，他們都不由臉色大變，神態一驚。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，已經是遲了，李七夜一笑，說道：“滾——”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜隨手一搖手中的搖天大道引，或者說，乃是隨手一揮而已。

&emsp;&emsp;就這樣隨手一揮，沒有見李七夜爆發什麼神威，也沒有施展任何奧妙，隨手罷了，天穹就被搖得掉落下來一樣，天地傾倒，所有人都站立不穩。

&emsp;&emsp;一搖天傾，這就是搖天大道引。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，那些好不容易能爬起來的學生，在李七夜隨手一搖的時候，天空像一下子倒轉過來一樣，不管他們是怎麼樣的強大，怎麼樣的實力，根本就是站不穩，一個跟斗，重重地摔倒在地上了，摔得四腳朝天。

&emsp;&emsp;而本是轟向李七夜身上的小明王、執劍公子、環天少主，他們在李七夜一搖手中的搖天大道引的瞬間，不管他們的力量是多麼的強大，不管他們的寶物兵器是多麼的無雙，都一樣擋不住搖天大道引的一搖。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”巨響之下，天倒過來，君臨天下也好，破九幽也罷，就算是道始窮，又如何，一搖之下，環天少主的君王天環、執劍公子的執宗天劍、小明王的照世光明陽，都瞬間被轟飛出去了，甚至聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，他們絕世無雙的寶物神劍，都瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;小明王、執劍公子，環天少主，他們都瞬間被搖得摔飛出去，被重重地摔倒在地上，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;當小明王、執劍公子、環天少主還沒有回過神來的時候，還沒有爬起來之時，聽到“砰”的聲音響起，一道細小的大道法則從搖天大道引上垂落下來，瞬間碾壓在了他們的身上。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，那怕這細小如頭髮絲一樣的大道法則，碾壓在小明王他們的身上的時候，猶如是一條無量的巨大山脈壓在了他們的身上，瞬間被壓得骨碎，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，當好多學生好不容易回過神來，被搖得頭昏腦脹的他們，好不容易爬起來，看着眼前這一幕的時候，他們已經震撼得說不出話來了。

&emsp;&emsp;環天少主，強大吧，執劍公子更加強大，至於小明王，更不用說了，年少一輩的第一人，擁有一顆無雙聖果的龍君，放眼整個學院，有哪一個學生是他的對手。

&emsp;&emsp;但是，在這瞬間，學院中的三位絕世天才，強大無比的學生，都盡敗北，李七夜僅僅是搖了一下手中的搖天大道引罷了，就瞬間擊碎了他們的絕世之兵，瞬間把他們碾壓在地上，直接的碾壓。

&emsp;&emsp;“啊——”他們三個人之中最強的要屬小明王了，作爲龍君，不可能就這樣輕易敗下陣來，他狂吼一聲，噴涌神聖光明，欲扛起大道法則的碾壓。

&emsp;&emsp;但是，他剛剛一掙扎，“砰”的一聲響起，細如絲的大道法則，瞬間把他牢牢壓死在地上，“喀嚓”骨碎更嚴重，狂噴鮮血，再也無法動彈了。

&emsp;&emsp;“敗了，徹底敗了。”看着這樣的一幕，天神道的學生都被震撼得失魂落魄，這樣的一幕，牢牢地烙印在他們的腦海裡，永遠都無法抹去。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都被震撼的無法說話，李七夜僅僅地搖了一下手中的搖天大道引罷了，就這樣輕而易舉擊敗了小明王他們三個人，這樣的事情，就算是自己親眼所見，都是難以相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“得搖天大道引，更是天下無敵。”有學生不由打了一個冷顫，失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;搖天大道引，強大的程度，讓人無法想象，這讓人不由惋惜，讓人不由爲之扼腕，當年的君蘭渡，得到搖天大道引，爲何不自己留着呢，爲何要回饋書院，今天，豈不是便宜了李七夜嗎？

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着被鎮壓在那裡的小明王他們，不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你們是想一個怎麼樣的死法呢，慢慢把你們碾壓成肉醬，還是給你們一個痛快好呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，不由頓了一下，說道：“可惜，不聽我的話，如果伱們自裁，那是能死得多體面，多有尊嚴呢？”

&emsp;&emsp;此時，發呆的所有學生都回過神來了，都不由打了一個冷顫，都不由望着被鎮壓的小明王他們三個人了。

&emsp;&emsp;一代絕世天驕，年少之中的絕世天才，特別是小明王，年少第一天才，今日不僅僅是慘敗，這即將會慘死在李七夜手中，這樣的結局，對於任何學生來說，都是一種巨大的衝擊。

&emsp;&emsp;“要殺要剮，隨你便。”小明王終究是一代龍君，不愧是年少第一天才，在臨死的時候，絕對不向李七夜求饒，依然是冷厲地說道：“我若能翻身，必斬你，屠你十族。”

&emsp;&emsp;就算是死，小明王這樣的龍君，也不會向李七夜示弱的。

&emsp;&emsp;“你殺了我，我父王會爲我報仇，葬天道一定會殺到你天涯海角，天下絕無你容身之地。”相比起小明王的冷厲，至死不屈來，環天少主就更慫一些，拿出自己父親來威脅李七夜。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我就沒有什麼好心慈手軟的了。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“那就送你們一程吧。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在李七夜話一落下的時候，還未動手，突然，天地一緊，懸於一線，所有人都還沒有反應過來，瞬間，感覺自己眉心一痛，感覺在這剎那之間，自己被人鎖住了一樣，即將遭受致命一擊。

&emsp;&emsp;天地一緊，李七夜擡頭一看，只見那星空之下，屹立着一個人，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;“箭聖——”當學生們都回過神來的時候，看到了星空下的那個人，追神宮的箭聖，一位擁有三顆無雙聖果的龍君，也是小明王的長輩。

&emsp;&emsp;“現在返途，那還來得及。”此時，箭聖冷冷地聲音，在星空下回蕩着，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“追神宮的箭聖來了。”不少學生心裡面發毛，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;前不久，箭聖他們被掃地老人轟飛出去，沒有想到，今日，箭聖又跑回來了，雖然說，這裡已經不在書院之內了，但是，這好歹也是書院的開山大典呀。

&emsp;&emsp;“返什麼途呢？”李七夜面對箭聖的威脅，十分的平靜。

&emsp;&emsp;此時，箭聖已經是長箭上弦，箭有天地，那怕是萬里之遠，依然可以射穿千百座山峰，轟沉一方大地。

&emsp;&emsp;“放了他們，過往恩怨一筆勾銷。”箭聖那可以轟天殺神的一箭，已經在遙遠的星空之中鎖住了李七夜的眉心，這將會致命一擊。

&emsp;&emsp;沒有任何人會懷疑箭聖的致命一箭是有多強大的威力，畢竟，一位三顆無雙聖果的龍君，他的一箭之威，不是後輩所能擋得下來的。

&emsp;&emsp;箭聖這話一說，所有學生都不由望向李七夜，都想看看李七夜的選擇。

&emsp;&emsp;箭聖，作爲追神宮的古祖，身位極爲崇高，不僅僅是在追神宮擁有着極爲崇高的地位，就是在整個天神道，也是舉足輕重的存在，他所說的話，都是十分有份量的。

&emsp;&emsp;如果說，箭聖同意一筆勾銷所有恩怨，那麼，李七夜放了小明王他們，只怕天神道都不會再向李七夜討仇，一切都會一筆勾銷。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有學生都想知道李七夜怎麼樣選擇，畢竟，對於許多學生來說，都不願意與天神道爲敵，與天神道爲敵的人，沒有一個是有好下場的。
