<title>《帝霸》▷ 第五百四十九章反悔</title>
&emsp;&emsp;此時，龍尊天退回神燃鳳女的身邊，沉聲說道：“少夫人，妳現在想離開還來得及，我護送妳離開。”

&emsp;&emsp;“龍前輩這是什麼意思？”龍尊天突然勸自己離開，這讓神燃鳳女心裡一沉，說道。

&emsp;&emsp;龍尊天沒有看神燃鳳女，他盯着李七夜說道：“我老了，有了歸隱之心，只怕是不能再輔佐帝座侄賢了。不過，離開之前，我可以護送你安全離開。”

&emsp;&emsp;龍尊天對李七夜十分警戒，一出手，他便知道自己遇到可怕的敵人了，因爲連他都沒有摸清楚李七夜是什麼體質！

&emsp;&emsp;龍尊天這樣的話讓神燃鳳女頓時臉色大變，她忙挽留地說道：“龍前輩過謙了，龍前輩乃是絕世之才……”

&emsp;&emsp;“少夫人，該是離開的時候了。”龍尊天打斷神燃鳳女的話，說道。

&emsp;&emsp;龍尊天這樣的態度讓不少人摸不着頭腦，甚至有人一頭霧水，他與李七夜未分出勝負，甚至很多人都看好龍尊天，在很多人看來，龍尊天絕對能贏李七夜。

&emsp;&emsp;但是現在龍尊天卻選擇退出，這完全不像是心高氣傲的他，這讓人爲之奇怪。當然，大家不會認爲龍尊天會怕李七夜，當年萬骨皇座拉攏，龍尊天都一口拒絕！他這樣心高氣傲的人絕對不會懼怕李七夜，更何況，他依然有着極大的優勢，他依然比李七夜強大！

&emsp;&emsp;但，龍尊天還是要退出，這實在讓很多人不明白。要明白，龍尊天這樣的做法是自墮威名，這讓他赫赫的威名上留下一個污點。

&emsp;&emsp;爲什麼龍尊天連自己威名留下污點都不在乎？反而選擇退出？不只其他人不明白，神燃鳳女也不明白，龍尊天是帝座的導師，她也知道龍尊天絕對是不怕任何人的人，但是現在他卻偏偏要退出！

&emsp;&emsp;神燃鳳女深深呼吸了一口氣，搖頭說道：“龍前輩，如果你要走，我不留你。但是，我不會退縮的，不論人族有多麼強大，不論對手有多麼強大，我都絕對不會容許人族的陰謀得逞，我絕對不會放任李七夜肆意殘殺我們鬼族的年輕一輩，這不只因爲我是萬骨皇座的人，這是爲了鬼族！”

&emsp;&emsp;對於神燃鳳女這擲地有聲的一席話，龍尊天輕輕搖了搖頭，他明白神燃鳳女的手段，明白神燃鳳女要幹什麼。

&emsp;&emsp;“我老了，這是你們年輕人的天下，後生可畏，勇氣可嘉。”最後，龍尊天這樣輕輕地嘆息一聲，他不知道是感慨神燃鳳女的勇氣還是什麼。

&emsp;&emsp;“少夫人，保重。”最後，龍尊天說了一句，然後飄然而去，眨眼之間消失在天邊。

&emsp;&emsp;龍尊天飄然而去，這讓很多人不由得爲之傻眼。從頭到尾，很多人都沒搞清楚爲什麼龍尊天要退出，龍尊天不可能比李七夜弱！龍尊天也不可能怕李七夜，這可以肯定。

&emsp;&emsp;既然如此，龍尊天爲什麼要退出呢？這讓很多人不明白，包括了神燃鳳女。

&emsp;&emsp;事實上，龍尊天突然萌生退意，只有一個原因──他不看好帝座！他也是一代絕世天驕，他在年輕之時，不比帝座、天輪迴這樣的絕世天驕差到哪裡去。

&emsp;&emsp;後來他願意出山指導帝座，是因爲他看重帝座的天賦，看到帝座的自信，他宛如看到年輕的自己。

&emsp;&emsp;龍尊天遺憾自己生於道艱時代，未能登臨巔峰、成就仙帝，所以他認爲帝座有機會成爲仙帝，哪怕有天輪迴、禪陽這樣的對手，龍尊天也一樣看好帝座，他相信能指引着帝座承載天命，成爲仙帝。

&emsp;&emsp;但是，今天他信心動搖了，特別是與李七夜一擊之時，他明白了一件事情，李七夜比他想像中還可怕。在一擊之下，雖然他沒有看清楚李七夜擁有怎麼樣的體質，但是直覺告訴他李七夜擁有仙體，而且，事情沒有那麼簡單。

&emsp;&emsp;龍尊天有一種錯覺，他覺得李七夜擁有兩種仙體，但是，只要有常識的人都知道這是不可能的事情，但是他卻有這樣的直覺，而且十分強烈！

&emsp;&emsp;如果李七夜真的擁有兩種仙體呢？龍尊天不敢想像，李七夜的手段已經夠逆天了，他已經擁有可以與幽聖三傑任何人爭鋒的資本了，如果李七夜的底牌不是九星十宮，不是無敵功法，而是其他的呢？

&emsp;&emsp;比如說是絕對不可能的一身雙仙體？所以，直覺告訴龍尊天這種猜想十分靠譜！

&emsp;&emsp;這一刻，龍尊天意識到帝座會遭受慘敗。正是因爲如此，這讓龍尊天在心裡萌生退意，或者，他不願看到帝座慘敗的時刻！

&emsp;&emsp;“現在還有誰願意爲你一戰呢？”當龍尊天走了之後，李七夜看着神燃鳳女說道。

&emsp;&emsp;“就算只有我，我也不會退縮，不會妥協的！”神燃鳳女深深地呼吸一口氣，神態莊重，沉聲說道：“哪怕是我個人力量單薄，不足爲道，但是，我依然會站出來阻止你的惡行，阻止你的陰謀，就算賠上我的性命，我也要阻止你的魔手伸向我們鬼族！若是以我的死能喚醒鬼族的警戒，那麼，我的死又算得了什麼！”

&emsp;&emsp;神燃鳳女大義凜然，一句一字擲地有聲，一副慷慨赴死的神態，讓人看之不由得爲之動容。

&emsp;&emsp;在神燃鳳女口中，李七夜似乎成了萬惡不赦的惡魔一樣，而此時神燃鳳女的處境與作爲贏得很多人的佩服與擁護！

&emsp;&emsp;看着神燃鳳女大義凜然的模樣，李七夜不由得輕輕搖了搖頭，然後笑了笑，說道：“說實在話，我還真有些佩服你的勇氣，明知不可爲卻爲之，的確有些了不起。”

&emsp;&emsp;“爲了鬼族，我個人算得了什麼！”神燃鳳女鏘鏗有力，說道：“就算犧牲我的性命，我也絕不會讓你得逞……”

&emsp;&emsp;“好了，這個我知道了，我是十惡不赦的大壞蛋。”李七夜笑着打斷了神燃鳳女的話，說道：“爲了鬼族也好，爲了帝座也罷，那我就讓你死得其所。”說着，緩緩向神燃鳳女走去。

&emsp;&emsp;神燃鳳女看李七夜走來，她深深地呼吸了一口氣，這一次她竟然不逃了，冷冷地說道：“我知道你很強大，但，就算我再弱小，我也要以棉薄之力阻止你！鬼族興衰就從我身上開始吧！”

&emsp;&emsp;此時，無數鬼族修士看着這一幕，當李七夜走近的時候，鬼族很多修士都忍不住了，一下子有不少鬼族修士站了出來。

&emsp;&emsp;“姓李的，想動神燃鳳女一根毫毛，先從我們屍體踏過！”有鬼族修士熱血沸騰，十分激奮地說道。

&emsp;&emsp;“我們鬼族子弟又焉容得下你李七夜肆意殺害！”此時，不少大教疆國的掌門皇主煽動情緒，欲發起羣毆置李七夜於死地！

&emsp;&emsp;此時，有兩個人從天而降，一下子擋在神燃鳳女面前，他們兩個人血氣沖天，如同巨浪一樣，比剛纔這些擋在神燃鳳女面前的鬼族修士不知道強大多少。

&emsp;&emsp;雖然有不少大教疆國的掌門皇主煽動情緒，但是，暫時還沒有掌門皇主站出來，反而那些道行相對較低的年輕一輩修士站了出來爲神燃鳳女鳴不平。

&emsp;&emsp;此時，從天而降的兩個青年血氣如浪捲起，他們兩個人擋在神燃鳳女面前，宛如兩尊少年真神。

&emsp;&emsp;這兩個人正是鬼蟲魔子與巨闕聖子，雖然說巨闕聖子是個身材矮小的人，但是當他血氣噴發之時，他整個人看起來高大無比，威猛無敵。

&emsp;&emsp;“鬼族興衰，人人有責，身爲男兒，又焉會讓一個弱女子打頭陣？”此時巨闕聖子沉聲說道：“李七夜，你休想行兇！”

&emsp;&emsp;李七夜看着鬼蟲魔子與巨闕聖子笑了起來，說道：“怎麼，你們兩個還沒有離開呀，你們巨闕聖地與蟲皇帝統也想賴帳呀。”

&emsp;&emsp;此時巨闕聖地與蟲皇帝統都未撤離，甚至可以說這兩個帝統仙門對李七夜虎視眈眈，欲置李七夜於死地，只不過他們礙於約定並未出手而己。

&emsp;&emsp;“約定歸約定。”鬼蟲魔子陰陰一笑，說道：“我們並不染指這裡的寶物，現在也可以立即撤離。但是，若是有人屠殺我們鬼族子弟，欲屠滅我們鬼族年輕一代的苗子，我作爲鬼族的一員，我蟲皇帝統作爲鬼族的大派，有責任維護鬼族的安危！”

&emsp;&emsp;“若是有人謀害我鬼族，我們巨闕聖地絕對不會允許！”巨闕聖子也是大義凜然，冷冷地說道：“神燃鳳女乃是一介女流，爲了鬼族大義，爲了鬼族興衰，甚至不惜捨身護族，我們鬼族男兒更應該爲鬼族安危做出貢獻！對我來說，個人榮辱事小，鬼族興衰爲大！”

&emsp;&emsp;“李七夜，你謀害我鬼族子弟！雖然在此之前有過約定，但是爲了鬼族，我個人得失算得了什麼，爲了鬼族的興衰，爲了鬼族的安危，我不會離開這裡，不會讓你在這裡屠殺我鬼族子弟！我一定會阻止你的兇行！”巨闕聖子擲地有聲說道：“就算你認爲我撕裂約定也好，就算世人罵我言而無信也罷，這些罪名我都可以揹負！我寧可揹負萬古罵名也要斬殺你於此地，爲鬼族除害，以護鬼族安寧！”
