
<title>《帝霸》▷ 第2654章佛手經</title>

&emsp;&emsp;眨眼之間，十大金剛全部被轟倒在地，十大金剛就像是殘雲落葉一樣，而李七夜就像是狂風，當狂風掃過，一片清靜，殘雲落葉都被蕩掃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;李七夜出手實在是太快了，很多人都沒看清楚，就已經看到十大金剛被從高空上轟落下來了，看到十大金剛如同是一顆顆殞石一樣從高空中墜落，撞碎了一座座山峰，擊穿了大地，讓所有人都看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;一時之間，高空上是一片的清靜，唯有李七夜靜靜地站在那裡，此時當他靜靜地站在那裡的時候，給人一種高高在上的感覺，讓人不由爲之仰視。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個明洛城都變得寂靜無比，大家能看到的那是濺落在地上的斑斑血跡，所有人都無法從這可怕的震撼中回過神來。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，所有人都被嚇住了，一時之間所有人都嘴巴張得大大的，一雙眼睛張得大大的，都不敢相信眼前這一切。

&emsp;&emsp;十大金剛呀，那可是帝統界最強大的存在之一，曾經橫掃九天十地，但是，今日卻在眨眼之間被人從高空中打落下來，這樣的事情說出去都沒有人會相信。

&emsp;&emsp;“你，你，你捏一下我，我，我，我是不是在做夢。”很久之後，有強者回過神來，如同是做夢一樣，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“啊——”緊接着，聽到一聲慘叫，他的同伴狠狠地掐他了一下，一陣刺疼傳來，在這個時候他才知道自己不是在做夢，他所看到的這一切是真的。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這，這，這，這太恐怖了吧，十大金剛，就像殘雲落葉一樣被掃入了垃圾堆，世間，世間真的有這樣的強人嗎？”回過神來之後，這個修士都忍不住尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;事實上，被嚇住的何止只有這個修士，在場的所有修士都被眼前這樣的一幕給嚇住了，那怕是大教老祖，都被嚇得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這，這太恐怖了吧，眨眼之間，十大金剛就像殘雲落葉一樣被掃掉。”那怕是世家老祖了，也一樣打了一個冷顫，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“十大金剛太輕敵了，否則也不會如此的慘敗。”有古老的老祖感慨地說道。

&emsp;&emsp;“不管如何說，如狂風一般掃蕩掉了十大金剛，這樣的實力已經比十大金剛強出了很多了，十大金剛好歹也是一尊尊不朽真神呀。”有強者抽了一口冷氣地說道。

&emsp;&emsp;在場的所都不由抽了一口冷氣，眨眼之間便掃蕩了十大金剛，這樣的實力的確是很恐怖，放眼整個帝統界，也沒有幾個人能做得到。

&emsp;&emsp;“這是繼斷玉真帝和沐劍真帝之後的另一位強人要出現了。”有強大的老祖點了點頭，不得不承認地說道：“這樣的實力，只怕是不會遜色於斷玉真帝和沐劍真帝。”

&emsp;&emsp;“等一下看吧，十大金剛的‘佛手經’纔是最強大的，如果他都能擋得住十大金剛的‘佛手經’，那的確是很強大，絕對不會遜色於斷玉真帝和沐劍真帝。”有另一位世家的老祖也不由輕輕地點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;儘管是如此，在場的所有人都不由打了一個冷顫，看着靜靜地站在天空上的李七夜，毛骨悚然，輕聲地說道：“這小子，太恐怖了，突然冒出來，卻擁有斷玉真帝、沐劍真帝的實力。一個無名小輩，卻強大到這麼恐怖的地步，這簡直就是坑死人不償命，幸好沒有招惹到他。”說到這裡，不由暗暗慶幸。

&emsp;&emsp;“嘩啦、嘩啦、嘩啦……”在這個時候，一陣陣碎石之聲響起，泥石濺飛，只見深坑中飛出一個又一個人影來。

&emsp;&emsp;這正是被李七夜一一擊落的十大金剛，他們雖然是受了不輕的傷，但還是活下來了，對於他們這個級別的強者來說，只要有一口氣還在，都能戰到最後。

&emsp;&emsp;十大金剛一一沖天而起，再一次衝上天空，封絕八方，又一次的把李七夜圍困在了中間。

&emsp;&emsp;儘管此時站在空中的十大金剛依然是氣吞山河，猶如神嶽一般巍峨屹立，但已經沒有了剛纔那種舉世無敵的氣勢了。

&emsp;&emsp;特別是此時他們都是全身血跡斑斑，模樣顯得十分的狼狽，那怕氣勢再強，也一下子削弱了他們的神威。

&emsp;&emsp;在這一刻，十大金剛怒視李七夜，他們雙目露出了恐怖的殺機，他們曾經橫掃八方，所向披靡無敵，不知道有多少修士、多少門派聽到他們的名字就嚇破了膽，但是今日卻在眨眼之間被李七夜掃落在地，這讓他們顏面大損，讓他們神威大減。

&emsp;&emsp;今日，他們若是不殺李七夜，以後又怎麼能威懾八方，又怎麼能讓帝統界的其他人對他們談之色變呢？

&emsp;&emsp;“小子，好本事，但，我們還沒有出真本事。”鐵金剛厲喝一聲，雙目噴涌出了滔滔不絕的光芒，如同神光燭照一樣。

&emsp;&emsp;“是嗎？所以我就等着你們的真本事。”李七夜淡淡地笑着說道：“現在有什麼真本事就儘管拿出來吧。”

&emsp;&emsp;“好，有膽量！”另一尊金剛雙目一厲，森然地說道：“小輩，並非是我等誇下海口，等我們’佛手經’一出，你就是死路一條！”

&emsp;&emsp;“好了，吹牛皮的話就別多說了。”李七夜輕輕地擺了擺手，徐徐地說道：“吹牛皮的話我聽多了，什麼十大金剛，在我看來，十大牛皮大王還差不多，快快出手吧。”

&emsp;&emsp;十大金剛臉色難看到極點，他們被氣得哆嗦，胸膛起伏，他們威懾八方，什麼時候如此的被人藐視過，但是，現在沒辦法，勢比人強，他們一出手便被李七夜掃落在地，這對於他們來說，那實在是奇恥大辱，今天他們非要贏回這一場不可。

&emsp;&emsp;在這個時候，十大金剛相視了一眼，最後他們十人雙手結佛印，口吐真言，齊喝道：“嘛呢咪吧哞——”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在十大金剛話一落下的時候，光芒璀璨，就在這剎那之間，他們的身後浮現了佛門，佛門大開，噴涌出了佛光。

&emsp;&emsp;在這一刻，十大金剛開始退散，他們十個人宛如是緩緩地退入了佛門之中，整個人彷彿是消失在了佛光之中。

&emsp;&emsp;在十大金剛消失在了佛光之中的時候，“轟”的一聲巨響，十個佛門瞬間噴涌出了滔天的佛光，無窮無盡的佛光噴涌而出的時候一下子淹沒了整個世界，就好像是世紀洪水一樣，整個世界都沉浸在了佛光之中。

&emsp;&emsp;佛法無限，耀眼無比，此時此刻，佛光似乎是無處不在，普渡衆生，無數的光粒灑落而下的時候，整個天地都猶如是披上了一層金紗，十分的神聖，又是十分的神秘。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，當璀璨奪目的佛光退散之後，只見虛空中浮現了一隻佛蓮，這隻佛蓮巨大無比，懸浮於天空上的時候，猶如是一座古城巨大。

&emsp;&emsp;“佛手經。”看到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“十大金剛的‘佛手經’，威力無與倫比，這是他們最強的聯手合擊之術，舉世之間罕有人能破。”有老祖不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;佛手經，這乃是藏金洞的一位先賢所得到的古經，這本古經十分的奧妙，威力也十分強大，它不僅僅是一門深奧無比的功法，更是一門奧妙無雙的合擊之術。

&emsp;&emsp;一直以來，藏金洞都沒有弟子能發揮它真正的威力，後來到了十大金剛手中，他們終於修練成了“佛手經”，而且，他們聯手之時，默契無限，威力無窮。

&emsp;&emsp;如此一來，十大金剛的“佛手經”曾被人視爲最強的合擊之術。

&emsp;&emsp;“佛手經，的確是很強大，當年斷玉真帝狂戰八方，一怒之下，曾殺入了藏金洞，聽聞十大金剛皆不是敵手，最後不得不使用了‘佛手經’。”有一位消息靈通的強者不由說道。

&emsp;&emsp;“這一戰如何？”聽到這樣的話，不少人十分好奇，急忙問道。

&emsp;&emsp;“聽說十大金剛憑着‘佛手經’把斷玉真帝拒於藏金洞之外，最後斷玉真帝這才飄然而去。”這位強者說道。

&emsp;&emsp;“這麼強大——”聽到這話，不少人抽了一口冷氣，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“那是很久以前的事情了，當年斷玉真帝還年少，遠沒有今天強大，更何況，而且當日的戰場是在藏金洞，十大金剛御馭了他們道統的力量，有如此天時地利的情況之下，當然是發揮出了‘佛手經’最大的威力了。今日戰場可不是在藏金洞呀。”這位強者看着天空。

&emsp;&emsp;“儘管今天的戰場不是在藏金洞，但是，十大金剛的‘佛手經’很少人能破得了，它最可怕的地方就是堅不可摧，金剛不滅，有傳言說，當發揮它最大的威力之時，能擋得住祖器的一擊，所以，就算第一兇人想破‘佛手經’，那也是十分困難的事情。”有一位老祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“藏金洞，的確是實力強大，十大金剛已經夠嚇人了，那四大寶王一出手，那還了得，豈不是更加的恐怖。”有修士不由毛骨悚然，打了一個冷顫，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;藏金洞能被稱之爲三大巨頭之外最強大的道統門派之一，他們的強大並非是吹噓出來的，的確是有這個實力。
