<title>《帝霸》▷ 6093.第6083章 你們這些蠢貨</title>

&emsp;&emsp;六識塔，六識元祖的兵器，無上元祖之兵，整個罪界，有幾個人能擁有着這樣的無上之兵呢？

&emsp;&emsp;不管是隱秘王朝、還是隍城陰朝，只怕都掏不出這樣的兵器吧，或許鎮仙王朝能擁有，但是，只怕也沒有幾件。

&emsp;&emsp;整個罪界，能掏得出元祖之器，只怕是寥寥無幾，現在眼前這一件就是。

&emsp;&emsp;莫說是普通的修士強者，就算是大帝荒神，都會想得到這樣的一件元祖之器，擁有着這樣的一件元祖之器，那一定是能提升自己的戰鬥力。

&emsp;&emsp;然而，現在這樣的元祖之器，就在一個凡人的手中，更離譜的是，這個凡人是輕而易舉得到這樣的元祖之器。

&emsp;&emsp;“這太離譜了吧。”在這個時候，有修士強者都不由嫉妒到眼紅，嫉妒到發瘋，喃喃地說道：“隨手的鬼畫符，就可以換到一件元祖之器，人世間還有這樣的離譜的事情嗎？”

&emsp;&emsp;“因爲這裡不是人世間，這裡是大鬼市，不能以人世間的常情去衡量。”有大教老祖也不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這樣的話聽得人都不由爲之一怔，好像是沒有什麼毛病，也沒有什麼問題，畢竟，這裡是大鬼市，在人世間視之爲重寶的東西，或者對於一些大鬼而言，是不值一文的東西罷了，而人世間視之爲不值一文的東西，在大鬼市裡面，或許有可能賣到天價。

&emsp;&emsp;“但，用這樣的鬼畫符，換一件元祖之器，這實在是太離譜了。”哪怕是在這大鬼市，不能以人世間的標準來衡量，但是，依然會讓許多的修士強者不由爲之嫉妒，嫉妒使得他們都不由面目扭曲了。

&emsp;&emsp;有人甚至在心裡面嘀咕，他一個凡人，有什麼資格擁有這樣的一件元祖之器。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪一個人看着李七夜手中的六識塔不眼紅的？不論是白袍綠翁還是歐陽龍神，他們都雙眼發紅，都忍不住露出了垂涎貪婪的目光，在這個時候，若不是有所顧忌，若不是自矜身份，他們只怕早就出手了，一瞬間出手斬殺李七夜，把他手中的六識之塔搶過來。

&emsp;&emsp;“唉，就你們這些蠢貨，也就別在這裡丟人現眼了。”李七夜看了在場的人一眼，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那是把在場的所有人都得罪了，那是等於扇了在場的所有人一個耳光。

&emsp;&emsp;所以，在場許多的修士強者都不由又羞又怒，頓時怒視李七夜，雙目露出來的光芒，都可以把李七夜殺死千百萬次。

&emsp;&emsp;“小輩，找死——”在這個時候，白袍綠翁沉喝一聲，就在這剎那之間，白袍綠翁瞬間暴起，沉喝道：“我替你長輩好好教訓你，來受死。”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，只見白袍綠翁大手向李七夜抓去，垂落了一道又一道的法則，綠色漩渦浮現，一瞬間要把李七夜捲入其中，一旦李七夜被捲入綠色漩渦之中，那就會瞬間被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，在白袍綠翁的綠色漩渦卷向李七夜的時候，他的大手看似是去抓向李七夜，事實上是直抓向六識塔，他是出手搶六識塔的。

&emsp;&emsp;白袍綠翁瞬間暴起出手，看似是被李七夜的一句話羞辱之後憤怒出手，事實上，他是想搶奪了李七夜的六識塔。

&emsp;&emsp;在白袍綠翁出手的剎那之間，荒神之威衝擊而出，特別是綠色漩渦衝擊而來的時候，不知道多少修士強者都站不穩，都感覺瞬間會被捲入這綠色的漩渦之中，會在這剎那之間撕得粉碎，被撕成血霧，這嚇得在絕大多數的修士強者不由爲之駭然，爲之尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在白袍綠翁大手一觸到六識之塔的時候，六識塔在這剎那之間炸開一般，元祖之威瞬間衝擊而出，在這巨響之下發，元祖之威摧枯拉朽一般，聽到“噗”的一聲之時，白袍綠翁抓向六識塔的大手一瞬間被轟成了血霧。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，在這個時候，白袍綠翁被元祖之威衝擊之下，全身是血，身體一瞬間被衝碎。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，白袍綠翁感受到了生死一線，欲轉身就逃，但是，“砰”的一聲之下，六識塔瞬間飛了出去，從天而降，還未來得及逃走的白袍綠翁一瞬間被鎮壓在了塔下。

&emsp;&emsp;“啊——”白袍綠翁全身被六識塔碾得粉碎，被碾成了血霧，只有真命、聖果被鎮壓在了境下。

&emsp;&emsp;元祖之威衝擊而出，何止是白袍綠翁，就是在場的所有修士強者，都被這樣的力量衝擊出去，瞬間被鎮壓了，在這樣的力量之下，任何一位修士強者都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“元祖之威——”這樣的力量衝擊而出，整個大鬼市都爲之震撼，不知道多少修士強者也都同時被鎮壓了。

&emsp;&emsp;“元祖之器——”在這個時候，所有人都感受到了六識塔的強大與可怕，都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於現場的多少修士強者而言，這是多麼可怕的事情，白袍綠翁，乃是一位擁有八顆無雙道果的荒神了，在六識塔狂轟之下，竟然連還手之力都沒有，瞬間被轟碎了身體，而且是一瞬間被轟成了血霧。

&emsp;&emsp;在元祖的力量之前，八顆無雙道果的荒神，如同螻蟻一般，這對於多少修士強者而言，這是何等震撼的事情，元祖之強大，讓他們都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“正好，聖果值點錢，拿去賣了。”在這個時候，李七夜瞅着被六識塔所鎮壓的白袍綠翁，不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“你，你敢——”白袍綠翁不由爲之臉色大駭，厲喝道。

&emsp;&emsp;白袍綠翁的厲喝之聲還沒有落下，就一陣無與倫比的劇痛，不由“啊”的淒厲慘叫起來，那慘叫之聲，聽得任何人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;大家眼睜睜地看着白袍綠翁的真命、道果被鎮壓在六識塔下，而在這個時候，李七夜硬生生地把白袍綠翁的八顆道果從真命之中撕了下來。

&emsp;&emsp;這就好像是給白袍綠翁剝皮一樣，而白袍綠翁被六識塔鎮壓着，根本就動彈不得，就如同是砧板上的魚肉一般，任人去宰割。

&emsp;&emsp;看着李七夜把白袍綠翁的八顆聖果撕了下來，就好像白袍綠翁被剝皮一樣，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“小輩，你，你，你找死——”在這個時候，白袍綠翁又驚又怒，厲聲地說道：“我鎮仙王朝，必滅你十族……”

&emsp;&emsp;在這個時候，白袍綠翁已經是聲厲內荏了，無非是搬出鎮仙王朝嚇唬李七夜，想保住自己的性命罷了。

&emsp;&emsp;“我就是要殺鎮仙王朝的人。”李七夜笑了一下，手一壓。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，六識塔徹底鎮壓下去，聽到“啊”的淒厲慘叫，白袍綠翁的真命被六識塔徹底的碾滅了。

&emsp;&emsp;“元祖之兵。”看着六識塔把白袍綠翁的真命碾滅的時候，許多修士強者都不由呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者而言，荒神這樣的存在，要磨滅他的真命，那是十分不容易之事，但是，在這個時候，白袍綠翁的真命，在六識塔之下，那根本就是不值得一提，就好像是螻蟻一樣，一瞬間就可以把它碾滅，這也太可怕了，太離譜了吧。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者而言，他們窮其一生，也都未曾見過元祖之兵，今日見到元祖之兵，看到它的強大，那的的確確是讓他們大開眼界了。

&emsp;&emsp;“如此強大的元祖之兵，得之，那便是可以橫行天下。”看着眼前這樣的六識塔，不知道有多少人爲之眼紅，不由嫉妒得面目扭曲，都恨不得把這座六識塔搶過來。

&emsp;&emsp;“這東西，還可以。”李七夜看了一下六識塔，不由笑了笑，拿在手中，拋了拋。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的動作，看得其他人都不由嫉妒得瘋狂，六識塔，元祖之兵，如此無上至寶，李七夜拿在手中，竟然像是玩具一樣，隨手拋甩着玩，這未免也太不珍惜一下這樣的寶物了吧。

&emsp;&emsp;在這個時候，那末荒神深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠了鞠身，說道：“公子，此塔，乃是我們六識城始祖之物，對於我們六識城有着至高無上的地位，不知公子能否割愛，若是公子願意，請公子開口，我們六識城盡一切努力，滿足公子的要求。”

&emsp;&emsp;那末荒神這話，讓在場的修士強者都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;當然，那末荒神想拿回六識塔，這樣的心情也是可以理解的，畢竟，六識塔就是六識城始祖六識元祖所留下來的寶物，對於六識城而言，他們當然是想迎接回自己始祖的無上至寶了。

&emsp;&emsp;更何況，單是元祖之兵本身，就已經是一件無上至寶了，更別說是它對六識城有着重大無比的意義。

&emsp;&emsp;當然，對於任何一個修士強者而言，手中拿有六識塔，用什麼來都不肯換，畢竟，擁有元祖之兵，就是擁有着人世間最珍貴的重寶，還需要拿它來換什麼。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是那末荒神開口，換作其他的修士強者，都不願意去換的。
