
	《帝霸》▷ 第4989章 失蹤的人

    在書院之中，明視公主、翦雲韻他們翹首以盼，盼着李七夜歸來，她們在心裡面也不由爲之

忐忑，不知道李七夜這一次歸期是有多久。

    所幸的是，明視公主、翦雲翦她們沒有等多久，李七夜就歸來了。

    “嚇死我們了，你再不回來，我們都要去找人了。”看到李七夜平安歸來，明視公主也不由

爲之鬆了一口氣，拍了拍自己的胸脯。

    李七夜不由笑了一下，說道：“有什麼好擔心的，還能要我小命不成。”

    李七夜這話一說，翦雲韻她們仔細一想，也覺得是道理，李七夜一口氣殺了抱石獅神他們五

位龍君，可怕到這樣的地步，若是他真的是出了什麼事情，那麼，她們也幫不了李七夜什麼

，他面對的敵人，一定是十分強大十分恐怖，她們就想幫李七夜，那也是無能爲力。

    “那隻公雞呢？”李七夜看了看，笑着說道。

    “大公雞跑了。”大公雞，當然把的是金冠公子，明視公主笑嘻嘻地說道：“他說有點事情

，先溜了。我看他鬼鬼崇崇的模樣，一定是有什麼好事情，不想告訴我們，所以，自己先跑

了。”

    “金冠兄只怕是宗門之中有事。”翦雲韻說道。

    金冠公子先跑了，也沒有說任何事情，本來是要等李七夜回來，但是，後來他是急匆匆走了

，金冠公子不願意說，翦雲韻她們也不好明問。

    “這個——”在這個時候，老院長也在，他上前鞠了鞠身，他乾笑了一聲，說道：“這位同

學，呵，呵，這位公子，不知道，能不能問一問呢。”

    老院長也是一直等待着李七夜回來，他也很想知道李七夜的經歷。

    李七夜看了一眼老院長，淡淡地一笑，說道：“院長是想知道一些事情？”

    老院長乾笑了一聲，只好厚着臉皮，說道：“不知道，不知道公子，在那裡面，有怎麼樣的

經歷呢？呵，呵，呵，當然，若是公子不願意說，也不勉強。”

    老院長也是十分想知道書院最深處的情況，也想知道在那裡居住的無上存在，究竟是怎麼樣

的存在，作爲書院的院長，他心裡面也是充滿了好奇，也是特別想知道。

    畢竟，在這千百萬年之間，見過那一尊無上存在的人，乃是寥寥無幾，那怕他是一位院長了

，也都沒有資格沒有那個實力去晉見那位無上存在，而李七夜是他唯一所知道見到過那位無

上存在的人，老院長能不好奇嗎？

    “沒怎麼樣，只是去走走而已。”李七夜笑了一下。

    明視公主也立即眯着眼兒，瞅着李七夜，說道：“快說嘛，說來聽聽，你在上面得到了什麼

奇遇，得到了什麼無雙之寶，快拿出來看看。”

    李七夜不由了起來，搖頭，說道：“哪裡有什麼無雙之寶，若是我要求無雙之寶，隨手拿來

便是了，何需還要再去呢。”

    明視公主也不由爲之一怔，也覺得是十分有道理，論寶物之珍貴與無雙，還有什麼可以與搖

天大道引相比呢？連搖天大道引李七夜都不稀罕，用完了就直接放回去了。

    真的是求無雙寶物的話，單是神嶽之中的所有寶物，都已經滿足李七夜的所求了，根本不需

要去書院最深處。

    “聽院長說，那位至高無上的前輩就在那裡。”翦雲韻心細，輕輕地對李七夜說道。

    “對，對，對，公子可有見到。”老院長最想聽的就是這件事，畢竟他也想知道書院的無上

存在究竟是如何。

    老院長在內心裡面，他也想晉見這位至高無上的存在，但是，他沒有這個機會與資格呀。

    “見到了。”李七夜淡淡地笑了一下，隨口說道：“隨便聊了一下。”

    “呃——”李七夜這隨意的態度，一下子讓老院長接不上話來了，什麼叫隨便聊了一下？他

們書院的無上存在，那是怎麼樣可怕的存在？可斬古之大帝，可讓天庭卻步，他的強大，讓

下三洲都會顫抖，這也是書院能屹立千百萬年之久的原因之一。

    這樣的至高無上的存在，莫說是晚輩了，就是他們書院的古祖，就算是他這位老院長，見了

那也得是恭恭敬敬地三叩九拜，行大禮以示尊敬。

    現在李七夜倒好，僅僅是隨口說道，隨便聊了一下，這樣的態度，似乎他們書院中的無上存

在，乃是一位路人或者是一位普通的朋友，隨便聊一下就可以的。

    “那是怎麼樣的存在，有三頭六臂嗎？會不會身比天高？”明視公主一雙眼睛撲閃撲閃，充

滿了好奇。

    李七夜看了明視公主一眼，淡淡地說道：“不會，很漂亮。”

    “多漂亮。”翦雲韻不由脫口問道。

    李七夜淡淡地一笑，說道：“人世間，無人能比。”

    李七夜這輕描淡寫的話一說出來，讓翦雲韻心神劇震，李七夜從來沒有這樣評價過別人，人

世間，無人能比，這是多漂亮的存在？

    “人世間，無人能比。”翦雲韻一時之間都不由爲之失神，她都無法想象，人世間，無人能

比，這是漂亮到怎麼樣的程度。

    翦雲韻都是絕世美女了，但是，人世間，無人能比，她是遠遠無法達到的。

    “人世間，無人能比。”明視公主不由爲之咋舌，不可思議，驚歎地說道：“這是要漂亮到

怎麼樣的程度。”

    老院長也不由心神一震，李七夜這寥寥的幾句話，卻已經包含了許多信息了，首先，他們書

院的無上存在，竟然是一個女的，其次，是一個絕無倫比的女子。

    “還有其他嗎？”老院長不由輕輕地問道，其實他內心裡面也是十分想對這位無上存在有更

多的瞭解。

    “沒了。”李七夜淡淡地說道。

    老院長聽到這話，也不由有些失望，他雖然想繼續問，但是，李七夜不願意多說，他也不好

繼續追問。

    “公子，下一步還是留在書院嗎？”翦雲韻問道。

    明視公主笑嘻嘻地說道：“我要回散人道了，你要不要跟我一起回散人道，我散人道也是十

分好玩的。”

    明視公主還是很喜歡和李七夜呆在一起，所以不由慫恿李七夜。

    “不用了。”李七夜搖了搖頭，看了翦雲韻一下，說道：“伱找到人了？”

    “是老院長。”翦雲韻說道：“院長見了我的三元鑰，也告知我了。”

    “我所知道的也很少。”老院長也沒有隱瞞，說道：“當年青神太后是來過書院，按翦同學

的說法，那是青神太后最後一次露面。不過，青神太后來書院，並非是找我，是找劍君，我

接待的。”

    “卓一劍。”劍君卓一劍，李七夜也聽過這個名字。

    老院長點頭，說道：“只不過，青神太后也來晚了，她來的時候，劍君已經不在書院，他也

離開了，後來再也沒有回來了。”

    “失蹤了。”李七夜淡淡地說道。

    老院長點頭，認真地說道：“看來是的，按道理，劍君若是還在人世，就算他要隱於世，也

會通知學院，畢竟，他是學院的守護者，不可能無聲無息就消失。”

    說到這裡，老院長頓了一下，說道：“現在，我所知，失蹤的也不僅僅只有劍君、青神太后

以及萬相帝君。”

    “還有誰？”李七夜問道。

    老院長把自己所知道的都告訴李七夜，說道：“空靈聖子。”

    “我知道這個人。”明視公主不由大聲說道：“他曾經是書院最了不得的天才，天賦絕倫，

聽說極爲年少之時，便證得龍君大道。”

    “是的。”老院長輕輕點頭，說道：“空靈聖子，與我同窗，我尊一聲師兄，他本是書院的

人，只不過，後來借調於仙台道，後來成爲仙台道的弟子。”

    仙道道，乃是下三洲最強大的無上大道之一，與天神道、散人道齊名，實力十分強悍。

    “聽聞說，空靈聖子當年已經是一位六顆聖果的龍君了，他不是應該去了上兩洲的嗎？”明

視公主也是十分好奇。

    老院長說道：“是的，當年空靈師兄也是證得第六顆聖果，那時，我是建議他登上兩洲，但

是後來，再也沒有消息。”

    說到這裡，老院長頓一下，說道：“當時，我以爲他已經去了上兩洲，後來也曾與仙台道聯

繫過，仙台道也不知空靈師兄的下落，我也覺得不對勁，卻一直未有契機。”

    說到這裡，老院長看着翦雲韻，說道：“直到翦同學拿三元鑰來見我，我纔可以確定，青神

太后失蹤，劍君也失蹤，再加上萬相帝君，我估測，空靈師兄也極有可能失蹤了。因爲我們

同窗，交情甚好，當年他也曾與我坐飲，我建議他去上兩洲，若是他真的是要去上兩洲，應

該會通知我，但，從此之後杳然無聲，看來，極可能是失蹤了。”

    “劍君、青神太后、萬相帝君、再加上空靈聖子，這已經是好強大了。”明視公主不由爲之

咋舌，嘀咕地說道：“人世間，還有誰能讓他們失蹤？”

    明視公主的話，讓翦雲韻他們也不由爲之面面相覷。
