<title>《帝霸》▷ 第3385章斬滅</title>
&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，天刀客徐楠都不由顫抖了一下，雖然在這個時候他很想求饒，畢竟不論是誰，在生死關頭，求生的慾望都是很強烈的。

&emsp;&emsp;但，他乃是赫赫有名的大人物，更是陰陽禪門的客卿，不論是身份地位，還是榮耀自尊，都不允許他跪下求饒。

&emsp;&emsp;最終，天刀客徐楠深深地呼吸了一口氣，緩緩地拔出了自己的天刀。

&emsp;&emsp;“錚——”長刀出鞘，刀身與刀鞘的摩擦聲音拖得長長的，天刀客徐楠是緩緩地拔出了自己長刀，當長刀緩緩拔出的時候，他就已經感受到了自己的生命在流逝，自己的時光在消失，一切都顯得那麼的短暫。

&emsp;&emsp;“若是，若是公子欺人太甚，我也唯有以死相拼。”天刀客徐楠深呼吸一口氣，壓了壓自己心裡面的恐懼，儘量不讓自己說話的聲音會顫抖。

&emsp;&emsp;事實上，此時天刀客徐楠握着長刀的手也忍不住顫抖了一下，他只有緊緊地握住刀柄，讓自己顫抖的雙手壓抑住。

&emsp;&emsp;大家都看着天刀客，事實上，在所有人眼中，天刀客徐楠出刀不出刀，結局都已經是註定了，不論他是如何的掙扎，都是改變不了什麼。

&emsp;&emsp;當然，天刀客徐楠出刀，這是大家都能理解的，在生死之時，沒有幾個人願意引頸待戮，沒有任何人就這樣甘於束手坐斃。

&emsp;&emsp;“出刀吧。”李七夜淡淡地一笑，神態隨意。

&emsp;&emsp;“殺——”最終，天刀客狂吼一聲，他以最大的聲音發出了自己的怒吼，讓自己的怒吼驅散心裡面的恐怖，讓怒吼發泄自己的憤怒，這一聲怒吼，響徹天地，撕裂雲帛。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，在這怒吼之下，天刀客的一刀斬落，如銀河落九天，刀芒瞬間傾瀉而下，一下子浸透了整個世界。

&emsp;&emsp;可怕的刀芒在整個天地間綻放，寒冷刺骨，讓人不由爲之一痛，這就好像一把鋼刀刮在了骨頭之上。

&emsp;&emsp;如此一刀，可謂是天刀客徐楠的巔峰，如此一刀，可謂是極爲強大的一刀，在場的任何人看到這樣的一刀，都會忍不住驚歎一聲。

&emsp;&emsp;事實上，徐楠的確是很強大，否則，他就不可能成爲陰陽禪門的客卿了。

&emsp;&emsp;一刀如銀河落九天，就在這石火電光之間，李七夜出手了，一劍刺來，無聲無息，瞬間直指徐楠的喉嚨。

&emsp;&emsp;比起天刀客霸道兇悍的一刀來，李七夜這一劍不論是在聲勢之上，還是奧妙之上，都顯得弱了很多。

&emsp;&emsp;但是，一劍刺出，寒光一閃，一切都隨之嘎然而止，天刀客那滔天的刀芒消失了，銀河落九天也隨之嘎然而止。

&emsp;&emsp;一切都好像在這剎那之間停止了一樣，天刀客徐楠一雙眼睛睜得大大的，喉嚨中響起了低沉的聲音，他好像要大聲咆哮，但是，卻叫不出聲音了，十分嘹亮的聲音好像在他喉嚨裡面滾動一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，天刀客徐楠的喉嚨沁出了一顆血珠，這一顆血珠是那樣的殷紅，是那樣的美麗，在陽光之下，散發出瞭如紅寶石一樣的光芒。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，此時天刀客手中的長刀脫手，掉落在地上。在“砰”的一聲之中，天刀客的屍體仰面筆直倒在了地上，塵土飛揚。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，塵土散去，只見天刀客喉嚨處鮮血直流，染紅了泥土，在死了之後，天刀客依然是一雙眼睛睜得大大的，只怕他是死不瞑目。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面寂靜得可怕，所有人都不由屏住了呼吸，天刀客徐楠慘死在李七夜手中，這是所有人都能意料得到的結果。

&emsp;&emsp;但是，天刀客徐楠連一劍都未能接下，這讓所有人都不由爲之一窒息，那怕很多人心裡面有準備了，依然是心裡面一下子喘不過氣來。

&emsp;&emsp;強大如天刀客，一劍致命，那怕他使盡了全力，都接不下李七夜的一劍，試想一下，在場又有幾個人能接得下李七夜的一劍呢？只怕是沒有！沒有任何人！李七夜一劍出，必致命，不管是誰，結果都是如此。

&emsp;&emsp;這樣的結果，讓多少人不由打了一個冷顫，強如天刀客，在李七夜一劍之下，都如同螻蟻一樣，那試問一下，其他的修士強者，在李七夜這樣的一劍之下，只怕連做蟻螻的機會都沒有。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，氣氛這才緩了過來，很多人這纔回過神來。

&emsp;&emsp;此時此刻，唯一的活口就是被黃金巨龍踩在腳下的三真教掌門了，但是，此時三真教掌門淚流滿面，臉如死灰，他已經徹底的絕望了，心如死灰。

&emsp;&emsp;“你現在想怎麼樣呢？”李七夜笑笑，看了三真教掌門一眼。

&emsp;&emsp;“殺了我吧。”在這個時候，三真教掌門沒有怒吼，也沒有嘶聲大叫，他只是很輕很輕的聲音在說，這像是在哀求。他已經沒有憤怒了，他心如死灰。

&emsp;&emsp;看着三真教掌門這番模樣，所有人都不由爲之默然，他作爲三真教的掌門，也是當今一位赫赫有名的強者，可謂是位高權重，在這片疆土之上，又有幾個人能相比？

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，他也一心求死而已。

&emsp;&emsp;三真教掌門這樣的神態，任誰都看得出來，對於此時的他，生不如死，死亡反而不可怕，反而是一種解脫，若是他還活下去，那麼他一輩子都將會活在折磨之中，一輩子都活在陰影之下，一輩子都會那麼的痛苦。

&emsp;&emsp;看着三真教掌門淚流滿面，心如死灰，平蓑翁也不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;他們曾經是一輩子爲敵，雙方不知道生死決戰過多少次，雖然是敵人，但彼此之間的瞭解，是遠遠的超過了別人。

&emsp;&emsp;此時此刻，三真教掌門落得如此下場，也讓平蓑翁心裡面不由百般滋味。

&emsp;&emsp;當然，平蓑翁不會去求情，也不會去爲三真教掌門說話，畢竟，若是三真教攻破了神玄宗，三真教也一樣不會手軟。

&emsp;&emsp;“殺了我吧。”三真教掌門輕輕低喃地說道：“殺了我，讓我好去陪着他們！”

&emsp;&emsp;此時，三真教掌門就算是活着，那已經和死了沒有什麼區別了，他此時心裡面只想求死。

&emsp;&emsp;他是三真教的罪人，他已無法彌補自己所犯的錯誤，唯有一死謝罪，唯有在黃泉路上，陪伴着那些已死去的弟子，與他們一同上路。

&emsp;&emsp;“那就成全你。”李七夜淡淡地笑了一下，僅僅是招了招手而已。

&emsp;&emsp;在這一刻，黃金巨龍一腳踩下，聽到“啵”的一聲響起，三真教掌門瞬間被踩成了血霧，隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;一代掌門，就這樣落幕了，死無葬身之地，看着這樣的一幕，也讓一些人不由心裡面爲之慼慼然。

&emsp;&emsp;所有遠觀的人都不由沉默了，今天所經歷的一切，對於他們來說，都實在是太震撼了。

&emsp;&emsp;三真教有備而來，實力何等強悍，對滅神玄宗是志在必得，這不僅是在三真教看來，就是很多人看來，這一次神玄宗也非滅不可。

&emsp;&emsp;但是，又有誰會想到，在神玄宗傾覆即在之時，李七夜橫空而出，力挽狂瀾，斬殺強敵，屠滅百萬大軍，如此的壯舉，在任何人眼中看來，如同傳說一樣，充滿了傳奇色彩。

&emsp;&emsp;“少爺無敵，萬萬歲。”當好多人回過神來的時候，神玄宗上下黑壓壓地跪得一片，滿地都跪滿了神玄宗的弟子。

&emsp;&emsp;所有神玄宗弟子都五體投地，向李七夜叩拜。

&emsp;&emsp;“少爺無敵，萬萬歲！”一時之間，高呼之聲響徹了整個神玄宗，所有弟子都跪拜叩首，一時之間，不知道有多少弟子淚流滿面。

&emsp;&emsp;在宗門生死之間，多少弟子要戰死到最後，現在李七夜出手力挽狂瀾，拯救了整個神玄宗，這對於多少弟子來說，一生都感激不盡。

&emsp;&emsp;“祖師重生，道君臨世，也不過如此。”看着神玄宗上下所有弟子五體投地，跪拜叩首，這讓遠觀的很多修士強者，都不由十分的感慨。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，任誰都明白，此時此刻，李七夜在神玄宗的地位，不亞於當年祖師玄武和南螺道君，成爲了神玄宗歷史上至高無上的存在。

&emsp;&emsp;神玄宗上下所有弟子跪拜叩首，李七夜也僅僅是看了一眼而已，轉身便走入了屋內。

&emsp;&emsp;當李七夜消失在屋內甚久之後，神玄宗上下所有弟子依然再拜叩首，這才慢慢起身。

&emsp;&emsp;“重見天日——”許久之後，神玄宗不知道多少弟子忍不住大叫一聲，喜笑顏開。

&emsp;&emsp;“終於活下來了。”經歷了生死之後，不知道有多少弟子心裡面一下子豁然，他們心裡面一下子猶如是晴空萬里。

&emsp;&emsp;在剛纔，神玄宗覆滅即在，現在強敵灰飛煙滅，神玄宗依存，這對於親身參加血戰的弟子來說，那是多麼的激動，那是多麼的興奮，他們終生都無法忘記今天所經歷的一切。

&emsp;&emsp;“終於結束了。”最終，連遠觀的修士強者也不由輕輕地嘆息一聲，說道：“這一片疆土的格局，即將會被改變。”

&emsp;&emsp;很多修士強者都不由相視了一眼，未來在這片疆土之上，必定是神玄宗稱尊，他們回去必有更好的打算。

&emsp;&emsp;“謹言吧。”想到李七夜的可怕，所有人都噤若寒蟬，不敢再去多談。
