<title>《帝霸》▷ 第6919章 你想要嗎？</title>

&emsp;&emsp;世界之心近在咫尺了，光麥看得都着急，此時，六十七位無上巨頭寸步難行，根本就奪不到世界之心，光麥又焉會就此放棄呢。

&emsp;&emsp;“我來，由我控制。”在這剎那之間，光麥光芒一閃，在“啵”的一聲之下，他整個人融入了黑暗離天的黑暗力量之中。

&emsp;&emsp;當光麥帶着滔滔不絕的黑暗力量衝擊入了金燈不滅之地的空殼之中的時候，那就壯觀無比了。在“轟”的一聲巨響，只見黑暗力量如同驚濤駭浪一樣，一剎那之間掀起了億億萬丈，直拍入了天穹，如此浩瀚無盡的黑暗力量，一剎那之間，都好像要把整

&emsp;&emsp;個金燈不滅之地淹沒一般。就在這一瞬間，六十七位無上巨頭在“滋”的一聲下，他們的身體如同凝固了一樣，下一刻，他們失去了對自己身體的控制權，因爲光麥來了，只不過，光麥

&emsp;&emsp;的肉身沒有駕臨罷了，他的肉身留在了舊址之中的黑暗離天之中，而他的神識卻隨着滾滾的黑暗力量一瞬間抵達了金燈不滅之地的最深處。而在這一剎那之間，掀起的黑暗力量像狂潮一樣衝擊向了六十七位無上巨頭，六十七位無上巨頭一瞬間被黑暗力量吞噬，在這一刻，如此磅礴無窮的黑暗力

&emsp;&emsp;量淹沒而來，就好像把六十七位無上巨頭融成了一團一樣。下一瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，只見六十七位無上巨頭的雙目都亮了起來，他們的一雙雙眼睛散發着屬於光麥的那種光芒，這種光芒十分的純粹，像是大

&emsp;&emsp;道起源的光芒。在這個時候，就是光麥主宰了他們六十七位無上巨頭的身軀，這樣的手段，也的確是逆天，除了有權柄使得他們融在一起之外，能一口氣掌控着六十七位無

&emsp;&emsp;上巨頭身軀，也是極爲困難之事。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，六十七位無上巨頭立即向世界之心衝了過去，一剎那之間，就衝到了太初樹之前。

&emsp;&emsp;一靠近太初樹，這裡不僅僅是有道心普照，更是有太初之力傾瀉而下，太初之光籠罩向了衝來的六十七位無上巨頭。當六十七位無上巨頭衝到太初樹前的一剎那之間，隨着道心普照、太初之力無窮噴涌而出之時，整個時光、空間都被拖拽得無限長一樣，在這無限長的時間

&emsp;&emsp;、空間之中，六十七位無上巨頭受到了更多的道心普照。

&emsp;&emsp;而在道心普照的同時，太初之光也照入了六十七位無上巨頭的道心之中了。聽到“啵――”的一聲響起，在太初之光的加持之下，六十七位無上巨頭也都承受不住了，他們的心魔剎那之間潰敗不成軍，因爲他們的道心不僅僅是得到了

&emsp;&emsp;金燈不滅之地的道心普照，也得到了太初之光的指引。如此一來，不可思議的事情發生了，六十七位無上巨頭他們自己的道心竟然被點亮了，當道心被點亮的那一剎那之間，心魔哪裡還能擋得住道心的力量呢，

&emsp;&emsp;一瞬間被擊潰了。心魔潰敗之時，無窮無盡的道心之力壓制而來，形成了道心梏桎，在這時候，一剎那之間鎖住了他們自己的力量，他們所有的力量都貢獻給自己那顆點亮的

&emsp;&emsp;道心，就好像是臘燭一樣，點亮了自己，照耀千古。

&emsp;&emsp;“不――”對於已經墮落入黑暗的無上巨頭而言，點亮了自己的道心，無疑是一種自殺，因爲自己在焚燒着自己的道心。

&emsp;&emsp;雖然，道心可以淪陷墮落，但是，不能沒有，所以，當一焚燒的時候，那就是一種自尋滅亡了。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，光麥奪取了六十七位無上巨頭的身體，掌控着他們的意志，然而，一旦六十七位無上巨頭在點亮自己的道心之時，他也一樣控制不住的。聽到“滋、滋、滋”的一聲聲響起，哪怕光麥的神識帶來了滔天的黑暗力量，在道心點亮之下，都在被焚燒着，此時，在六十七位無上巨頭的點亮的道心力量

&emsp;&emsp;牽制之下，哪怕是光麥那強大無匹的神識，也難於驅使着他們的身體。

&emsp;&emsp;此時哪怕光麥的神識亙古無敵，強行驅使着六十七位無上巨頭向世界之心衝去了，但，依然是變得無比緩慢，依然是寸步難行。

&emsp;&emsp;“不好――”在這個時候，看到連光麥的神識都難於驅動六十七位無上巨頭的身軀之時，宰世、吞仙、火仙他們這些大羅金仙也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;在這個時候，從來未曾去攻打過金燈不滅之地的仙人才真正明白，爲什麼在漫長無比的歲月之中，吞噬聯盟一直啃不下金燈不滅之地的原因了。“都給我――”看着黑暗力量要被點亮的道心消融，光麥的神識都不由爲之變色了，在這剎那之間，光麥的神識大喝了一聲，大喝道：“榮耀歸屬你們，吞噬

&emsp;&emsp;聯盟照耀你們英靈！”話一落下，聽到“啵、啵、啵”的一聲聲響起，只見光麥的神識在剎那之間炸開，把六十七位無上巨頭的肉身、真命、大道等等的一切都炸燬了，一瞬間炸得

&emsp;&emsp;粉碎。

&emsp;&emsp;“不――”就在死亡的最後一刻，六十七位無上巨頭都不由駭然大叫了一聲，但，卻沒有叫出來。誰不想好好活着，對於墮入黑暗的存在而言，他們墮入黑暗，就是爲了好好地活下去，但，在這一刻，他們卻身不由己，身體、真命、大道等等的一切都被

&emsp;&emsp;光麥的神識給炸得粉碎了。當所有的真血、真命被炸得粉碎之後，下一個瞬間，本是屬於六十七位無上巨頭的血肉之軀、天地精氣、大道之力、真命天華等等的一切，又一瞬間融成了

&emsp;&emsp;一團。

&emsp;&emsp;而且它還一瞬間融合了大量的黑暗力量，一瞬間就融成了一團血肉模糊完全散發着黑暗力量被黑暗力量徹底浸透的怪物，就好像是一團黑暗血肉一樣。

&emsp;&emsp;而這樣的一團黑暗血肉包裹着光麥的神識，使得這一團血肉能遮擋住道心普照，在短時間之內，不會傷到光芒。更重要的是，當六十七位無上巨頭被轟成血肉、融成一團黑暗的血肉怪物的時候，他們的道心一瞬間崩滅了，沒有了道心力量的壓制，那麼，在這石火電光

&emsp;&emsp;之間，光麥就能徹底主宰這一團黑暗血肉了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，衝到了李七夜面前，這一團黑暗血肉竟然生長出了一雙手，竟然一下子牢牢地握住了世界之心。“這――”在舊址之中的所有仙人看到這一幕，看着六十七位無上巨頭瞬間被炸碎融成了一團黑暗血肉，他們也都不由爲之臉色一變，這樣的一幕，的確是十

&emsp;&emsp;分的可怕。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，看到這一團血肉竟然握住了世界之心的時候，任何一個仙人，不論是宰世還是吞仙他們，也都不由爲之狂喜。“世界之心――”在這個時候，光麥也不由狂喜得大叫了一聲，他尋覓了億萬年之久，都未曾尋找到世界之心，沒有想到，今日世界之心就在他面前，就在他

&emsp;&emsp;手中。

&emsp;&emsp;就在光麥狂喜的時候，跌坐在那裡，抱着世界之心的李七夜一瞬間張開了眼睛。

&emsp;&emsp;“你想要嗎？”李七夜笑了一下，說道：“給你――”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜伸手推了出去。當李七夜一推出世界之心的時候，乃是“轟”的一聲巨響，一股無法言喻，來自於起源之時的力量瞬間衝擊而出，這樣的力量古老無比，似乎與蒼天一樣古老

&emsp;&emsp;。這樣的力量衝擊而出的時候，在“轟”的巨響之下，這整個肉團都被轟飛出去，聽到“喀嚓”的聲音不絕耳，整個肉團出現了無數的裂縫，道心普照，太初光芒

&emsp;&emsp;一瞬間傾瀉而下，從肉團裂縫之中，一瞬間照了進去。

&emsp;&emsp;光麥的神識，乃是融着滔滔不絕的黑暗力量躲在肉團之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，肉團裂開，道心照普進來，聽到“滋”的一聲，大量的黑暗力量一瞬間被消融。

&emsp;&emsp;在這道心普照之下，你的力量是有多強大，那麼，你就承受着多強大的道心壓制。

&emsp;&emsp;所以，光麥的神識也是“啊”的一聲慘叫，自己也一下子被心魔影響，在這個時候，光麥他自己的太初力量瞬間衝擊到了他的神識之上了。在“轟”的一聲巨響，光麥的神識被自己的太初力量轟飛出去，在這一剎那之間，他無法在金燈不滅之地繼續呆下去了，他呆得越久，他的道心梏桎力量就越

&emsp;&emsp;強大，會把他的心魔崩潰。

&emsp;&emsp;所以，在石火電光之間，光麥的神識卷着黑暗力量如同狂潮一樣退去，同時退去的還有六十七位無上巨頭那崩碎的血肉。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，在舊址之內，整個黑暗離天崩碎，融入黑暗離天的光麥一下子被震飛出去，重重地撞擊在了神座之上。

&emsp;&emsp;而黑暗力量也如同狂潮一樣倒飛而出，全部投入了黑暗汪洋之中，而六十七位無上巨頭的血肉一下子被捲入了權柄之中。雖然他們已經死了，但，他們的血肉、生命都歸屬於權柄了，歸屬於吞噬聯盟的所有仙人、所有生命，一起共享。
