
	《帝霸》▷ 第4141章寧竹公主的實力

    翠竹橫天，一劍橫來，綠意盎然，似乎，這樣的一劍，乃是充滿了生機，充滿了嚮往，活力

無限。

    在這樣一劍之下，不論是怎麼樣強大的鎮壓力量，不論是如何的絕殺，都無法把它毀滅，似

乎，不論是在怎麼可怕、怎麼艱難的條件之下，它的生命力都是那麼的頑強，什麼都不可能

把它磨滅。

    翠竹橫天，這讓不少人驚呼一聲，在剛纔不久，松葉劍主便以這一招擋住了劍九的絕殺，此

時此刻，這一招翠竹橫天，又再一次出現，這怎麼不讓人爲之驚呼呢。

    聽到“砰”的一聲響起，一招“翠竹橫天”，擋下了臨淵劍少的道君鎮壓，一劍橫天，似乎

這一劍拒於道君鎮壓萬里之外，不能再跨越半步。

    “寧竹公主。”看到出現的人，也有人不由爲之嘀咕了一聲。

    毫無疑問，在許易雲受困於臨淵劍少的劍道之中的時候，寧竹公主一劍橫來，解了許易雲的

圍困。

    一時之間，也讓不少人面面相覷，這一下就讓許多修士強者覺得有意思了。

    臨淵劍少再三強調，欲接寧竹公主回海帝劍國，但是，寧竹公主卻拒絕了，而且，在這個時

候，寧竹公主還拔劍相向，似乎，寧竹公主是十分堅定地站在了李七夜這邊了。

    放着天下第一教的海帝劍國不選擇，放着澹海劍皇這樣絕世天才不選擇，放着高貴無比的皇

后之位不選擇。

    寧竹公主卻偏偏選擇了李七夜這樣的一個暴發戶，而且，還是這個暴發戶的婢女，這還是心

甘情願的。

    這也讓許多見多識廣的強者也覺得這實在是太離譜了，都不明白爲什麼寧竹公主會對李七夜

的暴發戶如此的死心塌地。

    “這是自毀前程。”有修士忍不住嘀咕了一聲，輕聲地說道：“自甘墮落。”

    的確，寧竹公主這樣的選擇，在多少人看來，那是愚蠢無比，不自量力，自甘墮落。

    “這是瘋了嗎？”有年輕一輩修士也忍不住說道：“爲了選擇李七夜這樣的暴發戶，不惜與

海帝劍國撕破臉皮，她還曾是海帝劍國的未來皇后。”

    “真的是鬼迷心竅。”就算是一些大教老祖，也不知道寧竹公主爲什麼會選擇李七夜，而不

是澹海劍皇，嘀咕說道：“李七夜這究竟是什麼樣的魅力，竟然讓寧竹公主態度如此的堅定

。”

    如果說，在此之前，寧竹公主輸了賭局，遵守諾言，但是，現在寧竹公主卻明明有機會翻身

，她卻依然選擇了站在李七夜這一邊，這就讓大家覺得太邪門了。

    寧竹公主向臨淵劍少出劍，這已經是不需要多說了，再明白不過了，毫無疑問，爲了李七夜

，寧竹公主願意向海帝劍國拔劍，甚至不惜與海帝劍國爲敵。

    臨淵劍少臉色當然是不好看了，可以說，那是十分的難看，他是奉命而來，請寧竹公主回海

帝劍國。

    按道理來說，他是來解救寧竹公主於水火之中，就算寧竹公主不能助他一臂之力，那也是旁

觀。

    但是，此時此刻，寧竹公主卻拔劍相向，堅定地站在李七夜一邊。

    寧竹公主這樣的做法，在多少人看來，此乃是自甘墮落，所以，臨淵劍少也不例外，胸腔之

內不由有一股邪火直冒。

    “殿下，請三思了。”此時，臨淵劍少冷冷地說道：“現在回頭還來得及，否則的話，只怕

是萬丈深淵。”

    臨淵劍少這話是在警告寧竹公主，而且，弦外之音，那是再明白不過了，如果寧竹公主再執

迷不悟，那將會是海帝劍國的敵人，下場是可想而知。

    所以說，臨淵劍少以“萬丈深淵”來警告寧竹公主，這的確是一點都不過份，畢竟，一旦被

海帝劍國列爲敵人，只怕是沒有什麼好下場。

    “多謝好意。”寧竹公主十分平靜，徐徐地說道：“劍少的好意，寧竹心領了，海帝劍國的

青睞，寧竹也感激不盡。緣份已盡，無需再糾纏。劍少請回吧，莫自誤。”

    寧竹公主這樣的話一出，讓多少人不由抽了一口冷氣。

    寧竹公主這話已經很堅決了，毫無疑問，她是絕對地站在李七夜這一邊，而且這是心甘情願

的。

    甚至可以說，爲了李七夜，寧竹公主不惜與海帝劍國爲敵。

    拋棄海帝劍國未來皇后的身份，選擇與李七夜這樣的暴發戶，甚至不惜與海帝劍國爲敵。

    寧竹公主這樣的堅決，這的確是讓許許多多的修士強者心裡面爲之一震，不管寧竹公主爲什

麼會選擇李七夜，但是，敢堅決做出自己選擇，甚至不惜與海帝劍國爲敵，這樣的勇氣，只

怕沒有幾個人能有的。

    寧竹公主這樣的話，已經再明確不過了，臨淵劍少能臉色好看嗎？

    “既然殿下如此執迷不悟，那就莫怪我了。”臨淵劍少不由臉色一冷，雙目露出了殺機了。



    毫無疑問，在這剎那之間，臨淵劍少是對寧竹公主動了殺機，畢竟，寧竹公主若是選擇了李

七夜，她若是活着，對於海帝劍國而言，無疑是一種羞辱，所以，在臨淵劍少看來，寧竹公

主的最好歸宿，無疑是死亡。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，臨淵劍少一下子是血氣沖天，猶如是洪荒巨獸甦醒

過來一樣，爆發出來的血氣滾滾不絕，猶如驚濤駭浪一樣，要把整個天地淹沒。

    如此強大的血氣衝擊而來，瞬間擴散到了天地之間，有着催枯拉朽之勢，不知道有多少修士

強者被這樣強大的血氣所震撼。

    “不愧是海帝劍國的天才。”感受到臨淵劍少如此驚天的血氣，那怕實力強大的老一輩，那

也都不由爲之驚歎一聲。

    “殺——”臨淵劍少口吐真言，殺伐果斷，聽到“鐺”的一聲劍鳴，紫淵劍出手，道君之威

浩蕩，鎮殺而下，崩滅諸天，威力無與倫比。

    一劍斬下，絕殺兇猛，在此時此刻，任何人都看得出來，臨淵劍少乃是對寧竹公主下了殺手

，欲置寧竹公主於死地。

    “來得好。”面對臨淵劍少如此的鎮壓，寧竹公主無畏，嬌叱一聲，躍空而起，“鐺”的一

聲劍鳴，劍光璀璨，一劍斬出，一劍斬斷輪迴，斬斷因果，斬斷時光……

    一劍斬出，義無返顧，無物可擋，在這一劍之下，似乎唯有斬斷！

    “劍斷——”這一劍斬出，讓不少人驚呼一聲，對於在場的修士強者而言，這一劍一點都不

陌生。

    在剛纔的時候，松葉劍主便是一招劍斷破了劍九的絕世劍式。

    “砰——”的一聲巨響，星火濺射，猶如一顆巨大無比的星辰爆開一樣，強大無比的衝擊力

瞬間掀起了驚濤駭浪，不知道有多少修士強者被衝擊得連連後退。

    聽到“咚”的一聲響起，在寧竹公主與臨淵劍少硬撼一招之後，寧竹公主後退了二三步，但

，氣機並不紊亂，依然從容。

    “這麼強大——”見寧竹公主一招劍斷，竟然接下了臨淵劍少的巨淵劍道一招，這頓時讓在

場的所有人爲之大吃一驚。

    對於在場的多少人而言，他們都認爲臨淵劍少乃是俊彥十劍之首，實力遠在其他九劍之下，

剛纔許易雲與臨淵劍少一對決，大家就知道了，許易雲不是臨淵劍少的對手。

    但是，現在寧竹公主硬撼臨淵劍少一招，而寧竹公主也是略處下風而已。

    要知道，臨淵劍少可是修練了巨淵劍道，手持巨淵劍，這樣的優勢，乃是遠遠在寧竹公主之

上。

    一招硬撼，臨淵劍少也不由爲之臉色一變，他也沒有想到，寧竹公主的實力會是如此強大。



    “接我一劍。”就在這剎那之間，寧竹公主跨空而起，人如流星，步如閃電，在這剎那之間

，聽到“鐺”一聲劍鳴，乃見是劍光婆娑，散發出了金光。

    在這剎那之間，只見寧竹公主猶如是整個人金光所籠罩一樣，灑落下了金輝，好像是鍍上了

一層黃金一般，得到了無上神靈的庇護與祝福一樣，顯得十分的神聖，有着神靈駕臨之勢。



    最奇妙的是，寧竹公主一劍擊出，不像劍斷那樣絕殺無情，她此時一劍出手，叩合着天地節

奏，似乎，在這一劍之中，便已蘊藏着天地萬道之奧妙，這一劍，便已胎化出了天地萬道，

十分的博大精深。

    “怕你不成——”臨淵劍少也長嘯道，踏空而上，紫淵劍揮出，在“轟”的一聲巨響下，排

山倒海的劍芒衝擊而出，有着毀滅十方之勢。

    “這是什麼劍法。”臨淵劍少的劍威無敵，大家並不意外，但是，寧竹公主一出手，劍法奇

妙，讓許多修士強者不由爲之一怔。

    特別是對木劍聖國的大教老祖，也是不由爲之呆了一下，在心裡面十分的奇怪。

    “這不是木劍聖國的劍法。”有一位與木劍聖國有着深厚交情，對於木劍聖國十分了解的大

教老祖，仔細一看，不由爲之吃驚。

    沒錯，寧竹公主所施出的，並非是木劍聖國的劍法！

    “不是木劍聖國的劍法，是什麼劍法？”有強者不由吃驚說道：“難道是海帝劍國的劍法？

”
