<title>《帝霸》▷ 第3489章霸夔天劍</title>
&emsp;&emsp;隨手一擊，只不過是輕描淡寫而已，白翦禪就被轟飛了，眼前這一幕，是何等的震撼，是何等的威懾人心，看到這樣的一幕，讓人都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;白翦禪，是何等的存在，北西皇第一人，年輕一輩無敵手，他的古之體術，更是驚絕天下，可以說，他的古之體術一出，莫說是年輕一輩，就算是老一輩，都少有人能敵。

&emsp;&emsp;然而，現在卻被輕而易舉地擊敗了，瞬間被轟飛，這可是古之體術呀，就這樣被李七夜輕描淡寫地擊破，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;在剛纔還爲白翦禪喝彩的大教聖女、皇室公主，在這個時候，她們都嘴巴張大，久久合攏不上，一時之間都反應不過來。

&emsp;&emsp;在剛纔，她們還信心十足，甚至有幾分揚威耀武的感覺，在她們目中，只要白翦禪的古之體術一出，必定是把李七夜碾壓鎮殺。

&emsp;&emsp;然而，現在的情況並沒有想象中那般，李七夜不僅僅沒有被碾壓鎮壓，反而他輕鬆無比地擊破了白翦禪的古之體術，這怎麼不讓這些女子們爲之震撼呢。

&emsp;&emsp;不要說是這些女子們了，就算是在場的大教老祖也一樣是爲之震撼，在他們看了，除了禪陽天尊這一般的存在之外，再也沒有人能如此輕易地擊破古之體術了，但是，現在李七夜卻做到了。

&emsp;&emsp;“這未免太離譜了吧，這未免是太輕描淡寫了吧。”有大教老祖心裡面也無法用詞語來形容眼前這一幕。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜真的是擊破了古之體術，但，他付出很大的代價，或者使用了十萬分的力量，那也還能說得過去，畢竟古之體術太強大了。

&emsp;&emsp;然而，現在卻是輕描淡寫就擊破了古之體術，古之體術在他面前如同紙老虎一樣，這樣的一幕，只怕是讓很多人都無法接受。

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”有年輕天才親眼看到眼前這一幕，都不能相信這樣的事情，都不願意去接受。

&emsp;&emsp;因爲在他們心目中，白翦禪是無敵的，至少是年輕一輩是無敵手，李七夜區區銀甲戰軀算得了什麼，更何況白翦禪的古之體術一出，那就更不用多說了，李七夜這樣的螻蟻，輕而易舉就把他碾成肉醬，甚至把他灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，現在白翦禪不僅沒有把李七夜碾滅，反而是被李七夜輕易地轟飛了，這讓那些一直對白翦禪崇拜萬分的年輕一輩的修士來說，心裡面是十分難於接受的。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，白翦禪從大坑之中躍了起來，抖盡身上的灰塵，他身上依然神光吞吐，但是，嘴角已經見血。

&emsp;&emsp;雖然說，此時白翦禪的模樣並不狼狽，依然還是神威懾人，但，卻已經沒有了剛纔的那種神韻了。

&emsp;&emsp;畢竟，被李七夜輕描淡寫地擊破了古之體術，這讓白翦禪無法從容起來。

&emsp;&emsp;“白少主好樣的，防禦無雙。”看到白翦禪安然無恙，僅僅是嘴角流血而已，那些小迷妹不由喝彩了一聲，她們都不由緊緊地握着粉拳，同仇敵愾。

&emsp;&emsp;在剛纔，她們都對李七夜不屑一顧，認爲李七夜必定死在白翦禪的古之體術之下，但是，李七夜卻狠狠地抽了她們一個耳光，所以，現在她們需要白翦禪打贏李七夜，讓她們與之榮焉。

&emsp;&emsp;“你是什麼人——”白翦禪不由眼瞳一收縮，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;這一刻，白翦禪心裡面都不由發毛，因爲李七夜瞬間就擊破了自己的虛無體，他很清楚地感覺到，李七夜對於自己的虛無體是瞭如指掌，甚至比他自己還要清楚，哪裡有破綻，哪裡有致命弱點，他都是如數家珍。

&emsp;&emsp;這就讓白翦禪心裡面發毛了，他的虛無體，乃是傳承於遠古時代，此乃是天術，出自於九大天書，比世間任何的功法都要強大。

&emsp;&emsp;他所知道，在整個北西皇，甚至是整個八荒，除了他們的古祖禪陽天尊之外，再也沒有人會如此的瞭解虛無體了。

&emsp;&emsp;現在，眼前的李七夜對虛無體的瞭解，遠遠超出了想象，或許已經達到了他們古祖禪陽天尊的地步了。

&emsp;&emsp;這怎麼不讓白翦禪心裡面發毛了，虛無體，乃是他們陰陽禪門不傳之秘，李七夜爲什麼會如此瞭解虛無體呢？這就讓白翦禪想不通了。

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;白翦禪盯着李七夜，一時之間，都無法形容此時的心態，因爲他都不好說，難道說，李七夜真的是對他虛無敵瞭如指掌，又或者，這一擊，僅僅是因爲巧合，僅僅是因爲鳳凰羽毛的強大？

&emsp;&emsp;雖然白翦禪心裡面更願意去相信後者，但，直覺告訴他，李七夜是屬於前者。

&emsp;&emsp;“好——”白翦禪深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我就是不信邪，看你還有什麼通天的手段！”

&emsp;&emsp;白翦禪話一落下，聽到“鐺”的一聲劍鳴聲響起，一劍在手，光芒綻放，剎那之間照耀九天十地。

&emsp;&emsp;白翦禪手中的長劍乃是明亮無雙，劍身通體的雪亮，照映出來的光芒能晃得人雙眼盲瞎，雪亮的劍身之上，似乎有一道十分狹小的縫細。

&emsp;&emsp;在這縫細之中，噴涌出了狂霸無匹的氣息，似乎有着一尊至高無上的存在這剎那之間甦醒過來一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”一聲巨獸咆哮之聲響起，響徹了九天十地，可怕的獸息在這剎那之間如同驚濤駭浪一樣衝擊而來，掀翻山嶽，霸道無匹。

&emsp;&emsp;“霸夔天劍！”看到白翦禪一劍在手，有人大叫一聲，駭然地說道。

&emsp;&emsp;“霸夔天劍——”看到白翦禪手中此劍，有老者臉色大變，說道：“古禪道君所鑄造的天劍，此乃是天階上品，此劍霸道。”

&emsp;&emsp;霸夔天劍，乃是陰陽禪門的古禪道君所鑄造的一把霸道之劍，此劍乃是以一種奇獸霸夔的道骨煉造而成。

&emsp;&emsp;聽說，霸夔擁有着神獸夔牛的血統，所以，擁有着召電喚雷的神通，十分的強大。

&emsp;&emsp;而爲了打造此劍，古禪道君可是費盡心思，最終纔打造成此劍。

&emsp;&emsp;“不，霸夔天劍還不是最可怕的，當劍與道合一，纔是最可怕的。”一位大教老祖看着眼前這一幕，神態鄭重。

&emsp;&emsp;看到眼前這一劍，所有人都不由臉色凝重起來，因爲霸夔天劍，威名赫赫，古禪道君一生縱橫，不知道有多少天尊至尊敗在了這一劍之下。

&emsp;&emsp;此時，白翦禪手握劍，劍威凌天，劍焰熾照九天十地，影射諸天，有着至高無敵之勢，如此兇猛之劍，讓任何人看了都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“詰摩——”真言迸乍，在這剎那之間，白翦禪身後的異象變得更加的真實，只見諸神竟然動了起來。

&emsp;&emsp;諸神捏不同手印，真言禪唱，在“轟”的一聲巨響之下，每一尊真神都光焰沖天，隨着一陣轟鳴，只見一尊尊真神的力量都加持在了白翦禪的身上。

&emsp;&emsp;在這瞬間，白翦禪全身神光綻放，他猶如千百尊真神附體，千百尊真神的力量壘積在一起，此時，他就如同一尊真神一樣。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲劍鳴之下，霸夔天劍的劍身上那一道裂縫似乎一下子撕裂開來，好像是打開了一道巨大無比的門戶一樣。

&emsp;&emsp;“嗷——”一聲巨獸狂吼，在這一刻，一隻巨大無比的巨獸出現在了天地之間，這隻巨獸頭頂天地，全身竄動着可怕的閃電。

&emsp;&emsp;“霸夔——”看到這樣一頭巨獸，不知道有多少人大叫一聲，此時神獸氣息肆虐着天地，衝擊而來，猶如可以摧毀一切。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”一陣陣閃電雷鳴之聲不絕於耳，隨着霸夔出現之後，天空出現了雷池電海，無數的閃電焦雷瞬間傾瀉而下，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這太兇猛可怕了吧。”看到如此多的閃電焦雷傾瀉而下，不知道多少人被嚇得紛紛後退，以免被殃及池魚。

&emsp;&emsp;“我劍有三式，末式爲最。”此時，白翦禪神態鄭重，聲音在天地之間迴盪着，當他這樣的聲音響起之時，似乎在向李七夜宣告他的死亡一樣。

&emsp;&emsp;“霸夔三式！古禪道君的絕世劍法，此劍法源於霸夔道骨。”有老祖心裡面爲之一震，說道：“末招無敵，看來，白翦禪出殺手鐗了。

&emsp;&emsp;“白少主無敵，劍蕩天下，斬殺妖魔。”看到白翦禪那舉世無敵的模樣，不知道有多少少女爲之興奮，不知道多少女子爲之激動。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一些大教聖女都已經無法自持了，忍不住尖叫起來：“白少主，斬了姓李的，爲民除害。”

&emsp;&emsp;“沒錯，斬了他，讓我們一見白少主的無敵風采。”一時之間，不知道有多少小迷妹爲之尖叫不止。

&emsp;&emsp;但是，白翦禪沒有理會她們，神態鄭重，所有的血氣、力量都凝集在了這一劍之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，白翦禪不再使用虛無體，而是使出了自己另外的絕殺之術。

&emsp;&emsp;因爲李七夜對於虛無體太瞭解了，這讓白翦禪不敢再用虛無體，所以欲用古禪道君的絕世劍法斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“這一劍，只怕我都接不下。”一位強大的大教老祖看着白翦禪，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;今天兩更
