
	《帝霸》▷ 第2763章行古道

    李七夜和九凝真帝兩個人踏上了古道，一步踏上去，聽到“嗡”的一聲響起，古板泛起了光

芒，在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲，李七夜和九凝真帝兩個人瞬間被傳走。

    “轟——”的一聲巨響，在李七夜與九凝真帝被傳到下一個落足點的時候，他們竟然被傳到

了一個巨大的火山口。

    在這“轟”的一聲巨響中，火山口一下子噴薄出可怕無比的漿巖，而這裡噴涌出來的岩漿那

可不是一般的岩漿，這裡所噴涌出來的岩漿猶如龍炎一樣，狂噴而起，火舌焚燒天地，聽到

“滋、滋、滋”的聲音響起，在這岩漿所肆虐過的地方，連虛空都被焚燒得留下痕跡。

    儘管是岩漿十分的可怕，但是火山口依然還懸浮着一塊又一塊的古石，每一塊古石在岩漿的

衝涮之下，依然未受到損傷。

    在這“轟”的一聲巨響中，滔滔的岩漿噴涌而出，直噴向了李七夜和九凝真帝，在眨眼之間

把他們兩個人淹沒。

    但是，那怕這岩漿威力再大，都傷不了他們兩個人絲毫，在這“轟”的一聲巨響聲中，李七

夜和九凝真帝兩個人全身散發出光芒，他們兩個人任由岩漿淹沒，都沒有熾傷他們絲毫。

    在這個時候，他們兩個人雙足落於懸浮於火山口的古石之上。

    在這“轟”的一聲巨響，岩漿又再一次噴涌而出，如同狂潮一樣狂噴而起，只不過，在李七

夜和九凝真帝無敵的氣勢之下，直接把噴涌而出的岩漿給鎮壓住了，根本就無法衝涮上來。



    就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，他們兩個人腳下的古石又是亮了起來，在這“嗡

”的一聲中，瞬間又把他們兩個人傳走。

    在“嗡”的一聲中，李七夜和九凝真帝兩個人再一次被傳送到了另一端，在他們被傳送到另

一端的剎那之間，聽到“嗖、嗖、嗖”的破空之聲響起。

    只見古道依然還在，有一板板的古石依然是懸浮在那裡，只不過此時腳下是一片深淵，深淵

之下也不知道藏有什麼毒物，在李七夜和九凝真帝兩個人被傳送到的剎那之間，深淵之下瞬

間射出瞭如同狂風暴雨的銀針。

    事實上，仔細一看，這突然狂暴射出的並非是銀針，這是一根根的銀刺，似乎是某種毒物身

上所生長的毒刺。

    所以這銀刺一旦擊射在岩石之上的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，岩石瞬間被銀刺

上的毒性一下子腐蝕融化掉，如果這樣的銀刺一旦射在人的身上，可以瞬間被化作青煙。

    再往這深淵中望去，在深淵的黑暗中有着一雙雙碧綠色的眼睛，這樣碧綠色的眼睛閃動着陰

森的光芒，讓人不由毛骨悚然。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這個時候，如暴雨犁花針一樣噴射而出來的銀刺還沒有射到

李七夜和九凝真帝的身上之時，就被強大的氣牆所擋住了。

    這些銀針激射在氣牆之上，猶同是射到最堅硬的金石牆壁一樣，火星濺射，根本就傷不了他

們兩個人絲毫。

    在這剎那之間，李七夜和九凝真帝雙落在了古道之上，再聽到“嗡”的一聲響起，古道的古

石再一次亮了起來，他們兩個人瞬間再一次被傳走。

    當再次聽到“嗡”的一聲響起之時，李七夜和九凝真帝又再一次被傳送到了更遠的地方，只

見腳下是一片的熾熱，熱浪滾滾，如同火焰山一樣。

    低頭一看，古道之下乃無盡的沙漠戈壁，整個沙漠戈壁如同火爐一樣，十分的熾熱，冒起來

的熱氣好像是火苗一樣直竄而起，似乎可以吞噬一切。

    雖然這沙漠戈壁火熱無比，如同火爐一樣，但是，在沙漠戈壁之中竟然是晶光閃爍，特別是

在如此烈日之下，這閃爍的光芒十分的刺眼，特別的容易吸引人注意。

    原來，在這戈壁沙漠之中，竟然是有着巨大的礦石，這些寶礦石是一大塊一大塊地裸露在沙

漠之上。

    在這沙漠之上都露出瞭如此多的礦石，這可想而知沙漠之下的寶礦是何等的巨大了，如此的

一幕，讓人看得怦然心動。

    但是，如果你再看仔細一點，你會發現在黃沙之下露出了不少的白骨，有巨大無比的獸骨，

也有依然神性散發的屍骨。

    毫無疑問，曾經有路過於此的強者起了貪心，進入沙漠之中，最後喪命於黃沙之中。

    在這一刻，聽到“沙、沙、沙”的聲音響起，下面的黃沙竟然是有潮水一樣滾動，而越超滾

越快，這不是黃沙自己在滾動，而是地下有龐然大物在遊動着，所以，任何走入沙漠的人都

會這瞬間被地下的兇物攻擊殺害。

    對於黃沙中的寶礦，李七夜和九凝真帝都沒有多看一眼，這樣的寶礦也難於讓他們心動，所

以當他們再一次落足於古道上的時候，聽到“嗡”的一聲響起，古道再一次把他們傳送走。



    在這一次又一次的“嗡、嗡、嗡”聲音中，李七夜和九凝真帝兩個人一次又一次地被傳送，

他們兩個人在這茫茫的虛空中被無限地傳送着。

    這種跳躍式的傳式，那是因爲古道殘缺不全，纔會導致這樣的情況，如果古道完整的話，傳

送不僅僅是更快，而且也更直接，路途也更短。

    因爲古道殘缺不全，所以如此跳躍的傳送，每一個落足步都充滿着未知，每一個落腳點都有

可能是有兇險，比如說被傳送到火山口，被傳送到深淵中，又或者被傳送到烈焰之中……

    可以說，就算是走古道，都依然有着一定的風險，但是，當你強大到一定程度的時候，還是

能承受這樣的風險的，不論是噴涌的岩漿，還是深淵暗箭，只要你強大到一定地步，都是能

擋禦得住。

    雖然說走古道，依然是充滿着各種的風險，但在某一種程度上，這一種風險還是可控的。

    相比起強行登臨仙統界來，走古道更容易一些，而強行登臨的話，那怕你足夠強大了，那都

還需要充分的準備，甚至需要海量的資源來作爲輔助。

    如果準備充分或者說足夠強大到那種程度的存在，強行登臨的速度是更快，而且出現風險的

機率也就更低。

    但是，強行登臨，一旦出現風險，那麼這樣的風險就遠比走古道的風險大多了，一旦是空間

崩塌、時光坍縮，那種威力就可怕得無法想象了，那怕你是最爲強大的不朽真神、無敵的真

帝，在這樣的風險之下都不一定能活下來。

    所以說，相對於強行登臨仙統界而言，走古道，無疑是一個最好的捷徑。

    在這古道之中，李七夜和九凝真帝兩個人一次又一次傳送，兩個人一次又一次跳躍。

    “道兄登上仙統界，打算何去？”在一次又一次的傳送跳躍中，九凝真帝開口詢問李七夜。



    “到處走走，四周看看。”李七夜淡淡地笑着說道：“看有沒有我所需之物，沒有什麼特別

明確的目的地。”

    九凝真帝也不探究是真是假，真誠地邀請，說道：“若是道兄不介意，倒可以來我洞府一坐

。在仙統界，我倒認識一些朋友，若是道兄需要相助的地方，說不定還能爲道兄略盡綿薄之

力。”

    九凝真帝是何許人，她可是一尊十二命宮的真帝，她所交結的朋友那是非同小可，可以說，

能得到他們的相助，那的確是事半功倍的事情。

    “到時再看看吧。”李七夜完全抱着無所謂的態度，對於別人來說，那是求之不得的事情，

而他則是完全不在乎。

    九凝真帝也是白，強大到李七夜這樣的地步，他們也不一定能幫得上什麼忙，他也不一定有

求於他們，說不定有一天反而是他們有求於李七夜呢。

    “仙統界，道統林立，聯盟無數。”九凝真帝很真誠地說道：“道兄若是有需要，可以吩咐

一聲，說不定能幫上一二，而且也可以避免不少的誤會。”

    李七夜笑了一下，說道：“誤會，那是別人的事情，我不找別人的麻煩，他們應該偷笑纔對

，若是不識相，擋我道，殺無赦。”

    九凝真帝不由苦笑了一下，不論什麼時候，第一兇人依然是那麼的霸道，在帝統界是如此，

在仙統界也是如此。

    九凝真帝她可以想象的出來，在未來仙統界只怕也會因爲他而掀起腥風血雨的。

    九凝真帝唯有輕輕地嘆息一聲，李七夜這樣的存在，的確是足可以橫掃九天十地，足可以所

向披靡，他這樣的存在，不論走到哪裡，一切都將會被他強推而運，如果誰敢擋他的道路，

就如他所說的那樣——殺無赦。

    “當然，你的朋友什麼或者聯盟什麼的，我倒可網開一面。”李七夜笑着說道。

    “我先且謝過道兄。”九凝真帝十分的真誠，神態也是十分的莊重。

    在仙統界，有着不少的道統，也有着不少的聯盟，而且這種小聯盟，很多甚至是真帝之間結

建起來的，實力是十分的龐大，也是十分的可怕。

    但是，九凝真帝卻很清楚，如果一旦也李七夜爲敵，只怕任何真帝聯盟都擋不住他，都有可

能被屠滅掉。

    ps：每天要上三四節課，還要碼字，好累，每天休息時間都不多。雙倍月票時間，請大家

多投月票，謝謝。
