
	《帝霸》▷ 第1220章血煉億萬魚軍

    孔雀，遮蔽了碧洋海，鎮壓了天靈界，在這一刻，不管是多麼亙古的存在，不管是何等無敵

的至強者，都一下子醒沉，都一下子目光落在了孔雀地。

    在禁地中，有存在醒沉，在深淵之中，有雙眼打開，在枯骨之上，有神芒燭照。

    當孔雀尾翅一刷的瞬間，不管是怎麼樣的無敵都一樣悚然，這一出手，便是無敵一個時代，

橫推一切存在。

    “孔雀樹祖——”在遙遠無比的地方，不知道是誰暱喃了一句。

    在這一刻，不管是多麼強大的傳承，多麼古老的世家，都毛骨悚然，感覺是寒毛一下子炸開

了。

    碧洋海有着很多的傳承打開天鏡，在天鏡之前，看到這樣的一幕，不知道多少老祖有着跪下

的衝動。

    就算是無垢三宗、黃金嶼這樣龐然大物的傳承，他們強大無匹的老祖看到這樣的一幕都駭然

無比。

    “孔雀樹祖復活嗎？”白髮蒼蒼的老祖抽了一口冷氣，不敢相信，喃喃地說道。

    就是無垢三宗，他們有老祖看到這樣的一幕也一樣不敢相信自己的眼睛，喃喃地說道：“這

是不可能的，樹祖一旦坐化，就是不要能逆轉的，他必須是歸源於大地。”

    “這不是孔雀樹祖復活。”黃金嶼作爲樹祖傳承，他們知道得更多，看到這樣的一幕，黃金

嶼的一位老祖喃喃地說道：“這是祖樹顯聖，這是要再活一世的節奏嗎？”

    作爲樹祖的傳承都知道，祖樹顯聖，這是基本上不可能的事情，除非是整個傳承面臨滅頂之

災了，否則，就算祖樹到枯死都不會顯聖。

    “本來我是要折騰很多功夫來煉化，這一下好了，有了太陽爐，有了避法劍塵，這成了最好

的藥爐了。”看着眼前這一幕，李七夜露出了笑容。

    “開——”此時，李七夜覺喝一聲，他的沉喝落下，聽到“嗡”的一聲，這片天地泛起了光

芒，天空上的孔雀尾屏一下子輪轉起來。

    在這個時候，不可思議的事情發生了，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，被定格住的所有廣

海魚都開始被磨滅。

    億萬的廣海魚，在這個時候他們的身體就像是在巨大的石磨之下一樣，慢慢地被磨滅，然而

，看着自己的身體被一寸寸磨滅，他們卻無法動彈，甚至連慘叫都叫不出來。

    這樣的一幕是多麼的恐怖，億萬廣海魚，還有蛇樹族、雙瞳教等等的幾十個傳承門派近十萬

的弟子強者都被一寸寸磨滅。

    在短短的時間之內，億萬廣海魚全部被磨滅，小到一個魚兵，大到一尊元老大賢，全部都無

法逃脫被磨滅的命運。

    最終，廣海魚也好，其他各派的修士也罷，全部被磨得只剩下了一灘精血，這是他們全身最

珍貴的東西，在這精血之中，包括了他們的壽血。

    所有的精血一下子融合在了一起，試想一下，億萬廣海魚，這是多少的精血，所有的精血一

下子凝成了一片血海。

    “這——”看到這樣的一幕，天鏡之前的所有人都不由打了一個冷顫，毛骨悚然，億萬廣海

魚就這樣灰飛煙滅，就這樣成爲了一灘精血，這是何等恐怖的事情。

    “轟——”的一聲，此時，由太陽宗幾十位元老所組成的太陽爐一下子亮了起來，他們失去

了對絕世大陣的控制。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”的一陣陣水聲響起，此時，李七夜親自掌執了太陽爐，無窮無盡

的精血被入了太陽爐之中。

    接着是“蓬”的一聲，太陽爐內的海量太陽精火一下子化作了漩渦，煉化着這無窮無盡的精

血。

    隨着太陽爐的太陽精火在煉化着無窮的精血之時，絕世大陣之中的幾十位元老也發現自己的

身體也慢慢地融化，他們身體的生命之火竟然燃燒起來，在焠煉着被煉化過的精血，讓這被

煉化的精血更加純粹。

    “你們真的以爲就憑太陽爐這樣的一個大陣就能吞噬我的爐火了嗎？這未免太天真了吧，對

於煉藥來說，世間還有什麼比生命之火更純粹的，用生命之火來再次焠煉精血，那簡直就是

完美無暇，讓精血得到了更好的滋養。”

    李七夜掌執着太陽爐這個絕世大陣，煉化着如同血海一般的精血。

    最終，所有的精血都被煉化，剛纔如同血海一樣的精血此時只有一個大湖的湖水那麼多。

    而所有精血都煉化之後，太陽爐也崩滅了，太陽宗的幾十位元老完全融化入了精血之中，他

們也逃不掉被煉化的命運。

    “嘩啦——”此時李七夜把所有的無垢水倒入了避法劍陣之中，而架構成避法劍陣的避塵洋

所有元老也都只能眼睜睜地看着無垢水把他們淹沒。

    “無垢水呀，魅靈的無上聖水。”在天鏡之前，看到李七夜用如此海量的無垢水淹沒了避法

劍陣，不知道有多少人羨慕，不知道有多少人覺得李七夜這實在是太過於敗家了。

    對於魅靈來說，能得到一瓶無垢水，那都是極上珍品了，但是，此時，李七夜卻用大量的無

垢水來淹沒避法劍陣。

    “鐺、鐺、鐺……”此時，避法劍陣完全不受避塵洋的元老控制，整個劍陣化作了一個巨大

的蓮花，盛潔無比，這是他們避法劍陣的最終極形態，可以淨化一切，可以規避一切。

    “嘩啦”的水聲響起，無垢水在蓮花之中形成了一個藥爐，隨着他們整個避法劍陣的淨化力

量發揮到極限之時，被煉化成如湖水那麼多的精血瞬間被吸入了這個藥爐之中。

    此時，蓮花合閉，精血在藥爐之中煉化起來，而陣中的幾十位元老感受到自己的命宮打開，

他們的生命之泉源源不斷地流入了藥爐，讓藥爐的淨化更加徹底。

    隨着他們的生命之泉源源不斷地流出，這幾十位老者的血氣、壽血、大道之力等等一切都化

作了生命之泉，以生命之水的形式流了出來，他們的命運也跟太陽宗的元老一樣，慢慢地融

化。

    這樣的情況雖然看起來不夠恐怖，但是，比起敲骨吸髓來，這種方法做得更加徹底，完全是

把他們榨乾了，連渣都不剩。

    “生命之火溫血，生命之泉淨精，沒有什麼比這個更好的了。”李七夜掌御了整個藥爐的煉

化，他淡淡地笑着說道：“如果說，讓我去抓幾十個強大的活人來煉藥，那就真的是太殘忍

了，你們說是不是。很不幸的是，你們偏偏不聽我的警告，非要跑來送死，非要自己來煉藥

。”

    “更巧的是，太陽宗的太陽爐，避塵洋的避塵劍陣，這都很適合用來煉藥。你們的大成仙體

創下的功法，一個是剛陽無儔，一個是柔潤無雙，你們偏偏要湊在一起，跑來這裡煉藥，如

此之巧，我還能說什麼，我只能說，這爲我省了很多的功夫了。”李七夜煉化着精血悠然地

說道。

    看着這樣的一幕，有無垢三宗的老祖在天鏡之前都不由相視了一眼，有老祖說道：“這真的

是這麼巧合嗎？”

    最終，蓮花凋零，所有的精血再一次被煉化，此時再也看不出精血的模樣，這已經成了寶液

，只見寶液散發出了寶光。

    在此之前，精血如大湖之水那般的多，現在煉成了寶液，只有池水那麼多。

    這樣的一池寶液，裡面有混沌縈繞，好像有世界星辰要從這寶液之中誕生一樣，似乎這樣的

一池寶液就蘊養了整個宇宙。

    “這樣的寶液，簡直就是可以媲美於混沌精華呀。”看到這樣的寶液，不知道有多少人爲之

垂涎三尺，就算再不識貨的人，都知道這樣的一池寶液意味着什麼。

    這可是以億萬廣海魚而煉化的寶液，它的價值是可想而知了。

    此時，李七夜取出了天藤葫，他把天藤葫剖切開，從裡面倒出瞭如黃金液一般的東西，天藤

葫一被切開，便是生命之力充沛無比，無限的生機撲面而來，似乎每一滴的黃金液就像是一

顆生命種子。

    李七夜把這黃金液全部倒入了一池寶液之中，“嗡”的一聲，當黃金液一倒入其中的時候，

頓時，兩者瞬間融合，在這一刻，碧洋海所有人都能感受到，充沛無比的生命之力撲面而來

，感覺在這一池的寶液之中有一個生命要誕生一樣，一個強大無匹的生命，可以紮根於大地

的生命！

    在如此充沛的生命力瀰漫之下，碧洋海的無數生靈都一下子感覺所有事性是生機勃勃，就算

是垂死的枯木都宛如能遇來第二個春天一樣。

    “他是爲孔雀樹續壽！甚至是要讓孔雀樹再活一世！”在天鏡之前，有老祖駭然，在這一刻

，他們才真正明白李七夜要幹什麼！

    此時，不知道有多少人爲之駭然，不知道有多少人爲之動容，也有無數的人爲之沉默。

    在此之前，曾經有人問李七夜要幹什麼，他說爲孔雀樹續壽，在當時，有多少人嘲笑他，多

少人對之嗤之於鼻，多少人不屑一顧，多少人認爲李七夜是自不量力，是個蠢蛋。

    有月票的同學把月票投一下，謝謝大家的支持。
