<title>《帝霸》▷ 6451.第6441章 逃呀</title>

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，不要說是瞻海元祖、撫琴大帝他們能一口水直噴出來，就算是九啼大帝、鬼爵他們都能一口水噴出來。

&emsp;&emsp;如果在這個時候能看到天鶴老人的神態，那一定是十分的難看，只怕他是被氣瘋了，整個人都會被氣得炸開。

&emsp;&emsp;事實上，不需要看到天鶴老人的臉色，此時乃是“轟”的一聲巨響，整座尋仙峰在一瞬間炸開了無窮無盡的神焰，當這樣的神焰轟起之時，硬是把千百萬裡的海水掀起來，瞬間見到了海底，千百萬裡的海水沖天而起的時候，形成了可怕風暴，在這瞬間要把整個海域撕得粉碎。

&emsp;&emsp;此時咆哮着的風暴，就可以看得出，天鶴老人是何等的狂暴了，也能看得出他是多麼的怒火沖天。

&emsp;&emsp;“不用憤怒。”李七夜慢悠悠地說道：“你現在就是和一座山綁死，一身都是頑石，全身除了石頭就是泥巴，不要說是給你三個女人，就算是給你三千個女人，伱也無用武之地，什麼好好享用，不要給自己臉上掛上遮羞布，只怕你們其他的八大惡人，都知道你不行的，何必裝得自己很行的模樣呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，不論是瞻海元祖，還是撫琴大帝他們都忍不住地“噗”的一聲笑出來了，雖然李七夜這樣的話十分粗俗，聽起來也是十分不適時宜，但是，此時此刻，誰都忍住笑意了。

&emsp;&emsp;就算是在大帝之威、元祖之勢鎮壓之下的大帝盟的許多弟子強者，都是忍不住笑容，許多人都是“噗”的一聲，笑出來了。

&emsp;&emsp;哪怕是站在天鶴老人這一邊的九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們都是強忍住笑意，但是，還是很難於忍得住，他們醜陋的臉上，都露出了笑容。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這樣的話，也都一下子把天鶴老人的老底都揭穿了，甚至是掀了天鶴老人的遮羞布了。

&emsp;&emsp;雖然剛纔天鶴老人一開口說，要把三個女帝留給他，好好享用，但是，九啼大帝他們心裡面都會忍不住嘀咕一聲，你都已經一座山了，把女人留給你能用得上嗎？

&emsp;&emsp;天下人都知道，天鶴老人就是因爲想弄個女帝作爐鼎被打得灰飛煙滅的，現在要弄三個女帝來當爐鼎，他也沒有這個能力呀，也用不上呀。

&emsp;&emsp;這就像是一個不行的男人，本來是要弄幾個女人吹噓一下自己有多行，現在一下子就被人揭穿了，扯下了遮羞布，這是多麼難堪的事情。

&emsp;&emsp;就在九啼大帝、鬼爵他們都知道天鶴老人不行卻又裝得很行的時候，一被揭穿，他們都很想笑，但又不方便笑出來，但是，在這個時候，祈天王再也忍不住了，“噗”的一聲笑了出來。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”祈天王比較沒有城府，一笑起來的時候，再也忍不住哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;“蠢貨——”祈天王一下大笑起來，這就讓天鶴老人狂怒了，被李七夜一句話揭了老底，戳住了痛處，天鶴老人本就是憤怒到了極點了，現在祈天王還狂笑起來。

&emsp;&emsp;天鶴老人狂怒之下，元祖之威瞬間轟殺而下，在“轟”的一聲巨響之下，天鶴老人的神焰瞬間化作了毀天滅地的脈衝，直向祈天王轟了過去。

&emsp;&emsp;天鶴老人的狂怒之下的一擊，那是多麼可怕，脈衝直轟而下，璀璨無比的光芒一瞬間讓天地失色，日月無光，在“轟”的巨響之時，整個空間都被打穿了。

&emsp;&emsp;“不好——”祈天王不由爲之大驚，起手驚雷，但是，那已經遲了，作爲一位僅僅擁有七顆無雙聖果的荒神，哪裡承受得起一位元祖的狂怒一擊。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫聲響起，哪怕祈天王出手驚雷閃電如海一般傾瀉而下，也一瞬間被天鶴老人的神焰脈衝轟湮滅，神焰脈衝一轟到了祈天王的身上之時，祈天王一瞬間被轟成了血霧。

&emsp;&emsp;看到祈天王一瞬間轟成了血霧，不像被金刀大帝斬殺那樣，還能治癒活過來，在元祖如此憤怒一擊之下，不僅僅是身體被轟成了血霧，連大道、真命都全部被磨滅了。

&emsp;&emsp;看着這飄散的血霧，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們也都不由爲之臉色大變，心裡面爲之劇震，剛纔的笑意一下子消散而去了。

&emsp;&emsp;天鶴老人，終究是一位強大無匹的元祖，實力完全是凌駕在他們之上，天鶴老人能殺祈天王，就能轟殺他們。

&emsp;&emsp;“死得真冤枉，這隻怕是成爲史上第一位笑人不行而喪命的荒神吧。”看着祈天王被轟成了血霧，李七夜不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;此時，就算九啼大帝、鬼爵他們想笑，那也笑不起來了，祈天王就是前車之鑑，他們只好是板着臉了。

&emsp;&emsp;“就算是大荒天疆，老夫也無懼。”在這個時候，天鶴老人的聲音冷到了極點，他冰冷的聲音，能瞬間冰封天地，若是沒有瞻海元祖他們庇護，整個大帝盟的生靈都會在這一瞬間化作了冰雕。

&emsp;&emsp;“千百萬年以來，大荒天疆又奈何了我惡人島？”天鶴老人冷冷地說道：“就算是姜長存復活，也奈何不了老夫，也殺不死老夫。”

&emsp;&emsp;天鶴老人這樣的話，也讓瞻海元祖他們都不由沉默了一下，天鶴老人這話所說只怕是實情，畢竟，當年連棍祖一擊，都未能把尋仙峰擊碎。      雖然說，當年棍祖隔界一擊，威力有限，但是，棍祖可是無上巨頭，這樣都沒有把尋仙峰轟滅，反而使得魂飛魄散的天鶴老人活了過來。

&emsp;&emsp;現在天鶴老人綁定了尋仙峰，只要尋仙峰不碎，天鶴老人就不死。

&emsp;&emsp;哪怕是九啼大帝他們在心裡面，也都不由嘀咕了一聲，只怕在當今舊界，沒有人能打碎尋仙峰吧。

&emsp;&emsp;“一隻螻蟻，往石縫裡一鑽，就真的以爲自己不死不滅了。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“今日，看我怎麼樣把你砸得粉碎，讓你明白，你自認爲的不死不滅，是多麼的可笑。”

&emsp;&emsp;“好，好，好，老夫看你有沒有這本事。”天鶴老人不由大笑起來，冷冷說道：“今日，老夫不僅是要滅大帝盟，還要拿大荒天疆來開刀，總有一天，老夫登臨無上巨頭，滅了你們大荒天疆……”

&emsp;&emsp;“聒噪——”在這個時候，李七夜隨手抄起了桌上的那口鐵鍋，乃是“砰”的一聲，狠狠地砸向了尋仙峰。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這個時候，天鶴老人怒吼了一聲，“轟”的一聲巨響，只見尋仙峰一瞬間轟出了滔滔的神焰，這滔天神焰沖天而起的時候，就像是一隻巨掌橫天拍出，要把整天空拍得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，天鶴老人的一擊強大無匹，卻擋不住李七夜隨手的一記鐵鍋，在“砰”的一聲之下，鐵鍋重重地砸在了尋仙峰之上。

&emsp;&emsp;尋仙峰在“砰”的一聲之下，被重重地砸了下來，重重地撞擊入了大海之中，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的人都看得傻眼了，不論是撫琴大帝、瞻海元祖，他們都不由呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;瞻海元祖、撫琴大帝他們都知道李七夜是大荒天疆的無上之祖，那一定是很強大，可許可以比肩於姜長存他們這樣的存在，沒有想到，他僅僅隨手一記鐵鍋，就重重地把天鶴老人，不，是整座尋仙峰都砸入了海中。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”看到尋仙峰一下子被拍入了大海中，金刀大帝不由爲之咋舌，咂了咂嘴脣，作爲大帝的他，天不怕地不怕，在這個時候都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;幸好他聽了丹鹿大帝的話，否則，他就是死無葬身之地。

&emsp;&emsp;隨手一記鐵鍋砸下來，就能把天鶴老人與整座尋仙峰拍入大海之中，哪怕是如此強大狀態之下的天鶴老人，都如同一隻蒼蠅一樣被拍扁。

&emsp;&emsp;如果他被李七夜這樣的鐵鍋拍在身上，只怕是已經被拍成了血霧了，連一點反抗之力都沒有，甚至連一隻蒼蠅都不如。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的聲音響起，就在這個時候，只見尋仙峰沖天而起。

&emsp;&emsp;“殺了他——”在這個時候，天鶴老人的聲音從尋仙峰傳來，狂怒無比，他與尋仙峰綁在一起之後，什麼時候吃過這樣的大虧。

&emsp;&emsp;“上——”此時，天鶴老人在命令九啼大帝、鬼爵他們。

&emsp;&emsp;九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們相視了一眼，開什麼玩笑，連天鶴老人連人帶峰都被一記鐵鍋拍入大海之中，他們要殺上去，不是自尋死路嗎？他一記鐵鍋拍下來，他們都會被拍成了血霧。

&emsp;&emsp;九啼大鬼、鬼爵、餓狼神他們是惡人，但是，不代表他們是傻子，哪怕他們是十分好強的人，但，也不會爲了一口氣去送死，對於他們這樣的惡人而言，威名本就是不值多少錢。

&emsp;&emsp;“逃呀。”在這個時候，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們相視了一眼，轉身就逃。

&emsp;&emsp;九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們本就是很強大，一閃而逃的時候，瞬間跨越空間，飛騰千萬裡之外。

&emsp;&emsp;此時，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們哪裡有聽從天鶴老人命令的意思，先逃走再說。
