<title>《帝霸》▷ 6437.第6427章 壓艙石</title>

&emsp;&emsp;羅剎魔帝這樣的話，並不是沒有道理，天鶴老人不僅僅是惡人島嶼的九大惡人之首，更重要的是，整個惡人島嶼乃是因爲天鶴老人而建。

&emsp;&emsp;當然，並非是因爲天鶴老人萬古無敵，不能否認，作爲一代元祖，乃是天地我唯祖的存在，他的的確確很強大，可以橫掃一個時代。

&emsp;&emsp;但這並不代表着他是真正的無敵，在整個舊界，比他強大的存在還不少，像三聖、七十二元祖、擎天元祖等等都比他更加強大。

&emsp;&emsp;而天鶴老人卻能建立惡人島嶼，招納了那麼多的惡人，在三聖國、大荒天疆的圍剿之下，惡人島嶼依然屹立不倒，並沒有被剿滅。

&emsp;&emsp;那的的確確是因爲在這惡人島嶼之中有着大造化，以羅剎魔帝他們這些惡人對於整個惡人島嶼的瞭解推測，整個惡人島嶼的最大造化，乃是來自於尋仙峰，而尋仙峰，就是整個惡人島嶼的中樞，正是因爲這個中樞，才能真正駕御掌執整個惡人島嶼的天地，整片汪洋大海都在他的掌執之下。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝他們這樣的猜測，並不是沒有道理的。

&emsp;&emsp;遙想當年，天鶴老人惹得棍祖大怒，一棍隔界擊落而下，按道理而言，天鶴老人必死無疑，在這樣的一擊之下，必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;畢竟，棍祖乃是一位至高無上的無上巨頭，她的隔界一擊，何等的可怕，何等的至高無上，元祖在這樣的一擊之下，必死無疑。

&emsp;&emsp;然而，被打得灰飛煙滅的天鶴老人，依然活了過來，魂魄繫於尋仙峰之上。

&emsp;&emsp;這就使得羅剎魔帝他們都明白，尋仙峰之中，一定是有着了不得的大造化，否則，天鶴老人不可能不死，也正是因爲尋仙峰有着這樣的大造化，這才使得天鶴老人能掌御着整個惡人島嶼，掌御着這一片汪洋大海。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，哪怕是天鶴老人在這漫長的歲月之中已經是歸隱了，極少露過臉，其他的八大惡人都不見得敢去反叛他，更不敢去撼動惡人島嶼的根基。

&emsp;&emsp;因爲羅剎魔帝他們清楚，哪怕是天鶴老人歸隱不出，他依然能主宰着整個惡人島嶼的一切。

&emsp;&emsp;“尋仙峰——”聽到羅剎魔帝這樣的話，李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝往遙遠之處一指，只在在白雲之上，隱隱之間，可見一座高峰，這一座高峰似乎遠離整個天地，似乎它就是整個惡人島嶼的最高之點。

&emsp;&emsp;“那就是尋仙峰。”羅剎魔帝指着那座雲霧之中的山峰，說道：“天鶴老人一直都居於那裡，從未出現過。自從他歸隱之後，更是未曾現過，其中一個原因，也是因爲他魂繫於尋仙峰之上。”

&emsp;&emsp;說到這裡，羅剎魔帝不由頓了一下，輕輕地說道：“但，他歸隱之後，尋仙峰有過波動，我的猜測，他是很有可能想從尋仙峰之中脫離出來，能獨立而存。”

&emsp;&emsp;天鶴老人魂繫於尋仙峰之上，不能離開尋仙峰，這不是什麼秘密，但是，如天鶴老人這樣的元祖，只怕他不見得願意終其一生就這樣綁定在尋仙峰之上，再也無法脫離。

&emsp;&emsp;所以，像羅剎魔帝他們這樣的惡人，也曾猜測，天鶴老人歸隱，很有可能只不過是幌子，他是在潛修，想從尋仙峰之中脫離出來。

&emsp;&emsp;當然，懾於天鶴老人的實力強大，不論是羅剎魔帝還是金刀大帝他們，都未曾上尋仙峰去探索過。

&emsp;&emsp;“尋仙峰，這名字，倒蠻好的。”李七夜淡淡地笑了一下，點頭，說道：“可惜，它不是惡人島嶼的中樞。”

&emsp;&emsp;“那，那是什麼？”李七夜的話讓羅剎魔帝不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看着那一座山峰，淡淡地笑了一下，說道：“受一擊而不死，也不是什麼奇怪之事。因爲它就是一座奇峰，有遙遠的歲月裡，這一座峰，便是沉於淵中，而就在這淵中，曾經誕生一塊石頭，此峰與這一塊石頭，有所淵源。”

&emsp;&emsp;“什麼樣的石頭？”聽到李七夜這樣的話，羅剎魔帝不由吃驚地問道：“是仙石嗎？”

&emsp;&emsp;“稱之爲仙石，有點過。”李七夜淡淡笑了一下，說道：“但是，那遠古無盡之時，承無盡，此乃是有着巨頭之質。”

&emsp;&emsp;“能成無上巨頭的石頭。”聽到這樣的話，羅剎大帝在內心裡面不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;在這個時候，再望尋仙峰的時候，羅剎魔帝也能隱隱猜到，尋仙峰爲什麼能給天鶴老人如此的造化了。

&emsp;&emsp;就是因爲它出過一塊能成爲無上巨頭的石頭呀，這樣的一座山峰，稱之爲仙峰，那也不爲爲過。

&emsp;&emsp;“但是，凝集這片汪洋大海，凝集整個惡人島嶼的，卻不是這座尋仙峰。”李七夜看着外面的雲海。

&emsp;&emsp;“那是什麼呢？”羅剎魔帝不由呆呆地問，作爲一代斬天的存在，她逃入了惡人島嶼，她尋找庇身之地時，當然是探索過整個惡人島嶼了，也正是因爲如此，她纔得到了這縷光明，登上飛來峰，這才讓她有了匿身之所。

&emsp;&emsp;可以說，整個惡人島嶼，她都曾去探索過，如果說，整個惡人島嶼哪裡有什麼大造化，什麼纔是他們惡人島嶼的中樞，羅剎魔帝會毫不猶豫地認爲，尋仙峰就是整個惡人島嶼所在的關鍵，就是整個惡人島嶼的造化之地。事實上，不僅僅只有羅剎魔帝她這樣認爲，金刀大帝他們都是這樣認爲，甚至可以說，八大惡人之中，沒有人垂涎過尋仙峰嗎？那絕對是有人垂涎過的，就像是其他的惡人垂涎過飛來峰一樣。

&emsp;&emsp;只不過，懾於天鶴老人的強大，沒有人敢動手而已。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻說，尋仙峰並非是整個惡人島嶼的中樞，難道說，在這惡人島嶼之中，還藏着更大的造化之地不成？

&emsp;&emsp;“在那——”此時，李七夜輕輕地撥開了雲霧，隨手指了一下浮空之處。

&emsp;&emsp;在這浮空之處，乃是雲鎖霧繞之地，有着一座座的山峰浮於汪洋之上，隱於雲霧之中，羅剎魔帝的飛來峰就是其中一座。

&emsp;&emsp;而在這浮空山峰之間，又有着不少的亂石浮在那裡，這些亂石好像是天地崩碎之時，崩裂出來的，最終與其他的山峰一樣浮在空中。

&emsp;&emsp;此時，李七夜所指的，乃是一塊大石板，這一塊大石板，看起來就是一塊大岩石，岩石平坦，看起來普普通通，除此之外，再也沒有什麼東西了。

&emsp;&emsp;這樣的一塊大岩石，在亂石之中，完全不起眼，而且，並沒有什麼特別之處，它豈不是什麼神礦，也不是什麼仙鐵，那僅僅是一塊大岩石而已。

&emsp;&emsp;“那，那就是我們惡人島嶼的中樞？”看到這樣的一塊大岩石，羅剎魔帝不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;這樣的一塊大岩石，她是常常見到的，而且她都在這一塊大岩石之上不知道停留過多少次了，它就是一塊普普通通的大岩石罷了，沒有其他的東西。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說，這樣的一塊大岩石，就是他們整個惡人島嶼的中樞，若是這樣的話不是從李七夜口中說出來，都無法讓人相信。

&emsp;&emsp;任何人都更願意去相信，尋仙峰纔是中樞，而不是眼前這一塊普普通通的大岩石。

&emsp;&emsp;“更準確地說，它是壓艙石。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“壓艙石？”聽到李七夜這樣一說，羅剎魔帝不由看着這一塊普普通通的大岩石，她也看不出來，這一塊大岩石壓的是什麼艙。

&emsp;&emsp;“壓什麼艙呢？”羅剎魔帝不由呆呆地問道。

&emsp;&emsp;“當年，就它壓着萬古淵。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“那，那，那意思是說，公子當年就坐在這裡了。”在這一剎那之間，羅剎魔帝想起了在她心海之中出現過的那個背影，盤坐在那裡。

&emsp;&emsp;這使得羅剎魔帝不由爲之失聲地叫了一下，在這個時候，她才真正地意識到了什麼。

&emsp;&emsp;在那遙遠無比的歲月裡，曾有仙人，入傳說的萬古淵，至於萬古淵是什麼，已經沒有人知道了，但是，仙人出手便淨化了這樣的無盡深淵。

&emsp;&emsp;在這樣的無盡深淵之中，可以去遐想，仙人可能就是坐在一塊石頭之上，淨化整個深淵，隨着仙人落下不可磨滅的意志，他所坐下的石頭，就是整個深淵之下的壓艙石，使得整個深淵都在壓制之中。

&emsp;&emsp;至於她所得到的這一縷光明，乃是仙人留下那麼一縷希望，照亮了深淵億萬年之久。

&emsp;&emsp;只不過，這樣的無盡深淵，會成爲他們的惡人島嶼呢，這一點，就是羅剎魔帝所無法想象的。

&emsp;&emsp;“深淵，爲什麼會成爲一片汪洋大海，浮於天空之上。”羅剎魔帝也不清楚後來是發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“看到下面沒有？”李七夜往下面一指，在他們惡人島嶼之下，還是有一片汪洋大海。

&emsp;&emsp;這就好像他們整個惡人島嶼的海域，就像是一塊水晶，而在這水晶之下，還是有另外一個海域，要與他們整個惡人島嶼重疊一樣。

&emsp;&emsp;“大帝盟。”羅剎魔帝當然知道那裡是什麼地方了。

&emsp;&emsp;大帝盟的島嶼海域是不會移動的，而他們的島嶼海域是會移動的。
