<title>《帝霸》▷ 第五百七十六章無敵橫掃</title>

&emsp;&emsp;更讓陰陽仙師想不到的是李七夜一動手就是無敵之兵！陰陽煉仙境可是能與仙帝真器並列的無敵之兵，如此的無敵之兵洞穿而至，陰陽仙師的肉身再強大也擋不住這麼一擊，當場被斬殺。

&emsp;&emsp;又有誰能想得到，一直以來都是赤手空拳殺敵的李七夜竟然一出手就是無敵之兵，一招之下就襲殺一位聖皇！若是李七夜不是一動手就使用陰陽煉仙鏡，陰陽仙師只怕也不會如此丟失性命。

&emsp;&emsp;突然的變化讓旁邊許多修士都嚇懵了。又有誰會想到，李七夜一言不合之下就殺人，而且一出手就是無敵之兵，一下子就襲殺一名聖皇。如此手段可以說是大忌，如此襲殺一門之主，等於向陰陽門宣戰！

&emsp;&emsp;“休得行兇！”李七夜瞬間殺死陰陽仙師，這讓他身後不少祖城強者大喝一聲，瞬間幾十個強者出手，一件件強大的寶器沖天而起斬殺向李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜冷哼一聲，十二命宮轟鳴，陰陽血海淹沒天地，以強大無匹的血氣催動着陰陽煉仙鏡，橫掃所有斬殺而至的寶器，剎那之間，飛仙體與鎮獄神體發揮到極限，空間顫動了一下，剎那間，他貫穿整個天陵，瞬間穿到這幾十個強者的身後！

&emsp;&emsp;這個時候，壯觀無比的一幕出現在衆人眼前。仙光掃過，一件件的寶器炸開，就像一朵朵煙花在夜晚綻放一樣，接着聽到骨碎之聲響起，當李七夜殘影消失之時，那些失去寶器的祖城強者身體瞬間碎裂，他們的身體瞬間被撞碎，無數的血肉飛濺，就像整個身體炸開一樣。

&emsp;&emsp;上有一件件寶器炸開，煙花般璀璨，下有一個個人被撞碎，鮮花般鮮豔，鮮血淋漓，這一幕實在太沖擊人的視線了。

&emsp;&emsp;當兩大仙體一出之時，當陰陽煉仙鏡的仙光橫掃之時，這注定再強大的人都是自尋死路！

&emsp;&emsp;如此一幕，讓無數人爲之駭然，這簡直就是在屠殺祖城的強者呀，如此的作爲乃是向祖城宣戰。在幽聖界，有哪幾個人、哪幾個門派敢向祖城宣戰？

&emsp;&emsp;“小畜生，放肆！”李七夜瞬間屠殺祖城幾十個強者之後，祖城營地中頓時響起怒吼，一聲便能吼碎天地。在剎那間，祖城營地之內踏出十幾個老者，全都是全身吞吐着神光，宛如一尊尊的神祇一般，強大得讓人爲之心驚肉跳，一見他們的神威，連聖尊都站不穩。

&emsp;&emsp;“擋我者死！”就在祖城營地踏出十幾個老者時，李七夜先下手爲強，陰陽血海轟鳴，血月、金陽浮現，以最強大的血氣瞬間催動着李七夜的一身道行。

&emsp;&emsp;在這剎那間，李七夜雙手持陰陽煉仙鏡，整個陰陽煉仙境變得無比璀璨，就算是十輪太陽在陰陽煉仙鏡之下都一下子變得無比璀璨。

&emsp;&emsp;在這剎那間，陰陽煉仙鏡爆發終極一擊，這是堪比於天命一擊的存在，甚至可以說這是仙帝盡全力打出的天命一擊！

&emsp;&emsp;天命一擊，指的是仙帝真器最終極的一擊，這一擊之下，連大賢都瞬間灰飛煙滅，根本擋不住這種最終極一擊。

&emsp;&emsp;此時，陰陽煉仙鏡就像打開了仙界之門一樣，兩尊真仙駕臨，一尊乃是正陽無上，似乎焚盡九天，另一個乃是玄陰無匹，乃是陰煉萬界！

&emsp;&emsp;如此無敵一擊，聖尊、聖皇都是“啪”的一聲完全被鎮壓在地上，根本擡不起頭來！

&emsp;&emsp;陰陽煉仙鏡一出，萬界轟鳴，第一兇墳五域中的所有修士都被嚇住了，連大教老祖感受到那毀天滅地的力量，都嚇得臉色發白。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎？這是帝屠還是天命一擊？這是要打穿五域的節奏嗎？”有大教老祖駭然說道。

&emsp;&emsp;帝屠，指的是仙帝寶器的最終極一擊，而天命一擊，指的是仙帝真器的最終極一擊，這都是無敵的一擊。可以說，世間很少人能打出帝器的終極一擊！

&emsp;&emsp;兩尊真仙臨世，屠殺眼前的一切，正陽無上，玄陰無匹，如此極陰極陽之下，又有誰能擋得下呢？

&emsp;&emsp;“璀璨一擊，飛揚仙帝的不世之術，退！”一見到李七夜打出陰陽煉仙境的無敵一擊，連祖城城主都臉色駭然，他聽說過這一擊，因爲飛揚仙帝曾經以這一擊殺得祖界天崩地裂！

&emsp;&emsp;但是這已經遲了，極陰極陽掃過，瞬間灰飛煙滅，祖城十幾個老者瞬間被屠滅，甚至屍骨不存。

&emsp;&emsp;在這一擊之下，李七夜跨越天陵，瞬間踏入死途。如此姿態可以說是霸道無匹，傲視九天十地。

&emsp;&emsp;祖界如此多的強者都未能擋住他，依然被他殺出一條血路，正如他剛纔所說的那樣，以鮮血洗淨這一條路！

&emsp;&emsp;“小畜生！”祖城營地中一聲怒吼響起，帝威浩蕩，祖城有塵封的老不死承受不了這樣的恥辱，狂吼一聲，一位老祖級的人物沖天而起，無盡的帝威滔滔，毫無疑問，他身上懷有帝器。

&emsp;&emsp;“不要追，讓他去！爲了一個小輩，不值得損耗壽元。”祖城城主立即喝住了執掌帝器的老祖級大人物。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜已踏入天陵死途。他站在那裡，轉身面對祖城的城主與老祖級的大人物，依然閒定自在。

&emsp;&emsp;“我暫時有點事要進一趟死途，沒時間跟你們閒扯，等我回來了，再踏滅你們祖城！”李七夜收回陰陽煉仙鏡，看了持帝器的老祖級人物一眼，從容不迫地說道。

&emsp;&emsp;這話讓祖城老祖級的人物氣得吐血，衝動得欲衝殺過來。李七夜一瞬間屠殺了他們近百強者，甚至包括巔峰聖皇，這怎麼不讓祖城爲之發狂呢？

&emsp;&emsp;“由他去吧，天堂有路他不走！”而祖城城主則是出奇的冷靜，他只是冷冷地盯着李七夜，一雙神目演化着可怕的法則。李七夜踏入死途之後，他看李七夜就像看死人一樣。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓在場各族修士都不由得爲之傻眼。這也太狂了吧，揚言要滅了祖城，當世沒有任何人敢說這樣的話，唯有李七夜一個人。

&emsp;&emsp;李七夜懶得再多看對方一眼，轉身就走，眨眼之間消失在死途中！

&emsp;&emsp;“去死吧，別活着出來，否則老夫送你下地獄！”被氣得吐血的祖城老祖級大人物忍不住罵了一句髒話，氣得哆嗦。不過，見李七夜踏入死途之後，他不願意追下去。

&emsp;&emsp;至於祖城城主倒是冷靜，因爲在他眼中，李七夜已經是死人了，不足爲道。萬古以來，從來沒有人能從死途中活着出來，哪怕是無敵的神皇都一樣慘死在裡面。

&emsp;&emsp;李七夜剛纔的霸氣本就嚇得不少人面面相覷，現在又親眼見李七夜竟然走入死途，這更讓親眼看到這一幕的人都爲之傻眼。

&emsp;&emsp;很多人見李七夜走入死途之後，第一個感覺就是認爲李七夜瘋了，腦袋有問題，活得不耐煩了！

&emsp;&emsp;“他瘋了嗎？”看着李七夜消失在死途中後，許多人相視一眼，哪怕是老一輩聖皇也完全傻了，都忍不住問上這麼一句。

&emsp;&emsp;如果李七夜去生途，這大家還能理解，如果能打通生途的所有關卡，這是萬古無敵天才的象徵。帝座攻打過生途，現在李七夜打敗帝座，再攻打生途，這也是應該的。

&emsp;&emsp;然而李七夜腦袋就像有問題一樣，竟然跑到死途去。

&emsp;&emsp;死途十死無生，這是所有人都知道的事。萬古以來，從來沒有聽說過有人能從死途中活着出來，就算是無敵的神皇都不例外。要知道，神皇，這可是無敵的存在呀，可是能與仙帝戰上三、五百招的存在！

&emsp;&emsp;試想一下，連神皇都會死在裡面，至於其他人就別想了。事實上，萬古以來，從來沒聽說過有人能從死途中活着出來，現在倒好，李七夜竟然跑進死途。

&emsp;&emsp;所以，所有人第一個想法就認爲李七夜是瘋了。

&emsp;&emsp;當消息傳出去之後，不少人都被嚇了一大跳。當知道李七夜進入死途之後，連李七夜挑戰祖城、揚言要滅祖城的事都變得不重要了。

&emsp;&emsp;“這真是天作孽猶可爲，自作孽不可活！”連人族的大人物聽到這樣的消息都不由得感慨說道：“活得好好的，竟然跑到死途，這不是活得不耐煩了嗎？”

&emsp;&emsp;更多人族大人物則是扼腕嘆息，有人族強者忍不住說道：“李七夜他這怎麼了？打敗了帝座，擁有十二命宮，他已經是幽聖界第一人，未來成就仙帝絕對不成問題。他這樣走下去，未來天下無敵。他活得好好的竟然跑去死途！”

&emsp;&emsp;一時之間，沒有人能明白爲什麼李七夜要去死途，最終大家只有一個結論——李七夜活膩了！

&emsp;&emsp;在天下修士都疑惑時，天下人都覺得李七夜活膩了，天下人都覺得李七夜這一次死定了，這個時候，李七夜已經踏入死途之中。

&emsp;&emsp;死途，一片靜寂，天地被可怕的霧氣所籠罩，李七夜慢慢地深入死途，腳下的屍體越來越多，而且從這些死屍看得出來這些人生前都是赫赫有名之輩，而且都是大賢級的人物。

&emsp;&emsp;李七夜走在這死途之中，踏着一具具的白骨走過，整個死途寂靜無比，死寂得可怕，只能聽到李七夜踩着白骨喀嚓喀嚓的骨碎之聲！
