<title>《帝霸》▷ 第4867章 八匹縱衛騎</title>
&emsp;&emsp;“去——”此時，八匹道君一點自己脖子上的八匹帝璽，法則之鏈打開，瞬間飛到了李七夜面前，掛在了李七夜的脖子上。

&emsp;&emsp;八匹帝璽乃是以法則之鏈所掛，若是八匹道君不願意，在這個時候，誰都取不下來。

&emsp;&emsp;看到八匹帝璽掛在了李七夜脖子上，八匹道君十分滿意，哈哈哈，大笑，說道：“好，好，好，有趣，有趣，實在是有趣。”

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，八匹道君狂噴了一口鮮血，身體筆直倒下了。

&emsp;&emsp;“此生，無憾也。”倒在地上的八匹道君望着天空，不由露出笑容，最終，緩緩閉上眼睛，一代道君，與世長辭。

&emsp;&emsp;八匹道君，一代無敵道君，曾經縱橫天下，曾經笑傲人間，曾經名揚千古，今日，他終於落下了帷幕。

&emsp;&emsp;一代無敵道君，一生也是驚才絕豔，最終還是走到了盡頭，命喪於此。

&emsp;&emsp;看着八匹道君的屍體，李七夜只是輕輕地嘆息了一聲，笑了笑，不由感慨，說道：“有趣的人呀。”

&emsp;&emsp;說着，緩緩地坐了下來。

&emsp;&emsp;微風，吹過，八匹道君走得安祥，也沒有怨恨任何人，也沒有任何放不下的恩怨情仇，一代道君，就是如此的豁達，就是如此的自然，來到人世間，不帶什麼而來，離開人世間，也不帶走什麼。

&emsp;&emsp;一代縱橫天下的道君，只不過，臨死之時，身邊沒有最親近的人，只有一個陌生人爲他送行。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，塵埃飛揚，一支鐵騎以極快的速度向這邊飛縱而來。

&emsp;&emsp;這一支鐵騎，乃是全身穿着寶鐵所鑄的鎧甲，精銳無比，那怕是極速飛馳之時，依然是節奏統一，飛馳衝跑而來，猶如是鋼鐵洪流一般。

&emsp;&emsp;這一支鐵騎，旌旗之上，有着八匹王朝的圖案，任何人一看，都知道八匹王朝的精銳之騎。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎，八匹道君的縱衛騎，也是八匹道君的近衛兵，八匹道君，隻身駕臨下三洲，縱橫千百年之久，創建了八匹王朝，也創建了一支跟隨着他縱橫天下的鐵騎。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎，乃是跟隨着八匹道君蕩掃亂洲，征戰惡土，可以說，爲八匹道君、爲八匹王朝立下赫赫戰功，也爲亂洲的安定作出了不小的貢獻。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎，只要這支鐵騎一出現，在下三洲之中，許多人都知道八匹道君要來了，畢竟，八匹縱衛騎，在某種程度上代表着八匹道君的意志。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎，這一支如鋼鐵洪流的鐵騎，由一個老者所率領，這位老者，一身布衣，頭髮全白，髯須如鋼，看起來整個十分威武，雙目張合之間，吞吐着可怕的刀意，綻放出了刀光。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者，揹負神刀，顧盼之間，有着威懾十方之勢，刀還未出鞘，他已經有着殺伐四方之勢。

&emsp;&emsp;如此一位刀道強者，讓人遇之，都不由爲之毛骨悚然，天下修士強者，遇之，那也是退避三舍。

&emsp;&emsp;負刀而立，便如未出鞘的神刀，縱橫四海，刀出無敵。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，八匹道君身邊的近衛長，也被人稱之爲八匹近衛長，統率八匹縱衛騎。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，乃是追隨八匹道君最久的人之一，可謂是八匹道君的心腹，一生跟隨着八匹道君出生入死，跟隨着八匹道君縱橫天下，情意極深。

&emsp;&emsp;有人說，八匹道君與烈焰狂刀的情義，乃是義薄雲天，不論什麼時候，烈焰狂刀，都願與八匹道君共赴生死。

&emsp;&emsp;“陛下——”烈焰狂刀帶着八匹縱衛騎奔至八匹道君屍體前，見到八匹道君已逝，頓時跪倒在地，老淚縱橫。

&emsp;&emsp;“陛下——”在這個時候，八匹縱衛騎的弟兄都跪倒在地，悲呼一聲。

&emsp;&emsp;不論是對於烈焰狂刀，還是對於八匹縱衛騎而言，八匹道君就如他們的兄弟，如他們的親人，如他們的主心骨。

&emsp;&emsp;在這千百年間，他們跟隨着八匹道君縱橫天下，征戰十方，共赴生死，鮮血與生死的交情，他們與八匹道君之間，有着何等深厚的情誼。

&emsp;&emsp;今日，八匹道君戰死，他們卻無能爲力，他們也不能爲八匹道君報仇，更何況，八匹道君也不希望他們去報仇。

&emsp;&emsp;畢竟，向離隱帝君報仇，那隻不過是飛蛾撲火，沒有任何意義。

&emsp;&emsp;“陛下，我們帶你回去，回王朝。”抱着八匹道君的屍體，烈焰狂刀悲傷無比。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎也都莊重無比，向八匹道君的屍體磕頭，爲自己主上斂屍，爲自己主上送行。

&emsp;&emsp;最終，八匹道君的屍體被斂入了已經準備好的帝棺之中，聽到“砰”的一聲響起之時，帝棺蓋上的時候，便是牢牢鎖死。

&emsp;&emsp;爲八匹道君收屍的帝棺，不是烈焰狂刀臨時買的，而是八匹道君爲自己準備的，他在出戰之前，都已經交待好烈焰狂刀了。

&emsp;&emsp;八匹道君也知道這一戰，自己必死無疑了，所以，在臨戰之時，都已經交待好了自己的後事，甚至連自己的帝棺都準備好了，只讓烈焰狂刀爲自己收屍便可。

&emsp;&emsp;那怕明知會死，八匹道君沒有臨陣逃脫，依然應戰離隱帝君，事實上，若是八匹道君願意逃脫，他必能活下來，離隱帝君也奈何不了他。

&emsp;&emsp;但是，八匹道君依然是坦然赴死，毫無畏懼。

&emsp;&emsp;“你是——”收斂了八匹道君的遺體之後，烈焰狂刀的目光也不由落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;他也不明白，一個普通的年輕人，爲何會出現自己陛下死去之處。

&emsp;&emsp;但是，當看到李七夜脖子上的八匹帝璽之時，烈焰狂刀頓時爲之臉色大變，說道：“讓我看一看。”說着，伸手一按八匹帝璽。

&emsp;&emsp;帝璽被一按，聽到“嗡”的一聲響起，吞吐着道君之威，浮現道君無敵之章。

&emsp;&emsp;“陛下把它傳給了你？”烈焰狂刀一下子覺得不可思議看着李七夜。

&emsp;&emsp;“沒錯，讓我去八匹王朝玩玩。”李七夜笑了一下，渾然不當一回事，點了點頭。

&emsp;&emsp;一時之間，八匹縱衛騎看着李七夜，然後望着烈焰狂刀。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀一時之間，念頭是千迴百轉。他是八匹道君的近衛長，跟隨着八匹道君出生入死一輩子，沒有幾個人能比他更瞭解八匹道君了。

&emsp;&emsp;八匹道君，沒有把自己的八匹帝璽傳給北靜王，也沒有傳給尊龍戰神，更是沒有傳給自己的女兒，竟然在臨死之前，傳給了一個陌生人，這太離譜了。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，追隨八匹道君一生，追隨八匹道君縱橫天下，可以說，八匹道君有什麼親人，烈焰狂刀他都是十分清楚。

&emsp;&emsp;至少，眼前的李七夜，絕對不是八匹道君的親人，也不是八匹道君的朋友，或者某一個認識的人。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀第一次見李七夜，在他看來，李七夜就是一個陌生人，只怕對於八匹道君而言，也是一個陌生人。

&emsp;&emsp;但是，八匹道君卻把八匹帝璽傳給了眼前這個陌生人，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也知道自己陛下做事情常常不按理出牌，但是，把八匹帝璽傳給一個陌生人，這是他所始料不及的。

&emsp;&emsp;當然，李七夜這樣的一個陌生人，也不可能從八匹道君的屍體上撿到八匹帝璽。

&emsp;&emsp;因爲八匹帝璽乃是以法則之鏈所掛，若是沒有八匹道君的意願，八匹帝璽，不會掛在李七夜的脖子上。

&emsp;&emsp;八匹道君把八匹帝璽掛在李七夜的脖子上，那就意味着，八匹道君把八匹王朝的大統傳給眼前這個陌生人。

&emsp;&emsp;不論是八匹縱衛騎，還是烈焰狂刀，他們都想不明白，爲什麼自己陛下把八匹王朝的大統傳給一個陌生人。

&emsp;&emsp;八匹道君就是死在了李七夜身邊，這僅僅是巧合，還是事先安排？難道，僅僅是巧遇了一個陌生人，八匹道君就願意把自己的八匹王朝大統傳給這樣的一個陌生人？

&emsp;&emsp;“統領——”在這個時候，有縱衛騎的弟子低聲叫醒了烈焰狂刀。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀回過神來，他不由嘆息一聲，他也猜不透自己的陛下所想是什麼，按道理來說，八匹道君最有可能把自己的大統傳給自己女兒，要不就是北靜王或者是尊龍戰神。

&emsp;&emsp;但是，八匹道君都沒有傳授給他們，卻在臨死之前，傳給了一個陌生人。

&emsp;&emsp;“殿下——”在這個時候，烈焰狂刀單膝跪地，對李七夜行屬下大禮。

&emsp;&emsp;“殿下——”隨着烈焰狂刀跪下行禮，八匹縱衛騎都紛紛跪倒在地，向李七夜行大禮。

&emsp;&emsp;當烈焰狂刀和八匹縱衛騎向李七夜行如此大禮之時，這就是承認李七夜繼承大統之位，也是向李七夜效忠。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，想不明白爲什麼自己陛下會把大統傳給一個陌生人，但是，他追隨陛下一生，征戰天下，出生入死，他對於陛下是忠心耿耿。

&emsp;&emsp;只要是八匹道君傳下的遺願，他與八匹縱衛騎都會忠心耿耿地執行。

&emsp;&emsp;所以，那怕八匹道君把八匹王朝的大統傳授給一個陌生人，那怕他們從來沒有見過這個陌生人，那怕這個陌生人是普普通通之輩。

&emsp;&emsp;那麼，烈焰狂刀和八匹縱衛騎會忠心耿耿去執行八匹道君的遺願，向李七夜效忠，承認李七夜的大統之位。
