<title>《帝霸》▷ 第7008章 一個世界</title>

&emsp;&emsp;第7008章 一個世界

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！)

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”最終，這塊三畝田地終於出現在了另外一個世界之中。

&emsp;&emsp;此時，三畝田地落地之時，只見遠處的天空乃是一片昏黃，晚霞掛在天邊之時，是那麼的美麗，這是一個十分安詳的天地。

&emsp;&emsp;此時，不論是耕祖還是無相生，他們都一下子站了起來，作爲仙人和無上巨頭的他們，在剎那之間張開眼睛的時候，便是可以縱覽整個天地。

&emsp;&emsp;“黃昏境。”看着這個天地的時候，無相生知道目的地已經到了。

&emsp;&emsp;李七夜也是看着眼前這個天地，這是一個廣袤無盡的天地，在這天地之中，萬物蔥蘢，整個天地乃是生機勃勃。

&emsp;&emsp;看着眼前這個天地的時候，在恍然之間，會覺得眼前這個天地與外面的世界沒有什麼區別，就如九大主世界之一的大千世界，也是如此的廣袤，如此的萬物蔥蘢。

&emsp;&emsp;但是，這裡的天地又與大千界的繁榮昌盛不一樣，這個世界萬物蔥蘢，雖然在這個世界之中也是有種種的生靈，有飛禽走獸，也有芸芸衆生，甚至在這個世界之中，有着修士強者，甚至建立了大教疆國。

&emsp;&emsp;但是，與整個廣袤的天地相比起來，這個世界的芸芸衆生，還是十分稀少的，哪怕這個世界有億萬之衆的芸芸衆生，但，要知道，像大千世界這種九大主界之一，乃是擁有着億億萬之衆的芸芸衆生，芸芸衆生之多，可謂是恆河沙數。

&emsp;&emsp;所以，眼前這個世界的芸芸衆生、飛禽走獸只不過是一個小世界的數量而已，但，這個世界卻遠遠比任何一個小世界要龐大得多了。

&emsp;&emsp;這樣的一個世界，不僅僅是無相生這樣的無上巨頭看不到盡頭，就算是耕祖這樣的仙人，也都一樣看不到盡頭。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，有繁華之地，比如說，已經建立了大教疆國的地方，那是紅塵滾滾之地，在這裡，有着千百萬的凡人生活在一個又一個的城鎮之中，也有着一個個大教立起，有着千百的弟子修道問仙。

&emsp;&emsp;當然，在這個世界之中，更多的是荒莽無盡之地，目光橫掃而過，乃是天地無垠，看不到盡頭，除了有無盡的荒莽森林之外，還有汪洋大海，整個天地就是一個大世界一般。

&emsp;&emsp;當然，眼前這個天地與九大主世界相比起來，還是相差很遠，然而，三千小世界之中，只怕難有哪一個小世界能比得上眼前這個世界了吧。

&emsp;&emsp;“這，這是真實的一個世界嗎？”看着眼前這一幕，無相生都不怎麼敢相信，他是主宰着一個小世界的無上巨頭，也是進入過九大主世界的人，他看着眼前的這個世界，比他去過的任何小世界都要大，只有九大主界這樣的世界才能比得上眼前這個世界了。

&emsp;&emsp;而且，在這個的一個世界之中，竟然誕生了無數的生命，而這些誕生的生命，在這裡創建了疆國大教，一個世界就這樣誕生了。

&emsp;&emsp;“難道還是假的不成？”耕祖冷冷地說了一句。

&emsp;&emsp;“但，這個世界太大了，都要追上九大主世界了。”無相生也對於眼前這個世界有些震撼，他也是第一次來黃昏境。

&emsp;&emsp;“黃昏，可是天之仙，他被斬殺，所有的一切都自成一個世界，又有何不可。”耕祖冷冷地說道。

&emsp;&emsp;耕祖這樣一說，無相生仔細一想，覺得也對，黃昏，諸天的黃昏，有人說，他是天境唯一可以與沉天相媲美的天之仙，也是人世間除了沉天之外，唯一被人知道擁有究極之力的天之仙。

&emsp;&emsp;天之仙，擁有究極之力，那就已經是傳說中的仙人了，再往上，就是蒼天了，萬古以來，唯有蒼天能比。

&emsp;&emsp;這樣的仙人，他被斬殺之後，他的肉身、他的真血、他的天地精華、他的仙道奧妙等等的一切，都融入了時空之中，煉化着陰陽輪迴，衍生着因果，最終，它成就了一個世界。

&emsp;&emsp;天之仙，擁有着怎麼可怕的力量，擁有着這麼可怕的底蘊，他自身死後，衍化出一個世界之時，那麼，這個世界的龐大，也是理所當然之事。

&emsp;&emsp;“這，這算是創造生命嗎？”看着這個世界，竟然是如此的生機勃勃，有着億萬生靈，無相生都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“死人，能創造生命嗎？”耕祖冷冷地看了他一眼。

&emsp;&emsp;“好像也對，這樣的生命，那該屬於誰創造？”無相生在心裡面有些疑惑，黃昏死了，他的肉身、他仙道奧妙，最終化作了一個世界，那麼，在這個世界之中的所有生命，不論是芸芸衆生，還是飛禽走獸，它們的誕生，該屬於誰創造呢？      “蒼天——”耕祖冷冷地說道：“一切皆在蒼天之下，並非是從無到有，只能是衍生，並非是創造。”

&emsp;&emsp;“衍化生命，並非是創造生命。”聽到耕祖這樣一解釋，無相生就一下子明白了。

&emsp;&emsp;耕祖不理會無相生，作爲仙人，他的天眼打開，縱覽整個黃昏之境，欲看出什麼端倪，因爲他是衝着黃昏境的天之仙元、天之道庭而來的。

&emsp;&emsp;但是，眼前的黃昏境不僅僅是龐大無比，而天之仙元、天之道庭，乃是黃昏生前的一切心血，哪怕是他死了，也不可能輕而易舉地讓人找到。

&emsp;&emsp;縱覽黃昏境，耕祖也意外發現，在這個世界之中，竟然沒有什麼惡險之地，他也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“黃昏死了之後，那還真的是收拾得乾乾淨淨，一點惡化都沒有，自己化作了一個精彩無雙的世界，這樣的天之仙，了不得呀。”

&emsp;&emsp;“這就是擁有究極之力的天之仙呀，死了之後，還能把自己收拾乾乾淨淨，沒有把自己搞得惡臭，腐污橫流。”無相生也沒有在這個世界之中看到任何兇險之地。

&emsp;&emsp;畢竟，黃昏作爲一位擁有究極之力的天之仙，如果他死了之後，讓一切都在惡化腐朽的話，他的屍體，能成爲極爲恐怖的存在，連他們無上巨頭、仙人死了之後，一旦沒有收拾乾淨，都有可能使得一方天地、一片時空化作生命禁區。

&emsp;&emsp;至於擁有究極之力的天之仙，那就不用多說了，一旦死了之後沒有收拾乾淨，他就會讓無盡的時空化作死亡之地，甚至是化作了仙人的禁區，連仙人進去都有可能九死一生。

&emsp;&emsp;毗鄰的沉天就是一個例子，事實上，沉天是沒有被殺死，他只不過是肉身被斬落而已。

&emsp;&emsp;但是，一位擁有究極之力的天之仙，他的肉身被斬落之後，因爲沒有收拾，有些地方也都化作十分可怕的死亡之地。

&emsp;&emsp;而黃昏慘死之後，還把自己收拾得乾乾淨淨，最終還能衍化出一個全新的世界了，而且，在這個世界上，還能有着億萬生命誕生，這一點，黃昏的確是了不起。

&emsp;&emsp;本來，黃昏境是十分安寧的，因爲極少人能來到黃昏境，但是，自從這一次廢界的時空通道被天堡一族打通之後，而且隨着傳說中的天之仙元被挖掘出來，使得天境的修人與無上巨頭都蜂涌而至。

&emsp;&emsp;他們進入沉天之路，很多東西都已經被天堡一族所霸佔了，所以，來自於天境的仙人與無上巨頭，他們都退而求其次，他們進入黃昏境，欲尋得黃昏的天之仙元、天之道庭。

&emsp;&emsp;甚至可以說，黃昏境比沉天之路更值得來，因爲黃昏境不僅是擁有着天之仙元，還擁有着天之道庭。

&emsp;&emsp;因爲沉天只是被斬了肉身，真命還活着逃走了，沒有了大道奧妙，不可能形成天之道庭。

&emsp;&emsp;而黃昏不一樣，被斬殺之後，他的血肉、大道都沉澱在了這個時空之中，所以，在這個世界中既是藏着天之仙元，也是藏着天之道庭。

&emsp;&emsp;只不過，黃昏死了之後，已經衍化成了整個黃昏境，想在這個世界之中找到天之仙元、天之道庭，那是十分難的事情。

&emsp;&emsp;然而，在今日，能進入黃昏境的都是仙人居多，也有一些無上巨頭。

&emsp;&emsp;當一個又一個仙人進入黃昏境之後，就四處搜尋，要尋找到黃昏之境的天之仙元、天之道庭。

&emsp;&emsp;所以，隨着一位又一位仙人的翻天倒海之時，不僅僅是打破了整個黃昏境的安寧，同時，在黃昏境之中出現了種種的異象。

&emsp;&emsp;在黃昏境的一隅，有黃昏仙光沖天而起，在天穹之中折射出了一個無盡的世界；也有在黃昏境的一個汪洋大海之中，響起了仙兵鳴響，沉浮不定，似乎像是黃昏的萬古仙器要出世一樣；也有在黃昏的一角，出現了仙宮，仙宮時隱時現，天之仙的符文流轉，時而出現在現實世界之中，時而消失在了時間長河之內……

&emsp;&emsp;所以，出現了這樣的一個個異象之時，頓時引得了進入黃昏境的仙人、無上巨頭追逐，他們都想從這一個個異象之中挖掘出他們想要的天之仙元或者天之道庭。

&emsp;&emsp;就算是不行，如果能從黃昏境之中挖掘出黃昏的天之仙寶，那也是一件大造化、大仙緣的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，黃昏是一位擁有究極之力的仙人，他的一切，都是其他仙人所無法企及的高度。
