<title>《帝霸》▷ 6333.第6323章 十三峰</title>

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜伸手輕輕地一點，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的輕微之聲響起。

&emsp;&emsp;在剛纔還是渾然一體的大荒塔，突然又散開了，一塊又一塊的石塊開始舒展開來，而且在這個舒展的過程之中，一塊塊的石塊竟然是錯落有致地鋪了起來。

&emsp;&emsp;當所有的石塊都鋪展開來的時候，竟然是在李七夜他們面前鋪成了一條石階。

&emsp;&emsp;沒錯，就是這樣，一條石階憑空的被拼湊出來了，從李七夜腳下開始，通往了天空，但是，石階不是很長，卻又剛剛恰到好處搭在了天穹之上。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，讓姜輕眉有了一種錯覺，人人所說的九天之上，人人所說的蒼天之上，此時此刻，只不過就是在你頭頂之上的二樓而已。

&emsp;&emsp;眼下這一段搭上去的石階，就是通往你二樓的樓梯了。

&emsp;&emsp;在姜輕眉沒有回過神來的時候，李七夜已經踏上了石階，登上了蒼穹，眨眼之間便消失了。

&emsp;&emsp;李七夜沿着石階而上，好像也沒有走多少步石階吧，就這樣登上了蒼穹，登上了九天之上，讓姜輕眉她自己都傻住了。

&emsp;&emsp;大荒塔，這件無上仙器，任何人看到這件無上仙器，第一個想到的，就是自己手持着這件無上仙器，能縱橫三仙界，萬古而無敵。

&emsp;&emsp;試想了一下，自己擁有着一件無上仙器，又能掌握駕御這一件無上仙器的話，那是多麼的無敵，舉世之間，大帝元祖，只不過是螻蟻罷了，無上巨頭，也都能放手一戰。

&emsp;&emsp;但，又有誰會想到，這樣的無上仙器，竟然是成了一段石階，被人踩在腳下的石板而已，這樣的變換，那未免是太離譜、太夢幻了吧。

&emsp;&emsp;李七夜已經踏入去了，姜輕眉回過神來，也是踩着石階而上，她做夢都沒有想到，有那麼一朝一日，他們大荒天疆夢寐以求的無上仙器，不這樣被她踩在了腳下，當作了登天台階是了。

&emsp;&emsp;姜輕眉踩着石階而上，她也覺得自己沒有走幾步，就好像是從一樓登上二樓一樣，簡簡單單，不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;登上石階之後，姜輕眉這個時候才發現，他們已經站在了一座山峰之上了。

&emsp;&emsp;站在這一座山峰之上，遠眺天地的時候，一瞬間讓人都被眼前的景象所震撼住了。

&emsp;&emsp;放目遠眺之時，只見千百萬的星辰，就在自己的頭頂上，自己頭頂星空，無數的星辰灑落於天空之上，就好像是一顆又一顆的寶石點綴在那裡一樣。

&emsp;&emsp;整個星空廣袤無際，看不到盡頭，但是，它又離自己如此之近，似乎，自己一伸手，就能觸摸到頭頂上的一顆顆星辰。

&emsp;&emsp;而往遠處望去的時候，在這星空之下，在那夜色之中，隱隱之間，能見到一座又一座巨大無比的山峰，在夜色之中，在山峰之間，隱隱可見有山巒起伏，但是，這一座又一座的山峰，卻是那麼的兇險。

&emsp;&emsp;有的山峰如同利劍一樣，直插入星空；有的山峰像是巨大的火山一般，噴涌着岩漿；也有的山峰乃是無盡玄冰，可怕的寒風如同最強大的陰罡在呼嘯狂刮一般……

&emsp;&emsp;而在這一座又一座奇險的山峰之上，似乎有一頭又一頭的兇獸在盤踞着一樣，時不時隱隱傳來一聲聲的巨獸咆哮之聲，這樣的咆哮之聲，似乎是可以震碎天空上的星辰。

&emsp;&emsp;“星辰海，星辰海，那裡是星辰海。”看着眼前這樣的一幕，看着那隱隱約約的一座奇峰險嶽，在這一剎那之間，姜輕眉不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;星辰海，姜輕眉這個古祖去過，但是，對於大荒天疆的弟子而言，它就像是傳說一樣存在，因爲他們根本就不能抵達或者進入星辰海，不要說是大荒天疆的弟子，就算是大荒天疆的大帝荒神，都不一定能進入星辰海，只有極爲強大的大帝荒神，才能進入星辰海。

&emsp;&emsp;星辰海，這是由大荒元祖所打造的一個地方，傳聞說，就在大荒天疆的天空之上，那裡自成一個世界。

&emsp;&emsp;傳聞說，在大荒元祖成仙之後，她曾經把三仙界的所有兇物巨獸全部拘禁起來，在大荒天疆的領域之中，創建了星辰海，把所有最強大最可怕的巨獸兇物都扔入了星辰海，把他們全部都困鎖在星辰海之中。

&emsp;&emsp;星辰海，這個名字很好聽，但事實上它就是巨獸兇物的一座監獄，所有被丟入星辰海的巨獸兇物，都再也不能出來，都會受到大荒元祖的無上仙力所壓制。

&emsp;&emsp;爲什麼大荒元祖會創建這樣的星辰海呢，而不是舉手之間，把所有的兇物巨獸殺死呢。

&emsp;&emsp;有傳聞說，大荒元祖這樣做，乃是有三個目的，一，乃是平定三仙界，使得天下兇獸再不作亂；二，乃是磨礪大荒天疆的弟子，若是大荒天疆的弟子成爲了強大無比的大帝或者荒神之後，他們就能有實力進入星辰海，去星辰海尋找強大的兇物巨獸，磨鍊自己的造化；三，乃是爲大荒天疆的弟子留下無盡神藏，因爲每一頭兇物巨獸全身都是珍貴無比的寶藏，當然，前題是大荒天疆的弟子能殺死它才行。      也正是因爲如此，大荒天疆每一代強大無匹的大帝荒神、元祖斬天，都進入過星辰海磨練過，他們也曾在這裡斬殺過可怕無匹的巨獸兇物，取得真元道骨，但是，他們之中，也有大帝元祖戰死在了星辰海之中。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，大荒天疆的星辰海，不僅僅是大荒天疆的大帝元祖想去征服的地方，就是外面的其他大帝元祖，也都想去星辰海走一趟。

&emsp;&emsp;“不對，星辰海看不到這裡。”在這個時候，眺望着遙遠的星辰海，姜輕眉立即意識到不對勁，她進入過星辰海，但是，從來沒有發現過這個地方。

&emsp;&emsp;“它們本就不是同一個地方。”李七夜淡淡地說道：“這裡是十三峰，那裡是星辰海，只不過你站在十三峰，能看到星辰海而已，但是，在星辰海，你是看不到十三峰的。”

&emsp;&emsp;“這裡就是十三峰——”回過神來的姜輕眉心神一震，在這剎那之間，環顧整座山峰的時候，姜輕眉才發現，這裡的的確確是孤峰一座。

&emsp;&emsp;當你真正去看整個星空之時，眼前的星空，與星辰海的星空，其實是完全不一樣的，看起來是連接在一起，你在這個星空之下，是永遠無法抵達對面那個遙遠的星空，也就是星辰海。

&emsp;&emsp;而在這星空之下，整座孤峰獨立，直聳入星辰之中。

&emsp;&emsp;在這廣袤無盡的星空之下，就只有這樣的一座孤峰，它孤獨地屹立在星空之下，是那麼的獨傲，似乎，萬古它唯峰！

&emsp;&emsp;那種感覺，那種意境，當你自己站在這裡的時候，永遠都無法忘記，自己站在世界的最巔峰之上，一覽衆山小，這何止是衆山小，整個世界，整個星空，都是那麼的渺小，自己纔是這個世界的主宰。

&emsp;&emsp;“十三峰，這裡就是十三峰。”姜輕眉不由喃喃地說道，一下子不由得失神了。

&emsp;&emsp;在他們大荒天疆，千百萬年以來，無數弟子都尋找着十三峰，但，又有誰想到，十三峰，就在大荒殿之中。

&emsp;&emsp;然而，哪怕你能進入大荒殿，你也登不上十三峰，你需要有大荒塔，而且不能掌御大荒塔。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是他們始祖大荒元祖要把十三峰藏起來，爲什麼要把十三峰藏起來呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經走過去了，站在那裡。

&emsp;&emsp;姜輕眉回過神來，也跟着走過去，當她一看之時，她都不知道用什麼言語來形容好。

&emsp;&emsp;整座十三峰，就在這峰頂之上，什麼東西都沒有，只有一個水池。

&emsp;&emsp;沒錯，整個十三峰的山頂上，只有一個水池，這個水池，看起來像是游泳用的游泳池。

&emsp;&emsp;一座孤立於星空之下的孤峰，這座孤峰處於塵世間，孤獨立於億萬丈之上，整個星空之下，只有它一座山峰。

&emsp;&emsp;然則，築建這樣的一座天地孤峰，最終因爲了在這孤峰之上建立一個游泳池。

&emsp;&emsp;或者這不是游泳池，或者，這是用來泡澡的水池。

&emsp;&emsp;這樣的事情，不論怎麼樣想，都是那麼的離譜。

&emsp;&emsp;當然，當你在星空之下，億萬之高的孤峰之上，你在這裡泡一個澡，伸手，就可以伸到頭頂上的星空，那的確是十分有意境。

&emsp;&emsp;孤峰獨影，或者只有仙人，纔能有這樣的享受，或者，只有大荒元祖這樣的存在，才能在無盡星空之下，在億萬丈的孤峰之上，建一個水池，給自己泡澡用。

&emsp;&emsp;“就，就是這個。”看着眼前這個水池，姜輕眉傻住了，在登上石階之前，她心裡面有過種種的幻想，甚至在以前，尋找十三峰的時候，她也有過種種的幻想，認爲，十三峰有可能藏着無盡的仙藏，也有可能是留有他們大荒元祖的無上仙道法則。

&emsp;&emsp;但是，讓任何人做夢都沒有想到的是，十三峰之上，僅僅只有一個水池罷了，可能是一個泡澡的水池。

&emsp;&emsp;“怎麼，瞧不起這個？”李七夜笑了一下。
