<title>《帝霸》▷ 6522.第6512章 怎麼就生出這麼一個腦癱的兒</title>

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”此時，七十二元祖不由沉喝聲，沉聲地說道：“我等又焉是你生死奪予之輩。”

&emsp;&emsp;李七夜乜了七十二元祖一眼，淡淡地說道：“三目夫婦，也是人傑，怎麼就生出這麼一個腦癱的兒子呢。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，頓時讓七十二元祖臉色難看到了極點，剎那之間，雙目噴涌出了可怕的殺氣，整個人猶如是席捲起了最爲狂暴的風暴一樣。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一句話，好像是扎到了七十二元祖的痛處一般，讓七十二元祖一瞬間要瘋狂一樣，對死死盯着李七夜，咆哮地大喝道：“你是何人？”

&emsp;&emsp;“何人不重要。”李七夜輕輕擺手，淡淡地說道：“現在就滾，念在你父母情份上，饒你一命。”

&emsp;&emsp;“好，好，好……”七十二元祖被李七夜這樣的話氣瘋了，刺激得整個都要發狂，他可是不朽祖呀，他什麼時候需要依靠他父母的餘蔭了，更何況，今日的他，不知道比他父母強大了多少。

&emsp;&emsp;“我何需餘蔭，今日看誰死誰活。”七十二元祖都失去理智了，一聲咆哮。

&emsp;&emsp;對於七十二元祖而言，似乎他父母之事，就好像是他心魔一樣，一旦戳到了這樣的心魔，就讓他陷入了一種狂暴的狀態。

&emsp;&emsp;相比起失去理智的七十二元祖而言，三聖、擎天元祖他們還是能沉得住氣。

&emsp;&emsp;此時，不論是三聖還是擎天元祖他們，都是不約而同地望向絕美女子，毫無疑問，此時，乃是由絕美女子主持大局。

&emsp;&emsp;“我等與尊駕無仇。”絕美女子看着李七夜，徐徐地說道：“我等之間，不必見生死，尊駕若是想要什麼，在這夢境之中，除三泉之外，其他的尊駕可以拿走。”

&emsp;&emsp;“我什麼都不需要。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“你們現在就滾，再不滾，就斬了你們。”

&emsp;&emsp;李七夜這淡淡說出口的話，那就太咄咄逼人了頓時讓絕美女子、三聖、擎天元祖他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;他們都是元祖好歹也是當今舊界最巔峰的存在，甚至可以說，他們在這千百萬年以來可以主宰着整個舊界的命運，在這舊界之中，有着億萬生靈的命運都掌握在他們的手中，他們可以說是生死奪予的存在。

&emsp;&emsp;現在，李七夜隨口一句話，就好像是他掌握着他們所有人生死，生死奪予，這種被人踩在腳下的感覺，讓三聖、擎天元祖他們都不由爲之忿怒了。

&emsp;&emsp;“尊駕這也太狂了。”絕美女子不由雙目一寒，沉聲地說道：“天外有天，人外有人……”

&emsp;&emsp;“沒什麼天外有天，人外有人。”李七夜打斷了絕美女子的話，說道：“我就是那個天外，那個人外。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着絕美女子，淡淡地說道：“你是仙成天的弟子是吧，現在饒你一命，去給仙成天帶個話，我取他性命。”

&emsp;&emsp;絕美女子聽到李七夜這樣的話，頓時臉色劇變，其他的人也都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;這隨口說來，就要取仙成天的性命，這樣的話，乃是何等霸道，三仙界，人人皆知，仙成天乃是仙人之下第一人，仙人之外最強大的存在，誰能取他性命，誰能輕易做到？這隻怕是不可能的事情。

&emsp;&emsp;現在李七夜如此隨口說來，輕描淡寫，好像是一件微不足道之事，似乎就好像隨手拍死一隻蒼蠅一般，這樣的事情，這樣的話，讓人都難於置信。

&emsp;&emsp;在這個時候他們都不由看着李七夜，沒有一個仙人能與眼前的李七夜對上號的。

&emsp;&emsp;“尊駕如此說，那我們就是有仇了。”絕美女子雙目一寒，在這個時候，對於她而言，這不僅僅是爭奪夢境了。

&emsp;&emsp;“看來，你們不見棺材不掉淚。”李七夜笑了一下，看了他們一眼，淡淡地說道：“現在，你們想活着離開，那都難了。”

&emsp;&emsp;“看鹿死誰手。”而在這個時候，最迫不及待的就是七十二元祖了，不知道爲什麼，他對李七夜有一種莫名的憤怒。

&emsp;&emsp;他十分肯定，在此之前，他一定沒有見過李七夜，但是，此時此刻，他對於李七夜乃是憤怒無比，恨不得衝上去把李七夜撕得粉碎，要把李七夜徹底的碾碎，讓他在人世間消失。      所以，在這個時候，七十二元祖狂吼一聲，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，他的七十二翅徹底張開，混元真氣滔滔不絕，混元真我在這剎那之間進入了一種暴走的狀態。

&emsp;&emsp;隨着七十二元祖把自己的所有力量爆發之時，在這一剎那之間，他就瘋狂地吸收着長生之力了。

&emsp;&emsp;一時之間，至高之地的夢境源泉，它就瘋狂地把海量的長生之力灌注入了七十二元祖的身體之中。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響，隨着七十二元祖瘋狂地帶動之下，使得至高之地的長生之力就好像是決堤的洪水一般，全部都傾瀉而出。

&emsp;&emsp;在這一刻，三聖他們就算是沒有主動去吸收長生之力，都已經由不得他們了，在七十二元祖瘋狂地帶動之下，他們也是與整個夢境銜接在一起，一時之間，所有的長生之力灌入他們的身體裡。

&emsp;&emsp;“長生——”在這個時候，三聖也都咆哮起來，他們只能去吸收所有的長生之力，他們有的是魔光億萬丈、有的是仙輝無量，隨着他們瘋狂地吸收長生之力的時候，使得他們的力量瘋狂飆升。

&emsp;&emsp;“尊駕要戰，那就戰吧。”此時，對於絕美女子而言，此乃是極爲難得的良機，因爲他們主宰着兩大夢境，他們可以把兩大夢境的所有力量都爆發出來，說不定能趁着這樣的時機，把天罪的兩口仙泉的潛力徹底挖掘出來

&emsp;&emsp;更何況，藉着這兩大夢境的力量，一舉把李七夜殲滅的話，那也是爲她師尊蕩掃了仇敵。

&emsp;&emsp;“好，一戰到底——”在這個時候，處於無敵夢境之中的擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們一下子都變得亢奮起來，他們自己還沒有動手，但是，從夢境之源竟然一下子涌出了滔滔不絕的無窮之力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲聲巨響，就在這個時候，至高之地、無敵之境，兩者都在這一瞬間爆發出了所有的夢境之力。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，也或許是因爲七十二元祖、擎天元祖他們在這一刻戰意高昂，也有可能是兩大夢境突然之間甦醒過來，夢境的力量，竟然十分主動地把長生之力、無敵之力爆發出來，瘋狂地灌入了七十二元祖、擎天元祖他們的身體裡。

&emsp;&emsp;“再來——”此時，無敵之境的狀態，比剛纔與黃金之鄉生死搏鬥的狀態還要高漲很多。

&emsp;&emsp;在這個時候，萬神之祖竟然給自己鍍上了金身一樣，聽到“嗡”的一聲之下，萬神之祖整個龐大無比的身軀一下子化作了黃金之軀一樣，這本來是屬於黃金巨人的狀態，不知道爲什麼，在這個時候，卻在萬神之祖身上出現了這樣的狀態。

&emsp;&emsp;而且，聽到“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，所有的神環在這一刻都加持在了萬神之祖的身上，化作了無上的鎧甲。

&emsp;&emsp;一時之間，全身金光穿着無上鎧甲的萬神之祖屹立在那裡，似乎，在這一刻他成了萬古以來，永亙不滅的真神。

&emsp;&emsp;在這個時候，擎天元祖、九曲元聖他們有一種前所未有的痛快淋漓，他們都不知道什麼原因，此時整個夢境竟然與他們十分完美的結合，他們感覺自己完全地融入了夢境之中，成爲了夢境的一部分，整個夢境的所有無敵力量，都徹底在他們的掌握之中。

&emsp;&emsp;“真一。”此時，萬神之祖低吟一聲，說道：“亙古真一神。”

&emsp;&emsp;此時，萬神之祖把所有的無敵狀態都歸於真一，化作了一尊獨一無二的亙古真一之神。

&emsp;&emsp;此時，與夢境融合的擎天元祖、九曲元祖他們都感覺自己成爲了真一之神，而在這個時候，他們十分清晰感知到，自己一隻腳已經邁入了無上之境。

&emsp;&emsp;“就是這樣。”擎天元祖、九曲元聖他們不由狂喜，在這個時候，他們更加的堅定，一定要讓自己擁有這樣的天罪仙泉，他們更加的肯定，這樣的天罪仙泉能讓他們突破瓶頸，成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;不僅僅是萬神之祖的擎天元祖他們有這種感覺，在至高之地的三聖、七十二元祖都有這樣的感覺。

&emsp;&emsp;在這個時候，至高之地的夢境之源，好像它自己主動把所有的長生之力灌入他們的身體裡面一樣。

&emsp;&emsp;受到這樣的灌注之時，不論是七十二元祖還是三聖，他們都瘋狂地爆發着自己的力量，把所有的混元真我之力全部都激發出來，把自己的每一寸身軀都融入了整個夢境之中，讓長生之力充斥着自己的每一寸肌肉。

&emsp;&emsp;這種感覺，使得七十二元祖、三聖他們在這剎那之間，就有一種邁入了長生道路的感覺，似乎，他們將會長生不滅，亙古永存。
