<title>《帝霸》▷ 第2653章風捲殘雲</title>

&emsp;&emsp;鐵金剛被李七夜這樣的一句話氣得吐血，他們十大金剛橫掃九天十地，什麼時候被人如此邈視過了？什麼時候被人如此的不屑一顧過來？

&emsp;&emsp;“好，好，好——”鐵金剛怒極而笑，冷笑了一聲，說道：“我們十大金剛縱橫四海，我們藏金洞稱霸萬世，還第一次遇到敢口出狂言、說要滅我們的人！”

&emsp;&emsp;“只能說，那是你們吹牛皮而已。”李七夜淡淡地說道：“其他人不滅你，說明你們以前太弱了，不入人的法眼，不屑一顧。”

&emsp;&emsp;“你——”鐵金剛氣得臉色鐵青，他本就是說了一句怒極而笑的話，沒有想到又一下子被李七夜給懟死了。

&emsp;&emsp;看到鐵金剛那被氣得鐵青的模樣，這讓不少人爲之暗笑，十大金剛一向都是蠻橫強霸，今天也算惡人自有惡人磨，遇到了第一兇人這樣的惡人，鐵金剛也只能是自尋倒黴了。

&emsp;&emsp;“小輩，萬事莫做得太滿，若是把事情做得太盡，這將會讓你自尋死路！”鐵金剛臉色鐵青，冷森地說道：“到時候，不管你是什麼出身，不管你是什麼背景，一旦事情做絕，只怕是沒有人能庇護得了你，到時候你唯有走上絕路。”

&emsp;&emsp;“不——”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“我不需要什麼庇護，而且，我就是喜歡把事情做得太滿，滅了你們什麼藏金洞的，那又能怎麼樣？不就是踩碎一個螞蟻窩嗎？這有多大的事情，至於讓我反省嗎？”

&emsp;&emsp;鐵金剛被氣得哆嗦，臉色鐵青無比，李七夜每次開口，都是把他的話給堵絕了，讓他無話可說了。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西——”就在這個時候，一聲冷哼響起，冷森地說道：“不知天高地厚，今日就送你下地獄。”

&emsp;&emsp;就在鐵金剛被氣得哆嗦之時，一聲冷哼響起，殺氣盎然，聽到“嗡”的一聲，只見另一艘主艦散發出了金光，一個人影站在了那裡，噴涌出了金光，猶如是一尊金佛一般。

&emsp;&emsp;“金金剛。”看到這個全身散發出金光的人站在那裡，有人不由低呼一聲。

&emsp;&emsp;這個人便是十大金剛之一的金金剛，是一個兇名赫赫的老祖。

&emsp;&emsp;◆тт kǎn ◆￠ ○

&emsp;&emsp;“唉，什麼鐵金剛、金金剛的。”李七夜都懶得去看他們了，說道：“都是一堆破銅爛鐵，你們還有什麼銅金剛、銀金剛、石金剛的……都全部滾出來吧，不要一個個來，我把你們全部收拾收拾，這也好落得個清靜。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，大家都不由苦笑了一聲，第一兇人就是第一兇人，似乎什麼時候他都是囂張無匹，開口便是直接邈視十大金剛，一副根本就不把十大金剛放在眼中的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說出來，剛露出的金金剛也臉色難看到了極點，雙目露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡……”的一聲聲響起，在李七夜話剛剛落下之後，只見十大主艦都紛紛亮了起來，在這個時候，一個個身影浮現，毫無疑問，在這一刻十大金剛都同時露臉了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當十大金剛都同時露臉的時候，可怕的氣息瞬間席捲天地，猶如是風暴要來臨一樣。

&emsp;&emsp;特別是十大金剛圍成了一圈的時候，他們就好像是醞釀出了世間最恐怖的風暴一樣，他們可怕的氣息在這一刻肆虐着天地，他們如同風暴一樣的氣勢似乎是要把整個天地撕裂一樣。

&emsp;&emsp;“十大金剛，十大金剛一向都是很少同時出手呀，放眼整個帝統界，能接得下十大金剛聯手的人，只怕是寥寥無幾吧。”有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“十大金剛聯手，的確是恐怖絕倫，傳言說，當年太清皇面對十大金剛聯手的時候，都不願意冒險出手。”有大教老祖低聲說道：“在整個帝統界，真正能完全擋得住十大金剛聯手的人，並不多。”

&emsp;&emsp;“後生可畏——”在這個時候，十大金剛站在那裡，猶如是十座高聳巍峨的神山，給人一種無法跨越的感覺，讓人有着一種仰望膜拜的衝動。

&emsp;&emsp;此時十大金剛傲然地站在那裡，其中一尊金剛俯視李七夜，森然說道：“自信，是一件好事，但太過於自信，便是無知——”

&emsp;&emsp;“廢話好多。”李七夜搖了搖頭，說道：“我不是來跟你們嘮嗑的，既然你們一定要俯視衆生，那就開始吧。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，身形一閃，瞬間消失。

&emsp;&emsp;在李七夜身形一閃的時候，十大金剛不由一驚，剛纔開口的金剛臉色一變，厲喝道：“放肆，下去！”話一落下，口吐真言，法則如鞭，直抽了過去。

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲響起，法則如鞭地抽來，可以抽斷山脈，劈碎大江，一道法則抽下，便可以毀滅一方。

&emsp;&emsp;“是你下去！”李七夜瞬間出現在他身前，大手一張，聽到“啪”的一聲響起，只見李七夜赤手接住了抽下來的法則。

&emsp;&emsp;在大家還沒有回過神來的時候，李七夜手掌一卷，把法則纏在了手掌上，他用力一甩，李七夜的速度實在是太快了，這位金剛還沒有回過神來，他整個人就被甩飛了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，李七夜甩起了法則，把這位金剛狠狠地甩了下去，這位金剛狠狠地砸在了地上，一下子砸碎了好幾座山峰。

&emsp;&emsp;“放肆——”鐵金剛厲喝一聲，雙手一結，聽到“砰”的一聲響起，兩隻大鈸在手，雙鈸一拍的時候，聲波如巨浪一樣衝擊而來，有着毀天滅地之勢。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，然而，這雙鈸剛剛拍下，便被李七夜雙指一夾，瞬間牢牢地夾住了，鐵金剛臉色漲紅，因爲雙鈸在李七夜的手指間好像生了根一樣，他根本就無法撼動絲毫。

&emsp;&emsp;“還給你——”李七夜手指一彈，“砰”的一聲響起，鐵金剛還沒有來得及招架，連人帶鈸被轟了出去，瞬間轟飛到天邊，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，金金剛厲喝一聲，殺戮四起，金色的戒刀出手，瞬間是刀浪滔天，向李七夜纏裹而去。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜連看都沒有看一眼，反手便是一掌拍出，聽到“砰”的一聲響起，金銀戒刀在這一掌之下崩碎，金金剛連人帶刀被拍飛，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“不好——”其他的金剛臉色大變，但，在這剎那之間，李七夜身形一閃，離他最近的一個金剛立即出手的時候，但已經遲了，聽到“砰”的一聲響起，李七夜的速度絕無倫比，瞬間是一記膝記掄起，狠狠地砸在了他的下巴上，聽到“喀嚓”的骨碎聲響起，他整個被撞飛，鮮血狂噴，染紅了碧空。

&emsp;&emsp;“殺——”剩下的其他金剛狂怒，紛紛出手，有金剛雙手結了無上佛印，鎮殺而下，佛威浩瀚，有屠滅八方之勢。

&emsp;&emsp;“一個假和尚，也敢自稱爲佛。”面對鎮殺而下的無上佛印，李七夜笑了一下，一指橫天，聽到“砰”的一聲響起，一指戮殺，瞬間擊穿了無上佛印，聽到“啊”的一聲慘叫，鮮血灑落，指勁無匹，在這尊金剛胸膛留下了血洞。

&emsp;&emsp;“休狂——”有金剛大手一張，摘星拿月，手羅天地，猶如是無上囚籠一樣，鎖絕一切，欲困李七夜。

&emsp;&emsp;“鳥爪而已——”李七夜大手一探，瞬間把這囚籠一般的五指捏住，聽到“喀嚓”的聲音響起，五指被折斷，響起了一聲慘叫，血跡斑斑。

&emsp;&emsp;“滾——”有金剛欲從背後偷襲而來，李七夜反腿就是一記撩腳，聽到“砰”的一聲巨響，一記撩腳瞬間擊中了他的胸膛，一腳把他從高空中踹了下來，重重地擊在了地面上，留下了一個深坑。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這石火電光之間，李七夜隨手一掄，瞬間把另一個金剛的托塔天王擊得粉碎……

&emsp;&emsp;李七夜出手實在是太快了，猶如流光閃電一樣，眨眼之間，便一個個金剛被擊飛，一時之間，慘叫聲起伏不止，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，只見最後一位金剛他是剛剛躍空而起的時候，李七夜便是一腳從高空踩下，就好像踩在一隻鳥背上一樣，聽到了“砰”的一聲響起，這位金剛整個人被一腳從高空上狠狠地踹了下來，撞在了一座山峰上，這座山峰瞬間從山頂開始崩碎，一直崩碎到山腳這才停下來。

&emsp;&emsp;李七夜一出手，猶如風捲殘雲，剎那之間便把十大金剛擊倒。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，十大金剛如同一顆顆殞石一樣，被李七夜一一地從高空中擊落下來，鮮血濺射，染紅碧空，慘叫聲起伏，骨碎之聲更是刺耳。

&emsp;&emsp;眨眼之間，天空是一片空蕩蕩的，只有李七夜一個人站在高空之上，他的衣襟隨風飄舞，他站在那裡，是那麼的隨意，是那麼的自在，似乎剛纔他並沒有出手，那隻不過是隨手拈花彈葉而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，似乎，他所擊落的並不是什麼十大金剛，而是他只是隨意地曲指彈走了十隻螞蟻而已，而且這一切都是不費吹灰之力……………………………………………………………………………………………………
