
	《帝霸》▷ 第4051章要賣了

    八臂皇子這話說出來，頓時讓唐家家主臉色大變。

    八臂皇子這是擺明不允許唐家家主把唐原賣給李七夜了，俗話說得好，斷人財路，如殺人父

母，這能讓唐家家主臉色好看嗎？

    再說了，真的撕破臉皮，八臂皇子也不一定能管到他們唐家的頭上，就算是要管，那也必須

是百兵山的掌門才能管到他們唐家的頭上。

    所以，八臂皇子這樣的話，也頓時引得不少修士強者的議論。

    “好像宗門沒有這樣的規定吧。”有其他門派的修士強者嘀咕了一聲。

    百兵山，管轄千萬裡土地，在百兵山管轄之下，有百族千教，不知道有多少小門小派甚至是

實力十分不俗的大門派也都在百兵山的管轄之下。

    雖然說，許多門派傳承都在百兵山的管轄之下，但，這並不代表這些門派傳承就是百兵山的

財產，他們只不過是歸屬或者依附於百兵山而已，在某一種程度而言，是一種聯盟的方式。



    所以，對於這些門派傳承而言，他們是受百兵山的管轄，但是，百兵山並不直接干涉他們，

各門派傳承的財產也並不歸屬於百兵山，而是歸屬於他們自己宗門，他們完全可以自由處置

自己的宗門財產。

    現在八臂皇子不許唐家家主出賣自己的家族產業，這對於唐家來說，那是說不過去的事情。



    “這事情，只怕沒有這麼簡單。”也有其他門派的強者不由爲之嘀咕了一聲。

    一時之間，大家都望着唐家家主和八臂皇子。

    “如果百兵山認爲我們唐家出售唐原，對於百兵山有着利益的損害。”唐家家主沉聲地說道

：“關係着百兵山的安危，那也不是沒有解決之道。百兵山按照交易價格回購唐原，我們唐

家絕對沒有任何異議。不知道皇子殿下意向如何呢？”

    若換作是平日，若是一般的小事情，唐家家主絕對不會去衝撞八臂皇子，甚至，在必要的時

候，他願意在八臂皇子面前裝裝孫子，畢竟，這是沒有什麼利益損失，也沒有太多的衝突。



    但是，現在不一樣，現在他們唐原可是能賣到一個億的天價，這可是實實在在的利益，這是

可以實實在在拿到手的混沌精璧。有了這一億的混沌精璧，那就意味着他們唐家可以飛騰黃

達，能讓他們唐家好幾代人過上好日子。

    甚至可以說，有了這一億的混沌精璧，他們唐家甚至願意搬離百兵城，搬遷到其他的地方去

，比如說至聖城等等。

    只要有了足夠的財富，對於唐家而言，脫離百兵山那也是沒有什麼大不了的事情，畢竟，他

們並不是百兵山的弟子，更不是百兵山的子孫。脫離了百兵山，那也沒有什麼好遺憾可惜的

。

    唐家家主這樣的話一說出來，八臂皇子就不由爲之臉色一變了，臉色有些難看，他當然拿不

出一個億去收購唐原了。

    就算他真的能湊得出一億，他也不可能買下唐原，昔日，唐家以更低的價格賣給百兵山，百

兵山都不要。

    如果他真的買下唐原，宗門之內的所有人一定會認爲他是瘋了。

    同時，唐家家主這樣的態度，更是讓八臂皇子臉色不好看。在百兵山看來，沒落如唐家這樣

的小世家，那已經是一文不值了，甚至可以說，沒有什麼價值，如同螻蟻一般的存在。

    在整個百兵山所管轄的範圍之內，像唐家這樣的小門小派，那是多如牛毛。

    這樣的小門小派，那都是仰息他們百兵山而存在，是百兵山給了他們庇護，所以，這些小門

小派一直以來，對於他們百兵山是恭恭敬敬的。

    他八臂皇子，出身於神猿國，這不僅僅是百兵山嫡系傳承，也是百兵山妖族大宗，更是手握

百兵山的大權，他們神猿國在百兵山所管轄的範圍內，可謂是權勢滔天。

    他這位神猿國的皇子，號稱是百兵山未來的繼承人，那可謂是何等的高貴，在百兵山所管轄

範圍之內，那堪稱是貴不可言，不知道有多少人貢奉着他、侍候着他，對他是畢恭畢敬的。



    現在唐家家主這樣的一個小世家家主，竟然當着這麼多人面頂撞他，這是有損他的權威，這

能讓他臉色好看嗎？

    所以，八臂皇子不由冷冷地哼了一聲，冷聲地說道：“唐家主，你可是要三思了，此事關係

重大，若是出了什麼事情，只怕唐家主是擔當不起？”

    唐家主也是來脾氣了，一個億就要到手，他怎麼可能讓煮熟的鴨子飛了？說句不好聽的話，

爲了一個億，放眼天下，不知道有多少人願意爲它拼命，不知道有多少人願意爲他頭破血流

。

    唐家主也不由板着臉，說道：“皇子殿下，你這是代表着百兵山，還僅僅是你自己的意思呢

？若是皇子殿下的話，代表着百兵山，那就拿出長老們的決議，或者拿出宗門的規定，我買

賣唐家財產，有違宗門規定或者有違長老們的決議，那麼我不賣便是……”

    “……若是沒有任何決議，或者僅僅是皇子殿下自己的意思，那麼，皇子殿下的好意我先在

此謝過。唐原，乃是唐家的產業，它是屬於唐家的財產，不屬於百兵山的財富，所以，唐家

有任何理由和手法去處理自己的財產。”

    唐家家主這一席話，可謂是說得有理有據，不亢不卑，一下子贏得了在場不少人的喝彩。

    “這話說得過去，屬於自己的財產，當然由自己去處置了。”有其他門派的強者不由嘀咕地

說道。

    畢竟，在百兵山管轄之下的任何世家門派，都不會希望百兵山去幹涉他們對自己財產的處置

，以前也從來沒有這樣的事情。

    “只要不違百兵山的規定祖訓，自我處置財產，這沒有什麼不可能的。”連一些傳承的長老

也站出來說話。

    唐家家主這樣的一席話直接把八臂皇子弄得下不了臺了，這讓八臂皇子十分難堪，臉色鐵青

，畢竟，唐家家主這是當着所有人的面與他過不去。

    他可是號稱百兵山未來的傳人，未來可是將要管轄百兵山，現在當着百兵山如此多世家門派

的面前，讓他如此難堪，這不是存心與他過不去嗎？

    但是，一時之間，八臂皇子也奈何不了唐家家主，畢竟，他還只是號稱百兵山的未來繼承人

，還不能在百兵山隻手遮天，所以，在這個時候，他也沒辦法強行制止唐家家主出售唐原。



    “公子，這是唐原的所有交割手續。”唐家家主也不拖泥帶水，既然都要賣了，那就索性賣

乾淨了，連八臂皇子也都得罪了，大不了拿了錢財之後，搬家走人。

    唐家家主把所有的手續契約交給李七夜，說道：“公子你付了錢之後，唐原的一切產業都歸

屬於你，包括一切古院奴僕……”

    “好，我就喜歡做事幹脆的人。”李七夜笑了一下，當場付錢了。

    唐家家主那是眉開眼笑，滿臉笑容，說道：“公子不愧是天下第一富豪，出手闊綽，驚絕天

下，放眼天下，再也無人能與公子相比了，公子之財富，舉世之間，無人能匹也……”

    拿到了李七夜的一億，唐家家主當然是毫不吝嗇自己對李七夜的讚美，可謂是大拍李七夜的

馬屁。

    對於唐家家主來說，大拍李七夜的馬屁沒有什麼不可以的，他才值得幾百萬的唐原，在李七

夜手中賣了一個億，那簡直就是中大獎，不要說是拍李七夜的馬屁，就算讓他叫一聲爸爸，

他也不會介意的。

    “祝公子未來生意越來越紅火，財富滾滾而來，天下第一富豪之名，能保持至亙古。”收到

了一個億，唐家家主的心裡面說有多美滋滋就有多美滋滋，大拍李七夜馬屁，淨說李七夜喜

歡聽的好話。

    事實上，見唐家家主這麼樣的一個破地方都賣到了一個億，這也是讓一些門派世家的修士強

者爲之羨慕。

    唐原真的是賣給了李七夜了，當場讓八臂皇子臉色十分難看，他是當場難堪，騎虎難下。

    所以，八臂皇子只能是冷冷地看了一下李七夜，沉聲地說道：“百兵山，管轄千萬裡土地，

不管你買了怎麼樣的土地，都在百兵山管轄之下……”

    “好了，不想聽你這些羅嗦話。”未待八臂皇子話說完，李七夜揮手，打斷了八臂皇子的話

，淡淡地笑着說道：“老子有的是錢，愛買就買，什麼時候輪到你這樣的窮小子在我面前羅

哩八嗦了。你這樣的窮人，一邊站着去，不要和我這樣的有錢人說話。”

    “你——”八臂皇子頓時被氣得臉色漲紅，他本是想挾百兵山之威警告一聲李七夜的，沒有

想到，反而被李七夜狠狠地抽了一個耳光。

    他是百兵山的未來繼承人，神猿國的皇子，又是奇兵四傑之一，論身份論地位，都是十分尊

貴，現在被李七夜一說，他竟然成了窮小子，還沒資格站在和他說話，這能不把八臂皇子氣

得哆嗦嗎？
