<title>《帝霸》▷ 5705.第5695章 你還真懂我</title>

&emsp;&emsp;（剛寫完，四更，累，洗澡去！！！！有月票的兄弟投一下）

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜靠在金色骨骸之上，淡淡地笑着說道：“爲什麼非要以小人之心，度君子之腹呢？我這是多麼的不容易，萬里迢迢，把你的頭顱、仙血都送上門來了，你要知道，這東西是多麼的難找。”

&emsp;&emsp;“嘿，如果陰鴉都是君子，那麼，人世間就沒有小人了。”這個黑暗的聲音冷笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，悠然地說道：“你要這麼想，我也沒有辦法，頭顱在這裡，仙血也在這裡，活與不活，那都是在你的一念之間，我也強迫不了你，你說是不是？”

&emsp;&emsp;這個黑暗的力量在這個時候沉默起來，不吭聲了。

&emsp;&emsp;“那你圖什麼？”過了好一會兒之後，這個黑暗的聲音冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，悠然地說道：“你覺得，你有什麼好讓我圖的？先天大道混元體，在這裡了，天生三元真我魂，也在了，再加上你的三元仙血，什麼都在了，如果我非要圖什麼？還需要折騰這些幹什麼？”

&emsp;&emsp;說到這裡，看着這個黑暗的力量，說道：“如果說，我非要圖你一點什麼，那還不簡單嗎，你這個天生三元真我魂，一抽出來，把你煉化了，你還能怎麼樣？時至今日，你還能煉天嗎？如果我想煉一件趁手一點的兵器，也可以把你這一身的先天大道混元體給煉了，這也的的確確是能煉一把好兵器。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜拍了拍這如同黃金所鑄的骸骨，悠然地說道：“你覺得，這一身骨頭，能煉怎麼樣的一把兵器？再把你這個天生三元真我魂也融入這一身骨頭裡煉了，你說，能不能把你煉成一把紀元重寶。”

&emsp;&emsp;這個黑暗的力量不由冷哼了一聲，不說話。

&emsp;&emsp;李七夜倒是悠悠地說道：“我覺得呀，仔細去煉煉，那還真的是能煉得成一件紀元重寶的，就是你活得太久了，神性失去了那麼一點，這樣的一件重寶，要煉得大成，那還真的有點困難。”

&emsp;&emsp;шωш▪ Tтkan▪ ℃O

&emsp;&emsp;“哼——”黑暗的聲音不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，認真地說道：“如果說，把你煉成了一件重寶，取什麼名字好呢？三泰重寶嗎？還是混元真我重寶？”

&emsp;&emsp;“如果你想煉成重器，就不會如此大費周章了。”在這個時候，黑暗的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“欵，你還真懂我。”李七夜不由笑着說道：“這不就結了，我既然沒想過要把你煉成重寶，那你還有什麼可以讓我貪的，除了你這一身先天大道混元體、你這天生三元真我魂之外，你還有什麼有價值的呢？”

&emsp;&emsp;“所以，如果我沒想過要煉你的話，那麼，我這就不是好人了嘛？就是日行一善，是不是嘛，三元泰祖，好歹也是一個紀元的始祖，也是庇護過我們的世界，你說是嗎？雖然說，一個反身，就墮入黑暗之中，暫時而言，也沒有見你幹過什麼了黑暗之事，也沒有見你吞噬過這樣的世界。你說是吧，人世間，孰能無錯，知錯能改，善莫大焉。所以，這不，我是花費了無數心血，不就是給你一個復活的機會嘛。”

&emsp;&emsp;黑暗的力量依然是冷冷地哼了一聲，依然不相信李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜這一席話，聽起來是有道理，現在他的一切最有價值的東西都在這裡，先天大道混元體、天生三元真我魂，這是他最大的價值了，也是所有人都想得到的東西了。

&emsp;&emsp;除此之外，只怕其他的東西，價值是遠遠不如這兩者了，如果說，李七夜不是爲了煉化他，把他的一身混元體、真我魂煉成兵器的話，那麼，李七夜所求又是什麼？

&emsp;&emsp;“我瞭解中的陰鴉，絕對不是做善事的人。”最終，這個黑暗力量冷笑了一聲，說道：“更不會無緣無故去做善事。”

&emsp;&emsp;“好吧，你這樣說，我也沒有辦法。”李七夜攤手，嘆息了一聲，悠然地說道：“你的頭顱在這裡了，仙血也在這裡了，你所需要復活的東西，我都給你湊齊了，都放在這裡，愛活不活，那都是你的事情了。你是想重新做那個頂天立地、守護萬世的三元泰祖，還是繼續做一個被自己的祖骨所鎮壓的天庭異客呢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜聳了聳肩，淡淡地笑了一下，說道：“這一切都隨你了，都是由你的願了。”

&emsp;&emsp;“若是我復活，那就是沒有我。”黑暗的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，認真說道：“這的確，當你自己真正的復活過來了，那的確是會把自己的反身給滅了。這個你倒是瞭解自己的，作爲一個紀元的始祖，又焉會讓自己的黑暗反身掌控着自己呢。”

&emsp;&emsp;“你是拿我當刀使。”在這個時候，黑暗中的力量似乎在窺視着李七夜的意圖。

&emsp;&emsp;“當刀使？”李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“我拿你當刀使幹什麼？就算你復活過來了，你還能重返巔峰嗎？就算你能重返巔峰，那又怎麼樣，我要殺你，還是照樣殺了你。就你這樣的一把刀，對我有多少用處呢？”

&emsp;&emsp;“哼——”黑暗的力量不由冷哼了一聲，對於李七夜這樣的話，那是特別的不爽。

&emsp;&emsp;李七夜卻不生氣，依然地說道：“不用不高興，我所說的，那都是事實。若論年紀，你比我老，覺得我生在你紀元之中，自然是有倚老賣老的心態，自己是紀元之始，也的確是覺得紀元之下，無人能敵。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜聳了聳肩，說道：“不過嘛，現在在我面前，你這個紀元之始，不值錢了，要比老，你還能比得上那羣被關着的傢伙嗎？還不是被我乾死，你能比得上他們嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長地說道：“就算全盛的你，就算是巔峰中的你，把你扔入那樣的籠牢之中，你也只能被稱爲血食罷了，更別說是去幹死他們了。”

&emsp;&emsp;“若沒有太初那一縷始光，只怕你的下場也好不到哪裡去。”這個黑暗的力量冷冷一笑。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，攤手，悠然地說道：“我不否認，但是，你這個紀元之始，可有勇氣去這個牢籠，可有勇氣去進這個虎穴？”

&emsp;&emsp;這個黑暗的力量不由爲之沉默起來，不吭聲了。

&emsp;&emsp;“你在謀什麼？”過了好一會兒，這個黑暗的力量冷冷地說道，黑暗的力量在心裡面可以肯定，李七夜把他的頭顱、仙血都送上門來，那一定是有所圖謀，當然，李七夜是有意讓他復活，那麼，爲什麼李七夜要讓他復活呢？這就是問題所在了。

&emsp;&emsp;他絕對不會認爲，李七夜這樣的人，花費無數心血，僅僅是想救他，想讓他復活，這根本就是不可能的事情，陰鴉絕對不會做無利於自己的事情。

&emsp;&emsp;“不謀什麼，純粹是做一件好事罷了，如果你不相信，我也沒有辦法。”李七夜攤手，很無奈地說道：“爲什麼這年頭，做一個好人就這麼難呢，我又不是什麼虎狼之輩，唉，我有這樣面目可憎嗎？好心被當作驢肝肺，慘也，慘也。”

&emsp;&emsp;“嘿，虎狼之輩？在你面前，虎狼之輩算什麼東西。”這個黑暗之中的力量，不由冷笑了一下，說道：“在天境之中，你幹過的那些勾當，我又不是不知道。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”李七夜輕輕地點了點頭，只好說道：“你這樣一說，連我自己都不相信自己，現在被你說得，我都忍不住在懷疑自己，我是想圖謀什麼呢？”說着，摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;黑暗的力量，當然是想窺視李七夜的想法，想猜測李七夜的計謀，但是，卻無法從其中窺出一二來。

&emsp;&emsp;“你是想讓我給你帶路？”沉吟了片刻，這個黑暗中的力量冷冷地說道，猜測到了一個可能。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“帶路，帶什麼路？”

&emsp;&emsp;“你想殺衍生、元祖他們，但是，你不知道他們藏在哪裡。”最終，黑暗中的力量冷冷地說道：“你想從我身上得知，讓我給你帶路。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“你這樣一說，也不是不可以。他們殺了你兒子，把你兒子分食了，嘿，聽說，你兒子的大道混元體，被他們分食得一乾二淨，在他臨死的時候，叫得很悽慘，死得很悲慘。所以，你就沒有想過爲他報仇嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，這人世間，與我何關。”黑暗的力量冷冷地說道：“誰沒殺過人，你殺過別人的兒子嗎？這是再正常不過的事情。”

&emsp;&emsp;“我差點忘了。”李七夜笑着說道：“畢竟，現在你不是三元泰祖，只不過是墮落的天生三元真我魂罷了，但是，如果你復活成了三元泰祖，那你會爲自己兒子報仇嗎？會幹掉元祖、衍生他們這羣王八蛋嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓黑暗的力量不吭聲了。

&emsp;&emsp;“我覺得嘛，會。”李七夜摸了摸下巴，悠然地說道：“你們在紀元之前，本就是看彼此不順眼。哈，元祖認爲，你只不過是早出生罷了，天生好命，一出生便能擁有先天大道混元體、天生三元真我魂。他認爲，如果他比你早出生，早就把你按在地上摩擦了，哪裡還能輪得到你耀武揚威。”
