<title>《帝霸》▷ 第3525章禪陽的決定</title>

&emsp;&emsp;禪陽天尊帶走了千萬大軍，眨眼之間，三大門派的弟子撤得一乾二淨。

&emsp;&emsp;當禪陽天尊帶走了三大門派的千萬大軍之後，整個戰場就顯得更加的安靜了，在場的所有修士強者都不由低着頭，不敢去看李七夜，對於成千上萬的修士強者來說，此時此刻的李七夜，就是人世間最至高的存在，並肩於天，那怕是仰視他，都是需要很大的勇氣。

&emsp;&emsp;在這一刻，那怕李七夜平凡無比，那怕沒有任何驚人的氣息，只要他站在那裡，那怕是再輕描淡寫，那怕是再平凡不過，但是，對於任何修士強者來說，李七夜都不平凡，都是至高無上的存在，都是讓他們所有人爲之仰視的至高。

&emsp;&emsp;“恭迎大人回城——”就在所有修士強者連仰視都不敢的時候，在這一刻璣石聖女石清淺已經帶着祖城的成千上萬弟子出城恭迎李七夜，伏拜於地，神態無比的恭敬。

&emsp;&emsp;不僅僅是祖城的千萬弟子出城相迎，就是祖城所有的老祖，平日裡隱世不出的老祖都紛紛出世，都親自前來迎接，他們也一樣是恭敬無比地跪伏於地上。

&emsp;&emsp;“好。”李七夜點了點頭，登上了神轎。

&emsp;&emsp;“祖城子孫，不丟老祖宗的臉。”見石清淺率千軍萬馬相迎，連龍凰天帥也不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;當看着石清淺帶着千軍萬馬浩浩蕩蕩地迎接李七夜回城，所有的修士強者都站在原地一動不敢動，低頭垂手，恭送李七夜遠去。

&emsp;&emsp;“我一世自詡聰慧，慧眼識人，今日看來，還不如一個晚輩，慚愧，慚愧。”在這個時候，目送着石清淺恭迎李七夜歸城，有智者都不由十分的感慨。

&emsp;&emsp;這樣的話，一下子讓所有修士強者都不由久久沉默不語，就是許多見多識廣的大教老祖，也都心裡面不由爲之愧然，都不由自嘆不如。

&emsp;&emsp;在此之前，多少人是無法理解璣石聖女石清淺，在那個時候，璣石聖女力挺李七夜，不惜撕毀與陰陽禪門的婚姻，毀掉與陰陽禪門的聯盟。

&emsp;&emsp;在當時，多少人看來石清淺這樣的做法，實在是太不明智了，實在是太過於意氣用事了。

&emsp;&emsp;而且，在那個時候，又有多少年輕修士強者認爲就憑李七夜這樣的一個無名小輩，根本就不值得讓石清淺與陰陽禪門爲敵。

&emsp;&emsp;但是，在這樣的情況之下，璣石聖女依然是做出瞭如此驚人的決定，甚至有很多修士強者都認爲璣石聖女這樣的決定會爲祖城帶來滅頂之災。

&emsp;&emsp;然而，現在看來，璣石聖女纔是最擁有慧眼的人，璣石聖女纔是真正的慧眼識人，璣石聖女纔是真正的智者。

&emsp;&emsp;甚至可以說，正是因爲璣石聖女這樣的決定，那是挽救了祖城。

&emsp;&emsp;試想一下，若是當時，璣石聖女如同大家一樣都看好陰陽禪門，都看好白翦禪的話，那勢必會與李七夜爲敵，到了那個時候，下場可想而知了，到了那個時候，不僅僅是璣石聖女有可能如白翦禪、天朗公主這般慘死，甚至連祖城都有可能灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;今日，璣石聖女卻有機會迎李七夜入城，有機會侍候於李七夜身邊，如此的天賜良機，連禪陽天尊這樣的無上老祖都沒有辦法擁有的，都得不到這樣的待遇。

&emsp;&emsp;在這一刻，就算是在一些智者看來，璣石聖女纔是真正聰慧的人，他們都是一葉障目，對比起璣石聖女來，也不知道讓多少人爲之汗顏。

&emsp;&emsp;“有璣石聖女當家作主，祖城不興都難呀。”也有大教老祖望着璣石聖女把李七夜迎入了祖城之後，不由感慨萬分。

&emsp;&emsp;對於多少人來說，或許他們有着這樣的機會，但是，他們卻沒有抓住，而璣石聖女卻抓住了這樣的天賜良機，能得到李七夜這種至高無上存在的青睞，那纔是真正的大造化，那纔是真正的大機遇。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少年輕修士、不知道有多少年輕天才爲之黯然失色，不由羞愧得無地從容。

&emsp;&emsp;在此之前，多少年輕修士都想不明白，爲什麼璣石聖女、真龍鳳女會對李七夜這樣的無名小輩如此的青睞。

&emsp;&emsp;今日看來，不是璣石聖女、真龍鳳女青睞李七夜，而是李七夜對璣石聖女、真龍鳳女，這是她們的榮幸，對於她們來說，能得到李七夜的青睞，是她們的造化。

&emsp;&emsp;然而，多少修士強者卻自認爲是，愚不可及，對比起璣石聖女、真龍鳳女來的聰慧來，這讓他們羞愧得無地從容。

&emsp;&emsp;“回去吧——”最後，有大教老祖對晚輩吩咐一聲，說道：“以後，門下弟子，都不得出山門，以免惹是生非！”

&emsp;&emsp;一時之間，許多修士強者都離開了祖城，趕回宗門。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在這一場風波落幕之後，北西皇的各大教疆國都紛紛封閉山門，禁足門下弟子，不允許門下弟子下山修行。

&emsp;&emsp;對於各大教老祖來說，他們都害怕自己宗門之內的某個不長眼睛弟子得罪了李七夜，爲自己宗門招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;陰陽禪門他們三大門派就是前車之鑑，強大如他們，都差點灰飛煙滅，如果他們這些宗門的弟子真的得罪了李七夜，那麼他們的宗門只怕有可能在眨眼之間在北西皇消失了。

&emsp;&emsp;隨着北西皇的各大門派都紛紛封閉山門之後，各大教疆國的老祖也曾下令不允許門下弟子去議論李七夜，以免爲自己宗門招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;在陰陽禪門，禪陽天尊帶着千萬弟子回到宗門之後，並沒有立即回自己的無盡虛空之中，只是站在陰陽禪門的最高峰上，眺望天地，久久沉默不語。

&emsp;&emsp;他們陰陽禪門，已經是屹立了無數歲月了，在九界紀元的時候，他們陰陽禪門並不見陰陽禪門，而是叫陰陽門，乃是由無敵的陰陽仙帝所創，曾經是最強大的仙門帝統之一。

&emsp;&emsp;但是，在後來，作爲陰陽門最了不起的天尊，禪陽他曾被祖域選中，成爲祖城的傳人，但，他還沒有藝滿出山，祖域就被李七夜滅掉了。

&emsp;&emsp;在那個時代，祖域是何等的強大，可謂是號令天下，但，在李七夜手中卻也那麼的不堪一擊，屹立千百萬年之久的祖城崩滅消失。

&emsp;&emsp;這樣的經歷，讓禪陽有了深刻無比的體會，在後來，他把陰陽門改名爲“陰陽禪門”。

&emsp;&emsp;然而，千百萬年過去了，時至今日，屹立千百萬年之久的宗門，差一點點就再一次灰飛煙滅，差一點點就在他手中崩滅，他也差一點成爲了陰陽禪門的罪人。

&emsp;&emsp;望着這片天地，禪陽陷入了久久的沉默，千百萬年以來，他都呆在陰陽禪門，在他的手中，陰陽禪門久興不衰，跨越了一個又一個時代，也使得陰陽禪門成爲北西皇最強大的宗門之一。

&emsp;&emsp;雖然說，有他在，陰陽禪門是越來越強大，但，陰陽禪門卻也成爲了他的拘羈，子孫後代成爲了他心裡面的憂慮。

&emsp;&emsp;更重要的是，在他一世又一世的庇萌之下，子孫後代也一代不如一代，更顯得張揚跋扈，自認爲千秋不朽……

&emsp;&emsp;望着天地，一時之間禪陽天尊陷入了久久沉思之中。

&emsp;&emsp;該離開的時候了，在這個時候，禪陽天尊心裡面有了一個前所未有的決定，這也是該他放下的時候了，畢竟，他在這個世界上活得足夠久了，已經庇護了陰陽禪門一個又一個時代了，他也該放手的時候了。

&emsp;&emsp;兒孫自有兒孫福，在這個時候，禪陽天尊在心裡面終於下定了決心，他該像歷代仙帝那樣、該像歷代道君一樣，該離開的時候了，該去做自己想做的事情的時候了，不能再讓宗門成爲了他的拘羈。

&emsp;&emsp;更不能讓他成爲宗門的依靠，如果再繼續這樣下去，陰陽禪門只會日繼衰落，而不是崛起強大。

&emsp;&emsp;“老祖宗，那，那，那個李七夜……”也不知道過了多久，陪伴在禪陽天尊身旁的守棺老祖忍不住輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“住口——”禪陽天尊厲喝一聲，無上神威，斥喝道：“以後休得再提，此乃是禁忌，必滅門！”

&emsp;&emsp;守棺老祖不由打了個哆嗦，雙腿一軟，跪拜在地上，說道：“弟子知錯。”

&emsp;&emsp;禪陽天尊只是看了他一眼，隨之，吩咐地說道：“我該走了，以後陰陽禪門就靠你們自己了。”

&emsp;&emsp;“離開——”守棺老祖不由呆了一下，回過神來，駭然，說道：“老祖宗，你，你，你要去哪裡？”

&emsp;&emsp;“天涯海角，想去的地方。”作出決定之後，禪陽天尊前所未有的輕鬆。

&emsp;&emsp;“老祖宗，你，你，你，如果你離開了，那，那，那宗門怎麼辦？”禪陽天尊作出了這樣的決定，把守棺老人嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，禪陽天尊都庇護着陰陽禪門，對於陰陽禪門的歷代子孫來說，正是因爲有禪陽天尊這樣的無上老祖庇護，這才使得他們有所依仗，這才使得陰陽禪門底氣十足，能橫掃諸天十地。

&emsp;&emsp;“兒孫自有兒孫福，焉用我再去操心。”禪陽天尊輕描淡寫地說道，不再去多想宗門之事，更不再去多想子孫後代之事。

&emsp;&emsp;送福利！九界反派天驕榜震撼來襲！想要知道九界哪位反派天驕下場最爲悽慘嗎？想要了解九界哪位反派天驕最爲強大嗎？！！關注微·信·公·衆·號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“反派天驕”即可閱覽相關信息！！

&emsp;&emsp;今天兩更。
