<title>《帝霸》▷ 第6907章 廢除古純</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，其他的散仙、無上巨頭更加的不敢說什麼了，光麥乃是一位太初仙，哪怕他不鎮壓在那的任何一位仙人或者是無上巨頭，但是，他的一言一語，都

&emsp;&emsp;猶如是至高無上的律令一般。

&emsp;&emsp;“殿下，吞噬聯盟大難當前，當是有人力挽狂瀾，守護吞噬聯盟。”火仙向光麥鞠了鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“此當是盟主該做之事。”光麥目光一掃，從所有人的身上一掃而過，說道：“萬古以來，盟主當是以聯盟爲己任，生死與共。”

&emsp;&emsp;“當今的盟主古純，已經是知難而逃，避而不出，不管吞噬聯盟生死。”吞仙立即說道：“我等建議驅逐古純，虢奪古純暗域所掌握中的權柄。”

&emsp;&emsp;“吞仙，此言過矣，休得血口噴人。”聽到吞仙這樣一說，巡天沉聲說道：“古純暗域的弟兄，與吞噬聯盟生死與共，共護吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;“那你們的盟主呢？”吞仙毫不示弱，問了一句，說道：“只怕他早就被守世聯盟的威名嚇破了膽了吧，已經不知道躲在哪一個老鼠洞不敢出來了吧。”“吞仙，休得大不敬。”在這個時候，宰世也都沉喝了一聲，在“轟”的一聲巨響，一世世的光華在宰世的身後浮現，強大無匹的大羅金仙之力瞬間向吞仙衝擊

&emsp;&emsp;過去，如此的萬世之威，可以橫推任何一個世界。雖然說，古純仙帝沒有現，哪怕是到現在還未露臉，但是，三大巡仙、連珠五老星，他們都曾經追隨過古純仙帝，一直都爲古純仙帝效力，他們對於古純仙

&emsp;&emsp;帝還是十分佩服的，他們也都認爲，古純仙帝並非是那種臨陣逃脫的人。

&emsp;&emsp;更何況，他們也是與古純暗域休慼相關，他們在這個時候，依然還是維護着古純仙帝。“我所說皆是事實而已。”面對宰世的大羅金仙之力衝擊而來，吞仙也是毫不示弱，自己的吞仙鼎一橫，在“鐺”的一聲之下，整個無盡暗界都回蕩着他的鼎聲

&emsp;&emsp;，鼎聲蕩掃整個世界，可以剎那之間可以把千萬生靈碾成血霧，擋都擋不住。吞仙冷冷地說道：“大敵當前，身爲盟主，依然躲藏而不現身，要麼是被嚇破了膽，早就逃之夭夭，要麼就是其心必異，從來未曾爲吞噬聯盟謀求福祉，從未

&emsp;&emsp;有過想守所吞噬聯盟。這也難怪，古純那可是出身於九界，也是與守世聯盟有着淵源，或許，古純就是勾結外人，欲滅我們吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;“古純仙帝，爲無盡暗界立規則，起法則，爲吞噬聯盟奠定崛起基礎，挽住吞噬聯盟衰落之勢，功勞甚偉。”宰世沉聲地說道；“你休得出言砧污。”

&emsp;&emsp;在這個時候，宰世、噬主、巡天他們古純暗域還是維護着古純仙帝。當然，宰世所說的話，也並非是爲了古純仙帝狡辯而隨口說出來的，古純仙帝所做之事，也的確是挽起了衰落吞噬聯盟，使得吞噬聯盟在坑天之戰以後，一

&emsp;&emsp;片衰敗的狀態之中走出來，使得整個吞噬聯盟走入正軌，擁有了秩序。也正是因爲古純仙帝立下了古純規則、創建了黑欲法則，使得混亂衰落的吞噬聯盟變得有秩序可守，黑欲法則，也是進一步強大了墮入黑暗之中的任何修士

&emsp;&emsp;強者，大帝古祖，甚至是無上巨頭都受到了這樣的黑欲法則所福祉。

&emsp;&emsp;如果古純僅僅只是一位太初仙，那麼，三大巡仙也不見得會爲古純仙帝這樣的一個世人賣命。

&emsp;&emsp;畢竟，在吞噬聯盟之中，三大巡仙都是老資格，從遠古活到現在的元老，可謂是根正苗紅，不會輕易爲人效忠，更別說是一個外人了。

&emsp;&emsp;而古純仙帝出身於九界，甚至曾經加入過守世聯盟，他最終能得到三大巡仙的效力，這也的的確確是古純仙帝有着獨一無二之處。“既是如此，那古純仙帝呢？”在這個時候，光麥目光一掃，徐徐地說道：“有強敵兵臨城下，身爲盟主，當是與所有兄弟共同進退，此乃是吞噬聯盟萬古不

&emsp;&emsp;變的律令，也是祖訓。“光麥這樣的話，頓時讓噬主、宰世、巡天他們說不出話來，他們也都不由相視了一眼，就算是在這個時候，他們想說出古純仙帝在哪裡，甚至是想召喚古純

&emsp;&emsp;仙帝，但是，他們都沒有一個人知道古純仙帝在哪裡的，都依然是無法去召喚古純仙帝。

&emsp;&emsp;“盟主，只怕是在閉關。”最後宰世也只能如此弱弱地說了一句，也無法爲古純仙帝找其他的理由。“當吞噬聯盟的號角響起之時，任何再重大的事情，也都必須放下來，此乃是吞噬聯盟危急之時，還有什麼比吞噬聯盟危急更重要呢？在場的哪一位弟兄，不

&emsp;&emsp;是把自己手頭上最重要的事情放下來呢？這是當守護吞噬聯盟的時候，沒有任何事情比吞噬聯盟還重要。”光麥徐徐地說道。光麥徐徐地說出這樣的話之時，十分的穩定，不緩不急，每一句高話雖然聲音不大，但是，每一句話、每一個字也都是擲地有聲，讓在場的所有人耳中如同

&emsp;&emsp;驚雷一般響起。

&emsp;&emsp;“是呀，我們手上誰的事情不着急呢，大家不也都是放下手中的事情趕來了。”有散仙也都不由同意光麥所說的話。事實上，也是有些，在聽到吞噬聯盟的號角之後，不知道有多少吞噬聯盟的仙人、無上巨頭，他們也都曾經在忙是自己的大事，有的人是在煉丹，有的人是在衝境界，也有的人是在生死搏殺……從是，他們一聽到吞噬聯盟的號角之後，不論是煉丹的、衝擊境界的、甚至是生死搏殺的人，都立馬放下自己手中的事情

&emsp;&emsp;，轉身就走，立即向吞噬聯盟奔赴而來。

&emsp;&emsp;可以說，不少仙人、無上巨頭，都是忙着自己最重要的事情所趕來的。“身爲盟主，有着守護聯盟之責，責無旁貸。”在這個時候，光麥不由爲之沉只讓民地說道：“既然是失責之人，不論是盟主，還是普通的弟子，那也是應該

&emsp;&emsp;是受到懲罰，這一條規則，巡天，你也不是不知道的。”

&emsp;&emsp;“這――”被光麥這樣一問，頓時讓巡天不由猶豫了一下，一時之間他回答不上來。若是以身份而言，他當然是力挺古純仙帝纔對，但是，當下，古純仙帝卻從始至終都沒有出現，吞噬聯盟的仙人一遍又一遍地呼喚，古純仙帝都沒有出現，

&emsp;&emsp;在這關係着吞噬聯盟生死存亡的時候，古純仙帝沒有出現，這是怎麼樣都說不過去的事情，的的確確是失職。“盟主失責，首先當是虢奪其身份，不配再坐於盟主之位，不配再掌執吞噬聯盟、主宰無盡暗界。”光麥落下了這樣的定論，雙目一凝，向所有人的身上一掃

&emsp;&emsp;而過，緩緩地說道：“你們誰有異議？”“沒有異議，贊同殿下的決定。”在這個時候，火仙是第一個站出來支持光麥的決定：“既然古純失職，就當虢奪他手中的權柄，再也沒有資格掌執吞噬聯盟

&emsp;&emsp;，主宰無盡暗界。”

&emsp;&emsp;“我也沒有異議，支持。”吞仙當然是最樂意看到這樣結果的人了，所以，他在這個時候當然是大力支持了。

&emsp;&emsp;“支持殿下。”在這個時候，不論是吞仙淵的大足仙、幽光殘澱又或者是沉淪十部的幻影、滅光，都是支持光麥這樣的決定。

&emsp;&emsp;而十大散仙、六十七無上巨頭，他們都不由望了望噬主、巡天、宰世他們三大巡仙，而此時巡天、宰世他們三大巡仙也都不由爲之沉着臉了。

&emsp;&emsp;“同意。”最後，十大散仙、六十七無上巨頭紛紛相視了一眼，作出了決定。本來，古純一直以來在吞噬聯盟都不是那麼的受人待見，在不少人的眼中，古純終究是一個外人，特別是古純規則，對於多少吞噬聯盟的人而言，這就是像緊箍咒一樣牢牢地箍在了大家的頭上，對於他們而言，加入吞噬聯盟，就是爲了吞噬，不論是普通的修士強者，還是大帝古祖，甚至是無上巨頭，也都是一樣的

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;而古純規則的無上巨頭以下的存在，不得吞噬，這是牢牢地箍緊了吞噬聯盟的所有人，包括了無上巨頭、仙人。所以，對於十大散仙而言、六十七無上巨頭而言，古純在他們的心裡面，不是那麼的待見，只不過，古純仙帝作爲太初仙，又與天幕有着契約協議，決定了

&emsp;&emsp;他掌執吞噬聯盟的大權，主宰着無盡暗界，沒有其他的人能對抗他罷好。

&emsp;&emsp;現在，光麥歸來了，不論是身份地位，還是實力，都足夠去撼動古純仙帝。

&emsp;&emsp;現在，到了罷免古純仙帝的時候，要虢奪古純仙帝權柄之時，十大散仙、六十七無上巨頭，都一致同意了光麥的決定了。

&emsp;&emsp;此時，也就只有來自於古純暗域的三大巡仙、連珠五老星沒有同意了。畢竟，古純暗域、三大巡仙、連珠五老星都是受益者，雖然古純仙帝不在，但是，吞噬聯盟的權柄，都是牢牢地握在他手下人的手中，是由他們主宰着無盡暗界。
