
	《帝霸》▷ 第4964章 掃地老人

    癲火狂神，亂洲十兇之三，是一個狂人，也是一個瘋子。

    癲火狂神，出身於癲火道，在他年少之時，乃是狂火聖地的天才弟子，曾經與同一個時代的

萬相帝君相爭鋒，但是，後來不知道是什麼原因，癲火狂神叛出了狂火聖地，後來，他成爲

了一代擁有四顆無雙聖果的龍君。

    癲火狂神，可怕的是，他會發狂，而且是毫無徵兆地發狂，作爲一位擁有四顆無雙聖果的龍

君，他突然發狂，那是多麼可怕的事情，毀滅的力量，乃是毀天滅地。

    傳聞說，癲火狂神最爲可怕的一次發狂，突然縱火焚燒了大半個癲火道，引發了恐怖無比的

災難，導致被燒死的生靈有千萬之衆，這一場災難，使得癲火道損失極爲慘重。

    癲火狂神發狂的原因，有着種種說法，有說法認爲，癲火狂神發狂，乃是因爲他修練了癲火

道的原因，畢竟，癲火道千百萬年以來，發狂的弟子數之不盡，只不過，發狂的程度沒有像

癲火狂神這麼可怕罷了，就算是癲火道的始祖，癲火，曾經發狂過。

    但是，有人認爲，癲火狂神所發狂的原因，與癲火道的弟子修練功法發狂不一樣，癲火狂神

發狂的原因，乃是他心有火魔，導致他一旦發狂的時候，整個人如同入魔一般，與其他的發

狂完全不一樣，在暴走之下焚滅世間的一切，所以在癲火狂神發狂的時候，任何人在他的身

邊，都是一場災難，甚至是會被焚燒得灰飛煙滅。

    現在癲火狂神突然出現在書院，把所有的學生都嚇得一大跳，如果說，抱石獅神乃是一代兇

妖，可能會張口吞食千百萬的血食，但是，抱石獅神，至少還是一個神智正常的人，至少還

是能商量。

    但是，癲火狂神就不一樣了，他這樣發狂的瘋子常常是無法用常情去衡量，一言之下，就有

可能縱火焚燒掉整個書院。

    在這個時候，書院的所有學生都不由心驚肉跳，先是有箭聖、輪迴城主，後有抱石獅神、羽

淪古王。

    現在又來了一個癲火狂神，一個又一個狠人，一個比一個瘋子。

    在這個時候，站在書院上空，就已經有五位龍君，這樣的五位龍君不論是出現在下三洲的哪

一個地方，都可以掀起驚濤駭浪，都可以毀天滅地。

    所以，在這個時候，五位龍君的神威瀰漫於天地之間，在如此可怕的龍君氣息之下，日月星

辰都在簌簌發抖。

    就算是抱石獅神、羽淪古王這樣的兇人，一見到癲火狂神，他們都不由目光跳動了一下，他

們都一下子神態不好了。

    抱石獅神羽淪古王，他們還能說是狠人或者是兇人，但是，在癲火狂神這樣動不動就發狂的

瘋子面前，他們就是都是一個個的好人。

    “老頭，交出明仁舟，否則，放火燒光你們書院。”在這個時候，癲火狂神到來，也不理會

任何人，氣勢洶洶，狂氣滔天。

    看到癲火狂神的到來，老院長也都不由皺了一下眉頭，他不由說道：“癲火，也給天神道跑

腿了嗎？”

    “呸——”癲火狂神不屑，器張無比，說道：“天神道算什麼東西，本大爺聽說你們書院的

弟子搶到了無上之寶，本大爺感興趣，現在乖乖獻上，否則，燒光你們書院，寸草不生。”



    “癲火，書院不是你撒野的地方。”面對癲火狂神的乖張，老院長也不悅，不由爲之皺了一

下眉頭。

    癲火狂神可不管這些，他可沒有抱石獅神、羽淪古王他們這樣的客氣與禮貌，他狂笑地說道

：“好，老頭，敬酒不吃，吃罰酒，且讓我燒光你們書院，再取寶物。”

    “明仁舟，歸屬仙塔。”此時，抱石獅神一步踏前，妖氣滔天，猶如是一尊無上巨獅咆哮，

聲威無比攝人心魂。

    “天神道以外，任何人都不得染指。”在這個時候，羽淪古王毫無疑問是站在了抱石獅神這

一邊了。

    “對，天神道的寶物，當歸屬於天神道。”箭聖已經是箭指白少金。

    而在這個時候，輪迴城主、羽淪古王，抱石獅神，他們不僅僅是向老院長這個方向逼過去，

而且，他們三個人之間已經形成了犄角，對癲火狂神形成了夾攻之時。

    毫無疑問，在這個時候，抱石獅神、羽淪古王、箭聖、輪迴城主他們四尊龍君不僅僅是要逼

着老院長交出白少金，剛纔，也是對癲火狂神形成了夾攻之勢。

    在抱石獅神他們所主持的局勢之下，任何人都休想染指明仁舟，書院必須交出明仁舟，而癲

火狂神若是強搶明仁舟的話，那麼，他們會立即出手擊殺癲火狂神。

    “書院要完了嗎——”看到這樣的一幕，書院的學生都不由心驚肉跳，一時之間都被嚇破了

膽了。

    在當下，書院已經被五位龍君所包圍，而書院這一方，只有老院長、嶽山劍、血海刀客他們

三位龍君，而且，他們是要對上，三位擁有四顆無雙聖果的龍君，兩位擁有三顆無雙聖果的

龍君，毫無疑問，書院沒有對抗之力。

    “你們廢話真多。”癲火狂神根本就沒有任何忌憚，就算是被抱石獅神他們隱隱之間形成了

夾攻之勢了，癲火狂神依然沒有任何知覺，或者他根本就不在乎。

    “老頭，你是不見棺材不掉淚。”在這個時候，癲火狂神狂喝一聲，“轟”的一聲巨響，張

口噴涌出了一股滔滔的癲火。

    這一股滔滔癲火一出，就像是玄天火龍一樣，咆哮轟了出來，在這玄天火龍轟出之時，聽到

“滋”的一聲，青煙冒起，空間瞬間被這可怕的癲火焚燒成了青煙，空間坍塌，猶如世界崩

滅一樣，嚇得所有學生都不由魂飛魄散，尖叫不止。

    但是，在如此可怕的癲火之下，他們根本就無能爲力，若是稍稍一點點火星濺落在他們身上

，能把他們所有學生都燒成飛灰。

    “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，所有學生都會認爲如此玄天火龍一般的

癲火能在瞬間把百堂燒得灰飛煙滅，就算是抱石獅神他們也不由臉色一沉，癲火狂神一出手

，只怕老院長想擋下這樣的癲火，那也是必須全身以赴，否則，他的整個書院都要遭殃，畢

竟，一點點的癲火濺落在書院之中，都能把書院燒燬。

    “轟、轟、轟”玄天火在衝擊之聲不絕於耳，但是，卻沒有所有想象中的景象，癲火併沒有

燒燬書院，而老院長也沒有出手，事實上，並非是老院長沒有出手，是他還沒有出手的時候

，癲火就已經被人擋下來了。

    玄天火龍一樣的癲火直轟而來，可以焚燒天地一切，但是，在這個時候，卻無法跨越書院半

步。

    “沙、沙、沙——”的掃地之聲響起，在這個時候，本是輕微的沙沙沙掃地聲卻遮蓋住了癲

火轟鳴之聲。

    在此時此刻，不可思議的一幕出現了，就在書院的門前，在那臺階之下，一個老人，正握着

掃帚掃着臺階下的一片片落葉。

    這一片片落葉被他慢慢掃成一堆。

    就是這個老人，站在了書院門前的臺階之下，當癲火轟擊而來的時候，竟然不能衝過去，只

能停在書院門外，臺階之外，這個老人身前。

    這個老人低首掃着樹葉之時，一片一片地掃着，他每往外掃一寸的時候，如玄天火龍一樣的

癲火就被往外掃出了一寸。

    用掃帚把癲火掃出去，沒錯，這是任何人都不敢想象的事情，在此時此刻，就發生在所有人

眼前了。

    癲火，比任何道火還可怕，甚至比道君帝君的大道真火還要可怕，世間無物可以擋得住這癲

火。

    但是，此時此刻，癲火狂神噴射而出的癲火，卻被一個掃地老人給擋住了，而且，他用掃帚

一寸一寸往外掃的時候，癲火也被掃了出去。

    看到這樣的一幕，書院所有的學生都驚呆了，他們都傻傻地看着眼前這一幕，更是傻傻地看

着這個掃地的老頭。

    因爲這個掃地的老頭，他們每天都能見到，每天天亮之時，這個掃地老頭都是準時無比地來

掃地。

    書院的每一個學生，都見過這個掃地的老頭，也都認識這個掃地的老頭，但是，對於每一個

學生來說，這只不過是普普通通的掃地老頭而已。

    在這個時候，何止是書院的學生看呆了，就是老院長、血海刀客也都看呆了，至於抱石獅神

、羽淪古王、箭聖、輪迴城主他們也一樣看得瞠目結舌。

    老院長看呆的那是因爲他一直以來都是呆在書院之中，他當院長這麼久，從來不知道這個掃

頭老頭竟然強大到如此的地步。

    血海刀客更是傻了眼，他是書院的學生，而且，比一般的學生在書院呆得更久，他在書院的

第一天起，就見過這個掃地的老頭了。

    每天，他早起苦練刀法的時候，掃地老頭都會十分準時在那裡掃地，一片又一片的落葉掃起

來。

    在那個時候，血海刀客也看不出這個掃地老頭有什麼奇特之處，也沒有特別留心。
