
	《帝霸》▷ 第1388章六死化一物

    李七夜爬出來之後，繼續前行，他走得很慢，就像是閒庭信步一樣，根本就不擔心自己的死

活。

    在這個時候，李七夜繼續放出了自己的真命，此時他完全是自尋死路。

    李七夜修的是《死書》，以他現在的狀態來說，他真正死亡的次數已經是有四次了，到了他

這樣的境界，到了他死氣這樣的程度，不要說是想死，就算是想自殺都是很困難的事情。

    現在李七夜擁有了如此磅礴無雙的死氣，比如說，他現在想自殺了，他那怕他是散盡了全身

的功力，那怕他是手無縛雞之力，在這樣的狀態下，李七夜他自己上吊自殺的話，那絕對是

自殺不成功的。

    那怕李七夜弱到不堪一擊，沒有絕對強大的力量，是無法把他殺死的，因爲《死書》的死印

絕對不會讓李七夜那麼容易死去。

    不過，眼前這個看起來美麗無比的地方卻不一樣，這裡是有着絕對強大的力量，就算是神皇

在此，也很容易慘死，更別說其他的人了。

    李七夜含笑，看着眼前這裡面的一切美景，這樣的一個地方，實在是太神奇了，太美麗了。



    特別是這個地方的氣息，那宛如血氣一般瀰漫的氣息，沐浴在這裡，讓人有一種涅槃重生的

感覺，讓人有一種飄飄欲生的感覺。

    在這樣的一個地方，就算是奄奄一息的垂死之人，都會一下子龍精虎猛。特別是那種壽元裝

盡的修士，在他油盡燈枯之時，能來到這樣的一個地方，只怕能瞬間感覺年輕幾千歲。

    事實上，骨海有長生之物，這句話也不是一句空話，當然，這裡面的東西，的確不是長生之

物，但是，這裡面的東西，絕對比長生之物還要誘人。

    “咚——”李七夜不知道行走了多久，突然，又再一次響起了如悶雷一樣的聲音，這聲音就

像心跳聲一樣。

    就這樣並不是十分響亮的“咚”的一聲響，就算是神皇也會瞬間灰飛煙滅，都會一下子死亡

。

    李七夜這種不設防備的那就更加不用說了，“咚”的一聲響起，他整個人“啪”的一聲倒在

地上，一下子死亡了，真正的死亡。

    但是，李七夜死亡之後，死記的十八片花瓣又再一次亮了起來，第五片花瓣一下子像點亮了

一樣。

    在這一刻，李七夜又活了過來，他爬起來之後，宛如沒有任何事的人一樣，笑了笑，繼續前

行。

    把死亡當作沒事的人一樣，也唯有李七夜能做得到。對於別人來說，死亡是十分恐怖的事情

，但是，對於李七夜而言，那是家常便飯。

    現在，李七夜完全是無所謂的狀態行走在這片美麗無比的地方，他鎮壓了道基，鎖住了一切

，就算他死亡了，對於他來說，並沒有什麼損失，除非是無上至尊親自出手鎮殺了，否則，

李七夜是沒有什麼損失。

    在這樣的一個地方，對於李七夜而言，死亡不止是沒有什麼損失！甚至是有着了不得的收穫

。

    “咚——”的一聲，宛如心跳一樣的聲音再一次響起，李七夜毫不防設，一下子倒在地上，

再一次死亡。

    接着，死記再一次亮了起來，第六片花瓣被點亮，但是，這一次第六片花瓣被點亮之後，那

就完全不一樣了。

    “嗡”的一聲，在這個時候，如同蓮花一樣的印記竟然綻放，就像是一朵鮮花怒放一樣，十

分的美麗，十分的璀璨。

    當死記怒放之時，給人一種錯覺，這似乎是一個大千世界散發出了絢麗璀璨的光芒，在這樣

的一個印記之中，擁有着讓人無法想象的力量。

    “鐺、鐺、鐺……”就在這瞬間，死記射出一條條粗大無比的法則，這一條條的法則垂落着

如天瀑一樣的混沌氣息，這樣的法則古老無比，似乎比天地還要古老，似乎，天地還不存在

之時，這樣的法則就已經存在了，它亙古到無法追溯。

    “錚、錚、錚……”就在這一條條粗大無比的法則射出去之後，接着響起了一陣陣金屬之聲

，好像是這一條條法則像是鎖住了什麼一樣。

    “轟——”的一聲巨響，這一條條古老的法則鎖住了什麼東西之後，所有的法則一緊，似乎

要把什麼東西拽過來一樣，但是，那件東西好像被什麼強大無匹的力量鎮壓住一樣，無法被

拉過來。

    看着繃緊的一條條法則，李七夜不由露出了笑容，說道：“該給我的，還是必須給我，否則

，大家就一拍兩散！”

    這就是死記的玄妙！三死積一緣，六死化一物，九死換一生，十八鼎蒼生！

    現在李七夜真正死了六次了，這該是他化一物的時候了，這也是李七夜死在這裡的目的。

    換作其他地方，李七夜可不願意死，因爲其他地方所化的一物，對於李七夜來說不值得一提

，在這個地方，那就不一樣了，這個地方若是化一物，那就是太逆天了，太恐怖了。

    “錚、錚、錚……”就在這一刻，一條條繃緊的法則瞬間散發出了璀璨無比的光芒，在這樣

的光芒之中竟然躍動着一股意志，一股不可抗拒的意志，當這樣的一股意志在光芒中跳動之

時，似乎連蒼天都不能抗拒，它是誕生於太初時代。

    “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲響起，就在這一刻，這一條條繃緊的法則終於拽動

了這件東西！似乎，無上至尊的力量依然是不願意放棄這樣的一件東西，以絕對無敵的力量

鎮壓着它。

    但是，在這樣一條條古老的法則拖拽之下，不論怎麼樣的鎮壓都無用，依然被慢慢地拖了過

來。

    “轟——轟——轟——”在這個時候，骨海之中響起了一陣陣轟鳴之聲，整個骨海搖晃起來

，海水滔天，整個骨海宛如要覆滅一樣。

    宛如無窮無盡的海水拍向天穹，整個骨海宛如世間末日來臨一樣，一下子把骨海之中的無數

修士給嚇癱了！

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，李七夜所在的世界，突然散發出了九天十地最無敵最至

尊的力量，這樣的力量欲鎮壓着被拽動着東西。

    “錚、錚、錚”一陣陣金屬聲音響起，但是，在一條條法則的拽動之下，一切都無濟於事，

這件東西依然被慢慢地拽了過來。

    “沒有用的，不管如何的抗抵，能抗抵得了太初時代的力量嗎？這是一切的起源，這是萬古

的起源，這是無數紀元的起源，這樣的力量，誰能抗拒？”李七夜笑了一下。

    看着繃得緊緊的法則，李七夜淡淡地笑着說道：“太初衍九字，九字生九寶，九寶銘九書！

這樣的力量，又有誰能撼動？”

    “當然，也不是沒有辦法，殺了我，就是一個好方法。”李七夜笑着說道：“在這樣的一個

地方，我還真想再死幾次，我等着九死換一生！這樣的地方能換一生的話，那我就真的是賺

到了。”

    “轟——”在李七夜剛說完之時，這片天地的最深處，在那天穹最遙無的地方，似乎爆發了

最無敵的意志，這樣的意志可以摧毀天地萬物，在這樣的意志之下，就算是神皇都只怕是要

跪了。

    最至尊最無敵的意志宛如是蒼天一樣的存在，在這樣的意志之下，神皇在此都會感覺到自己

的渺小，這樣的意志，也唯有仙帝才能與之抗衡。

    但是，面對這樣的意志，李七夜也只不過是笑了一下而己，張開手臂，笑着說道：“來吧，

殺了我吧，如果無法完全把我毀滅，我就在這裡換一生！我就不相信，在這世間除了賊老天

，還有什麼存在能殺得死我！”

    在這一刻，整個骨海咆哮起來，億萬丈的海水拍向天空，骨海的所有修士都不由戰戰兢兢，

就算是神皇，都被嚇得魂都飛了起來，感覺末日要來臨了，任何人都難逃一死。

    在另外一個世界，李七夜張開雙臂，笑迎着一切，他根本就不怕死亡，就如他所說的那樣，

在這樣的狀態之下，他等待着第九次的死亡，九死換一生！

    如果他能在這裡換一生的話，那麼，他就真的是賺大了。

    最終，那天穹最深處的無上意志還沒有殺下來，這樣唯有仙帝才能抗衡的力量慢慢地消散了

。

    “錚——”的一聲響起，終於，一條條繃緊的法則終於把一件東西拽了過來了。

    當這件東西被拽過來之時，天地失色，日月無光，萬物黯然，這是一件兵器，這件兵器爆發

了鎮壓九天十地的力量，在這樣的兵器之下，諸天神魔都會爲之顫抖！

    此時，這件兵器落在了李七夜的手中！當李七夜一握住這件兵器的時候，“轟”的一聲巨響

，整件兵器噴涌出了無盡的神光，一個個古老的符文沖天而起，這樣的符文擁有着無上的意

志，似乎它可以碾壓天地間的一切。

    這樣的一件兵器在手，似乎所向披靡，似乎所向無敵，九天十地，唯我獨尊！

    “三叉戟——”李七夜掌執着這件兵器，緩緩一笑，感受着這兵器的力量，是那麼的熟悉，

是那麼的讓人爲之興奮。
