<title>《帝霸》▷ 第1931章秦百里出手</title>

&emsp;&emsp;“倒可一試！”在不少修士的企盼之下，上官徒也意思了，畢竟眼前這個石碑的確是一宗了不得的寶物，更何況他也想試一試自己的實力。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，在這石火電光之間，上官徒瞬間跨出，他的速度太快了，剎那之間從山峰上跨到了石碑之前。

&emsp;&emsp;在一步之下，上官徒打破了空間的距離，雖然說在他邁開步伐的瞬間空間的力量浮現，但作爲上神的他卻打破了空間力量的束縛，一步邁了過去，瞬間站了石碑之前。

&emsp;&emsp;上官徒一步便站在了石碑之前，這讓不少人暗暗吃驚，就算曾與上官徒同輩的高手都不得不歎服，上神就是上神，擁有了他們所能匹敵的實力，單是憑着這一手打破空間力量束縛的實力，這就不是他們所能相比的。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，就在上官徒一步踏於石碑之前的時候，瞬間有恐怖無比的吸力出現，瞬間血氣飆出，絲絲縷縷，這恐怖無比的吸力要把上官徒的所有血氣吸乾。

&emsp;&emsp;“吞噬的力量來了——”看到上神徒在這瞬間是絲絲縷縷的鮮血飆出，也有修士不由大叫了一聲，爲之擔憂。

&emsp;&emsp;“哼——”此時上官徒冷哼一聲，聽到“砰”的一聲響起，在這剎那之間上官徒的血氣內斂，好像他一下子失去的所有血氣一樣，在石火電光之間，他全身的血氣坍塌，所有的精血都往他的體內收縮。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，上官徒那本是被吸出了體外的鮮血隨着他的血氣內塌，竟然在這剎那之間被他收了回去，絲絲縷縷的精血被他抽回了體內。

&emsp;&emsp;這一幕看起來是十分不可思議，但是上官徒去做到了，這讓不少人暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“上神就是上神呀，那怕是一個圖騰的上神，都十分的了不得呀。”看到上官徒竟然穩住了自己的血氣，這讓不少人大吃一驚，同時也是佩服羨慕，這就是強者與上神之間的差距，這種差距是一條無法跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;“收——”在穩住了自己的血氣之後，上官徒也不敢在此久留，雖然他還不清楚這古壇是什麼，作爲上神的他，直覺告訴了他，這地方絕對是十分的危險。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，上官徒展出神通，手掌遮天，向這座巨大的石碑抓去，他欲強行把石碑拔出來帶走。

&emsp;&emsp;但是，當上官徒把巨大的石碑抓在手中的時候，石碑卻絲毫不動，宛如生根一樣，根本就無法把它拔出來。

&emsp;&emsp;“開——”上官徒不信邪，狂吼一聲，“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，上官徒血氣再一次爆發，圖騰浮現，只見那是一條磅礴大道，宛如是神蟒盤踞，吞吐之間可以大食八方，它可以瞬間把天地間的力量吞下佔爲己有。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在一陣陣轟鳴聲音，上官徒的血氣瘋狂飆升，他整個人變得高大無比，身體一下子變得比眼前這座石碑還要高大，在這個時候，他就像巨人一樣雙手牢牢地扣住了石碑。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，在這個時候隨着上官徒用力一拔之時，巨大無比的石碑搖晃了一下。

&emsp;&emsp;“要成功了嗎？”見到石碑搖晃了一下，所有人都不由一雙眼睛睜得大大的，看着高大無比的上官徒。

&emsp;&emsp;此時上官徒的身體十分的高大，當他雙手緊緊扣住石碑的時候，那怕是高聳入雲的石碑，在他手中都宛如一株小草一樣，在這個時候，所有的人都覺得以巨人之姿的上官徒拔起這隻座石碑並不成問題。

&emsp;&emsp;“起——”此時上官徒再狂吼一聲，他的圖騰變得璀璨，神威爆發，他就是一尊高高在上的巨神，力大無力，若是大地有環，他甚至連大地都能掀起來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在上官徒用力一拔的時候，巨大的石碑連搖晃了好幾下。

&emsp;&emsp;“看來上官徒真的要成了！上神出手，果真非凡，這石碑只怕將會成爲他的囊中之物了。”看到這一幕，與上官徒同代的強者不由爲之羨慕地說道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在所有人都以爲上官徒能把石碑拔走瞬間，突然石碑上那暗金色的符文突然亮了一下。

&emsp;&emsp;在這些暗金色的符文突然亮起之時，聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，只見一縷縷的金光瞬間像是射透了什麼一樣，緊接着聽到“轟”的一聲巨響，上官徒的所有血氣像決堤一樣，全部都一下子潰堤，所有血氣狂奔而出。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這石火電光之間，上官徒的全身血氣像決堤的洪水一樣奔騰而出，在轟鳴聲中所有血氣都不再受上官徒所控制，全部都衝向了石碑。

&emsp;&emsp;“不——”上官徒臉色大變，爲之駭然，長吼一聲，他的圖騰狠狠地砸下，在這剎那之間他是拼命了，他欲以圖騰砸開石碑，欲制止自己的精血奔騰而出。

&emsp;&emsp;試想一下，一尊上神的圖騰狠狠砸下，那威力是何等之大，這宛如是就像是一顆巨大無比的星球砸下一樣，宛如要把整個好望角砸得粉碎一樣，那一場實在是太震撼了，所有的修士強者都被嚇得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，圖騰狠狠砸在石碑之上，然而石碑是屹然不動，絲毫不損，反而聽到“喀嚓”的聲音響起，上官徒的圖騰出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;“轟——”一陣巨響，在這剎那之間恐怖的吞噬力量風捲殘雲，瞬間把上官徒的所有血氣吞噬過去。

&emsp;&emsp;試想一下，一位上神的血氣是多麼的磅礴，是多麼的浩瀚，但是在這瞬間所有的血氣都被一下子吞噬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“不——”當所有血氣被吞噬掉的時候，上官徒慘叫一聲，在瞬間他被吸成了乾屍，就算是上神的他都承受不住，失去的所有精血，連真命都被抽乾，在慘叫聲中他一命呼嗚，化作了乾屍。

&emsp;&emsp;聽到“啪”的一聲，上官徒的屍體掉落在地上，只剩下了皮骨。

&emsp;&emsp;而石碑上的暗金符文此時依然跳爍着淡淡的光芒，它就像是一頭巨大無比的洪荒兇獸一樣，那怕它是吞噬了上官徒浩瀚無量的血氣，依然是一副意猶未盡的模樣，舔着獠牙。

&emsp;&emsp;看到上官徒竟然就如此隕落了，所有人都不由毛骨悚然，這可是一尊上神，說死就死，這未免是太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;連上官徒都沒能收走這石碑，甚至連自己的性命都搭進去了，這讓在場的修士強者都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;連上神都不行，他們就別去想了，一時間讓心有貪念的修士強者都不由心灰意冷。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在上官徒慘死片刻，石碑上的暗金符文依然閃動着光芒的時候，突然有一個人影一步跨出，瞬間跨越時空一般，瞬間往石碑邁去。

&emsp;&emsp;這個人影速度極快，絕對不亞於上官徒，他一步跨於石碑之前，瞬間是紫氣浩然。

&emsp;&emsp;“秦百里！”看到這個身影站在石碑之前的時候，有人立即認出了他，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;在這瞬間出現在石碑之前的人正是秦百里，他趁着上官徒擾動了石碑瞬間便出手。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，那怕再強大的秦百里也不例外，當他一站在石碑之前的時候可怕的吞噬力量瞬間抽出了他的血氣，欲吸乾秦百里的精血。

&emsp;&emsp;“斬——”在這剎那之間，秦百里沉喝一聲，聲如法令，手如天刀，一斬而落。

&emsp;&emsp;在秦百里出手一斬之下，斬斷了陰陽，斷絕了因果，瞬間斬斷了大千世界的一切力量。在這一斬落下之時，看到那被抽離出來的絲絲縷縷的鮮血就像是紅線一樣被斬斷，連接着秦百里這一端的所有縷縷鮮血都被他收了回去，另一端則被石碑吸了過去。

&emsp;&emsp;在石碑吸收了秦百里這縷縷的鮮血之時，暗金符文閃動了一下光芒，似乎是變亮了一些。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在暗金符文閃動了一下光芒的時候，秦百里出手了，只見他手掌一拂，宛如是擾動了時光一樣，在這瞬間是擾動了石碑上的暗金符文。

&emsp;&emsp;“喀——”的一聲響起，在秦百里拔動石碑上的暗金符文的時候，好像是響起了一聲石碑脫落之聲，好像是秦百里撼動了石碑一樣。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，秦百里出手極快，只見他雙手推演萬法，演算因果，在短短的時間之內石碑上的所有符文被他所拔動，緊接着聽到“轟——”的一聲響起。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，石碑上的所有符文都亮了起來，所有符文都金光跳躍，好像是一下子有了生命一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這剎那之間，所有的暗金符文竟然形成了漩渦，流轉起來，而且是越轉越快，好像是要從石碑之中衝了出來一樣。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”隨着這暗金符文化作了漩渦，石碑竟然是搖晃起來，在搖晃之中，石碑竟然緩緩上升，好像是受到了極大的浮力一樣，讓它從深水中浮出來一樣。

&emsp;&emsp;“要成功了嗎？”看到石碑竟然緩緩上升，慢慢浮起來，好像要從古壇上脫落，這讓把所有人都嚇了一大跳。
