<title>《帝霸》▷ 6272.第6262章 你認爲誰纔是仙人</title>

&emsp;&emsp;一時之間，木虎、蘭源公子、陳郡主他們也都呆呆地看着眼前這一幕，看着李七夜與小女孩在嘰嘰咕咕的聊天，而且，所聊的東西都是小孩子的話題。

&emsp;&emsp;“祖，你去哪裡了？”小女孩問。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，淡淡地說道：“去了該去的地方。”

&emsp;&emsp;“那以前你爲什麼沒有說呢？”小女孩不由側了側小腦袋，一雙眼睛撲閃撲閃，很好奇。

&emsp;&emsp;“就算我說了，你就能記得住？”李七夜淡淡地笑着說道：“說了，你也一樣忘記，很多事情，一逝也就會忘記。”

&emsp;&emsp;“那可就不一定。”小女孩不服氣，說道：“佳慧說的一些話，我到現在都還記得呢。”

&emsp;&emsp;“那也不是全部都記得，這就是年幼的好處。”李七夜不由莞爾一笑，說道：“有些該忘記的，就會忘記掉。”

&emsp;&emsp;“那麼，祖，你有什麼要忘記的嗎？”小女孩不由看着李七夜，好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看了一下遠處，淡淡地笑着說道：“我也不記得有什麼要忘記了。”

&emsp;&emsp;“那不就是忘記了嗎？”小女孩有些不懂。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這不是忘記，只不過是把它埋在了心裡，若是忘記了，那就是在你的識海之中煙消雲散。”

&emsp;&emsp;“埋在心裡呀。”小女孩仔細去想，點頭，好像是很認真，說道：“我一定不會埋在心裡的，有事情，不就是要說出來嗎？祖。”

&emsp;&emsp;小女孩這樣的話，讓李七夜不由莞爾一笑，但是，他沒有回答小女孩這樣的話。

&emsp;&emsp;聽到李七夜與小女孩這樣的對話，不是小孩子之間的對話，就是有些話讓人聽得有些莫名其妙，讓陳郡主、蘭源公子他們都聽得懵懵懂懂，一時之間，他們都不知道自己有問題，還是李七夜和這個小女孩有問題。

&emsp;&emsp;“喂。”在這個時候，陳郡主用手指捅了一下木虎，低聲地說道：“這也是你們大荒天疆的老祖宗嗎？”說着，呶了呶嘴，向李七夜呶去。

&emsp;&emsp;木虎他自己也是懵傻懵傻的，呵呵乾笑一聲，說道：“我也不知道。”

&emsp;&emsp;“你自己宗門的老祖宗，你自己不知道嗎？”陳郡主沒有好氣地環了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;木虎不由苦笑了一下，說道：“我也沒有見過呀，如果我見過，還用說嗎？我早就上去拜見認祖了。”

&emsp;&emsp;木虎這樣一說，陳郡主、蘭源公子他們也覺得是有道理，如果說，木虎真的知道李七夜是不是他們大荒天疆的老祖宗，不需要等到現在嗎？他早就上前去跪頭認祖了。

&emsp;&emsp;“那爲什麼你們的小祖宗會叫他‘祖’。”陳郡主不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;蘭源公子也不由低聲地說道：“看模樣，你們的小祖宗和我們公子是認識的呀。”

&emsp;&emsp;“那豈不都是祖宗？”竹沙彌不由說道。

&emsp;&emsp;“這——”一時之間，不論是木虎還是蘭源公子、陳郡主他們都回答不上來。

&emsp;&emsp;大荒天疆有這樣的一個小祖宗，那都已經是讓人覺得爲之納悶的事情了，事實上，納悶的不止是陳郡主他們這些人，就算是大荒天疆的許行多多弟子，都對於突然冒出來的小祖宗覺得納悶。

&emsp;&emsp;因爲多數的弟子，不知道這個小祖宗究竟是怎麼樣的來歷，在大荒天疆，知道這件事情的人，或者只有其他的老祖了，或許只有大荒天疆的那些大帝們才能接觸到這個秘密了。

&emsp;&emsp;對於這個小祖宗究竟是什麼來歷，大荒天疆的弟子都一無所知，大家只知道他們大荒天疆有着這樣的一個小祖宗，這個小祖宗的地位究竟有多高，有着怎麼樣的淵源，其他的弟子都是一無所知。就算知道秘密的那些大帝們，也都不見得會告訴他們這些普通弟子。

&emsp;&emsp;但是，有一件事情可以肯定的是，這位小祖宗，那一定是來歷不凡，因爲在她身邊，一直都有枯木大帝守護着她。

&emsp;&emsp;枯木大帝，乃是疏石宗的大帝，當然，疏石宗無法與大荒天疆相比，疏石宗這樣的傳承，與大荒天疆這樣的龐然大物相比起來，那隻不過算是小門小派而已。

&emsp;&emsp;然而，疏石宗的枯木大帝，那可是來歷十分驚天的大帝，她不僅僅是道行最高的大帝，乃是當今舊界站在巔峰之上的大帝，她更是跟隨着大荒元祖時間最長久的大帝。

&emsp;&emsp;哪怕枯木大帝並不是大荒天疆的人，但是，在大荒天疆，因爲大荒元祖的原因，枯木大帝乃是備受尊敬的。

&emsp;&emsp;枯木大帝，是怎麼樣的身份，在舊界，作爲最爲巔峰的大帝，也是在大荒元祖身邊呆了最久的大帝，不言而喻，枯木大帝的身份是高貴無比。

&emsp;&emsp;但是，偏偏枯木大帝卻爲這個小祖宗的守護者，這種事情，一般而言是毫無道理，一個小女孩，怎麼會讓枯木大帝這樣的存在成爲守護者呢。      唯一的解釋，就是這位小女孩，有着驚天來歷的身份，當然，至於這個小女孩有怎麼樣來歷驚天的身份，這就是大荒天疆的許多普通弟子所不知道的了。

&emsp;&emsp;現在，讓木虎也覺得離譜的是，這位小祖宗，在他們大荒天疆已經是擁有着足夠高的地位了，現在還要叫李七夜爲“祖”，這就讓木虎在心裡面各種心緒都千迴百轉，他也不知道李七夜究竟是什麼樣的身份、究竟是怎麼樣的來歷。

&emsp;&emsp;而且，在他們大荒天疆之中，木虎從來沒有見過李七夜，也沒有任何關於李七夜這個人的傳奇。

&emsp;&emsp;李七夜究竟是不是他們大荒天疆的老祖宗呢？木虎在心裡面也沒有底。

&emsp;&emsp;“這就是仙人的手段嗎？”在這個時候，黑巫王上下仔細地打量着小女孩，不由嘖嘖嘖稱奇，說道：“這樣的手段，也唯有大荒元祖才能做得到吧。”

&emsp;&emsp;“什麼叫仙人的手段——”對於黑巫王的話，小女孩似乎特別不爽，虎了虎眼睛，虎裡虎氣的，瞅着黑巫王。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，你認爲誰纔是仙人呢？”黑巫王不由嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“當然是我祖了。”小女孩揚了揚下巴，十分得意地宣佈，然後，對李七夜說道：“祖，你就是仙人是吧。”

&emsp;&emsp;“呃——”小女孩這樣的話，頓時讓陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之傻眼了，這個大荒天疆的小祖宗，說這樣的話，也未免太離譜了吧，竟然直接把李七夜拔到了仙人的高度了。

&emsp;&emsp;“那是，那一定是，這必須是。”結於小女孩的話，黑巫王是全力支持的，不由笑着附和地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王這樣不要臉的附和，更是讓蘭源公子、陳郡主他們有些哭笑不得。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“我不是什麼仙人，人世間，也不存在什麼仙人，如果人世間真的存在仙人，那還得了。就算是這個三仙界，也出不了真正的仙人。”

&emsp;&emsp;“如果三仙界出現仙人呢？”陳郡主都不由好奇地插了一句話。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“那麼，三仙界就不復存在了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼出仙人，三仙界就不復存在。”蘭源公子也都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“真正的仙人，不會來三仙界，如果來三仙界，最大的可能，就是把這個世界滅了。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這話，說得蘭源公子、陳郡主他們都不由覺得背脊瑟瑟發冷，感覺這不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“仙人，又不是壞人。”竹沙彌不是很服氣，說道：“就算是仙人來了，這個世界也沒有什麼可以讓他憤怒的吧，他怎麼會就要滅了這個世界呢。”

&emsp;&emsp;這讓竹沙彌並不怎麼服氣，畢竟，仙人與他們這個世界沒有任何恩怨仇恨，他來到這個世界，爲什麼要滅了這個世界。

&emsp;&emsp;“我覺得也是，我們這個世界，不可能與仙人有仇有怨吧。”陳郡主也都不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地說道：“你們鑽進一個螞蟻窩，你們會幹什麼？”

&emsp;&emsp;“放火燒了它？”木虎都呆了一下，脫口說道。

&emsp;&emsp;“你是一個正常人，會鑽進螞蟻窩嗎？”李七夜悠然地說道：“如果你不是一個正常人，鑽入螞蟻窩，最怕你會放火燒了螞蟻窩作樂。如果你看到一個螞蟻窩，那一般而言，這個螞蟻窩對你有利用的價值，你有可以把整個螞蟻窩搬走，或者把整個螞蟻窩拆了，只取走自己想要的東西。就好像割蜜蠟一樣。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓木虎、陳郡主他們不由呆了呆，面面相覷。

&emsp;&emsp;“我就是搗過螞蟻窩，用水去淹，一下子就能把它淹死呢。”小女孩聽到這樣的話題，不由興奮地大叫說道。

&emsp;&emsp;小女孩這樣的一句話，頓時讓木虎、陳郡主他們更是不由覺得背後冷汗涔涔了，如果真的有仙人，來到這個世界，那麼，小女孩這樣隨手把螞蟻窩淹了，只怕所做之事，沒有多少的區別。

&emsp;&emsp;“難道，這都不是仙人了嗎？”李閒也都不由失神，喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;當然，在三仙界之中，人人也都認爲有仙人。
