
	《帝霸》▷ 第2076章相見傾心

    在天神學院，除了人宗這樣的終極存在之外，帝府和聖院可以說是藏龍臥虎，在這裡有着無

數的天才，而且在這裡也曾經出過一尊尊的上神，也曾出過仙王。

    可以說，作何一個大教疆國乃至是帝統仙門的天才放在聖院、帝府之中都不見得是最優秀的

，特別是帝府，堪稱是匯聚了百族所有最強大的天才，如當今大名赫赫的人聖就是出自於帝

府！

    此時在這山峰上匯聚了天神書院帝府和聖院最有天賦、最強大的男女學生，可以說這些學生

不會輕易服於人，都是自認爲自己天下第一的天才。

    但是，對於梅素瑤講的這一段心法，卻讓在場的男女學生都是心服口服，爲之驚歎，爲之傾

倒，可以說梅素瑤所講的這段心法，可以媲美於學院的老師，要知道，天神學院的老師都是

屬於上神甚至是有仙王這樣的存在，這可以想象梅素瑤把這一段心法是參悟到了何等地步了

。

    “梅仙子講此一段心法，我們學生中已經無人能超越了，亦凡自慚不如，就算是玄極兄講得

只怕也不見得能超越梅仙子。”此時在男女學生中一個男學生站了起來，十分驚歎地說道。



    這個男學生全身散發出神光，腦後生出了神環，整個人看起來神聖無比，讓人看到了都不由

爲之敬畏。

    這個男學生可是天神學院的風雲人物，他是一門四仙王的思神宗的少主，名叫陳亦凡，人稱

思宗神子。

    他與帝府的縱天少主王玄極、百堂的六劍少皇孔葉林被人稱之爲天神學院三子，縱天少主王

玄極居首，思宗神子陳亦凡居於第二，六劍少皇居於第三，他們三人的交情很好。

    六劍少皇是百堂的領袖，而思宗神子又何嘗不是聖院的領袖呢，以思宗神子的天賦，那絕對

是能入帝府，他卻偏偏留於聖院。

    思宗神子曾經追求過梅素瑤，這是很多人都知道的事情，只可惜，梅素瑤對他一點興趣都沒

有，但，思宗神子卻努力不懈，他對自己是信心十足。

    此時思宗神子站出來說出這一席話，除了的確是梅素瑤講得太好之外，也有討好梅素瑤之意

。

    “陳學長過獎了，雕蟲小技而己，獻醜了。”梅素瑤反應很平淡，靜如流水，只是徐徐道來

而己。

    “梅仙子太了不起了，這麼厲害還如此的謙遜，如果我是男人，我也會愛死她的。”在場有

天才女生不由羨慕無比，有些花癡地說道。

    “梅仙子謙虛，除了學院的老師，我沒聽過誰能把這一段心法講得如此之好。”思宗神子笑

着說道：“比起梅仙子來，我都自慚形穢。”

    “是呀，梅仙子只是出道晚了一點，說不定能與人聖、少年王這兩位前輩爭雄呀。”在場的

天才男學生也不由感慨地說道。

    在場之中不少天才男學生對梅素瑤有愛慕之心，他們也是極爲優秀，只不過比起思宗神子來

是差一點而己。

    “梅仙子不如講一段’戰訣’如何？這可是我們天神學院最經典的一段心法，每一個人對它

的詮釋都不一樣，聽說每一位老師都講過’戰訣’，每一位老師講的都不一樣，十分妙。”

有一位在場的天才男同學躍躍欲試，忙是說道。

    “是呀，講一段’戰訣’如保？”此時不少男女學生都紛紛出言附和。

    梅素瑤看了看在場的諸位學生，她含笑，輕輕搖首，說道：“素瑤才學淺薄，不敢與前人相

比。”

    在九界的時候，梅素瑤倒是樂於講道授業，但後來她心態變了，認識了李七夜之後，她才明

白天有多高，地有多廣，曾經何時，擁有眉心一塊仙骨的她，自負可以盡解開下大道奧妙。



    但認識了李七夜，與李七夜相處之後，她才真正明白，比起李七夜心懷浩瀚無盡的學識來，

她對於大道奧妙的領悟，那隻不過是滄海一粟而己，不足爲道。

    所以後來梅素瑤很少講道授業，在她心裡面看來，自己講道，那只是獻醜而己，根本無法與

李七夜相媲美。

    “梅仙子過謙了，講一段又何妨。當年啓航老師曾講了一段’戰訣’，讓大家聽得如癡如醉

。以梅仙子的天賦，不亞於當年的啓航老師，說不定梅仙子講此法，會更出色。”此時思宗

神子忙是笑着說道。

    “是呀，就講一段，若是梅仙子超越了啓航老師，那我們豈不也是沾了光。”其他的學生都

紛紛附和地說道。

    在衆學生口中所說的“啓航老師”就是古啓航，人稱少年王，一代絕世天驕，現在在天神學

院執教，就算是思宗神子、六劍少皇這樣的天才都對他佩服得五體投地。

    “梅仙子，講一段，這也算是爲我們這一次論道切磋畫上一個完美的記號。”在梅素瑤猶豫

之時，在場的男女學生都紛紛附和，擁護梅素瑤講上一段。

    見在場的男女學生都如此的熱情，梅素瑤只好是苦笑了一聲，最好只好徐徐地說道：“恭敬

不如從命，既然是如此，素瑤就獻醜了。”

    “戰，起於心，道衍於法，以戰爲道，立萬法……”此時梅素瑤徐徐講道，聲如綸音，當她

口吐真言之時，萬法妙生，此時連仙鬆都爲之搖曳，仙氣瀰漫，這呈紫色的仙氣變得更加濃

郁，宛如化作精靈一樣，繚繞於梅素瑤周身。

    梅素瑤徐徐講來，如天花亂墜，說到妙處，如地涌金泉，實在是妙不可言。

    一時之間，在場的男女學生都聽得如癡如醉，很多男女學生聽到妙處，都不由擊掌喝采，讓

山峰上的氣氛推到了高潮。

    “戰道藏心，上爲伐，不伐便威於人，此乃是善法，也是上道……”此時梅素瑤徐徐道來，

口吐蓮花，讓人聽得如醉如癡。

    “錯——”就在梅素瑤說到最奧妙之處時，突然有一個聲音響起，一下子打斷了梅素瑤的話

，說道：“這一句說錯了。”

    本來大家都聽得如癡如醉，但這樣的一聲斷喝響起之時，宛如一盆冷冷的冰水一下子潑到了

所有人的頭頂上。

    這一下子讓大家清醒過來，當在場的天才男女學生一清醒過來之時，又不由怒火從心生，他

們聽着梅素瑤講道，大道奧妙，讓他們受益匪淺，現在突然之間被人喝斷，讓他們一時間跟

不上節奏，這怎麼不讓他們大怒呢。

    “是何人敢在此口出狂言！”此時有男學生清醒過來，不由爲之憤怒地說道。

    所有人都紛紛望去，只見一個平凡普通的男子跨空而至，喝斷梅素瑤的正是這個男子，一時

之間所有學生的目光都鎖在了他的身上了。

    “戰何需藏心，大道伐天，一戰到底，這纔是上道。戰從無善，只要心生有戰，便無需掩飾

。”踏空而來的人正是李七夜，他口吐真言，一字一句，宛如晨鐘暮鼓，一一敲擊在了梅素

瑤的道心中。

    別人不瞭解梅素瑤，但李七夜瞭解她，他知道梅素瑤的心結，所以，此時他口吐真言，一字

一句地敲打在她的道心上，爲她解惑，爲她指引着道路。

    當李七夜的真言一字一句敲打在梅素瑤道心中，這頓時讓梅素瑤心裡面一震。

    當然，思宗神子他們不知道李七夜與梅素瑤的關係，見李七夜當然敢當衆如此的斥喝梅素瑤

，如此貶低梅素瑤，頓時讓在場的男女同學大怒。

    “不自量力的東西，竟然敢在梅仙子面前班門弄斧！”有學生跳出來，大喝道。

    “就是，這是從哪裡跑出來不知天高地厚的小子，竟然敢在我們聖院、帝府面前口出狂言，

應該教訓教訓他。”有天才學生一見李七夜不是他們帝府、聖院的同學，頓時雙目一冷，根

本就看不起李七夜。

    “小輩，滾下山去！否則，休怪我打斷你的雙腿！”此時思宗神子也沉不住氣，立即大喝一

聲，雙目露出殺機。

    本來這一次品茶會他是想好好表現一般，這一場講道本來氣氛很好，卻被一個不知道從哪裡

跑出來的小子給攪黃了，這怎麼不讓思宗神子大怒呢。

    李七夜根本就不去理會思宗神子他們，他一步跨來，行走到仙鬆之下。

    “公子——”此時梅素瑤回過神來，驚喜無比，一下子跑了過來，投入了李七夜的懷抱中，

緊緊地抱着李七夜。

    “看來，你的確是收穫很大。”李七夜抱着懷中的梅素瑤，不由欣慰，笑着說道：“這一條

道路你的確是能走很遠。”

    “很久未見公子，甚是想念。”此時梅素瑤也並不顧忌什麼，在李七夜懷中，緊緊地抱着，

十分的高興，十分的歡喜，她也沒有想到會在這裡能見到李七夜。

    當年破天而來，他們來到驕橫洲便與李七夜失去了聯繫，雖然她相信李七夜有面對作何困難

的能力，但許久未見，心中也不由日夜想念。

    “我也甚是想念，只是諸事未了，未及時趕來。”李七夜輕輕地撫着她那美麗無比的秀髮，

輕輕地笑着說道。
