<title>《帝霸》▷ 第1463章萬族大會</title>
&emsp;&emsp;關於這一次的萬族大會，有着種種的猜測，有人說是爲了對付李七夜，也有人說是爲了決定海神的人選，以免內耗過於殘酷。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的事情也曾經發生過，天靈界曾經通過萬族大會來決定仙帝的人選，這讓天靈界的魅靈甚至是海妖、樹族團結一致，聯手對抗其他八界的仙帝人選，以之達到天靈界仙帝人選能登上仙帝之位的目的。

&emsp;&emsp;至於決定海神人選，以免內耗過於殘酷，在最後一次的萬族大會就是作出過決定，在帝解霸主奠定了他的地位之後，通過了萬族大會，爲他掃平了通往海神之位的無上大道。

&emsp;&emsp;現在海妖一族之中有着遮海天子、七海女武神以及真武神女這三個人最有機會成爲海神，只怕海妖一族也是希望藉着這樣的一個機會奠定海神人選。

&emsp;&emsp;在他們三個人之中，當然是真武神女最有機會成爲海神了，不過，遮海天子和七海女武神都不弱，特別是遮海天子，他背後可是有海螺帝王撐腰。

&emsp;&emsp;而海螺帝王可是海神之子，論輩份之久遠，他甚至遠遠超過了許多神子神女！

&emsp;&emsp;不過，也有人認爲此次舉行萬族大會乃是爲了傳說中的長生仙藥，因爲這一次的萬族大會舉行得太倉促了，而且還是在神樹城舉行，所以，很多人都認爲，這一次舉行萬族大會乃是想聯合天靈界所有強大門派傳承以及個人把傳說中的長生仙藥奪到手。

&emsp;&emsp;萬族大會就在神樹城舉行，這一次萬族大會向樹人借用了廣闊無比的場地，而且，這一次大會由海神舊臣來維護，以防有他人來鬧事，或者防備出現其他的意外。

&emsp;&emsp;“海神的舊臣來維護萬族大會？”聽到由海神的舊臣來維護萬族大會，這讓很多人都吃驚，這說明這一次萬族大會乃是規格極高，而且任何人想來搗亂都會受到嚴重的制裁。

&emsp;&emsp;海神舊臣，指的就是曾經爲海神效力的臣子，這樣的存在在天靈界擁有着舉足輕重的份量。

&emsp;&emsp;現在由海神的舊臣來維護萬族大會，這足夠說明這一次的萬族大會是十分森嚴，任何人想來鬧事，那都必須先掂量掂量一下自己。

&emsp;&emsp;這一天，萬族大會開始了，無數修士都紛紛進入了臨時所組建的會場。雖然說萬族大會最終能作出決議的都是那些巨無霸傳承，但是，在這樣的萬族大會之中，只要稍有份量的門派或者修士強者都有資格參加萬族大會。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，會場是人山人海，無數修士強者進入了會場，進入會場的修士有魅靈、海妖、樹族，也人族、妖族、石人、血族……等等這些小族的修士。

&emsp;&emsp;雖然會場之中乃是人山人海，不過，整個會場都是井有序，沒有絲毫的混亂，參加大會的修士強者也會按自己的地位身份以及門派傳承入座，沒有任何人敢亂來。

&emsp;&emsp;畢竟，這一場萬族大會由海神舊臣主持，沒有任何人敢亂來，否則很有可能會被當場擊殺。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在很多人入座的時候，一陣轟鳴之聲響起，馬車碾碎虛空，天地爲之搖晃。

&emsp;&emsp;兩輛馬車並駕齊驅，瞬間駛入了會場，當這兩輛馬車駛入會場之時會場中的所有人都被這兩輛馬車所散發出來的氣息壓得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“夢鎮天和暗黑古王子來了。”看到這兩輛馬車，有人不由叫了一聲說道。

&emsp;&emsp;夢鎮天坐在馬車之上，身上依然散發出鎮壓諸天的氣息，他全身一道道神環撐開，每一道神環都壓得讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;他的馬車依然是由一隻金鳳拉着，趕馬車的依然是赤火老祖。

&emsp;&emsp;至於暗黑古王子，他所乘坐的馬車是通體墨黑，似乎是用古老的黑金所鑄，整輛馬車散發出了刺骨的寒意。

&emsp;&emsp;暗黑古王子雖然早就威名赫赫，他雖然是古老級別的大人物，但是，他看起來很年輕，頭冠着黑色的皇冠，頭頂上浮現了墨黑無比的天照，他的天照就像是萬丈深淵一樣，似乎任何人看一眼天照就會掉入這樣的萬丈深淵之中，再也無法爬起來，永遠消失。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，很多人都不敢去看暗黑古王子，他的天照實在是太可怕了，很多人看了一眼，都不由雙腿發軟，站都站不起來。

&emsp;&emsp;黑暗古王子與夢鎮天到來之後，他們分別登上了自己的樓閣。

&emsp;&emsp;整個會場乃是以扇形的構造而成，在扇形前端接列的順序是這樣的：最前面端的空中懸浮着三張皇座，這三張皇座一般只有海神、樹祖、仙帝才能坐，當然，今天不會有仙帝、海神來，這三張皇座排在最前端，那只是向天靈界的仙帝、海神、樹祖致敬。

&emsp;&emsp;三張皇座之前，再降一級，有着一座座樓閣懸浮在空中，這一座座樓閣相通的，形成了巨大的殿堂，這樣的一座座樓閣只有夢鎮天、黑暗古王子他們這一級別的至強者纔有資格入座，能入座於樓閣中的至強者，也是萬族大會的決策人。

&emsp;&emsp;再往下，就是擺放在地面上的一排排座位了，這些座位乃是來自於天下各方的修士強者入座的。

&emsp;&emsp;黑暗古王子和夢鎮天剛來不及，就有一箇中年漢子踏空而來，他出現之時，天空竟然生長出了一株株參天大樹，無數的綠葉紛紛飄落，瞬間給整個會場帶來了勃勃的生機。

&emsp;&emsp;這個中年漢子正是陸皇，他毫不收斂自己的氣息，不收斂自己的神威，任何異象出現，十分的張揚。

&emsp;&emsp;看着陸皇以如此張揚的姿態走入會場，不少人都爲之吃驚，畢竟，今天有着不少重量級的人物，陸皇一個無名之輩敢如此張揚，實在不可思議。

&emsp;&emsp;但是，更不可思議的事情接着發生了，只見陸皇在一位海神舊臣的引路之下，他也登上了一座樓閣，落座於樓閣之中。

&emsp;&emsp;“他究竟是何人呀，竟然有資格與夢鎮天、暗黑古王子那樣落座於樓閣。”看陸皇落座於樓閣之中，讓很多人都吃驚，畢竟，能坐在那裡的人，都是擁有對萬族大會決策權的至尊，這樣的人物都是不可一世的。

&emsp;&emsp;然而，陸皇這個默默無聞的中年漢子，卻有資格落座，這太讓人吃驚了，沒有人能猜得出陸皇真正的身份，就算是老一輩神王，都覺得陸皇面生。

&emsp;&emsp;甚至有見識廣博的人敢拍胸膛保證，陸皇絕對不可能是以前的某一位大人物，他太面生了，以前絕對沒有過威懾天下的成就。

&emsp;&emsp;陸皇落座沒多久，有一隊人馬來了，這一隊人馬氣勢恢宏，血氣沖天，十分的強大，讓任何人遠遠看到了，都不由爲之退避三舍。

&emsp;&emsp;這隊人馬走在最前面的乃是一個老者，這個老者白髮蒼蒼，走起路來都顫巍巍的，似乎他連走路都不穩，這個老者走來的時候，則遮海天子扶着，那怕遮海天子是當世威名赫赫的天才，但是，在老者面前都是畢恭畢敬。

&emsp;&emsp;這個老者身上沒有沖天的神光，也沒有散發出無敵的神威，他身後只是站着一個虛影而己，一個遙遠無比的虛影，這樣的一個虛影看起來是站在遙遠的星空之中，它似乎離老者很遙遠很遙遠，但，此事實它就站在老者的身後而己。

&emsp;&emsp;就是這樣身後站着一個虛影，讓任何人看了都無比敬畏，甚至有海妖遠遠見到這個虛影就跪拜在地上了。

&emsp;&emsp;“海螺神子來了。”看到這位老者，有老一輩的人物不由恭敬地說道。

&emsp;&emsp;這個老者便是海螺帝王，他身後站着的虛影正是他父親海螺海神！有海妖遠遠跪拜，就是跪拜海螺海神！

&emsp;&emsp;海螺帝王到來之後，也被引入了一座樓閣之中，不論是身份，還是地位，他都有資格落座於那裡。

&emsp;&emsp;甚至海螺帝王到來之後，夢鎮天、黑暗古王子、陸皇他們都起身致敬。

&emsp;&emsp;“真熱鬧，看來我是來的正是時候。”在海螺帝王落座沒多久，一個悠閒的聲音響起。

&emsp;&emsp;這個悠閒的聲音響起之時，立即吸引了無數人的目光，無數人紛紛望去。

&emsp;&emsp;“第一兇人來了。”看到一個青年帶着笑容走入會場的時候，有人不由失聲叫道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，走入了會場，而維持會場秩序的海妖也沒有拒絕他入場，爲他引路，欲把李七夜引於人族修士的區域落座。

&emsp;&emsp;“第一兇人還真夠霸氣的，這樣的場面都還敢來。”看到李七夜獨身而來，不管是敵是友，都不由有着幾分敬佩地說道。

&emsp;&emsp;早就有傳言說這一次萬族大會是對付李七夜的了，而且，這一場大會由夢鎮天、暗黑古王子、海螺帝王這樣的至強者主持，可以說任何人來都會被鎮壓。

&emsp;&emsp;很多人都認爲，面對如此多的強敵，李七夜只怕是不敢出現了，否則，很有可能被夢鎮天、暗黑古王子他們聯手鎮殺掉。

&emsp;&emsp;沒有想到，李七夜卻來了，而且是隻身一人到來！

&emsp;&emsp;“明知山有虎，偏向虎山行。這樣的膽氣，這樣的魄力，的確是夠資格問鼎仙帝之位。”就算是海妖中的老一輩神王都不得不服氣說道。
