
<title>《帝霸》▷ 第966章交易</title>

&emsp;&emsp;“好吧，以前壓榨你們這麼多，說來讓你們樂一樂也沒什麼的。”李七夜悠閒地說道：“沒什麼，我第一次去是準備不夠，那羣自大狂的確是有兩把刷子，我是吃了不小的虧。不過嘛，你們也應該知道我這個人從哪裡跌倒就喜歡從哪裡爬起來……”

&emsp;&emsp;“……後面的事情，你們可以想象一下了，後來我是橫推得他們血流成河，屍骨如山，殺得他們天崩地裂，殺得他們日月無光！不管是什麼地方，不管是什麼人，就是諸天之上的衆神諸帝，我也一樣讓他們明白，誰擋我道，殺無赦！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜露出了溫柔的笑容，在這笑容中所帶着的寒氣卻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;李七夜說了這話之後，就算是幸災樂禍的第二個聲音也是沉默起來，他們知道李七夜這樣的存在完全沒有必要在他們面前吹牛，更何況，他們知道的陰鴉就是這樣的人，就算他失敗了，總有一天，他會捲土而來，一樣會把所有最強大的敵人殺得灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“那個地方你攻過嗎？”終於，汪洋瀚海中的第一個聲音忍不住問道，問出了一個絕世機密的問題。

&emsp;&emsp;對於這個問題，李七夜沉默了一下，緩緩地說道：“不止是我攻過，很多人攻過，只可惜，未能成功，如果成功了，我也不會站在這裡跟你們說話。”

&emsp;&emsp;“你這隻死烏鴉都沒戲，看來，那個天屠小子更沒戲了。”這一次，汪洋瀚海中的第二個聲音並沒有嘲笑李七夜，感慨地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“天屠，在古冥時代，天屠的確是牛氣沖天，但是，諸帝時代之後，天地萬界，我說了纔算！天屠又如何，我不也一樣殺得古冥永無安生之地！”李七夜緩緩地說道。說到這裡，他目光中露出了逼人無比的殺意！

&emsp;&emsp;“那地方，一直沒有人成功過。”汪洋瀚海中的第一個聲音不由嘆息說道：“多少代人的嘗試，依然是沒有人能成功！”

&emsp;&emsp;“會的。”李七夜緩緩地說道：“這一世，沒有什麼能擋得了我的步伐，就算那個地方也不行！總有一天，我會踏平一切阻擋我步伐的存在！”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得很平緩，但是，霸氣沖天，氣勢凌人，鏗鏘有力的聲音，這足夠證明李七夜的決心！

&emsp;&emsp;“好大的口氣，你能踏平那個地方嗎？”汪洋瀚海中的第二個聲音都不由說道。

&emsp;&emsp;“會，一定會的，如果你們能回去，就能看得到那一天的到來，你們會看到我踏平那個地方的那一天！”李七夜露出了笑容。

&emsp;&emsp;汪洋瀚海中的兩個存在同時沉默起來，他們並不懷疑李七夜的決心，他們也清楚，只要這隻陰鴉決定去做的事情，只怕沒有什麼做不成的！

&emsp;&emsp;“我們扯遠了。”李七夜露出了笑容，說道：“我們再來談談剛纔的那件事情如何？”

&emsp;&emsp;“你知道，這是不可能的。如果當世，你這隻烏鴉想再去的話，我們不可能再有機會回去，只能等下一世。”汪洋瀚海中的第一個聲音說道。

&emsp;&emsp;“如果是這樣的話，我沒必要跟你們談這個。”李七夜淡淡地說道：“對於別人來說，那是不可能的事情，但是，對於我來說，沒有什麼不可能！不要忘記了，我是去過好幾次的人，每次都是來去自由。”

&emsp;&emsp;“你掌握了什麼秘密！”汪洋瀚海中的第二個聲音忍不住問道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我不能告訴你。”李七夜笑了笑，說道：“我只能跟你們說，如果你們能趕得及時，我可以帶你們去。回家的感覺，你們想過沒有？”

&emsp;&emsp;汪洋瀚海中的兩個存在頓時沉默了一下，回去？這對於他們來說，太遙遠的記憶了，他們都快記不得那種感覺了。

&emsp;&emsp;wωω ●тTk án ●co

&emsp;&emsp;“你有什麼樣的條件！”終於汪洋瀚海中的第一個聲音開口說道。

&emsp;&emsp;“我條件很簡單，我帶你們回去，回去之後，你們給我效力。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“嘿，你還真是胃口不小，你心裡面清楚我們是怎麼樣的存在，給你低頭，你覺得可能嗎？天屠那羣小子都不能讓我們低頭，你也一樣不能！”汪洋瀚海中的第二個聲音冷笑地說道。

&emsp;&emsp;對於這話，李七夜搖了搖頭，說道：“這個你想得太多了，我並不需要你們給我低頭，只要必需之時，你們幫我掃平一些礙障便可。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是不可能的事情，我不喜歡拘羈。”汪洋瀚海中的第一個聲音再次響起說道。

&emsp;&emsp;“總有一些事情你們會喜歡的，你們兩個總會有追求的東西，你們說是吧。”李七夜也不着急，從容不迫地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，死烏鴉，只怕你是打錯主意了。”汪洋瀚海中的第二個聲音冷笑了一聲，說道：“我們可以錯過一世，行，這一世你想上去，我們不跟你爭，你上去唄，我們等下一世！”

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“如果真的是如此，你們絕對是錯過了世間最璨璀最耀眼的大世。”

&emsp;&emsp;“烏鴉，我們已經老了，我們苟延殘喘在這裡無數歲月，我們連死生之仇都可以看淡，還有什麼看不淡的呢。”汪洋瀚海中的第一個聲音緩緩說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“我明白了，看來你們是怕了，不願意與衆神諸帝爭鋒，或者，你們害怕失敗，有損你們的威名。”

&emsp;&emsp;“嘿，死烏鴉，這種激將法太嫩了。”汪洋瀚海中的第二個聲音嘿嘿一笑，冷冷地說道：“我們是不會上你們當的。”

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地一笑，說道：“你們知道嗎？事實上，我這個人做事可以做絕一點，比如說，我把丫頭帶走，又比如說，當時機成熟那天，我再來一次，你們應該明白，丫頭會願意跟着我走的……”

&emsp;&emsp;“……如果說，我今天把她帶走，你們永遠是沒有翻身之日，如果說，等時機成熟那天我再來，我不止是帶走她，而且我還要把那件東西挖走，榨乾你們的一切！”說到這裡，李七夜笑了起來，說道：“你們覺得我能不能做到呢？我相信，你們是不希望這樣的事情發生吧。”

&emsp;&emsp;“這算是威脅嗎？”汪洋瀚海中的第一個聲音頓時冷了下來，似乎他被李七夜的話惹怒了。

&emsp;&emsp;汪洋瀚海中的第二個聲音也帶着怒氣，冷冷地說道：“死烏鴉，大不了魚死網破，我們並不怕死亡！”

&emsp;&emsp;“這不算是威脅，我也不在乎你們怕不怕死亡。”李七夜淡淡地說道：“但，我可以讓你們清楚，這兩種選擇我都沒在去做，那是因爲什麼？因爲我仁慈。我只是讓你們明白，我能做的事情，卻沒去做，只有一個原因，我是仁慈，我的仁慈，不是因爲你們！”

&emsp;&emsp;“我的仁慈，那是因爲她！否則，我真的不在乎。”李七夜說道：“我希望你們幫我掃平一些礙障，可以說，我只是順手爲之。如果你們不願意，我一樣能拉出一些人來爲我效力，只要我願意開價，我相信，有一些存在還是願意跟我合作。你們覺得呢？”

&emsp;&emsp;對於李七夜這話，汪洋瀚海中的第二個聲音冷哼了一聲，第一個聲音沉默，他們也不得不承認李七夜這話所說是實情。

&emsp;&emsp;“或者，你們看透了很多東西。”李七夜笑了一下，說道：“但是，你們敢說，你們已經沒有了追求了嗎？”

&emsp;&emsp;“福庇子孫，這算不算一種追求？”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;然而，汪洋瀚海中的兩個聲音依然是沉默，他們依然不迴應李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜也不着急，悠緩地說道：“跟隨我，總有一天，榮耀會屬於你們子孫，福及萬世。總有一天，你們會跟隨着我的步伐，成就歷代以來衆神諸帝都無法完成的事情！跟我征戰沙場，總有一天，你們能見證到世間最不可思議的事情，比如說，那個地方，你們就不想去看看！”

&emsp;&emsp;“嘿，要有命去看才行。”汪洋瀚海中的第二個聲音冷冷地說道：“烏鴉，你的事情我們也是知道一些，跟隨你的人，多少是戰死於沙場！”

&emsp;&emsp;“這個，我不否認，站在巔峰，總不是那麼一件容易的事情，巔峰，需要鮮血的澆灌，需要枯骨的鋪就。”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“你們覺得自己能戰到最後嗎？連天屠仙帝你們都沒怕過，還有什麼能讓你們害怕呢？”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，汪洋瀚海中的兩個聲音同時是沉默下來。

&emsp;&emsp;“如果說，你們真的沒有追求，我也沒有什麼好說的。”李七夜淡淡地說道：“不過，有一些東西，你們總是想知道吧。”

&emsp;&emsp;“什麼樣的東西！”終於，汪洋瀚海中的第一個聲音開口了。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“如果我沒記錯的話，你們曾經找過一個巢是吧，一個不一般的巢！你們都追逐過它，沒錯吧。”
