
	《帝霸》▷ 第5126章 滅天庭，有何難也

    “天庭——”李七夜不由露出了濃濃的笑容，說道：“你們這話問對了，天庭嘛，現在不是

我要與天庭爲敵，而是——”

    說到這裡，李七夜頓了一下，看着六壺帝君他們，聲音拖得長，說道：“要滅了天庭，這一

世，天庭該結束了。”

    李七夜這話一出，整個下三洲都爲之震撼了，猶如是千百萬的太陽一下子炸開，那種感覺猶

如是瞬間轟飛了所有的生靈一樣，所有人都不由爲之震撼得魂飛起來，不管是古族還是先民

，在這一刻，都瞎目結舌，一時之間，都呆住了，被震撼得久久失神。

    踏滅天庭，這樣的話，舉世之間，沒有任何人敢說出來，不管是多麼無敵的帝君，不論是多

麼驚豔萬古的帝君。

    在這萬古以來，多少照耀萬世的帝君，璀璨帝君、青妖帝君、汐月帝君……甚至是恐怖無比

的癲火，他們何等的強大，他們的神威，不僅僅是照耀着整個下三洲，而是照耀着整個六天

洲。

    萬古以來，這些帝君就好像是最璀璨的星辰一樣，他們萬古無敵，踏滅無數強敵，但是，他

們也沒有人能踏滅了天庭。

    莫說是他們了，在這萬古以來，曾經有過一場又一場絕世大戰，遠古紀元之戰，開天之戰，

大道之爭……

    在這一場又一場的曠世大戰之中，又有多少驚豔無匹的古之大帝、帝君道君、天尊龍君參戰

，最終就算是先民的諸帝衆神傾巢而出，都未能踏滅天庭。

    當年的開天之戰，先民已經是足夠無敵了，在戰仙帝、買鴨蛋的諸帝衆神的率領之下，橫推

天庭，但是，最終還是未能滅掉天庭，雙方各有死傷，最終只能退走。

    如此龐大無比的實力，聚集了先民的諸帝衆神，都滅不了天庭，人世間，還有誰可以滅得了

天庭。

    如果說，開口要斬某一位大帝，這還有可能的事情，但是，說要滅天庭，這絕對是不可能的

事情。

    任何說出這樣的話之人，都是不自量力，都必會被天庭斬殺。

    “狂妄無敵。”有古族的老祖回過神來之後，不由冷冷一哼，冷聲地說道：“就算你是下三

洲無敵，在天庭面前，那也只不過是螻蟻罷了。”

    “哼，若是天庭降臨，必碾滅他。”其他古族的修士強者，對於李七夜這樣的話是十分的憤

怒。

    天庭，對於古族而言，乃是至高無上，更是古族的信仰，這是古族所有榮耀所在之地，誰敢

說這樣的話，就是與六天洲古族爲敵，絕對要屠滅這樣的狂妄之輩。

    就算是先民的古祖龍君，也都不由抽了一口冷氣，他們也都見識過李七夜的無敵，但是，此

時，李七夜開口，便說要滅了天庭，這話就說大了，太過狂妄了，太過於霸道了。

    畢竟，璀璨帝君、青妖帝君、汐月帝君他們都做不到的事情呀，滅了天庭，只怕整個六天洲

都沒有任何一個人能做到。

    現在李七夜竟然說出這樣的話，雖然大家都承認他的無敵，但，這樣的話，還是過於狂妄了

。

    只不過，在這個時候，先民之中，沒有任何人會批評李七夜，對於先民來說，在這一刻，應

該是堅定無比地站在李七夜這一邊。

    李七夜這樣的話，讓六壺帝君、沉舟帝君他們都不由相視了一眼，這話太狂妄了，就算他們

是縱橫天地千百萬年，他們在上兩洲之中，見過其他更加強大的存在，都不敢說出這樣的話

。

    現在李七夜一開口就要滅天庭，這樣的話，舉世之間，哪一個帝君、大帝敢說出這樣的話來

？除非是瘋子了，但是，李七夜看來卻不像是瘋子。

    這瞬間，讓六壺帝君、沉舟帝君他們不由雙目一凝，他們目光一凝的瞬間，可怕的帝君之威

壓下，聽到“轟”的一聲巨響，整個空間瞬間被壓塌，在空間之內的所有東西都瞬間被碾得

粉碎，瞬間被碾成了齏粉。

    但是，在這其中的李七夜，卻一點都不受影響，依然老神在在，哪怕空間壓塌的力量瞬間轟

來，但是，都受塌不了他絲毫。

    這樣的一幕，頓時讓六壺帝君、沉舟帝君他們神態一凝，知道遇上強勁無比的敵人了。

    四位無上帝君還未出手，僅僅是目光一凝罷了，便是壓塌空間，這樣的神威，這樣的無敵，

嚇得下三洲的無數生靈魂顫慄，在這樣的帝君之下，他們訇伏於地，瑟瑟發抖。

    四位無上帝君出手，那絕對是可以瞬間碾壓整個下三洲的，下三洲的任何一個無上大道都是

無法與之抗衡的，不論是散人道還是仙台道，面對四位無上帝君之時，也都一樣撐不住，只

所都會灰飛煙滅。

    這就是天庭的實力呀，僅僅是降臨四位無上帝君，就可以鎮壓下三洲了，讓先民的任何無上

大道都無力反抗，這樣的實力，的確是十分驚天。

    “如此說來，你是對自己實力很有信心了。”沉舟帝君徐徐地說道，她的聲音說出來，十分

的有韻味，十分的有節奏，讓人百聽不厭，但是，聲音之中的帝威，卻又讓人不由敬畏，不

敢有任何遐想，這就是帝君，讓其他的任何，都與她有着一道無法跨越的天塹。

    “沒什麼問題。”李七夜笑了一下，蠻不在乎，說道：“滅天庭而已，這有何難。”

    滅天庭而已，這有何難。這樣的話，太震撼了，不要說是下三洲，這樣的話在六天庭，都一

樣是無比震撼，任何人都會被震撼住。

    “滅天庭，有何難。”封神帝君都不由笑着說道：“伱的確是霸氣，我縱橫天下久矣，從未

聽過有誰敢如此口出狂言，萬物道君也好，青妖帝君也罷，都不敢如此狂妄。”

    “所以，你就加入了天庭一方？”李七夜笑吟吟地看着封神帝君。

    回過神來，所有人都望着封神帝君，特別是三元道的古祖龍君了，他們都不由屏住呼吸了。



    三元道，千百萬年以來都是站在先民的陣營，而且，封神帝君在下三洲的時候，也一樣是站

在先民陣營，但是，登臨上兩洲之後，卻成了天庭這一邊的帝君，這對於先民而言，心裡面

是受到打擊，十分不是滋味，特別是對於三元道而言，不知道多少弟子，多少老祖，心裡面

對於這樣的情況也是十分難於接受的。

    當然，三元道的弟子老祖也十分清楚，封神帝君不需要他們接受，他已經是一位帝君了，他

們這些弟子、老祖那也只不過是蟻螻罷了，他想站哪裡就站哪裡，又焉是他們所能干涉的。



    只不過，對於三元道的不少人而言，心裡面是十分難受，畢竟，他們一直都是在先民這邊，

而且，他們三元道千百萬年以來，以先民自居，爲先民一族而浴血奮鬥，甚至不知道有多少

先賢犧牲了自己的生命。

    然而，封神帝君，作爲三元道最爲強大的帝君先祖之一，最終卻加入了天庭這一邊，這豈不

是意味着封神帝君背叛了先民，也是背叛三元道。

    這一點，讓三元道的弟子、老祖，在心裡面是十分難受的事情，甚至是有些無法接受。

    所以，在這個時候，李七夜一問這問題之時，所有三元道的老祖都會殷切望着封神帝君，他

們都想知道，封神帝君，究竟是因爲什麼而加入古族陣營的呢。

    封神帝君被李七夜這樣一問，還是噎了一下，但，他終究是帝君，也是灑脫，笑着說道：“

萬古以來，加入天庭，也並非我一人而已。良禽擇木而棲，此乃是天道。”

    “好一個良禽擇木而棲。”李七夜撫掌笑着說道：“不過，也沒有什麼不可以，畢竟，這種

事情，乃是萬古輪迴，常見。”

    “道，是每一個人的選擇。”封神帝君也是十分坦然。

    封神帝君這樣說，三元道的老祖聽到，也都不能說什麼，哪怕是心裡面十分難受，但，又能

怎麼樣？誰又知道封神帝君在上兩洲之時經歷了什麼。

    “我們扯遠了。”在這個時候，蒼山帝君沉聲說道：“今日，當誅李七夜。”

    “看來，我們是沒有什麼折衷之法了。”沉舟帝君雙目犀利，盯着李七夜，徐徐地說道。

    “爲什麼需要折中之法。”李七夜攤手，笑着說道：“我就在這裡，斬我，也正好如你們的

意。你們既然都來了，那是不是該殺雞儆猴呢？”

    李七夜這樣的話，也說得沉舟帝君他們無言以對，他們從上兩洲下來，那是需要付出不小代

價的，哪怕天盟、神盟對他們有補償，那也是不容易之事。

    既然他們都下決下來到了下三洲，那就將會進行一次掃蕩，任何對抗他們的存在，都會被他

們鎮殺，他們此舉，必將會重塑天神道的神威，讓天神道屹立不倒。

    所以，對於他們而言，李七夜出手滅了葬天道，踏碎執劍三宗，那麼，沒有什麼比斬了李七

夜是更好的選擇了。

    殺雞儆猴也好，掃平道路也罷，他們必斬李七夜。
