<title>《帝霸》▷ 第4340章黑暗之靈</title>

&emsp;&emsp;“轟——”就在這剎那之間，巨大的黑暗生靈飛躍而起，沒有任何華麗的招式，沒有任何大道的奧妙，它躍於高空，雙臂掄起，硬生生地砸了下來。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，這黑暗生靈雙臂砸下來的時候，日月星辰崩碎，猶如是億萬星辰瞬間被轟得粉碎一樣，虛空猶如是晶體一般被打得支離破碎。

&emsp;&emsp;在如此可怕一擊之下，在場的絕大多數修士強者，都被嚇得魂飛魄散，不知道有多少修士強者被嚇得雙腿直打哆嗦，甚至有小門小派的弟子，一下子昏厥了過去。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”如此雙臂掄砸而下，有小門小派的門主長老臉色煞白，一屁股坐在地上，被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;因爲這黑暗生靈掄起雙臂砸下，乃是瞬間可以把任何一個小門小派給砸得粉碎。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，這樣的一擊，只怕南荒的任何一個小門小派都承受不住一擊之下，一個門派絕對是灰飛煙滅，甚至是有可能，連宗門都會被打沉，大地被打得支離破碎。

&emsp;&emsp;如此一擊，的確是恐怖絕倫，對於多少小門小派，乃至於大教疆國的弟子，那都猶如無敵一般。

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營 關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;“要完了嗎？”在這雙臂掄砸而下的時候，強大的力量衝擊而來，就像是億萬丈驚濤駭浪衝擊而來一樣，摧枯拉朽，猶如瞬間可以毀滅一切。

&emsp;&emsp;在這一擊之下，被嚇得魂飛魄散的修士強者都不由尖叫一聲，不少人都以爲，在這樣的一擊之下，只怕孔雀明王都要被砸爛。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，黑暗精靈雙臂掄砸而下，重重地砸在強大無匹的防禦之下，緊接着，就聽到“喀嚓”的崩碎之聲，那怕是再強大的防禦，也依然是被砸碎了。

&emsp;&emsp;大家回過神來，張目一望，只見此時此刻，孔雀明王身後乃是無盡神光沉浮，五色神光猶如是撐起了一個又一個世界一樣，在這樣的五色神光之中，恍然間，好像是有着一個又一個劍道的世界，有着億萬神劍在沉浮一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，孔雀明王身前是壘疊起了一道又高又厚重的劍牆，劍牆萬丈之高，千丈之厚，猶如是隔斷十方，可以抵擋一切攻擊一樣。

&emsp;&emsp;如此渾厚強大的劍牆，但是，在巨大的黑暗生靈掄臂砸下之時，千百萬的長劍依然是碎裂，劍牆之上，無數碎劍紛紛墜落。

&emsp;&emsp;雖然說，此時孔雀明王的劍牆被砸碎了，無數的碎劍墜落，但是，依然還是擋住了黑暗生靈如此可怕一擊。

&emsp;&emsp;“好——”看到這樣的一幕，回過神來之後，不知道有多少修士強者爲之喝采，大喝道，興高采烈。

&emsp;&emsp;“孔雀明王，比想象中還要更強大啊。”在這一刻，有大教弟子不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;有許多小門小派的弟子，也是被孔雀明王如此強大的實力給震撼住了，瞠目結舌，驚呼道：“孔雀明王，此爲無敵。”

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”就在這剎那之間，千萬劍鳴，只見孔雀明王身後沉浮着的神光，神光之中的劍道世界，一下子千萬長劍如同洪水決堤一樣，衝擊而出，剎那之間，千萬長劍的洪水，就好像是化作了驚濤駭浪一般的劍潮，狂轟而出，迎空直斬而下。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的一聲聲綿綿不絕的斬劈聲中，只見千萬長劍斬在了黑暗生靈身上，此時，黑暗生靈雙臂環抱，擋住斬落在自己身上的千萬神劍，在千萬神劍無盡輪迴斬劈之時，長劍斬在了黑暗生靈的身上，火花濺射，就好像它的身體是世間最強堅硬的岩石一樣，能承受千百萬輪的砍殺。

&emsp;&emsp;“鐺——”就在所有人都以爲黑暗生靈能擋得住孔雀明王的千百萬長劍斬殺的時候，突然之間，黑暗生靈身後浮出了一把巨劍，巨劍巍峨無比，劍尖直指天穹，巨劍散發出了五色神光，猶如是無上的五色劍道所化。

&emsp;&emsp;這樣的一把五色巨劍出現之時，無雙的大道法則沉浮不止，混沌之氣瀰漫，好像這樣的五色神劍乃是誕生於天地之始。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴九天，劍光熾照，五色神劍瞬間照耀得整個天地黯然失色，猶如是五色神光主宰了整個世界。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，劍鳴還未落下之時，巨劍輪斬而下，一劍斬下，斷十方，滅陰陽，所有人都駭然，想尖叫，那都尖叫不出聲來，這樣的一劍好像是斬在了自己的身上，瞬間把自己劈成兩半，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;在前面，有千萬長劍輪斬不息，身後五色神光的巨劍突然發難，挾着斬十荒、斷陰陽之威，這樣的一劍，乃是多麼的強大，多麼的可怕。

&emsp;&emsp;“砰——”的一劍斬落，一劍到底，在這剎那之間，聽到“嗚”的一聲響起，巨大的黑暗生靈慘叫了一聲，在這剎那之間，巨大的黑暗生靈被如此的五彩神劍一劍斬爲兩半，身體被對半劈開。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴聲響起，巨大的黑暗生靈它那高大無比的身軀就如同是推金山倒玉柱一般，轟然倒地。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都變得寂靜，只見孔雀明王的身影站在那裡，依然散發着神光，吞吐不息，而地上，乃是似乎已經死亡的黑暗生靈。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由一雙雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;“無敵，舉世無敵。”好一會兒之後，小門小派的弟子依然癱坐在地上，他們的門主長老也是震驚無比，驚駭得語無倫次。

&emsp;&emsp;事實上，對於許許多多的小門小派而言，在他們的眼中，孔雀明王已經是無敵了，舉世無敵。

&emsp;&emsp;畢竟，對於許多小門小派而言，他們窮其一生，也接觸不到幾個強者高手，在他們的世界裡，如同鹿王這樣的大妖，那都是強大得一塌糊塗了。

&emsp;&emsp;如同龍璃少主、池金鱗這樣的存在，那已經是高高在上了。

&emsp;&emsp;至於孔雀明王這樣的存在，乃是許許多多小門小派一輩子都接觸不到的存在，今日，對於多少小門小派而言，能一見孔雀明王出手，那怕不是真身駕臨，那也是人生一大幸事，能成爲他們一輩子最大的談資。

&emsp;&emsp;所以，見孔雀明王出手斬了黑暗生靈的時候，又焉能不讓小門小派的所有存在爲之震撼呢，在所有小門小派看來，此時此刻的孔雀明王，就是無敵也，舉世無敵。

&emsp;&emsp;孔雀明王的實力，也的確是十分強大，所以，觀之，許多大教弟子也是爲之震撼。

&emsp;&emsp;事實上，孔雀明王的實力也的確是無與倫比，遠遠凌駕於許多大教疆國的教主皇帝之上，甚至比起不少的古祖來，那也是不遑多讓也。

&emsp;&emsp;“孔雀明王，了不得也。”就算是池金鱗，看着孔雀明王這樣的實力，也不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;池金鱗作爲獅吼國的儲君，怎麼樣的強者，怎麼樣的高人，他沒有見過，他的父皇，也就是獅吼國的皇帝，那也的確是一位了不得的強者，但是，與孔雀明王相比起來，那也的的確確是有着差距。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，那怕天疆這樣龐大無匹的大地，那怕在這藏龍臥虎的土地上，在中青年一代，孔雀明王，那也是足可以橫掃，就算是不少古祖，與之相比，那也是顯得黯然失色。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓”就在這個時候，一陣陣碎裂的聲時響起，在這一刻，整個湖泊猶如被冰封一樣，而就在這樣的湖泊冰封之上，竟然出現了一道又一道的裂縫，整個湖泊看起來要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“要發生什麼事了。”在這個時候，所有人都覺得不妙，不知道爲什麼，就在這剎那之間，有一股不祥之兆瞬間瀰漫於天地之間，一下子籠罩在了所有人的心頭。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這個時候，只見湖泊的一道又一道裂縫之中，冒出了一縷又一縷的黑暗光芒。

&emsp;&emsp;此時此刻所冒出來的黑暗光芒並沒有沖天而起，也沒有驚天動地的聲勢，只是竄起了三尺之高罷了。

&emsp;&emsp;然而，就在這樣三尺之高的黑暗光芒竄起來的時候，所有人都感覺天空一暗，好像整個天空都一下子被籠罩住了一樣。

&emsp;&emsp;“天黑了嗎？”在這剎那之間，所有人都被嚇了一跳，都紛紛擡頭而望。

&emsp;&emsp;但是，天空依然是蔚藍的天空，沒有任何籠罩着天空，事實上，天空並沒有黑暗。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，所有人都感覺有什麼東西一下子籠罩住了天空，好像天地一下子暗了下來。

&emsp;&emsp;實事上，並不是什麼東西籠罩住了天空，而是在這剎那之間，有什麼東西一下子籠罩住了所有人的心頭，在這一刻，所有人都覺得，好像有什麼最陰暗的東西一下子鑽入了自己的心神之中，一下子籠罩住了自己的心神。

&emsp;&emsp;此時此刻，好像所有人都感覺自己就站在深淵之前，面對着黑暗深淵，隨時都會掉入這樣的黑暗深淵之中，從此萬古不復。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”在這一刻，所有人都沒有看到什麼，卻已經感覺被嚇得雙腿發軟了。

&emsp;&emsp;“是什麼東西要出來了。”就算是池金鱗，也不由爲之一驚。
