
	《帝霸》▷ 第五百七十七章死途

    若是膽小的人走在這裡，一定會被嚇得尿褲子，唯有李七夜平靜自在，宛如走在自己的後花

園一樣。

    當李七夜走到一定深度之後，霧氣之中慢慢出現一種莫明的死氣，一種可怕的死氣，當被這

死氣沾到的時候，皮膚滋滋作響，剎那間，肌肉老化，一下子老了幾十歲甚至幾百歲一樣。



    若是此時以血氣相抗，哪怕再強大的血氣，一旦沾到這可怕的死氣都會一下子被腐化，任你

有滔滔不絕的血氣都會被腐化，直到化作死人爲止。

    “都已經過了萬古，你的死氣依然未消！看來你還沒死掉呀，這我就放心了。”感受到死氣

的腐化，李七夜喃喃說道。

    此時李七夜緩緩取出青燈，青燈上的黑色火苗搖曳不定，似乎隨時都會熄滅一樣。但是就這

麼一盞青燈，就是這麼搖曳不定隨時都會熄滅的黑火，它就像死氣的剋星一樣，當死氣靠近

李七夜的時候，黑火立即焚燒死氣。

    黑火燒得死氣滋滋作響，被焚燒的死氣化作縷縷青煙。隨着李七夜的深入，不論多少死氣、

多強大的死氣，都無法靠近李七夜，被青燈黑火所焚燒。

    隨着李七夜的深入，死途中的屍體越來越少，但是，死在裡面的人物卻越來越強大，在此之

前，死在死途上的逆天強者哪怕是赫赫有名之輩，李七夜都不認得，因爲這等級的人物不入

他的法眼。

    當深入死途一定距離之後，雖然屍體越來越少，但是有些人已經被李七夜認出了來歷。

    腳邊躺着一個老者，已經不知死了多久，雖然死氣腐蝕，但是屍體依然未腐化。

    “八方天王，不好好待在石藥界，卻偏跑到這裡送死。”李七夜一看這具死屍，喃喃說道。



    沒走多遠，李七夜看到一具白骨，見他手中握着一隻石碗，說道：“萬壽藥帝，你不會是跑

到這裡來尋找長生不死的仙藥吧？可惜了一隻萬壽天碗，如此好好的無上藥寶，卻被死氣腐

化得失去神性！”

    “曜信真神！好小子，當年你何等囂張，後來跟明仁小子一斗。原來你失敗之後跑到這裡來

了，你不會以爲這裡有鎮蒼天的東西吧？欲借這裡的東西鎮壓明仁小子？”

    “秋伊仙子，多麼可惜的一個人，當年魅靈第一美女，讓九界俊傑何等傾倒，可謂美貌絕世

，無人能比。可惜，再美麗的人最終也是化作一具死屍……”

    在死途中，李七夜認出不少當年赫赫有名的無敵之輩，還有一些是他身爲陰鴉時所認識的人

，可惜這些曾經是無敵的存在，最終都死在這條死途之中。

    如果外界知道死在這裡人物的威名，那絕對會嚇一跳。其中不乏無敵的帝儲，不乏絕世無雙

的真神，又或者是號稱第一美人的天之驕女！

    在死途中，李七夜也不知道走了多久，腳下的屍體越來越少，而死氣越來越強。終於，李七

夜走過這如同獨橋一樣的小道。

    走過了如獨木橋一樣的小道之後，迎來一片平川，平川被更可怕、更濃郁的死氣所籠罩。

    這個時候，在可怕的死氣中亮起一雙雙通紅的血眼，當走近這一雙雙血眼之時，這才讓人看

清楚這是一尊尊無敵的存在，看起來像是活人但又是死屍的可怕存在。

    這一尊尊死人就像一尊尊的真神一樣，他們身上被無敵的神光所籠罩，他們身上散發出來的

氣息莫說是大教老祖，就算是傳說中的強人都會爲之顫抖！連不朽的存在、無上之輩都會爲

之驚悚。

    眼前這一尊尊死屍就像一尊尊神皇一樣，甚至有三尊死屍頭頂上戴着神皇之冠，這是貨真價

實的神皇冠。存於世間的神皇冠屈指可數，然而眼前就有三頂！

    如果外人在此，就會明白爲什麼連神皇都會死在這裡，在死途，不只要承受無敵的死氣腐化

，還要面對一羣像神明一樣強大的死屍，就算神皇在這裡也殺不過去，一樣會被殺死。

    “九十九尊天神鬼，你們果真在這裡！”看到這出現一尊尊如神明一樣的死屍，李七夜也不

驚，死屍身上散發出來的死氣完全可以碾滅李七夜。

    此時，當這九十九尊天神鬼要撲過來的時候，李七夜緩緩取出一條像木尺一樣的東西，高高

舉起，緩緩說道：“鬼源祖鑰在此，九十九尊天神鬼退下！”

    九十九尊神明隨時都可以撕裂李七夜，但是此時這九十九尊天神鬼停了下來，一雙雙血眼盯

着李七夜手中的鬼源祖鑰！

    這是李七夜在東百城得到的東西，世人根本就不知道這看起來像木尺一樣鬼源祖鑰的用處。



    九十九尊天神鬼盯着李七夜手中的鬼源祖鑰，雖然停下了沒有撲殺過來，但是依然一動不動

，通紅的血眼盯着李七夜。

    “看來這東西還不能命令你們，不過幸好我有準備。”李七夜再鄭重地取出一物，此物一出

，那就了不得了，萬道法則哀鳴，萬界爲之失色，一道道無上法則像有生命一樣在李七夜手

中縈繞。

    “鐺——”一聲金鳴的大道之聲響起，一道道法則交織在一起，無上的法則縈繞，李七夜手

中已經出現一把萬古無上的長矛！

    “起源矛鎖在此，九十九天神鬼退下！”李七夜一手高舉鬼源祖鑰，一手高舉起源矛鎖沉聲

喝道！

    起源矛鎖，這件東西可是來歷嚇人，這是李七夜向祖流主人所借來的無上之寶，也就是酆都

城一直傳說中從來沒有人見過的無上山寶！

    九十九尊天神鬼看了看李七夜左手的鬼源祖鑰，最後又看看起源矛鎖，看到起源矛鎖，九十

九尊天神鬼那通紅如血的雙目中充滿着敬畏，這個時候才緩緩退開讓給李七夜一條道路。

    李七夜見九十九尊天神鬼退開讓出一條道路，他不由得淡淡一笑，緩緩說道：“千百萬年都

過了，你們都死了無數歲月，依然還是不甘呀。這一次若是成功，或者我能爲你們翻一翻牌

！”

    九十九尊天神鬼並不是活人，在無數歲月之前都是極爲可怕的存在，不過早在千百萬年之前

已經坐化，只不過化作惡鬼鎮守在這裡而己，等着那麼一天的到來。

    九十九尊天神鬼目送李七夜進去之後，然後又如幽靈一樣隱於濃郁無比的死氣中，宛如什麼

事情都沒有發生過一樣。

    李七夜進入死途之後沒多久，外邊一個消息傳入第一兇墳，當一傳入第一兇墳的五大墳，這

消息就像炸開一樣。

    “什麼，衛神已下界，真的假的？”有大教老祖一接到消息，都時被嚇一大跳，不由得毛骨

悚然！

    “回老祖，千真萬確，大師伯親眼所見。大師伯曾爲代表迎接衛神下凡，所以大師伯以最快

的速度傳回消息。”彙報的弟子鄭重地說道，以保證消息來源可靠。

    聽到這樣的消息，大教老祖臉色一變，前二天陰陽仙師也提過這事，而且有不少人親耳聽到

。這兩天之中有不少大教疆國乃至帝統仙門正猜測着這樣的一件事情！

    現在消息傳回來，毫無疑問，衛神下界已經成了事實，這怎麼不讓大教疆國、帝統仙門爲之

一凜？

    事實上，消息傳得很快，得到第一手消息的也不只有一個大教疆國，一些帝統仙門甚至比一

般的大教疆國還早一步得到消息。

    “這一次真是邪門，祖城城主親自駕臨也就罷了，現在連衛神都下界了，這實在讓諸多大教

疆國、帝統仙門都十分忌憚，哪怕鬼族也是如此。”

    “這一次下凡的是哪一級的人物？”有帝統仙門老祖十分重視這一件事，鄭重地詢問傳回消

息的弟子。

    “回老祖，聽說是侍衛長親臨！”帝統仙門傳回消息的弟子十分肯定地說道。

    “侍衛長級的衛神下凡，只爲了迷失神島嗎？迷失神島上究竟有什麼？”有帝統仙門的老祖

神態變得嚇人。

    這個時候，關於衛神下凡的消息在第一兇墳已經傳得沸沸揚揚了。

    “不是說祖界的門戶百年才能開啓一次嗎？離上一次祖界下界尋找傳人才有多久？這麼快祖

界的人就可以下來了？”有強者聽到這樣的消息，不是十分明白地說道。

    而懂得更多的老一輩鬼皇則嘆息說道：“如果祖界上面一定要派人下來，他們一定有辦法，

只不過是需要一點代價而己。這一次祖界竟然是派侍衛長下來，這絕對是驚天大事情。一般

情況下，祖界直接派一個普通的衛神就能解決問題，藉着祖界的神威號令所有鬼族，有什麼

事情辦不妥？現在這一次竟然是一位侍衛長下界，這說明事情極爲驚人！”

    “祖城一直以來都不來第一兇墳，先是祖城的城主親自駕臨，鎮坐天陵，現在又是衛神侍衛

長親臨。”有大教疆國的大人物不由得動容地說道：“迷失神島中究竟有什麼，難道里面真

有神獸蛋不成？”

    今天臨時有急事，未來得及更新，所以現在更上，順便求月票！！！！！！

    晚上再回來統計月票！！！！！！！到時有幾更，就看大家的努力了。
