
	《帝霸》▷ 第2254章碾壓

    當李七夜的眉心打開之時，無上法則浮現，宛如是跨越了亙古，超越了歲月，在這剎那之間

，宛如他就是至高無上的存在。

    “轟——”的一聲巨響，就在這一刻遠在皇庭，突然之間一股巨大無比的光柱沖天而起，這

股仙光瞬間照亮了整個狂庭道統，緊接着是仙光瀰漫，宛如是無數的光粒子飄落於整個狂庭

道統一樣。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻整個狂庭道統搖晃起來，在皇庭之中噴

涌了出光柱的地方浮現了一個龐大無比的大道之源！

    “道源——”當這一幕出現的時候，李謙急忙望去，十分的震撼，這正是狂庭道統的道源，

千百萬年以來，從來沒有如此喚醒過狂庭道統的道源，就算後來的真帝，如楚狂真帝、如狂

血真帝都未曾如此喚醒過道源。

    在這剎那之間，李七夜已經掌御了狂庭道統的道源，這是讓李謙感到不可思議的事情，因爲

他們守護者一脈已經守護了道源無數歲月了，他們琢磨着道統已經有着無數的歲月了，但是

終究都是無法掌御道源，他們最多也只能是借御道源的力量而已。

    但是李七夜不是在借御道源的力量，而是在掌御着道源，這是多麼恐怖的事情。

    “嗡、嗡、嗡”的聲音響起，當光粒子飄落於狂庭道統的每一個角落的時候，整個狂庭道統

都亮了起來，聽到“轟”的一聲巨響，無數的道祖法則沖天而起，在這一刻宛如是狂祖蘇蘇

醒過來一樣，宛如是狂祖復活一樣。

    “轟”在這剎那之間，巨響穿透了整個天地，穿透了亙古萬域，在這一刻掌御了道源力量的

李七夜他身後浮現了一個虛影，這個虛影巨大無比，連天宇都會被它撐破，這樣的一個虛影

狂霸無匹，至高無上，萬古無敵，當它一雙眼睛一亮起來的時候，燭照着千百萬世，穿透了

過去，眺望了未來。

    “狂祖——”在這剎那之間，整個狂庭道統的所有弟子都感受到了他們始祖的氣息，這屬於

狂祖的力量，這就宛如是狂祖復活一樣，宛如是狂祖甦醒一樣。

    在這剎那之間，所有人都跪拜在地上，不僅僅只是僅僅留在缺牙山的修士強者，就算是整個

狂庭道統的所有弟子、生靈在這一刻都跪拜在了地上，在這一刻都五體投地，訇伏不敢擡頭

。

    “無知餘孽！”此時李七夜開口，他的聲音就是至高無上，亙古無敵。

    “嗚——”在這個時候天德真神的怨魂咆哮了一聲，“轟”的一聲巨響，手中的狂帝槍瞬間

刺破了萬古，瞬間轟向了李七夜，一槍擊碎了無數星辰，在這一槍之下，天空一下子崩碎，

無數星辰一下子炸開，毀天滅地的力量讓無數的生靈顫抖，讓無數生靈是魂不附體！

    “鐺——”的一聲劍吟，就在這一刻，李七夜手中的怒仙劍斬下了，一劍斬下，天地無光，

歲月湮滅，諸神死亡，一劍之下，就算是真帝也是灰飛煙滅，巨擘也必須授首！

    “鐺——”的一聲巨響，怒仙劍硬磕狂帝槍，星火濺射，毀天滅地之威，天德真神的怨魂握

不住狂帝槍，狂帝槍瞬間震飛出去。

    “嗤——”的一聲響起，當狂帝槍震飛之時，怒仙劍毫無疑念地把天德真神劈成了兩半。

    “嗚——”在臨死的時候天德真神的怨魂都是不甘心地咆哮了一聲，但是在絕對鎮殺的力量

之下，那怕天德真神的怨魂再強大，都無濟於事。

    “噗——”的一聲響起，在天德真神被劈成兩半的時候，亙古無敵的力量瞬間把召喚天德真

神的狂血三神碾成了血霧。

    “墜入魔道，盡丟行祖顏臉。”李七夜大手覆下，“轟”的一聲巨響，吞吐着無窮的仙焰，

在這無窮的仙焰之下，瞬間把天德真神的所有怨氣都焚燒得一乾二淨，把整個巨坑的血漿都

瞬間焚燒得灰飛煙滅，不留絲毫的污血，瞬間淨化掉了整個缺牙山。

    “砰”的一聲響起，最後，李七夜大手一伸，把震飛的狂帝槍吸了過來，仙焰焚燒，瞬間把

所有的怨念都燒得一乾二淨，瞬間淨化了整把狂帝槍，此時在李七夜手中，狂帝槍跳動不止

，顯得無比的興奮，有着重見天日的模樣。

    “逃呀——”好不容易，霸上回過神來，轉身就逃，上部四聖、聖院三神也好不容易爬起來

，也跟着轉身逃走，在這一刻他們知道大勢已去了。

    “一羣蠢物。”李七夜只是隨意地看了他們一眼，手中的狂帝槍“嗤”的一聲刺了出去，槍

芒破空，雪亮無比，宛如是流星掠過天際一樣，穿透了亙古的一切。

    “噗——”的一聲響起，一槍破空，沒有任何懸念，霸上、聖院三神、上部四聖，瞬間被槍

勁貫穿，被震殺成了血霧，連慘叫都沒有。

    舉手之間，滅天德真神怨魂，屠殺霸上、聖院三神、上部四聖，這一切都只不過是在眨眼之

間而已，那怕是九重天的真神，在這至高無上的力量之下，都宛如蟻螻一樣，不值得一提。



    這樣的一幕，是何等的震撼人心，何等的威懾天地，一時之間，所有人都看呆了。

    就在所有人發呆的時候，至高無上的力量才慢慢散去，狂祖的虛影消散，仙光飄落，大道法

則重歸於大地，在這一刻李七夜又重新坐回了龍椅之上。

    在這一刻，李七夜散去了全身的氣息，左手扶着狂帝槍，右手拄着怒仙劍，那怕在這一刻李

七夜沒有任何驚天的氣息，沒有舉世無敵的力量，但靜靜坐在那裡的他，就是至高無上，代

表着狂庭道統最無上的存在。

    一時之間，所有人都被震撼住了，連呼吸都不敢，那怕楚青凌這樣的絕世天才，在這一刻擡

起頭看着坐在龍椅上李七夜的時候，也不由震撼無比，什麼是至高無上？這就是至高無上，

讓人五體投地，讓訇伏膜拜，這樣的存在那自己在他面前那也只不過是蟻螻而已。

    “先祖——”回過神來，李謙第一個高呼，五體投地，無比的恭敬。

    “先祖——”當李謙一聲高呼的時候，所有人都跟隨着李謙一聲高呼，站起來，再一次跪拜

在地上，五體投地，訇伏膜拜！

    在這一刻，李七夜的身份已經是得到了承認，他就是狂庭道統的先祖，不容任何人置疑！

    “平身吧。”最終，李七夜徐徐地說道，他的聲音在天地之間迴盪着。

    那怕李七夜已經是賜於平身了，狂庭道統的無數弟子都依然是三叩九拜，這才爬起來，這是

他們出自於內心最真誠的恭敬，因爲這是他們狂庭道統的先祖，這是他們狂庭道統至高無上

的存在。

    “李謙——”此時李七夜緩緩地說道。

    李謙上前，跪拜於地，三叩九拜，恭敬無比，說道：“弟子在。”

    “這把怒仙劍賜於你們守護者一脈，由你們守護者一脈掌執，保狂庭道統萬世之業。”李七

夜把手中的怒仙劍賜給了李謙。

    李謙雙手捧着手中的怒仙劍，一時之間他都宛如做夢一樣，要知道，怒仙劍乃是至高無上的

祖兵，這是屬於整個狂庭道統。

    在狂帝槍依然還在的時候，狂帝槍也不僅僅只屬於他們守護者一脈，而是屬於整個狂庭道統

。

    但現在李七夜卻把怒仙劍賜給了他們守護者一脈，那就意味着他們守護着一脈從此擁有了祖

兵！這將會讓他們守護者一脈更加強大，能成爲狂庭道統最堅實的後盾。

    “謝先祖恩賜。”捧着怒仙劍，李謙再次磕頭。

    看着李七夜把怒仙劍賜給了守護者一脈，在場的所有人都爲之震撼無比，大家都明白，這是

先祖確立了守護者一脈的崇高地位！

    “王涵——”當李謙退下之後，李七夜徐徐地說道。

    “弟子在——”王涵上前，跪拜在了李七夜座下，五體投體。

    李七夜從龍椅上走了下來，手中的狂帝槍抵着她的頭額，徐徐地說道：“我立你爲狂庭道統

的皇帝，掌狂庭道統俗事。”

    這話一出，王涵都呆在了那裡，她做夢都沒有想到，自己真的是有登上九五至尊的那麼一天

，事實上，她自己並沒有真正的想過當皇帝，只是她不希望自己王府在狂庭道統的權力鬥爭

中失勢而已。

    沒有想到，今天李七夜竟然賜立她爲狂庭道統的皇帝，這一下子讓她驚住了。

    “謝公子恩賜——”好不容易回過神來，王涵伏拜於地，激動得不能自己，一時之間淚水不

爭氣地流了下來。

    “陛下——”當王涵被立爲皇帝之後，在場的所有人，不論是王府還是楚營，包括上部、聖

院的所有弟子都跪拜於地上，承認了王涵的帝位。

    毫無疑問，當李七夜賜立王涵爲皇帝的時候，不需要任何人同意，只要李七夜賜下，即下合

法，沒有任何人反對，同時王涵也將會成爲這些時代以來地位最崇高的皇帝。

    登上了皇位，成爲了狂庭道統的皇帝，一時之間王涵也宛如做夢一樣，但這一切都是那麼的

真實，只是它來得太快了，王涵心裡面都沒有準備好。
