
	《帝霸》▷ 第2741章道鎖蒼天

    百日道人是生是死，天下人都不由爲之關注，所有人都不由爲之翹首以盼，許多人都緊張地

望着那個巨大的深坑。

    在這個時候，甚至有一些修士強者在心裡面暗暗地祈禱，希望百日道人還能活下來。

    這些修士強者與百日道人無親無故，但是，在這個時候他們在心裡面就是希望百日道人還活

着，只要百日道人還能活下來，大家心裡面多多少少還是有着一點點的希望。

    “嘩啦”的一聲響起，就在這個時候，只見深淵之中泥石濺飛，只見一個身影沖天而起，眨

眼之間衝上了天穹。

    “看，還活着，是百日道人。”看到這個人影沖天而起的時候，所有人望去，在這個時候甚

至有人不由興奮地大叫一聲。

    “的確還活着，百日道人還活着。”甚至有不朽真神都大叫了一聲，還忍不住再三強調了一

句。

    看着百日道人沖天而起，不少人都鬆了一口氣，至少可以說，百日道人被沒有被第一兇人一

擊鎮殺，這多多少少都能讓人喘過一口氣來，這多多少少讓人心裡面還是有一點點的企盼，

至少還有那麼一點點的希望。

    如果百日道人真的被第一兇人一招擊殺了，那對於整個帝統界來說，那都是十分致命的打擊

，只怕從此之後，帝統界的所有人在第一兇人陰影之下無法喘過氣來。

    在“嘩啦”的聲音，亂石紛飛，百日道人沖天而起，眨眼之間便踏於虛空之上。

    此時百日道人十分的狼狽，身上是鮮跡斑斑，雖然此時他那被擊穿的胸膛已經癒合了，依然

是留下了傷痕，在這個時候，他已經無法保持剛纔那個仙風道骨的模樣了。

    看到百日道人還活着，沐劍真帝不由鬆了一口氣，如果百日道人真的被李七夜一招擊殺的話

，他們沐家道統就徹底絕望了，那麼在此之前精心安排的聯手擊殺也派不上用場了。

    現在見到百日道人還活着，這至少讓沐劍真帝在心裡面還是多多少少能看到希望，至少他們

沐家道統還是有機會逆轉的。

    “看來，貧道是低估你了。”沖天而起，站在虛空之中，百日道人再也無法保持仙風道骨的

模樣，不由冷哼了一聲。

    在這個時候，百日道人也沒辦法從容優雅起來，要知道，在未閉死關之前，他就是帝統界最

強大的高手，現在他破死關而出，成就了長存，可以說是舉世無敵了。

    事實上，也的確是如此，當帝統界的修士強者得知他成就了長存之後，不知道多少人被嚇破

了膽，不知道多少人是戰戰兢兢，恨不得能抱上他的大腿，就算是沐家這樣的龐然大物都對

他恭恭敬敬的。

    然而，沒有想到的是，他成爲長存不朽之後，第一戰就如此的狠狽，就如此的悲慘，作爲長

存不朽的他，在一招之下被李七夜轟飛，而且一招之下被擊伐了胸膛，更重要的是，第一兇

人還是一個晚輩。

    這樣狼狽悲慘的下場，這對於百日道人來說，那是實在是一種奇恥大辱，對於他這樣的一位

長存不朽來說，實在是一生是都無法洗盡的污點。

    在這個時候，百日道人心裡面不由燃起了熊熊的怒火，雙目一厲，吞吐着殺機，再也無法從

容，再也無法保持仙風道骨的模樣。

    “你的那麼一點眼界，也就停留在長存不朽這樣的層次，還能有多大的見識？你永遠都只會

低估於我，你永遠都不知道你面前的敵人是多麼恐怖的存在。”李七夜淡淡地說道。

    那蔑視百日道人的姿態，沐漓盡致，至少在世人眼中看來是如此。

    但，所有人都已經覺默了，因爲在這個時候，所有人都覺得，第一兇人說出這樣的話來，一

點都不突兀，第一兇人完全有這樣的資格說出這樣的話來。

    在此時此刻，那怕百日道人這種強大無匹的長存不朽，但此時在第一兇人面前，那也顯得與

路人甲、路人乙沒有什麼區別了。

    在別人面前，百日道人是高高在上的存在，是讓人無法高攀，然而在第一兇人面前，就如第

一兇人所說的那樣，只不過是蟻螻而已。

    一時之間，所有人都心裡面一緊，感覺自己的心臟被一隻無形的大手牢牢地握住，第一兇人

強大到這樣的地步，讓帝統界的任何人都會感受到壓抑、感受到窒息。

    在這剎那之間，甚至有人覺得，修士，有第一兇人就足矣，其他人修不修練都無所謂了，因

爲其他人那怕是再努力修練，與第一兇人相比起來，那也只不過是塵埃而已。

    在這個時候，百日道人臉色有些難看，在這個時候他沒辦法保持剛纔的從容，被李七夜一招

打得如此狼狽，那已經讓他無法從容了，那都已經是他的恥辱了，現在李七夜的話一說出來

，就是讓他覺得是一種羞辱。

    “現在還言之過早！”百日道人冷冷地說道：“世間手段百種，誰笑到最後，還未可知。”



    “莫說世間手段百種，就算世界手段萬種，那都無濟於事。”李七夜淡淡地一笑，隨意地伸

了一個懶腰，說道：“也該收掇收掇的時候了，蕩掃一下這天地，讓我送你們一程吧。”

    李七夜這話說得輕描淡寫，但卻讓所有人心頭一緊，當李七夜說出這樣的話之時，那就意味

着李七夜要開殺戒了。

    像第一兇人這樣恐怖的存在，一旦他開殺戒，那就的的確確是血海滔天，屍骨如山，只怕不

需要多少的時候，僅僅需要彈指而已，他就能屠滅沐家道統，能讓整個沐家道統灰飛煙滅。



    “哼——”在這一刻，百日道人冷冷地哼了一聲，他與沐劍真帝相視了一眼，他們兩個人身

形一動，一下子一前一後截住了李七夜。

    沐劍真帝站在了李七夜面前，百日道人站在了李七夜身後，他們前後夾擊，欲兩個人聯手，

壓制住李七夜。

    儘管是如此，情況依然對於他們來說並不樂觀，沐劍真帝重傷未愈，他們兩個人的實力都不

如李七夜，在眼前這樣的局面之下，那怕是他們兩個人聯手，那怕沐劍真帝有整個沐家道統

作爲底蘊，依然讓人看不了多少的希望。

    “要開始了。”天下所有人看到這一幕，不少人爲之精神一振，大家都知道，一場慘烈的戰

鬥又要開始了。

    “頹勢難返。”看到沐劍真帝和百日道人前後堵住了第一兇人，有道統老祖不由輕輕地嘆息

一聲。

    百日道人，不可謂不強大，沐劍真帝，此時的狀態不可謂不巔峰，但是，在這一刻，那怕是

他們兩個人聯手，這都讓人覺得看不了多大的希望，主要是第一兇人太恐怖了，深不可測，

根本就讓人無法揣摩。

    “他們真的沒有逆轉的機會了嗎？”看到大戰一觸即發，有強者不由喃喃說道。

    “難——”不朽真神輕輕地嘆息一聲，說道：“現在不論是百日道人，還是沐劍真帝，他們

都是底牌盡出，可以說最強大的手段都拿出來了，他們想逆襲，必須要有更加強大、更加逆

天的手段，否則，沐劍真帝也好，百日道人也罷，就是連整個沐家道統，都會在第一兇人手

中灰飛煙滅。”

    “第一兇人，已經是深到無法推測揣摩的地步了，以我看，沒有始祖出手，大勢將去，再也

沒有人能挽回，到時候，沐家必將會灰飛煙滅。”

    “也好，你們兩個人一同樣吧。”李七夜隨意，說道：“不給你們聯手的機會，以免得你們

死都不瞑目。”

    此時，百日道人和沐劍真帝相視了一眼，在這個時候，他們兩個人神態凝重起來，他們都知

道，他們不是第一兇人的對手，那怕他們兩個人聯手，都打不過第一兇人，但是，他們必須

一戰到底，不死不休。

    “百日斬輪迴——”在這個時候，百日道人長嘯一聲，率先出手，他的百顆曜日一下子明亮

璀璨，聽到“嗡”的一聲響起，一條條時光晶線拋灑而出。

    這一條條時光晶線拋灑而出之時，瞬間穿透了時光，一下子貫穿了李七夜的生命時光，聽到

“轟”的一聲巨響，百日挾着毀天滅地之勢向李七夜撞去。

    在百顆曜日向李七夜撞去的那一瞬間，李七夜不未動手，在這一刻沐劍真帝動手了，他們之

間可謂是配合和默契。

    “道鎖蒼天——”在這剎那之間，沐劍真帝狂吼一聲，手中的古饕戰棍擊起，聽到“轟”一

聲巨響，在這剎那之間，只見擊起的古饕戰棍灑落了無數的大道法則，一條條始祖的法則垂

落而下，瞬間鎮鎖而去。

    “鐺”的一聲響起，在這瞬間，聽到了落鎖之聲響起，只見始祖法則化作了無上枷鎖，瞬間

鎖住了李七夜的一切。

    在這“鐺”的一聲落鎖聲中，始祖法則一下子鎖住了李七夜的空間、時光、大道、血氣……



    始祖之鎖，在這瞬間，它困鎖住了李七夜的一切，欲讓李七夜無法動彈，更是無法反擊。
