
<title>《帝霸》▷ 第3183章普天同慶</title>

&emsp;&emsp;大黑牛這樣一說，三才奇人反而不好意思了，深深向李七夜鞠身，大拜，說道：“當年是我有眼無珠，高攀了公子。”

&emsp;&emsp;當年在涼亭避雨，三才奇人遇到了李七夜，在那個時候，李七夜還是從在輪椅中一動不能動的病人。

&emsp;&emsp;但是，就在那個時候，三才奇人卻把玉佩送給了李七夜，把五行山的傳人五行天女惠清璇許配給了李七夜。

&emsp;&emsp;可以說，放在當年，任何知情人，或者知道三才奇人身份，五行天女惠清璇來歷的人，都會覺得不可思議。

&emsp;&emsp;畢竟，放眼整個仙統界，能高攀得起五行山的人，那是寥寥無幾，更別是能娶五行山的傳人五行天女惠清璇了。

&emsp;&emsp;如此的際遇，在任何人看來，那都是飛上枝頭當鳳凰，那是高攀了五行山，能娶得五行天女惠清璇，那是一輩子最幸運的事情。

&emsp;&emsp;至於，在仙統界對於任何修士來說，都是如此。

&emsp;&emsp;但是，時至今日，卻一切都逆轉了。雖然作爲五行山傳人的五行天女惠清璇的確是高高在上，乃是舉世無雙的天女。

&emsp;&emsp;然而，今日，第一兇人是何等的存在，至高無上的存在，三仙界的救世主，三仙界的唯一主宰，萬古第一祖。

&emsp;&emsp;可以說，他這樣的存在，放眼三仙界千百萬年，又有誰人能與之比肩呢？沒有，沒有任何人！

&emsp;&emsp;試想這樣的存在，是多麼的偉大，是多麼的至高無上。

&emsp;&emsp;那怕出身如五行天女惠清璇這樣的存在，都遠遠無法配得上萬古第一祖這樣的存在。

&emsp;&emsp;若是能配得上萬古第一祖這樣的存在，聽怕必須以仙統級別的女始祖爲起步吧，比如說，如青蓮木祖這樣的始祖，作爲十大璀璨之一，她這樣仙女一般的女始祖，或許還能配得上萬古第一祖。

&emsp;&emsp;所以，這讓三才奇人不好意思，今天再看看當年的事，就顯得是那麼可笑了，這的確是他們五行山高攀李七夜了，這也顯得他當年是多麼的無知。

&emsp;&emsp;三才奇人，可謂是學識無雙，見識十分的廣博，但是，他都未能看透李七夜，他也不由十分的慚愧，可以說，在這一點之上，他遠不如大黑牛了。

&emsp;&emsp;對於過去這樣的事情，李七夜也未曾放在心上，只是笑了一下而已，未把它當作一回事。

&emsp;&emsp;姜長存對李七夜大拜，五體投地，恭敬無比，說道：“沒有公子指點，我是無法突破了，或許真的一輩子閉死關。”

&emsp;&emsp;當年在仙魔洞，正是李七夜稍稍指點了姜長存，讓他突破了瓶頸，如果沒有李七夜的指點，他也達不到今天這樣的境界，也不可能獨戰兩位始祖。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜那稍稍的指點，讓他一輩子受益無窮。

&emsp;&emsp;試想一下，萬古以王王火，多少驚才絕豔之輩，那怕他們終於修練到遠道這樣的境界了，但，卻卡在了這個瓶頸之中，再也無法突破。

&emsp;&emsp;姜長存可以說是足夠驚才絕豔了，十大璀璨之一，論天賦，可謂是難有人能與之相比了，但是，在這個瓶頸之中，他卡了很久，他閉關了一個又一個時代，但是，都無法突破這個瓶頸，讓他沒辦法去更進一層樓。

&emsp;&emsp;甚至幾次強行衝破的時候，差點讓他走火入魔，差點喪命在死關之中。

&emsp;&emsp;最後，李七夜稍稍的指點，卻讓他豁然開朗，讓他一輩子無法參悟的奧妙一下子明悟了，這才讓他突飛猛進，厚進薄發，成就了今日的道行。

&emsp;&emsp;李七夜如此的指點之恩，又怎麼不讓姜長存感恩戴德呢。

&emsp;&emsp;李七夜坦然受了姜長存的大禮，神態自若。

&emsp;&emsp;青蓮木祖深深向李七夜鞠身，大拜，驚歎，說道：“我窮其一生，未曾參悟十三命宮奧妙，說來慚愧，我是連門坎都未能摸到。大道漫漫，奧妙無窮，青蓮有許多未參悟之妙，不知公子能否點拔一二，青蓮願鞍前馬後爲公子效勞。”

&emsp;&emsp;青蓮木祖，絕世無雙，仙姿綽綽，始祖之姿，讓人觀之，一輩子無法忘懷，此時她伏身而拜，美麗得無法用筆墨形容。

&emsp;&emsp;此時，當青蓮木祖說出這樣的話之時，沒有絲毫的做作，也沒有絲毫的拿捏，十分的坦率，十分的直接，可謂是開門見山，但是，她說出這話，自若由心。

&emsp;&emsp;青蓮木祖的話，實爲驚豔，若是讓人聽到，或許有世人爲之震撼，十大璀璨之一的青蓮木祖，卻願意爲李七夜做侍女，這是多麼震撼人心的消息。

&emsp;&emsp;當然，在場的其他人，都覺得無可厚非，萬古第一祖，試想一下，不是誰都有資格留在他身邊的，其他人留在他身邊，那簡直就是高攀，辱沒他第一始祖之名。

&emsp;&emsp;“我也隨便練而已。”李七夜笑着搖頭，輕輕地說道：“我快要離開了，不會待太久，所以，也沒有什麼好傳授給你的。”

&emsp;&emsp;“青蓮明白。”青蓮木祖向拜，她並沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;當然，李七夜這樣的話也讓人苦笑了一下，十三命宮，只是隨便練練而已，那簡直就是讓人不用活了，試想一下，多少驚才絕豔的人，多少無敵的始祖，他們窮其一生，都修練不出十三命宮來，如果他隨便練練就能練出十三命宮，那豈不是讓所有都不用活了。

&emsp;&emsp;當然，誰讓他是萬古第一祖呢，他這樣的存在，說什麼話都是有道理了，他這樣的存在，不要說是當世，在三仙界萬古以來，只怕都沒有人能超越了。

&emsp;&emsp;“光明普照，三仙界的明燈。”李七夜笑了笑，對老樹妖說道。

&emsp;&emsp;三仙界的明燈，這話已經是李七夜對老樹妖極高的評價了，可以說，任何人能得到萬古第一祖這樣的評價，那都已經是驕傲到不能再驕傲了，那是一種無上的榮幸。

&emsp;&emsp;不過，老樹妖並沒有驕傲，他只是鞠身，向李七夜大拜，說道：“不敢，先生一念成魔，一念成聖，遠在我之上。光明普照，普渡衆生，那都只不過是先生一念之間而已。而我，卻一輩子修而不輟。”

&emsp;&emsp;“已經很了不起了。”李七夜點頭，說道：“遠荒聖人，他是可以走更遠，只不過，他沒有選擇這一條路，這一條路，只不過是他的一種嘗試而已。但，你卻能一直走下去，從始至終，從未動搖，這一點，你比他更了不起。”

&emsp;&emsp;“我僅是笨鳥先飛而已。”老樹妖君子如玉，雖然他與遠荒聖人爲敵，也曾敗在遠荒聖人的手中，但是，在外在面前，他並不說遠荒聖人的不是，也不去詆譭遠荒聖人。

&emsp;&emsp;“遠荒聖人開闢這一條道路，乃是爲後人謀福，他爲無數生靈謀求福祉，我輩不及。”那怕是與遠荒聖人爲敵，老樹妖也承認遠荒聖人的一些成就。

&emsp;&emsp;當然，比起老樹妖的君子如玉來，大黑牛就更直爽一點，就算他沒有去反駁老樹妖的話，他也是聳了聳肩，嗤了一下，不談而已。

&emsp;&emsp;當然，大黑牛一直以來都是不爽遠荒聖人的，在他眼中，遠荒聖人就是有着不可告人的秘密，如果他還活着，對於三仙界來說，絕對不是什麼好事。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“我只是過客而已，三仙界，還是三仙界。有些東西，我也該留下。”

&emsp;&emsp;說着他取出了一顆岩石，這顆石頭好像閃動着光芒一樣。

&emsp;&emsp;這顆石頭，來歷就驚人了，它是李七夜從古殿之中取出來的，這顆石頭，曾讓劍聖他們以生命相護，火祖也一直想得到它。

&emsp;&emsp;“此物，乃是先賢留給三仙界的，我本欲煉之。”李七夜託着這顆石頭，說道：“只不過，沒有足夠的時間。此物，本該由清璇掌管，她還是年輕了，道還不夠深。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，對老樹妖說道：“今日，我把它留在你這裡，讓你來蘊之，你的光明，對它有大益。時機成熟，再轉交也不遲。”

&emsp;&emsp;“此石，只存於傳說之中。”看到李七夜這顆石頭，青蓮木祖這樣的存在，都不由驚歎，都不由張大秀目。

&emsp;&emsp;“我還以爲世間並不存在。”連見識廣博的三才奇人也不由爲之震驚。

&emsp;&emsp;“恭受之。”對於李七夜的託付，老樹妖也沒有推辭，鞠身大拜，雙手高舉，從李七夜手中捧過了這顆石頭。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，兄弟，給我摸摸，摸一下，就一下。”大黑牛看着老樹妖捧着這顆石頭的時候，那是口水真流，羨慕萬分。

&emsp;&emsp;可以說，對於這顆石頭他是垂涎三尺的，只不過他不能擁有而已，所以現在見這顆石頭在老樹妖的手中，他就立即跟老樹妖套近乎。

&emsp;&emsp;但是，老樹妖不理他，謹慎地封存了這顆石頭，這讓大黑牛氣得牙癢癢的，銅鈴一樣的牛眼狠狠地瞪了老樹妖一下，老樹妖視之不見。

&emsp;&emsp;見老樹妖收下了這顆石頭，李七夜笑了笑，他來聖山，主要就是把這顆石頭留下。

&emsp;&emsp;本來他打算這顆石頭留給五行天女惠清璇，年輕一輩也只有她纔有這個資格和能力去掌管這顆石頭了。

&emsp;&emsp;只不過，惠清璇太年輕了，還是沒辦法掌管這顆石頭，所以，他先把它託付給老樹妖，未來等惠清璇足夠強大了，再交付給她也不遲。
