
	《帝霸》▷ 第956章龍臺

    李七夜這一番話也是旨在指點司圓圓，當然，司圓圓也是一樣無法看透李七夜真正的脈動，

因爲這是涉及了虎丘龍臺、伏龍山乃至是聖城的秘密！

    司圓圓就不由好奇地問道：“公子如此叩行，既不是爲了悟道，那是爲了哪一般呢？”

    李七夜笑了一下，說道：“虎丘悟道，龍臺得寶，這不是一句空話，正確說來，這也不是單

獨的兩件事情，不經虎丘，又如何能登龍臺！”

    “公子的意思是說，想得寶，必須踏虎丘，只是強登龍臺，是不可能得寶。”司圓圓忙是說

道。

    “可以這樣說。當然，並不是你踏虎丘就能得寶。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這裡面

的東西，不是一朝一夕能明悟的。”

    “傳言說，龍臺有人得寶，這是真假？”司圓圓不由問道。虎丘悟道，龍臺得寶，這句話很

多人都知道，但是，到了後世，已經沒人知道具體有哪些人得過寶物了。

    “寶嘛，龍臺並不只有一件或者二件寶物，這裡面有着你無法想象的東西。事實上，千百萬

年以來，都有一些了不起的人得到了一些小寶物。”李七夜一邊前行，一邊說道：“其中得

到了最了不起寶物的乃是血璽仙帝！正是因爲他在這裡得到了寶物，爲他在艱難的道路上躲

過了幾次兇劫！”

    血璽仙帝，可以說是在古冥時代唯一兩位不是出身於古冥的仙帝之一。當年，這片天地在古

冥的掌握之中，他花了不少的心血才把血璽仙帝帶到這裡來，混入古冥之中，在此參悟，最

終得到了一件了不起的東西！

    當然，對於李七夜而言，他不止是說爲了龍臺的寶物而來，他行走於這臺階之上，他是在感

受着這片天地。外人並不知道，虎丘龍臺與伏龍山有着很大的關係！李七夜身懷龍果，他行

走在這裡，那是在證實一下他的一個猜想！

    司圓圓沒有再說話，她是默默跟在了李七夜身邊。

    他們一步步往上而行，走得很慢，在這過程中，有不少人踏空而起，一步踏入了龍臺。這些

都是受血魔族之邀的年輕一輩高手，其中不乏是天才。

    登上龍臺的年輕一輩天才中，除了像半月公主這樣光彩照人的天才之外，作爲另一位五聖之

一的白劍也差不到哪裡去。

    白劍到來之時，只見他一步登天，古老的符籙沉浮，他整個人宛如是從古界走來一樣，帶着

古意，似乎他是一把未出鞘的古劍，一旦出鞘，那隻怕是可斬日月。

    白劍與半月公主同爲血族五聖之一，同爲年輕一輩天才，可以說，他的來頭比半月公主更驚

人。白劍可是出身於大手印古院這樣的帝統仙門，這不是半月血族所能相比的。

    “難道說，這一次血族五聖都要聚首嗎？”看到白劍來了，虎丘山下的一些修士不由爲之感

嘆地說道。

    “血族不止是老一輩團結呀，現在連年輕一輩都團結，若是血族五聖都抱作一團，南赤地的

其他族的年輕一輩想出頭都不容易呀。”甚至有人族修士輕輕地嘆息一聲。

    在南赤地，人族的實力絕對不比血族弱，甚至是比血族強。在南赤地，血族雖然有血祖始地

這樣的存在，但是，人族可是還有護天教這樣的存在，更何況，人族還有聖城！

    但是，一直以來，護天教對世事冷淡，也少與人往來，而聖城更是低調不出世，如此一來，

在南赤地，人族缺乏凝聚力。反觀血族，常常是抱作一團，聲威之隆，有凌駕於人族之上的

氣勢。

    跟在李七夜身後身邊的司圓圓見白劍踏空而起，符籙沉浮，也不由感慨地說道：“大手印古

院的古籙之術，果然是名不虛傳。”

    李七夜依然是一步步前行，對於司圓圓的話，他只是笑了一下，說道：“你用不着羨慕他人

，只要你在這一條路走下去，你會越超他們，你比他們走得更遠，說不定以後血族的大任還

要落在你肩膀上。”

    “我只是一個小女子而己，何能肩擔血族。”司圓圓輕輕地搖了搖頭說道。這並非是她妄自

菲薄，她說的是實情。先不說血族有赤夜國、血魔族這樣的傳承，單是血祖始地就是屹立萬

古而不倒，血族何需要她來肩負。

    “無需妄自菲薄，你只要以我的傳授修練下去便可。”李七夜淡淡地笑着說道：“若是你真

的肩負起了血族大任，到了那麼一天，你就會明白我是何等的真知灼見。我可不是隨隨便便

找一個人就會把起源功法傳授給他的。”

    司圓圓輕輕地嘆息一聲，不願意再說什麼，她既然選擇了跟隨李七夜，她就不再後悔。

    李七夜帶着司圓圓繼續往前走，要知道，這蜿延而上的石階是有幾千級之多，這不是一時之

間能走完的。

    “喲——”在李七夜與司圓圓地走了大半的石階之後，一聲嘲笑響起，此時只見快劍侯踏空

而至，他身旁還有不少年輕一輩高手，多數是血族年輕一輩高手，都是頗有名氣。

    快劍侯冷冷地看了李七夜一眼，嘲笑地說道：“一個小廝也想問道呀，想參悟虎丘之道呀！

這隻怕是癡人做夢。”

    對於快劍侯而言，李七夜是不是葉初雲的小廝並不重要，重要的他是要搞臭李七夜，打擊李

七夜，因爲他師兄赤天宇喜歡葉初雲，而李七夜與葉初雲雙飛雙棲，這是他師兄最懷恨於心

的事情。

    “快劍兄，就憑他區區一個凡人，給他再增一百年壽命，他也悟不出虎丘之道。”快劍侯身

邊的另一個血族高手大笑地說道。

    然而，李七夜看都懶得多看這羣蟻螻一眼，依然是一步一步的踏着石階往上而行，根本就沒

聽到快劍侯他們的話。

    跟在李七夜身後的司圓圓也未多語，她跟隨着李七夜，以李七夜馬首是瞻，李七夜未開口說

話，她也不自作主張。

    “哈，一介俗人也想悟虎丘之道，簡直就是不自量力，無畏無知。”快劍侯大笑一聲，帶着

衆賓登上龍臺。

    李七夜依然是一步一步前行，隨着他越往龍臺上走，他感受到的律動就越強烈，這種律動不

是外人所能感受到的，只有他才能感受到。

    一步步前行，李七夜不由擡頭眺望遠處的伏龍山，伏龍山就像一條巨龍趴在了那裡，給人一

種說不出來的感覺，似乎是鎮壓，似乎是沉睡，似乎，那不是一條山脈，而是一條巨龍沉睡

在了那裡。

    “果然呀，究竟是什麼原因所導致的呢？”李七夜看着伏龍山不由喃喃地道。這個時候，他

知道爲什麼天玄老人會說感受到伏龍山的胎動了，事實上，他不是真正的胎動，因爲天玄老

人不知道這裡面的秘密。

    曾經作爲烏鴉的時候，李七夜就曾經推算過伏龍山，但是，現在的變化，卻超乎他的想象，

比他以前推算的時間還要早，而且早很多。

    這讓李七夜在心裡面就是奇怪，這裡面的變化究竟是什麼導致的呢。

    隨着李七夜一步步前行，終於走完了所有的石階，終於登上了龍臺！

    龍臺乃是虎丘的最高峰，在這裡，看起來就像一條巨龍的龍頭仰天長嘯。在這山峰上是平坦

無比，平坦的石面就像是一個操練場。

    在這平坦的峰頂上有一個巨洞，這個巨洞周邊有着不少的石柱尖石。而這巨洞是垂直而下，

往下望去，就像看不到底的深洞，這樣的一個深洞宛如是可以直通地下最深處一樣。

    這樣的一個巨洞出現在龍臺之上，看起來就像是龍那強大的嘴巴。

    龍臺上的這個巨洞可是大有來頭的，傳說這個巨洞裡面有着驚天的寶藏，只有那種有緣之人

才能得到這裡面的寶物。

    正是因爲如此，虎丘龍臺纔有了這樣的一句話，虎丘悟道，龍臺得寶。

    這樣的一個巨洞垂直而下，深不可測。雖然說這洞裡有寶，但是，沒有人敢下去。因爲千百

萬年以來曾經很多人下去過，甚至傳說曾經有神皇親自下去過，但是，最終沒有一個人活着

出來。

    沒有人知道爲什麼，總之，只要是掉下去的人，就不可能出來，他們就是是憑空消失一樣，

再也沒有出現過。

    到了後來，龍臺得寶也只是一樁美談而己，在後世，很少聽說過有人在此得到過寶物！

    李七夜帶着司圓圓踏下了龍臺，他不由露出了笑容，因爲他已經是掌握了這其中的律動，就

像當年他帶血璽仙帝來此得寶一樣，可以說，他必能取出一件寶物，至於是怎麼樣的一件寶

物就不好說了，這就真的是要看緣份了。

    司圓圓隨着李七夜登上了龍臺，她放眼一看，只見此時龍臺上聚集了不少人，全部都是南赤

地的年輕一輩強者，不少是天才級別的高手，聚集在這裡的年輕一輩高手又以血魔族爲主。



    聚集在這裡的強者除了血魔族之外，雖然還有妖族、人族的高手，但那也只不過是廖廖無幾

而己。
