<title>《帝霸》▷ 第4166章九日劍聖</title>

&emsp;&emsp;虛空聖子、澹海劍皇，都是劍洲六皇之一，今日都紛紛出現在了葬劍殞域之中，這頓時讓不少修士強者爲之驚歎，這一次葬劍殞域必定會熱鬧萬分。

&emsp;&emsp;事實上，也有不少大教疆國的弟子早就知道澹海劍皇、虛空聖子他們已經來到了葬劍殞域。

&emsp;&emsp;只不過，在此之前，澹海劍皇、虛空聖子他們都是隱而不現，未曾現身，所以大家都未曾多去談論。

&emsp;&emsp;現在澹海劍皇、虛空聖子都紛紛現身，這才讓人談及，也讓大家都知道，此時此刻，澹海劍皇、虛空聖子都不隱藏身份了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在許多人吃驚澹海劍皇、虛空聖子的出現之時，一陣陣轟隆之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見一輛神車飛馳而來，沿着迤邐交錯的域徑進入了劍墳之中。

&emsp;&emsp;當這一輛神車飛馳而來的時候，只見光芒四射，只見無數的太陽光芒被拋灑出來，在這一刻，猶如是有九輪太陽冉冉升起一樣，拋灑出來的太陽光芒照亮了每一個角落，猶如是撫摸着整個葬劍殞域一般。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是讓人爲之震撼，雖然說，這排場並沒有千軍萬馬，僅僅是一輛神車飛奔而來罷了，但，這一輛神車所出現的異象，實在是無比的壯觀，猶如九陽昇天，有着說不盡的霸道與強橫。

&emsp;&emsp;“九日劍聖——”看到這樣的異象，就算是神車之中的人一直未有露臉，但是，很多人都一下知道神車之中的是何人了。

&emsp;&emsp;這樣的異象，在劍洲實在是太有名了，聲名之隆，實在是可以稱得上如雷貫耳，在劍洲，看到這樣的異象，有幾個人不認得的？

&emsp;&emsp;“九日劍聖也來了。”這樣的異象出現之後，大家都知道九日劍聖來了，一時之間，驚呼之聲、議論之聲ꓹ 都不絕於耳。

&emsp;&emsp;“這一次，只怕雙聖必出。”有修士強者不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;九日劍聖ꓹ 劍洲六皇之一，甚至被人稱之爲劍洲六皇之首，實力在澹海劍皇、虛空聖子之上ꓹ 不同的是，澹海劍皇、虛空聖子乃是後起之秀ꓹ 年輕一輩的無雙天才，年紀輕輕ꓹ 就已經名動天下ꓹ 與老一輩的掌門並駕齊驅。

&emsp;&emsp;而九日劍聖，乃是善劍宗的宗主，乃是老一輩的無雙強者，與大地劍聖齊名。

&emsp;&emsp;九日劍聖乃是劍洲六皇之首，大地劍聖乃是劍洲六宗主之首，他們都是當今權勢沖天、實力無比強橫的一門之首，也被世人並稱爲“雙聖”。

&emsp;&emsp;平日裡ꓹ 不論是九日劍聖，還是大地劍聖ꓹ 都是極少露臉ꓹ 今日ꓹ 九日劍聖出現ꓹ 駕神車而至，這就紛紛讓人猜測ꓹ 是不是雙聖都爲葬劍殞域的神劍而來。

&emsp;&emsp;“不止是雙聖ꓹ 若真的是仙劍出現ꓹ 只怕是劍洲五巨頭都沉不住氣吧。”有老一輩的強者不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“蓬”的聲音響起ꓹ 緊接着，紫氣滾滾，猶如紫氣東來一般，滾滾的紫氣就好像一條長龍，盤延於域徑之上，曲曲彎彎，在瞬間跨過了劍河、穿過了劍淵，直往劍墳的方向滾滾而去。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”看到紫氣滾滾東去，很多修士強者都沒有看清楚這是什麼，更沒有看清楚滾滾紫氣之中的人，大家只看到，在滾滾的紫氣之中，竟然有赤炎跳躍，好像滾動着紫氣隨着都要燃燒起來。

&emsp;&emsp;而且，滾滾而去的紫氣，速度是極快，在眨眼之間，便已經消失在了劍墳之中，如此滾滾而去的紫氣，看起來就好像是帶着龍炎的紫龍，它能瞬間跨越了劍河、劍淵，速度之快，讓人爲之咋舌。

&emsp;&emsp;“炎谷府主，炎穀道府的掌門。”有大教老祖目光如炬，在紫氣滾滾而去的瞬間，便看清楚了紫氣之中的存在，一下子認出了來歷。

&emsp;&emsp;“劍洲六皇已來了三個了，六宗師也來人了，難道說，今天，劍洲六皇、六宗師都將要出現在葬劍殞域嗎？”有年輕修士不由心裡面一震，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;炎谷府主，劍洲六宗主之一，現在也出現在了葬劍殞域之中，這怎麼不讓大家吃驚呢。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，便已經出現了澹海劍皇、虛空聖子、九陽劍聖、炎谷府主這樣的存在，那麼，接下來還有怎麼樣的大人物將要出現呢？

&emsp;&emsp;“只怕這一次劍洲五巨頭都要來了。”有皇朝的古皇忍不住嘀咕了一聲，輕聲地說道：“若真的仙劍出，必定是一場腥風血雨。”

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，也不少人都已經聞到了血腥味了，都隱隱感覺暴風雨要來臨了。

&emsp;&emsp;“走，我們也進劍墳。”看到這麼多的大人物紛紛出現，都進入了劍墳，此時許多修士強者都按捺不住了，都想進入劍墳。

&emsp;&emsp;仙劍出，誰不怦然心動呢？誰不想得到傳說中的仙劍呢？

&emsp;&emsp;不管是大家口中所謂是的仙劍是傳說中的萬世劍，還是萬古無雙的真正仙劍，只要得到了，那必定是揚名天下，舉世無敵。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，從海劍道君到紫淵道君、道炎雙君他們從葬劍殞域得到了天劍之後，都從此天下無敵，成爲了萬古無雙的道君。

&emsp;&emsp;面對這樣的誘惑，哪一個修士強者不怦然心動的？哪一個修士強者不向往無敵之路？哪個修士強者不想成爲無敵的道君？

&emsp;&emsp;“快走，仙劍出世，遲了就沒有了。”一時之間，按捺不住的修士強者也都紛紛衝向了劍墳，都頗有爭先恐怖之意。

&emsp;&emsp;“長老，我們也去吧。”看到如此之多的修士強者涌入劍墳的時候，不少的年輕一輩修士也沉不住氣了，也都紛紛慫恿自己的長輩。

&emsp;&emsp;“不，我們撤退，回去了。”但是，有長輩卻拒絕進入劍墳，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這就頓時讓年輕一輩不理解了，說道：“仙劍就在眼前，我們怎麼不去碰碰運氣。”

&emsp;&emsp;“劍墳，你以爲有那麼容易，葬劍殞域，越是往裡走，就越危險，從劍墳開始，只要你一步踏進去，就是生死未知。”長輩冷冷地乜了年輕修士一眼。

&emsp;&emsp;“有這麼可怕嗎？”年輕修士可謂是初生牛犢不畏虎，依然有些躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“劍墳，乃是殺伐之地，一旦進去，生死就看天了。”這位長輩說道：“若是你運氣好，道行淺，也可能活得出來，運氣不好，就算你是無敵天尊，也一樣是慘死在裡面。千百萬年以來，多少無敵天尊，都慘死在劍墳之中，就算是絕大無匹的絕天尊，慘死其中的，那也不在於少數。”

&emsp;&emsp;“絕天尊也會死？”聽到這樣的話，年輕一輩不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;長輩冷冷地說道：“劍墳，既然是墳了，那肯定不僅僅是劍的墳墓，也是所有人的墳墓，想進去的人，就要有死在裡面的打算。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓晚輩抽了一口冷氣，打了一個冷顫，不敢再說進入劍墳。

&emsp;&emsp;儘管許多修士強者都知道劍墳的兇險，但是，依然是有許多修士強者涌入了劍墳之中，畢竟，對於天下修士強者而言，傳說中的仙劍，實在是太誘惑了。

&emsp;&emsp;如果說，傳說的仙劍是萬世劍，不管是誰得之，都有可能使之傲視天下，如果是真正萬古無雙的仙劍，遠在九大天劍之上，那將是意味着什麼？得之，甚至有可能壓得海帝劍國、九輪城這樣的龐然大物擡不起頭來。

&emsp;&emsp;“走吧。”在這個時候，李七夜離開了劍淵。

&emsp;&emsp;“我們去劍墳嗎？”雪雲公主忙是快步跟上李七夜，她這模樣，這是要跟定李七夜了。

&emsp;&emsp;在剛纔，炎谷府主出現，他不僅是炎穀道府的掌門人，也是雪雲公主的師父，但是，雪雲公主卻沒有跟着她師父炎谷府主進入劍墳，而是跟定李七夜了。

&emsp;&emsp;事實上，在這葬劍殞域之中，炎穀道府不僅只有掌門炎谷府主來了，炎穀道府有不少強者高手都在葬劍殞域，但是，雪雲公主都未與他們走在一起，反而是與李七夜走在了一起。

&emsp;&emsp;“那就去看看吧。”李七夜看了一下遠處的劍墳，笑了一下，舉步前行。

&emsp;&emsp;雪雲公主緊跟着李七夜身後，事實上，雪雲公主來葬劍殞域，並非是爲了得到神劍，也不是爲了傳說中的仙劍而來，更多的是爲了長長見識。

&emsp;&emsp;畢竟，以她出身的宗門炎穀道府而言，擁有着大量的珍寶兵器，更何況，她作爲炎穀道府的共同傳人，她能擁有許多強大無匹的兵器，完全沒有必要去苦苦追求什麼神劍。

&emsp;&emsp;當然，對於傳說中得仙劍，雪雲公主也沒有特別的執念，因爲她也沒有想過成爲天下無敵的那一個人。

&emsp;&emsp;更多的是，她來葬劍殞域，就是想開開眼界，見識見識傳說中的七大生命禁區。

&emsp;&emsp;對於雪雲公主而言，她是自認爲，跟隨李七夜進入劍墳，這更能讓她漲見識，說不定有更多的驚喜。

&emsp;&emsp;這也是雪雲公主不跟着她師父炎谷府主進入劍墳的原因。

&emsp;&emsp;葬劍殞域的五域乃是相互交錯，在李七夜他們通往劍墳的時候，在這條域路上，已經有成千上萬的修士強者涌向劍墳了。
