
	《帝霸》▷ 第2349章不算交易的交易

    此時長生真人沉默了好一會兒，最後她輕輕地搖首，說道：“這隻怕是不可能的事情，此株

長生藥對於長生谷而言意義非同小可，若是失去此株長生藥，只怕我們長生谷名存實亡。”



    “何來名存實亡。”李七夜笑了起來，說道：“如果一個道統只依託於一株仙藥之上，那還

要道源幹什麼，還要底蘊幹什麼？沒有道源，沒有底蘊，那才叫真正的名存實亡。”

    “再說，今天我不是跟你來商量可不可以的問題。”李七夜淡淡地笑着說道：“今天我只是

告訴你一個消息，可以那就是最好，不可以，那也必須可以。這已經是沒得可商量的，我只

是告知你而已。”

    “這太過了。”長生真人不由輕輕地搖頭，說道：“我們何必至於此？”?“不是太過，而

是必須。”李七夜淡淡一笑，說道：“我需要它，不是因爲它長生，那是因爲它的來歷，它

的根源，它的奧妙，這不是你們所能知道的，也不是你們所能參悟的，所以不論是可不可以

，我都必須拿到它，它在你們長生谷手中，也沒有太多的用處。”

    “就算我同意，諸老也不同意。”長生真人不由沉默了一下，最後徐徐地說道。

    “不同意，那隻能說我是強取了，到時候就莫怪我沒打一聲招呼。”李七夜笑了笑。

    長生真人不由臉色一沉，不由瞪了李七夜一眼，說道：“你這話太過了，我們好歹也是一個

道統。”

    “道統又是如何？”李七夜看着，含笑地說道：“我連與萬統界爲敵都不在乎，又在乎與一

個道統爲敵嗎？我既然來了，就沒把誰放在心上。就算是放眼三仙界，我也未把誰放在心上

。所以說，如果睿智一點，知進退，未來還能混個風生水起，若是一昧無知，那是自尋死亡

。”

    “你真認爲我們長生道統就是任人拿捏的傳承嗎？”長生真人沒好氣地瞪了他一眼。

    “不，我沒這樣認爲。”李七夜笑了一下，認真地說道：“我只是認爲，擋我者，殺無赦，

不論是誰，不論是有多強大的傳承。”

    長生真人看着李七夜平淡的神態，一時之間她不由沉默起來，換作別人或許會發飆，畢竟沒

有幾個人能忍住得了一個人如此蔑視自己的道統，更何況長生谷剛剛滅了萬壽國，可謂是底

氣十足。

    如果換作其他人，也可能會認爲李七夜是口出狂言，不知道天高地厚，不知死活。

    但長生真人心裡面卻很清楚，李七夜這話並不是開玩笑，也不是狂妄無知，不是口出狂言，

一旦他動起手來，只怕是天崩地裂。

    雖然說，長生真人對於自己的道統是很有信心，就算他們長生道統不如陽明教、朱襄武庭，

但依然可以對抗無數的風險與危機。

    只是若是李七夜真的出手，長生真人心裡面一下子也沒有底氣了，因爲她也不知道自己面對

的李七夜究竟是有多恐怖。

    “我這個人還是講道理的，否則也不會跟你成爲首席大弟子，也不會說跟你們滅了萬壽國。

”李七夜笑了笑，說道：“你們慷慨，我也是不差。我要你們這一株長生藥，也會送你一件

禮物。”

    說着李七夜取出了一物，聽到“蓬”的一聲響起，火苗在李七夜手掌之上跳躍。

    “萬火古種。”看着李七夜手掌上跳躍的火苗，那怕長生真人心裡面早就有準備了，她依然

不由感慨一聲，也是爲之動容。

    “你也是知道的，這就是你我的緣份。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “絕世無雙的火種，與我們火族有着不可割分的淵源。”長生真人也點頭承認地說道。

    長生真人不僅僅是長生谷的掌門，同時她也是出身於火族，對於他們火族而言，萬火古種那

實在是太珍貴了，珍貴得無法用筆墨來形容。因爲它能演譯他們火族的奧義，就像李七夜所

演譯的那樣——溯古火神仙盾。

    而且，“溯古火神仙盾”那只是他們火族奧義的一部分，如果能得到“萬火古種”，那就能

演譯更多的奧義。

    要知道，在長生谷不僅僅她這位掌門是出身於火族，長生谷的很多弟子都是出身於火族，因

爲長生谷的始祖藥仙就是出身於火族。

    當時長生真人第一次見到李七夜的時候，一下子就感受到了不一樣的火種，也正是因爲如此

，長生真人才會說李七夜與她有緣，與她們長生谷有言，這句話並非是憑空出口的。

    ”它的珍貴，不用我多去贅述，當年連你們的始祖藥仙想得之而未得。”李七夜淡淡地說道

：“今日若是它留在你們長生谷，你覺得它所發揮的價值，長生藥能與之相比嗎？”

    李七夜這樣的話讓長生真人不由爲之沉默起來。

    他們長生谷的那株長生藥傳說可是長生，但那僅僅是止於傳說，他們長生谷沒有人能參悟它

的真正奧妙，就是連他們的始祖也未能真正參悟它背後的奧妙，可以說這一株長生藥在他們

長生谷所發揮的作用還是比較有限。

    如果說，他們長生谷擁有了“萬火古種”，那就不一樣了。因爲他們長生谷不僅僅是有着很

多火族出身的弟子，更重要的是，他們長生谷乃是以丹藥起家，特別是丹道沒有哪個傳承能

與之倫比，同時他們長生谷也是擁有萬統界最多藥師的門派傳承。

    萬火古種，不僅僅是對於他們火族而言是夢寐以求的東西，對於藥師來說，萬火古種更是珍

貴得無法形容，因爲擁有了萬火古種，那不完全不一樣了。

    就以他們長生谷而言，或許他們能拿得出煉出始祖所專享的長生丹所需的藥材，或許他們有

藥師已經達到了可以煉始祖專享長生丹的實力，但是，火種不行，那怕他們萬事皆備，都一

樣煉不出來。

    如果一旦擁有了萬火古種了，那一切都不一樣了。

    而且，萬火古種不僅僅是對於單獨一個藥師有益，如果這樣的火種留於他們長生谷，這將會

帶動着他們整個長生谷的火種，到了那地步，這將會讓他們長生谷藥師的煉丹足足能提升到

另一個層次。

    這是一個整體層面的提升，不僅僅是讓他們藥師提升，也是讓他們整個長生谷的火種提升，

讓他們長生谷的整個底蘊的提升。

    到了那一步，對於他們長生谷而言，他們的丹道更加獨步於整個萬統界，其他道統更加是無

法追趕他們長生谷了，至少在丹道上是如此。

    換一句話說，在實用意義上來講，萬火古種比那株長生藥更大，作用也是更大，就是當年連

他們始祖藥仙都未能得之。而那株長生藥，往往更多是在於象徵的意義。

    “蓬——”的一聲響起，此時李七夜手掌上的萬火古種飄向了長生真人，落在了她的手掌之

上。

    “你告訴長生谷的老祖們，如果想得開，大家依然是愉快，未來依然是一片光明。”李七夜

平淡地說道：“如果你們覺得都能與我死磕到底，只怕到時候我就真的是發一筆橫財了，那

就不僅僅是需要一株長生藥那麼簡單了。”

    長生真人也只有輕輕地嘆息一聲，也未能說什麼了。

    “當然，我這個人也不希望開戰，畢竟長生谷姑娘們都是那麼的美麗漂亮，連我這個師父都

長得這麼美麗動人，讓我下手殺了，那是多麼可惜的事情。”說到這裡，李七夜笑了起來。



    長生真人沒好氣地瞪了他一眼，她沒能再說什麼，只有收入了萬火古種，這一切都已經成了

定局，由不得他們長生谷同不同意。

    長生真人坐了下來，雙手抱腿，頭枕膝，看着李七夜，說道：“我並不懷疑你的實力，不過

我倒想給你提個醒，小心點，有人盯上你了。”

    “是嗎？”李七夜笑了笑，沒怎麼放在心上。

    長生真人徐徐地說道：“這一次萬壽國篡位奪權，也並非是偶然，背後一直有人慫恿。這個

人只怕是沐家的公子，他可是從上面下來的人，在萬統界可謂是登高一呼、從者如雲，更重

要的是，沐家之強大，那是不可想象的。”

    “什麼強不強大。”李七夜隨意，說道：“對於我而言，皆是土雞瓦狗而已，不足爲道。”



    “那就好。”長生真人抿嘴輕笑，風姿萬千，輕輕地笑着說道：“不過，我聽到一個消息，

朱襄武庭欲與沐家聯姻。”

    “怎麼，你又想耍一下手段嗎？”李七夜橫了她一眼，說道：“是不是想來個驅虎吞狼呢？

”

    “不敢，我只是說實話而已。”長生真人輕輕一笑，有着媚倒衆生的美態，輕笑地說道：“

就算不需要我說，如你的話，擋你者死，這又何需我去慫恿呢？既然不需我去慫恿，何來驅

虎吞狼？”

    “嗯，說得有道理。”李七夜笑了笑，說道：“無所謂沐不沐家，的確是如此，擋我者死。

”

    長生真人坐於旁邊，與李七夜暢聊甚歡，過了甚久之後，這才離開，而李七夜留於梧桐鳳凰

樹下，入定神遊，宛如這一坐就是千年。
