<title>《帝霸》▷ 第3493章一戰落幕</title>
&emsp;&emsp;微風，輕輕吹過，在這剎那之間，好像聽到“沙——”的聲音響起，好像是有很細小很細小的沙子隨着微風而被吹起一樣。

&emsp;&emsp;就在這“沙”的很細小的聲音中，只見天朗公主一下子被吹拂而去。

&emsp;&emsp;在上一刻還是完整無比、還是活生生的天朗公主，但是，在被微風輕輕吹拂而過的剎那之間的時候，她就如輕煙一般被吹散，在她被吹散的那一刻，她都還依然保持着躍起的姿成。

&emsp;&emsp;毫無疑問，就在這石火電光之間，天朗公主已經被可怕的鳳凰真火焚化成灰，而且時間如同定格在這剎那之間一樣，使得天朗公主依然保持着飛躍而起的姿態。

&emsp;&emsp;隨着一陣微風吹過，天朗公主一下子灰飛煙滅，飄散而去，似乎什麼都沒有留下。

&emsp;&emsp;天朗公主，就這樣死去了，沒有慘叫，沒有血腥，似乎在無聲無息之間消逝在了人世間，似乎她再也沒有在這人世間留下痕跡。

&emsp;&emsp;灰飛煙滅的天朗公主，什麼都沒有留下，連她手中的戰戟都隨着她一同灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;雖然說，整個過程沒有慘叫，沒有血腥，甚至是連一滴滴的鮮血都沒有，微風吹過的時候，一切都消散而去。

&emsp;&emsp;但是，這一幕，卻讓任何人看了都不由毛骨悚然，不知道多少人打了一個哆嗦，不知道多少人手掌心直冒冷汗。

&emsp;&emsp;灰飛煙滅，這樣的死法，甚至比其他的血腥死法還要恐怖，如此一死，什麼痕跡都沒有留下，直接在這人世間蒸發了。

&emsp;&emsp;天朗公主，天之驕女，一代絕世美女，就這樣灰飛煙滅，這想想，讓多少人心裡面打了一個激靈。

&emsp;&emsp;“天朗公主。”有人不由輕輕地低喃着，心裡面有着說不出來的情緒

&emsp;&emsp;對於那些愛慕過天朗公主的人來說，此時此刻，更是心裡面無法言語，天朗公主死了，而且是爲了白翦禪死。

&emsp;&emsp;“了不起的女子。”有威名赫赫的大教老祖看到這樣的一幕，也不由爲之讚歎一聲，爲天朗公主的所作所爲而感慨。

&emsp;&emsp;最後，天朗公主以自己的性命換來了白翦禪逃走的機會，在很多人看來，都不知道是喜還是悲，大家也都不知道如何去評斷爲好？?“結束了？”此時，不知道多少女子呆在了那裡，一下子失魂落魄，都不知道該如何言語好。

&emsp;&emsp;在剛纔，這些大教聖女、皇室公主，多麼的自信，多麼的興奮，她們都想象着白翦禪能暴揍李七夜，把李七夜踩在腳下，能使得她們與之榮焉。

&emsp;&emsp;但是，最後的結果是那麼的殘酷，在李七夜手中，白翦禪不堪一擊，最後是天朗公主以一死換來他的逃走，這樣的結局，對於多少愛慕白翦禪的女子來說，那實在是難於承受的打擊。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，是她們心中最難受的一刻，她們心目中最完美的絕世神人，就這樣崩碎了，她們對白翦禪愛得是多麼的瘋狂，在她們的心目中，白翦禪是多麼完美的夢中情人。

&emsp;&emsp;但是，這一刻，一切都崩碎了。

&emsp;&emsp;在此之前，她們是何等拼命去嘲笑李七夜，何等的對李七夜不屑一顧。

&emsp;&emsp;現在殘酷的現實，就像一記又一記的耳光狠狠地抽在了她們的臉上，甚至把她們的臉蛋踩在了腳下，讓自以爲傲的她們，再也無法擡頭起來。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少名門千金、世家玉女都無法擡起頭來，失魂落魄，羞愧難當，讓她們無地自容。

&emsp;&emsp;至於其他的人，此時此刻，都不敢吭聲，望向李七夜的時候，神態間都不免有所畏懼。

&emsp;&emsp;不管李七夜是藉着鳳凰之力也好，還是有着其他什麼邪門的手段也罷，但，他的的確確是當着天下人的面打敗了白翦禪，光明正大地打敗了白翦禪。

&emsp;&emsp;白翦禪，作爲北西皇第一人，在他手中是不堪一擊！

&emsp;&emsp;在此之前，多少人崇拜白翦禪，有多少人心裡面忌憚白翦禪，在他們的眼中，白翦禪已經是無法超越的存在了。

&emsp;&emsp;現在，李七夜卻輕而易舉地擊敗了白翦禪，甚至整個過程都輕描淡寫，這能不讓人心裡面毛骨悚然嗎？

&emsp;&emsp;在此之前，那些曾嘲笑過李七夜的人，更是心裡面發寒，不由冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗，他們都怕李七夜記仇，都怕李七夜找他們算帳，所以，此時此刻，這些人連擡起頭來的勇氣都沒有，不敢去看李七夜。

&emsp;&emsp;“不聽老人言，吃虧在眼前呀。”李七夜淡淡地一笑，輕描淡寫，說道：“若是聽我的話，早早卷鋪走人，至於這樣的下場嗎？”

&emsp;&emsp;在場的修士強者，此時誰還敢吭聲，大家只能是屏住呼吸，不敢有什麼大動靜，怕驚擾了李七夜了。

&emsp;&emsp;此時李七夜伸了一個懶洋，轉身離開，他走得很慢，似乎有氣無力一樣。

&emsp;&emsp;最後，石清淺挽扶着李七夜離開，這個場面是何等的熟悉，在登聖靈殿的時候，就是如此，李七夜似乎是十分的潺弱，在那個時候，多少人去嘲笑李七夜。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，同樣是被石清淺挽扶着離開，所有人連大氣都不敢喘一下，更別說是嘲笑了，甚至還有很多人怕李七夜突然回頭，手中的羽毛輕輕一揚，把他們全部人屠滅呢。

&emsp;&emsp;直到李七夜消失在所有人視線中的時候，大家這才鬆了一口氣，如釋重負一樣。

&emsp;&emsp;大家都不知道爲什麼，在剛纔李七夜在的時候，爲何會給大家如此大的壓力，他依然和以前一樣，依然是普普通通，依然是聲勢不顯，但，卻讓大家連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;特別是他那有意無意的神態，更讓人心裡面發毛，因爲大家都不知道他在想什麼，大家都在害怕他喜怒無常，怕他突然之間發飆，出手滅了其他人。

&emsp;&emsp;“終於結束了。”當李七夜離開之後，有人這纔敢大口喘了一下氣，如釋重負一般。

&emsp;&emsp;“不，好戲纔剛剛開始。”有大教老祖神態凝重，徐徐地說道：“天將變了，一切血戰必將免不了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓一些人面面相覷。

&emsp;&emsp;天朗公主戰死，白翦禪逃走，似乎這一切都結束了，但是，不要忘記了，陰陽禪門、天朗國、周天門的百萬大軍陣兵於祖城之外，他們一位又一位老祖親臨。

&emsp;&emsp;現在這樣的結局，試問一下，陰陽禪門、天朗國，他們會接受嗎？所以，在這一刻，所有人都感受到了暴風雨即將來臨。

&emsp;&emsp;一戰結束，整個祖城顯得十分安靜，和決戰之間完全是兩個不同的景象。

&emsp;&emsp;在決戰之前，多麼的熱鬧，多麼的沸沸揚揚，多少人在議論，特別是那些小迷妹們，都紛紛爲白翦禪助陣，爲白翦禪喝彩，像打了雞血一樣。

&emsp;&emsp;但是，現在決戰結束之後，這些小迷妹們都已經閉嘴了，都不敢再吭一聲。

&emsp;&emsp;至於其他人，也不敢亂談此事，這不僅僅是關乎李七夜，也是關乎白翦禪，畢竟，白翦禪戰敗，這不是什麼光彩之事。

&emsp;&emsp;就如那位大教老祖所說的那樣，這不併沒有結束，這纔剛剛開始而已。

&emsp;&emsp;在這一場決戰結束還沒有多久，就聽到“轟、轟、轟”的震動之聲，那怕是站在祖城之內，都能感受到大地在顫抖着，由遠而近。

&emsp;&emsp;就在這一刻，祖城範圍之外，塵煙揚起，只見旌旗飛揚，千百萬大軍不僅僅已經在祖城範圍之外聚集了，而且開始往祖城範圍推進。

&emsp;&emsp;聽到“嗚、嗚、嗚”的號角之聲不絕於耳，這號角之聲響徹了北西皇，在北西皇處處都有號角迴應着。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門吹響了結集號角了。”聽到這號角之聲，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;隨着陰陽禪門的號角響起之後，天朗國、周天門的號角也都隨之響起。

&emsp;&emsp;號角落下，聽到“轟、轟、轟”的巨響之聲不絕於耳，北西皇的四面八方，都有着千軍萬馬奔騰而來，陰陽流轉，皇氣浩然，劍道縱橫，一支又一支的軍團遠馳而至。

&emsp;&emsp;一時之間，在祖城範圍之外，不知道糾集了多少的兵馬，放眼望去，旌旗飛舞，如同一片汪洋大海，淹沒了大地一般

&emsp;&emsp;“千萬大軍，只怕陰陽禪門三大派聚集了千萬大軍。”看到這樣的一幕，所有人都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“這是要攻打祖城了。”看到祖城範圍之外，聚集了千萬大軍，有大教老祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這一刻，也有不少大教疆國也隨之躍躍欲試，陰陽禪門三大教攻打祖城之勢已經是很明顯了，若是一旦開戰，或許是一個渾水摸魚的大好時機。

&emsp;&emsp;“嗚——”一聲龍吟不絕於耳，長嘯不止，在祖城範圍之外，在千萬大軍的上空，浮現了青龍巨影。

&emsp;&emsp;“祖城，交出李七夜，否則踏平！”這一聲怒吼，十分的剛霸，龍息噴涌，滔滔不絕，猶如摧毀一切。

&emsp;&emsp;“青龍古皇。”看到這一幕，有人低呼一聲，青龍古皇來了，大家都知道不能倖免了。

&emsp;&emsp;“希望祖城莫包庇兇人。”在“鐺”的一聲劍鳴聲中，只見劍道浩蕩，整個世間都被可怕的劍氣所籠罩着一樣。

&emsp;&emsp;雖然這個人還沒有露臉，可怕的劍氣就已經讓人毛骨悚然了。

&emsp;&emsp;今天一更。
