
<title>《帝霸》▷ 第1149章藏仙殿</title>

&emsp;&emsp;此時，李七夜目光不由跳動了一下，想到了一件事情，看着老者，緩緩地說道：“一般來說，不是滅頂之災，你們蘇家是不會開秘道的。再說，能值得你們蘇家開秘道的事情並不多，難道說，你們蘇家留在老廟中的那件東西弄丟了！”

&emsp;&emsp;“這，這，這個，這個賢侄怎麼知道？”老者大吃一驚，他們蘇家的這件寶物只有他們蘇家的人知道，外人根本不可能知道。

&emsp;&emsp;“這沒有什麼好大驚小怪的。”李七夜看着老者，說道：“這麼說來，你們蘇家真的是把好件東西給弄丟了。”

&emsp;&emsp;老者不由乾笑一聲，說道：“這，這的確，當年祖上發生了一些事情，祖上的一位老祖還年輕的時候，與天靈界的一個魅族女子戀上了，後來因爲種種原因該族扣留下了該女子，我老祖就去了一趟天靈界。”

&emsp;&emsp;“所以，他帶上了那件東西，如果對方不放人，他就把天地轟回原點去。”聽這樣的話，李七夜猜都能猜得出來，這裡面發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;老者不由乾笑了一聲，說道：“聽說，當年老祖只是想跟該族談談，老祖是想迎娶該族女兒的。但，後來不知道發生了什麼事情，好像一切都消失了，老祖帶去的那件東西也不見了，從此再也沒有音訊。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老者嘆息一聲，說道：“在後世，蘇家也曾好幾代人去天靈界尋找過，但是，沒有任何音訊，這件寶物就像從此消失一樣，再也沒有出現過。”

&emsp;&emsp;“現在你們卻有了音訊。”李七夜看着老者，說道。

&emsp;&emsp;老者輕輕地點了點頭，說道：“前些日子，我們收到了反應，所以，才召集族內衆人共商，後來小女執意要去一趟天靈界，所以，纔開了啓了秘道。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老者看着李七夜，說道：“小女去了天靈界之後，就再也沒有音訊，這麼長時間過去，我怕她出事。現在我們蘇家需要等上好一段時間才能重開秘道，所以，前來向賢侄求助，聽說賢侄有通往他界的方法。”

&emsp;&emsp;李七夜看着老者片刻，說道：“你的意思我明白，我會親自去一趟天靈界，你放心，我一定會把掌門帶回來的。”

&emsp;&emsp;“賢侄親自出手，那就再好不過了。”聽到李七夜這樣的話，老者不由爲之一喜，關於李七夜的傳說他也聽過，如果說，李七夜親自出手，那就再適合不過了。

&emsp;&emsp;“你回蘇家等着我的消息便是，會有好消息的。”李七夜對老者吩咐地說道。

&emsp;&emsp;老者不由爲之大喜，忙是向李七夜拜了拜，這才告辭離開。

&emsp;&emsp;老者離開之後，李七夜不由望着遠處，他陷入了久久的沉默之中，天靈界呀，有一些東西，或者不知道該如何去面對。

&emsp;&emsp;“該還的終究是要還的。”最終，李七夜收回了目光，輕輕地嘆息一聲，說道：“一切，都在這一世作一個了結吧，仇也好，恨也罷，都應該作個了斷的時候了。”

&emsp;&emsp;此時，李七夜叫來了古鐵守，對他說道：“你跟戰神殿聯繫一下，就跟他們說，我要上藏仙殿。你跟他們說，我一定要上，沒有什麼好談的。”

&emsp;&emsp;見李七夜神態，古鐵守二話不敢多說，應了一聲，就立即離開了。

&emsp;&emsp;戰神殿，人皇界最古老的傳承，千百萬年以來，很少人清楚戰神殿是建在哪裡，有人說，戰神殿是建在了大中域，也有人說戰神殿是建在了東百城，也有人說戰神殿是建在了天宇深處。

&emsp;&emsp;在當世修士之中，能說得清楚戰神殿在哪裡的人那是少之又少，不過，戰神殿在人皇界有弟子駐守，所以，想聯繫上戰神殿也不是一件困難的事情。

&emsp;&emsp;知道戰神殿建在哪裡的人少之又少，那麼，世間中知道藏仙殿在哪裡的人就更少了，少到用五根手指頭都能數得出來。

&emsp;&emsp;藏仙殿，這是戰神殿的秘密，至於這裡埋葬着怎麼樣的秘密，只有戰神殿的古老級別的老祖纔有資格知道。

&emsp;&emsp;藏仙殿，隱於一片混沌之中，在這裡，連古殿都變得蒼老，殿中的一磚一石經歷了無數歲月打磨之後，變得擁有滄桑感，好像是讓人感覺到時光在流淌一樣。

&emsp;&emsp;行走在這混沌之中，讓人能感覺到有着一股稀薄的仙意在流動，當仙意從身上流淌而過的時候，讓人有一種羽化登仙的感覺，似乎，從這裡開始，就能登上仙境一樣，給人一種說不出來的絕妙感覺。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地行走在藏仙殿中，行走在這混沌之中，感受着這混沌，感受着這裡面的仙意，感受着這裡面的無窮玄妙。

&emsp;&emsp;外人不知道這藏仙殿中藏了什麼，但是，李七夜卻是一清二楚，這裡面的東西，絕對是讓人垂涎三尺的，就算是仙帝，也是垂涎三尺。

&emsp;&emsp;按李七夜的要求，戰神殿請示了藏仙殿的老祖，最終，戰神殿同意李七夜登上藏仙殿。

&emsp;&emsp;最終，李七夜在大殿中的寶座上緩緩地坐下，緩緩地閉上了眼睛，感受着整個藏仙殿的玄妙，感受着藏仙殿的仙意。

&emsp;&emsp;可以說，就算是戰神殿的人想入藏仙殿都不是一件容易的事情，更別讓是外人來，如果外人能來藏仙殿，那也是一大造化。

&emsp;&emsp;“藏仙殿呀，你們戰神殿在這裡究竟是花費了多少心血呢。”過了很久，李七夜這才緩緩地睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“大人親臨，老小未能起身相迎，請恕罪。”此時，藏仙殿的混沌之中響起了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“免了，你還是躺着吧。”李七夜坐在寶座之上，看着混沌一眼，淡淡地說道：“過了這麼久，你也算是想通了，也不算太笨。”

&emsp;&emsp;“老小未想到大人這一世是親身駕照，戰神殿晚輩有得罪的地方，還望大人包涵一二。”混沌之中的蒼老聲音再一次響起。

&emsp;&emsp;葬於這藏仙殿的存在，就是戰神殿在世間最古老的老祖，也是最強大的老祖，當年戰神殿求李七夜續命的就是他了。

&emsp;&emsp;戰神殿的弟子都不知道他的存在，只有老祖才知道。在戰神殿的老祖中，稱他爲仙老。

&emsp;&emsp;“過去的事情，都過去了。”李七夜風輕雲淡地說道：“如果我要與你們戰神殿的小輩多計較，你也不會安穩地躺在這裡。”

&emsp;&emsp;“多謝大人。”混沌中的仙老不失恭敬地說道。雖然說，他是戰神殿最古老的老祖，但是，與沉浮了無數歲月的陰鴉比起來，他還是一個晚輩。

&emsp;&emsp;“客套話，你我也別多說。”李七夜坐在寶座之上，說道：“我來這裡的目的很簡單，我想要你們藏仙殿的這件東西。”

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓混沌中的仙老沉默起來，他久久不說話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“我知道，這樣的要求是有點強人所難，就算對於你來說，這也不是一件容易的事情。”

&emsp;&emsp;“大人也應該知道，這件東西對於我整個戰神殿來說是非同小可，或者說，這是唯一能庇護我戰神殿的東西。”混沌中的仙老不由說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，混沌中的仙老都有些哀求了，畢竟，這東西對於他們戰神殿來說實在是太重要了，太重要了。

&emsp;&emsp;“的確，我感受到了。”李七夜笑了一下，說道：“這的確是不容易，就算是當年，我也沒有想過，但是，卻被你們折騰成功了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“多少歲月的打磨呀，你們終於把這件東西打磨得爐火純青，打磨得收發由心，這的確是不容易的事情。不過，你不覺得這代價有點沉重吧，多少歲月，你們是可以培養出仙帝的，不止一個仙帝，但是，你們都把心血放在哪裡了？”

&emsp;&emsp;“所以，老小希望這件東西能一直庇護戰神殿。”混沌中的仙老沉默了許久，認真地說道。

&emsp;&emsp;“我不會白要你們的東西。”李七夜笑了笑，說道：“如果你願意交換的話，我會讓你們戰神殿受益的。”

&emsp;&emsp;混沌中的仙老不由沉默起來，久久不語，他的態度已經是很明顯了。

&emsp;&emsp;“說到底，還是難於割愛。”李七夜笑了一下，說道：“你也應該知道，我這是對你們戰神殿照拂，在這些歲月中，你們戰神殿的確是爲我做了不少事情。如果換作其他門派傳承的話，我就不用那麼折騰了，如果不給的話，我就硬搶了。”

&emsp;&emsp;“大人垂愛，是我們戰神殿的榮幸。”混沌中的仙老不失恭敬地說道。

&emsp;&emsp;“我知道你老頭強大，又有這件東西，的確是有底氣。”李七夜不由笑着說道：“如果我硬搶，誰都攔不住我，你說是不是？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓混沌中的仙老輕輕地嘆息一聲，恭敬地說道：“大人無敵，無人能擋，只要大人出手，足可以橫推世間一切。”

&emsp;&emsp;混沌中的仙老這話並非只是維恭，關於最近發生的事情他也聽說了，暫且不說李七夜是何等的可怕，單是有南帝、中洲公主、麻姑這樣的存在出手，就足可撼動他們戰神殿。

&emsp;&emsp;真的到了那地步，就算是他親自出手，也無法庇護整個戰神殿。
