<title>《帝霸》▷ 第一百九十七章九聖妖門受難（上）</title>
&emsp;&emsp;一具具古棺擡入了天古城內，天古城也是沸騰起來，一時之間，不知道有多少的存在是摩拳擦掌！

&emsp;&emsp;“幽冥船一出，必是所有地屍爭先恐後，到時候，便是我們入天古屍地奪寶的大好時機！”不是爲埋葬先輩而來的大教或修士都摩拳擦掌，都紛紛作好準備。

&emsp;&emsp;幽冥船一旦出現，想復活重生，想再活一世的，遠遠不止那些垂死或者已經死去的修士！還包括了天古屍地的地屍、寶主乃至是地仙！

&emsp;&emsp;到了那一天，一旦幽冥船駛出來，天古屍地的很多地屍都會向幽冥船衝去，這對於地屍來說，這是他們重生的最好時機，一旦是上對了船，他們不單是能再一次重生，再活一世，而且從此擺脫了天古屍地！

&emsp;&emsp;事實上，到了那一天，搶幽冥船的不止是地屍，還有一些沉不住氣的寶主一樣會出世，不惜損耗積攢了千百萬年之久的壽元，前來搶奪幽冥般。

&emsp;&emsp;就是連一些地仙都會出世，當然，出世的地仙終究還是比較少，因爲地仙比寶主更有希望看到復活的機會！

&emsp;&emsp;真的到了那一天，地屍、寶主都涌向幽冥船，那麼到了那個時候，天古屍地的寶物就讓所有人垂涎三尺。

&emsp;&emsp;天古屍地雖然是兇險無比的地方，但是，這裡卻盛產寶物，出寶金，生神石，養聖樹……等等，這裡所出產的寶物讓任何人都垂涎三尺。

&emsp;&emsp;更重要的是，天古屍地死了太多的人了，可以說，天古屍地之內會遺落大量的寶器、秘笈、神物等等。

&emsp;&emsp;雖然說，隨着時光的侵蝕，遺落在天古屍地的寶器多數會失去神性，化作破銅爛鐵，但是，在三五百年內死去的人，人們的寶器還是依然不失神性的，還是依然可以用。更重要的是，有些死在這裡的修士丟落了他們的乾坤袋，說不定裡面裝着無上秘笈。

&emsp;&emsp;對於很多修士來說，特別是小門小派的修士，又或者是散修，無上秘笈遠比寶器更加充滿誘惑。

&emsp;&emsp;這樣的奇蹟並非是沒有，曾經有無名小輩的散修，因爲是趁着幽冥船出世的時機，冒死潛入了天古屍地，竟然在深谷溝壑之中撿到了帝術的秘笈，最終修練成了大賢，開宗立派，成了一代大宗師。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的事情在每一個時代都發生過，正是因爲如此，每當幽冥船出現的時候，引誘着無數的修士涌入天古屍地，所有人都知道，一旦踏入天古屍地，死在這裡的機率極大，甚至有可能是百分之九十，但是，依然有無數的修士經住不住誘惑，冒着生命危險，潛入天古屍地，都企望着能有一天撿到無上秘笈，或者是絕世神器！

&emsp;&emsp;在天古屍地之中，李七夜他們坐在山下，一派輕鬆自在的模樣，如果不知情的人，還真以爲他們是坐在某一個山下，那是在遊山玩水。

&emsp;&emsp;但是，這裡卻偏偏是天古屍地，任何人走入天古屍地，特別是踏入地仙的地盤之後，都是如臨大敵，就算是大賢這級別的存在，在地仙的地盤內，也一樣是小心翼翼，一樣是戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;但是，李七夜不同，他坐在這裡，就像坐在自己的後庭一樣，輕鬆自在，一派愜意，一點都沒有坐在天古屍地的感覺。

&emsp;&emsp;李七夜如此的輕鬆自在，李霜顏他們也是鬆了一口氣，也都紛紛地跟着坐在那裡。

&emsp;&emsp;坐在岩石上，李七夜的一雙腳在那裡晃呀晃的，吹着徐徐的涼風，實在是無比的享受。

&emsp;&emsp;“這傢伙還真是會挑地方，死了之後埋在這裡，也還真是不錯的選擇。”李七夜都不由爲之感嘆地說道。

&emsp;&emsp;李七夜與天上棺中的漢子一副稔熟的模樣，讓李霜顏他們都不由爲之無語，這看起來他們兩個人好像很熟一樣。

&emsp;&emsp;但是，李霜顏他們又覺得這不可能，他們的公子纔多大？十五六歲而己，在其他修士眼中，那隻不過是一個小鬼。

&emsp;&emsp;而絕壁上棺中的漢子，只怕是埋葬在這裡已經有千百萬年之久了。

&emsp;&emsp;“我們還去其他地方取寶嗎？”最後，陳寶嬌都問道，事實上，他們兩次進入天古屍地，他們都見到不少寶金埋在地下，只不過，一次是交易，一次是拜祭，他們不能挖寶而己。

&emsp;&emsp;“不急，等幽冥船出，這節骨眼去挖寶，肯定會被地抓分屍！”李七夜搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;陳寶嬌聽這話，點了點頭，事實上，得霸仙刀與橫天八刀她已經無比滿足了。

&emsp;&emsp;“喂，幽冥船出，你有興趣去嗎？或者，你機會離開這鬼地方。”最終，李七夜擡頭，向絕壁棺中的漢子大叫道。

&emsp;&emsp;棺中的漢子可是無敵的存在呀，別人敢如此說話，只怕是自尋死路，事實上，石敢當他們都不由替李七夜捏了一把汗！若是棺中的漢子要發飆的話，絕對是一隻手都可以捏死他們所有人。

&emsp;&emsp;然而，絕壁上棺中的漢子卻無聲無息，並沒有回答李七夜的話。

&emsp;&emsp;“如果你有興趣，我倒可以幫你一把，五百年的位置已經被人訂下了，如果你要的話，我給你一個三百年的位置如何？”李七夜笑着對絕壁上的木棺說道。

&emsp;&emsp;絕壁上的木棺依然沒有迴應，但是，過了許久，木棺打開，胸膛被擊穿的漢子終於坐了起來，雖然閉着眼睛，但是，看着李七夜，說道：“你有免費的午餐嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有！你也知道，真的要討論起來，你還欠我人情！”李七夜從容不迫地說道：“含你呆在這裡不容易，我沒跟你討人情已經算好了！”

&emsp;&emsp;李霜顏他們頓時無語，這也太荒謬了吧，一個埋了千百萬年之久的存在，竟然還欠他們公子的人情？不過，在這個時候他們也明白爲什麼這個人會庇護他們了。

&emsp;&emsp;“我給你三百年，你爲我效力一百年如何？很划算的買賣，這比你躺在這裡千百萬年划算得多。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“不夠！”最終漢子又躺回了棺材之中，合上了自己的棺材蓋！

&emsp;&emsp;李七夜也只好聳了聳肩，說道：“其實二百年時間可以做很多的事情了，當然，你那傷的確是麻煩。”

&emsp;&emsp;絕壁上棺中的漢子沒有作聲，也不知道過了多久，棺蓋再一次打開，漢子再一次坐起來，閉着眼睛，看着李七夜，說道：“能再活一世嗎？能再活一世，你開價！”

&emsp;&emsp;“開玩笑！”李七夜沒好氣地說道：“能再活一世的話，我還用來找你嗎？我不如留着自己用，誰不想再活一世？再活一世，我絕對能永恆！”

&emsp;&emsp;“戰神殿的老頭可是再活一世！”漢子依然閉着眼睛，依然看着李七夜。

&emsp;&emsp;“嘿，你說的是暮戰神那老頭是吧。”李七夜嘿嘿地笑了一下，這件事他再清楚不過了，當然若是沒有他，暮戰神絕對不可能再活一世。

&emsp;&emsp;此時，李霜顏他們都不由望着李七夜，再活一世，這簡直就是神話。李霜顏更是看着他，因爲她聽她師父輪日妖皇提過，戰神殿的暮戰神就是曾經在天古屍地內再活一世！

&emsp;&emsp;“再活一世，這機率太小太小了，這一世只怕沒有這個機會。”李七夜搖了搖頭，說道：“暮戰神能再活一世，也只是賭了一把而己，他付出了很大的代價！以我之見，在這一世想再活一世，那機會，比屠掉古冥那小子的機率還要小很多很多！”

&emsp;&emsp;“我等下一世！”棺中的漢子聽到這樣的話，一頭栽入棺內。

&emsp;&emsp;“嘿，等下一世？”李七夜笑了起來，說道：“憑你一個人，只怕是無法再活一世，那怕下一世有這樣的機會！”

&emsp;&emsp;然而，棺中的漢子不再說話，李七夜也只好是聳了聳肩，喃喃地說道：“這脾氣，比茅坑裡的石頭還要硬還要臭！”

&emsp;&emsp;李七夜說這樣的話，李霜顏他們都不由捏了一把汗，都不由心驚肉跳，這簡直就是挑釁無敵的存在呀，然而，讓李霜顏他們感到不可思議的是，棺中的漢子一句話都沒有說，更別說是發飆了，好像他根本就沒聽到李七夜的話一樣！

&emsp;&emsp;“喂，送我們一程吧，走出去實在是太折騰了。”在這個時候，李七夜擡頭對絕壁上棺中的漢子大叫道。

&emsp;&emsp;這樣的話頓時讓李霜顏他們無語，牛奮他們都不由爲之汗顏。這可是無敵的存在呀，這可是高高在上的巨擘呀，他們公子把他當作是什麼了？車伕？還是腳伕？

&emsp;&emsp;李霜顏他們都不由呆得一時之間回過神來，敢與這種無敵存在如此說話，只怕也只有他們的公子了。

&emsp;&emsp;就在他們失神的時候，絕壁棺中的漢子伸出一隻手來，只見他手指輕輕地一指，頓時一道神虹橫跨天古屍地，直搭在了天古屍地的邊疆。

&emsp;&emsp;在這個時候，李霜顏他們竟然身不如己，一下子踏上了神虹，往天古屍地的邊疆飛去。這速度太快了，從地仙龍脈到天古屍地邊疆那也只不過是一眨眼間而己。

&emsp;&emsp;當被送到天古屍地邊疆的時候，神虹一下子消失，李霜顏他們都掉了下來，如同是滾土豆一樣滾落在地上。
