
<title>《帝霸》▷ 第2798章浴血奮戰</title>

&emsp;&emsp;這條巨蛇全身的鱗甲如同鐵甲一樣，十分的堅硬，而且蛇身上竟然長出了兩隻手臂，手上握着兩把斧子。

&emsp;&emsp;這樣的一條巨蛇吐着長長的信子，如同是長鞭一樣在抽打着一樣，“嗤、嗤、嗤”作響。

&emsp;&emsp;“啊——”七位弟子中，年紀最小的小師妹陸若熙被嚇得一大跳，臉色發白，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“好大的毒蛇。”看到這樣的一條巨蛇，其他的師兄妹也都毛骨悚然，有幾位師兄妹都不由後退了兩步。

&emsp;&emsp;“穩住陣腳，不要退縮。”在這個時候，作爲大師兄的李建坤沉喝一聲，鼓勵大家。

&emsp;&emsp;“殺——”最無畏的依然是郭佳慧，她嬌叱一聲，率先對巨蛇發動了攻擊，飛躍而起，手中的長劍像毒蛇一樣刺去。

&emsp;&emsp;“上——”李建坤怕她有閃失，立即沉喝了一聲，隨之攻殺上去。

&emsp;&emsp;“殺呀——”趙智婷與其他的師兄妹也衝殺了上去，在這個時候，他們不能退縮，否則的話，根本就無法殺進蛇窩之中。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一陣陣相碰之聲響起，在這個時候，巨蛇也輪起了雙斧，泛起了一朵朵的斧花，劈殺下來。

&emsp;&emsp;但是，巨蛇不僅僅是身體巨大，而且身上的鱗片如同鎧甲一樣，那怕郭佳慧他們的兵器砍中了巨蛇的身體了，也沒能重傷巨蛇。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在這剎那之間，年紀最小的陸若熙戰鬥經驗最弱，猝然不防之下，被巨蛇的尾巴抽中，抽得她吐了一口鮮血，整個人被抽飛。

&emsp;&emsp;“小心——”趙智婷立即衝了過去，接住了被抽飛的陸若熙，但是，這個時候巨蛇的斧子已經直劈下來。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，在最危險的時候，郭佳慧毫無疑懼地衝了過來，手持大盾，一下子擋住了砍來的斧頭，她連人帶盾被劈得在地上滾了很遠。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，郭佳慧表現出了十分強悍的一面，就地一滾，從地面上攻向了巨蛇的下盤，來不及卻看自己的傷口一眼。

&emsp;&emsp;毫無疑問，經歷了神山的長時間磨礪之後，郭佳慧的的確確是脫胎換骨了。在以前，郭佳慧這個小姑娘是一個說話都有些羞澀的人，現在卻表現得是那麼的冷靜，是那麼的無畏。可以說，在神山中經歷了一次又一次生死之後，在經歷了一次又一次磨難之後，這讓她更加的成熟。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣碰擊聲音響起，在這個時候，李建坤他們七個人的一輪攻擊被這一條巨蛇擊潰，他們一下子敗下陣來。

&emsp;&emsp;在一旁的陳惟正都看得心驚膽顫，好幾次都被嚇了一大跳，幾次他都想出手相救了，但是，李七夜沒有吩咐，他不敢擅作主張。

&emsp;&emsp;“笨——”就在李建坤他們被擊潰的時候，李七夜冷淡地說道：“一人力不足，則聯手，要配合起來，才能發揮最大的力量。李建坤實力最強，作爲主力，擋住他的兩把斧子。佳慧襲殺……”

&emsp;&emsp;“……取它要害，把握機會，致命一擊。修凌、修祈兩兄弟攻其左右兩翼，讓其難顧左右。王學宏攻擊項背，讓其難顧前後。趙智婷掩護，遮蔽它視線。陸若熙遊走，干擾它，讓其分神。”

&emsp;&emsp;本是被擊潰敗下陣來的李建坤他們聽到李七夜的話之後，不由爲之精神一振。

&emsp;&emsp;“準備，上——”在這個時候，李建坤作爲主力，狂吼一聲，手持巨盾，握巨劍，直衝上去。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，李建坤以已之力去擋住巨蛇的雙斧。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，趙智婷出手，烈焰滔滔，衝向了巨蛇的面門，遮蔽了它的視線。

&emsp;&emsp;“殺——”七人中的修凌、修祈兄弟兩人左右掩殺而至，直殺向巨蛇的兩翼，與此同時，王學宏繞到了巨蛇身後，手中的大錘狠狠地砸向了巨蛇後腦勺。

&emsp;&emsp;而在這個時候，小師妹陸若熙遊走，邊走邊出手，一件件兵器轟向巨蛇，走位極快，不給巨蛇攻擊自己的機會。

&emsp;&emsp;當他們聯手之後，一下子配合起來，一開始，他們七個人的配合還是有所不足，有着各種的破綻，慢慢地，經過了一輪又一輪的攻擊，他們的配合開始有了默契了，能相互照應，不再像開始一樣忙手亂腳。

&emsp;&emsp;“啊——”巨蛇一聲淒厲的慘叫聲響起，在經歷了一輪又一輪的攻擊之後，郭佳慧抓住了十分難得的機會，瞬間一劍刺入了巨蛇的七寸，然後瞬間暴退。

&emsp;&emsp;隨着巨蛇一聲慘叫，全身狂舞，最後“轟”的一聲巨響，如同推金山倒玉柱一樣倒在了地上，鮮血流淌着，巨蛇的身體也慢慢地僵硬。

&emsp;&emsp;“成功了，成功了——”看到終於把巨蛇殺死了，血跡斑斑的王學宏不由大笑一聲，也忍不上身上的傷痛了。

&emsp;&emsp;一時之間，他們七人都不由露出了笑容，心裡面有着滿滿的成就感，有着滿滿的興奮感，放在以前，這是他們想都不敢想的事情，但是，今天，他們卻能聯手殺死這一條巨蛇。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，就在這個時候，他們還沒有高興完，一陣吐信子的聲音響起，蛇谷的深處，亮起了一雙又一雙的碧綠眼睛。

&emsp;&emsp;“起來，還不是高興的時候。”在這個時候，李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李建坤他們臉色大變，立即聚集起來，嚴陣以待，不敢鬆懈，也來不及休息。

&emsp;&emsp;“還是剛纔的合擊。”李建坤看到蛇谷裡面亮起的一雙雙綠色眼睛，他也不由毛骨悚然，頭皮發毛，但他還是沉住氣。

&emsp;&emsp;“進去，不能讓它們同時出手，先解決最外面的。”郭佳慧立即沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“殺——”作爲主力，李建坤沒有退縮的原由，一馬當先，帶着他們衝殺入了蛇谷。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一時之間，蛇谷之中傳來了一陣又一陣的撞擊聲，響起了一陣陣的樹木碎裂倒塌之聲。

&emsp;&emsp;在蛇谷之中，李建坤他們七個人與蛇羣開展了一輪又一輪的生死相搏，好幾次，作爲主力的李建坤都被巨蛇擊飛，被打得鮮血直噴。

&emsp;&emsp;這嚇得作爲宗主的陳惟正都想衝進去出手相救，但是，李七夜只是來了一句淡淡的話：“死不了，殘廢了，我還能救。”

&emsp;&emsp;這一句話說出來，陳惟正只好乖乖地站在那裡了，他心裡面也不由苦笑了一下，在這個時候，他才明白李七夜的磨礪是什麼了，一句“殘廢了，我還能救”，這句話說得人心驚肉跳，陳惟正也幫不上忙了，只能希望李建坤他們自求多福了。

&emsp;&emsp;在蛇谷之中，一輪又一輪的激戰沒有停歇過，雖然李建坤他們也有殺死其他的巨蛇，但，也有一次又一次被擊潰的。

&emsp;&emsp;“笨，抓住機會，機會往往只有一次，你一錯過，就是需要同伴的性命來填進去。”在一輪又一輪的攻擊之中，李七夜時不時指點李建坤他們幾句，他的每一句話，都是一針見血，這一次郭佳慧失誤，李七夜也毫不留情。

&emsp;&emsp;在這個時候，陳惟正纔是真正的領會到了李七夜的鐵血，在平時，他雖然覺得李七夜高高在上，但對於他們這些晚輩還是很寬容的。

&emsp;&emsp;但，今天這一場磨礪開始，陳惟正不由改變了看法，一旦認真起來，他們的師祖絕對不會留情的，絕對是一個鐵血無情的人。

&emsp;&emsp;在這蛇谷之中，李建坤他們足足經歷了十天的地獄一般的磨礪，他們殺死了一條又一條巨蛇，但是，也一次又一次被擊潰，在每次被擊潰的時候，李七夜都是一針見血地指出了他們的問題。

&emsp;&emsp;幾次被擊潰之後，他們中場退下休息，然後繼續殺進去，不管能不能成功，他們都沒有退縮或者做逃兵的理由。

&emsp;&emsp;隨着一次又一次的撕殺，一輪又一輪的聯手合擊之後，李建坤他們七個人配合越來越默契，也越來越勇敢，團體的意識也是越來越強。

&emsp;&emsp;而且，隨着一輪又一輪的攻擊之後，後面李七夜就越來越少指點他們了，最後李七夜索性沒有任何聲音了，就算是發生了錯誤，李七夜也沒有去指點他們，靠他們自己去摸索，靠他們去發現。

&emsp;&emsp;也正是因爲李七夜這樣殘酷冷血的訓練，這讓李建坤他們越來越敏捷，反應也越來越極速。

&emsp;&emsp;最終，在第十天的時候，聽到“啊”的淒厲慘叫聲響起，蛇王終於倒下，被他們殺死了。

&emsp;&emsp;“成功了——”最終，他們攻入了蛇巢，掃平了整座蛇谷，取得如此的成就，這讓他們狂喜不己，都忍不住狂叫一聲。

&emsp;&emsp;而李七夜只是靜靜地躺在那裡，好像在熟睡之中。

&emsp;&emsp;最終，李建坤他們都恢復了元氣之後，李七夜只是淡淡地說道：“這只是開始，以後還要很長的路要走，收拾東西，走吧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，這個時候李建坤他們都不由頭皮發麻，但，也不敢怠慢，打起精神，立即收拾東西，便跟了上去了。

&emsp;&emsp;當他們繼續前行，沒走兩天，李七夜又停下了腳步了，直接把他們扔進了一個深淵之中，淡淡地說道：“迷霧，會迷失你們的心智，這就是考驗你們道心的時候了，道心不堅，那就在裡面發瘋。”

&emsp;&emsp;當被扔入深淵，看到四周漆黑，李建坤他們頭皮發麻，全身發怵，他們感覺自己像是在地獄之中一樣。

&emsp;&emsp;“沉住氣——”這一方面還是郭佳慧有經驗，立即提醒，說道：“我們不要分開，要相互提醒。”

&emsp;&emsp;在這深淵之中，他們足足被折磨了十多天，以道心而言，能最先走出來的是郭佳慧，但是，她是與其他的師兄妹相扶相持，最後他們是一同走出深淵的

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;李七夜還着他們一路往輪迴山城出發，一路磨礪他們，只要路過有任何兇險的地方，他都會把他們扔進去，沒能成功走出來，就不會離開。

&emsp;&emsp;一開始，聽到這樣的磨礪，李建坤他們都不由頭皮發麻，但是，隨着一次又一次的磨礪，他們也慢慢地習慣了，而且越來越堅強，他們提升的很快。

&emsp;&emsp;這不僅僅是指功力上的提升，在經驗上，在配合上，在師兄弟妹的感情上……都有着很大的提升。

&emsp;&emsp;在整個團隊的配合上，他們七個人每次危難之時，都是生死以共，相扶相持。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的收穫，在平日裡絕對是得不到的，在宗門裡面埋頭苦練也是得不到的，只有經歷過這樣苦難的磨礪，纔能有着這樣的收穫。

&emsp;&emsp;看到這樣的變化，陳惟正也不由十分感慨，他相信，未來李建坤他們七個人會成爲護山宗的棟樑。
