<title>《帝霸》▷ 第2942章夜皇鬼鳳</title>

&emsp;&emsp;雙目一凝，這不僅僅懾人魂魄，就在這剎那之間，似乎所有的黑暗都像潮水一樣匯聚入了它的眼睛了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，夜皇鬼鳳的眼睛似乎吞噬了世間的一切，連光明都無法逃走。

&emsp;&emsp;在這個時候，夜皇鬼鳳已經散發出了可怕的黑暗力量了，這樣的黑暗力量在這剎那之間，似乎要碾諸衆神，屠滅諸帝。

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就沒有多看夜皇鬼鳳一眼，他的目光落在了前面，目光越過了那一堆頭顱骨山，向大殿最深處望去。

&emsp;&emsp;遠荒聖人，何等強大的始祖，對於他而言，夜皇鬼鳳雖然是強大，但是，這樣的一頭座騎，還不值得他挖空心思，去把夜皇鬼鳳封印在這裡。

&emsp;&emsp;然而，現在夜皇鬼鳳被遠荒聖人封印在這裡，那是想讓它守在這裡，或者是守護着某件東西。

&emsp;&emsp;究竟是什麼東西，值得遠荒聖人如此的重視呢，更重要的是，這一世，完荒聖人乃是完美無上的聖人，按道理來說，那怕他要守護着什麼，也應該讓一尊光明神聖的遠古巨獸去守護，而不是一尊邪惡黑暗的夜皇鬼鳳去守護。

&emsp;&emsp;但是，遠荒聖人卻偏偏讓一頭夜皇鬼鳳去守護自己的某一件東西，這裡面所藏着的東西，那就太值得人去玩味了。

&emsp;&emsp;“吼——”一聲巨響，響徹了九天十地，在這個時候，李七夜往大殿深處望去之時，夜皇鬼鳳巨大無比的身體一卷，擋住了李七夜的目光視線，似乎它也明白李七夜是要窺視什麼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，夜皇鬼鳳向李七夜一聲大吼，聲波如風暴一樣，摧朽拉朽，震碎星辰，吹滅太陽，吹乾銀河，威力強大絕倫。

&emsp;&emsp;但是，不管夜皇鬼鳳的一聲大吼是如何的強大，如何的恐怖，李七夜依然氣定神閒地站在那裡，並沒有受到絲毫的影響。

&emsp;&emsp;夜皇鬼鳳擋住了李七夜的視線，“噗、噗、噗”地吐着信子，如同長鞭一樣抽打着天地，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，看了一下兇狠的夜皇鬼鳳，只是隨意地笑了笑，說道：“怎麼？想擋我道？那好，斬你！”

&emsp;&emsp;李七夜這句話說起來是風輕雲淡，似乎是做一件微不足道的事情，要知道，夜皇鬼鳳，他曾以長存爲食，多少人聞風喪膽。

&emsp;&emsp;“嗷——”夜皇鬼鳳一聲大吼，震碎日月星辰，在這剎那之間，聽到“砰”的一聲巨響，它的身體一卷，好像抽碎了天地一樣，整個大殿都搖晃了起來。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這個時候，只見夜皇鬼鳳身上的鱗片全部都是一片片豎了起來，眨眼之間，夜皇鬼鳳如同穿上了無上神甲一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，好像是一件黑色的無上神甲披在夜皇鬼鳳的身上，這使得它看起來神威威武，那怕是出身於黑暗而妖邪的它，看起來也有幾分的神氣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，夜皇鬼鳳也感受到了李七夜的強大，不敢輕敵。

&emsp;&emsp;“也好，我就用遠荒聖人的劍斬你！”李七夜笑了一下，“鐺”的一聲劍鳴之聲，緩緩地抽出洗罪劍。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”在李七夜抽出洗罪劍的時候，洗罪劍立即鳴動起來，震動得十分劇烈，而且，在這個時候，洗罪劍竟然不願意出鞘。

&emsp;&emsp;隨着李七夜緩緩抽出洗罪劍的時候，響起了摩擦之聲，因爲洗罪劍竟然想要歸鞘，想掙脫李七夜的大手。

&emsp;&emsp;毫無疑問，洗罪劍是認得夜皇鬼鳳，而且，它並不想出鞘斬殺夜皇鬼鳳。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當李七夜抽洗罪劍出鞘的時候，洗罪劍劇烈地震動着，欲要歸鞘！

&emsp;&emsp;洗罪劍乃是遠荒聖人的一生佩劍，而夜皇鬼鳳又是遠荒聖人私底下所留下的座騎，同爲一個主人，它們甚至有可能曾經相處過，試想一下，洗罪劍會去殺死夜皇鬼鳳嗎？

&emsp;&emsp;“哼——”李七夜冷哼一聲，大手一握，冷冷地說道：“若不出鞘，留你何用，融成鐵水！”

&emsp;&emsp;李七夜的話冷冰絕殺，李七夜這話一出的時候，天地肅冷，九天十地的衆神，乃至是至高無上的始祖，都必須顫抖，他的話，纔是這個世間最至高無上！

&emsp;&emsp;所以，李七夜話一落下，洗罪劍顫抖了一下，在李七夜大手一握之時，洗罪劍瞬間臣伏，不敢有絲毫的反抗，更不會掙扎着歸鞘。

&emsp;&emsp;洗罪劍可是通神的始祖之劍，它明白李七夜說得到做得到，一旦違背了李七夜的意志，那麼，它必定會被李七夜融爲鐵水，化作鐵渣。

&emsp;&emsp;那怕它作爲一把神劍，強大無匹，但，當被李七夜握在手中，算得了什麼！李七夜說要融化爲鐵水，它根本就不可能反抗，最終，它也必定會成爲鐵水，化作鐵渣，一無是處。

&emsp;&emsp;作爲一把無敵神劍，如果真的被融爲鐵水，那是它最恐懼的事情，所以，此時此刻，洗罪劍唯有臣伏，哪來敢抗拒。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，最終，洗罪劍出鞘，光明瀰漫，瀰漫的光明照亮了大殿，驅散了黑暗。

&emsp;&emsp;“吼——”看到洗罪劍出鞘，夜皇鬼鳳不由大吼一聲，身體後退了好幾步。作爲遠荒聖人私底下的座騎，它又怎麼不識得洗罪劍呢，這可是遠荒聖人的一生佩劍，強大無匹。

&emsp;&emsp;“洗罪劍，好名字。”李七夜輕輕地撫了一下劍身，徐徐地說道：“洗罪，洗得是什麼罪呢？今天，就讓它洗一洗黑暗之罪吧！”

&emsp;&emsp;“錚——”劍鳴九天，李七夜握劍在手，斜指夜皇鬼鳳，在這個時候，不需要李七夜催動，洗罪劍便發出了最強大的力量。

&emsp;&emsp;洗罪劍很清楚，在這個時候它還不賣力的話，那麼，李七夜一怒，便會把它融成鐵水，成爲鐵渣！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，一股股聖光就像是滔天瀑布一樣沖天而起，撕裂了一切的黑暗，劍芒噴涌而出，每一縷的劍芒都如同一道道銀河巨大，斬斷一切黑暗之根。

&emsp;&emsp;光明的殺戮，在這個時候，不管是誰，只要能看到眼前的洗罪劍，都會打了一個冷顫，此時的洗罪劍，殺戮，無情，滅戶！它代表着光明的殺戮，在光明殺戮之下，一切都是原罪，一切都該死。

&emsp;&emsp;它不再是代表着普渡衆生，它只代表着毀滅光明之外的一切，除了光明之外，其他的一切，都不應該存在。

&emsp;&emsp;洗罪劍，此時它暴發了自己最強的力量，當李七夜握劍在手的時候，他就是光明，他就是一切的裁決，一劍落下，這必將會斬殺一切。

&emsp;&emsp;如此的光明力量轟天而起，光明的殺戮無所不在的時候，夜皇鬼鳳也不由後退，面對光明的力量，它感到了恐懼。

&emsp;&emsp;畢竟，光明與黑暗誓不兩立，更重要的是，當洗罪劍爆發最強的光明殺戮之時，威力之強，讓它感受到了恐懼。

&emsp;&emsp;“吼——”退到後面的時候，夜皇鬼鳳也是無處可退，狂吼了一聲，在這個時候，它是豁出去了，隨着它一聲狂吼，所有的黑暗力量轟天而起。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，黑暗力量如同天瀑一樣沖天而起，無窮無盡，在這個時候，夜皇鬼鳳也全力以赴，所有的黑暗力量都爆發出來，對於它而言，如果它不再全力以赴的話，它必將會死在洗罪劍之下。

&emsp;&emsp;聽到“啪”的一聲巨響，猶如拍碎天地一樣，在夜皇鬼鳳所有的黑暗力量轟天而起之時，它的尾巴也豎了起來。

&emsp;&emsp;那看起來像鳳凰尾翼一樣的尾巴此時在它身後高高豎起，豎起的尾巴竟然像孔雀開屏一樣打開。

&emsp;&emsp;聽到了“嗡”的一聲響起，當夜皇鬼鳳的尾巴開屏之時，一個個古老的黑暗符文展開，化作了亙古無比的圖案，似乎這是一個遠古到不可以追溯的圖騰一樣。

&emsp;&emsp;這樣的圖騰浮現之時，“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，就在這剎那之間，這個圖騰如同打開了一個黑暗的世界一樣，強大無匹的黑暗力量竟然像決堤的江水奔騰而來，洶涌無比。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，黑暗力量猶如是化作了汪洋大海，浩瀚無盡的黑暗力量一下子包裹着夜皇鬼鳳的全身。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着如此海量巨大的黑暗力量涌入了體內之時，夜皇鬼鳳一下子變得更加的強大，一雙眼睛一下子更加的明亮了，吞吐着可怕的黑暗光芒，這樣的黑暗光芒竟然會在夜空間發亮，讓人看得都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“果然是古種。”看到夜皇鬼鳳尾巴上的圖騰如同打開了一個黑暗世界，李七夜目光一凝，徐徐地說道：“看來，遠荒聖人收你爲座騎，那是有他的原因的。”

&emsp;&emsp;“嗷——”夜皇鬼鳳狂吼一聲，尾巴一扇而下，聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，猶如是一隻黑暗巨掌直拍而下。

&emsp;&emsp;這樣的黑暗巨掌直拍而下，瞬間鎮壓衆生，碾滅萬界，諸帝衆神，在這巨掌之下，都顯得渺小，都會被這一隻巨掌拍得粉碎。

&emsp;&emsp;“來得好。”李七夜大笑一聲，躍空而起，手中的洗罪劍一揮而出。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴天地，聖光熾照，一劍斬過，天地留痕！
