<title>《帝霸》▷ 6509.第6499章 來自於深淵的凝望</title>

&emsp;&emsp;“天災可躲，人禍不可逃。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，點頭，說道：“此一禍，誰呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓溪皇不由身體不由爲之顫抖了一下，張口欲言，但是，話語在喉嚨間滾動了一下，卻說不出口來。

&emsp;&emsp;“金光上師。”最終，蘭書才聖爲溪皇接下說出來了，輕輕地嘆息了一聲如實地說道：“金光上師親手滅了金光溪。”

&emsp;&emsp;“所以，這就是人禍呀。”對於這樣的答案李七夜一點都不意外，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;但是，如果有外人聽到這樣的答案，一定會震驚得說不出話來，一定會瞠目結舌，甚至是覺得不敢相信，如此不可思議的事情，讓人如何相信呢？

&emsp;&emsp;當年的金光溪，強大無匹，金光上師與溪皇夫妻，更是不知道讓多少人爲之羨慕的神仙眷侶，他們夫妻兩個人所創建的金光溪，在某種程度上而言，便是記念着他們夫妻情深似海。

&emsp;&emsp;然而，又有會想得到，最終，滅了金光溪的人，竟然是金光上師，金光上師不僅僅是滅了整個金光溪，金光溪上下都慘死於他手，而且連他的妻子溪皇都難逃一劫，差點就慘死在了他的手中。

&emsp;&emsp;然而，在這千百萬年以來，人人都認爲，當年滅了金光溪的，乃是無上天，因爲在那個時候而言，有誰能在一夜之間滅了金光溪，所有人都會不約而同地想到無上天，或者是由無上天的唯真出手，才能在一夜之間把金光溪灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而作爲唯一活口的金光上師所留下的信息，也是直指無上天。

&emsp;&emsp;但，又有誰會想到，金光上師，纔是滅了金光溪的兇手呢，這隻怕是沒有任何人想得到，畢竟，金光溪是由金光上師與溪皇兩個人親手所創呀，不論是從哪一個方面而言，金光上師都不可能親手滅了金光溪呀，更別說是出手殺死自己的妻子。

&emsp;&emsp;面對這樣殘酷的事實，讓溪皇也不由顫抖了一下，當年所發生的事情，對於整個金光溪而言，都是一場可怕災難，而對於活下來的她而言，這樣的災難，更是一場揮之不去的陰影，時時刻刻都在吞噬着她的芳心。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭書才聖乃是緊緊地握着她的雙手，望着她，雙目是那麼的溫柔，愛意是那麼的濃烈，一顆心是那麼的堅定，至死不渝，在暖着她的心房。

&emsp;&emsp;在蘭書才聖的安撫之下溪皇很快就平靜下來，畢竟，他們彼此之間經歷過生死，彼此之間，在鬼門關不知道徘徊過多少次，他們在生死之間一次又一次的煎熬，都已經挺過來了，都邁過了生死之關了，那麼，人世間，還有什麼可以擋得住他們兩個人呢，一切的障礙都不足擋住他們兩個人，都無法撼動他們兩個人。

&emsp;&emsp;“金光當年創無上之術，此爲絕術。”最終，溪皇平靜下來，緩緩地說出了此事。

&emsp;&emsp;“金光一點。”李七夜輕輕點頭，此術李七夜當然知道，也是讚賞過。

&emsp;&emsp;“聖師還記得。”溪皇也不由輕輕地說道：“是的，金光一點，此絕術，乃是耗盡金光的所有才智。”

&emsp;&emsp;金光上師的無上絕術，金光一點，的的確確是一門驚豔萬古的絕術，因爲這一點的金光落在敵人的身上之時，它能瘋狂地焚燒着敵人心裡面的慾望，能焚燒着敵人心裡面的渴望。

&emsp;&emsp;不論你多麼強大的存在，不可能做到無慾無求，若是你普通的修士強者，你或許是在渴望着無敵，而你無敵之輩，在渴望着長生。

&emsp;&emsp;所以，只要你心中有一絲的渴望，那麼，金光上師的無上絕術金光一點，一旦落在了你的身上，那你就難逃一死，最終徹底把你焚燒至死不可。

&emsp;&emsp;所以，這一門無上絕術，也是金光上師最爲驕傲的成就，這一門絕術，稱之爲前無古人，那也是一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;“金光欲再創其極限。”溪皇不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“在我們建立金光溪之時，他便在疆土道源之中，立了一口泉。”

&emsp;&emsp;“慾望之泉。”李七夜淡淡地地說道，知道那是什麼東西。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，讓溪皇都不由爲之一怔，但旋即一想，似乎也沒有什麼可以瞞得過李七夜的。

&emsp;&emsp;她回過神來，輕輕地點頭，說道：“是的，是慾望之泉，金光以自己的金光一點爲基礎，把這口泉立於道基源泉之中。初衷乃是淨化宗門弟子的繁雜慾望，以安神修行，以定自己道心。”      “這想法倒不錯。”李七夜淡淡地說道：“但，有時候，想得太美好，人人都自認爲是救世主，人人都自認爲可以淨化人世間的一切慾望，淨化了人世間的慾望，便是可以消滅人世間的黑暗，讓人世間的光明普照。”

&emsp;&emsp;“聖師這話是道理。”溪皇不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“但，此口泉也是見得奇效，有這一口泉築於道基之中，焚燒去慾望，也的確是讓宗門弟子更恪守道心，修道更加堅定，也使得金光溪日益壯大。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但，災難總會來臨的，當你認爲蕩盡所有黑暗之時，卻不知道，黑暗已經悄悄來臨了，或者，黑暗就誕生在光明之中。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓溪皇不由爲之沉默了一下，最後也不得不承認，輕輕地說道：“或者，就如聖師所言，黑暗便是誕生於光明之中。”

&emsp;&emsp;說到這裡，溪皇不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“隨着金光溪的日益壯大，門下弟子修道也都趨向圓滿之路，金光有了更獨特的想法，以自己的慾望去投喂這一口泉。”

&emsp;&emsp;“所以，這還是那口你們自認爲是焚燒慾望之泉嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓溪皇不由爲之神態一黯，最後說道：“我也與金光談過，金光溪已經足夠強大，該是毀去此泉之時，但，金光欲再破極限，欲把此絕術突破至更極限之處，所以，嘗試以自己的慾望去投喂。”

&emsp;&emsp;“金光一點，源於他的道，本是用於燃燒敵人的渴望，現在卻以自己的渴望去投餵它。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這是與虎謀皮。”

&emsp;&emsp;“正是因爲此絕術乃是金光所創，所以，金光自認爲可以控制得住此泉。”溪皇不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;事實上，金光上師有着這樣的想法，也未嘗不可，畢竟，金光一點這一門絕術，由他親自所創。

&emsp;&emsp;不論這一門絕術是多麼的強大，不論是金光一點如何能焚燒別人的渴望，但是，終究是由他親手所創出來的無上絕術，創於他手，他當然是可以掌控它一門絕術了。

&emsp;&emsp;更何況，整口慾望之泉也都是由他所創建的，就算自己控制不住這一門絕術，他舉手毀之，又有何難呢。

&emsp;&emsp;“當你凝望深淵的時候，深淵也在凝望着你。”李七夜淡淡地說道：“當你投喂慾望之時，你的慾望已經被人窺視到了，那麼，誰都有可能去撮取你的慾望。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓溪皇不由爲之顫了一下，她不由深深地呼吸了一口氣，說道：“在很長的時間之內，這一口泉還是在控制之中，而且，隨着這個投喂的過程，整個金光溪的道基也更加的強大起來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，溪皇不由嘆息了一聲，輕輕地說道：“但是，不知道什麼時候，這一口泉慢慢地變了模樣，它不僅僅是越來越強大，而且越來越玄奧，金光更是被它所吸引，執着於這一口泉的奧妙，他曾認爲，這一口泉可與他的無上絕相融合在一起，融入於他的大道之中。”

&emsp;&emsp;“這就是來自於深淵的凝望。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“當你自認爲可以控制之時，但，卻不曾想過，你的慾望已經悄悄地改變了，你自認爲可以控制慾望，但，慾望卻開始吞噬着你了。”

&emsp;&emsp;“當時，我並不贊同，畢竟，這不僅僅是他的絕術了，在這千百萬年之間，它不僅是得到了投喂，更是曾經焚燒過無數弟子的慾望，整個口泉已經與宗門所有弟子相互駁接，比我們想象的更復雜，這也是關係着整個宗門生存……”

&emsp;&emsp;說到這裡，溪皇頓了一下，有些無奈，說道：“而且，在漫長的歲月中，隨着宗門無數的弟子增加，這道源也變得更加複雜了，但是，金光認爲，這不僅僅是可以突破他的無上絕術，更是可以突破他的道行，必定能邁出最後一步，從湮沒中突破出來，邁入無上之中，成爲無上巨頭。”

&emsp;&emsp;“所以，他就融合了。”這樣的發展，一點都不讓李七夜意外。

&emsp;&emsp;溪皇不由輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“是的，金光把慾望之泉的所有奧妙，最終都融入他的大道之中。”

&emsp;&emsp;“這就是慾望。”李七夜淡淡地說道：“這就不知道是誰的慾望了，是他自己的，還是別人的呢？”
