<title>《帝霸》▷ 6239.第6229章 去當和尚嗎？</title>

&emsp;&emsp;李閒忙是否認，說道：“舊界之墟，乃是一片破敗之地，根本不可能有什麼寶物可言。”

&emsp;&emsp;這也難怪李閒如此急着否認，萬一真的讓外人認爲在他們破敗之地，特別是在他們的李家藏有什麼仙器的話，那還得了，只怕是讓人挖地三尺，到時候，他們李家能不能存活下來那都是一個未知數。

&emsp;&emsp;一旦是讓外面的大人物認爲這裡藏有什麼仙器，那些大教疆國、道統傳承，還會放過這裡的每一寸土地嗎？到時候，何止是挖地三尺，只怕會把舊界之墟打得粉碎，每一寸泥土都會捏碎來搜查。

&emsp;&emsp;所以，對於李閒而言，說藏有什麼仙器這樣的事情，那絕對不會是什麼好事情，絕對是招來滅頂之災的事情。

&emsp;&emsp;“嘿，一切都不好說。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“當年的真龍庭，自己藏着一件仙鼎，他們自己都不知道，後來鼎天滅了真龍庭，才把這隻仙鼎挖出來。”

&emsp;&emsp;“好像也是有這麼一回事。”聽到黑巫王這樣一說，蘭源公子他們都一下子想到了這個傳說。

&emsp;&emsp;蘭源公子不由說道：“我記得，當年真龍庭所在之地，就是在舊界之墟呀。”

&emsp;&emsp;“有些事情，那還的確是不好說。”陳郡主也都不由認同，說道：“畢竟，舊界之墟，當年可是三仙界最強道統的聚集之地，一個又一個道統傳承都在這裡屹立不倒，像真龍庭就是其中一個。這些強大無匹的道統傳承崩滅之後，或者，他們鎮世之寶，也有可能就此遺落。”

&emsp;&emsp;“那都是很久很久以前的事情了。”李閒忙是搖手，說道：“在那個年代，真龍庭早就被打得崩碎了，其他的道統傳承也都被打得灰飛煙滅，在那個時候，就算是有什麼鎮世之寶，也都被人拿走了，畢竟連每一寸大地都粉碎了，還有什麼東西能藏得住呢？”

&emsp;&emsp;李閒這樣說，蘭源公子他們也都相視了一眼，這話也是有道理的，畢竟，當年舊界之墟被打碎之後，在很長的時間之內，不知道有多少大人物來勘探過這片天地，他們來這裡勘探這片崩碎的天地，就是想得到這些已經滅亡的道統傳承所遺落的鎮世之寶。

&emsp;&emsp;在後來的漫長歲月裡，不知道有多少人來挖地三尺，捏碎每一寸的泥土，都想是找到這些寶物。

&emsp;&emsp;如果這些被滅的道統傳承若是真的還留下了寶物，那麼，早就被前人所撿走了，也不會輪到他們了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，這裡鬧鬼，一定是有原因的。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“現在老巢我已經是鎖定了，你們要去探一探嗎？”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，頓時讓蘭源公子他們不由有些爲難了，他們彼此相視了一眼，他們在心裡面也都很好奇，爲什麼會在李家這樣破落世家鬧鬼，而且這鬼還如此強大，這究竟是怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;但是，蘭源公子他們又沒有把握，畢竟，這個鬼太強大了，如果真的是要去探一探這個鬼巢的話，出了什麼事情，只怕他們誰都擋不住，都有可能葬身在這裡。

&emsp;&emsp;儘管是有着這些危險，但是，蘭源公子他們依然是有着很強的好奇心，也都很想知道這裡面發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“還是不去了吧，人鬼殊途，沒有什麼好去的吧。”李閒當然希望多一事不如少一事，他還是想好好過回自己普通平凡而又平淡的小日子。

&emsp;&emsp;“去看看吧。”就在這個時候，一直沒有開口，在喝茶吃東西的李七夜淡淡地笑了一下，隨意地說道：“既然都來了，去長長眼界也好，不然，不然你們出來歷練是歷練什麼的？遇到一點小困難就畏縮打退堂鼓，那麼，未來的漫漫大道，有着更多更可怕的困難，讓你們自己怎麼樣走下去。”

&emsp;&emsp;李七夜隨口說出來的話，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之心神一震，他們都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;“道友這話說得一點都沒有錯。”蘭源公子也不由雙目亮了起來，說道：“如果我們就這樣退縮，回去豈不是讓所有同學笑話，而且，書院栽培我們，難道我們遇到這一點事情，就夾着尾聲巴逃走，那豈不是枉了書院的栽培。”

&emsp;&emsp;“那我們就去看看了。”陳郡主也覺得有道理，說道：“如果情況不妙，再撤退，去看一看，或許也有造化。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，我也沒意思。”竹沙彌也認同了蘭源公子和陳郡主的話，合什宣了佛號。

&emsp;&emsp;而木虎吃着東西，吃得津津有味，把嘴巴都塞得滿滿的，最後說話都含糊，說道：“你們去哪，我就去哪。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，至少你們還不是慫貨嘛，有點出息，有點出息。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，鼓掌地說道。

&emsp;&emsp;“那就好好休息吧，明天出發。”李七夜笑了一下，起身離開了。

&emsp;&emsp;李閒不由苦着臉，回過神來，立即跟上李七夜，不由苦臉說道：“公子，我們真的要去那個什麼老巢嗎？”

&emsp;&emsp;“你怕了嗎？”李七夜看了他一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李閒不由苦着臉，乾笑了一聲，說道：“怕倒不怕，萬一惹出什麼事情來了呢？”      “放心吧，天塌不下來。”李七夜笑了一下，拍了拍他的肩膀，徐徐地說道：“這對於你來說，也是難得的一次機會，也是一個造化。”說着便離開了。

&emsp;&emsp;李閒站在了原地，一時間不由呆了一下，喃喃地說道：“一次機會，一個造化。”聽得他都不由一頭霧水。

&emsp;&emsp;他也不知道怎麼有什麼樣的機會，有什麼樣的造化，更多的是，他擔心有外人闖進來，把他這一點點的小家業都毀了。

&emsp;&emsp;第二天，蘭書四小聖他們早早就起來了，黑巫王也招呼着李閒，要出發去鬼的老巢了。

&emsp;&emsp;李閒他當然不想發生這樣的事情了，對於他來說，多一事不如少一事，但是，在這個時候被招呼上了，就只好硬着頭皮上了，他完全是被趕着上架的鴨子。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，只見黑巫王取出了一隻紙鶴，吹了一口氣，只見紙鶴就在前面帶路了。

&emsp;&emsp;“你的巫術，是怎麼樣來的？”看到過黑巫王種種神奇的巫術，蘭源公子、陳郡主他們蘭書四小聖都十分的好奇。

&emsp;&emsp;蘭源公子他們都是有見識的人，看黑巫王的這些手段，完全與修道不一樣，這根本就不是什麼功法，也不是什麼大道。

&emsp;&emsp;撒豆成兵，吃蒜噴火，還有什麼黑狗血封印之灰的，他們以前從來都是沒有聽過，也從來都沒有見過。

&emsp;&emsp;這些離奇無比的手段，完全不需要任何功力、心法去運轉催發，也不需要修練出什麼樣的大道，完全是依靠着這些普普通通的東西，發揮出不可思議的威力。

&emsp;&emsp;“這有什麼難的呢。”黑巫王一副底氣十足的模樣，好像在這個時候，乃是他人生最高光的時刻一樣，他嘿嘿地笑了一下，說道：“心所想，便可成，心想而堅，還有什麼不可成的呢。”

&emsp;&emsp;“切，胡說八道，我還想成元祖呢，也沒有看我成爲元祖。”對於黑巫王這樣的話，陳郡主不由翻了一個白眼，完全不相信黑巫王所說的話。

&emsp;&emsp;“事實上，他說得一點都沒有錯。”在陳郡主不相信的時候，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“心所想，便可成，心想而堅，還有什麼不可成的？這話是完全沒有錯的話。”

&emsp;&emsp;“單是想，有什麼用呢？陳郡主並不認同這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“單是想，那的確是沒有用，想而堅，而堅呢，這是需要去實踐的一個過程。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的一個實踐過程？”李閒聽到這樣的話，不由怔了怔，問道。

&emsp;&emsp;“如你想成爲一個佛，那你要幹什麼？”李七夜看了一眼李閒。

&emsp;&emsp;“去當和尚嗎？”李閒想不過來，乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌知道，說道：“入世而問道，普渡衆生，化人世厄難。經歷千百劫難，便可修得正果。”

&emsp;&emsp;“這就是道心。”傻乎乎的木虎接了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“對，這就是道心。”黑巫王不由嘿嘿笑了一下，乜蘭源公子他們一眼，說道：“怎麼，你們師尊，你們長輩都沒有教過你們嗎？嘖，嘖，嘖，難怪你們道行這麼淺薄，難怪你們這麼弱，那是因爲你們師尊沒有把你們教好，教導無方，教導無方，不配爲人師。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣嘲笑的話，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之臉色漲紅，狠狠地瞪了他們一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，本王說得一點都沒有錯，如果你們師尊長輩教得好，只怕，你們今天就不僅僅只有這麼一點成就了，就不用這樣出來丟人現眼了。”

&emsp;&emsp;“你才丟人現眼呢。”陳郡主臉色漲紅，忍不住懟了一句話。

&emsp;&emsp;但是，又不得不承認，黑巫王的話是有些道理，現在黑巫王自創黑巫術，不知道要比他們強大多少。
