<title>《帝霸》▷ 6334.第6324章 寬衣</title>

&emsp;&emsp;在這座孤峰之上，有着這樣的一個水池，這個水池，也沒有人知道是幹什麼的，更大的可能乃是泡澡的。

&emsp;&emsp;但是，任誰都難以想象，整個大荒天疆世世代代所尋找的第十三峰之上，什麼都沒有，僅僅只有一個水池而已。

&emsp;&emsp;然而，一看這個水池的時候，在這水池之中，所盛裝的也不是什麼甘露，也不是什麼聖水，一眼看去，這一池的水似乎也看不出什麼玄妙。

&emsp;&emsp;在這個水池之中，盛裝着滿滿的一池之中，在這星空之下，只見水池閃動着波光，但是，在這水池之中，卻又沒有水波。

&emsp;&emsp;而在這水池之中所閃動着的波光，卻又不是星空之上所灑落下來的星光，而是水池之自己所散發出來的光芒。

&emsp;&emsp;而散發出光芒的，正是在水池中最中央之處，在水池的最深處。

&emsp;&emsp;哪怕姜輕眉這樣強大的實力，仔細去看水池最深處所散發出來的光芒，她也一樣是無法直視這一道光芒的本身，僅僅能看到它所散發出來的淡淡光芒，照染了整個水池。

&emsp;&emsp;在這光芒之下，整個水池都灑落了一點點的光芒，似乎水池之中的每一滴水都是蘊含着這種光芒千百萬的光粒子，在這樣的情況之下，使得水池自己便會發出光芒一樣。

&emsp;&emsp;最爲神奇的是，這一粒粒的光粒子哪怕是它融入了每一滴水中，就算是把每一滴的水都已經飽滿了，它們都不會逸出水池之外。

&emsp;&emsp;如此一看之下，這水池所散發出來的光芒，就是整個水池自身的光芒，這就使得整個水池不再是一個水池，而是由無數光粒子所凝成的光粒子液體罷了，凝成了光粒子之液。

&emsp;&emsp;而這滿滿的一水池光粒子之液，是姜輕眉從來沒有見過的一種光芒，或者是從來沒有見過的一種光源。

&emsp;&emsp;這種光源，她無法去直視，無法去感知，似乎它已經超越了她的理解與常識，這樣的光，既不是大道之光，也不是天地之光，它似乎是屬於天地之間的所有光芒。

&emsp;&emsp;如果非要讓姜輕眉去感知這樣的光芒，唯一的可能，似乎，這樣的光芒乃是一切光芒的起源，甚至是人世間的一切起源，似乎，天地的一切都如同是它所化的一般。

&emsp;&emsp;但是，當達到這樣感知之時，這就已經超越了姜輕眉她的能力與認知了，哪怕是達到斬天境界的她，也是無法去理解這種光芒的奧妙與神奇了。

&emsp;&emsp;這樣的光芒，也只有李七夜這樣的存在才能去直視它。就在這水池的最深處，在那中央之處，散發出所有光粒子的，乃是一截很短很短的光芒，這一截的光芒短到了可以以絲毫衡量了。

&emsp;&emsp;然而，就是這麼短短的一截光芒，它所散發出來的光粒子卻是填滿了整個水池，更爲神奇的是，在千百萬年過去，這一截如此之短的光芒竟然還沒有熄滅。

&emsp;&emsp;當然，在這水池之中的水，那也不是什麼普通之水，此乃是一種無上之源，只不過，人世間沒有人知道這是什麼東西罷了。

&emsp;&emsp;“這，這就是始湖嗎？”看着眼前的這個水池，姜輕眉不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;這與她所想象的一切，實在是相差得太遠了，她也曾經想象過太一九連湖的始湖，在她的想象之中，或者，這樣的一個始祖，應該是天地精氣凝成了大量的湖水，而且，這種天地精氣所凝成的湖水，已經是經歷了無數的萃凝了，達到了大帝甚至是元祖修煉之時所能直接使用的天地精華了。

&emsp;&emsp;然而，沒有想到，太一九連湖的始湖，僅僅是一個水池而已，看起來，沒有什麼特別的地方，也讓人無法去窺視它的奧妙。

&emsp;&emsp;“知道你們始祖爲什麼會有千百萬次的磨滅了嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;姜輕眉不由呆了一下，看着眼前的水池，覺得不可思議，喃喃地說道：“難道是說，我們始祖的千百萬的磨滅，就是眼前始湖嗎？”

&emsp;&emsp;“對，沒錯，千百萬的磨滅，就是它了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這樣的話，若不是李七夜說出口，姜輕眉都不會相信這是真的，因爲就眼前這一池水，怎麼可能是會有什麼千百萬的磨滅，這樣的一池水，能有什麼磨滅的威力呢。

&emsp;&emsp;“它，它就是成仙之物？”看着眼前這樣的水池，姜輕眉也難以置信，她難以想象，眼前這樣的一湖水，就能讓人成仙，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜看着眼前的這一湖水，他的目光深邃，直透視於湖中的那一截很短很短的光芒，這就是成仙之物。

&emsp;&emsp;“這，這樣的水，怎麼能成仙？”看着眼前的水池，姜輕眉不敢相信，不由說道：“喝下去嗎？”

&emsp;&emsp;姜輕眉這樣幼稚的話，把李七夜都逗笑了，說道：“如果你喝得下去，那麼，你已經就是仙人了。”

&emsp;&emsp;“這不可能吧。”李七夜這樣一說，姜輕眉不由說道：“那麼它怎麼讓人成仙？”

&emsp;&emsp;“好好浸泡它，當你能在這裡游泳之時，你就能在這裡成仙了。”李七夜淡淡地笑了一下。“浸泡着，就可以成仙？”姜輕眉不由爲之抽了一口冷氣，這樣的存在，她還是第一次聽過，不由喃喃地說道：“這是成仙之水嗎？”

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;姜輕眉聽到這樣的話，不由爲之心神一震，她不由伸手想去試試，想試一下這成仙之水，究竟是怎麼樣的東西，有着什麼樣的神奇。

&emsp;&emsp;“如果你一不小心，那可就是死在這裡。”李七夜攔住了她，輕輕地搖了搖頭，說道：“就算你想嘗試，那也是先有心理準備。”

&emsp;&emsp;“那該如何準備？”聽到李七夜這樣一說，姜輕眉不由呆了一下，看着這池水，她都難以想象，眼前這樣的一池水，能要她的性命。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，緩緩張開自己的雙手，淡淡地說道：“寬衣。”

&emsp;&emsp;姜輕眉聽到這樣的話，不由爲之一怔，回過神來，頓時粉臉漲紅，說話都不由結巴，說道：“寬，寬，寬衣？”

&emsp;&emsp;這話說出來的時候，她的粉臉都一下子火辣辣的。

&emsp;&emsp;這樣的事情，她哪裡做過，她這樣的存在，什麼時候做過這種事情了，更別說是給一個陌生的男人寬衣了。

&emsp;&emsp;若是其他的男人敢在她面前說出這樣的話，她一定出手斬了他，現在這話由李七夜說出來，她也是一下子呆住了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜神態自然，已經是張開了雙臂了，已經等待着她的侍候了。

&emsp;&emsp;姜輕眉回過神來，粉臉通紅，已經是紅到了脖子，羞得無地從容。

&emsp;&emsp;但是，最後，姜輕眉不由深深地吸呼了一口氣，低下自己的眼簾，穩住自己的心神，爲李七夜解開一個又一個的扣子，爲李七夜寬衣。

&emsp;&emsp;在解開李七夜的一個個釦子之時，她的小手都不由爲之顫抖，她從來沒有做過這樣的事情，當手指劃過李七夜的肌膚之時，她感覺小手發燙，好像是有電流從手指尖流過一樣，電得她都無法站穩一般。

&emsp;&emsp;最終，李七夜全身衣裳被解下了，他整個人就這樣赤條條地站在那裡，姜輕眉都不由羞得低着頭，不敢去看，但還是偷偷去瞄了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜緩緩地浸泡入了這池水之中，整個過程如同行雲流水，十分的絲滑。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，當姜輕眉看着李七夜絲滑無比地浸泡入了池水之中的時候，她一下子就忘記了所有了，在這剎那之間，她不由看得出神，她感覺李七夜就像是在這樣的池水之中誕生的一樣，當他浸泡在這樣的池水之中的時候，他就好像是迴歸到了這個誕生之地，渾然一體，在這剎那之間，天地都變得虛無無比，似乎，連天地都是在這裡誕生的一般。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，姜輕眉好像是看到了太初，看到了萬古的一切起源，似乎，人世間的一切，就是在這裡誕生的，不論是空間還是時光又或者陰陽、大道之源等等的一切，都是起源於此。

&emsp;&emsp;“你試一下嗎？”就在姜輕眉發呆的時候，浸泡在水池之中李七夜那慵懶的聲音響起。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓姜輕眉整個人如遭雷殛一樣，她整個人都傻眼了，頓時全身發燙，全身是火辣辣的感覺。

&emsp;&emsp;“我，我，我也泡進去？”姜輕眉都不由呆住了，說話都不利索。

&emsp;&emsp;“如果你能泡進來，那你就已經是仙人了。”李七夜淡淡地說道：“就算是你們始祖，也是花了無數的苦難才能做到。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不能泡？”姜輕眉不明白。

&emsp;&emsp;“你試試就知道了。”李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“犧牲一根手指吧。”

&emsp;&emsp;“犧牲一根手指？”姜輕眉不由爲之呆了一下，不明白李七夜這話的意思。

&emsp;&emsp;李七夜隔空一點，瞬間一道太初光芒瞬間鑽入了她的手腕之上，聽到“鐺”的一聲，讓她感覺剎那之間有什麼東西鎖住了自己的全身一樣。
