<title>《帝霸》▷ 5870.第5860章 天地良心</title>

&emsp;&emsp;第5860章 天地良心

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！！)

&emsp;&emsp;而在天鏡之前的諸帝衆神聽得這樣一席話，那不由爲之心神劇震，這是巨頭之間的對話，對於萬古的探索，這也是站在無上巔峰的存在，對於人世間的看法。

&emsp;&emsp;人世間，真的有救世主嗎？不說那些已經墮入黑暗之中的存在，不說那些踏上征戰之路的無上巨頭，僅僅談那些守護自己紀元而戰之人，爲了守護自己紀元而戰的無上巨頭。

&emsp;&emsp;他們守護着自己的紀元，守護着自己所愛之人，最終，他們都戰死到了最後，他們從始至終，他們初心都未曾動搖過，他們的道心，也都從未好變過。

&emsp;&emsp;他們已經道心十分堅定之人了，或許比那些已經墮入黑暗的存在更加的堅定。

&emsp;&emsp;若是這樣的無上存在，這樣的無上巨頭，在人世間看來是救世主的存在，那麼，他們沒有戰死，一直戰到最後，有一天，他們能取而代之，成爲蒼天，那麼，他們會成爲怎麼樣的蒼天呢？

&emsp;&emsp;或者，到了一天，他們是否有貪天之功，又或者是道心有所轉變，又或者是依然是堅定不動呢？

&emsp;&emsp;能否一直守護着自己的紀元呢？只怕是不能，當站在這樣的一個位置之上的時候，所有的視角，那就與無上巨頭，紀元主宰乃至是人世間的大帝仙王，都已經不一樣了。

&emsp;&emsp;在那個時候，只怕如賊老天一樣，讓人世間輪迴，那都已經是最極限的做法了，已經是做到極優了。

&emsp;&emsp;否則，任何的紀元，隨着它的強大，都將會陷入無盡的膨脹之上，一個又一個至高無上的誕生，這將會使得無數生靈隨之葬送，隨着徵天而起，也將會隨着一個又一個紀元被獻祭。

&emsp;&emsp;唯有輪迴，塵歸塵，土歸塵土，當一個紀元結束之時，纔會誕生一個全新的紀元，天地萬物，芸芸衆生，才能再一次繁榮昌盛。

&emsp;&emsp;否則的話，任何一個紀元長久不衰，也必將會是導致徵天而起，祭煉一個又一個的紀元，天地之力，也必將會隨之擷取，萬古之後，天地萬世、芸芸衆生，也都將會淪入無窮的衰敗之中，將會永久的衰嚎之中，在無上的陰影籠罩之下，都將會永不見天日。

&emsp;&emsp;時至於此，任何一個紀元也都必將會崩塌，都一樣會隨之而推倒重來。

&emsp;&emsp;那麼，就算是道心最堅定者，最終戰天而勝，所能做到的，最優之策，那也只不過是重來罷了，就算是成爲蒼天這樣的存在，也是無法去守護這一個紀元，也不可能去守護芸芸衆生。

&emsp;&emsp;人世間，沒有救世主，哪怕是成爲蒼天，也不可能去救世，能遵守亙古永恆，塵歸塵、土歸土，那都已經是萬古獨一無二的存在了。

&emsp;&emsp;像是衍生之主他們這種瘋子的想法，或者是有貪天之功的想法，那麼，萬古將不復存在，貪天之功，把一切佔爲己有。

&emsp;&emsp;想到大道盡頭，讓任何人都不由爲之絕望。

&emsp;&emsp;“那你呢，陰鴉。”在這個時候，道祖質問李七夜，冷冷地說道：“只怕你也跳不出蒼天的窠臼。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“所以，我要走自己的路，終究，我是需要一個答案。”

&emsp;&emsp;“那是你的什麼路？”衍生之主大笑地說道：“我看，你的路，也遠不了多少。”

&emsp;&emsp;“天地有良心，人世間，該由人世間的良心去稱，不是需要更強者去守護，也不是需要蒼天去幹涉，人世間，該由芸芸衆生的良心去衡量，義有多重，道有多重，情有多重，法有多重，欲有多重……一切皆歸還於人世間，該由人世間良心去稱。掌執天秤者，不是蒼天，掌執仍世間者，不是紀元主宰，也不是在座的無上巨頭。芸芸衆生，該是由他們良心的秤，輕與重，一切皆在良心之中。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“天地良心。”聽到李七夜這樣的一席話，在天鏡之前的諸帝衆神，都不由去細細品味，都不由細細去揣摩着其中的一切。

&emsp;&emsp;一切的道路，對於諸帝衆神這樣的存在而言，那都是無比遙遠，就算是踏上征戰之路，未來也依然無比遙遠。

&emsp;&emsp;但是，如果真的有一天，戰到最後，戰到最終盡頭的時候，不管是多麼無上的存在，不管是多麼萬古無敵的存在，所做的，那都只不過是取而代之，成爲蒼天。

&emsp;&emsp;這已經是大道的根限了，但是，李七夜所求的，卻不是取而代之，也並非是成爲蒼天，所種下的，那隻不過是天地良心。

&emsp;&emsp;芸芸衆生，該由芸芸衆生去秤，而掌秤者，不是紀元的守護，也不是蒼天，而是芸芸衆生自己。

&emsp;&emsp;天地良心，主宰着芸芸衆生，主宰着萬世，而非是救世主，而非是創造者，而非是蒼天。

&emsp;&emsp;“天地良心。”聽到李七夜這樣的話，開石祖師不由喃喃地說道，不由仔細去思索起來。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，無上元祖、萬界帝祖他們都盯着李七夜，最後，無上元祖冷冷地說道：“天地良心？難道你就沒想過取而代之，成爲蒼天之上。”

&emsp;&emsp;“所以，燕雀焉知鴻鵠之志。”李七夜淡淡地笑着說道：“蒼天，非我所求也，爲什麼要成爲蒼天。不過嘛，你們註定目光就這麼一點點，你們僅僅是苟活，又焉會有戰到最後的道心。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜環視衍生之主他們，淡淡地笑着說道：“大道之艱，不僅是求於多少境界，更是求於多少道心之堅。否則，談何征戰，談何成就蒼天，你等，比不上那些守護紀元的先賢，更比不上那些踏上徵天之路的……”

&emsp;&emsp;“……你等，保不過是苟活在黑暗之中的可憐蟲罷了，只不過是瑟瑟發抖，苟活於世，只求飽腹，只求活久一點的存在罷了。比起芸芸衆生而言，你們與之的差距，那無非是更加強大一點而已。”

&emsp;&emsp;“哼，好大的口氣，好清高的模樣。”無上元祖不由冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看着無上元祖，徐徐地說道：“看着我的眼睛，認真去說，如果你自認爲自己並非如此，自己能戰天，能守護，那麼，問問自己，當年血煉之時，你們自己有沒有這樣的決心，有沒有想過，血煉衆生，血煉萬族，僅僅是爲了補充一下自己的損耗罷了……”

&emsp;&emsp;“……僅僅是這一點誘惑，就已經讓你們墮入黑暗，僅僅是一點恐懼，就讓你們不惜存糧過冬，等着蒼天劈下的時候，好好吃上一口，你們自認爲自己的道心能有多堅呢？

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，這件事情，我可以說說。”在這個時候，衍生之主就像是大嘴巴一樣，管不住自己，他大笑地說道：“當年血煉這事，最重要還是道祖老雜毛的恐懼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，衍生之主瞅着道祖，大笑地說道：“老雜毛說，要麼我們把九大天寶弄來，這樣我們就可以主宰整個紀元，就算是三泰歸來，也能幹上一把。但是，老雜毛最害怕的是，把九大天寶帶在身上，不管你是躲在哪裡，賊老天都會發現，當賊老天要劈下來的時候，那麼，不管是誰，只要拿着這好東西，都會是最先被劈死的人……”

&emsp;&emsp;“……所以，這件事情，萬界老傢伙不願意幹了，他可不想死。”衍生之主大笑，指着萬界帝祖說道：“老傢伙他覺得自己是萬古開道者，天賦最高，未來成就也是最高的，他可不想早早死，不同意把九大天寶都弄來。”

&emsp;&emsp;“所以，老雜毛想了一個方法，就是把世界裂開，不能讓任何生靈湊得到九大天寶，不然，就會威脅到我們。”衍生之主大笑地說道：“不過嘛，你也知道的，既然我們要存糧過冬，總不能把這個紀元滅了，是不是？但是，要把這個世界完整去裂開，那可不是那麼容易的事情，我們出手，可保紀元，又要分裂它的話，那就是要損耗太多了。”

&emsp;&emsp;說到這事裡，衍生之主就望着無上元祖了，笑着說道：“嘿，嘿，嘿，在這個時候，元祖老頭這個大聰明，就想出了一個方法，取一部分生靈來血煉，把它們煉成最好的補品，以抵我們的損耗。所以嘛，那個時候，就把世界分成兩部分，然後，取一半的生靈來血煉，好好進補一下。當然，我不否認，血煉的方法，乃是我琢磨出來的，把這一半的生靈，煉成最最頂級最純正的補品，嘿，嘿，也只有我這樣的智慧才能想象得出來。”

&emsp;&emsp;“不過，這個大黑鍋，我可不會全部背上。別人都一致認爲，是我提出血煉，是我來血煉的，這事情，那可不是這樣的子的，是元祖老鬼提出血煉的，我僅僅是提出方法罷了。”在這個時候，衍生之主大笑着說道：“而且，血煉最終是由我們一起完成的。”

&emsp;&emsp;聽到血衍之主大嘴巴這樣的一席話，讓天鏡之前的諸帝衆神都不由心神劇震，全身都是冷汗涔涔，抽了一口冷氣，背脊發冷，不由爲之毛骨悚然，他們可以想象當年的可怕。

&emsp;&emsp;(本章完)
