<title>《帝霸》▷ 第3281章不可接受</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣不鹹不淡的態度，讓戰虎心裡面十分的惱火，總之，他就是看不順眼李七夜這不爲所動的模樣，好像世間什麼都不能打動他的樣子。

&emsp;&emsp;就是他這副不爲所動的模樣，這就讓戰虎覺得李七夜那是高高在上的姿態，好像是看不起天下人一樣，好像所有人在他眼中都如同蟻螻一般。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜是什麼了不起的天才，什麼絕世無比的人物，擺出這樣的一副冷漠的姿態，那還能讓人說得過去，還能讓人心裡面能接受。

&emsp;&emsp;他就一個三凡之姿的存在，一個凡胎肉身的蠢貨，憑什麼如此的瞧不起人，憑什麼如此的高高在上？

&emsp;&emsp;這就讓戰虎心裡面特別的不爽，他就是很想狠狠地抽李七夜一個耳光，很想一腳把他踩在地上，一腳狠狠地踏在他的臉上，好好地讓他看清事實，讓他看清自己的弱小！

&emsp;&emsp;他一個廢物，也敢在他戰虎面前擺譜，活得不耐煩了。

&emsp;&emsp;“受峰主之命，我帶他們回堂口，從今日起，他們返回原來堂口，接受考驗！”戰虎冷冷地說道：“任何人敢從中作梗，都必判重罪！從今日起，在翠鳥峰上，任何人都不得私自授道講課，否則，必重罰。”

&emsp;&emsp;聽到戰虎這樣的話，劉村的孩子們頓時不由爲之一驚，他們都張大眼睛望着李七夜。

&emsp;&emsp;對於劉村的孩子們來說，要他們返回原來的堂口，他們更願意跟着李七夜修練“王八拳”，他們在修練“王八拳”的時候，感覺自己收穫很大。

&emsp;&emsp;“你問他們願意跟你回去嗎？”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;戰虎頓時向劉村的孩子們望去，毫無懸念，只見劉村的孩子們都紛紛搖了搖頭，有孩子怯怯地說道：“不，我們願意跟着少爺學‘王八拳’。”

&emsp;&emsp;“對，我們願意留在這裡，我們學‘王八拳’就可以了。”其他孩子們都紛紛開口，都不願意回去。

&emsp;&emsp;劉村的孩子們這話，頓時讓戰虎不由臉色一變，這是赤裸裸地打他的臉蛋。

&emsp;&emsp;“愚蠢。”在場有神玄宗的弟子見劉村的孩子們竟然願意留下來跟李七認學“王八拳”，這讓他們都覺得不可思議，在他們看來，這樣的選擇，那是愚不可及。

&emsp;&emsp;“哼，峰主一番好意，這羣蠢貨卻當作驢肝肺了，不識好歹。”有妖族的弟子頓時爲峰主和張越抱打不平，冷冷地說道：“讓他們自生自滅算了，管他們幹什麼。”

&emsp;&emsp;“哼，這讓不得你們作主，峰主既然吩咐了，你們就必須回去。”戰虎冷冷地說道：“誰敢反抗，就以宗門規矩重罰。”

&emsp;&emsp;聽到戰虎的話，劉村的孩子們都嚇了一跳，他們都以求助的目光看着李七夜。

&emsp;&emsp;“我只說一遍，他們留在這裡。”李七夜都懶得去理會戰虎，他一句話就足夠，誰帶走劉村的孩子，那就是自尋死路。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”戰虎頓時雙目一厲，露出了寒冷，冷冷地說道：“你以爲你是誰呀？這裡乃是神玄宗，乃是翠鳥峰，還輪不到你發號施令，你真以爲自己是神玄宗的大少爺不成？就算是大少爺，在翠鳥峰上，都必須聽從我的管轄！”

&emsp;&emsp;當然，李七夜根本就懶得去和他多費口舌。

&emsp;&emsp;“把他們帶走，任何人敢阻攔，重罰。”戰虎冷森森地說道，他的目光冷冷地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;此時戰虎已經躍躍欲試，李七夜敢有絲毫的輕舉妄動，他就立即出手好好教訓李七夜，讓他認清現實，讓他知道他戰虎的厲害。

&emsp;&emsp;當然，戰虎並不像張越那樣，張越要把劉村的孩子帶回原來的堂口，這的確是爲了劉村的孩子好，而戰虎卻並不是抱着這樣的心思。

&emsp;&emsp;戰虎他就是要教訓教訓一下李七夜，他就是要踩着李七夜的臉蛋，讓他乖乖地做人！

&emsp;&emsp;事實上，戰虎與李七夜並沒有大仇大恨，但是，李七夜三番二次挑釁他的權威，這就讓他十分惱火了，他是翠鳥峰的大師兄，焉容得李七夜這麼一個廢物挑釁呢，他一定要好好教訓李七夜這個廢物。

&emsp;&emsp;此時，執法隊的弟子已經包圍了劉村的孩子們了，執法隊員冷冷地說道：“你們是自己走，還是我們動手呢？”?“住手——”在這個時候，一個如驚雷一樣的沉喝聲響起，劉雷龍趕來了。

&emsp;&emsp;“哼——”看到劉雷龍及時趕來，戰虎十分的不爽，在他看來，李七夜的保護傘就是劉雷龍，如果劉雷龍不是長輩，他戰虎也一定會挑戰挑戰他！

&emsp;&emsp;戰虎冷冷地說道：“劉師叔，你來得還真及時呀，可惜，這一次就算劉師叔想說什麼都沒有用，翠鳥峰的事情，不用劉師叔勞心。”

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的弟子都聽出來戰虎這話是針鋒相對，不少弟子聽到這話之後，他們都暗暗相視了一眼。

&emsp;&emsp;一些年長的弟子也一下子意識到這沒有那麼簡單，這看起來簡簡單單的事情，背後已經暗流涌動了，這已經涉及到了神玄宗的人族、妖族的時爭暗鬥了。

&emsp;&emsp;戰虎是翠鳥峰的大師兄，又是鐵鞭妖王的兒子，而劉雷龍則是承峰嶽王的弟子，這樣的渾水，翠鳥峰的普通弟子又焉敢攪和呢，所以，在這個時候，一些弟子都暗暗地後退了幾步，以免得自己捲入其中，被殃及池魚。

&emsp;&emsp;“翠鳥峰之事，自有張師兄操心，我又何敢勞心呢。”劉雷龍淡淡地說道：“只不過，從今日起，劉村的孩子，都不再是翠鳥峰的弟子，他們被八丈峰選上了。”

&emsp;&emsp;聽到這話，在場的弟子都不由爲之一怔，在神玄宗的五大主峰中的四大峰，都會從翠鳥峰挑選弟子。

&emsp;&emsp;翠鳥峰本來就是培養入門弟子的主峰，除了翠鳥峰會自留一批弟子之外，其他四大主峰，都可以在翠鳥峰選擇弟子，而沒有被其他四大主峰選上的弟子，將會繼續留在翠鳥峰。

&emsp;&emsp;不論是八丈峰，還是千妖峰，又或者是南螺峰、怒虎峰，他們從翠鳥峰選弟子的時候，都是相對嚴格，要求也更高，而且一般都會是在大考覈之後纔開始選拔。

&emsp;&emsp;現在八丈峰突然選走了劉村的弟子，這頓時讓在場的弟子都不由爲之驚訝。

&emsp;&emsp;當然，有年紀大的弟子回過神來，也覺得並不意外，畢竟，劉村的弟子們都是出自於同一個地方，這樣的弟子，更願意抱作一團，這不僅對於他們以後有利，對於他們修行也是有利。

&emsp;&emsp;更何況，作爲承山嶽王的弟子，劉雷龍他就是出身於劉村，他當然會把劉村的孩子們帶入八丈峰了。

&emsp;&emsp;戰虎不由臉色爲之一變，冷哼一聲，冷冷地說道：“此等之事，口說無憑，這不是劉師叔你想選就選的。”

&emsp;&emsp;對於劉雷龍，戰虎完全沒有尊敬長輩的態度，神態之間也有幾分的傲氣。

&emsp;&emsp;劉雷龍平靜，緩緩地遞出一卷軸卷，遞給戰虎，淡淡地說道：“此事，乃是我們八丈峰的峰主決定，你可以彙報於張師兄。”

&emsp;&emsp;戰虎打開卷軸一看，果然是八丈峰峰主承山嶽王的諭令，這頓時讓戰虎沒折了，承山嶽王願意挑走劉村的孩子們，不要說是他阻攔不了，按照神玄宗的規定，張越也一樣阻攔不了，他也不可能不放人，除非張越是事先把劉村的孩子們作爲預留的弟子了。

&emsp;&emsp;“哼——”戰虎冷冷哼一聲，揮了揮手，讓執法隊的弟子退下，他冷冷地看了一下劉村的孩子們，不屑地看了李七夜一眼，冷笑地說道：“就算被八丈峰選上，那又如何？能改變得了什麼？就憑一套‘王八拳’，修練得再好，再漂亮，終究也是一羣廢物！”

&emsp;&emsp;被戰虎當着所有人的面，如此指着鼻子嘲笑，這劉村的孩子們忿忿不平，但是，他是大師兄，又比他們強大很多，劉村的孩子們也無可奈何。

&emsp;&emsp;“有何用？給他們幾年時間，就憑一套‘王八拳’，就能把你打得滿地找牙。”此時李七夜纔看了他一眼，不鹹不淡地說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到這樣的話，在場的弟子都不由爲之傻眼了，一時之間，他們都你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;“我沒聽錯吧？這話太狂了吧。”有弟子不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，你以爲你是誰，敢如此大言不慚——”有妖族的弟子就立即爲戰虎抱打不平了，冷喝道。

&emsp;&emsp;就是劉雷龍也不由苦笑了一下，也不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”戰虎怒極而笑，這就是他聽過得好笑的笑話，他不由俯視李七夜，大笑，說道：“就憑他們？一套‘王八拳’，竟能打得我滿地找牙？”

&emsp;&emsp;這能不讓戰虎怒到極點嗎？他戰虎是怎麼樣的人？就算不是神玄宗天賦最高的人，那也是年輕一輩弟子中能入前三，更何況，他戰虎擁有非同小可的血統，不論是天賦，還是血統，都遠在劉村的孩子們之上。

&emsp;&emsp;更何況，他現在擁有王者霸體的實力，就憑劉村的孩子們，一套“王八拳”想把他打得滿地找牙？這簡直就是白日做夢。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜這樣的話，對於戰虎而言，是一種赤裸裸的羞辱！

&emsp;&emsp;推本在地球修真的文，新書《星界歸來之都市至尊》，還是幼苗，大家去收藏看看呵護下。
