<title>《帝霸》▷ 第6894章 我要搖人</title>

&emsp;&emsp;沉淪十部，雖然已經沒落，但是，天幕終究還是與沉淪十部有着不小的關係，未來天幕是否站在沉淪十部這一邊，還真不好說。

&emsp;&emsp;「嘿，吞仙，你還是年輕了，我們沉淪十部的底蘊，又焉是你能窺到底的。」滅光冷冷地說道。

&emsp;&emsp;吞仙不由雙目一凝，盯着滅光與幻影。

&emsp;&emsp;而此時，滅光與幻影兩個仙人也都不由爲之嚴陣以待，他們也怕吞仙突然發難，如果吞仙對他們動手的話，他們的確不是吞仙的對手，畢竟，大羅仙與大羅金仙之間，還是有着極大的差距。

&emsp;&emsp;「就算是有底蘊，也救不了現在的你們。」幽光殘澱冷冷地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;在這個時候，在金燈不來之地的金銀鐵仙他們只能是傻傻地看着這樣的一幕，他們也沒有想到，他們也能看到吞噬聯盟分裂內鬥的時候，吞噬聯盟雖然是十分可怕，但，終究也不是鐵板的一塊。

&emsp;&emsp;「兩位道友，過慮了。」吞仙慢慢地說道：「我對沉淪十部，一向都沒有惡意，我吞仙淵，向來都與沉淪十部交好。」

&emsp;&emsp;吞仙的話，頓時讓滅光、幻影他們兩位仙人不由爲之怔了一下，他們都不由相視了一眼，他們當然不相信吞仙的話了，他們都是沉淪於黑暗中的仙人，吞仙是怎麼樣的人，他們心裡面不清楚嗎？

&emsp;&emsp;但是，現在他們也一樣看得出來，吞仙的確是沒有對他們動手的意思，否則的話，吞仙也不會與他們白費口舌，畢竟，在這個時候，吞仙是佔了絕對的優勢，在此時吞仙淵要斬殺他們兩位仙人也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;「交好？」滅光不相信吞仙的鬼話，雖然沒抓到吞仙吞食他們沉淪十部仙人的證據，他相信，吞仙一定吞食過他們沉淪十部的仙人，不論是從哪一個角度上來說，吞仙淵都不可能與沉淪十部交好。

&emsp;&emsp;「的確，大家都是一家人，都是以壯大吞噬聯盟爲己任，我們當是攜手共進。」吞仙向滅光、幻影伸出了橄欖枝。

&emsp;&emsp;「你想要什麼？」大家都是仙人，不論是滅光、幻影又或者吞仙，他們都不是傻子，他們心裡面清楚，沒有利益，吞仙又怎麼可能向他們伸出橄欖枝呢？

&emsp;&emsp;「大人歸來了。」在這個時候，吞仙看着滅光、幻影，徐徐地吐出了這句話。

&emsp;&emsp;滅光、幻影聽到吞仙這樣的一句話，他們都不由爲之臉色變了一下，頓時不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;「大人歸來了。」最後，滅光、幻影他們兩個人都顯得小心謹慎起來，在這個時候，就不是談私人恩怨的時候了。

&emsp;&emsp;「兩位道友也知道，大人也不單委任沉淪十部，是吧。」吞仙看着滅光、幻影，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，幻影與滅光他們兩個人不由得相視了一眼。

&emsp;&emsp;「你想說什麼呢？」幻影沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「兩位道友，你覺得，未來該誰來繼續執掌吞噬聯盟呢？」在這個時候，吞仙意味深長地說道。

&emsp;&emsp;「大人歸來，當然是大人了。」滅光徐徐地說道。

&emsp;&emsp;「吞噬聯盟很大。」吞仙對滅光、幻影說道：「吞仙淵與沉淪十部都當是爲大人分憂，兩位道友你們說是嗎？」

&emsp;&emsp;聽到吞仙這樣的話，滅光與幻影心裡面一凜，他們都不由相視了一眼，在這個時候，他們明白吞仙的意思了。

&emsp;&emsp;「吞仙淵與沉淪十部爲一家人，這才能撐起吞噬聯盟這個棟樑呀。」吞仙意味深長地對滅光、幻影徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞仙的話說到了幻影與滅光的心坎裡了。

&emsp;&emsp;幻影與滅光他們都一下子明白吞仙是要幹什麼呢，今日的吞噬聯盟，是在古純仙帝、古純暗域的掌執之中，整個無盡暗界都在古純仙帝、古純暗域的管轄之下。

&emsp;&emsp;雖然說，古純仙帝也好

&emsp;&emsp;，古純暗域也罷，他們也同樣是屬於吞噬聯盟，但是，像沉淪十部這樣的古老傳承，他們在心裡面並不怎麼認爲古純仙帝、古純暗域屬於吞噬聯盟，畢竟，古純仙帝是一個外來者。

&emsp;&emsp;像對於幻影、滅光這樣的存在而言，他們寧願相信吞仙淵這樣的傳承是屬於吞噬聯盟，甚至是管轄着吞噬聯盟、無盡暗界，都不認同古純仙帝管轄吞噬聯盟，掌執無盡暗界。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，在吞噬聯盟之中，多數屬於吞噬聯盟舊派的人，都會第一時間把古純仙帝、古純暗域排除在吞噬聯盟之外。

&emsp;&emsp;對於他們而言，大人歸來了，未來必定是接掌吞噬聯盟，但是，首先要面對的敵人，當然是古純仙帝、古純暗域了。

&emsp;&emsp;而大人重振吞噬聯盟，不單單是一個人的事情，必須有其他的人、其他的傳承去撐起諾大的吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;那麼，未來的大任，無非是落在了他們的身上了，如果說，吞仙淵、沉淪十部結盟，在大人的統領之下，未來必定是能對抗古純暗域，掌執吞噬聯盟的大任，這必將會落在了他們的身上。

&emsp;&emsp;「你想怎麼樣？」最後，滅光與幻影彼此相視了一眼，彼此約定，他們都放下個人恩怨。

&emsp;&emsp;「吞仙盟與沉淪十部，共同進退，契約結盟。」吞仙徐徐地說道：「未來吞仙淵與沉淪十部共掌吞噬聯盟。」

&emsp;&emsp;聽到吞仙的要求，幻影與滅光他們都不由爲之相視了一眼，吞仙所提出的要求，無疑是讓他們心動的，未來單憑他們，僅憑着沉淪十部，是很難與古純暗域對抗的。

&emsp;&emsp;「好——」在這個時候，幻影與滅光他們兩個人交了一個眼色之後，一口答應下來了，說道：「沉淪十部願與吞仙淵共同進退，共掌吞噬聯盟。」

&emsp;&emsp;「一言爲定。」吞仙下了承諾。

&emsp;&emsp;「一言九鼎。」幻影與滅光他們也都許下了承諾。

&emsp;&emsp;在這個時候，滅光、幻影、吞仙他們代表着沉淪十部、吞仙淵結下了盟約，吞噬聯盟之中除了古純暗域之外，兩個最大的傳承結成了聯盟了。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，就在吞仙淵與沉淪十部結下了聯盟之後，熊仙勢不可擋，憑藉着手中的太初古一幡力壓大足仙、南螺天，在重重地一擊之下，硬生生地把大足仙、南螺天他們兩個人轟飛出去。

&emsp;&emsp;「就你們，還不行。」在這個時候，熊仙大喝了一聲，哪怕此時他全身是鮮血淋漓，傷痕累累，但是，他依然是神勇無比。

&emsp;&emsp;「先天太初之物。」此時，作爲大羅金仙的吞仙又焉能不是盯上熊仙手中的太初古一幡呢，雙目一凝，剎那之間，目光熾熱。

&emsp;&emsp;「先斬外患。」在這個時候，幽光殘澱盯着熊仙，徐徐地說道：「我們先斬外仙，以平道路。」

&emsp;&emsp;「先斬外仙。」在這個時候，吞仙也同意了。

&emsp;&emsp;「好，我們先飽餐一頓。」在這個時候幻影與滅光也是拿出誠意來了，上前一步，向熊仙逼去。

&emsp;&emsp;「好久沒有吃過仙了。」此時，看着熊仙的時候，滅光也不由口水直流。

&emsp;&emsp;一時之間，幻影、滅光、幽光殘澱、大足仙、南螺天五位仙人已經達成了默契，他們都向熊仙圍了過去，要聯手斬殺熊仙。

&emsp;&emsp;他們都已經墮落入黑暗之中的仙人，完全不在乎以多欺少，也不講任何道義，對於他們而言，斬殺熊仙，還能飽餐一頓，他們的確是很久沒有吃過仙人了。

&emsp;&emsp;「今日，你就插翅難飛了。」大足仙對熊仙沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「你們以五戰一嗎？」熊仙一張目，看了一下大足仙他們五位仙人，說道。

&emsp;&emsp;「沒錯，不過，你也不要想什麼道義了，這裡是無盡暗界，道義在這裡是行不通的。」幻影冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;對於他們而言

&emsp;&emsp;，根本就不存在什麼公平決鬥，今日他們就是要斬了熊仙，飽餐一頓再說。

&emsp;&emsp;「慢着。」熊仙手中的太初古一幡發一擺，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;滅光看着熊仙，大笑地說道：「你還有什麼遺言嗎？有的話，就快說吧，否則，你很快就沒有機會了。」

&emsp;&emsp;「不，我沒有什麼遺言。」熊仙大笑了一聲，大聲地說道：「我只不過是想搖人而已。」

&emsp;&emsp;「搖人？」聽到熊仙這樣的話，滅光、幻影、大足仙他們都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見熊仙拿出了一個古鈴，搖晃起來，隨之「鐺、鐺、鐺」的聲音響起。

&emsp;&emsp;隨着這個古鈴在「鐺、鐺、鐺」的響起之時，聲波盪漾着。

&emsp;&emsp;聲波盪漾之時，引起了時空漣漪，在「啵」的一聲之下，在時空漣漪之中浮現了一個仙門，隨着仙光閃現的時候，從仙門之中走出了一個又一個身影。

&emsp;&emsp;這一個又一個身影出現之時，他們身上都散發着一股又一股的仙光，每一股仙光都能平定萬世。

&emsp;&emsp;這是從出來的一個又一個仙人，每一個仙人都有着他獨一無二的氣勢。

&emsp;&emsp;有仙人，乃是神采飛揚，似乎億萬年過去，他還是那個飛揚少年。

&emsp;&emsp;有仙人，乃是沉如磐石，一步一戰，可以戰衆仙，可以定萬世。

&emsp;&emsp;有仙人，乃是古樸大方，有着歸真平凡之氣。

&emsp;&emsp;也有仙人……………
