<title>《帝霸》▷ 第七百四十三章暴風雨之前</title>

&emsp;&emsp;在藥國祖地之中，在一座院庭之內，此時白嬤嬤已經回來了，她收集到了足夠多的情報之後，就立即趕回來了。

&emsp;&emsp;在院庭內，百花盛開，明夜雪行走於花叢之中，細細賞花。儘管百花盛開，妖豔無比，但是，與明夜雪的美貌相比起來，那怕是盛開的百花，都是黯然失色，明夜雪她就是最美麗的花朵。

&emsp;&emsp;“小姐，鮮家藥祖已經出世。”白嬤嬤見到了明夜雪之後，立即說道。

&emsp;&emsp;“最終還是出世了呀。”聽到這個消息之後，明夜雪也不意外，只是輕輕地嘆息一聲，說道：“就不知道出世的理由是什麼。”

&emsp;&emsp;“藥祖欲煉一爐壽藥，他老人家欲出去走走，恢復一下狀態，待狀態回恢巔峰之時，便歸來開爐煉藥。”白嬤嬤說道：“藥祖出世之後，便離開藥國，宗室之內，無人知其行蹤。”

&emsp;&emsp;“是不是離開了藥國，只怕他老人家自己最清楚了。”明夜雪淡淡地說道。她如此風采，宛如是塵世間的嫡仙，讓人不由爲之着迷，爲之陶醉。

&emsp;&emsp;“還有一件事，小姐可要留神。”白嬤嬤說道：“最近飛雲尊者來到藥城，十分的活躍，接觸拜訪了不少人，他甚至是與拓世王來往甚密。”

&emsp;&emsp;“飛雲尊者號稱是葉傾城的智囊，爲葉傾城出謀劃策，很多陰謀，都是出自於他手。”明夜雪說道：“飛雲尊者所去之地，不會有什麼好事情發生，他所作所爲，無非是想把水攪渾，欲渾水摸魚！”

&emsp;&emsp;“這隻怕是葉傾城授意。”白嬤嬤說道：“葉傾城想成爲仙帝，我們藥國可是他的絆腳石，小姐也是他在通往帝路的勁敵！”

&emsp;&emsp;“葉傾城的手敢伸進我藥國來，看來，他是信心十足！”明夜雪古井不波，說道：“他真的認爲他自己一定能成爲仙帝嗎？”

&emsp;&emsp;“小姐或者應該給葉傾城一個教訓！”白嬤嬤說道：“這些年以來，小姐實在是太低調了，讓葉傾城真的以爲自己纔是真命天子，讓自己以爲纔是唯一能成爲仙帝的人選。”

&emsp;&emsp;“放心吧，葉傾城不需要我來出手。”明夜雪從容地說道：“有李公子收拾葉傾城，那是綽綽有餘，何需我來出手。”

&emsp;&emsp;“小姐對李七夜可是信心十足。”白嬤嬤都忍不住說道：“小姐，恕老奴多嘴一句。難道說，小姐是喜歡上這個姓李的小子了？”

&emsp;&emsp;明夜雪不由爲之一笑，她這一笑，可謂是傾國傾城，百花失色，她輕輕地搖頭說道：“嬤嬤，就算我喜歡李公子，李公子也不一定會喜歡我。”

&emsp;&emsp;“小姐這是什麼話。”白嬤嬤立即說道：“小姐可是我看着長大的，問世間，還有誰人能比得上小姐？哼，李家小子看不上小姐？那是他有眼無珠！能娶上小姐，那是他三世修來的福份。”

&emsp;&emsp;“嬤嬤，李公子不能以世間常情來衡量。”明夜雪輕輕地搖了搖頭，說道：“我心中有所疑惑，還需要他指點我一二。”

&emsp;&emsp;見小姐這樣神態，白嬤嬤在心裡面不由輕輕地嘆息一聲，小姐是她看着長大的，小姐是何許人也，她能不清楚嗎？但是，她也是第一次見到有如此男人讓她小姐如此看重，如此傾心的。

&emsp;&emsp;想當年，葉傾城一見小姐之時，都驚爲天人，爲之傾倒，然而，小姐卻是閒待視之！實在不明白，這個李家小子究竟是有什麼魔力，能讓她小姐如此的傾心。

&emsp;&emsp;“嬤嬤，你安排一下，我想晉見無雙祖。”明夜雪對白嬤嬤吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“小姐真的是要蹚這一淌渾水？”白嬤嬤不由說道：“小姐，你要清楚，藥祖在我們藥國可是地位非同小可的老祖。”

&emsp;&emsp;“這個我自然清楚。”明夜雪說道：“我希望藥祖能知進退，這並不是一件好事情。”

&emsp;&emsp;白嬤嬤不由擔擾地說道：“小姐，藥祖出世，這可不簡單，他都要出世了，這必定是鐵了心。如果小姐去見無雙祖，若是壞了他的好事，只怕這對小姐不利。藥祖當年聲威之隆，可謂是位高權重。而且，藥祖與好幾位老祖交好，一旦出了什麼事，小姐作爲一位晚輩，這會讓小姐你處於極爲不利的位置。”

&emsp;&emsp;“藥祖權位之隆，我也有所知。”明夜雪說道：“我這樣做，並不是爲了李公子，而是爲了藥國。”

&emsp;&emsp;說到這裡，明夜雪頓了一下，說道：“雖然說，李公子乃是人單力薄，以常規而言，憑一己之力，想撼動我們藥國，那談何容易。換作是別人，甚至可以說是癡人說夢，但，李公子，我卻不這樣認爲。”

&emsp;&emsp;“難道說，李家小子他一個人就能撼動我們藥國？”白嬤嬤都不是十分相信，說道：“就算是有千松樹祖給他撐腰，也不可能撼動我們藥國，我們藥國也不是吃素的！”

&emsp;&emsp;明夜雪輕搖頭，說道：“嬤嬤，不要以常情來衡量李公子。他絕對是我見過的人中最可怕的人，雖然我說不出具體來，但是，直覺告訴我，李公子沒怕過什麼人，神擋殺神，魔擋屠魔！我們藥國與他爲敵，這不是明智之舉。”

&emsp;&emsp;“若是我們藥國與李公子爲敵，不論這一場風波最終如何收場，但是，我們都是輸家，真正的贏家是葉傾城。”明夜雪輕輕地嘆息說道：“葉傾城那是巴不得天下戰火連綿，他早就希望藥國、翦龍世家這樣的存在捲入大戰之中！天下越亂，對他越是有利。”

&emsp;&emsp;“小姐的意思我明白。”白嬤嬤對於自己小姐十分有信心，在她看來，小姐智慧如海，少有人能及，她忙是說道：“我與諸老安排一下，讓小姐見一見無雙祖。”

&emsp;&emsp;明夜雪輕輕點頭，說道：“還有一件事，讓觀致王走一趟，讓觀致王轉告李公子，近日必是風波起，小心一點爲上策。”

&emsp;&emsp;“小姐放心，我一定會讓觀致王轉告。”白嬤嬤立行執行，沒有半點的猶豫，也沒有半點的拖泥帶水。

&emsp;&emsp;雖然說，白嬤嬤對於李七夜並不待見，在她看來，李七夜太狂了，太傲了，甚至是不把她藥國放在眼中，這讓她在心裡面特別的不爽。

&emsp;&emsp;但是，對於明夜雪的命令，她是毫無條件地執行，她是絕對遵從明夜雪的命令。

&emsp;&emsp;李七夜居於乾燥的山峰之上，除了搗敲一些東西之外，他剩下的時候就用來修練。

&emsp;&emsp;事實上，袁採荷來了之後，他有更多的時間修練。袁採荷作爲四大天才藥師之一，她有着過人之處，涉及藥道，很多東西她都能觸類旁觀，所以，一些毒蟲兇物來了之後，袁採荷都能幫助李七夜處理了。

&emsp;&emsp;在室內，李七夜乃是一道道神環舒張，當九九八十一道神環舒展開來之後，李七夜身後隱隱間有着一個影子傲立，這麼一個影子傲立在那裡，宛如是獨立於世，傲視萬界。

&emsp;&emsp;如此的一個影子浮現於身後，似乎，這麼一個影子纔是萬世之尊！這是聖尊境界最高巔峰的象徵，也就是修士所說的世尊！

&emsp;&emsp;世尊，有萬世爲尊的意思。達到了聖尊境界的世尊層次，這已經能讓李七夜輕易地踏入聖皇境界。

&emsp;&emsp;事實上，以李七夜的道基，以李七夜十三命宮的優勢，他可以在很短的時間之內從聖尊境界衝上聖皇境界。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻沒有，在前面幾個層次，李七夜可以像一般修士那樣修練成，但是，世尊層次，李七夜卻是慢慢打磨。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，世尊層次，有着不一樣的理解，他對於世尊這個層次，有着不一樣的詮釋！正是因爲如此，他在世尊層次花費了不少的心血與時間來打磨，否則，他早就衝上了聖皇境界了。

&emsp;&emsp;時間一刻一刻過去，命宮沉入，壽輪收斂，一道道神環消失，在這個時候，李七夜才長長地吁了一口氣，站了起來。

&emsp;&emsp;李七夜從室內走出來的時候，紫煙夫人已經在門外靜候着了，李七夜出門之後，她爲李七夜披上衣裳，溫柔地說道：“少爺，觀致王在廳外等待，說是明仙子讓他來拜訪少爺，不知少爺見否？”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“看來夜雪已經知道藥國是哪個大人物出手了，我們走吧。”

&emsp;&emsp;在廳中，李七夜見到了觀致王，觀致王見李七夜，伏首拜了拜，再一次感激李七夜救了他兒子一命。

&emsp;&emsp;“不知道夜雪讓你來是還着怎麼樣的消息？”當觀致王坐定之後，李七夜緩緩地問道。

&emsp;&emsp;“回李公子話，公主讓我轉告公子，我們的一位藥祖已經出世。”觀致王十分謹慎地說道。

&emsp;&emsp;雖然觀致王不知道這裡面具體的內幕，但是，他也能隱隱猜到一二，他心裡面清楚，有大事發生了。

&emsp;&emsp;“這個我明白了。”李七夜露出了笑容，藥國的老祖出世，這是在他意料之中，現在明夜雪說是一位藥祖出世，他就知道是何許人了。

&emsp;&emsp;“公主還讓我提醒公子，近日公子必定要小心。”觀致王說道：“特別是葉傾城的人，一定要提妨一二，以免中計。”

&emsp;&emsp;今天是春運的第一天，祝回家的同學一路順風，年已近，大家也注意安全出行。
