<title>《帝霸》▷ 6127.第6117章 蒼天之子</title>

&emsp;&emsp;三大絕殺，修士強者、大教老祖，在這樣的絕殺之下，那隻不過是螻蟻罷了，不值得一提，剎那之間就會被秒殺。

&emsp;&emsp;就算是普通的大帝荒神，在這樣的三大絕殺之下，也一樣撐不住也一樣會被殺滅，或許，這樣的三大絕殺也就只有像巫王大帝、金花大帝他們這樣的存在才能擋得下來，否則的話，其他的大帝荒神在這樣的三大絕殺之下，都只有死路一條。

&emsp;&emsp;所以，面對這樣的三大絕殺之時，所有人都不由爲之駭然失色，都感覺自己要命喪黃泉，哪怕這三大絕殺不是轟殺在自己的身上，都感覺自己被殺滅一般。

&emsp;&emsp;在這樣的三大絕殺之下，沒有哪一個修士強者會相信，李七夜能一招斬殺龍沼大帝、歐陽龍神、魔使他們三個存在，這根本就是不可能的事情，在這三大絕殺之下，李七夜能活着下來，那都已經足夠恐怖，已經足夠逆天了，實力之絕，那已經是不弱於巫王大帝、金花大帝這樣的存在了。

&emsp;&emsp;所以，在這駭然之下，不知道有多少修士強者、大教老祖，都認爲李七夜必死無疑。

&emsp;&emsp;就是巫王大帝、金花大帝他們在這一刻，也都臉色凝重，他們也不相信，在這樣的三大絕殺之下，李七夜依然可以做到一招斬殺他們三個，至少，他們自己絕對不可能做到了。

&emsp;&emsp;就在絕殺的瞬間，所有人都認爲李七夜必是命喪黃泉了，因爲哪怕是在死亡的最後一瞬間，李七夜都沒有爆發出什麼無敵的力量，什麼通天的手段，他還是一個凡人，普普通通，身上根本沒有什麼大道之力，就像是一個凡人一樣，哪怕是有力量，那也只不過是凡人的蠻力罷了，這種吹灰之力，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;然而，就在這生死的剎那之間，李七夜僅僅是擡了擡手罷了。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的一聲響起，只見深淵古井之中的所有雷池電水瞬間沖天而起。

&emsp;&emsp;本來，深淵古井的所有雷池電水，乃是兵池藏廟在漫長的歲月之中，經歷了千百萬年之久，積累下來的天劫雷電。

&emsp;&emsp;無數的歲月之下，這些積累下來的天劫雷電，化成了雷池電水，最終全部是凝積在了這深淵古井之中。

&emsp;&emsp;兵池藏廟的廟主就是使這樣的海量雷池電水來煉造兵器的，最終讓他煉成了驚世神器——天罰。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜一擡手，便是所有的雷池電水沖天而起，這沉積了千萬年之久的所有雷池電水瞬間掀上了天空。

&emsp;&emsp;在這剎那之間所有的雷池電水衝上天空的時候，好像是打開了天穹的門戶一樣，好像是引來了無尚蒼天存在一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，所有人都沒有看清楚是怎麼一回事的時候，至高無上的天劫之力直轟而下，無窮無盡的天劫雷電化作了一尊無上虛影，這樣的虛影一浮現之後，僅僅是伸出一掌，鎮殺而下。

&emsp;&emsp;“天威——”在這樣的天劫之掌下，所有人都駭然，尖叫不止，就算是巫王大帝、金花大帝都臉色大變，至於其他的修士強者、大教老祖，那是一下子被嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;無上天劫之威，鎮殺而下，磨滅人世間的一切對抗、一切生靈，不管你是大帝荒神，還是至高無敵，都會在這無上天威之下被磨滅掉。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下的時候，不管是真我三千，還是龍息浩蕩，又或者惡魔之殺，都一下子顯得渺小。

&emsp;&emsp;在天劫鎮殺之下，歐陽龍神也好、龍沼大帝也罷、又或者是魔使，也都不值得一提，他們在這樣的天威之下，就如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;所以，隨着一聲巨響，在“砰”的崩碎之下，龍沼崩滅，龍槍崩碎，惡魔之意也在這剎那之間被碾滅。

&emsp;&emsp;最終，所有人能看清楚的時候，聽到“轟”的巨響，只見歐陽龍神、龍沼大帝、魔使他們瞬間被鎮壓在地上，他們所有的絕殺，都在這剎那之間被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;在這樣的天威之下，天劫力量之下，他們就像一隻螞蟻一樣被踩在了腳下，而這一隻腳就是李七夜。

&emsp;&emsp;雖然他沒有用腳去踩歐陽龍神、龍沼大帝、魔使他們，他僅僅是把手放下而已，所有的雷池電水，就像是天威巨手一樣，直接碾壓在了他們的身上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人看得都臉色煞白，就算是巫王大帝、金花大帝他們都不由臉色發白。

&emsp;&emsp;在這個時候，面對這樣的天威之時，他們也一樣撐不住，如果他們出手，只怕結局也是一樣，都必定會被李七夜瞬間碾滅，成得粉碎。

&emsp;&emsp;“一招，真的是一招。”看着被鎮壓的龍沼大帝、歐陽龍神、魔使他們，所有修士強者都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都被震撼住了，一招，真的是一招，僅僅是一招就把歐陽龍神、龍沼大帝、魔使他們鎮殺在那裡了。

&emsp;&emsp;在此時此刻，任誰都無法去抗拒這樣的天威，不論他們是誰，在這樣的天威之下，都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在“噗”的一聲之下，歐陽龍神、龍沼大帝他們想掙扎的時候，一瞬間被碾成了血霧，連慘叫都來不及。

&emsp;&emsp;歐陽龍神、龍沼大帝，不論是他們的聖我樹、無上道果都是堅硬無比之物，但在，這在個時候，在至高無上的天威之下，一樣是擋不住，天威碾殺而下，在短短的時間之內，就把聖我樹、無上道果碾得粉碎了。

&emsp;&emsp;在被碾成血霧的剎那之間，歐陽龍神、龍沼大帝想慘叫都來不及了，慘死在了這一招天威之下。

&emsp;&emsp;“一招碾殺。”看着這樣的一幕，所有人都看呆住了，無法去形容自己眼前所看到的一切，因爲一位九顆無上道果的大帝、一位聖我三千的荒神，就這樣被一招碾殺得灰飛煙滅，一下子被碾成了血霧，這的確是無藏身之地。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜說要一招斬殺歐陽龍神他們的時候，所有人都覺得李七夜是瘋了，是一個瘋子，只有瘋子纔會說出這樣的話。

&emsp;&emsp;但是，看着眼前這樣的一幕，沒有任何人會再說李七夜是瘋了，在至高天威之下，不要說是歐陽龍神、龍沼大帝他們，只怕巫王大帝、金花大帝他們出手，都是白搭，一樣都會被這樣的至高天威所鎮殺，都一樣會被瞬間碾成血霧。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在這一刻，本來魔使也是在一瞬間被碾成了血霧，不對，他是惡魔，被碾滅之下，不會被碾成血霧，而是在剎那之間被碾成黑霧。

&emsp;&emsp;但是，就在魔使被碾滅的瞬間，他乃是“啊”的大叫一聲，本已經被碾滅的魔使本應該像歐陽龍神、龍沼大帝這樣必死無疑，都會灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;然而，就在這一刻，在此之間所有修士強者、大教老祖甚至是大帝荒神他們心裡面所誕生的魔意，就在這剎那之間，脫體飛了出去。

&emsp;&emsp;沒錯，本來魔使出現的時候，一瞬間讓所有人內心深處都涌出了一股魔意，一種黑暗的力量，貪婪、惡毒、嫉妒等等的慾望都化作了魔意，所有的修士強者都在壓制着自己內心的魔意，不要受到惡魔的誘惑。

&emsp;&emsp;但是，魔使一被碾成黑霧的時候，就在他要死的剎那之間，在場所有人心裡面的那一股魔意瞬間脫體而出，飛向了被碾滅的魔使

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，只見被碾滅的魔使在這剎那之間又重塑了身體，但是，在這個時候，魔使哪怕是藉着所有人的魔意重塑了自己，他一下子變得虛弱無比，連掙扎的力量都沒有了。

&emsp;&emsp;“有點意思。”在這個時候，憑藉着魔意而重塑自己的魔使，讓李七夜有一點興趣了，並沒有把它磨滅，只是看着他被鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;魔使借用了所有人的魔意把自己重新活過來，讓許多的修士強者都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;但，更讓人震撼的，還是李七夜一出手，就把他們三個大帝荒神斬殺，這纔是最恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣做到的？”從始至終，李七夜他自己都沒有爆發出任何的力量，連一絲一縷的大道之力都沒有爆發，僅僅是一擡手罷了。

&emsp;&emsp;一擡手，誰人做不到，就算是三歲小孩也都能做得到，要命的是，李七夜這一擡手，一點力量都沒有使，便可以把深淵古井之中千萬年所積累的所有雷池電水全部引了上來，剎那之間，化作了最強的天威鎮壓而下，這是怎麼樣做到的？

&emsp;&emsp;在場之中，不要說是修士強者，就算是大帝荒神，能抗得住天劫，那都已經很了不起了，更別說是去駕御天劫，至於李七夜這種隨心所欲，便能把積累千萬年的雷池電水瞬間全部爆發，化作了最強的天威，這樣的事情，他們之中，沒有任何人能做得到，只怕人世間沒有人做得到。

&emsp;&emsp;都沒有絲毫的力量，就可以把天威爆發出來，這種人，在人世間存在嗎？

&emsp;&emsp;“只有一個可能，蒼天之子。”有大帝都不由喃喃地說道。(本章完)
