<title>《帝霸》▷ 第1505章一戰驚天下</title>
&emsp;&emsp;得到了李七夜這樣的提醒，很多人心裡面一下子明亮了不少，雙帝之子，這比起一般的橫擊仙帝來，只怕是有着不少的優勢。

&emsp;&emsp;畢竟，他是仙帝和樹祖的兒子，只要他還在世間，就有着許多別人所不能及的優勢。就如李七夜所說的那樣，比如說人脈，比如說資源，比如說見識……等等。

&emsp;&emsp;“小友是個明白之人。”雙帝之子也沒謙讓，緩緩地說道：“到了那一天，你得到的不僅僅只有這些而己。”

&emsp;&emsp;“不，我這個人更喜歡實打實的好處。”李七夜淡淡地笑着說道：“一片輪迴九葉草的葉子，換你的效力，你自己看着辦吧，如果你覺得划算，那就做個交易。”

&emsp;&emsp;李七夜此時已經把話說得很明白，已經沒有半點的迴旋餘地。

&emsp;&emsp;此時雙帝之子都不由臉色開始冷了下來，他給出的條件可以說已經是極爲優沃了，換作任何人都不能拒絕，但是，李七夜還是拒絕了他，而且沒有絲毫的迴旋餘地。

&emsp;&emsp;看到李七夜沒有絲毫商量餘地的模樣，不少人都不免爲李七夜擔憂，拒絕一位橫擊仙帝存在的要求，這是需要多大的魄力，這是需要多大的底氣。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻毫好不猶豫地拒絕了，似乎根本就不把眼前的雙帝之子放在心上一樣，想拒絕就拒絕，隨心所欲。

&emsp;&emsp;“看來你是不願意了。”李七夜淡淡一笑，說道：“機會我是給你了，可惜，你沒把握住。”說完之後，轉身就走。

&emsp;&emsp;“小友——”就在李七夜轉身就走的時候，雙帝之子叫住了李七夜，緩緩地說道：“萬事都要有一個尺寸，要把握好尺度，人在世間，並不是說獨自一個人把所有好處都佔有了纔是好事，有時候，吃虧是福。不管是誰，有時候應該懂得取捨，懂得進退。”

&emsp;&emsp;雙帝之子這話一說，不少修士強者頓時爲之窒息，雖然說雙帝之子把這話說得十分的隱晦，但是，很多出來混過的人都聽得懂這一席話，雙帝之子這一席話的弦外之音已經是在警告李七夜，甚至是在威脅李七夜。

&emsp;&emsp;這可是一位橫擊仙帝的存在呀，不論是誰如果說是被一位橫擊仙帝的存在威脅了，只怕是一輩子是吃之無味、寐之不安，甚至說不定夜夜都要做噩夢。

&emsp;&emsp;聽到雙帝之子的這一席話，李七夜一下子轉過身來，持了雙帝之子一眼，笑了一下，說道：“威脅我是吧，這個世間，還沒有人敢威脅我！如果你識相的，就夾着尾巴乖乖的做人，給我低調一點，今天的事情我就當作什麼事情都沒發生過……”

&emsp;&emsp;“……否則的話，仙帝的後代又如何，樹祖的後代又如何？在我眼中，不是隨便一個阿貓阿狗都可以稱爲橫擊仙帝的，不要以爲跟仙帝過三五百招就真的以爲自己有資格稱之爲橫擊仙帝，就真的以爲自己有實力去與仙帝抗衡了……”

&emsp;&emsp;“……我可不是你父親，出手會手下留情。惹怒了我，不要說你是仙帝之子，就算是蒼天之子，我都把他的頭顱拿來當夜壺！”說到這裡，李七夜冷笑了一下。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，所有人都傻了，許多人不由嘴巴張得大大的，一時之間久久回不過神來，此時所有人在此時如何來形容自己的心情好。

&emsp;&emsp;霸氣，除了這個詞，大家都想不到第二個詞語來形容此時的李七夜了。

&emsp;&emsp;不少人都不由手掌心冒汗，威脅橫擊仙帝的存在，這是何等霸道的事情，李七夜這樣的一席話，那簡直就是沒把雙帝之子放在眼中。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，雙帝之子頓時臉色十分難看，他不由冷冷地盯着李七夜，此時他心裡面是怒火直冒。

&emsp;&emsp;他可以雙帝之子，仙帝和樹祖的兒子，而且，他的實力是毋庸置疑的，在天靈界，敢與他爲敵的人沒有幾個，那怕是夢鎮天這樣的存在，見到了他，都要執晚輩之禮。

&emsp;&emsp;現在倒好，李七夜區區一個人族晚輩，竟然敢出口威脅他，甚至是邈視他，這怎麼不把他氣炸了。

&emsp;&emsp;李七夜說話了這席話之後，也懶得再去看雙帝之子，也懶得再去理他，帶着蘇雍皇轉身就走。

&emsp;&emsp;一時之間，無數人都不由屏住了呼吸，大家都有些爲李七夜擔心，擔在雙帝之子在狂怒之下對李七夜出手，甚至是斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;大家都不知道，雙帝之子真的是狂怒出手的話，不知道李七夜能不能敵得過。

&emsp;&emsp;不過，在李七夜轉身就走的時候，心裡面怒火沖天的雙帝之子並沒有出手，他只是冷冷地盯着李七夜遠去的背影，他的目光變得十分可怕，十分可怕。

&emsp;&emsp;看到雙帝之子這樣可怕的目光，不知道有多少人打了一個激靈，雖然這樣可怕的目光是盯着李七夜，而不是盯着他們，但是，他們都覺得自己絕對會做噩夢，這樣的目光太可怕了，大家都知道將會有不好的事情發生了。

&emsp;&emsp;一夜之間，可怕的風暴席捲了整個天靈界，整個天靈界爲之震盪。

&emsp;&emsp;夢鎮天、暗黑古王子、龍竹亞祖、海螺帝王以及四大軍團全部被李七夜屠滅，一個都不復存在！

&emsp;&emsp;這個消息傳出去之後，就像是可怕的風暴一樣在天靈界掀起了軒然大波，無數修士強者爲之駭然，無數大教傳承爲之失神，一時之間，天靈界是風雲涌動。

&emsp;&emsp;“什麼，夢鎮天死了！”當第一時間聽到這樣的消息之時，有魅靈一族的大人物都不敢相信這樣的消息，還以爲這是假的。

&emsp;&emsp;經過再三確定這是真消失之後，魅靈一族的大人物久久無法回過神來，要知道，在當世夢鎮天出世問鼎天命的時候，魅靈一族不知道有多少人是看好夢鎮天的，許多人都認爲夢鎮天是天靈界這一世最有希望成爲仙帝的人。

&emsp;&emsp;“夢鎮天死了，這，這，這該如何好，我，我們可是投了不少的人力物力呀。”有一些曾與夢鎮天結盟的大教傳承聽到這樣的消息之後，該教的教主是一屁股坐在椅子上，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;因爲大家看好夢鎮天，曾有不少大教傳承乃至是帝統仙門與夢鎮天結盟，在雙方的結盟之上花費了不少的資源，現在夢鎮天死了，他們這些盟友的所有付出都是竹籃打水一場空，所有的投入，所有的心血，都一下子化爲了泡沫。

&emsp;&emsp;甚至有帝統仙門聽到這樣的消息之後，那是徹底的傻眼了，因爲有帝統仙門甚至與夢鎮天聯姻，打算把自己的公主嫁給夢鎮天！

&emsp;&emsp;現在夢鎮天一死，對於一些帝統仙門來說，那是損失慘重，甚至有帝統仙門把聯姻的消息都放出去了，現在夢鎮天死了，這放出去的消息就像是潑出去的水，再也收不回來了！

&emsp;&emsp;“這太逆天了吧，這完完全全是一場逆襲呀。”有老祖聽到這樣的消息，都不由爲之震撼，說道：“在天靈界，區區一個人族，論資源，論人脈，都遠不如夢鎮天，竟然能走到這樣的地步，那實在是太了不起了，只怕當世仙帝之威非他莫屬了。”

&emsp;&emsp;同時，李七夜修練了十三命宮的消息，也是像重磅炸彈一樣在天靈界炸開了，聽到這樣的消息，很多人都無法想象。

&emsp;&emsp;“十三命宮——”那怕是塵封在地下的老不死聽到這樣的消息之後，都不由爲之駭然，說道：“這是妖怪嗎？世間怎麼可能修練出十三命宮，李七夜這究竟是什麼怪物！”

&emsp;&emsp;一夜之間，整個天靈界爲之震撼，在如此震撼消息的轟炸這下，整個天靈界宛如是在風雨之中搖曳一樣。

&emsp;&emsp;“快，去打聽一下，李七夜有沒有道侶了，我們的公主願意與他聯姻。”當聽到驚天動地的消息之後，有帝統仙門回過神來，立即派出了門下得意弟子，前去打探消息。

&emsp;&emsp;“門中任何人，任何弟子，都不可與李七夜爲敵，若是遇到李七夜，不管他需要什麼，都儘量協助，若有需要，可以隨時彙報師門，師門將全力相助。”一夜之間，聽到這樣的消息之後，許多大教傳承乃至是帝統仙門都紛紛如此的告誡門下弟子。

&emsp;&emsp;一夜之間，李七夜成了炙手可熱的人物，無數人、無數傳承都爭相議論，一夜之間，李七夜躍上了天靈界的巔峰，無數人修士、無數大教傳承都紛紛打算與李七夜交結，很多人都想與李七夜拉上關係。

&emsp;&emsp;在這一夜之間，天靈界各門各派都在拉關係，希望能找到有與李七夜相識或相熟的人，藉着這樣的關係攀附上李七夜。

&emsp;&emsp;“這一世，仙帝非李七夜莫屬。”在這一夜，有不少修士強者、不少大教傳承乃至是帝統仙門都是這樣認爲。

&emsp;&emsp;“我們泉神門擁護李公子，只要李公子能用得上我們的地方，儘管開口，我們神泉門赴湯蹈火也在場不辭。”有一些門派傳承是無法與李七夜拉上關係的，就有意放出風聲，揚言要爲李七夜效力。

&emsp;&emsp;大家都知道，趁李七夜還沒有成爲仙帝，還有機會與李七夜攀上關係，一旦李七夜成爲仙帝了，到了那一地步，你想攀上關係都沒有可能了。
