<title>《帝霸》▷ 第5152章 水已煮好，先生品嚐</title>
&emsp;&emsp;一聽到這追風殿弟子的話，這個青年頓時目光一厲，“鐺”的一聲劍鳴，這個青年已經是神劍在手，曬笑一聲，說道：“追風殿的弟子在這裡，那就再好不過了，我也不用上追風殿傳話。我們天劍宗的意思，再明白不過，未來，我們天盟將會向前推進，你們追風殿，識相的，就好好跪倒在追風殿之前。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”追風殿的弟子不由冷哼一聲，於瞬間拔劍，冷笑地說道：“天劍俊少，你雖然有些威名，但是，嚇不到我們追風殿，這裡是我們追風殿的地盤。”

&emsp;&emsp;“你們要吵，就出去吵，這裡是小小陶村，不參加這種搏殺。”見追風殿的弟子與天劍宗的弟子衝突起來，有村民不滿。

&emsp;&emsp;“不要置身於外。”這位天劍俊少冷聲地說道：“小小陶村也沒有什麼好驕傲的，用不了多久，就會歸納入天盟之中。”

&emsp;&emsp;“小子，就算伱是一劍王的徒弟，也還輪不到你在這小小陶村之中大放厥詞。”有村民對天劍俊少不滿，說道：“在我們小小陶村，帝君也是過客。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈。”這位天劍俊少不由大笑了一聲，說道：“我就知道你們小小陶村這麼高傲，但，我也是一番好心，告訴你們而已。你們小小陶村再高傲又如何，他日，若是太上親征，小小陶村又如何，你們擋得住太上的步伐嗎？”

&emsp;&emsp;“太上——”一提到這個名字，如雷貫耳，不說是小小陶村的村民，就是追風殿的強者，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;太上，這個名字在整個上兩洲有着至高的威力，這個名字，可以威懾整個上兩洲，就算是再強大的存在，對於太上，都會忌憚三分。

&emsp;&emsp;太上無情，乃是絕世巔峰的存在，他是一代龍君，但是，卻是一位斬帝君，殺道君的存在，堪稱是龍君的巔峰。

&emsp;&emsp;在六天洲，有着這樣的一句話，空間龍帝、黃牛龍乃是開創了龍君的道路，但是，太上卻是把龍君這條道路提升到了與帝君、道君同樣的一個高度。

&emsp;&emsp;太上，作爲一代龍君，竟然可以掌執天盟，要知道，在這天盟之中，有着多少的帝君道君，其中還有擁有十二顆無上道果的帝君，但是，這都不影響着太上掌執天盟牛耳，這可想而知，太上是多麼的逆天了。

&emsp;&emsp;太上無情，一氣十二聖果，大道成聖我。太上雖然是比空間龍帝、黃牛龍更遲成爲龍君，但是，有傳聞說，太上極有可能比空間龍帝、黃牛龍更早生出了聖我樹。

&emsp;&emsp;所以，太上之無敵，乃是天下共尊的，而且，太上無情，出手殺伐，曾經斬殺了一位又一位帝君、道君。

&emsp;&emsp;也正是因爲太上如此殺伐無敵，這也是奠定了他在天盟的無上地位，無人能撼動。

&emsp;&emsp;所以，一提“太上”之時，依然是威懾住了在場的人，就算大家不把天劍宗當作一回事，心裡面對天盟也不怎麼當一回事，但是，一提到“太上”，不論是誰，在心裡面還是忌憚三分，就是連帝君都忌憚三分，何況是其他的人呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，見在場的人都不由噤若寒蟬，這位天劍俊少，也就是一劍王的徒弟，飛劍尊王的徒孫，不免有幾分的得意。

&emsp;&emsp;畢竟，有太上作後盾，他就可以虎假狐威，讓人忌憚三分。

&emsp;&emsp;“嘿，一旦太上親臨，這片天地，就將會在天盟的管轄之下。”天劍俊少冷笑一聲，說道：“到時候，對於大道茶分配，又有何不可？或許，太上一手騰天，便把大道茶騰挪走，種入我們天盟之中，又如何呢？”

&emsp;&emsp;天劍俊少這樣的話，乃是咄咄逼人，讓人聽得不爽，但是，也不是沒有可能的事情，畢竟，太上創下的奇蹟也實在是太多了，他出手騰挪走大道茶，這又有何不可呢？

&emsp;&emsp;“聒噪。”在這個時候，李七夜從陶峰的大道茶上收回了目光，對天劍俊少說道。

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”被李七夜這樣一喝，本是得意洋洋的天劍俊少頓時臉色大變了，李七夜這話就是等於當衆打他的臉了。

&emsp;&emsp;李七夜看都懶得看他一眼，說道：“今日我在陶峰之前，心情安寧，你再多嘴，我擰下你頭顱。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，我倒要看一看你是何方神聖，敢與我天劍宗爲敵，與我天盟爲敵……”天劍俊少大怒。

&emsp;&emsp;話還沒有說完，“啪”的一聲響起，李七夜隨手一個耳光，把天劍俊少一巴掌抽飛了，狂噴鮮血，滿口牙齒都掉落在了地上。

&emsp;&emsp;“師兄——”這些跟隨而來的弟子大驚，忙是扶住了天劍俊少。

&emsp;&emsp;“小子——”當着所有人的面，被李七夜打落了滿口牙齒，天劍俊少乃是狂怒無比，他何時受過如此的恥辱，怒喝道：“我要宰了你——”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“鐺”的一聲響起，身後浮現千劍，大吼道：“千劍陣——”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是聽到“鐺、鐺、鐺”的聲間響起，千劍狂舞，滿天劍雨，轟殺向李七夜。

&emsp;&emsp;“的確是實力不俗。”雖然天劍俊少讓在場的人都不討喜，但是，在場的追風殿強者、小小陶村的村民，也都不得不承認，畢竟，天劍俊少好歹也是一位天尊。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，當千劍還沒有絞殺到李七夜的身上之時，李七夜一伸手，就瞬間擊碎了千劍陣。

&emsp;&emsp;“呃——”天劍俊少還沒有反應過來的時候，他的脖子就一下子被李七夜的大手掐住了，整個人被李七夜吊了起來，李七夜從始至終，都沒有去看他一眼。

&emsp;&emsp;“你，你，你想幹什麼？”在這瞬間，天劍俊少被嚇破了膽，知道自己遇到強人了，自己命被捏在手中，他被嚇得魂飛魄散，不由駭然大叫了一聲，說道：“我，我師尊乃是一劍王，我師祖乃是飛劍尊王……”

&emsp;&emsp;“不認識。”對於天劍俊少自報門戶，李七夜一點興趣都沒有。

&emsp;&emsp;“我乃是爲太上行事，你若必殺我，太上必滅你全族……”見自己宗門師祖無效，把天劍俊少也嚇破了膽，不由爲之駭然，尖叫，報上了太上之名，欲要虎假猴威，嚇住李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，連帝君道君都對太上忌憚三分，所以，嚇一嚇小輩，那是毫無問題之事。

&emsp;&emsp;“不認識。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“你——”在這一刻，天劍俊少嚇壞了，但是，一切都已經遲了，聽到“喀嚓“的一聲響起，李七夜手一捏，就一下子扭斷了天劍俊少的脖子，頭顱耷拉下來，一命鳴呼，就這樣死了，甚至連自己是死在誰的手中都不知道。

&emsp;&emsp;大家都看着李七夜出手捏死了天劍俊少，一時之間，不論是追風殿弟子，還是村民，都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“好了，我今日不想被打擾，都走吧。”李七夜不理會他們，舉步而起，邁入了柴扉之中，登上了石徑。

&emsp;&emsp;天劍宗的弟子都被嚇住了，見李七夜一走，立即帶着天劍俊少的屍體逃之夭夭。

&emsp;&emsp;而李七夜登上石徑之時，聽到“吱呀”的一聲，柴扉的柴門關了上去。

&emsp;&emsp;“怎麼關上去了，這柴扉從來沒有關上過的。”看到這柴門突然關上去了，連小小陶村的村民也都不由爲之大吃一驚。

&emsp;&emsp;“去試試。”有村民覺得奇怪，一直以來，大家都可以登山，只要穿過柴扉，就有機會踏上石徑，一旦跳上了石徑，有機緣的人，就能登上陶峰，最終，去採摘的大道茶。

&emsp;&emsp;可以說，從陶峰到現在爲止，這柴扉就是從來沒有關過的，現在突然關上了，這的確是讓村民奇怪。

&emsp;&emsp;便是，有村門靠近柴扉的時候，乃是“砰”的一聲巨響，瞬間把村民震飛出去。

&emsp;&emsp;其他的修士強者也都不信邪，都紛紛上前，但是，一靠近，毫不意外，乃是“砰”的一聲響起，瞬闡被震飛。

&emsp;&emsp;“今日，陶峰謝客，柴扉緊閉。”大家都明白，李七夜登上了陶峰之後，其他人都被陶峰拒絕，不允許登上陶峰。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那樣，今日，任何人都不得打擾他的安寧。

&emsp;&emsp;李七夜漫步而上，石徑從腳下滑過，登上山峰。雖然說，這座陶峰乃是大有玄機，但是，卻擋不住李七夜，李七夜人上去，乃是輕而易舉。

&emsp;&emsp;陶峰之上，大道茶生在那裡，古老的茶樹散發出了一陣陣的茶香，此樹如虯龍，似乎隨時都可以破空而上，最終飛入天穹，興風雨，造風雲，可化作真龍。

&emsp;&emsp;如此大道茶樹，實爲絕品，舉世之間少有，得幾片大道茶葉，就已經是一種造化了。

&emsp;&emsp;在此時，大道茶的樹下，有石几石凳，而且，一切都已經打掃得乾乾淨淨，在旁邊，柴火正煮着泉水，泉水乃是取之於遙遠之處，此時在輕沸着。

&emsp;&emsp;而在石几之上，有一仙卷，以仙石鎮之。

&emsp;&emsp;李七夜坐下，只見仙捲上寫着：“水已煮好，先生品嚐，不敢擾之。”

&emsp;&emsp;這僅僅十二個字，充滿了無窮的道韻，而且，飄起了大道倫音，毫無疑問，寫下這十二個大道之字的人，滿心虔誠。
