
	《帝霸》▷ 第3368章興師問罪

    平蓑翁的話，不僅僅是神玄宗上下，就是遠處觀望的不少修士強者也都不由輕輕點了點頭。



    若三真教真的是想繼續和平相處，與神玄宗繼續遵守當年的休戰協議，雙方肯定是先相互溝

通，而不是突然之間百萬大軍陣兵於神玄宗之外。

    事實上，三真教突然之間乃是百萬大軍突然陣兵於神玄宗之外，這的的確確是讓很多人爲之

意外，許多門派都沒有想到的事情。

    兩派開戰，那可是天大的事情，三真教卻突然之間百萬大軍開了過來，速度之快，讓任何人

都不由爲之咋舌，這也就意味着在此之前，三真教就早早糾集了兵力。

    也就意味着三真教早就有更打神玄宗的意思，這不是一時的性起，也不是一時的衝動，這是

一場有預謀的戰爭。

    想到這一點，遠處觀望的不少修士強者都暗暗相視了一眼，大家也都明白過來，三真教想滅

神玄宗，早就有預謀的。

    不過，也有人覺得這並不意外，畢竟三真教與神玄宗世代爲敵，雖然彼此休戰了幾十年，但

，終究是世敵，三真教想滅神玄宗，那也是有根有椐的。

    只不過，也僅有少數的人才知道，三真教想滅神玄宗，並這非是爲了兩派的世仇，而是爲了

戰仙帝所留下的神藏！

    “蓑翁，我們三真教也是講道理的人。”此時三真教的掌門徐徐地說道：“讓我們三真教撤

兵，這也不是不可能的事情，但是，兩派想繼續履行當年的休戰協議，那神玄宗也得拿出誠

意來，你們殺死我三真教的護法長老，那也得給我們三真教一個交待。”

    三真教掌門的口風突然一變，這大大地出於很多人的意料，不少人面面相覷。

    一時之間，不少修士強者摸不着頭腦，三真教來勢洶洶，百萬大軍陣兵於神玄宗山外，現在

三真教的掌門突然說，也可以撤兵。

    如此突然之間的轉變，還真的讓很多修士強者措手不防，但是，平蓑翁一點都不爲之波動，

只是平靜地說道：“不知道道兄口中所謂的交待，那是怎麼樣的一個交待法呢？”

    “兩派協議，你我可以坐下來繼續談。”三真教的掌門冷冷地說道：“但是，我們三真教必

定要血債血還。如果你們神玄宗交出殺人兇手弓千月和李七夜，給我三真教一個交待，還有

……”說到這裡，他頓了頓，沒說。

    “血債血還。”聽到三真教這樣的要求，讓不少修士強者也相視了一眼。

    血債血還，這樣的事情，在修士界也算是常見的事情，當然，這樣的交易，就看兩派之間的

衡量，就看宗門對於自己弟子的衡量了。

    這樣的交易，有的門派願意犧牲一些弟子，換取更大的利益，但是，也有一些門派寧願是死

磕到底，都不願意拿自己門下弟子來做交易。

    弓千月的名字，北西皇很多人都聽過，神玄宗的天才弟子，至於李七夜的名字，其他門派的

修士強者聽都沒聽過。

    在這些修士強者聽來，李七夜只不過是附帶而已，只怕三真教的目標是弓千月。

    畢竟，誰都明白，弓千月是神玄宗的天才弟子，是神玄宗未來的繼承人，三真教提出這樣的

要求，無非是想斷了神玄宗的苗子。

    “還有呢——”面對三真教掌門提出的要求，平蓑翁不鹹不淡地問道。

    “還有，就是神玄宗交出祖峰！”三真教掌門雙目一厲，然後冷冷地說道。

    “太過份了，欺人太甚！”三真教掌門話一落下的時候，神玄宗的不少弟子都是義憤填膺，

憤恨地說道。

    一時之間，不少弟子怒視三真教的掌門，衝動的弟子更是咬牙切齒。

    神玄宗的祖峰，雖然說一直以來都大家登不上去，但是，這是代表着神玄宗的列祖列宗，如

果神玄宗交出祖峰，那就意味着神玄宗把自己的列祖列宗都出賣了，這樣的事情，任何門派

都是無法承受的。

    “交出祖峰——”不少遠觀的修士強者聽到三真教這樣的要求，也都覺得過份，雖然大家都

知道神玄宗的祖峰登不上去，但，這終究是神玄宗的祖峰，任何一個門派都不會交出自己的

祖峰的！

    “道兄，過了，請回，免談。”對於三真教這樣的要求，平蓑翁神態冷淡。

    事實上，三真教掌門這樣的要求，這已經是在平蓑翁的意料之中，三真教所謂的爲護法長老

報仇，那隻不過是幌子而已，只不過是做給別人看看而已。

    三真教真正的目的，是衝着神玄宗的祖峰而來，他們是想捷足先登，想得到戰仙帝的神藏。



    三真教發現這樣的事情也不足爲奇，畢竟，戰仙帝顯現的時候，三真教之中肯定有人能聽得

到戰仙帝的真言，更何況，三真教和神玄宗相鄰，當神玄宗的祖峰是光柱沖天而起之時，只

怕三真教也會有所發現。

    神玄宗的祖峰光柱沖天而起，隨之便是戰仙帝顯現，這肯定會讓三真教的掌門他們想到了兩

者之關的一些聯繫，所以，三真教爲什麼會想拿下祖峰了。

    “蓑翁，莫誤會，我們三真教，並非有意長久佔有你們的祖峰。”三真教掌門徐徐地說道：

“我們只需借用你們主峰一年半載便可。”

    三真教掌門十分有誠意地說道：“只需要你們神玄宗點頭，我們立即撤兵，而且，也僅僅是

我們兄弟三五個看看你們的祖峰而已，不會有任何的不敬之舉。”

    三真教掌門這樣的要求，讓遠觀的其他門派強者看不懂，因爲他們不知道神玄宗的祖峰之上

有通往神藏的門戶，所以，他們想不明白，爲什麼三真教花費如此的功夫，僅僅提出這樣的

要求呢？

    三真教僅是想借一下子祖峰，這樣的要求，在任何外人看來，都是覺得十分奇怪的。

    聽到三真教掌門這樣的要求，不少人也紛紛望向平蓑翁，大家都想知道平蓑翁這將會如何選

擇。

    當然，誰都知道，兩派開戰，那必定死傷慘重，甚至有可能會導致一派從此一蹶不振，從此

衰落，但是，在有些人看來，如此奇辱大羞的條件，絕對是不能接受。

    “請回，這等條件，我們神玄宗不談。”面對這樣的要求，平蓑翁想都不想，一口拒絕了。



    “蓑翁，可要三思，一戰而落，後患無窮。”三真教掌門冷冷地說道。

    平蓑翁雙目一寒，冷冷地盯着三真教掌門，冷聲地說道：“如此說來，三真教是自信能凱旋

而歸了！”

    誰都知道，神玄宗的實力，不見得會弱於三真教，現在可是三真教攻打神玄宗，神玄宗佔了

天和、地利，真的打起來，誰滅誰都還說不定呢！

    “不敢，不敢，但，我想要問，蓑翁，貴派有幾人入聖呢？”三真教掌門徐徐地問道，他神

態冷笑了一下。

    三真教掌門這話一出，讓神玄宗不少人都爲之窒息了一下。

    遠處旁觀的很多修士強者看了看神玄宗，又看了看三真教，有人嘀咕道：“大家所知，神玄

宗有平蓑翁入聖，而三真教有掌門和路依零入聖！”

    шωш＿ ttκΛ n＿ co

    說到這裡，不少人抽了一口冷氣，打了一個冷顫，說道：“難道是說，三真教的路依零也來

了！他不坐鎮三真教？這真的是傾巢而出。”

    事實上，想到這一點，神玄宗也不少人心頭爲之一緊。

    誰都知道，神玄宗僅有平蓑翁一個人入聖，而三真教卻有掌門和路依零入聖，更爲可怕的是

，路依零的實力，比平蓑翁和路依零還要強大！

    以入聖的實力而言，三真教遠在神玄宗之上，大道聖體，這樣的實力之強大，不是其他強者

所能彌補的，這就意味着，多出一個大道聖體，那就決定着一場戰爭的勝負。

    就算平蓑翁和三真教的掌門是勢均力敵，但是，多出了一個路依零，那就意味着勝負的天秤

傾向於三真教！

    此時，不少修士強者都神態一變，有強者低聲地說道：“若是路依零也來了，一旦他出手，

只怕會改變整個戰場的局勢，勝負已定。”

    這樣不好的預兆，讓神玄宗的弟子都不由心裡面發毛，多出一個大道聖體，就能一下子壓制

他們神玄宗。

    “其實，掌門的提議也是可以商榷的，若是三真教再退一步，血仇一筆勾銷，祖峰借三真教

一年，兩派和好，如何？”在這個時候，一個蒼老的聲音響起。

    在這一刻，不知道什麼時候，一個老人從三真教掌門的身後冒了出來，這個老人穿着一身葛

衣，童顏白髮，看起來處尊養優。

    “這是誰，路依零嗎？”沒見過這個老人的修士強者不由低聲地問道。

    “不可能是路依零，路依零是三真七子中最年輕的一個。”就算沒有見過路依零的人也知道

眼前這個老人不可能是他了。

    “徐楠！”有一位老一輩的修士一下子認出了這個老人，不由臉色大變，吃驚地說道：“徐

楠，他怎麼會來這裡？”?“徐楠？”這個名字對於很多弟子來說，那是很陌生。
