
<title>《帝霸》▷ 第3155章三才奇人</title>

&emsp;&emsp;君息，這是一個十分意味深長的名字，也是三仙界對於他的一種尊敬。

&emsp;&emsp;君子遠道，自強不息！這就是“君息”這個名字的含義，可以說，這個名字，這個稱號，對於他有着極高的評價。

&emsp;&emsp;作爲第二個成爲遠道的人，他得到如此的名字，也說得過去，不過，他被世人稱之爲“君息遠道”，這也不僅僅是因爲他是一尊遠道。

&emsp;&emsp;更重要的是，這是對於他在漫漫大道上的求索，在漫漫大道上的努力。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，出過許多的真帝，出過不少的始祖，在諸多始祖之中，有始祖本身就是出身於大教或名門，也有始祖出身於小門小派，或者是沒落的道統。

&emsp;&emsp;比起一些出身於小門小派的始祖而言，君息遠道的出身就更加的卑微，更加的緲小。

&emsp;&emsp;君息，他不僅僅是一個散修，出身於草根，而且他一出生就是凡塵間富人家的一個奴僕而已，出身十分的低賤。

&emsp;&emsp;而且君息，他並非是因爲得到某一個修士的賞識或得到某一個門派的青睞，從此改變命運。

&emsp;&emsp;君息雖然是一個十分低賤的奴僕，但是，他卻自小熱忱於問道，嚮往修道成仙，所以他以低賤的奴僕身份去尋求修道。

&emsp;&emsp;試想一下，一個出身低微的奴僕，連字都不認識，想修道，那是多麼不容易的事情，更何況，從來沒有哪個大教或者哪個高人青睞於他，收他爲徒。

&emsp;&emsp;但是，那怕是這樣，君息依然是孜孜不倦去求道，從一個最卑微的奴僕慢慢地成爲一個微不足道的小修士。

&emsp;&emsp;可以說，君息在這一條道路上，他所走過的路途都比任何一個修士要堅難，儘管是如此，隨着君息孜孜不倦的求道，最終他厚積薄發，突破了巔峰，成爲了第二個登上遠道的人。

&emsp;&emsp;所以，在後世，他叫什麼名字已經不重要了，也再也沒有人記得他叫什麼名字了，大家都尊稱他爲“君息”。

&emsp;&emsp;君子遠道，自強不息，這是多麼高的評價，多麼尊敬的稱謂。

&emsp;&emsp;在後世很長的時間裡，很多大教宗門、很多老祖長輩，都以君息作爲典故、作爲榜樣，去鼓勵着自己的晚輩

&emsp;&emsp;在很長的時間裡，也有着無數修士強者以君息遠道爲典範，在那漫長的歲月裡，又有多少出身低微的修士以君息爲榜樣的？正是因爲君息的故事，激勵着無數人前行。

&emsp;&emsp;今日，君息出現在這裡的時候，讓許多知道他故事的人都呆住了，特別是一些以君息爲榜樣的老祖，更是心裡面爲之顫了一下，不覺間，眼角都溼了。

&emsp;&emsp;試想一下，有一些老祖也是卑微出身，但，他們以君息爲榜樣，君息的故事一直激勵着他們前行，君息的故事打磨着他們的道心，最終，他們也成就了一番大業，成爲了強大無比的老祖。

&emsp;&emsp;但是，今日真正見到君息的時候，他卻已經墮入了黑暗。

&emsp;&emsp;一個激勵着你一生的人，你心目中的典範，今日卻轟然倒塌，這對於多少人來說，那是十分難過的事情，那是十分痛苦的事情。

&emsp;&emsp;“君息遠道，爲什麼！”那怕是已經大有成就的老祖了，見到君息的時候，此時他們都不由痛苦地喃喃說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天降神威，截斷了君息遠道對老樹妖的攻擊，在這“砰”的一聲巨響之下，好幾股的力量瞬間炸開了，僵峙的局面一下子打破。

&emsp;&emsp;聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，所有的力量炸開的時候，不論是君息還是老樹妖又或者是飛蟬始祖他們，都被他們相互交絞的力量反彈得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;這從天而降的力量打破了僵局，就在這剎那之間，有一個老者緩緩走來，他是從那青山霧氣之中走了出來。

&emsp;&emsp;這個老者面貌奇古，看起來年紀不小，卻是精神矍爍，步伐堅穩，看起來是十分的矯健，不像是上了年紀的人。

&emsp;&emsp;這個老者穿着一身十分考究的衣裳，身上的衣裳雖然有些古舊，但是十分的乾淨，有料也是十分的講究，這也讓人一看便知道老者的出身非富即貴。

&emsp;&emsp;這個老者看起來不像是修士，身上沒有修士所具有的氣息，也沒有修士所應有的真氣瀰漫，這個老者看起來更像是一個凡人，他身上有一股書卷氣息，看起來像是某個村裡面或者是某個私塾的教書先生，或者是一個老學究。

&emsp;&emsp;“這是誰？”看到這個老者之後，很多人不認識。

&emsp;&emsp;“三才，是你！”很多人沒認出這個老者，但，君息卻認出了，也驚訝，說道：“你還留於五行山，實在是讓我意外。”

&emsp;&emsp;“三才奇人！”一聽到君息遠道的話，立即有老祖知道這個老人的來歷了，不由失聲大叫道。

&emsp;&emsp;這個老者，如果李七夜在場，當然認識這個老人了，當年郭佳慧他們亭子躲雨的時候，就是這個老者拉着李七夜不放的人，還把李七夜把他家的丫頭配成一對的，送了一塊玉佩給李七夜。

&emsp;&emsp;當然，這個老者口中的丫頭，就是後來的五行天女惠清璇。

&emsp;&emsp;“三才奇人！”聽到這個名字，很多人都吃驚，隨之又不由興奮起來。

&emsp;&emsp;“三才奇人還在世，五行山底蘊深不可測，看來我們仙統界有救了。”一時之間，連一些老祖都不由歡呼起來。

&emsp;&emsp;三才奇人，乃是五行山最強大的老祖，也是繼君息之後第三個臨上遠道境界的人！

&emsp;&emsp;三才奇人，天、地、人三才，傳言說，三才奇人，博學無雙，不論在他的時代，還是很後世的歲月裡，論博學，都沒有幾個人能與之相比。

&emsp;&emsp;所以，談到三才奇人，世人所津津樂道的，不僅是因爲他是第三個登上遠道境界的人，更讓人尊敬的是他滿腹經綸，無與倫比的博學。

&emsp;&emsp;傳言說，在很長的時間之內，連驚才絕豔的始祖，遇到不解的問題之時，都會向三才奇人請教，往往三才奇人都能迎刃而解。

&emsp;&emsp;一時之間，天下所有人都屏住了呼吸，眼前這一幕太過於震撼了，四位始祖，不對，加上老樹妖，是五位始祖，還有兩位遠道，這是多麼龐大無比的場面。

&emsp;&emsp;如此龐大的陣營，不要說是平時，只怕萬古以來都沒有哪個場面比現在還要龐大了，從來沒有過！

&emsp;&emsp;“君息，久仰了。”看到君息遠道，三才奇人看着他，不由感慨，徐徐地說道：“我幼年之時，對前輩景仰無比，前輩乃是我心中的榜樣。”

&emsp;&emsp;三才奇人的話，讓很多人心裡面顫了一下，不僅是三才奇人曾以君息遠道爲榜樣，很多人都曾以君息遠道爲榜樣，君息的事蹟鼓勵了他們一生。

&emsp;&emsp;“沒什麼好景仰的。”君息遠道搖了搖頭，很平淡，說道：“我不是什麼偉人，也沒有什麼偉大的事蹟，我一生所做，無法是苦苦掙扎而已，僅僅是爲了生存，只想活下去而已。至於什麼激勵人心的事蹟，什麼打磨道心的傳奇，那隻不過是後人美化，穿鑿附會而已。”

&emsp;&emsp;君息，他一生的事蹟，多麼讓人敬仰，但是，他自己卻不以爲然。

&emsp;&emsp;對於多少人來說，自己能成爲後人的典範，激勵着一代又一代人，這多少都會以之榮焉，但，君息卻不這樣認爲。

&emsp;&emsp;三才奇人沉默了一下，也不由點了點頭，說道：“前輩所說，也是對的。我們只是爲了私慾而已，拿一個目標來鼓勵自己前行，其實，我們都沒有想過前輩的感受。”

&emsp;&emsp;三才奇人這樣的話，讓不少老祖呆了一下，好一會兒，也有不少老祖明白過來。的確，大家都看到了君息的成功，把他的成功拿來激勵自己，但是，又有誰能瞭解君息的苦難，誰能體會他的辛酸？

&emsp;&emsp;多少人把君息視爲偶像，把他看得偉大高上，但是，他自己從來沒有說過自己偉大，就如他所說，他只是想活下去而已。

&emsp;&emsp;至於他那了不起的事蹟，那隻不過是後人的造神而已。

&emsp;&emsp;“世事如風。”君息是很淡定，笑了笑，說道：“都是過眼雲煙，沒有什麼好談的。”

&emsp;&emsp;君息如此的心態，如此的淡定，依然讓人尊敬，那怕他在不少人心裡面是轟然倒塌，但是，君息還是君息，更何況，他並沒有標榜自己是偉大，也沒有說過自己是完人。

&emsp;&emsp;“只是，我沒想到，前輩也會走上這一條道路。”三才奇人依然有所遺憾。

&emsp;&emsp;何止是三才奇人遺憾，事實上，無數以君息爲榜樣的人，都不由爲他而心痛，畢竟在所有人心裡面，君息，歷盡千險萬阻，最終成爲了遠道，可以說，他經歷了許多人無法經歷的磨難，他的道心之堅，應該比任何人要堅定，但，他卻墮入黑暗了。

&emsp;&emsp;“選擇而已。”君息淡淡地說道：“我還是我，一直都沒有變，僅僅是生存而已。我出道以來，子然一身，三仙界，又與我何關呢？”?君息這樣的話說出來，讓所有人都呆住了，很多人都沒有想過，只是想到君息這樣的存在會墮入黑暗，是多麼讓人震撼的事情，是多麼讓人心痛的事情。

&emsp;&emsp;Ps:大揭秘！！想要知道黑暗巨頭到底有多強嗎？想要了解黑暗巨頭之間的區別嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“等級”即可閱覽相關信息！！
