
	《帝霸》▷ 第3013章鑿石族少女

    面對唐奔這樣的口氣，有一些修士強者，特別是一些不朽真神，頗爲不滿，只能是冷哼一聲

。

    但是，那怕是不滿，大家也是無可奈何，畢竟這裡是驕橫商行，不論是誰，都不敢輕易去耍

蠻，就算有什麼恩怨，那也必須是拍賣結束之後再解決。

    更何況，這也談不上什麼恩怨，價高者得，一直以來都是這樣，如果心裡面不滿意，就拍出

更高的價格。

    上半場的拍賣品算是比較平平，沒有多少的驚喜。當然，這樣的平平只是對於在場的真正大

人物而言，比如說尊皇真帝他們這樣的存在。

    畢竟，上半場只不過是熱身而已，能拿出來拍賣品，多數都是他們這些大人物所不缺的，就

算是偶爾有一二件，那都只是稍稍熱身而已。

    當然，對於滿場上十萬的修士強者而言，每一件送上來的拍賣品，都看得他們心裡面怦然直

動，每一件拍賣品，對於他們而言，那都是十分珍貴，甚至有些東西可以稱之爲鎮教之寶，

他們一輩子都無法擁有的東西。

    正是因爲如此，更讓這些普通的修士強者看得熱血沸騰，他們都期待着下一個拍賣品的推出

。

    同時，也在這樣的一場拍賣會上，讓所有的修士強者明白天有多高，明白了自己與那些站在

巔峰上的存在有着多遙遠的距離。

    對於他們這些普通修士強者來說，上半場的很多拍賣品都可以媲美於他們大教、家族的鎮教

之寶了，然而，這些拍賣品對於尊皇真帝、明王佛他們而言，卻不屑一顧，連出價的興趣都

沒有，試想一下，其中的差距，其中的鴻溝，那是多麼難於跨越的。

    這也是驕橫商行五年一度拍賣會的魅力所在，任何人蔘加了這一場拍賣會，都覺得物有所值

。

    上半場中，一般的寶物李七夜也未曾出手，這並不引起他的興趣，不過，有一件拍賣品被送

上來之後，這立即引起了李七夜的注意。

    “大家請看，這是三十六號拍賣品。”在這個時候，有一個鐵籠被推了上來。

    在這個鐵籠之中，裝着一個少女，當這個鐵籠中的少女被推上來之後，立即吸引了在場不少

人的注意，連一些真帝、長存都不由多看了她一眼。

    對於很多修士強者而言，他們更多的注意力是留在了這個少女的美貌之上，這個少女的確是

很美麗，一頭金黃的秀髮，高挺的鼻子，一雙碧眼，看起來充滿了異域風情，那怕是此時這

個少女神態冷漠地坐在鐵籠之中，但她一個神態，便能吸引人注意，一個輕微的表情，就可

以撩動人的心絃，似乎，她天生就是尤物，美豔得不可方物。

    “的確是個尤物，撩人心絃。”不少氣血方剛的年輕人看到這鐵籠裡的少女，都覺得她比女

拍賣師還要嫵媚，似乎，她就是天生的豔物，香豔無比。

    但是，一些真帝、長存不朽他們的目光不是聚集在了這個少女的一雙手臂之上，就是聚集在

了鐵籠之上。

    強大的真帝、長存不朽都看得出來，這個少女的一雙手臂被強大無匹的手段所封，連鎖住她

的鐵籠都是以星口井鐵所鑄造，此鐵以堅硬而稱著。

    “此女，乃是受一位客人託拍，具體來歷，保密，但驕橫商行可以保證，沒有任何後顧之患

。我相信諸位也能看得出來，此女不凡。此女出自於鑿石族，純血，絕對是絕正無雙，同時

，完璧之身。”女拍賣師向大家介紹這個女子。

    “鑿石族——”聽到這個種族，有一些學識淵博的修士強者不由暗暗吃驚。

    同時，對於不少修士強者來說，這個種族的名字顯得有些陌生，很多人沒有聽過這個種族的

名字。

    “世間還有鑿石族，這真的不容易，特別還是純血，這，這隻怕舉世難見吧。”有一些見識

淵博的強者也不由吃驚。

    鑿石族，曾經是一個大族，威震天下，不過，那是在遠古時代了，但，後來不知道什麼原因

，鑿石族慢慢消失了，雖然在後世依然有一些人以鑿石族自居，但都不是純正的血統，要麼

是雜交後代，就是血統十分稀薄。

    可以說，在當世之間，純血的鑿石族已經是看不到了，現在這個女子竟然是純血的鑿石族，

這怎麼不讓人大吃一驚了。

    ”鑿石族，是什麼種族？“有一些年輕的修士強者聽過很多種族，就是沒聽過鑿石族。

    “一個已經遺失的種族，在遠古時代，傳說曾經橫掃整個三仙界，其中最有代表的人物就是

抱朴了。”有一位長輩徐徐地說道。

    “三仙界的第一位始祖！”雖然很多年輕人已經沒聽過鑿石族的名字了，但是，對於抱朴，

還是有印象的。

    畢竟，抱朴是三仙界的第一位始祖，堪稱是古老到了難於追溯了，也正是因爲抱朴，這才讓

更多的記住鑿石族這個種族。

    “以記載而言，抱朴的確是鑿石族的第一位始祖。”長輩輕輕點了點頭。

    在這個時候，在場所有人的目光都聚集在了這位少女的身上，純血鑿石族，的確是讓不少人

爲之心動。

    “怎麼看得出來，她是鑿石族的。”在這個時候，有一些人提出了疑問了。

    “這個不難。”女拍賣師嫵媚一笑，說道：“諸位客人，看姑娘的雙手便可以知道。”

    在這個時候，這個少女擡起了雙手，讓人眼前一花，感覺好像看到了什麼，當然，道行淺的

人，還是看不懂，一些強大的修士強者已經看出來了。

    “的確是鑿石族——”看到這個女子的雙手之後，有真帝點頭，讚了一聲。

    “此女，可謂是價無雙，甚至有可能是當世唯一的純血鑿石族了，懂行的客人無需我們多說

，不過，託拍的客人要求比較特殊一點，他只要龍血真石，起拍價爲一百萬，每碼一萬。”



    “龍血真石。”聽到這樣的要求，有一些大人物也不由皺了一下眉頭。

    龍血真石，也是真石的一種，只不過，這種真石十分特別，而且也珍貴，這種真石比普通的

真石還要罕見。

    所以，當聽到賣家只要龍血真石的時候，不要說是一百萬的起拍價，就單是龍血真石，也是

很多人所沒有的，所以連一些大人物在此時都出局了。

    “一百零一萬。”在這個時候，有不朽真神按奈不住，立即報價。

    “一百五十萬。”在這個時候，那個叫唐奔的富二代又來摻和了，似乎，對於他而言，完全

不缺錢一樣，不管是什麼樣的人，他都會摻上一腳，一副老子有錢，你們耐得我奈的模樣。



    “一百六十萬……”立即有人緊跟着叫價。

    “二百萬……”這位唐奔的富二代也立即跟着叫價，而且，他叫價都是十分的驚人，不像別

人一點一點地加價，他是一口價加了幾十萬，甚至上百萬這種。

    唐奔這樣的豪氣，就讓很多大人物不爽了，他這樣一口氣就加幾十萬上百萬，這無疑是擡高

了拍賣品的本身價格，這讓很多人都想抽他一個耳光。

    但，偏偏這裡是驕橫商行的拍賣行，誰都奈何不了他，如此一下，這也使得大家心裡面對他

恨得牙癢癢的。

    “一千萬……”在短短的時間之內，這個鑿石族少女的價格被叫了一千萬，在這個時候，連

一些真帝、不朽長存都出價了，不像在此之前的拍賣品那樣，真帝、長存是不屑一顧。

    毫無疑問，一些真帝、長存對於這個鑿石族的少女，那是十分感興趣。

    Www●тт kán●C○

    “爲什麼這麼搶手呢？”看到這樣的一幕，讓坐在身旁的白金寧爲之不解。

    白金寧出身於邊荒大地，對於這種拍賣，她已經見怪不見了，每年在邊荒大地都有女奴或者

少女拍賣，但是，像這個鑿石族的少女，拍賣到這樣的價格，她覺得不可思議。

    “鑿石族嘛，純血，當然是舉世罕有。這不排除一些大人物有着特別不一般的嗜好。”大黑

牛嘿嘿地一笑，他的笑容，顯得猥瑣。

    “真的是這樣嗎？”白金寧有些疑惑，畢竟，對於長存、真帝而言，他們都是見過大世面的

人，怎麼樣的女人，他們沒有？畢竟達到他們這樣強大的地步，天下萬族，不知道有多少美

女願意投懷送抱。

    “血統，獨一無二的血統。”在白金寧有引起疑惑的時候，李七夜只是淡淡地說道。

    李七夜都開口了，大黑牛也收起了自己那猥瑣的模樣，難得正經，說道：“大聖人這話說得

不錯，統血的鑿石族，可以追溯到遠古血統，如果有真帝能配個種，生下來的後代，說不定

極爲逆天，這也算是留下自己了不起的傳承。”

    聽到大黑牛這樣一解釋，白金寧也一下子明白了，作爲真帝，哪一個不是強大無比的存在，

他們的血統本就是十分高貴。

    而他們這樣的存在，當然希望自己的後代也是強大無匹了，如此一來，另一半的血統顯得是

那麼的彌足珍貴。

    鑿石族的純血，無疑是被一些真帝、長存所能看中的。
