
	《帝霸》▷ 第1688章冥焰輪漿炮

    不論這個巢穴離原地有多遙遠，不論是隔着有幾個世界，不論這個巢穴有着多麼可怕的防禦

，那怕是仙帝加持的防禦，但在“冥焰輪漿炮”的無敵一擊之下瞬間是灰飛煙滅，一擊把整

個巢穴的古冥給端掉了。

    冥帝六輪筒一共有六發，越是往後威力就越強大，第六發的時候威力之大堪稱可以弒仙！畢

竟冥帝六輪筒乃是以世間最好的材料所鑄造而成的。

    除了冥帝六輪筒本身是絕世無雙的材料鑄造的之外，在當年斬仙一戰之後，李七夜還以當年

戰場中無數古冥的毒屍、兇獸、戰意、殺伐等等所祭煉而成。

    在這冥帝六輪筒之中最爲珍貴的還是仙帝之血、仙帝之屍、冥龍遺骸這樣的無雙之物，最終

極的還不是仙帝之血、仙帝之屍，最爲終極的是天命，當年斬殺了龍冥仙帝之後，更是煉化

掉了他的天命。

    試想一下，如此一件無敵的兵器，它的威力之恐怖，那是讓人無法想象的事情。

    這一次一槍轟掉了古冥的巢穴頗有大材小用的滋味，只不過李七夜這樣做不給古冥任何逃走

的機會，剎那之間就把他們全部端掉，讓他們連反應過來的機會都沒有。

    血鏈，這是一種手段，是瞬封鎖時空座標的手段，在古冥時代結束之後李七夜曾經用這樣的

手段追殺過古冥巢穴。

    因爲古冥被覆滅之後，餘孽殘黨變得十分的謹慎，只要稍有風吹草動他們就立即逃逸而去，

而且這些古冥的餘孽殘黨的巢穴都可以任意移動的，可以飄泊在任何一個時空座標之中。

    所以後來李七夜創出了這種血鏈的手段，直接血煉古冥，讓他們本身的鮮血封鎖座標。不給

他們任何逃逸的機會，把他們的巢穴都端掉。

    當年作爲陰鴉的李七夜曾經指點過固尊，固尊也知道這種方法。

    在與飛仙教大戰開始固尊就一直留意九天十地的所有時空座標，只要有什麼異樣他都會留意

了。

    飛仙教只不過是古冥餘孽殘黨的一種嘗試而己。現在李七夜兵發飛仙教必將是與人賢帝后決

一死戰！古冥餘孽殘黨又怎麼不會關注這一場戰爭呢。

    可以說對於古冥而言這一戰必將會關係到他們古冥的未來，如果這一戰人賢帝后贏了他們古

冥必將會迎來全新的時代，如果人賢帝后輸了他們古冥必將會繼續龜縮起來，繼續躲在暗中

不敢露臉，不敢有絲毫的動靜。一旦有絲毫的輕舉妄動，必將會爲他們古冥招來滅頂之災！



    所以在大戰之時古冥必定會遙觀李七夜與人賢帝后之間的戰況，不管古冥隱藏得多好，不管

古冥與戰場相隔着多少個世界，一旦他們關注這一場戰爭的話他們所在的座標必定會產生波

動，必定會引起異樣的漣漪。

    在此之間固尊就一直留意古冥，當然剛開始的時候固冥倒不是想滅掉古冥，他是想看一下古

冥會不會出手，會不會揮兵出戰。

    作爲萬古十大天才之一的固尊他擁有着絕無倫比的天賦，那怕九界的時空座標浩如瀚海。但

他很快就鎖定了一個異樣的時空座標，推演出古冥必有一個老巢在此。

    然而人賢帝后戰敗之後古冥沒有出手，固尊知道這一切都成了定局了，他也是輸得一塌糊塗

了沒有翻牌的機會。

    所以失敗之後的固尊是無所貪戀，他反而是看開了，他也豁達了，對世間也無所牽掛了，最

後固尊在臨死之時助李七夜一臂之力，血煉了自己，封鎖了古冥巢穴的座標。讓李七夜一槍

轟掉了古冥的殘存巢穴。

    這也是固尊一生最後一次報答陰鴉，他與陰鴉似敵非敵、似師徒非師徒的關係就這樣結束了

。

    隨着一槍轟落，一切都灰飛煙滅，一切都是塵埃落地。一代絕世無雙的天才也就此殞落，世

間也再無固尊之名。

    看着一切灰飛煙滅之後李七夜輕輕地嘆息一聲，固尊的天賦可以說是絕世無雙，道心也是堅

定，可惜卻走上了另外了一條道路，如果他走上堂皇大道的話他有機會成爲一代驚豔的仙帝

。

    只可惜世間沒有假如。世間也沒有後悔藥可賣，當固尊踏上這一條路之後一切都成了定局，

他的結局早早就定格下來，對於固尊的生死來說那隻不過是時間問題而己。

    輕輕一聲嘆息之後，李七夜收回了冥帝六輪筒隨後他不由擡頭看了一眼天穹，黑龍王的第一

世之身一直都隱於天穹之中巡視八方，不過這一次黑龍王沒有再爲固尊求情，這已經不是固

尊第一次犯錯了，這一次不論怎麼樣求情都是無濟於事，而且只要固尊還活着他是絕對不會

罷手的。

    所以固尊的死亡不論對於誰來說都是一個很理想的結局，只要固尊還活着讓很多人都不得安

寧，都不得不爲之牽掛！

    “啊——”在這個時候淒厲無比的慘叫聲響起，被九界衆生破魔矛釘在那裡的人賢帝后慘叫

起來，本是神聖無比的她此時已經顯出了魔化的本質，魔焰環繞，讓她看起來像是來自於黑

暗的女魔一樣。

    九界衆生破魔矛此時不止是把她釘在地上，更是要煉化着她，要把她徹底的消滅，讓她灰飛

煙滅，不留絲毫的痕跡。

    九界衆生破魔矛本來就是爲毀滅古冥而制，所以一旦有古冥被釘殺，它必定會煉化古冥，讓

古冥的血統徹底焚燒，不會讓絲毫的古冥血統流落於人世間。

    此時在九界衆生破魔矛的煉化之下魔焰環繞的人賢帝后是燃燒起來，一寸寸的燃燒，燃燒得

十分徹底，不管是怎麼樣的存在只要在九界衆生破魔矛如此的燃燒之下都會灰飛煙滅，都不

會留下任何血統的痕跡。

    看着淒厲慘叫的人賢帝后，李七夜只是冷淡地說道：“這是你選擇的道路，既然你選擇了古

冥那就不要怪我心狠手辣，我是人族，只要古冥出現在我眼前，我就必定傾盡全力讓它灰飛

煙還，永不得超生，永不得輪迴！”

    不管多麼強大的存在能親眼目睹這樣一幕的人都爲之沉默，一代帝后曾經是何等的風光無限

，曾是舉世矚目，曾經是風華絕代，但今天卻淪落到這樣的下場。

    當然並沒有人去同情人賢帝后，這是她的選擇，作爲人族出身的她卻選擇了古冥，不論是對

是錯這都不能怪別人，道路是她自己走出來的，她必須爲自己的所作所爲付出代價。

    “噗——”的一聲響起，最終人賢帝后被燒成了飛灰，沒有留下任何痕跡，在這剎那之間本

是籠照着她的天空也一下子消散，一縷縷光芒投入了飛仙教中。

    本來化作聖光的飛仙教無數弟子與諸多老祖都再一次出現在了原地，他們本來是修練了飛仙

教入門法訣或者是被古冥祖血所侵蝕，他們化作了血統的力量助人賢帝后一臂之力。

    現在人賢帝后死亡他們又回到了原地，只不過在這個時候他們全身是魔焰繚繞，當他們化作

了血統力量的時候古冥的黑暗力量已經是玷污了他們的血統。

    “滋、滋、滋”的一聲響起，此時這些飛仙教的弟子身體魔化起來，甚至有飛仙教的弟子背

後生出了魔翼，成爲了半人半魔的怪物。

    “不——”看到自己的身體在魔化，這把飛仙教的弟子嚇得臉色發白，都不由大叫一聲。

    “嗡”的一聲響起，在這瞬間九界衆生破魔矛瞬間飛上天空，接着“嗖、嗖、嗖”的一陣陣

****之聲響起，本是一把的九界衆生破魔矛在這剎那之間分裂出了無數把的小矛，這一

把把的九界衆生破魔小矛瞬間射入了飛仙教，聽到“啊”的慘叫之聲響起，所有魔化的飛仙

教弟子都是被釘在了地上。

    在這個時候一把把小矛乃是光芒流轉，一個個被魔化的飛仙教弟子被焚燒起來，一寸寸地焚

燒，對於九界衆生破魔矛而言它絕對不會讓古冥絲毫的血統痕跡流落於世間，它要把古冥血

統的任何痕跡都要燒燬！

    “啊、啊、啊……”一陣陣淒厲無比的慘叫聲響徹了九天十地，整個飛仙教宛如是淪落爲了

人間煉獄，又有誰會想到這曾經是一門五帝的傳承，這曾經是九界無數修士嚮往的修士聖地

。

    飛仙教倖存的弟子聽到這一聲聲的慘叫都不由臉色皺白，他們都不由雙腿發軟，嚇得顫抖不

止，對於他們來說今天發生的這一幕讓他們一輩子都無法忘懷。

    沒有被古冥血統所玷污的飛仙教弟子那是極爲少數，這些沒有被玷污的弟子都是剛剛入門或

者是沒有修練過被更改過入門法訣的人，又或者是根本就沒有修練過的凡俗之輩。

    最終慘叫聲慢慢停止了，所有被古冥血統玷污的飛仙教弟子都被焚燒成了飛灰，當一陣風輕

輕吹過之時飄散而去，他們在世間沒有留下任何痕跡，就這樣煙消雲散了。
