<title>《帝霸》▷ 6303.第6293章 該給後人破境之時了</title>

&emsp;&emsp;姜長存突然出現那真的是把許多人嚇得一大跳，哪怕是元祖這樣的存在，都被他嚇得一大跳因爲姜長存很久沒有出現了。

&emsp;&emsp;“姜長存是多久沒有出現了？”有荒神也都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;有大帝不由爲之沉吟，徐徐地說道：“守夜之戰，好像沒有出現吧，具體也不知道，但，一直有傳聞，姜長存一直都在閉關，突破瓶頸，突破大帝之外這條道路的瓶頸。”

&emsp;&emsp;“希望能突破，如果能突破就好了。”想到這樣的一件事情，有很多人都會共情。

&emsp;&emsp;特別是荒神這樣的存在，更是能更情了。畢竟，整個三仙界的所有人都知道，自從大帝之後有了元祖，元祖之後有了無尚巨頭之後，讓修煉大帝之外這一條道路的所有修士強者都不由有一種失落。

&emsp;&emsp;因爲不論是荒神，還是不朽，走大帝之外的道路，最終都嘎然而止於斬天、遠道這樣的門坎之上，從這裡之後，再也沒有其他的境界了。

&emsp;&emsp;從走大帝的道路而言，自從證混元之後，一旦渡過了湮滅，就是求不滅了。

&emsp;&emsp;一旦是求不滅成功，就是化作無上巨頭。

&emsp;&emsp;而元祖之樣的道路呢？道斬天之後，再也沒有其他的境界了，進入歸墟之後，就再也沒有其他的可能了。

&emsp;&emsp;自從大道被創建以來，大帝之路，有元祖有無上巨頭，最後還有仙人。

&emsp;&emsp;而大帝之外的道路，只有荒神，然後就是斬天，斬天之後，沒有了。

&emsp;&emsp;當今整個舊界，走大帝之外這一條道路的存在，進入歸墟的，已經爲天下人所知的，就有姜長存、遠道、君息、北昆神、以及神仙眷侶。

&emsp;&emsp;但是，他們進入歸墟之後，再也沒有突破上一個層次，哪怕早就有傳聞說，姜長存、遠道他們已經無限接近無上巨頭這樣的存在了，但是，終究是沒有突破這樣的一個境界，人世間對於這個境界的存在，一直都是一個懸念，大家都知道在這一條道路上，進入歸墟之後，是否還有另外一個境界，或者說，這一條的修道之路，到了斬天歸墟，便是嘎然而止呢，永遠都比大帝之路低上一個境界呢或者是兩個境界。

&emsp;&emsp;所以，這樣的事情，對於天下修士強者而言，都是十分失落的事情。

&emsp;&emsp;因爲，所有人都知道，在證道之時，證得大帝比證得荒神的條件是苛刻了許多。

&emsp;&emsp;如果說，有十個人能證得了荒神，那麼只有一個人能證得大帝，所以，在這樣的一條道路上，絕大多數的人只能去走證荒神這一條道路。

&emsp;&emsp;當然，對於芸芸衆生而言，最終能證得荒神的人，那也是千百萬裡挑一而已，與芸芸衆生沒有多少關係，斬天更是少之又少了，歸墟之人，更是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;可以說，歸墟之後，有沒有其他境界，與絕大多數的修士強者沒有任何關係。

&emsp;&emsp;哪怕是沒有任何關係，這不代表大家就願意接受荒神這一條低於大帝的道路呀，畢竟，大帝能有無上巨頭，甚至能有仙人，而荒神的道路就在歸墟之中嘎然之止，那對於天下修士強者而言，那是十分打擊的事情，這就意味着，荒神這一條道路，永遠在大帝這一條道路面前擡不起頭來。

&emsp;&emsp;“嗡——嗡——嗡——”的一聲聲響起，就在許多修士強者仰望着姜長存的時候，只見姜長存身上綻放出了一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;而當他這一縷又一縷的光芒綻放出來的時候，天地都變色了，好像在這剎那之間有着什麼不安的氣氛一樣。

&emsp;&emsp;在這一縷又一縷的光芒綻放之下，就在這剎那之間，天空上再一次浮現了帶着劫火的閃電，雖然說，在這個時候，天空上還沒有現現真正的天劫，但是，隨着這樣的劫火閃電出現之時，依然讓人十分不安。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲響起，好像劫火隨時都會傾瀉而下一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，姜長存所綻放出來的光芒，在身後形成了熾焰，這樣的熾焰沖天而起，再一次把帶着劫火的閃電擋在了天外。

&emsp;&emsp;“這真的是要渡劫了嗎？”看着姜長存這樣的景象，所有人都不由心裡面跳動了一下。

&emsp;&emsp;“歸墟之後，還有其他的境界嗎？”看到姜長存出現如此異象之時，就算是大帝這樣的存在，也都不由爲之猜測。

&emsp;&emsp;因爲姜長存也好、遠道也罷，他們都已經在歸墟之中止步了，再也沒有突破，現在姜長存要渡劫的異象出現，這就意味着，在這一條道路之上，還有其他的境界。

&emsp;&emsp;“應該是有吧，大荒元祖創了荒神、創了斬天，應該也一樣創了其他的境界。”有荒神看着這樣的景象，心裡面帶着無限的期盼。      畢竟，任何一位荒神，在心裡面也都期盼着有人能突破歸墟。

&emsp;&emsp;“但，大荒元祖，只是創建了這條道路的修煉體系呀，她自己並沒有去修煉，大荒元祖所走的乃是成仙之路呀，大帝之路呀。”有其他的荒神也都不由爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;這樣的話，的確是有道理，當年大荒元祖以一舉之力，創建了兩條道路，一條是大帝之路，一條是荒神之路，但是，大荒元祖她自己走的是大帝之路呀。

&emsp;&emsp;雖然說，後世之人的確是有人走通了荒神之路，自從神仙眷侶之後，便有了荒神，也有了斬天，在後世出現了一尊又一尊的荒神，也現了了一位又一位的斬天。

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，在整個三仙界，荒神的數量，那是遠遠高於大帝的，整個三仙界，荒神的數量，是大帝的好幾倍，甚至有可能是十倍都不止。

&emsp;&emsp;然而，哪怕荒神再多，卻都沒有人突破歸墟，成爲無上巨頭這樣的存在，更別說像是大荒元祖這樣成仙了。

&emsp;&emsp;“我已窺得造化——”就在這個時候，姜長存屹立於天地之間，並沒有去理會任何存在，而是目光落在了那遙遠無比的神祇疆之中，他的聲音在天地之間迴盪着，凌駕九天，有着唯我獨尊之勢。

&emsp;&emsp;“遠道前輩，我們該切磋切磋，該給後人破境之時了。”姜長存這樣的話在天地之間迴盪。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個震撼着所有人的心神，不論是大帝荒神，還是元祖斬天。

&emsp;&emsp;“這是挑戰遠道——”一聽到這話之時，所有人都明白了。

&emsp;&emsp;姜長存再一次出世，當他再一次出現在人世間的面前之時，他所做的事情，竟然是去挑戰遠道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在姜長存的話落下之時，在神祇疆深處，突然浮現了一道光芒。

&emsp;&emsp;神祇疆，還是那麼的神秘，不論什麼時候，都給人一種神秘的感覺，似乎，那是是諸神所居住的地方，遠離人世間，人世間的任何生靈都是無法企及這個世界的。

&emsp;&emsp;在那神祇疆深處，出現了一道光，這一道光一出現的剎那之間，把天地拉得很長很長，似乎，整個天地都拉拉成了一條狹長地帶了，整個舊界都變了模樣了。

&emsp;&emsp;在這樣的拉長之下，在那一道光芒之中，出現了一個人影，這個人影看起來有些消瘦，似乎一陣風吹過來，都能把他吹走一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，這個身影看起來有些消瘦，身軀也沒有姜長存那麼的魁梧，但是，當這個人站在這一道光芒之中的時候，他就好像站在了漫長無比的歲月之中，屹立在了時間長河之中。

&emsp;&emsp;在這千百萬年的時間長河之中，這個身影一直都存在着，不管是百萬年過去，還是千萬年過去，他都依然站在那裡，時光變遷，大世交替，他都依然不屹立在那裡，哪怕是千百萬年的時光流淌，都未曾在他身上留下痕跡一般，似乎，他站在那裡，就是不朽不滅。

&emsp;&emsp;“遠道，他就是遠道。”看到這個身影的時候，一時之間，不知道有多少人失神，失神的，不僅僅是普通的修士強者，就算是大帝荒神這樣的存在，也都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;“遠道，傳說中的遠道。”有大帝也都不由喃喃地說道：“這是比姜長存更久遠的存在呀，更富有傳說的存在呀，充滿了傳奇色彩。”

&emsp;&emsp;遠道，這個名字，既是一個名字，也是一個境界。

&emsp;&emsp;傳聞說，在那古老無比的歲月裡，在那遠古時代裡，還沒有荒神這個說法，在那個時候，傳聞說是有不朽的境界，而開始這一條道路的就是遠道。

&emsp;&emsp;而在這一條道路之上，走得最遠的，也就是遠道他自己，而這條道路的最高境界，也就是以他的名字命令之——遠道。

&emsp;&emsp;後來，有人說，這一條道路與荒神的一樣，而遠道這個境界，應該是與斬天是一樣的。

&emsp;&emsp;姜長存，所走的也是這一條道路，但是，姜長存比遠道晚了很久很久纔出道。

&emsp;&emsp;然而，在今日，姜長存這個後起之輩，去追上了這一條道路的開創者——遠道。

&emsp;&emsp;“傳說中的璀璨呀，亙古十大璀璨之一。”有知道遠古傳說的古之真帝，看着這樣的一幕，也都不由爲之驚歎。(本章完)
