
<title>《帝霸》▷ 第1323章控制空間</title>

&emsp;&emsp;不管是誰，看到這樣的一個大島，都知道這個大島經歷了無數的加持，這個大島被打下了堅如磐石的道基，這是一個讓人難於撼動的島嶼。

&emsp;&emsp;“帝王谷——”看到眼前這個大島，所有人都大吃一驚，很多人都知道眼前這座島嶼是什麼地方。

&emsp;&emsp;此時，一個寬闊無比的空間通道從戰崖直抵達了帝王谷上空，這個空間通道晶瑩無比，十分巨大，那怕是百萬大軍同時出發，都可以衝過去。

&emsp;&emsp;“空間通道！”看到眼前這樣的一幕，有老一輩大賢吃驚地說道：“這怎麼可能，一般來說，空間通道只有仙帝級別的道臺才能打開，而且需要海量的仙帝精璧才能支撐！赤手就能打開空間通道，這，這不可能的事情！”

&emsp;&emsp;空間通道，這是比空間傳送更高級的傳送之法，在仙帝時代，仙帝就是用空間通道來傳送自己的百萬大軍戰徵九天十地。

&emsp;&emsp;比起空間傳送來，空間通道更直接，更穩定，更持久，更重要的是，空間通道能傳送更龐大的物品或軍團。

&emsp;&emsp;像李七夜如此寬闊無比的空間通道，那簡直就是可以傳送任何東西。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在自己小空間之中的巨蟹神陣終於打碎了隔離，殺入了主空間。

&emsp;&emsp;“我等的就是這個時候。”李七夜看着巨蟹神陣張牙舞爪地殺來，笑了一下，空間道紋流轉，巨蟹神陣所在小空間一下子明亮起來。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜施出了“空間挪移”，瞬間把剝離的巨蟹神陣送入了空間通道之中。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，本是張牙舞爪的巨蟹神陣一下子被傳送到了帝王谷的上空。

&emsp;&emsp;“你想幹什麼！”就在這個時候，帝蟹霸主臉色大變，頓時知道不妙了，他爲之駭然，吹響了海螺，欲命令巨蟹神陣停止攻擊，但是，此時的巨蟹神陣乃是在帝王谷上空，戰崖與帝王谷相差億萬裡之遠，根本就命令不了。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主大驚，欲衝入李七夜的空間通道，柳如輕輕笑一聲，擋住了帝蟹霸主的去路，笑吟吟地說道：“現在想走，未遠太遲了一點吧。”

&emsp;&emsp;“殺了她——”帝蟹霸主厲喝一聲，命令身邊的弟子，同時，他身前冒出了幾位老祖，欲擋住柳如煙。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”天搖地晃，在此時，帝王谷上空的帝蟹神陣發動了攻擊，向下面的帝王谷俯衝而來。

&emsp;&emsp;“何人在帝王谷放肆！”突然遭受到了攻擊，帝王谷有老祖狂吼一聲，瞬間，帝王谷浮現了一層又一層的防禦，一個個強者沖天而起，欲擋住巨蟹神陣的攻擊。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，慘叫起伏，沖天而起的強者全部被巨蟹神陣斬殺，巨蟹神陣勢如破竹，瞬間衝入了帝王谷。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴聲中，整個帝王谷搖晃起來，巨蟹神陣的靈活性的確是太強大了，它就像是一隻活着的巨蟹，在帝王谷之內瘋狂地橫衝直撞，在巨蟹神陣的衝撞之下，一座座山峰崩滅。

&emsp;&emsp;一時之間，帝王谷之內慘叫之聲響徹了天地，帝王谷的不少強者慘死在了巨蟹神陣之下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，終於，當巨蟹神陣衝殺入了帝王谷深處的時候，浩瀚無比的海神之威沖天而起，在這瞬間，帝王谷深處衝出了第二隻巨蟹，這隻巨蟹海神之威磅礴無盡，它比剛纔這個巨蟹還要強大。

&emsp;&emsp;“第二個巨蟹神陣，這是帝王谷的壓箱底的底蘊了。”通過空間通道，很多人看到帝王谷衝起的巨蟹，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“該發動攻勢的時候了。”李七夜笑了一下，死章璀璨，死氣滔滔，接着，“嘩啦”的聲音響起，此時在海底下爬起了更多的骷髏。

&emsp;&emsp;一時之間，無數的骷髏排列在了這片海域之中，有百萬之多，每一具骷髏眼眶都閃動着靈魂之火。

&emsp;&emsp;百萬的骷髏軍團浮現，這一下子讓整個海域被死氣所遮蔽了一樣。

&emsp;&emsp;所有人都傻傻地看着眼前這百萬的骷髏軍團，所有人都被震撼了，一下子冒出了這麼多的骷髏，這簡直就是一個死人的國度。

&emsp;&emsp;“這是當年戰死的軍團呀，由海螺號所領域的龍海妖百萬海妖種族的軍團！他們戰死之後，枯骨也一直深埋於這海底呀。”有一位知道當年戰爭的老人看到眼前這百萬髏骷軍團，不由打了一個冷顫地說道。

&emsp;&emsp;“該啓程了。”李七夜笑了一下，出手把百萬軍團從空間剝離，然後以空間挪移把所有的骷髏送入了空間通道，眨眼之間，所有的軍團被送到了帝王谷的上空。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，整個軍團從天而降，瞬間空降入了帝王谷！

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是太震撼了，讓所有人看得都抽了一口冷氣，試想一下，突然有一天，你的頭頂上突然空降下了百萬骷髏軍團，那是多麼可怕的事情！

&emsp;&emsp;一時之間，帝王谷的所有弟子都被嚇懵了，所有人都被嚇傻了。

&emsp;&emsp;“啊——”當帝王谷的弟子還沒有回過神來的時候，他們就已經遭受了殘酷的攻擊，瞬間百萬骷髏軍團踐踏整個帝王谷，他們就像死神一樣收割着所有帝王谷弟子的性命。

&emsp;&emsp;一時之間，整個帝王谷慘叫連連，鮮血迸射，一個個頭顱沖天而起，一個個帝王谷的弟子倒下。

&emsp;&emsp;“殺——”此時，帝王谷的弟子沒得選擇，都狂吼一聲，迎上這骷髏軍團衝殺而去，在這個時候，他們帝王谷已經沒有退路了。

&emsp;&emsp;眼前的一幕，讓人十分的震撼，只怕帝蟹海神在世的時候都無法想到會有今天吧，當年曾經爲他戰死的軍團，曾經被他擊敗的敵人軍團，在今天卻以另外一種方式攻入了他的帝王谷，要毀滅他的傳承。

&emsp;&emsp;“殺——”帝蟹霸主狂吼，此時他雙眼通紅，狂吼着咬牙切齒，他身邊的所有弟子、所有強者都出手了，幾位追隨他左右的老祖也拼盡了全力，欲爲帝蟹霸主開道，讓帝蟹霸主能殺回帝王谷。

&emsp;&emsp;但是，不管帝王谷的強者如何拼命，不管帝王谷的幾位老祖如何捨命相搏，都無法攻破柳如煙的防線。

&emsp;&emsp;柳如煙一人當關，斬殺了一輪又一輪衝殺而上的帝王谷強者，就是在帝王谷幾位老祖，在柳如煙的強勢壓制之下，都支撐不住了。

&emsp;&emsp;柳如煙只不過是赤手空拳而己，以一己之力壓制了帝蟹霸主身邊所有強者和幾位老祖的一輪輪強攻，十分的霸道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在幾位老祖祭壽血強攻之時，柳如煙體魄璀璨，一個可怕的黑洞打開了，吞噬諸天十地。

&emsp;&emsp;吞天魔體！這是無垢三宗的三大仙體之一，而且無垢宗擁有的三大仙體術都是甚爲完善，就算比不上《體書》的仙體術，也是舉世無雙。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的崩碎之聲響起，那怕這幾位老祖在以壽血相祭，他們的祭臺攻勢也一下子崩碎，他們撐不住吞天魔體如此強大的攻勢，在這剎那之間，不止是他們祭臺崩潰，而且他們全身都一下子支解碎裂。

&emsp;&emsp;就是帝蟹霸主都被碾壓得鮮血狂噴，如果不是他掌執海神兵器，在這樣的仙體碾壓之下也一樣難逃一死。

&emsp;&emsp;看到如此這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，柳如煙的強大，很多人還是第一次看到。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主見情況不妙，轉身就逃走。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍吟九天，一劍橫來，仙體壓天，面對如此磅礴無敵的一劍爲之駭然，手中的海神之兵轟了上去。

&emsp;&emsp;他面對的是突然出現的卓劍詩，她修練的是聖泉體，聖泉體能讓血氣無窮無盡，磅礴無敵，最普通的招式在聖泉體的爆發下，能爆發幾十倍甚至是上百倍的威力！

&emsp;&emsp;帝蟹霸主手中的海神之兵也依然支撐不住如此的橫天一劍，當場就被震飛，聽到“鐺”的一聲，逃走的帝蟹霸主被釘在了懸崖之上。

&emsp;&emsp;看着帝蟹霸主被釘在了懸崖之上，戰崖之外的很多人都不由心裡面一凜，不止是柳如煙強大，卓劍詩也是強大。

&emsp;&emsp;就算帝蟹霸主他們這種海神傳承的強者，也一樣無法與她們爭鋒。

&emsp;&emsp;“無垢三宗，一直以來都是那麼強大。”不管是海妖，還是魅靈，都不由打了一個冷顫，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;一直以來，無垢三宗都很低調，在年輕一輩而言，卓劍詩和柳如煙聲名遠不如遮海天子、速道天神、七海女武神那樣響亮，但是，她們的實力之強大，一點都不容置疑。

&emsp;&emsp;此時，柳如煙走近，看着被釘在懸崖之上的帝蟹霸主，輕笑地說道：“你是喜歡用毒是吧，那好，我今天就讓你見識見識什麼纔是使毒的手段！”

&emsp;&emsp;如果卓劍詩要殺帝蟹霸主的話，帝蟹霸主已經沒有性命了，只不過，李七夜沒有下令，留着他一條命而己。

&emsp;&emsp;此時，柳如煙取出了一支細如絲一般的木刺，她出手如閃電，瞬間刺入了帝蟹霸主的眉心之中。

&emsp;&emsp;“啊——”頓時，帝蟹霸主慘叫起來，就算他這樣狠毒殘忍的人也一樣承受不了那種痛苦，他的淒厲的慘叫聲響徹了整個天空。
