<title>《帝霸》▷ 第1968章一佛滅萬法</title>
&emsp;&emsp;“找死——”李七夜的話一落下，一聲神吼，十一位圖騰的上神一吼，萬域皆驚，星辰崩碎，天地大法哀鳴，一切在這一吼之下都是那麼的渺小，無數生靈、諸多強者在這一吼之下是慄慄發抖。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，御龍上神與其他的八尊上神同時出手，他們整個御龍子騎宛如是一個整體一樣，他們的神焰遮蔽了九天十地，封絕了萬域大勢。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，整個領域、整個空間都在他們神焰的封鎖與鎮壓之下，諸天在他們的神焰之下都顯得那麼的渺小。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到如洪荒巨流一樣的神焰瞬間衝擊九天十地，佛野之中不知道多少人都被嚇破了膽子，在這樣的神焰之下，任你是無上神通，都會瞬間被掃滅，任你再強大，都會一下子被碾死。

&emsp;&emsp;當這樣的神焰鎮壓諸天之時，不知道有多少修士強者被嚇破了膽子，一屁股坐在地上，更不濟的人是被嚇得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當所有神焰虐肆天地的時候，它又瘋狂地收縮，所有的神焰又一下子坍塌，所有神焰都瞬間內縮，一下子彙集成一點。

&emsp;&emsp;這樣的一幕可想而知是多麼的可怕，是多麼的恐怖，在這剎那之間神焰坍塌成了一個黑洞，它吞噬一切，粉碎萬物。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”當這樣的一個黑洞瞬間而成的時候只見天宇中的一個個大星墜落，所有的星辰紛紛被黑洞拽了過來，紛紛被黑洞吸了進去。

&emsp;&emsp;當這樣的一顆顆大星被拽入黑洞之後，在一陣陣轟鳴聲中，所有的大星都一下子被撕得粉碎，全部星辰都一下子被瓦解，所有的一切都在這瞬間灰飛煙滅，天宇的一切瞬間就變得不復存在。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不知道多少人被嚇破了膽子，所有人都想逃，但是不知道多少人雙腿發軟，想逃都逃不掉，這樣的吞噬足可以把整個佛野吞掉。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在這剎那之間，李七夜合什，宣佛號。在這一刻李七夜沒有佛光沖天，沒有佛性瀰漫，他只是全身閃動着淡淡的佛光而己。

&emsp;&emsp;但這一刻李七夜卻宛如超越了亙古，跨越了時間長河，在這一刻李七夜宛如是從一樣古老無比的紀元跨來，來到了這個世間，他跳脫了陰陽，他趟過了時光，他貫穿了古今！

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜看起來是沒有多少的變化，身體也沒有變大，也沒有沖天無敵的神威，他也只是散發出淡淡的光芒而己。

&emsp;&emsp;但就是沒有多少變化的李七夜，他卻是成爲了一條亙古不滅的大道，這一條亙古不滅的大道貫穿了整整一個紀元，主宰着整整一個紀元，而且還延續到了現在，甚至傳承到未來！

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜宛如是化作了起源，流逝向遙遠的未來，他就是佛家，他就是佛道，他就是一個紀元的起始。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在李七夜佛號宣起這一刻，整個佛野浮現了一個個佛國，這一個個佛國浩瀚無比，甚至有的佛國比整整一個青洲還要龐大，還要浩瀚。

&emsp;&emsp;在這樣的一個個佛國之中，沉浮着一尊尊聖佛，這一尊尊聖佛，趟過了一個個時代，他們宛如從遙遠的時代而來，只是爲了晉見李七夜而己。

&emsp;&emsp;在這樣的一個個佛國之中，更是訇伏着億億億萬的生靈，這一個個的生靈跨越了一個又一個的時代，盡有不同，但是唯一相同的是他們心中不忘的信仰——佛！

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”一時之間，佛號響徹了整個佛野，佛號響徹了整個探索之地，在這一刻浩瀚的佛性瀰漫於佛野，甚至是“轟”的一聲巨響，佛性衝出了佛野，擴散於探索之地，瀰漫於漫漫的天地之間。

&emsp;&emsp;在這一刻整個佛野是佛光沖天，就好像是一個紀元復活一樣，一下子震撼了探索之地的許多地方，在許多兇險之處是亮起了一雙雙眼睛，看着佛野的佛光，都陷入了沉默。

&emsp;&emsp;億億億萬的生靈，成千上萬的時代，一尊尊的聖佛，全部都向李七夜膜拜叩首，一個紀元的信仰匯聚於李七夜的身上。

&emsp;&emsp;就在這一刻，沒有多少變化的李七夜成爲了佛野的主宰，成爲了一個紀元的諦造者！

&emsp;&emsp;一時之間，佛野之中跪拜着無數的修士，李七夜沒有神威鎮壓他們，但本能卻讓他們五體投地，跪拜在那裡久久無法起身。

&emsp;&emsp;“金身大佛——”看到李七夜這個模樣，齊臨帝女不由爲之震撼，知道這是什麼！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，只見李七夜佛手微微一張，佛掌壓下，可以吞噬星球的黑洞一下子崩碎。佛掌依然未停，向御龍上神他們九人壓去。

&emsp;&emsp;“你敢——”御龍上神不由怒喝一聲，但佛掌未停，一下子壓在了他們的身上。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在佛掌之下，任由御龍上神他們掙扎都無濟於事，一下子被碾滅，瞬間灰飛煙滅，連慘叫都來不及。

&emsp;&emsp;這一幕太震撼人心了，震撼得其他上神都雙腿發軟，九尊上神，包括了十一圖騰的御龍上神，那怕不是真身駕臨，依然恐怖無邊，但卻被李七夜一隻佛掌碾滅了，在李七夜的佛掌之下，那怕是御龍騎這樣的存在，那也只不過是蟻螻而己，不足爲道。

&emsp;&emsp;任何人看到這樣的一幕都會爲之顫抖，不管你是上神還是大帝！

&emsp;&emsp;一時之間，整個佛野陷入了死寂，無數修士強者訇伏於地上，五體投地，連彈動都不能，此時他們連擡頭看一眼的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;“太弱了。”李七夜平淡地說道：“十二天命的大帝尚可一戰！”

&emsp;&emsp;一句平淡的話，卻威懾人心，上神都會顫抖，十一圖騰的上神，在他口中也只是用“太弱了”這三個字來形容，一句“十二天命的大帝尚可一戰”這更是霸氣橫生！

&emsp;&emsp;“佛種——”當這樣的一幕發生之時，帝化城中是亮起了一雙雙的眼睛，最終有大帝仙王輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;他們已經不能再說什麼了，他們已經知道李七夜擁有了什麼了，在佛野之中，擁有了佛種，那就是意味着無敵，意味着可以掌執佛野，這個紀元的殘存都在他的囊中。

&emsp;&emsp;事實上，他們帝化城建在佛野邊沿之時，他們這些大帝仙王都考慮過去得到佛種，因爲得到佛種就是能掌控着佛野。

&emsp;&emsp;但最終他們都沒有得到佛種，這並非是說大帝仙王太弱，一，他們沒有這個佛緣；二，他們不願意去沾這個因果。

&emsp;&emsp;對於他們來說，能得到佛種的確是能掌控佛野，但是得到了佛種，那就意味着要扛下這個紀元殘存的因果，一旦佛種紮根發芽，只怕他們這些大帝仙王都會招來天誅，到了那一刻，那怕他們躲在探索之地也無濟於事，天誅必定會降下，到時候他們只怕是身死道消。

&emsp;&emsp;因爲佛種的因果太大了，而且他們也太強大了，太大的因果，再加上強大無匹的他們，在這樣的組合之下，那絕對是逃避不了天誅的！

&emsp;&emsp;就算是帝化城的大帝仙王也沉默了，在這一刻李七夜是什麼來歷是什麼人物，這都並不種要了，因爲他身懷佛種，在佛野之中他就是一尊金身大佛。

&emsp;&emsp;金身大佛，這將是意味着什麼？在佛的這個紀元之中，整整一個紀元，也就只有九尊金身大佛而己，而佛野就是這個紀元的殘存。

&emsp;&emsp;一尊金身大佛行走在自己的紀元殘存之中，那是怎麼樣的實力？就像李七夜所說的那句話一樣——十二天命的大帝尚可一戰！

&emsp;&emsp;整個天地沉寂了，大帝仙王也好，上神也罷，誰都不願意去招惹李七夜，一尊金身大佛在佛野之中，來再多人都不夠看，都只有被滅的命運！

&emsp;&emsp;此時，李七夜散去了佛光，恢復了平靜，他依然是平淡無奇，剛纔所發生的事情就好像是幻象一樣，如果不是御龍騎的道身被滅，別人還以爲這是在做夢。

&emsp;&emsp;此時李七夜走向御龍童子，御龍童子已經完全癱軟在地上了，在這個時候就算他害怕到膽子都破了，但他想爬起來逃走都爬不起來，全身無力，動都動不了。

&emsp;&emsp;一股尿臊味傳來，御龍童子不止是嚇破了膽，而且還被嚇得屁滾尿流，褲子都被他尿溼了。

&emsp;&emsp;“還有什麼手段沒使出來嗎？”李七夜看了御龍童子一眼，淡淡地笑着說道：“只怕你師父、師叔是不會殺過來了。”

&emsp;&emsp;御龍童子張口要說話，但是張口了大半天他都無法說出一句話來，因爲他被嚇破了膽子，根本就說不出話來。

&emsp;&emsp;“在我面前耍陰謀，就像三歲的小孩耍智慧那麼可笑。”李七夜淡淡地笑着說道：“就算是驚天大陰謀，在我面前也如同塵埃一樣，輕輕拂去，不復存在。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓所有人心裡面都一顫，在絕對的力量之下，什麼算計，什麼陰謀，那都微不足道，再聰明的算計，再慎密的陰謀，在絕對的力量之下，只需要輕輕一拂就破碎，根本就微不足道。

&emsp;&emsp;這就好像是一個凡人在仙帝面前耍陰謀一樣，這是十分可笑幼稚的事情。
