<title>《帝霸》▷ 第2158章奪死棺</title>
&emsp;&emsp;李七夜吞吐閃電，整個人容納了所有天誅，天誅在他的體內宛如是要溢出的海水，一道道的閃電在身上跳躍着，至於被蒼天殿和命宮四象所吞噬的天誅，那就形成了一個恐怖無匹的劫海。

&emsp;&emsp;在這樣的劫海之中，閃電天劫掀起了驚濤駭浪，每一層的巨浪都直拍天宇，淹沒諸天星辰。但這不是海水巨浪，這是天誅，所以這如驚濤駭浪一般的天誅高高拍起的時候，它能毀滅天地，毀滅十三洲。

&emsp;&emsp;但就是如此恐怖的天誅力量，卻被命宮四象和蒼天象所吞納了，雖然天上依然有着無數的閃電天誅轟下來，但李七夜的身體就像虛谷一樣，無窮無盡，吞納着一切的天誅。

&emsp;&emsp;此時李七夜就像是人形天誅，他體內所蘊有的天誅力量是可以裁決任何一位大帝仙王，可以裁決九天十地，當李七夜雙目怒張的瞬間，李七夜整個人噴涌出了無窮無盡的裁決神威，似乎在他的裁決之下，任何存在都顯得那麼渺小，那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;“都給我好好的呆着——”在這剎那之間，李七夜大手一張，“轟”的一聲巨響，他十指噴涌出了一道道的天誅，天誅如天箭，轟殺而下，瞬間轟射向了幽天帝他們！

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，幽天帝他們瞬間被一道道天誅釘在了地上，幽天帝他們被“平亂訣”反噬，在這一刻他們都在拼命地壓制着“平亂訣”的反噬力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，天誅降下，幽天帝他們又怎麼能承受得了，李七夜主宰了天誅，瞬間降下了裁決，一下子是殺得幽天帝他們措手不及，瞬間被一道道天誅釘在了地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;“今天，該結束了！”李七夜長嘯一聲，說道：“該是我收割的時候了！”話一落下，“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，太初原命垂落，十二道法則如同鐵鏈一樣，瞬間鎖住了死棺，“鐺”的一聲繃緊，李七夜要把死棺拽過來！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，死棺在李七夜狂拽之下，死棺沉重無比，只是稍微移動了一下而己，整個古世界都搖晃了一下，似乎李七夜是狠狠地把整個古世界拽起一樣。

&emsp;&emsp;死棺終究不是李七夜的東西，它早已有主，被蘊養了無數歲月，所以李七夜強行剝奪死棺的控制權，那不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“休逞兇——”黑暗附身的光明魔帝看到李七夜要強行把死棺奪走，他狂喝一聲，一手奪天，欲斬李七夜。

&emsp;&emsp;“想拿回天寶，先過我們這一關！”一葉仙王笑了起來，“轟”的一聲巨響，人王印直轟了過去，真仙套裝一出手，十三洲爲之撼動，仙焰滔天，萬古無雙，人王印鎮封而下，恍然之間，鎮封了蒼天，鎮封了時間長河，一切的存在都瞬間被鎮封。

&emsp;&emsp;人王印一擊，那怕是大帝仙王，也如蟻螻一般，它封天，可鎮世，在這一刻人王印在一葉仙王手中爆發了最絕世的神威！

&emsp;&emsp;“說得對！”歸凡古神也長嘯一聲，此時他已經穿上了銀宙仙甲，如同一尊無上巨人，開天闢地，斬天地混沌，雙掌劈下，瞬間絕了光明魔帝的去路。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，一葉仙王和歸凡古神一擊，瞬間擊退了黑暗附身的光明魔帝，他們雙雙一擊，宛如把天地打回了原點，世間的一切生靈都顫抖不止，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，整個古世界都紛紛碎裂！

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓所有人都抽了一口冷氣，一葉仙王和歸凡古神恐怖無匹，他們兩個人聯手一擊，試問舉世之間誰人能擋？然而黑暗附體的光明魔帝竟然只是被敗退而己，並未能把他斬殺，這樣的存在，未免也太過於恐怖絕倫了吧。

&emsp;&emsp;一時之間，很多人都相視了一眼，都不由爲之面面相覷，這個人究竟是何來歷，誰竟是何方神聖，竟然可以力戰歸凡古神和一葉仙王。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時黑暗附體的光明魔帝雙劍出鞘，左右執劍，兩把劍都通體黑暗，宛如它們都誕生於黑暗一樣，擁有着黑暗中最恐怖的力量，這種力量可以取代光明，可以吞噬萬世。

&emsp;&emsp;“殺——”此時黑暗附體的光明魔帝長嘯一聲，狂如魔，黑暗如浩瀚大海，他從黑暗中走來，把黑暗帶到了人世之間，讓人世墮落，億萬生靈被吞食。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴絕耳，在這瞬間，光明魔帝左右兩劍，分別直取一葉仙王和歸凡古神，兩劍同時出手，劍式變化，可變萬古獨一。

&emsp;&emsp;右劍狂霸，劍浪滔天，有着摧枯拉朽之勢，劍可蕩掃大地星辰，這一劍轟下，硬撼一葉仙王的人王印。

&emsp;&emsp;左劍如細雨綿綿，無孔不入，綿綿無盡的劍勢銷魂入骨，瞬間纏住了穿上銀宙仙甲的歸凡古神，它如巨大的蛛網一樣，瞬間把獵物纏得死死的。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”金鳴之聲不絕於耳，星火濺射，那怕是一點星火濺落於地，都能把大地融化成岩漿，把整個世界摧毀，讓整片山河淪入死地。

&emsp;&emsp;一葉仙王和歸凡古神纏住了黑暗附體的光明魔帝，逼得光明魔帝無法破圍而出。

&emsp;&emsp;一位是擁有十二天命的百族仙王，一尊是擁有十二圖騰的百族古神，他們聯手鎮殺，可謂是撼動九天十地，一出手可謂是有着滅世之威！

&emsp;&emsp;當一葉仙王和歸凡古神聯手困住了黑暗附身的光明魔帝之時，讓在場的人都看得心神搖曳，在這一刻真正讓許多人領會到了十二天命仙王和古神的無敵。

&emsp;&emsp;更是讓人爲之震撼的是，黑暗附體的光明魔帝在一葉仙王和歸凡古神的鎮殺之下，竟然還能應付得來，竟然沒有被斬殺，這何等的恐怖，這是何等的無敵。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”在歸凡古神和一葉仙王聯手困殺黑暗附體的光明魔帝之時，李七夜以十二道法則拽動着死棺，要把死棺拖過來，欲強行剝奪死棺的控制權。

&emsp;&emsp;但是，想強行奪過死棺，這是談何容，那怕此時死棺上的鮮血烙印散發出了血紅的光芒，那怕是十二道法則光芒奪目，依然是難於把死棺強行剝奪。

&emsp;&emsp;在李七夜強行拖動之下，儘管是十分的困難，死棺依然慢慢地挪動，這就意味着李七夜有機會把死棺強搶過來，強行剝奪光明魔帝對死棺的控制權。

&emsp;&emsp;黑暗附體的光明魔帝被一葉仙王和歸凡古神困住，他一見李七夜竟然是能拽動死棺，他也是長嘯一聲，大喝道：“去——”。

&emsp;&emsp;話一落下，“轟”的一聲巨響，死棺狠狠地砸向了李七夜，在這一刻黑暗附體的光明魔帝不再是拽住自己的死棺，而是以死棺爲兵器，直接砸向了李七夜。

&emsp;&emsp;死棺砸來，可以崩碎十三洲，可以鎮殺諸天的任何神靈，可以把任何大帝仙王砸成粉碎。

&emsp;&emsp;面對砸來的死棺，李七夜早就有防備，“嗡”的一聲響起，周身晶瑩璀璨，光明奪目，在這石火電光之間，李七夜已經是“天命晶體”護體。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，死棺重重地砸在了李七夜身上，聽到“砰”的一聲響起，瞬間晶瑩碎片紛飛，在死棺一擊之下，“天命晶體”竟然是被擊碎。

&emsp;&emsp;這是十分不可思議的事情，“天命晶體”是免疫一切傷害，在“天命晶體”效果之下，任何攻擊都會無效，但是此時此刻，死棺竟然是轟碎了“天命晶體”，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“不愧是九大天寶之一，連這樣的奇術都能轟碎。”有九界的仙帝看到這樣的一幕，都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，此時死棺依然是撞擊向李七夜，一撞碎天地，雖然被天命晶體一擋，死棺一撞的威力已經弱了不小，但依然是恐怖。

&emsp;&emsp;幸好的是，李七夜早就有準備，已經是披上了人皮，在“砰”的一聲巨響之下，人皮擋下了死棺的一擊，但李七夜依然是被撞得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;但是，就在死棺撞在了李七夜身上的時候，李七夜的身體竟然像磁鐵那樣，一下子死死地吸住了死棺，在這剎那之間，李七夜的身體就像是要吞噬死棺一樣！

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，死章化作了大道篇章，瞬間覆蓋在了死棺之上，而在此之前李七夜留在死棺上的鮮血烙印竟然是鮮花綻放，只見死記如同一朵蓮花一樣在鮮血烙印之上生長，生長在了死棺之上。

&emsp;&emsp;“我等的就是這一刻。”李七夜狂笑地說道。

&emsp;&emsp;要知道，作爲九大天寶之一的死棺，它所對應的就是九大天書之一的《死書》。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，只到書頁翻動的聲音響起，在這剎那之間，一本古書浮現，一頁頁的書頁翻開，承託着死棺，似乎它是要與死棺融爲一體。

&emsp;&emsp;“《死書》——”有大帝仙王認出了這本古書，不由心裡面爲之一震，心裡面悚然，說道：“他手中持有九大天書之一的《死書》！”

&emsp;&emsp;“殺——”見到李七夜掌握有死書，黑暗附體的光明魔帝狂吼一聲。
