<title>《帝霸》▷ 第3380章有情有義</title>

&emsp;&emsp;李七夜一劍在手，他整個人都很隨意，好像手中的劍，那隻不過是一把再普通不過的劍而已，完全沒有什麼肅然或者神態凝重什麼的。

&emsp;&emsp;他那很隨意的神態中，就好像讓人覺得他手中所握的，那隻不過是一把燒火棍而已，微不足道。

&emsp;&emsp;“傳世之劍——”看到李七夜手中的這把劍，不知道多少人爲之一震，不論是旁觀的修士強者，還是三真教的弟子，都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都眼睛睜得大大的，都看着李七夜手中的這把傳世之劍。

&emsp;&emsp;“傳世之劍，他拿得起傳世之劍，能掌御傳世之劍。”看着李七夜手中的這把長劍，不知道有多少人失神，有世家的長老不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;傳世之劍，此乃是道君等身量力而打造的兵器，威力之強大，不是一般的道君兵器所能相比的。

&emsp;&emsp;像這樣的傳世之劍，不要說是一般的強者，就算是大道聖體的人，都不一定能掌御它，就算能掌御，但也是有着種種的侷限。

&emsp;&emsp;然而，此時李七夜拿起傳世之劍，是那麼的輕鬆自在，是那麼的隨意由心，這簡直就是不可思議，這都讓大家快忘了李七夜是一位僅僅擁有銅筋巖身境界的人了。

&emsp;&emsp;雖然神玄宗的弟子不是第一次見到李七夜掌執傳世之劍了，但是，當看到傳世之劍握於李七夜手中的時候，依然不少有弟子爲之興奮，他們興奮而激動的目光望着李七夜。

&emsp;&emsp;”要開始了——“此時，不知道有多少神玄宗的弟子興奮得不能自己，他們說話都顫抖，他們將能親眼看到李七夜手持傳世之劍，大開殺戒，斬滅百萬敵人，揚神玄宗的無上神威。

&emsp;&emsp;想到這一點，一時之間，不知道有多少神玄宗的弟子爲之熱血沸騰，這一戰必將會讓神玄宗名揚天下，這將會爲神玄宗迎來一個全新的時代。

&emsp;&emsp;“傳世之劍。”看着李七夜手中所握的傳世之劍，路依零也不由神態一凝，眼瞳收縮，神態一下子變得凝重無比。

&emsp;&emsp;雖然，他也有想過，但，當李七夜真正把傳世之劍握於手中的時候，依然給他帶來很大的震撼。

&emsp;&emsp;路依零他自己就是掌御三真教的傳世之劍，他心裡面對於傳世之劍的威力是一清二楚，現在李七夜掌執着傳世之劍的時候，那就給了他更大的壓力。

&emsp;&emsp;李七夜的實力本就已經深不可測了，路依零多多少少還寄託在了自己的傳世之劍上，或許自己的傳世之劍一出手，還有一線生機。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，李七夜也一樣掌御神玄宗的傳世之劍，這可以說是完全破滅了路依零心中的最後一絲希望，他心裡面都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“走吧，你自己走，走越遠越好。”在生死懸於一線的時候，三真教的掌門開口對路依零大叫，說道：“快走，只要你還在，三真教的星火就不滅！”

&emsp;&emsp;此時，三真教的掌門也意識到，路依零也無力迴天了。在此之前，他還能希望路依零的傳世之劍打出無敵一擊，能借此擊退李七夜，現在李七夜也一樣傳世之劍在手之時，三真教的掌門就知道這一切都沒有希望了。

&emsp;&emsp;在這個時候，三真教的掌門只希望路依零能活着離開這裡，在三真教的所有人中，也唯有路依零是最有機會活着離開的人。

&emsp;&emsp;所以，三真教掌門自己開口，讓路依零逃走，只要路依零活着離開這裡，那麼三真教就依然有希望。

&emsp;&emsp;“多謝師兄好意。”路依零輕輕搖頭，徐徐地說道：“我一生在世，唯求心安。師兄待我如己出，今日那怕戰死，也盡最大的努力！我不會棄之而逃。”

&emsp;&emsp;路依零這樣輕淡的話，讓人聽得心裡面不由有些慼慼焉。路依零與三真教的掌門雖然名爲師兄弟，但是，一直以來，三真教掌門都是替師傳道，他與路依零有師徒之實，一直以來也是感情深厚。

&emsp;&emsp;今日，路依零不會獨自逃走，不會放棄三真教的百萬弟子，也不會放棄三真教掌門，他願一戰死，也是不會獨自逃走。

&emsp;&emsp;路依零這樣的做法，或許有人認爲是愚蠢，也有人認爲是大義，正如路依零他自己所說的那樣，他唯求心安。

&emsp;&emsp;“出手吧，我看你的傳世之劍耍得怎麼樣。”李七夜隨意地笑了一下。

&emsp;&emsp;“好——”路依零深深地呼吸了一口氣，摒棄雜念，心神抱一，道心緊守，此時，他全神貫住，因爲他知道，這一擊，不僅僅決定着自己的生死，也決定着三真教的生死。

&emsp;&emsp;“錚——”在這個時候，沉重的劍鳴之聲緩緩響起，這一聲劍鳴拉得很長很長，隨着這一聲劍鳴響起，只見路依零身後的三把長劍緩緩升起。

&emsp;&emsp;三把長劍緩緩出鞘之時，綻放了三股不一樣的劍光，三股劍光就是三種顏色，每一種顏色都是那麼的純粹，都是那麼的璀璨，似乎，三種顏色都已經達到了極致，它們已經不再僅僅是顏色而已，它們還是一種藝術，是那麼的美麗。

&emsp;&emsp;在“錚”的劍鳴之下，道君之威瞬間如狂風暴雨一樣席捲而來，可怕道君之威瞬間衝擊而至，猶如世間最強大的巨浪拍來一樣，瞬間讓多修士強者都睜不開眼睛，都被逼得後退，離神玄宗遠遠的，拉開了足夠遠的距離去觀望。

&emsp;&emsp;最終，三把傳世之劍完全出鞘，懸浮在路依零的身旁，在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的三聲劍鳴，三聲劍鳴，由左到右，由淺到深，每一聲劍鳴都猶如一個階梯，都猶如一個章序，似乎，當每一聲劍鳴響起之時，它就已經鋪陣了一條大道。

&emsp;&emsp;“三真教的傳世之劍——三真劍！”看着路依零身旁所懸的三把傳世之劍，有老一輩強者不由低聲地說道：“天真劍、地真劍、人真劍！三劍爲一套，全不分離。”

&emsp;&emsp;一時之間，看到路依零三劍懸浮，所有人都不由屏住了呼吸，連三真教上下的所有弟子他們也都一樣，他們甚至是更緊張，都不由緊緊地握住了自己的拳頭，因爲他們都知道，百萬大軍的生死，全部都懸於路依零的身上。

&emsp;&emsp;“傳世之劍對決傳世之劍，神玄宗和三真教，真的要迎來千百萬年最大的對決了。”也有老者看到這一幕，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，神玄宗和三真教世代爲敵，但，在此之前，沒有什麼時候竟然動用了傳世之劍搏殺的。

&emsp;&emsp;今日，神玄宗與三真教的傳世之劍都被在戰場上施展出來了，這必將會成爲三真教與神玄宗千百萬年以來一場最大的對決，或許，這一戰將會徹底的決定着神玄宗、三真教的命運。

&emsp;&emsp;“此乃三劍，乃是我們祖師三真道君所留，名爲三真劍，天真、地真、人真！”三真劍懸浮於周身，路依零徐徐介紹，說道：“三真之劍，乃是我們三真教最強之劍，今日與道友一戰，也算是無憾。”

&emsp;&emsp;“好，不錯的劍。”李七夜笑了一下，隨意，說道：“讓你先出手。”

&emsp;&emsp;李七夜的神態，依然是那麼的隨意，依然是那麼的無所謂，他這樣的態度，讓所有人都不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，此時李七夜的態度看起來是那麼的隨意，換作是其他人，或許這樣的態度會被人認爲是傲慢無禮、狂妄囂張。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，這樣的態度在李七夜身上出現，卻任何人都覺得理所當然了，那怕他所面對的是一代天才路依零，都是如此。

&emsp;&emsp;讓人不由苦笑的是，手握傳世之劍，李七夜卻沒有絲毫的敬意，他似乎完全是把神玄宗的傳世之劍當作燒火棍來使用。

&emsp;&emsp;反而，路依零掌執傳世之劍的時候，整個人莊嚴肅穆，沒有絲毫的褻瀆之意。

&emsp;&emsp;“神玄宗和三真教最終對決。”看着李七夜和路依零都有傳世之劍在手，所有人神態不由鄭重起來，所有人都神態嚴肅。

&emsp;&emsp;大家都明白，傳世之劍對決，這將會決定着神玄宗和三真教的命運。

&emsp;&emsp;“我一出手，你們立即走！”在大戰一觸即發的時候，路依零吩咐三位長老。

&emsp;&emsp;路依零這樣的吩咐，頓時讓三位長老以及三真教的千百萬弟子心裡面爲之一震，他們知道路依零這樣做是爲了擋住李七夜，給他們爭取逃走的機會，給他們爭到逃走的時間。

&emsp;&emsp;“可是你……”有長老不由說道…………

&emsp;&emsp;“不必再言。”路依零一揮手，打斷他的話，不再去理會，全神貫住，目光盯着李七夜，不敢再有絲毫的分神。

&emsp;&emsp;他與李七夜一戰，必須全力以赴，否則，一招致命，到下的可不是李七夜，而是他。

&emsp;&emsp;至於三真教的百萬弟子，他們願意留下來陪路依零血戰到底，但，三位長老卻很清楚，那怕百萬弟子留下來血戰到底，也改變不了什麼！

&emsp;&emsp;“你倒是一個了不起的人，可惜，你的宗門襯不上你。”李七夜淡淡笑了笑。

&emsp;&emsp;“言重了。”路依零神態凝重，徐徐地說道：“宗門對我有養育之恩，一切都值得。”

&emsp;&emsp;“好——”李七夜笑笑，點頭，說道：“有情有義，真男兒，我給你三招，你若接得下，便讓你活着離開。”

&emsp;&emsp;今天一更，有事外出。
