<title>《帝霸》▷ 第5414章 萬古我獨照</title>

&emsp;&emsp;在萬物界，萬物道君主宰着一切，任何生靈、任何存在，站在這萬物界之中，都是難於逃脫萬物道君的主宰。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在萬物界之中，萬物道君就是整個世界的締造者，任何進入這個世界的人，都將是把自己的性命都交在了萬物道君的手中。

&emsp;&emsp;任何進入萬物界的人，哪怕是帝君道君這樣的存在，都一樣會受到萬物道君的主宰，都會受到萬物界的壓制。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是知道萬物界的可怕，哪怕是知道一踏入萬物界，就必定是被萬物道君的主宰，獨照帝君卻毫無懼意，傲立於萬物界之中。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，天外飛仙一般，時光流逝，在這剎那之間，千百萬年從天外飛來一樣，猶如是一條時間長河傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這樣的一條時間長河傾瀉而下，就在這瞬間，衝入了萬物界之中，一條時間長河，亙橫於萬物界之中，而獨照帝君，自己便站在時間長河之中。

&emsp;&emsp;時間長河閃爍着光芒，亙橫於萬物界之中，在這一刻，使得獨照帝君傲立於萬物界之上，獨立於萬物界之中，他成爲了時間的主宰，似乎，他就是站在時間長河之中的巨人，他主宰着時間，使得他跳出了一切的輪迴，也好像是跳出了萬物界一樣。

&emsp;&emsp;“萬古我獨照——”在這瞬間，獨照帝君踏着時間長河而來，硬生生地承托起了萬物界的壓制，承托起了萬物道君的主宰。

&emsp;&emsp;“獨照萬古——”看着獨照帝君站在了時間長河之上，時光閃爍，他站在那裡之時，就好像是照亮了千百萬年，整個時間長河，億萬生靈，都被他照亮了，甚至，在這樣的照亮之下，整個萬物界似乎都要被他腳下的時間長河捲入其中。

&emsp;&emsp;獨照萬古，這是獨照帝君的無上大道，也是獨照帝君最強大的功法，他就是憑着自己的無上大道，橫掃天下，使得他站在了諸帝之上，站在了巔峰之上，。

&emsp;&emsp;就算是在場的諸帝衆神對於獨照帝君的做法並不認同，甚至是嗤之以鼻，但是，獨照帝君的實力，獨照帝君所創的無上大道，的的確確是十分驚豔，也正是因爲如此，他才能擁有與萬物道君一戰的實力。

&emsp;&emsp;“萬古我獨照——”隨着獨照帝君的一聲長嘯，聽到“轟”的一聲巨響，獨照帝君就如同是站在時間長河的巨人一樣，一步踏出，掀起了時間巨浪，千百萬年的時間瞬間被掀了起來，向萬物道君衝擊而去。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，就在千百萬年衝擊而來之時，萬物道君長嘯了一聲，口真真言，低語道：“萬物而不動。”

&emsp;&emsp;就在這一刻，萬物道君就好像是成爲了永恆一樣，就在這剎那之間，整個萬物界都好像是被封印了一般，所有的一切都猶如是停止下來了一樣，就算是衝涮而來的香百萬年時間，都一下子被凝固了一樣，甚至，這樣的凝固在這剎那之間是向獨照帝君曼延而去，要把獨照帝君封印住。

&emsp;&emsp;所以，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，萬物而不動，天地停止，萬物停止，時光停止，在這剎那之間，一切都將會停下來，一切都會被封印，猶如是亙古不動一樣，將會被一直封印在了萬物界之中。

&emsp;&emsp;在萬物而不動之下，此時此刻獨照帝君腳下的時間長河也都開始停止，都開始被封印不動了，百年，千年，萬年，十萬年……

&emsp;&emsp;一輪又一輪的時光，在萬物不動之下，一一被封印。

&emsp;&emsp;在這個時候，獨照帝君的時間長河也是承受不住，都要被萬物而不動一一封印，隨着時間長河被封印，而獨照帝君也即將逃不過被封印的命運。

&emsp;&emsp;就在將要被封印的瞬間，獨照帝君一聲長嘯，大喝道：“給我開——”

&emsp;&emsp;話一落下，獨照帝君祭出了自己絕世無雙的帝兵，聽到“轟”的一聲巨響，一個寶爐出現在他的手中，隨之祭了出去。

&emsp;&emsp;這一個寶爐，十分古老，看起來乃是古色古香，似乎是經歷了千萬年的沉澱，事實上，並非是寶爐承受了多少年的沉澱，而是它在時間之是沉浮，最終被打磨下了痕跡，哪怕是千百萬的演變，寶爐也是無法被磨滅，而且，在時間的打磨之下，使得寶爐更是蘊養有着時光的力量，蘊養着時光的奧妙。

&emsp;&emsp;“獨照香爐——”在這一刻，看到獨照帝君祭出自己的無敵帝兵之時，在場的龍君都大開眼界，沒有見過獨照帝君帝兵的人，一看這個寶爐，也都不由心神一振。

&emsp;&emsp;獨照香爐，在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，香爐之中冒出了三縷青煙，當青煙嫋嫋而起之時，好像是三道輪迴，每一道輪迴都種下了因果。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音的時候，萬物道君的萬物不動在一縷青煙之下種下了封印的因，緊接着，另一縷青煙飄嫋而起，青煙似乎在這個時候要縈繞在萬物道君的身上，得出了一個果，時間輪迴不停，在這剎那之間，在時間停止的封印之中，生出時間輪迴之果，在“滋”的一聲響起之時，好像時光無窮輪迴，要在這剎那之間把萬物道君化成塵埃，讓人一看，不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因果輪迴，這是修道最爲忌憚之事，此時獨照帝君以自己絕世無上的帝兵，把因果輪迴嫁接到了萬物道君的身上。

&emsp;&emsp;“脫竅——”在這個時候，萬物道君低語，似乎脫離了萬物界，但是，他又在萬物界之中，一瞬間，萬物道君讓人看起來飄渺虛無，整個人猶如是要坐化一般，他似乎要歸虛一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，歸虛坐化的萬物道君輕輕一點，猶如是輕輕地捻了天地萬世而已，就在這剎那之間，這一道嫋嫋的青煙一下子熄滅，而獨照帝君則是“咚、咚、咚”連退了好幾步，如遭雷殛一般。

&emsp;&emsp;但是，獨照帝君又焉是浪得虛名之輩，長嘯一聲，聽到“轟”的一聲巨響，只見獨照香爐就在這瞬間泛起了香火，在這一刻，築建無上香國，萬神膜拜，諸天臣伏，整個無上香國，聽到“轟”的一聲巨響，要把萬物道君的萬物界給撐破一樣。

&emsp;&emsp;在這無上香國之中，萬神破天，諸天擴張，在無限的破天與擴張之下，隨時都能把整個萬物界撐破一樣。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;萬物道君、獨照帝君，他們兩個都是當今站在巔峰之上的帝君道君，彼此出手，都是演盡大道奧妙，絕無倫比，一念一意之間，創天地，滅大地，轉輪迴……那種覆手滅天，翻手生神的神通，讓人看得眼花繚亂，彼此之間，實力不分軒輊，讓人不由爲之驚歎無比。

&emsp;&emsp;萬物道君與獨照帝君彼此之間戰到激烈之時，在場的諸帝衆神都看得心神搖曳，不由爲之驚歎不已。

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神，都是擁有着自己無上大道，他們都曾經是見過上奧妙的人，他們自己已經足夠強大了。

&emsp;&emsp;但是，見到萬物道君、獨照帝君雙雙決戰之時，彼此之間，各有領域、各有自己疆界，依然讓諸帝衆神爲之驚歎。

&emsp;&emsp;萬物道君也好，獨照帝君也罷，他們都不是浪得虛名之輩，一個曾經是獨擋天庭，一個乃是守護一盟，彼此之間的實力，都是強大無匹，而且，彼此之間，都是曾經並肩作戰，甚至是一起見證生死。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候搏殺決戰之時，對於彼此的手段與絕學，都是瞭如指掌。

&emsp;&emsp;就在諸帝衆神看得心神搖曳之時，突然之間，一個聲音瞬間在諸帝衆神耳中炸開，猶如是絕世驚雷一般。

&emsp;&emsp;“諸君，冒犯了。”就在這石火電光之間，如驚雷一般的聲音炸開的瞬間，一道身影長驅而入，直撲向鎖住葉凡天的牢籠。

&emsp;&emsp;這個人長驅而入，勢如破竹一般，甚至是出入如無人之境，瞬間逼近到了鎖住葉凡天的牢籠之前。

&emsp;&emsp;“敢爾——”一見到這個身影長驅而入，守着牢籠的天輪道君、維詰道君等諸帝衆神也都不由齊喝一聲。

&emsp;&emsp;“太上——”一看清這長驅而入的身影，在場的諸帝衆神也都一下子看清楚了他的面目，不由沉喝一聲。

&emsp;&emsp;沒錯，太上，突然長驅而入，出手欲救葉凡天的，不是別人，正是太上。

&emsp;&emsp;太上銀衣驚豔，長軀而入之時，身矯如龍，似乎一條冷銀螭龍遊身而入，姿態無雙，風采無上，哪怕是作爲敵人，都不由爲太上這樣的風姿大聲喝彩。

&emsp;&emsp;太上，的確是有着無雙的魅力，而且也渾身是膽，哪怕是道盟的諸帝衆神皆在此，羣雄環伺，而他依然是單槍匹馬，以極速之姿，以游龍躍虎之態，瞬間衝入了行宮之中，一下子撲到了牢籠之前。

&emsp;&emsp;太上的風采，讓人驚歎，不愧是天盟的守盟人。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這石火電光之間，天輪道君、維詰道君等等諸位道君帝君都出手，大喝一聲，欲制止前來救走葉凡天的太上。
