
	《帝霸》▷ 第4112章斷浪刀

    李七夜擺了擺手，淡淡地說道：“不急於一時，該去定會去，該來也會來。”

    “老朽明白。”老者鞠了鞠身：“先生初來龜王島，可否需要老朽當個地導，爲公子引路？

”

    李七夜淡淡地說道：“不必，沒有什麼事情，退下吧。“

    “老朽告退，先生有什麼需要之處，吩咐一聲便可，只要老朽力所能及，一定全力以赴。”

老者也沒有拖泥帶水，向李七夜一拜之後，便是退下了。

    老者雖然不知道李七夜來龜王島是幹什麼，但是，他可以肯定，李七夜必有爲而來，不過，

他也看得出來，李七夜對於他、對於龜王島，並沒有惡意，也並非是爲了侵佔龜王島而來，

所以，他在心裡面也鬆了一口氣。

    老者摸不清李七夜的性格，所以，也不敢打擾李七夜，在李七夜一聲吩咐下，他也便離開了

。

    畢竟，他也是活了這麼多歲月的人了，從一隻王八成道至今，能在雲夢澤屹立不倒，這除了

的確是有本事之外，這也與他八面玲瓏有關，可以說，他是誰都不得罪，各方都能討好，這

也是能使得他龜王島能越發繁榮的原因之一。

    老者離開之後，李七夜這也起身，漫步於龜王島。

    龜王島堪稱得上是除了黑風寨之外，雲夢澤最大的島嶼之一，當站在龜王島之上，不論你是

往哪一個方向遠眺，你都猶如是可以看到起伏的山巒，在這裡，猶如是一片大陸一般。

    李七夜慢慢而行，丈量天地，走得很慢，但是，卻每一步都是十分有韻律，每一步都與天地

節奏同拍。

    若是達到巔峰的存在看到李七夜如此般一步步而行，那一定能看得出端倪，也會大吃一驚，

甚至是爲之毛骨悚然。

    因爲，隨着李七夜一步步而行的時候，慢行漸遠，李七夜他明明站在那裡，但是，就好像給

人一種消失的感覺，在這個時候，李七夜與天地之間，已經是渾然一體。

    斗轉星移，滄海桑田，龜島也好，雲夢澤也罷，這都不是它原有的面貌，只不過是天地異變

，一切都已經是面目全非。

    雖然說，千百萬年以來，這塊土地，曾經有着無上的力量庇護着，曾經有着至高守護，但是

，天地之大變，打破了一切平衡，更替了萬界，那怕這片天地曾經有着千百萬年的不變，在

這樣的大變之下，終於也是面目全非。

    儘管是這片天地已面目全非，但是，它的根基依然還在，它的根本依然未曾崩滅，所以，這

就是李七夜所丈量之處。

    “好死總不如賴活呀。”李七夜慢慢而行，輕輕地嘆息一聲，說道：“老頭，可別死得那麼

快，還早着。”

    李七夜一步步而行，也不知道走了多久，在這一刻，不知覺間，已經步入了一個海灣。

    這裡，只見岸邊山巒起伏，翠綠一片，有峋嶁的礁石，又是海水洶涌，如此偏僻之所，少有

人涉足。

    就在這一刻，聽到“鐺”的刀鳴之聲響起，在石火電光之間，乃見是刀氣縱橫，一股磅礴而

犀利無匹的刀氣剎那之間猶如斬斷了一樣。

    在此時，李七夜駐足觀望，只見在海中有一青年躍空而起，亂髮狂舞，整個人充滿了狂霸之

勁，手中的長刀瞬間光芒璀璨，刀氣縱橫，隨着他一聲大喝，聽到“砰”的一聲響起，一刀

落，斬斷了巨浪，劈開了海面，一刀見底，海水被劈開，直斬向了海牀，如此一刀，霸道絕

倫，有着斷浪劈海之威。

    這個青年，在此搏浪劈海，一看便知道他在這裡修練刀法。

    一刀斬開海浪之後，隨之，聽到“鐺”的一聲刀鳴，刀收氣斂，身影一閃，這個青年瞬間在

海面消失。

    當他身影再一閃的時候，已經站在了李七夜面前。

    刀光一寒，就在這石火電光之間，刀尖已經直指李七夜的喉嚨了，這個青年雙目一厲，吞吐

着刀氣，直逼人心。

    這個青年，一身散發披肩，全身肌肉賁起，整個人充滿了力量感，給人一種霸氣殺伐之意，

青年雙目冷厲，雙眉之間，又有着揮之不去的憂鬱。

    “你是誰，可是偷襲我的斷浪刀法。”這個青年冷冷地說道。

    李七夜笑了一下，不爲所動，淡淡地說道：“天地何其大，誰人不能來？只不過是你在這裡

練刀而已。”

    李七夜這樣的話，讓這個青年不由爲之一怔，他不由冷哼一聲，收刀，轉身就走。

    “刀法不錯。”李七夜笑着說道：“我座下倒有一份差事，要不要來謀一份？”

    這個轉身就走的人頓時止步，轉身，冷冷地看着李七夜，說道：“你可知道我是何人？”

    “不知道，也不需要知道。”李七夜笑笑，搖了搖頭，說道：“不過，一切都可以用價值去

衡量，也可以用金錢去衡量。你報個價，相信我能滿足呢，錢，不是問題。”

    “你就是那個暴發戶李七夜！”聽到李七夜這樣的話，這個青年頓時雙目一凝，一下子知道

是誰了，冷冷地說道。

    “我就是李七夜，暴發戶嘛，不敢當，這只不過是小錢而已。”李七夜笑着說道。

    “哼，不要以爲有幾個臭錢就了不起。”這個青年對於李七夜這樣的態度是十分不爽，好像

李七夜有幾個臭錢就什麼都能買到一樣。

    所以，這個青年冷冷地說道：“我斷浪刀不是你幾個臭錢能收買的！我斷浪刀也不稀罕你幾

個臭錢！”

    斷浪刀，如果有其他人在此，聽到他的名號，只怕也是不由吃驚。

    眼前這個青年，便是奇兵四傑之一斷浪刀，斷浪世家的少主，與八臂皇子、劉雨殤、虛幻公

主齊名。

    “不是不能收買，只能說，你以前未曾遇到出過天價的人而已。”李七夜淡淡地笑了一下，

說道：“如果什麼不能買，那一定是你錢不夠多。”

    “鐺——”的一聲刀鳴，在這剎那之間，刀光一閃，斷浪刀乃是長刀出鞘，瞬間直抵李七夜

的喉嚨，殺氣大起。

    “那你看一看，你現在就算你有再多的錢，你認爲你能買回你的性命嗎？”斷浪刀乃是刀指

李七夜，冷冷地說道：“我勁一吐，便可以送你歸西，你認爲你那幾個臭錢，就能救你性命

嗎？”

    “能。”李七夜神態淡定，笑了笑，說道：“我只需要一句話，你便人頭落地，你信嗎？”



    斷浪刀不由目光一冷，向四周一掃，但是，一無所獲，四野空空，什麼人都沒有。

    “你不妨試試。”李七夜笑了笑，說道：“不好意思，我就是有幾個臭錢，而且，相信我，

我這幾個臭錢，那一定可以讓你們斷浪世家灰飛煙滅！”

    “你——”斷浪刀雙目一厲，殺氣頓起，徐徐地說道：“你這是威脅我嗎？”

    “談不上。”李七夜笑了一下，攤了攤手，平靜地說道：“我不需要威脅人，你也不值得我

去威脅，我只是說實話而已。你自己給自己世家估個值，你認爲我出多少錢，纔會有大量的

強者一涌而上，把你們斷浪世家滅了呢？”

    一時之間，斷浪刀是臉色陰晴不定，目光死死地盯着李七夜。

    斷浪刀也不是傻子，李七夜這話也不是沒有道理，他知道李七夜擁有了當今最龐大的財富。

如果說，李七夜真的是出一個天價，召令天下人滅掉他們斷浪世家的話，只怕會有人心動，

重賞之下，必有勇夫。

    若是足夠的價格，不要說是天下強者，就算是那些大教疆國，比如說海帝劍國、九輪城等等

各大龐然大物，都有可能出手滅了斷浪世家。

    畢竟，有錢，誰不會去賺，更何況，真的是滅了他們斷浪世家，還能瓜分他們斷浪世家的所

有財富。

    “只怕，你等不了那一天。”斷浪刀臉色陰晴不定之時，他回過神來，冷冷地說道：“我此

時只需要刀勁一催，便取你性命，等不到你滅我斷浪世家的這一天。”

    “你可以試試。”李七夜淡淡地笑着說道：“我站着不動，如果你能取我性命，那算你贏。

不過，我可不保證你不會人頭落地。”

    斷浪刀頓時狐疑不定，他也不確定李七夜這樣的話是不是虛張聲勢。

    斷浪刀覺得，李七夜有可能是虛張聲勢，但，也有可能暗中有強大的人保護着，畢竟，他是

當今天下第一富豪，他獨自一個人外出，似乎覺得並不那麼靠譜，暗中只怕是有人保護。

    但是，斷浪刀神識一掃，卻沒有任何發現，或許，暗中保護李七夜的人，比他要強大得很多

很多，所以他無法發覺。

    斷浪刀神態陰晴不定，最後，冷哼了一聲，聽到“鐺”的一聲刀鳴，只見斷浪刀收刀。

    斷浪刀冷冷地說道：“雖然你擁有天下第一財富，但，我斷浪刀並不稀罕！”說着，轉身便

走。

    “世間，總有你想要的。”李七夜笑了一下。

    斷浪刀止步，回頭，神態一冷，冷冷地說道：“我想要的——斬下劍九的頭顱！”
