
<title>《帝霸》▷ 第4566章塵歸塵，土歸土</title>

&emsp;&emsp;剛纔所發生之事，就象是一場錯覺，所有人都感覺自己猶如是眼花一樣，瞬間失神，當回過神來之後，一切又好像是沒有發生一般。

&emsp;&emsp;大家望着李七夜的時候，又無法從李七夜身上看出任何端倪來。此時的李七夜，氣定神閒，似乎剛纔他根本就沒有動，一直都站在那裡。

&emsp;&emsp;“若是真的拿到香囊，李七夜會不拿走嗎？”在這個時候，也有大人物不由下意識地望向了長生王。

&emsp;&emsp;香囊依然是別在長生王的腰間，和此之前沒有任何異象，也不像是香囊被打開過。

&emsp;&emsp;這位大人物一說，不少修士強者也覺得這話是有道理，如果說，李七夜真的是拿到了香囊，他能不帶走嗎？而現在香囊依然還是好好地別在了長生王的腰間，那就是說，李七夜根本沒有拿到香囊了。

&emsp;&emsp;要知道，那怕是真仙教這樣的龐然大物，這樣底蘊深厚無匹的傳承，都對長生王的香囊志在必得，爲了得到這個香囊，不知道付出了多少慘重的代價，最後還是未能得到這隻香囊。

&emsp;&emsp;如此一隻香囊，它的珍貴程度乃是不言而喻，甚至可以說，這樣的一隻香囊，乃是無價之寶，舉世之間，只怕沒有任何寶物可以與之相匹。

&emsp;&emsp;這樣的一隻香囊，任何人得到，不管這香囊之中是有什麼樣的寶物，什麼樣的無上仙品，都一定不會放過，一定會佔爲己有。再傻的人也都明白，得到這樣的一隻香囊，說不定萬世受益無窮。

&emsp;&emsp;若是李七夜真的拿到了香囊，不會帶走這樣的一隻香囊嗎？絕對是不會放過。

&emsp;&emsp;現在香囊還好好地別在長生王腰間，那就是意味着，李七夜根本就沒有拿到香囊，剛纔所看到的一幕，極有可能是幻象罷了，甚至有可能是大家的一場錯覺。

&emsp;&emsp;“我，我這是眼花嗎？”此時，連簡貨郎都不由爲之嘀咕了一聲，他也親眼看到李七夜拿到了香囊，但是，此時此刻，香囊依然好好地別在了長生王的腰間，而且，整個過程，沒有發生任何打鬥。

&emsp;&emsp;“你沒有眼花，只是公子的速度太快，舉世之間，沒有比之更快了。”站在身邊的司靜如輕輕地說道。

&emsp;&emsp;司靜如都如此說，簡貨郎一下子明白，李七夜在剛纔的的確確是拿到了香囊了，他們並非是眼花。

&emsp;&emsp;算地道人心神劇震，不由失聲驚呼一聲，忍不住脫口問道：“公子，香囊之內，乃是何物？”

&emsp;&emsp;在剛纔，李七夜打開香囊一看，天地猶如是定格了一樣，所有人都似乎不能動彈，連一根手指都動彈不得，更何況，連時光都猶如是停滯了一般。

&emsp;&emsp;如此的景象，就讓算地道人充滿了好奇，想知道香囊之中是何物。

&emsp;&emsp;事實上，何止是算地道人，就是司靜如、簡貨郎、明祖他們一衆人也都想知道，這香囊之中，究竟是何物，竟然能讓長生王如此重視，連真仙教如此的不惜一切代價。

&emsp;&emsp;“不是世人所能得之物。”李七夜淡淡地一笑，說道：“此物，世人得之，那也只不過是大難罷了，不會是大益之事。”

&emsp;&emsp;“大難。”李七夜這樣的話，頓時讓算地道人他們不由爲之一怔，細細去體會李七夜這樣的一句話。

&emsp;&emsp;長生王死後輪迴都要帶着的香囊，真仙教不惜一切代價都想奪取的香囊，現在李七夜口中說來，這樣的一個香囊，有可能是大難，那麼，這究竟是怎麼樣的東西，那怕是大難，依然會讓長生王留在身邊，依然會讓真仙教不惜一切代價。

&emsp;&emsp;但是，那怕是算地道他們絞盡腦汁，也一樣是想象不出來，這香囊之中究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下，未去多言，而簡貨郎他們在好奇之中，發揮着種種的想象。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在陰輪中央的漩渦已經是擴張到最大了，在此時此刻，漩渦猶如是要坍塌一般，隨着一聲巨響，天地搖晃，好像整個陰輪要崩碎一般。

&emsp;&emsp;“快要結束了。”在這個時候，有大人物一看陰輪，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺。”在這一刻，只見陰陽引渡使一隻手握着搖鈴，一隻手拿着神幌，鐺鐺鐺地鳴響起搖鈴。

&emsp;&emsp;引渡使手中的搖鈴十分古舊，搖鈴乃是用一種遠古之銅所鑄，看起來是十分結實渾厚，一個搖鈴似乎有千斤之重，搖鈴乃是以木柄銜接，看起來是古氣盎然。

&emsp;&emsp;這樣的一個搖鈴，似乎在引渡使手中不知道使有了多少歲月了，手柄都已經光滑，好像是經過了無數次的打磨一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一隻搖鈴，古老無比，歲月風霜的侵蝕，使得它有着無數歲月的痕變，似乎，在這歲月之中，它也是任由歲月打磨，最終留下了痕跡，卻是無法把這磨滅。

&emsp;&emsp;手中的神幌，看起來十分的古舊，幌布灰白，似乎曾經是沉積在了封塵之中，好像是千百萬年纔拿來使一次。

&emsp;&emsp;在這個時候，引渡使再望了一眼陽墳，此時此刻，陽墳已經沒有任何死人出來了，本是打開的墳墓，此時也都紛紛關閉了。

&emsp;&emsp;“時辰到了。”看到這樣的一幕，曾經不止來過一次的大人物不由低聲地說道：“不出來的死人，這一次不會去輪迴了，他們或許等下一次，或者是未來遙遠的某一個時間，他們不進入輪迴，那就是意味着他的時機未成熟。”

&emsp;&emsp;這一次，從陽墳之中走出來的人，都會將進入陰輪，再一次輪迴。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”此時引渡使手中的銅鈴一次又一次響起，口吐真言，一口便是古語。

&emsp;&emsp;“塵歸塵、土歸土，仙路無歸途……”引渡使一聲聲地禪唱，古語不止，這樣的聲音猶如是來自於另外一個時空一樣。

&emsp;&emsp;此時，引渡使舉步而行，踏着陰陽橋，向陰輪而去。

&emsp;&emsp;從陽墳之中走出來的所有死人，不論是拓祖還是長生王又或者是偷天四鬼等等，所有死人也都紛紛跟上了引渡使。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”當引渡使帶着所有死人踏上了陰輪的虛空面之時，整個陰輪都震動起來，無比劇烈，隨着劇烈無比的震動，轟鳴之聲震耳欲聾，猶如整個陰輪虛空面要崩碎一樣，陰輪也是轉動了極速，似乎要絞滅一切踏入陰輪的生靈或死物。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見引渡使手中的神幌竟然灑落下了淡淡的光澤，每一點點的光澤都是逞暗黃色，猶如是來自於黃泉之水的光澤。

&emsp;&emsp;這淡淡的光澤從神幌之中飄灑出來，灑落於跟隨而來的每一個死人身上，當每一個死人身上沾有這淡淡的光澤之時，看起來他們猶如果被鍍上了一層神秘的色澤，好像黃泉之中倒映出了他們的影子，在這剎那之間，好像他們已經不是這個人世間的死人，而是來自於黃泉陰間的使者。

&emsp;&emsp;隨着他們身上灑落了淡淡的光澤，這竟然使得陰輪安定了不少，不再像剛纔那樣瘋狂震動，似乎陰輪認同了這些死人的進入一樣。

&emsp;&emsp;“難怪任何東西進入陰輪會被絞得粉碎，而死人進入陰輪，竟然可以輪迴，原來是因爲有引渡使在引路，如果沒有引渡使引路，只怕其他的死人進去，也都會瞬間被絞得粉碎。”看到這樣的一幕，第一次觀看的修士強者也總算明白了，不由爲之恍然大悟。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當引渡使帶着所有死人進入陰輪，最後一個死人踏入了陰輪圈中之後，在陰輪之內，在那虛無遙遠的空間之中，出現了一座座的樓宇，那一座座的樓宇古老無比，在那裡，有着無上神聖，每一座古老的樓宇都散發出了一輪又一輪的光芒。

&emsp;&emsp;每一座古老的樓宇，都猶如是造化之殿，似乎任何一個死人，歸於樓宇之中的時候，都會造化重生，輪迴轉世。

&emsp;&emsp;古老樓宇散發出一輪輪的光芒之時，似乎等待着每一個死人的入主，等待着每一個死人的輪迴。

&emsp;&emsp;在這個時候，在古老樓宇垂下神階，每一道神階都有着神秘的符文，似乎每一道神階就是一個通天造化，輪迴磨鍊。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”看到在這深空之處，竟然出現了這樣的樓宇，第一次見的修士強者也不由爲之一震，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;曾觀摩過許多次的大人物不由輕輕搖了搖頭，說道：“沒有人知道那是什麼，能進去的人，都是死人，活着的人進去，那都是沒能活着出來。”

&emsp;&emsp;“天禍道君呢？”有人就不由想到曾經從陰輪之中活着出來的天禍道君。

&emsp;&emsp;大人物不由搖了搖頭，說道：“這個不得而知，傳聞說，天禍道君從陰輪活着歸來，卻未曾再談及過陰輪之中的種種，也沒有人知道，陰輪之中究竟是什麼。”

&emsp;&emsp;在這一刻，引渡使踏上了神階，向古老樓宇而去，引渡使每踏上一步，就會響起古老無比的梵音，猶如是在迎接着新的到來，又或許在迎接着全新的生命，又或者是進入了一個全新的輪迴。
