<title>《帝霸》▷ 6406.第6396章 殺了我吧</title>

&emsp;&emsp;只見血湖之中的血漿乃是一層又一層被焚燒掉，當每一層血漿被焚燒掉的時候，都聽到了慘叫聲，好像是有着千百萬的生命在其中痛苦哀嚎着，甚至是每一層的血漿都在蠕動着。

&emsp;&emsp;似乎，這一層層的血漿在焚燒的時候，血漿之中有着千百萬的生命要從血漿之中衝出來，衝破整個空間，從這樣焚燒之中逃脫出來。

&emsp;&emsp;此時無上天火降下，就算是血湖之中的血漿想衝破血湖的空間，想從焚燒之中逃出來，但是，無上天火牢牢地掌控着這個血湖，哪怕是一絲一縷的血漿，都不可能從血湖之逃出來。

&emsp;&emsp;哪怕是血湖之中的血漿在痛苦哀嚎着，在掙扎着，最終都是無法逃過被焚燒的命運，最終都在無上天火的焚燒之下，被燒成了一縷又一縷的輕煙，被燒成了灰，隨着微風輕輕地吹拂而過，全部都將會煙消雲散，一絲一毫的都未留下。

&emsp;&emsp;看着整個血湖在被焚燒之時，聽着那一陣陣的哀嚎之聲，大荒天疆的無數弟子不由爲之毛骨悚然，又不由爲之於心不忍，都有隱惻之心。

&emsp;&emsp;畢竟聽着這一層層的血漿在焚燒之中響起哀嚎之聲，在這剎那之間，就好像是能感受得到陳氏的千百萬弟子在天火之中被焚燒着，他們在天火的焚燒之下，痛苦無比哀嚎，他們的哀嚎之聲，是那麼的絕望，是那麼的不甘，又是那麼的痛苦……

&emsp;&emsp;對於許多的大荒天疆弟子而言，陳氏一脈的子弟，也是同門師兄弟，甚至與之有着不淺的交情，現在聽到這樣的痛苦哀嚎，就好像是看着他們被活生生地燒死一般，這樣的感覺，對於大荒天疆的弟子而言，的確是不好受。

&emsp;&emsp;最終，一層層的血漿被無上天火焚燒得一乾二淨，整個血湖都露出了湖底了，在這個焚燒的過程之中，沒有一絲一縷的血漿能逃逸而去，也沒有一絲一縷的血漿能倖免以難。

&emsp;&emsp;所有的血漿都被燒得一乾二淨，哪怕是湖底泥土之中的血漿，也都一樣是被焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;就算是湖中央的那一株枯樹，也一樣被焚燒成了灰，這一株轉生母樹，乃是逆天無比，哪怕是被大荒元祖一刀斬殺，依然還存在枯枝，這足可以想象它是有多麼的逆天，多麼的頑強了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，在李七夜降下的無上天火之下，這種無法磨滅枯枝都被焚燒得一乾二淨，連大道符文都不能倖免於難，都一樣是被焚燒掉。

&emsp;&emsp;“不——”在這個時候，看着血湖被燒得一乾二淨的時候，被鎮壓在那裡的陳十世不由悲愴地大叫了一聲，哪怕是他不甘心，哪怕是他想拼命地掙扎，瘋狂去對抗這最強大的力量，但是，依然無濟於事，在至高無上鎮壓之下，他根本就不可能動彈，就算是仙人都無法對抗李七夜的絕對意志，更別說陳十世這樣的螻蟻了。

&emsp;&emsp;在這樣的鎮壓之下，陳十世只能是眼睜睜地看着整個血湖被燒得一乾二淨，只能是看着血湖在焚燒的時候，響起了一陣又一陣的哀嚎聲，這樣的哀嚎之聲是那麼的絕望，是那麼的不甘，是那麼的痛苦……

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕之時，陳十世就像是看着他們陳氏一脈的世世代代子孫、千千萬萬的子孫在煉獄之中飽受着無與倫比的煎熬一樣，最終，在這最爲痛苦的煎熬之中被磨滅，最終被焚燒得灰飛煙滅，隨着微風吹拂過去，連灰都沒有剩下。

&emsp;&emsp;看着整個血湖最終被燒乾之後，陳十世不由大叫了一聲，一時之間，絕望地看着乾枯的血湖，整個人就好像是失魂了一樣，看着血湖喃喃地說道：“不，不，不應該是這樣，不應該，不應該。”

&emsp;&emsp;但是，哪怕是他充滿了不甘，哪怕是他接受不了這樣的結局，但是，殘酷無比的現實就擺在他的面前，哪怕他是拼命去掙扎，也改變不了什麼，最終也只能是在絕望之中看着整個血湖被燒乾。

&emsp;&emsp;此時，陳十世徹底的崩潰了，心裡面的信仰，心裡面的堅守，在這剎那之間，徹底的崩碎了，整個人如同失去了一切。

&emsp;&emsp;作爲十世轉生的他，何等的強大，也見證過多少的生死，見過多少的兇險，但是，他都依然能應付得了，甚至是遊刃有餘。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，他的一切都就此灰飛煙滅了，一切都已經崩碎了，他失去了一切，哪怕是沒有至高無上之力鎮壓着他，他也會癱坐在那裡，有氣無力。

&emsp;&emsp;百世身的血湖，就是陳氏一脈轉生傳承的關鍵，爲了這個轉生傳承的血湖，陳氏一脈付出了無數的代價，陳氏一脈的千百萬弟子，爲此付出了自己的性命，而且一代又一代傳承下去，每一代弟子都是付出如此慘重的代價。

&emsp;&emsp;儘管是如此，只要血湖還在，只要轉生傳承還在，陳氏一脈就依然是充滿着希望，對於陳氏一脈的弟子而言，哪怕是他們獻祭了，那怕是他們被融入了血湖之中，但是，他們都相信，總有一天，他們會再一次降臨人世間，百世成仙，這就是他們陳氏一脈的抱負。

&emsp;&emsp;爲了這一個抱負，陳氏一脈的千百萬弟子，世世代代前赴後繼，沒有人會退縮，沒有人會猶豫，他們願意爲了守護轉生傳承而犧牲一切，包括自己的性命。      對於任何陳氏一脈的弟子而言，只要是轉生傳承的血湖還在，那麼他們陳氏一脈的傳承就依然還在，他們陳氏一脈就必將會不死不滅，綿延不息。

&emsp;&emsp;然而，時至今日，這不僅僅是他們陳氏一脈的所有疆國大地都被毀去了，而且連陳氏一脈的所有弟子都慘死在這一場戰役之中。

&emsp;&emsp;最終，甚至連他們最爲重要甚至視之比他們性命還重要的轉生血湖都在這個時候被焚燒得灰飛煙滅了，當他們的轉生血湖被燒得灰飛煙滅之時，那麼，整個陳氏一脈將徹底的落下了帷幄，陳氏一脈，徹底的滅亡了，大荒天疆再也沒有陳氏一脈了。

&emsp;&emsp;此時，陳十世看着眼前這一幕之時，看着血湖被燒得乾枯，湖底都被燒乾了，他雙眼空洞地看着眼前這一切。

&emsp;&emsp;他們陳氏的疆土崩碎毀滅了，陳氏的所有弟子戰死了，最後連最重要的根，轉生血湖也都被焚燒得一乾二淨，一切都灰飛煙滅，一切都不復存在了。

&emsp;&emsp;此時，除了他還活着之外，他們陳氏一脈已經是一無所有了。

&emsp;&emsp;“陳氏，徹底完蛋了，完了。”看着血湖都被燒乾之後，大荒天疆的弟子也都明白，從此之後，大荒天疆再也沒有陳氏一脈了。曾經大荒天疆最顯赫的家族，就這樣一夜之間煙消雲散了，甚至有可能將會連一點痕跡都沒有留下，整個陳氏一脈被徹底的抹去。

&emsp;&emsp;“終於要結束了。”看着血湖被燒乾之後，不論是赤賢大帝還是太陽王，也都不由鬆了一口氣，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，大荒天疆一脈一直都想壓制陳氏一脈，但是，陳氏一脈太強大了，一直都不如人願，今日，當發現陳氏一脈如此可怕的血祭之時，發現陳氏一脈的罪孽遠遠超出他們的想象之時，不論是對於大荒一脈而言，又或者是對於大荒天疆的其他傳承而言，陳氏一脈，必滅不可，否則，必將會永留後患。

&emsp;&emsp;然而，斷祖也好，赤賢大帝他們也罷，他們十分清楚，憑着他們的實力，完全不可能滅掉陳氏一脈，就算最終能滅掉陳氏一脈，最終整個大荒天疆也將會付出慘重無比的代價，幸好的是，最終至高無上之祖出手，徹底的滅了陳氏一脈，爲大荒天疆永久剷除了心頭大患。

&emsp;&emsp;儘管是如此，對於大荒天疆而言，那也是損失十分慘重之事。

&emsp;&emsp;今日，不僅僅是陳十世這樣強大無敵的元祖斬天必將被斬殺，隨着陳氏一脈被毀滅之後，大荒天疆的大帝荒神，接近一半死亡，這樣的損失，對於大荒天疆而言，那是多麼可怕的打擊與損失。

&emsp;&emsp;這也幸好是至高無上之祖出手，否則，讓大荒天疆陷入內戰之中，整個大荒天疆不知道有多少人戰死，只怕整個大荒天疆都將會走向滅亡。

&emsp;&emsp;“殺了我吧，陳氏留我一人，已經無用了，無用了。”最終，絕望的陳十世已經是沒有活下去的慾望了，他們陳氏一脈被滅了，血湖被燒乾了，那麼，他們陳氏一脈一無所有了，一切都灰飛煙滅，哪怕他再強大，活在這人世間，都沒有太多的意思了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，陳十世心如死灰，他雙目空洞，看不到任何的生機與活力。

&emsp;&emsp;“誰說你們陳氏一脈只剩下你一個人了？”在這個時候，十三峰之上垂落了至高無上的聲音。

&emsp;&emsp;“不是嗎？”至高無上的話，讓陳十世都不由呆了一下，雙目空洞。

&emsp;&emsp;“你們的老祖宗還活着。”李七夜至高無上的聲音從天垂落而下。

&emsp;&emsp;“什麼——”陳十世不由呆住了，反應不過來。
