
<title>《帝霸》▷ 第3777章皇權之爭</title>

&emsp;&emsp;葉明師一聲大喝，手持聖旨，手中的聖旨一張，吞吐着光華，有金杵王朝的圖騰浮現，皇威浩蕩，王朝的底蘊沉浮，一股氣勢撲面而來，壓得不少修士強者喘不過氣來。

&emsp;&emsp;一看到皇威浩蕩，神威撲面而來，大家都知道這聖旨不假，必定是金杵王朝的聖旨，必有金杵王朝的寶印蓋章，否則的話，就不會有着如此的皇威。

&emsp;&emsp;一時之間，在場不少修士強者跪拜，也有強者乃至是大教老祖，也是鞠了鞠身子，以致敬意。

&emsp;&emsp;跪拜於地的修士強者，多數是出身於都舍部，畢竟，都舍部的絕大多數修士強者都是出身於貴族功勳之家，那怕子孫不爲金杵王朝效忠了，但是，金杵王朝對他們影響依然是十分巨大。

&emsp;&emsp;其他各部的修士強者，那怕無需向金杵王朝效忠，但是，金杵王朝終究是佛陀聖地哈一合會垂治天下的王朝，由聖山指定和承認的權柄掌執者，所以，對於一些大教老祖來說，就算他們不賣金杵王朝的帳，但，也要對聖山尊敬。

&emsp;&emsp;至於三皇子、鐵營小隊那就更不用說了，聖旨到，他們立即跪拜於地，高呼萬歲。

&emsp;&emsp;“……皇子擅作主張，調動軍隊，立即撤回，皇子禁閉三年——”打開聖旨，國師葉明師大聲宣讀。

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到這樣的旨意，不僅僅是三皇子呆了一下，就是在場的很多人都不由呆了一下，一時之間，大家都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，古陽皇會降下如此的聖旨，甚至很多人一聽到這樣的聖旨，覺得實在是太不可思議的。

&emsp;&emsp;“這是瘋了嗎？三皇子是維持金杵王朝的權威。”有年輕一輩一聽到這樣的聖旨，就不由爲三皇子抱打不平。

&emsp;&emsp;雖然他們不敢大聲說出來，但，任何一個年輕修士都覺得古陽皇這樣的聖旨實在是太過份了。

&emsp;&emsp;“古陽皇這是老糊塗了吧。”連老一輩強者都不由低聲地說道：“李七夜欺師滅祖，通敵拳教，這是人人誅之。三皇子此舉，乃是爲金杵王朝清理門戶，重振金杵王朝神威。現在古陽皇竟然包庇李七夜，革處三皇子，這是未免太糊塗了吧。”

&emsp;&emsp;事實上，聽到這樣的聖旨，很多人都認爲古陽皇作出這樣的決定，這實在是太糊塗了，李七夜作爲金刀使者，派壞金杵王朝聲名，有損金杵王朝的神威，而且還是十分嚴重的通敵叛教，這樣的事情，一旦處理不好，這將會動搖金杵王朝在佛陀聖地的權威，甚至是爲金杵王朝招來災難，畢竟，在佛陀聖地不知道有多少大教疆國垂涎金杵王朝手中的權柄呢，這豈不是給了其他大教疆國攻擊金杵王朝的機會嗎？

&emsp;&emsp;任何有點理智的皇帝都知道這該怎麼做，這當然是要革處李七夜了，清理門戶，維護金杵王朝的權威。

&emsp;&emsp;但是，現在古陽皇的做法正好是相反的，竟然是包庇李七夜，革處三皇子，這頓時讓不少人爲之心冷。

&emsp;&emsp;特別是那些在金杵王朝爲官或者出身於貴族功勳之家的子弟，在這個時候，他們都覺得古陽皇太糊塗了。

&emsp;&emsp;“太昏庸了。”有老一輩大人物也不由低聲地說道：“這將會讓天下人心寒，如此昏君，誰敢再爲他效忠呢？”

&emsp;&emsp;雖然，大家不敢大聲說出來，但是，很多修士強者在心目中認爲，古陽皇實在是太昏庸了，善惡不分，這將會破壞金杵王朝千百萬年來的基業。

&emsp;&emsp;“古陽皇的無能，又不是一天二天的事情。”有大教老祖淡淡地說道：“金杵王朝沒在他手中倒下，在他手中竟然沒有衰落的痕跡，那也是一個奇蹟。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓很多修士強者面面相覷。

&emsp;&emsp;這話說得似乎也有道理，事實上，自從古陽皇當上皇帝第一天起，大家都知道他是昏庸無能，他一直沉迷於長生，疏於處理政事，權柄常常被外人把持，一直招來很大的非議。

&emsp;&emsp;大家都不知道，昏庸如古陽皇，在金杵王朝這樣的人才輩出的地方，是怎麼樣當上皇帝的。

&emsp;&emsp;更古怪的是，在古陽皇這麼昏庸的統治之下，這些年來，金杵王朝也沒有衰落的痕跡，這不得不說是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;當一聽到旨意的時候，三皇子頓時臉色難看到了極點，因爲給他禁足三年的話，他這一生就要廢了。

&emsp;&emsp;因爲三年時間太久了，在這三年什麼事情都有可能發生，說不定在這三年裡，古陽皇駕崩，太子上皇，真的是太子上位，豈不是他的末日到來。

&emsp;&emsp;對於三皇子來說，一旦禁足三年，那絕對是致命的打擊。

&emsp;&emsp;“國師，這，這是搞錯了吧。”在這個時候，三皇子沉不住氣了，禁足三年，他肯定是前途被毀了。

&emsp;&emsp;“殿下，聖旨乃是金筆所書，沒錯。”葉明師淡淡地說道。

&emsp;&emsp;雖然葉明師不是金杵王朝出身，但，作爲國師，他在金杵王朝有着很高的權威，這不僅是因爲是古陽皇對於他的信任，同時，他強大無比的實力，那也是爲他奠定了基礎。

&emsp;&emsp;三皇子一下子竄了起來，忍不住抗聲地說道：“國師，李七夜欺師滅族，通敵叛教，作爲金杵王朝的金刀使者，他有辱使命，有損國威，更壞王朝綱紀，罪該萬死。我所做之事，乃是爲金杵王朝肅清門戶，清理污垢。於情於理，該當問罪的乃是李七夜，而不是我……我一片忠心赤膽，滿腔熱血，爲王朝出生入死，立下赫赫戰功……”?說到最後，三皇子不由神情激昂，在這個時候，他不爲自己辯護，只怕他就真的要玩完了，三年禁閉，他就將徹底無緣於皇位，不論如何，他都要放手一搏。

&emsp;&emsp;“沒錯——”在這個時候，都舍部的許多年輕修士強者，特別是出身於貴族功勳世家的子弟，都不由出聲支援三皇子，他們在以前就希望三皇子能登上皇位，重振金杵王朝。

&emsp;&emsp;“皇子殿下，乃是戰功赫赫，爲王朝立下汗馬功勞，不當如此對待。”有年輕強者說道：“一定有奸臣在皇上面前盡讒，詆譭三皇子，這樣的人，該殺。”

&emsp;&emsp;“沒錯，清君側，斬佞臣！”在這個時候，不少年輕強者紛紛叫了起來，羣情涌動，有人說道：“斬殺奸臣，還皇子一個清白！”?在這個時候，都舍部乃至是其他各部，不少年輕修士都紛紛出聲支持三皇子。

&emsp;&emsp;三皇子廣交天下，那些聲援三皇子的年輕修士，不僅僅是出自自己的利益角度，也有很多也是因爲與三皇子有着不錯的交情。

&emsp;&emsp;“三皇子，的確是頗得人心。”看着這麼多年輕一輩站出來爲三皇子說話，連老一輩的強者都不由點了點頭。

&emsp;&emsp;事實上，這些年以來，大家都知道，三皇子一直以來都拉幫結派，廣交天下，這使得他在佛陀聖地擁有了很深厚的基礎，得到很多人的支持。

&emsp;&emsp;試想一下，作爲三皇子，竟然想取代太子，這就看得出他底氣有多足了。

&emsp;&emsp;事實上，在場還有一個人，不過，他站得很遠很遠，他遠遠地看着眼前這一幕，不由皺了一下眉頭，這個人就是太子。

&emsp;&emsp;“殿下，看來三皇子失寵，陛下禁足他三年，陛下這是要禁止他問鼎皇位，殿下前面一片坦途，皇位非殿下莫屬。”金杵太子身邊的一個僕人不由低聲說道。

&emsp;&emsp;見三皇子被禁足三年，作爲老僕，他當然會爲太子感到高興了，太子當上皇帝，他們身份就是水漲船高。

&emsp;&emsp;“不，這不是失寵。”太子不由輕輕搖頭，說道：“或許，這纔是三弟受寵的時候。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”老僕完全不明白，說道：“禁足三年，殿下大位已定，到時候，只怕殿下已經登上皇位。”?“不可胡說八道，陛下乃是真龍之身，再活三千年也不成問題。”太子皺了一下眉頭，徐徐地說道：“當下風雨搖曳，能置身處外，那是最好的處境，這是一種保護。”

&emsp;&emsp;說到這裡，太子不由眉頭緊緊皺起。

&emsp;&emsp;老僕不是很明白，但，他覺得太子所言，必定有道理。

&emsp;&emsp;太子心裡面不由憂心忡忡，三皇子被禁足三年，看起來是前途已毀，但是，他不這樣認爲，因爲三年對於皇帝來說，不長不短，在這個時候禁閉或許反而是一種好事。

&emsp;&emsp;如果說，三皇子禁閉，反而是一件好事，那麼，這就意味着皇帝是看好器重三皇子。

&emsp;&emsp;而他這位太子，很有可能不被皇帝看好，這對於他來說，他的處境就很危險了。

&emsp;&emsp;儘管如此，太子也很無奈，他沒有多少牌可以打，畢竟，整個王朝，擁有實力支持他的人不多，他唯一可打的底牌也就是李七夜了。

&emsp;&emsp;問題是，對於他而言，李七夜太深不可測了，這一張底牌根本就不是他所能左右的，打出去之後，他自己根本就不知道是怎麼樣的後果。

&emsp;&emsp;相比起太子這樣的想法來，三皇子卻不這樣認爲，三皇子認爲，被禁閉三年，他的皇途肯定會被毀了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他必須抗爭，爲自己爭取更好的處境。

&emsp;&emsp;在這個時候，如此之多的年輕修士強者出聲支援他，站在他這一邊，這讓三皇子心裡面多多少少有了點勝算。
