<title>《帝霸》▷ 6650.第6640章 附耳過來</title>

&emsp;&emsp;“得有人承載？”聽到李七夜這樣的話，頓時讓萬劫之禍怔了怔，說道：“我找誰承載呢？”

&emsp;&emsp;李七夜悠看了萬劫之禍一眼，悠然地說道：“首先，要比你強的人，而且必須強很多的人。

&emsp;&emsp;“這個，難。”萬劫之禍想了一下，搖頭，說道：“我上哪裡去找。”

&emsp;&emsp;萬劫之禍，他本就是無上巨頭了，在整個三仙界，比他強的存在，那已經是屈指可數了，用十根手指都能數得出來。

&emsp;&emsp;就算是三仙界，有比他更加強大的存在，在無上巨頭之中，比如說仙成天、唯真、無上黑祖這樣的存在，的確是比他強大，更加強大的就是仙人了，如大荒元祖、兩大贖地這樣的存在。

&emsp;&emsp;毫不客氣地說，仙人這樣的存在，如大荒元祖、兩大贖地只怕是瞧不上他這點東西。

&emsp;&emsp;甚至比他強大的無上巨頭都不見得能瞧得上他這點東西，畢竟，想承載這樣的萬劫，那是需要付出很大的代價，需要付出很大的痛苦。

&emsp;&emsp;“而且，從你手中接過它，承載它。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“哪怕是比你強大的人，只怕大概率都會死。”

&emsp;&emsp;“呃——”萬劫之禍不由呆了一下，一下子更是說不出話來了，過了好一會兒，他都不由嘀咕地說道：“這樣就要死嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“如果你不是驕橫的後人，只怕你早就不知道死了多少次了，你以爲是因爲你強大才穩住了它嗎？並不是如此，而是因爲你血統，讓它知道了分寸，不然的話，早就把你撕得粉碎了，你一開始的道行，根本就承受不住這種力量。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”萬劫之禍不由搔了搔頭，仔細想了想，剛開始被這樣的萬劫附在身上的時候，那種痛苦，真的是無法去忍受，痛不欲生，後來，隨着他更加強大了，這種痛苦纔好受點，儘管是好受點，但是，依然承受着這樣的煎熬，承受着這樣的折磨。

&emsp;&emsp;“這血統，成就了你，也是痛苦着你。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“換作是其他人，早就解脫了，哪裡還能成爲無上巨頭，萬劫轟過去，也就灰飛煙滅了。”

&emsp;&emsp;“我這不就是沒救了，我上哪裡去找這樣的大冤種去？”一時之間，萬劫之禍不由苦着臉說道：“既要承受痛苦，還要死去，這樣的事情誰願意幹，誰幹誰就是大冤種，這不是找接盤俠嗎？”

&emsp;&emsp;萬劫之禍思來想去，那是不可能的事情，如果比他還弱的人，垂涎他的萬劫，那還說得過去，但是，比他還弱的人，有什麼資格來承載這樣的萬劫，萬劫起，便已經灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;比他還要強大的人，不見得需要他這樣的萬劫，就算是需要了，誰願意去承受這樣的痛苦，甚至有可能慘死在這樣的萬劫之下，這樣的付出與回報完全是不相匹配，只怕換作是任何一個人都不願意幹這樣的事情。

&emsp;&emsp;在三仙界，無上巨頭、仙人也就是那麼幾個，思來想去，不可能再有其他的情況，所以，這幾個人，根本就不會來承載他的萬劫。

&emsp;&emsp;“所有的事情，都不要說得太絕對。”李七夜悠然地說道：“人世間，總會是有這樣的大冤種的。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到李七夜這樣的話，萬劫之禍都不由爲之呆了一下，說道：“誰願意做這樣的大冤種，這豈不是與自己過不去嗎？”

&emsp;&emsp;萬劫之禍稍用腦子想一下，這都是不可能的事情，能承受的，都是比他更加強大的存在，這種更加強大的存在，根本就沒有必要去承受這樣的痛苦、甚至是以命去換他的萬劫，這根本就是虧本的買賣。

&emsp;&emsp;“那隻不過是每一個人看待價值不一樣罷了。”李七夜淡淡地笑了一下，看着萬劫之禍，說道：“在你的眼中，萬劫也就是這樣的價值而已。”

&emsp;&emsp;“身懷萬劫，以強大道。”萬劫之禍想了想，說道：“大爺，難道不是這樣嗎？”

&emsp;&emsp;“那隻能說，是你的境界不夠。”李七夜悠然地說道：“所以，你也只能是這樣使用而已，如果你境界夠了，就有其他的使用方法了。”

&emsp;&emsp;“還有什麼用處呢？”萬劫之禍不由呆了一下，喃喃地說道：“弒仙，此可弒仙也。”

&emsp;&emsp;“此可弒仙也？”聽到李七夜這樣的話，萬劫之禍他自己不由爲之呆了一下，覺得不可思議，吃驚地說道：“此真的可以弒仙？”

&emsp;&emsp;萬劫附在他的身體如此之久，他也能發揮着萬劫的無上威力了，萬劫轟下，那是多麼恐怖的力量，但是，萬劫之禍自己清楚，無上巨頭終究是無上巨頭，不管他的萬劫是有多麼的恐怖，所能借的蒼天之力是有多麼的強大。

&emsp;&emsp;但，他終究是無上巨頭，憑他一己之力，想去弒仙，那根本就不可能的事情，最多也就是有那麼一點的威懾力而已，真正的弒仙，那是絕對不可能的事情。

&emsp;&emsp;“嗯，的確是可弒仙，而且可弒很大很大的仙。”李七夜笑了笑，悠然地說道。

&emsp;&emsp;”那，那我該怎麼辦？“萬劫之禍呆了呆，說道：“難道就這樣乾熬着了嗎？這日子，真的是沒法過了。”      “怎麼，這麼想擺脫它了？”李七夜看了他一眼，笑着說道。

&emsp;&emsp;“當然了，這無上巨頭，不做也罷，只要擺脫了，保一下我這條小命就好了，誰愛無敵，誰就去做吧。”萬劫之禍不由哭喪着臉說道。

&emsp;&emsp;萬劫之禍說這樣的話，這並不是開玩笑的事情，在以前，他覺得成就無上巨頭，那的的確確是十分了不起的事情，無數修士強者的一生追求，但是，又有幾個人能成就這樣的境界呢？就算是大帝荒神、元祖斬天，都成不了這樣的境界。

&emsp;&emsp;但是，當他自己真的成爲無上巨頭的時候，雖然的確是強大無敵，橫掃三仙界，甚至是可主宰着天地，但是，卻也是付出了十分痛苦的代價，時時刻刻都會飽受着這萬劫的煎熬，都快要讓他瘋了。

&emsp;&emsp;哪怕是他再痛苦，哪怕他再煎熬，萬劫也殺不死他一樣，每一次他又是活蹦亂跳。

&emsp;&emsp;如果現在有什麼可以解脫的方法，他當然是恨不得自己能解脫，不想再當什麼無上巨頭了。現在對於他而言，成爲一位無上巨頭，不是一種成就，也不是一種無敵，更不是一種主宰，而是一種痛苦，一種煎熬。

&emsp;&emsp;對於多少人而言，自己恨不得立馬成爲無上巨頭，這是他們一生的追求，也是他們窮其一生都無法達到的境界。

&emsp;&emsp;現在，已經是無上巨頭的萬劫之禍，卻想擺脫這樣的成就。

&emsp;&emsp;“看來，你這還真的是痛不欲生。”看着萬劫之禍哭喪着臉，李七夜不由笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“何止是痛不欲生。”萬劫之禍說道：“想死都死不了的感覺，大爺，你就助我解脫一下吧。”

&emsp;&emsp;“真的想解脫？”李七夜看着萬劫之禍，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“真的，絕對是真的。”一聽到李七夜這樣一說，萬劫之禍頓時覺得有希望了，雙目中頓時燃起了希望，忙是向李七夜大拜，說道：“大爺，有什麼辦法解脫呢，你就救救我吧，再不然，我就真的不知道要被折磨到什麼時候了，這狗日子是無法過了，還要無盡頭。”

&emsp;&emsp;萬劫之禍這樣的話不是沒有道理，他這位無上巨頭，不知道能活多久，有可能是千百萬年，也有可能是億萬年，在這漫長的歲月之中，在別人看來，他是一位風光無敵的無上巨頭，而他自己卻活在了無盡痛苦、無盡煎熬之中，這樣的日子，什麼時候纔是個盡頭。

&emsp;&emsp;所以，如此漫長的歲月，對於萬劫之禍而言，實在是無法承受，可以說，他沒有瘋掉，那都已經是十分了不起了。

&emsp;&emsp;“辦法，也是有的，也是有人樂意做這個大冤種的。”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”萬劫之禍不由呆了一下，都不敢相信了，他不由脫口說道：“那，那我是上哪裡去找這樣的大冤種去？”

&emsp;&emsp;萬劫之禍覺得這是不可能的事情，畢竟，比他強大的人，誰願意去承受這樣的痛苦，甚至還會死在萬劫之下，這樣的事情，怎麼樣想都是不划算，誰會主動做這樣的大冤種呢？

&emsp;&emsp;“不用你去找大冤種，大冤種自己會送上門來。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能？”萬劫之禍不由呆住了。

&emsp;&emsp;明知道這是大冤種，還要主動找上門來，這是瘋了吧，誰願意做？

&emsp;&emsp;“若是以前，那的確是不可能。”李七夜看了萬劫之禍一眼，淡淡地說道：“這一點點的根，雖然看着有很大的用處，但，真的要拿起來用，還是很雞肋的，但，現在不一樣了，這真的是能用上了，而且，效果一定會很好，威力一定很強。”

&emsp;&emsp;“那，那大冤種在哪裡呢？”萬劫之禍不由問道。

&emsp;&emsp;“那就要讓大冤種看到，你這個根，可取之，這才行。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“那我該如何做？”萬劫之禍問道。

&emsp;&emsp;“附耳過來。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;萬劫之禍附耳過去，李七夜如此這般的說道。
