<title>《帝霸》▷ 6193.第6183章 罪界第一人嗎？</title>

&emsp;&emsp;五位巔峰大帝，其中一位，還是歸真見元的大帝，在眨眼之間，四死一重傷。

&emsp;&emsp;而且，在整個過程之中，五位巔峰大帝，都已經打出了自己最強大的一擊了，而李七夜僅僅是舉手一合罷了，雙掌橫推而出。

&emsp;&emsp;在整個過程之中，都未見李七夜爆發自己的力量，而且，舉手一揉，也僅是把萬嶽大帝他們的力量揉捏在了一起而已。

&emsp;&emsp;就這樣，在舉手投足之間，把四位大巔峰大帝都殺死了，而且，是瞬間灰飛煙滅，連渣都不剩，若不是饒恕萬嶽大帝一命，只怕五位大帝都在這眨眼之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“比想象中還要恐怖啊。”看着眼前這一幕，看着四位巔峰大帝煙消雲散，有荒神都不由爲之臉色煞白，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在李七夜舉手投足之間擊敗了驚仙大帝之後，很多人都已經意識到，就算是萬嶽大帝他們這五位巔峰大帝聯手，傾盡所有力量打出了最致命的一擊，也挽回不了局勢，五位巔峰大帝，也是難逃一敗了。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒有想到的是，五位巔峰大帝，竟然是敗得如此之快。

&emsp;&emsp;在很多人心裡面，五位巔峰大帝，強大如斯，在李七夜手中，好歹也能走過三招五式，這也是最正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;三招五式能斬五位巔峰大帝，那都已經是驚絕人世間了，稱之爲罪界第一人都不爲之過了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜僅僅是在舉手投足之間，僅僅是在一招之間，便斬殺了四位巔峰大帝，四死一重傷，無敵的大帝，便在這眨眼之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這實在是太出於人意料了，就算是心裡面有所準備的大帝荒神，也都是無比震撼，這樣的結局，讓他們都不由爲之絕望。

&emsp;&emsp;五位巔峰大帝聯手，在李七夜手中，依然如同螻蟻一般，這樣的實力，該如何去衡量纔好？

&emsp;&emsp;“罪界第一人嗎？”在這個時候，就算是大帝，都不由爲之一失神，低聲暱喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓許多人都不由暗暗地相視了一眼，心裡面都不由爲之劇震，這樣的一個念頭就在這一瞬間破土而出。

&emsp;&emsp;罪界第一人，一直以來，在所有人心目中，罪界第一人都是鎮仙王朝的鎮仙子，也是鎮仙王朝的唯一一個元祖，甚至是整個罪界的唯一元祖。

&emsp;&emsp;可以說，在千百萬年之中，鎮仙子的地位已經沒有任何人撼動了，在過去的任何一個時代，哪怕是曾經出過驚才絕豔的存在，都一樣無法撼動鎮仙子的地位。

&emsp;&emsp;在罪界之中，不論是任何一個時代，提起罪界最強大的人存在，提起罪界第一人，所有人都是不約而同地想到了一個人——鎮仙子。

&emsp;&emsp;但是，今日，看着眨眼之間便讓五位巔峰大帝灰飛煙滅的李七夜，開始讓許多人心裡面產生了動搖。

&emsp;&emsp;在此時此刻，如果有人問，罪界第一人是誰，那麼，這就會讓許多人在心裡面產生遲疑了。

&emsp;&emsp;在過去的任何時候，面對這個問題的時候，任何人都毫不猶豫地回答——鎮仙子。

&emsp;&emsp;但是，今日，在問這個問題的時候，不少人心裡面冒出了另外一個答案——李七夜。

&emsp;&emsp;“罪界第一人，這是要易主了吧。”看着眼前這一幕，有人輕輕地說道。

&emsp;&emsp;如果說，今日罪界第一人要易主的話，那麼，鎮仙子統御着罪界千百萬年的地位終於要被人撼動了，在罪界之中，鎮仙子的無敵神話，將會被打破了。

&emsp;&emsp;“還有人來嗎？”李七夜淡淡地一笑，舉步而行，向鎮仙王朝更深處逼進。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有觀戰的人都不由抽了一口冷氣，都相視了一眼，有人低聲地說道：“除了鎮仙子，還有人能一戰嗎？”

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，十位大帝，僅存一二也。”也有大人物也都不由爲之失神，在這剎那之間，一切都是那麼的恍然。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝，屹立罪界千百萬年之久，一直以來都是罪界的主宰，也未曾有人撼動過。

&emsp;&emsp;今日的鎮仙王朝也不可謂不鼎盛，一祖十帝，除了鎮仙子未出之外，十位大帝已經有九位大帝敗在了李七夜手中，六位大帝已經灰飛煙滅，清平大帝未出之外，驚仙大帝、萬嶽大帝都已戰敗。

&emsp;&emsp;“幸好清平大帝不在了。”在這個時候，有人都不由爲之慶幸，若是清平大帝未離開鎮仙王朝，只怕今日也是難逃一劫。

&emsp;&emsp;“清平大帝在，也改變不了什麼了。”在這個時候，有蒼老的大帝輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“除非鎮仙子有逆天無上手段，否則，今日鎮仙王朝必滅，正如李七夜所說的，鎮仙王朝，將會從罪界抹除。”

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，將會從罪界抹除。”在提起這話的時候，不知道讓多少人心神爲之劇震。

&emsp;&emsp;一直以來，都是鎮仙王朝統治着罪界，掌握着罪界的權柄，如果說，在未來，罪界沒有鎮仙王朝，這將會是怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜說出這一句話之時，大家還沒有那麼清晰的感知，但是，現在看着李七夜步步逼近鎮仙王朝之時，看着鎮仙王朝在李七夜腳下崩碎之時，所有人都感覺，鎮仙王朝的崩滅，那已經近在咫尺了。

&emsp;&emsp;屹立於罪界之中，主宰罪界千百萬年之久的鎮仙王朝，終於要落幕了，如果大廈將傾，這對於任何人而言，都是一件震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，突然之間，響起了一聲清脆無比的劍鳴，在劍鳴之下，只見鎮仙王朝剎那之間噴涌出了劍氣。

&emsp;&emsp;劍氣一噴涌而出之時，並非是充滿着無盡殺戮，而是在這剎那之間，充滿了磅礴無盡的生機，充滿了滔滔不絕的活力。

&emsp;&emsp;隨着這樣的劍氣噴涌而出的時候，那崩碎的山河竟然開始重塑，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;隨着劍氣瀰漫於整個鎮仙王朝之時，崩碎的宮殿樓宇、毀滅的山河大地，都在這眨眼之間，一寸又一寸地重塑，再一次凝鑄起來。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，整個鎮仙王朝，又是氣象萬千，神峰巍峨，大江滔滔，在異象紛呈之下，整個鎮仙王朝有着仙家氣象，有真龍咆哮，仙鳳飛翔，饕餮休眠……

&emsp;&emsp;眨眼之間，剛纔還是破敗無比的鎮仙王朝，已經是崩碎的鎮仙王朝，在這一刻又開始重建，又開始重塑，如此的無上神通，的確是讓人爲之震撼。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝——”看到鎮仙王朝的氣象再一次回來了，不少人都不由爲之震驚了，大家都還不知道這是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴九天，就在這一剎那之間，只見整個重塑的鎮仙王朝一卷，整個時空一下子變得抽象無比，整個鎮仙王朝好像是融爲一體。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，時光、空間、法則、陰陽等等的一切都變得抽象了，都變得模糊起來了。

&emsp;&emsp;整個鎮仙王朝，也在這剎那之間淡出了所有人的視野，出現在所有人眼前的，乃是一把巨劍，巨劍擎天，獨立於天地之間。

&emsp;&emsp;這樣的巨劍擎天而起的瞬間，讓任何人都不由擡頭仰望，就在這一刻，隨着劍鳴不絕，在“鐺、鐺、鐺”的無盡劍鳴之下，劍域瞬間擴張而出。

&emsp;&emsp;劍域如同推山倒海一樣，瞬間席捲了整個天地，不論天地有多麼的廣袤，都會在這剎那之間被劍域捲入了其中，億萬山河，無盡星辰，都會一瞬間捲入劍域之中，成爲劍域的一部分。

&emsp;&emsp;劍域席捲整個天地的時候，連遙遠之處的所有人都感覺逃不過這樣的一幕，在剎那之間，都感覺自己被捲入了劍域之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，何止是觀戰的所修士強者，就算是整個罪界，都好像是被捲入了劍域之中。

&emsp;&emsp;劍域無量，就算是整個三仙界捲入其中，那也只不過是小小的一部分罷了。

&emsp;&emsp;劍域之廣袤，劍域之無量，讓人無法去想象，讓人無法去丈量，就算是三千世界，都無法填滿眼前這個劍域。

&emsp;&emsp;擡頭而望的時候，在這無量的劍域之中，不要說是億萬生靈，就算是整個罪界，都一瞬間顯得渺小無比，在這樣的劍域之中，無敵的大帝，那也如同是塵埃一般。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴徹底響徹了整個劍域，一把無上仙劍瞬間屹立於整個劍域之中。

&emsp;&emsp;仙劍沉浮，主宰億萬世界，在這無盡劍域之下，一切都只不過是浮塵罷了。

&emsp;&emsp;在仙劍之前，一個人屹立，手持仙劍，展現萬古無敵之姿。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝——”看到這個主宰劍域，手持仙劍的人，不少人都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“怎麼變得如此強大了？”在這一瞬間，所有人都感覺驚仙大帝跨越了，在此之前的驚仙大帝擁有着大限之路的實力。

&emsp;&emsp;但，在這一剎那之間，讓任何人都認爲，眼前的驚仙大帝，那一定是超越了大限之路的實力，甚至毫不誇張地說，有可能已經突破瓶頸，成爲了元祖了。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝沒有變，變的是大陣。”有一位荒古的大帝輕輕地嘆息一聲，說道：“六道誅天陣。”
