<title>《帝霸》▷ 第6377章 大荒小圓盾</title>

&emsp;&emsp;今日，十荒大帝，手握着六枚的大荒令，此時此刻的他，在整個大荒天疆已經沒有人能對抗他這個裁決了，因爲大荒令裁決一落下，那就必定成效，誰都改變不了，除非是大荒元祖親臨了，否則的話，其他的任何人，不管是多麼強大，只怕都會留一個欺師滅祖的罪名。

&emsp;&emsp;“枯木道友，讓你失望了。”此時赤賢大帝沒得選擇，向枯木大帝鞠身。

&emsp;&emsp;赤賢大帝作爲大荒一脈，願爲枯木大帝做點什麼事情，不論如何說，枯木大帝都是大荒元祖的侍女，對於大荒天疆而言，特別是對於大荒一脈而言，有着非同小可的意義，所以，赤賢大帝纔會以大荒令去保她，可惜，他只能拿得到四枚的大荒令，還是無法去對抗十荒大帝的六枚大荒令。

&emsp;&emsp;“道友盡力了。”枯木大帝此時穩居於空中，面對天劫，在這個時候，她應該是全力以赴去面對天劫，但，她又不得不分心。

&emsp;&emsp;赤賢大帝不由輕輕地嘆息了一聲，黯然地退下了，此時他再有想法，都已經無能爲力，作爲大荒元祖的徒孫，他更加不能去對抗大荒令的裁決。

&emsp;&emsp;“枯木，該是你離開的時候了，現在就離開。”此時，十荒大帝持六枚大荒令，沉聲地說道：“今日起，閒峰由我等接管。”

&emsp;&emsp;枯木大帝沒有說話，僅僅是冷冷地看了一眼十荒大帝，然後擡頭看着天穹上的天劫，天劫還沒有落下，但是，它卻轟鳴不止，在天穹之上越凝越重，再這樣下去，整個天劫的威力會越來越強大。

&emsp;&emsp;但是，枯木大帝並不着急，她等待着整個天劫的落下。

&emsp;&emsp;“你敢抗大荒令嗎？”看到枯木大帝僅僅是看了自己一眼，都不理會自己，這種視態，那是對於他多麼的不屑，完全是瞧不起他的模樣，這讓十荒大帝心裡面都不由嫉妒憤怒得抓狂了。

&emsp;&emsp;枯木大帝看着天穹上的天穹，淡淡地說道：“既然我不是大荒天疆的弟子，大荒令，對我又有何意義，我侍主上，並非侍大荒天疆。”

&emsp;&emsp;枯木大帝這樣的話一說出來，頓時讓大荒天疆的所有弟子不由呆了一下，仔細去想，好像又是有道理。

&emsp;&emsp;枯木大帝是大荒元祖的侍女，她僅僅是侍候大荒元祖而已，她又不侍候大荒天疆，更何況，她又不是大荒天疆的弟子，爲什麼要服從大荒令的裁決？

&emsp;&emsp;既然她不是大荒天疆的弟子，又不侍候大荒天疆，完全是可以不服從大荒令的裁決，甚至完全可以忽視大荒令的裁決。

&emsp;&emsp;“好，既然伱不從大荒令裁決，那就莫怪大荒天疆不客氣了。”在這個時候，十荒大帝大喝了一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，十荒大帝的大限之路瞬間亙橫而起，如巨龍盤踞一樣，巨響之時，真我樹擎天，隨之大限之路也盤真我樹而起。

&emsp;&emsp;“十荒獨真我——”在十荒大帝巨吼之下，只見在他的真我樹之下，浮出了十荒天地，而他龐大無比的身軀高居於十荒之中。

&emsp;&emsp;十荒唯真我，此時此刻，十荒之中，唯有他是真我，十荒廣袤，隨着他是獨一真我之時，十荒之力，大道真我，全部都歸十荒大帝所有。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，十荒真我之力如同滅世洪水一樣，滔滔衝擊而來，淹沒人世間一切。

&emsp;&emsp;但是，這淹沒人世間一切的真我之力，沒有淹沒人間，而是一剎那之間，被十荒大帝吸入了體內，在“轟”的巨響之下，他的十荒御，變得更加強大。

&emsp;&emsp;在這一刻，十荒大帝巨大到連天地都容納不下他一樣，他此時高舉起了手中的碎地天錘，碎地天錘還沒有砸下來的時候，就已經是“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;隨着碎地天錘的錘體在轉動之時，把天穹之上的星辰都一顆顆絞得粉碎了。

&emsp;&emsp;隨着星辰粉碎，無數的隕石墮落而下，猶如是世界末日一樣，嚇得無數的弟子都不由爲之魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“碎天道——”在這剎那之間，十荒大帝怒吼一聲，手中的碎地天錘砸下了。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，整個天地瞬間一黑，整個天地在這剎那之間猶如是被打得粉碎一樣，億萬疆域在這剎那之間猶如是被打成了粉末一般，整個世界一瞬間陷入了可怕的黑暗之中，連天地間的所有時光進了被打碎。

&emsp;&emsp;不知道有多少弟子、長老護法都不由駭然大叫起來，就算是神龜大帝他們這樣的存在，也都不由臉色劇變，也都不由爲之大叫了一聲：“小心——”

&emsp;&emsp;碎地天錘直打而下，這可是是元祖之兵，一錘砸下的時候，何止是能把大地打碎，就算是龍丹大帝、神龜大帝、太陽王他們這樣的存在，也都會被一錘砸死，可想而知，這樣的一錘是多麼的可怕了。      可以說，此舉十荒大帝是有備而來，不僅僅挾元祖之錘而來，更是持六枚大荒令而來。

&emsp;&emsp;就在所有弟子、護法長老都不由爲之駭然大叫，都被一錘砸下嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;聽到“喀——”的一聲響起，這“喀”的一聲拉得很長很長，別人看不到是怎麼樣的景象，但是，像赤賢大帝、龍丹大帝、太陽王他們卻看到了這突然發生的景象，看清楚了枯木大帝的反擊。

&emsp;&emsp;就在十荒大帝致命一擊之時，在一瞬間，枯木大帝手握着一隻小銀盾，這隻小銀盾一揮手，就這樣長長拖拽一擊，撞擊在了碎地天錘之上。

&emsp;&emsp;哪怕十荒大帝這一擊的碎地天錘霸道絕倫了，然而，在枯木大帝一擊之下，不僅僅是擋下了碎地天錘，而且在長長的拖拽之中，壓制住了十荒大帝，最終，乃是“砰”的一聲巨響，把碎地天錘擊碎了，十荒大帝受到重重的一擊，一剎那之間，把十荒大帝撞地在了地上。

&emsp;&emsp;十荒大帝的身體從高空中擊落，重重撞擊在了大地上，血花濺射，大地被撞擊出一個深坑來。

&emsp;&emsp;這突然發生的一幕，讓所有人都看呆了，不僅僅是沒有看清楚過程的普通弟子、護法長老，就算是看清楚這一幕的大帝荒神，也都看呆了。

&emsp;&emsp;“這麼強大了嗎？”看着十荒大帝竟然瞬間被擊倒，有弟子不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;枯木大帝本是與十荒大帝同爲大限之路的大帝，他們實力本應該不相當纔對，但是，現在枯木大帝竟然一擊就把十荒大帝打崩了，難道要成爲元祖的枯木大帝已經離譜到這樣的地步了嗎？

&emsp;&emsp;“是她的盾。”看清楚整個過程的赤賢大帝、龍丹大帝、太陽王他們不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;不是要成爲元祖的枯木大帝強大如斯，恐怖如斯，而是枯木大帝手中的那個小圓盾可怕到無與倫比的地步了。

&emsp;&emsp;大家仔細一看，此時，只見枯木大帝手腕上掛着一個小圓盾，這個小圓盾銀光閃閃，好像是由無數的星河所打造而成的一樣，也讓無法去窺視這一隻小圓盾究竟是用什麼仙金神鐵所鑄造。

&emsp;&emsp;但是，剛纔枯木大帝手腕上的這一隻小圓盾一擊之時，就把元祖之兵的碎地天錘擊得粉碎，這就已經足夠可怕了。

&emsp;&emsp;“大荒小圓盾。”此時，斷祖看出了這隻小圓盾的來歷，不由低聲地嘆息了一聲，說道：“此乃是始祖所賜。”

&emsp;&emsp;“大荒小圓盾——”聽到這樣的話，大荒天疆的所有弟子不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“主上賜我小盾之時，我還年少呀。”此時，枯木大帝也不由感慨萬分，輕輕地撫摸着手腕上的小圓盾。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何回過神來的護法長老，都不由爲之窒息，大家都好像有了一些誤解，似乎都要去遺忘枯木大帝的身份了，雖然她被放還了，但是，她終究是大荒元祖的侍女呀。

&emsp;&emsp;作爲大荒元祖的侍女，她是怎麼樣的存在？大荒元祖親手賜於她小圓盾呀。

&emsp;&emsp;這樣的小圓盾，那是怎麼樣的兵器呢？一瞬間擊碎了元祖之兵碎地天錘，那也是一點都不意外的事情了。

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，十荒大帝爬起來的時候，渾身是血，又驚又怒。

&emsp;&emsp;他本以爲自己已經足夠勝券在握了，沒有想到，一瞬間就被崩了，對於他這樣心高氣傲的大帝而言，這是多麼讓他爆裂的事情。

&emsp;&emsp;“我追隨主上之時，你這蠢貨，還沒資格在我面前說話。”在這個時候，枯木大帝就真的很鄙視十荒大帝了。

&emsp;&emsp;十荒大帝，最強大的大帝，在此之前，是他在心裡面瞧不起枯木大帝，認爲枯木大帝只不過是爛泥扶不上牆罷了，在大荒元祖身邊呆了這麼久，還是大帝，說不定就是因爲太蠢，纔會被大荒元祖放還疏石宗。

&emsp;&emsp;或者說直接一點，就是因爲枯木大帝太蠢，所以，大荒元祖纔不要她，只不過沒有直接明說罷了，所以纔會放還。

&emsp;&emsp;然而，現在反而是十荒大帝被枯木大帝直接的鄙夷了，那種不屑的神態，那是打擊得十荒大帝不由爲之吐血。
