<title>《帝霸》▷ 6693.第6683章 這就是仙人嗎？</title>

&emsp;&emsp;在此之前，抱朴真身被遮蔽，不論你是大帝荒神還是元祖斬天，都不可能看到他的真身，就算是無上巨頭，也一樣看不到他的真身，最多無非不會被他的異象所矇蔽罷了。

&emsp;&emsp;但是，大帝荒神、元祖斬天若是真的要以自己的天眼去窺視抱朴的真身，那麼，每一個人都認爲自己看到真身的話，那一定是異象。

&emsp;&emsp;有大帝荒神以天眼窺探，看到的乃是一位大羅金仙，散發着仙道的金光，熠熠生輝，好像是照耀着天地間的所有生靈前行，爲無數時代的修士強者指引了道路。

&emsp;&emsp;也有元祖斬天以天眼窺探，看到一位仙人之身，乃是淋浴在仙光之中，整個人神聖無比，似乎，他所在，便是開創了無上仙境，在這無上仙境之中，淨土無處不在，讓人有瞬間皈依他門下的衝動，成爲他座下的仙徒。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;總之，若是想去窺探抱朴的真身，那是不可能的事情，每一個人都會被抱朴的異象所遮蔽，每一個人看到的抱朴都是不一樣的，可以說，是千人千面，所以，抱朴的真身是怎麼樣的，一直以來都沒有人知道，如同是一個謎一般。

&emsp;&emsp;此時，李七夜鎮壓而下，太初之力瞬間逼得抱朴現出了原形，暴露了真身。

&emsp;&emsp;所有人一看抱朴真身的時候，不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;抱朴，從相貌來看，是一個十分清矍的老人，相貌十分清奇，一雙眼睛十分的特別，它像是兩顆幽深的寶石，看起來在幽深之中閃動着貓眼之光，似乎在他的一雙眼睛深處，好像藏着無窮的寶藏一樣。

&emsp;&emsp;單是看他的面容而言，抱朴已經有仙姿，就算是此時他沒有什麼神光環繞，沒有異象浮現，就算是有，那也是已經被李七夜鎮壓碎了。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，僅僅是露出面容的話，不需要任何力量或氣息來襯，讓人一看，都知道抱朴是非凡人物。

&emsp;&emsp;然而，再往下看，就讓所有人呆住了，所有人的目光都落在了抱朴的胸膛之上。

&emsp;&emsp;此時，抱朴的胸膛裂開，乾癟枯死，這讓人一看，不由爲之觸目驚心。

&emsp;&emsp;一個仙人，胸膛裂開，那是多麼不可思議的事情，最爲不可思議的是，這裂開的胸膛，沒有任何血肉的感覺，不像受傷的人，鮮血噴涌，傷口能看到鮮活的肌肉在抽動。

&emsp;&emsp;而抱朴裂開的胸膛，乃是乾癟枯死，好像是在沙漠中風乾了不知道多少年的肉乾一樣又硬又柴，都快有臘層了，看起來，這就像是風乾臘肉的感覺了。

&emsp;&emsp;但是，這還不是最觸目驚心的地方，最觸目驚心的是，這裂開的胸膛，所裸露出來的不是一顆鮮活跳動的心臟。

&emsp;&emsp;讓人一看，抱朴的心臟已經不見了，整個裂開的胸膛，竟然是填滿了敗絮一樣的東西，發白而纖細。

&emsp;&emsp;不對，當有元祖斬天仔細一看的時候，發現填滿胸膛的不是什麼敗絮，因爲這發白而纖細的東西竟然會蠕動，雖然說，這蠕動的速度很慢，就好像是某種睡着的東西一樣，一動不動，但是，還是偶爾之間，纖細的身體還是會抽搐一下的。

&emsp;&emsp;沒錯，填滿抱朴胸膛的是一種活物，是纖細無比的蟲絲，這種蟲絲看起來捲成了一團，把抱朴的胸膛填得滿滿當當。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這不是有多少條蟲絲，也不是有千百條蟲絲，這隻怕是隻有一條蟲絲，它身體纖細無比，如同髮絲一般，但是，它能把抱朴的胸膛塞得滿滿當當，那就是意味着，這一條纖細無比的蟲絲身體乃是十分的長。

&emsp;&emsp;雖然大家不知道這一條纖細無比的蟲絲有多長，或者有百米？千丈？這都有可能。

&emsp;&emsp;看清楚了抱朴的胸膛之中所塞滿的竟然是一條又細又長的蟲絲，這頓時讓任何人都不由心裡面有一種炸裂的感覺，一瞬間頭皮發麻。

&emsp;&emsp;試想一下，一個人，胸膛被裂開了，而胸膛之中，心臟內腑都已經不見了，取而代之的，竟然是一條又細又長的蟲絲，最爲可怕的是，這一條蟲絲是活着的，它細長無比的身體就像是麻線一樣捲成了一體，窩在了胸膛裡面沉睡着。

&emsp;&emsp;如此的蟲絲在沉睡之時，還時不時抽搐一下自己的身體，這樣的一幕，讓任何人看得都不由毛骨悚然，都不由爲之頭皮發麻。

&emsp;&emsp;如果這樣的事情，發生在一個死人身上，那還能理解一下，但是，這可是一個仙人，這就是恐怖了。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是什麼鬼東西——”看清楚了這樣的一幕之後，甚至有大帝荒神都不由駭然尖叫了一聲，都有一種想嘔吐的感覺。

&emsp;&emsp;大帝荒神，經歷過多少的風浪，然而，看到這樣的一幕之時，都想嘔吐，這是多麼讓人毛骨悚然的事情。

&emsp;&emsp;事實上，讓人不由爲之毛骨悚然的，並非是這蟲絲有多噁心，而是這樣的蟲絲生長在一個仙人的胸膛之中，這纔是最讓人噁心的事情。      不說芸芸衆生，就以大帝荒神而言，他們已經凌絕於世，但是，他們都知道，在他們之上，有更加強大的存在，站在最巔峰之上的就是仙人。

&emsp;&emsp;人世間，有多少大帝荒神，曾經嚮往成仙，不論是怎麼樣的大帝荒神，在內心裡面，對於仙人的想象，都是一種美好。

&emsp;&emsp;不論是斬三生還是大荒元祖，大荒元祖不用多說，那是完全符合美好的仙人想象，因爲她開創了大道修練系統，她步步登仙，乃是所有人嚮往的典範。

&emsp;&emsp;就算是斬三生橫掃天地，殺戮十方，但，他依然是不損仙人的典範，依然是一位凌駕九天的仙人。

&emsp;&emsp;所以，不論是如何，在大帝荒神的心目中，仙人依然是他們所向往、所美好想象的存在。

&emsp;&emsp;但是，此時，當抱朴露出真身的時候，不知道讓多少大帝荒神對於仙人的想象一下子破滅了。

&emsp;&emsp;一代仙人，當是仙光萬丈，或者是有着至純之力，哪怕是黑暗的仙人了，好歹也是黑暗的美感，有着至純至滅的黑暗之勢。

&emsp;&emsp;然而，眼前的抱朴卻不是，雖然很多人不知道抱朴是怎麼樣成爲仙人的，也不知道抱朴是如何的淪陷的。

&emsp;&emsp;但，在這一刻看到抱朴之時，不知道多少大帝荒神，寧願自己沒有看到抱朴，因爲，看着抱朴這個模樣，一瞬間，讓他們嚮往、想象了千百萬年的仙人形象一下子崩滅了，這樣的感覺，讓大帝荒神倍受打擊，甚至是覺得噁心。

&emsp;&emsp;看着抱朴，胸膛填滿了蟲絲，讓人都不由覺得毛骨悚然，都頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是仙人嗎？”有荒神不由一呆，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“這是怎麼成仙的？”就算是元祖斬天，看着抱朴這樣的形象，心裡面也都不由爲之顫了一下。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道抱朴成仙了，甚至有一些人知道抱朴成仙，付出了一些代價，甚至是因此而淪陷了，但，他終究是一個仙人，在大家心目中，哪怕是殘仙，也依然是一個仙人，依然有着一種高大、美好的形象，就好像是任何一位元祖斬天一樣。

&emsp;&emsp;但，沒有想到的是，抱朴的真身竟然是這個模樣，胸膛填滿蟲絲，這樣的事情出現在一具死屍或者一個惡魔的身上，任何人都不覺得是大驚小怪，但是，出現在一個仙人身上，就一下子讓人覺得無比的噁心了，胃部都不由爲之痙攣。

&emsp;&emsp;“看看你自己的鬼樣。”李七夜看着抱朴，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這剎那之間，抱朴的臉色一陣青一陣白，整個人僵在了那裡。

&emsp;&emsp;作爲已經成爲仙人的抱朴，他終究是經歷過無數的痛苦與災難，他自己曾經承受過許多的煎熬。

&emsp;&emsp;如同他這般的存在，特別是登仙之後，以仙人之姿存於人世間，他完全是可以視天地衆生爲蟻螻，那麼，一個仙人的存在，又怎麼會在乎螻蟻的看法呢？

&emsp;&emsp;但，抱朴終究是有些不一樣，他與人世間的羈絆太深了。

&emsp;&emsp;他是三仙界的第一位始祖，在更久遠的紀元裡，他開創了修煉的大道，他創建了修煉的體系。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，千百萬年之前，他就是像是三仙界的那一盞明燈，照耀着無數生靈前行，爲後世的一代又一代真帝始祖指明瞭道路。

&emsp;&emsp;在遙遠無比的紀元之中，抱朴，就是任何一位修士仰望的存在，也是後世真帝始祖心目中的那一盞明燈。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，抱朴在無數後人心目中都是十分的高大上，抱朴自己也的的確確是爲遙遠的紀元立下了不世之功，爲這個世界開創了大世，這也是他的榮耀，他應該獲得的。

&emsp;&emsp;然而，一直都是高大上的他，當然是應該以完美的形容展露於人世間，特別是對於那些知道他的人、認識他的人。

&emsp;&emsp;所以，這是抱朴一直以來遮蔽自己、隱藏自己的原因，他要在人世間留下屬於自己的完美形象。

&emsp;&emsp;但是，現在卻以醜陋的形態，讓人感覺噁心的形態出現在所有人面前，這一剎那之間，讓抱朴自己在內心裡也是不好接受，甚至有些憤怒。
