<title>《帝霸》▷ 第1439章紀元之頁</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，此時紮根於枯樹旁邊的生命之樹垂落了一條條樹枝，此時，不可思議的事情發生了，生命之樹的一條條樹枝竟然是鑽入了小小的枯樹樹軀之內。

&emsp;&emsp;要知道，生命之樹的樹枝都差不多跟這小枯樹大小，但是，小小的枯樹卻像無底洞一樣，那怕是再多的樹枝鑽入了它的體內，它都是可以容納一樣，深不可測。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，生命洪爐噴涌出了無窮無盡的爐火，在這一刻，無窮無盡的生命之火傾瀉而下，全部籠罩在了枯樹之上。

&emsp;&emsp;眼前這小小的枯樹幹枯無比，這都讓人懷疑，只要有一點火星濺在枯枝之上，只怕都能把這樣的小小枯樹燒成灰。

&emsp;&emsp;但是，生命之火傾瀉於這樣的一株枯樹之上，這一株枯樹竟然沒有點燃，而且生命之火沒有燒到這枯樹絲毫。

&emsp;&emsp;“錚、錚、錚”的聲音響起，當生命之火籠罩着枯樹之時，生命洪爐之中的天道始序化作了一條條的法則，這樣的一條條法則落於枯樹之上，隨着一陣陣金屬之聲響起，這一條條法則烙印在了枯樹之上，化作了一個個玄妙無比的符文。

&emsp;&emsp;“噼裡啪啦——”在這個時候，生命之柱閃起了一條條的電弧，這樣的一條條電弧之中糾纏着一條條粗大的符文，這符文以最奧妙的法則所交織而成。

&emsp;&emsp;這電弧中的符文正是古虛真文，此時，這些古虛真文隨着閃電瞬間衝入了池水之中，聽到一陣陣電流濺射的聲音響起，電弧和符文瞬間鑽入了地下，眨眼之間消失不見。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”一陣陣聲音響起，這一陣陣的聲音聽起來就像是好像有什麼東西在吸着池水一樣，事實上也是如此，隨着這樣的一陣陣滋滋聲響起，池水開始下降，在短短的時間之內，所有的池水被吸得一乾二淨。

&emsp;&emsp;葉小小看着眼前如此神奇的一幕，她都不知道李七夜要幹什麼。

&emsp;&emsp;“啪啦、啪啦、啪啦……”就在這個時候，枯樹竟然跳動着電光，看來是它把所有的池水吸光，連生命之柱的閃電都被它吸進去了。

&emsp;&emsp;“給我出來吧。”李七夜長嘯一聲，血氣轟鳴，在這一刻，李七夜爆發了極爲強大的神威，如同神魔在世一樣。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在這瞬間，池邊的枯樹好像是一下子恢復了生命力一樣，它明明還是一株小小的枯樹，但是，在這個時候卻給人一種說不出來的錯覺，小小的枯樹讓人看起來它已經是充滿了生命力，似乎是綠葉掛滿了梢枝，生意盎然。

&emsp;&emsp;而與此同時，古虛真文、天道始序、生命啓源這三樣東西同時出現在了枯樹之上。

&emsp;&emsp;“剝”的一聲響起，好像有什麼被打開一樣，就在這個時候，枯樹最上面的枝梢之上竟然掛着一片小小的綠葉。

&emsp;&emsp;這片小小的綠葉從形狀外貌看來，與普通的樹葉沒有太多的區別，但是，就是這樣的一片小小的綠葉出現之後，瞬間整個世界充滿了生機。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻大地鑽出了一條條的嫩芽，開始茁長，開花結果，讓整個世界充滿了綠意，讓整個世界活了起來。

&emsp;&emsp;區區一片綠葉，就有着如此充沛無比的生機，這實在是讓人無法想象。

&emsp;&emsp;葉小小整個人沐浴在這樣生機之中，感覺自己整個人如同是沉醉在生機勃勃的海洋之中一樣。此時，她都不由抽了一口冷氣，那怕她不知道眼前這一片小小的綠葉是什麼東西，但是，她也明白，眼前這樣一片小小的綠葉，絕對是舉世無雙的寶物。

&emsp;&emsp;此時，本是鑽入枯樹中的生命之樹的樹枝一下子從枯樹中鑽了出來，生命之樹的樹枝輕輕地托住了這一片綠葉，動作十分的自然，十分的溫柔。

&emsp;&emsp;眨眼之間，這一片綠葉被生命之樹的綠枝移植到了生命之樹上，這一片綠葉掛在生命之樹上的時候，好像是那麼自然一樣，似乎，它天生就應該掛在生命之樹上一樣。

&emsp;&emsp;“嘩啦、嘩啦……”此時，一陣陣水聲響起，一陣陣閃電的噼啪聲響起，生命之水迴歸到了生命之泉中，閃電雷火也回到了生命之柱中，生命之火也回到了生命洪爐之中。

&emsp;&emsp;與此同時，古虛真文、天道始序、命秘啓源都紛紛回到了生命之柱、生命洪爐、生命之泉。

&emsp;&emsp;看着掛在生命之樹上的那一片綠葉，李七夜不由露出了滿意的笑容，在漫長的歲月之中，他在此琢磨了很久很久，雖然在很長很長的歲月之中他都沒能得到這片綠葉，但是，他以前所用的心血都沒有白費，漫長的歲月之後，他終於得到了這件東西。

&emsp;&emsp;“紀元之頁，終於讓我得到了。”看着掛在生命之樹上的這一片綠葉，李七夜不由露出了濃濃的笑容，功夫不負有心人！有付出，纔有回報！

&emsp;&emsp;古虛真文、天道始序、命秘啓源、紀元之頁，這四樣東西，一直很神秘很神秘，關於它們的記載那是寥寥無幾，在帙繁卷浩之中想找到有着於這四樣東西的記載，那是宛如大海撈針。

&emsp;&emsp;事實上，經歷了萬古，李七夜也只是在一些遺失的古璧畫中看過關於這東西的記載而己。

&emsp;&emsp;而且，關於它們的記載，都是隻言片語，殘缺不全，甚至可以說，它們四個名字，從來沒有同一個地方出現過。

&emsp;&emsp;事實上，只怕亙古以來從來是沒有人同時得到這四件東西的，李七夜很有可能是萬古以來第一個同時得到這四件東西的。

&emsp;&emsp;在遙遠的時代，血族的始祖曾經得到過天道始序，但是，那怕是血族的始祖，也一樣不知道天道始序之外還有其他三樣東西。

&emsp;&emsp;“命宮四象，當我一盡四象玄奧之時，再配上此四秘，世間還有誰能比我更能掌執最終極的奧義呢。”看着紀元之頁掛在了生命之樹上，李七夜不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜不由擡起頭來，看着天穹，直視九天之上，露出了濃濃的笑容，最終，他淡淡地說道：“世界的盡頭，總有一天，我會歸來的，那怕是有終極之力，我也一樣會斬殺！這一世，沒有什麼能阻擋我的步伐！”

&emsp;&emsp;此時，葉小小呆呆地看着李七夜，恍然之間，李七夜完全是變了一樣人，雖然他身上沒有霸氣，沒有神威，但是，他站在那裡，就好像是亙古不變，似乎，他成了萬世的主宰，他掌執了亙古以來的命運！

&emsp;&emsp;最終，李七夜收回了目光，心情特別舒暢，對葉小小說道：“走吧，我帶你去一個地方。”

&emsp;&emsp;葉小小回過神來，立即跟在了李七夜身邊。

&emsp;&emsp;就是將要離開這片星空的時候，葉小小依然忍不住多看幾眼羅布在這裡的十二座黃金宮殿。

&emsp;&emsp;從始至終，李七夜都沒有多看一眼這十二座黃金宮殿，似乎這十二座黃金宮殿對於他來說是沒有什麼好留意的一樣。

&emsp;&emsp;“這十二座宮殿究竟是什麼？”葉小小忍不住問李七夜。

&emsp;&emsp;“你說是什麼？”李七夜見葉小小如此好奇，也停下了腳步，笑着對她說道。

&emsp;&emsp;“我看看。”葉小小有些不死心，立即衝了過去，站在黃金宮殿之前，她忍不住琢磨一番，她看了又看，甚至用手去敲了敲黃金宮殿的牆壁。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，葉小小琢磨了一番之後，她回到了李七夜身邊。

&emsp;&emsp;“這十二座黃金宮殿，怎麼我覺得它們像是十二個命宮。”葉小小站在李七夜身邊，不由吃驚地說道：“不論是從模樣來看，還是從羅布之勢來看，我覺得它們都像是一個個命宮！”

&emsp;&emsp;這實在是讓葉小小大吃一驚，如果這真的是命宮的話，那就太讓人吃驚了，十二個命宮，那是意味着怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;“你很有天賦。”李七夜只是笑了笑，並沒有回答葉小小的問題。

&emsp;&emsp;“不用你誇我，就算你不誇我，我也知道我很有天賦！”葉小小對李七夜這樣的答案十分不滿意，哼了一聲，恨恨地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“走吧，我帶你去一個地方，是你一直想去的地方。”對於葉小小的不滿意，李七夜好像是沒有看見一樣。

&emsp;&emsp;“什麼地方？”一開口，葉小小不由想到了一件事，大吃一驚，說道：“不會是你以前說的地方吧，那地方真的在這裡嗎？”

&emsp;&emsp;在神樹嶺的時候，九終神祖曾經說過一個地方，但是，九終神祖還沒有說清楚，就被李七夜打斷了。

&emsp;&emsp;葉小小還以爲李七夜會很久很久之後纔會帶她去那個地方，沒有想到，他竟然那麼快就要帶她去那個地方，這讓葉小小一時之間都有些沒有準備好。

&emsp;&emsp;“我的血統是怎麼樣的血統呢？”葉小小突然之間都有些心慌慌的，一直以來她都想知道自己的血統，但是，現在突然之間，李七認要帶她去那個地方，來得如此突然，這讓她心裡面沒有準備好。

&emsp;&emsp;看到葉小小心慌慌的模樣，李七夜不由笑了笑，輕輕地撫着她的秀髮，安慰地說道：“放心吧，有我在，不會有事的，你只要一切順其自然就好了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓葉小小好像是吃了一顆定心丸一樣，這讓她有些慌慌的情緒這才穩定下來。
