<title>《帝霸》▷ 第7163章 有更古老的神獸嗎</title>

&emsp;&emsp;一直以來，神聖天的所有人，不論是芸芸衆生還是侍龍族，又或者是無上巨頭、仙人，他們都認爲，九大神獸，就是他們神聖天最至高無上的存在，也是他們神聖天的無上主宰。

&emsp;&emsp;但，他們做夢都沒有想到，在鯤鵬他們之上，竟然還有其他人，看到鯤鵬他們完全聽令於這樣的一個人，那就讓神聖天的所有人都不由爲之震撼了。

&emsp;&emsp;鯤鵬他們五大神獸，已經是活了無數歲月了，主宰着整個神聖天億萬年之久，而且強大到了這樣的地步，還有誰能命令得了他們。

&emsp;&emsp;仔細一想，在神聖天，除了負龜之外，再也沒有誰比他們更古老了，在神獸一族，也沒有任何人比他們壽命更長了。

&emsp;&emsp;更可怕的是，這個躲在背後的神秘存在，竟然一出手便能擊碎負龜的承天。

&emsp;&emsp;負龜的承天，那是多麼的強大，號稱是天境最強大的防禦，被稱之爲可以擋得住蒼天一擊，更何況，在剛纔的時候，負龜燃燒了自己的一切，把真命、肉身全部都焚燒之下，把承天的威力爆發到了最極限，甚至是出現了究極之力的痕跡。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，負龜的承天，已經是強大到了無與倫比的地步了，放眼整個人世間，能一擊便擊碎負龜天賦的人，只怕還沒有出現吧，畢竟，強大如黃昏、沉天這樣的存在，也不可能一擊便能把負龜的承天擊碎呀。

&emsp;&emsp;但，這個神秘的存在，一出手，便擊碎了負龜的承天，而且，他還從始至終沒有露臉，那麼，這個人，究竟是什麼人呢？

&emsp;&emsp;強大到如此地步，連鯤鵬他們五大神獸都聽令於他，這個人，究竟是誰呢？

&emsp;&emsp;一時之間，神聖天的所有人，想破了腦袋，都想象不出有這樣的一個人來，按道理來說，按常理來說，不存在這樣的一個人。

&emsp;&emsp;但，現在的的確確是存在着這樣的一個人。

&emsp;&emsp;“神獸一族，還有更古老的神獸嗎？”就算是天宰侍龍族的仙人都忍不住問道，都對此表示懷疑。

&emsp;&emsp;“龜仙人，已經是最古老的神獸了。”天宰侍龍族中有最老的仙人十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，就是連天宰侍龍族的仙人也都不由面面相覷，如果說，負龜已經是最古老的神獸，按道理而言，在神獸一族不可能有任何人能命令得了鯤鵬他們五大神獸。

&emsp;&emsp;“還有誰，能命令得了五大神獸。”有無上巨頭不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;天宰侍龍族的古老仙人也都不由輕輕地搖了搖頭，說道：“按道理來說，已經沒有了，陛下已死，鳳後坐化，再也不可能有人命令得了他們了，就算是重明仙主在位，也調動不了他們。”

&emsp;&emsp;“那更不可能了，重明仙主已經被封禁了。”大家也都是不約而同否了這個想法。

&emsp;&emsp;重明仙主，雖然是號稱整個神聖天的主宰，掌握着整個神聖天的權柄，是天宰仙宮的主人，事實上，重明仙主是無法真正命令鯤鵬他們五大神獸的，因爲他們並列爲九大神獸，鯤鵬他們與重明仙主是平起平坐的，更何況，鯤鵬比重明仙主還要強大。

&emsp;&emsp;“只怕，重明仙主，就是被他們封禁的。”有侍龍族的無上巨頭十分大膽地說道。

&emsp;&emsp;這樣的猜測，就讓其他的侍龍族不吭聲了，事實上，他們多多少少都已經猜測到了。

&emsp;&emsp;畢竟，重明仙主作爲九大神獸之一，又是手握着神聖天的權柄，在神獸一族之內，其他人根本就不可能撼動重明仙主的地步，唯有鯤鵬他們五大神獸聯手，纔有可能封禁重明仙主，這就像負龜一樣，一旦是反抗的時候，他們甚至是不惜殺了負龜。

&emsp;&emsp;“終於脫離了，脫離了。”但，當神聖天的許多大帝古祖回過神來的時候，他們也都紛紛發現，神聖天二十四層天，竟然與智海脫離了。

&emsp;&emsp;在此之前，智海漩轉之時，是緊緊地吸住了整個神聖天，二十四層天都在智海的包裹範圍之內。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，所有的吸力都消失了，讓神聖天的任何一位強者都能感受得到，此時神聖天的天地精氣，都沒有再流失了。

&emsp;&emsp;在剛纔智海漩轉之時，時時刻刻都在吸收着神聖天二十四層天的天地精氣，在二十四層天之中，不論是哪一條天地大脈，哪怕是埋得再深、藏得再隱秘，都會被抽離着天地精氣。

&emsp;&emsp;但，現在所有的吸收、抽離都停止了，這一切都是隨着智海封閉凝固之時，所停下來的。

&emsp;&emsp;“難道是不再煉化神聖天了嗎？他們放棄了嗎？”在這一刻，神聖天之中的仙人都紛紛擡頭向智海望去。

&emsp;&emsp;此時，智海封閉凝固，猶如是成爲了一塊岩石，沒有了任何動靜，這讓所有無上巨頭、仙人都一下子意識到，神獸一族，只怕真的是放棄了煉化吸收神聖天了。

&emsp;&emsp;“真的是放棄了，難道我們神聖天要獲救了嗎？”在這一刻，神聖天的所有生靈都不由爲之狂喜。      在這狂喜之餘，也有神聖天的仙人、侍龍族的無敵之輩，他們都不由向李七夜望去。

&emsp;&emsp;鯤鵬他們所率領的神獸一族，本就是要煉化整個神聖天、吞噬億億萬的生命，他們這樣的決定，哪怕是負龜以死相拼，哪怕是九娘、巔仙他們這樣的太初仙全力以赴，都不會讓鯤鵬他們退讓，也不可能撼動神獸一族的決定。

&emsp;&emsp;甚至可以說，任何人擋在他們面前，任何人妨礙他們煉化整個世界，鯤鵬他們絕對會毫不猶豫斬殺，負龜就是一個例子。

&emsp;&emsp;現在神獸一族突然放棄，封閉凝固了智海，這當然是因爲李七夜了。

&emsp;&emsp;意識到這一點的侍龍族仙人、神聖天的無上巨頭，他們心裡面都震撼無比，這種震撼，比知道鯤鵬他們聽令於人還要震撼。

&emsp;&emsp;“這，這究竟是怎麼樣的存在呢？”神聖天的仙人，看着李七夜之時，也都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;所有人都猜不出李七夜的身份，他普普通通，怎麼看都是一個凡人，但是，他還沒有出手，就已經讓鯤鵬他們五大神獸驚退而去，甚至是嚇得神獸一族封閉凝固了智海。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，究竟是強大到怎麼樣的程度，連出手都不用，便能嚇住智海呢？

&emsp;&emsp;“難道他就是蒼天嗎？”有仙人都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的話，那就把神聖天的無上巨頭、仙人嚇得一大跳，有仙人都後退，低聲地說道：“蒼天可是要滅世的。”

&emsp;&emsp;如果說，眼前的李七夜真的是蒼天的話，那麼，嚇退神獸一族、嚇得智海立即封閉凝固，這的確是符合常理之事，但，不要忘記了，蒼天也是要滅世的，如果蒼天降臨於他們的神聖天，那神聖天豈不是一樣逃不過被毀滅的命運。

&emsp;&emsp;在這個時候，浩才、巔仙他們都紛紛上前，向李七夜鞠身，大拜，說道：“多謝先生相救。”

&emsp;&emsp;浩才與李七夜關係非同一般，可以說是自己人了，而巔仙不是第一次見李七夜了，也算是一個熟人，只有九娘沒有見過李七夜，而且她是屬於創紀元的人，與李七夜關係更加的疏遠。

&emsp;&emsp;所以，在浩才、巔仙上前向李七夜拜見、述舊的時候，九娘僅僅是向李七夜一鞠身，轉身便走。

&emsp;&emsp;九娘轉身便走，離開負龜天的時候，她還是回頭看了一眼負龜天，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“龜老頭，再見了。”說着，便消失在天際之中。

&emsp;&emsp;對於九娘而言，此一離去，她再也與神聖天沒有任何關係了，應該說她再也與負龜沒有任何關係了，與負龜天沒有任何關係了，這一段因果，被斬斷了。

&emsp;&emsp;對於一位太初仙而言，一段因果被斬斷，是一件好事，但，對於九娘而言，心裡面並不是那麼好受。

&emsp;&emsp;畢竟，負龜對她有大恩，當年她只是偏僻之地的一個婦人而已，負龜卻願意助她一臂之力，可以說，沒有負龜的相助，的的確確是沒有今天的九娘。

&emsp;&emsp;正是因爲負龜有着這樣的大恩，這一次明知九死一生，她也前來助負龜一臂之力，就是要還負龜的大恩。

&emsp;&emsp;今日，負龜戰死，她也報恩完了，過去的恩怨，都隨之煙消雲散了。

&emsp;&emsp;對於一位太初仙而言，活了無數歲月之後，自己的因果越來越少了，自己生命中的人也是一個又一個死去了，未來就更加孤獨了。

&emsp;&emsp;所以，對於九娘而言，她斬了這一段因果，但，她心裡面卻不好受。

&emsp;&emsp;儘管如此，她轉身離開之後，再也不停留了，離開了這個世界了。

&emsp;&emsp;“公子你看我如何？”在這個時候，明視公主跳到李七夜面前，笑嘻嘻地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;此時的明視公主，早就不是當年的明視公主了，她已經是成爲了星空仙子。

&emsp;&emsp;而此時，星空祖龍也是縮小了身體，跟隨在明視公主的身邊。

&emsp;&emsp;“什麼如何？”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我這一身造化呀？不覺得很了不起的嗎？”明視公主，也是星空仙子，仰着臉，看着李七夜，一副你快稱讚我的模樣。
