<title>《帝霸》▷ 6191.第6181章 血雀之咒</title>

&emsp;&emsp;一拳碎蒼天，在這剎那之間，一拳直轟而上，什麼蒼天之力，什麼蒼天化身，都無法擋得住李七夜的一拳意志。

&emsp;&emsp;李七夜的意志，纔是至高無上的，就算是蒼天，也一樣擋不住李七夜的意志。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，乃是“轟”的一聲巨響，蒼天之力被打穿，雷池電海被打穿，蒼天之境被打穿。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，一拳毫不留情，直貫入了驚仙大帝的胸膛，聽到“啊”的一聲慘叫，驚仙大帝的胸膛被對穿過去，被轟出了一個血洞，鮮血淋漓，濺灑的鮮血瞬間染紅了碧空。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，震撼得讓所有人一輩子都無法忘記，在天穹之上，驚豔無匹的驚仙大帝被一拳轟穿了胸膛，鮮血濺射之時，就好像是夜空之上所綻放的煙火，在這剎那之間，時光如同定格了一般，所有人都呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之後，大家這纔回過神來，大家所能見到的是，李七夜一甩手，鮮血灑落於大地，而驚仙大帝的身體如同流星一般劃過天穹，最終是“砰”的一聲巨響，重重地砸在大地之上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都不由爲之冷汗涔涔，驚仙大帝，鎮仙王朝的第二位大帝，已經踏上大限之路的無上大帝，都快證混元真我了，如此強大的一位大帝，他驚才絕豔，悟出了人世間強大的一式。

&emsp;&emsp;但是，再強大，再無敵，此時此刻，在李七夜的一拳之下，都是那麼的蒼白無力，都是那麼的不值一提。

&emsp;&emsp;哪怕是剛纔驚仙大帝的蒼天之力鎮殺而下，可以殺滅整個天地，但是，當李七夜一拳轟出之時，當李七夜意志貫穿而過之時，一切的力量，都微不足道，蒼天之力也好，驚世大帝之威也罷，那也只不過是蛛絲塵埃罷了，輕輕一拂，便是崩滅消散。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，竟然如此的不堪一擊，讓人震撼住了。

&emsp;&emsp;“殺——”回過神來之時，萬嶽大帝、血雀大帝、陽紋大帝、金花大帝、巫王大帝他們五位大帝瞬間爆起，長嘯一聲，轟殺向了李七夜了。

&emsp;&emsp;今日，他們沒得選擇，要麼他們戰死，要麼是李七夜戰死，所以，在這剎那之間，五位巔峰大帝都瞬間爆發出了自己最強大的力量。

&emsp;&emsp;五位大帝，每一位大帝都是十二顆無上道果炸開一般，一株株的真我樹擎天而起，遮蔽九天十地，鎮壓住整個天空。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，五位巔峰大帝，一瞬間鎖住了整個領域，化作了獨一無二的帝域，所有的力量，都在這剎那之間爲他們所用。

&emsp;&emsp;“萬嶽歸真火——”此時，萬嶽大帝一收攬，萬嶽巨峰，都在這剎那之間被他融煉，萬嶽之道，瞬間化作了岩漿之傾瀉而下，瞬間灌澆在了李七夜身上，整個世界都被灌封住了，成爲了萬嶽之道的岩漿了。

&emsp;&emsp;在這樣的萬嶽之道的岩漿之下，整個時空都被融煉掉，整個萬嶽之道的岩漿無與倫比的高溫，在瘋狂的融煉之下，衝擊向李七夜，也想把李七夜融煉掉。

&emsp;&emsp;這樣的融煉威力，是何等的恐怖，只需要一滴的萬嶽之道的岩漿滴落於人世間，就可以瞬間燒穿整個大地，十國萬教，都能在這剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;真我見元，在五位大帝之中，萬嶽大帝的實力最強大，所以，在這個時候，爆發之時，他最強大的力量，發揮得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;“血雀之咒——”而與此同時，血雀大帝長嘯一聲，聽到“滋”的一聲響起，她身後瞬間張開了雙翅，雙翅張開，籠罩天地，一瞬間，天地都化作了血光。

&emsp;&emsp;而“滋、滋、滋”的聲音響起的時候，只見血雀大帝的真血自己焚燒起來，真血焚燒的瞬間，竟然化作了最爲可怕的血咒。

&emsp;&emsp;這血咒傾瀉而下，瞬間灑落於李七夜周身，一沾到了這麼一點點的血咒，李七夜的身體也一瞬間焚燒起來，似乎，這樣的血咒在拼命鑽入李七夜的身體裡，要與李七夜同歸於盡，要把李七夜的身體焚燒乾淨一樣。

&emsp;&emsp;“血雀之咒——”一見到這樣的血咒，連大帝都毛骨悚然，毫無疑問，萬嶽大帝的萬嶽之道更加的強大，但是，血雀之咒卻比萬嶽大帝的萬嶽之道更讓人害怕，因爲這種血咒一旦入體，就會讓人生不如死，而在萬嶽大帝的萬嶽歸真火下，還能死得痛快。

&emsp;&emsp;血雀之咒落下的時候，那麼，整個死亡的過程，就是無與倫比的痛苦了，那種生不如死的過程，就算是大帝都承受不住。

&emsp;&emsp;“太陽千千萬，種種傳道世——”就在這同時，金花大帝露出了真身，一朵巨大的太陽花。

&emsp;&emsp;此時，金花大帝乃是金光閃閃的模樣，看起來很好看，但是，就在這剎那之間，噴涌出了無窮無盡的太陽花種子，每一粒太陽花的種子也如同金瓜子一樣，當它噴涌而出的時候，天空上就好像是下起了金色的雨水一樣。

&emsp;&emsp;但，這金色的雨水灑落而下，並不浪漫，因爲所有的種子都是衝向李七夜的，一衝到李七夜面前的時候，就瞬間“嗡”的一聲，化作了一顆巨大的太陽，隨之“轟”的巨響，太陽炸開了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，那是多麼的恐怖，千千萬萬的太陽花種子傾瀉而下，然後成爲太陽，在李七夜身邊炸開，在“轟、轟、轟”的無窮無盡的太陽種子雨下，千百萬顆的太陽炸開，要把李七夜炸得粉碎。

&emsp;&emsp;“起——”而在這一刻，巫王大帝竟然破空而起，他竟然露出了另外一種形態，身體高大到無法想象，頭顱直入天穹之時，日月星辰都在他的頭髮之中環繞着，這可想而知，此時此刻的巫王大帝身體是有多麼的巨大了。

&emsp;&emsp;“巫火——”在這一瞬間，只見巫王大帝一張口的時候，噴涌出了巫火，當巫火從他的血盆大嘴之中傾瀉而下的時候，整個世界都被巫火所淹沒了。

&emsp;&emsp;但是，這恐怖絕倫的巫火，它與一般的真火不一樣，它傾瀉而下的時候，瘋狂地衝擊向李七夜，而且，所有的巫火都在濃縮，滔滔不絕的巫火濃縮成了一種火液，瞬間粘在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;這種巫火一旦粘上來的時候，不管你是什麼手法，不論你是什麼寶物，都是驅逐不了它的，一直到把你焚燒成了灰纔會罷休。

&emsp;&emsp;所以，這種巫火比詛咒還要惡毒，一旦粘上了，永生永世都是擺脫不了，一直到死爲止，一直到化作灰爲止。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，化作無與倫比巨人的巫王大帝，張口噴涌出來的巫火，乃是無窮無盡，根本就是躲之不得，所有巫火向李七夜擠過去的時候，李七夜就成爲巫火海洋的中心，在這個中心風暴眼中，所有的巫火都瘋狂涌去，全部都要粘在李七夜身上。

&emsp;&emsp;再這樣下去，整個巫火的海洋都要粘在李七夜身上了，使得李七夜與巫火永遠無法分開，要把融成巫火海洋的一部分了。

&emsp;&emsp;萬嶽歸真火、太陽精火、巫火、血雀之咒，所有的力量都在這瞬間傾瀉而下，所有的力量，都全部灌涌向了李七夜，在一瞬間把李七夜徹底的淹沒。

&emsp;&emsp;四位巔峰大帝的致命一擊，把真火的威力發揮到了極限，人世間，再也見不到比眼前這一幕真火更加強大、更加恐怖的毀滅了。

&emsp;&emsp;哪怕所有的真火、巫火都向李七夜衝擊而去，都瘋狂地向李七夜涌去，但是，可怕的高溫擴散出來，整個鎮仙王朝不知道有多少疆土、山河瞬間被燒得灰飛煙滅，一座座山峰被燒成了灰，是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;而當恐怖的高溫向外擴散的時候，依然是在眨眼之間夷平了萬里大地，那一縷縷的星火之溫飄落而來，就聽到了“啊、啊、啊”的慘叫之聲響起，那些離得遠遠看熱鬧的修士強者、大教老祖，都在這一瞬間被焚燒成了飛灰，十分的慘烈。

&emsp;&emsp;“這太霸道了，從來沒有見過這樣的真火毀滅。”看着這樣的一幕，所有人都臉色煞白，冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;大家都知道，大帝的真火十分恐怖，巔峰大帝的真火更加的恐怖，然而，眼前的四位巔峰真帝，他們最強大的真火之道，在相互無限疊加之時，使得真火威力，乃是瘋狂地飆升，再這樣繼續下去，當這樣的真火衝擊出鎮仙王朝之時，說不定可以推平整個罪界。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，可怕的真火風暴形成了，李七夜所在之處，就成了風暴之眼，所有的真火都受到了恐怖絕倫的力量所吸收全部都向風暴中心擠壓衝擊而去。

&emsp;&emsp;當所有的真火都達成了一個向內坍塌的趨勢之時，所有真火都化作了毀滅性的湮滅真火，瞬間要把一切都焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這是元祖要渡的那種湮滅嗎？”看到所有的真火坍塌內縮之時，形成了恐怖絕倫的湮滅，都不由得被眼前這一幕嚇得魂飛魄散。
