<title>《帝霸》▷ 第2746章百日道人服軟</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都望向了李七夜，因爲在這個時候所有人都希望李七夜出手，希望李七夜斬殺百日道人。

&emsp;&emsp;在此之前，或許有不少人希望百日道人能打敗李七夜，這能讓人多多少少看到希望，但是，現在不論是誰，年輕一輩的強者也好，老一輩的不朽真神也罷，所有人心裡面都只有一個念頭，都希望第一兇人出手，斬殺百日道人。

&emsp;&emsp;百日道人所作的事情，實在是太過於髮指了，太恐怖了，這是徹底是旁門歪道所做的事情，只有邪道中人才能做得出來的事情，這完全有失他長存不朽的身份與地位。

&emsp;&emsp;更讓人害怕的是，本是長存不朽的百日道人已經足夠無敵了，天下還有誰人能擋得住他？現在他吞噬了整個沐家道統之後，那就是更加的恐怖了，何止是帝統界，只怕是可以問鼎仙統界了。

&emsp;&emsp;所以，這就更讓人害怕了，因爲百日道人現在可以吞噬沐家道統，明天就可以吞噬其他的道統，最後，只怕帝統界的道統都有可能被他吞噬得七七八八，而且無敵的百日道人，再也沒有人能阻止他了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都望向了第一兇人，所有人心裡面都有一個企盼，希望第一兇人能出手斬殺百日道人。

&emsp;&emsp;可以說，現在所有人都把希望寄託在了李七夜的身上了，因爲整個帝統界如果說還有誰能斬殺百日道人，那也就唯有第一兇人了。

&emsp;&emsp;“爲帝統界除害吧。”看着第一兇人，有人雙手合什，在心裡面暗暗祈禱着。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候暗暗祈禱着的又何止僅僅一二個人呢？不知道有多少人心裡面暗暗祈禱着，只不過，都懾於百日道人的兇威，大家都不敢說出聲來而言。

&emsp;&emsp;李七夜只是負手而立，站在那裡，風輕雲淡，沒有人知道他在想什麼。

&emsp;&emsp;“李公子，貧道不自量力，剛纔替李公子屠滅了沐家道統，爲李公子出了一口惡氣，不知道李公子滿意否？”在這個時候，咂了咂嘴巴的百日道人向李七夜抱了抱拳，姿態放得很低，沒有剛纔的怒氣，一副向李七夜示好的模樣。

&emsp;&emsp;一見到百日道人這樣的姿態，一下子讓很多人的心涼了大半，因爲百日道人一旦向第一兇人示好，說不定他們兩個人能握手言和，畢竟百日道人吞噬了沐家道統之後，只怕是實力變得深不可測，第一兇人不一定會與他血戰到底，更何況，他們兩個人之間沒有什麼太大的恩怨仇恨。

&emsp;&emsp;“我想做的事情，不需要別人操勞。”李七夜依然隨意地站在那裡，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“那是貧道該死，是貧道不對，沒有想到這一點。”百日道人忙是躬身，一臉笑容，模樣顯得很謙卑，他忙是說道：“在剛纔，是貧道孟浪，得罪了公子，還望大人有大量，不與貧道一般見識。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你不替你死去的子孫報仇了？”看着百日道人謙卑的模樣，李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”百日道人忙說道：“那是他該死，這等蠢物不知天高地厚，他區區一隻螻蟻，也敢在公子面前揚威耀武，死了也是活該。就算公子不殺他，貧道也會擰下他的頭顱，向公子賠罪認錯。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜和百日道人這樣的對話，所有人的一顆心都不由徹底的涼了，所有人都看得出來了，百日道人是對李七夜忌憚無比，所以他纔會一直向李七夜示好，所以纔會在李七夜面前那麼的謙卑。

&emsp;&emsp;俗話說得好，伸手不打笑臉人，在這樣的情況之下，第一兇人不出手殺百日道人，那也不是什麼意外之事。

&emsp;&emsp;如果百日道人能活着離開的話，那麼遲早有一天會成爲帝統界的心腹之患，必定會成爲帝統界災難的源頭。

&emsp;&emsp;想到這一點，不知道有多少修士強者打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，神態間露出了濃濃的笑容，他的態度讓人捉摸不定。

&emsp;&emsp;“若是公子沒有訓斥之處，貧道就此告退了。”百日道人鞠首，恭恭敬敬地說道：“只要他日公子有需要貧道的地方，公子一聲令下，貧道必將赴湯蹈火，不論什麼時候，貧道都願意在公子身邊效犬馬之勞。”

&emsp;&emsp;聽到百日道人這話，所有人都相視了一眼，在這個時候，所有人都不由毛骨悚然，甚至有些絕望。

&emsp;&emsp;誰都聽得出來，百日道人這不僅僅是向李七夜示意，還是有意向李七夜效忠。

&emsp;&emsp;試想一下，換作一個角度想想，如果說，換作自己，有一個長存不朽願意向自己效忠，願意給自己做事，天下誰人不樂意呢？至於這個長存不朽是怎麼樣的一個人，是不是惡魔，有人會在意這一點嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由窒息了一下，換作他們是李七夜的話，他們會拒絕百日道人效忠嗎？

&emsp;&emsp;如果在這樣的強強聯合之下，那是多麼可怕的事情，只怕從此之後，帝統界的所有道統都沒有翻身之日，都必將會在他們殘酷的統治之下。

&emsp;&emsp;“不急着走。”在百日道人急着告退的時候，李七夜淡淡地笑了一下，伸手，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不知道公子還有什麼訓斥的？”百日道人也忙是說道，姿態很謙卑，一副下人的模樣，要知道，他可是一尊長存不朽，而且現在吞噬了沐家道統，實力大幅提升，在這個時候，依然在李七夜面前那麼的謙卑，這是讓人不敢想象的事情。

&emsp;&emsp;事實上，這就是百日道人聰明的地方，在此之前，他力拼李七夜，無法就是放長線釣大魚，讓沐家願意融合，最後他好收網。

&emsp;&emsp;現在他已經得手了，已經吞噬了整個沐家道統了，他的目的完全達到了，他已經沒有留下的必要了，更沒有繼續與李七夜爲敵的必要。

&emsp;&emsp;更何況，從兩次交手來手，李七夜都是深不可測，他依然摸不透李七夜的底蘊，他依然摸不透李七夜的實力，那怕在他這麼強大的存在眼中，李七夜依然是深不可測。

&emsp;&emsp;所以，他十分清楚，現在最理智的做法就是離李七夜遠一點，不要與李七夜爲敵。

&emsp;&emsp;“訓斥倒沒有，你出手吧。”李七夜負手而立，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;百日道人不由臉色變了一下，但緊接着，他立即滿臉笑容，謙卑地說道：“公子你說笑了，公子那是蒼天之子，上天的寵兒，一代無敵的至尊，至高無上的存在，我這點微薄之力，又怎麼敢對公子不敬呢？還請公子饒恕了貧道吧。”

&emsp;&emsp;在這個時候，百日道人一點骨氣都沒有，完全不像是一個長存不朽，畢竟，他現在還沒有消化沐家道統，他必須早點趕回去，好好把沐家道統的道源徹底消化，真正的化爲己有。

&emsp;&emsp;“再好聽的話，都沒用。”李七夜笑着搖了搖頭，淡淡地笑着說道：“如果我決定要殺人了，你怎麼樣求饒都沒用，所以，出手吧，今天我是必斬你了。”

&emsp;&emsp;“好樣的。”聽到李七夜這樣的話，不少人情不自禁地喝采了一聲。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一句話之時，所有人都鬆了一口氣，不少人徹底地把一顆心放下了，在此之前，他們還害怕第一兇人和百日道人強強聯手，現在第一兇人執意要斬百日道人，這徹底的天下人放心了。

&emsp;&emsp;“第一兇人，就是第一兇人，了不起，不愧是真漢子，真男人，好男兒，該當是如此。”有老祖忍不住豎起了大拇指，讚歎一聲。

&emsp;&emsp;“第一兇人，不論什麼時候，都是那麼的霸道，他的無上之姿，永遠都沒有人能與他相比。”不少人眉開顏笑，忍不住大讚李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，又有多少人把李七夜當作救世主呢。

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓百日道人不由臉色一變，不由後退了一步，他乾笑了一聲，說道：“公子這話是說笑了，我與公子是無怨無仇，何必生死相搏呢，如果公子還是記恨剛纔貧道衝撞公子之事，貧道向公子賠罪認錯，貧道願以厚禮賠罪，直到公子滿意爲止。”

&emsp;&emsp;在這個時候，百日道人已經把姿態放到最低了，他就是急着離開，現在他完全沒有把握打敗李七夜。

&emsp;&emsp;所以，他想早點離開，好好消化道源，當他徹底的消化了道源，把沐家道統的力量徹底的佔爲己有之後，他將會更加強大。

&emsp;&emsp;到了那個時候，再好好想辦法斬殺李七夜那也不遲。

&emsp;&emsp;“你還是死了這條心吧，今日，我必斬你。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我這個人，不介意你與我爲敵。剛纔你吞噬了沐家道統，那是沐家引狼入室，自尋滅亡而已，所以我不是救世主。但，在我眼中，你就是該死，所以我現在就是要殺你。”

&emsp;&emsp;“我就只是要殺你而已，僅此而已，不需要其他的理由。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“太霸道了，第一兇人還是第一兇人，只要他想殺人，誰都擋不住。”在這個時候，李七夜那霸道的話在天下人聽來，是那麼的悅耳，是那麼的動聽，不少人聽得是眉開眼笑。
