
	《帝霸》▷ 第2122章暴風雨前的寧靜

    九幽狂敖，大名在外，當今出了名的狠角色，驕橫洲最強的上神之一，他的強大是可想而知

了。

    這也並非是人聖膽小，除非是高位的大帝仙王了，否則的話，其他的大帝仙王遇到九幽狂敖

這樣的存在，也一樣是心裡面發毛，一樣是退避三舍。

    天神書院的學生都抽了一口冷氣，也同樣是不由毛骨悚然，九幽狂敖，沒有人見過他出手，

沒有人知道他具體有多強大，但是他有資格大戰歸凡古神，有資格從歸凡古神手中活下來，

這就足夠證明他的實力了。

    “原來是九幽前輩，晚輩久仰前輩大名了。”人聖深深地呼吸了一口氣，向九幽狂敖抱拳，

說道：“晚輩有眼無珠，不知前輩駕臨，得罪了。”

    此時人聖話說得也算是體面，不亢不卑，他這位仙王的風度也差不到哪裡去，讓人也爲之敬

佩三分。

    “老了，一身骨頭經不起折騰了。”九幽狂敖只是淡淡地說道：“不如年輕人，有着一顆無

畏之心，笑傲九天十地。”

    “也好，我這把老骨頭也好久沒有活動活動筋骨，領教一下後輩的絕世無雙的仙姿也好。”

九幽狂敖徐徐地說道：“後生可畏，不要把我這把老骨頭折斷了，那就是萬事大吉了。”

    現在的九幽狂敖，已經是好說話很多了，比起他年輕的狂傲來，現在的九幽狂敖，那簡直就

是一個老好人，如果他以前那狂傲的脾氣，像人聖這樣的仙王敢挑戰他，他必定是先一巴掌

抽過去再說，先打了人再講道理。

    現在的九幽狂敖可以說沒有了年輕時的火氣，說話中正平和，也很少出手，就像是鄰家和藹

的老爺爺一樣，至少比起他年輕時的狂傲來是如此。

    被九幽狂敖這樣一挑話，人聖頓時是老臉一紅，此時他是進退兩難，騎虎難下，戰也不是，

不戰也不是。

    他是一尊四條天命的仙王，但是，比起九幽狂敖來，他四條天命根本就無法去對抗擁有十一

個圖騰的九幽狂敖。

    與九幽狂敖一戰，那怕他再強大，那怕他實力再瘋狂飆升，他都不是九幽狂敖的對手，戰到

最後，只怕九幽狂敖必斬他。

    這就讓人聖尷尬的地方了，他傾盡全力，都不是九幽狂敖的對手，但就此服軟的話，就此認

慫的話，讓他這位仙王的老臉有點擱不住，畢竟他好歹也是一尊仙王，在這個時代是聲名赫

赫，成了仙王之後第一戰就認慫，那豈不是讓他的聲名掃地，仙王之威蕩然無存。

    “下去吧。”就在人聖左右爲難的時候，天神書院的老院長也算是開了口，說道：“現在是

非常時期，你也休得意氣用事，外面好好呆着吧，不要在這書院裡折騰，把書院搞得雞飛狗

跳。”

    此時天神書院的院長看似開口斥喝人聖，但卻已經給了他下臺階了，憑他人聖，還不夠資格

挑戰九幽狂敖，現在天神書院斥喝他，不許他在天神書院挑戰九幽狂敖，無非是讓他有臺階

下去。

    對於天神書院的院長來說，人聖好歹也是他的學生，他好歹也是教過人聖，所以在這節骨眼

上，他還是救了自己學生一次，可以說天神書院的院長做到這一點，那已經是仁義盡至了，

這也算是對晚輩的關愛。

    人聖也知道這是下臺階的好機會了，如果在這個時候都不下臺階，那就再也沒有機會下了，

他忙是伏身一拜，說道：“老師教訓的是，是學生孟浪，學生不該在書院鬧事，學生知錯了

。”

    說完，人聖又向九幽狂敖一擡拳，說道：“晚輩得罪了，他日還請前輩賜教。”說完，鞠身

，然後飄然而去，退出天神書院。

    九幽狂敖什麼話都沒說，只是回頭看着李七夜，李七夜只是笑了笑而己，也沒有說什麼。

    既然李七夜沒開口要人聖的命，九幽狂敖也不自作主張，緩緩地退回了李七夜的身後，而此

時李七夜也緩緩地下降，又退回了書齋。

    一時之間，天神書院的學生都抽了一口冷氣，學生們都是你看我，我看你的，大家心裡面都

不由爲之一凜，連九幽狂敖這樣的存在都留在李七夜身邊侍候着，這個李七夜究竟是何來歷

，究竟是有多強大呢？

    當然，對於人聖退出，天神書院的學生也覺得可以理解的，只怕換作是誰上去，都不敢挑戰

九幽狂敖，十一個圖騰的上神，那可不是浪得虛名之輩。

    雖然天神書院還在古世界，但這幾天下來天神書院依然十分平靜，也沒有任何兇獸猛禽再入

侵天神書院，所以這讓天神書院的很多學生都鬆了一口氣，很多學生都認爲災難已經過去了

，接下來應該是天神書院脫離古世界，迴歸驕橫洲的時候了。

    接下幾天來，天神書院都顯得特別的安靜，不止是整個天神書院特別安靜，甚至連整個古世

界都特別的安靜，安靜到聽到不其他的聲音。

    很多學生是察覺不到，但是道行強大的老師們卻已經察覺到了，因爲此時古世界的不少兇獸

猛禽都紛紛退去，那曾經一直關注窺視着天神書院的龐大巨獸，也悄悄地退回了古世界的深

處。

    兇獸猛禽的最爲敏感，它們也是嗅到了風暴來臨了，恐怖無匹的存在即將來臨，也正是因爲

如此，它們打消了對天神書院垂涎的念頭，紛紛撤走。

    此時天神書院顯得寧靜，但當兇獸猛禽撤退之後，天神書院中有老祖瞬間張開了雙眼，天眼

瞬間燭照天空。

    在天神書院，不要說是書院的學生，就是一些老師都未曾察覺，但天神書院的老祖卻察覺了

，因爲已經有人進入了古世界，有人開始窺視天神書院。

    在天神書院之外，在天宇的深處，在暗中，已經有人到來了，或許是大帝仙王，或許是無敵

上神，總之，有人來到了天神書院的外面了，他們都在暗中觀察着天神書院，關注着天神書

院的一舉一動，留意天神書院的絲毫變化。

    這些已經到來的大帝仙王或者無敵上神，他們都隱於暗處，他們甚至遮蔽了自己的一切，他

們不止是隱去了自己的氣息，遮去了自己的真面目，他們甚至用無上神通改天換日，讓人無

法推算他們的腳根。

    因爲他們都有所忌憚，畢竟天神書院底蘊深不可測，真的讓天神書院熬過了這一場的災難，

而他們這些人又曾經對天神書院動過手，一旦暴露了他們的身份，這隻怕不止是他們自身有

危險，甚至也會給他們的宗門帶來危險。

    這些窺視天神書院的大帝仙王、無敵上神，他們中有人是出身於百族，甚至有可能曾經是天

神書院的學生，所以他們更加不能暴露身份了，否則的話，將會被人唾棄。

    當暗中窺視天神書院的大帝仙王、無敵上神越來越多，天神書院的老祖也感受到了壓力，都

神色凝重，面對衆多的大帝仙王、無敵上神，那怕他們天神書院底蘊再深厚，也不敢輕敵，

這一次災難，關係着他們天神書院的生死存亡。

    “咚、咚、咚……”就在所有天神書院的學生都以爲終於平靜下來之時，天神書院的緊鑼再

一次響起，緊鑼之聲傳遍了整個天神書院。

    “所有學生速回安全堡壘，否則後果自負，最後一次警告。”天神書院院長的聲音響徹了整

個天神書院。

    聽到了院長的聲音，這頓時讓很多學生面面相覷，很多學生都不知道發生什麼事情，大家都

以爲災難已經過去了。

    聽到了院長的警告之後，衆多的學生也都紛紛的再一次躲回了安全堡壘，但也有一些學生是

偷偷留下來的，這些偷偷留下來的學生，有的是藝高膽大，自認爲自己可以應付得了災難，

也有一些是居心叵測的，因爲這些學生也知道了一些內幕，他們不願意回到安全堡壘，那是

想趁機渾水摸魚。

    當有一些大帝仙王、無敵上神到來之後，那怕遁隱於暗中，但依然躲不過劉金勝的耳目，畢

竟他是一尊擁有十一圖騰的上神。

    “來了不少大帝仙王和上神呀。”劉金勝看着天空，也不由吃驚地說道。

    天神書院雖然說是底蘊極爲強大，但是，如果太多的上神和大帝仙王出手的話，只怕天神書

院也難於撐得下去。

    “當一頭大象倒下之時，羣蟻會蜂涌而上，大家都想分一塊肉。”李七夜並不驚訝，淡淡地

說道：“當然了，大象也不一定會倒下，也不一定會成爲肥肉，誰纔是獵物，那就看誰笑到

最後了。”

    “十二天命的大帝仙王會來嗎？”劉金勝看着天神空，都爲之忌憚地說道。

    這也並非是劉金勝膽小，舉世之間，又有幾個人不忌憚十二條天命的大帝仙王呢，這可是最

巔峰最無敵的大帝仙王，甚至可以說，十二條天命的大帝仙王一出手，便是大局己定。

    “會的。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“看是誰來而己，十二天命的大帝仙王不

來，那就顯得不夠熱鬧了。”

    李七夜這樣的話，讓永金勝心裡面爲之一震。
