
	《帝霸》▷ 第4293章砸死他們

    “轟——”就在一塊塊石頭扔到高處的時候，突然之間，猶如神力附體一樣，瞬間轟鳴，在

這剎那之間，從天空砸下的不再是一顆顆石子，而是一顆顆巨大無比的隕石。

    “轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃，空間顫抖，強大的衝擊力直轟而來，猶

如可以轟碎大地一樣。

    “這是——”看到這樣的一幕，所有人都呆住了，小金剛門的弟子都覺得不可思議，一雙眼

睛不由睜得大大的。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴聲中，只見一顆顆巨大的隕石拖着長長的隕尾衝擊而來，焚燒而

起的烈焰似乎要把天空融化掉一樣。

    “這，這，這，這是發生什麼事了——”看到突然之間，天降隕石，把八妖門的衆妖都給嚇

傻了。

    嚇傻的同樣有小金剛門的所有弟子，他們也都覺得這如同夢幻一樣。

    在剛纔，他們砸出去的那隻不過是一顆顆的石頭罷了，雖然大小皆有，但是，再大那也有限

，實力比較強大的弟子那也就是抱起磨盤大的石頭從山峰上砸下來。

    但是，現在這從天空上轟下來的，那可就不是什麼石頭了，而是一顆又一顆的巨隕，如此一

顆顆巨隕轟了下來，似乎猶如要滅世一樣，似乎要把大地打穿一般。

    所有人都不敢相信眼前這是真的，但是，它的的確確是真的，一顆顆石頭在被拋到最高處的

時候，竟然如同是神力附體，一下子變成了一顆顆巨大無比的隕石轟了下來。

    這樣的轉變，真實無比地發生在所有人面前，那怕是親手砸出這一顆顆石頭的小金剛門弟子

也不知道這是發生什麼事情了。

    他們是親手把這一塊塊石頭扔出去，這一塊塊石頭的大小、份量以及他們自己砸出去的力量

有多大，他們還能不明白嗎？

    那怕每一個小金剛門弟子使盡吃奶的力氣，也不可能讓一塊塊石頭在眨眼之間變成一顆顆轟

天而下的隕石，這根本就是不可能的事情。

    “轟、轟、轟……”在這一陣陣轟鳴聲中，小金剛門的弟子被嚇傻了，八妖門的衆妖也一樣

被嚇傻了，他們擡頭一看，天空上一顆顆巨大的隕石轟了過來，那簡直就是讓人看得雙腿發

軟。

    “開——”面對這轟了下來的巨大隕石，八虎妖狂吼一聲，在這個時候，他血氣爆棚，狂飆

的血氣沖天而起，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，他腳下陰陽浮現，大道鋪陳，聽

到“轟”的一聲巨響，隨着他的血氣沖天而起的時候，星輝照耀。

    在這剎那之間，八虎妖把自己陰陽星體的所有力量發揮到了極限，在星輝照耀之下，一顆顆

星辰浮現。

    聽到“鐺”的一聲沉重之聲響起，此時，八虎妖手持虎頭巨盾，舉空而起，聽到“嗚”的一

聲咆哮，巨盾之上，只見虎頭瞬間幻化，猶如巨大白虎之首，張口咆哮，迎向轟擊而下的巨

大隕石。

    “防禦——”看到門主八虎妖爆發了自己最強大的力量，欲擋住這轟擊而來的巨大隕石，八

妖門的衆妖怪也都紛紛回過神來了，大吼一聲。

    在這個時候，有熊咆之聲，虎嘯之音，也有嗡嗡的扇翅之聲……在這剎那之間，只見八妖門

的衆妖怪都紛紛露出自己真身，有巨大的吊睛白額虎，也有盤起來如同一座小山的過峰巨蟒

，還有一身黑漆的狂熊之羆……

    一時之間，衆妖怪都露出了真身，有妖怪持盾，有妖怪祭塔，也有妖怪吐絲……

    在這眨眼之間，八妖門的衆妖怪各顯神通，欲擋住這轟擊而來的一顆顆巨大隕石。

    “轟——”的一聲巨響，一顆巨大隕石衝擊而來，被八虎妖強大的虎盾給擋住了，但是，強

大無匹的衝擊力轟得八虎妖連退了好幾步。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟擊之聲響起，在這瞬間，一顆又一顆的巨大隕石轟了下來，如

同毀天滅地一樣，要把大地擊沉一般。

    一兩顆的巨大隕石，八妖門的衆弟子齊心合力之下，或許還能撐得住，但是，幾百顆巨大的

隕石轟擊而下，八妖門的衆妖怪那怕是使盡吃奶的力氣，拼盡了所有神通，也不可能扛得住

。

    在“砰、砰、砰”的一陣陣轟碎聲中，在巨大隕石的轟擊之下，八妖門衆妖怪的防禦在這瞬

間轟腑。

    “啊、啊、啊……”在這眨眼之間，死傷慘重，在一聲聲的慘叫聲中，鮮血噴射，一個個八

妖門的妖怪被轟擊而下的隕石轟得血肉模糊、甚至是被轟成了碎片。

    “砰——”的一聲巨響之下，在這個時候，作爲八妖門最強大的人，此時他也一樣撐不住了

，他的虎頭盾在巨隕的轟擊之下，一下子崩碎，無數碎片濺飛，八虎妖整個人被轟飛出去，

轟得他鮮血狂噴。

    “走——”面對慘敗，在這個時候，八虎妖哪裡還顧得上什麼尊嚴，哪裡還能顧得上什麼宗

門顏面，在這個時候，保住性命纔是最重要的。

    八虎妖話還沒有落下，轉身就逃走，使盡了吃奶的力氣。

    “逃呀——”八虎妖都轉身逃走了，在這剎那之間，八妖門的衆妖怪哪裡還顧得上這麼多，

死傷慘重的他們，尖叫一聲，轉身撒腿就逃，恨不得有八條腿，以最快的速度逃離這裡。

    在這眨眼之間，八妖門倖存下來的妖怪逃得精光，地上留下了一片狼籍，留下了一具具慘死

的屍體。

    在這個時候，整個場面顯得特別的寂靜，所有的一切都猶如一場夢幻一樣，就算是獲得勝利

的小金剛門，所有弟子也都傻傻地看着眼前這一幕。

    在這一刻，小金剛門是大獲全勝，但是，沒有任何弟子歡呼，也沒有任何弟子狂喜，大家只

是傻傻地看着眼前的這一幕，在這一刻，不知道有多少人大腦轉不過彎了，看着眼前這一幕

的時候，大腦是一片空白。

    這簡直就是一場奇蹟，或者說是一種無法形容的詭異。

    本來，小金剛門的實力就是遜於八妖門，特別是老門主慘死之後，小金剛門更不是八妖門的

對手。

    今日，小金剛門上下所有弟子都決心血戰到底，要與八妖門的衆妖怪同歸於盡。

    但是，讓小金剛門的所有弟子沒有想到的是，他們竟然獲勝了，而且是不費一兵一卒就讓八

妖門的衆妖怪死傷過半，慘敗而逃。

    最不可思議的是，小金剛門的所有弟子沒有使出什麼寶物，也沒有使出什麼功法，僅僅是用

石頭砸下去，就把八妖門的弟子砸死了，眨眼之間，就把八妖門一半妖怪給砸死了。

    這樣的戰績，都讓小金剛門的所有弟子不知道該用什麼詞語來形容好，甚至可以說，這樣的

戰績，說出去，沒有任何人會相信。

    兩門對壘，生死一搏，最後小金剛門用石頭砸死了幾百個敵人，這樣的戰績說出去，所有人

都會認爲這是天方夜譚，或者說是吹牛皮。

    此時，天地間顯得無比寂靜，如果不是空氣中撲鼻而來的血腥味，如果不是八妖門逃走之時

留下的屍體，這都會讓小金剛門的弟子以爲這只不過是一場夢罷了。

    但是，看着地上的一具具妖怪屍體，小金剛門的所有弟子都知道，這不是一場夢，這是真實

發生的事情。

    “我，我，我不是在做夢吧。”有小金剛門的弟子那怕清醒過來了，都不敢相信自己，“啪

”的一聲，一巴掌抽在自己臉色，火辣辣的痛，這絕對不是做夢。

    “這，這，這樣也行，這，這，這就成功了。”大長老回過神來，他都不知道怎麼樣去形容

自己的心情好，他甚至是無法用筆墨去形容，好像這一切就像是做夢一樣。

    在一開始的時候，李七夜命令門下所有弟子用石頭砸八妖門的衆妖怪之時，大長老都不由覺

得，門主這是不是瘋了。

    雖然最後大長老他們還是執行了李七夜的命令，但是，大長老他們也都不抱希望，他們只能

期待，這只不過是李七夜虛張聲勢，還有其他的辦法或手段。

    但是，大長老他們做夢都還沒有想到的是，他們扔出去的石頭，竟然真的是把八妖門的衆妖

怪砸死了。

    【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

    大長老他們都親手扔出了石頭，他們心裡面很清楚，就是憑着這樣扔出去的石頭，不可能殺

死八妖門的衆妖怪，但是，現在卻差一點點就讓八妖門的衆妖怪全軍覆沒，連八虎妖都重傷

逃遁而去。

    在這一刻，大長老他們都覺得這實在是太邪門了，當然，這邪門，一定與他們的門主李七夜

有着莫大的關係。

    “爲什麼會這樣呢？”親自傳達李七夜命令的胡長老也都傻傻的，回過神來，他不由擡頭看

了一下天空，但是，天空還是天空，什麼都沒有。

    這就讓胡長老百思不得其解了，他們扔出去的石頭，爲什麼會在這眨眼之間，好像是神力附

體一樣，變成了一顆顆巨大的隕石，轟了下來呢。
