
	《帝霸》▷ 第1513章萬古我唯一

    暗黑祖王、神夢天都抵達了碎辰崖，此時，所有人都屏住呼吸，等待着其他們的出發。

    “李七夜來了沒有？”抵達了碎辰崖之後，神夢天睥睨天地。

    “急什麼，這不是來了嗎？”就在神夢天話落下之後，李七夜懶洋洋的聲音響起。

    “轟——”的一聲巨響，李七夜還沒有現身，十三命宮沖天而起，就在這剎那之間，十三命

宮無限地放大，眨眼之間，十三命宮鎮守了天靈界的九天十地。

    就在這一刻，天靈界的所有人都有着一種荒謬的感覺，整個天靈界都在十三命宮的鎮守之中

，似乎，這一天天靈界就好像是成了一個牢籠一樣，而主宰着這個牢籠的人正是李七夜。

    十三命宮鎮守九天十地，隨着十三命宮的無限放大，每一座的命宮都像是一座巨大無比的城

池。

    在這樣的一座座巨大無比的城池之中，金光沖天，在金光之中，浮現了一個個身影，似乎每

一縷的金光就是凝結成了一尊尊的神靈。

    “轟——”的一聲巨響，終於，李七夜出現了，他坐在四戰銅車之上。

    “吼——”的一聲狂吼，一隻巨大無比的麒麟拉着四戰銅車狂奔，接着，“嗚”的虎嘯沖天

，四戰銅車之後有白虎殿後。

    龍吟之聲震動九天，真龍在右盤旋，隨行，鳳鳴之聲驚萬界，鳳凰在左邊飛翔，守護大道。



    坐在四戰銅車之上，蘇雍皇親自執鞭，爲李七夜趕車。此時，就算她是李七夜名義上的師父

，都心甘情願地爲李七夜趕車！

    “轟——”的巨響動天地，鎮守整個天靈界的十三命宮輪轉，一尊尊無上神靈伏拜於地上，

一尊尊神靈雙手緩緩托起，一條金光神道在一尊尊神靈的手掌上延展，眼睛之間，無上的金

光神道從大海跨越到了碎辰崖，四戰銅車從無上金光神道之上碾壓而過。

    衆神託道，諸天魔王伏拜於地，戰戰兢兢，連動彈都不敢！

    在這一刻，李七夜的神威碾壓九天十地，他坐於四戰銅車之上，雖然整個人普通無比，沒有

散發出無敵氣息，但是，他的十三命宮已經代表了一切。

    此時的李七夜，他就是九界的統治者，萬古的主宰，他在衆神之上，他在諸帝之上，天地萬

道，諸天陰陽，在他腳下都必須跪拜着！

    看到這樣的一幕，震撼着整個天靈界，不管你是塵封百萬年的老祖，還是曾經一個時代的無

敵，都被震撼得說不出話來。

    在這樣的無上仗陣之下，天靈界不知道有多少人忍不住跪拜在地上，就像是晉見一位仙帝一

樣，十分的虔誠，十分的恭敬！這樣的虔誠，這樣的恭敬，完全是發自於內心，發自於肺腑

！

    “男兒，應當如此，主宰九界，凌駕萬古！”看到這樣的一幕，不知道讓多少人爲之熱血沸

騰，不知道讓多少人壯志豪情，都恨不得立即投於李七夜的座下，爲李七夜開疆擴土，願在

李七夜座前立下汗馬功勞！

    “十三命宮呀，難怪他是如此的霸道，難怪他是如此的目中無人，憑這一份成就，萬古以來

也是無人能及！”就算塵封了無數歲月的老不死，看到李七夜的十三命宮鎮守天靈界的時候

，都不由爲之駭然失色地說道。

    “果真是他，是他！”看到李七夜坐在四戰銅車之上，無敵九界，主宰萬古，就算是七聖祖

這樣的存在都駭然失色，他曾經是培養過兩位海神，他曾經是笑傲九界。

    但是，在這一刻，那怕是七聖祖，都不由雙腿發軟，有一股膜拜在地上的衝動，心裡面有着

一股揮之不去的敬畏。

    這對於七聖祖來說，這沒有什麼好丟人的事情，面對這樣的存在，那怕是心裡面害怕，那都

是正常的事情，那都是沒有什麼好丟臉的，這可是曾經連仙帝都屠殺過的存在，像他這樣的

人物，算得了什麼，連蟻螻都算不上！

    對於七聖祖來說，那怕是跪在這樣的存在面前，也沒有什麼好去羞恥！

    “四戰銅車，傳說中的戰車，真的是他——”許久許久之後，七聖祖心裡面爲之悚然，無比

敬畏。

    碎辰崖，雖然說是崖，但是，它並不是在某一座山峰之前，也不在大海之中，它是在天空上

。

    在這天空上，一片虛空茫茫，在這裡，百萬裡廣的領域都是佈滿了碎石，佈滿這片領域的碎

石小有手指大小，大如一座島嶼。

    在這個百萬裡廣的領域的中央，有一座巨崖，這巨崖有百萬丈之高，如同是一座魔峰一樣擋

住了所有人的去路。

    那怕是這一座百萬丈之高的巨崖，都已經被人攔腰斬斷，整座巨崖碎裂。可以想象，這座巨

崖還沒有被粉碎的時候，它是多麼的巨大。

    從這座巨崖的粉碎看得出來，這片百萬裡天空的碎石都是從這巨崖身上碎落下來的。

    在這百萬天空之中，不止有着無數的碎石，還有無數的大道法則，在這裡，有很多的大道法

則碎裂，成了一小段一小段，也有完整的大道法則交織在一起。

    碎辰崖，號稱是天靈界最大的戰場，它的來歷不明，傳言說，天靈界的每一個時代的終極大

戰或者無敵一戰，都會在碎辰崖中舉行，真正因爲如此，整個碎辰崖被轟得支離破碎。

    這座碎辰崖說來也奇怪，在一次又一次大戰之後，依然還未能把它完全粉碎！

    李七夜登臨碎辰崖，高坐九天，看了一眼神夢天和暗黑祖王。

    “擺譜。”看到李七夜作爲晚輩，在自己面前高高在上，特別是十三命宮鎮守天靈界，這讓

暗黑祖王和神夢天都不由臉色黑了下來，所以，暗黑祖王冷冷地說道。

    暗黑祖王可是征戰過九界的人，今天不論是在排場還是在氣勢上，這都被李七夜一個晚輩所

比下去了，這讓他心裡面肯定有不舒服的地方了。

    “擺譜又怎麼樣。”李七夜高坐九天，垂下眼皮，俯視地看了暗黑祖王一眼，說道：“你想

擺譜，也可以擺出一個十三命宮的譜來，就怕你想擺，卻沒有那個實力！”

    就是這樣的一句話，頓時就是把暗黑祖王氣結，他被氣得無話可說了。

    在這個時候，天靈界不知道有多少天鏡照在碎辰崖之上，在許多大教傳承、帝統仙門的天鏡

之前，坐着無數的強者弟子，當這些強者弟子一聽到李七夜這樣的話之時，都覺得特別的爽

。

    這些無敵的存在一直都高高在上，今天卻被一個晚輩狠狠地抽了一個耳光，這能不讓諸多大

教傳承的修士強者覺得特別痛快嗎？

    “譁——”的一聲響起，在這一刻，遠在碧洋海的祖陸突然光芒瀰漫，一枝樹枝從祖陸中伸

出來，這根樹枝瞬間一下子無限伸長。

    這根樹枝之上生長着一片綠葉，這片綠葉太大了，這一片綠葉就像是一個巨大廣場一樣，就

是在如巨大廣場的綠葉之中已經是有着一支軍團陣列於其上。

    這支來自於祖陸的軍團有幾萬強者，每一個強者身上都是生機盎然，他們給人一種感覺，好

像他們本身就是一株株巨樹一樣，幾萬株巨樹同時出現，就好像是一個巨大森林一樣，清新

的空氣撲面而來，磅礴無盡的生機撲面而來，讓人一下子充滿了活力。

    在這軍團之中，拱護着一個老人，這個老人看起來十分的清瘦，顏童鶴髮，穿着一身羽衣，

身上點輟着幾片綠葉，整個人看起來生機勃勃，好像是一位仙翁一樣。

    就是這樣的一位仙翁，他站在軍團之中，整個軍團幾萬強者的盎然生機都是繞絆着他的全身

，好像不是他借用了整個軍團的生機，而是整個軍團是依附在他的身上一樣。

    “溪竹仙——”看到這位老人，天靈界很多人十分敬畏，就算是老一輩的大人物都是敬畏無

比。

    溪竹仙，這是祖陸最古老最神秘的老祖，他是龍竹亞祖的祖先，雖然他的事蹟少有人知道，

但是，祖陸有兩位位樹祖就是出身於他的門下，單是這樣的成就，就已經足夠驚天了。

    溪竹仙到來之後，李七夜看了一眼，依然高坐九天，說道：“還有兩個沒到。”

    “老朽遲了一步。”就在這個時候，有一個老者一步跨越天地，瞬間來到了碎辰崖之上。

    這個老者並不是一個人來，他身邊還有一個老人，這個老人臉色枯木，身體竟然木化，他整

個人看起來更像是一截枯樹。

    就是這樣看起來像是一截枯樹的老人，看起來並沒有特別出衆的地方，甚至他走到哪裡都會

讓人忽略。

    “我爲諸位介紹一下，這位乃是枯木道友，今天受老朽之邀參戰。”到來的雙帝之子緩緩地

說道。

    看到這如枯木一樣的老人，就算是神夢天、暗黑祖王乃至是溪竹仙，都點了點頭，以示歡迎

。

    甚至連溪竹仙這樣的人物都不由開口說道：“沒想到枯木道友也出世了。”

    “如此熱鬧，我又怎麼能錯過呢，更何況，有雙帝兄相邀。”這位如枯木一樣的老人笑着說

道。
