
	《帝霸》▷ 第4331章英靈

    巨大的黑暗頭顱，當它呼吸之時，猶如是黑暗風暴要橫掃天地，似乎這樣的黑暗巨顱能吞滅

世間的一切。

    看到如此可怕的黑暗巨顱，在場的所有修士強者都不由雙腿直打哆嗦，大家都不知道這是什

麼兇物。

    “是黑暗魔王嗎？”看到這樣的黑暗巨顱，有大教弟子都不由打了一個哆嗦，特別是看到這

黑暗巨顱一雙眼睛所散發出來的光芒之時，好像一下子被懾去魂魄一樣，都不敢去直視。

    “這是什麼東西？”在這個時候，在場不知道有多少修士強者心裡面忐忑不安。

    就在這個時候，李七夜伸出大手，大手如印，緩緩地蓋在了黑暗巨顱地眉心上。

    “他是要幹什麼——”看到李七夜大手如印一般按蓋在黑暗巨顱的眉心上的時候，在場有強

者不由爲之驚呼一聲。

    “不要命了嗎？”也有小門小派的門主打了一個哆嗦，他都被嚇得牙齒直顫抖。

    看到這樣的黑暗巨顱，對於任何修士強者來說，轉身逃走都來不及，哪裡還會去觸碰這樣的

黑暗巨顱。

    但是，在這個時候，李七夜卻伸手去觸碰這樣的黑暗巨顱，怎麼不把在場的所有修士強者嚇

了一大跳。

    “是要與黑暗相融嗎？”此時，龍璃少主目光一閃，說出這樣的話，他這話一說出來，一下

子就充滿了煽動了。

    在場不少大教弟子相覷了一眼，也有一些人一下子領會了龍璃少主這樣的話。

    “什麼，要與黑暗相融？”未能領會龍璃少主這話的人，不由驚呼了一聲，嚇得一大跳。

    “若是他要與黑暗相融，那將會是怎麼樣的結果？”有一位大教弟子也不是有意還是無心，

驚呼地說道：“那他豈不是要吸收黑暗的力量，成爲一尊黑暗魔王——”

    “真的是這樣嗎？”這樣的話一說出來，在場的許多修士強者都不由爲之譁然了。

    這樣的話就像是一下子在許許多多的修士強者耳邊炸開一樣，有世家弟子驚呼道：“千萬別

讓他與黑暗相融，若是讓他與黑暗相隔，一旦成爲了黑暗魔王，那豈不是爲害天下，屠滅十

方，到時候，有多少修士強者，有多少宗門世家遭殃。”

    “沒錯，立即阻止他。”別有用心的大教弟子煽風點火，說道：“絕對不允許黑暗魔王降世

，應該除之，以絕後患。”

    “對，應除之以絕後患。”一時之間，在這樣的煽動之下，不少修士強者紛紛大叫，有的人

乃是別有用心，想趁着這個機會煽動在場的人去出手偷襲李七夜；也的確是有人擔心李七夜

會成爲黑暗大魔王，肆虐天下，爲害南荒。

    “絕對不能讓他活着離開。”在這個時候，有情緒激動的修士強者已經取出了自己的寶物兵

器，要對李七夜動手，甚至是不惜偷襲李七夜。

    對於這些修士強者而言，他們絕對不會允許黑暗魔王臨世。

    “肅靜——”就在羣情激動之時，池金鱗一聲沉喝，他的一聲沉喝，猶如是一聲驚雷，瞬間

在所有人耳邊炸開，一下子炸得許許多多的修士強者神魂搖曳，許多小門小派的弟子，在池

金鱗一聲沉喝之下，瞬間如同被轟飛了魂魄一樣，駭然大驚，雙腿一軟，一屁股坐在地上，

一下子被池金鱗懾去了心魂。

    池金鱗實力高強，更何況，身份高貴無比，他一聲沉喝，瞬間鎮住了在場的所有修士強者，

剛纔羣情憤涌的修士強者也都不由一下子安靜下來，一時之間，衆多的目光紛紛地望向了池

金鱗。

    “此時下論斷還早。”池金鱗沉聲地說道：“未有結論之前，不可妄下斷論。”

    池金鱗說這樣的話，誰都明白，他是在偏袒着李七夜。

    就算是所有人都知道池金鱗在偏袒着李七夜，但是，大家都不敢吭聲，池金鱗終究是獅吼國

的儲君，在場的修士強者，也不敢輕易去頂撞他。

    “殿下這隻怕是爲虎作倀，助長黑暗……”龍璃少主冷冷地說道：“若是殿下一味包庇姓李

的，只怕會讓天下人爲之憤怒……”

    “先生之事，由獅吼國擔保。”池金鱗打斷了龍璃少主的話，看都不看他一眼，徐徐地說道

：“若是少主有什麼不滿，可來獅吼國興師問罪，金鱗隨時歡迎。”

    池金鱗這樣的話一說出來，乃是十分的有份量，甚至可以稱得上擲地有聲。

    此時此刻，池金鱗以獅吼國的名譽爲李七夜作擔保，這樣的份量還不夠重嗎？

    就算是龍璃少主十分不滿，也不敢輕易造次。

    此時此刻，池金鱗如此咄咄逼人的話，讓在場的所有人都不由抽了一口冷氣，毫無疑問，池

金鱗是力挺李七夜的了，不管是發生什麼事情。

    有池金鱗這樣的話，誰都不敢吭聲了，以獅吼國的名譽作擔保，這話可不是開玩笑，這話的

份量，那是十分之重。

    任何人都不敢拿獅吼國的名譽來開玩笑。

    “滋——滋——滋——”就在這個時候，一陣陣滋滋滋的聲音響起，隨着李七夜的大手散發

出光芒的時候，只見黑暗巨顱慢慢地被淨化，一縷縷的黑暗被焚燒得一乾二淨。

    當黑暗巨顱被慢慢淨化的時候，出現在所有人面前的，乃是一個巨大的頭顱。

    當然，眼前這個巨大的頭顱，它並非是真實的頭顱，而是一個頭顱的光影，或者乃是由一縷

執念所化成的。

    這個頭顱仔細一看，乃是一個老人，是一個無比威武的老人，這個老人那怕是不怒，那也是

有着威懾十方之威，這樣的一個老人，在顧盼之間，有着睥睨天下，橫推萬世之氣。

    就是這樣的一個老人，那怕僅僅是光影一般的頭顱，但是，讓人一看，也不由一下子屏住呼

吸，不敢大聲，心神都一下子被威懾了。

    這樣的一個老人，在顧盼之間，猶如是萬古無敵，唯我鎮世。

    這樣的鎮世之人，似乎，他在生前便是一尊無上巨頭，任何號稱無敵之輩，在他面前都得鞠

首行禮，不敢有絲毫的冒犯。

    “他，他是誰呀？”看到這樣的巨大頭顱光影，就算是大教強者也不由抽了一口冷氣。

    這樣的一個老人，他在生前一定是很強大很強大，舉世無敵也。

    若是這個老人在生前，就站在這裡的話，只怕在場的任何一個修士強者都會紛紛跪倒在地，

頂禮膜拜，畢竟，這個老人所散發出來的氣息，便是讓人明白，他是站在最巔峰的存在，舉

世之間的生靈，都要頂禮膜拜。

    在這個時候，李七夜與老人在對視着，在恍然之間，猶如是時光交錯，一下子過了千百萬年

，又宛如是瞬間回到了千萬年之前。

    在那樣的一段歲月裡，曾隨着他戎馬天下，橫掃十荒，最終他留守下來，鎮世十方，守護着

這個世界，等待着他的歸來。

    然而，隨着大災難到來之時，隨着天屍墜落，隨着黑暗降臨，這個老人與他所統治率的軍團

也未能倖免。

    老人帶着自己的鐵騎血戰黑暗，最終轟碎了黑暗，但是，他們也戰死在這一場血腥無比的戰

爭之中。

    看着這樣的一幕，在場不知道有多少修士強者都不由屏住呼吸，靜靜地等待着，事實上，大

家也不知道自己在等待着什麼。

    “萬世悠悠，也是辛苦你了。”李七夜輕撫老人頭顱，徐徐地說道：“護天之命，你們已經

達成，也該放下了，該是歸息之時了。”

    老人望着李七夜，時間亙古，最終，一個蒼老的聲音迴盪着：“該去了——”

    這個蒼老的聲音落下之後，最終，在“嗡”的輕微顫動聲中，只見整個巨大的頭顱開始分解

，一個個細小的光粒子飄落而下，慢慢地湮沒。

    最終，整個巨大的光影頭顱湮沒之後，留下了一個拳頭大下的光核，聽到“嗡”的一聲響起

，只見這個光核顫抖了一下，飛向了萬教山深處。

    光核飛向萬教山深處的時候，李七夜一舉步，跟隨而去，踏入了萬教山中。

    此時，青天如洗，李七夜隨着光核消失在了萬教山深處。

    “那，那什麼東西？”在這個時候，有不少修士強者回過神來，不由低聲地說道。

    “難道不是什麼黑暗的魔王嗎？”也有大教強者覺得奇怪。

    大家也面面相覷，雖然說，一開始黑暗巨顱看起來的確是十分恐怖，但是，現在被淨化之後

，並非是那麼一回事。

    “或者，這萬教山之中藏着什麼秘密。”一個世家出身的弟子大膽猜測。

    這樣的話，頓時讓不少修士強者打了一個激靈，一下子感興趣了，有聽過傳說的一位小門派

門主不由低聲地說道：“不是說，萬教山曾經是一個蓋世無雙的傳承嗎？後來狙擊黑暗，才

殞落的。”

    本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

    “那就是說，當年這裡是一個無敵門派的祖地了或者總壇了？”年輕一輩聽到這樣的說法，

不由驚呼地說道：“難道說，在這萬教山裡面藏有什麼驚天之物，現在終於要出世了？”
