
	《帝霸》▷ 第3058章三眼定世

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，三目神童懷抱中的唯道鏡徹底的爆發了，在這一刻，

始祖之威瞬間轟天而起。

    隨着始祖之威轟起的時候，三目神童衣襟飛舞，在“轟”的一聲巨響之中，他身後一片混沌

，猶如天地初開一樣，諸天神靈都是誕生於此。

    緊接着，混沌一陣顫抖，在“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，混沌開始捲動起來，慢慢地，混沌

之中浮現了一個身影，一個高大無比的身影。

    “轟”的一聲，始祖之威猶如化作了實質，始祖駕臨，凌駕萬域，諸天神魔都伏拜於地，在

這瞬間，始祖之威鎮壓而下，天地萬道皆爲之哀嚎。

    “天瞳始祖——”看到這樣高大無比的身影之時，很多人都一下子知道這是怎麼樣的存在了

，那是天瞳始祖的無敵身影。

    雖然說，這一個無敵身影很虛無，只有一個輪廓而已，但是，它所散發來的始祖之威是那麼

的真實，道行稍稍淺一點的人都會被這樣的始祖之威直接鎮壓，那是“啪”的一聲響起，被

鎮壓在地上爬不起來，動彈不得。

    在這瞬間，聽到“剝”的一聲響起，這“剝”的一聲並不是特別的嘹別，但它卻如同天地初

動一樣，天地誕生那一刻，有生靈睜開了眼睛，去看這個混沌的世界。

    在這一刻，“轟”的一聲震動萬域，世間沒有什麼比這一聲巨響嘹亮了，沒有什麼比這一聲

更震撼人心了。

    在這瞬間，只見天瞳始祖的虛影打開了第三隻眼睛，當這一隻眼睛打開之時，一切都黯然失

色，不管你多麼熾亮的光芒，不管你多麼耀眼的光芒，當這一隻眼睛打開的瞬間，一切都顯

得黯淡起來。

    就在這石火電光之間，“轟——”的一聲巨響，三股光芒同時衝擊出來，有着毀天滅地之勢

，這三股光芒同時轟出，定格了世間的一切。

    這三股光芒分別是從三目神童的黃金眼、唯道鏡、天瞳始祖的虛影噴涌出來的，三股光芒轟

出，定位天地，定位萬物。

    在這“轟”轟的一聲巨響之下，所有人都感覺整個世界都被這三股光芒同時洞穿，更爲可怕

的是，三股光芒同時轟出的那一瞬間，世間的一切都好像被定住了一樣，不管是什麼樣的生

靈，不管是什麼的力量，不管是什麼樣的法則，在這一刻，都猶如是被釘在了三股光芒之下

，根本就無法動彈，瞬間被轟穿。

    “三眼定世——”三目神童狂吼一聲，隨着三股光芒轟天而出的時候，他整個人也如同狂舞

一樣，頭髮沖天而起，血氣瘋狂地外放，形成了可怕無比的風暴。

    “我的媽呀——”面對這樣的轟天一擊，不知道有多少人毛骨悚然，都不由尖叫了一聲，如

此的三股光芒同時轟了下來，那絕對是可以把一個道統打穿。

    “砰——”的一聲巨響，三股光芒重重地衝擊在了金變戰神的巨盾之上。

    在這“砰”的一聲巨響之下，金變戰神手中的巨盾瞬間被擊碎，要知道，他手中的巨盾也是

一件強大無匹的真帝之兵。

    “破——”金變戰神狂吼着，全身噴涌出了光芒，手中的巨錘狂轟而出，與此同時，他那巨

大無比的身體化作了一個十分尖銳、十分巨大的金錐，在“轟”的一聲巨響之中，這金錐瘋

狂轉動，衝擊而來。

    “轟、轟、轟”的轟鳴巨響震耳欲聾，這樣極速轉動的金錐可以鑽穿蒼天，洞穿大地，它的

堅銳，無物可擋，那怕整個世界擋在它的面前，它也會毫不費力地把它鑽穿。

    在“砰”的一聲中，金變戰神的巨錘一下子被轟擊得粉碎，緊接着，三股光芒衝擊到了極速

轉動的金錐之上。

    “轟、轟、轟”震動天地的衝擊聲響徹了天宇，只見金錐瘋狂轉動，瘋狂地衝擊着，但是，

三股光芒重重地衝擊在了金錐之上，金錐不僅無法推進絲毫，反而是被三股光芒撞擊得節節

後退。

    “殺——”三目神童狂吼着，最後，在這瞬間，三股光芒都同時炸開了一樣，一下子綻放了

最無量最霸道的光芒，整個世界都被它照亮一下子陷入了黑暗。

    在“轟”的一聲巨響之下，星火濺射，威力毀天滅地，就在這瞬間，整個世界都好像炸開了

一樣。

    在這“轟”的巨響之下，只見那巨大的金錐被一下子轟得飛了出去，轟飛到了天邊，重重地

砸在了地上。

    當所有人回過神來之時，三股光芒也消失了，天地間的照明又恢復了，此時三目神童大衣獵

獵，但是，也是噓噓大喘，剛纔這樣的一擊，已經損耗了他的大量血氣。

    “金變戰神敗了？”看到這樣的一幕，所有人都不敢相信，不由抽了一口冷氣，不由毛骨悚

然。

    看到這樣的一幕，那實在是太讓人意外了，也是實在太震撼人心了，又有誰想得到，明明比

三目神童的金變戰神，會被三目神童這樣轟得飛了出去。

    “真帝始終是真帝。”有人低聲地說道：“若是沒有特別的手段，是很難撼動始祖的地位，

始祖珍寶，不是那麼容易扛得住的，否則，始祖就不會無敵萬世了。”

    “太猛了。”看到這樣的一幕，有不少人抽了一口冷氣，老祖也徐徐地說道：“此子不死，

未來必證遠道。”

    對於這樣的話，很多人也沒有意見，畢竟，三目神童是當今天賦最高的天才，只要給他足夠

的時間，他能證得遠道，那也是理所當然的事情。

    “砰”的一聲響起，就在所有人猜測金變戰神是死是活的時候，大地震動了一下，好像是被

人重重地一腳踩下陷了下去。

    在這瞬間，只見金變戰神沖天而起，如同流量一樣，瞬間轟了起來，聲勢懾人，所有人定眼

一看，他已經站在了高空之上了。

    此時，金變戰神身上是血跡斑斑，鮮血染紅了他的胸膛，在他胸膛之前出現了一個血洞，這

樣的一個血洞看起來觸目驚心，可以看得出來，剛纔的一擊，差一點就把他的胸膛擊穿了。



    看到如此觸目驚心的傷口，不少人抽了一口冷氣，心裡面顫了一下，換作是自己，絕對是擋

不下這一擊，在這一擊之下必定是灰飛煙滅。

    然而，金變戰神的確是恐怖，的確是強大，受到如此強大的一擊，依然不死，而且還是生龍

活虎一般，這可以想象他的實力是多麼的可怕了。

    看到金變戰神依然生龍活虎，三目神童不由目光一寒，殺不死金變戰神，那是在他的意料之

中的事情，但是，金變戰神的承受力之強，還是超出了他的估計了。

    聽到“滋”的聲音響起，此時金變戰神胸膛上的血洞以極快的速度癒合，眨眼之間，他那金

屬身軀又變得光滑明亮，沒有留下了絲毫的傷口。

    “很強大，金變族的人，想殺死是不容易的。”有人看到金變戰神的傷口癒合的如此之快，

不由心裡面發毛。

    大家都知道，比起其他種族來，金變族的人更加難於殺死，往往很多金變族的人被卸成了八

塊，甚至是碎屍萬體了，他們的身體竟然還能拼湊回去，這是十分可怕的事情。

    可以說，相比起其他的種族來，金變族的肉身強大，已經超出了很多種族的範疇了，這也是

爲什麼金變族能成爲仙統界一大種族的原因。

    “倒是有幾分本事。”金變戰神目光一厲，殺意滔天，森然地說道：“可惜，今日你遇到了

本座，必死！”

    金變戰神的話一出，猶如戰矛一樣釘在了地上，擲地有聲，這好像讓人看到了三目神童已經

被釘殺在了地上一樣，讓很多人都不由打了一個冷顫。

    “甲來！”在這一刻，金變戰神大喝一聲，緊接着，聽到“鐺、鐺、鐺”的拼湊之聲響起，

在眨眼之間，看到無數的甲片相湊在了一起，一下子覆蓋在了金變戰神的身上。

    最後“鐺”的一聲落下的時候，只見金變戰神身上已經穿着一身鎧甲了，金變戰神身上的鎧

甲騰起了始祖氣息。

    在始祖氣息的襯托之下，金變神的身軀一下子變得無比的高大，舉世無敵一樣。

    “轟”的一聲響起，在這一刻，金變戰神身上的鎧甲瞬間噴涌出了始祖之威，如同神焰一樣

沖天而起。

    在“轟”的一聲巨響之下，只見這一身鎧甲一下子浮現了一層層的異象。

    異象森羅，有衆神膜拜、有日月交替、有萬道蘊養、有三千世界祈禱……一個又一個異象浮

現的時候，這一身鎧甲給人一種無窮的力量，似乎它就是世間最堅固最厚重的鎧甲。

    這樣的一身鎧甲穿在身上的時候，似乎就是三千世界穿在了身上，有着千萬的諸神爲你庇護

，爲你擋道……

    如此的鎧甲，垂落了始祖法則，混沌氣息瀰漫，在這一刻，金變戰神就像是混沌之中走了出

來的無敵戰神一樣，他舉手投足之間，都可以開天劈地，他身上所散發出來的氣息，那是萬

古無敵！
