<title>《帝霸》▷ 第5024章 再回首</title>

&emsp;&emsp;吞火童子本是呆呆傻傻，但是，在這一刻，他卻不呆傻了，已經下定了決心。

&emsp;&emsp;“一回首，不可回。”李七夜點了點頭，徐徐地地說：“未來是喜是悲，未來的你，都在你這一念之間。”

&emsp;&emsp;吞火童子看着李七夜，說道.“無喜無悲，又可好也？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道.“你現在好嗎？”

&emsp;&emsp;吞火童子都被李七夜問住了，翦雲韻他們也都不由爲之一呆，現在的吞火童子好嗎？

&emsp;&emsp;對於任何人而言，第一反應，當一個傻子，能好嗎？所有人都會覺得不好，畢竟，人世間，誰願意當一個傻子。

&emsp;&emsp;如果說，一個傻子，無憂無慮，無喜無悲，如同稚童一樣快樂，那麼，這一個傻子，會不好嗎？

&emsp;&emsp;特別是如吞火童子，一個傻子，成爲龍君，現在擁有三顆無雙聖果，或許未來會更加強大。

&emsp;&emsp;對於他這樣的存在，人世間的一切煩惱他都沒有，活於天地之間，無憂無慮無喜無悲。

&emsp;&emsp;那麼，對於那些大千世界的生靈而言，那怕是無敵之輩，似乎傻子一樣的吞火童子似乎更好。

&emsp;&emsp;畢竟，那怕是無敵的帝君，在心裡面也有喜有憂，有所責任，也有所恐懼。

&emsp;&emsp;現在的吞火童子，卻沒有這一切的煩惱，他是不是最快樂的人？

&emsp;&emsp;“世間有快樂人嗎？”吞火童子問了這樣的一句話，十分深邃。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑着說道.“戍長，就註定不快樂，那怕立於巔峰之上，也不見得快樂。那怕是蒼天之上，也必有所慮，必有所憂。”

&emsp;&emsp;“原來做一個傻子，是有那麼多的好處，特別是能成爲龍君的傻子。”明視公主也都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜的話，在他們心裡面迴盪，不管他們未來是怎麼樣的成就，不管人世間有怎麼樣的無敵，或許，就是蒼天的主宰，只怕也不可能無憂無慮，就算是心無所憂慮，只怕也必是肩負重擔。

&emsp;&emsp;但是，好像這一切的東西，對於作爲龍君的傻子，吞火童子都沒有，似乎，他纔是人世間最快樂的人。

&emsp;&emsp;“既傻，何爲快樂。”吞火童子不由呆呆地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出笑容，說道.“傻，便是快樂，一切都能讓你傻笑。”

&emsp;&emsp;吞火童子不由呆了一下，翦雲韻他們也不由爲之一呆，這話一下子充滿了韻味，像吞火童子這樣的傻子，無懼無畏，無憂無慮，他的確是可以看到什麼都可以傻笑。

&emsp;&emsp;不論是無雙之寶，還是無敵之人，還是一隻螞蟻，又或者是一陣微風，都一樣可以讓他傻笑。

&emsp;&emsp;對於世人而言，無敵之寶，會心生貪婪，無敵之人，會心有畏懼，一隻螞蟻，不足看一眼……

&emsp;&emsp;所以，人世間，誰能像吞火童子這樣，無憂無慮，快樂地傻笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓吞火童子不由又陷入了沉思，他還是做現在的自己，既然做一個傻子，還是去尋找過去的自己，回首去看，最後成爲未來的自己呢。

&emsp;&emsp;過了許久，吞火童子擡起頭來，那雙本是混沌的雙眼，閃動了一下光芒，說道：“我想看一看，我已經不記得了。”

&emsp;&emsp;“那你爲什麼要忘記呢？”李七夜這話一針見血。

&emsp;&emsp;李七夜這一針見血的話，本來是傻傻的吞火童子不由顫抖了一下，他是一個傻子，傻乎乎的，但是，他爲什麼會忘記以前的事情呢。

&emsp;&emsp;翦雲韻他們內心也不由爲之劇震，如果說，吞火童子以前不是一個傻子，那麼，那他爲什麼要忘記過去呢。難道過去不堪回首過去讓他痛苦無比，又或者，因爲過去十分快樂，但是，快樂終究是要流逝，終究會結束，如果嘗試過快樂之後，人生再也沒有快樂，那又是怎麼樣的一種痛苦，或許，人生，不僅僅要忘記痛苦，也應該忘記快樂，做一個看什麼都會爲之傻笑的傻子。

&emsp;&emsp;“我要記住。”最終，吞火童子擡起頭來，那混沌的雙目跳動着光芒，說道.“我就是我，不論是好還是壞，不論是過去，還是未來。”

&emsp;&emsp;“人，終究是要追尋自己的意義。”李七夜輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜神態端正，徐徐地說道：“一回首，便是箭無回頭，是癲還是狂，那就是你自己的造化了。”

&emsp;&emsp;“好——”吞火童子不再猶豫，一口答應下來了。

&emsp;&emsp;李七夜雙目疑，伸手一挽，挽天傾，開次元，剎那之間，翦雲韻他們還沒有回過神來的時候，李七夜與吞火童子已經消失了，在這眨眼之間，李七夜與吞火童子在這瞬間已經放逐入了次元之中。

&emsp;&emsp;在那深邃無比的次元之中，乃是大道流轉，一條條的大道法則如同天瀑一樣傾瀉而下，大道符文沉浮不止，無數的大道之紋衍生不息。

&emsp;&emsp;這是一個深邃無比的次元，在這裡，時光與空間都好像是停止一般，唯有大道在流轉。

&emsp;&emsp;“道，唯存一心。”李七夜口吐真言，天地大道共鳴，無比的壯觀，猶如是天地初泰，萬物初生一般。

&emsp;&emsp;“道，唯存一心。”吞火童子跟上了李七夜的節奏，跟上了李七夜的大道衍化。

&emsp;&emsp;李七夜口吐真言，大道章序沉浮，真言迴響：“一心，在於一念，一念不滅，大道永恆……”

&emsp;&emsp;“一心，在於一念，一念不滅，大道永恆……”在這個時候吞火童子完全能跟得上李七夜的節奏，跟得上李七夜的大道衍化。

&emsp;&emsp;如果有人能看到這樣的一幕，那絕對是無比震撼，不管是絕世無雙的天才，還是舉世無敵的帝君。

&emsp;&emsp;因爲李七夜口吐真言，衍化大道，一言一道，奧妙無比，真言響起之時，便是天地大道的節奏，每一個節奏，都猶如是衍生億萬世界一樣。

&emsp;&emsp;一言出，世界生，一言落，萬法生，如此的大道奧妙，不要說芸芸衆生，就算是絕世無雙的天才，舉世無敵的帝君，都不可能如此快地跟得上李七夜節奏。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，吞火童子卻跟上了李七夜的節奏。

&emsp;&emsp;就在吞火童子跟上了李七夜的節奏之時，在這個時候，吞火童子猶如在兌變一樣，就好像一隻裹在泥殼之中的真龍，在這個時候泥殼開始碎裂。

&emsp;&emsp;在這一刻，吞火童子的全身開始亮了起來，癲人開始跳躍，越來越快，一開始，從吞火童子身上踏跨出來的癲火乃是十分的駁雜，有水火併濟的癲火，也有狂亂無比的癲火，更是有吞吐不明的癲火……

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，癲火童子所有的癲火都噴涌出來，似乎所有噴涌出來的癲火都是他所吞噬進去的癲火。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在最關鍵的一刻，吞火童子蛻變成功一樣，所有的癲火在這剎那之間，都被煉化，所有的駁雜，所有的雜質，在這剎那之間，都被焚燒掉，只留下了最爲純粹的癲火。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜的大道倫音在吞火童子識海之中迴盪：“道，存一心……”

&emsp;&emsp;“道，存一心……”隨着吞火童子領域到最奧妙的時候，無上的篇章在他的識海之中浮現，這是至高無上的篇童。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜出手了，李七夜手捻一針，更準確地說，那是一道由無上大道法則所捻成的大道之針。

&emsp;&emsp;“破——”就在這瞬間，李七夜出手如閃電，一針刺入了吞火童子的眉心。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的破碎之聲響起，在這瞬間，吞火童子的六識封閉瞬間崩碎，在吞火童子的識海之中，乃是“轟”的一聲巨響，掀起了驚濤駭浪，聽到“啊”的一聲狂叫響起的時候。

&emsp;&emsp;就在這一刻，吞火童子的識海之中，浮現了一幕又一幕，一個童子的道路，那是一個被欺凌的童子，在這世界之中，充滿了沉默，充滿了憤怒，充滿了殺伐……

&emsp;&emsp;“啊——”就在無盡的憤怒之時，吞火童子一雙眼睛瞬間張開了，那混沌在這剎那之間被焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之時，從吞火童子噴涌出來的癲火，直衝入天穹，在“轟”的巨響之下，把天穹之上的星辰都轟得粉碎，隨着，隨着無窮無盡的癲火噴涌而出的時候，天空上的星辰在眨眼之間被焚燒得灰飛煙滅，這簡直就是滅世之威。

&emsp;&emsp;最爲可怕的一幕，隨之而來，在“轟”的巨響之下，這不僅僅是從吞火童子的雙目之中噴涌出了癲火，而是吞火童子全身都噴涌出了癲人了。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞火童子全身都滔滔不絕噴涌出癲火，成爲了一個火人，但是，承着無窮的癲人噴涌而出的時候，吞火童子自己的身體都被毀滅了。

&emsp;&emsp;沒錯，吞火童子自己都被燒掉了，他徹底成爲了一個純粹的火人，一團純粹無比的癲火。

&emsp;&emsp;“啊——”隨着吞火童子的狂吼，癲人焚燒了整個世界，毀滅了整個世界，整個次元，不論是有着無窮無盡的大道法則，還是無盡的大道衍化，在這瞬間，都被焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在最爲恐怖的癲火之下，整個次元都被毀滅了，都被焚燒得不復存在。
