
<title>《帝霸》▷ 第1551章要背黑鍋嗎？</title>

&emsp;&emsp;對於聞人家主的話，李七夜擺了擺手，打斷了聞人家主的話，緩緩地說道：“聞人家主，我們也不繞彎子，直奔正題吧，我想聽你的打算。”

&emsp;&emsp;“你——”對於李七夜如此的無禮，聞人家主不由狂怒，眼前這個小子勾引走他的女兒，破壞了聞人世家和東方世家的婚禮，他都已經讓他有十足的理由把眼前這個小子給殺了。現在這個小子竟然還敢在他面前如此囂張，如此無禮，這讓聞人家主都不由有着一股掐死這個小子的衝動。

&emsp;&emsp;聞人家主不由死死地盯着李七夜，過了好一會兒，他才壓制住了自己的怒氣，如果不是眼前這小子的性命還有用，他真的是想殺了眼前這個小子。

&emsp;&emsp;片刻之後，聞人家主冷冷地說道：“小子，你破壞了聞人世家與東方世家的聯姻，此罪該死！”

&emsp;&emsp;“我明白了。”李七夜不由笑着說道：“作爲這一次風次的始作恿者，你們想把我交給東方世家，把聞人世家的關係撇清。”

&emsp;&emsp;“沒錯！”聞人家主冷冷地說道：“你的所作所爲，已經是罪該萬死！破壞兩家聯姻，不可饒恕！你現在還能活蹦亂跳地站在這裡，這已經是我足夠仁慈了！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下而己，完全不在乎。對於李七夜而言，他捲入這一場風波，捲入這樣的漩渦，只是打發打發時間而己，完全是湊個熱鬧。

&emsp;&emsp;聞人家主深深地呼吸了一口氣，盯着李七夜，緩緩地說道：“爲了你，綠蕊可以作出了很大的犧牲，她放棄了聞人世家千金的身份，放棄了成爲東方少奶奶的機會，放棄了在聞城、東城的地位！不顧一切跟你逃命天涯……”?“……一直到現在，綠蕊都還一心爲你着想，就在剛纔，綠蕊她還苦苦爲你求情，爲你撇清關係，想讓我放你走！”

&emsp;&emsp;“這算是懷柔嗎？”聞人家主說出這樣的話之時，李七夜不由笑了一下，說道。聞人綠蕊爲他求情，他當然能理解，畢竟他只不過是被捲入這風波中的路人而己。

&emsp;&emsp;“如果你這樣認爲，那也沒有什麼不可以。”聞人家主也沒有多少客氣，冷冷地說道：“你要明白，兩大家族聯姻，事關重大。這一次聯姻的破裂，想要彌補，那就必須要用鮮血來澆鑄！”

&emsp;&emsp;“我明白，始作俑者，必須死！”李七夜笑了起來，淡淡地笑着說道：“你是怕我不承認這件事情，所以，想說服我。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說破，聞人家主不由冷冷地一哼。

&emsp;&emsp;正如李七夜所說的那樣，雖然說已經逮到了李七夜，他們聞人世家能給東方世家一個交待，但是，口說無憑，不能說聞人世家說李七夜就是破壞這一樁婚姻大事的人，東方世家就會相信。

&emsp;&emsp;萬一到了那個時候，李七夜突然反悔，反咬一口，到那個時候，聞人世家與東方世家的關係那就真的是到了不可收穫的地步！

&emsp;&emsp;因爲這一樁婚事，聞人世家與東方世家的關係已經顯得特別的尷尬了，如果說，現在李七夜反咬一口，讓東方世家認爲聞人世家只不過是隨便找一個人來頂替，那將會直接導致聞人世家與東方世家的關係破裂！

&emsp;&emsp;“你必須明白，這件事情，你必須付出代價，如果你還愛着綠蕊的話。”聞人家主冷冷地說道：“這不止是爲了聞人世家，也是爲了綠蕊和你的女兒！”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你還是想保住你的女兒了。”對於聞人家主的話，李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;聞人家主張口欲言，但，他又閉上嘴巴，片刻之後，他冷冷地說道：“聞人世家只能盡最大的努力，綠蕊最終如何，還必須與東方世家商量，但，如果你願意，我可以向你保證，我們絕對可以保證你女兒的安全！”

&emsp;&emsp;“這算是威脅嗎？”李七夜不由笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;聞人家主只是冷冷地盯着李七夜，並沒有回答李七夜，事實上，聞人世家也的確怕李七夜反咬一口，現在對於聞人世家來說，他們手中能打的底牌就是聞人綠蕊母女兩人了。

&emsp;&emsp;“就算你不爲綠蕊着想，也應該爲你的女兒着想，是你把她帶到這個世界上來的！”最後，聞人家主冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“你要我做什麼呢？”李七夜不由笑了一下，說道：“承認是我破壞這一樁婚事？還是讓我栽贓於揚鷹國，說我是揚鷹國派來的奸細，勾引你女兒，就是爲了破壞聞人世家和東方世家的關係？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，聞人家主張口欲言，但，看着李七夜這樣的神態，他就沉默起來了，因爲他一時間都拿不準李七夜究竟是怎麼樣的人。

&emsp;&emsp;“看來你也沒拿定主意。”李七夜笑着說道：“不過，我可以答應你，既然你們聞人世家想把我交給東方世家，那也好，我就隨你們去一趟東方世家。”

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，既然都出手了，那就索性好事做到底，送佛送到西！

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，聞人家主不由深深地呼吸了一口氣，事實上，他心裡面也是鬆了一口氣，他就是等着李七夜這句話了。

&emsp;&emsp;“很好，你應該明白自己的選擇，只要你能做得到，其他的我不敢給你保證，但是，你的女兒，絕對可以平安無事！”最終，聞人家主緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“放心，我這個人做事，一向都知道該怎麼樣做。”說完，就笑着離開了。

&emsp;&emsp;當李七夜離開之後，聞人家主目光變得冰冷，他雙目帶着冷意。這一切都是脫離了他的意料，在見李七夜之前，他會認爲李七夜被捉之後，一定會惶惶不安，特別是他女兒在聞人世家手中。

&emsp;&emsp;但是，現在看起來，這個平凡的小子，十分的鎮定，似乎一切都無所謂的模樣，所以這一下子讓聞人家主拿捏不準了。

&emsp;&emsp;在此之前，聞人世家的確是有想借着人質來威逼李七夜承認是揚鷹國派來的奸細，就此承認是他挾持了聞人綠蕊，從而破壞兩大世家的聯姻。

&emsp;&emsp;如此一來，這一場風波就能很快平息下來，而修復聞人世家與東方世家的關係，那也是大有機會，他們就是一致共同對付鷹揚國。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的態度讓聞人家主一下子拿捏不住，李七夜實在是太鎮定了，似乎一切都是胸有成竹，他從容不迫的姿態讓聞人家主心裡面一下子沒有了底，他也不敢貿然實施這個計劃。

&emsp;&emsp;現在對於聞人家主來說，只要李七夜願意承認是他破壞這一樁婚事，那就好辦多了，只要把李七夜交給東方世家，那就是給東方世家一個交待。

&emsp;&emsp;“去，給我仔細打聽，一定要把這個小子的底細給我摸清楚，探出他是何來歷。”最終，聞人家主深深地呼吸了一口氣，吩咐門下弟子說道。

&emsp;&emsp;李七夜回到了住處，他剛回去，他所居住的地方就立即被聞人世家的弟子團團圍住了，守衛十分的森嚴，可謂是三步一崗，五步一哨，當然，如此森嚴的守衛不是爲了保護李七夜，而是看守李七夜，是怕李七夜逃走。

&emsp;&emsp;把李七夜送回住處之後，聞人堅石緩緩地對李七夜說道：“李兄，現在你想走，已經都遲了，只怕再也沒有機會了。”

&emsp;&emsp;“我還沒想過逃走。”李七夜不由笑着說道：“再說了，如果我想逃走，區區聞人世家還攔不住我。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓聞人堅石不由目光跳動了一下，他完全看不透眼前這個男人的深淺，他也不知道眼前這個男人究竟是深藏不露，還是虛張聲勢。

&emsp;&emsp;“明天東方世家的人就會來了，到時李兄會被送往東方世家，雖然我們也會陪同李兄前往，但是，李兄還是好自爲之吧。”最終，聞人堅石鄭重地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“你覺得我是你的妹夫嗎？”在聞人堅石想走的時候，李七夜笑着對聞人堅石說道。

&emsp;&emsp;聞人堅石看着李七夜，露出頗有玩味的笑容，說道：“如果李兄不是我的妹夫，李兄爲何堅持不走？爲何不否認呢？”

&emsp;&emsp;“說得有道理。”李七夜不由笑了起來，說道：“對於你們聞人世家來說，我是不是真的不重要，只要我能親口承認就行了，你們聞人世家需要一個替死鬼。你父親或者不知道，但，你心裡面卻是一清二楚。”

&emsp;&emsp;聞人堅石不由收住了腳步，緩緩地說道：“李兄，這樣的事情你不能怪我，這並非是我要栽贓於你，是你有機會不走，是你自己要留下來。如果說是我要栽贓李兄，那不如說李兄你有所圖謀！”

&emsp;&emsp;“這話說得很好，不過，我也沒有怪你的意思。”李七夜不由笑了起來，說道：“這的確是我自己往這個漩渦中捲進去，這的確是我自己湊熱鬧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓聞人堅石沉默起來，他父親還不知道李七夜是假的，但是，他心裡面卻很清楚，但是，走到這一步，他們也是騎虎難下，正如李七夜所說那樣，他們需要一個替死鬼！
