
<title>《帝霸》▷ 第3086章神秘之寶</title>

&emsp;&emsp;當鳳凰爐的人影墜入了巨洞之後，整個巨城的氣息一下子發生了變化，在此之前，讓人感覺整個巨城有着強大無匹的力量籠罩着這座破碎的巨城，此時一下子感覺這股強大無匹的氣息已經隨之煙消雲散。

&emsp;&emsp;而且，那籠罩着整座巨城的神焰，也隨之熄滅了，似乎一切都隨之消失而去。

&emsp;&emsp;當所有的死物都跟隨着跳入了巨洞之後，本是瀰漫於這片天地的那股黑暗力量，也一樣隨之消失而去。

&emsp;&emsp;當這些氣息、這一股股強大的力量都消散之後，這座破碎的巨城恢復了它原本的模樣，一片的破敗，一派的衰落，這只不過是一座已經破碎的城池而已，給人一種殘陽夕紅的感覺。

&emsp;&emsp;“該結束了嗎？”感受到所有的氣息都消失了，整座破碎的巨城隨之衰敗，聖霜真帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不，還沒有結束。”李七夜淡淡地說道：“這只不過是剛剛開始而已，連前奏都還算不上，該來的，終究會來，而且用不了多久了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓聖霜真帝不由爲之喘息了一下，她心裡面不由沉甸甸的，她心裡面也不由爲之無奈。

&emsp;&emsp;放眼世間，以她的實力而言，因三仙界已經足夠強大了，就算不是天下無敵，也是屬於站在巔峰之上的存在了。

&emsp;&emsp;但是，如果真的災難來臨，僅憑他們這樣的實力，遠遠是無法與之抗衡的，遠遠是無法守護着這個世界，這都是始祖級別的力量，那怕她是十二宮真帝，根本做不到力挽狂瀾。

&emsp;&emsp;在這個時候，聖霜真帝不由望着李七夜，在她心裡面有着新的渴望，剛纔李七夜一出手的瞬間，她就明白，李七夜絕對有那個實力去力挽狂瀾，去守護這個世界，只不過是他願不願意出手而已。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下而已，看着手中的東西。這件東西正是剛纔埋在鳳凰爐的木炭之中的，李七夜取出這件東西的時候，那個身影就立即要與李七夜拼命。

&emsp;&emsp;看得出來，這件東西是十分的重要，如果不是如此，那個身影就不會如此的重視，如此的緊張。

&emsp;&emsp;大黑牛他們也向李七夜手中的這件東西望去，只見這件東西如玉石，又如一隻古盒，或許這件東西就是用玉石所雕琢而成的古盒，只不過，不論怎麼樣看，都沒有發現打開古盒的缺口，整個古盒好像是渾然天成，它似乎是不可能打開的。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”那怕見識廣博的大黑牛，那怕他打開了自己的無上天眼，都無法窺視這件東西，似乎這件東西沒無上的手段遮蔽了，讓人無法窺得其中的玄妙。

&emsp;&emsp;“一件好東西。”李七夜淡淡地笑着說道：“他日，必定是能派上用場，大有用處。”

&emsp;&emsp;“嘿，無雙寶物嗎？”大黑牛雙眼發亮，嘿嘿地笑着說道：“或者，這是能解開不渡海玄機的鑰匙。”說着，他都不由垂涎三尺。

&emsp;&emsp;“如果你想要，就給你。”見大黑牛那口水直流的模樣，李七夜乜了他一眼，把這件東西塞給了李七夜。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”一聽到這話，大黑牛一雙眼睛頓時明亮無比，一雙眼睛散發出了奪人的光芒，好像是可以照耀八方一樣。

&emsp;&emsp;“真的。”李七夜很隨意，那怕這件東西真的是給了大黑牛了，他也不在意。

&emsp;&emsp;“好東西，應該是大有來頭。”大黑牛拿着這件東西，翻來覆去，仔細琢磨，但，他拿在手中，又是那麼的不踏實，好像自己捧着一個燙手山芋。

&emsp;&emsp;聖霜真帝對於這件東西也是十分好奇，因爲在剛纔的時候，那個身影明顯是十分的看重這件東西，李七夜一取走這件東西的時候，他就顯得特別緊張。

&emsp;&emsp;這足可見這件東西的重要性了，只不過，那怕強大如她，擁有十二命宮，就算是她天眼大開了，都無法窺視這件東西，沒辦法看出這件東西的奧妙。

&emsp;&emsp;當她打開天眼向這件東西窺視而去，卻都被擋之於外，是有人下了無上大神通，把這一切都跡蔽了。

&emsp;&emsp;能施出這樣手段的是，那絕對是驚豔萬古的始祖，或許有可能更加強大的存在。

&emsp;&emsp;這樣的手段，是她這位十二命宮的真帝所無法破解的。

&emsp;&emsp;“好東西，真的是好東西。”大黑牛把手中的這件東西翻來覆去，好像是十分燙手的山芋。

&emsp;&emsp;大黑牛在琢磨着這件東西的時候，他是口水直流，看得出來，他對這件東西是十分的心動。

&emsp;&emsp;大黑牛那一雙眼睛是十分的毒辣，薑還是老的辣，那怕暫時他是琢磨不出這件東西的奧妙，但，他明白這件東西十分的驚人。

&emsp;&emsp;“嘿，算了，算了，本帥牛不是那種人。”大黑牛把這件東西翻來覆去之後，最後，又把它還給了李七夜了，一副大義凜然的模樣，說道：“本帥牛乃是公正廉明，以天下社稷爲重，這樣的東西，本帥牛又怎麼能貪墨獨吞呢，還是由大聖人保管最妙。”

&emsp;&emsp;大黑牛這大義凜然的模樣，李七夜不由笑了起來，笑吟吟地看着他。

&emsp;&emsp;“師父真的不要嗎？”連坐在牛背上的柳燕白都有些好奇，她還是第一次看到自己的師父是如此的大義凜然的模樣，她還以爲自己是看花眼了。

&emsp;&emsp;“當然。”大黑牛傲然一笑，說道：“爲師是何許人也，爲師乃是無上神牛，擁有着仙家血統，又怎麼會爲了區區的蠅頭小利禍害天下蒼生呢。”

&emsp;&emsp;“師父好了不起。”柳燕白終究是涉事未深，見大黑牛如此大義凜然、深明大義的模樣，都不由驚歎一聲，爲之拜服。

&emsp;&emsp;“拉倒吧。”李七夜不由笑了起來，搖頭，說道：“你就別聽你師父吹牛皮了，他無非是怕引火燒身而已，這一點，他倒是很聰明，不像一些蠢貨，利慾薰心，把自己的性命都搭進去了。”

&emsp;&emsp;“咳，咳，咳……”被李七夜這麼一句話揭穿，這讓大黑牛尷尬，乾笑一聲，立即說道：“大聖人，本帥牛不是那種人，不是那種人！”

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下而已，對於這條大黑牛，他還能不瞭解嗎？他肚子裡面有什麼花花腸子，李七夜一看便知。

&emsp;&emsp;“這，這東西，真的，真的會引禍上身嗎？”末了，大黑牛還是有點不死心，輕輕地問了一下李七夜。

&emsp;&emsp;“怎麼，還不死心？”李七夜笑吟吟地看着大黑牛。

&emsp;&emsp;“不，我不是那個意思。”大黑牛乾笑一聲，立即大義凜然的模樣，說道：“我是怕這東西，會禍害天下，會禍害天下。”?“這的確是會禍害天下，不過，它的值價也是無量的。”李七夜笑吟吟地看了大黑牛一眼，說道：“如果找到識貨的人，那麼，它可以賣到天價，相信會有人不惜一切代價得到它的。”

&emsp;&emsp;“真的——”大黑牛雙目一亮，神態間又不由垂涎欲滴。

&emsp;&emsp;大黑牛當然不笨了，他十分清楚，不要說是一般的東西，往往就是重寶，李七夜都看不上眼，然而現在李七夜卻親自出手，而且一出手便是至高無上的絕學，瞬間鎮殺那個身影，他出手只爲得到這件東西。

&emsp;&emsp;這可以想象，這件東西是何等的珍貴，它的價值是何等的驚人了。

&emsp;&emsp;“如果你想要，那就交給你保管吧。”李七夜淡炒地一笑，說道：“或許，三仙界有一天會用上它的，當然，在你手中也沒有什麼用處。”

&emsp;&emsp;“大聖人，你這話太打擊本帥牛了。”大黑牛對於這樣的話就頗爲不滿了，說道：“我大黑牛雖然不是什麼萬古無敵，但是，好歹也是一個人物，什麼真帝，什麼長存的，不在本帥牛的話下。”

&emsp;&emsp;大黑牛這話並非是吹牛皮，連太尹喜這樣的大人物他都沒有往心裡面去，這可以想象他的實力是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“還不夠。”李七夜淡淡地說道：“你要知道，把黑石子從萬古淵撈起來的那個人，你要知道，炎帝他們所遇到的是誰，明白了嗎？”?李七夜這話頓時讓大黑牛臉色一變，雖然他僅僅是與黑石子匆匆一擊而已，他對於黑石子的實力有了一個定位。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，他心裡面對於黑石子口中的“那個人”也有了一個明確的定位，這樣的存在，不是他能對抗的，只怕萬古以來，沒有幾位始祖能與之相抗衡。

&emsp;&emsp;“還要嗎？”李七夜笑吟吟地看着大黑牛，拋了拋手中的這件東西。

&emsp;&emsp;“不，不，開個玩笑而已，開個玩笑而已。”大黑牛立即嘿嘿地笑着說道：“這樣的東西，還有誰能比大聖人更適合保管呢，當然是非大聖人莫屬，當然是大聖人莫屬了。”

&emsp;&emsp;“此等無上之寶，當屬於公子。”聖霜真帝也不由開口，幫腔，在她看來，李七夜是最有可能力挽狂瀾的人。

&emsp;&emsp;“丫頭，不要把寶押在我身上。”對於聖霜真帝的想法，李七夜是一目瞭然，笑了笑，徐徐地說道：“三仙界對於我而言，我只不過是過客而已。”

&emsp;&emsp;“我相信，這個世界，終究是有讓公子所念想的人和事。”聖霜真帝淡淡一笑。這是職業領域內部，他
