
	《帝霸》▷ 第1141章唯我獨尊

    有人不由看了看天空上的南帝，看了看麻姑，又看了看李七夜身邊的步憐香，不由打了一個

激靈，喃喃地說道：“這算是史上最強的護道團隊嗎？”

    “不——”許久之後，踏空山的弟子終於回過神來了，此時，不需要三鬼爺他們動手，整個

踏空山都崩潰了。

    看到踏空仙帝的屍體灰飛煙滅之後，踏空山的所有弟子是一屁股坐在了地上，他們一下子崩

潰了，他們的自信、他們的尊嚴、他們的信心……所有的一切都被摧毀，所有的一切都隨着

踏空仙帝的屍體消逝而灰飛煙滅。

    多少年以來，踏空山的弟子以自己出身於踏空山爲傲，以自己的祖師踏空仙帝爲榮，對於踏

空山的弟子來說，踏空仙帝就是他們的精神圖騰，正是因爲有着踏空仙帝，才築構了踏空山

的一切。

    但是，隨着踏空仙帝的灰飛煙滅，他們的一切都崩潰了，此時，就算三鬼爺他們不出手屠滅

踏空山，踏空山都已經無力再戰了，他們已經成了砧板上的魚肉了。

    “一切，都結束了。”李七夜冷冷地看了一眼天地，此時，他只是平靜地站在天空之上，但

是，不管是誰，看到他都不由爲之敬畏。

    從今天起，不管是何方神聖，不管是怎麼樣的傳承，見到李七夜，都必須繞着走，沒有人敢

擋李七夜的道。

    “大師兄無敵——”洗顏古派的弟子久久回過神來，不由大叫起來，不由狂吼起來，甚至有

一些弟子是眼淚溼了眼眶。

    在前不久，洗顏古派曾是兵臨城下，生死懸於一線，但是，隨着李七夜的歸來，力挽狂瀾，

救下了洗顏古派，屠滅了敵人，踏空山、青玄古國這樣的龐然大物都隨着大師兄的歸來灰飛

煙滅！

    就算是古鐵守他們老一輩也都是噓籲不己，遙想當年，洗顏古派是何等的積弱，在聖天教的

陰影之下苦苦生存着。

    對於他們老一輩來說，踏空山、青玄古國那都是巨無霸級別的龐然大物，如果這樣的傳承來

犯，他們想都不敢多想，只怕會瞬間灰飛煙滅。

    但是，今天，一切都改變了，一切格局都變了，隨着李七夜的歸來，踏空山、青玄古國，那

都變得微不足道，在一夜之間灰飛煙滅，就算是不可一世的飛仙教，那都是被永久放逐！

    什麼是實力，什麼是無敵？這就是實力，這就是無敵，真正的實力，真正的無敵！

    一戰落幕，一切都變得沒有懸念，白劍真、李霜顏她們帶着洗顏古派的弟子攻破了聖天教，

把聖天教打得支離破碎，使得洗顏古派在一夜之間搶回了當年所丟失的疆土。

    就算曾經有大教疆國在當年是瓜分到了洗顏古派的疆土，但是，在今天，這些大教疆國都乖

乖地獻出了當年所佔領的疆土，甚至是送上自己的一部分疆土以作賠罪。

    一夜之間，洗顏古派不止是奪回了當年的疆土，更是讓當年的疆土擴大了不少。

    在今天，這片大地上沒有任何門派傳承敢打洗顏古派的主意，曾經佔有洗顏古派疆土的大教

傳承也都紛紛來洗顏古派負責請罪，當然，他們根本見不到李七夜，只能見到古鐵守而己。



    這一天，對於這一帶土地的諸多大教疆國是十分煎熬的一天，很多大教疆國前往洗顏古派請

罪，特別是曾經佔領洗顏古派疆土、或者與洗顏古派爲敵的大教疆國，更是恨不得向洗顏古

派磕頭認錯，不少大教疆國紛紛向洗顏古派進貢。

    對於諸多大教疆國來說，特別是曾經是依附於青玄古國、聖天教的門派傳承來說，只要能求

得洗顏古派的饒恕，一切都好辦。

    在今天，沒有人再敢與洗顏古派爲敵，踏空山、青玄古國就是最好的前車之鑑，帝統仙門就

滅就滅，連飛仙教都被放逐。

    一戰落幕，天下震驚，整個人皇界都陷入了長久的寂靜之中，很多人在短時間內都難於從震

驚中回過神來。

    在這一夜，天下無數修士強者沉默起來，不論是李七夜的霸氣，還是麻姑的無敵，這都已經

是威懾到了整個人皇界。

    “當世，天才再璀璨，那也只不過是李七夜的墊腳石而己。”最終，就是帝統仙門的老祖都

召回了自己的得意門生，讓自己門下的天才弟子不再出世。

    發展到現在，這些老祖也是看明白了，不管是誰，與李七夜爭天命，那都是徒然的事情，那

怕他們門下的弟子再傑出、再驚才絕豔，到了最後，那隻不過是成爲李七夜通往仙帝道路的

一具枯骨而己。

    洗顏古派，一片安寧，一片祥和，就算洗顏古派的弟子再高興，再興奮，都安靜下來，因爲

當麻姑出現在洗顏古派的時候，一切都變得祥和，一切都變得安寧。

    在室內，只有李七夜與麻姑，李七夜坐在那裡，看着麻姑，看着眼前這平凡到美麗無極的女

子，他不由感慨地嘆息一聲。

    “老師，我真的成了。”此時，麻姑也難於掩得住喜悅，不免高興地說道。

    看着麻姑，李七夜也不由露出笑容，都不由說道：“大成長生體呀，成古奇蹟，跟你相比起

來，仙帝算得了什麼，衆神算得了什麼？什麼堅定無比的道心，什麼絕世無雙的天賦，都只

不過是浮雲而己。”

    “這都是老師的功勞，沒有老師的指點，就沒有我今天的成就。”麻姑坐在李七夜身邊，十

分高興地主道，此時，恍然間她就是一個小女孩，她有着一顆不變的赤子之心。

    “不——”看着麻姑，李七夜輕輕地搖頭說道：“不是我的功勞，這是你的功勞，這樣的功

勞，唯有你自己才能承受得起，我所做的，那隻不過是錦上添花而己。”說着，不由輕輕地

撫着她柔滑的秀髮。

    “老師，世間也唯有你纔會傳授我無上之術，世間，也唯有你不歧視我，世間，也唯有你不

輕慢我。”麻姑看着李七夜，她的話說得很平淡，當年一切，對於她而言，現在已經是平淡

如水，就算是再多的苦難，從她口中說出來，也是歸於平淡，她已經是不受這些影響，她的

赤子童心讓她更加快樂。

    這樣的話，讓李七夜心裡面不由爲之一黯。

    麻姑今天的成就，光彩奪目，甚至可以說，她今天的成就可以傲視所有仙帝，萬古以來沒有

人能成功的事情，她卻做成了，她纔是最了不起的人。

    但是，又有幾個人知道，這璀璨無比的成就背後，有着多少不爲人知道辛酸。當年的那個小

女孩，在世人眼中，在親人眼中，那隻不過是朽木不可雕的廢物、蠢貨、白癡！

    就算是連她的親生父母都對她絕望了，都對她放棄了，最終，唯一沒對她絕望的也只是一隻

陰鴉。

    “這一切，都是你的功勞。”李七夜輕輕撫着她的秀髮，說道：“一切的成功，都是你爭取

而來的。當年，我傳承你長生體，那是因爲你那求知若渴的眼神打動了我。在當時，對於我

來說，沒有什麼比這樣的眼神更難能可貴了，就像是沙礫的珍珠。”

    “世間，很多事情並不公平，世間，有着太多的苦難。”李七夜說到這裡，都有些暱暔，說

道：“但是，有一樣東西卻對於誰來說都是一樣的，求知。”

    “你生於富貴也好，生於貧窮也好。”李七夜輕輕地說道：“但是，一顆的求知之心是一樣

的，這是天生的。對未知的追求，對知識的渴望，這是人一生下來就擁有的本能，誰都無法

磨滅的本能。”

    “世間，沒有什麼可以磨滅對未知追求、對知識渴望的本能，當你能堅定着自己的本能之時

，總有一天，你會變得不一樣，就像是破繭化蝶一樣。”說到這裡，李七夜看着麻姑，有着

更多的溫柔，有着更多的欣慰。

    麻姑坐在李七夜身邊，輕輕地趴在李七夜的膝上，靜靜地聆聽着，她依然像當年的小女孩一

樣，靜靜地聽着記着李七夜所說的第一個字，每一句話。

    “不管是歲月如何的流逝，不管是世界如何的變遷，有一點是不會變的。”李七夜輕輕地揉

了揉她的秀髮，說道：“我以你爲傲，你是我最值得驕傲的人。”

    “老師這樣說，麻姑很高興。”麻姑露出笑容說道。她那平凡的笑容，卻成了世間最美麗最

動人的笑容。

    李七夜也不由露出了笑容，一種總所未有的滿足，一種前所未有的成就感，這樣的成就感比

培養出一位仙帝還更豐滿。

    “老師，我想跟你去那個地方。”此時，麻姑趴在李七夜的膝上，仰着臉，看着李七夜，十

分認真地說道。

    對於麻姑這樣的話，李七夜頓時不由爲之沉默起來。

    “我聽王遠師兄說過那個地方。”麻姑仰着臉看着李七夜，認真地說道。

    看着麻姑平凡而美麗的臉龐，李七夜不由沉默着，過了很久，他才輕輕地說道：“麻姑，你

應該知道，我所在的地方，註定着血流成河，註定着屍骨如山！”
