<title>《帝霸》▷ 6454.第6444章 都快成好人了</title>

&emsp;&emsp;天鶴老人，當年先是求道於聖山，後是求道於蘭書院，在那個時代，他都是聖山、蘭書院最有天賦的學生。

&emsp;&emsp;也當然，若是在那個時候，作爲學生的天鶴老人，若是有惡跡的話，只怕也難以拜入聖山、蘭書院之中，成爲兩大學院的弟子。

&emsp;&emsp;只不過後來，天鶴老人對於聖山、蘭書院所學都不滿意，所以他是自己離開了聖山、蘭書院的，獨自修道，最終也讓他證得無上大道，成爲了大帝，甚至一路前行，最終，證得混元真我，成爲了一代元祖。

&emsp;&emsp;可以說，在這個過程之中，天鶴老人的確是沒有什麼可以指責之處，他的的確確是一個十分踏實的修士。

&emsp;&emsp;“小老兒在前半生修道過程，乃都是克己守道。”天鶴老人鞠了鞠身，說道：“小老這一路走來，在這前半生的道路過程之中，自認爲問心無愧。”

&emsp;&emsp;“元祖之前，的確是可以肯定。”最後，瞻海元祖也都不由點頭，承認這一點，畢竟，瞻海元祖作爲天祖，已活三百萬年，對於天鶴老人的事蹟還是瞭解的。

&emsp;&emsp;“多謝，多謝。”此時，天鶴老人沒有了剛纔的威風，也沒有了剛纔那咄咄逼人的氣勢，好像是一下子變成了十分謙遜的鄰家老人。

&emsp;&emsp;此時，他雖然是一座山峰，都讓人覺得，他是向瞻海老人鞠身大拜了。

&emsp;&emsp;“多謝道兄爲我說句公道話。”天鶴老人忙是說道。

&emsp;&emsp;說到這時裡，天鶴老人不由頓了一下，認真地說道：“雖然，我是作爲九大惡人之首，但，那也是迫於無奈呀，我只不過是剛好與尋仙峰融在了一起罷了，主宰了這片島嶼海域。而在這漫長的歲月過程之中，諸位逃亡的惡人逃入了這片島嶼，尋求庇護，我只不過是見其可憐，心軟收留罷了。”

&emsp;&emsp;“這話說得你成了大好人了。”金刀大帝不由笑了起來，搖頭說道：“我們惡人島嶼，不是什麼積善之家，乃是藏污納垢的地方罷了。”

&emsp;&emsp;“金刀道兄，你入道無路可走，也是投於惡人島嶼呀。”天鶴老人忙是說道：“魔帝那也是如此呀，走投無路，絕人之境的時候，也是投於惡人島嶼呀。我只是一個寡家老頭而已，立於孤峰之中，只想這個地方熱鬧一下，並不知道前來投靠之人，有什麼大惡也。”

&emsp;&emsp;天鶴老人這話說得金刀大帝、羅剎魔帝他們都一下子無話可說，他們知道並非是這樣一回事，但，天鶴老人這樣說，也不免是有幾分道理的。

&emsp;&emsp;而且，他們的確是因爲投入了惡人島嶼之中，這才立穩了腳，他們也的確是因爲走投無路之時，纔在惡人島嶼中得到了安身之所，這一點的確是不能否認天鶴老人的功勞。

&emsp;&emsp;“我的確是走投無路，投入惡人島。”就算是與天鶴老人站在敵對面了，羅剎魔帝還是承認這件事實，點頭說道：“也的確是惡人島讓我有了安身之所。”

&emsp;&emsp;當然，得一縷光明，登飛來峰，那是羅剎魔帝自己的造化，並非是天鶴老人所賜。

&emsp;&emsp;“感謝魔帝說句公道話，感謝。”大家都能感受到天鶴老人那一份卑微與真誠了，哪怕此時他一座山峰，都讓人覺得他向羅剎魔帝大拜了。

&emsp;&emsp;“再說了雖然說，我是九大惡人之首，主宰着惡人島嶼，但是，在這惡人島的歲月裡，我也並沒有行兇作惡呀，我也僅僅是一個孤獨的老人而已，想讓這些島嶼熱鬧一下。最後，我也未曾過問惡人島嶼之事，也沒有作過什麼大惡也。”

&emsp;&emsp;天鶴老人繼續爲自己辯解，爲自己爭取機會，向金刀大帝、羅剎魔帝他們拜了拜的模樣，說道：“兩位道兄，你們說說公道話，伱們來惡人島嶼這麼久，我可做過什麼行兇之事？做過什麼大惡之事？”

&emsp;&emsp;天鶴老人這樣的話，頓時讓金刀大帝、羅剎魔帝他們兩個人都不由相視了一眼，一時之間，他們都說不出話來。

&emsp;&emsp;最後，金刀大帝也不由點頭承認，說道：“的確是沒有什麼大惡，做的惡，也沒我多，我至少還是常常去打個劫什麼的。”

&emsp;&emsp;金刀大帝也是光明磊落，自己做過的事情，就是做過也不敢拿出來說，他也能當衆承認自己是打劫的大帝。

&emsp;&emsp;“的確是未作過惡。”羅剎魔帝也點頭承認，雖然說，在這段歲月裡，天鶴老人肯定是有着不良居心，但是，他也的確是沒有去做什麼。

&emsp;&emsp;更何況，在很多惡人加入惡人島嶼的時候，天鶴老人的確是沒有去管轄過其他的惡人，他自己歸隱，整座尋仙峰躲在高空之上，並不露臉，如同神龍見首不見尾一般。

&emsp;&emsp;所以，他作爲九大惡人之首，作爲整個惡人島嶼的主宰，天鶴老人還真的是有幾分閒雲野鶴的姿態。

&emsp;&emsp;“多謝，多謝，多謝兩位道友。”天鶴老人十分感謝金刀大帝、羅剎魔帝爲自己說句公道話。      “我只是一個孤獨的老人罷了，只不過是想熱鬧一下，人多一點。”天鶴老人在這個時候，打起悲情來了，說道：“所以，在晚年之時，也就僅僅只想不要在孤獨之中一個人死去，所以，才讓其他人來惡人島嶼居住，我自己也不是那麼寂寞，只不過，我是一個跑不了的人，沒有辦法去控制有什麼人來惡人島嶼居住。”

&emsp;&emsp;說到這裡，天鶴老人都不由慼慼焉，當然，在場的人，都不相信天鶴老人這樣的鬼話。

&emsp;&emsp;不過，也必須承認的是，天鶴老人在求學的人生路途之中，在成爲九大惡人之首的時候，他也的確是沒作過什麼大惡之事，這一點也的確是可以肯定的。

&emsp;&emsp;“說得，我都快要信了。”李七夜不由笑着點了點頭，說道：“說得也蠻好的，應該給點掌聲鼓勵。”說着鼓起掌來了。

&emsp;&emsp;“多謝大人，多謝大人。”在這個時候，大家可以想象天鶴老人向李七夜鞠首拜謝。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“說了大半天，你都快成了好人了，就沒有什麼作惡之事了嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”在這個時候，天鶴老人不由語塞，一時之間，說不出話來。

&emsp;&emsp;此時此刻，瞻海元祖、撫琴大帝他們都不由望着這座尋仙峰，也就是天鶴老人，當然，天鶴老人所做的惡事，也是天下人知道的。

&emsp;&emsp;最後，天鶴老人猶豫了一下，只有承認，說道：“是的，大人，小老也的確是做過惡事，也是大惡之事。當年，小老兒欲求一道侶，心存不端，欲謀爐鼎，只是求而不成，便是一怒之下，煉化了一國一疆，煉化生靈，以作怨魂。此乃是我的大惡也。”

&emsp;&emsp;天鶴老人慾拿一位女帝作爲爐鼎之事，也是天下人皆知的，正是因爲這件事，也爲他帶來了殺身之禍，被棍祖隔界一擊轟殺，差點魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“小老兒作惡，此是大惡，這的確是不可饒恕。”最後，天鶴老人認真探討自己，說道：“但是，小老兒也是受此懲罰，棍祖一擊，打得我魂飛魄散，一生困於此峰之中，再也見不得人世間，也從此不能離開惡人島嶼，此乃是囚禁之罰，以罰我之罪。”

&emsp;&emsp;“你覺得自己罪已罰清嗎？”李七夜悠然地笑着說道

&emsp;&emsp;“不敢說是罰清，但，也是罪有應得。”天鶴老人忙是說道：“但小老兒冒昧，請問一下，在場的諸位道兄，作爲大帝荒神，雙手又沾有多少鮮血，又可曾受到罪罰呢？只怕，諸位道兄，所滅生靈，只怕也是不在少數吧。”

&emsp;&emsp;不論是大帝荒神，都曾經雙手沾滿鮮血，就算是沒有主動是滅人世間生靈，但是，出手崩滅十方之時，又有多少生靈隨之灰飛煙滅呢。

&emsp;&emsp;“不要忘了，在剛纔，是誰要攻打這大帝盟，是要把大帝盟滅了，還非說是要留下三個女帝，想幹點什麼了？”李七夜摸了摸下巴，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓天鶴老人語塞，最後，他乾笑了一聲，尷尬地說道：“大人，你也知道的，我是不行的，我，我也是給自己臉上貼金，總不能讓人知道，小老不行吧，所以，我，我也只是逞逞強而已。”

&emsp;&emsp;天鶴老人，爲了活命，那真的是豁出去了。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都無誤，想笑，又不方便笑出來，天鶴老人這件事情，的的確確是讓人忍俊不禁。

&emsp;&emsp;“如果我不在呢？這大帝盟，也是滅了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“是的，大人。”最後，天鶴老人也如實承認，說道：“此乃是小老兒大惡，幸得大人出手相阻，才未釀成大惡之罪。”

&emsp;&emsp;李七夜也都不由笑了，看了一下瞻海元祖他們，悠然地說道：“所以，你們說說，這樣的一個惡人，該不該饒恕呢。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，瞻海元祖、撫琴大帝他們都不由面面相覷，一時之間都說不出話來。

&emsp;&emsp;如果以瞻海元祖、撫琴大帝他們的立場，天鶴老人不僅僅是惡人，也是他們的敵人，當然是該誅之。
