
	《帝霸》▷ 第928章道劍

    血祖四蒼女看着李七夜，最終，春蒼女沉聲地說道：“開始吧，如果你不能成爲血祖，必讓

你有好看的！”

    在此之前，李七夜再三調戲她們四個人，還坑了她們四個人一把，她們早就想好好教訓李七

夜一頓了。

    “小妞兒，放心吧，你們沒這個機會。”李七夜笑着說道：“不過，你們可要有心理準備了

。我可是小氣的人，你們四個妞兒得罪了我這個血祖，那就罰你們去做苦力，讓你們四個給

我擡轎！”

    李七夜這樣的話把血祖四蒼女氣得臉色難看，最終，她們還是忍下了脾氣，只是冷冷地哼了

一聲。

    李七夜看着血池，笑着說道：“千百萬年，多少人的夢想！該我了。”笑了一下，說着踏入

了血池之中。

    “轟——”的一聲響起，當李七夜踏入血池之時，整個血池就像火山爆發一樣，在瞬間，無

盡的血火噴涌而起，瞬間把李七夜淹沒！

    “發生什麼事了——”血池突然爆發，不止是讓血祖四蒼女爲之一驚，就是在黑暗中的衆多

血祖也都爲之一驚！

    “給我開——”面對血池的爆發，李七夜狂吼一聲，就在這瞬間，李七夜眉心打開，一道法

則飛了出來。

    這正是李七夜從天穹中得到的那一道法則。當這一道法則飛出的時候，以不可思議的速度分

裂，就在這倏然之間，這一道法則裂開，裂出了一條條的道紋，這一條條的道紋比頭髮還要

細小。

    一條條的道紋從法則分裂出來，細如絲，瞬間穿透了血池中瀑發出來的所有血火。一條條道

紋在這一刻是繡入了所有血火之中。

    如果把所有噴涌而出的血火比喻成一張張的布匹的話，那麼，從法則分裂出來的一條條細如

絲的道紋就是針線。

    這樣的針線似乎在一雙巧手之下，瞬間在一張張的布匹之下繡成了一個個圖案。整個過程十

分極速，一條條的道紋瞬間穿繡而成。

    “嗡——”的一聲，當所有道紋穿繡了噴涌而起的血火之時，此時，這一條條的道紋開始往

血火裡抽離，而且，當它們抽離的時候，鎖住了一個篇龐大無比的章序，欲把整個章序從血

火中抽離出來。

    這一幕看起來，在滔滔噴起的血火中隱藏着一張巨大無比的網，而一條條道紋穿入血火，就

是要鎖住一個個的網眼，然後再把這個隱藏在血火中的巨網抽離出來。

    隨着一條條的道紋抽離着章序，當隱藏在血火中的章序被抽離出來之後，這一部分的血火滔

滔不絕，瘋狂地往李七夜的體內涌去，欲把李七夜的身體撕裂。

    “給我收——”李七夜狂吼一聲，命宮打開，生命洪爐躍出，在一陣轟鳴聲中，生命洪爐瘋

狂地收納着血火，生命洪爐就像是無底洞一樣，要把整個血池的血火吞噬下去。

    “這，這怎麼可能！”看到這樣的一幕，不論是黑暗中的老祖，還是血祖四蒼女，都不由爲

之抽了一口冷氣，不可思議地看着眼前的這一幕。

    千百萬年以來，每一個時代都有不少血族弟子經過血池的洗禮，但是，他們的洗禮都是血火

的慢慢焠煉，整個過程是十分的溫和，就像是一種打磨。

    像李七夜這種暴動是從來沒有發生過的，更不可思議的是，他們從來不知道血火之中竟然隱

藏着這樣的一種章序。

    “轟——轟——轟——”隨着李七夜的抽離，整個血池開始搖晃起來，乃至是整個宮殿都是

在搖晃。

    似乎，隱藏在血火之中的這一篇章序極爲浩瀚，就像是一張巨網一樣撒入了汪洋大海之中。

一條條道紋瘋狂地抽離着章序，似乎是不把這完整的章序從血池中抽離出來，就誓不罷休。



    道紋瘋狂抽離着章序，而李七夜的生命洪爐是瘋狂地吞噬着血火，在短短的時間之內，血池

竟然是被李七夜抽乾！

    但是，事情並未就此結束，因爲這個隱藏在血火之中的章序是巨大無比，現在李七夜已經抽

離了很多了，但，這篇章序的另一半依然埋藏在血池之下。

    此時，不管一條條的道紋如何地瘋狂抽離，但是，都無法把埋在血池之下的另一半抽離出來

。

    “給我開！”李七夜狂吼一聲，一個個命宮躍起，在一陣轟鳴聲中，十三個命宮全部跳躍出

來，瞬間排列組合，眨眼之間，茫茫一片，李七夜消失了，血池也消失了。

    “這，這，這不可能的事情！”在這一刻，見十三命宮躍起，黑暗中的所有老祖都被嚇住了

，就是血祖四蒼女也是由爲之駭然，都是咚咚咚連退好幾步。

    對於天下所有修士來說，十二命宮都是亙古難有，十三命宮，那是無法想象的事情，然而，

今天，十三命宮就在他們面前，前所未聞的事情，這把他們嚇得都不由臉色大變。

    終於，在茫茫中，一個人出現了，李七夜！嚴格上講，這不是李七夜的真身，而是真我蒼天

，比現階段的李七夜更可怕更強大。

    “嗡——”的一聲，李七夜的真我蒼天出手，天地鎮壓，在場的諸位老祖與血祖四蒼女都有

一種伏地跪拜的衝動，在真我蒼天之下，無盡的生靈會爲之顫抖，爲之伏拜。

    在這一刻，李七夜就像是蒼天，他主宰了一切，掌執了乾坤，天地萬界，唯他獨尊！

    真我蒼天出手，“轟”的一聲巨響，在石火電光之間，把埋在了血池之下的半篇章序抽離開

來。

    “轟——轟——轟——”當李七夜抽離出了埋在血池之下的半篇章序之後，整個血池就像炸

開一樣，本是乾枯的血池瞬間噴出了無窮無盡的血火。毫無疑問，在血池之下埋藏着更多的

血火。

    李七夜的生命洪爐是瘋狂地吞噬着噴涌出來的血火，在生命洪爐鯨吞之下，最終，噴涌出來

的血火慢慢枯竭，所有的血火被李七夜的生命洪爐吞噬。

    而從其中抽離出來的章序此時已經完整，這完整一篇的章序深奧莫測，讓人無法看透，似乎

它是天地萬道的起源！

    “這是——”看到這樣一篇完整的章序，就算是黑暗中的諸位老祖都不由爲之動容，有老祖

忍不住一下子站了起來！

    最終，這完整的章序“嗡”的一聲，烙印入了李七夜的生命洪爐之中，宛如是銘刻下了永恆

而無法磨滅的符文。

    “很棒的感覺。”吞噬了所有血火，把完整章序銘印入了生命洪爐，李七夜不由爲之感嘆一

聲，一種舒得無比的感覺，此時，他就宛如是掌執了天地萬道！

    “錚、錚、錚……”就在這一刻，血池之下一條條粗大的法則鑽了出來，這一條條的法則從

血池之下鑽出來之後，宛如靈蛇一樣浮動。

    李七夜伸手，烙印在生命洪爐的章序亮了起來，然後這從血池之下的一條條法則就像靈蛇一

樣游到了李七夜手上，這樣的一條條法則慢慢交纏。

    “鐺——”的一聲響起，最終，所有法則交纏在了一起，化作了一把長劍。長劍在手，墨黑

無光，但，似乎看，它乃是世間最繁蕪的道紋交織而成！

    劍在手，李七夜不由嘆息一聲，在這一刻，宛如天地萬道在手，宛如是把世間的一切大道鎮

壓！

    “道劍，果真如傳說一般。”李七夜長劍一指，不由感慨地說道。一劍在手，宛如萬古無敵

！

    “這，這，這……”黑暗中的老祖駭然，無法說了話來，最終，這才慢慢地說道：“傳說，

傳說是真的！”

    這一刻，不管是諸位老祖，還是血祖四蒼女，都被震撼了，因爲李七夜完全榨乾了血池，從

此之後，血池只是一個乾枯的水池而己！

    李七夜不止是得到了整個血池，而且得到了傳說中的那一件寶物！

    在血祖始地的內部曾流傳着一個秘密，血池之中隱着他們血族起源的最終極最奧妙的章序，

傳說，這涉及了他們血族起源！

    血祖始地的諸位老祖都知道，能得到這一篇章序的人，就是能得到他們始祖的認同，他就是

繼承了始祖的真正傳承，成爲血祖。

    然而，今天李七夜不止是得到了這篇章序，而且還得到了那件傳說中的寶物！一直以來，他

們血祖始地都很想拿到這件寶物，但是，從來沒有成功過，今天，李七夜卻成功了！

    “鐺”的一聲響起，道劍化作一條條的法則，隨之消失在了李七夜的體內！

    李七夜目光緩緩從血祖四蒼女身上掃過，然後又從黑暗中掃過，悠閒自在，說道：“現在，

你們覺得我夠資格成爲你們的血祖了嗎？”

    一時之間，整個宮殿沉默起來，就自是血祖四蒼女都說不出話來。如果說，此時的李七夜都

沒資格成爲血祖的話，那麼，世間再也沒有人有這個資格了，他擁有了血族的一切，最根本

的起源章序，傳說是的寶物，都被他得去了！

    “但，你是人族！”在沉默了很久之後，終於，有老祖開口說道。

    在此時，血祖始地也陷入了進退兩難的地步，讓一個人族作爲血族的血祖，這怎麼說都有點

不適合。
