
	《帝霸》▷ 第4307章傳說

    “一個怎麼樣的傳說？”小金剛門的弟子都紛紛問道，都忍不住好奇。

    胡長老不由望着遠處的折斷山嶽，不由咳嗽了一聲，說道：“這事，說來就久遠了，那個天

地還未有八荒，天崩地裂，大災難開始……”

    “這個我聽說過。”一位小金剛門的弟子說道：“在大災難之時，傳聞說，天屍墮下，萬域

崩毀，就是在那個時候，無上陛下出手，斬妖魔，滅天災……”

    “就你懂——”胡長老狠狠地瞪了一眼這位愛現的弟子，給了他一個爆慄，在他腦袋上狠狠

地敲了一下。

    疼得這位弟子緊緊地抱着腦袋，其他的弟子也都紛紛敲了一下這位弟子，對胡長老說道：“

長老，你繼續說，繼續說，不要理他。”

    “就是大災難的時候。”胡長老回憶地說道：“傳聞，在那個時候，天屍墮，萬域滅。傳說

，在此之前，乃是一個璀璨的紀元，乃是有着一個又一個驚世傳說。然而，大災難爆發，天

地崩滅，傳說中的九界紀元崩滅，從此不復存在……”

    “……就是這個時候。”說到這裡，胡長老看了一眼剛纔這位弟子，說道：“無上陛下出手

了，不過，在那個時候，出手的不僅僅只有無上陛下。”

    “這個我也知道。”愛八卦的這位弟子忍不住又插了一句話，說道：“傳說的一位古之仙帝

，橫天戰之，力扛大災難，傳說，無比璀璨，萬古無人能及也，就是無上陛下比之，也黯然

……”

    這位弟子口無遮攔，把傳說的一些事情一下子說出來了。

    “你想死了——”這個弟子把話一說出來，嚇得旁邊年長的弟子立即捂住他的嘴巴，立即不

給他說話，低聲斥喝道。

    “不可胡說八道。”胡長老也被他嚇了一大跳，立即給了他一記爆慄，瞪了他一眼，說道：

“是不是嫌命長了。”

    這個弟子在這個時候纔回過神來，打了一個冷顫，嚇得臉色都不由發白。

    這裡可是萬教山之前，萬教聚集，而且獅吼國就有弟子在這裡主持萬教大會，如果他這樣的

話傳到獅吼國弟子耳中，那將會是怎麼樣的結果？

    要知道，無上陛下，對於獅吼國而言，乃至是對於整個南荒而言，那都是至高無上的存在，

容不得有任何不敬，如果說，讓獅吼國的弟子聽到有人說，無上陛下不如古之的戰仙帝，那

一定會讓獅吼國大怒，認爲有辱無上陛下。

    若真的是如此，說不定會爲小金剛門帶來滅頂之災，一句話失誤，就會滅門。

    所以，想到這裡，這位弟子不由打了一個冷顫，被嚇得心裡面發毛，臉色發白，不敢再多說

。

    胡長老這個時候咳嗽了一聲，說道：“大災難的時候，的確是驚天動地，日月崩滅，出手的

是有着好一些萬古至高無上的存在，無上陛下便是其中之一，古之戰仙帝，也是其中之一，

在那個時候，在這裡也有人出手。”

    說到這裡，不由望着遠處斷嶽。

    “大戰天屍嗎？”有弟子在這個時候，也不由望着萬教山深處被折斷的巨嶽。

    胡長老輕輕搖了搖頭，說道：“不是，傳聞說，在那個時代，這裡叫什麼護天山。在大災難

之時，天穹之上，不僅是墮下天屍，有黑暗降臨……”

    “黑暗降臨——”聽到這樣的話，小金剛門的弟子都不由心裡面爲之毛骨悚然，說道：“有

魔王出世嗎？”

    “不清楚。”胡長老輕輕搖頭，說道：“傳說，在那個時候，天空之上，有巨大無比的黑手

探下，瞬間抓碎，一片江河，一方天地……”

    聽到胡長老這樣的話，讓小金剛門的弟子都不由毛骨悚然，隨手抓來，便是一方天地崩碎，

那是多麼恐怖的事情，這就好像一手可以抓碎天疆一樣，這樣的力量，那是多麼的可怕，想

到這樣的一幕，若是自己身臨其境，一定會被嚇得尿褲子。

    “在那個時候，黑暗大手崩碎山河，就在這護天山上，有無敵存在出手，有什麼巨炮轟天，

一輪又一輪的轟擊如同火舌一樣轟碎天空，擊穿黑暗巨手……”

    聽到胡長老這樣的話，小金剛門的弟子也都不由心驚膽顫，雖然他們未能親眼看到這樣驚天

動地的一幕，未能親眼看到無敵的對決，也不知道那傳說中的巨炮是怎麼樣的，但是，可以

想象，在那巨炮轟天之時，無盡的火力就像火舌一樣轟在天穹之上，擊穿黑暗巨手，那是多

麼震撼人心的事情，那是多麼可怕的戰爭。

    “最後怎麼樣呢？”聽到這裡的時候，小金剛門的弟子都忍不住了。

    【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

    “聽說，黑暗巨手被擊敗，殞落之時，也折斷護天山，崩滅一方，千萬生靈被碾得灰飛煙滅

。傳說，在那個時代，若不是強大無匹的結界守護着，只怕這方天地早就被湮沒，絕對不會

只有折斷幾座巨大山嶽這麼簡單了。”說到這裡，胡長老深深地呼吸了一口氣。

    這樣的傳說，對於他們這樣的小修士而言，那就像是神話一樣，力量之強大，完全是超出他

們的想法，他們無法去想象其中的威力是多麼的可怕，在這樣的力量之下，他們所有人都猶

如是蟻螻一樣。

    “難怪有那麼多的廢墟。”有弟子遠遠地看着萬教山深處依稀能看一些殘牆斷壁，不由喃喃

地說道。

    “是呀，傳聞說，在這片天地，乃是一方盛世，有無上傳承在庇護着，千百萬年都是昌盛無

比，但是，黑暗巨手落下，如此繁華盛世，也就隨之灰飛煙滅了。”胡長老也不由十分感慨

。

    試想一下，當年這裡傳說中的護天山，在那個時候，是多麼的強大，如果沒有那麼強大，就

不可能有這樣的實力，能轟碎黑暗巨手，根本就不可能轟滅傳說之中的垂天之力。

    但是，那怕如此強大，如此無敵的傳承，最終，在那大災難時代，終是灰飛煙滅了，整個傳

承都被磨滅。

    那怕千百萬年過去，時空亂流依然影響着這片天地，在那萬教山深處，那折斷的巨嶽天空之

上，依然能看到有時光塵末在如煙如霧一般被捲動着。

    可以說，在當年一戰之後，在很長時間之內，萬教山深處依然是兇險之地，只是過了無數歲

月之後，時光漩渦平息之後，萬教山深處這才慢慢恢復平靜。

    “那應該好可怕好可怕。”有年長的弟子多少也識貨，看着深處斷嶽上空的浮塵，不由喃喃

地說道。

    試想一下，千百萬年過去，在那裡依然留有時空亂流的碎末，試想一下，當年在這裡爆發的

時間亂流，那是多麼的可怕，只怕是想都是無法想象的事情。

    “後來，大災難結束之後。”胡長老徐徐地說道：“無上陛下率領天下重新打掃戰場，同時

也在這廢墟之上，築建了萬教山，在這裡召集天下，共攘盛事，這裡也就成爲了萬教山，每

次萬教都在這裡舉行萬教會，在這裡居住。

    聽到胡長老這樣的話，小金剛門弟子也都不由看了看萬教山的屋宇樓舍。

    在萬教山的山腳下，乃是屋宇樓舍極廣，擁有廣袤的土地，甚至可以說，在這裡容納整個小

金剛門，那也是沒有絲毫的影響。

    “萬教山——”在這個時候，小金剛門的弟子再望着這裡的時候，神態又不一樣了，誰又能

想到，在這裡，他們所舉行盛會之地，曾經發生過如此驚天動地的戰役，而且千百萬的生靈

在這裡灰飛煙滅，那是多麼慘烈的一場戰爭。

    “護天山——”也有弟子喃喃地說道。

    試想一下，可以對抗無敵黑暗的存在，這個傳說中的護天山，那是多麼的強大，那是多麼無

敵呀，但是，對於這樣的一個傳承，記載又是寥寥無幾，今日若不是胡長老說起，小金剛門

的弟子也都不知道。

    但是，那怕如此強大無敵的傳承，最終還是在這樣的大災難之中灰飛煙滅。

    “終是歸於守護。”在胡長老與小金剛門的弟子談起傳說之時，李七夜一聲不吭，只是看着

那被折斷的山嶽而已。

    過了甚久之後，李七夜這才輕輕地嘆息了一聲，千言萬語，最終也就只說出了這樣的一句話

。

    護天山，只是後世所記住的名字，但是，它並不叫護天山，不過，它的的確確有“護天”兩

字。

    千百萬年過去，不論歲月如何變遷，但是，他們從來沒有忘記自己的使命，在世道最危難之

時，他們悍然出手，擊穿天穹，打碎黑暗。

    那怕留下了再多的底蘊，那怕再多先賢的加持，那怕有着無敵神唸的庇護，但是，在當年的

一戰之中，這個屹立了千百萬年的傳承，最終還是灰飛煙滅了。

    護天山，千百萬年過去，他們依然堅守着自己的使命，依然在守護着。

    “魂歸來兮——”李七夜輕輕地說道：“終會爲你們奠祭的，總會有的，等着吧。”

    說到這裡，李七夜雙目一凝，猶如洞穿萬古。
