
	《帝霸》▷ 第1213章蛇樹族

    聽到李七夜這樣的話，在場的一些修士都不由相視了一眼，他們都不知道眼前這個人族小子

是一個沒見過世面的二愣子，還是一個純真樸實的年輕人。

    在修士的世界，弱肉強食，誰會稱別人的生死，更別說會操心去提醒別人危險之事了。

    “危險？”有修士不由大笑起來，說道：“小子，你不會是第一次混世界吧，作爲修士，哪

有不危險之事。”

    其他的修士也不由笑了一下，覺得這個小子有些蒙愣，完全搞不清狀況，大家來這裡就是爲

了奪天華物寶而來，至於危險，大家是心知肚明的事情。

    “我只是負責提醒大家而己。”李七夜寧靜地笑了一下，說道：“我是建議大家站在圈外最

好，畢竟，這裡是是非之地，必有大凶降臨，若是站在圈內，只怕是必死無疑。”

    李七夜這話一出，頓時有不少修士不愛聽了，有修士一下子黑下了臉，冷冷地說道：“無知

小兒，胡說八道什麼，我們乃是來取寶物的，何來大凶。”

    雖然大家都明白，修士在世，哪有不兇險的，但是，知道是一回事，喜不喜歡聽又是另外一

回事。

    大家前來孔雀地就是指望發一筆橫財，現在橫財還沒發，李七夜就已經說大凶了，如此不吉

的兆頭，這當然讓很多修士心裡面不爽了。

    “當然是有大凶。”李七夜認真地說道：“以我個人的看法，這裡會血流成河，鮮血染紅碧

洋海，千萬屍體填滿整片海域，無數生靈必將慘死。這將會讓天靈界顫抖的一天，正是因爲

有這樣的大凶，我才提醒大家。”

    李七夜這樣認真的態度，頓時讓周圍的所有人都一下子臉色黑了下來，這話太不吉利了，不

少人一時之間是紛紛怒視李七夜。

    然而，此時的李七夜卻像二愣子一樣，十分的認真，十分的樸實，他看着大家，認真地說道

：“我勸大家還是站在圈外最好，慘死在這裡，那就太不值得了。”

    很多人被李七夜這樣的話氣得吐血，寶物還沒得到，就聽到一個二愣子說這樣的話，實在是

太晦氣了。

    “什麼大凶，胡說八道！”此時，一個人冷冷地說道。這個是一箇中年漢子，身材魁梧，揹

着金色的披風，他的眼睛是雙瞳，一雙眼睛在閉合之間閃動着可怕的寒光。

    這個漢子身後站着不少的弟子，這些弟子看身手是不凡，讓人一看就知道是出身於大教。

    這個漢子乃是雙瞳教的副教主，他們雙瞳教在這一帶實力不弱，他帶着門下弟子來就是想得

到寶物，現在一聽到李七夜這樣不吉利的話，在心裡面當然是不爽了。

    “這可不是胡說八道。”李七夜看着這位雙瞳教的副教主說道：“以閣下的實力，只怕大凶

降下之時，一刻鐘都撐不住，只怕會是瞬間灰飛煙滅。”

    李七夜這樣的話頓時讓雙瞳教的副教主臉色難看到極點，他作爲一個大教的副教主，不論是

聲威，還是名望，都是不容人小覷，就算他比不上那些大賢級別的人物，也是一方雄主，讓

人敬畏的角色。

    然而，今天竟然被一個人族小子如此的邈視，這簡直就是有損他的神威。

    “啪”的一聲，雙瞳教的副教主大怒，一掌拍下，就瞬間擊碎了李七夜立在海面上的牌子，

冷冷地說道：“大凶，本教主等着大凶降臨。”

    被雙瞳教的副教主擊碎了牌子，李七夜此時只是冷冷地看了他一眼，說道：“會的，大凶一

定會降臨的，到時候你的慘叫聲會響徹天地，到了那個時候，你是叫天天不應，叫地地不靈

。”

    雙瞳教的副教主被氣得哆嗦，臉色難看到了極點。

    在場很多修士都不由爲之無語，都不知道眼前這個小子是真傻還是假傻，竟然是如此的頂撞

雙瞳教的副教主，這不是擺明讓人下不了臺階嗎？

    “嘿，嘿，嘿，這是從哪裡來的人族小輩，竟然敢在這裡危言聳聽，在這裡裝神弄鬼。”此

時，一個人陰陰一笑地說道：“嘿，這隻怕是別有用心吧，在這裡裝神弄鬼，想把別人嚇跑

，讓你們人族獨吞孔雀樹的寶物。”

    這個老者看起來像是一條蛇盤在一株小樹之上，事實上，它是蛇身樹體，蛇和樹是分離不開

的，唯有他的頭顱是人形的。

    這是蛇樹族，是樹族的一支，只不過這位老者保持下了本相，並未完全修練爲人形。

    眼前這個老者乃是蛇樹族的長老，此時他陰陰一笑，在他看來，李七夜在這裡裝神弄鬼，只

怕是別有用心。

    蛇樹族的長老這樣一說，不少人先是怔了一下，接着，也有一些修士覺得蛇樹族的長老所說

有道理，不然的話，一個人族小子憑什麼這麼好心警告提醒大家，這隻怕他真的是別有用心

。

    所以，一時之間，不少人看着李七夜，目光都變得不一樣了。

    “原來是在這裡裝神弄鬼，欲嚇唬所有人。”此時雙瞳教的副教主冷笑一聲，厲喝道：“說

，是誰派你來的，老實交待，否則，少受皮肉之苦。”

    “好心當作驢肝肺，既然你是一心找死，那是你的事情。”李七夜只是冷冷地看了他一眼，

然後說道：“我是警告所有人，最好站在圈外，否則，生死自負，該做的我也做了，生死就

看你們自己的造化了。”說完，轉身就走。

    “小輩，給我站住！”雙瞳教的副教主是老臉擱不下來，對李七夜一聲厲喝，張手向李七夜

抓去。

    但是，李七夜一閃，就輕而易舉地躲過了雙瞳教副教主的大手，此時李七夜轉過身來，看着

雙瞳教的副教主。

    “嘿，看來還有兩下子。”雙瞳教的副教主冷笑一聲，冷冷地說道：“快快報上名來，本教

主掌下沒有無名遊魂。並且速速招來，是誰指使你，否則，酷刑待候！”

    “李七夜。”李七夜只是冷冷地看了雙瞳教的副教主一眼，懶洋洋地說道：“在我沒動怒之

前，給我滾。”

    對於李七夜的名字，不少人是很陌生，但也有人聽過，有碧洋海的修士不由吃驚地說道：“

他就是那個李七夜，敢進食龍筋的兇人。”

    一些聽過李七夜名字的修士也不由意外地看着眼前這個小子，他們都沒有想到眼前這個看起

來平凡無奇的人族小子竟然是進食龍筋的兇人，對於沒有見過李七夜卻聽過他名字的人都認

爲李七夜應該是一個兇狠霸氣的人。

    畢竟，進食龍筋這是挑釁億萬廣海魚的事情，只有兇狠霸道的人才能做得出來，然而，眼前

這位李七夜看起來平凡無奇，根本與兇狠霸道聯繫不起來。

    “你就是那個李七夜——”此時雙瞳教的副教主不由看着眼前這個人族小子，不由猶豫了一

下，關於李七夜的兇名他也聽過，一個敢進食龍筋的人也不是什麼善茬兒。

    “知道就好，認相的就別來惹我。”李七夜冷冷地說道。

    “嘿，嘿，嘿，好大的口氣，這裡又不是你的地方，還輪不到你區區一個人族來施號發令。

”蛇樹族的長老陰陰一笑，頗有扇風點火的意思。

    蛇樹族長老這樣一說，雙瞳教的副教主也不由挺了一下胸膛，冷冷地說道：“長老說所甚是

，這裡乃是天下人的領土，憑你區區一個人族，有什麼資格在這裡放肆，有什麼資格讓人站

在圈外，這必是有不可告人的目的。”

    他好歹也是一個大教的副教主，如果他不說幾句能上得了檯面的狠話，直接就慫了的話，那

麼他顏臉沒地方擱，這也是丟盡了雙瞳教的顏臉。

    “滾——”李七夜懶得再跟他說，冷冷地說道：“現在就給我滾，否則，大凶還沒來，我就

先殺了你！”

    李七夜這話一說出來，很多人都面面相覷，在這個時候大家才覺得眼前這個看起來平淡無奇

的人族小子的確是夠兇的，敢對一教之主如此的斥喝，這的確是兇狠霸氣。

    李七夜這話一出，雙瞳教的副教主就老臉擱不下去了，當着天下人的面被一個小輩如此斥喝

，他能咽得下這口氣嗎？

    “小子，本教主今天就要活剮你！”雙瞳教的副教主頓時抽了長刀，面目猙獰，森然地說道

。

    話一落下，雙瞳教的副教主瞬間出刀，長刀貫日，以流星趕月的速度刺向李七夜的胸膛，欲

給李七夜斃命一擊。

    李七夜眼皮一撩，雙目乃是寒光一閃，在長刀刺向他胸膛的瞬間，他五指一張，聽到“嗡”

的一聲響起，瞬間無窮無盡的光芒噴涌而出，海量的太陽精火拋灑而出，在這瞬間，李七夜

的五指之間宛如是冉冉升起了九輪太陽，九輪太陽升起之時，瞬間焚化一切。

    在這剎那之間，雙瞳教副教主的長刀瞬間融化成了鐵汁，“啊”的一聲慘叫，雙瞳教的副教

主一下子被焚燒得灰飛煙滅，連骨灰都沒有留下。

    雖然雙瞳教的副教主實力不弱，但是，連大賢都不是的修士，在李七夜面前連蟻螻都不如。



    萬道拳之太陽拳，此拳一出，焚燒九天十地，何況是區區的一位副教主。
