
	《帝霸》▷ 第3624章我命由我，不由天

    所有人都呆呆地看着眼前這一幕，都無法相信眼前這一幕，眼前這一幕，只怕是他們看過最

離譜的一幕了。

    一個剛入門的小修士，竟然出手擊敗了雲泥學院的優秀學生，其中彼此之間的道行實力差距

，那是一個無法跨越的鴻溝。

    這樣的事情，根本就不可能的事情，就算是在場的許多學生看到這樣的一幕都不敢相信自己

的眼睛，都以爲自己眼花，以爲自己產生了錯覺。

    試想一下，任何一個修士強者，想跨越境界去挑戰比自己更加強大的對手，那是十分困難的

事情，不要說跨一個大境界，就是跨一個小境界，想戰勝比自己更強大的對手，那都是很困

難很困難的事情，除非是有着某些強大的寶物或其他手段相助了。

    至於跨越整整一個境界去挑戰對手，那基本上是以戰敗爲下場，這樣的結果，只怕是沒有什

麼懸念可言了。

    如果說，能跨越整整的一個境界去挑戰對手，還能戰勝，那可以用奇蹟來形容，那是很了不

起的成就，這樣都能戰勝的話，要麼是有其他的手段，要麼是劍走偏鋒，那必須是付出極大

的代價。

    如果說，跨二三個，甚至是更多的境界去挑戰對手呢？所有人的第一反應，那絕對不可能，

這是自尋死路。

    所以當凡白與張長宇他們決戰的時候，所有人都認爲這是自尋死路，所有人都認爲李七夜是

讓凡白去送死。

    因爲傻子都知道，跨越二三個境界去挑戰更強者，那根本就沒有勝出的希望。

    凡白和張長宇之間的差距，何止只有二三個境界，彼此之間的差距，那根本就是無法跨越的

鴻溝。

    一個是剛入門的小修士，而張長宇他們已經擁有三昧真身這樣的實力了，彼此之間的差距，

就好像是一尊巨人與一隻螻蟻這樣的差距。

    任何人都能想象得到，張長宇一隻手指就能擊敗凡白，更何況他們是三個人聯手呢？

    必死無疑！一出手的時候，所有人都認爲凡白必死無疑，所以不少學生鄙視李七夜，對李七

夜不屑，認爲李七夜實在是太過於卑鄙無恥了，竟然讓一個小姑娘去送死。

    現在凡白卻打敗了張長宇他們三個人，這讓在場的所有人都不由嘴巴張得大大的，一時之間

，所有學生都是腦袋一片空白，他們都反應不過來，如此離譜的事情，卻發生在了他們的眼

前。

    就算是被擊敗的張長宇他們也都不由傻了，他們都頭腦發懵，他們都不知道具體發生了什麼

事情。

    他們一招絕殺轟向了凡白，他們都認爲，凡白必死無疑，但是，凡白起手，便是有着浩瀚無

盡的佛力碾壓而下，在這剎那之間，讓張長宇他們都產生了一種錯覺，都認爲站在他們面前

的，不是凡白這麼一個小姑娘，而是一尊遠古無上的巨佛，一尊主宰着整個佛陀聖地的佛主

。

    在他們還沒有反應過來的時候，強大無匹的佛力，已經瞬間把他們轟飛了，他們連自己是怎

麼敗在凡白手中都不知道的，更別說是看懂什麼了。

    事實上，不要說是張長宇他們，就算是在場的所有的學生，那怕天賦極好的學生了，如張雲

之他們這樣的天才了，他們都一樣沒有看清楚這是怎麼回事。

    凡白僅僅是起手壓下而已，沒有任何招式，他們根本就沒能看出這裡面有什麼玄機，那是十

分簡單的動作而已，就這麼簡單的動作，瞬間擊敗了張長宇他們三個人。

    楊玲也嘴巴張得大大的，此時，楊玲的心情，比任何人都要複雜，比任何時候都要複雜。

    因爲在萬獸山的時候，楊玲就認爲凡白整天修練這樣簡單的動作，根本就沒有什麼作用，她

還想傳授凡白其他的功法。

    然而，今天凡白就是用這樣簡單的動作，就是這種她認爲沒有什麼用的動作，輕而易舉地擊

敗了張長宇他們三個人了。

    在震驚之中，也讓楊玲羞愧不己，這並非是凡白功法招式有問題，而是她見識淺薄，根本就

看不出這招式的奧妙來。

    而凡白的功法，就是李七夜教的，想到這裡，楊玲都不由呆呆地看着李七夜了，她一下子都

無法去理想眼前這個看起來平凡無比的的男人了。

    “就這麼簡單。”在所有人發呆的時候，李七夜淡淡地說道：“打敗敵人，就先戰勝自己的

心魔。”

    許久之後，凡白不由呆了呆，回過神來，她無法形容自己此時此刻的心情，她不由看着自己

的雙手，在這剎那之間，讓她看到了曙光，看到了一束照亮她前行道路的光芒，引導着她前

行的光芒。

    在這一刻起，她不再是那個像過街老鼠一樣躲着人羣的流浪小女孩，她不需要去自卑，她不

需要去懦弱，她不需要去膽怯。

    她並沒有做錯什麼，甚至，她什麼都沒有做，卻遭受了如此多的磨難。

    雖然命運給了她如此多的舛難，但是，從這一刻起，她能去改變它，她要去掌握自己的命運

。

    她不需要再去做一個顛沛流離的孤兒，她不需要再去做一個獨自舔傷哭泣的小女孩。

    她要做自己，她就是凡白，豈不是什麼天煞孤星，也不是什麼災星，她就是她，一個努力去

改變命運的凡白！

    “我命由我——”最終，凡白看着自己的雙手，不由喃喃地說道，不知覺間，淚水已經從她

眼角流了下來。

    她被人嘲笑的時候，她默默地忍着眼淚；在被驅趕的時候，她不讓自己眼淚流下來，只有在

獨處無人之時，偷偷抹去；在受傷餐風露宿的時候，她也沒有哭泣，努力讓自己更堅強。

    但是，此時此刻，她卻忍不住流下了眼淚，不是因爲害怕，也不是因爲膽怯，更不是因爲受

傷……

    熱淚，悄然流下，此時的凡白，就是凡白，註定着是一個不平凡的小姑娘，她不再是別人口

中的災星，也不是什麼天煞孤星！

    “殺了他們。”在凡白髮呆的時候，李七夜淡淡地吩咐。

    “我——”凡白不由呆了一下，不由看着好不容易纔從地上爬起來的張長宇、嚴靜軒、黃騎

兵他們，一時之間，她也有些措手不及。

    她還真的沒有殺過人，更何況在這雲泥學院之中行兇，那可是非同小可的事情。

    在場的學生不少人一聽到這話，都相視了一眼，也沒有人去喝止，畢竟，成王敗寇，一開始

雙方都是不死不休，又不是友好的切磋，如果凡白不敵，張長宇他們也一樣會取凡白的性命

。

    現在凡白要殺他們，這也是理所當然的事情。

    “走——”張長宇他們三個人聽到這樣的話，頓時臉色大變，他們三個人相視了一眼，趕凡

白還沒有回過神來的時候，他們轉身就逃。

    但是，他們還沒有逃走幾步，突然有一個黑影衝了過來，正好與他們三個人迎面相撞。

    聽到“砰”的一聲響起，這黑影來勢兇兇，張長宇他們三個人來不及躲避，就一下子被撞飛

了。

    在“砰、砰、砰”的響聲中，張長宇三個人被重重地撞倒在地上，身體狠狠砸在地上，鮮血

濺射，痛得他們三個人都不由一聲嚎叫。

    在這個時候，大家纔看清楚，突然衝撞而來的正是那頭老野豬，不知道什麼時候，這頭老野

豬已經掩到了張長宇他們的身後了。

    在張長宇他們轉身逃走的瞬間，它揚蹄衝撞過來，兇猛無比，一下子把張長宇他們三個人撞

得措手不及，瞬間把張長宇他們三個人撞得鮮血濺射。

    哼嘰幾聲之後，老野豬又趴回了它的豬窩，大家都傻傻地看着這一幕。

    也有一些學生不由認爲，張長宇他們三個人實在是太倒黴了，本想逃走，沒有想到卻被野豬

撞飛了。

    “啊——”在這個時候，張長宇他們都不由痛得嚎叫一聲，他們被老野豬直接撞到了胸膛，

全身的骨頭都碎得七七八八，在這個時候，他們趴在地上，想動都動不得，更別說逃走了。



    “動手吧。”李七夜看都沒有多看一眼躺在地上的張長宇他們。

    “公子，快救我們。”躺在地上的張長宇他們動彈不得，不由大叫一聲，向張雲之求救。

    在這個時候，所有人都是不由望向張雲之。

    張雲之也不由皺了一下眉頭，事實上，他也想不到張長宇他們就這樣敗了，在動手之間，他

還是抱有希望，他甚至認爲，張長宇他們三個人聯手，甚至是能把李七夜拿下。

    沒有想到，發生瞭如此不可想象的一幕，凡白這麼一個小姑娘，就擊敗了張長宇他們三個人

。

    “李道友，殺人不過頭點頭，這三個同學已經認輸了，就饒他們一命吧。”張雲之開口爲張

長宇他們三個人求情。

    張雲之都開口求情了，也讓不少人看着李七夜了。

    畢竟，在雲泥學院，很多人都會賣張雲之情面，多數學生都不願意與張雲之爲敵。

    ”拉倒吧。”在李七夜還沒有回答的時候，一個冷笑聲響起，說道：“如果這個小姑娘不敵

了，你們會饒她一命嗎？”

    今天一更
