<title>《帝霸》▷ 6091.第6081章 非要做一個鬼</title>

&emsp;&emsp;對於這個中年漢子如此奇怪的要求，在場的修士強者也都不由面面相覷，雖然說，在這個時候，人人都想得到這座六識塔，但是，卻沒有任何人能滿足中年漢子的要求。

&emsp;&emsp;中年漢子的要求聽起來是十分簡單，只要讓他愉悅就可以了，甚至是簡單地畫上一幅畫，就可以，只要能讓他愉悅便是可以，就能從這個中年漢子手中得到這座六識塔。

&emsp;&emsp;僅僅是畫上一幅畫，就能得到六識塔，這是多麼划算的事情，這樣的事情，聽起來是多麼簡單容易的事情，但是，卻是偏偏沒有任何人做到。

&emsp;&emsp;因爲，沒有人知道這個中年漢子真正要什麼，就算是再多人去畫畫，但是，也一樣是無法讓中年漢子愉悅，一樣無法達到中漢子的要求。

&emsp;&emsp;此時，在場的所有修士強者，不論是那末荒神，還是歐陽龍神，他們都忍不住多看了六識塔，卻又無可奈何，他們只能是眼睜睜地看着六識塔擺在自己的面前，卻求之不得，而且，聽起來似乎又是那麼容易得到。

&emsp;&emsp;若是換作是其他的地方，只怕是已經有人忍不住出手去搶了，但，這裡是大鬼市，誰敢去破壞大鬼市的規則，更何況，眼前這個中年漢子能隨便拿出六識塔來交易，而且完全不強求任何東西，只求隨緣，只求一種愉悅，那可以想象，眼前這個中年漢子自身是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“我倒對你這幅畫有點興趣。”在這個時候，李七夜已經走了進來，看了看那末荒神，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜突然冒出來的這樣一句話，頓時，讓在場的所有人都不由爲之一怔，一時之間，不知道有多少雙的目光聚集在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;“一個凡人。”大家一看李七夜，只不過是凡人罷了，不由嘀咕地說道：“一個凡人，竟然敢對那末荒神這樣說話，是活得不耐煩了吧。”

&emsp;&emsp;那末荒神的強大，人人都知道的，不要說在場的修士強者就算是歐陽龍神、白袍綠翁，他們在那末荒神面前都不敢造次。

&emsp;&emsp;現在倒好一個凡人，竟然對那末荒神說話是那麼的客氣，似乎就像是與普通人搭家常一樣，這就讓人覺得奇怪了。

&emsp;&emsp;“你是——”那末荒神也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;他也沒有想到一個凡人，對自己說話是如此的隨意，哪怕他是收斂自己的氣息，一個凡人，在自己的面前，那也是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“你這畫，可以打開看看。”李七夜淡淡地對那末荒神說道。

&emsp;&emsp;那末荒神更是不由爲之一怔了，他第一次遇到一個凡人是如此的不客氣，莫說是一個凡人，就算罪界的其他大帝荒神，也不敢對他說話如此不客氣。

&emsp;&emsp;“小輩，嘿，你可好大的膽子呀。”在這個時候，白袍綠翁都不由嘿嘿地冷笑一聲，雖然在剛纔他被那末荒神羞辱了，但是，看到一個凡人如此的不自量力，他都不由冷笑起來。

&emsp;&emsp;“你就是那個第一凡人。”在這個時候，那末荒神回過神來了，仔細一看李七夜，一剎那之間猜到了李七夜的來歷。

&emsp;&emsp;“什麼是第一凡人？”聽到那末荒神的話，在場的許多修士強者都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“就是在富貴之地出現的那個人。”在這個時候，有大教老祖也一下子認出李七夜來了，說道：“就是連萬嶽大帝都在他手中吃癟的那個人。”

&emsp;&emsp;“真的有這麼強大嗎？”聽到這樣的話，不少修士強者都不會相信，萬嶽大帝是怎麼樣的存在，如萬嶽大帝這樣的存在，都會在這個凡人手中吃癟，這就太不可思議了。

&emsp;&emsp;“他是有點邪門。”去過富貴之地，親眼所見的大教老祖嘀咕了一聲，把富貴之地發生的事情簡單說了一遍。

&emsp;&emsp;“你就是那個放出怪物害死吾子孫的小子？”在這個時候，歐陽龍神也都知道李七夜是什麼人了，他不由雙目一寒，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;他子孫當然是指歐陽家主，他就是在富貴堡壘之前慘死的衆人之一。

&emsp;&emsp;“好像有這麼回事。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“小子，納命來——”在這個時候，歐陽龍神不由雙目露出了殺機，盯着李七夜，一步邁出，殺機四起。

&emsp;&emsp;“一邊去。”在這個時候，那末荒神出手一擋，讓歐陽龍神退到一邊，看着李七夜，也是一下子充滿好奇，說道：“你能打開這手封？”

&emsp;&emsp;“大荒元祖的手筆。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“打開，這又有何難。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”李七夜話這樣一說出來的時候，在場的人都沒有人相信，能打開大荒元祖的手封，這牛皮吹得也夠大的，就是那末荒神都打不開這手封，更別說眼前這個凡人了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，我倒想看看，你這個小輩，是否真的有這個本事。”在這個時候，白袍綠翁也都不相信，眼前的區區凡人，能打開大荒元祖的手封，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;而那末荒神，看着李七夜，心裡面也都將信將疑，眼前的李七夜，不論是怎麼看都是一個普普通通凡人，怎麼可能打開大荒元祖的手封，連他都打不開，更別說是一個凡人了。

&emsp;&emsp;“這也是太口出狂言了吧。”在場的其他修士強者，根本就不相信李七夜能打開大荒元祖的手封，有大人物不由冷笑一下，說道：“不自量力，若是一個凡人都能打大荒元祖的手封，天下人人都可以打開了。”

&emsp;&emsp;“哼，只怕一個凡人還不知道大荒元祖的手封是意味着什麼。”也有修士強者不由冷笑一聲，說道：“放眼整個罪界，只怕沒有任何人能打開大荒元祖的手封，更別說是一個凡人了。”

&emsp;&emsp;那末荒神看着李七夜，心裡面也都奇怪，他當然不願意把這幅大荒元祖的畫卷交給李七夜打開了。

&emsp;&emsp;“那先生，能給我畫一幅嗎？”就在這個時候，中年漢子開口了，說道：“先生能畫得出愉悅的。”

&emsp;&emsp;這個中年漢子一開口，就一下子更讓所有人側目了，所有的人都不由盯着李七夜，覺得這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“畫你的愉悅，那又有何難呢。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說更是讓在場的所有人都不相信了，甚至認爲自己被李七夜羞辱了一番，畢竟，在場的許多修士強者，都是有頭有臉的人，他們不論怎麼樣做，都無法滿足這個中漢子的要求，現在，李七夜一個凡人，竟然說是輕而易舉的事情，這豈不是把他們所有人都比下去了嗎？把他們所有人都踩在腳下了嗎？

&emsp;&emsp;“哼，你有幾分的本事，也不掂量掂量自己。”白袍綠翁冷冷一笑，說道：“竟然敢大言不慚。”

&emsp;&emsp;“我就不信，一個凡人，能畫得出一個大鬼的愉悅，連那末荒神都做不到的事情，哼，一個凡人，根本就不可能做得到。”其他的修士強者也都不相信李七夜能做得到。

&emsp;&emsp;“六識塔，元祖之寶，又焉是凡人配擁有的。”就算是李七夜真的能畫得出來，也一樣會讓其他的修士強者去詆譭他，如果他們做不到的事情，卻讓一個凡人做到了，那豈不是讓他們顏臉無處可放。

&emsp;&emsp;“那還請先生畫一幅。”李七夜這樣的話，頓時讓中年漢子不由爲之心動，忍不住說道：“還請先生賜筆。”

&emsp;&emsp;說着，中年漢子已經擺好了紙與筆，請李七夜畫上一幅。

&emsp;&emsp;“畫呀，看你是不是真的輕而易舉。”看到這一幕，在場的其他修士強者也都不由起鬨了，他們就不相信李七夜能畫得出中年漢子所需求的愉悅，他們正想等着李七夜出醜呢。

&emsp;&emsp;“快畫，不畫是小狗。”在大人物也忍不住起鬨，冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“哼，如果一個凡人都能畫得出來，那麼誰都能得到六識塔了。”其他的人也都不由冷笑。

&emsp;&emsp;“就不信你這樣的神通。”雖然說，在這個時候，歐陽龍神都很想殺死李七夜，但是，看到中年漢子要請李七夜畫一幅，他也都耐心起來了，他也都不相信，他們做不到的事情，能讓一個凡人做到。

&emsp;&emsp;“唉，好好的人，不去做，非要做一個鬼。”李七夜看了中年漢子一眼，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;中年漢子也是坦然，恬靜，說道：“正是因爲成了鬼，所以，纔想要一點愉悅。”

&emsp;&emsp;“也罷。”李七夜說道：“既然是如此，那就給你一點愉悅。”說着，舉筆而畫。

&emsp;&emsp;李七夜舉筆而畫，畫得歪歪扭扭，一開始像是畫一根樹幹，但是，畫得很醜陋，甚至像是小孩子塗鴉一樣。

&emsp;&emsp;李七夜三五下就把一幅畫畫好了，整幅畫看起來十分簡單，就像是一棵枯死的老樹，生長有三叉樹枝，而且三叉樹杆也老死了，樹皮龜裂枯萎。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一棵乾死老樹生三枝，看起來是十分醜陋，歪歪扭扭，甚至給人一種有氣無力的感覺，連小孩子畫的都要比李七夜畫得好。(本章完)
