<title>《帝霸》▷ 第3727章金杵虎賁</title>

&emsp;&emsp;小聖山，無上道君的力量鎮壓，想登上小聖山，那絕非容易之事，就算是最低的石階，那也必須是需要王者霸體的境界才能登上去，如果沒有達到這樣的境界，想登上小聖山，談何容易呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人紛紛舉步，踏上了臺階，當一踏上臺階的時候，頓感受到強大無比的力量壓在了自己的肩膀上一般，瞬間好像自己肩上挑起了十座八座的山峰。

&emsp;&emsp;而且，越是往上走，壓在肩上的力量越大，壓得骨骼都吱吱作響。

&emsp;&emsp;儘管是如此，很多人依然全力以赴，一步一步往上前行，對於許多人來說，登小聖山，這不僅僅是膜拜先膜，膜拜佛陀聖地的四位道君，同時，也是在磨礪自己。

&emsp;&emsp;在承受着如此強大的力量前行，對於多少修士強者來說，這是再好不過的磨礪了。

&emsp;&emsp;三百三十三個石階，這對於任何修士強者來說，那都不算是什麼，這只不過是很小的距離而已。

&emsp;&emsp;但是，在這小聖山之中，對於任何一個修士強者來說，三百三十三個石階，那絕對不是一段小距離，對於很多人來說，每登一個石階，宛如是行走千里，甚至比行走千里還要困難上許多許多。

&emsp;&emsp;甚至，有可能說，這三百三十三個石階就成爲了天塹，他們一輩子都無法登上去。

&emsp;&emsp;也有很多的修士強者，登上了王者階之後，再也無法登上封禪階了，封禪階所壓下來的力量，那是王者階的一倍都不止，所以，當一些不服氣的修士強者想登封禪階之時，一舉足，就瞬間被強大的力量鎮壓下來了，在如此強大的力量之下，鎮壓得他們連腳都踏不上臺階。

&emsp;&emsp;對於年輕一輩來說，王者階和封禪階之間，無疑是一個分水嶺，這樣年紀的修士，如果能登上封禪階，那絕對是屬於天才，年青一代的天才。

&emsp;&emsp;所以，在王者階上停留了許許多多的年輕一代修士強者，那怕他們十分想登上去，但，強大無比的鎮壓力量，也只能讓他們止步於王者階。

&emsp;&emsp;當那些有實力登上封禪階的年輕一輩，神態之間，也不免有幾分的得意，畢竟，這是在天下人面前展示自己實力的好機會，也是讓自己揚名天下的好機會。

&emsp;&emsp;試想一下，作爲同齡的年輕人，多少人都止步於王者階，而自己卻能登上封禪階，這將是與獨孤嵐、神影聖子、金杵虎賁同一個階梯的人，這樣的成就，對於多少年輕人來說，那都是值得驕傲的事情。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在許多人都紛紛登上臺階的時候，就在這剎那之間，天地如同搖晃起來，響亮的轟鳴聲撼動了許多人心神。

&emsp;&emsp;這轟鳴不止的聲音，讓人仔細一聽，那是馬蹄之聲，如千軍萬馬瞬間踏過長街一般，馬蹄敲打着石板的聲音，震得人雙耳欲聾。

&emsp;&emsp;就在這轟鳴聲中，在這剎那之間，只見煙塵滾滾，一支鐵騎奔騰而來，猶同是狂潮一般衝擊而至，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;鐵騎奔騰，在陽光之下，金光萬丈，鐵騎的每一個將士都穿着黃金鎧甲，武威凌厲，猶如一把銳利無比的長矛直插而來，似乎可以撕裂一切。

&emsp;&emsp;最終聽到“轟”的一聲響起，整支鐵騎瞬間止步於小聖山之前，在上一刻，整支鐵騎都在策馬狂奔，但，卻能瞬間止步，動作整齊劃一，整支龐大無比的隊伍，就好像是一個人，渾然一體，進退自由，讓人觀之，都忍不住驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“來自於金杵王朝的鐵營。”看到這支鐵騎，一看這支鐵騎的旗幟，任何人都知道這支鐵騎是來自於哪裡了。

&emsp;&emsp;金杵王朝的鐵營，乃是金杵王朝最大的軍團，也是最強大的軍團，金杵王朝的基石。

&emsp;&emsp;“是金杵虎賁的鐵騎。”看到這支鐵騎的副旗，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;“看，金杵虎賁來了，是他親率鐵騎而來。”有強者放眼望去，看到這支鐵騎最前面的將領，不由說道。

&emsp;&emsp;鐵騎之前的將領，他穿着一身金鎧，身材高大，整個人看起來十分威武，頭頂上的甲盔有着他獨一無二的標誌，猶如一道閃電從天而降一般。

&emsp;&emsp;這位高大威武的將領，卻很年輕，臉龐白哲，看起來似乎沒有怎麼曬過太陽一樣。

&emsp;&emsp;事實上，這麼一個年輕的將領，卻曾是在沙場上出生入死，曾馳騁於沙場，不知道有多少敵人都被他斬殺在刀下。

&emsp;&emsp;金杵虎賁，沒錯，這就是佛陀聖地四大天才之一，也是金杵王朝重點培養的天才。

&emsp;&emsp;金杵虎賁，出身於金杵王朝，自幼便得到了武殿的培養，實力十分強大，他從武殿藝滿出身之後，便進入了鐵營，在短短的時間之內，成爲了鐵營最年輕的將領，也是鐵營最有有潛力的將領。

&emsp;&emsp;同時也是鐵營最強大的將領之一。

&emsp;&emsp;金杵虎賁，將不知道多少次帶兵打仗，馳騁於佛陀聖地邊陲，將一次又一次平定了邊陲的騷動，爲金杵王朝立下了赫赫戰功，也正是因爲如此，金杵虎賁被古陽皇封爲了鎮遠大將軍。

&emsp;&emsp;此時，金杵虎賁立於鐵騎之前，身旁還有三皇子相陪。

&emsp;&emsp;當然，看到金杵虎賁與三皇子走在一起，很多人也不足爲奇，因爲三皇子當年在邊陲帶兵的時候，就是受到金杵虎賁的力薦，也是受到金杵虎賁的大力相助。

&emsp;&emsp;大家都知道，金杵虎賁是力挺三皇子的人，所以，三皇子能得到武殿和鐵營的支持，很大程度上就是因爲有金杵虎賁的力挺。

&emsp;&emsp;“金杵虎賁來了。”看到金杵虎賁，也有不少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;金杵虎賁下馬，顧盼三方，氣勢凌厲，作爲久戰沙場的他，身上總會有一股凌厲的殺氣縈繞，他身上那股凌厲殺伐的氣息，和他的年紀並不相符，但，卻一點都不突兀。

&emsp;&emsp;“作爲佛陀聖地的子民，有責任維護佛陀聖地的尊威，生死不論。”金杵虎賁雙目光芒凌厲，如閃電一般，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不愧是四大天才之一。”聽到金杵武賁這樣的話，讓不少年輕強者爲之熱血沸騰。

&emsp;&emsp;“何止是四大天才之一。”有出身於金杵王朝的修士低聲地說道：“還有可能是四大宗師之一的弟子呢。”

&emsp;&emsp;金杵虎賁，出身於金杵王朝，作爲金杵王朝最強大的天才，早就有傳聞說他是四大宗師之一金杵守護者的秘傳弟子，是真是假，金杵王朝從來沒有迴應過。

&emsp;&emsp;金杵虎賁登上了臺階，從王者階到封禪階，都是一氣呵成，沒有絲毫的停滯，如行雲流水一般。

&emsp;&emsp;“不愧是四大天才之一。”看到金杵虎賁如此登上臺階，不少人都讚了一聲。

&emsp;&emsp;“就此等戰書。”金杵虎賁登上封禪階之後，席地坐下，說道。

&emsp;&emsp;見金杵虎賁席地坐下，很多在場的人都不敢去打擾他，只是向他點了點頭，以作打招呼。

&emsp;&emsp;“今日，四大天才之三都要來了。”看到金杵虎賁坐在那裡，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;在此之前，四大天才除了金禪佛子之外，其他都已表態，所以，大家都知道，今日他們都必定會來。

&emsp;&emsp;金杵虎賁到來沒多久，神影聖子便來了。

&emsp;&emsp;相比起金杵虎賁的出場，神影聖子出場就顯得隨意多了，神影聖子他是隻身而來，並不像金杵虎賁那般帶一支鐵騎而來，氣勢奪人。

&emsp;&emsp;在神影聖子到來的時候，只見山腳下突然是冒起了紫煙，紫煙嫋嫋升起的時候，神影聖子就是站在了那裡，大家都沒有看清楚他是怎麼樣到來的，似乎他就是從紫煙中冒出來的。

&emsp;&emsp;“神影聖子來了。”看到紫煙嫋嫋中的神影聖子，不少人都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;神影聖子到來，雖然沒有金杵虎賁那般的排場，也沒有金杵虎賁那樣的咄咄逼人，但是，他的到來，依然是讓所有人矚目。

&emsp;&emsp;作爲四大天才之一，神鬼部最有潛力的年輕強者，八劫血王的親傳弟子，不論是哪個頭銜，都足可以讓神影聖子傲視年輕一輩所有人。

&emsp;&emsp;“神影天行。”看到神影聖子從嫋嫋的紫煙中冒了出來，連老一輩都驚歎一聲，說道：“這是多麼絕世的步法，若是神影聖子舉步離去，只怕沒有幾個人能追得上吧。”

&emsp;&emsp;神影聖子，以“神影天行”而名震天下，他的步法之絕世，讓許多大教老祖都爲之驚歎，曾經有很多實力比神影聖子強大的大教老祖，但是，在神影聖子的絕世步法之下，都奈何不了他。

&emsp;&emsp;就算神影聖子打不過那些強大的老祖，但是，如果神影聖子想離開，這些大教老祖也一樣攔不住他。

&emsp;&emsp;神影聖子到來之後，身形搖扶，眨眼之間，便登上了封禪階，站在了封禪臺不遠處。

&emsp;&emsp;神影聖子到來，三皇子立即招呼，其他在封禪臺的年輕天才也都紛紛與神影聖子招呼，畢起咄咄逼人的金杵虎賁來，很多人都覺得，神影聖子更好相處。

&emsp;&emsp;“抱歉，讓諸君久等了。”就在神影聖子剛來不及，一個清脆的聲音響起：“我遲到了。”

&emsp;&emsp;這清脆的聲音在所有人耳邊響起之時，讓所有人都不由爲之精神一振。
