<title>《帝霸》▷ 6097.第6087章 我只是虛長几歲罷了</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着他，悠然地說道：“那好，回答一下我的問題。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣說，頓時讓水使苦着臉了，他不由瞪了霧使一眼，說道：“好小子，看你把我害得，把我是害死了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，有些事情，水兄一直都不說，一直都是閉口不談，現在水兄有機會，談談不是更好嗎？”霧使一點都不臉紅，反而是理直氣狀的模樣。

&emsp;&emsp;“你看看，你這模樣，多像，近朱者赤，近墨者黑。”瞅了霧使一眼，水使搖頭晃腦地說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，水兄對我前身是瞭如指掌了。”在這個時候，霧使不由瞅着水使不放，恨不得把水使的腦袋扒開來看看，看能否從他的腦袋裡面得到自己所要的答案。

&emsp;&emsp;“不知道，不知道，我只是潛水的鬼而已，潛水三千丈，對外面的事情，一無所知。”這個水鬼搖頭地說道。

&emsp;&emsp;“其他的不談。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“談談舊約襲殺吧。”

&emsp;&emsp;“這個，這個我真的不知道。”李七夜這樣一說，水使頓時不由苦着臉，說道：“當時源於規則，我們大鬼市的所有鬼都是要規避的，我一個潛水的鬼，就算是不規避，平日也不會冒泡，不會浮出水面，怎麼會知道這些事情呢？”

&emsp;&emsp;“那在門口送糖水是怎麼樣說呢？”李七夜悠然地看着水使，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛。”水使不由乾笑了一聲，說道：“潛水太久了，上來喘口氣，冒個泡，換口氣就潛回去，就潛回去。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，說道：“那要我把你壓入水裡嗎？永遠都不要冒泡了。”

&emsp;&emsp;“別——”李七夜這樣的話，那可真的是把水使嚇得一大跳，立即搖手，最後，他苦着臉，說道：“好吧，先生要問，那，那我就說一些，也不一定知對不對，畢竟，當時我也不在場。”

&emsp;&emsp;“那說來聽聽。”李七夜看着水使。

&emsp;&emsp;水使沉吟了一下，想了想自己該怎麼說，最後，他說道：“其實，這隻怕與我們大鬼市沒有什麼關係。”

&emsp;&emsp;“與你們大鬼市沒有什麼關係？”李七夜不由雙目一眯，看着水使。

&emsp;&emsp;“因爲我們大鬼市沒有人蔘加這一場戰役。”水使輕輕地搖了搖頭，說道：“雖然我是沒有到現場，但是，以我潛水的經驗來看，其中的人，都不是我們大鬼市的任何人，至少參加搏殺的人而言，都沒有一個是我們大鬼市的人，不，大鬼市的鬼。”

&emsp;&emsp;“但，大鬼市作爲戰場，這是一定的。”李七夜看着水使。

&emsp;&emsp;水使承認，點頭，徐徐地說道：“沒錯，戰場就是在我們大鬼市，就在天墮之地，那裡也是我們大鬼市的一部分，也是最兇險之地，但是，現在已經有所改變了。”

&emsp;&emsp;“當時發生的過程是怎麼樣？”李七夜雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“具體過程，我也不好說，我當時在潛水。”水使說道：“知道得不多，畢竟，規則所限。”

&emsp;&emsp;“是偷窺吧。”霧使也都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;水使瞪了霧使一眼，不和他計較，然後說道：“但，以我潛水的經驗來說，問題出在他們自身。”

&emsp;&emsp;“出在自身？”李七夜不由目光一凝，徐徐地說道：“怎麼樣的自身？”

&emsp;&emsp;“有人爲他們帶路。”水使輕輕地搖頭，說道：“但是，這個人，我不知道是誰，他們到來，目的地十分明確，直奔天墮之地。”

&emsp;&emsp;“既然天墮之地如此兇險。”李七夜不由雙目一凝，這裡面一定有問題了。

&emsp;&emsp;“所以，我纔會說，這是他們自身的問題。”水使忙是說道：“因爲天墮之地如此兇險，我們這些鬼也不會輕易去涉足，而他們是外人，敢直奔於天墮之地，那就意味着，他們是十分有信心了。”

&emsp;&emsp;“是有人給諸位始祖設下圈套。”六式大帝不由喃喃地說道，但是，後面的話她沒敢說出來。

&emsp;&emsp;因爲六式大帝也可以猜測，設下圈套的只怕不是什麼外人，更大的可能是他們熟悉的人，是他們自己人，畢竟，高陽、王陽明、洗白灰他們直撲而來，不僅僅是進入了大鬼市，而且是進入了大鬼市最爲兇險的天墮之地，那就意味着，在這裡面，一定是有人給他們指路。

&emsp;&emsp;而高陽、王陽明他們是怎麼樣的存在，一般而言，不可能有人能騙到他們，除非他們之中有他們任信的人，在這裡面設下了圈套，讓他們跳進去了。

&emsp;&emsp;沒有人知道是誰設下圈套，也沒有人知道在這圈套之中誰是清白的，誰是背後的黑手，這關係着一位又一位遠古始祖的清譽，六式大帝也不敢輕易去猜測。

&emsp;&emsp;“只怕是這樣了。”水使聳了聳肩，說道：“所以說，我可以肯定，我們大鬼市，一定是沒有人蔘加，至少大鬼市的衆鬼是沒有這個實力去參加了。”

&emsp;&emsp;“那就有意思了。”李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道：“要把他們一網打盡，那可不是那麼容易的事情，這可不是一二個人設下圈套就可以的，只怕是最熟悉的人、最信任的人背後捅一刀，也不可能把他們一網打盡。”

&emsp;&emsp;“公子的意思，有助手。”六式大帝一下子明白李七夜的意思。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“何止是有助手這麼簡單，所謂指路之人，只不過是協從罷了，還是有真正的主謀。”

&emsp;&emsp;“若是這樣，那我就不知道了。”水使不由搖頭，說道：“當年事情，大家都規避了。”

&emsp;&emsp;“既然是規避，那麼，誰才能真正操控這規則呢？”李七夜似笑非笑地看着水使。

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑的神態，看得水使不由爲之心裡面發毛，他與霧使都不由對視了一眼。

&emsp;&emsp;“鬼王也不可能。”霧使雖然有這個想法，但是，早早就否認了。

&emsp;&emsp;“鬼王不可能。”水使一口否認，搖了搖頭，說道：“若是鬼王都能操控這樣的法則，早就已經可以操控大鬼市了。”

&emsp;&emsp;“能操控這樣的規則，那是用五根手指都能數得出來的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我當時是在潛水。”水使沉吟了一下，說道：“但是，以對駕臨之人的感知來看，不論是黑暗鬼地還是魔變，都似乎沒有，這裡有點不對勁。”

&emsp;&emsp;“怎麼不對勁？”霧使也不由問道。

&emsp;&emsp;水使瞅了霧使一眼，說道：“這力量，有點熟悉，但，又很奇怪，並非是真正的駕臨，具體說不清楚。”

&emsp;&emsp;“你自己知道一些。”李七夜似笑非笑地看着水使，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，先生，也沒有這回事了。”水使忙是搖頭，說道：“只是可能的一種猜測，有可能是黑暗鬼地，但，又有點說不通，黑暗鬼地，與高陽、洗白灰他們之間，並沒有直接的衝突。”說到這裡，他瞅了霧使一眼。

&emsp;&emsp;“高陽諸位遠古始祖，他們的目標是斬三生。”六式大帝也都不由爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“出了叛徒。”李七夜輕描淡寫地說道：“目的就是要幹掉高陽他們這羣人，至於誰是主謀，誰是叛徒，這就不好說了。”

&emsp;&emsp;“這個我就不知道了。”水使搖頭，說道：“這已經超出了大鬼市的範疇了。”

&emsp;&emsp;“那你自己怎麼樣看大鬼市呢？”李七夜悠然地看着水使。

&emsp;&emsp;“這個——”水使都不知道李七夜這話是指的什麼意思，小心地問道：“先生的意思是指什麼？”

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜淡淡地說道：“你認爲，這大鬼市，是怎麼樣的一個轉變？”

&emsp;&emsp;“這個我所能知道的，它只是一個遺落地而已。”水使忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着水使，淡淡地說道：“是嗎？這可是蛻魂魔地，它以前可不是這樣的，後來具體發生什麼，這就不好說了，不過，最終的結局擺在面前，它就這樣成爲了大鬼市了。”

&emsp;&emsp;“或許發生過什麼。”水使忙是說道。

&emsp;&emsp;“在大鬼市，水兄是活最久的人吧。”霧使盯着水使，說道：“不，應該說是鬼。”

&emsp;&emsp;“在大鬼市，活得最久的鬼，不是鬼王嗎？”六式大帝聽到這樣的話，也都不由爲奇怪了。

&emsp;&emsp;“不是鬼王。”霧使十分肯定，看着水使，說道：“鬼王，那是年輕多了，我所能打聽到的消息，最古老的，應該是水兄。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，沒這回事，我只是虛長几歲罷了，虛長几歲罷了。”水使忙是搖頭，說道。

&emsp;&emsp;李七夜瞅着水使，也都點頭，說道：“看來，你的確是很久了，而且，自己完全把自己蛻變了，這裡便是你的家了。”

&emsp;&emsp;“所以，我熱愛這大鬼市。”李七夜的話，讓水使認同，點頭說道：“這裡也是一個好地方。”

&emsp;&emsp;“你確定完全忘記了自己做人的時候？”李七夜瞅着水使，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;水使看了一眼霧使，而霧使也瞪了他一眼，說道：”你看我幹什麼，我是被動不記得的。“

&emsp;&emsp;水使不理他，說道：“做鬼蠻好的，做人是怎麼樣的，完全不記得了。”
