<title>《帝霸》▷ 第6805章 你不要把我教歪了</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓光頭不服氣了，瞪了一下大眼睛，說道：“你開什麼玩笑，老頭，你以爲我是你嗎？整天打打殺殺，我是談感情的，知道不，談感情，你知道什麼叫談感情嗎？人非草木，孰能無情。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜慢悠悠地看了光頭一眼。

&emsp;&emsp;“當然是談感情了。”光頭瞪着眼睛說道：“雖然說，我也是做買賣，原始老哥也是做買賣，大家做買賣的人，憑的是什麼呀？憑的是信用，憑的是感情呀，我做我的買賣，他做他的買賣，有時，我有貨了我借他一點，有時他有貨了他借我一點……”

&emsp;&emsp;“……他老人家，腿腳不方便，不能往什麼三千世界，什麼無盡暗界裡跑，那麼，我這個人腳好有空也幫原始老哥跑跑腿。你看，這就是感情，你知道什麼叫感情嗎？這就是好感情呀，哪怕我們做同樣的買賣，那都是做出好感情來的呀。”

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地看了他一眼，淡淡地說道：“好像很不錯的樣子。”

&emsp;&emsp;“當然了，我都說了，老頭，你過時了，落伍了，跟不上時代了，這是一個稱兄道弟的時代，不再是你打打殺殺的時代了。”光頭嘿嘿地笑說道。

&emsp;&emsp;“放你的屁。”李七夜一巴掌抽在他的光頭上。

&emsp;&emsp;“你看，這就是你的毛病了。”光頭不由嘀咕地說道：“說不過人家，就動手。難怪大家都不待見你，說你是九界黑手，說你是個屠夫，說你是一個王八蛋，你根本就沒有想過跟人家講道理嘛。”

&emsp;&emsp;“你說對了。”李七夜不由笑了起來，磨拳擦掌，說道：“如果我揍你，我需要和你講道理嗎？”

&emsp;&emsp;“行，行，行，你的拳頭大，你說得都是有道理，有道理，有道理。”光頭立即舉白旗，向李七夜投降。

&emsp;&emsp;“看，在這個時候，是誰妥協了。”站在旁邊的普普通通的青年也都笑話光頭。

&emsp;&emsp;光頭沒好氣地白了這個普普通通的青年一眼，說道：“老哥，不要在這裡說風涼話，有本事，你上呀，你揍到他講道理，那我也是服了你。”

&emsp;&emsp;“算了，我不與一個暴君獨夫一般見識，我們是文明人。”普普通通的青年說道。

&emsp;&emsp;“對，對，我們都是文明人，文明人，講道理。”光頭也嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜拍了拍他的光頭，淡淡地說道：“那就做點文明事，別瞎扯蛋。”

&emsp;&emsp;“切，老頭，我又不需要你來教。”光頭白了李七夜一眼，說道：“你不要把我教歪了。”

&emsp;&emsp;“那就走你自己的路。”李七夜也懶得多去理會，冷冷地乜了他一眼，轉身便走了。

&emsp;&emsp;“走好，老頭，不送了，再見。不對，再也不見，以後你不要回來了，不要回我的商行了，怕了你了。”李七夜要走，光頭向李七夜揮手，大笑，巴不得李七夜立即離開。

&emsp;&emsp;李七夜要消失的時候，光頭想到一件事情，就問道：“不對，老頭，老媽去哪裡了？”

&emsp;&emsp;“那說明，你道心還沒到家。”李七夜淡淡地說道，然後離開了雲泥商行了。

&emsp;&emsp;“到家，到家，切，你才道心沒到家呢。”光頭不滿，嘀咕地說道：“總有一天，我拆了你的老窩，看你家在哪裡。”

&emsp;&emsp;“好了，不要嘀咕了這輩子你沒希望了。”普普通通的青年拍着他的肩膀，笑着說道。

&emsp;&emsp;“你說什麼沒希望？”光頭不服氣，瞪了普普通通的青年一眼。

&emsp;&emsp;“至少你想拆他老窩，沒希望，他揍死你。”普普通通的青年笑着說道。

&emsp;&emsp;“哼，誰揍誰，都還不知道呢。”光頭不服氣。

&emsp;&emsp;普普通通的青年笑着說道：“老子揍兒子，天經地義。”

&emsp;&emsp;“切——”光頭不以爲然。

&emsp;&emsp;原始天行，天境三千界最大的商行，不對，那是過去，現在天境三千界，最大的商行是雲泥商行。

&emsp;&emsp;但，原始天行，現在依然是天境三千界最古老的商行，甚至傳說，古老的程度，比任何一個仙人都要古老了。

&emsp;&emsp;雖然說，今日的原始天行，在財力上、在生意上，要被雲泥商行壓一頭，但，原始天行的底蘊依然還在，依然是深不可測，依然有不少的無上巨頭、仙人願意與原始天行做交易，做買賣。

&emsp;&emsp;當然，雲泥商行有一個星球當作自己的商行，原始天行也一樣有，而且，原始天行的星球，比雲泥商行還要古老，還要巨大，而且，底蘊還要深厚。

&emsp;&emsp;如果往原始天行的星球望去，那是仙氣萬千，異象紛呈，在這樣的一個天行之中，有着無與倫比的守護與防禦，極爲森嚴，當然，在這個星球之中，所堆積的神器仙物、物華天寶那都是十分的驚世駭俗。

&emsp;&emsp;相比起雲泥商行而言，原始天行更像是一個無法想象的寶庫，在這寶庫之中，擁有着你所想要的一切，不論是寶物還是活着的東西，在這原始天行之中，那是應有盡頭。但，誰都休想去染指原始天行的天華物寶，任何想得到原始天行的天華物寶，那都必須通過正常的交易而獲得，任何想搶奪原始天行的人，不論是無上巨頭，還是仙人，那都是死於非命。

&emsp;&emsp;整個原始天行，乃是十分的森嚴，不要說人世間的芸芸衆生闖不進去，就算是無上巨頭、仙人都闖不進去。

&emsp;&emsp;在這個時候，就能看得出原始天行與雲泥商行最大的區別了，雲泥商行，整個星球都是熱鬧萬分，不知道有多少人想居住在雲泥商行這個星球。

&emsp;&emsp;而原始天行雖然也是人來人往，交易無數，但，對於所有來原始天行的人而言，他們只不過是想來這裡做買賣罷了，從來沒有人想過在這裡居住。

&emsp;&emsp;這一點，就是與雲泥商行完全不一樣的地方，當然，原始天行也不允許外人來自己的星球居住，而云泥商行卻一點都不介意。

&emsp;&emsp;所以，同樣的繁華，事實上是完全不一樣的現實。

&emsp;&emsp;整個原始天行，守衛十分森嚴，讓人難以靠近，任何居心不軌之人，都會受到原始天行的驅逐。

&emsp;&emsp;李七夜進入了原始天行，雖然說，原始天行連仙人都闖之不得，但，卻對李七夜沒有絲毫的影響，李七夜長驅而入，直入了原始天行這顆星辰的最深處。

&emsp;&emsp;這裡，一直以來都極少人涉足，在這裡，乃是一個深谷，一個深不見底的深谷。

&emsp;&emsp;而在谷外，有兩個人守着，不對，是有兩個仙人鎮守在那裡。

&emsp;&emsp;這兩個仙人猶如是隱於谷口的石龕之中一樣，但，當他們一站起來的時候，仙光騰起，一個可以鎮三千世界，一個可吞千萬日月。

&emsp;&emsp;兩個仙人一出，整個原始天行都會被撼動，可以說，這兩個仙人，在一念之間，可以橫掃三千世界的存在。

&emsp;&emsp;但，這兩位仙人沒有出手，一看到李七夜的時候，先是一怔，隨之驚喜。

&emsp;&emsp;“聖師——”看到李七夜，這兩個仙人都向李七夜一鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜也向他們兩個還禮，感慨，說道：“好久不見了，你們終是成仙了。”

&emsp;&emsp;“這都是聖師成全。”這兩個仙人鞠身大拜，說道。

&emsp;&emsp;“這也談不上成全，應該說，是讓你們受委屈了，以你們在九界之時的造化，作爲仙帝，在這天境，也是能成仙人呀。”李七夜感慨地說道。

&emsp;&emsp;兩個仙人，一個鎮獄，一個吞日，他們仙威無盡。

&emsp;&emsp;但，此時，他們收斂了自己仙威，鎮獄的仙人搖頭，說道：“若是沒有聖師所佈下之局，我等也不見得成爲仙人，說不定，已經成爲他人口中美食了。”

&emsp;&emsp;“正是因爲有這個交易，我們九界十三洲的人，在這天境，纔能有崛起的機會，纔有今日的守世聯盟。”吞日仙的仙人說道。

&emsp;&emsp;“你們在這裡一枯守，就是無數歲月呀。”李七夜不由感慨，說道。

&emsp;&emsp;“千百萬年，那也只不過是一彈指，聖師。”鎮獄的仙人說道。

&emsp;&emsp;“是呀，聖師再次歸來，這一次，將是蕩掃之時。”吞日的仙人也說道。

&emsp;&emsp;“陰鴉，就不要覺得你的人受委屈一樣了。”在這個時候，深谷之中傳出一個蒼老到無比的聲音，甚至這個聲音比歲月還要蒼老，說道：“我又沒有委屈你的人。”

&emsp;&emsp;“原始前輩的確是沒有委屈我們。”鎮獄的仙人也笑着說道：“正是有原始前輩指點，我們才登上仙道。”

&emsp;&emsp;“你看，這聽到了吧，陰鴉。”在深谷傳出來的聲音，說道：“等我死了，這點家業，還需要他們來坐鎮呢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個蒼老無比的聲音說道：“這個買賣，這個交易，陰鴉，你並不吃虧。”

&emsp;&emsp;“你也不僅僅是要他們而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是的，當年我從你們之中挑了他們，那也只是一個附帶的條件。”深谷之中的聲音響起，說道：“但，我也兌現了我的承諾，給了你們大量的資源，哪怕你走了之後，資源也從來沒有少過。”

&emsp;&emsp;“所以，我是來兌現承諾的。”李七夜徐徐地說道：“現在，你可以開價了。”
