<title>《帝霸》▷ 第3068章三佛一體</title>
&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，金變戰神的十二命宮一下子轟天而起，光芒璀璨，十二命宮猶如化作了無上的青天，亙古唯一。

&emsp;&emsp;當十二命宮化作青天之後，不僅僅是遮蔽天地，而且還取而代之，在這剎那之間，讓人感受到天地之間的所有天地精氣、大道之力都凝集在了金變戰神的身上。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，金變戰神凝集了浩瀚無盡的力量，他那高大的金屬身軀一下子好像可以撐開萬世一樣，整個身軀所散發出來的光芒，似乎是跨越了千百萬世紀。

&emsp;&emsp;在這一刻，金變戰神不僅僅是帝威浩蕩，大道無雙，他身上更是停留了千百萬世紀的力量，在這剎那之間，他凝集了所能凝集的一切力量，似乎他是整個世界的主宰。

&emsp;&emsp;金變戰神帝威橫掃，肆虐天地，不知道讓多少修士強者喘不過氣來，在如此強大的氣息之下，也有不少道行不夠強大的修士訇伏在了地上

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”比起金變戰神來，明王佛又是另外的一個層次，明王佛一個佛號響起，這樣的一個佛號猶如是跨越了時光，穿透了空間。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”在明王佛的佛號落下的時候，天地八方迴盪着明王佛的佛號，這不僅僅是從空間的天地八方迴盪着，而且從時光的八方也都回蕩着明王佛的佛號。

&emsp;&emsp;在這個時候，好像在時光長河的下游，也響起了“阿彌陀佛”的佛號聲，在時光長河的上游，也在迴盪着“阿佛陀佛”的佛號。

&emsp;&emsp;在這瞬間，好像在過去，有個明王佛站在那裡，現在明王佛站在這裡，在未來還有一個明王佛站在了彼端。

&emsp;&emsp;當現在的明王佛響起佛號的時候，過去與未來的明王佛都在迴應着，似乎在這個時候三個明王佛爲一體。

&emsp;&emsp;在這瞬間，明王佛身上的佛光亮透了整個世界，照亮天墟，照亮了仙統界，照亮了過去，也照亮了未來。

&emsp;&emsp;“三佛一體——”看到明王佛如此的狀態，有人不由驚呼了一聲，那怕擁有長存實力的老祖，也不由暗暗吃驚，抽了一口冷氣，說道：“明王佛此刻乃真是大悟大徹，若真的讓他能成爲三佛一體，那就真的是了不得了，如此造化，那必將會成爲佛祖。”

&emsp;&emsp;佛光普照，當佛光沐浴在身上的時候，讓人有着莫明的感動，讓人有着一種佛海無邊、回頭是岸的感覺。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”在這個時候，有不少道心不夠堅定的修士強者已經跪拜在地上，雙手合什，淚流滿面，皈依佛門，長跪不起。

&emsp;&emsp;如此的一幕，也不由讓人毛骨悚然，明王佛不用一招一式，僅僅是佛光普照而已，便讓人臣伏，如此可怕佛力，那簡直就像邪術一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在與此同時，雲峰五友也浮現了光環，在這一刻，只見捲雲神他們五個人腦後生起了光圈。

&emsp;&emsp;一輪又一輪的光圈在交替着，光圈之內乃是有一座又一座的神峰沉浮，每一座神峰都神秘莫測，當這樣的一座座神峰沉浮交錯的時候，似乎那裡是一個無盡的世界，任何人一旦落入這樣的無盡世界，這必將會承受着無休止的祭煉。

&emsp;&emsp;“來吧。”面對金變戰神他們七大強者的無敵氣勢，李七夜依然是氣定神閒，十分的自在，淡淡地笑了一下，僅僅是伸出了一個手掌而已。

&emsp;&emsp;七大強者大勢無敵，讓天地顫抖，萬物失色，在他們鎮壓萬域的氣息之下，有多少修士強者長跪不起，站都站不起來。

&emsp;&emsp;然而，李七夜僅僅是伸出一個手掌而已，李七夜那氣定神閒的模樣，好像是在告訴天下人，那怕金變戰神他們七大強者是舉世無敵了，第一兇人也僅僅能用一隻手掌把他們打敗。

&emsp;&emsp;單掌掃衆帝！看到李七夜僅僅伸出一隻手掌的氣勢，一下子讓所有人都不由驚歎一聲，都不由爲之嘆服，如此的霸氣，如此的氣魄，那簡直就是舉世無雙。

&emsp;&emsp;“殺——”最先出手的還是兇狠好戰的金變戰神，他一聲長嘯，踏空而至，身體一躍而起，身走天地隨。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，那怕金變戰神沒有出手了，他僅僅是一衝而來，那麼整個天地都好像迎面呼了過來，整個天地狠狠地砸在你的臉上，一下子把你砸得稀巴爛。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這瞬間，金變戰神出手了，一把長槍在手，長槍閃動着大道的光芒，懾人魂魄，此槍，乃是大道符文凝鍊，大道凝集。

&emsp;&emsp;此乃是大道之槍，乃是金變戰神無敵的真帝之道所凝集而成的一把長槍，長槍出，便是金變戰神的大道所在。

&emsp;&emsp;所以長槍一直刺而來，聽到“鐺”的一聲響起，萬槍齊鳴，槍起，萬道鳴。

&emsp;&emsp;在這瞬間，有千百萬的長槍刺向了李七夜的要害，千萬把長槍，無形無影，但又是無處不在，它代表着金變戰神的意志，代表着金變戰神的戰意，這也是金變戰神的真帝之道。

&emsp;&emsp;在這“鐺”的一聲中，千萬把長槍瞬間刺穿了空間，撕裂了大道，釘住了時光，在“鐺”的槍鳴聲中，寒光一閃，直取李七夜的喉嚨，光芒一閃而過，所有人都還沒有看清楚的時候，這一槍已經刺到李七夜的喉嚨了。

&emsp;&emsp;“呃——”就在這一槍刺向李七夜喉嚨瞬間，已經有人倒地不起，喉嚨鮮血噴出，張口欲言，言語卻卡在了喉嚨處，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;這就是金變戰神可怕無比的槍意，那怕這一槍僅僅是刺殺向李七夜，但是，依然有人承受不起這麼可怕的槍勁，那怕僅僅只是一縷的槍勁，也是瞬間刺破了他的喉嚨。

&emsp;&emsp;這一槍，實在是太快了，實在是太可怕的了，一槍致命，銳不可擋！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在金變戰神出手的瞬間，明王佛也出手了，一結手印，佛印在手，直接鎮殺下來。

&emsp;&emsp;在佛印鎮殺下來的瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，萬佛齊臨，高空上能看到佛光如同天瀑一樣傾瀉而下，瞬間亮瞎所有人的眼睛，璀璨無比的佛光就好像是一支支的金針瞬間刺入人的眼睛。

&emsp;&emsp;萬佛駕臨，這樣的場面是多麼的震撼，這樣的一幕是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;瞬間佛意滔天，隨着佛印鎮壓而下的時候，剎那之間好像是有萬尊聖佛同時出手，萬隻佛手一下子鎮壓而下，不要說把一個人，就是整個天地，都被萬尊聖佛一下子鎮壓了，根本就讓人無法喘過氣來。

&emsp;&emsp;明王佛與金變戰神同時出手，明王佛的佛印鎮殺而下，乃是當頭砸了下來，而金變戰神乃是一槍刺向了李七夜的喉嚨，可以說，在瞬間他們兩個人的配合是十分的默契，出手便是絕殺，要取李七夜的性命。

&emsp;&emsp;而在這瞬間，最可怕的還是李七夜身後的雲峰五友，雲峰五友出手，瞬間與明王佛、金變戰神同步。

&emsp;&emsp;雖然說雲峰五友他們是五個人，但是，當他們五個人出手的瞬間，渾然一體，好像是隻有一個人一樣，招式、節奏都配合得完美無間。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，雲峰五友瞬間轟來，他們一出手的不是一招一式，五個人出手，便是五個世界“轟”的一聲碾壓而至。

&emsp;&emsp;五個世界，金、木、水、火、土，如此五個世界碾壓而至的時候，煉化五道，封絕萬世，任何敵人一旦落入他們的五道之中，都會在這剎那之間被煉化成飛灰。

&emsp;&emsp;在這五道煉化而至的時候，都聽到“蓬”的一聲響起，整個世界的空間、時光都一下子化作了灰燼，如此恐怖的一幕，更別說是肉身之軀了，只怕金剛不滅之軀都會被如此可怕的五道煉化掉。

&emsp;&emsp;“太強了——”看到這樣的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，不要說是一般的強者、一般的老祖了，就算是擁有長存實力的老祖，面對七大強者的致命一擊，也無法擋得住，都會一擊致命，都會在這剎那之間灰飛煙滅，化作了灰燼。

&emsp;&emsp;然而，面對這樣的絕殺，李七夜連眼皮都沒有撩一下，氣定神閒。

&emsp;&emsp;在這剎之間，李七夜也僅僅是一步邁出，一步錯過。就這樣輕描淡寫的輕輕一步錯過瞬間，只差那麼絲毫，金變戰神的長槍便未刺中李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;就在一錯過的瞬間，李七夜只是順手一帶而已，十分的隨意，好像是隨手爲之，很輕鬆自。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在李七夜隨手一帶之下，金變戰神整個人都被一下子帶得轉動起來，當他還沒有反應過來的時候，便是“鐺”的一聲響起，長槍直取明王佛。

&emsp;&emsp;而在這瞬間，明王佛的佛印也一下子錯過了李七夜，在“轟”的一聲巨響之下，直轟向了金變戰神。

&emsp;&emsp;而在李七夜一錯而過的時候，他僅僅是再邁一步而已，一步便讓他間入了五道之間，他五指如彈琴，只是輕輕撩拔了一下。

&emsp;&emsp;聽到“錚”的一聲，猶如琴鳴，雲峰五友的五道一下子彈跳起來，五道瞬間紊亂，交纏在了一起。
