<title>《帝霸》▷ 第5355章 控向零域滅世擊</title>
&emsp;&emsp;第5355章 控向零域滅世擊

&emsp;&emsp;（今天四更，有點累，過兩天看要不要休息一下，有一天更新減少一下）

&emsp;&emsp;始冥撲來，十分的兇猛，也是十分強大，它一張嘴，便是露出了鋒利無比的牙齒，這種牙齒也不知道從哪裡冒出來的，一身液體的它，竟然有着這樣的牙齒，說來也十分詭異。

&emsp;&emsp;當始冥張開血盆大嘴，滿口利牙撲來之時，似乎是可以吞下一方天地一樣，十分的兇狠，絕對不是什麼虛張聲勢，畢竟，始冥這樣的東西，它的實力，那可不見得比帝君道君弱。

&emsp;&emsp;可惜，不論始冥如何強大，它是遇到了李七夜了，在撲來的瞬間，李七夜在這剎那之間舉手，聽到“嗡”的一聲響起，定時空，鎖萬道。

&emsp;&emsp;撲來的始冥瞬間身不由己，一下子被鎖住了，自己的時空也是一下被定住了，一瞬間是動彈不得。

&emsp;&emsp;儘管在這一瞬間被李七夜定住了，但是，始冥低沉地吼哮着，依然是十分兇猛，面目猙獰，似乎，隨時都要撲殺向李七夜。

&emsp;&emsp;看着依然是十分兇猛，哪怕是死，都要戰鬥到底的始冥，李七夜只是淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“讓我殺你好，還是不殺你好呢？”李七夜看着面目猙獰，依然低聲咆哮的始冥。

&emsp;&emsp;“先生，它未有什麼大惡。”此時，歲守帝君忙是求情。

&emsp;&emsp;李七夜看了歲守帝君一眼，似笑非笑，說道：“是嗎？”

&emsp;&emsp;說完，收回目光，看着始冥，淡淡地笑着說道：“可惜，終究不該存在，終究是要走向死亡。”

&emsp;&emsp;說着，手一收緊，聽到“啵”的一聲響起，隨着李七夜的碾壓之時，只見始冥開始碎裂，一寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲尖叫之聲響起，始冥在李七夜的碾碎之下，面目無比猙獰。

&emsp;&emsp;但是，在無比痛苦之下，始冥似乎找到了求生之機，就在這剎那之間，本是面目猙獰的始冥，竟然一下子變成了天媚，嫵絕無雙，傾國傾城，讓人一見，爲之神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“不可看。”在這個時候，建奴守心神，沉聲警告李止天。

&emsp;&emsp;李止天立即閉六識，守道心，不再去看眼前這一幕。

&emsp;&emsp;此時的天媚，與剛纔猙獰無比的始冥有了無與倫比的反差，此時的天媚，實在是媚倒衆生，她的神情，讓人一看，都想把它攬入懷中，蹂於身體之中。

&emsp;&emsp;“你弄痛我了。”此時，一個聲音鎖魂蝕骨，入耳之時，讓人聽得魂酥，任何人聽到這樣的聲音，都會捨不得下重手。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是嫵媚無雙，入骨銷魂，對於李七夜而言，都是沒有任何用處的，都是無法影響到李七夜。

&emsp;&emsp;“我也不是什麼惡人，那給伱一個機會，若是在我手中，還能留下一點光明，那麼，我便饒你。”李七夜淡淡一笑，話一落下，聽到“蓬”後聲響起，李七夜手中乃是化作了大道之光。

&emsp;&emsp;Www⊕t tkan⊕￠Ο

&emsp;&emsp;李七夜雙手之中化作的大道之光，無比的純粹，似乎是人世間最純淨的大道之光，光明、神聖、聖潔等等的一切力量，都不如李七夜手掌中的大道之光。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜的大道之光瞬間烙印在了始冥的身上，聽到“啊”的淒厲慘叫聲響徹天地，在李七夜的大道之光下，剛纔還是嫵媚無雙的始冥，一下子又變回了那面目猙獰的模樣，尖叫不止，面目更加的恐怖。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，大道之光烙印在了始冥身上的時候，冒出了一縷縷的青煙，此時，始冥那如同黑汁一般的身體在一寸一寸地被焚化掉。

&emsp;&emsp;毫無疑問，始冥的每一寸身體都充滿着黑暗屬性，在李七夜大道之光的烙印之下，一寸又一寸地被焚燒，被淨化。

&emsp;&emsp;聽到“啊”淒厲慘叫之聲起伏不止，在李七夜的大道之光下，始冥的身體一寸又一寸被焚化之時，它的身體越來越小。

&emsp;&emsp;“不對勁。”李七夜不由皺了一下眉頭，徐徐地說道：“不應如此不堪，猶如是殘渣。”

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，始冥已經承受不住李七夜的大道之光了，它身體的淨化就更加的快了，最終，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳的時候，最終，始冥整個身體都被李七夜的大道之光所煉化。

&emsp;&emsp;但，李七夜並沒有徹底地煉化了，還是留了一點點，這一點點大約只有指甲大小，看起來像是一團小小的粘稠黑汁罷了。

&emsp;&emsp;就是這樣一團小小的粘稠黑汁，它竟然還會生長着，生長出了一根又一根細小無比的刺須，每一根小小的刺須都蠕動着，似乎的探索着，隨時都要生根發芽一樣。

&emsp;&emsp;這就是始冥可怕的地方之一，哪怕它僅僅只剩下一點點的身體，哪怕這一點點的身體極小極小，小到一根頭髮那麼的小，它都能不死，它都依然能再一次重生。

&emsp;&emsp;但是，看着指甲大小的黑汁，李七夜不由皺了一下眉頭，覺得有些不對勁，因爲這始冥沒有達到了預料中的強大。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩伸出一根手指，看着這始冥的黑汁，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“雖然不該出手滅絕，但是，或許，也不該就此罷手。”

&emsp;&emsp;李七夜凝視着這一點點的始冥黑汁，徐徐地說道：“只定一向，若是懷有光明，那就是你的造化，若是沒有，那就莫怪我控零了。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜手指乃是“嗡”的一聲響起，浮現了千層零域，無盡的零域在沉浮之際，猶如是三千世界都在李七夜的一指之下，李七夜的手指之下，一切皆可控，億萬生靈也都能成鏈，似乎，只需一點，一切的生靈，都可以灰飛煙滅，也可以無限傳遞。

&emsp;&emsp;當李七夜這樣的一指浮現之時，建奴心裡面爲之一震，哪怕他這樣強大的存在，感受到這一指之時，他都有一種被嚇得魂飛魄散的感覺，但是，就在這剎那之間，他感覺自己也都動彈不得一般，似乎自己被控向一樣。

&emsp;&emsp;李止天就更加不用說了，那種感覺，無與倫比，瞬間感覺要被滅十族一般。

&emsp;&emsp;“控向零域滅世擊——”看到李七夜指尖浮現千層零域，歲守帝君不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看了歲守帝君一眼，淡淡地說道：“看來你知道的倒不少。”

&emsp;&emsp;“琢磨過。”歲守帝君不由苦笑了一下，他看着李七夜的一指控向，他就知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;李七夜一指控向之時，只有指甲大小的黑汁似乎也都感受到了死亡的威脅，竟然會吱吱吱的尖叫不止。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，又焉能由得了它，它已經徹底動彈不得了。

&emsp;&emsp;“那就稍稍試一下吧。”李七夜看着這一點點的黑汁，乃是一指落下，李七夜一指控向，已經是十分謹慎，也是手下留情了，畢竟，當年創造出這樣的生靈，不知道被牽扯到了多少的血統。

&emsp;&emsp;若是以他現在的實力，把“控向零域滅世擊”的火力全開，那就不知道有多少生靈就此灰飛煙滅，有可能是一個種族，或者是一個血脈從此灰飛煙滅，消失在人世間。

&emsp;&emsp;所以，李七夜只是進行了一個最細微的控向，欲藉此來搜索始冥的一切，這已經是最細微的控向了，不受任何時光、任何空間的限制。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，李七夜的一指“控向零域滅成擊”瞬間擊在了那一點點的黑汁之上，在被消滅的瞬間，這一點點的黑汁都淒厲地尖叫起來，它也不想就這樣被灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，當“控向零域滅世擊”一落下之時，在“啵”的一聲之際，這最後一點點的黑汁，一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;就在這一點點的黑汁，灰飛煙滅之時，在那遙遠無比的天地之中，在那無與倫比的領域之內，在那天盡的星河之中，一個絕世之人，“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血，一瞬間，讓絕美的容顏蒼白。

&emsp;&emsp;“該來了。”這個人不由一時失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜一指“控向零域滅世擊”毀滅了最後一點點的始冥之後，不由皺了一下眉頭，最後輕輕地說道：“如此造化，了不得。”

&emsp;&emsp;看着始冥最後被李七夜一指消滅，建奴、李止天他們都不由爲之震撼，不是震撼李七夜的強大與可怕，而是震撼這種控向，因爲這種控向是可以滅族的，特別是從李七夜手中施展出來的時候，一指之下，就可滅一族，不論是你身藏何處，隱於何方，一族必滅。

&emsp;&emsp;“唉，我花了幾十萬年時光與心血，就這樣完蛋了。”看着始冥灰飛煙滅，歲守帝君不由感慨，嘆息一聲，說道：“我也剛剛成功呀，纔剛開始罷了，就這樣完蛋了，這日子怎麼過。”

&emsp;&emsp;“你還是穿好衣服吧。”李七夜瞄了歲守帝君一眼。

&emsp;&emsp;歲守帝君嘿嘿一笑，也不在乎，什麼灑脫，露出自己那結實精壯的身體。

&emsp;&emsp;當歲守帝君收拾好之後，就招待李七夜他們，在這雲端，生長出了一株古鬆，擺了古茶桌，爲李七夜他們熱上一壺仙茗，坐下來好好品嚐。

&emsp;&emsp;“你們輪迴道，都這麼變態嗎？”李七夜喝着茶，瞄了歲守帝君一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;此時，李止天、建奴都看着歲守帝君。
