<title>《帝霸》▷ 6541.第6531章 你們兄弟情深</title>

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“沒有什麼特別難的，輕輕鬆鬆就能做到了。”

&emsp;&emsp;“嘿——”富貴王根本就不相信李七夜這樣的鬼話，不由冷冷地笑了一下，說道：“如果輕輕鬆鬆就能做到，你還需要讓別人去做嗎？你自己揮揮手就可以了。”

&emsp;&emsp;“人世間，總不能面面俱到，有些事情，總該有人去做。”李七夜看了富貴王一眼，喝着茶，看了一眼煮茶，說道：“這煮茶，對於你來說，難嗎？”

&emsp;&emsp;“不難，輕而易舉。”富貴王知道李七夜要說什麼，不由鬱悶地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕向富貴王舉杯，笑了笑，說道：“那麼，這麼容易的事情，你爲什麼要讓別人去做呢，自己不去做呢。”

&emsp;&emsp;“哼，歪理邪說。”富貴王不由悻悻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下悠然地說道：“但，這是事實也。”

&emsp;&emsp;“那是什麼事呢？”左富貴說道。

&emsp;&emsp;右富貴也說道：“在哪裡放點什麼呢？”

&emsp;&emsp;李七夜看了看左右富貴悠然地說道：“你們不是去過那地方嗎？對於你們來說，這已經是輕車熟駕的事情，沒有多難也。”

&emsp;&emsp;“是我們想的那個地方嗎？”左右富貴他們不由相視了一眼，看着李七夜，不約而同地說道。

&emsp;&emsp;“對，正是你們想的那個地方。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“不行。”在這個時候，富貴王一下子明白這是什麼地方了，畢竟，所有的事情，左右富貴都和他說過，他一口否認，說道：“一步差池，必喪命。”

&emsp;&emsp;“看來，你們兄弟情深。”李七夜淡淡地笑了一下，慢慢地喝着茶，不着急，耐心十足。

&emsp;&emsp;“這肯定不行。”富貴王不同意這樣的做法，搖頭，說道：“這哪裡是什麼輕而易舉的事情，這是去送死。”

&emsp;&emsp;“沒錯，這地方，不是人呆的，一不小心，我們都灰飛煙滅，連渣都不剩。”左右富貴他們兩個人都不由相視了一眼，不約而同地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，懶洋洋地躺在那裡，悠然地說道：“你們現在灰飛煙滅了嗎？連渣都還剩不？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣一問，把左右富貴都不由問住了，他們兩個人各自看了看自己，最後，他們點頭，說道：“當然是完好無損了，我們潛行，誰人能及也，我們當石頭，就是八千萬年當石頭，就是石頭。我們的神通，當什麼就是什麼。”

&emsp;&emsp;“那不就完了嗎？”李七夜攤了攤手，悠然地說道：“既然你們有這樣的神通也不會出什麼問題，那麼，這有什麼難度呢？不就是再去一次嘛，你們覺得有多難？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓左右富貴不由相視了一眼，最後左富貴說道：“好像是沒有多難。”

&emsp;&emsp;“好像是。”右富貴也想了想，點頭，說道：“也就是再去一趟而已，我們也去過了，路程也認得了。”

&emsp;&emsp;“正是你們去過，這才更危險，說不定，早就有提防了。”富貴王搖頭說道：“稍有差池，你們必定命喪於此地。”

&emsp;&emsp;“這個，真的會嗎？”左右富貴他們都不由相視了一眼，說道：“可能會，畢竟，上次我們不也是帶走了東西嗎？說不定，真的要殺了我們。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“如果有一個凡人小偷偷了你一件東西，小偷也害怕你，你認爲他還會來再偷第二次嗎？”

&emsp;&emsp;“這個嘛——”左右富貴兩個人都不由沉吟起來，右富貴想了一下，說道：“傻子纔會再來偷第二次。肯定不會了。”

&emsp;&emsp;“沒錯，我是凡人，也不會來偷第二次。”左富貴也認同。

&emsp;&emsp;“所以，你們覺得，他會認爲你們會再來一次嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“如果說，在此之前，你們再回去一次，這機率有多大。”

&emsp;&emsp;“等於零。”左右富貴不由異口同聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，悠然地說道：“這不就結了嗎？既然等於零的機率，那就是不會發生，不會發生的事情，往往就最容易讓人麻痹，這也是最容易的事情了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，把左右富貴都不由說動了，一時之間，你看我，我看你的，好像真的是有這麼一回事。

&emsp;&emsp;最後，右富貴不由嘀咕地說道：“好像是可以，好像沒有什麼問題，是可以再去一次。”      “好像的確是。”左富貴也是再三深思的模樣，仔細去想，好像的確是沒什麼問題，他們曾經成功過一次，再來一次，他們成功的機率也是很大的。

&emsp;&emsp;“這不一樣。”富貴王不由搖頭，說道：“上一次，你們足足花了八千萬年，這才潛伏成功，你們哪裡還能再有八千萬年。”

&emsp;&emsp;“對，沒錯，上次我們是花了八千萬年，乃是一絲一毫的挪動的。”右富貴一下子想到了這件事情，立即對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“我們不可能再有八千萬年了。”左富貴也不由搖頭。

&emsp;&emsp;“這隻怕是會遠遠短於你們以前的時間，畢竟，你們都已經輕車熟駕了。”李七夜笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“就算是再短，也是時間不夠。”富貴王覺得這樣的事情不靠譜。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑了一下，悠然地說道：“這不，我正好有時間，剛剛恰好，該有的，都有了，只是差一個人送過去了。當然，兩個人也好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看着左右富貴他們兩個人。

&emsp;&emsp;左右富貴他們兩個人不由彼此相視了一眼，最後，他們不約而同地看着李七夜，都異口同聲地說道：“是什麼東西——”

&emsp;&emsp;“至於是什麼東西，到時候，我會給你們，可以肯定的是，這是好東西，甚至可以給你們保命。”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“不是什麼好事，若是什麼好事，你自己都會去做了，又不難。”富貴王對李七夜不信任，他最瞭解李七夜了，若是論坑人，還有誰能比得上李七夜，他絕對是吃人不吐骨頭的。

&emsp;&emsp;“煮茶是好事嗎？怎麼就不見你去做呢？”李七夜慢悠悠地看了富貴王一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不一樣。”富貴王不由悻悻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“事實上，對於我而言，是一樣，這與煮茶沒有多少區別，只不過，總不能什麼事情都我來去做吧，既然有人能去做，而且，大家都是三贏的局面，何樂不爲呢？”

&emsp;&emsp;“那你想要我幹什麼？”富貴王還是警惕地瞅着李七夜，說道：“你想從我身上得到什麼？”

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地看了富貴王一眼，最後，笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我沒有想要你幹什麼，也沒有想要從你身上得到什麼。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓富貴王不由呆了一下，回過神來，破口大罵，說道：“你這個小王八蛋，你瞧不起誰呢？我沒有利用之處，就直接說嘛。奶奶個熊，你這個小王八蛋，一開始就己經瞅上了他們兩個了，一開始就打他們的主意了。”

&emsp;&emsp;“唉，爲什麼要說得這麼難聽呢。”李七夜不由笑着輕輕地搖了搖意頭，說道：“就不能是我的那麼一點溫情嗎？好歹，也多多少少有那麼一點溫情，既然我都能做了，也不是什麼難事，那就舉手做一做了。”

&emsp;&emsp;“呸，沒有好處，你會做嗎？”富貴王沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地點頭，悠然地說道：“是呀，沒有好處，我會做嗎？但是，做同樣的事情，我有千百種手段，爲什麼非要三贏不可？我贏了就行了呀。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓富貴王不由沉默起來。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“我這個人嘛，多多少少都是念舊情的人，不至於那麼絕情，太上無情，但，我不是太上，我也只是一個路人而已。”

&emsp;&emsp;富貴王不由悻悻地哼了一聲，雖然嘴上不說，但是，心裡面已經承認了。

&emsp;&emsp;“當然，如果你想真的爲我做點什麼，也不是不可以的。”李七夜笑了笑，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“哼，你想要我做點什麼？你說，我答應便是。”富貴王哼了一聲，別過臉去，仰起頭，一副高傲的模樣，愛答理不搭理。

&emsp;&emsp;李七夜看着富貴王，笑了一下，輕輕地嘆息了一聲，說道：“既然你要富貴一生，那就好好去富貴一生，富貴地活到人生盡頭，這就是你的追求，你的初衷，去好好享受每一天的富貴，連我那一份，也幫我享受了，如何呢。”

&emsp;&emsp;“我知道了。”富貴王傲然擡頭，說道：“其他人生，你還能教得了我一點點，富貴人生，我何需你來指點，我指點你差不多。”

&emsp;&emsp;“那不就對了嘛，富貴一生，何樂不爲。”李七夜撫掌而笑。

&emsp;&emsp;“小王八蛋。”富貴王不由恨恨地瞪了李七夜一眼，一時之間，其他的話也說不出口了，就算是有一些話，但是，滾到了喉嚨的時候，又咽下去了，他們是男子漢大丈夫，有些話，不必說出口。
