
	《帝霸》▷ 第4728章再無敵的一劍，也是一掌解決

    天地萬象歸元劍，一劍擎天，萬古無敵。

    天地萬象歸元劍，此一劍，已窮盡真仙少帝、五陽皇最強大的力量, 也窮盡了真仙少帝、

五陽皇的所有天賦。

    秘天真命、始天命宮、天鵬血統，所有的天賦，最強的力量，都加持在了這一劍之上，這不

僅僅是自身的力量與天賦，同時, 他們最強大的兵器——帝劍、天地之鉢，最強的力量也

加持在了這一劍之上了。

    天地萬象歸元劍，一劍無敵, 笑傲萬古。在真仙教，年輕一代以劍道而言，所有人都認爲

，真仙聖女纔是劍道第一人。

    但是，當真仙少帝劍一出手之時，真仙聖女也一樣是黯然失色，她這位真仙教第一劍手，也

一樣要讓位於真仙少帝。

    事實上，真仙少帝的劍道一直都是冠絕天下, 只不過，一直以來，真仙少帝乃是以維詰槍

而無敵天下，世人知道他劍道冠天下的乃是寥寥無幾, 所以，纔會讓人都認爲，真仙聖女

乃是真仙教第一劍手。

    天地萬象歸元劍一出, 真仙聖女的絕世劍道與之相比, 猶如是螢火之光與皓月爭輝, 

黯然失色，微不足道。

    天地萬象歸元劍一出，這一劍，可以稱之爲冠絕天下，莫說是修士強者、大教老祖這樣的存

在，就算是遠之古祖、萬世不出的老不死，看到這樣的驚世一劍，也都不由心神爲之一震。



    他們都也瞬間明白這一劍的強大與可怕，也明白這一劍的意義。

    “不是道君，此一劍，勝似道君之劍。”看着這樣的一幕，那怕是遠古之祖，也都不由心裡

面爲之一震，抽了一口冷氣。

    雖然說，真仙少帝、五陽皇他們兩個人還未成爲道君，但是，此時此刻，他們一招“天地萬

象歸元劍”一出，這一劍的奧妙、這一劍的威力, 絕對不會亞於任何道君所開創的道君劍

法、道君功法。

    所以, 還未成爲道君，所創的一式“天地萬象歸元劍”就已經可以與道君功法並肩，這是

何等了不起的事情，何等驚世壯舉，此乃是絕世無雙的天才，驚豔十方。

    “鐺——”的一聲劍鳴，一劍斬落，一劍直斬而落，天地爲開，萬象爲斷，陰陽爲滅。

    一劍落，天地萬象歸元劍，一劍斬落之時，諸天神靈的頭顱滾落於地，萬道瞬間被斬斷，天

穹被劈開，露出了永恆的天痕，一劍之下，任何輪迴，都會被斬斷，千古萬世，也都被這一

劍斬斷。

    時光在流淌，但是，在這一劍斬落之時，時光也被斬斷，被斬斷了古與今，被斬斷了當下與

未來。

    在這一劍斬落之時，張目而望之時，你看不到過去，你身後乃是茫茫一片，好像你沒有過，

更沒有未來，不論是過去，還是未來，都被這一劍斬斷，在此時此刻的時光裡，你就像是站

在了時光的孤島，讓你孤援無助，驚悚於時光的斷裂，似乎，你走不出這樣的時光孤島，將

會永生永世被呆在這一刻。

    天地萬象歸元劍，一劍斬萬道，一劍斬衆生，一劍斬亙古，一劍落，天地歸元，萬物虛無。



    在這一劍之下，一切都從死亡到誕生，再由誕生到死亡，隨之，一切又嘎然而止，猶如讓人

瞬間死亡一樣，當一切生靈死亡之時，再也沒有過去，也沒有未來。

    天地萬象歸元劍，一劍斬落，不知道有多少修士強者被嚇破了膽，瞬間跪倒在地上，臉色發

白，全身顫抖，在這樣的一劍之下，所有修士強者都感覺自己已經死亡，在這一劍之下喪命

。

    就算是遠之古祖、不出世的老不死、大道巨擘，此時，一感受到這一劍之時，也都不由臉色

大變，駭然失色，如此強大無敵的一劍斬落之時，他們也是無法與這一劍抗衡，毫不誇張地

說，這一劍斬落之時，就是他們人頭落地時刻。

    而且，最爲可怕的是，在一劍斬落之時，五陽皇封絕十方，在這天地巨鉢之內的時空都瞬間

猶如被禁錮一樣。

    當化作時空的天鵬雙翅一收的時候，時空瞬間凝固，時光無法流淌，空間被凝封，在這樣的

時光之中，任何生靈都是動彈不得。

    所以，當天鵬收翅之時，李七夜瞬間被天地巨鉢的時空所封錮，天地之間猶如是靜止一樣，

讓李七夜動彈不得。

    而且，這樣的力量，乃是來自於洪荒神獸的天鵬，這樣的天鵬力量，根本就不是凡人所能抗

衡的，毫不誇張地說，一隻天鵬的羽毛落下之時，都可以壓塌一座山峰，更何況，此時天鵬

時空收攏，瞬間凝固封禁一切。

    在這洪荒神獸的力量之下，那怕再強大的生靈都受到了封禁，根本就是無法與之抗衡。

    在這個的空間封凝之下，李七夜動彈不得，而絕世驚天的一劍已經斬落了，天地萬象歸元劍

，一劍斬落，一切都將歸元，李七夜也將會人頭落地，畢竟，動彈不得的李七夜根本就擋不

下這一劍。

    看到這樣的一幕，就算是遠之古祖，也不由爲之驚呼了一聲，都難於想象，在此時此刻，李

七夜如何面對如此一劫。

    就在所有人都認爲李七夜難逃此劫，必定會被一劍斬落之時。

    突然之間，李七夜雙掌一下子冒了出來，十分的靈動，猶如是蝴蝶穿花一樣，飛舞穿梭，有

着神妙無雙的奇蹟。

    雙掌一冒出來，似乎，這不是被禁錮住的李七夜雙掌，因爲，在這剎那之間，李七夜給人一

種動彈不得的感覺，事實上也是如此，在天鵬空間之中，李七夜已經被封禁了，所以，在這

一刻，李七夜根本就不可能騰出雙掌來。

    但是，這突然冒出來的雙掌，卻是十分的靈活，如蝴蝶穿花，這樣的雙掌，好像是來自於另

外一個世界、另外一個時空。

    在這剎那之間，李七夜靈動無比的雙掌一出，就好像這雙掌是來自於過去，或者來自於未來

，不是李七夜此時此刻的雙掌，這樣的雙掌，瞬間跳脫了天鵬空間。

    所以，在這剎那之間，天鵬空間的封禁，對於李七夜這雙掌而言，是起不到任何作用的，就

好像是被封禁的天鵬空間之中，有一隻來自於未來的蝴蝶穿梭於未來時光之中一樣，又穿梭

於當下的時空之中，時空的交纏，讓人覺得無與倫比。

    就在這剎那之間，跳脫於天鵬時空的雙掌，瞬間穿越了萬道，穿越了時空，穿越了陰陽，雙

手一拍，掌合於什。

    這雙掌一拍，掌合於什，看起來是那麼的自然，是那麼的渾然天成，一切看起來就好偈是再

自然不過的事情了。

    當在雙掌一拍，掌合於什之時，天地萬象歸元劍，就落在李七夜雙掌之間，雙方是恰到好處

。

    李七夜的雙掌合什的瞬間，而斬下的天地萬象歸元劍，那怕這一劍斬斷天地萬道、斬滅陰陽

，但是，這一劍，也都是剛剛斬到了雙掌合什之處之時。

    這樣的感覺，就好像是驚世神劍歸鞘一樣，那怕這一把驚世神劍是無比的鋒利，是無比的可

怕，神威駭人。

    但是，此時此刻，驚世神劍歸鞘，一切鋒芒、一切神威都被納入劍鞘之中。

    而此時此刻，天地萬象歸元劍，斬萬道、滅陰陽，一劍而無敵，在這一劍之下，諸天神靈都

會授首，頭顱滾落在地上。

    然而，當李七夜雙手合什的瞬間，只見天地萬象歸元劍恰好落在他雙掌之間，剛剛好被李七

夜的雙掌夾到，時間、空間都是在這剎那之間恰到好處，一切都都是渾然天成，猶如是道法

自然一樣，一切看去無痕可循，但是，又猶如是自然大道一樣，一切都在無聲無息之中流淌

着，再自然不過了。

    “砰”的一聲響起，就終，當雙掌合什夾住了天地萬象歸元劍之時，合什的力量才瞬間爆發

出來，雙掌合什一拍，乃是可以拍死諸天神靈的一擊。

    毫不誇張地說，雖然李七夜那靈動無比的雙掌合什，猶如是悄然無聲一般，事實上，在這合

什的瞬間，雙掌的力量可以粉碎天地，那怕是強大無比的諸天神王，在這雙掌合什一拍之下

，那也猶如一隻蒼蠅、蚊子一樣被拍死。

    在“砰”的一聲巨響之時，強大無匹的合什力量衝擊而出，瞬間向四周擴散，衝擊而出的力

量，瞬間可謂是毀天滅地，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見一座座的

山峰瞬間被衝擊得粉碎。

    “好可怕。”在這個時候，所有修士強者才感受到了李七夜雙手合什這一擊的可怕，都不由

駭然大叫了一聲。

    在這剎那之間，時光如同靜止了一樣，所有人者不由爲之抽了一口冷氣。

    因爲，李七夜憑着赤手空拳，便接住了真仙少帝、五陽皇驚世一劍，如此無敵一劍，莫說是

大教老祖，就算是遠之古祖，不出世的老不死，也不擋之不住，一劍落下，都有可能是人頭

落地。

    但是，在這個時候，卻被李七夜赤手空拳所接住了，多麼震撼人心。
