
<title>《帝霸》▷ 第4054章劍射九淵</title>

&emsp;&emsp;面對寧竹公主這樣的氣定神閒，讓星射皇子心裡面不舒服，畢竟，他與寧竹公主乃是同爲俊彥十劍之一，剛纔交鋒，雖然僅僅是一招，但是，在任何人看來，他都是處於下風。

&emsp;&emsp;現在寧竹公主這般氣定神閒的模樣，似乎一切都是勝券在握，好像是能隨意都可以打敗他一樣，這似乎是對他的一種邈視，這能讓星射皇子心裡面舒服嗎？

&emsp;&emsp;“好——”星射皇子厲喝了一聲，大叫道：“那我就看一看你還有什麼本事！”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，只見星射皇子的命宮瞬間噴薄出了滔滔不絕的混沌氣息，在命宮的催動之下，只見星射皇子的星射劍道一下子爲之璀璨。

&emsp;&emsp;星射劍道璀璨，噴涌出了光芒，猶如直射鬥虛一般。就在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，空間顫抖了一下，只見天穹之上的一顆顆星辰隨之亮了起來。

&emsp;&emsp;當星空之中的一顆顆星辰亮了起來的時候，就好像是有順序地一一點亮了一個又一個星座，在這一刻，只見星緯交錯，形成了一個又一個龐大無比的星座，十分的壯觀。

&emsp;&emsp;一個個星座在天穹之上浮現的時候，猶如是一個又一個遙遠無比的神話出現在了所有人的頭頂之上，似乎，在這天穹之上，乃是一個又一個神聖的國度，一尊又一尊無上的神祗，這樣的一幕，讓人觀之，不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一聲聲劍鳴不絕於耳，在這一刻，星射劍道轟鳴，在場不知道有多少修士強者的寶劍也隨之共鳴起來。

&emsp;&emsp;隨着劍道轟鳴之聲，在天穹之上浮現的一個又一個星座，就好像是打開了劍國門戶一樣，一把把無上神劍從星座劍國的門戶之中浸透出來，一把把神劍露出來的時候，剎那之間，可怕的劍氣是傾瀉而下。

&emsp;&emsp;滔天的劍氣從天穹之上傾瀉而下之時，如同萬古洪水一般衝擊而來，有着摧枯拉朽之勢，似乎在這剎那之間可以沖毀一座又一座的山峰。

&emsp;&emsp;“起——”在這瞬間，只見星射皇子踏空而起，星座門戶之內的一把把無上神劍紛紛飛向星射皇子。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，只見千萬把神劍就一下子匯聚在了星射皇子的身後，隨着星射皇子的一聲大喝，劍道浩蕩，只見千萬把神劍就在這瞬間在星射皇子身後展開，猶如一對巨大無比的劍翼一般。

&emsp;&emsp;一對巨大無比的劍翼瞬間張開的時候，一下子遮蔽了九天十地，巨大的劍翼乃是由千萬把神劍壘疊而成，一層又一層，劍道森羅，如此劍道之翼若是碾殺而下，可以瞬間毀滅大地，把無數的山嶽江海一下子蕩平。

&emsp;&emsp;“劍射九淵——”在這個時候，星射皇子的長嘯之聲不絕於耳，迴盪於天地之間，在這縱橫天地的劍氣之下，在這森羅無比的劍海之中，星射皇子這樣的長嘯之聲充滿了威懾人心的力量。

&emsp;&emsp;“劍射九淵——”聽到星射皇子的一聲大喝，不知道有多少修士強者大叫了一聲。

&emsp;&emsp;特別聽過這一招的修士強者，更是毛骨悚然，有強者說道：“走遠一點，劍射九淵，乃是一大殺招，聽說當年星射國的一位逆天老祖憑着這一招毀滅了一個強大的疆國。”

&emsp;&emsp;“劍射九淵，這是星射劍道之中的一大絕招呀。”聽聞過這一招的強者也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;就算是大教長老、古宗掌門，聽到這樣的一招，也都不由臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;面對這樣的一招，寧竹公主目光一凝，聽到“鐺”的一聲響起，只見寧竹公主一劍插在了泥土之中。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，只見寧竹公主所站的地方綻放出了劍氣，一縷縷的劍氣從泥土之中綻放出來，隨着劍芒從腳下破土而出，猶如是一把無上神劍要在地下破土出世一般。

&emsp;&emsp;聽到了“嗡”的一聲響起，只見劍影浮現，在寧竹公主的腳下浮現了一個無上劍圖，劍圖翠綠，充滿了磅礴的生機，猶如千萬把神劍在這劍圖之中孕育誕生一般。

&emsp;&emsp;與此同時，只見寧竹公主身後乃是竹影搖晃，只見有一株劍竹茁壯，眨眼之間化作了一株高大的劍竹。

&emsp;&emsp;“殺——”在寧竹公主身後的劍竹生長的時候，天空之上的星射皇子出手了，在他一聲大吼之下，劍射九淵瞬間轟殺而下。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的天地劍鳴之聲不絕於耳，千萬神劍瞬間像萬古洪水、滔天巨浪一樣衝擊而來。

&emsp;&emsp;千萬神劍瞬間滔滔不絕俯空衝擊而來，剎那之間可以崩毀千峰萬嶽，可以斬斷汪洋大海，可以把大地擊成深淵……威力之強大，讓人爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“來了——”看到千萬把神劍如同滔滔不絕的洪水衝擊而來，好像是天地決堤一樣，可以摧毀一切，讓人看得都不由毛骨悚然，也不知道嚇得多少修士強者立即遠遁，以免得被殃及池魚。

&emsp;&emsp;劍射九淵，威力絕倫霸道，萬劍轟殺下來，可以把大地打成深淵，所以纔有了這樣霸氣的名字。

&emsp;&emsp;面對如此霸道的一招“劍射九淵”，寧竹公主眉毛都沒有皺一下，只見她血氣大盛，身後所生長的劍竹光芒好搖曳，一下子變得更加明亮起來。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一陣陣撞擊的聲音響起，星火濺射，在這個時候，壯觀無比的一幕出現在了所有人眼前。

&emsp;&emsp;只見千萬把神劍轟殺而來，但是，卻被寧竹公主身後所生長的劍竹所擋住了，只見劍竹光芒垂落，猶如一條又一條劍道籠罩在寧竹公主的身上一樣。

&emsp;&emsp;在星射皇子的一招“劍射九淵”之下，劍竹牢牢固守着寧竹公主所站立的空間，任由這一招的“劍射九淵”狂轟濫炸，都沒有絲毫的動搖。

&emsp;&emsp;如此劍竹，抗住了“劍射九淵”的狂轟濫炸，猶如是擎天巨竹一樣，似乎沒有任何東西可以撼動得了它一般。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一陣陣撞擊之聲響起，猶如億萬把神劍硬撞一般，濺射的星火照亮了天地，巨大的煙火在天空上炸開一樣，十分壯觀，也是十分瑰麗，讓人看得都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“這是什麼招式？”看到在這一招“劍射九淵”之下，寧竹公主的劍竹竟然硬生生地擋住了，讓如天地洪水一般的劍瀑難於撼動絲毫，無法跨越雷池半步，也讓不少人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“劍竹守道。”看到這樣的一幕，有熟悉木劍聖國的大教掌門感慨地說道：“這一招，我曾見劍葉劍主施展過，威力無窮呀。松葉劍主曾憑着這樣的一招，擋住了自己強敵一輪又一輪的強攻，硬撐了三天三夜，強敵都無法撼動。看來，寧竹公主已得松葉劍主的真傳，這一招已經修練得爐火純青。”

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的撞擊之聲不絕於耳，不論星射皇子的一招“劍射九淵”是如何的強大，威力如何的絕倫，也不管如滔天洪水一般的千萬把神劍如何的狂轟濫炸，但是，都無法撼動寧竹公主的一招“劍竹守道”。

&emsp;&emsp;雖然寧竹公主一招以劍爲守，但，卻展現了她強大無匹的實力，有着一份遊刃有餘的從容。

&emsp;&emsp;“該我了——”在擋住了星射皇子的一招“劍射九淵”的狂轟濫炸之後，寧竹公主嬌叱一聲，躍身而起。

&emsp;&emsp;寧竹公主的速度太快了，身影一閃，如穿越時光一般，追電擎光，讓人無法追尋到她的影蹤，無法看清她的步伐。

&emsp;&emsp;大家只是看到她的身影一閃而起，沒有看清楚她是怎麼樣跨空而起，是怎麼樣跨越狂轟而下的“劍射九淵”。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，當大家能看清楚的時候，寧竹公主已經劍立九天，凌駕於星射皇子之上。

&emsp;&emsp;“在那裡——”看清楚了寧竹公主之後，有人大叫一聲。

&emsp;&emsp;寧竹公主剎那之間凌駕於自己上空，星射皇子也不由爲之大驚，立即收劍，頓止了滔滔不絕轟殺而下的“劍射九淵”。

&emsp;&emsp;“吃我一劍——”寧竹公主一聲嬌叱，手中的長劍揮斬而下，斷星域，斬銀河，一劍斬落，銳不可擋。

&emsp;&emsp;面對這一劍，星射皇子心裡面也頓生警意，危機感大生。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，只見他那遮天蔽日的劍翼瞬間收攏，在一陣陣劍鳴聲中下，只見劍翼瞬間把星射皇子包裹住。

&emsp;&emsp;只見那一層又一層的劍壘，乃是把星射皇子包裹得密不透風，他整個人都被千萬把神劍包裹得水泄不通。

&emsp;&emsp;可以說，這千萬把神劍所形成的一層又一層劍壘，乃是固若金湯。

&emsp;&emsp;而且，與此同時，只見星射皇子眉心間的那顆藍寶石瞬間浮現了一個小小的人影，這個小小的人影一浮現的時候，剎那之間光芒璀璨。

&emsp;&emsp;這樣的小小人影在璀璨的光芒之中，竟然張開了一雙薄如蟬翼的光翼，這光翼一張開的時候，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見一個獨一無二的結界封印瞬間加持在了守護的劍壘之上。
