
	《帝霸》▷ 第5122章 忒霸道了

    聽到這三位無上帝君的話，天下人都一下子明白，帝君終究是帝君，還是講道理的，至少並

沒有從上兩洲降臨之後，不分青紅皁白要斬殺李七夜什麼的，至少給了李七夜一個辯訴的機

會。

    事實上，在所有人看來，李七夜辯訴又怎麼樣？他踏滅了執劍宗、仙塔、追神宮這樣的事情

，已經是鐵板一樣的事實，而且滅了葬天道這樣的事實也是鐵證如山，更何況，他殺了離隱

帝君……

    李七夜所做的這些事情，天下人皆知，而且不知道有多少人有目共睹，所以，李七夜就是這

一次大災難的兇手，是他滅了葬天道，是他踏碎了天神道，這一些的所有事情，都是鐵證如

山，根本就容不得狡辯。

    “或許，先民應該與之劃清界線。”在這個時候，也有強者不由爲之憂心地說道：“萬一天

庭降罪，那不知道有多少先民的大教疆國都會被波及。”

    聽到四位無上帝君審判李七夜，也有不少大人物也就此爲之擔憂，這一場的審判會不會波及

到先民，甚至是其他的大教疆國、無上大道招來滅頂之災。

    畢竟，一旦是天庭降臨，一旦是被天庭降罪，這是十分可怕的事情。

    遙想在那遠古之時，天庭降罪，多少大教疆國成爲了罪民，一夜之間被滅，先民不知道多少

古之大帝、仙王戰死。

    如果說，當年的一幕重演的話，那麼結局會是怎麼樣，下三洲的先民會不會被天庭滅掉。

    在這個時候，不少先民也都擔憂，若是沒有上兩洲的帝盟、道盟支持的話，那麼下三洲的先

民可能是無法對抗天庭的降罪。

    “此時此刻，我們先民必須要團結一致，對抗古族大帝。”也有龍君古祖面對這樣的局面，

也不會有絲毫的退綻，說道：“遠古紀元之戰再殘酷都能熬得過來，更有開天之戰的璀璨一

戰，我們先民，又焉會向古族服軟，我們的大帝仙王、帝君道君，也不亞於天庭。”

    在這個時候，不少先民的大教老祖，也都紛紛聯合起來，準備去面對有可能的天庭降罪。

    “既然他們非要找下門來，你奉陪不是。”面對七位有下帝君的話李七夜悠然地說道：“是

過嘛，勸他們一句，想活命，從哪外來，就回哪外去，是然，這就葬身那家鄉，也是是錯的

選擇。”

    李七夜那隨口說出來的話，一上子就撕破了臉皮了，頓時讓整個上八洲都是一片自中了，所

沒的人都聽得呆住了。

    尹雅琬說那樣的話，根本就有沒與七位有下帝君議和的意思，不是要乾死七位有下帝君的意

思。

    “哼，不信他有這麼無敵，能敵得住四位無上帝君。”聽到李七夜這樣霸道的話，古族的強

者不由忿忿不平，當然，這隻能是他們自言自語，還沒有膽量在李七夜面前說出這樣的話來

。

    “李七夜，還是李七夜，忒霸道了。”上八洲的先民古祖，聽到李七夜那樣霸道的話，也都

是由爲之心神一振，也興奮起來。

    雖然說，古族那一邊降臨了七位有下帝君，但是，小家也都知道，李七夜這可是是吃素的，

我也是有敵呀，若是李七夜以一敵七，說是定一樣不能逆轉局勢，力斬七位有下帝君，如此

一來，我們先民不是制霸上八洲了。

    “如此咄咄逼人，休怪我等不客氣。”蒼山帝君似乎被李七夜這樣的話激怒，神威直衝而出

，整個輪迴道都搖晃，可怕的帝威滔滔不絕，似乎碾壓一切生靈。

    “給他辯訴機會，他若是自惜，這不是他的罪過。”沉舟帝君的聲音十分空靈，穿透了天地

，哪怕你的聲音十分壞聽，但是，依然是怒而威。

    “他滅你們仙塔、執劍宗此乃是小罪。”八壺帝君聲音如同天雷一樣炸開，說道“你若是認

罪，或許還沒商榷之處……”

    “有沒什麼壞商榷。”“李七夜淡淡地笑了一上，打斷了八壺帝君的話，說道：k是服氣，

就約個時間，打到他們服氣，或者，他們連服氣的機會都有沒，滅了他們。”

    李七夜那樣霸道的話，頓時讓上八洲的所沒生靈都爲之震撼，都是由爲之抽了一口熱氣。

    也沒許少人在心外面爲之驚歎，李七夜不是尹雅琬，依然有沒變過，依然是那樣的霸道兇勐

。

    哪怕是面對七位有下帝君了，依然是開口便是要滅對方。

    “好”，蒼山帝君也似乎被李七夜的話激怒了，冷聲道：“既然你非要以暴力解決，那我與

諸帝在歲月山恭候你，你若要戰，我與諸帝奉陪。”

    蒼山帝君的話乃是擲地沒聲，言出法行，有下小道一擲而上，一語已定。

    “歲月山見。”在那時候，封神帝君也贊同了那樣的建議了。

    “那就歲月山見。”李七夜懶洋洋地說道：“一人打你們四人，沒什麼問題。”

    李七夜這樣霸道的話，也的的確確是惹怒了四位無上帝君，畢竟，他們也是無敵的帝君，稱

霸了一個時代，在他們自己的時代之中，乃是橫掃無敵。

    現在李七夜竟在隨口一說，便是要碾壓他們，好像他們在李七夜面前不堪一擊，就算沉舟帝

君他們有着再好的修養，就算他們有着再好的胸懷，但是，泥人也有三分泥性。

    所以，李七夜的再三挑釁之下，沉舟帝君、六壺帝君也是露了殺意了。

    “三日後，歲月山見。”沉舟帝君、六壺帝君都同意了這樣的挑戰，威懾十方，說道：“你

若是沒有一個說法，我等必懲之。”

    “那就三日之後見。”李七夜不當作一回事，懶洋洋地說道。

    天下修士強者、下三洲的所有生靈，都把這些話聽得一清二楚，一時之間，整個下三洲都一

下子寂靜了，一下都不由爲之發呆。

    四位無上帝君，與李七夜約戰於歲月山，這可是一場驚世無雙的大戰，這一戰，只怕是恐怖

無匹，甚至這一戰，必將會決定着下三洲的局勢。

    “這一戰，必改變下三洲。”有龍君古祖回過神來之後，不由爲之神態凝重，徐徐地說道：

“若是李七夜戰敗”

    想到這裡，都不由爲之抽了一口冷氣，不敢多去想。

    如果李七夜戰敗，那麼，代表着古族的四位無上帝君，那一定會重置下三洲的秩序，重塑下

三洲的格局，就算四位無上帝君不會大開殺戒，屠戮先民，但是，只怕下三洲先民的大教疆

國，都會被受到鎮壓。

    只怕，到了那個時候，下三洲必定會成爲古族的天下，先民只能是苟延殘喘。

    “當然，若是李七夜勝出，那麼，我們先民的大興必將到來。”也有強者持着樂觀的心態，

都是盼着李七夜大獲全勝。

    如果說，李七夜大獲全勝，那就必將會使得先民在下三洲全面壓制古族，這將會使得先民有

昌盛的時機，這將會讓先民一族迎來昌盛的大時代，未來必將會屬於先民。

    “古族必勝。”在這個時候，古族的修士強者也有底氣，被打了不少勇氣，對於四位無上帝

君有着極高的企盼，對於四位無上帝君，也是有着極大的信心。

    “四位帝君出手，何人能敵。”在這個時候，古族的強者，也都紛紛鼓氣。

    畢竟，在此之前，李七夜滅了葬天道，踏碎了執劍宗三大傳承，這對於古族而言打擊實在是

太大了，就像是被打斷了嵴骨一樣，成爲了喪家之犬。)

    現在有了四位無上帝君降臨，這使得古族需要全新振作起來，讓古族再一次凌駕在先民之上

，下三洲，該是由他們古族當家作主。

    約戰是三天之後，天下之人，已經都企盼着這三天之後的大戰快點到來，而擁有足夠強大的

實力的大教古祖、無雙龍君，也都趕往輪因道，在歲月山之外觀戰。

    畢竟，對於大教古祖、無雙龍君他們這樣的存在而言，能觀這一戰，必定能讓他們有所收穫

，而且，這一戰決定着下三洲的十萬年格局，甚至是更久，所以，他們又焉能錯過呢，他們

必定會親自到場觀戰。
            ωωω.ttka n.C ○

    三天，不長不短，所有人都屏住呼吸，數着時間，等待着這三天的決戰到來。

    而李七夜，在八匹王朝之中，一點都不受影響，哪怕是四位無上帝君，他也沒有受到絲毫的

影響。

    只不過，李七夜還沒有去約戰之時，卻有一個人來到八匹王朝，非要見李七夜不可。

    見到這個人的時候，李七夜都不由十分意外，這個人就是出身於輪迴道輪迴城的青松客，也

就是現在輪迴城的城主。

    當然，也是李七夜的敵人，因爲李七夜殺了他的父親，他當然要爲自己死去的父親報仇，但

是，卻偏偏李七夜救了他兩次。

    青松客的到來，連李七夜都不由感到意外，事實上，他都快把青松客給忘記了，就算青松客

要爲他父親報仇，但是，像青松客這樣想報仇的人多去了，多到李七夜都記不住這些人。
