<title>《帝霸》▷ 第六百零一章一屠百萬大軍</title>

&emsp;&emsp;李七夜站在祖界中，不由得喃喃說道：“傳說，在荒莽之前乃是幽聖界最好的聖地，這片土地的好處甚至九界都屈指可數。可惜，這麼一個好地方卻被一羣沐猴而冠的僞神佔了這麼久！”

&emsp;&emsp;此時，祖界已經嚴陣以待，只見十萬大軍已經結集，在十萬大軍上，有八尊大神鎮守，而在八尊大神上，乃是祖界的最高統治者——天神！

&emsp;&emsp;天神，他屹立在九天之上，揹負青天，掌執萬法。此時，他便是這片天地的主宰，在這裡至高無上，不論是誰，在他的面前都必須伏拜！

&emsp;&emsp;天神，曾經讓無數人忌憚的存在，在幽聖界，就算是帝統仙門的不朽存在、甚至是神王，對於祖界的天神也都忌憚無比！

&emsp;&emsp;傳說，在沒有仙帝的時代，無人是天神的對手。此話是真是假，無人知道，從來沒有人見過天神出手，但是這並不能否認天神的強大與可怕。

&emsp;&emsp;此時，觀看到這一幕的帝統仙門諸多逆天強者都不由得爲之屏住呼吸，緊緊盯着帝鏡。

&emsp;&emsp;在外面，祖城已毀，有大教疆國的強者留在祖城廢墟之外，但是不敢進去，更不用說要進入祖界了。

&emsp;&emsp;“你這是將人族推入萬劫不復……”此時，祖界的天神開口，開口便是真言，鎮壓諸天。在天神的真言下，就算是聖皇都會癱坐在地上。

&emsp;&emsp;“廢話太多了，我沒時間跟你們囉嗦！今天誰擋我，就是殺無赦！”李七夜看了天神一眼說道。

&emsp;&emsp;“逆畜，休狂——”八尊大神之一的大神狂吼道。

&emsp;&emsp;“一羣沐猴而冠的僞神也在這裡大言不慚，讓地下的老鬼出來！”秦廣王長嘯一聲，隻身而入，作爲先鋒爲李七夜開道！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，這個時候，祖界升起可怕的防禦，一層層防禦就像一尊尊無敵存在鎮守一樣。

&emsp;&emsp;“破——”秦廣王三把血劍斬天，三叉戟更是毀天滅地轟擊在祖界的層層防禦之上。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在秦廣王的三把血劍及三叉戟之下，祖界整個防禦爲之搖晃，如此一擊，祖界的光芒暗淡無比！

&emsp;&emsp;秦廣王如此無敵，頓時讓祖界十萬大軍駭然，就算是八尊大神也是臉色大變，在九天之上的天神更是臉色一沉。

&emsp;&emsp;“仙帝祖師座下第一神將當年也不過如此。”看到秦廣王如此無敵，萬骨皇座一位古老無比的存在不由得臉色大變，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在秦廣王出手瞬間，李七夜的九十九尊起源鬼炮對着祖界的防禦一陣狂轟濫炸。

&emsp;&emsp;秦廣王本身就已經夠可怕了，然而，現在再加上九十九尊的起源鬼炮一陣狂轟濫炸，哪怕祖界的防禦再強大也一樣承受不住。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，最終，祖界的防禦在秦廣王與李七夜的轟炸之下，終於被炸碎一個可怕缺口！

&emsp;&emsp;“殺——”當李七夜與秦廣王踏入祖界的防禦之後，祖界的十萬大軍一陣狂吼，瞬間他們化作可怕無比的大陣，在這剎那間，可怕的大陣化作浩瀚無比的神軍，在大陣中，宛如有八千萬的神軍在此一樣。

&emsp;&emsp;如此大陣，只怕諸神都會爲之顫抖，八千萬神軍在此，可以碾滅九天十地，這是一支可以橫掃整個幽聖界的大軍。

&emsp;&emsp;“你對付天神他們，我來滅掉這個大陣。”李七夜看了一眼十萬大軍的大陣，對秦廣王說道。

&emsp;&emsp;“好——”秦廣王緩緩點頭說道。此時，李七夜先走一步，毫無所忌地踏入大陣之中。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，李七夜被千萬大軍淹沒。而被千萬大軍淹沒的剎那之間，環繞李七夜的九十九尊起源鬼炮頓時狂轟濫炸！

&emsp;&emsp;“這一天我等了很久！”秦廣王一步踏上天穹，一出手便是三把血劍直取八尊大神，三叉戟挾着無敵的戰威，轟殺向天神！

&emsp;&emsp;天神與八尊大神一叱，天神與八尊大神同時出手，他們手中的無敵神器交鳴不止，在這剎那間，他們腳下浮現神道法則，他們挾着無敵的姿態殺向秦廣王。

&emsp;&emsp;事實上，此時不論是天神還是八尊大神都不敢託大，他們知道遇到可怕的對手了。像秦廣王這樣的存在，乃是一尊無敵的神皇，足可以橫掃九天十地。

&emsp;&emsp;秦廣王挾着無敵的姿態，一聲長嘯，獨戰九人，殺得天崩地裂，三把血劍妖異可怕，三叉戟也霸道無敵。

&emsp;&emsp;而天神與八尊大神大殺八方，以無敵的姿態鎮壓秦廣王，對他們來說，今天他們沒得選擇，不是敵死，便是他們亡！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在八千萬的神軍大陣中，李七夜以最強橫的姿態橫推進，九十九尊起源鬼炮一陣狂轟濫炸，每一個炮口都對準了不同的方向。

&emsp;&emsp;雖然，此時在八千萬神軍大陣之中有着無數的神軍，每一個神軍都威武神聖，宛如真的是仙界神軍一樣。但是，不管有多少神軍殺上來，在九十九尊的起源鬼炮下，都被轟炸得粉碎，哪怕是八千萬神軍如同驚濤駭浪一樣淹沒過來，但是，都無法靠近李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;李七夜一輪又一輪的強推，他行走在這個浩瀚無比的大陣中，似乎他整個人被淹沒了一樣，已經失去了方向。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜並不是第一次見到這個無敵大陣，更早以前，他也曾經見過這個無敵大陣！這一次，他強行推入這個無敵大陣中，只不過熟悉一下這個大陣，恢復一些記憶而己。

&emsp;&emsp;雖然，李七夜看起來像是迷失在這浩瀚無盡的大陣中，但是，八千萬大軍再強大，依然無法靠近李七夜絲毫，任千萬大軍前仆後繼撲來，一樣被起源鬼炮炸得粉碎。

&emsp;&emsp;李七夜熟悉之後，終於找回當年的感覺，在這剎那間，李七夜以最快的速度推進無敵大陣的最核心地帶，也是無敵大陣的破綻之處！

&emsp;&emsp;“嚐嚐無敵的一炮吧。”李七夜長嘯一聲，此時，九十九個如同黑洞一樣的炮口瞬間融合成一個巨大的炮圈，整個核心地帶都被這個炮圈鎖定。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，九十九尊起源鬼炮瞬間轟炸，所有的黑色炮光都凝成一束，這一炮的威力無敵絕倫，一點都不比天滅差，可以說是屠神弒仙！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一聲下，無敵大陣終於被轟炸成粉碎，祖界的十萬大軍瞬間暴露，而且在這無敵炮威之下，不知道有多少大軍被掀翻，一時之間祖界的十萬大軍人仰馬翻！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一口氣破了無敵大陣，李七夜出手不留情，九十九尊起源鬼炮對着十萬大軍一陣狂轟濫炸。

&emsp;&emsp;一時之間，慘叫聲響起，血肉橫飛，在起源鬼炮的狂轟濫炸下，十萬大軍在短短的時間內灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;這一幕讓幽聖界的帝統仙門諸老看到都不由得駭然，抽了一口冷氣！

&emsp;&emsp;李七夜以起源鬼炮將祖界的十萬大軍轟炸得灰飛煙滅，此時，祖界就算還有強者存在，都不敢再靠近李七夜。

&emsp;&emsp;此時，天空上，秦廣王與天神、八尊大神殺得天崩地裂，日月無光，八尊大神被秦廣王的三把血劍逼得節節後退，他們都不敵秦廣王的三把血劍，身上帶傷。

&emsp;&emsp;而天神終究是天神，他力撼秦廣王的三叉戟，雖然沒有佔什麼便宜，但是，至少還是撐了下來。若不是天神撐下來，只怕八尊大神已經被秦廣王所屠。

&emsp;&emsp;“這、這可是祖界呀！”看到這樣一幕，幽聖界的帝統仙門諸老都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“祖界雖無敵，但是酆都城的小鬼也是無敵呀。傳說，他是一個極爲古老的無敵存在。”萬骨皇座一位塵封了無數歲月、已經奄奄一息的古老存在喃喃說道。

&emsp;&emsp;“老祖知道他的來歷？”萬骨皇座其他老祖不由得問道。

&emsp;&emsp;這個已經奄奄一息的古老存在說道：“只是聽說過而己，聽仙帝祖師說過一些！很久遠很久遠的事情了，小鬼的存在比我們萬骨祖師還要古老。”

&emsp;&emsp;這樣的話聽得萬骨皇座諸位老祖不由得毛骨悚然。萬骨仙帝可是莽荒時代便證道，然而，秦廣王比他們萬骨仙帝還古老，這究竟怎麼樣活下來的！

&emsp;&emsp;此時，在祖界，李七夜登上一個高地，這裡已經處於祖界的核心地帶，但是這裡一片荒蕪，只有寥寥幾座巨大的古祠屹立在那裡！

&emsp;&emsp;這樣的一塊地方與整個祖界不符，整個祖界神聖無比，地涌金泉，步步生蓮，整個祖界的每一寸土地都被神聖籠罩。

&emsp;&emsp;但是，這塊高地荒蕪無比，似乎這裡是一片廢棄之地一樣。

&emsp;&emsp;此時，在幽聖界，不少帝統仙門的帝鏡都跟隨着李七夜的步伐，當看到李七夜走到這片高地之後，不少人都不知道李七夜在幹什麼。

&emsp;&emsp;“這是什麼地方？”在愚山老仙國，一位老祖不由得喃喃說道。

&emsp;&emsp;而一位更古老的存在看着李七夜走到這個高地，他不由得抽了一口冷氣，說道：“傳說這是祖界的神祠，每一座古祠中都敬奉着祖界的諸神先輩。”

&emsp;&emsp;“給我開！”李七夜狂吼一聲，在剎那間，起源鬼炮轟炸。
