<title>《帝霸》▷ 第877章千萬年的算計</title>
&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，血手魔屠爲之沉默起來，作爲曾經是陰鴉最強大的敵人，他知道陰鴉不論是做什麼，不成功那是誓不罷休的，就像他所說的那樣，萬古以來，他不能做成的事情還真的是少之又少。

&emsp;&emsp;“你信也好，不信也罷，總之，我不一定要體方。”李七夜淡淡一笑，說道：“說實在話，我真的累了，每一個時代都要琢磨着怎麼樣來讓你開口，每一個時代都琢磨着用怎麼樣的酷刑纔會讓你招供，這種變態的事情做多了，讓整個人都覺得不好受。總之，在這個時代，一切都結束了，你不說也好，說也罷，我都會放了你。當然，你如果願意招的話，那是最好的事情。”

&emsp;&emsp;“舛、舛、舛……”血手魔屠怪笑地說道：“陰鴉，我從來不相信你說的話。舛、舛、舛，如果你真的有心反攻，如果你真的想站在九天之上，如果你真的想捅破這天空！你還有一個可以選擇，那就是你我聯手！你心裡面清楚，有我爲你掃平道路，你會更加強大，你更加可以爲所欲爲！”

&emsp;&emsp;“血手魔屠呀，血手魔屠，還是一句話，你太小看我了。”李七夜笑了起來，說道：“不論是什麼時代，不論是什麼事情，我都不會與古冥合作。哈，哈，哈，當年九界就是有些人抱着這種愚蠢的想法，最終讓九界陷淪，從此不見天日！”

&emsp;&emsp;“哼，你會後悔的。”血手魔屠冷笑了一聲，說道：“沒有體方，就算你像仙帝一樣強大，就算你比仙帝還要強大，最終，你的下場也一樣會很慘的！”

&emsp;&emsp;“這個我倒不相信。”李七夜笑了起來，說道：“對於我來說，再慘的事情我都經歷過，連死我都不在乎，還有什麼能讓我在乎的呢？”

&emsp;&emsp;血手魔屠冷冷的笑了一下，不願意再說話。

&emsp;&emsp;最終，李七夜笑了一下，說道：“好了，你我之間的談話就此結束吧，你相信也好，不相信也罷，總之，你自由了。”

&emsp;&emsp;“舛——”血手魔屠怪笑一聲，說道：“陰鴉，如果你真的是仁慈的話，那就給我一個痛快吧，殺了我，如果九泉之下有知，我會感激你的！免得你放了我，我整天提心吊膽地提防着你！”

&emsp;&emsp;“不——”李七夜搖了搖頭，說道：“如果你想死，你可以自殺，我是不會殺你的。對於我來說，殺死一個奄奄一息的垂死老人太殘忍了。我可不想揹負着這種罪惡感，要死，你自己死！”

&emsp;&emsp;“好了，我送你一程，從今天起，你自由了。”李七夜此時眉心打開，一篇法則章序飛出，這法則章序烙印在如洞口一樣的堡壘之上，聽到裡面傳來宛如開鎖一樣的聲音。

&emsp;&emsp;接着，“轟”的一聲，囚禁血手魔屠的保壘飛了起來，以不可思議的速度飛出了狴犴獸土，這個堡壘飛得很遠很遠。

&emsp;&emsp;最終，這個堡壘停了下來，摔落在了郊外。當堡壘摔落在郊外之後，過了很久終於從裡面走出一個陰影來。

&emsp;&emsp;這個陰影從裡面走了出來之後沒有絲毫停留，離開了這裡。

&emsp;&emsp;這個陰影走得很遠很遠，遠離任何與陰鴉足跡有關的地方，他不信任陰鴉，所以，他躲了好長的時間，在凡世間，在紅塵中，一直躲避着。

&emsp;&emsp;過了好些年之後，這隻陰影完全可以確定自己擺脫了陰鴉，陰鴉的確是沒有跟蹤追尋他。

&emsp;&emsp;終於，這個陰影按奈不住了，來到了一個地方，這個地方並不起眼，而且，世間沒有人知道這個地方。

&emsp;&emsp;這個陰影走進了這個地方之後，沒多久裡面傳來了淒厲的慘叫聲，聽這慘叫聲就知道是十分痛苦！

&emsp;&emsp;過了很久之後，裡面走出了一個人，一個活生生的人，這個人起來宛如凡人一樣，普羅大衆，這樣的一個人，不論走到哪裡都不會引人注目。

&emsp;&emsp;“嘿，從此之後再也沒有血手魔屠，我倒要看一看你怎麼樣找到我！”這個人冷冷一笑，最終消失在人海之中，一時之間，他就像從世間蒸發一樣，沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;然而，就是在這麼多年之後，這個人從這個地方走出來的那一瞬間，與之距離遙遠無比的李七夜心裡面一動，在這個時候，李七夜露出了淡淡地笑容。

&emsp;&emsp;“血手魔屠呀，血手魔屠，就算是你化成了灰也一樣逃不過我手掌心，等着吧，總有一天是我收割的時候，我有的是時間，並不着急！”在那麼一刻，李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;在狴犴城，葉傾城震驚整城，無數修士被他震撼了。他在狴犴城主府的屋頂之上坐了好幾天。

&emsp;&emsp;這幾天，葉傾城不動不語，一個個異象交替，一條條大道演化，最終，他的道法，他的法則淹沒了整個狴犴城。

&emsp;&emsp;當葉傾城口吐真言之時，整個狴犴城都爲之天花墜落，整個狴犴城都響起了大道之音。

&emsp;&emsp;在這一刻，葉傾城的大道在城中獨尊，他的大道在萬法之上，整個狴犴城的大道之力都爲之波動，似乎，在這一刻葉傾城是調動了整個狴犴城的力量。

&emsp;&emsp;此時此刻，葉傾城就像是仙王講經，地涌金泉，仙蓮盛開，有諸聖聽經，有衆賢膜拜，八方震動，整個狴犴城是異象紛呈。

&emsp;&emsp;到了最後，葉傾城宛如是打開了狴犴城的所有屋舍樓於一樣，狴犴城的每一座樓宇屋舍都是門戶散發出光芒，道紋浮現，似乎只要葉傾城想進去，不論是哪一個屋舍樓宇他都能輕易地走進去。

&emsp;&emsp;雖然說，狴犴城的所有屋舍門戶都爲葉傾城所敝開，但是，唯有主府的門戶是絲毫不動，依然緊閉，似乎不管葉傾城怎麼了得，都無法打開狴犴城的門戶一樣。

&emsp;&emsp;與此同時，在葉傾城的無上大道浸淫之下，狴犴城的無數石像竟然有道紋波動，似乎這些石像能隨時活過來一樣。

&emsp;&emsp;總之，葉傾城的異象越來越強大，而狴犴城的迴應就越來越強烈，似乎在葉傾城的法則演化之下，狴犴城都是附和着葉傾城的大道一樣。

&emsp;&emsp;葉傾城如此逆天的手段，讓狴犴城的所有修士強者看到了都爲之震撼，看到這樣的一幕，大家都知道，葉傾城號稱石藥界第一人，這並非是浪得虛名。

&emsp;&emsp;“只要葉傾城還在，其他人想成爲仙帝，只怕是不可能的事情。”就算是驕傲的天才看到葉傾城如此逆天，都不由黯然失色。

&emsp;&emsp;也有老一輩的強者看到這樣的一幕，不由喃喃地說道：“這不可能的事情呀，傳說在以前有一些遠不如葉傾城的天才都能進入主府，這一次葉傾城爲什麼不能打開主府呢？”

&emsp;&emsp;對於這個問題，沒有人能給出答案，很多人都以爲葉傾城能打開主府，然而，沒有想到，不論葉傾城怎麼樣的努力，主府依然沒有絲毫的動靜，沉重的大門依然緊閉。

&emsp;&emsp;經過了一次又一次努力，葉傾城是演盡萬法，換遍了所有異象，但是，都無法打開主府門戶。

&emsp;&emsp;最終，就算是驚豔無雙的葉傾城也只好放棄了，因爲他明白他根本打不開狴犴城的主府。

&emsp;&emsp;放棄之後，葉傾城是冷着臉，沒有了以前的瀟灑與自在，在以前，不論是什麼時候他都是瀟灑無比，風姿無雙，但是，這一次他是臉色不好看。

&emsp;&emsp;這也不怪葉傾城臉色不好看，可以說，這是他自道以來第一次嚐到失敗的滋味。自從他出道以來，就未失敗過，不論是遇到什麼事情，不論是遇到怎麼樣的危險，他都能迎刃而解。

&emsp;&emsp;就算是遇到再強大的敵人，他也一樣能化險爲痍，因爲他是不可一世的天才，擁有足夠的資本，世間沒有什麼事情可以難到他的。

&emsp;&emsp;但是，這一次他是徹底的失敗了，不管他怎麼樣的手段，都無法打開主府，這讓他徹底的沒了脾氣。

&emsp;&emsp;葉傾城是一個信心十足的人，他相信，打開主府這樣的事情，對於他而言，那是輕而易舉的事情，但是，這一次卻失敗了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，葉傾城他連自己是什麼地方失敗他都說不清楚。因爲他覺得自己完全可以打開主府，在他的演化之下，他已經能讓整個狴犴城的大道爲之鳴和，甚至可以說，狴犴城的所有地方他完全可以來去自由。

&emsp;&emsp;偏偏，主府大門卻緊緊封閉，這就讓葉傾城完全想不明白了，按道理來說，連整個狴犴城都爲之鳴和，那麼，打開主府大門那不在於話下。

&emsp;&emsp;現在主府大門偏偏是緊閉不開，這讓葉傾城是徹底的沒撤了。

&emsp;&emsp;葉傾城當然不知道，沒有李七夜的點頭，主府大門那是絕對不會打開的，狴犴城的城衛長可不想得罪李七夜，否則的話，像當年一樣，李七夜殺入那個地方，差點把天地都掀翻了！

&emsp;&emsp;葉傾城收回了異象，他深深地呼吸了一口氣，他雙目張闔之間，宛如是天地黑白，最終，他目光深邃，俯視天地，宛如是看透了整個狴犴城一樣。

&emsp;&emsp;“李七夜何在，敢出來一戰否，不死不休！”葉傾城開口，大道鳴合，萬法震動，他的聲音響徹了整個狴犴城。

&emsp;&emsp;他的每一字每一句，都充滿了力量，震撼着人心！
