<title>《帝霸》▷ 第2406章石斧</title>

&emsp;&emsp;不過，在這個時候，石殼郎皇並沒有出手追殺六位國柱，它只是用腳踩了踩原石，似乎只有腳踩着原石的時候，它這才踏實一樣。

&emsp;&emsp;看着石殼郎皇踩着原石，所有人都不由屏住呼吸了，吳國的六位國柱都已經失敗了，在場的其他人，根本就沒有實力去向石殼郎皇奪走原石。

&emsp;&emsp;就算是吳國的六位國柱，此時也是無能爲力，他們已經盡了全力了，但是，都依然無法困住鎮壓石殼郎皇，如果他們再一次出手，只怕會惹怒石殼郎皇，到時候，只怕他們自己連小命都不保。

&emsp;&emsp;此時，吳世子也不由向六位國柱望去，六位國柱都不由搖了搖頭，他們是無法從石殼郎皇手中奪走原石了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都束手無策，誰都沒有那個實力從石殼郎皇手中奪走原石，大家也就只能是眼睜睜看着石殼郎皇滾走原石了。

&emsp;&emsp;“嘿，小子，你剛纔不是大言不慚說能奪走原石嗎？”在這個時候，吳世子回過神來，冷笑一聲，望着李七夜譏笑地說道：“你現在有本事就奪走它呀，它就在你眼前。”

&emsp;&emsp;在一開始的時候，吳世子也是信心十足地說石殼郎皇的原石非他莫屬，現在卻失敗了，未能搶走石殼郎皇的原石，這讓吳世子有點老臉掛不住，所以在這個時候，他是存心有意拿李七夜來出氣。

&emsp;&emsp;吳世子這樣一說，大家都紛紛望向李七夜，當然，沒有誰會相信李七夜能奪走原石，不少人臉上也露出了嘲笑的神態。

&emsp;&emsp;“是呀，現在大家都不出手了，你就出手試試唄。”也有人慫恿李七夜，這種慫恿李七夜的人，那是絕對不安好心，他這是要讓李七夜去送命。

&emsp;&emsp;誰都知道，出手去搶原石，一定會惹怒石殼郎皇，以李七夜這樣不堪一擊的實力，那是瞬間會慘死在石殼郎皇的手中。

&emsp;&emsp;“算了，莫冒這險，死路一條。”有老修士倒好心，搖了搖頭，提醒李七夜。

&emsp;&emsp;“這可不是我們強迫他，是他自己吹牛皮。”另有修士冷笑地說道：“沒有那個本事，就別去吹那個牛皮。”

&emsp;&emsp;“一顆原石而言，有什麼難，手到擒來而已。”對於這些嘲笑，李七夜完全沒放在心上，他僅僅是笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都還以爲李七夜會知難而退，畢竟，吹了這麼大的牛皮，在這個時候也該找下臺階的時候了，若是再死撐，牛皮就會吹破了，但是，李七夜卻沒有絲毫知難而退的意思，反而是把牛皮吹得更大，讓不少人都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“不知道天地厚，活得不耐煩了。”有強者搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”吳世子冷笑一聲，森然地說道：“有本事，就把原石奪過來，讓大家看看眼睛，否則，就是你不知死活……”?“有何難。”李七夜也笑了一下而已，在這個時候，他張嘴吹響了一個口哨。

&emsp;&emsp;“唏——”口哨之聲響起，有着說不出來的韻律，有着說不出來的節奏，這一聲口哨之中所蘊藏着至高無上的力量無人能聽得懂的，至少在場的修士強者是無法聽得懂其中的至高無上的節奏。

&emsp;&emsp;但是，石殼郎皇卻不一樣，它是強大了一定程度了，更何況是萬蟲之皇，那早就已經通靈了。

&emsp;&emsp;一聽到這一聲“唏”的口哨聲的時候，石殼郎皇如同雷殛一樣，回過神來，就立即滾動着原石向李七夜而去。

&emsp;&emsp;突然發生這樣的一幕，讓所有人都看呆了，所有人都看着石殼郎皇滾着自己的原石，那是“咕碌、咕碌”作響地向李七夜跑了過去。

&emsp;&emsp;當石殼郎皇把自己原石滾到李七夜腳下之時，聽到“嗡’的一聲響起，石殼郎皇張翅飛了起來，抱起了自己的原石。

&emsp;&emsp;石殼郎皇的這一顆原石不知道比它的身體要大上多少倍，但是，它抱起來卻十分的輕鬆，一點困難都沒有。

&emsp;&emsp;當李七夜伸出手掌的時候，石殼郎皇就把自己的原石送在了李七夜的手掌之上，毫無疑問，石殼郎皇這是要把自己的原石送給李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的所有人都看呆了，石殼郎皇的這顆原石是多麼的珍貴，那是一件了不得的珍寶，誰都奪不到。

&emsp;&emsp;爲了奪到這顆原石，在剛纔不知道有多少修士強者慘死在了石殼郎皇的手中，可謂是血戰一場。

&emsp;&emsp;但是，就在現在，李七夜僅僅是吹了一個口哨而已，石殼郎皇竟然乖乖地把自己的原石送給了李七夜，這簡直就是如夢如幻，如果不是自己親眼所見，都讓人無法相信，這簡直就像是傳說一樣，這簡直就像是傳奇神話一般。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人都呆呆地看着眼前這一幕，他們都不由嘴巴長得大大的，久久回不過神來，甚至有不知道多少人是腦袋一片空白。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不知道該如何反應好，只能是久久說不出話來。

&emsp;&emsp;”這，這，這是真的嗎？“過了好一會兒之後，大家這纔回過神來，有人喃喃地說道，甚至是忍不住去掐了一下自己的大腿，當一陣疼痛的傳來，這才顯得那麼真實。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，如果不是自己親眼所見，又怎麼敢讓人相信呢，說出去都沒有人會相信這樣的事情。

&emsp;&emsp;石殼郎皇親自把自己的原石送給別人，這根本就是不可能的事情，任何人也難於相信這樣的事情，這隻有神話中才存在的事情。

&emsp;&emsp;”這怎麼可能？石殼朗皇竟然會把自己的原石送給別人，這，這太離譜了。”就算是明知道這是真的，依然是讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;事實上，任何人都覺得這樣的事情，太不可思議了，一個口哨，就能讓石殼郎皇把自己原石送給李七夜，這樣的事情，根本就說不通。

&emsp;&emsp;在李七夜身旁的石娃娃和青石，也都不由一雙眼睛睜得大大的，這對於他們來說，這樣的事實，實在是太過於神奇了，如夢如幻，簡直就是無法用任何常識去解釋它。

&emsp;&emsp;“嗯，還不錯。”李七夜掂了掂手中的原石，點頭說道。

&emsp;&emsp;看着李七夜手中的原石，在這個時候，有不少人忍不住嚥了咽口水，他們都不由羨慕無比，甚至有人心裡面都動了歪念，想從李七夜手中搶走這顆原石。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜出手如刀，聽到“沙、沙、沙”的聲音響起，在眨眼之間，李七夜就削去了石皮，把原石中所蘊藏着的珍寶取了出來。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，當取出珍寶的時候，瞬間焰光噴涌而出，一件了不得的珍寶出世。

&emsp;&emsp;在焰光跳動之中，只見那是一把石斧，這把斧子雖然看不出什麼銳利，但卻給人一種鬼斧神工的感覺，似乎這樣的一把石斧乃是奪天造化，由天地所造，由一把無上奇斧。

&emsp;&emsp;當這把奇斧被李七夜握在手中的時候，所有人都頓時感覺，一斧在手，天開闢天，可斬衆神，可屠羣魔，有此斧在手，可謂是天下無敵。

&emsp;&emsp;“好斧——”看到這樣的一把斧子，當回過神來之後，有人都忍不住大喝一聲，讚口不絕。

&emsp;&emsp;“真的是一把好斧，能當作是鎮教之寶。”看着李七夜手中的石斧，甚至大教的長老都忍不住直咽口水，垂涎三尺。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着李七夜手中的石斧，也不知道有多少人心裡面是蠢蠢欲動，如果在這個時候沒有什麼顧忌的話，只怕早就有人出手去搶李七夜手中的這把石斧了。

&emsp;&emsp;如此了不得的珍寶，誰人不動心呢？

&emsp;&emsp;“不錯的斧子。”李七夜掂了掂手中的石斧，笑了笑。

&emsp;&emsp;得到了李七夜的讚賞，飛起來的石殼郎皇吱吱叫了幾聲，似乎是十分的高興，它那模樣，似乎能得到李七夜這樣的讚賞，就是它的榮幸一樣，這就好像是一隻小寵物向自己的主人邀功一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，是多麼不可思議的事情，石殼郎皇乃是萬蟲之皇，強大得嚇人，此時在李七夜面前卻顯得如此乖巧，這簡直就是無法用常識來理解的。

&emsp;&emsp;“少爺，這是你養的寵物嗎？”連石娃娃都覺得好奇了，他一雙大眼睛看着石殼郎皇，都覺得這隻石殼郎皇有點像是李七夜養的寵物。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都看着李七夜，現在石殼郎皇向李七夜邀功的模樣，那還真的有點像是李七夜的寵物。

&emsp;&emsp;但是，大家仔細一想，這根本不可能，石殼郎本就是這裡獨有，更何況石殼郎皇如此強大，又怎麼可能是李七夜的寵物呢。

&emsp;&emsp;而石殼郎皇則是吱吱叫了幾聲，似乎若是能成爲李七夜的寵物，那是莫大的榮幸一樣，能讓它十分的興奮。

&emsp;&emsp;李七夜也只是笑了笑而已。

&emsp;&emsp;“怪事年年有，今年特別多。”看着這樣的一幕，很多人都傻了，見多識廣的老修士都不得不說：“這事太詭異，太邪門了，我就說不出個所以然來了。”

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，大家都不明白爲什麼石殼郎皇會對李七夜這麼好，這讓人無法解釋的事情。

&emsp;&emsp;站在旁邊的青石也不由側首，細細思量。

&emsp;&emsp;今天兩更
