<title>《帝霸》▷ 第6911章 關門打狗？</title>

&emsp;&emsp;守世聯盟的衆仙到來，所有人都認爲守世聯盟的衆仙必定會攻打無盡暗界，事實上，這樣的事情，也不是沒有發生過，在明仁仙帝的時代，明仁仙帝就統帥着守世聯盟攻打過無盡暗界。

&emsp;&emsp;在整個天境，不論是哪一個世界，不論是多麼古老的仙人，也都知道，守世聯盟的道心，是最不可撼動的，不論是面對是多麼強大的敵人，不論是面對多麼可怕、危險的事情，守世聯盟都未曾去退縮過，都是守堅着自己的道心。

&emsp;&emsp;所以，萬古以來，自從守世聯盟建立起來，不論遇到怎麼樣的敵人，在守世聯盟一個時代又一個時代的硬啃之下，一個時代又一個時代堅持之下，最終都被守世聯盟攻打下來了，再硬的骨頭，守世聯盟也都能把它啃下來。

&emsp;&emsp;所以，在天境一直有仙人暗中認爲，守世聯盟早在明仁時代向吞噬聯盟開戰，彼此也曾經有過幾次的戰役之後，守世聯盟絕對不會向吞噬聯盟退讓，遲早有一天，守世聯盟一定會啃下吞噬聯盟這一塊硬骨頭的，更何況，今日的守世聯盟比昔日更加的強大了。

&emsp;&emsp;今日，守世聯盟發動了號令，守世聯盟的衆仙都聚集在了無盡暗界之外了，在天境之中，每一個大世界之內，一個又一個仙人都遠眺窺視着，各大世界的仙人也都認爲，這一次，守世聯盟將會對吞噬聯盟發動起了最大的攻擊，畢竟，當下是吞噬聯盟已經是衰落之時，此時不滅吞噬聯盟，還待何時。

&emsp;&emsp;然而，讓所有人都沒有想到的是，當守世聯盟的衆仙都聚集在了無盡暗界之外後，守世聯盟並沒有對無盡暗界發起進攻，而是在無盡暗界之外築起了一道又高又巨大而且還牢不可破的封印之牆來，要把整個無盡暗界給封堵起來。

&emsp;&emsp;當看到守世聯盟的仙人在吭哧吭哧地築起了一道高大而巨大的封印之牆的時候，讓天境各大世界的仙人看得都不由爲之呆了一下了。

&emsp;&emsp;守世聯盟沒有大家想象中那樣向吞噬聯盟發動起攻擊，反而是築起封印之牆來了，這多多少少都讓人看得都有些傻眼了。

&emsp;&emsp;「要把無盡暗界圍了起來？」看着守世聯盟築建一個如此巨大的封印之牆，讓各大主世輥的仙人都納悶起來了。

&emsp;&emsp;「這樣的封印之牆，雖然強大，但，也不是長久之計。」看到守世聯盟築起了封印之牆，讓天境各大世界的仙人看得都有些納悶。

&emsp;&emsp;在這個時候，守世聯盟的意圖那是再明顯不過了，那就是要築起封印之牆，把吞噬聯盟的仙人、無上巨頭堵在了裡面，把他們全部封印在無盡暗界之中，不讓吞噬聯盟的仙人、無上巨頭從無盡暗界出來。

&emsp;&emsp;但是，這種封印之牆雖然強大，但也是僅僅只能封印得了一時，封印不了一世，畢竟，吞噬聯盟的仙人不在少數。

&emsp;&emsp;守世聯盟有仙人築建封印之牆，哪怕是封得了一時，但是，吞噬聯盟的仙人也不會坐以等斃，也一樣能破牆而出，這只不過是時間問題的事情。

&emsp;&emsp;「除非是有幾位天之仙出手了，只是一位天之仙，也難以如此封印一個世界。」有其他世界的仙人都不由爲之估計。

&emsp;&emsp;幾大世界的仙人也都清楚，當下的吞噬聯盟，除了有無上巨頭，那是必定有大羅仙、大羅金仙，而且不在少數，就算是太初仙，大家所知道的也是有兩位——古純和天幕。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，守世聯盟想封住整個無盡暗界是十分困難的事情，就算封得了一時，也封不了一世，想封永久地封住整個無盡暗界，那至少是需要有天之仙出手。

&emsp;&emsp;而且，在這樣浩大的工程之上，單憑一位天之仙只怕都很難做到，只怕是需要好幾位的天之仙。

&emsp;&emsp;但是，放眼整個天境，天之仙，只怕是用五根手指都能數得出來。

&emsp;&emsp;類似乎當這樣浩大的工程，並經發生過一次，那就是

&emsp;&emsp;當年的坑天之戰，由沉天、黃昏等幾位神秘莫測的天之仙所主持的。

&emsp;&emsp;現在，守世聯盟也想進行這樣的浩大工程，只怕是難以做到的事情。

&emsp;&emsp;「關門打狗？」也有仙人不由猜測，說道：「既然吞噬聯盟難得如此召集如此齊全的仙人、無上巨頭，難道守世聯盟想關門打狗，但，趁着這樣的機會，守世聯盟能做到把吞噬聯盟連根拔起嗎？」

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一個大世界的仙人也都表示懷疑，畢竟，吞噬聯盟在無盡暗界深耕了億萬年之久了，任何一個仙人，都不清楚在無盡暗界，吞噬聯盟有着怎麼樣的底蘊，想把吞噬聯盟一網打盡，連根拔起，這是十分困難的事情，整個無盡暗界都已經浸透了，做到連根拔起，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，今日吞噬聯盟難得把整個聯盟的仙人、無上巨頭召集得如此齊全，這的的確是一個一網打盡的好時機。

&emsp;&emsp;在無盡暗界之中，吞噬聯盟的所有人仙、無上巨頭，拔開黑幕一看，發現守世聯盟並沒有想象中的那樣已經攻打入無盡暗界、開始紮營建防，只見守世聯盟的所有仙人竟然是吭哧吭哧地建起封印之牆，他們看得也都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;「這是要幹什麼？」看到守世聯盟在無盡暗界之外築起了封印之牆，大足仙也都不由爲之納悶了一下，說道。

&emsp;&emsp;吞仙雙目綻放仙光，望得十分的遙遠，看到整個封印之牆要把整個無盡暗界包圍起來，他就明白吞噬聯盟這是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;「想把我們所有人都封困在無盡暗界之中。」吞仙徐徐地說道。

&emsp;&emsp;「隨便他們封了。」幻影不由大笑了一聲，說道：「封了又如何，封得了一時，也封不了萬世，他們有本事就殺進來。」

&emsp;&emsp;相比起一些曾經蟄伏於無盡暗界之外的散仙、無上巨頭，幻影、滅光他們這些一直都居住、蟄伏於無盡暗界的仙人而言，他們沒有多少的影響，因爲在短時間之內，他們都沒有想過離開無盡暗界，而且，無盡暗界乃是黑暗之力無窮無盡，他們蟄伏這裡，也是舒服。

&emsp;&emsp;「這是要關門打狗。」三大巡仙之一的宰世，看到守世聯盟要把整個無盡暗界封印起來，覺得有些不妙。

&emsp;&emsp;「關門打狗？」吞仙不由冷冷地說道：「誰是狗，那都還未知。」

&emsp;&emsp;「守世聯盟敢殺進來，我們就敢接。」火仙也是不由雙目露出了可怕無比的殺戮之光，冷冷地說道：「當年大千界的那一場戰役討回來。」

&emsp;&emsp;「沒錯，我們在無盡暗界佔天時地利，一定能一洗當年大千界的前恥。」滅光他們這樣的老一輩仙人也都點頭贊同。

&emsp;&emsp;大千界的戰役，是指當年吞噬聯盟去入侵大千界失敗的那一場戰役。

&emsp;&emsp;當年，吞噬聯盟在趙大錘的統帥之下，欲入侵吞噬掉九大主界之一大千界，而那個時候，大千界也是極爲繁榮強大的世界。

&emsp;&emsp;在那個時候，大千界還不是在守世聯盟的手中，乃是由一尊叫大千獸的無上仙獸所主宰着。

&emsp;&emsp;趙大錘統帥着整個吞噬聯盟，發動了奇襲，欲以極快的速度打敗大千獸等一衆仙人主宰，一口氣把大千界拿下，把整個大千界給吞噬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;趙大錘的奇襲也的確是見了效，在吞噬聯盟的衆仙人奇襲強攻之下，大千獸等一衆仙人敗下陣來，擋不住吞噬聯盟的一輪又一輪強攻。

&emsp;&emsp;眼看大千界覆滅即在，守世聯盟在鴻天女帝的統帥之下，聯合了黃金世，對吞噬聯盟發起了圍攻，在這一場戰役之中，守世聯盟的鴻天女帝、終南神帝、飛仙帝、混元天帝等等一衆的仙人都是強霸無匹，聯合着黃金世的仙人，壓制住了吞噬聯盟的仙人，擊敗了趙大錘，最終，逼得趙大錘不得不退出大千界。

&emsp;&emsp;可以說，這一場戰役使得吞噬聯

&emsp;&emsp;盟損失慘重，也正是因爲這樣的一場戰役，使得吞噬聯盟不得不改變策略，不再以強攻的方式去霸佔任何一個世界，而是潛伏入任何一個世界，蟄伏入任何一個世界，以藉此來壯大吞噬聯盟的實力。

&emsp;&emsp;而也正是因爲這一戰，大千獸垂危將死，把大千界交給了守世聯盟，從此之後，守世聯盟擁有了大千界這樣的一個巨大無比的大本營，爲天荒提供了大量的資源，爲天荒築起了更大無比的防線。

&emsp;&emsp;今日，再提起當年的大千界戰役，任何一位吞噬聯盟的仙人都是意難平。

&emsp;&emsp;「我看，不妙，不可等敵人時機成熟，我們先出其不意，攻破封印之牆，再斬殺守世聯盟的仙人。」宰世看到這樣的封印之牆，不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;宰世不無擔憂，說道：「如果坐等讓敵人時機成熟，只怕對我們大不利。」

&emsp;&emsp;宰世，以智而見長，他曾經一次又一次爲吞噬聯盟出謀劃策，所以，他看法與其他的仙人都不一樣。

&emsp;&emsp;「那又如何，在無盡暗界，我們佔據絕對的優勢，守世聯盟也不是沒有攻打過。」吞仙卻不以爲然。
