
	《帝霸》▷ 第2540章蠢貨何其多

    新皇之名，早就在外，當下九秘道統誰不知新皇，所以看到新皇的時候，有不少人露出鄙夷

之色，很多人對於新皇不屑一顧，就算沒有露出鄙夷之色，臉上也是帶着冷冷的笑容。

    更多的人看到柳初晴的時候，都不由爲她抱不平，都不由爲柳初晴惋惜，臨海公主這樣的絕

世美女，這樣的天之驕女，卻偏偏卻被新皇這樣的廢物害了一生。

    遙想當日，新皇還在位的時候，若是有機會遇到新皇，只怕很多人是恨不得衝過來跪倒在新

皇的腳下，跪舔新皇。

    但是，現在在這小小的碼頭之中，雖然站有不少九秘道統弟子，但沒有一個人願意，過來向

新皇打一聲招呼，沒有任何人願意過來向新皇問候一聲，更多人是對新皇不屑一顧。

    儘管是很多人鄙夷新皇，對於新皇不屑一顧，柳初晴卻依然和李七夜是那麼的親密，在李七

夜挽着她的手臂之時，她不由親蜜地靠着李七夜的肩膀。

    在這一刻對於柳初晴來說，心裡面是甜甜蜜蜜，能與李七夜這樣並肩親密相挽，對於她來說

已經是很快樂，已經是很充實了，她的一顆芳心已經浸泡在甜蜜裡了，至於別人怎麼去看李

七夜，她並沒有放在心上。

    “轟——”就在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，只見一支鐵騎奔馳而來，宛如推山倒海一樣

，這支鐵騎狂奔而來，速度十分的驚人，像鋼鐵洪流一樣衝擊而來，無堅不摧一般。

    這樣的一支鐵騎也就僅僅十幾個人而已，但是，能有如此可怕的聲勢，這可想而知這樣的鐵

騎是多麼的恐怖，是多麼的可怕。

    “咴——”一聲馬嘶之聲響起，這支鐵騎奔馳而來的速度極快，在奔馳而至的時候，十分的

駭然，不少人被嚇得後退了好幾步。

    但是，在這一聲馬嘶聲中，馬這支鐵騎嘎然止步，戰馬躍起前蹄，宛如雕像一般，凝立在那

裡，整個場面充滿了氣勢。

    “好——”見到這樣的場面，不少人紛紛鼓掌，大叫一聲，爲之喝采。

    “不愧是馬家軍，不愧是經久沙場的軍隊，不愧是中央軍團的精銳。”見到眼前這支十幾個

人的鐵騎，不少人喝采，稱讚一聲。

    這支鐵騎正是由馬金明所統領的精銳隊伍，此時坐於戰馬之上，馬金明傲然而視，享受盡了

他人的喝采之後，他這才從戰馬上跳了下來。

    “馬公子，久違了。”見馬金明跳下戰馬，不少人紛紛上前去向馬金明打招呼，很多年輕一

輩的強者顯得與馬金明十分熟絡的模樣。

    一時之間，馬金明身邊圍有不少的年輕修士，其中不乏巴結他的人，馬金明身邊是衆星拱月

，與李七夜這一邊冷冷清清的情景，形成了鮮明無比的對比。

    試想一下，當日新皇在位的時候，馬金明這樣的小角色，就算是想要跪舔，那也得排在金鑾

殿之外，今日不如往昔，當下已經沒有人願意去巴結新皇了，甚至是棄而遠之。

    在衆生捧月之下，馬金明可謂是意氣風發，在年輕一代他也的確是佼佼者，人中龍鳳，就算

是不如八陣真帝，不如湯鶴翔，但是他也算是站在年輕一代修士的巔峰，在年輕一代也是難

逢對手。

    更何況他父親權傾天下，擁有着龐大無比的中央軍團，又得其他五大軍團擁護，這可想而知

他馬金明的身份是何等的尊貴了。

    在衆星捧月之下，馬金明與諸人相互寒喧一番之後，目光落在了李七夜身上，他是目光一冷

，然後往李七夜走去。

    見馬金明往李七夜走去，在場的人頓時爲他讓出一條路來，不少人嘴角上頓時蓄着冷笑，冷

冷地看着李七夜。

    雖然說不少人對於新皇在心裡面不屑一顧，甚至是鄙夷新皇，但多數的人還是不願意去招惹

新皇，畢竟百足之蟲死而不僵，新皇終究是掌執過九秘道統的權柄，多多少少還有餘威，特

別當下鬥聖王朝依然還在。

    馬金明向李七夜走去，但是李七夜只是看着湖光山色而已，未看他一眼。

    “李七夜——”走近，馬金明冷冷地說道。

    李七夜未看他一眼，也懶得去迴應他，只是看着湖光山色，似乎根本就沒有聽到他的話一樣

。

    一時之間，所有人都屏住呼吸，大家都知道，新皇殺了曾逸彬，而曾逸彬正是馬金明的表弟

，只怕馬金明不會就此罷休。

    更何況，當下新皇已經是大勢已失，而馬金明卻如日中天，如果馬金明要殺新皇，那也不是

沒有可能的事情。

    但是，李七夜連理都不理馬金明，這頓時讓不少人面面相覷，新皇雖然已經丟失了江山，但

是那架子還夠大的。

    “姓李的，你不會慫到連跟本將軍說話的勇氣都沒有了吧？”見李七夜不理自己，馬金明雙

目一厲，冷冷地說道：“不過，這也不足爲奇，像你這種昏庸無能的廢物，失去了皇位，一

無所是，在本將軍面前只怕是連大氣都不敢喘。”

    一時之間，所有人都屏住呼吸，都不由面面相覷，雖然說大家都對新皇不屑一顧，甚至鄙夷

，但是，還沒有誰敢直接指着李七夜的鼻子大罵。

    但是，此時馬金明卻當衆出新皇的醜，這樣的底氣不是誰都具備的。

    “叛將之子而已，何足爲道。”在這個時候，李七夜這才慢慢轉過頭來，看了他一眼，冷淡

地說道：“就算你父親這等叛將在此，也只能給我跪舔在地，至於你，連跪舔的資格都沒有

。”

    “你——”被李七夜如此一說，這頓時讓馬金明顏臉一下子掛不住了，雙目一厲，冷森地說

道：“好狂的口氣，你還真以爲你現在是皇帝嗎？現在你只不過是喪家之犬而已，一文不值

的廢物！本將軍倒要看你能傲多久，今天就好好教訓教訓你，讓你認清一下殘酷的現實！”



    說到這裡，馬金明一步邁了出去，想出手去教訓李七夜。

    但是，馬金明還沒能衝上去，立即被他身邊的一名老將拉住了，這位老將默默地對他搖了搖

頭。

    這將非是說這名老將爲自己少主的安危擔心，而是因爲李七夜終究還是新皇，終究還是九秘

道統的皇帝，他終究還沒有被廢掉。

    如果在這個時候衝上去教訓他，這怎麼都說不過去，畢竟中央軍團終究還是屬於鬥聖王朝的

軍團，就算在此之前曾是倒戈相向，但那只是民心所向而已。

    現在如果馬金明衝上去教訓新皇，那就欺凌孤寡，這對於他們少主的名聲不好，也是對於中

央軍團的名聲不好。

    就算他們中央軍團大權在握，也不願意有把柄落於人手，落人口實。

    被老將拉住之後，馬金明好不容易纔平息住自己的怒氣，冷冷地盯着李七夜，冷森地說道：

“姓李的，我表弟不會白死的！”說到這裡，他重重地冷哼一聲。

    此時李七夜根本就懶得去理他，只是看着湖光山色而已。

    “嘩啦”的一聲響起，就在這個時候，破浪的聲音響起，只見一艘船隻飛馳而至，眨眼間便

抵達碼頭。

    當船隻停下之時，頓時讓所有人眼前一亮，所有人的目光都落在了船頭女子身上，這個女子

站於船頭，迎風而立，宛如是仙子一般，飄然若仙。

    “秦仙子——”看到眼前這位女子，不知道有多少人一下子爲之傾倒，露出癡迷之色。

    站在船頭之上的正是靜蓮觀的秦劍瑤，此時她站在那裡，宛如出塵的仙子，十分的美麗，讓

很多人看得如癡如醉。

    當船隻停下之後，秦劍瑤目光落於馬金明身上，徐徐地說道：“登島有所不便，讓馬公子久

等了，請馬公子與諸位一同上船吧。”

    馬金明和在場的幾位年輕天才是第一批登島的人，所以秦劍瑤前來迎接，這也顯得他們身份

的尊貴。

    “讓秦仙子勞心了。”馬金明大喜，登上船隻，走近秦劍瑤身旁，欣喜無比，抱拳地說道：

“能與秦仙子一同觀湖，實是馬某的幸榮。”

    能得到秦劍瑤親自迎接，這是大大地滿足了馬金明的虛榮之心，站在船頭，他不由傲然而立

，胸膛都挺得筆直。

    在這個時候，秦劍瑤的目光落於李七夜身上，然後輕輕點頭，頷首，以算是致意，打招呼說

道：“李公子，柳姑娘，又見面了。”

    這一次秦劍瑤直稱李七夜爲“李公子”，而再也沒有稱他爲“陛下”。

    柳初晴對於誰都是那麼的友善，所以她點頭打招呼，至於李七夜，根本就懶得去理會秦劍瑤

。

    在別人眼中，秦劍瑤是高不可攀的仙子，在李七夜眼中，那與螻蟻沒有什麼區別，此時此刻

根本就懶得去理會她。

    在李七夜理都懶得理會秦劍瑤的時候，秦劍瑤還沒生氣的時候，馬金明就一下子冷哼一聲了

，冷笑一聲，冷冷地說道：“姓李的，你還真以爲你還是皇帝呀，秦仙子給你打聲招呼，那

是你三生有幸，別給臉不要臉。”

    在這個時候，馬金明當然是想好好表現一下了，以討得美人的歡心。
