<title>《帝霸》▷ 6100.第6090章 真的是那麼美好</title>

&emsp;&emsp;老嫗在這個時候，十分渴望地看着李七夜，就像是一個十分飢餓的要飯人，在這個時候，看到富人家裡擺滿了盛宴，都忍不住流下了口水了。

&emsp;&emsp;雖然說，老嫗已經把自己的神聖轉化爲壽元了，讓她長壽無比，她的所有神聖都是一掃而空，身上再也沒有神聖了，但，她終究是神聖出身，時時刻刻能感受着神聖的力量。

&emsp;&emsp;所以，李七夜剛踏入鬼念林的時候，她就能感受到李七夜身上那神聖無比的氣息了，而且，這神聖無比的氣息，乃是無與倫比的磅礴，就好像是汪洋大海一樣，無窮無盡。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，就好像是一個飢腸轆轆的人，突然聞到了無比誘人的菜香味之後，哪裡還能忍得住，她就是跟隨着這樣的香味而來。

&emsp;&emsp;李七夜看着老嫗，不由笑了一下，淡淡地說道：“你不覺得這是十分可笑的事情嗎？你曾經擁有着無窮而磅礴的神聖，你自己的神聖，可謂是使之不盡、用之不竭，最後，你卻把它轉化爲了壽元，當你自己活得足夠久的時候，卻又是渴望神聖，現在又想拿壽元來兌換神聖，你這不是受盡折磨，白忙活了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓老嫗不由神態黯然，好一會兒，她擡起頭來看着李七夜，說道：“先生，當死亡來臨的時候，就會害怕死亡，感受到死亡的可怕就會想去逃避它，想盡一切辦法，只要活下去，一切都願意。”

&emsp;&emsp;“那現在呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老嫗不由沉默了一下，最後輕輕地說道：“現在，能死亡，也是一件好事情，其實，死亡也並沒有那麼可怕，失去根本，纔是最痛苦的事情。”

&emsp;&emsp;“這就是初心。”李七夜淡淡地說道：“當你失去初心之時，生與死，其實沒有多大的區別，無非是苟活罷了。”

&emsp;&emsp;“所以，我很飢餓，飽受寒冷，想吃點神聖。”老嫗看着李七夜，說道：“我有很多的壽元，想與先生兌換一點，雖然先生不一定需要壽元，還請先生垂憐。”

&emsp;&emsp;“可憐之人，必有可恨之處。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“一切的因果造化，都是自己造成的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓老嫗不由神態爲之黯然，不由傷神，爲之輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;看着眼前的老嫗，聽到她的一席話，讓六式大帝在心裡面也都不由爲之震撼，毫無疑問，眼前的老嫗，曾經是無比強大過，但是，最後卻落得如此下場。

&emsp;&emsp;她或者是神聖無比，或許是凌駕於高天之上，但是，最終，爲了讓自己活得更久，她卻把自己的神聖轉化爲了壽命，雖然，最後她活下來了，而且能活很久很久，她自己卻成爲了此般模樣，像是一個要飯的一樣，貧寒飢餓。

&emsp;&emsp;“多謝先生。”雖然最終李七夜並沒有與她交換，她並沒有得到一縷的神聖，但，她終究還是一個高貴無比的存在，向李七夜鞠了鞠身，說道：“打擾先生了。”轉身離去。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，淡淡地說道：“我與你們伊甸園也有那麼一點點的緣分。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來的時候，老嫗不由身體一僵，一時之間，站在那裡不動了，好像整個人如同石化一樣。

&emsp;&emsp;“伊甸園——”聽到李七夜這樣的話，六式大帝都不由爲之心神一震，因爲她聽說過這個傳承，那是古老無比的道統了，這個古老無比的道統，曾經強大無匹，甚至是橫掃九天十地。

&emsp;&emsp;那麼，眼前這個老嫗是伊甸園的什麼人呢？

&emsp;&emsp;“那，那是很久遠很久遠的名字了。”最後，老嫗不由輕輕地說道，說到這裡的時候，她都不由溼了眼睛。

&emsp;&emsp;“的確是很久遠的名字了。”李七夜看着老嫗，淡淡地說道：“它的久遠，也沒有你久遠。”

&emsp;&emsp;老嫗不由神態黯然，最後，她輕輕地說道：“我只是一個孤魂野鬼，與伊甸園沒有什麼關係了。”

&emsp;&emsp;“但是，你自己十分清楚。”李七夜淡淡地說道：“這只不過是逃避罷了。”

&emsp;&emsp;“先生，我又還能如何？”老嫗不由輕輕地嘆息一聲，說道：“魂蛻魔地已經不在了，我也只能是做一個孤魂野鬼在這裡飄蕩着，苟活在這天地之間罷了。”

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這個時候，李七夜輕輕地舉手，手指端浮現了一縷淡淡的光芒，這是太初光芒，但是，這一縷淡淡的太初光芒十分的微弱，似乎，微弱到隨時都可以熄滅一般。

&emsp;&emsp;“自作孽，是不可活。”李七夜淡淡地說道：“我也不憐憫自作孽之人，念在伊甸園的份上，我就賜你一口飯。”說着，手指一揮，一縷微弱的太初光芒瞬間射出。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲響起之時，這一縷微弱無比的太初光芒一瞬間射入了這個老嫗的身體裡。

&emsp;&emsp;老嫗得到了這一縷微弱無比的太初光芒的時候，她的身體顫抖了一下，緊接着，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，只見一縷又一縷的光芒從這個老嫗的身上浮現。

&emsp;&emsp;隨着這一縷又一縷的光芒從老嫗身上浮現的時候，在這石火電光之間，老嫗一下子蛻變了，就在這剎那之間，一輪輪神聖無比的光芒噴涌而出，在這剎那之間，她就好像是化作了最爲神聖的起源一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，剛纔的老嫗已經消失不見了，一個絕世無雙的女子出現在了李七夜與六式大帝的面前。

&emsp;&emsp;這個女子的絕世，讓人一看，都不由爲之驚歎，六式大帝，已經足夠美麗了，也是傾國傾城之姿了，但是，與眼前的女子相比起來，那也是黯然失色。

&emsp;&emsp;眼前這個女子，不僅僅是容顏絕世，而且，她身上所散發出來的神聖光芒，讓人有着一種膜拜的衝動，似乎，她就是屹立於天地之間最爲神聖、至高無上的天使神祇，似乎，她所灑落於人世間的所有神聖光華，都可以讓無數的生靈去皈依。

&emsp;&emsp;而且，在這個女子身後，生長有一雙翅膀，這一雙翅膀猶如是無上的黃金所鑄造一般，這種無上的黃金，乃是人世間不得見，它不僅僅是純粹無比，而且是聖潔無比，那種高貴無雙的氣息瀰漫之時，讓人有訇伏於她面前的衝動。

&emsp;&emsp;一個絕世無雙的女子，一個神聖高貴的女子，當她站在任何人面前的時候，都會有一種讓人不敢直視的感覺，只能是仰望。

&emsp;&emsp;“這是——”看着眼前這位神聖無雙的女子，六式大帝都不由爲之驚歎，她作爲成就過大帝的人，絕世傾城的女子，但是，在眼前這位神聖貴胄的女子面前，那都不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;此時，這個絕世無雙的女子不由閉着眼睛，感受着這無比難得的神聖，整個人沉醉於這神聖之中，在這剎那之間，她猶如是夢迴了那遙遠的歲月，在那個時候，她從不缺神聖。

&emsp;&emsp;神聖就是她身體的一部分，緊緊地包裹着她，溫暖着她，支撐着她，這樣的神聖，使得她能走得很遠很遠，登臨巔峰，凌駕十方。

&emsp;&emsp;在那個時候，她的神聖是無窮無盡、永不幹竭，所以，在那樣的歲月裡，她已經是習慣了這樣的神聖，習於爲常了。

&emsp;&emsp;或許，就是因爲習慣了這樣的神聖，覺得這樣的神聖是那麼的普通，纔會覺得，就算是沒有了神聖，也是沒有大不了的事情。

&emsp;&emsp;所以，在死亡來臨的時候，她把自己的神聖全部都轉化爲了壽元，最終讓她活了下來，活得很久很久，甚至未來還能活得更久，然而，她卻失去了所有的神聖。

&emsp;&emsp;當她自己失去了所有的神聖之後，才真正能明白神聖對於她而言，是多麼的重要，失去了神聖，她就好像是失去了所有一般，一下子變得那麼的貧窮一般。

&emsp;&emsp;就好像是一個富人，突然變成了窮人一樣，連溫飽都解決不了，整天飢腸轆轆。

&emsp;&emsp;這就是她爲長壽所付出的代價，最終，她自己成爲了人不人鬼不鬼一樣的東西，孤魂野鬼，在這荒野之中游蕩着，飽受着飢餓的折磨。

&emsp;&emsp;所以，再一次嚐到神聖之時，眼前這個絕世無雙的女子，都不由流下了淚水，不知不覺之間，她已經是淚流滿面。

&emsp;&emsp;“真的是那麼的美好。”絕世無雙的女子不由爲之感動，在這個時候，她感覺到自己是那麼的溫暖，是那麼的舒服，是那麼的愉悅，在這一刻，她又好像是回到了自己最巔峰之時的歲月。

&emsp;&emsp;曾幾何時，她是何等的害怕死亡，不惜一切代價，爲自己延長壽命，拿出了自己的所有神聖。

&emsp;&emsp;但是，當她真正失去了自己最重要的東西之時，她才真正明白，就算是自己活着，那也只不過是苟活罷了，這樣的活着，一點意義都沒有，飢寒交加。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是給了一縷十分微弱的太初光芒，很快，這神聖慢慢消失而去，這個絕世無雙的女子，全身也慢慢褪色一縷又一縷的神聖光芒隨之消散而去。

&emsp;&emsp;最後，她又變成了老嫗模樣。(本章完)
