<title>《帝霸》▷ 第4883章狼子野心</title>
&emsp;&emsp;天爻陣護體,八騎天爻軍團加持,在這個時候,尊龍戰神的戰鬥力狂飆到了最巔峰的狀態.

&emsp;&emsp;毫無疑問,尊龍戰神也是拿出了自己最強大的實力,最強大的底蘊,這也是整個八匹王朝最強大的底蘊了.

&emsp;&emsp;對於八匹王朝而言,對於尊龍戰神而言,若是擋不住狂龍,那麼,整個八匹王朝都有可能灰飛煙滅,狂龍庭必定會血洗八匹王朝.

&emsp;&emsp;"殺——"在這個時候,尊龍戰神長嘯一聲,踏空而起,手中的龍耳刀長嘯不止,刀芒斬天,盤龍昇天,一刀直取狂龍.

&emsp;&emsp;"來得好——"在天穹之上,狂龍依然未露出真身,一個巨大無比的黑影,遮蔽天地,在"轟"的一聲巨響之下,一隻赤紅的巨大龍爪從天而降,這一隻巨大無比的龍爪從天而降的時候,帶着熾熱無比的高溫,聽到"撲嗵"的聲音響起,整個大地冒出了岩漿,可怕的高溫,隨着巨大的龍爪融化大地.

&emsp;&emsp;"轟——"的一聲巨響,尊龍戰神與狂龍硬撼一招,硬撼之時,火星濺射,岩漿噴涌,威力絕倫,如此的一擊硬撼,大地爲之搖晃,可怕的衝擊力擴散而出的時候,瞬間能把山嶽推毀.

&emsp;&emsp;一擊之威,毀天滅地,把八匹王朝之中的許多賓客\兇人惡徒都嚇得魂飛起來.

&emsp;&emsp;無敵之輩對決,碾壓十方,鎮殺萬域,如此強大的力量碾壓而至的時候,不知道有多少賓客\兇人惡徒都一下子被鎮壓住了,動彈不得,被嚇破了膽子.

&emsp;&emsp;雙方的實力太強大了,如此的拼殺,絕對是可以驚動下三洲.

&emsp;&emsp;尊龍戰神與狂龍驚天一戰之時,在八匹王朝之中,在古園陵之內,老相伯擡頭看了看,咳嗽了一聲,神態黯然,喃喃地說道:"大禍也."

&emsp;&emsp;說完這話之後,不爲所動,倒頭悶睡,也不去理會

&emsp;&emsp;在八匹王朝之中,李七夜坐於皇位之上,在這個時候,不知道有多少賓客\兇人惡徒都把他這位新皇忘記了,不知道有多少目光被尊龍戰神與狂龍之間的一戰所吸引住了.

&emsp;&emsp;"嘿,嘿,嘿,八匹王朝的時代,該結束了."在這個時候,縱火狂徒陰陰的一笑,手中的火把晃了一下,向李七夜逼過去.

&emsp;&emsp;"你敢——"烈焰狂刀大驚,立即擋在李七夜身前.

&emsp;&emsp;"嘿,今日的八匹王朝,註定是要覆滅."縱火狂徒陰陰地一笑,說道:"老頭,你也要隨着這個小子一起葬送嗎?"

&emsp;&emsp;縱火狂徒話一落下,手中的火把乃是"蓬"的一聲響起,一下子明亮起來,手中的火把瞬間噴涌出了千丈烈焰,滾滾的烈焰沖天而起的時候,似乎隨時都可以把整個八匹王朝焚燒得一乾二淨.

&emsp;&emsp;而且,這樣縱火之事,縱火狂徒又不是沒有做過,他曾是縱火燒掉了一個又一個王朝.

&emsp;&emsp;"小心點."在這個時候,見縱火狂徒的火焰千丈之高,在場的賓客也都紛紛後退,以免自己被殃及池魚,怕萬一被縱火狂徒可所的烈焰焚燒成灰.

&emsp;&emsp;"狂徒,休得在此放肆."在這個時候,一聲冷冷的嬌叱響起,北靜王一步踏出,天地靜,萬域止.

&emsp;&emsp;在這剎那之間,北靜王大道之境乃是瞬間擴散,以威壓之勢瞬間向縱火狂徒壓至而去.

&emsp;&emsp;靜境,此乃是北靜王的無上大道,大道之境一開,瞬間壓至了縱火狂徒的滔天烈焰,烈焰之威,瞬間收縮了不少.

&emsp;&emsp;"好一個北靜王."在這個時候,縱火狂徒也是臉色一變,瞬間轉身,面對北靜王.

&emsp;&emsp;那怕縱火狂徒乃是兇名赫赫,但是,面對北靜王也一樣不敢大意,那怕是北靜王成名比他還晚,年紀比他還輕,但是,北靜王,這位坐鎮八匹王朝的天才,絕對讓人忌憚.

&emsp;&emsp;北靜王,擁有兩顆無上聖果,實力一點都不比縱火狂徒弱.

&emsp;&emsp;"在我八匹王朝之中放肆,當誅."在這瞬間,北靜王的靜境瞬間擴張到了極限,所有人都紛紛後退,以免得自己被捲入了靜境之中.

&emsp;&emsp;在"嗡"的一聲響起之時,縱火狂徒乃是被捲入靜境之中,處於高天之上.

&emsp;&emsp;"殺——"縱火狂徒也是當機立斷,大喝道,一噴真氣,聽到"轟"的一聲巨響,天空傾下了滔滔不絕的烈焰,烈焰焚天,可怕的高溫傾瀉而下的時候,整個天地猶如是火海一樣,若是北靜王的靜境擋不住如此烈焰的話,那麼,整個火海降落於八匹王朝之中,會在瞬間,把八匹王朝焚燒得灰飛煙滅.

&emsp;&emsp;"砰"的一聲響起,在北靜王一步踏出的瞬間,靜境鎮壓而下,在"砰"的巨響之下,滔天烈焰瞬間熄滅.

&emsp;&emsp;境壓十方,凌駕天地,此時,北靜王,猶如是一尊屹立於天地之間的神王一般,氣勢如虹,讓人都不由爲之心裡面一顫.

&emsp;&emsp;"破——"面對北靜王的靜境鎮壓,縱火狂徒也是大叫了一聲,手中的火把一舞,聽到"嗚"的一聲長嘯,一條巨大火龍沖天而起,撕天裂地,龍爪撕裂,高溫無比熾熱,要把靜境撕碎.

&emsp;&emsp;"驕陽——"面對縱火狂徒的巨天火龍毀天滅地之威,北靜王也絲毫不示弱,嬌叱一聲,面北而起,驕陽昇天,在"轟"的一聲巨響之下,太陽精火沖天而起,迎戰巨天火龍,在轟鳴聲中,無窮無盡的太陽精火衝擊而去,巨天火龍也長嘯不止,在太陽精火之中掀起了驚濤駭浪.

&emsp;&emsp;在"轟\轟\轟"在轟鳴聲中,恐怖無比的高溫在這瞬間肆虐着整個八匹王朝,不知道有多少賓客承受不了,甚至有修士強者身上的衣裳都已經化灰了.

&emsp;&emsp;這樣的對決,讓人看得心裡面發毛,不論誰擋之不住,如此恐怖的龍焰\太陽精火,一旦傾瀉到八匹王朝之中,就會把整個八匹王朝燒燬,甚至是把他們所有人都燒成灰.

&emsp;&emsp;在如此強勢的對決之下,不知道有多少修士強者被碾壓住了,在無匹的力量之下,瑟瑟發抖.

&emsp;&emsp;"陛下,該走了."在這個時候,黑白郎君上前一步,對李七夜說道.

&emsp;&emsp;"去哪裡?"李七夜淡淡地一笑,說道.

&emsp;&emsp;"此處不安全,去安全之地."黑白郎君忙是說道.

&emsp;&emsp;"文丞,請後退."在這個時候,烈焰狂刀忠心耿耿,警告黑白郎君.

&emsp;&emsp;"近衛長,我可是忠心耿耿,這都是爲陛下好,."黑白郎君說道.

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下,輕輕擺了擺手,說道:"不需要,我在這裡,便是安全."

&emsp;&emsp;"陛下,此處不安全,請隨我而去."黑白郎君不死心,說道."不需要,退下吧."李七夜笑了一下,擺手.

&emsp;&emsp;"若是陛下執意在此,只怕要得罪了."黑白郎君臉色一沉,失去耐心.

&emsp;&emsp;"文丞,你要幹什麼?"烈焰狂刀大喝一聲,斥喝道:"以下犯上,大逆不道."

&emsp;&emsp;在烈焰狂刀一聲怒喝之下,八匹王朝中在場的所有文武\強者弟子都盯着黑白郎君,都有保護李七夜之意.

&emsp;&emsp;雖然說,對於八匹王朝的各大軍團而言,對於八匹王朝的所有弟子而言,他們對李七夜並不待見,甚至是討厭李七夜,但是,李七夜卻是八匹王朝的正統.

&emsp;&emsp;如果說,有人逆返,誰都會討伐他.

&emsp;&emsp;"我乃是要保護陛下."黑白郎君立即大喝道:"近衛長,只怕你們乃是想挾天子以令諸候,對陛下不利吧?"

&emsp;&emsp;在這個時候,黑白郎君大喝道:"保護陛下,請陛下隨我們而去.""嘿,陛下,隨我們走吧."在這個時候,火焰巨猿也擠了上來.

&emsp;&emsp;"大膽——"此時,八匹王朝的所有弟子,所有強者,都知道黑白郎君大逆不道,都紛紛衝上前來,要保護李七夜.

&emsp;&emsp;"嘿,嘿,怎麼,你們全部都要大逆不道,欲謀害陛下嗎?"在這個時候,毒屍蛤王也一下子從賓客之中跳了上來,陰陰地笑着說道.

&emsp;&emsp;"保護陛下."在這個時候,烈焰狂刀厲喝一聲,調動了八匹王朝的所有兵力,八匹縱衛騎,門庭所有強者,都紛紛護在李七夜身前.

&emsp;&emsp;"不必."在這個時候,李七夜輕輕地擺了擺手,阻止了衆人.

&emsp;&emsp;李七夜看了看黑白郎君,笑了笑,說道:"文丞,看來你是沉不住氣呀,你這是想要幹什麼呢?大逆不道嗎?"

&emsp;&emsp;看到李七夜臨危不亂,黑白郎君在心裡面也嘀咕了一聲,說道:"陛下,你乃是被佞臣所包圍,我們乃是爲護駕而來."

&emsp;&emsp;"你與蛤王他們都是爲護駕而來嗎?"李七夜不由笑了一下.

&emsp;&emsp;黑白郎君說道:"陛下讓我邀請天下英雄而來,便是爲陛下護駕,剷除佞人."

&emsp;&emsp;"是嗎?現在我看沒有什麼佞人,都是八匹王朝的忠臣."李七夜說道.

&emsp;&emsp;"黑白郎君,休得與這小子浪費時間,奪到八匹帝璽,我們便走."在這個時候,火焰巨猿沉不住氣,大叫道.

&emsp;&emsp;"原來,你們是衝着八匹帝璽而來的呀."李七夜看了一眼胸前的八匹帝璽,淡淡一笑.

&emsp;&emsp;"難道,文丞不想在八匹王朝之中,手握大權嗎?"李七夜看着黑白郎君.
