<title>《帝霸》▷ 6589.第6579章 儘管來</title>

&emsp;&emsp;仙成天，何等的存在，作爲無上巨頭，而且他在這個巔峰上不知道呆了多久了，他的絕仙之姿，在無上巨頭之中，的確是難有人能與之相匹也。

&emsp;&emsp;所以，對於元陰仙鬼的想法，仙成天一下便感知到了，他都不由爲之一笑。

&emsp;&emsp;仙成天，天生仙道的男子，他一笑的時候，就是仙姿卓絕，與他爲敵的人，都不由對他恨不起來。

&emsp;&emsp;而且在仙成天這樣的卓絕仙姿之下，莫說是芸芸衆生，就算是同爲無上巨頭的元陰仙鬼這樣的存在，都被他襯得黯然失色。

&emsp;&emsp;此時，仙成天不由一笑，說道：“這一天，你也是等了千百萬年了吧，等待着自己足夠強大，能把我按在地上狠狠摩擦。”

&emsp;&emsp;說到這裡，仙成天頓了一下，徐徐地說道：“就算有一天，你能強大到把我按在地上摩擦，滿足你報復的快感，也一樣改變不了你內心的卑微，這一切都只不過是你自我心魔的無能狂嚎罷了，你永遠都磨滅不了你如喪家之犬之時的怒嚎，再強大，你都永遠無法去填補你內心深處的深淵。”

&emsp;&emsp;仙成天徐徐道來，而且是把話直接挑明瞭，最要命的是，他以如此仙姿徐徐道來，哪怕是同樣爲無上巨頭，哪怕今日元陰仙鬼突破瓶頸，實力直追仙成天。

&emsp;&emsp;但是，在仙成天這種渾然仙姿之下，這種天生仙道的優越感之下，元陰仙鬼被他的話這樣一說，襯托得有些狼狽，甚至有一種小丑就是自己的感覺。

&emsp;&emsp;對於元陰仙鬼而言，他人生最狼狽之時，最爲痛苦之時，最爲掙扎之時，所有最醜陋的一面，都的的確確是在仙成天面前出現過，當年他在黑暗中痛苦掙扎之時，他的確是出現在仙成天面前，向仙成天求助過。

&emsp;&emsp;仙成天，對於元陰仙鬼而言，的確是一種十分奇妙的存在，他最難艱的時期，仙成天竟然對他伸出了援手，助他一臂之力，他也的確是報答過仙成天。

&emsp;&emsp;從某種程度上而言，仙成天對於他是有大恩，哪怕後來他與仙成天並沒有成爲真正的鐵盟，但是，他與仙成天的關係依然是很特別。

&emsp;&emsp;就是因爲仙成天對於他有大恩，又偏偏是他在最艱難最黑暗的歲月之中對他伸出援手，然而，他人生中的所有醜陋的一面，他人生最掙扎的煎熬，都是全部在仙成天面前完全暴露了。

&emsp;&emsp;哪怕今日，他元陰仙鬼已經有了如此的成就，甚至是要追趕上仙成天了，然而，總有一種心魔永遠困擾在他的心頭，那就是，不論今日他有多麼的風光，哪怕今日他超越仙成天了，他的醜陋，他的哀嚎，都曾經出現在仙成天面前。

&emsp;&emsp;然而，不論什麼時候，仙成天都是卓絕仙姿，如此一來，不論元陰仙鬼他變得多麼強大，在內心裡面都有一個揮之不去的心魔，他會被仙成天這樣的卓絕仙姿映照得那麼醜陋，那麼的不堪。

&emsp;&emsp;就算今日他真的能把仙成天按在地上摩擦了，但是，他在仙成天那種渾然天成的仙姿之下，都猶如是小丑一般。

&emsp;&emsp;這對於已經將要登臨仙人而言，這樣的心魔，當然是必斬之，不允許這樣的心魔存在，所以，這個時候，元陰仙鬼要斬仙成天的決心乃是前所未有的堅定，就像當年他凝望深淵一樣。

&emsp;&emsp;“彼此，彼此。”雖然此時元陰仙鬼內心裡有一種憤怒，有一種狂嚎，但是，元陰仙鬼他已經是一位無上巨頭了，他沉住氣，就算他不能有仙成天的卓絕仙姿，也一樣應該有無上巨頭的風範。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，元陰仙鬼徐徐地說道：“道兄當年背叛自己師尊的時候，那又是何等的卑鄙，何等的惡劣呢，只怕道兄永生都不能眠吧……”

&emsp;&emsp;“這個你就錯了。”仙成天笑了起來，輕輕搖頭，徐徐地說道：“背叛我師尊他們，並不能成爲我的心魔，我只不過是做我自己該做的事情罷了，就算今日我能再見他們老人家，也一樣能直面他們。”

&emsp;&emsp;如此欺師滅祖的話，從仙成天口中說出來，卻是那麼的韻味，而且還是那麼的理直氣壯，宛如大道渾然天成一般，讓人聽得都不由爲之咋舌。

&emsp;&emsp;“奶奶的，這小子，還真的有一套，這樣都可以。”聽到仙成天這樣的話，就算是同爲巨頭的存在，也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼也是絕世無雙之輩，智慧也是極高，點頭，說道：“說得也對，這並非是道兄的心魔，只不過，背後的心魔導致了這一切。道兄自詡天之仙賦，但，三位古仙傾注仙心血培養，那也只不過是在無上之路徘徊罷了，爲了得到傳承之物，不惜出賣師尊，此乃只不過是無能之徒的無恥之舉罷了，只要你稍稍有點能力，也不至於靠出賣師尊度日，早已成仙，何苦去做這種骯髒之事，所謂天生的天之仙賦，那隻不過是自吹自擂了。”

&emsp;&emsp;仙成天見過元陰仙鬼的種種醜陋，見過元陰仙鬼的種種哀嚎，而元陰仙鬼，那也是與仙成天呆過一段時間的人，作爲無上巨頭的他，又怎麼不瞭解仙成天呢，所以，在這個時候，背後捅刀仙成天的時候，那也是找準了機會，往仙成天最脆弱的地方戳去。      被元陰仙鬼這樣戳上一刀，仙成天頓時臉色一凝，在這個時候，哪怕他依然是卓絕仙姿，但是，神態間所露出來的殺意，也能看得出來，元陰仙鬼的的確確戳到了他的心魔之處了。

&emsp;&emsp;仙成天，他背叛師尊之事，的確是不能成爲他的心魔，而無能成仙，這纔是仙成天的心魔，也是他最在意的事情。

&emsp;&emsp;他擁有三位古之仙人作爲師尊，但是，卻不能成爲仙人，特別是最後，他受到了他三位師父的詛咒之後，使得他永遠都不能登仙，這對於他而言，更是一種無法治癒的痛。

&emsp;&emsp;哪怕他天賦如仙，哪怕他天生仙道，而且一直在仙人的栽培之下，但是，最終他卻不能成仙，而且是永世都不能成仙，不論他如何的努力，如何去打破這一切，都不能成仙。

&emsp;&emsp;對於仙成天這種卓絕仙姿的男人而言，的確是一種致命的打擊，也是他道心之中最大的一個破綻，也是他生命中最大的一個痛處。

&emsp;&emsp;現在元陰仙鬼又準又狠地一下子戳到他的痛處，的確是讓仙成天臉色都變了。

&emsp;&emsp;“好，的確是長本事了。”仙成天都有些不能淡定了，盯着元陰仙鬼，徐徐地說道：“就不知道你今日的功力，有沒有你嘴上功夫那麼的了得。”

&emsp;&emsp;“道兄儘管來。”此時，元陰仙鬼要殺仙成天的決定也是前所未有的堅定，在此之前，他還沒有想過要與仙成天撕破臉皮，更別說要殺仙成天了，但是，現在元陰仙鬼要殺仙成天的決定無比的堅定，他想踏上登仙之路，就是要從殺仙成天開始，這是他能往仙路的墊腳石。

&emsp;&emsp;“道兄，讓我領教你的古仙之術，且讓我見一見太初之威。”此時，元陰仙鬼穿着元陰萬欲鎧，手握着破天神鬼斧，身體站得筆直，對仙成天提出了挑戰了。

&emsp;&emsp;在此之前，元陰仙鬼還算是真正的挑戰仙成天，哪怕他有底氣，都不像此時那樣的剛正，還是有一種規避的心態。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，徹底下了決心的元陰仙鬼，一念便有斬仙登天的決心，一代無上巨頭，終究是主宰一個世界的存在，一念通達之時，便是能斬仙登天。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，元陰仙鬼的至純至陰的氣息貫穿整個星空，貫穿了三千世界，此時的元陰仙鬼站在那裡的時候，整個人在氣勢之上，變得無與倫比的高大，整個人變得清晰無比，輪廓也是硬朗起來，不再是融入於星空的昏暗之中。

&emsp;&emsp;此時，露出真身的元陰仙鬼，那也是絕世男兒呀，特別是他無上巨頭的力量加持之時，整個人的氣勢變得貫穿亙古，給人留下了不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;在此之前，不論元陰仙鬼如何的無敵，如何的至高無上，總給人一種見不得人的感覺，隱於昏暗之中、讓人恐懼的黑暗存在。

&emsp;&emsp;但，此時，元陰仙鬼露出真身，屹立於那裡，有着戰天斬仙的豪氣的時候，他也是給人一種英雄無雙的感覺。

&emsp;&emsp;哪怕他這種雄姿不能與仙成天的卓絕仙姿相比，但，也不見得有多差。

&emsp;&emsp;“這纔是當年的少年天才，成天無上巨頭，不改風采纔對。”看着元陰仙鬼不再躲於黑暗之中，有遠古之祖看了，也都不由爲之驚歎一聲，不由讓人想起了當年的那個無上少年，何等的雄姿。

&emsp;&emsp;此時，元陰仙鬼所說的每一句話，也都像利刃一樣，刺入仙成天的心窩。

&emsp;&emsp;仙成天雙目一凝，說道：“好，今日就讓你領教太初之威。”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是一兵在手。

&emsp;&emsp;當仙成天一兵在手的時候，整個天地都好像一瞬間被刺穿一樣，就算是無上巨頭，都不由覺得喉嚨一痛。
