<title>《帝霸》▷ 第5422章 救他幹什麼</title>
&emsp;&emsp;在深邃空間之前，最爲壯觀的就是一座巨大無比的仙城，與其說是仙城，不如說是一個巨大無比的仙門。

&emsp;&emsp;這一個巨大無比的仙門，遠遠看去，就是一個巨大到無法想象的銅門，整個銅門就好像是天門一樣，能擋住所有的去路一般，整個銅門億萬丈之高，看起來，無法看到盡頭一樣，也不知道銅門裡面有什麼。

&emsp;&emsp;但是，有驚世無雙的大帝仙王說，在這銅門之後，乃是一座座古老的仙殿，在這些仙殿之中，有着一個又一個的傳說，甚至有更離譜的說法認爲，在這一座又一座的古老仙殿之中，有着一個又一個仙人的遺蹟，至於是怎麼樣的遺蹟，至於是什麼樣的仙人，沒有任何人說得清楚。

&emsp;&emsp;事實上，沒有任何人知道，在這巨大無比的仙門之後，究竟是有什麼，雖然有驚世無雙的大帝仙王說過，但，大家都沒有親眼看到過，大家僅僅是一種猜測罷了。

&emsp;&emsp;但是，在這千百萬年以來，爲世人所知，進過這個銅門的，的的確確是有一個人——天禍道君。

&emsp;&emsp;事實上，此時已經有一些道君帝君、龍君古神來到了這片天地，來到深邃空間之前探索了，甚至有帝君道君站在了這個龐大銅門之前，但是，沒有任何一位帝君道君、天尊龍君敢貿然進去，事實上，就算是想打開眼前這個銅門，那也不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜他們也是遠遠看到了這個巨大無比的銅門，李七夜遠遠一看，不由頓了一下，多看了一眼。

&emsp;&emsp;“仙殿銅門——”小虎聽他的師尊至聖道君說過，遠遠看到這個仙殿銅門之時，不由驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“有進無出的仙殿銅門，就在這裡。”看着那齊天而高的銅門，小虎也不由爲之震撼，他都想看一看，在這仙殿銅門之後，究竟是有什麼東西。

&emsp;&emsp;“裡面真的是有仙殿嗎？傳說是仙人所在的地方嗎？”小虎看着這高大無比的銅門之時，不由問道。

&emsp;&emsp;“你就別想看了，沒有人知道。”狷狂輕輕搖了搖頭，說道：“萬古以來，也就有一個人進去了，不過，沒活着出來。”

&emsp;&emsp;“裡面是有仙殿，或者說，那僅僅是異象，但是，可見到一座座仙殿的影子。”在這個時候，一直少開口的李仙兒說道。

&emsp;&emsp;“前輩見過？”小虎不由爲之心神一震，因爲他師尊至聖道君都沒有機會見到。

&emsp;&emsp;狷狂也不由意外，望着李仙兒，說道：“當年天禍道君進去之時，你在現場。”

&emsp;&emsp;李仙兒點了點頭，說道：“沒錯，只是遠遠窺了一眼罷了，那是仙氣騰騰，異象紛呈，不知真假。”

&emsp;&emsp;“天禍道君真的是沒有出來嗎？”小虎忍不住問道。

&emsp;&emsp;“沒有。”李仙兒輕輕搖頭，說道。

&emsp;&emsp;狷狂笑着說道：“如果出來了，早就是天下震驚，所有人都知道了，我看，他有可能已經慘死在裡面了。”

&emsp;&emsp;“未必，只怕是困在其中。”李仙兒輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;小虎也是忙說道：“傳聞說，天禍道君的防禦乃是萬古無雙，任何攻伐都是攻之不破，就算是他被困在了仙殿銅門之內，只怕也不可能那麼容易殞落，若是他龜縮起來，只怕是千百萬年之久，也能活下來吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，我看，沒有那麼容易，聽說，當年他是自恃自己的烏龜殼天下無敵，萬古無雙，什麼都攻不破，所以，要把自己的烏龜殼橫在銅門之間，自己溜進去，認爲自己的烏龜殼能擋得住仙殿銅門，我看未必。”狷狂嘿嘿地說道。

&emsp;&emsp;李仙兒點頭，說道：“是的，天禍道君的甲殼，的確是未能扛得住銅門，被壓碎了。”

&emsp;&emsp;“天禍道君的甲殼被壓碎了——”小虎不由失聲地說道，說到這裡，他又不由擡頭看着那緊緊關閉的仙殿銅門。

&emsp;&emsp;如果說，天禍道君的甲殼真的是擋住了仙殿銅門的話，那麼，仙殿銅門也不可能關閉了，現在仙殿銅門已經關閉，那就意味着，天禍道君，當年他的甲殼的的確確有可能被壓碎了。

&emsp;&emsp;“不過，天禍道君是沒死，被困在了裡面。”李仙兒當年親眼看到那一幕。

&emsp;&emsp;“這也就出不來了吧。”看着那高聳入天的仙殿銅門，小虎不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“難——”李仙兒只好如此說了一句話，打開仙殿銅門本就已經不容易了，更何況，進入了仙殿銅門之後，想再從裡面逃出來，那就是更加的困難了。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年的天禍道君十分了不得，防禦舉世無雙，他已經是站在巔峰之上的道君了，甚至在那時候，有傳聞說，天禍道君的防禦，能硬扛仙塔帝君的仙塔。要知道，擁有先天太初道果的仙塔帝君已經十分恐怖了，而他的仙塔乃是由傳說中的仙金所鑄造，威力無窮，就算是絕世帝君道君，也難扛得下仙塔帝君的仙塔。

&emsp;&emsp;但是，天禍道君的防禦，卻能扛得下仙塔帝君的仙塔，也正是因爲如此，在那個時代，一直有傳言說，如果一旦古族與先民開戰，那麼，先民之中，天禍道君必定要扛起對抗仙塔帝君的大任，因爲只有他能擋得住仙塔帝君的仙塔，否則的話，沒有人能擋仙塔帝君，先民的諸帝衆神，是處於下風，很有可能被古族壓制。

&emsp;&emsp;而天禍道君也的確不負重望，曾幾次與仙塔帝君交手，他一身甲殼的堅硬，的的確確是抗住了仙塔帝君的仙塔。

&emsp;&emsp;雖然說，後來摩仙契約之後，人世間無事，仙塔帝君也不再出現，天禍道君也沒有再出手。

&emsp;&emsp;而在這個時候，閒得無聊的天禍道君竟然是跑到夢境淵來了，天禍道君自恃自己的防禦萬古無雙，自認爲自己的甲殼是人世間的最堅硬的東西，所以，就強行打開了仙殿銅門，把自己的甲殼橫在了仙殿銅門中間，欲用自己堅不可摧的甲殼擋住仙殿銅門，讓它無法關閉上，如此一來，那怕他進入仙殿之後，依然還能從裡面逃出來。

&emsp;&emsp;但是，天禍道君做夢都沒有想到的是，他那堅硬無比的甲殼，承受了帝君道君的一次又一次攻伐，被千百萬件的寶物神器轟擊，都沒有崩碎，甚至是完好無損，卻未能撐得住仙殿銅門，雖然仙殿銅門在關閉的時候，他的甲殼是擋住了一會兒，最終，仙殿銅門徹底爆發出可怕神威之後，他的甲殼也一樣扛不住了，他那堅硬無比的甲殼被仙殿銅門硬生生地壓碎了，這使得天禍道君自己被困在了仙殿銅門之內，千百萬年過去，仍然不能出來。

&emsp;&emsp;“不知道天禍道君能扛多久，若是太久，會不會慘死在裡面。”雖然小虎從來沒有見過天禍道君，作爲站在道盟立場的修士，他當然是擔心天禍道君了。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是看了一眼仙殿銅門，只是淡淡地說道：“一時半刻，也死不了，讓他在裡面好好呆着也好，好好打磨打磨他，免得自認爲天下無敵。”

&emsp;&emsp;“公子能救天禍道君嗎？”小虎聽到李七夜這樣的話，不由擡頭，甚至是有些希冀。

&emsp;&emsp;小虎當然希望李七夜能救出天禍道君了，若救出天禍道君，那就意味着先民這一邊，又多了一位巔峰道君，這無疑是大大地壯大了先民的實力。

&emsp;&emsp;李七夜僅是看了一眼銅門而已，淡淡地一笑，說道：“救他幹什麼，在裡面呆着蠻好的，反正一時半會也死不了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，小虎也無話可說了，他不由苦笑了一下，當然，這樣的事情，也不是他一個小輩所能操心的事情。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這一刻，李七夜他們要路過仙殿銅門之時，突然之間，在仙殿銅門之前，有人動起手來，乃是兩位道君帝君動手。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，其中一個帝君不敵，“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;這個不敵的帝君連退之時，站穩之後，“哇”的一聲，張口噴了一口鮮血，她身後的諸多龍君衝了上來，護住了她，而對面的帝君卻沒有出手趁勝追擊之時。

&emsp;&emsp;在場，已經有其他的無雙龍君、古朽之祖在了，他們看到這樣的一場激戰，也都不由低聲議論幾聲。

&emsp;&emsp;李七夜本不關心，但是，他看了一眼，看到一個又一個熟悉的影子，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;而在這個時候，佔據絕對上風的，乃是一個帝君，一身寒氣，猶如是來自於寒江之中，身上浮現點點光芒，好像是一顆又一顆的星辰環繞一樣，似乎，這樣的一位帝君，他傳遞隨着星辰而生。

&emsp;&emsp;似乎，在那遙遠無比的星空之中，有着那麼一個星空寒潭，而眼前這位帝君，就是從這個星空寒潭出來的。

&emsp;&emsp;“七星帝君——”看到這位帝君，狷狂也都驚訝，說道：“是仙塔帝君的人。”

&emsp;&emsp;在現場的無雙龍君、古朽之祖，也都認得眼前這位寒星點點的帝君，而另外一位敗在他手中的帝君，大家更加熟悉——碧藥帝君。
