
	《帝霸》▷ 第4577章一個地方

    在這個時候，簡貨郎與算地道人不由相視了一眼，最後簡貨郎只好說道：“神拳崩天地，那

是生命禁區，乃是七大生命禁區之一，兇險無比。”

    小璇瞅了一眼，說道：“沒聽過，怎麼樣兇險了？”

    簡貨郎與算地道人都不由爲之苦笑了一下，一般人，一聽到“神拳崩天地”這樣的名字，或

者聽到“七大生命禁區”，那都是不由爲之毛骨悚然，心裡面發毛。

    哪裡像眼前的小璇，聽到這樣的名字，一點都沒有感覺，甚至是神態之間，有一點的睥睨，

這哪裡像是一個十歲出頭的小女孩。

    “就是怎麼說呢？”簡貨郎說道：“其他的兇險就不多說吧，有一種說法認爲，神拳崩天地

，一旦踏進去了，就是再也走不出來，永世爲奴。不管你是多麼強大的存在，不管你是多麼

無敵之輩，都會成爲拳奴。”

    “有這麼神奇。”小璇不僅是不害怕，反而是好奇了。

    簡貨郎聳了聳肩，只好說道：“是有這麼神奇，不過嘛，傳聞是有些離譜，事實上，並非是

你一踏入神拳崩天地之後，就瞬間成爲奴隸，再也走不出神拳崩天地了。聽聞，需要在神拳

崩天地呆上一段時間纔會成爲神拳崩天地的奴隸，成爲神拳崩天地的拳奴。”

    “需要多長的時間？”小璇不由對神拳崩天地十分好奇。

    簡貨郎搔了搔頭，說道：“這個是沒有什麼準確的數據，聽聞說，每一個人不一樣，有的人

，踏入神拳崩天地，沒有一兩天，就有可能是歸化爲拳奴，也有的人在神拳崩天呆上足夠長

的時間之後，纔會成爲拳奴。”

    說到這裡，簡貨郎頓了一下，說道：“但是，可以肯定的是，一旦成爲拳奴之後，不管是任

何人，都不能再離開神拳崩天地，也無法離開神拳崩天地。所以，在神拳崩天地之中，如果

你想離開，那一定要在沒有成爲拳奴之前，否則，就會永世爲奴，永世離不開神拳崩天地。

”

    “是什麼使得一個存在，成爲拳奴呢？”小璇充滿着好奇。

    小璇這樣的好奇，讓簡貨郎他們都不由爲之苦笑，別人一聽到神拳崩天地，乃是心裡面發毛

，甚至是毛骨悚然，不由打了一個哆嗦。

    但是，小璇一個十歲出頭的小女孩，對於神拳崩天地一點害怕都沒有，反而頗有要進入神拳

崩天地走上一走的意動。

    “這個，就不好說了。”簡貨郎苦笑了一下，說道：“具體只怕沒有人知道。”

    算地道人接上了話，說道：“以標準的說法而言，乃是拳意。在神拳崩天地之中，每一寸空

間都是充滿了拳意，拳意入體，入侵靈魂真命，最終會使得人成爲拳奴。其實，在成爲拳奴

之後，或許並不可怕，但是，若是一個活生生的人，在成爲拳奴之前，自己竟然不知不覺之

中，成爲拳奴，這纔是最可怕的事情。”

    “這倒是沒錯。”簡貨郎也不由贊同，說道：“誰都知道，在自己成爲拳奴之前離開神拳崩

天地，這就安全了，不會有任何的損失，說不定還能有所領悟，但是，卻誰都無法感知自己

什麼時候會成爲拳奴，可能，在你自認爲完全沒有問題，自我感覺良好之時，不知不覺之間

，你已經成爲了拳奴了。”

    “不知不覺中。”小璇不由好奇，她終究是強大無匹的存在，說道：“就算是拳意讓人成爲

了拳奴，但是，這拳意，是什麼發出來的呢？是活人，還是什麼得天造化，又或者是什麼東

西，拳意，不可能憑空冒出來，必定是有什麼東西煥發出拳意……”

    “這個——”小璇這樣說，簡貨郎與算地道人他們兩個人都不由相視了一眼，他們也答不上

來。

    事實上，這樣的問題，也的確是有其他的存在思考過，神拳崩天地，這樣的拳意，究竟是怎

麼樣的存在發出來的呢？在這千百萬年以來，都沒有一個準確的答案。

    “那很有可能，就是那裡了，就是這個地方，神拳崩天地。”小璇在這個時候，自言自語道

：“那很有可能就藏在這個地方吧。”

    “姑奶奶又怎麼把自己的東XZ在神拳崩天地呢？”簡貨郎都忍不住問了一句。

    天下地方，何其之多，哪裡都不藏，卻要把東XZ在神拳崩天地，這不是找死嗎？誰都知道

，在是在神拳崩天地呆久了，那一定會出事的。

    一件東XZ上千百萬年之久，說不定，那早就出了問題了。

    “你問我，我問誰去？”小璇冷冷地瞅了簡貨郎一眼，這頓時讓簡貨郎搭不上話來，只好乾

笑一聲。

    雖然小璇看起來是小姑娘，但是，那可是一尊無可匹敵的存在，那神態，那口氣，分分鐘都

是碾壓衆生，完全就不像是一個小姑娘。

    “我要去神拳崩天地一趟，去找找這東西。”小璇在這個時候作出了決定。

    簡貨郎問道：“姑奶奶可記得，自己東西是藏在了具體什麼位置嗎？又或者是有什麼標記。

”

    “不知道。”小璇回答得乾脆利索，說道：“就記得，那裡有一個拳頭，一個大拳頭，其他

什麼都沒有印象，或許，那也不一定是藏着什麼東西，有可能是什麼事情也不一定。”

    小璇也的確是記不住，在她煙雲浩海的記憶之中，總覺得有一樣東西很重要，具體是什麼東

西，卻是十分的模糊，在她的記憶之中，只有那巨大的拳頭，其他的，都變得糊模，甚至是

沒有痕跡。

    小璇這樣的話，讓簡貨郎他們都不由面面相覷，算地道人脫口而出，說道：“神拳崩天地，

很大很大，甚至有人說，神拳崩天地，廣袤無邊，甚至有可能一輩子都走不完神拳崩天地。

”

    “看來，你們兩個是熟悉這地方了。”小璇瞅了算地道人與簡貨郎一眼，說道：“那正好，

你們兩個給我帶路，進神拳崩天地找一找。”

    “不好吧。”簡貨郎一聽到這話，想都不想，脫口拒絕。

    開什麼玩笑，神拳崩天地，這樣的鬼地方，表面看起來沒有什麼危險，但是，誰都知道，最

大的危險，就是這個鬼地方，呆的時間長了，誰知道自己什麼時候會成爲拳奴，永世都不能

離開。

    而小璇還不知道自己的東XZ在神拳崩天地的什麼地方，去廣袤的神拳崩天地尋找一件東西

，那豈不是如海底撈針，這樣尋找的話，那裡需要在神拳崩天地呆上多久，他們只怕時時刻

刻都有可能成爲拳奴。

    “呵，呵，呵。”此時算地道人乾笑一聲，說道：“小道世家有點急事，要回去處理，只怕

暫且沒有時間。”

    “是呀，是呀。”簡貨郎立即點頭，如小雞啄米，說道：“我爸最近身體不行，好像是老腰

不行，操勞過度。我要好好照顧一下他老人家，只怕沒有機會在姑奶奶身邊效犬馬之勞。”



    “少廢話，我叫你們去就去。”小璇可不是與他們商量，她秀目一瞪的時候，小小年紀的她

，那可是氣勢壓人，可以瞬間讓喘不過氣來。

    被小璇雙眼一瞪，這頓時讓簡貨郎和算地道人都傻了眼，在這個時候，他們想逃，如果，他

們一轉身撒腳就逃，只怕小璇會一出手取他們的狗命。

    在這個時候，簡貨郎與算地道人都不由苦着臉，慘兮兮地望着李七夜了。

    開什麼玩笑，如果讓他們兩個人跟着小璇在神拳崩天地之中像無頭蒼蠅一樣亂撞，說不定他

們用不了多少時間，就成爲了拳奴。

    李七夜看了一下，淡淡地說道：“也罷，我也還有點時間，就去神拳崩天地走一走吧，陪你

一趟。”

    “公子也要去。”李七夜這樣一說，小璇心裡面爲之一喜，不知道爲何，李七夜在，她就有

一種莫明的安全感。

    雖然，她對於神拳崩天地並沒有什麼恐懼之感，但是，她自己一個人獨自前往，總有一種說

不出來的不適，然而，此時當李七夜說要去的時候，這種不適之感，瞬間一掃而空。

    “走走也好。”李七夜摸了摸下巴，說道：“總是有些機緣，有些俗事，走上一趟吧。”

    “嘿，那好，那好，我們也去，我們也隨姑奶奶和公子去。”見李七夜去，簡貨郎和算地道

人立即放鬆了，他們都不由鬆了一口氣。

    小璇在這個時候乜了他們一眼，說道：“你們不是家裡有事嗎？你父親不是老腰不行嗎？”



    “呵，呵，呵。”算地道人乾笑一聲，厚着臉皮，說道：“小道想起來了，家有兄長，這樣

的事情，家中兄長也能處理得一乾二淨，不需要小道也行。”

    “是的，是的。”簡貨郎點頭贊同，說道：“我老父親雖然老腰不行，但是，那是老毛病了

，也沒有大嚴重，我看，沒問題。陪姑奶奶和公子去一趟。”

    “畢竟，公子和姑奶奶身邊需要人跑腿嘛。”此時簡貨郎拍着胸膛，拍得砰砰砰響，說道：

“小的，這不就是給你們效犬馬之勞嗎？”
