
	《帝霸》▷ 第1726章不回首

    “點亮十一條法則，不容易呀，任重道遠。”說到這裡，黃龍都不由感慨地說道：“諸帝衆

神不會坐視不理的，他們絕對不會讓人把所有天命括於囊中。就算諸帝衆神不干涉，如果擁

有的天命越多，天誅必先降下，到時候未點亮十一條法則就已經是天誅轟殺而至了。”

    “嘿，我可沒有這麼悲觀。”霸虎嘿嘿地笑着說道：“我倒希望這傢伙真的能行，他上去之

後把七十二條天命全部括入囊中，那就太有意思了，到時候整個第十界不止是陷入了道艱天

荒的地步，嘿，嘿，嘿，他創下了萬古唯一的奇蹟。一個人擁有七十二條天命，這簡直就是

虐殺諸帝衆神呀，萬古無敵呀。”

    “一個命宮也只能承載一條天命，十二條天命是極限。”黃龍苦笑了一下，搖了搖頭，說道

：“就算他擁有十三個命宮，突破常規了，但如果說讓他承載七十二條天命，這隻怕是他本

身就承受不起。這就看三條大道和十一條法則的神通了……”

    “……但這終究是天命的力量呀，就算他能拿所有的天命點亮十一條法則，但是這裡面所蘊

含的力量，只怕他也承受不起，他也難於掌御，七十二條天命，這樣的力量可以把任何大帝

仙王撐爆！”

    霸虎則是不同的看法，說道：“嘿，這個傢伙可是創造奇蹟的人，在九界與第十界間來回那

麼多次都不死，這實在是不能用常規來衡量他，反正我是看好這傢伙了。如果他真的能把七

十二條天命都搶過來，那太有意思了，我倒想看一看諸帝衆神哀嚎的樣子。”

    說到這裡，霸虎不由幸災樂禍地笑了起來。

    黃龍不由苦笑了一下，這基本上是不可能的事情，那怕是在第十界，十二條天命就是極限，

一個命宮對應着一條天命！萬古以來沒有哪一位大帝仙王能超過十二條天命的。

    最神秘的青木神帝。最驚豔的混元天帝，最強霸的炎帝，他們也只不過是擁有十二條天命而

己，他們都無法突破極限。

    那怕是一生充滿傳說。一生都被神秘所籠罩着的青木神帝，他也無法突破極限，依然是擁有

十二天命。

    事實上，在第十界擁有十二條天命，這已經是極限了。這已經是最強大最無敵的大帝仙王了

！

    在黃龍看來，在常規之下，李七夜擁有十三命宮，他承載十三條天命還是有希望的！至於十

一條法則需要天命來點亮，這讓黃龍有所擔憂，就算李七夜有更多的天命來點視這十一條法

則，但只怕李七夜無法承受這種力量，畢竟萬古以來沒有人經歷過這種事情。

    “不管怎麼說，這傢伙這一生超越青木神帝還是有希望的。”黃龍也不得不承認地說道：“

擁有十三命宮，這已經註定着他不凡的一生了。就算在常規之下，他只怕也能承載十三條天

命！”

    “青木神帝呀。”霸虎這樣霸道的人，提到這位神帝，都不由爲之敬仰，說道：“作爲第十

界的第一位擁有十二條天命的大帝，甚至有可能是第十界的第一位大帝，他一生真的是太多

傳說了，神秘的他曾經讓多少大帝仙王爲之嚮往，多少人以他爲榜樣呢。”

    黃龍也不由輕輕地點頭，青木神帝。這個名字在第十界有着無雙的魔力，他是一個傳奇，而

且他永遠都是那麼的神秘，似乎他萬古以來就籠罩在神秘之中。

    當天命點亮了一條法則之後。李七夜輕輕地嘆息一聲，這該是他離開的時候了，這該是告別

的時候了。

    李七夜不由深深地呼吸了一口氣，深深地擁抱着步憐香，輕輕地說道：“我會凱旋歸來的，

我會一路無敵到底。不管是諸帝衆神，還是賊老天，都擋不住我的步伐！”

    “會的，你一定能成功的。”步憐香緊緊地擁抱着自己的愛人，溫柔地說道：“放心去吧，

放手一搏，無需牽掛，不論何時何方，我都一直企盼着你前行，你是我的勇士，能一直走到

最後的勇士。”

    李七夜不由深深地吻着步憐香，步憐香緊緊地抱着他。

    過了許久之後，深吻的他們終於分開了，步憐香緊緊地抱着他，雖然盡是不捨，但她依然是

輕輕地說道：“去吧，我的愛人，我的勇士，勇往直前，永不回首，永不止步！”?“再見

了——”李七夜輕輕地在她耳邊說道，說完之後他轉身就走，站在了一座神峰之上，再也不

回頭，此時此刻他仰望着天空，不願意再去回首看身後的人，在這一刻他害怕自己回首了會

讓自己動搖！

    步憐香只是默默地看着自己愛人的背影，她爲自己的男人祈禱，她爲自己的男人祝福，她不

願意成爲自己男人前行的拘羈，她不願意讓自己成爲自己男人前進的絆腳石。

    太上無情，對於自己的男人來說，通往世界盡頭的道路是十分的殘酷，需要一去不返的勇氣

，所以步憐香不願意伴隨在自己男人身邊，因爲溫柔香是英雄冢！她不希望看到自己的男人

因爲自己的妻兒而停下了勇往直前的步伐，所以她不留在自己男人的身邊，不願意耽誤了自

己男人一生前行的決心。

    萬古以來，每一位帝后最終都作出了選擇，因爲每一位仙帝都是註定着要勇往前行，在這樣

的一條漫長大道上，如果時間停留得太久，親情、愛情都有可能成爲仙帝前行的拘羈，妻兒

有可能會成爲仙帝放不下的心病！

    有了妻兒之後，或者會讓人猶豫，或者會讓有失去勇往直前的勇氣，所以萬古以來每一位仙

帝都是作出了選擇，在每一位仙帝通往第十界的時候帝后都會選擇留在第九界，或者選擇離

開。

    因爲對於帝后而言，她們留在仙帝身邊，有可能會成爲仙帝的累贅！所以往往很多時候仙帝

是通往了第十界，而帝后留於九界守望宗門、養育兒女！這就是帝后的責任，也是帝后的選

擇！

    李七夜站在一座神峰之後，張望天空，最終他伸出了右手，手張一張，在這剎那之間他鎖住

了整個天空，在他的大手之中時空隔閡一一浮現。

    在這個時候九界的天空好像是陷入了黑夜之中一樣，天空中光芒點點，這點點的光芒像是懸

掛於夜空之上的一顆顆晨星。

    突然間九界都陷入了黑夜之中，天空中浮現了點點星光，這讓無數的修士強者都不由大吃一

驚。

    在這個時候大家才明白什麼叫做閉眼天黑、睜目白晝，達到了萬古第一帝這樣強大的地步，

已經是隨心所欲地掌控乾坤，駕御日夜。

    “這是什麼？”看到夜空上所懸浮的點點星光，這點點的星光看起來有點像是時空座標，但

是這和九界的時空座標又不一樣。

    “九界與第十界的隔閡，一般來說只有仙帝才能看得到這種東西的，萬古第一帝竟然一隻手

就可以讓這樣的隔閡盡顯於世人眼中，這太強大了。”對於晚輩的好奇，曾有仙帝座下的第

一戰將爲自己子孫解釋地說道。

    “第十界，那是什麼世界，是仙界嗎？”有子孫聽到這樣的話，不由十分好奇，他們從來沒

有聽過第十界，世界也只有九界，再加上最新出現的虛空門的世界，但虛空門的世界並不是

第十界，而是被人稱爲虛空界。

    “這不是你們應該知道的，只有仙帝這級別的存在纔有資格知道。”這位戰將不願意再告訴

自己的子孫，看着萬古第一帝顯現了九界與第十界的隔閡，他也不由喃喃地說道：“一直以

來在多數情況下都是仙帝獨自上去，而且仙帝不願意被人干擾，常常是選擇天宇深處打開隔

閡。現在萬古第一帝竟然是要帶這麼多人上去，而且不怕任何人干擾，這太霸氣了，此舉只

怕是能創下萬古奇蹟呀。”

    一直以來，仙帝登第十界都是十分謹慎以待，那怕是無敵的他都不敢掉於輕心。

    所以仙帝通往第十界的時候只有他最信任的人才能給他送行，而且仙帝打開九界和第十界隔

閡的地點一直以來都是一個秘密，仙帝只會把自己的啓程的地點告訴極少數人。

    因爲通往第十界是十分危險的事情，仙帝也不願意在通往第十界的過程中被其他人打擾，以

影響到通往第十界的壯舉。

    正是因爲如此萬古以來很少人知道仙帝的下落，很少人知道第十界的存在。

    像萬古第一帝敢如此當着天下人的面通往第十界，這的確是震撼人心的事情。對於知道這件

事的人來說，他們都明白，萬古第一帝不怕任何人打擾他登上第十界，他也不怕任何人去搶

通往第十界的通道。

    所以當李七夜當着天下人的面讓九界與第十界的隔閡呈現在世人眼前的時候，這讓一些隱藏

於九界的巨頭不由怦然心動。

    “萬古第一帝能帶如此多人上去，或者這是一個機會，這是一個上去的大好時機。”有巨頭

心裡面爲之躍躍欲試，在這個時候立即有了臨時的決定。

    ps：感謝大家一直以來對蕭生的支持，最近寫作處於低谷，因爲這部書寫了兩年了，天天

寫稿，作者也有些疲倦，最近的情節並不是很好，蕭生個人也有不滿意之處，請大家見諒。



    不管如何說，熬過低谷，會迎來高潮，精采的第十界在前面等着我們。
