<title>《帝霸》▷ 第4242章聖靈威霸拳</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺”的一聲響起，只見浩海絕老收起了巨淵天劍，手握覆雨劍。

&emsp;&emsp;浩海絕老突然換劍，這讓所有的修士強者都不由爲之一怔，特別是年輕一輩的修士強者，覺得這是不可思議。

&emsp;&emsp;“這，這可以嗎？”修士強者不由嘀咕了一下，說道：“若是巨淵劍道、巨淵天劍都不行，覆雨劍法就能行嗎？”

&emsp;&emsp;誰都知道，巨淵劍道乃是出自於天書《止劍·九道》，巨淵天劍乃是九大天劍之一。

&emsp;&emsp;現在浩海絕老竟然不使用巨淵天劍，而使用他自己的覆雨劍，這讓許多修士覺得這似乎有點玄乎。

&emsp;&emsp;畢竟，不管浩海絕老有多麼強大，他所打造的覆雨劍，當然比不上九大天劍之一的巨淵劍了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，浩海絕老卻偏偏捨去更爲強大的巨淵天劍，而使用自己的覆雨劍。

&emsp;&emsp;而在這個時候，不僅是浩海絕老如此，只見立地金剛此時此刻竟然也散去了自己身上的金光。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見立地金剛身上散發出了一股淡淡的光芒，這樣一股淡淡的光芒有着一種說不出來的神聖，這樣的一股光芒從立地金剛身上散發出來的時候，讓人感覺到充滿了生機，充滿了活力，在這剎那之間，讓人覺得，立地金剛給人一下子年輕了幾千歲一般，有着一種意氣風發的感覺，好像在這個時候，立地金剛不再是一個年已古稀的老祖，而是一個充滿活力的年輕人。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓不少修士強者也都怔了一下，有不少修士強者也都面面相覷。

&emsp;&emsp;“立地金剛也不使用‘金剛輪’的絕世無雙功法嗎？”有強者不由十分吃驚，低聲地說道：“這，這，這可是他成名的絕世功法呀。”

&emsp;&emsp;立地金剛，有金剛之名，正是因爲他修練了《萬界·六輪》之一的金剛輪，他也憑着這樣絕世無雙的天書功法，使得他站在巔峰之上，甚稱是舉世無敵，但是，此時此刻，立地金剛竟然是捨棄金剛輪而不使用，這的確是讓許許多多的修士強者大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的氣息？”也有年輕一輩被立地金剛身上的神聖氣息所感染，十分吃驚，在這樣的氣息之下，似乎讓人不由覺得神聖端莊起來。

&emsp;&emsp;“聖靈一族的特有氣息，天生本能。”有一位大教老祖徐徐地說道：“聖靈一族此般獨一無二的血氣，可謂是十分強大。”

&emsp;&emsp;立地金剛正是出身於聖靈族，只不過是他所修練的金剛輪實在是太強大了，甚至是堪稱完美，這使得他極少暴露出自己作爲聖靈一族所擁有的獨一無二的力量。

&emsp;&emsp;此時，立地金剛散去金剛輪的威力之後，以聖靈一族的力量取代了金剛輪的力量，使得在場的所有修士強者都感受到了聖靈一族神聖的氣息。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，只見立地金剛十指握拳，當雙拳提起之時，空間震動了一下，好像他雙拳的力量只需要稍稍地提一下，就能撼動天地一樣。

&emsp;&emsp;“聖靈威霸拳。”有一位王朝古皇一看，吃驚地說道：“這正是立地金剛所創的聖靈威霸拳。”

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;“立地金剛所創的拳法？”很多修士強者一聽到這樣的話，也都不由爲之一怔，因爲大家都知道，立地金剛修練的乃是金剛輪，因爲金剛輪實在是太過於強大了，使得他舉世無敵，也使得他極少使用過自己所創的“聖靈威霸拳”。

&emsp;&emsp;也下因爲如此，天下人都知道立地金剛乃是以金剛輪而天下無敵，並不知道他所創的“聖靈威霸拳”也是威力極爲強大，無與倫比。

&emsp;&emsp;也是因爲立地金剛實在是太少使用自己所創的“聖靈威霸拳”了，天下知道這拳法的人少之又少。

&emsp;&emsp;今天立地金剛露出他的聖靈威霸拳的時候，很多修士強者都不由爲之一怔，以前從來沒有聽過這個拳法，今日可謂是第一次聽到。

&emsp;&emsp;“今日，我們再以自己的功法，領教一下道友的高招。”此時立地金剛沉喝地說道。

&emsp;&emsp;在場的修士強者也都不由面面相覷，浩海絕老棄巨淵天劍不用，立地金剛棄金剛輪而不用，他們都欲與自己的功法與李七夜對決。

&emsp;&emsp;“難道是因爲李七夜破解了巨淵劍道和金剛輪，所以這才使得他們棄之不用。”有強者看着眼前這樣的一幕，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“也不一定。”有一位老一輩的存在神態凝重，徐徐地說道：“還有一個原因，金剛輪、巨淵劍道，終究是不屬於他們自己的功法，只不過是重複前人罷了。”

&emsp;&emsp;“道友，再戰一場，不死不休——”此時浩海絕老也是雙目一厲，噴涌出了滔滔不絕的光芒，氣勢十分的駭人。

&emsp;&emsp;面對浩海絕老與立地金剛的氣勢，李七夜僅僅是看了一眼，淡淡地說道：“一起上吧。”

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，浩海絕老沉喝一聲，劍指李七夜，聽到“噼啪”的閃電聲音響起，劍起雷鳴。

&emsp;&emsp;“劍雨暴升——”在這瞬間，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，劍起之時，便是天降劍暴，無數天劍轟殺向了李七夜，在與此同時，浩海絕老身隨劍走，龍吟之聲不絕於耳，聽到“轟”的一聲巨響之下，無數的電暴如巨龍一樣一般疾轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;在這一刻，浩海絕老身隨劍走，閃電雷鳴隨行，橫跨萬里，逼殺向了李七夜。

&emsp;&emsp;一劍起，雷鳴劍走，在這剎那之間，浩海絕老此般的一劍，說不出的從容，說不出的自然，一劍隨手拈來，不管是有沒有破綻，劍道奧妙在這剎那之間是滔滔不絕的傾瀉而下，淋漓盡致地演譯出來。

&emsp;&emsp;“破——”與此財時，立地金剛也出手了，大喝道：“聖威無盡——”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響撼動天地，在這剎那之間，本是身材矮小的立地金剛看起來是高大威武，猶如一尊巨靈神一樣，給人一種頭頂天，腳踏地的感覺。

&emsp;&emsp;隨着他的一拳轟出，聖光迸射，一道又一道的神聖光環在他身上綻放，絢麗無比。

&emsp;&emsp;隨着立地金剛的一拳轟殺而出，光環環繞的瞬間，他隨步而行，神行天移，一切都顯得那麼的流暢，一拳之下，盡演自己無上大道，萬道共鳴，十分的美妙，有一種拳出道妙的感覺，似乎，立地金剛這樣隨手一拳，大道奧妙盡顯於此，讓人不由大呼過癮。

&emsp;&emsp;“好——”這樣的一幕，讓在場的修士強者都不由齊喝一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，不論是覆雨劍法，還是聖靈威霸拳，它們都沒有巨淵劍道、金剛輪那樣無敵之勢，但是，此時此刻，在浩海絕老、立地金剛手中演譯出來，卻給人一種痛快淋漓的感覺。

&emsp;&emsp;“爲什麼會如此的暢快呢？”在如此痛快之餘，有些修士強者也是百思不得其解。

&emsp;&emsp;“九大天書，再強大，也終究不是自己的大道，再強大的實力，也無法盡演它的終極奧妙。”有一位古稀無比的存在能懂這種感覺，也能懂這種奧義，徐徐地說道：“但是，覆雨劍法、聖靈威霸拳，雖然不如九大天書之威，但是，它們終究是由浩海絕老、立地金剛他們自己所創，能把這劍法、拳法的終極奧妙盡演而出。”

&emsp;&emsp;“自己的道，纔是最強的道。”有一位古朽無比的大人物也不由感慨地贊同。

&emsp;&emsp;雖然說，巨淵劍道、金剛輪都是無敵功法，但是，浩海絕老、立地金剛依然無法發揮它最終極的奧妙，在招式之間無法去做到最完美的銜接。

&emsp;&emsp;但是，他們自己所創的功法就不一樣了，不論是覆雨劍法，還是聖靈威霸拳，還有誰能比他們自己更加了解自己的功法呢？

&emsp;&emsp;可以說，在被創出來之後，覆雨劍法、聖靈威霸拳的所有奧妙，他們都是瞭然於胸，在施展之間，那怕是有破綻，但也是運轉自如，施展從容，招式銜接更爲完美。

&emsp;&emsp;所以，那怕覆雨劍法、聖靈威霸拳沒有巨淵劍道、金剛輪的無敵，但是，依然是威不可擋，而且讓敵人難以瞬間破解。

&emsp;&emsp;“來得好。”見劍道行雨、拳顯聖威，李七夜笑了一下，手握萬世劍，淡淡地說道：“讓你們見識一下萬世劍道。”

&emsp;&emsp;話一落下，一劍橫空，聽到“嗡”的一聲響起，劍穿而過。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一劍穿過了劍海雷電，一劍穿過了聖光神威，就在這瞬間，時光如同停止了一樣，所有人都感覺定格在了這一刻，在這個時候，所有的一切都好像是纖毫畢露。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在場的所有修士強者都把自己的眼睛睜得大大的，仔細去看着這一幕。

&emsp;&emsp;在這靜止的剎那之間，所有人都感覺自己好像是觸摸到了大道的奧妙一樣，不論是覆雨劍法還是聖靈威霸拳，所有的奧妙都一覽無遺地盡顯出來，萬道齊鳴的景象也是出現在了所有人的眼中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，美麗得無與倫比，絢麗得讓人暈眩，似乎，這一切實在是太完美了，讓人心搖神馳。
