<title>《帝霸》▷ 第2718章神秘的石缸</title>

&emsp;&emsp;道源，這是一個道統的根本，如果說，一個道統連道源都沒有了，那麼這個道統必將會灰飛煙滅，整個道統會在一夜之間崩潰，所有的生靈都會死去。

&emsp;&emsp;所以說，對於一個道統來說，沒有什麼比道源更重要了，對於任何一個道統而言，只要道源還在，那麼這個道統就依然充滿着無數的可能，一旦道源都枯竭或死亡，那麼這個道統也註定着死亡，也會隨之崩滅。

&emsp;&emsp;石韻道統的衰落，這是天下皆知的事情，這也是整個帝統界皆知的事情，但奇怪的是，石韻道統衰落了，它卻依然停留在帝統界。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，曾經有始祖說過，石韻道統的道源依然還在，而且道源並沒有衰弱，也正是因爲如此，這才能讓石韻道統保持在帝統界。

&emsp;&emsp;這樣的一件事情，說起來有些悖論，甚至讓人覺得並不現實。

&emsp;&emsp;要知道，一個道統，整個道統的弟子、生靈與道源的道源之間是相輔相成的，甚至可以說是相互依存的。

&emsp;&emsp;對於一個道統的弟子來說，他修練道統的功法，感悟道統的大道力量，在整個過程之中，他能得到道統之下的每一寸道士的滋養，甚至能得到道源力量滋補。

&emsp;&emsp;而對於道統而言，對於道源而言，隨着這個道統強大的弟子越來越多，整個道統是越來越旺盛，那麼這個道統的弟子他們的大道之力、他們旺盛的血氣，也一樣在反哺着道統，也一樣是蘊養着這個道統的道源。

&emsp;&emsp;可以說，道統與弟子之間是相互依存，是相輔相成，如果道源旺盛，道統的弟子也會隨之強大，而道統的弟子衰弱，道統也會隨之沒落。

&emsp;&emsp;天下人皆知，石韻道統已經衰落了一個又一個時代了，在漫長的歲月之中，石韻道統的弟子是一天比一天少，整個石韻道統出現的強者那是一個時代比一個時代弱。

&emsp;&emsp;可以說，整個石韻道統已經得不到修士強者的蘊養了，按道理來說，石韻道統的道源應該已經衰弱，甚至是乾枯纔對。

&emsp;&emsp;但是，此時向石缸望去，只見石韻道統的道源依然是仙光閃爍，道源之中的大道之力已經是凝集成了大道真水，大道真水已經濃得快化不開了。

&emsp;&emsp;更加不可思議的是，大道真水醇厚無比，有着古氣，似乎它已經經歷了千百萬年的沉澱、已經經過了千百萬年的淬鍊之後，它已經是成爲了世間最醇厚的大道真水，那怕的一滴大道真水化開之後，都可以讓一個大教疆國受益無窮。

&emsp;&emsp;這樣的一滴大道真水若是滴落在了明洛城，這頓時會讓整個明洛城一下子是生機勃勃，讓明洛城的所有弟子是生機盎然，擁有着磅礴的大道之氣。

&emsp;&emsp;李七夜的目光並不是落在石韻道統的道源之上，他的目光是落在了石缸之上。

&emsp;&emsp;對於任何一個人來說，只要有一點常識，都知道一個道源意味着什麼，都知道如果擁有着一個道源將會意味着什麼。

&emsp;&emsp;可以說，當一個人擁有着一個道源的時候，那就將會意味着它能控制着這個道統。

&emsp;&emsp;但，李七夜對於這個依然生機盎然、依然是大道之力磅礴的道源一點興趣都沒有，甚至是沒有多看一眼。

&emsp;&emsp;李七夜的目光是落在了石缸之上，對於他而言，這一隻石缸纔是無價之寶，這一隻石缸才值得他去擁有。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，不論是在帝統界、還是仙統界，像石韻道統這樣的道源多得是，但是，像眼前這樣的一隻石缸，舉世之間也就只有這麼一個，獨一無二。

&emsp;&emsp;李七夜一雙眼睛緊緊地盯着這隻石缸，過了好一會兒，他才緩緩地說道：“這就是世人所言的仙石。”

&emsp;&emsp;眼前這個石缸正是世人所尋找的仙石，也正是因爲有着這一顆仙石，這才使得石韻道統的道源在千百萬過去了，依然不會衰弱乾枯。

&emsp;&emsp;“老頭，該找的我也找到了。”李七夜盯着這個石缸，徐徐地說道：“該有一個說法的時候了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由露出了濃濃的笑容，緩緩地說道：“我這個人，不愛做好事，如果有人想請我找好事，那我開的價就高了，我要的東西那就驚天了，就不知道你們準備了大出血了沒有。”說到這裡，他的笑容十分的濃郁。

&emsp;&emsp;當然，在李七夜看來，他不怕對方出不起價，對方也是大人物，絕對是出得起價，只不過，這個價格，不是那麼好承受的，只要他李七夜開口了，那必定會讓對方大出血，對方只怕是要肉痛很久很久了。

&emsp;&emsp;“三仙界呀。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“雖然說我不是救世主，我也不想當救世主，只不過，有人給我開價當一回救世主，那麼，又何樂不爲呢，等着我好好敲詐一筆吧。”說到這裡，他不僅僅是臉上露出濃濃的笑容，連雙目中都露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;他想要的東西，那必定是驚天，就不知道對方拿出好處的時候，會是怎麼樣的一個神態。

&emsp;&emsp;最後，李七夜這才移開目光，目光落在了石韻道統的道源之上，看着仙光吞吐的道源，他淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“石韻道統，這也是因禍得福，雖然是衰落了千百萬年了，但也必將會迎來一個大好時代，若是子孫爭氣一點，必定會迎來中興。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;毫無疑問，石韻道統的道源這在石缸之中沉澱了千百萬年之後，它已經是積累了足夠的大道之力了，大道之力都已經是凝集了大道真水了。

&emsp;&emsp;若是整個道源重歸於石韻道統，那麼石韻道統必將會再一次煥發生機，整個石韻道統必將會迎來一個興盛的時代，到時候，石韻道統必將會是人才輩出，再一次成爲一個強大的道統。

&emsp;&emsp;看着圍着石缸一圈的三位真帝和諸位不朽真神，李七夜淡淡地說道：“禍從天降，這也是盡力了，也算是保全了石韻道統。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得一點都沒有錯，石韻道統能倖存下來，這的確是先賢們的努力。

&emsp;&emsp;當年他們石韻道統是何等的強盛，他們石韻道統在同一個時代就有着三位真帝，不朽真神更是數之不盡，在那個時候，石韻道統可謂是強盛無比，有着號令天下之勢。

&emsp;&emsp;但是，在那一夜之間，天降邪物，一下子釘入了石韻道統之內，鑽入了石韻道統的地下。

&emsp;&emsp;爲了斬這邪物，石韻道統可謂是傾盡了所有力量，三位真帝帶着所有的無敵強者征戰，這一戰十分的殘酷與慘烈，石韻道統的所有無敵之輩十之八九都戰死。

&emsp;&emsp;最終，他們經歷了殘酷的戰爭之後，終於把這邪物斬殺了，但卻未能徹底地毀滅這邪物，倖存下來的三位真帝和諸位不朽真神，他們明白這邪物要紮根於石韻道統，被它逃走的殘肢必定會再次捲土而來。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，三位真帝帶着諸位不朽真神把道源與仙石匿藏起來，以躲過邪物的追尋，他們也是爲石韻道統留下底蘊，希望他日石韻道統的子孫後代能東山再起。

&emsp;&emsp;卻沒有想到，石韻道統從此一蹶不振，再也沒有出過真帝。

&emsp;&emsp;而被斬殺的邪物，它的殘肢在經歷了千百萬年的成長之後，終於生長出了完整軀體，恢復了元氣。

&emsp;&emsp;所以，這邪物開始尋找石缸和道源，一出現就吞噬了整個城池。

&emsp;&emsp;可惜，這個邪物生不逢時，卻偏偏遇到了李七夜，還未尋找到它想要的仙石，就被李七夜屠滅了，徹底的慘死在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了一眼在石缸旁圍成一圈的屍體，淡淡地說道：“算了，也算是一種緣份，助你們石韻道統一臂之力，我就不貪圖你們的道源了。”

&emsp;&emsp;眼前這個道源，當然是無價之寶了，換作別人，或許無法吸收這樣的一個道源，但對於李七夜來說，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;如果李七夜願意的話，他完全可以煉化這個道源，吸乾這個道源，把這個道源的所有力量佔爲己有。

&emsp;&emsp;如此一個強大而純粹的道源，如果被李七夜煉化吸收的話，那必將是大補之物，是不可多得的補品。

&emsp;&emsp;只不過，李七夜並沒有去做這樣的事情，他沒有貪圖這個道源，也不把這個道源佔有己有。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一步邁出，便踏入了古船。

&emsp;&emsp;雖然這些死去的真帝、不朽真神已經作出了防禦姿態，但是，對於李七夜而言一點影響都沒有，他長驅而入，根本就擋不住他。

&emsp;&emsp;就算這些真帝、不朽真神他們還活着的時候，都一樣擋不住李七夜，更別說是死了千百萬年化作屍體了。

&emsp;&emsp;“那就給石韻道統一個機會吧。”看了一眼石缸中的道源，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜鎖住了這個道源，雙手一扣，沉喝一聲，道：“起——”

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着李七夜緩緩提起這個道源的時候，就好像是整個世界被緩緩地拽起來一樣。

&emsp;&emsp;一個道源，那是何等的沉重，那簡直就像是一個世界那樣沉重，換作別人，根本就無法提起這樣的一個道源。
