
<title>《帝霸》▷ 第1912章遠望</title>

&emsp;&emsp;聽到天凰公主這樣的一席話，老嫗心裡面不由一顫，冷汗涔涔，伏拜請罪，說道：“殿下降罪，是老身淺視短見，一心爲陛下報仇。”

&emsp;&emsp;看着老嫗，天凰公主輕輕地嘆息一聲，說道：“起來吧，你也跟我這麼久了，你一心想爲我父皇報仇，也是人之常情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，天凰公主看着外面，不由顫了一下，有些無奈，說道：“我只恨不能爲死去的父皇和弟弟報仇！”

&emsp;&emsp;“只要姑爺能成爲大帝，這一切都迎刃而解。”老嫗輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“也只能是這樣，若是夫君不能成爲大帝，一切都是枉然，什麼功名，什麼權勢，都是煙消雲散，真的到了那一天，只怕我們天凰國也一樣會隨之遭殃。”天凰公主鄭重地看着老嫗。

&emsp;&emsp;天凰公主這樣的話讓老嫗心裡面爲之一寒，在此之前她被仇恨矇蔽了雙眼，經天凰公主剛纔一席話之後，她是拔雲見日。這就像天凰公主所說的一樣，不論是她們，還是他們天凰國，他們與戰王世家聯姻之後，地位得到了很高的提升，否則的話，僅憑他們天凰國一門一仙王的門派，根本就難於與一門雙帝、一門三帝的傳承對話。

&emsp;&emsp;但，這一切的權勢、地位、榮耀，都不是他們天凰國本身自己拼出來的，是建立在金戈的身上，如果金戈不能成爲大帝，到了那麼一天，只怕他們天凰國將會受到衝擊，甚至有可能會受到戰王世家本身內部的清算！

&emsp;&emsp;“姑爺一定要成爲大帝。”老嫗也明白這其中的輕重，在這一刻她也一下子豁然，比起報仇來，金戈成爲大帝更重要，否則他們遲早會被掃出門！

&emsp;&emsp;“是的。”天凰公主神態凝重，徐徐地說道：“夫君這一次傳承天命，絕對不允許出任何差錯，不止是我不允許，戰王世家也一樣不允許。我手中的兵力，除了夫君承載天命之外，不會爲其他的事再調動一兵一卒！”

&emsp;&emsp;天凰公主的決心很堅定，就算是與爲她父親報仇比起來，她都會把金戈成爲大帝這件事情放在第一位！

&emsp;&emsp;“老身會全力支持殿下的。”老嫗忙是說道。

&emsp;&emsp;天凰公主點頭，說道：“嬤嬤你在皇室之內也是位尊言重的人，所以，我現在需要你迴天凰國去，主持大局。皇主剛亡，皇室一定會主張爲父皇報仇，所以我需要嬤嬤能壓住這樣的局面。我不希望在夫君登臨大帝之前，他們給我捅出什麼簍子來！”

&emsp;&emsp;“老身明白，老身一定爲公主掃平障礙！”老嫗鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“回去警告皇室的那些親王、堂弟，不可私自動兵，在沒有我的允許情況之下，誰都不可以去招惹李七夜，更不準去彭家尋仇！”

&emsp;&emsp;天凰公主鄭重地說道：“李七夜敢在齊臨境內橫行，明知對方是誰，依然敢殺害父皇和弟弟，這說明他有着足夠的底氣！誰再去招惹他，就是給我捅簍子！還有彭家誰都不準去！踏星上神出世，誰去都是送死。再說了，踏星上神對於百族貢獻很大，他在百族有着很高的影響力……”

&emsp;&emsp;“……我們天凰世家也是百族的一份子，就算與天族走得近了，也並不代表我們是要站在百族的對立面！現在踏星上神主持彭家，誰去招惹彭家，就是與百族爲敵！所以，皇室之內誰敢去招惹彭家，不要怪我不講情面，到時候不需要踏星上神出手斬他，我自會親手斬了他！”

&emsp;&emsp;說到這裡，神態鄭重的天凰公主是下了鐵令，這不只是隨口吩咐而己。

&emsp;&emsp;“老身一定會執行殿下的命令，哪個小兔崽子敢無視公主的命令，老身就親手把他的頭顱捏下來。”老嫗跟隨天凰公主這麼久，知道天凰公主下了鐵令是意味着什麼，若是誰敢違反，不管是誰，她都是不會講情面的。

&emsp;&emsp;“去吧，我希望天凰國能平靜無事，不要再給我闖禍！在夫君沒有成爲大帝之前，誰給我惹是生非，莫怪我鐵血無情！也警告皇室的所有人，不要以爲仗着戰王世家這樣的靠山，就在外面狐假虎威，張揚跋扈！如果讓我聽到這樣的事情，我會親手斬了他！”此時天凰公主神態冰冷地說道。

&emsp;&emsp;事實上，自己父親和自己弟弟在外面的所爲，天凰公主是一清二楚，她很明白自己的弟子和父親仗着與戰王世家的聯姻是到處張揚跋扈，狐假虎威。只是一個是她自小便溺愛的弟弟，一個是自己的父親，天凰公主沒辦法去懲罰他們而己。

&emsp;&emsp;現在反而不一樣了，在這個時候天凰公主更是能放開手腳，這讓她能下達鐵令去貫穿自己的意志！

&emsp;&emsp;彭府，更是熱鬧萬分，甚至可以說一下子整個彭府是沸騰起來，此時彭府何止是張燈結綵，毫不誇張地說，現在的彭府是濃妝淡抹，整個彭府被裡裡外外妝扮了一番，同時彭府上上下下都喜開顏笑。

&emsp;&emsp;今日是踏星上神的大壽之日，本是壽宴已經結束，但此時彭府再次開宴，廣招天下賓客。

&emsp;&emsp;在此之前，彭府曾經是低調遙遙爲老祖宗祝壽，但現在彭府則是門第大開，宴請天下賓客，來者不拒，好不熱鬧。

&emsp;&emsp;在此之前雖然有不少的百族門派出弟子前來參加壽筵，但是多數都派的是普通弟子前來，只是向踏星上神以致敬意。

&emsp;&emsp;但現在彭府重開壽筵，許多在大教疆國乃至是帝統仙門，都重新火速重派大人物來賀壽，備上厚禮，這些帝統仙門甚至是有低位的上神親自登門，爲踏星上神賀壽。

&emsp;&emsp;一時之間彭府是喜氣洋洋，上下歡樂融融，今天對於彭府來說是大喜之日，這不止是因爲他們的老祖宗平安歸來，更是因爲從此之後他們彭府全面接掌東宮世家的所有產業，這對於彭府來說，乃是雙喜臨門。

&emsp;&emsp;踏星上神任何晚輩去鬧騰，對於壽筵之事，懶得去理會。

&emsp;&emsp;在大殿之內，只有李七夜、踏星上神、彭越、彭逸在場，彭越是彭家現在最強大的老祖，有資本親見自己的老祖宗，而彭逸是彭家的家主，彭家未來的希望，所以他也必須晉見自己家的老祖宗。

&emsp;&emsp;彭越和彭逸都抑不住興奮，對於彭越來說，他心裡面不由有所感慨，他們彭家沉寂了這麼久，煎熬了不少歲月，終於也盼到了這麼一天了。

&emsp;&emsp;至於彭逸，從開始到現在，他都暈乎乎的，他從小就是聽着自己的老祖宗故事長大，他自小對於老祖宗的故事就耳熟能詳，每一個戰役都一清二楚，特別是獵帝戰役，他更是倒背如流。

&emsp;&emsp;自小他就崇拜自己的老祖宗，以自己的老祖宗爲驕傲，以自己的老祖宗爲偶像，沒有想到，自己在有生之年，竟然能親自晉見老祖宗，這幸福來得太突然了。

&emsp;&emsp;要知道，在近幾代以來，他們彭家的家主想晉見他們的老祖宗而不得，老祖宗根本就不接見他們，就是連現在他們彭家最強大的彭越都不能去晉見，除非老祖宗召見了。

&emsp;&emsp;現在他能晉見老祖宗，這讓彭逸也不由覺得自己實在是太幸運了。

&emsp;&emsp;此時，在大殿之中，李七夜已經登上了高位，高坐於上首，對於李七夜這樣的託大，不論是彭越還是彭逸，都愕了一下，他們也都覺得李七夜太過於自大了，他們老祖宗在這裡，他竟然還坐於上首。

&emsp;&emsp;但彭越和彭逸都不方便說什麼，他們上前來，欲晉見自己的老祖宗。

&emsp;&emsp;不過，踏星上神沒有多理會自己的子孫，快步上前，在李七夜座前一拜，說道：“末將拜見大人，今日大人真身遠臨，末將未能親迎，實是慚愧！”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，親自扶起他，笑着說道：“你我還這麼分生幹什麼，這一套俗禮就免了。坐吧，今日是你的大壽之日，作爲壽星，不需要如此的客氣。”

&emsp;&emsp;“大人這樣一說，我這不是無地從容？”踏星上神都不由笑着說道：“大人給我賀壽，那是折了我的壽。”

&emsp;&emsp;踏星上神這話並不無道理，在別人眼中踏星上神是比李七夜老很多，事實上，在李七夜面前，踏星上神只不過是晚輩而己，當年他指點踏星上神的時候，踏星上神還是一個拼勁十足的少年。

&emsp;&emsp;對於踏星上神這樣的話，李七夜也不由莞爾一笑。

&emsp;&emsp;突然發生這樣的一幕，這頓時讓彭越和彭逸兩個人瞠目結舌，他們一時之間呆如木雞，他們被震撼得難於回過神來。

&emsp;&emsp;對於他們彭家來說，踏星上神是至高無上的，讓彭家世代子孫爲之仰視。事實上，不要說是他們彭家，作爲九個圖騰成部的上神，又是擁有了九鼎血統，這毫無疑問讓踏星上神在整個青洲擁有着舉足輕重的地位。

&emsp;&emsp;否則前些年人聖狙擊金戈的時候就不會親自來請踏星上神出山了，這不止是因爲踏星上神擁有着強大的實力，更是因爲踏星上神在百族之中擁有着很高的威望，可以說，踏星上神登高一呼，必將會有很多人響應。

&emsp;&emsp;在青洲之中，踏星上神何止是與許多上神平起平坐，甚至不少的大帝仙王、九界仙帝，踏星上神都能與之平起平坐。
