<title>《帝霸》▷ 第3073章心所執着</title>
&emsp;&emsp;目光威懾萬古，猶如亙古無上的至尊屹立在那裡，如此恐怖的目光，就算是作爲十二宮真帝的聖霜真帝，她心裡面也不由爲之一寒，這個老者的實力太恐怖了，這不是一般的始祖，而是擁有了仙統級別實力的始祖。

&emsp;&emsp;那怕是死人，這位老者的目光依然很可怕，似乎死亡並沒有折損他的無敵，並沒有削弱他的神威。

&emsp;&emsp;“我已命不在，看不透的事情太多了。”最終，這位老者收回目光，輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“道友若是執意而入，我也不阻攔。”

&emsp;&emsp;毫無疑問強大如這位老者，依然是看不透李七夜，莫說是他已經死亡，就算是他還活着，也一樣無法窺視李七夜的玄奧。

&emsp;&emsp;“承讓。”李七夜輕輕抱拳，笑了笑，完全不在意剛纔這位老者的目光是多麼的可怕，是多麼的懾人心魂，他完全不受影響。

&emsp;&emsp;“道友爲何而來？”老者徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，爲寶物而來，看一看，這裡面有什麼好東西。”大黑牛嘿嘿地笑着說道，他完全是隨口胡謅而已。

&emsp;&emsp;“此間，沒有寶物，唯有兇險。”老者望向大黑牛，搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;大黑牛聳肩，說道：“嘿，你這話，只怕連你自己都不相信，當年你們遠征船，那是載走了多少的天華物寶，你們這些始祖，那是挾帶了多少的無敵之物，沒有寶物，誰相信？就算是這片天地，也是了不得的寶物。”

&emsp;&emsp;老者張口欲言，但，最終輕輕地嘆息一聲，頗爲感慨，說道：“寶物總是動人心，多少人爲之喪命。”

&emsp;&emsp;“但，動你們心的，不是寶物。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;當然，大黑牛隨口胡謅的話，那也完全沒有必要當真。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓老者目光一熾，他望向了李七夜，徐徐地說道：“道友認爲，何物，才能動我等之心！”

&emsp;&emsp;“大世——”李七夜淡淡地說道：“唯有大世，爲大世而選，所以，纔會有今天的局面，而不是因爲什麼寶物。”

&emsp;&emsp;“道友之卓見，可惜，生前未能遇見道友。”老者不由爲之悵然，輕輕嘆息一聲。

&emsp;&emsp;說到這裡，老者頓了一下，看着李七夜，徐徐地說道：“道友，何爲而往呢？”?“走走看看而已，談不上何爲，隨手而爲，率性而作。”李七夜隨意地一笑，自在從容。

&emsp;&emsp;老者不由沉默了一下，而李七夜笑了笑，說道：“你們這裡，還沒有什麼談得上讓我刻意而爲，那顆天隕或許是有，但，我所圖的，皆不是。當然，不渡海，值得我走一趟！”

&emsp;&emsp;“道友，欲入不渡海嗎？”老者神態一振，雙目一亮。

&emsp;&emsp;“必走一趟。”李七夜很平淡地說道，但是，這平淡無比的話，卻鏗鏘有力，任何東西都無法改變。

&emsp;&emsp;老者望着李七夜，最終，他徐徐地說道：“道友卓絕，或不該入不渡海，三仙界需要道友這樣的卓絕之輩去守護，需要道友去僚望。”

&emsp;&emsp;“我只是一個過客而已，三仙界，與我何關。”李七夜笑了笑，說道：“三仙界，自有人去僚望，如諸君。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓老者沉默了一下。

&emsp;&emsp;“不渡海，怎麼樣的？”在老者深默之時，大黑牛好奇，探試地問道。

&emsp;&emsp;“一言難盡，無窮無盡，妙處無數。”老者看了一下大黑牛，還是回答了，頓了一下，說道：“但，今日不渡海，已不平靜，已經兇險潛於其中。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的兇險？”大黑牛十分好奇，就算他這樣的存在，也不敢輕易涉足不渡海。

&emsp;&emsp;老者張口欲言，但，又停下了，最後看了看大黑牛，徐徐地說道：“道友莫涉足爲好，否則，就是一場災難。”

&emsp;&emsp;“兇險，斬之，平萬世，足可。”對於老者這樣的擔憂，李七夜笑了笑而已。

&emsp;&emsp;“道友可斬？”老者神態一震，望着李七夜，不是很肯定，或者說，不是很相信。

&emsp;&emsp;“若不犯我，我不追之。”李七夜淡淡地說道：“若犯我，殺無赦，任何存在，都不足例外！”

&emsp;&emsp;李七夜此話，說得平淡，但，已見殺伐之心，絕殺無情，此話一出，那就是擲地有聲，不管什麼存在，都撼動不了李七夜的決心。

&emsp;&emsp;老者望着李七夜，看不透，但，他依然有所擔憂，徐徐地說道：“道友，小心，此爲大凶。當年我們與火祖諸君……”說到這裡，他頓了一下，不再說下去。

&emsp;&emsp;“你和火祖他們怎麼樣了？”大黑牛聽得一清二楚，好奇無比，問道。

&emsp;&emsp;老者沉默了一下，有些悵然，最終，他唯有徐徐地說道：“天道險，人心更險，保重。”說完，轉身往山脈走去。

&emsp;&emsp;“你爲什麼還瞑目——”大黑牛對着老者的背影大叫一聲，這話聽起來十分的無禮，但，卻十分有道理。

&emsp;&emsp;畢竟，他已經是一個死人，然而，千百萬年過去，他依然還在這裡，這並不是說他未死透，而是因爲他還有執念未散，就如大黑牛所說的，死不瞑目！

&emsp;&emsp;老者頓了一下，停止了腳步，轉過身來，沉默了一下，說道：“我等着人回來，我需要一個交待，給所有死去的英靈一個交待！”

&emsp;&emsp;說完，他又轉身，走回山脈。

&emsp;&emsp;“你們當年怎麼了？火祖呢？”大黑牛依然對這樣的答案不滿意，追問，因爲他已經意識到了一些問題了。

&emsp;&emsp;但是，這一次老者沒有回答大黑牛，他的身影已經消失在山脈之中。

&emsp;&emsp;“看了，我就不揭破了。”當這個老者消失之後，大黑牛聳了聳肩，嘿嘿地笑了一下，因爲他知道答案了。

&emsp;&emsp;“神月始祖——”當這個老者徹底消失在了山脈中之後，聖霜真帝不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;聖霜真帝認出了這位老者的來歷，她聽說過這位始祖的傳奇，十分的驚豔，作爲仙統級別的始祖，他曾經一生無敵，但，最終卻死了，死在了這裡。

&emsp;&emsp;“是的，是這個老頭。”大黑牛點頭，徐徐地說道：“這老頭，當年可厲害了，逆天無匹，可惜，還是死了，我看他呀，死得不明不白的，所以纔不瞑目。”

&emsp;&emsp;“人都死了，就罷了。”李七夜笑着輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;大黑牛嘿嘿地說道：“那不一定，我是無所謂，反正與我非親非故，但是，你也看到了，他是擺明死不瞑目。試想一下，一個無敵萬世的仙統級別始祖，會死不明瞑的嗎？如果說，遇到比他自己更加強大的敵人，是死是活，在決戰之時，他心裡面有數！這又怎麼可能會死不瞑目呢……”

&emsp;&emsp;“……嘿，嘿，嘿，現在他是死不瞑目，你們是可以發揮一下自己的想象，當年是發生了什麼事情，是怎麼樣的事情能讓這麼一個無敵的始祖如此的死不瞑目，死死不願散去執念，在這裡等待了一世又一世。嘿，我看，他在這裡等待，那可不是等待自己心愛的人回來，嘿，只怕是當年讓他死不瞑目的人吧！”

&emsp;&emsp;大黑牛這話聽起來讓人不舒服，甚至可以說是以最大的惡意去揣摩別人。

&emsp;&emsp;儘管是如此，但是，大黑牛這不中聽的話，卻說得十分有道理，試想一下，一位無敵始祖，那是經歷了多少的災難，那是經歷了多少世間的不平，那怕真的是被人殺死了，他也不會說隨便就會死不瞑目。

&emsp;&emsp;如果被比他更加強大的人斬殺了，這位始祖也死得坦然了，但，現在神月始祖就是死不瞑目，纔會死了之後，道身不滅！

&emsp;&emsp;聽到大黑牛這樣的話，聖霜真帝心裡面不由爲之一寒，當年神月始祖他們究竟發生什麼事情呢？

&emsp;&emsp;雖然聖霜真帝不知道當年所發生事情的經歷或者詳情，但是，從大黑牛的話就可以推測得出來，當年，這裡的確是發生了一些不爲人知的事情，或者一些不應該流傳於世的事情！

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜淡淡地說道：“死人之間的因怨，就由死人去解決吧，我們是活人。”

&emsp;&emsp;“嘿，就算我是死人，也不關心。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“反正，都是那麼一回事，掛羊頭賣狗肉的事情，本帥牛見多了。”

&emsp;&emsp;大黑牛嘴巴是很毒，而且往往是以最大的惡意去揣摩別人，但是，往往很多事情，他又偏偏說中了。

&emsp;&emsp;聖霜真帝沉默，對於先賢的事情，她不便輕易去評論。

&emsp;&emsp;在李七夜帶領之下，他們跨越了這一條橫在虛空的山脈，往更深處而去。

&emsp;&emsp;跨越了這一條山脈之後，更深處的天地破壞得更加嚴重了，可以看得出來，當年越是往裡面，戰況就是越是劇烈，就越是殘酷。

&emsp;&emsp;無盡的虛空被打碎，出現可怕無比的黑洞，在這樣的一片支離破碎的虛空之中，處處皆是混亂的空間亂流，有些地方甚至連時光都紊亂。

&emsp;&emsp;一旦走入了這樣的空間亂流或者紊亂時光，往往很有可能把自己的性命都搭進去了。

&emsp;&emsp;在這樣的一片支離破碎的天地中，那怕是沒有什麼兇物，單是這破碎的時空都往往讓人寸步難行。

&emsp;&emsp;當然，對於李七夜他們如此強大的存在而言，跨越這些空間亂流、紊亂時光，那並不是什麼難事。側後隨行。
