
<title>《帝霸》▷ 第1208章隨手殺敵</title>

&emsp;&emsp;此時，一個青年踏空而至，這個青年全身血氣噴涌，霞光沖天，威武逼人，顧盼之間，龍姿虎態，一雙眼睛寒光四周，舉止之間，趾高氣揚，兇猛而高傲。

&emsp;&emsp;這個青年身後跟隨着不少的老者，這些老者都是血氣逼人，沒有一個是弱者。

&emsp;&emsp;“廣海太子來了。”看到這個青年，不少人都紛紛讓道，心裡面發毛，有人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;廣海太子，廣海族長的長子，廣海族未來的掌舵人，五海四海都有着他的威名。

&emsp;&emsp;看到廣海太子到來，林道童和炎陽龍在心裡面都不由爲之一喜，這對於他們來說，實在是千載難蓬的機會，有了廣海太子，李七夜這個人族小子想不死都難。

&emsp;&emsp;廣海太子落於神井之旁，他氣勢高傲，俯視看着李七夜，冷冷地說道：“你就是那個李七夜是吧，你想怎麼樣的一個死法。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠閒地說道：“我想怎麼死？這個我倒還沒有想過，不過嘛，你是怎麼樣死，我倒想好了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着廣海太子，笑了起來，說道：“換作是平日裡，我會把你撕裂，食你龍筋。不過嘛，今天我沒有興趣。今天我會取下你的頭顱，讓你手下帶回去，讓他回去告訴你們廣海族，告訴你的父親。我在的地方，世界有多大，你們廣海族就給我滾多遠，否則，讓我見到了，見一個殺一個，來兩個殺一雙！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，這讓很多人都抽了一口冷氣，很多人都面面相覷，這話囂張得一塌糊塗，這已經不只是與廣海族爲敵了，這是向整個廣海族宣戰。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，見一個殺一個，來一雙殺一雙！”聽到這樣的話，廣海太子不由狂笑起來，說道：“就憑你區區一人？哈，哈，就算是你們天靈界的整個人族，也不夠資格與我們廣海族爲敵，我們廣海族要滅你們人族，也不是不可能的事情！總有一天，我們廣海族把你們人族當作食物……”

&emsp;&emsp;“是嗎——”李七夜笑了一下，話一落下，一步向廣海太子踏步而去，而廣海太子身邊的人大喝一聲，有老者齊喝道：“小輩，休狂，上前受死！”

&emsp;&emsp;大喝落下，廣海太子身邊的老者都撲向了李七夜，他們出手都不留情，一出手就是一道道閃電衝擊向李七夜，他們都是強者，他們的閃電比其他的廣海魚不知道強大了多少，他們每一股的電流就像驚濤駭浪一樣衝擊向了李七夜，要把李七夜電成焦炭。

&emsp;&emsp;“諸老，我們助你一臂之力，幫你們廣海族除去他們！”此時，就在這石火電光之間，炎陽龍和林道童相視了一眼，他們瞬間出手，不過，他們撲殺向的不是李七夜，而是撲向藤齊文和葉途。

&emsp;&emsp;林道童直取葉途，而炎陽龍則是直接藤齊文，他們這樣做，說是助廣海族一臂之力，事實上都有着自己的私心，特別是林道童，他是想得到葉途手中的無垢水。

&emsp;&emsp;見林道童撲殺而來，葉途臉色大變，他雖然是無垢宗的堂主，但是，與林道童相比起來，他並不佔有優勢，更可況，林道童修練了無垢體。

&emsp;&emsp;見林道童撲殺而來，葉途臉色一變之下，瞬間祭出了自己的寶物，施演功化，一輪輪的圖騰浮現，如同玄武一般，巨大圖騰就像是龜殼一樣，欲擋住林道童。

&emsp;&emsp;但是，聽到“嗡”的一聲，林道童身體浮現光芒，聖潔高貴，這是他修練的無垢體，此體一出，萬法不沾，他瞬間跨越了，葉途的寶物，穿透了葉途的防禦功法，一隻手直向葉途抓去，他是想活捉葉途。

&emsp;&emsp;而與此同時，炎陽龍乃是赤炎千里，他修練了太陽體，一步踏向藤齊文的時候，乃是烈火焚天，燒燬藤齊文。

&emsp;&emsp;藤齊文可是比炎陽龍強上很多，他冷哼一聲，一步退避千里，瞬間遠離赤炎，對於他來說，他要斬殺炎陽龍，並不是難事，只不過，他是在考慮是不是要與太陽宗爲敵！

&emsp;&emsp;但是，炎陽龍不知進退，長嘯一聲，如同一條巨龍一樣帶着焚天烈火向藤齊文撲殺過去。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西！”在這剎那之間，李七夜目光一厲，他看都不看廣海族的十多位老者一眼，“轟”的一聲，古虛真文浮現，不管廣海族的老者是有多強大，他們那如驚濤駭浪的電流都瞬間被古虛真文吞噬，好像還不夠給古虛真文塞牙縫一樣。

&emsp;&emsp;與此同時，李七夜並沒有追殺廣海太子，而是隨手一畫，天降神印，轟的一聲，神印鎮壓而下，直壓向林道童。

&emsp;&emsp;林道童臉色一變，瞬間把自己的無垢體演化到了極限，宛如一朵蓮花盛開一樣，欲憑藉着自己的無垢體規避鎮壓而下的神印。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，然而，不管林道童的無垢體是發揮到怎麼樣的程度，都無法規避鎮壓而下的神印，隨着一聲巨響，林道童整個人都被鎮壓在了神印之下，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;在這一霎之間，李七夜又是隨手一彈，一道法則乃是“鐺”的一聲，法則如利箭，直取撲向藤齊文的炎陽龍。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，炎陽龍根本就躲避不了這一道法則，隨着一聲法則，他整個人被釘在了地上。

&emsp;&emsp;“噼啪——”在這石火電光之間，古虛真文吞噬了所有的電流之後，接着，一股更強大的電流衝擊而出，聽到“啪”的一聲，廣海族的十幾個老者全部衝電流衝擊得飛了出去，摔在地上的時候他們全身都被燒得青煙嫋嫋，讓人聞到了燒焦味，這十幾個老者躺在地上動彈不得，也不知道是死是活。

&emsp;&emsp;這一切都在眨眼之間發生的，而且，這一次發生得太快了，甚至有人一時之間還沒看明白這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;這一切發生得太突然，甚至有人還不明白這是怎麼一回事！

&emsp;&emsp;廣海太子臉色大變，他厲喝一聲，長嘯道：“小畜生，受死！”瞬間，他的電流是化作了一把長刀，長刀一卷，宛如化作了一個巨大的電流漩渦一樣，把李七夜整個人捲入其中。

&emsp;&emsp;在如此巨大的電流漩渦之中，轟鳴不止，大地都搖晃起來。這樣的威力讓很多人看了都臉色大變，廣海太子已經把自己的電流實質化，難怪早就傳言廣海太子一腳踏入大賢境界，看來這的確是不假。

&emsp;&emsp;從廣海太子一出手，大家都知道，就算廣海太子不是大賢，也是差不多了。

&emsp;&emsp;對於電流漩渦，李七夜連看都沒有多看一眼，隨手甩了一掌，“砰”的一聲響起，電流漩渦瞬間崩碎，而這隨手甩出的一掌勢依然未停，瞬間抽在了廣海太子的身上，這一掌的速度實在是太快了，快到讓人看不清，廣海太子連躲的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，廣海太子被一掌抽飛，整個人被抽得貼在地上，鮮血染紅了泥土。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有的人都駭然，有人不由尖叫一聲，說道：“大賢——”

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人一下子都意識到，眼前這個人族小子是一尊大賢，真正的大賢。不像廣海太子一樣，向外人稱是大賢，事實上，只是一腳踏入大賢。

&emsp;&emsp;只有真正的大賢，纔有可能把廣海太子這種離大賢境界很近的人一巴掌抽飛。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面變得無比寂靜，很多人都不由心裡面發毛，有不少人也相視了一眼，都覺得不可思議。人族年輕一輩什麼時候出了一位大賢。

&emsp;&emsp;事實上，不論是什麼時代，如果是年輕一輩在年輕時踏入大賢境界，那都是一位天才，就算不能威脅天下，也是聲名顯赫。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，誰都沒有聽過李七夜這個名字，更何況，人族在天靈界就是罕見，若年輕一輩出一尊大賢，早就名揚天下了。

&emsp;&emsp;此時，很多人看着李七夜，特別是道行淺的人，心裡面都不由跳了一下，心裡面暗暗爲之慶幸，幸好沒有與這個李七夜衝突，否則，被一位大賢宰殺，那是如是砧板上的魚肉一樣！

&emsp;&emsp;此時，李七夜才緩緩轉過身來，走到被神印鎮壓之下的林道童面前。林道童被神印鎮壓，他的身體已碎裂，鮮血染紅了泥土。在神印之下，林道童欲掙扎着，他是拼命地催動着自己的無垢體，但是，根本就沒有任何反應，他完全被神印鎮壓了。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地看了他一眼，說道：“我剛纔沒取你性命，只是想你死得明白而己，讓你明白是怎麼樣死的。”

&emsp;&emsp;此時，林道童臉色煞白，他聲厲內荏地大叫道：“我，我，我主人乃是避塵洋的無上至尊……”

&emsp;&emsp;然而，他的話還沒有落入，聽到“喀嚓”的一聲，李七夜一腳把他的頭顱踩得粉碎，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;聽到這樣的骨碎之聲，很多人在心裡面都不由跳了一下，被人一腳踩碎頭顱，這樣的死法實在是太憋屈了。

&emsp;&emsp;李七夜走了過去，看着炎陽龍，笑了一下，說道：“我這個人一向仁慈，如果你現在啃光泥土，我還可以饒你一命。”
