<title>《帝霸》▷ 第1189章葉途</title>
&emsp;&emsp;在這大海溝之中有着一座老院子，這個老院子避開海水，露出那斑駁古老的青磚，讓人一看，就知道這座老院子是建了很久的歲月。

&emsp;&emsp;李七夜走入了這個老院子，只見院子之中坐着一個青年在懶洋洋地曬着太陽。這個青年看起來有二十多歲，雖然年紀不大，但是，給人一種穩定老成的感覺。

&emsp;&emsp;當李七夜走近之後，這個青年立即站了起來，一見到李七夜，他笑着抱拳地說道：“尊駕不知道有何指教？”

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，上下打量着他，說道：“你是無垢宗的弟子是吧。”

&emsp;&emsp;這個青年忙是說道：“在下正是，無垢宗在淺海灘分堂的堂主，小弟叫葉途，魅靈族。”

&emsp;&emsp;“我知道，無垢三宗，以魅靈居多，歷代都是魅靈掌權，像客棧中的海妖老闆，這樣的弟子，你們無垢三宗並不多見。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”葉途聽到李七夜的話不由笑着說道：“尊駕說的是我師叔，他老人家喜歡開玩笑。”

&emsp;&emsp;“我要上你們的無垢宗，既然你是淺海灘的堂主，那就最好不過了，以免得我硬闖。”李七夜看着葉途淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個——”葉途不由搔了搔頭，說道：“不知道尊駕如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜平淡地說道：“至於種族，不用我多說了吧。”

&emsp;&emsp;“李七夜——”一聽到李七夜的話，葉途不由吃了一驚，只差點跳了起來，上上下下打量着李七夜。

&emsp;&emsp;“是不是因爲我身上沒有帝子級別血統的氣息？”李七夜對於葉途的反應瞭然於胸，閒定自在地說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”葉途搓了搓手，乾笑了一聲，然後笑着說道：“不敢，不敢，只是小弟眼拙，無法看清李兄的無上真身而己。”

&emsp;&emsp;“說話還真有水平。”李七夜不由笑了一下，說道：“是黃金嶼通會你們無垢三宗的吧。”

&emsp;&emsp;“我們前不久收到黃金嶼的通會。”葉途忙是說道：“聽說李兄離開黃金嶼遠遊，所以，黃金嶼諸老請魅靈族照拂一二。”

&emsp;&emsp;無垢三宗乃是魅靈傳承，而黃金嶼則是樹族傳承，按道理來說，黃金嶼第一個通知的應該是樹族。

&emsp;&emsp;黃金嶼這樣做，那是他們的原因，因爲魅靈更加熱衷於與血統珍貴的人族聯婚，事實上，魅靈與人族的聯姻比海妖、樹族加起來還要多。

&emsp;&emsp;“是駙馬吧？”李七夜笑了一下，這裡面的玄奧他一聽就能明白。

&emsp;&emsp;“呵，呵，李兄與葉千金還沒成親是吧。”葉途呵呵一笑，然後立即去搬來凳子，讓李七夜坐下來。

&emsp;&emsp;黃金嶼通會無垢三宗這樣的魅靈族，那是有着不一樣的意思，這是告訴無垢三宗他們，李七夜已經是他們黃金嶼的駙馬了，不要跟人們搶血統！

&emsp;&emsp;事實上，同在碧洋海，這幾天無垢三宗他們這樣龐大的傳承也收到了一些消息，比如說李七夜這位擁有帝子血統的駙馬被人搶走了。

&emsp;&emsp;李七夜大馬金刀坐了下來，也絲毫不客氣，而葉途則是十分的熱情，完全是一副好客的主人模樣。

&emsp;&emsp;“李兄能來我們淺海灘，實在是我們的榮幸，這使我們淺海灘蓬蓽生輝……”葉途忙是爲李七夜煮好仙茶，爲李七夜斟上，十分的熱情。

&emsp;&emsp;“我怎麼不知道我有這樣的魅力。”對於葉途奉承的話，李七夜笑了笑，摸了摸下巴，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;“李兄乃是高人，低調而隨緣，對於自己的尊貴，當然是不放於心中……”葉途邊爲李七夜斟茶，邊是熱情笑着說道。

&emsp;&emsp;“你是想把你師妹嫁給我，還是想把你的師姐嫁給我呢？”李七夜喝了一口仙茶，悠閒地一笑，說道。

&emsp;&emsp;“呃——”對於李七夜的話，葉途一時之間是接不上話來，因爲李七夜的話太直接了，葉途完全沒有心理準備。

&emsp;&emsp;不過，葉途接不上話來，那也只是片刻而己，接着他笑着說道：“如果李兄願意在我們無垢宗作客，這等事情，李兄隨時都可以考慮考慮。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“算了，不要把我捧得這麼尊貴，在你們心目中，我也只不過是一頭種馬而己，能給你們魅靈帶來高貴血統的種馬，你們魅靈無非是想我給你們生一個後代，培養出一尊無敵仙帝來，就像宴世仙帝一樣！”

&emsp;&emsp;“宴世仙帝——”李七夜隨口一說，就是仙帝，這讓葉途都不由爲之感慨，喃喃地說道：“我們無垢三宗若能出這樣的人族仙帝，那也是一大榮幸。”

&emsp;&emsp;宴世仙帝，乃是古純四脈的第二位仙帝。傳說，宴世仙帝的父親出身於錦秀谷，而且，她是木琢仙帝的後代，擁有了帝子級別的血統。

&emsp;&emsp;後來宴世仙帝的父親與古純四脈聯姻，娶了古純傳承大美女，最終生下了一個女兒，宴世仙帝，一位曾是十分了不得的仙帝。

&emsp;&emsp;在魅靈心目中，宴世仙帝的成就極高，她的一生所爲，可以追趕魅靈的第一位仙帝古純仙帝！正是因爲如此，她纔會被人稱之爲宴世仙帝，這意思就是指在宴世仙帝的統治下，九界安居樂業，乃是和平大世！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，魅靈比樹族、海妖更熱衷於與人族血統聯姻，他們希望再培養出更好的血統，特別是希望能培養出第二位宴世仙帝，以壯大他們魅靈。

&emsp;&emsp;李七夜看了葉途一眼，說道：“算了，種馬的事情也就罷了，只能說，我與天靈界的衆多美女無緣。”說到這裡，他不由笑了起來。

&emsp;&emsp;種馬之事，有人以之爲傲，也有人以之爲自卑，在李七夜看來，那是無所謂，這等事情他根本不放在心上，當然，他也不會給任何一個種族當種馬。

&emsp;&emsp;“呵，呵，以後的事情，慢慢再商量也沒遲。”葉途笑着搓了搓手，然後笑着說道：“既然李兄想要來我們無垢宗作客，那是歡迎無比，我這就帶李兄上宗門。”

&emsp;&emsp;葉途當然是想把李七夜留下來了，他們無垢宗作爲無垢三宗之一，雖然說他們這一宗是比較低調，不與世爭，但是，像李七夜這樣的血統，他們無垢宗也不願意錯過，如果能把這樣的血統在他們無垢宗傳承下去，那就再好不過了。

&emsp;&emsp;葉途十分熱情，吩咐了幾句門下弟子之後，他立即帶李七夜去無垢宗。

&emsp;&emsp;無垢宗，作爲無垢三宗之一，它是赫赫有名，但是，一直以來很少人能上無垢宗的，只有一定份量的人才有資格上無垢宗。

&emsp;&emsp;而且，無垢宗也少與人往來，沒去過無垢宗的人，都不清楚無垢宗具體是建在那裡。

&emsp;&emsp;只有一些人知道，無垢宗的祖地是飄浮不定，大家只知道它是建在無垢宗的疆土海域之中，至於具體是哪裡，外人卻很難知道。

&emsp;&emsp;李七夜當然是知道無垢宗建在那裡了，不過，這一次他表示以友好的姿態來無垢宗，所以並沒打算強闖無垢宗。

&emsp;&emsp;藍天碧海，天空上偶爾有幾朵白雲飄過，這顯得無比的愜意，特別的美麗。

&emsp;&emsp;此時，李七夜與葉途就是站在白雲上，踏入了白雲，眼前的景色一變，只見眼前是一片飄浮在天空上的陸地，在這陸地之中，山巒起伏，溝壑明隱時現，在這裡，青山翠綠，溪水潺潺。

&emsp;&emsp;在這樣的飄浮在天空上的陸地，實在是美麗得讓人窒息，在這翠綠的山嶺之中，在潺潺而流的小溪畔，建有古樓，築有老殿。

&emsp;&emsp;如此的一片陸地，看起來是那麼的不真實，就像是畫中一樣，看到這樣的景象，讓人覺得這纔是真正的世個桃源。

&emsp;&emsp;在天靈界，又有多少人知道無垢宗的祖地是藏在了白雲之中，這朵朵的白雲，在這一片的海域流動飄忽，正是因爲如此，外人一般不清楚是怎麼上無垢宗的。

&emsp;&emsp;踏入了無垢宗，十分的清靜，很多古樓老殿都沒有人，有古樓老殿是關閉着門戶，不知道有多久沒有打開過，有古樓老殿雖然門戶開着，但是，沒有人影。

&emsp;&emsp;偶爾間，經過一二個山頭，經過一些古樓老殿的時候，能看到有幾個弟子在打掃着落葉，儘管是如此，整個無垢宗依然是冷冷清清。

&emsp;&emsp;如果外人看到這樣的一幕，是十分的難於相信，這竟然是天靈界最大的傳承！這未免是弟子太少了吧。

&emsp;&emsp;在很多人心目中，作爲大傳承，那是人才濟濟，天才輩出，至於門下弟子，那就更是成千上萬了。

&emsp;&emsp;“多少年過去，你們這一脈依然不變，依然是散慢自在。如此的傳承，依然是綿延不絕，實在是了不起。”李七夜看着寧靜的山河，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;無垢宗作爲無垢三宗之一，它與其他兩大宗不一樣，該宗很低調，甚至是少與人往來，除了他們無垢三宗本身之外，外人甚至不知道無垢宗有多少弟子。

&emsp;&emsp;“很多師伯師叔出去遊雲閒修了，一些師兄師姐也跟着出去了，只有我們一些小弟子留下來打理打理宗門內的瑣事業務。”葉途說道。
