
	《帝霸》▷ 第2804章進入古戰場

    望着古戰場，讓人心裡面不由爲之一震，那怕站在古戰場之外，也讓人能感受到英靈那不屈

的戰意撲面而來，讓人心裡面不由爲之肅然起敬。

    此時此刻，陳惟正他們都已經站在古戰場之外，感受着那股強烈的戰意，他們在心裡面也不

由爲之一震。

    多少年過去了，古戰場依然是戰意高昂，這可以想象當年在這古戰場是發生了多麼恐怖的戰

爭，也能想象當年在這裡戰死的英靈，那是多麼堅定不移的戰意，那怕是戰死在這古戰場之

中，那怕已經是千百萬年過去，他們的戰意依然無法消散。

    如此不屈的戰意，讓人不由爲之肅然起敬。

    “讓開，讓開——”就在陳惟正他們站在古戰場之外，望着眼前這個古戰場的時候，突然之

間身後一羣吆喝聲響起。

    身後有一羣人趕來，都是一羣年輕人，看他們的模樣，也是來古戰場磨礪的。

    這一羣年輕男女一看穿着衣着便知道出身於大教疆國，他們身上都散發出了貴氣，都是寶光

騰騰，身上所佩掛的寶物、珍品，這不是李建坤他們這些小門小派出身的窮小子所能相比的

。

    這年輕男女簇擁着一個少女前來，這個少女妝扮雖然顯得有些普通，但是卻有着凌人的氣勢

，給人一種趾高氣揚的感覺。

    當這一羣年輕男女還沒有到來的時候，遠遠之時就已經吆喝了，似乎是李建坤他們擋着他們

的去路一樣。

    事實上，李建坤他們並沒有擋住他們的去路，古戰場的入口很大，李建坤他們只不過是佔了

一小邊而已。

    儘管是如此，李建坤他們還是向旁邊擠了擠，畢竟他們出身於小門小派，沒有大教弟子那種

橫行霸道的習慣。

    “啪——”的一聲響起，長鞭直抽而來，雖然沒有抽中李建坤，但長鞭從李建坤身旁呼嘯而

過，重重地抽在了地面上。

    那怕李建坤他們往旁邊擠了擠，大道還十分的寬闊，但是這羣年輕男女中，其中有一個男弟

子手中的長鞭抽了過來，口頭上冷喝一聲，冷冷地說道：“懂事的，站一邊去，別擋我們的

道。”

    毫無疑問，這並非是因爲李建坤他們擋了對方的道路，而是對方就是要揚威耀武，作爲大教

疆國的弟子，都喜歡在小門小派的修士弟子面前耀武揚威一番，秀一下自己作爲大教疆國弟

子的優越感。

    當然，長鞭沒抽到自己，李建坤也忍聲吞氣，畢竟他們不想若是生非，而且他們只不過是小

門小派而已，也惹不起那些大教疆國。

    但是，年紀最小的陸若熙就忍不住了，見長鞭抽了下來，她就忍不住冷哼一聲，不滿地說道

：“大道朝天，各走一邊，又不是沒有路，爲什麼非要我們讓路——”

    在陸若熙抱怨的時候，陳惟正忙是拉了一下陸若熙這個丫頭，不讓她再說下去，畢竟這樣的

事情陳惟正已經是見慣不慣了。

    “怎麼，有意見？”聽到陸若熙這樣的話，使長鞭的男弟子就停下腳步，冷冷地環視了陸若

熙一眼，氣勢凌人。

    “本來就是這樣……”陸若熙畢竟年紀還小，依然還是有小脾氣的。

    陳惟正立即喝止住了陸若熙，忙是向這位使鞭的弟子陪笑地說道：“小孩子不懂事，不懂事

，道兄莫見怪，莫見怪。”

    見陳惟正陪笑認錯，這個使長鞭的男子這才冷哼了一聲，沒有再追究。

    不過，這個時候被年輕男女所簇擁着的少女停下了腳步，她的目光落在了郭佳慧的身上，她

看了看郭佳慧頭頂上的聖賢冠。

    “你就是那個護山宗的所謂先賢吧。”這個少女一副頤指氣使的模樣，完全是居高臨下的口

吻。

    “是的，是的。”陳惟正怕折騰出什麼事情了，忙是陪着笑容，一副十分謙卑的模樣。

    “哼，什麼先賢，狗屁不通。”這個少女不屑一顧，目光在聖賢冠上停留了一會兒，然後冷

冷地說道：“這東西不是誰都能戴的，小心掉腦袋！”說完昂首就走入了古戰場之中。

    陳惟正臉色不由一變，但是沒有說話。

    這一羣年輕男女並沒有在眼前這個古戰場停留，而是直接跨越了古戰場，進入了另一個更加

強大的古戰場。

    “宗主，他們欺人太甚了。”陸若熙不滿地嘟囔地說道：“明明就是他們橫行霸道，爲什麼

要我們向他們賠罪，還有天理嗎？”

    “有沒有天理，我是不知道，但是，以後你出門，小心點，一旦得罪了比你更加強大的人，

隨時都會爲你招來滅身之禍。這個世界就是弱肉強食，小心禍從口出。”陳惟正神態鄭重地

說道。

    “難道這就沒有王法了嗎？”陸若熙有些天真燦漫，畢竟她是在師兄師姐中年紀最小，也是

入門最晚的弟子，入門沒有多久。

    這樣的事情，對於李建坤他們入門已久的弟子來說，那已經是習慣了，而陸若熙這年紀，對

於這種事情在心裡面還是忿忿不平的。

    “你拳頭就是王法。”就在陸若熙忿忿不平的時候，李七夜淡淡的聲音響起。

    在這個時候，李七夜睜開眼睛來，撩了一下眼皮，徐徐地說道：“你想要王法，那就用你的

拳頭把他打到趴下，那你就是王法。”

    “這和他們又有什麼區別呢？”陸若熙不由側了側螓首，說道。

    “這區別可就大了，如果你只是能用拳頭打敗一二個人，那僅僅是能維持你所要的王法而已

。”李七夜淡淡地說道：“如果你的拳頭足夠強大，可以打出一片天空，甚至打出一個世界

，那麼，你就是王法，你可以建造一個公正公平的門派，可以建造一個公平公正的世界。當

然，你也一樣可以建造一個唯你獨尊的世界！”

    “所以，到了那個時候，你就是王法，只是在於你想要怎麼樣的王法。”李七夜淡淡地說道

：“任何王法，任何秩序，都是以強大的武力來維持的，沒有強大的拳頭，你怎麼去維持你

所需要的王法？所以，你想要王法，那就先讓自己強大起來！”

    對於李七夜這樣的一席話，讓李建坤他們這些年輕人心裡面爲之一震，在以前，他們只是想

讓自己變得更加強大而已，想修練更加好、更加強大的功法而已，但是，沒有想過這麼深層

次的東西。

    現在李七夜這樣的話，讓他們心裡面一震，這讓他們對於力量的追求，有了更深層次的理解

，也有了更深層次的渴求。

    當你的拳頭足夠大的時候，這就是王法！這樣的一句話，已經包含了太多的東西，這不僅僅

是字面上的意思了。

    “變強的機會，就在你們面前。”李七夜淡淡地說道：“去磨礪吧，該你們流血的時候了，

總有一天，你們所流過的汗水，你們所流過的鮮血，將會鑄造出你們自己所想要的世界，將

會鑄造出你們自己所想要的人生！”

    “師祖這話說得有理，你們銘記。”陳惟正也是受益匪淺，心裡面不由劇震，爲之感慨而震

撼地說道：“只有付出鮮血，付出汗水，才能鑄造出自己所想要的人生！”

    李建坤他們心裡面一震之後，深深地呼吸一口氣，向李七夜鞠身，拜了拜，李七夜這一席話

，讓他們受益良多。

    “好了，開始吧，上臺請始祖。”李七夜往前面的一個祭臺一指，吩咐地說道。

    在古戰場的旁邊，有一個古老的祭臺，這個祭臺雖然已經十分殘舊了，但是，依然散發出一

股磅礴而神聖的氣息。

    在輪迴萬山城的每一個古戰場中都有着這樣的一個祭臺。

    李建坤他們相視了一眼，正衣冠，肅神容，然後他們緩緩地登上了祭臺，向祭臺上的石碑恭

恭敬敬地大拜。

    接着，在李七夜的指點之下，他們運轉自己所修練的心法，緊接着，聽到“嗡”的一聲響起

，他們頭頂上一下子浮現了自己功法的篇章，功法篇章散發出了磅礴的氣息，垂落了一縷縷

的光芒。

    這一縷縷的光芒周身垂落的時候，猶如護罩一樣保護着他們。

    “進去之後，你們就將會面對着死去的英靈，記住，只要你們的護罩一破，就會被傳送回城

裡面。”李七夜冷冷地吩咐，說道：“如果你們撐不住，可以靠近始祖像，可以讓你們喘一

口氣再戰。不要一次又一次傳回去了，丟我的臉！”說着，他往古戰場一指。

    在這個時候，郭佳慧他們發現，在古戰場中還豎立有幾尊雕像，這一尊尊的雕像看不清楚面

目，但給一種神聖無上的氣息，這就是仙魔道統的始祖長生老人的雕像。

    “開始吧。”李七夜吩咐地說道：“如果你們能打過這個古戰場，就繼續打下去，這古戰場

，除了與力量有關之外，更重要是看你道心能堅持多久，如果你道心一崩，你就撐不住！這

裡是積累經驗和磨礪道心的好地方。”

    “別沒幾輪就被打崩，我可丟不起這個人！”說到這裡，李七夜話也嚴厲多了。
