
<title>《帝霸》▷ 第3780章不敢不從</title>

&emsp;&emsp;神影聖子加入了，頓時讓三皇子陣營的底氣就空前高漲，特別是三皇子，信心倍增。

&emsp;&emsp;神影聖子加入，這不僅僅是代表他加入了這一場決戰，這也是代表着神鬼部站在了他這一邊，未來將會成爲他通往皇位最大的底牌之一。

&emsp;&emsp;得到了神影聖子相助，這怎麼不讓三皇子信心大增呢？

&emsp;&emsp;現在佛陀聖地四大天才，就已經有兩大天才站在了他這邊，聯手對付李七夜，他就不相信，有神影聖子和金杵虎賁聯手，還收拾不了李七夜。

&emsp;&emsp;“這一次，姓李的玩完了。”看到神影聖子加入，那些站在三皇子這邊的年輕修士不由大笑了一聲。

&emsp;&emsp;“有神影聖子和金杵虎賁聯手，就算姓李的有三頭六臂，那也是必死無疑。”其他人都大叫一聲，情緒空前高漲。

&emsp;&emsp;這也不怪大家如此情緒高漲，金杵虎賁和神影聖子聯手，那是多麼強大的實力，甚至一些年輕修士看來，那絕對是可以吊打李七夜的。

&emsp;&emsp;“哼，看姓李的還能囂張多久。”其他人都不由紛紛說道：“三皇子、神影聖子、金杵虎賁，他們三個人聯手，必斬李七夜。”

&emsp;&emsp;“也不見得，李七夜手段高深莫測，往往出人意料。”有一直關注李七夜的老一輩大人物不由沉吟了一聲，見此時李七夜神態依然如此這般的氣定神閒，也覺得沒有那麼簡單。

&emsp;&emsp;“就算李七夜手段再高深莫測，但，也不可能強大如正一少師這樣的地步。”也人老一輩強者認爲，說道：“除非李七夜有着正一少師這樣的實力，否則，他再有手段，那都是白扯，手段再多，也擋不住強大無匹的實力。”?“好戲就要上場了。”也有不少人冷笑連連。

&emsp;&emsp;在這個時候，有年輕一輩的修士，特別是崇拜神影聖子他們的年輕天才，更是大教地說道：“聖子，好好教訓這個不知天高地厚的小子，好好爲我們佛陀聖地清理門戶。”

&emsp;&emsp;“佛陀聖地的敗類，人人誅之。”其他人都高聲大呼。

&emsp;&emsp;一時之間，呼聲起伏不止，許多年輕修士對於李七夜都抱着敵意，甚至很多年輕一輩的修士強者恨不得把李七夜碎屍萬段。

&emsp;&emsp;事實上，很多年輕的修士強者和李七夜根本就無仇無恨，只不過李七夜剛纔的一席話，那是刺激了在場許多修士強者的自尊，這一下子讓這些年輕修士對李七夜恨之入骨，恨不得除之後快。

&emsp;&emsp;現在有神影聖子、金杵虎賁出手教訓李七夜，他們何樂不爲？他們又怎麼能不高興呢？

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”變在許多年輕修士齊聲高呼的時候，羣情興奮之時，突然之間，一陣轟鳴之聲響起，轟鳴傳來之時，大地都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;突然而來的轟鳴聲，讓在場的所有人都紛紛張目望去，一看之下，多少人大吃一驚，甚至很多年輕一輩乃是駭然失色。

&emsp;&emsp;“正一少師，正一少師來了。”一時之間，不知道有多少年輕修士強者驚呼，駭然大叫之聲乃是起伏不斷。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，一看到戰車飛馳而來，不知道有多少年輕修士被嚇得臉色發白。

&emsp;&emsp;沒錯，來者正是正一少師，他的戰車碾空而至，大道轟鳴，如同碾壓諸天萬界一樣，車轍碾過，就好像是從所有人的心頭上一碾而過。

&emsp;&emsp;正一少師，如雷貫耳，就算沒見過的人，一見之下，都被嚇得臉色發白。

&emsp;&emsp;此時正一少師站在戰車之上，依然是氣吞山河，睥睨天下，舉手投足之間，有着凌駕諸天萬界之勢，他那外放霸道的氣息，那是壓得所有人都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;正一少師，舉世無敵，親眼一觀正一少師兩場大戰的人，再一次見到正一少師的時候，心裡面更是忌憚萬分。

&emsp;&emsp;“來得太快了。”看到正一少師駕臨，不少修士強者心裡面抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;正一少師進入了都舍部，大家都知道的事情，沒有想到，正一少師來得如此之快，竟然在短短的時間之內，便來到了小聖山，大家還以爲正一少師還會在佛帝城遊覽一番呢。

&emsp;&emsp;戰車緩緩而至，氣蓋九天，正一少師站在那裡，讓多少年輕修士談之色變。

&emsp;&emsp;“正一少師。”就算是金杵虎賁、神影聖子這樣的絕世天才，面對正一少師的時候，那也是神態凝重無比，他們都知道正一少師是何等的強大。

&emsp;&emsp;正一少師駕臨，凌空踏步，落於山前，他張目顧盼，睥睨八方，氣勢凌人，壓得人都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;一時之間，小山聖的山腳下，不知道有多少修士強者如潮水一般後退，給正一少師讓出一條道路來。

&emsp;&emsp;此時此刻，在剛纔還在叫囂着的修士強者，在這一刻都啞然無聲，不知道多少修士強者連吭一聲都不敢了。

&emsp;&emsp;正一少師目光一掃，落於李七夜身上，露出笑容，一拜，鞠身，大笑說道：“少爺威名，如雷貫耳，早有耳聞，今日一見，乃是大幸也，幸會，幸會。”

&emsp;&emsp;在場之中，老一輩，有大教老祖，所輕一輩，有神影聖子、金杵虎賁，但是，正一少師都未曾打招呼，此時卻向李七夜行大禮，這未免太突兀了吧。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人就第一個想到，難道說在以前李七夜就和正一少師相識的？?對於正一少師的大禮，李七夜那也僅僅是看了一眼，說道：“倒真還可以，正一教的確是人才輩出。”

&emsp;&emsp;“少爺過獎了。”正一少師大笑，說道：“三萬人傑，也不如少爺一個也。”

&emsp;&emsp;“這高帽子，我喜歡戴。”李七夜也不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;正一少師也不由大笑，他目光一掃，從三皇子、金杵虎賁、神影聖子他們身上一掃而過，大笑，說道：“區區三人而已，何需少爺出手，少爺一聲吩咐，我爲你掃平他們。”

&emsp;&emsp;正一少師這話一說出來，在場的所有人都不由臉色爲之一變，三皇子、金杵虎賁、神影聖子也一樣是臉色大變。

&emsp;&emsp;正一少師竟然說要出手掃平三皇子他們，這還真把所有人嚇了一大跳，這不僅僅是因爲正一少師的強大，在這剎那之間，讓許多的修士強者都認爲正一少師和李七夜的關係非同小可。

&emsp;&emsp;現在正一少師竟然會主動爲李七夜掃平三皇子他們，這意味着什麼？當然，大家都明白，以正一少師的強大，只怕掃平金杵虎賁他們三個人完全不成問題。

&emsp;&emsp;但是，問題在於，李七夜是金杵王朝的金刀使者，而正一少師是正一教的未來繼承人，現在他們兩個人似乎有關係，更要命的是，似乎是聯手針對佛陀聖地。

&emsp;&emsp;“哼，還說沒勾結外敵。”有年輕修士不由壓低聲音，冷冷地說道：“這就是通敵叛教，這樣的敗類，罪該萬死。”

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都認爲，李七夜是勾結正一教，出賣佛陀聖地，這怎麼不讓佛陀聖地的修士強者，特別是年輕修士忿忿不平呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人在心裡面把李七夜視爲佛陀聖地的叛徒呢。

&emsp;&emsp;當然，因爲有正一少師在此，他們雖然心裡面憤怒，那也只是壓低聲音，不敢大聲怒罵李七夜。

&emsp;&emsp;至於金杵虎賁他們三個人，一聽到正一少師這樣的話，那是臉色大變，那怕他們三個人聯手，也沒有底氣，他們並不認爲他們三個人聯手就能擋得住正一少師，現在他們需要獨孤嵐來扛起大旗。

&emsp;&emsp;“哪裡涼快，先哪裡呆着去。”對於正一少師的請求，李七夜只是擺了擺手，輕描淡寫地說道：“我活動活動筋骨，有什麼不好的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態，頓時讓在場的人都傻了眼，這未免是太囂張了吧，正一少師是何許人也，年輕一輩最無敵的存在，李七夜竟然一副招之即來、揮之即去的姿態，這何等的囂張。

&emsp;&emsp;不要說是年輕一輩，那怕是老一輩，放眼整個南西皇了，有幾個人敢對正一少師說這樣的話。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，當着天下人的面，李七夜就是如此輕描淡寫，像趕蒼蠅一樣向正一少師說話。

&emsp;&emsp;“少爺吩咐，不敢不從。”正一少師也沒有生氣，大笑，鞠首，後退了好幾步，站在遠處觀看。

&emsp;&emsp;正一少師這樣的舉動，頓時讓在場的人都不由傻了眼了，一時之間，大家都面面相覷。

&emsp;&emsp;李七夜囂張，那也就罷了，畢竟，李七夜的囂張那不是一天兩天的事情，他似乎對誰都是如此囂張，現在對正一少師如此囂張，也不算是特別奇怪的事情。

&emsp;&emsp;然而，現在正一少師，竟然一點都不生氣，還是很恭敬的模樣，這怎麼不讓人吃驚呢？難道說，這真的是因爲正一少師寬宏大量，不會去在意這樣的小節？

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少修士都懵了，都不由瞠目結舌，不知道吃驚李七夜的囂張好，還是吃驚正一少師的寬宏大量好？

&emsp;&emsp;在這個時候，就是金杵虎賁、神影聖子，那都是面面相覷，對於眼前這樣的一幕，他們都覺得十分詭異，好像正一少師和李七夜關係非同小可一樣，他們一時之間都琢磨不透了。
