
<title>《帝霸》▷ 第3505章神魔齊驅</title>

&emsp;&emsp;在大道另一端，一尊尊神祗出現，一尊尊神祗屹立在天地之間，主宰着萬界天宇，巡視諸天，持大道奧妙，整個世界猶如成了神靈的世界。

&emsp;&emsp;在這樣的神靈世界之中，無上的神力無處不在，一切的魅魑魍魎都不復存在，神力流淌於整個世界的每一個角落，讓人心生膜拜，不由伏拜於地上，五體投地。

&emsp;&emsp;“這，這，這是封神心法嗎？”看到這樣的一幕，有人不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;在這樣的大道另一端，出現了衆神，演化着神靈世界，在這一刻，所有人都好像是有了一種錯覺，此時此刻，李七夜已經封神了。

&emsp;&emsp;“沒錯，這的的確確是封神心法。”看到這樣的一幕，有大教老祖仔細琢磨了一番之後，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;這樣肯定的答案，讓所有人都不由面面相覷，一時之間大家都不知道該用什麼樣的詞語去形容這一刻的心情。

&emsp;&emsp;在剛不久，李七夜才修練了大世七法的“存魔心法”，現在又冒出了“封神心法”，這就是說，李七夜在此之前就修練了大世七法之一的“封神心法”了。

&emsp;&emsp;“這麼看來，李七夜修練‘存魔心法’，這並非是臨時起意了。”有強者也不由嘀咕了一聲，說道：“只怕，他有可能一開始修行，就是修練大世七法的。”

&emsp;&emsp;這樣的猜測，讓大家都不知道該如何說纔好。

&emsp;&emsp;“如果說，李七夜一開始修練的就是大世七法，那他太了不起了吧，那簡直就是舉世無雙的天才，無人能比，任何人都比不了，甚至可以說，這是驚豔萬古的第一天才。”有一位大教老祖不由失神地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓多少人心裡面爲之一震，一時之間，不少人都爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;大世七法，普通無比的心法而已，千百萬年以來，沒有幾個人能在大世七法之上修練出什麼驚天動地的成就了，在後世所有人看來，大世七法那隻不過是一個鋪墊而已，在漫長修練道路上最不起眼的一塊基石而已。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少天才，他們一生的成就是驚才絕豔，甚至是豐功偉績，但是，他們往往一開始就有着很好的開端，他們一開始修練都是一些強大無比的心法。

&emsp;&emsp;就如白翦禪一樣，他一開始就是修練了古禪道君所留下來的絕世心法，他能有今天的成就，這除了他天賦極高之外，也是因爲他能一開始修練最好的功法。

&emsp;&emsp;而李七夜，如果他一開始就是修練普通到不通再普通的大世心法，還強大到能碾壓白翦禪的地步，那太驚世駭俗了，那簡直就是一個傳奇，一種無雙的奇蹟。

&emsp;&emsp;如此的成就，一對比起來，那就意味着白翦禪一下子變得黯然失色了。

&emsp;&emsp;連日月星辰他們五位古祖都不由相視了一眼，他們都難於相信，李七夜強大到這樣的地步，所修練的心法就是大世七法，這絕對是沒有道理的事情，這也絕對是說不過去的事情，這樣的事情，只怕萬古以來，都絕對沒有任何人做到。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，只見衆神靈與無上魔王站在了大道兩端，形成了一種絕無倫比的對比，這樣的對比給人一種十分震撼的衝擊力，也是有着視角上無與倫比的效果。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜左邊爲無上魔王，右邊爲無雙神靈。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕是李七夜靜靜地站在那裡，似乎他就是既是主宰了衆神，也是掌管着羣魔，他纔是世間唯一的至高存在。

&emsp;&emsp;“神魔齊驅——”看着這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，一聲咆哮，白翦禪依然不甘心，狂吼一聲，催動着“陰陽滅世”，可怕的陰陽焰火咆哮着向李七夜衝了過去。

&emsp;&emsp;隨着咆哮不絕於耳，陰陽焰火淹沒一切，直轟過來，把一切融煉成了虛無，什麼都擋不住，似乎諸天神魔都會在這樣的融煉中灰飛煙滅，最終化作了一無所有的虛無。

&emsp;&emsp;但是，面對如此可怕霸道的陰陽焰火，李七夜只是瞥了一眼而已，手指一伸，魔氣滔天，神光綻光。

&emsp;&emsp;在這瞬間，詭異而壯觀無比的一幕出現了，魔氣橫推三萬裡，神光滔天八萬丈，神魔齊發，一下子橫掃九天十地，以至高無上的姿態直轟而出。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，那怕再強大再兇猛的陰陽焰火都擋之不住，本是如驚濤駭浪一般的陰陽焰火一下子被轟得散，在滔天魔氣和無盡神光的碾壓之下，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，陰陽焰火在眨眼之間被碾滅。

&emsp;&emsp;本來，陰陽焰火它可以把一切融煉成虛無，但是，在如此恐怖的魔氣和神光之下，陰陽焰火竟然就像狂風中的殘燭火光一樣，一下子就被捏滅了。

&emsp;&emsp;而且，魔氣神光衝擊而出，陰陽焰火被滅之後，依然轟了出去。

&emsp;&emsp;“封——”白翦禪與千萬大軍狂吼着，所有的力量都凝固在空間鎮封之上，但是，依然擋不住李七夜的魔氣神光。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，千萬大軍被轟了出去，而作爲融合了整個古之大陣力量的白翦禪更是首當其衝，受到最重的重創。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，只見白翦禪整個人被狠狠地撞擊在了大地上，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，地面碎裂，出現了一個巨大的深坑。

&emsp;&emsp;白翦禪整個人躺在深坑之中，渾身是血，鮮血在泥土中流淌着，此時他一動都不能動，在如此可怕的力量衝擊之下，他全身的筋骨都被震得粉碎。

&emsp;&emsp;此時白翦禪全身筋脈盡斷，他躺在那裡，雙目一片空洞，連鑽心的痛苦他都沒有感覺了，他的一雙眼睛如同失去了焦點一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都傻傻地看着眼前這一幕，那怕堪稱無敵的仙帝禁術“陰陽滅世”了，但是，都不是李七夜的對手，都依然被李七夜轟得粉碎。

&emsp;&emsp;絕世無雙的白翦禪，何等的驚才絕豔，何等的丰神如玉，但，最終竟然落得一個全身筋脈寸斷的下場。

&emsp;&emsp;一代絕世天才，就這樣慘敗了，一時之間，讓所有人心裡面都不由有些慼慼焉，心裡面無法形容那種滋味。

&emsp;&emsp;在北西皇，白翦禪絕對是一位了不起的天才，不管是年輕一輩，還是老一輩，都對他讚歎有加，甚至可以說，白翦禪他的成就，不知道讓多少人爲之項背。

&emsp;&emsp;今日，那怕驚豔如白翦禪這般的人物，都依然如此慘敗在李七夜手中，這一次徹底的敗了，甚至連絲毫翻身的機會都沒有。

&emsp;&emsp;上一次大敗，白翦禪還能全身而退，讓大家多多少少都能看到白翦禪還有翻身的機會，現在，白翦禪已經徹底敗了，再也沒有翻身的機會了。

&emsp;&emsp;那怕白翦禪能活着離開了，但是，未來那都已經是毫無意義了，至少對於他自己來說的確是如此。

&emsp;&emsp;“不——”陰陽禪門不知道多少弟子看到這樣的一幕之後，都難於接受，忍不住大叫一聲，有些人甚至是溼了眼角。

&emsp;&emsp;在陰陽禪門，多少人以白翦禪爲傲，多少人以白翦禪爲榮，今日，他們心目中的偶像竟然如此慘敗，落得如此悽慘的下場，這對於他們來說，如同是毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;“白少主——”看到白翦禪如同廢人一樣躺在地上，渾身是血，一動都不能動，一些女子不由痛哭起來，對於她們來說，身同感受。

&emsp;&emsp;所有人看着躺在那裡的白翦禪之時，心裡面都有着悲意，有着說不出來的悽悽然。

&emsp;&emsp;那怕白翦禪敗了，也沒有任何人去嘲笑他，反而，有不少人抱之遺憾，有不少人爲之惋惜。

&emsp;&emsp;如此一戰，誰都看得一清二楚，換作他們去面對李七夜，只怕會輸得更慘。

&emsp;&emsp;日月星辰他們五位古神一下子臉色也十分難看，擊敗了白翦禪，李七夜猶如陰影一樣，籠罩在他們心頭，揮之不去。

&emsp;&emsp;他們不是害怕李七夜的強大，他們所驚悚的是，李七夜竟然打破了所有人的常識，讓人無法去想象，讓人無法去估量。

&emsp;&emsp;當然，在白翦禪不敵的時候，日月星辰三位古祖都沒有出手，雖然他們在心裡面十分相保全白翦禪，但是，對於他們來說，陰陽禪門的名譽尊嚴也一樣需要去維護。

&emsp;&emsp;白翦禪與李七夜決戰，在途中，他們這些古祖插手的話，有損陰陽禪門的萬世英名。

&emsp;&emsp;“你輸了——”李七夜輕描淡寫，看了一眼，此時，他就如神魔附體，如至高無上的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一步邁了過去，向白翦禪走去。

&emsp;&emsp;“放肆——”在李七夜向白翦禪逼去的時候，燃劍天尊再也忍不住了，隨手一揮，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，天空上瞬間聚集了千萬把天劍，聽到“轟”的一聲響起，千萬把天劍傾瀉而下，如同天瀑一樣，擋在了李七夜面前，化作了萬丈之高的劍牆，欲擋住李七夜的去路。

&emsp;&emsp;但是，面對這樣的劍牆，李七夜只是手指一揮而已，聽到“砰”的一聲響起，萬丈高的劍牆一下子崩碎。

&emsp;&emsp;今天一更。
