
<title>《帝霸》▷ 第1817章是真是假</title>

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這個時候鳳凰突然全身冒出了烈焰，熊熊的烈火可以焚燒掉世間的一切，這是三昧真火，要煉衆生。

&emsp;&emsp;看到這隻鳳凰全身冒出了烈焰，所有人都睜開了天眼，大家都想看一看，這不是真的鳳凰，大家仔細看的時候，都覺得鳳凰身上冒出來的三昧真火是那麼的真實，不論怎麼樣看都不像是幻象。

&emsp;&emsp;“啾——”鳳鳴九天，在這個時候鳳凰衝上天空，翔飛於天宇之上，當鳳凰滑翔而過的時候，在天空上拖起了長長的軌跡，三昧真火連虛空都能焚燒，它的恐怖是可想而知了，似乎沒有什麼能擋得住它的威力了。

&emsp;&emsp;“真的是鳳凰嗎？”一時之間連南陽上神和千君上神都無法肯定了，他們心裡面都覺得十分的詭異。

&emsp;&emsp;先是金泉化作了金龍，現在又是雕像化作了鳳凰，這種神通比點石成金還在邪門，甚至比隨時隨刻地召喚出一隻鳳凰、一條金龍還要邪門。

&emsp;&emsp;如果說，修士達到一定程度之後，點石成金並不是難事。至於召喚鳳凰或者金龍，雖然是十分困難，也基本上不能實現，但至少這是一種可能。

&emsp;&emsp;如果說一位大帝仙王他馴服或者豢養了一隻鳳凰、一條金龍，他的確是能召喚出一隻鳳凰或者一條金龍。

&emsp;&emsp;而且這種召喚是建立在已經擁有的基礎之上，畢竟擁有了一隻鳳凰、一條金龍，你才能召喚出一隻鳳凰、一條金龍，如果你沒有鳳凰、金龍，你怎麼能召喚出來？

&emsp;&emsp;這一切都建立在已有的基礎之上，但是現在李七夜這並不是在擁有的基礎上，如果說地涌金泉出現的金龍有可能是李七夜已經擁有了一隻金龍了。

&emsp;&emsp;但現在這隻鳳凰大家都眼親看到他只是撫摸了一下這尊鳳凰雕像，而這隻鳳凰雕像一下子就活了過來了，化作了真正的鳳凰了。

&emsp;&emsp;這就是最詭異的地方，難道說李七夜可以無中生有，只要他一出手就可以賜於一尊鳳凰雕像生命？

&emsp;&emsp;賜於一尊由岩石所雕刻成的鳳凰雕像生命，那根本是不可能的事情，因爲這不是衆生的範疇，這是天地的範疇，只有天地才能賜於生命！

&emsp;&emsp;在世間，不論是怎麼樣的存在，大帝仙王也好，九界仙帝也罷，都不能無中生有，都不能賜於生命，因爲大家都不能創造生命的。

&emsp;&emsp;現在李七夜只是摸了一下雕像之後，鳳凰雕像就活了過來了，一隻真正的鳳凰就出現在他們的眼前。

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情！”不論南陽上神還是千君上神都否認了這種想法，如果說李七夜真的能創造生命，他就不是一個凡人了，他就是蒼天了！

&emsp;&emsp;舉世之間，蒼天是唯一的，當然不可能是眼前的這個小子了。

&emsp;&emsp;如果不是蒼天，那麼唯一的解釋就是幻象，或者眼前這個小子有着一種絕無倫比的神通，讓幻象成真，當然眼前這隻冒着熊熊三昧真火的鳳凰就不是真正的鳳凰。

&emsp;&emsp;一念造化，李七夜以自己絕無倫比的意念把鳳凰雕像化作了一隻真正的鳳凰，它擁有了一隻鳳凰的所有力量，當然這一切的前提都是李七夜那顆強大無匹的道心，如果不是他的道心足夠強大的話，那就無法承受得起一隻鳳凰的力量，他自己先被三昧真火焚燒而亡。

&emsp;&emsp;“啾——”鳳鳴之聲響起，此時鳳凰衝入了古戰場，它衝上高空，然後俯衝而下，挾着三昧真火衝擊向金蟒聖尊。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”古戰場震動起來，隨着鳳凰挾着三昧火俯衝而下，天空化作了一片汪洋，試想一下滿天的三昧真火像決堤的洪水一樣傾瀉而下，那種場面是多麼的恐怖，一旦讓這樣的三昧真火淹沒，瞬間會被焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;看到這樣的三昧真火，坐於石階左右兩邊的老祖都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“來得好——”看到鳳凰俯衝而下，金蟒聖尊毫無懼色，長嘯一聲，“嗡”的一聲響起，他的一億三千五百萬斗的混沌之氣瞬間灌注入了射日弓之中，他手中的射日弓瞬間變得無比璀璨，隨着一聲顫抖，射日弓之上浮現了一把璀璨無比的利箭。

&emsp;&emsp;弓滿月，箭上弦，在瞬間金蟒聖尊一箭射出，“轟”的一聲巨響，就在這一箭之下，天地顫抖，大帝神威瘋狂暴漲，恐怖的大帝神威都聚集在了這一箭之下。

&emsp;&emsp;一箭射出，無堅不擋，沒有任何人會懷疑這一箭射出，那絕對是可以射穿一面天宇，可以瞬間貫穿一個又一個的星空！

&emsp;&emsp;大帝的一箭之威，在金蟒聖尊的一億三千五百萬斗的混沌之氣催動之下，威力之大完全是可想而知了，就算這一箭遠遠比不上由大帝自己親手射出的一箭。

&emsp;&emsp;但如果同一級別的對手沒有大帝道兵的話，根本就擋不下這無敵的一箭，會瞬間被射殺，連反抗之力都沒有。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在無敵一箭射來之時，只見鳳凰雙翅一扇，瞬間收攏了滿天滔滔的三昧真火，石火電光之間所有的三昧真火都化作了一個門戶，宛如璃琉一般的圓球封閉，把鳳凰守護於其中。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，一箭驚天，搖動天地，但這一箭還是被擋了下來，那怕是大帝一箭，依然未能射穿鳳凰三昧真火所化的門戶。

&emsp;&emsp;“不可能——”看到這樣的一幕，連南陽上神和千君上神都坐不住了，一下子站了起來，至於石階兩邊的老祖都一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;“難道真的是鳳凰？”此時所有人的心神都爲之動搖，在此之前，大家都猜測這有可能只是幻象而己。

&emsp;&emsp;但是，就這樣的一隻鳳凰幻象卻擋下了大帝一箭，如果說在舉世之間，沒有帝兵的話，純粹靠自己的實力，如此輕而易舉地擋住了大帝一箭，那麼唯有的可能就是眼前這隻鳳凰真的是鳳凰了，幻象根本不可能擋下這樣的一箭！

&emsp;&emsp;此時南陽上神和千君上神都站了起來，緊緊地盯着這隻鳳凰，他們都覺得這是一種幻象，但卻擋下了大帝一箭，這就讓一切變得詭異了。

&emsp;&emsp;連齊臨管律這種齊臨帝家的老祖也都張大了嘴巴，他也一樣覺得這裡面太詭異了，不是真正的鳳凰怎麼可能擋下大帝一箭呢！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在鳳凰擋第一箭之時，金蟒聖尊全身光芒噴涌，他把自己的實力爆發到了極限，瞬間左右開弓，一口氣射出了幾十箭。

&emsp;&emsp;當可以轟碎星空的利箭如狂風暴雨一般射出之時，威力之強大恐怖得無與倫比，這種威力簡直就是毀天滅地。

&emsp;&emsp;一箭又一箭瘋狂地射在了鳳凰的三昧真火防禦之上，“啵、啵、啵”的一聲響起，恐怖的帝箭射得三昧真火掀起了一層層漣漪，似乎再這樣狂轟濫炸下去，金蟒聖尊能把鳳凰的三昧真火防禦射穿一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是坐於石階左右兩邊的老祖，還是南陽上神和千君上神，他們都緊緊地盯着眼前這一幕，如果說如此瘋狂的大帝之箭都射不穿鳳凰的三昧真火，那麼這將會撼動他們最初的猜想。

&emsp;&emsp;金蟒聖尊也有意爲自己師父開路，爲自己師父搞明白李七夜的神通，所以他是特別的賣力，不惜損耗大量的混沌之氣，憋足了一口氣，一箭又一箭地瘋狂轟射向了鳳凰的三昧真火防禦，他也想在最短的時間之****穿這一層防禦。

&emsp;&emsp;就在“啾——”的一聲鳳凰長嘯，接着“轟——”的一聲巨響，就在這一刻鳳凰全身瘋狂地噴涌出三昧真火，一下子三昧真火瘋狂無匹地飆升，億萬丈的三昧真火沖天而起，可以瞬間把一方天宇焚燒掉。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，緊接着鳳凰挾着可以焚燬天宇星河的三昧真火再次俯衝而下，這一次那怕是金蟒聖尊瘋狂地一箭又一箭射出，鳳凰都完全無視了，只見“啵、啵、啵”的一聲響起，這一支支帝箭根本就射不穿鳳凰的防禦。

&emsp;&emsp;當鳳凰衝擊而至之時，金蟒聖尊神態駭然，他剛纔只顧着一味攻擊，當鳳凰衝擊而至的時候他想逃都逃不及了。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲淒厲慘叫響起，金蟒聖尊瞬間被三昧真火淹沒，如此霸道無匹的三昧真火之下，金蟒聖尊在眨眼之間被燒得灰飛煙滅，屍骨無存。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不少人心裡面都打了一個哆嗦，這可是一位道天強者，擁有一億三千五百萬斗的混沌之氣，但現在說死就死，瞬間被燒成了飛灰，這也太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;在這一刻大家對於李七夜能碾碎南陽上神的意志是深信不疑。

&emsp;&emsp;沈千君看到這樣的一幕，臉色冰冷如霜，他只能是眼睜睜地看着自己徒弟被燒死，他徒弟是單挑李七夜，他做師父的也不能反悔，在這個時候插上一手，就顯得他言而無信了。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲，此時鳳凰飛回了原位，收攏雙翅，盤在了那裡，三昧真火消散而去，眨眼之間剛者還神威逼人的鳳凰又變回了雕像。

&emsp;&emsp;大家仔細一看，雕像依然是雕像，這依然是由岩石所雕鑿而成的鳳凰雕像而己，它和其他普通的雕像沒有任何區別！
