
	《帝霸》▷ 第1181章藤齊文的能力

    李七夜的一席話，深深地刺到了藤齊文最深處，這不是在邈視他們天藤國，這是把他們天藤

國的傷疤狠狠地揭開了。

    “我們並不是廢物，不是寄生在祖藤之下的蛀蟲！”最終，藤齊文說出了這樣的一句話。

    李七夜瞥了他一眼，淡淡地說道：“在我看來，差不了多少。如果不是廢物，不是蛀蟲，那

是什麼？你們天藤城的老東西只會嘴炮而己。如果不是廢物，不是蛀蟲，那就做給子孫看，

做給祖藤看！”

    藤齊文深深地呼吸了一口氣，最終他一鞠首，說道：“先生，你等着，兩天之內，我天藤城

必給你一個答案！”說完，他轉身就走，這一次，他走得很堅定，步伐很有力。

    李七夜只是笑了笑，閉目養神，一點都不在意。

    在李七夜看來，藤齊文是去搬救兵也好，去說服天藤城的老祖也罷，不管是什麼，對於李七

夜而言，這些都不重要，時間一過，他就去拿天藤葫，該做什麼的就去做什麼。

    藤齊文走了之後，整個島嶼寂靜，也沒有天藤城的弟子來抓李七夜，看來，藤齊文並不是去

向老祖們舉報李七夜。

    二天還沒有到，在第二天的傍晚時分，藤齊文匆匆趕回來，他神態憔悴，但是，一雙眼睛特

別的明亮，充滿了生機。

    “先生，我們老祖已經答應下來，同意與先生交易，只要先生治好了祖藤，天藤葫就是先生

的。”見到了李七夜之後，藤齊文深深地呼吸了一口氣，對李七夜鞠身說道。

    李七夜看着藤齊文，翹了一下嘴角，淡淡地說道：“看來，我都要對你刮目相看，竟然能如

此快的說服你們天藤城的一羣老頭，這可不是一件容易的事情，這是需要很大的決心。”

    “這都是師尊他們的功勞。”藤齊文深呼一口氣，並沒有驕傲，也沒有得意，說道：“我所

做的，只是天藤城弟子應該做的事情而己。”

    “很好，未來天藤城若是在你的帶領下，必有一番大作爲。”李七夜看了藤齊文一眼，點頭

說道。

    藤齊文並沒有因爲李七夜的讚賞而驕傲，他鞠身說道：“不知道先生何時手治療祖藤呢？”



    “就是現在。”李七夜淡淡地說道：“時間不等人，速戰速決，了了此間之事，我好去他處

。”

    藤齊文怔了一下，沒有想到李七夜竟然如此的快，如此的有信心，要知道，他們祖藤的厄難

，曾經有不少強大的藥師來嘗試過，都無能爲力。

    李七夜看了藤齊文一眼，說道：“讓你們的老祖準備準備吧，我要去你們禁地，開腔治療了

。”

    藤齊文深深地呼吸了一口氣，最後點了點頭，記下了李七夜的話。

    最終，天藤城也是很快答應下來，李七夜隨時都可以動手，他們天藤城也爲李七夜打開了禁

地。

    天藤城的歷代先賢都努力過，在祖藤的每一寸土地都佈下了強大無比的禁制，如果沒有他們

天藤城的同意，外人在他們天藤城內是寸步難行，更別說是進入他們天藤城禁地了。

    這一次天藤城的行動和反饋也是十分的迅速，也不知道藤齊文是如何遊說成功的，不管藤齊

文是如何的遊說，對於他一個晚輩來說，能在短短的兩天之內就取得了如此的成就，可以說

是十分的了不起。

    當然，李七夜不會去關心這樣的事情，這只不過是天藤城內部的事情，對於他而言，只要他

治好了祖藤，拿到了天藤葫，其他的事情都與他無關。

    當天藤城一切準備妥當之後，藤齊文與天藤城主着陪着李七夜前往他們天藤城的禁地。

    事實上，這一次藤齊文能遊說成功，很大程度上是因爲他師父天藤城主的鼎力相助，沒有天

藤城主的鼎力相助，藤齊文一個晚輩想說服天藤城的老祖，那是談何容易的事情。

    在藤齊文與天藤城主的陪同下，李七夜來到了天藤城的禁地之外。

    天藤城的禁地，也就是天藤城最重要的地方，更是天地精氣最濃郁的地方，傳說，在這禁地

中的有一個地方可以進入他們祖藤的內部天地，但是，傳說自從祖藤的兒子坐化之後，再也

沒有人能進去了。

    此時，在天藤城的禁地之外，有不少弟子和老祖站在那裡，在場的人不管是弟子還是老祖，

都是天藤城的重量級人物，不是護法就是長老，甚至是太上長老。

    對於天藤城來說，治療祖藤是一件重大無比的事情，說天藤城是提防李七夜也好，是爲了怕

治療過程中發生意外也罷，總之，天藤城在這裡可以有了足夠強大的力量去應付一切突變！



    對於天藤城的不少老祖在此坐鎮，李七夜也只是看了一眼，也沒放在心上，不管天藤城爲了

什麼而準備，他都無所謂，如果誰人敢擋他的路，那就是殺無赦。

    “慢着——”在李七夜要進入禁地的時候，突然一聲沉喝響起，郝玉珍一下子站了出來。

    郝玉珍一下子站了出來，讓藤齊文與天藤城主頓時不由皺了一下眉頭，這場交易已經是達成

了一致協議，他們也不希望節外生枝，以免得夜長夢多。現在郝玉珍一下子站出來，他們都

有着一種不祥的感覺。

    “有事嗎？”李七夜只是撩了一下眼皮，懶洋洋地說道。

    郝玉珍此時冷着臉，一副公事公辦的模樣，冷冷地說道：“你必須交出你的所有東西，除了

治療祖藤所需要的東西之外，其他的東西都不準帶入禁地。”

    “郝師妹，你這是什麼意思？”藤齊文不由臉色一變，他沉聲地說道。他花費了無數心血，

好不容易讓諸位老祖達成了一致的意見，現在郝玉珍又橫來一腳，這明顯是對這一場交易不

利，一下子讓這場交易充滿了變數。

    “藤師兄，大家都是爲了祖藤，這是爲了祖藤的安全。”郝玉珍板着臉，冷冷地說道。

    郝玉珍就是有意刁難，她也不知道這一次藤齊文是用了什麼手段說服了宗門內的老祖，但是

，這一次藤齊文所作所爲，一下子提升了他在天藤城的地位，頓時對她造成了巨大無比的威

脅。

    所以，郝玉珍想找機會抓住李七夜的把柄，只要抓住了李七夜的把柄，就是等於抓住了藤齊

文的把柄！

    “老祖，這一場交易諸位老祖都已經是達成了一致的協議了，又怎麼節外生枝呢？”此時，

天藤城主也不滿，看着郝氏老祖說道。

    郝氏老祖緩緩地說道：“這一場交易依然不變，諸位老祖的協議依然不變，但是，爲了祖藤

的安全，不得不作防範。正如城主所說，你們的藥師可是衝着我們寶物而來，誰敢說他不會

圖謀不軌，暗中地祖藤做手腳。”

    在有不少天藤城的老祖在場，天藤城主不由看着其他的老祖，說道：“諸位老祖的意思呢？

”

    “防患未然，李藥師也不需要把東西留下，但，所要用到的東西，應該檢查檢查。”有一位

老祖沉聲地說道。

    雖然在藤齊文他們的遊說之下，天藤城的老祖們都已經達成了一致的協議了，但是，他們對

李七夜依然有防備之心，被郝玉珍如此一攪和，天藤城的老祖們也的確是怕李七夜對祖藤動

手腳。

    此地藤齊文與天藤城主又惱又無奈，這樣的理由，也的確是理所當然，讓他們無從反駁。雖

然說，他們並不反對對李七夜有所防範，但是，對於這一場交易，他們並不希望節外生枝，

萬一這一場交易未能成功，他們的一切心血都是白費了。

    “聽到沒有，過來讓我們作一個全身的搜索，你的每一件物品都必須經過檢查。”有了老祖

的贊同，此時郝玉珍底氣更壯了。

    李七夜都懶得去看郝玉珍一眼，看着在場的天藤城老祖，淡淡一笑，搖了搖頭，說道：“天

藤城出一二個人傑，我還以爲你們天藤城有所改變了，看來看去，依然還是一羣食古不化的

老東西而己，實在是太讓人失望了。”

    李七夜這話一出，頓時讓在場的天藤城老祖臉色大變，這簡直就是羞辱，而藤齊文師徒兩人

頓時苦着臉，一下子就把事情給攪黃了。

    “不知死活的東西，竟然敢羞辱我天藤城，掌嘴！”這對於郝玉珍來說乃是千載難蓬的機會

，嬌叱一聲，一巴掌抽了過去。

    但是，巴掌還沒有抽到李七夜臉上，她的手掌已經一下子被李七夜捏住了。此時，李七夜這

才正眼去看郝玉珍，笑了一下，說道：“就你這樣的蠢材，也敢在我面前吆喝，真不知死活

。”

    “嚓嚓——”的一聲，李七夜話還沒有說完，一下子就把郝玉珍那如春蔥一般的玉手硬生生

地捏斷了。

    “救命——”郝玉珍尖叫一聲，欲呼救，但是，在這石火電光之間，她連反應都來不及，李

七夜瞬間就右手卡住了她那如凝脂一般的粉頸。

    李七夜的動作太快了，快到讓在場的老祖都難於看清楚，當他們看清楚的時候，李七夜已經

是一隻手高高吊起了郝玉珍。
