
	《帝霸》▷ 第3981章鬼城

    長街很長，看着眼前已破落的長街，可以想象當年的繁華，恍然之間，好像是能看到當年在

這裡乃是車水馬龍，行人接踵摩肩，似乎當年小販的吆喝之聲，此時此刻都在耳邊迴盪着。



    長街兩邊，有着數之不清的屋舍樓宇，鱗次櫛比，只不過，今日，這裡已經沒有了任何人煙

，長街兩邊的屋舍樓宇也衰破了。

    但是，看着這長街的景象，讓人有一種說不出來的毛骨悚然，因爲眼前這條長街不像是慢慢

衰落，並非是經歷了千百年的衰退之後，最後成爲了空城。

    眼前的長街，更像是突然之間，所有人都一下子消失了，在這長街上還擺放着不少小販的桌

椅、長椅，也有手推板車擺放在那裡，在屋舍之內，不少生活必需品依然還在，有些屋舍之

內，還擺有碗筷，似乎就要進餐之時。

    就這樣繁華的長街，突然之間，所有人都一下子消失不見了，整條長街都依然保留下了它原

來的模樣。

    走近的時候，長街之前有一道拱門，乃是街坊，擡頭而看，拱門之上嵌有石匾，上面刻有三

個古字，古字已積滿了塵灰，在歲月流逝之下，已經有些模糊難辨了。

    此時東陵擡頭，仔細去辨認這三個古字，他是識得許多古字，但，也不能完全認出這三個古

字，他揣摩着說道：“蘇，蘇，蘇，蘇什麼呢……”

    “蘇帝城——”李七夜擡頭看了一眼，淡淡地說道。

    李七夜一口道破，東陵一拍手掌，大笑，說道：“對，沒錯，就是蘇帝城，道友實在是學識

廣博也，我也是學了幾年的古字，但，遠遠不如道友也，實在是班門弄斧……”

    “……什麼，蘇帝城！”東陵本是在讚美李七夜，但，下一刻，一道光芒從他腦海中一閃而

過，他想起了這個地方，臉色大變，不由駭然大叫了一聲。

    東陵失色地說道：“蘇帝城，它，它，它不就是傳說聽鬼城嗎？它，它怎麼會在這裡出現了

？我的媽呀，我這太不走運了，還以爲會遇到什麼造化，這，這，這是蘇帝城呀，傳說中的

鬼城呀。”

    “蘇帝城。”聽到這個名字，綠綺也不由臉色爲之一變，吃驚地說道：“鬼城呀，傳說許多

人都是有去無回。”

    “何止是有去無回。”東陵毛骨悚然，說道：“聽說，不知道有多少了不得的人物都折在了

這裡，海帝劍國曾有一位老祖，那是傲得不得了，實力槓槓的，自認爲自己能橫掃天下。有

一年，蘇帝城出現在東劍海的時候，這位老祖單槍匹馬就殺進去了，最後再也沒有人見過他

了。”

    “鬼城。”聽到這個名字，李七夜不由淡淡地笑了一下。

    “就是鬼城呀，進入鬼城的人，那都是死不見屍，活不見人。”東陵臉色發白。

    說到這裡，他頓了一下，打了一個哆嗦，說道：“我們還是回去吧，看這鬼地方，是沒有什

麼好的造化了，就算是有造化，那也是死路一條。”

    也不能說東陵膽小，蘇帝城，是出了名的邪門，沒有人知道蘇帝城裡面有什麼，但是，大家

都說，在蘇帝城之內有鬼物，至於是怎麼樣的鬼物，誰都說不清楚，但是，千百萬年以來，

只要蘇帝城出現之後，若是有人進去，那就再也沒有回來過，死不見屍，活不見人。

    而且，蘇帝城它不是固定地停留在某一個地方，在很長的時間之內，它會消失不見，然後又

會突然之間出現，它有可能出現在劍洲的任何一個地方。

    大家也不知道蘇帝城裡面有什麼東西，但是，所有進去的人都沒有活着出來過，從此之後，

蘇帝城就被人稱之爲“鬼城”。

    千百萬年以來，儘管是進去的人都未曾是活着出來，但，依然有不少人的人對蘇帝城充滿了

好奇，所以，每當蘇帝城出現的時候，依然有人忍不住進去一探究竟。

    蘇帝城太詭異了，連強大無匹的老祖進去之後都失蹤了，再也未能活着出來，所以，在這個

時候，東陵說逃走那也是正常的，只要稍有理智的人，都會遠逃而去。

    “既來之，則安之。”李七夜淡淡地笑了一下，沒有離開的想法，舉步向長街走去。

    李七夜都進去了，綠綺二話不說，也就跟隨在了李七夜身後。

    這一下，東陵就進退兩難了，走也不是，不走也不是，最後，他將心一橫，說道：“那我就

捨命陪君子了，不過，我可說了，等遇到危險，我可救不了你。”說着，不由叨叨唸起來。



    李七夜看了一眼，叨叨唸的東陵，淡淡地說道：“你們祖宗在世的時候，也沒有你這麼膽小

過。”

    “道友知道我們的祖宗？”聽李七夜這樣一說，東陵不由奇怪了。

    李七夜淡淡地一笑，看着遠處，片刻，說道：“知道一些，倒是豪情萬丈的人，他們當年聯

合獨創一術，乃是驚絕一世，不可多得的天才。”

    “這個，道友也知道。”東陵不由爲之驚然，說道：“道友是從何而知的？”

    他們天蠶宗乃是劍洲一絕，但，他們天蠶宗卻不像其他大教傳承那樣，曾有過道君。

    天蠶宗，在劍洲是很特別的存在，它並非是以劍道稱絕於世，整個天蠶宗很淵博，似乎擁有

着許多的功法大道，而且，天蠶宗的起源很古遠，世人都說不清天蠶宗究竟是有多古老了。



    甚至在劍洲有人說，天蠶宗比劍洲的任何大教疆國都有古老，但是，它卻又偏偏從來沒有現

過道君。

    像這樣一個從來沒有出過道君的宗門傳承，卻能在劍洲這樣的地方屹立了千百萬年之久，在

劍洲有多少大教疆國都曾煊赫一世，最終都灰飛煙滅，其中甚至有道君傳承。

    然而，天蠶宗卻是屹立了一個又一個時代，至今依然還屹立於劍洲。

    至於天蠶宗的起源，大家更說不清楚了，甚至很多天蠶宗的弟子，對於自己宗門的起源，也

是一無所知。

    東陵是天蠶宗傑出的弟子，博讀古籍，學識深厚，對於自己宗門瞭解甚多，比如他們天蠶宗

始祖的一起事蹟，他也知道一些。

    有些事蹟，莫說是外人，就是他們天蠶宗的弟子都不知道的，比如他們天蠶宗始祖的起源。



    但是，現在李七夜卻一口道破，這怎麼不讓東陵大吃一驚呢。

    “多讀書，便知道了。”李七夜收回目光，輕描淡寫地說道。

    “這，這個，好像是有道理。”東陵不由搔了搔頭，他知道一些有關於他們始祖的事蹟，也

的確是從古籍之中看到的。

    李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你道行在年輕一輩不算高絕，但，戰鬥力，是能壓同輩

人一頭，特加是你修的帝道，很妙，很取巧。”

    “你，你，你，你是怎麼知道的——”東陵不由爲之駭然，後退了好幾步，抽了一口冷氣。



    他修練了一門帝道，堪稱一絕，他們這一門帝道，雖然不是最強大的功法，但卻是十分的奇

妙，就如李七夜所說的那樣，十分的取巧，而且，在外面，他沒有使用過這門帝道。

    就是他們宗門之內，知道他修練了此道的人，那也是寥寥無幾，現在李七夜輕描淡寫，就道

破了，這怎麼不把東陵嚇住了。

    “多讀書，便可知。”李七夜淡淡一笑，舉步前行。

    東陵呆了一下，這話聽起來很有道理，但，仔細一推敲，又覺得不對，如果說，關於他們始

祖的一些事蹟，還能從古籍上得之。

    但是，他所修練的東西，不可能說記載在古籍之上，但，李七夜看一眼便知道，這未免太邪

門了罷。

    在這個時候，東陵不由打了一個冷顫，在這剎那之間，他覺得李七夜太邪氣了。

    剛遇到李七夜的時候，他還不怎麼留意李七夜，覺得李七夜身邊的綠綺更奇怪，實力更深，

但，讓人想不明白的是，綠綺竟然是李七夜的婢女。

    現在東陵有點想明白了，比起綠綺來，李七夜纔是真正可怕的人。

    回過神來，東陵忙是快步追上去。

    就在李七夜他們三人行走至長街中央的時候，在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一

陣陣移動之聲響起。

    “什麼鬼東西，快出來。”聽到一陣陣“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音，東陵不由毛骨悚然，

不由大喝一聲。

    東陵話一落下，就聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，在這剎那之間，只見長街一陣晃

動，一件件東西竟然一下子活了過來。

    沒錯，在這長街之上的一件件東西都在這一刻活了過來，一座座本是破舊的老屋、一座座快

要倒塌的樓宇，乃至是街所擺放着的販攤、手推小車、桌椅……

    這一切的東西，只要你目光所及的東西，在這個時候都活了過來了，一件件本是死物的東西

，在這個時候，都一下子活過來了，化作了一尊尊詭異的怪物。

    就像是一座屋舍，大門成爲了嘴巴，窗戶成爲了眼睛，門前的旗杆成爲了尾巴。
