
	《帝霸》▷ 第175章陣法無雙

    在血祖四蒼女入位之後，龍驚仙和箭無雙合璧，聽到“嗡”的一聲響起，箭芒無處不在，無

處不有，更爲恐怖的是，每一道箭芒衍化了無與匹敵的大道，這不僅僅是箭道上的射殺，而

且還是大道上的磨滅。

    這就是龍驚仙和箭無雙合璧之後的威力，她們的無上奧妙融入了屠仙帝陣中，讓她們的箭道

爆發到了最極限，讓她們成爲了屠仙帝陣中的無上領域，她們的領域與整個屠仙帝陣融合，

使得任何人一旦踏入了屠仙帝陣之中，都會被她們的箭道所控制。

    在這個時候，龍驚仙和箭無雙不止是成爲了屠仙帝陣的主力，同時也成爲了屠仙帝陣的控制

，不管是任何敵人一旦被屠仙帝陣困住，那麼就會落入了龍驚仙和箭無雙的定向控制之中，

任何人在這樣的定向控制之下，都無法逃脫！

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這瞬間，紫翠凝乃是仙血矛在手，血仙矛跳閃着恐怖的血光

，在這瞬間，紫翠凝宛如是可以釘殺任何踏入屠仙帝陣的存在，她成了整個屠仙帝陣中的最

恐怖長矛。

    與此同時，白劍真與司馬玉劍同時是長劍出鞘，白劍真劍道磅礴，劍動山河傾，一劍橫萬世

，擁有着絕無倫比的劍意，使得她的劍意化作了整個屠仙帝陣銳利的殺伐。

    而司馬玉劍則不一樣，她劍道無影，無處不在，無處不有，但又是無影無蹤，她又似乎不存

在一樣。

    她的飄忽與白劍真的磅礴，瞬間成了完美無比的組合，再加上最殺伐兇猛的紫凝翠，她們一

下子成爲了屠仙帝陣最強大的殺伐力量，她們是完美無匹的組合，她們就像是整個屠仙帝陣

的鋒刃一樣，讓任何存在的喉嚨都會被刺穿一樣。

    最終聽到“啵”的一聲，藍韻竹消失，她的大道融入屠仙帝陣，大道的光芒盪漾，宛如輪迴

一樣，在這一刻她似乎無時無刻不是在修正着屠仙帝陣，輪迴着屠仙帝陣。

    在這屠仙帝陣之中，藍韻竹似乎修正了時間、空間、大道……任何錯誤和失敗都會能及時糾

正，都能輪迴再來。

    “轟——”的一聲巨響，所有人到位，整個屠仙帝陣散發出了恐怖無匹的氣息，殺伐、屠滅

、無敵……此時此刻，看到屠仙帝陣，那怕是大帝仙王，都會爲之神態凝重。

    “我們的屠仙帝陣怎麼樣！”形成了屠仙帝陣，龍驚仙不免有所得意地說道：“這應該是世

間最完美的屠仙帝陣！我們可是花費了無數的心血去摸索才得出來的成果。”

    這也不免龍驚仙得意，因爲她天賦最高，整個屠仙帝陣的磨合與更正她出了很大的力氣，這

讓她們的屠仙帝陣趨於完美。

    龍驚仙她們對於屠仙帝陣的更改，這並不是說李七夜之前的屠仙帝陣不夠強大，只不過是李

七夜以前的屠仙帝陣是適合任何人，現在在李霜顏她們進行了調整與更改之後，讓整個屠仙

帝陣變得更加的適合她們，更加的完美，就像是爲她們量身打造一樣，她們反屠仙帝陣的威

力發揮到極限！

    “的確是很完美。”李七夜仔細地看了一番之後，最後也點了點頭，不得不承認地說道：“

你們已經形成了核心力量了，後期的力量可以隨便填補，最重要的是你們核心還在，整個屠

仙帝陣就不會崩，填補的人員越多，力量就越強大。”

    屠仙帝陣可以無限地填補力量，當然最重要的還是核心力量，因爲整個屠仙帝陣的強大與否

，往往決定於核心力量，所以龍驚仙她們已經架起了整個屠仙帝陣的核心力量。

    最重要的是，龍驚仙她們一直都磨合着屠仙帝陣，她們的配合有着絕無倫比的默契，如此一

來，就是無限地發揮着整個屠仙帝陣的威力，把整個屠仙帝陣的奧妙發揮到了極限，甚至可

以說榨乾了屠仙帝陣的任何一絲一毫的可能性。

    “嘿，這麼說來，我們是可以屠大帝仙王了。”龍驚仙不免有三分得意地說道。

    “百尺竿頭，更進一步。”李七夜淡淡地笑着說道：“如果你們能登臨大帝仙王或者是成就

上神，威力更加強大。”

    “我們可不一定哦。”龍驚仙不免得意地說道：“我們開闢一條獨一無二的道路都說不準，

誰說一定要成爲大帝仙王！”

    李七夜笑了笑，沒有反駁，畢竟這也不是不可能的事情。

    “若是梅姑娘和麻姑前輩加入，我們更加不一樣。”李霜顏說道：“我們還有一個變化的構

想，那就是加入她們。”

    “這也不是不可能，這是另外一種方法，變得更加靈動。”李七夜點頭，說道：“不過，你

想推動這個大陣，加入時間的元素，那必須更進一步，你對於陣法的推演已經是很強大，但

是比起當年的陣極仙帝來，還是有着不小的距離。如果你達到了這種程度……”

    “……那麼，一旦加入了麻姑和素瑤，這將會大大提升整個屠仙帝陣，讓整個屠仙帝陣在任

何時候都有了無限的變化，到了那一步，舉世之間，誰想破此陣，那就變得渺茫無比。所以

，這不僅僅你們自己的道行要努力，要更加強大，同時你們自己所屬的位置也需要提升。”



    李七夜一一點評整個屠仙帝陣，說道。

    事實上，現在的屠仙帝陣已經夠強大了，只不過李七夜對於她們有着更高的要求而己。

    就好像李霜顏，如果她對於陣法的推算達到了陣極仙帝的地步，她一個人就已經是可以獨擋

一面。要知道，陳極仙帝乃是以陣法成道，號稱是九界中陣法造詣最高的人。

    “哼，你只會嘴上說，有本事上來呀。”龍驚仙傲氣地說道。

    “好，我就陪你們玩玩，好好打磨打磨你們。”李七夜笑了起來，踏入了屠仙帝陣，霸氣沖

天，說道：“不要忘記了，你們的敵人是我！能過得了我這關，未來你們才能狂霸萬世！”



    可以說，李七夜對於整個屠仙帝陣寄於厚望，只要龍驚仙她們更進一步，那麼未來就充滿了

無數的可能！

    “轟——”的一聲巨響，此時李七夜血氣爆發，四大仙體碾壓一切，天命沉浮，在這一刻，

李七夜稱霸萬世，舉世無敵。

    “殺——”面對李七夜的霸道無匹，李霜顏她們也是戰意高昂，她們辛苦打磨整個屠仙帝陣

，爲的就是今天能試一試它的威力了。

    “轟、轟、轟……”一時之間，天搖地晃，殺伐驚天，李七夜獨戰屠仙帝陣，恐怖的威力震

撼着所有的人……

    ……………………

    接下來的日子裡，李七夜不是與龍驚仙她們磨練屠仙帝陣，便是與千松樹祖他們談十三洲大

道修練，在未來李七夜對於他們寄於厚望，因爲他們都是九界的精銳，未來能擔當大任，也

正是因爲如此，李七夜纔會花費無數的心血去打磨他們。

    除此之外，李七夜也是靜悟大道，安心潛心，他等待着時機，因爲他等着攀登******

******還需要一段時間。

    就在這一天，李七夜盤坐悟道，突然之間，他一下子張開了雙眼，在這剎那之間，他的一雙

眼睛深邃無比，似乎跨越了萬古，似乎是穿透了九天十地。

    在這剎那之間，李七夜曲指一算，驚訝地說道：“奇怪了，爲何提早了，這不可能呀。”說

到這裡，他不由沉思起來，種種可能浮現心頭。

    最後，李七夜吩咐說道：“把南帝叫來，讓他去接九界上來的仙帝，帶上我的赦令，誰人敢

動，殺無赦！”

    聽到李七夜這樣的話，千松樹祖立即令命而去。

    “九界又要出仙帝了？”聽到李七夜的話，衆人都驚訝，很多人都面面相覷。

    “時間過得好快呀，九界新一代仙帝都要來了。”連血牛神魔都不由爲之感慨地說道。

    “不，有點意外。”李七夜輕輕搖頭，說道：“以時間來算，這一世九界的仙帝提早了，這

的確是有點奇怪，雖然說我是提早來到了第十界，但，這一世的九界仙帝依然是提早了。”



    李七夜在九界的時候承載了天命，但他並沒有在九界停留，這給九界彌補了很多的天地精氣

。

    畢竟如果一位仙帝承載天命之後，並不會立即登臨第十界，他們都會在九界停留一段時間，

甚至有些仙帝停留的時間會更久一些。

    要知道，九界可是無法與第十界相比，如果九界的仙帝承載天命之後，繼續停留在九界，那

麼他是要吞納多少的天地精氣，九界需要多少的大道之力才能供養着這麼一位仙帝。

    所以，一位仙帝在九界停留得越久，九界的元氣恢復得就越慢，因爲九界仙帝承載了太多的

天地精氣了。

    而李七夜一承載天命之後，就離開了九界，這對於九界來說是天大的好事，九界的天地精氣

恢復也會特別的快，而且新的天命誕生也會提早到來。

    但，李七夜推算了一下，那怕是算上他提早來到九界，這一個世的九界仙帝依然是早到了。



    請大家關注蕭生的公衆號“蕭府軍團”，不定時出番外
