<title>《帝霸》▷ 6192.第6182章 不要在這裡礙手礙腳</title>

&emsp;&emsp;萬火湮沒，在這個時候，隨着所有的真火在坍塌內縮的時候，產生了可怕無比的吸力，就在這瞬間，真火疊加坍塌之下，形成了可怕的時空黑洞。

&emsp;&emsp;就在這黑洞一誕生的時候，把四周的所有時光、空間、大道全部都一下子吸了進去，哪怕是速度再快的時光，在這一刻都已經逃不過如此的時空坍塌了，都一瞬間被捕捉進去了。

&emsp;&emsp;而且，隨着萬嶽歸真火、巫火、太陽精火等等的所有真火在瘋狂地疊加之時，整個時空的黑洞在瘋狂的擴張，形成了恐怖的黑洞漩渦，就在這一瞬間，把四周的一切都吸了進去。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，整個天地搖晃，莫說是樓宇古殿一瞬間被吸入了這恐怖絕倫的時空黑洞之中，就是連整個大地都被掀了起來。

&emsp;&emsp;在這樣的黑洞擴張之下，鎮仙王朝那廣袤的大地都在這個時候被掀起來，瞬間被吸了進去，瞬間絞得粉碎。

&emsp;&emsp;而且，整個真火所坍塌形成的時空黑洞還在繼續擴張，當大家能看得到之時，天空之上已經高懸着一個巨大無比的黑洞了，猶如是萬古洪荒巨獸的大嘴，吞噬着整個天地一樣。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，響起了駭然的慘叫之聲，隨着如此可怕的時光黑洞擴張的時候，鎮仙王朝之外的千里大地也都一下子被掀起來，瞬間被吞噬了進去。

&emsp;&emsp;而不少的修士強者哪怕是站得十分遙遠，那也是擋不住這樣的吞噬之力，在眨眼之間，他們都被吸上了天空，吸入了巨大無比的時空黑洞之中，還未待他們回過神來的時候，如此可怕的時空黑洞已經在這剎那之間把他們撕得粉碎了。

&emsp;&emsp;“太可怕了。”多少修士強者、大教老祖，從來沒有見過這由無數真火疊加而成所導致的真火坍塌，他們從來沒有見過如此恐怖的真火威力，在這瞬間被嚇得臉色發白，就算是逃過一劫的大教老祖、一方霸主，那都是被嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“也就只有這麼一點威力了。”就在巫火、萬嶽歸真火、太陽精火等等的所有大道真火疊加到最極限的時候，處於真火黑洞之中的李七夜淡淡地說了這樣的一句話，而且，這話清晰無比地傳到了所有人的耳中。

&emsp;&emsp;任何存在，被吸入了這樣的真火黑洞之聽時後，都會瞬間被撕得粉碎，就算沒有被撕得粉碎，也都會被那瘋狂疊加的真火所焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;畢竟，如同大帝這樣的存在，也都無法去承受這種瘋狂疊加而導致坍塌內縮的真火。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜卻站在這真火黑洞之中，沒有受到任何的影響，哪怕是這真火黑洞可以瞬間毀滅大帝，對於李七夜而言，依然如同閒庭信步一般。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，所有人都看到李七夜一伸手，聽到“啵”的一聲響起，本是瘋狂疊加、坍塌的真火黑洞就在這剎那之間被李七夜握在了手中。

&emsp;&emsp;這可以碾碎一切的真火黑洞隨着李七夜的雙掌一合，在“啵”的一聲之下，瞬間便被硬生生地揉成了一團。

&emsp;&emsp;這樣的一幕讓任何人都看得呆如木雞，這可是四位巔峰大帝最強大的真火所凝成的真火黑洞，而且這樣的真火黑洞在瘋狂的疊加之下，產生了坍塌了，形成了恐怖絕倫的毀滅力量，就算是巔峰大帝落入這樣的黑洞之中，那也是必死無疑。

&emsp;&emsp;但是，李七夜僅僅是雙掌一合而已，瞬間就把它們揉成了一團烈焰，整個過程，就好像是把一張紙揉成紙團那麼的簡單，那是讓人何等震撼的事情。

&emsp;&emsp;“還給你們——”就在李七夜把所有真火揉成一團之後，淡淡地笑了一下，手中的這一團烈焰瞬間轟了過去。

&emsp;&emsp;這被揉成一團的真火在這瞬間“轟”的一聲，直轟而出，威力之恐怖，讓人無法想象。

&emsp;&emsp;因爲在李七夜伸手把所有真火揉成一團的時候，就已經把所有的真火都已經煉化掉了，所有的力量都凝集於這一團真火之中了，使得這一團真火徹底的壓縮了巫王大帝、萬嶽大帝、金花大帝、血雀大帝他們所有人的最強大一擊。

&emsp;&emsp;四位巔峰大帝最強大的一擊，全部都凝集在了一團真火之中，那麼可以想象，這樣的真火瞬間橫推而出的時候，威力是何等的恐怖。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，整個鎮仙王朝都被打穿了，隨着這一團真火瞬間衝擊而至的時候，一切都在這剎那之間灰飛煙滅，整個鎮仙王朝都被焚滅掉了，所有異象在這一剎那之間，都被焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在這一刻，無上大勢也好、大帝之陣也罷，都一瞬間崩滅，隨之一陣青煙飄散，一切都不復存在。

&emsp;&emsp;“起——”面對這轟起而來的真火，萬嶽大帝、巫王大帝、血雀大帝、巫王大帝他們都不由爲之臉色大變，也都不由爲之駭然，因爲這橫推而來的真火，已經不屬於他們的真火了，雖然這一擊的力量乃是源自於他們最終極的一擊。

&emsp;&emsp;但是，隨着李七夜揉煉之時，這樣的一團真火，已經得到了前所未有的昇華，威力之強大，不知道飆升了多少倍。

&emsp;&emsp;但是，面對如此橫霸無匹的一擊，他們是無處可躲，也無法逃遁而去，在這生死瞬間，都狂吼一聲，祭出了自己最強大的防禦了。

&emsp;&emsp;而在他們五位巔峰大帝之中，一直等待着的陽紋大帝也都長嘯一聲，他的陽紋盾瞬間橫推而出，聽到“轟”的巨響，整個陽紋盾橫推而出的時候，只見一顆又一顆絕世無雙的暗紋太陽浮現，每一個暗紋太陽又在這瞬間壓縮，形成了一道又一道的暗紋道陽之牆。

&emsp;&emsp;這樣的暗紋道陽之牆，高可入天，億萬丈之厚，一道又一道地相隔，而且，每一道的陽紋道陽牆之間，又有着一個又一個的次元、空間在壘疊在一起，渾然一體的防禦，形成了最爲厚重的大道防禦之牆。

&emsp;&emsp;“暗紋道陽牆——”看到這樣的一幕，有大帝也都不由爲之驚歎一聲，說道：“大道與空間的完美結合，比起金剛不滅來，還要出色。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，當這一團真火衝擊而來的時候，陽紋大帝最引以傲的暗紋道陽牆也一樣擋不住這絕無倫比的衝擊。

&emsp;&emsp;在這巨響之下，暗紋道陽牆瞬間崩碎，連暗紋道陽牆都擋不住這一團真火的衝擊之時，巫王大帝、萬嶽大帝、金花大帝、血雀大帝他們的防禦，更加擋不住這樣驚世無匹的真火力量了。

&emsp;&emsp;聽到“啊——”的慘叫之聲響起，巫王大帝、金花大帝、血雀大帝、陽紋大帝他們防禦一崩碎的時候，真火瞬間衝擊到他們身上，巔峰大帝的他們，仙身堅硬不可摧，無上道果、真我樹也是堅不可摧毀了，但是，在這樣的真火一衝而來之時，依然是摧枯拉朽之勢。

&emsp;&emsp;隨着這一聲“啊”的慘叫，瞬間被真火衝擊得灰飛煙滅，隨着一陣飛灰飄散落下，最強大的幾位巔峰大帝，就這樣從人世間消失了。

&emsp;&emsp;而萬嶽大帝在五位大帝之中是最強大的大帝，他已經擁有歸真見元的實力了，但是，他最強大的防禦，也僅僅是比巫王大帝、血雀大帝、金花大帝、陽紋大帝他們稍稍地堅持了久一點點而已。

&emsp;&emsp;最終，他的防禦也是在“砰”的一聲之下崩碎，恐怖絕倫的真火衝擊而來，他也是無力再抵抗，只能是眼睜睜地看着真火向自己直衝而來，他只能是看着自己灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;就在萬嶽大帝要被真火衝擊焚燒得灰飛煙滅的時候，李七夜一伸手，瞬間把萬嶽大帝從真火之中抓了出來，在這石火電光之間，把萬嶽大帝從鬼門關救了出來。

&emsp;&emsp;當萬嶽大帝摔落在地上的時候，他驚魂未定，被嚇出了一身的冷汗，全身冷汗涔涔，猶如是從水裡撈出來的一樣。

&emsp;&emsp;“你爲何要救我？”在這個時候，萬嶽大帝都不可思議地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼萬嶽大帝，淡淡地說道：“既然我說過饒赦你一命，那就饒赦你一命。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓萬嶽大帝不由爲之呆了一下，這樣的事情，他都快忘記了，那是在富貴之地所說的話，當時他也只是把這話當作一句開玩笑的話罷了，把它當作是一個不知天高地厚的小子一句狂妄之語罷了。

&emsp;&emsp;沒有想到，當時並沒有放在心上的話，最終竟然是救了他一命，這讓已經歸真見元的萬嶽大帝都不由爲之呆住了，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候，李七夜屈指一彈，聽到“砰”的一聲響起，萬嶽大帝瞬間被李七夜彈飛，剎那之間消失在天邊。

&emsp;&emsp;“不要在這裡礙手礙腳。”李七夜曲指彈飛了萬嶽大帝之後，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;五位巔峰大帝，四死一傷，而且，四位已死的巔峰大帝乃是灰飛煙滅，連渣都沒有留下來。

&emsp;&emsp;“這太恐怖了。”失神的修士強者不由喃喃地說道。
