<title>《帝霸》▷ 第2014章遠荒四凶</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間遠荒的大地都浮現了死章，一條條經緯線交錯縱橫，玄奧萬分，死氣瞬間瀰漫於整個天地。

&emsp;&emsp;在這一刻遠荒宛如被化作了一方死地一樣，死氣無所不在，無所不有。

&emsp;&emsp;可以說現在李七夜所擁有的死氣用海量都無法來形容，他擁有了太多的死氣了，毫不誇張地說，他的死氣可以籠罩整個世界，而且他的死氣之強大，足可以讓他支撐任何死物的臨世，那怕是再強大的死物，李七夜的死氣都能支撐得起。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”此時整個遠荒搖晃了一下，在大地之下沙沙沙作禹，整個遠方的地面時不時凸突起來，好像有無數的死物要從地下爬出來一樣。

&emsp;&emsp;這就是受到了李七夜的死氣影響，沉埋於一下的無數死物一下子好像要爬出來一樣，只不過，這些死物沒有得到李七夜的死章召喚，它們是不能爬出來。

&emsp;&emsp;“沙——”的一聲響起，就在這石火電光之間，有東西從地下爬出來，而且是分別從東、南、西、北四個方位爬出來的。

&emsp;&emsp;在南方爬出了一隻小豬，這一隻小豬並不大，看起來只有臉盆大小，而且這隻小豬全身是粉紅色，身上有着點點斑斑的小花紋。這隻小豬有一隻又大又肥的招風耳，這樣的一雙耳朵都快遮住了它大半個身體了，而且這隻小豬的頭頂上生長着一隻小小的獨角，這隻獨角閃芒璀璨，散發着聖潔的光芒。

&emsp;&emsp;這樣的一隻小豬，看起來一點都不兇，甚至是十分可愛。

&emsp;&emsp;西方爬出了一隻螳螂，更準確說這是有點像螳螂一樣的生靈，這隻生靈手、腳、身體全部都折離的，你能看到它身體的每一部分都沒有銜接，都這樣浮在虛空，但它卻就這樣成爲一個整體，似乎空間就是它身體的銜接，看起來像是有點像被剝離的木偶一樣。

&emsp;&emsp;北方爬出了一頭牛，這頭牛很魁梧，身體很結實，但是當這頭牛從地下爬出來的時候全身沙沙沙在作響，因爲它的身體就像是用沙子堆徹而成的一樣，時不時會漏下碎屑。

&emsp;&emsp;最後爬出來的死物是從東方爬出來的，聽到“啵”的一聲響起，只見地下爬出了一條小小的蟲子，這隻小小的蟲子只有巴掌大，全身綠色，而且是胖嘟嘟的，身上是一圈又一圈的肉囊，一看之下就好像胖肥過度的毛毛蟲。

&emsp;&emsp;李七夜的死氣太強大了，一把死物召喚出來，都已經不是骷髏狀態了，直接是它們生前的狀態了。

&emsp;&emsp;四個死物得到了李七夜召喚，瞬間衝到了李七夜面前，一下子與哨箭魔帝四位大帝仙王對峙着。

&emsp;&emsp;“就讓它們先陪你們熱熱身吧，如果它們這一關都過不了，實在是不值得我親自出手。”李七夜坐在那裡，風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;看着這四隻從地下爬出來的東西，所有人都傻了眼，兩隻蟲子，一頭小豬，一頭牛，竟然敢對抗四位大帝仙王，那簡直就是太離譜了。

&emsp;&emsp;這四隻怪物除了那頭牛看起來強壯之外，其他的三個只怕大帝仙王一腳都能把它們全部踩死。

&emsp;&emsp;但是，哨箭魔帝他們四位大帝仙王不一樣，那怕這兩隻蟲子、一頭小豬、一頭牛雖然沒有散發出驚天的氣息，但是作爲大帝的直覺已經告訴他們這四隻死物十分的恐怖，十分的可怕。

&emsp;&emsp;只不過，那怕是哨箭魔帝他們這樣的見識，也從來沒有見過這四隻死物，也不知道這四隻死物是何來歷。

&emsp;&emsp;“道友，此是何物？”哨箭魔帝盯着四隻死物，不敢有絲毫大意。儘管他們是生死敵人，哨箭魔帝依然有着大帝的風範，說話顯得優雅！

&emsp;&emsp;“此四物名爲四凶，曾肆虐一個時代。”李七夜含笑，徐徐地說道：“此四凶，掌管着四方之力。”

&emsp;&emsp;敵人有風範，李七夜也一樣有風範，敵人囂張，他更囂張，敵人無賴，他就更無賴，這就是李七夜。

&emsp;&emsp;“這隻小豬，居於南方，名爲角豬，掌管力量；這隻螳螂，居於西方，名爲間螳，掌管空間；這頭牛，居於北方，名爲沙牛，掌管信仰。”李七夜風度翩翩，一一爲哨箭魔帝他們四人介紹，最後介紹到那隻毛毛蟲的時候，說道：“這隻毛毛蟲，居於東方，名爲囊蟲，掌管時光，它乃是四凶之首，實力遠在其他三者之上……”

&emsp;&emsp;“……此四物，被稱爲遠荒四凶，它們的強大，不會亞於大帝仙王的。”李七夜如此娓娓道來，不知情的人還以爲他們是老朋友，根本就不像是生死相搏的敵人。

&emsp;&emsp;當然，大帝仙王有大帝仙王的風範，李七夜也有他獨一無二的風範。大帝仙王終究是經歷過風浪，像狂少天帝那麼狂妄薄淺的大帝，那終究是少數，舉世之間也就只有狂少大帝這樣的一個奇葩而己。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的介紹，不識貨的人根本無法理解眼前這四隻死物的強大，像囊蟲、間螳這樣的小蟲子，那簡直就是一腳都可以踩死的，至於角豬，只是看起來十分可愛的寵物豬而己，至於沙牛，看起來很粗壯，但只怕稍稍碰一下，只怕它的身體都會倒塌。

&emsp;&emsp;這哪裡像什麼四凶嘛，在很多人看來，這更像是四隻小寵物而己。

&emsp;&emsp;但是，哨箭魔帝四位大帝仙王盯着這四凶，一點都不敢大意，事實上連御龍上神也一樣不敢大意。

&emsp;&emsp;當達到他們這種境界之後，能分得出強弱，就算是無法真正估量對手的具體實力，但也能知道一個大概。

&emsp;&emsp;“我來一戰。”在這瞬間，哨箭魔帝選中了自己的對手，他對決上了最強大的四凶之首——囊蟲。

&emsp;&emsp;至於其他三位大帝仙王都不由相視了一眼，他們紛紛以自己的優勢從四凶中選中了自己的對手。

&emsp;&emsp;此時遠荒四凶都擋住了四位大帝仙王，守護着李七夜，就如李七夜所說的那樣，如果哨箭魔帝他們無法打敗遠荒四凶，休想與李七夜打了。

&emsp;&emsp;“定——”就在這一刻，小響哨兵團的那一位仙王一足踏出，“轟”的一聲巨響，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，戰鎧加身，整個人一下子變得魁梧無比，偉岸無雙，宛如金山玉柱。

&emsp;&emsp;這位仙王對決的是間螳，所以他一足踏出，便是鎮守空間。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”一陣陣波動之聲響起，就在這位仙王剛鎮守空間的時候，整個空間竟然脫離，整個空間一下子形成了風暴，可怕的風暴化作了無窮無盡的次元，整個空間好像一下子無限重疊一樣。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，在這石火電光之間這位仙王與間螳同時消失，雙方在力量相較之下，一下子同時放逐到了深度次元之中，也沒有人知道他們被放逐到了哪個次元。

&emsp;&emsp;“衝——”對決角豬的大帝長嘯一聲，他伸手便是拿星辰爲盾，挾着絕無倫比的力量衝擊而出，狠狠地撞擊向了角豬。

&emsp;&emsp;大帝如此衝擊而來，可以撞碎世間的一切，只怕再了不起的神牆在大帝這樣的一個撞擊之下，都會一下子被撞擊得粉碎。

&emsp;&emsp;但是面對大帝如此的撞擊而來，角豬隻是以獨角輕輕一觸，“砰”的一聲響起，它的獨角瞬間撞在了星辰巨盾之上。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一聲聲崩碎的聲音響起，這位大帝被角豬一撞，整個人都被撞飛，撞碎了一座座神峰。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，不由毛骨悚然，這可是擁有三條天命的大帝呀，竟然被一頭小豬撞飛，這太不可思議了吧，這不知道讓多少人看得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，但下一刻這位大帝又從亂石中衝了起來，他安然無恙，大帝就是大帝，身體堅如金石，那怕是撞碎了一座座山峰，他的身體也沒有受到多少的傷害。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲響起，就在這石火電光之間角豬已經衝到了這位大帝面前了，它沒有多餘的動作，只是用獨角撞向這位大帝而己。

&emsp;&emsp;角豬掌管着力量，那怕是它的獨角輕輕一撞，那也可以撞沉大地，它的力量之大，是無法想象的，是無法用筆墨來形容的。

&emsp;&emsp;“開——”面對這頭角豬的撞擊而來，這位大帝狂吼一聲，直接以三條天命化作了神牆，剎那之間，神牆跨越了時空，斷絕一切，隔離了所有的力量。

&emsp;&emsp;三條天命的力量磅礴無窮，源源不斷，無窮無息，不論什麼時候，對於大帝仙王來說，天命就好像是無窮無盡的源泉一樣，能隨時隨地給大帝仙王力量支撐。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，角豬的獨角撞擊在了天命所化的神牆之上，但是那怕三條天命的力量，這位大帝依然是咚咚咚連退了好幾步，三條天命才擋住了角豬的一觸，可想而知這角豬的力量是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;當然，這也足夠說明天命的強大，剛纔一觸，星辰巨盾崩碎，現在天命安然無恙，可以說，對於大帝仙王來說，沒有什麼比天命更加強大的了。

&emsp;&emsp;“殺——”這位大帝狂吼一聲，以天命神牆，大帝之道爲依託，瞬間演化磅礴巨力，宛如一尊無上的巨靈一樣，隻手劈開萬界，手化神斧，狠狠斬下。

&emsp;&emsp;“嘟”的一聲，角豬大叫一聲，飛躍而起，撞向斬下的神斧，一時之間，角豬與這位大帝在深空戰得難分難解。
