<title>《帝霸》▷ 第6819章 古純規則</title>

&emsp;&emsp;李七夜邁入了無盡暗界，張目望去，整個世界都籠罩在了灰色的黑暗之中，這樣的世界，讓人不由爲之絕望，來到這個世界的人，都不願意在這個世界之中久留。

&emsp;&emsp;但是，誕生於這個世界的生命呢？他們沒有能力離開這個世界，那麼，他們最終的命運，要麼是被吞噬，要麼是歸入黑暗之中，成爲黑暗的一部分。

&emsp;&emsp;所以，在這個世界誕生的生命，都是那麼的絕望，似乎，從自他們誕生的那一刻起，就再也見不到光明一樣。

&emsp;&emsp;然而，生命就是這麼神奇的東西，哪怕無盡暗界這樣絕望的世界了，哪怕這個世界被黑暗籠罩了無數歲月了，在那無盡的時空之中，在那不可見的縫隙之內，總會有那麼一二塊殘存的大陸，或者是汪洋逃過劫難，倖存於無盡黑暗之中，苦苦地在黑暗之中掙扎生存。

&emsp;&emsp;在這個時候李七夜目光一掃，蕩掃過了整個無盡暗界在廣袤無盡的時空之中，讓李七夜看到了那麼一點的金光。

&emsp;&emsp;在整個無盡暗界之中，搜索到了那麼一點金光，就好像是汪洋大海之中搜索到了那一粒沙子一樣。

&emsp;&emsp;李七夜舉步而行，瞬間跨越了大半個無盡暗界，剎那之間抵達於這金光所閃爍的地方。

&emsp;&emsp;雖然說，這一點閃爍的金光，在無盡暗界這麼一個廣袤的世界之中，是微不足道的光芒，但，事實上，它是一塊大陸，一塊由一個又一個疆國而成的大陸——金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，是整個無盡暗界最後的希望，是整個無盡暗界生命誕生最多的地方，也是惟一一個沒有被黑暗所染指的地方。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，它沒有被黑暗吞噬，並非是因爲金燈不滅之地有什麼最強大的仙人在這裡坐鎮，而是因爲這裡是不可磨滅。

&emsp;&emsp;至於金燈不滅之地是如何不可磨滅，金燈不滅之地的生靈，說不清楚。

&emsp;&emsp;就算是其他世界的仙人，也說不清楚，但，在天境之中，有一種傳說，如果你想磨礪自己，金燈不滅之地，算是一個不錯的地方，它能堅定你的道心。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，在無盡暗界之中，不受黑暗染指，是有一個傳說的。

&emsp;&emsp;在芒與吞噬聯盟要吞噬整個紅塵金仙界的時候，他們受到了來自於古之金仙以及追隨他的許多無上巨頭、仙人的反抗。

&emsp;&emsp;事實上，在漫長的歲月裡，紅塵金仙界本就是屬於金仙和他的追隨者，只不過，後來芒與吞噬聯盟鳩佔鵲巢罷了。

&emsp;&emsp;在這漫長的反抗歲月裡，最終，古之金仙與他的追隨者，不敵芒與吞噬聯盟，從此之後，整個紅塵金仙界淪陷。

&emsp;&emsp;但是，在死亡的最後一刻，古之金仙點亮了自己的道心，讓自己的道心照亮着紅塵金仙界的僅存一方之地，古之金仙在死亡的時候，留下了自己亙古不滅的真言，讓自己道心如燈光一樣照亮着這一方寸的天地。

&emsp;&emsp;從此之後，紅塵金仙界就徹底的死亡了，被改名爲無盡暗界。

&emsp;&emsp;而在金仙的道心照亮之下，這一方寸之地被永恆地保存了

&emsp;&emsp;下來，這並非是芒與吞噬聯盟的仁慈。

&emsp;&emsp;傳聞說，乃是因爲古之金仙往死最後一刻時道心堅不可動，沒有任何仙人能撼動得了這死亡最後一刻的道心，使得道心光芒照亮了這一方寸之地。

&emsp;&emsp;在這樣不可撼動的道心照亮之下，不論是芒還是吞噬聯盟，他們都啃不下這一方寸之地，這才使得芒與吞噬聯盟放棄了這方寸之地，從此之後，一個叫金燈不滅之地的地方就這樣誕生了。

&emsp;&emsp;雖然說，芒與吞噬聯盟啃不下這一塊方寸之地，但是，漫長的歲月、漫長的時光可以磨滅道心的光芒。

&emsp;&emsp;所以，金燈不滅之地也曾經遭受過厄難，在漫長的歲月與時光之後，道心光芒越來越微弱了，金燈不滅之地也開始崩碎。

&emsp;&emsp;幸好的是，在最後的歲月裡，迎來了天地授道人、萬世大聖師的恩賜，道灌三千界、法隨天地人。

&emsp;&emsp;在萬世大聖師的道灌之下，一株太初樹紮根於無盡暗界，而紮根之處，便是金燈不滅之地，使得金燈不滅之地的道心光芒再一次明亮起來。

&emsp;&emsp;在後來，又有一位古之天女在時光長河的環繞之下，降臨於金光不滅之地，落入了道心所在之處，點亮了自己在時間長河之中的道心。

&emsp;&emsp;如此一來道心之光更加明亮了，使得整個金光不滅之地更加堅固起來。

&emsp;&emsp;發展到了今日，金光不滅之地，可謂是前所未有的昌盛了，在金光不滅之地誕生的生命，那也是越來越多了。

&emsp;&emsp;所以，踏入金光不滅之地的這一片大陸之時，能看到這個一方小世界不是想象中被黑暗所籠罩的世界，而這個小世界，充滿了生機，一個個疆國、一個個城廓，看起來也是繁榮昌盛。

&emsp;&emsp;當然，這樣的繁榮昌盛，是無法與九大世界的其他世界相比，比如說，創紀元、大千界這樣的大世界中，像眼前金燈不滅之地，那隻不過是一個小小的角落而已。但是，這樣的一個小世界，已經是無盡暗界的一切了，已經是整個無盡暗界最繁榮最昌盛的世界了。

&emsp;&emsp;在金燈不滅之地的外面世界，是被灰色的黑暗所籠罩着，外面的世界，充滿着死亡與絕望。

&emsp;&emsp;而在這個小世界裡，充滿着生命與希望，以及芸芸衆生的繁榮。

&emsp;&emsp;“這個小世界——”李七夜邁入了金光不滅之地的時候，不由細細地感受了一下這個小世界的力量。

&emsp;&emsp;他感受到了那不滅的道心之力，但是，時間太久遠了，金仙也死了，這原本的道心之力衰竭。

&emsp;&emsp;但是，有太初之力的灌溉之下，這顆道心又被澆灌了力量，使得道心力量還在堅持着。

&emsp;&emsp;除了這道心之力、太初之力外，還有一股時光之力，這一股時光之力，不是純粹的時光之力，而是時光與道心完美融合的力量。

&emsp;&emsp;這一股完美融合的力量，十分的嶄新，朝氣勃勃它未來能點亮整個金光不滅之地。

&emsp;&emsp;感受到了這一股完美融合的力量，在這金光不滅之地紮根發芽，李七夜也都不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜目光一掃，剎那之間已經掃遍了整個金光不滅之地，在下一刻，目光一凝，一瞬間鎖定在了一個小角落——小葉城。

&emsp;&emsp;“就是在這裡了。”李七夜笑了一下，舉步而行，瞬間邁向了小葉城。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”就在李七夜出現在小葉城的剎那之間，整個小葉城慘叫之聲起伏不止，整個小葉城混亂一片，戰爭開始了。

&emsp;&emsp;“守城，守城——”此時，小葉城之內的修士強者都厲叫不止，一個個修士拼盡了所有的力量，撐起了防禦，欲擋住敵人的攻擊。

&emsp;&emsp;而在城外，乃是千百飛禽走獸進攻而來，有盤身如山的巨蟒，此乃是蛇妖，也有天空上飛翔的巨雕，還有奔走吐出烈焰的巨犀……萬千的妖族對這座小城發起了攻猛的攻擊。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，只見碎石濺飛出去，城牆被擊穿，一個又一個妖族的強者衝入了小葉城之內，大開殺戒。

&emsp;&emsp;“狂暴城，以古純規則，你等不得吞噬，你們是要違反古純規則嗎？”在這個時候，小葉城的城主站了出來，厲喝一聲。

&emsp;&emsp;小葉城主，乃是一位老者，白髮蒼蒼，道行達到了王者境界。

&emsp;&emsp;此時，他爲了守護小葉城，以一己之力，力戰十妖，手中的一把重劍縱橫捭闔，但是，妖族人多力強，小葉城主，乃是節節後退。

&emsp;&emsp;“哈，哈，古純規則，只限制吞噬，我們狂暴城可沒有吞噬，我們只是殺戮罷了。”在這個時候，天空上出現一隻金鷹，這隻金鷹雙翅一張，金光籠罩着整個小葉城。

&emsp;&emsp;古純規則，乃是由古純仙帝所提的規則，古純仙帝，在無盡暗界，威名至高無上，他是無盡暗界繼趙大錘之後的主宰。

&emsp;&emsp;古純規則，無上巨頭之下，不得吞噬。也就是說，無上巨頭以下的修士，不得吞噬。這不僅是指墮入黑暗中的修士，在沒有達到無上巨頭之前，不得有任何吞噬，而且，任何人，也都不得吞噬無上巨頭以下的任何生命，不論是大帝古祖這樣的存在，還是芸芸衆生。

&emsp;&emsp;所以，古純規則，在當今的無盡暗界，乃是赫赫有名，而且，無盡暗界所有吞噬聯盟的人，都必須執行古純規則。

&emsp;&emsp;如果有違背古純規則的任何人，不論是不是吞噬聯盟的人，都會受到古純暗域所裁決。

&emsp;&emsp;古純暗域的裁決，當然是絕殺了。

&emsp;&emsp;自從趙大錘之後，古純暗域就是整個無盡暗界的主宰，也是當今吞噬聯盟最強大的傳承了。

&emsp;&emsp;所以，在這千百萬年之間，古純規則是一直得到很好的執行。

&emsp;&emsp;無上巨頭之下，不得吞噬，這就是古純規則。

&emsp;&emsp;“提古純規則，在我這裡沒有用，我們只是殺戮，不吞噬，現在，你們小葉城歸降於我狂暴城，那麼，你們就能活下來。”在這個時候，這隻金鷹狂笑。
