<title>《帝霸》▷ 6227.第6217章 一羣老禿驢</title>

&emsp;&emsp;“有假包換。”在這個時候，黑巫王把自己的胸膛拍得砰砰砰直響，那種真誠，那種口氣，都快讓人都要相信他了。

&emsp;&emsp;特別是他那一雙明亮的眼睛，充滿了質感，他瞪着人的時候，很容易去相信他所說過的話。

&emsp;&emsp;“我這巫術，比起大荒元祖所開創的大道來，也是不遑多讓。”黑巫王拍着胸膛說道：“什麼大鬼小鬼，趕盡殺絕，輕而易舉就把它灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“切，吹牛不打草稿。”陳郡主就一下子戳破他的吹牛了，乜了他一眼，說道：“你都能比大荒元祖，那你早就成仙了，還當什麼巫王。不服氣，就去大荒天疆去挑釁一下，看是不是扒你一層皮。”

&emsp;&emsp;被陳郡主這樣一戳，黑巫王也都覺得自己牛皮吹過頭了，畢竟，誰的瓷都可以碰一下，大荒元祖的瓷，那可就碰不得，畢竟，她已經成仙人了，這瓷碰起來，那就是一碰就碎，碎的是自己，肯定不是大荒元祖了。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，剛纔是開個玩笑，開個玩笑。”黑巫王立即笑呵呵地說道：“但是，我百分之百向你保證，我的巫術，乃是萬古無雙，獨一無二，驅鬼祛邪，那是小菜一碟，輕而易舉便可以的。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”蘭源公子雖然不相信，但爲人也謙和，沒有當面戳破，說道：“這個鬼，不簡單，只怕非大帝荒神鎮之不得。”

&emsp;&emsp;“切。”黑巫王一副不以爲然的模樣，說道：“大帝荒神，算得了什麼，以驅鬼而術來論，人世間，誰能比得過我，就算是楞枷寺的那一羣老禿驢，那也都不算是什麼事。”

&emsp;&emsp;“你和楞枷寺比過？”竹沙彌一聽到這話，就不由拿眼睛瞅着眼前這個黑巫王了。

&emsp;&emsp;“嘿，有什麼好比的，楞枷寺的那一羣老禿驢，我還看不眼呢，一羣吃老祖宗的禿驢，能出色到哪裡去？都千百萬年了，翻來覆去，也就是在琢磨着那一本什麼《楞枷經》，這玩意兒，能琢磨出什麼東西來……”

&emsp;&emsp;“……看看大荒天疆，當年是怎麼樣的存在，出了一個大荒元祖，一瞬間就秒了這一羣禿驢了，就算是當年的聖院，今日的聖山，也比那羣禿驢強多了，至少聖山的那一隻螃蟹還是有點本事的，更何況，聖山出的人，那也非同一般，那頭老黑牛、菩提祖，哪一個不強大。這麼多年了，也不見這羣禿驢能拿得出什麼本事來。”說到這裡，黑巫王一副不屑的模樣。

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，頓時把竹沙彌氣得臉色漲紅，他都不服氣地說道：“雖然說，楞枷寺的聖佛，比不上大荒元祖這樣的仙人，也不能也菩提老祖相比，但是，楞枷寺乃是天下第一寺，楞枷寺的高僧聖佛，乃是跳出紅塵，不貪名利，隱世不出，不立威名……”

&emsp;&emsp;“切——”黑巫王冷笑了一聲，說道：“什麼不貪名利，不立威名，不就是弱嘛，如果真的如大荒元祖這樣能成仙，還會掖着藏着嗎？早就是一副救世主的模樣了，傳下什麼無上佛法，普渡衆生了，還會龜縮在那座老破廟裡面，天天翻來覆去，去念那本又破又舊的《楞枷經》嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑巫王嘿嘿地一笑，說道：“一羣老禿驢，也翻不出什麼來，就一本破經，有什麼好翻來覆去的，放火燒掉算了。”

&emsp;&emsp;“口出狂言。”竹沙彌不由冷哼了一聲，閉嘴不說話了。

&emsp;&emsp;竹沙彌也算是好修養，換作其他人，只怕早就發飆了，由得他人如此口出狂言。

&emsp;&emsp;“你開口便瞧不上《楞枷經》，那你自己的是什麼經？你修的是什麼道？”陳郡主也都好奇，瞅着黑巫王。

&emsp;&emsp;在這個時候，何止是陳郡主，就是蘭源公子他們，都覺得眼前這個黑巫王不怎麼靠譜，開口就是吹牛皮，給人一種滿嘴跑火車的感覺。

&emsp;&emsp;“我所修的，乃是我所創的成古無雙之道，此道，乃是黑巫術也，我的道，未來必將驚絕萬古，未來必定是可以比肩大荒元祖的仙之道。”黑巫王搖頭晃腦，一副胸有成竹的模樣。

&emsp;&emsp;“是了，是了，一定是可以的。”陳郡主覺得黑巫王是滿嘴吹牛皮，並不相信他的話。

&emsp;&emsp;“小娃娃，你不相信我的話是吧。”黑巫王也一下子聽出陳郡主這是在敷衍自己，瞪了一眼，那雙眼睛，就是讓人覺得要相信他。

&emsp;&emsp;黑巫王瞪着眼睛說道：“嘿，如果你不相信，那就讓你瞧瞧我的黑巫術是有多麼的了不起，多麼的萬古無雙，這裡不是有一個大鬼嗎？來，來，來，幾個小娃娃，且張大眼睛，仔細看好，看我怎麼樣抓鬼。”

&emsp;&emsp;說着，黑巫王一副不服氣的模樣，捋起的衣袖，就要擠進來了。

&emsp;&emsp;“不用了，不用了。”黑巫王要擠進來，此時，李閒就不是那麼的好客了，不想再有人進來抓鬼了，如是要說來喝個茶什麼的，他都是歡迎的，非要來他們李家抓鬼，現在李閒一點都不歡迎，對於他來說，那是多一事不如少一事。      “怎麼不用，你跟鬼住在一起，遲早都會被鬼吃了。”黑巫王在這個時候，要展現一下自己的黑巫術，那可不管李閒願不願意，他就一下子擠進來了，捋起了衣袖，準備大幹一場。

&emsp;&emsp;“來，讓我看看，看一下你這個地方，有什麼不吉利之處，看一看，這個鬼是藏在哪裡。”此時，黑巫王擠進了李家的庭院之後，立即東張西望。

&emsp;&emsp;“你覺得，哪裡最有可能藏鬼呢？”就在這個時候，悠悠的聲音響起，李七夜一直都坐在那裡，慢悠悠地喝着茶，當黑巫王闖進來之後，他笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;本來，在上一刻還咋咋呼的黑巫王，本來還是底氣十足，一副不把鬼抓了，不把鬼滅了，誓不罷休，要讓人看看他的黑巫術是多麼的厲害。

&emsp;&emsp;但是，這一刻，當黑巫王一看到李七夜的瞬間，整個人如遭雷殛一般，一瞬間如同見到鬼一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”回過神來，黑巫王二話不說，轉身就逃，好像是見到比鬼還要可怕的東西一樣。

&emsp;&emsp;後面跟着進來的蘭書四小聖和李閒都還沒有明白怎麼一回事，他們都跟着黑巫王進來，還沒看清是怎麼一回事的時候，黑巫王已經轉身逃跑了，似乎要逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是，黑巫王還沒有來得及跑，李七夜一伸手，就把他拎了回來了，扔在了地上，露出淡淡的笑容，看着黑巫王，悠然地說道：“怎麼了，都來了，就不坐坐嗎？”

&emsp;&emsp;“不坐了，不坐了。”在這個時候，黑巫王都不由嚥了咽口水，乾笑地說道：“我正好想起來了，我家裡還晾着衣服，打雷了，要下雨了，我要回去收衣服。”

&emsp;&emsp;當黑巫王話一落下的時候，天空上的確是“噼啪”的一聲雷響，閃電掠過，接着，就稀稀瀝瀝地下起雨來了。

&emsp;&emsp;“還真的是下起雨來了。”在這個時候，李閒擡頭一看，天空上的的確確是下起雨來了。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，下雨了，收衣服了，我要回去收衣服。”黑巫王急忙地說道，雖然他嘴巴上是這樣說，一雙眼睛還是瞅着李七夜的，好像沒有李七夜點頭，他也不敢回去收衣服。

&emsp;&emsp;“這是你弄的嗎？”陳郡主見到天上竟然下起雨來了，剛纔還好好的，一片晴天，突然下起雨來了，所以，都不由懷疑是黑巫王弄的。

&emsp;&emsp;當然，任何一個修士強者都很清楚，當強大到一定程度之時，呼風喚雨，那也是算不上什麼事情。

&emsp;&emsp;“沒有，沒有，正好是天上下雨。”黑巫王立即搖頭晃腦，立即否認了陳郡主這樣的話，咕碌爬起來，忙是說道：“下大雨了，我要回去收衣服，家裡的衣服沒有人收呢。”

&emsp;&emsp;儘管他口上這樣說，但是，一雙眼睛還是偷偷向李七夜瞄去，沒有李七夜點頭，他也不能跑呀，而李七夜卻在那裡慢悠悠地喝着茶。

&emsp;&emsp;而蘭書四小聖他們也沒有明白過來，他們都多瞅了黑巫王一眼，這話就有些離譜了，一個修士，哪裡用得着回家去收衣服，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“就算你在家裡晾着衣服，那幾件破衣服，能值幾個錢，溼了就溼了，換新的。”李七夜慢悠悠地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這話我是贊同的。”陳郡主立即點頭，瞅着黑巫王，笑着說道：“剛纔不是說，你的黑巫之術，未來一定可以超越大荒元祖的仙術嗎？那正好有機會，展示給我們看一看，未來可以超越仙術的黑巫之術，是怎麼樣的。”

&emsp;&emsp;“噓、噓、噓……”在這個時候，黑巫王都向陳郡主噓聲，在這一刻，他都恨不得把陳郡主的嘴巴用針線縫起來，以免得她繼續說話。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，開玩笑的，開玩笑的。”黑巫王立即搖頭，笑呵呵地說道：“我這點小巫術，怎麼能與大荒元祖的仙術相比呢？不敢比，不敢比。”

&emsp;&emsp;黑巫王突然轉變的態度，讓其他人都感到奇怪了。
