<title>《帝霸》▷ 5493.第5484章 先天太初道果</title>

&emsp;&emsp;第5484章 先天太初道果

&emsp;&emsp;（八更，寫完，明天還有一天八更，努力，加油！！！！）

&emsp;&emsp;此時，在場的諸帝衆神都不由爲之屏住呼吸，就算是天盟、神盟的諸帝衆神也都不由屏住呼吸，他們在心裡面雖然佩服無比，但已經無計可施，面對李七夜的時候，甚至是有些絕望。

&emsp;&emsp;因爲對於天盟、神盟而言，他們已經是黔驢技窮了，沒有什麼手段、沒有什麼招式可以去對抗李七夜了。

&emsp;&emsp;他們最爲強大、壓軸之寶的天庭之塔、天神鉤，都已經被李七夜崩碎了，哪怕他們天庭之塔、天神鉤的無上大勢已經是強大到無法想象的地步了，而且不知道傾注了他們多少的心血，依然是擋不住李七夜，依然是鎮壓不住李七夜，反而是被李七夜崩碎，而且，他們在李七夜一足之下，都受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;在這樣的局面之下，單是憑太上、仙塔帝君又焉能與李七夜爲敵，他們又焉能擋得住李七夜。

&emsp;&emsp;在此之前，太上、仙塔帝君都已經敗在了李七夜手中了，就算他們還有什麼壓軸手段，還有什麼殺手鐗，在任何諸帝衆神看來，都不可能比李七夜更加強大，都不可能把李七夜怎麼樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，不僅僅是在道盟、帝盟的諸帝衆神看來，太上、仙塔帝君已經是垂死掙扎，就算是天盟、神盟的諸帝衆神，也都認爲太上、仙塔帝君根本就無法與李七夜爭鋒，在這一戰之下，必定是死路一條，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;當然，太上、仙塔帝君如此的勇氣，如此的堅定，就算哪怕是戰死，他們都沒有絲毫的退縮，也都不畏懼，他們已經克服了自己內心的畏懼，堅定了自己的道心，這一點，對於在場的任何帝君道君而言，都是佩服無比的事情。

&emsp;&emsp;這一點，不論是敵是友，都是敬佩太上、仙塔帝君的勇氣，特別是慘敗在李七夜手中的諸帝衆神，他們在內心裡面更加的清楚，在被李七夜如此擊敗之後，在被李七夜如此鎮壓之後，在內心裡面是留下了多麼可怕的陰影，是多麼的讓人絕望。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，依然能在如此短的時間之內，克服自己內心的退縮，走出畏懼，哪怕是對於諸帝衆神這樣的存在而言，那都是十分困難的事情，但是，太上和仙塔帝君都做到了，風采依然不變，這一點，的的確確是讓諸帝衆神都是佩服無比。

&emsp;&emsp;“那就來吧，送你們一程。”對於太上和仙塔帝君的毫不退縮，李七夜淡淡地笑着說道：“成全你們。”

&emsp;&emsp;“好——”太上冷豔，一笑，風姿無意以，說道：“且看鹿死誰手。”

&emsp;&emsp;“且讓我們一戰到底，不死不休。”仙塔帝君也是大笑一聲，天之驕子的他，不論什麼時候，都是神采飛揚，哪怕剛纔畏懼過，此時此刻，已經是恢復了原狀，睥睨天下之姿，與以往一點都沒有改變。

&emsp;&emsp;“那就出手吧。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜只是輕輕一笑，風輕雲淡，也沒有說任何霸道的話，也沒有任何凌人之勢，也沒有任何鎮壓諸天之勢。

&emsp;&emsp;但是，他僅僅是淡淡一笑，風輕雲淡，他只需要站在那裡，天地間的一切，都是那麼的渺小，諸帝衆神，似乎也不值得一提。哪怕是諸帝衆神自己，看着李七夜的時候，都有一種仰視之感，似乎，站在自己面前的李七夜，就是一個高大無比的巨人，頭頂天，腳踏地，他們站在李七夜面前，似乎是特別的渺小。

&emsp;&emsp;哪怕李七夜並沒有散發出任何鎮壓諸天、碾壓萬界的氣息來，但是，在場的任何一位帝君道君都感覺，李七夜僅僅需要站在那裡就行了，不需要什麼凌駕諸天的氣息，只要他站在那裡，他就是天地的主宰，他就是人世間最至高無上的存在。

&emsp;&emsp;乾坤在握，萬古在手，這就是此時此刻的李七夜，平淡無奇，沒有什麼何驚人的氣息，但，他就已經成爲了這個世界的中央，諸天生靈，萬古時光，似乎都要訇伏在他的腳下一般。

&emsp;&emsp;“好，那我獻醜了。”在這個時候，仙塔帝君踏天而起，登於九天之上，凌駕於十方之中。

&emsp;&emsp;仙塔帝君踏天而起，帝威依然浩蕩不止，他的踏空之姿，猶如是一條真龍騰空，大帝之姿浩然無上，依然是鎮壓天地，絲毫沒有軟弱退縮之勢。

&emsp;&emsp;這就是仙塔帝君，哪怕一戰而敗，依然是氣勢不減，神威不損，他依然是天之驕子。

&emsp;&emsp;所以，踏天而起的仙塔帝君，讓人不由喝彩一聲，因爲哪怕是戰到最後，哪怕是不少帝君道君被戰得道心動搖，而仙塔帝君依然是風采無雙，依然是帝威不墜。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，仙塔帝君的無上風姿，在某一種程度上而言，也是挽回了諸帝衆神的面子，也保住了諸帝衆神的風采，也讓諸帝衆神維持了睥睨天下的姿態。

&emsp;&emsp;在剛纔與李七夜一戰之時，被李七夜鎮壓，對於多少帝君龍君而言，心裡面都不免有所動搖，都不免有所絕望，在如此被鎮壓的情況之下，他們難於在李七夜面前擡頭高傲的頭顱，他們難於在李七夜面前睥睨天下，凌勢十方。

&emsp;&emsp;如果說，諸帝衆神在李七夜面前都是垂頭喪氣、如同喪家之犬、鬥敗之雞，那麼，諸帝衆神睥睨天下的氣勢，那就是一掃而過。

&emsp;&emsp;昔日裡不可一世的諸帝衆神，今日那豈不是成了喪家之犬、鬥敗之雞。

&emsp;&emsp;但是，此時，仙塔帝君踏天而起，依然不墜大帝之威，依然上睥睨天下，依然是天之驕子。

&emsp;&emsp;這可以說是挽回了諸帝衆神的顏臉，也挽回了諸帝衆神的無上之姿，這也讓不少帝君龍君在心裡面爲之感慨。

&emsp;&emsp;在最後一刻，仙塔帝君還是撐起了諸帝衆神的顏面。

&emsp;&emsp;在這一刻，仙塔帝君高居於天穹之上，聽到“轟”的一聲巨響，他的十二命宮大開，真我樹搖曳，灑落了點點的光華，每一點點的光華灑落之時，真我之力都在這剎那之間瀰漫於天地，似乎，每點點的真我光華都在這剎那之間綻放，都在這剎那之間薄涌出了磅礴無盡的真我之力。

&emsp;&emsp;站在那天穹之上，仙塔帝君凌駕天下，在他的真我樹的力量之前，不知道多少帝君龍君都不由爲之窒息。

&emsp;&emsp;雖然說是慘敗在了李七夜手中，但是，仙塔帝君的實力，依然是屹立於諸帝衆神之上，依然是站在當世的巔峰之上，他的實力，依然是可以碾壓諸帝衆神。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，只見仙塔帝君的先天太初道果綻放着先天太初之光每一縷的先天太初之光綻放之時，就好像是開闢了一個又一個世界，當這樣的一個又一個世界被開闢之時，那就是垂落了無窮無盡的混沌。

&emsp;&emsp;當無窮無盡的混沌真氣傾瀉而下之時，先天大道法則鐺鐺作響，每一道先天大道法則都如同天瀑一般，從天而降，鎮壓諸帝衆神，讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在仙塔帝君的先天太初道果道之下，整個時空都好像是凹陷下去一樣，哪怕是整個時空是龐大無比，可以承載天地間的一切，但是，在這一旋，在這一顆先天太初道果之前，似乎它就是承受不起一樣，隨時都有可能被這一顆先天太初道果壓得崩碎。

&emsp;&emsp;按道理而言，仙塔帝君的真我樹已經足夠高大了，而且，一直以來，乃是十二顆無上道果共生真我樹，所以，不論什麼時候，真我樹都是比十二顆無上道果更加強大，更加的引人注目。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，哪怕是仙塔帝君的真我樹屹立在那裡，而且已經是足夠的高大，也足夠的強大，但是，依然是被先天太初道果搶去了風頭。

&emsp;&emsp;因爲當仙塔帝君的真我樹屹立在那裡的時候，他的先天太初道果高高掛在真我樹的枝頭之上，而且是掛在了真我樹的最高最高的樹梢之上。

&emsp;&emsp;所以，不論是仙塔帝君的真我樹生長得有多高，而這一顆先天太實道果，都會一直高高地掛在真我樹的最高之處，而且，一直都是最引人矚目的。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，先天太初道果遠遠比真我樹更吸引人的注意，而且，先天太初道果所垂落而下的先天太初真氣，似乎已經是凌駕在了真我樹的力量之上。

&emsp;&emsp;這樣的情況，對於其他的十二顆無上道果的諸帝而言，從來沒有的事情，不論是哪一位的帝君道君而言，他們的真我之力，一定是在無上道果之上的。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一刻，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，當仙塔帝君的先天太初道果綻放着光芒，在轉動不息的時候，整個凹陷下去的時空竟然被帶得轉動起來，形成了一個時空漩渦。

&emsp;&emsp;以自己的先天太初道果，硬生生地把整個時空帶動起來，形成了一個時空漩渦，讓在場的諸帝衆神都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;仙塔帝君，果真是名不虛傳，果然不愧是天之驕子，先天太初道果，也是恐怖如斯。

&emsp;&emsp;(本章完)
