<title>《帝霸》▷ 5897.第5887章 還沒有死</title>

&emsp;&emsp;第5887章 還沒有死

&emsp;&emsp;（今天四更！！！）

&emsp;&emsp;“六渡時光紀元體——”看着這樣的一幕，任何大帝仙王都會爲之顫抖。

&emsp;&emsp;在此之前，面對滅紀元、萬界帝祖、貪蛇他們的時候，諸帝衆神都已經覺得自己夠渺小了，根本就無法與無上巨頭爭鋒，甚至可以說，無上巨頭要拍死他們，就好像是拍死一隻螻蟻一般。

&emsp;&emsp;但是，當處於“六渡時光紀元體”的滅紀元，諸帝衆神更是覺得自己無與倫比的渺小，渺小到連塵埃都不由的感覺。

&emsp;&emsp;“來受死——”在這個時候，滅紀元開口，他一聲真言，便是毀滅一個世界。

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜看着“六渡時光紀元體”之時，不由露出了戰意，說道：“值得我出手。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜踏空而起，一步踏空，沒有距離，沒有空間，沒有時光，一步而起，隨着一拳直轟而上。

&emsp;&emsp;“破——”隨手一拳，不需要人世間的任何力量，隨心便足矣，一拳直轟而起，神魔都被轟得粉碎，萬域千國也都在這一拳之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;李七夜這隨手一拳，不借任何力量，似乎又像是普普通通之人的一拳砸過來，就好像凡人打架一樣，沒有什麼神通可言，就是一股蠻力而已，揮手就是老拳砸過去，就是如此簡單，如此直接。

&emsp;&emsp;但是，如此隨手的一拳砸過去，卻讓人看得心驚肉跳，就算是無上巨頭的無上元祖、萬界帝祖、貪蛇他們也都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;因爲他們就是在李七夜這隨手的一拳之中吃盡了不少的苦頭，如果說，李七夜的隨手一拳有大道奧妙，有萬法演化，有大道之力轟鳴，他們還能有破綻可攻伐。

&emsp;&emsp;但是，李七夜這隨手一拳什麼都沒有，一旦轟在他們的身上，那是打得他們身體都會崩裂，可怕無比。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜隨手一拳昇天而起，重重地轟向了處於“六渡時光紀元體”的滅紀元。

&emsp;&emsp;但是，滅紀元一張手，萬古時光，六大紀元之力，天寶力量三者合一，一瞬間擋住了李七夜這隨手的一拳。

&emsp;&emsp;“如果這就是你的極限，那今日我們贏定了。”滅紀元一手抓住了李七夜的轟天一拳，大喝道：“讓你嚐嚐六大紀元的力量。”

&emsp;&emsp;話一落下，就是“砰”的一聲巨響，萬古時光、六大紀元、天寶力量瞬間融化一體，在長嘯之時，一瞬間直轟而下，滅紀元狂吼道：“天寶萬古紀元滅！”

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，時光、空間瞬間灰飛煙滅，在這樣的力量瞬間碾壓而下的時候，整個天地就好像是手指間的小小塵埃，一捏就會粉碎。

&emsp;&emsp;六天洲、八荒甚至是過去的九界十三洲，在這一剎那之間，就好像是被滅紀元捏在手指尖的小小塵埃而已，隨着“砰”的一聲響起的時候，這樣的世界，就在這一瞬間灰飛煙滅，不復存在。

&emsp;&emsp;“我命休矣。”隨着這樣的力量碾滅鎮壓而下的時候，諸帝衆神都感覺整個世界如同毀滅一樣，他們都感覺自己在這剎那之間被捏得粉碎，不由爲之駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“好強大——”在這樣的碾滅鎮殺之下，不管是貪蛇，還是無上元祖，又或者是萬界帝祖他們，都不由爲之駭然，都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在“六渡時光紀元體”這樣的狀態之下，滅紀元那簡直就是萬古無敵的狀態，就算是他們這些無上巨頭，也一樣不是他的對手，毫不誇張地說，如果滅紀元這樣的一式“天寶萬古紀元滅”直轟在他們的身上的時候。

&emsp;&emsp;不管是貪蛇還是無上元祖、萬界帝祖，他們都承受不住這樣的一擊，必定會被滅紀元這樣的一式碾得粉碎。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，在這一瞬間，所有人都看到時光、空間崩碎毀滅的時候，李七夜也瞬間被“天福萬古紀元滅”所鎮壓在那裡，當滅紀元的大手碾滅而下的時候，李七夜整個人都被碾滅一般，所有人都看到李七夜隨着被碾滅的時光、空間同時灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“不好——”看着整個時光、空間被碾滅的時候，而李七夜也隨着這樣的力量而被碾得灰飛煙滅，天鏡之前的諸帝衆神都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;這一次，他們是親眼看到李七夜被碾得灰飛煙滅，連同時光、空間一同灰飛煙滅，這種情況之下，李七夜這還能活得下來嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，諸帝衆神看得呆如木雞，臉色煞白，如果李七夜都被碾得灰飛煙滅，那麼，這個紀元還能有救嗎？還有誰人能擋得住此時此刻的滅紀元？

&emsp;&emsp;“滅世嗎？”看着這樣的一擊毀滅了時光、空間，李七夜似乎也是隨之灰飛煙滅，天庭始祖看得臉色煞白，有着一種不祥之感，若是李七夜真的是灰飛煙滅了，那麼，滅世也將降臨而來了。

&emsp;&emsp;滅紀元他們一旦獲勝，他們必將會血食整個紀元，這就是滅頂之災降臨了。

&emsp;&emsp;“成了嗎？”看到滅紀元這樣的一式“天寶萬古紀元滅”直轟下來，把時光、空間都碾得灰飛煙滅，而且，他們都是親眼看到李七夜被碾得灰飛煙滅，貪蛇、萬界帝祖他們心裡面都不由爲之跳動了一下。

&emsp;&emsp;“這一下總算是要死了吧，不可能沒有道理不死。”看到這樣的力量碾滅之下，無上元祖都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;如果這樣都不死的話，那就太過於邪門了，只怕就真的沒有什麼力量可以殺得死李七夜了。

&emsp;&emsp;“必死吧。”貪蛇也都喃喃自語，也都是這樣安慰自己的。

&emsp;&emsp;畢竟，爲了這一刻，不論是貪蛇，無上元祖，又或者是滅紀元他自己，都是同樣付出了極大的代價，他們焚燒了自己的壽元，虧損乾枯了自己的肉身，可以說，他們受了極重的傷，而且是損耗了海量的血氣，在這樣的情況之下，李七夜都不死的話，那麼，他們不論是施出什麼手段，什麼殺手鐗，都不可能是李七夜的對手了。

&emsp;&emsp;“可死——”在這個時候，滅紀元他自己都不是十分確定了，他的一式“天寶萬古紀元滅”轟下的時候，可以轟滅人世間的一切強者，就算是無上巨頭，都難逃一劫。

&emsp;&emsp;但是，當這樣滅世一擊轟在李七夜身上，滅紀元他自己都不是那麼肯定了，他自己也都不是那麼有信心了，畢竟，李七夜的實力太過於恐怖了。

&emsp;&emsp;在剛纔的一剎那之間，他是明明轟滅了整個時光與空間了，在這樣的轟滅之下，李七夜也都隨之灰飛煙滅，可以說，在這樣的轟滅一擊之下，李七夜沒有道理不死。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，滅紀元他自己依然不確定，換作別人，必死無疑，而李七夜，就算是你真正的把他挫骨揚灰了，他也不一定會死。

&emsp;&emsp;“還沒有死。”在這個時候，一個悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;“陰鴉——”在一聽到這個聲音的時候，不論是貪蛇，還是無上元祖，又或者是滅紀元他自己，都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;他們都認爲，在剛纔的一式“天寶萬古紀元滅”的一擊之下，李七夜應該是灰飛煙滅纔對，但是，最終，他們最不願意發生的事情，卻偏偏發生了，李七夜依然還在，依然還沒有死。

&emsp;&emsp;“聖師未死——”一聽到這個聲音的時候，天鏡之前的諸帝衆神都不由狂喜大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“有救了，人世間有救。”在這個時候，有龍君古神都喜極而泣，也大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”一聽到李七夜的聲音，天庭始祖連叫了三聲，或許，在以前，聽到李七夜的聲音，是讓人那麼的煩惱，讓人的憤怒，但是，現在聽到李七夜聲音的時候，卻如天簌之聲一般，似乎，沒有什麼比這個聲音更有喜訊了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之時，時光、空間本是被碾滅，但是，在這剎那之間，整個被碾滅的時光、空間一瞬間生長出來一樣，磅礴無盡的力量瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，滅紀元雙手一交叉，擋在了轟擊而來的力量面前，雙臂護體，但是，在“砰”的一聲響起之時，滅紀元依然是被轟得咚咚咚連退。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，被碾滅的時光、空間生長的時候，它所爆發出來的力量比碾滅的力量還要強大不知道多少。

&emsp;&emsp;時光空間誕生，就好像是開天劈地一樣，整個世界都創造出來一般，無上的創造之力直轟而出，誰人能擋。

&emsp;&emsp;然而，在滅紀元都擋不住這一擊之力的時候，李七夜已經合什了。

&emsp;&emsp;“太初如我斬——”隨着李七夜一聲長嘯之時，雙手合什，太初之光綻放。

&emsp;&emsp;當太初之光綻放的瞬間，遙遠的太初起始之時，一切都還未開始，但是，太初之光已經永恆了，已經主宰着一切，甚至連蒼天都還未誕生。

&emsp;&emsp;就在這一切都還未開始之時，太初之光綻放，隨着李七夜雙手一合什，太初之光如同一道刀刃一樣直斬而落。

&emsp;&emsp;一刀太初，斬去萬古，斬去初始，人世間的一切都在這一刀太初之下不復存在，無上巨頭也是，萬古主宰也是。

&emsp;&emsp;(本章完)
