<title>《帝霸》▷ 6621.第6611章 我是三仙的弟子</title>

&emsp;&emsp;光明神聽到李七夜這樣的話，不由輕輕地側首，仔細想了一下，說道：“但，我覺得道兄面熟。”

&emsp;&emsp;“的確是。”李七夜笑了一下，依然是看着光明神。

&emsp;&emsp;“那不知道道兄前來，有何指教？”光明神他自己也都覺得奇怪，自己既然沒有見過李七夜，爲何覺得面熟。

&emsp;&emsp;“如果我說，我要來殺你呢？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，光明神就不由爲之一怔了，他不由搖了搖頭，說道：“道兄爲何要殺我？既然我與道兄從未見過，當是無怨無仇。”

&emsp;&emsp;“你認爲，你是誰？”李七夜看着光明神，不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“我便是我。”光明神更加奇怪，笑着說道：“承厚世人厚愛，稱一聲光明神，但，神之謂，受之有愧。”

&emsp;&emsp;“你說，你是師承於三仙。”李七夜的笑容更濃了。

&emsp;&emsp;“是的，道兄，我師承三仙。”光明神合什，有些愧然，說道：“只可惜，我天賦低劣，並不能承三仙的所有大道，只是學了一點皮毛而已。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“在我記憶之中，三仙並沒有你這樣的徒弟。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣話一說出來，光明神不僅沒有被揭穿的震驚或者是羞惱，反而是不由爲之驚喜，說道：“道兄見過我師尊他們？”

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地點了點頭，徐徐地說道：“是的，而且有不一般的交情。”

&emsp;&emsp;“道兄，不，前輩受我一拜。”聽到李七夜這樣一說，光明神不由爲之大喜，立即頓首，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;李七夜也不拒絕，受了光明神的大禮，只是看着光明神。

&emsp;&emsp;“師尊們的仙顏，我是無緣晉見。”光明神不由唏噓，說道：“我曾是渴望，生於那遠古時期，能面見師尊他們，一見他們的無上仙顏，可惜，我沒有這個機會。”

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜不由露出濃濃的笑容，徐徐地說道：“既然你沒有見過，又何自謂是三仙的弟子呢。”

&emsp;&emsp;“我乃是因爲得到奇遇造化，所以得到了我師尊他們的真傳。”光明神也不隱瞞，把自己的傳承奇遇說給了李七夜聽。

&emsp;&emsp;“師尊他們還曾留下一把仙器，還請前輩過目。”光明神還怕李七夜不相信，說着，便掏出了一把仙器。

&emsp;&emsp;這一把仙器一掏出來，乃是“嗡”的一聲響起，瀰漫着仙光，一縷縷仙光散發之時，猶如刺破天穹一般。

&emsp;&emsp;但，這如此犀利的仙光，它不是帶着殺伐，而是帶着生機，似乎，每一縷的仙光都充滿着希望一樣，這樣的一縷仙光灑落而下的時候，就好像是爲人世間播下了希望種子一般。

&emsp;&emsp;這是一把刀，但與一般的刀不一樣，它像是一把柴刀，短而粗糙，一看好像是生鐵所鑄一般，這把柴刀的刀身之上還有凸凹不平的痕跡，似乎在打造這一把柴刀的時候，乃是十分吃力，都無法把刀面打平。

&emsp;&emsp;然而，這樣的一把柴刀，看起來粗糙，它的刀鋒卻讓人不敢直視，因爲每一縷刀鋒綻放的時候，不知道是在收割着性命，還是讓人直視自己的內心。

&emsp;&emsp;“烈山柴刀。”看着這一把柴刀，李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“是的，前輩，此乃是我師尊他們給我留下的無上仙器。”光明神雙手捧着這一件仙器，讓李七夜過目。

&emsp;&emsp;李七夜不用拿過來看，也都知道這是三仙之一的無上仙器，烈山柴刀。

&emsp;&emsp;“你認爲烈山柴刀能證明你的身份嗎？”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“前輩是懷疑我假冒了？”李七夜這樣一說，讓光明神不由爲之一怔，他也想了想，說道：“若是前輩這樣想，也的確是有可能，我所修練的光明之道，的確是沒有出現過，但是，我師尊他們所留的遺言之中已言明，光明之道，本是師尊他們爲我們芸芸衆生所創，欲福澤人世，但是，一直未曾有適合修練的弟子，我也恰好有光明之質……”

&emsp;&emsp;“這話也不一定是有問題。”李七夜笑了笑，說道：“你的光明之道，的確是有可能是三仙爲芸芸衆生所創，此乃可福澤人世。”

&emsp;&emsp;“那前輩爲何還要懷疑呢？”光明神心裡面有疑惑，不解了。

&emsp;&emsp;李七夜看着光明神，不由露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“你確信，自己就是三仙的弟子嗎。”

&emsp;&emsp;“確信，千真萬確。”光明神堅定地說道：“我自己親自經歷，此乃是得到師尊他們的庇護，又焉有假。”      “這就是很有意思的地方。”李七夜都不由笑了起來了。

&emsp;&emsp;“前輩認爲我是沽名釣譽，冒充三仙的弟子嗎？”光明神也覺得有些被冒犯了，他說道：“如果說，前輩認爲烈山柴刀不能證明我的身份，那麼，我可是有三位師尊的庇護，前輩請看。”

&emsp;&emsp;話一落下，光明神在“嗡”的一聲之時，乃是光明大盛，他全身光明大盛之時，猶如是可以浸透整個世界一樣，任何生靈一遇到他的光明之時，都會一剎那之間被淨化，消除自己的罪惡，願意皈依在光明之下。

&emsp;&emsp;就在這光明之中，浮現了三個身影，這三個身影散發着仙光，渺遠而無上。

&emsp;&emsp;光明神的神聖光明已經是強大到無與倫比的地步了，但是，這三個身影一浮現之時，仙在上，光明在下，哪怕是再神聖的光明，在這三個身影之前都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;仙影，三個仙影浮現的時候，整個世界都猶於是環繞着他們一般，似乎，他們就是整個世界的中心，整個世界都在他們的手中開創。

&emsp;&emsp;“前輩，此乃是我師尊們加持的庇護。”光明神坦然地迎上李七夜的目光，說道：“如果我不是三仙的弟子，那麼，前輩，我又焉能得到我師尊們的庇護加持呢。”

&emsp;&emsp;“這話說得有道理。”李七夜點頭，認真地說道。

&emsp;&emsp;此時，光明神收斂了自己的光明，三仙的身影也隨之消逝，他真誠地說道：“我得師尊他們的傳承，但，所修只不過是皮毛而已，也不敢向天下宣傳自己是三仙弟子之事，此乃是羞煞師門也，是我頑劣，不敢隨便擡出師名之威。”

&emsp;&emsp;光明神這話說得有道理，他也不會隨便向人說他是三仙的弟子，只不過，今日李七夜逼上門來，他問心無愧，也是坦然說出來了。

&emsp;&emsp;“但，你有沒有想過，這一切都只不過是假的。”李七夜悠然地看着光明神。

&emsp;&emsp;光明神不由爲之呆了一下，看着李七夜，說道：“前輩，你這話我就不能理解了，我所修的光明之道，我所擁有的烈山柴刀，我師尊他們的庇護，這都是貨真價實，又焉能假呢？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“你所修練的光明之道，這沒假，烈山柴刀，也的的確確是真的無上仙器，甚至就是你所得到的三仙庇護，都是真的。”

&emsp;&emsp;“那還有什麼假呢？”光明神搖頭，說道：“前輩這話的意思，我就不懂了，若是前輩指責我假冒三仙弟子的話，那也得有證據，我已經證實了我乃是三仙的弟子了。”

&emsp;&emsp;“那你想過沒有？”李七夜看着光明神，濃濃的笑容，說道：“這一切都是真的，唯獨有一樣東西是假的。”

&emsp;&emsp;“什麼是假的？”光明神不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“你是假的。”李七夜看着光明神，徐徐地說道：“你從來都不是你，因爲你從一開始就是假的。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”光明神都不由大笑起來，大笑地說道：“前輩，你這個笑話，一點都不好笑，我哪裡是假的？如果我自己是假的，我自己不知道嗎？我自幼便是一個活生生的人，怎麼就是假的呢……”

&emsp;&emsp;說着，光明神不由大笑起來，但是，笑着笑着，光明神的笑聲越來越低了，最後，他的笑聲都停下來了，他整個人有些僵住了。

&emsp;&emsp;“我想喝杯茶。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;光明神不由呆了呆，但是，他還是招了一下手，爲李七夜備好案，上好茶。

&emsp;&emsp;此時，光明神爲李七夜煮水泡茶的時候，他沒有笑了，他神態有些恍然。

&emsp;&emsp;“水要溢出了。”李七夜淡淡地提醒了一句。

&emsp;&emsp;光明神這才立即收手，他倒茶水的時候，都已經要溢出來了他還沒發覺。

&emsp;&emsp;“讓前輩見笑了，我還是笨拙。”光明神捧茶遞給李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜接過，慢慢地喝着，淡淡地說道：“這不是你笨拙，而是有那麼一剎那之間，感覺自己不是自己，有點不受控制，似乎，這不是自己。”

&emsp;&emsp;“前輩，這是不可能的。”光明神不由深深地呼吸了一口氣，搖了搖頭，說道：“我就是我，我自從生下來，到修道問法，因奇遇，得到師尊他們的恩賜，有此造化，才讓我一路前行，最終成就了今日，我此一生，乃是我的經歷，又焉能假之。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“你認爲你是真，但，我認爲你是假，所以呢，你覺得誰可信。”
