<title>《帝霸》▷ 6662.第6652章 因爲有價值</title>

&emsp;&emsp;“天地印——”看到露出來的那一角方印，震退了萬劫之禍後，大家這纔回過神來，看到了這一角方印瞬間天地爲開，三千世界鎮壓而下的時候，都不由大呼了一聲。

&emsp;&emsp;天地印，藤一的無敵兵器，傳聞說的無上仙器，僅次於劫天刀的仙器。

&emsp;&emsp;此時，天地印露出一角的時候，聽到“嘩啦”的一聲響起，只見整個造化之泉竟然扶搖而起，既如水柱一樣衝起，也像是一個精靈一樣懸浮起來。

&emsp;&emsp;當造化之泉自己浮起來的時候，讓所有人都不由呆了一下，因爲造化之泉此時就像是一個人一樣托起了天地印。

&emsp;&emsp;“這是幹什麼？”看到造化之泉一瞬間搖扶而上，托起了天地印，大家都不由爲之呆了一下，誰都沒有想到，造化之泉，此時好像是活了過來，若不是它還是一口泉水，那都還以爲它是一個活人呢。

&emsp;&emsp;“李星辰——”看到造化之泉一下子活了起來一樣，萬劫之禍不由爲之驚，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，天地爲開，仙光綻入，種種異象隨着天地印出現的時候，一剎那之間浮現出來，瞬間，種種異象鎮壓而至。

&emsp;&emsp;種種異象，有仙王登天，有魔罐吞世，有仙境凌駕，有萬龍歸巢……一個個異象浮現的時候，那種力量就是恐怖得無與倫比了，似乎，在這剎那之間，一個又一個紀元浮現一樣，在一個又一個紀元相互交替的時候，一個最爲璀璨的紀元出現了，在這個璀璨紀元之中，一尊又一尊至高無上的身影沉浮在那裡，有仙人掌執着整個世界。

&emsp;&emsp;所以，隨着這樣的一個個至高無上身影浮現，仙人掌執的時候，在“砰”的一聲巨響之下，異象瞬間鎮壓而至，千百異象之力，無數紀元之勢，鎮壓而至，仙人封絕而來，這頓時讓萬劫之禍、棍祖他們兩個人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;整個天地印鎮壓而至的時候，乃是由造化之泉給它灌注了無窮無盡的造化之力，此時，只見造化之水噴涌而起，無窮無盡的造化之力一下子瀰漫於整個天地，一瞬間，如仙人賜福，又如蒼天加持。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，這樣的造化之力瀰漫於天地之間的時候，元祖斬天、大帝荒神這樣的存在，都一下子受到了造化之力滋養，所以，在這個時候，一位又一位的元祖斬天、大帝荒神都出現了異象，有大帝乃是大道橫天、道法衍生不息；有元祖乃是異象揹負天穹，獨萬世之上；也有斬天跨天塹，成唯我……

&emsp;&emsp;此時，得到了造化之力的滋養時，哪怕是受到了無上巨頭的力量鎮壓，大帝荒神、元祖斬天都依然有着一種生龍活虎的感覺，就像是一口氣灌了一大碗的十全大補湯一樣，一剎那之間，就生龍活虎。

&emsp;&emsp;而與大帝荒神、元祖斬天相反的是，作爲無上巨頭的萬劫之禍與棍祖。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，天地印的天地爲開，異象紛呈，種種異象鎮壓而下，璀璨紀元碾壓而至，一尊尊無上巨頭駕臨於世，仙人碾向了他們。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，萬劫之禍和棍祖他們兩個人都是受到鎮壓的。

&emsp;&emsp;“起——”萬劫之禍就不信邪，長嘯一聲，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在這一剎那之間，他全身噴涌出了無窮無盡的天劫閃電。

&emsp;&emsp;在這個時候，萬劫之禍乃是萬劫外放，怎麼樣的天劫都有，有挫滅萬世的金湯之劫、有磨滅永恆的沉淪之劫、也有鎮殺無上神靈的創毀之劫……

&emsp;&emsp;一個個天劫沖天而起的時候，噴涌出的天雷劫火，都一下子照亮了整個星空，恐怖絕倫的天劫之海，要在這剎那之間把整個星空給吞噬淹沒一樣。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，不知道有多少修士強者、大帝元祖感覺到天劫就要降臨在自己的頭頂之上，嚇得所有人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;哪怕如此之多的天劫轟天而起，有着吞噬毀滅天地之勢，但是，在“砰”的一聲巨響之下，在天地印鎮壓之下，一道又一道的天劫被拍了回去。

&emsp;&emsp;哪怕一道又一道天劫好像不服氣一樣沖天而起，不管你是金湯之劫，還是沉淪之劫，當它們一次又一次挾着斬殺一切、磨滅一切的力量衝起之時，而天地印都是天地開、萬世起，在“砰”的一聲又一聲之下，把它們全部拍了下去，拍回了萬劫之禍的身體裡，以天地至高之姿鎮壓天劫。

&emsp;&emsp;隨着一道又一道的天劫被拍回去，此時，萬劫之禍的天劫閃電開始收斂，不再像他剛纔一樣，整個人都被無窮的天劫閃電所包裹着，被無數的天雷劫火所籠罩着。

&emsp;&emsp;雖然說，在這個時候，聽到“噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，萬劫之禍全身還是環繞着一道又一道的天劫，但，已經能依稀可見萬劫之禍的身軀了。

&emsp;&emsp;隱隱之間，能看得到在天劫閃天之中、驚雷天火之中乃是一個青年人的身影。能隱隱可見到萬劫之禍的真身之時，也讓許多人不由爲之意外，因爲在此之前，一直以來都沒有人能看到萬劫之禍的真身。

&emsp;&emsp;因爲萬劫之禍一直以來都是被天劫閃電、驚雷天火所包裹着，大家都已經默認爲他是天劫閃電、驚雷天火的化身了，都快忘記他是一個無上巨頭，依然是有着血肉之軀的了。

&emsp;&emsp;所以，萬劫之禍被一次又一次拍迴天劫的時候，隱隱可見真身之時，隱隱之間，在那模糊的輪廓之中，出現了一個青年的身影，在這一刻，大家都感到意外。

&emsp;&emsp;這與大家所想象之中的萬劫之禍有所出入，大家也都沒有想到，作爲無上巨頭的萬劫之禍，如同是萬劫化身的他，竟然是一個青年模樣，大家都還以爲他是身如神嶽，軀如魔淵。

&emsp;&emsp;與此同時，受到鎮壓的還有棍祖，此時，棍祖的無上大勢也是受到了天地印的鎮壓，哪怕她一棍擎天，但是，當這樣的天地印鎮壓而至的時候，她的無上大勢也在收縮，所以，聽到“噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，與棍祖對峙的天劫此時衝出了一道又一道的電弧，欲鑽入棍祖的身體裡。

&emsp;&emsp;在這個時候，受到了壓制的棍祖無疑是落入了下風了，開始不敵天劫。

&emsp;&emsp;“爲何會這樣？”看到萬劫之禍與棍祖都受到天地印的鎮壓，反而，在場的大帝荒神、元祖斬天卻又得到了造化之水的滋養，他們並沒有受到天地印的鎮壓，這就讓許多人爲之奇怪了，都不知道這是發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“棍無極——”在這剎那之間，棍祖長嘯了一聲，所有人都眼前一失，極至極，極至無，在“砰”的一聲之下，好像是整個世界都要被打碎一樣，棍祖的領域一下子瘋狂地擴散，衝擊而出來的力量，撞擊在天界之時，整個天界都好像撞飛一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都以爲棍祖要爆發最強大的力量血戰到底，但是，在石火電光之間，隨着她的領域往外擴張的時候，推開了生死無量劫，扛住了天地印的鎮壓，在“砰”的一聲之下，整個領域旋即崩碎，而棍祖以無法想象的速度、無法看清楚的跨越，一剎那之間離開了這個星空，瞬間逃脫而去，在眨眼之間就消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;大家都不由爲之怔了一下，棍祖突然逃遁而去，這是所有人都沒有意料的事情，大家都還以爲棍祖將會狂戰到底，但，她見情況不妙，剎那之間逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;而萬劫之禍卻不信邪，他咆哮不止，力扛天地印，在這一刻，萬劫之禍的實力就展現出來了，他的實力的確是在棍祖之上。

&emsp;&emsp;“爲何天地印只鎮壓無上巨頭。”看着萬劫之禍力扛天地印的時候，光明神都在心裡面納悶。

&emsp;&emsp;“因爲他們是有被拓印的價值，而元祖沒有這個價值。”在這個時候，光明神耳邊響起了一個聲音。

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，光明神霍然回頭，看到自己身邊站着一個人，心裡面大驚，像見鬼一樣，立即跳開了。

&emsp;&emsp;光明神都可以硬剛無上巨頭的存在了，還能被嚇住，那是誰呢？

&emsp;&emsp;“六識道兄——”看到這個人的時候，光明神頓時臉色大變，心生警惕，都擺出了一副防禦的姿態了。

&emsp;&emsp;“道兄，看來時機不錯。”六識元祖看了看光明神，然後看着力扛天地印的萬劫之禍。

&emsp;&emsp;“什麼時機？”聽到六識元祖這樣的話，光明神頓時爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，光明神感覺眼前的六識元祖，不再是他認識的那個六識元祖，一瞬間，就好像是被附體一樣。

&emsp;&emsp;因爲有李七夜的提醒，光明神也知道，眼前的六識元祖，不僅僅是六識元祖，他也是贖地古之仙人的替身。

&emsp;&emsp;一想到在此之前六識元祖對他說過的話，他爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲六識元祖是仙人的替身，而他光明神也是由抱朴雕刻而成。
