<title>《帝霸》▷ 第五百三十八章龍尊天</title>

&emsp;&emsp;此時，李七夜與藍韻竹的到來引得鬼族不滿，有大教教主冷笑一聲，說道：“千鯉河已經得到金剛鯉的所有寶物，這還不滿足嗎？哼，人心不足蛇吞象，小心吃不完兜着走！”

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前的水潭，根本沒有理會其他人，看着這個水潭許久之後，他露出了笑容。

&emsp;&emsp;“這個水潭怎麼樣？能進去嗎？”藍韻竹也不由得問道。藍韻竹心裡也有疑問，因爲寶龜道人他們追着金剛鯉找到這個巢穴，巢穴找到了，金剛鯉卻消失了。

&emsp;&emsp;像金剛鯉如此巨大的生物總不可能憑空消失吧，難道說，金剛鯉跳入了這個水潭？但是，想想金剛鯉的巨大，眼前這個水潭似乎又容納不下。

&emsp;&emsp;李七夜看着水潭笑了一下，說道：“進去肯定能進去，這就要看什麼人了。不過，這個地方不是誰都能進去的。”

&emsp;&emsp;“很兇險嗎？”藍韻竹看着眼前水潭，雖然眼前水潭看起來平淡無奇，然而，就這麼一個水潭，連天眼都看不透。

&emsp;&emsp;“這要看是對誰來說。”李七夜笑着說道：“難者難如登天，一輩子都無法進入，易者輕而易舉，如同閒庭信步。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”李七夜的話頓時招來有人不滿，說話的正是鬼蟲魔子。鬼蟲魔子陰冷地笑了一下，說道：“那就不知道所謂的人族天才能走進去幾步呢！”

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子開口挑釁，這讓許多人相視一眼，更多人樂意看到這樣的局面。事實上，李七夜與鬼蟲魔子的恩怨很多人都知道，早在黃金海的時候，李七夜與鬼蟲魔子之間的恩怨就已經結下了。

&emsp;&emsp;對於鬼蟲魔子的挑釁，李七夜撩了一下眼皮，懶洋洋地說道：“那不知道你能走幾步？”

&emsp;&emsp;“九步！”鬼蟲魔子冷笑一聲，陰森森地說道：“要不要你也來走一走，你我兩個人比試比試！”此刻，他是信心十足。

&emsp;&emsp;“九步——”李七夜誇張地大笑一聲，說道：“你是毛毛蟲嗎？這麼容易的地方纔走了九步而己，我閉上眼睛都不止走九步。”

&emsp;&emsp;“你——”鬼蟲魔子被李七夜如此嘲笑，頓時臉色漲紅，氣得哆嗦，雙目閃爍着可怕的寒芒。

&emsp;&emsp;李七夜懶得多看他一眼，輕輕地擺了擺手說道：“就憑你區區九步也想挑釁我，哪裡涼快就到哪裡去吧，別礙我大事。”

&emsp;&emsp;“是嗎？姓李的，你覺得你能走幾步呢！”另一個冷笑的聲音響起，有人冷冷地說道。這話充滿了挑釁，開口的人乃是另一個帝統仙門的傳人巨闕聖子。

&emsp;&emsp;“幾步？”對於巨闕聖子的挑釁，李七夜打了一個呵欠，說道：“不是我看不起你們，說實在，就是那麼幾步也想挑戰我，這實在太不自量力了，這樣的水準，我都懶得跟你們一般見識。”

&emsp;&emsp;“你挑戰我鬼族，與天下爲敵，難道你不覺得你自己也是不自量力嗎？”此時，另外一個傲然的聲音響起。

&emsp;&emsp;一輛鳳輦緩緩而來，當這輛鳳輦來到潭邊之後停了下來，上面走下一個風華絕世的女子，這正是上次逃之夭夭的神燃鳳女。

&emsp;&emsp;“神燃鳳女也來了。”看到神燃鳳女的到來，在場的氣氛頓時活躍起來，很多人都看着他們。

&emsp;&emsp;上次一戰，神燃鳳女敗走，現在神燃鳳女捲土而來，這讓大家都想看一看他們會有怎麼樣的結局。

&emsp;&emsp;“喲，這不是手下敗將嗎？”李七夜瞄了神燃鳳女一眼，風輕雲淡地笑着說道：“你們神燃神的祖宗什麼時候成了鬼族？你們祖上真的是鬼族嗎？”

&emsp;&emsp;“身爲鬼族的媳婦，便是鬼族的子孫！”然而，這一次神燃鳳女竟然沒有動怒，竟然很平靜，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;不愧是帝座的未婚妻，那種風姿的確了不得，能成爲萬骨皇座的媳婦，的確有着過人之處。

&emsp;&emsp;“好吧，妳說對了。”李七夜笑了一下，說道：“怎麼，上一次慘敗之後還不夠嗎？這一次又想再慘敗一次嗎？”

&emsp;&emsp;“李七夜，你的確有狂的資本，但是，你真以爲天下無敵嗎？”神燃鳳女似乎有備而來，此次她既不怒，也不急，宛如勝券在握一樣。

&emsp;&emsp;李七夜懶洋洋地看了她一眼，說道：“是不是天下無敵，我自己也不知道，但是，如果有人一定要執意與我爲敵，一定要擋我的道路，那麼，我的答案很明顯，殺無赦！就算天下人也是如此！”

&emsp;&emsp;“年輕人，好大的口氣。”此時，隨神燃鳳女而來的一箇中年漢子站出來，說道：“有我年少時的狂氣，不過，只怕你的狂妄也只能到此爲止了。”

&emsp;&emsp;當這個中年漢子站出來之時，有着一種特別神韻，顧盼之間，神采飛揚，這與他沉斂的氣息揉合在一起，有着一股獨特的韻味，宛如是大道萬載唯我遠行的氣勢。

&emsp;&emsp;“龍尊天！”見到這個中年漢子，就算許多鬼族的大人物都臉色一變，就算是鬼族諸多大教的老祖都神態一凝。

&emsp;&emsp;龍尊天，在幽聖界宛如一個傳說一般的存在，他就像是幽聖界的驕陽，他的出道充滿傳奇。

&emsp;&emsp;龍尊天，在道艱時代問道，也是幽聖界在道艱時代最耀眼最奪目的天才，在道艱時代，很年輕的龍尊天在修道上就高歌猛進，似乎道艱時代都無法阻擋不了他登臨巔峰的步伐。

&emsp;&emsp;龍尊天在很年輕的時候就已經成爲聖皇，可以說，在那個時代他耀眼無比，驚動八方，甚至有人認爲龍尊天有機會逆斬道艱，登臨巔峰。

&emsp;&emsp;可惜，龍尊天生不逢時，在道艱時代的時候他逆道而行，強行登臨更高境界，引得壽衰降臨，這引來了驚天的厄難。

&emsp;&emsp;命厄如心魔，壽衰如天枯。這對修士來說，壽衰是最難熬過的卻難，不知道有多少天才都在自己的壽衰中隕落。

&emsp;&emsp;更不幸的是，龍尊天生於道艱時代，如天枯一般的壽衰給了他致命打擊。在當時，所有人都認爲他渡不過壽衰，所有人都認爲他隕落必死。

&emsp;&emsp;然而，在致命的壽衰下，龍尊天逆斬劫難，竟然強橫地渡過壽衰，此舉驚動天下。不過，龍尊天卻落下難於治療的創傷，從此之後，龍尊天的修練滯慢不前。

&emsp;&emsp;儘管如此，龍尊天的威名依然威懾八方，就算很多的大教老祖對他都是十分看重，甚至談得上有幾分的忌憚。

&emsp;&emsp;因爲龍尊天不只因爲是一個了不得的聖皇，更可怕的是他乃是聖體大成，他擁有金剛聖體，而且還金剛聖體大成！

&emsp;&emsp;金剛聖體，此乃是金剛不滅仙體下的聖體，要知道，金剛不滅體乃是萬器不入、萬法不傷，修練金剛不滅體的人甚至號稱不怕天地間一切兵器，能承受一切功法的狂轟濫炸。

&emsp;&emsp;龍尊天雖然不是仙體，但是金剛聖體大成的他，他的體質強橫到一塌糊塗，甚至有傳言說他曾經以強橫的身體擋住仙帝寶器的一擊，雖然不知真假，但是，他身體的強橫已經到讓人忌憚的地步了。

&emsp;&emsp;“沒想到最終還是帝座大人說動了龍尊天呀，連龍尊天這樣的不世天才都看好帝座大人，看來帝座大人必能承載天命，成就仙帝。”看到龍尊天爲神燃鳳女護道，有人不由得動容說道。

&emsp;&emsp;在當年，在道艱時代，龍尊天的名字極爲響亮，甚至有人稱他是那個時代的第一人，直到後來他遭受壽衰，才慢慢淡出世人的視野，後來纔有了幽聖三傑。

&emsp;&emsp;但是，出身散修的龍尊天卻一直極受人尊敬，有很多大教疆國甚至是帝統仙門都向他伸出橄欖枝，在當年連萬骨皇座都拉攏過他，但是龍尊天傲氣無比，拒絕萬骨皇座的拉攏。

&emsp;&emsp;然而，沒想到，時隔多年帝座橫空崛起，最終作爲絕世天驕的帝座竟然是說動了龍尊天，龍尊天成了帝座的導師。

&emsp;&emsp;雖然說萬骨皇座有了不起的老祖，他們甚至擁有如傳說中強人的老祖，但是龍尊天這樣的人不可多得，他成爲帝座的導師，讓帝座受益匪淺。

&emsp;&emsp;而高傲如龍尊天，當年拒絕萬骨皇座的拉攏，卻願意出任帝座的導師，可想而知帝座是何等的驚豔，何等的了不得。

&emsp;&emsp;連龍尊天這樣號稱爲道艱時代第一天才的人都願意輔佐帝座，這說明帝座的確前途無量，未來能承載天命，成就仙帝。

&emsp;&emsp;龍尊天站了出來，李七夜看了看他，依然閒定自在，笑着說道：“怎麼，你要出手教訓教訓我不成？”

&emsp;&emsp;龍尊天也是看着李七夜，笑着搖了搖頭，說道：“我年紀大了，不喜歡勞筋動骨，只不過是給你一個勸告而己。人外有人，天外有天，今日在座老祖無數。你的確是天縱奇才，但是，若是大賢出手，只怕你沒有多少的餘地。”

&emsp;&emsp;“聽一句勸，收起狂氣，否則，就算我不出手，也有人收拾你。”龍尊天說道：“當然，若是你真想與我較量一番，我也不介意教訓教訓年輕人！”

&emsp;&emsp;龍尊天這話說得很霸氣，可謂是信心爆棚，不過，他的確有這樣的資格霸氣十足，身爲聖皇的他，或者在道行上不如那些大教老祖，但是他乃是聖體大成，若是大教老祖想與他爲敵，都得考慮一二。
