<title>《帝霸》▷ 第6783章 吞你十族</title>

&emsp;&emsp;此時，尊龍國主都雙腿直打哆嗦，跪倒在地上，戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主再一次意識到仙人的可怕，有着如此的現實擺在面前，他更是清晰無比的感知到了人世間與仙人的差距。

&emsp;&emsp;在此之前，尊龍國主都已經知道李七夜、小月是仙人，而且，他也知道仙人的可怕了，但，未曾見仙人出手的時候，對於可怕這樣的事情，那僅僅是停留在概念之中。

&emsp;&emsp;現在，看到小月一出手，就擊殺了窮碧鯨，一手就捏死了窮碧大帝。

&emsp;&emsp;哪怕是如同大帝一樣的存在，此時，在小月手中，那也只不過是螻蟻罷了，試想一下，芸芸衆生，與仙人的差距是何等之大，這已經是無法想象的事情了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，尊龍國主都不由捏了一把冷汗，幸好自己有自知之明，知道仙人的可怕，不敢有任何怠慢之處，否則的話，莫說是他，只怕他整個尊龍國早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;讓尊龍國主在心裡面最爲感激的乃是鳳帝，若不是鳳帝傳訊只怕，他也有可能與窮碧大帝一樣，冒犯了仙人，畢竟，不論是怎麼樣看，李七夜與小月都不像是仙人，身上沒有散發出任何的神威與力量，特別是李七夜，不論是怎麼樣看，都只不過是凡人之軀罷了。

&emsp;&emsp;至於是其他的修士強者，他們並不知道李七夜與小月的來歷，他們看着窮碧大帝被捏成了血霧之後，震撼得他們癱軟倒在地上，看着窮碧大帝化作血霧，隨風飄散的時候，他們不由嘴巴張得大大的，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，他們做夢都不敢相信眼前這一切是真的，甚至以爲自己是眼花了。

&emsp;&emsp;窮碧大帝，出身於碧落窮天的大帝，在任何一個修士強者看來，那都是高高在上的存在，作爲一位大帝，不論是什麼時候，都是凌駕於他們之上，甚至可以說，窮碧大帝舉手投足之間，便可以斬殺他們任何人，甚至崩滅他們任何傳承疆國。

&emsp;&emsp;但是，現在，強大如斯的窮碧大帝，竟然被一個丫鬟隻手給捏死了，這樣的一個丫環，是怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼存在呢？古之祖嗎？”一時之間，有強者不由偷偷地瞄了小月一眼，駭然之下，打了一個哆嗦，立即收回了自己目光，連再多看一眼的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;此時，所有人都驚駭膽子大一點點的人，偷偷地瞄了小月一眼，偷偷地看了李七夜一眼，看着凡人之軀的李七夜，他們徹底都懵了，無法去想象，李七夜究竟是怎麼樣的人，他的一個丫環，就可以捏死一個大帝，那是恐怖到怎麼樣的存在呢？

&emsp;&emsp;“或，或者是無上巨頭？”有一教之主、一國之君，都不由臉色煞白，嘴脣發紫，說話都打哆嗦。

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧。”有大教老祖低聲地說道：“我們御獸界唯一的無上巨頭，傳聞說，乃是碧落窮天的靠山。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少大人物默默地相視了一眼，大家心裡面都不由爲之驚懼。

&emsp;&emsp;在御獸界，爲世人所知的，如果說，御獸界有無上巨頭主宰的話，那一定就是傳說中碧落窮天背後的靠山，那個傳說中的無上巨頭，但是，沒有人知道這位無上巨頭的腳根。

&emsp;&emsp;然而，作爲碧落窮天的靠山，當然不會殺窮碧大帝了，如果眼前這兩個人不是無上巨頭的話，那麼，又是怎麼樣的存在呢？他們是從哪裡冒出來的呢？

&emsp;&emsp;一時之間，無數修士強者在驚悚之時，心裡面都不由千迴百轉，千百個念頭一掠而過。

&emsp;&emsp;“何人，殺我弟子——”一個怒吼響起，聽到“嗚”的一聲巨響之下，緊接着，一股獸息如同驚濤駭浪一般衝擊而來，淹沒天地。

&emsp;&emsp;而這一聲怒吼響起之時，怒吼就已經剎那之間炸碎了一座又一座的山峰，威力十分恐怖，緊接着，獸息衝擊而來的時候，乃是“轟、轟、轟”的轟鳴不絕，無數山嶽的參天大樹、巨大巖巖都被摧毀。

&emsp;&emsp;在轟鳴之中，無數的參天大樹一下子獸息碾得粉碎，而一顆顆巨大的岩石也都一下子被撞得崩碎，甚至一座座山峰，在這樣的獸息之下，都好像是要被推開一樣。

&emsp;&emsp;此時，聚集在狂獸海的許多天獸，也都被嚇得四處逃散而去，或者是潛入了狂獸海之中，久久不冒出來。

&emsp;&emsp;就算是這頭又一頭的強大天獸了，也都被這一股無敵的獸息所威懾，難於與之抗衡，這可想而知，這突然冒出來的獸息，是何等的強大、何等的霸道了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着這樣的獸息直撲而來、如同摧枯拉朽一般之時，有一些修士強者是首當其衝，乃是“啊”的一聲慘叫響起，他們還沒有回過神來，就被轟成了血霧了，這可想而知，如此衝擊而來的獸息是多麼的霸道了。

&emsp;&emsp;“獸息——”在這一剎那之間，有大人物打了一個激靈，駭然尖叫地說道：“虎祖，碧落窮天的虎祖。”“逃呀，碧落窮天的虎祖。”一時之間，不知道有多少修士強者被嚇破了膽，連滾帶爬，都要往外撤離，離得這裡遠遠的。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在許多修士被嚇得屁滾尿流、連滾帶爬向外逃走的時候，突然之間，一個巨大的身影從天而降，重重地砸在了一座山峰之上。

&emsp;&emsp;而這一座山峰已經足夠高大了吧，隨着這個高大的身影一瞬踏在這座山峰之上的時候，就聽到“喀嚓”的碎裂之聲，整座巨大的山峰都被他踏碎了，這是何等的可怕，何等的霸道。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家張目一看，才發現，在那座高大無比的山峰之上，盤踞着一頭白虎。

&emsp;&emsp;這一頭白虎站在那裡的時候，身體就如同一座山峰高大，他身散發出了一浪又一浪的獸息，隨着他身上的一浪又一浪獸息衝擊而出的時候，不要說是芸芸衆生、諸多的修士強者，就算是許多還未來得及逃散而去的天獸，也都嗚呼一聲，趴倒在地上，猶如是見到萬獸之王一樣，向眼前這一頭白虎臣伏。

&emsp;&emsp;“虎祖，碧落窮天的虎祖，無敵之古祖也。”看到這頭白虎出現的時候，不知道有多少修士強者嚇破了膽了，一屁股坐在地上，動彈不得，都被嚇得屁滾尿流了。

&emsp;&emsp;虎祖，也就是窮碧大帝的師尊，碧波王的師祖，也是碧落窮天爲數不多的古祖，那是一位可御祖獸的存在。

&emsp;&emsp;可以說，虎祖這樣的一位古祖，那是可以主宰整個世界千百萬生命的存在，放眼整個御獸界比他更強大的人，並沒有多少，鳳帝算一個。

&emsp;&emsp;此時，虎祖踞在這座高大的山峰上，虎目一掃而過的時候，不知道有多少生靈被嚇得魂飛魄散，感覺如同利刃一樣在自己的身上直刮而過，要在自己身上刮下一層肉來。

&emsp;&emsp;虎祖盤踞在那裡的時候，露出了他那雪白的獠牙之時，讓任何人都不由毛骨悚然，特別是他呲嘴的時候，就好像是一剎那之間張開了血盤大嘴，要把整個天地給吞噬進去一樣。

&emsp;&emsp;此時，不管你是一方霸主還是一國之君，又或者是大教教主，看到虎祖的時候，特別是他咧嘴之時，讓人都不由感覺自己就是他虎口下的羔羊而已，不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“殺我弟子，不僅是要血債血償，更是要滅你們全族。”此時，虎祖咧牙，看着李七夜、小月他們，徐徐地說道：“報上出身，本祖將吞你全族。”

&emsp;&emsp;虎祖這樣的話，頓時讓所有人都不由爲之寒氣直冒，所有人都不由臉色煞白，哪怕虎祖這樣的話，並不是針對他們任何人，卻都已經讓他們所有人感覺到，虎祖的嘴巴已經向他們張開了，能一口就把他們全部吞了下去。

&emsp;&emsp;然而，對於虎祖的話，李七夜坐在那裡，孰視無睹。

&emsp;&emsp;“好，吞你十族。”虎祖目光一厲，露出了可怕的殺意。

&emsp;&emsp;當虎祖雙目一露出可怕的殺意之時，整個天地如同一剎那之間冰封一樣，在“滋”的一聲之下，寒氣剎那之間瀰漫了整個天地，整個青帳原都覆上了一層冰霜。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”此時，不知道有多少修士強者都被嚇破了膽了，都感覺自己這一刻就是要慘死在了虎口之下了，他們全身瑟瑟發抖，趴在地上。

&emsp;&emsp;“虎祖，此處，不是你揚威之地。”此時，一個清脆的聲音響起。

&emsp;&emsp;緊接着，乃是“嗚”的一聲龍吟之聲響起，這一聲龍吟響起之時，緊接着，“轟”的一聲巨響，龍息如狂潮一樣席捲而來，一剎那之間，席捲了整個青帳原，整個青帳原都被龍息所淹沒。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，虎祖的獸息已經足夠可怕了，讓百獸臣伏。

&emsp;&emsp;但是，與龍息相比，獸息就相差得遠了，這龍息衝擊而至，天地生靈，都一剎那之間心生畏懼，這是源自於本能的畏懼。

&emsp;&emsp;龍，纔是無冕之王，至高無上的生靈。
