<title>《帝霸》▷ 第4703章強敵如林</title>
&emsp;&emsp;荒靈大賢、羽巾賢者、寶經賢者、劍道賢王……在這個時候，一個個強大的存在圍住了李七夜。

&emsp;&emsp;四大賢者、十六天尊，當如此之多的強者圍住李七夜的時候，所有人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的架勢, 不是爲了單打獨鬥而來，荒靈大賢他們必定會聯手鎮壓李七夜。

&emsp;&emsp;“喲，這不是手下敗將嗎？”看到荒靈大賢，李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，就一下子讓荒靈大賢臉色十分難看了，神態十分難堪。

&emsp;&emsp;他縱橫四海，曾經是所向披靡, 什麼時候被人輕賤過，什麼時候被人小瞧過，被李七夜如此的當衆嘲笑，當然讓他怒氣沖天了，但是，他卻偏偏又無可奈何，他的的確確是敗在了李七夜的手中，那怕此時此刻，他的頭顱已經重新長回來了，但是，他敗在李七夜手中這樣鐵一般的事實, 怎麼樣也都無法抹去。

&emsp;&emsp;除非他能打敗李七夜了，否則，這樣的嘲笑, 讓荒靈大賢是無法反駁的。

&emsp;&emsp;“無上仙石在你手中。”此時荒靈大賢只能當作沒有聽到李七夜的嘲笑, 盯着李七夜, 冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，怎麼, 想來搶呀。”李七夜神態自然, 那怕此時此刻，荒靈大賢他們有四賢十六天尊，他也沒有多看一眼。

&emsp;&emsp;在場的修士強者都不由屏住呼吸，四賢十六天尊，眼前這樣的實力，絕對是撼動大教疆國的實力，這樣的隊伍，絕對可以橫掃大教疆國，都無與爲敵。

&emsp;&emsp;“道友，交出仙石，我等井水不犯河水。”此時羽巾賢者搖着羽扇，十分文雅地說道。

&emsp;&emsp;李七夜伸了一個懶腰，懶洋洋地說道：“如果不交出來呢？”

&emsp;&emsp;“死——”寶經賢者口吐真言，雖然還沒有出手，一個“死”字的真言一吐出來，聽到“砰”的一聲響起，真言直擊於地上，撼動大地，讓人爲之一駭，死氣瀰漫，讓人感覺猶如是閻羅索命一樣，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“就憑你們幾個阿貓阿狗嗎？”李七夜漫不經心地看了一眼荒靈大賢他們。

&emsp;&emsp;這副模樣，瞧在任何人眼中，都好像是李七夜在這個時候纔是第一次正眼看他們一樣，這可是四賢十六天尊，站在任何地方，都是威名顯赫的存在，神威懾人之輩。

&emsp;&emsp;但是，李七夜在此之前根本就沒有多看他們一眼，此時此刻，纔看了一眼，這樣的神態，是多麼的囂張，多麼的霸道。

&emsp;&emsp;若是以前，一定會有人唾罵李七夜不自量力，狂妄無知，自尋死路。

&emsp;&emsp;畢竟，面對四賢十六天尊的聯手，任何大教老祖都是必死無疑，甚至這樣的實力可以攻破一個又一個的大教疆國，屠滅一個又一個的傳承。

&emsp;&emsp;可以說，如此強大的實力，又有幾個人渺視之，誰人敢不屑一顧。

&emsp;&emsp;但是，此時的李七夜，又焉是一般大教老祖能比，凌駕於天疆五少君之上，傲視羣雄，未來的道君，這樣的神威，這樣的實力，或許，他擁有蔑視所有人的資格吧。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，這樣的一句話，可謂是把荒靈大賢他們氣炸了，四賢十六天尊，他們任何一個人，都是威名赫赫，都曾經橫掃天下，神威嚇人。

&emsp;&emsp;他們四賢十六天尊齊臨，聯手鎮壓，這樣的實力，是何等的強大，這足夠可以使大教疆國爲之顫抖。

&emsp;&emsp;現在，李七夜不屑一顧的模樣，如此蔑視的口氣，這不是一個耳光重重地甩在了他們的臉上嗎？這焉能讓四賢十六天尊咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，今日，休想活着離開。”十六天尊之中，有天尊忍不住大喝一聲。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，在這個時候，劍道賢王雙目一凝之時，吞吐着可怕的劍氣，在這剎那之間，四面八方乃是一寒，劍芒入體，讓許多修士強者不由打了一個冷顫，感受到了一陣劇痛，劍芒入體，那怕是不針對任何人，這樣的劍芒也是十分可怕。

&emsp;&emsp;“劍道賢王，這可是強大無匹的劍道天尊，甚至有人稱之爲劍仙。”有東荒的強者不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;劍道賢王，一生劍道無敵，縱橫四海，雖然說，稱之爲劍仙有些過份，但是，他在劍道上的造詣，的確是登峰造極，多少無雙之輩，多少縱橫天下之輩，最終都折在他的手中，被劍道賢王一劍斬殺。

&emsp;&emsp;所以，此時劍道賢王還沒有開口，他可怕的劍氣，就已經讓人不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“道友，莫要自誤。”在這個時候，劍道賢王開口，聲如金石，徐徐地說道：“仙石雖好，但也是禍根，身懷仙石，必招殺身之禍，必誤你前程。”

&emsp;&emsp;劍道賢王這話聽起來，乃是十分有道理，也的確是得到不少人的認同也讚揚。

&emsp;&emsp;大家都知道，無上仙石，的確是舉世無雙，若是能參之悟之馭之，憑仙石之力，也必將會天下無敵。

&emsp;&emsp;但是，匹夫無罪，懷璧其罪也。若是李七夜身懷無上仙石，不論是什麼時候，都會招來他人的窺視與垂涎，必定時常會有人追殺狙擊李七夜。

&emsp;&emsp;若是敵人足夠強大，足夠可怕，那的確是讓李七夜疲於應付，這的確是有可能耽誤李七夜的修行，至少世人看來是如此。

&emsp;&emsp;“皆是螻蟻蜉蝣罷了，何足爲道。”李七夜輕輕地拍了拍手，說道：“識相的，現在就滾吧，我心念仁慈，饒你們一命。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一落下，頓時讓四賢者十六天尊臉色鐵青，一時之間，四賢者十六天尊臉色難看到了極點了。

&emsp;&emsp;四賢者十六天尊，不論在哪裡，都是威名赫赫，跺一跺腳，地皮都會顫三抖，現在李七夜如此視之無物，簡直就是在羞辱他們，他們什麼時候被人如此羞辱過，更何況，他們四賢者十六天尊聯手，更是沒有任何人敢羞辱他們了，那是自尋死路之事。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，太囂張了。”有強者聽到這樣的話，不由嘀咕了一聲，都是抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;有大教老祖不由輕輕地搖了搖頭，說道：“如果不囂張，就不是李七夜了。”

&emsp;&emsp;也有世家元老說道：“李七夜也是有囂張的資本，輕而易舉地打敗了天瘋，這樣的實力，隨便怎麼樣囂張，那都是不過份之事。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也的確是得到了許多修士強者的認同，也都不由紛紛點頭，能如此輕而易舉地打敗天瘋，那麼，李七夜的實力，的確是可以邈視任何修士強者，囂張也不是沒有道理，人家也的的確確是有這樣本錢。

&emsp;&emsp;“李七夜能打得過四賢十六天尊嗎？”有年輕修士看着眼前這一幕，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;有古老世家的老祖盯着眼前這一幕，徐徐地說道：“若是論單打獨鬥，四賢者十六天尊，當然不是李七夜的對手，若是聯手齊上，還是多少有機會的，畢竟，四賢者的實力本就是十分強大可怕，這可是橫掃天下的存在，十六天尊也不會有多弱。人多力量大，一旦聯手，配合默契的話，鎮壓任何一位少君，這不是沒有可能的事情。”

&emsp;&emsp;“若是他們兵重寶而來，那機會就更大。”有一位老朽無比的大教老祖盯着眼前這樣的一幕，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“找死——”此時荒靈大賢臉色鐵青，難看到了極點了，被李七夜這樣羞辱，他又焉能咽得下這口氣，更何況，他與李七夜本就是生死仇敵。

&emsp;&emsp;荒靈大賢盯着李七夜，冷森森地說道：“今日，不交出無上仙石，就是你的死期。”

&emsp;&emsp;“不，是你們的死期。”李七夜伸了一個懶洋，雙手抱後腦勺，慢悠悠地看着荒靈大賢他們，淡淡地笑着說道：“你們是車輪戰呢，還是一起上呢，不過嘛，你們想車輪戰，只怕連我一招都吃不起，一招一個，把你們全部打發了。”

&emsp;&emsp;若是剛纔，李七夜的話把他們氣得臉色鐵青，那麼，此時此刻，李七夜的話，把他們氣得吐血，氣得直打哆嗦。

&emsp;&emsp;寶經大賢、羽巾大賢、劍道賢王，他們都是十分有修養的人，十分有氣度的人，但是，現在被李七夜這樣的話一說，他們都差點一口老血直噴出來。

&emsp;&emsp;他們可是橫掃天下之輩，試問天下之間，誰能說一招就把他們打發，一招就能把他們打敗，那簡直就是狂妄無敵，這樣的話，簡直就是在羞辱他們。

&emsp;&emsp;“小輩，今日，不斬你，難消我心頭之恨。”有一位年老的天尊忍不住怒吼地說道。

&emsp;&emsp;李七夜沒有拿正眼去看一下他們，輕輕地擺了擺手，說道：“你們還是一起上吧，不然，吼破喉嚨也沒有用。一個個打發你們，實在是太浪費時間了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣擺手，像是趕蒼蠅一樣，這把荒靈大賢他們所有人都氣得吐血了，盯着李七夜的時候，都不由咬牙切齒，甚至有天尊恨恨地說道：“不把你碎屍萬段，難消心頭之恨。”

&emsp;&emsp;“佈陣。”在這個時候，劍道賢王冷冷地吩咐了一聲，雙目露出了可怕的殺機。
