<title>《帝霸》▷ 第2460章什麼叫無敵 三更求月票！！！！！！</title>

&emsp;&emsp;看着李七夜一出手便鎖住了朱襄武庭的道統，讓武祖心魔根本就吞噬不了天地，一時之間震撼着所有人。

&emsp;&emsp;“第一兇人，了不起，應該從此改名爲第一強者。”有老祖都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有人都知道，第一兇人比起龍象武神來不知道強大了多少，現在也唯有他纔有資格稱之爲萬統界的第一強者了。

&emsp;&emsp;“你用的是什麼妖法。”看到李七夜瞬間鎖住了朱襄武庭，沐少晨也臉色大變，因還指望武祖心魔吞噬整個朱襄武庭呢。

&emsp;&emsp;因爲現在的武祖心魔還不足夠強大，就算是能橫掃當今的萬統界，但在帝統界也沒辦法橫掃，所以唯有武祖心魔吞噬了整個朱襄武庭，重返巔峰，這才能在帝統界所向無敵。

&emsp;&emsp;但，現在李七夜一出手便鎖住了朱襄武庭的天地，這一下子讓沐少晨的希望落空了，這怎麼能讓他甘心呢。

&emsp;&emsp;“蠢物，世間哪有這般妖法。”李七夜搖了搖頭，淡淡地笑着說道：“那怕你空有一身天賦，沒有卓越的見識，那也跟草包差不了多少。”

&emsp;&emsp;“你——”沐少晨頓時臉色通紅，怒視李七夜，但又無可奈何。

&emsp;&emsp;“吼——”此時，武祖心魔見不能吞噬朱襄武庭，他不甘心地狂吼一聲，聲吼天地，但也一樣無可奈何，因爲就算他拼命吸收，整個朱襄武庭也不爲所動，整個朱襄武庭被牢牢的鎖住了，那怕他是與朱襄武庭是同出一源，依然是吸不動它分毫。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地浮於空上，凌駕於武祖心魔的上空，手中的武道戰棍隨意地一指，徐徐地說道：“該結束了。”

&emsp;&emsp;“嗚——”此時武祖心魔一聲狂吼，瞬間咆哮，就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，只見武祖心魔一下子失去了人形，無窮無盡的黑暗瞬間衝擊向李七夜。

&emsp;&emsp;在這一刻，武祖心魔就像是化作了整個的黑暗世界，只見黑暗就像狂潮一樣向李七夜衝擊而來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都被眼前這一幕震撼了，因爲李七夜整個人就這樣淹沒在黑暗的世界之中，在這黑暗之中，沒有光明，就有永恆不變的黑暗，任何人都無法從這樣的黑暗之中逃脫。

&emsp;&emsp;此時此刻，無窮無盡的黑暗一下子淹沒了李七夜。在對決上李七夜之時，武祖心魔沒有用上任何招式，就算強大無敵的“武祖十二式”都沒有用上，他是直接用黑暗把李七夜淹沒。

&emsp;&emsp;黑暗無窮無盡，無孔不入，似乎它就像是無所不在一樣，在這樣無窮無盡的黑暗之中，好像是世世代代在輪迴一樣，遠遠都無法從這樣的黑暗之中逃脫，在這無窮無盡的黑暗世界中，似乎是永遠看不到了光明。

&emsp;&emsp;此時無窮無盡的黑暗不止是瞬間把李七夜淹沒了，而且瞬間把李七夜包裹的嚴嚴實實，把整個天地封死，似乎完全不讓李七夜從黑暗之中走出來。

&emsp;&emsp;武祖心魔，他可是心魔，他就是從武祖道心中的黑暗面誕生而來，他當然知道面對這種存在的時候，從什麼方面入手是最佳的選擇。

&emsp;&emsp;面對李七夜這樣強大的存在，只怕什麼“武祖十二式”都不一定有效果，但是，黑暗入侵他的道心，那就不一定了，畢竟，再強大的人，道心都有可能有破綻的時候，一旦他能入侵到李七夜的道心裡面，一旦讓他成功了，他便能盤踞在李七夜的道心之中。

&emsp;&emsp;一到了這樣的地步，他不僅僅是能反敗爲勝，更能是藉着李七夜的道心讓自己更加強大。

&emsp;&emsp;“黑暗之心——”看到這樣的一幕，龍象武神也臉色大變，知道武祖心魔的意圖，他這樣的強者也一樣意識到其中的危險。

&emsp;&emsp;如果說真的被武祖心魔成功了，那麼他就變得更加強大，更加的強大，想到這一點，龍象武神不由打了一個冷顫，真的是如此，他不止是他們朱襄武庭玩完了，只怕萬統界也要玩完了。

&emsp;&emsp;“不好，這是黑暗入侵，第一兇人能守得住道心嗎？”看到這樣的一幕，所有人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;對於很多人來說，往往他們能對抗得了比自己強大的敵人，但有時候卻偏偏守不住自己的道心，一旦未能守住道心，讓黑暗入侵，那是十分恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，姓李的，你死定了，你再強大，一旦被黑暗入侵，那也只不過會成爲黑暗的傀儡而已，就憑你，只怕守不住自己的道心。”看到李七夜被黑暗包裹得嚴嚴實實，沐少晨不由狂笑一聲。

&emsp;&emsp;在他看來，像李七夜這種年少得意的人，根本就守不住自己的道心。

&emsp;&emsp;“可惜，讓你失望了，世間還有誰能比我道心更堅？”就在這個時候，黑暗之中傳來了李七夜悠然的聲音。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，一縷縷的光芒照亮了黑暗，這一縷縷的光芒從道心散發出來，穿透了黑暗，李七夜站在那裡，根本就是絲毫不受影響。

&emsp;&emsp;看到李七夜風輕雲淡地站在無窮無盡的黑暗之中，不受絲毫的影響，這讓所有人都爲之一震，不知道多少老祖抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“好堅定的道心。”看到李七夜在無窮無盡的黑暗之中依然是閒庭信步一般，這讓許多的老祖都爲之震撼，能做到這一步的人，不要說是萬統界，只怕就是整個三仙界也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“該結束了。”李七夜風輕雲淡，手中武道戰棍一舉。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，只見武道戰棍瞬間噴涌出了最璀璨的光芒，就在這剎那之間，聽到了龍吟鳳鳴之聲響起，真龍躍空、白虎跳澗、鳳凰翔天……一個個異象出現在那裡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之中，龍象呈祥，虎猊齊行，只見一頭頭巨獸、一隻只神禽樣行相交，化作了一個亙古無比的圖騰。

&emsp;&emsp;“萬象圖騰——”看到這樣的一幕，龍象武神大叫了一聲，這樣的一式他只是聽說過而已，僅僅是聽說過，他們朱襄武庭從來沒有人會，除了武祖之外。

&emsp;&emsp;因爲傳言說這一式乃是整個“武祖十二式”總綱，也是整個十二式的最終演化，化作了無上的圖騰，但大家都從來沒有見過這一式，它只存在於傳說之中。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，圖騰瞬間鎮壓而下，至高無上，鎮封絕殺，瞬間把無窮無盡的黑暗拍回了原形，瞬間從高空中拍了下來。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在圖騰的鎮壓之下，滔天無盡的黑暗開始焚燒起來。

&emsp;&emsp;“不——”就在這一刻，武祖心魔終於響起了一聲怒吼，這是他出現爲止第一句說出來的話。

&emsp;&emsp;“該煉化了——”李七夜長嘯一聲，聽到“轟”的一聲巨響，只見圖騰噴涌出了無窮無盡的霞光，就在這剎那之間，這無窮無盡的霞光一下子趟在了黑暗之中，就好像是火油在水面上燃燒一樣。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一陣陣青煙直照，但在這個時候黑暗不再被焚燒得乾燒，而是被煉化爲了天地精氣，歸溯於本源。

&emsp;&emsp;因爲武祖心魔吞噬了百萬裡大地的精氣，當黑暗焚燒掉之後，所有的天地精氣也將會被煉化，重新歸溯本源。

&emsp;&emsp;大家看着眼前震撼無比的一幕，那怕武祖心魔如同無敵一般的存在，此時此刻也是無力抵抗，直接被李七夜的圖騰所鎮壓，在高空上直接被拍了下來，活生生地被煉化。

&emsp;&emsp;要知道，在此之前，武祖心魔還打敗了龍象武神，但此時此刻在李七夜手中根本就無絲毫的反抗之力，只能是被活生生煉化，這是多麼震撼人心的一幕。

&emsp;&emsp;如此強大的存在，也唯有被煉化的命運，這可想而知李七夜這是多麼的恐怖，多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，到了最後一刻，所有的黑暗被煉化，歸溯本源，只見滔滔不絕的天地精氣宛如汪洋大海一樣澎湃，宛如巨浪一樣拍打着天空。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，只見在圖騰的包裹之下武道戰棍刺穿了整個如汪洋大海一樣的天地精氣。好像是武道戰棍把天地精氣釘穿一樣。

&emsp;&emsp;“就是現在，該引溯的時候了。”李七夜沉喝一聲。

&emsp;&emsp;“我來也——”龍象武神狂喝一聲，躍空而起，一挺胸膛，迎上了高空直釘殺而下的武道戰棍。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，龍象武神緩緩地閉上了眼睛，十分的安詳，他知道自己的下場將會怎麼樣，但，對於這樣的選擇，他是無怨無悔。

&emsp;&emsp;這是他引來的災難，他必須給整人朱襄武庭一個交待，他要去彌補這片大地的創傷，只有這樣，他能挽救朱襄武庭，他心裡面才能安詳。

&emsp;&emsp;否則的話，就算他能活着了，他也是活着自己的內疚陰影之中，所以，現在朱襄武庭需要他，他願意獻出自己的性命。

&emsp;&emsp;“嗤”的一聲響起，武道戰棍瞬間刺穿了龍象武祖的胸膛，一下子從背部穿了出來。

&emsp;&emsp;此時武道戰棍是釘殺着百萬裡天地的精氣直轟而下，它的威力是何等的巨大，是何等的恐怖。

&emsp;&emsp;ps：上個月本來想多爆發幾更的，一直各種瑣事，搞得很忙，沒時間爆發。今天小小爆發一下，今天三更，求月票，雙倍月票時間，請大家多多支持《帝霸》，把月票投過來吧，謝謝。
