<title>《帝霸》▷ 第3236章戰天崩</title>
&emsp;&emsp;太初原命垂落，護着李七夜周身，一時之間，李七夜猶如亙古不可磨滅，在這個時候的他就猶如啓於太初，終於太初，他就是太初的化身。

&emsp;&emsp;“太初原命。”在這個世界的某處，那個幽幽的聲音響起，徐徐地說道：“我們也曾經擁有過它，可惜了……”

&emsp;&emsp;此時在場的三位無上恐怖也都盯着李七夜頭頂上所高懸的太初原命，這可以看得出來，他們對於李七夜的太初原命也是垂涎三尺，甚至是忍不住舔了舔嘴脣，對於他們來說，太初原命比李七夜的血肉更加的誘惑人心。

&emsp;&emsp;“今日，太初原命再次歸來。”巨掌的無上恐怖冷冷地說道，當他說話的時候，甚至讓人聽到了他咽口水的聲音。

&emsp;&emsp;“憑你們三個，只怕是沒有這個本事。”對於無上恐怖的垂涎三尺，李七夜淡定地笑了一下，緩緩地抽出了自己的兵器，一把長刀，一把亙古唯一的長刀。

&emsp;&emsp;長刀灰白，質硬無比，似乎它是亙古以來最堅硬的長刀，這樣的一把長刀並不是特別的起眼，它看起來似乎像是一把用灰鐵所鑄造的長刀而已。

&emsp;&emsp;但是，三大恐怖存在看到李七夜手中的長刀之時，他們不由目光跳動了一下，眼瞳不由爲之收縮。

&emsp;&emsp;“好熟悉的氣息。”三隻眼睛的無上恐怖它的三隻眼睛死死地盯着李七夜手中的長刀，不由抽了抽鼻子，似乎能聞出什麼氣味來一樣。

&emsp;&emsp;“熟悉吧，相信你們對賊老天的氣息是終生難忘的。”李七夜長刀在手，可斬仙，可屠天，神態自若。

&emsp;&emsp;李七夜手中這把長刀，正是他花費無數心血所打造出來的兵器，這把兵器的原材料乃是齊臨帝家的那塊天外飛隕，李七夜集天地億萬的火種而鑄之，又以天劫之力錘鍊，可以說，這把長刀是舉世無匹，亙古無雙。

&emsp;&emsp;“難怪如此熟悉。”巨掌的無上恐怖盯着李七夜的長刀，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;天地之間，讓他們最爲忌憚的存在——賊老天！而李七夜這把長刀之上，正是有着賊老天的氣息，這難怪讓他們感覺到這股氣息是那麼的熟悉。

&emsp;&emsp;“此刀何名？”持鐮刀的無上恐怖盯着李七夜的長刀，徐徐說道。

&emsp;&emsp;“劫天——”李七夜淡淡地說道：“本來想取名狗頭刀的，專斬你們的狗頭，但是，又覺得太浪費了，畢竟，這把長刀不是爲你們量身打造的！”

&emsp;&emsp;“劫天——”李七夜這把長刀的名字也讓三個無上恐怖目光凝了一下，至於李七夜後面的那句調侃的話，他們已經沒有去聽了。

&emsp;&emsp;蒼天若在，我必劫之！劫天刀，這就是李七夜爲這把長刀取的名字，在當年他打造這把長刀的時候，就劫走了蒼天的力量，最終把這把這長刀真正的鍛鑄而成。

&emsp;&emsp;“好久沒有吃肉了。”最終，三位無上恐怖收回了目光，他們垂涎三尺，都不由嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;在他們眼中，李七夜已經是砧板上的魚肉，只要斬了李七夜，他們必定能大快朵頤。

&emsp;&emsp;“他的血肉，歸我們了。”此時持鐮刀的無上恐怖徐徐地說道，他的話是鏘鏗有力，不容任何人商量。

&emsp;&emsp;這尊無上恐怖說出這話，他並不是對李七夜說的，他是對這個世界中的其他無上恐怖存在說的。

&emsp;&emsp;最重要的是，他的目光是望向了這個世界某一位，他們需要一個承諾！

&emsp;&emsp;“如果你們三人能打敗他，能斬殺他，我相信沒有弟兄會和你們搶他的血肉。”在這個世界的某處，那個幽幽的聲音再一次響起。

&emsp;&emsp;這個幽幽的聲音作出瞭如此保證了之後，三位無上恐怖都不由爲之精神一振，他們的目光再一次落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;這個幽幽的聲音作出了承諾，那就意味着至少沒有其他人會與他們搶奪李七夜的血肉！這就是他們所想要的。

&emsp;&emsp;“要進餐了。”巨掌無上恐怖盯着李七夜都不由嚥了一口口水，說道：“好久好久沒吃過如此的肥肉了，今日，我們大快朵頤，必將飽餐一頓。”

&emsp;&emsp;“好——”其他兩個無上恐怖也一下子目光璀璨，他們那餓狼的模樣，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“來吧，我先斬你們，再屠光他們。”李七夜大笑一聲，在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，在這一刻，李七夜全身噴涌出了仙光，仙光鑄造了金身，在這一刻，李七夜就像是傳說中的大羅金仙，氣勢之無敵，任何無上恐怖感受到，都不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在李七夜全身噴涌出金光，狀態全開之後，三位無上恐怖也都是兵器在手。

&emsp;&emsp;那個手持彎鐮的無上恐怖，他的兵器就是手中的彎鐮，在這個時候，他手中的彎鐮閃動了一抹的牙白冷光，這樣的冷光可以瞬間斬落亙古的時光，彎鐮之鋒，可以割下仙首。

&emsp;&emsp;而三隻眼睛的無上恐怖，他的身旁出現了一把奇特無比的兵器，這把兵器猶如迴旋標一般，環繞着他而轉動，這把迴旋標一樣的兵器，猶如鑲滿了無數的碎鑽，但是，當你仔細一看，會發現那是億萬星辰祭煉而成，毫不誇張地說，這樣的一把兵器，乃是用一個又一個世界祭煉而成，那億萬顆閃動着光芒的碎鑽，那隻不過是數之不盡的星辰而已。

&emsp;&emsp;這樣的一把兵器，不僅僅是蘊藏着整個大世界的力量，更是以億億萬生靈祭煉而成，它有着可怕無比的怨念，可以摧毀一切。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，巨掌無上恐怖在這個時候他那隻巨掌已經戴上了一隻手套，一隻巨大無比的手套。

&emsp;&emsp;這一支手套不知道以什麼仙金所鑄造而成，它可以承載世間最強大的力量，不管是什麼力量它都能擋得住，在手套之上一共鑲有五顆寶石，每一個寶石都是舉世無雙，每一顆寶石都蘊藏着不一樣的力量，這五顆寶石，它們代表着陰陽、時光、空間……

&emsp;&emsp;這樣的手套，不要說是這隻巨掌狠狠砸了下來，就是其中一顆寶石一晃，都能瞬間奪走億萬生靈的性命。

&emsp;&emsp;“殺——”在這石火電光之間，李七夜率先動手，在“鐺”的一聲響起，太初原命瞬間噴薄出了太初之光，與李七夜身上的光芒相融。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜已經動手了，一刀擊出，橫切而出，瞬間直取手持鐮刀的無上恐怖，一刀絕殺。

&emsp;&emsp;一刀橫切，簡單到不能最簡單，但，如此一刀橫切，它卻蘊藏有世間最奧妙的變化，天地萬道的刀法都盡蘊盡在這一刀橫切之中，那怕再了不起的刀神，窮其一生，都無法參悟這橫切的一刀。

&emsp;&emsp;一刀切下，它可以瞬間切開九界，瞬間切開十三洲，瞬間可以切開三仙界，可以說，一刀切下之時，可以把三千世界切來，這是舉世無敵的一刀。

&emsp;&emsp;“鐺”的聲音響起，在這剎那之間，手持鐮刀的無上恐怖乃是彎鐮出手，他的彎鐮也瞬間切下，但是，他並不是切向李七夜，而是切開他身前的一切。

&emsp;&emsp;彎鐮切下，不要說是如此的銳鋒切在身上了，就算是一縷的鐮芒瞬間切在身上，那怕是始祖也是必死無疑。

&emsp;&emsp;如此的一鐮切下，切開了一切，瞬間隔離了李七夜，沒有空間，沒有時光，一切都被切開了，那怕此時這位無上恐面看起來離李七夜只是近在咫尺，但是，他們已經完全是不同一個世界了，他的一鐮切下，切開了所有的關聯，切下了一切因果，被切掉的因果，那怕你窮其一生，都是無法跨越的。

&emsp;&emsp;可以說，當這位無上恐怖切開如此一道萬古獨一的鴻溝之後，不要說是一般的強者，就算是仙帝始祖窮其一生，都無法跨越這一道鴻溝，這是世間沒有任何人跨越的鴻溝的。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的劫天刀一切而下，任何鴻溝都猶如擺設一樣，不管你是生於三千萬年前，還是生於三千萬年之後，當這樣的一刀切下的時候，你的頭顱瞬間會被切掉，一下子滾落在地上。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，劫天刀一切而落，瞬間切開了鴻溝，長刀已經沒有速度可言了，在劫天刀之下，什麼時光，什麼空間，什麼距離都不復存在，當劫天刀瞬間切開鴻溝的時候，它也瞬間切入了這尊無上恐怖的身上了。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，李七夜的天劫刀瞬間切入了手持彎鐮的無上恐怖體內。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這石火電光之間，三隻眼睛無上恐怖的迴旋標最快攻到，瞬間就轟在了李七夜身上，這一擊轟來，任何躲闢都沒有用，任何功法都是擋之不住。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，這一擊可以毀滅整個三仙界，但，擋在李七夜身上，卻被太初原命擋住了，在“砰”的一聲，李七夜那如太羅金身一樣的身軀也瞬間被擊得凹陷下去，但是，卻未能擊穿李七夜的身體。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，毀滅一切世界，巨掌的無上恐怖瞬間一拳轟下，五顆寶石瞬間光芒璀璨，在這一拳之下，時光、空間、輪迴、因果……一切的力量都被蒸發了。
