<title>《帝霸》▷ 第2739章長存不朽</title>

&emsp;&emsp;看到沐家道統的億萬弟子歡呼，百日道人也只是點了點頭而已，露出了淡淡的笑容，他的目光看着整個沐家道統的時候，神態很奇怪。

&emsp;&emsp;在這個時候，百日道人一副仙風道骨的模樣，有着出塵登仙的韻味，在這剎那之間，都讓人產生了錯覺，百日道人是不是要登天封仙了。

&emsp;&emsp;“第一兇人呢？”好不容易，有人回過神來，不由望了望天宇深處。

&emsp;&emsp;此時所有人都不由望天宇深處望去，大家都想知道第一兇人被百日道人一輪轟擊之後，會落下怎麼樣的下場了。

&emsp;&emsp;天宇深邃無比，無邊無際，大家都看不到第一兇人的身影。

&emsp;&emsp;唯有百日道人雙目一凝，目光深邃，遠眺天宇，徐徐地說道：“天地高遠，衆生皆蟻螻，切莫狂妄自大。”

&emsp;&emsp;百日道人這樣的話一說出來，十分的有韻味，可以說是道韻十足，讓人一聽之下，有着一股出塵登仙的韻味，一下子讓百日道人的形象被拔得很高。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人望向百日道人的時候，神態間都不由有了變化，在天下很多人眼中，此時的百日道人就是得道高人，他的道骨、他的道風，不是凡夫俗子所能相比的。

&emsp;&emsp;在這個時候，在多少人眼中百日道人是多麼的超凡脫俗，多麼的不食煙火，在這一刻他在很多人心目中的地位形象一下子被無限拔高了。

&emsp;&emsp;“這纔是高人呀，不愧第一強者的稱謂。”有人不由輕輕地讚歎一聲。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一個悠然的聲音響起，笑着說道：“衆生皆蟻螻，這話說得不錯，你也是其中的蟻螻。”

&emsp;&emsp;這話一出，讓天下人心裡面一震，舉世之間只有一個人敢說出這樣的話來，舉世之間只有一個人敢如此的邈視百日道人，這個人就是——第一兇人。

&emsp;&emsp;所有人都往天宇望去，果真是第一兇人，只見第一兇人踏星踩月而來，眨眼之間便出現在了世人眼中，那所是無邊無際的星宇，在第一兇人的腳下，似乎那也只不過是寥寥的幾步而已。

&emsp;&emsp;第一兇人一步踏來，大家望去，只見他身上有一些血跡，衣服也有破爛之處，看得出來，百日道人突然偷襲，一下子把第一兇人轟飛，的確是傷了第一兇人。

&emsp;&emsp;但是，真正識貨的人仔細一看，頓時眼瞳收縮，心裡面是顫了一下，他們仔細一看，雖然說第一兇人身上是有血跡，但那也只不過是皮外傷而已。

&emsp;&emsp;要知道，第一兇人是在鎮壓沐劍真帝的時候，突然之間被百日道人偷襲，而且百日道人一出手，便是他的絕殺之術“百日斬輪迴”，在這樣的一招絕殺之下，換作任何人都是灰飛煙滅吧。

&emsp;&emsp;然而，在第一凶身上，那僅僅是受了皮外傷而已，這是多麼恐怖的肉身，這是多麼恐怖的實力。

&emsp;&emsp;就是百日道人一看李七夜，他也不由目光跳動了一下，可以說，這一刻他是等了很久了，在最有把握的剎那之間，他纔會轟出“百日斬輪迴”，他以爲能重傷第一兇人，沒有想到，那僅僅是皮外傷而已。

&emsp;&emsp;第一兇人實力之強大，這讓百日道人心裡面爲之一凜，一時之間，他也揣摩不出第一兇人究竟有多麼強大。

&emsp;&emsp;但是，不管如何，百日道人絕對不會停手，因爲他就是等着今天，今天對於他來說乃是萬載難逢的大好時機，他絕對不能錯過。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜伸了一個懶洋，懶洋洋地看了百日道人一眼，無所謂的態度，隨意地說道：“你就是那個百日道人吧，所謂的長存，那也只是摸了一點門檻而已。比起衆生來，那也只不過是再大一點的蟻螻而已。”

&emsp;&emsp;視百日道人如蟻螻，這樣的話，第一兇人不是第一次說過，在此之前也是說過，但是，今日是當着百日道人的面說出來，當着天下人的面說出來，那完全是赤裸裸的蔑視。

&emsp;&emsp;聽到第一兇人這樣的話，不知道多少人爲之苦笑了一下，舉世之間，也唯有第一兇人敢如此蔑視百日道人了，也唯有第一兇人會視百日道人爲蟻螻了。

&emsp;&emsp;也有人不由爲之一窒息，百日道人這樣的長存不朽在第一兇人眼中都只不過是蟻螻而已，那麼，舉世之間，還有幾人能入第一兇人的法眼呢？

&emsp;&emsp;被李七夜當着天下人的面視之爲蟻螻，百日道人不由雙目一寒，目光綻放寒光，那一縷縷的寒光如同是實質，任何人看到他雙目中的寒光，都不由打了一個冷顫，每一縷寒冷的目光就像冰針一樣刺入人的心臟。

&emsp;&emsp;“天下，強者如林，你也太過於自負。”此時百日道人徐徐地說道，被李七夜視之爲蟻螻，他也沒有勃然大怒，依然能心靜氣和，這看得出他十分過人的涵養，的的確確是有着長存不朽的無雙風采。

&emsp;&emsp;“那只是對於你來說。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“在我眼中沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜伸了一個懶洋，向百日道人招了招手，說道：“來，來，來，剛纔被你偷襲了一下，倒有幾分水平，現在我再試一試你有幾分的本事。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，百日道人頓時老臉一紅，當然，那並不是因爲李七夜的蔑視。

&emsp;&emsp;他終究是一尊長存不朽，終究是一位絕世無雙的強者，作爲帝統界的第一強者，在天下人的面前偷襲一位晚輩，那的確是不光彩的事情，那怕是他贏了，也贏得不光彩。

&emsp;&emsp;“貧道奉陪就是。”百日道人冷哼了一聲，徐徐地說道：“只要有貧道一日，絕對不允許你濫殺無辜，絕對不允許你殺人如麻，貧道必將會爲帝統界主持公道，這也是貧道的責任。”

&emsp;&emsp;百日道人這一席話說得冠冕堂皇，以正道自詡，那也只不過是掩飾他偷襲李七夜的事實而已。

&emsp;&emsp;但，不管怎麼樣去掩飾，只要見過世面的人都明白，再怎麼樣掩飾都無法給他偷襲之事正名，偷襲就是偷襲，沒有什麼正義的偷襲。

&emsp;&emsp;“知道了。”李七夜笑了笑，說道：“你是正義之士，守護帝統界的正義，而我，就是大魔頭。不過，在我這裡，從來都是邪惡戰勝正義的，所以你還有有被我碾殺的覺悟吧。”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜的太初樹浮現，垂落一縷縷的光芒。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣古怪的話，很多人都面面相覷，不管是好人還是壞人，但天下修士，沒有人願意說自己是大魔頭，也沒有人願意站在邪惡這一邊，畢竟，這必將會招來天下人的口誅筆伐，畢竟邪惡永遠都是正義的敵人。

&emsp;&emsp;再說了，第一兇人與沐家道統之間，那隻不過是恩怨廝殺而已，根本上談不上什麼正義或邪惡。

&emsp;&emsp;但，第一兇人卻完全是無所謂正義與邪惡，十分的隨意，根本就不放在心上。

&emsp;&emsp;“這纔是真正的強大，不僅僅是道行的強大，也是道心的強大。”聽到李七夜這樣的幕話之後，有老祖輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“來吧，讓我再見識一下你那個什麼‘破日斬輪迴’。”在這個時候，李七夜笑着對百日道人招了招手。

&emsp;&emsp;這話一出，讓百日道人臉色一變，他的絕殺招“百日斬輪迴”是他一生中得意之學，不知道有多少人死在他這一招之下，可以說，任何人提到他的“百日斬輪迴”都會臉露懼色，他也十分享受別人對於他這一招的害怕。

&emsp;&emsp;現在倒好，到了李七夜的口中，成了“破日斬輪迴”，那完全不屑一顧的態度，的確是激怒了百日道人了。

&emsp;&emsp;“好，小兒，你自尋死路！”就算是泥人也有三分泥性，被李七夜一而再、再而三的蔑視，百日道人也拂然而怒。

&emsp;&emsp;“出手吧。”李七夜根本就不在乎百日道人是怎麼樣的態度，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在這剎那之間，百日道人身旁的曜日一下子極速轉動起來，一條條時光晶線舒展開來。

&emsp;&emsp;當這樣的一條條時光晶線舒展開來，猶如是打開了一個時光世界一樣，只間時光晶線所在的空間都一下子變得晶瑩了。

&emsp;&emsp;“要出手了，看好了。”看到這樣的一幕，不知道有多少不朽真神心裡面爲之一緊，大家都是一雙眼睛睜得大大的，想仔細看清楚百日道人這一招“百日斬輪迴。”

&emsp;&emsp;“百日斬輪迴——”在這剎那之間，百日道人狂吼了一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，“嗡”的一聲響起，一切都太快了，不，這與速度沒有任何關係，而是一下子跨入了時光領域。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見一條條時光晶線拋灑出來，瞬間貫穿了千百世，在這剎那之間，每一條的時光晶線都穿越了每一個的時間線，每一條時光晶線都似乎是在每一個人的生命中流淌過一樣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這時光晶線拋灑之時，一輪輪的曜日瞬間隨着時光晶線撞了出去，它是跨越天地，跨越空間，瞬間撞擊入任何一個人的生命之中。

&emsp;&emsp;“來了——”所有人都感覺一窒息，因爲在這剎那之間，所有人都感覺到一輪輪的曜日一下子碾碎了自己的生命時光。
