
<title>《帝霸》▷ 第3052章天下沒有免費的午餐</title>

&emsp;&emsp;大手鎮壓而下，明王佛、金變戰神兩個人的道身相繼的灰飛煙滅，這樣的一幕實在是太震撼了，就像是驚濤駭浪一樣重重地拍打着所有人一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都抽了一口冷氣，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;先是大覺禪師，一招斬之，那都已經是足夠的震撼人心了，緊接着，便是明王佛和金變戰神，他們兩個人的道身竟然被李七夜的大手一下子碾滅。

&emsp;&emsp;先後如此一擊，那是何等的可怕，在場的不少人都冷汗涔涔，特別是在剛纔對李七夜言語攻擊的人，更是打了一個冷顫，雙腿不爭氣地顫抖起來。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，李七夜都敢把明王佛、金變戰神的道身鎮滅，此舉那就是意味着向金變戰神、明王佛宣戰，但是，李七夜依然毫不在意。

&emsp;&emsp;要知道，金變戰神身後不僅僅是背靠着金變神庭，更是背靠着整個金變族，可以說，整個金變族對他都是馬首是瞻。

&emsp;&emsp;而明王佛背後也不僅僅是有楞枷寺那麼簡單，他背後有着無盡佛土，座下有千萬高僧，可謂是一呼百應，實力之強悍，年輕一輩難有人能及。

&emsp;&emsp;現在李七夜一口氣便滅了金變戰神、明王佛的道身，這不僅僅是向他們兩個人宣戰了，這也是向他們背後的龐大勢力宣戰了。

&emsp;&emsp;一口氣便挑戰了兩個巨大無比的勢力，而且還那麼的風輕雲淡，那麼的淡定自在，這是多麼霸氣、強橫的人。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人都愣在了那裡，久久回不過神來，而一些曾想與李七夜爲敵的人，此時更是臉色發白，試想一下，如果他們對李七夜動手的話，他們的下場好不到哪裡去，他們只怕也如大覺禪師一樣，灰飛煙滅，一切都不復存在。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，強大如聖霜真帝、皇尊真帝，也不由默然，李七夜的強大，那已經是遠遠超出了他們的想象了，超出了他們的估計。

&emsp;&emsp;“霸道——”在這個時候，也有老一輩的大人物不由喃喃地說道：“這纔是霸道。”

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人才真正領悟道，什麼叫霸道，這纔是霸道，李七夜的所作所爲，淋漓盡致是詮釋了“霸道”這兩個字，一言不和，便碾滅一切，不管是何人，不管是有多麼強大，不管是有什麼來歷，都一下子碾滅。

&emsp;&emsp;“第一兇人——”也有強者不由喃喃地說道，再一次細細地品味了一番李七夜這個外號，好不容易，回過神來，打了一個冷顫，不由悚然，說道：“真的是第一兇人，不愧這個稱號。”

&emsp;&emsp;在這個時候，他們都覺得，沒有什麼稱號更適合李七夜了，第一兇人這個稱號，用在李七夜的身上，那是再適合不過了。

&emsp;&emsp;在此之前，大家都知道李七夜叫“李十億”，但是，現在再仔細想想，比起“李十億”來，“第一兇人”這樣的稱號，那更適合，更能把李七夜的霸道、無敵淋漓盡致地展現出來。

&emsp;&emsp;“還有誰要發表一下高見嗎？”收回了大手，李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;從他的神態看來，似乎他只不過是拍死一二個蒼蠅而已，那是十分微不足道的事情，一點都沒有什麼震撼的。

&emsp;&emsp;李七夜這樣風輕雲淡的話，頓時讓在場的所有人都不由面面相覷，一時之間，大家你看我，我看你。

&emsp;&emsp;此時此刻，誰人還有什麼高見可言，就算真的有人心裡面對李七夜不爽了，就算真的有人在心裡面有什麼高見了，但，都不敢再多說了。

&emsp;&emsp;大覺禪師和明王佛、金變戰神就是前車之鑑，如果他們再如此的不知進退，那麼大覺禪師的下場，就是他們的下場。

&emsp;&emsp;“嘿，大家有什麼高見，可以暢所欲言。”大黑牛也是唯恐天下不亂，嘿嘿地笑着說道：“我相信大聖人是一個從善如流的人，如果大家真的有什麼真知灼見，大聖人一定會十分樂意接受的。”

&emsp;&emsp;在場的人又不是傻子，當然不會相信大黑牛這樣的話了。

&emsp;&emsp;“很好，既然大家都沒有什麼高見，那就好，那就好。”李七夜笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;在場唯一不受影響的就是五行天女惠清璇了，就算是太尹喜心裡面都不由爲之一震，李七夜一出手，他便明白，就算自己全力以赴，只怕也難於抗衡。

&emsp;&emsp;在此之前，大黑牛和五行天女惠清璇都大力推薦李七夜，對李七夜十分的推崇，太尹喜在很大程試上，也是看在他們的情面之上，心裡面對於李七夜究竟是有多強大、究竟是有多麼的了不得，沒有特別深的印象，只能說，他認爲李七夜必定很強，必定是有十分了不得的地方，不然也不會得到大黑牛和五行天女的推崇。

&emsp;&emsp;但，此時此刻，李七夜一出手，這何等是給太尹喜留下了深刻無比的印象，那怕作爲至尊長存的他，心裡面也不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，他心裡面十分清楚，李七夜絕對是可以與金光上師相匹敵的人，他的實力之強大，絕對不會比金光上師弱得了多少，甚至有可能還要強上幾分。

&emsp;&emsp;試想一下，一個年輕人，在此之前曾是默默無名，現在突然出現，如此的強悍無敵，這讓太尹喜在心裡面不由抽了一口冷氣，他在這一刻完全意識到，眼前這個年輕人十分的可怕，可怕到讓人無法揣摩的地步。

&emsp;&emsp;“好了，關守大人，我們聊聊這塊岩石如何？”在這個時候，李七夜收回目光，看着太尹喜，笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“不知道公子有何高見，尹喜洗耳恭聽。”太尹喜忙是深深鞠身，拜了又拜。

&emsp;&emsp;可以說，此時太尹喜的恭敬那是由衷而發，這一次他向李七夜鞠身大拜，不是因爲大黑牛，也不是因爲五行天女，那是因爲李七夜的強大，值得他如此的尊敬。

&emsp;&emsp;“沒什麼高見。”李七夜淡淡一笑，說道：“這塊岩石，我就不要了，我可以幫你把它打開，不過嘛，天下沒有什麼免費的午餐，我只要你的一樣東西。”

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人都不由屏住呼吸看着太尹喜，當然，李七夜不要這塊岩石，對於在場的所有人來說，那是再好不過的事情。

&emsp;&emsp;“不知道公子要何物？”太尹喜忙是說道：“只要我能拿得出來的，一定不會拒絕。”

&emsp;&emsp;“不急，到時我再告訴你也不遲。”李七夜淡淡地說道：“如果你同意，點頭就是。”

&emsp;&emsp;“這——”太尹喜不由猶豫了一下，因爲他不知道李七夜要什麼，萬一李七夜所索要的東西，他不可能給呢？又比如說，李七夜想要他的性命，或者整個天塹、天雄關，這樣的東西，只怕是他給不了的。

&emsp;&emsp;太尹喜猶豫了一下，不由望向五行天女。

&emsp;&emsp;“關守大人，如果李公子真的想要一件東西，我相信，只怕他不需要和你討價還價，他也能得到。”五行天女惠清璇淡淡地說道：“真到了那一刻，只怕由不得你。李公子既然願意與關守大人商量，說明李公子並無惡意，也是出自於對關守大人的尊敬。”

&emsp;&emsp;五行天女看得如此徹底，一言之下，點醒了太尹喜，這讓太尹喜心裡面不由爲之一震。如果李七夜真的是鐵了心要他手中的某件東西了，如果他要強取，他太尹喜雖然強大，但，在這個時候，他也不見得有那個信心擋得住李七夜。

&emsp;&emsp;眼前這個男人，實在是太深不可測了，讓人無法猜測到他究竟是有多強大。

&emsp;&emsp;“說得好，說得好。”李七夜鼓掌，不由大笑起來，說道：“像你這樣聰明的女人，還真的是少有，我這是越來越喜歡你。”

&emsp;&emsp;“多謝道兄擡愛。”惠清璇是那麼的從容，是那麼的優雅。

&emsp;&emsp;見李七夜與惠清璇如此親蜜、曖昧的模樣，不知道讓多少年少天才心裡面不是滋味，但是，又無可奈何。在此之前，或者會有人冷言冷語幾句，但是，現在任何人想與李七夜過不去的時候，那都要先掂量一下自己。

&emsp;&emsp;所以，一些年少天才那怕心裡面是十分的嫉妒，對李七夜十分的不爽，甚至有咬牙切齒的衝動，但，也只能把心裡面的怒氣往肚子裡面吞。

&emsp;&emsp;“考慮的怎麼樣？我可沒有那個耐心。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;太尹喜深深地呼吸了一口氣，向李七夜大拜，說道：“既然是如此，那就請公子出手，爲天下解開此石。只要公子需要，不論是什麼東西，我都甘願雙手奉上。”

&emsp;&emsp;此時，太尹喜也明白，李七夜想要一件東西了，那怕他不願意，那都是無濟於事，他若是完全拒絕的話，最後損失最大的還是他。

&emsp;&emsp;“你倒是不笨。”李七夜看了太尹喜一眼，淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;“公子誇獎。”太尹喜明白李七夜這話裡的意思，他心裡面也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;因爲他已經意識到，如果在剛纔他拒絕的話，李七夜一定會動手，不管他願不願意，李七夜都會強搶他想要的東西，到時候，他想和李七夜談條件，那都已經沒有機會了。
