<title>《帝霸》▷ 6146.第6136章 寧可負天下人</title>

&emsp;&emsp;從錢山鬼廟之中跳下來的，乃是一個禿子的老阿伯，這個老阿伯，六式大帝曾經見過，就是在鬼市裡面錢鋪的老阿伯。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，又見面了，又見面了。”相比起在錢鋪來，此時的老阿伯更加的和藹，甚至給人一種和氣生財的感覺。

&emsp;&emsp;在這錢山錢廟之中，遇到老阿伯，這就讓六式大帝覺得有點怪怪的，因爲眼前的老阿伯，總好像與錢鋪有點不一樣，眼前的老阿伯，更像是財神的感覺，好像不論什麼時候都要往你口袋裡塞一錠黃金一樣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“又見，再見也不難了。”

&emsp;&emsp;“你，你就是錢山鬼廟的廟主嗎？”六式大帝看着眼前的老阿伯，六式大帝不是十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，正好是，正好是。”老阿伯滿臉笑容說道。

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的話，六式大帝不由看了看雕像，然後看了看老阿伯，覺得他們不像，非要說哪裡不像，眼前的老阿伯是油膩多了，而雕像這個老人，看起來更有仙氣，但是，仔細從側面來看，又有幾分的相似，似乎，從這樣的個角度上來看，不要去看他頭頂上那頑強的幾根頭髮，還真的是有幾分神似。

&emsp;&emsp;“不像。”六式大帝瞅了瞅雕像之後，又看了看老阿伯，都忍不住嘀咕說道。

&emsp;&emsp;“那是以前，以前的事。一碼歸一碼。”老阿伯說道：“現在是現在，過去是過去。”

&emsp;&emsp;“那你是要拋棄過去嗎？”李七夜緩緩拿起手中的這個吊墜，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;老阿伯看着李七夜手中的吊墜，不由神態僵了一下，然後又看了看這雕像，最後似乎是感慨，又像是在嘆息了一口氣，說道：“什麼過去，已經忘了，沒有什麼過去，只有現在了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，說道：“不記仇嗎？”

&emsp;&emsp;老阿伯搖了搖頭，說道：“我是我，現在就是我，我能記誰的仇呢？”

&emsp;&emsp;“自己的腳根呢？”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“這不能起於無根浮萍。”

&emsp;&emsp;“也忘了。”老阿伯不由說道：“我現在做鬼，蠻好的，十分的好。”

&emsp;&emsp;“如果現在做鬼，是十分的好，那麼，還會去現場嗎？”李七夜悠然地說道：“是想看一下自己變得怎麼樣嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓老阿伯不由爲之沉默了一下。

&emsp;&emsp;“他就是兵池廟主說的那個人，就是第三個鬼。”六式大帝在這個時候明白了，不由心神一震，看着老阿伯。

&emsp;&emsp;“或者，是第四個鬼呢。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓六式大帝都不由看着老阿伯，當然，她還不知道老阿伯的身份。

&emsp;&emsp;“以前我也都嘀咕了一下，驕橫，爲什麼會想得這一出呢。”李七夜笑了一下，說道：“現在我是明白，他是現學現賣而已，有活生生的例子就在眼前，所以，他一下子就懂了。”

&emsp;&emsp;“他是想換件東西，裝一下什麼斬下來的東西。”老阿伯誠實地說道：“所以，他們兩個就嘀咕了一下，把另外一個人賣了。”

&emsp;&emsp;“但你呢？”李七夜淡淡地說道：“你把自己換成什麼呢？”說着，看着老阿伯。

&emsp;&emsp;老阿伯不由沉默了一會兒，最後他自己說道：“我自己什麼都沒有換。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着老阿伯，徐徐地說道：“你這是把自己分開了，徹底要把過去分割嗎？”

&emsp;&emsp;“我也沒有必要去瞞先生，如果我還有念想，我也會回去拿走，是不是，先生。”老阿伯看着李七夜手中的吊墜，說道：“該散的，也都散了，該碎的，也都碎了，我是我，在這裡做一個鬼，是多麼的美好。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由拿起這個吊墜，看着吊墜裡面空空如野，什麼都沒有，點了點頭，說道：“如果要這樣說，也是可以，你斬了你自己過去，那你的確是與過去無關，若是要這樣說起來，你就是留在這裡受罪之人，得到東西的，那只是他而已。”

&emsp;&emsp;“是他，不是我。”老阿伯點頭，說道：“所以，先生，他換走什麼東西，早就與我無關也。”

&emsp;&emsp;“但，你很清楚，他換走了什麼，而且，再回來的時候，你是想再看一看他。”李七夜淡淡地說道：“看一看自己是怎麼樣的。”

&emsp;&emsp;“像陌生人一樣。”老阿伯坦然地說道：“已經沒有什麼感覺了，所以，丟了也就丟了。”說着，看了這個吊墜一眼，的確是很平靜了。

&emsp;&emsp;“仙屍蟲絲。”李七夜看着老阿伯，徐徐地說道：“當年，他與老東西做交易，換成走了這東西，而你卻被留在了這裡。”

&emsp;&emsp;“仙屍蟲絲。”老阿伯不由雙目凝了一下，目光跳動了一下，最後，他搖了搖頭，說道：“這些都已經與我無關，我現在只不過是一個鬼而已，做一個好鬼，就可以了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着老阿伯，說道：“你可是一部分，自己要做什麼，怎麼墮落成什麼，自己心裡面十分清楚。所以，你自己想過沒有，在那麼一天，突然之間，會背叛三仙。或者，這不是突然之間，已經早有預謀，這樣的事情，你敢說不知道嗎？”

&emsp;&emsp;“背叛三仙——”聽到李七夜這樣的話，六式大帝不由吃驚，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“那不是我，而是他。”老阿伯看着李七夜手中的吊墜，說道：“先生，如果還是我，這東西也不會被丟棄了，你說是不是呢？”

&emsp;&emsp;“這個，我不否認。”李七夜輕輕點頭，摸了摸下巴，說道：“我是有興趣的是，你們是什麼時候興起這個念頭的。”

&emsp;&emsp;“其實，我們比火祖更早知道無上恐怖，比火祖更早知道天外天。”老阿伯也不隱瞞，如實地說道：“畢竟，我們是最早成道的人，或者說，他是最早成道的人。就算不像火祖那種師徒關係，關係之密切，後世之人並不知道的。”

&emsp;&emsp;“這個可以想象。”李七夜輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“當年三仙離開的時候，其實就是我們守着。”老阿伯說道：“一直都是受三仙所器重，後來，也一直在隨之而征戰，火祖的遠征，那隻不過是後來的事情了，在火祖之前，我們就已經隨三仙出戰過了。”

&emsp;&emsp;聽着老阿伯所說，六式大帝也都不由聚精會神，這是一段過去沒有人知道的辛秘。

&emsp;&emsp;“所以，我也都曾經以爲你們已經死了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“準確地說，是他。”

&emsp;&emsp;“何止是先生呢，其實有一段時間，三仙也以爲他死了。”老阿伯說道。

&emsp;&emsp;“但，後來又冒出來了。”李七夜看着老阿伯，徐徐地說道：“還能讓三仙信任，這一點，那就不容易了。”

&emsp;&emsp;“三仙自己心有所缺。”老阿伯說道：“火祖之事，難道他們自己不知道嗎？那是因爲心所不願而已，現在我們能活着歸來，不也是補了他們心之所缺嗎？”

&emsp;&emsp;“只怕，他們心裡面也會有懷疑。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“但，我們什麼都沒有做，而且，爲這個世界征戰，差點慘死，經歷了無數的磨難，就算是沒有功勞也是有苦勞吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“所以，三仙還是太仁慈了，以爲他死裡逃生，好不容易活過來，就算是心有所疑，也並未付諸行動。”

&emsp;&emsp;“先生，你也知道，你蕩平萬世之後，人世間哪裡有什麼黑暗，火祖這樣的事情，也不可能再次發生，你說是不是？”老阿伯說道：“既然不會存在這樣的事情，那麼，爲什麼要去傷害一個對你忠心耿耿的人呢，就算是去懷疑，難道要去刑逼一個爲你出生入死的人嗎？畢竟，爲了護住這個世界，他也把自己性命豁出去了。”

&emsp;&emsp;“你們把自己的性命豁出去，這一點沒什麼問題。”李七夜笑着點了點頭，說道：“只怕，不見得是爲了守護這個世界吧。”

&emsp;&emsp;“一開始，還是這樣的。”老阿伯說道。

&emsp;&emsp;“三仙還是仁慈呀。”李七夜輕輕搖頭，說道：“換作是我，那可就不是這樣了。”

&emsp;&emsp;“先生會怎麼樣？”李七夜的話讓老阿伯不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜雙目一凝，徐徐地說道：“挖個坑。”

&emsp;&emsp;“先生，你這是寧可負天下人，也不讓天下人負你呀。”老阿伯不由說道。

&emsp;&emsp;“天下人，哪是天下人的事？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這就是先生與三仙不同的地方了。”老阿伯說道：“三仙，乃是胸懷天下也。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“只不過，他們是自己站在更高處，忘了人性。”

&emsp;&emsp;“貪婪，比恐懼更加的可怕。”李七夜說到這裡，看着老阿伯，說道：“火祖，因爲恐懼而墜入黑暗，而你們，是因爲貪婪。”

&emsp;&emsp;“不，先生，是他。”老阿伯搖了搖頭，說道：“過去，已經與我無關了。”

&emsp;&emsp;“好吧，你能斬了過去，那就是他了。”李七夜不由笑了笑。

&emsp;&emsp;“先生這話說得是沒錯，的確是因爲貪婪。”老阿伯只好說道。
