<title>《帝霸》▷ 第3945章凡白的奇蹟</title>

&emsp;&emsp;凡白身後，佛陀道君、金杵道君、禪佛道君……一位位佛陀聖地的先賢屹立，強大無匹的佛力加持在了她的身上。

&emsp;&emsp;在遙遠的佛陀聖地，底蘊深浮不止，億萬的佛光跨越了天地，籠罩在了她的身上，似乎，在這一刻，整個佛陀聖地的力量都加持在了她的身上一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，凡白低首垂目，結手印，安寧神聖，她就像是一尊無上的佛主，駕臨於世，可普渡衆生。

&emsp;&emsp;此時的凡白，只有一個動作，其他的人，當然是看不明白了。

&emsp;&emsp;“萬佛盡低首，大道我獨尊。”看着這樣的一幕，楊玲不由輕輕地說道，她聽李七夜說過凡白所修練的功法。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，何止是佛陀聖地的弟子，就是在場的所有修士強者、大教老祖都看呆了，那怕是金杵大聖、黑潮聖使他們這樣的存在，看到凡白身上出現瞭如此的異象，都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;那怕是強如他們，見識廣博，但是，如此異象，他們也都是第一次見到。

&emsp;&emsp;他們也想不到，一個普通的小姑娘，在她的身上，竟然出現瞭如此可怕的異象，這樣的異象，竟然是直接引得了佛陀聖地底蘊的共鳴，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;至於不少佛陀聖地的弟子，看到佛陀道君、金杵道君、禪佛道君等等這樣的一位位先賢出現，爲凡白加持，佛陀聖地的底蘊也是鳴響不止，這讓他們是多麼激動。

&emsp;&emsp;對於多少佛陀聖地的弟子來說，如此的一幕，乃是窮其一生都不能一見的，在這一世，能見到如此的異象，對於他們來說，乃是他們的榮幸，他們不由爲自己的宗門而驕傲，不由爲佛陀聖地而驕傲。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不知道有多少佛陀聖地的弟子看着都不由激動得熱淚滿眶。

&emsp;&emsp;“她，她，她是誰呢？”看到凡白如此神聖的模樣，多少人爲之震驚，如果說，在這個時候有人說凡白是聖山的傳人，沒有任何人會質疑，都會相信這個事實。

&emsp;&emsp;如此驚人的異象沒有出現在般若聖僧他們這樣存在的身上，卻偏偏出現在凡白這麼一個小姑娘的身上，所以，除了聖山的傳人之外，還有誰能有着如此驚人的異象，還有誰能讓佛陀聖地的底蘊與之共鳴呢？

&emsp;&emsp;“她，她是，她是聖主身邊的弟子呀。”有一位大教老祖不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;一直以來，凡白都跟隨着李七夜，大家都見過，大家都以爲她是李七夜的女僕呢。

&emsp;&emsp;“難道，她，她真的會是聖山的傳人嗎？”也有佛陀聖地的強者不由大膽地猜測。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少修士強者都會認同這樣的想法，如此驚人無比的異象出現凡白的身上，除了聖山的傳人之外，還有誰能擁有着如此驚世無雙的異象呢？?“砰——”的一聲響起，就在凡白手垂落之時，只見無盡的佛光形成了一堵堵巨大的佛牆，就好像是一面面巨盾一樣，剎那之間擋在了李家、張家的百萬弟子的面前，瞬間隔斷了李家、張家百萬弟子的去路。

&emsp;&emsp;“給我破——”在這個時候，李家、張家的兩家老祖立即聚集了兩家強大無匹的力量，形成了大陣，集中了百萬弟子的力量，隨着“轟、轟、轟”的一聲聲巨響的時候，百萬弟子聚集了最旺盛、最強勁的血氣、大道之力轟向了擋信去路的佛牆。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲響起，在百萬強者的一輪又一輪強攻之下，凡白也被撞擊得咚咚咚連退了好幾步，身體的佛光也隨之黯了一下。

&emsp;&emsp;毫無疑問，凡白的實力還是很弱，那怕她借有佛陀聖地的底蘊，但，終究不能發揮出佛陀聖地底蘊的最大威力，所以，在李家、張家百萬弟子的一輪又一輪攻擊之下，凡白也是有些支撐不住。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，百萬大軍兇悍，容不得凡白退讓，所以，她不由一咬牙，佛光再現，璀璨的佛光照亮了天地，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起。

&emsp;&emsp;本是被轟擊得搖搖欲墜的佛牆在這剎那之間又明亮起來，更加的堅硬，牢牢地擋在了李家、張家的百萬弟子面前，似乎有着牢不可破之勢。

&emsp;&emsp;凡白是那麼的堅定，她是絲毫不讓步，不論是多麼的困難，她都要死守這一道防線，爲自己少爺爭取機會。

&emsp;&emsp;“破——”李家、張家的百萬弟子也不是善茬兒的，在兩家的老祖率領之下，對防禦展開了一輪又一輪的強攻。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩天裂地的聲音響起，在一輪又一輪的強攻之下，凡白也是搖搖欲墜，但是，她卻寸步不讓，要死守防禦，不讓李家、張家的百萬大軍殺上前半步。

&emsp;&emsp;“守住呀，加油。”看到凡白苦苦支撐，有佛陀聖地的弟子不由暗暗地爲她喝采，爲她加油。

&emsp;&emsp;但是，凡白的道行還是太淺了，在李家、張家百萬弟子的一輪又一輪強攻之下，凡白是搖搖欲墜，黃豆般汗水直流而下。

&emsp;&emsp;“吱——”的一聲響起，在這一刻，一直盤在凡白手臂上的摩侯羅伽叫了一聲，瞬間飛了出去。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”在摩侯羅伽飛了出去的剎那之間，一聲聲慘叫之聲不絕於耳，瞬間鮮血飆射。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，一朵朵血花綻放，乃是李家、張家的弟子眉心飆射而出。

&emsp;&emsp;“擋住它——”見到這樣的一幕，兩家老祖大喝一聲，發出兵力，寶物翻滾，向摩侯羅伽鎮壓過去。

&emsp;&emsp;摩侯羅伽一直盤在凡白的手臂上，初看，很多人都以爲凡白所養的小寵物罷了，但，當它發飆的時候，在百萬弟子之中來去自由，眨眼之間，使取性命萬千，十分強大。

&emsp;&emsp;“如此幼獸就這般了得。”見到摩侯羅伽在一位位老祖之間翻飛，金杵大聖也不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;他們都看得出來，摩侯羅伽只不過是一頭小小幼獸而已，遠還沒有成型，就如此般的強大了，如果讓它真正長大了，那是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了摩侯羅伽的解釋，引走了兩家老祖強大的力量，這才讓凡白松了一口氣，勉強支撐住了李家、張家百萬弟子的一輪輪強攻。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，一些支持李七夜的修士強者心裡面依然緊張。

&emsp;&emsp;因爲真正決定勝負的金杵大聖、黑潮聖使他們還沒有出手，一旦他們出手，只怕支持李七夜這一方的任何人都會瞬間兵敗如山倒。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這剎那之間，五色光芒照耀十方，強大無匹的光芒瞬間照亮得所有人都有些睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;與此同時，滾滾的紫氣就像是大洪水一樣衝擊而來，似乎要瞬間把天地都摧毀一樣，所有人在這麼可怕的紫氣之下，就像是驚濤駭之中的一葉小舟。

&emsp;&emsp;在這一刻，五色聖尊和八劫血王都施出了自己強大無匹的絕學了。

&emsp;&emsp;“五劍擎陽天——”看到五色神劍劈開天地，照耀得大家張不開雙眼，有多少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“紫劫橫十荒——”八劫血王的絕招也一樣是讓所有人心裡面顫了一下，威力也一樣可怕，一樣恐怖。

&emsp;&emsp;“要分出勝負了，他們兩個人拼命了。”看到五色聖尊、八劫血王兩個人都祭出了自己絕殺之招。

&emsp;&emsp;在場的修士強者都不由抽了一口冷氣，在這個時候，四大宗師的兩位大宗師終於要決出勝負了，不知道多少人都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;就在所有人都以爲八劫血王、五色聖尊他們兩個要拼個生死的時候，在這石火電光之間，金杵大聖這樣的存在卻臉色一變。

&emsp;&emsp;“你敢——”在這個時候，金杵大聖大喝一聲，縱身而起。

&emsp;&emsp;“你敢——”另一聲也隨之大喝，這是四大宗師之一的古陽皇。

&emsp;&emsp;與此同時，洪公公也駭然尖叫道：“破——”

&emsp;&emsp;這三個聲音都是同時響起，變得比流光閃電還要快，讓所有人都措手不及，甚至許多人都沒有回過神來。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，鮮血狂飆，血花沖天而起。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，五色聖尊的“五劍擎陽天”、八劫血王的“紫劫橫十荒”都不是相互拼命搏殺，而是瞬間襲殺向了正與般若聖僧戰在一起的洪公公。

&emsp;&emsp;洪公公的實力雖然很強大，甚至有人稱之爲四大宗師之下第一，但是，還是不如五色聖尊或八劫血王。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，在五色聖尊、八劫血王兩位大宗師的襲殺之下，又怎麼能擋得住呢，瞬間被兩位大宗師轟殺成了血霧。

&emsp;&emsp;“五劍擎陽天——”五色聖尊長嘯不止。

&emsp;&emsp;“紫劫橫十荒——”八劫血王也一樣沒有停手。

&emsp;&emsp;他們兩個人的絕招把洪公公轟殺成血霧之後，依然是勢未止，向古陽皇轟殺過去。

&emsp;&emsp;本來，古陽皇就不如般若聖僧，現在洪公公一招致命，古陽皇就瞬間被般若聖僧壓制了。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，五色聖尊、八劫血王他們兩個人的絕殺一招轟擊而來，那怕古陽皇把自己最強的一招橫推出去，也是依然擋不住。

&emsp;&emsp;“我命休矣——”古陽皇也是知道自己擋不住三大宗師的夾擊。
