<title>《帝霸》▷ 第四百一十章陽陰潭</title>

&emsp;&emsp;“丫頭，你還沒嫁過來呢，就一副黃臉婆的架勢了，你是不是真的很想嫁給我呀。”見藍韻竹叉着腰肢，李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹這個時候才發現自己失態的模樣，她羞得無地從容，她不由狠狠地跺了一下腳，惱氣說道：“小鬼頭，我跟你沒完！”說完就匆匆跑開了。

&emsp;&emsp;當藍韻竹離開之後，連陸白秋都不由輕輕地說道：“公子，竹仙子是喜歡你喲。”

&emsp;&emsp;對於陸白秋這樣的話，李七夜只是笑了一下，什麼話都沒有說，他只是望着外面的遠處，沉默起來。

&emsp;&emsp;陸白秋見李七夜沉默不語，也無聲無息地退下了，不再打擾他。

&emsp;&emsp;陰陽潭，在千鯉湖深處的一個島嶼之上，而陰陽潭也不大，佔地十餘畝而己，但是，陰陽潭的位置很殊，它位於千鯉湖中央位置。

&emsp;&emsp;在千鯉河來說，陰陽潭就像千鯉河一樣，它充滿了神秘，充滿了未知。陰陽潭雖然不大，但是，卻深不見底，千鯉河曾經有大賢親身進入陰陽潭，欲一口氣抵達潭底，但是，最終卻未能抵達潭底。

&emsp;&emsp;站在陰陽潭之前，只怕任何人都看不出眼前的潭水有什麼不一樣的地方，眼前佔地十畝地的潭水看起來清澈透明，和一般的潭水沒有多大的區別。

&emsp;&emsp;但是，當強者打開天眼仔細看的時候，會發現陰陽潭的潭水其實是涇渭分明，右爲極陽水，左爲極陰水。

&emsp;&emsp;極陽水清明到透沏，似乎它被煮去了一切雜質一樣，而極陰水剔透到冰靈，看起來流動的不是水，而是冰。

&emsp;&emsp;而在極陽水與極陰水交匯之處兩股水交成成了一起，竟然如漆似膠，而且還冒出了淡淡的水汽。

&emsp;&emsp;從表面看，極陰水與極陽水和普通的水沒有什麼區別，但是，若是醺一滴水，就會發現極陰水能瞬間冰僵人的身體，而極陽水能瞬間融化人的身體。

&emsp;&emsp;就是這樣詭異的地方，在潭水深處竟然時不時浮起一條條的水草。如果說肉眼分辨不出極陰水與阿極陽水的話，那麼，可以從潭底深處浮起來的水草分辨極陰水與極陽水。

&emsp;&emsp;極陰水所浮起來的水草乃是墨黑如玄鐵，一看水草就能感受到它所散發出來的寒氣，而極陽水所浮起來的水草剛是赤如黃金，當它浮出來的時候，讓人能感受到它的熾熱，讓人覺得它要融化掉一樣。

&emsp;&emsp;而且，更爲神奇的是，當兩種水草浮到了極陽水與極陰水交匯之處，兩株水草也會交纏在一起，在這瞬間，陰陽交泰，兩株水草頭首交成一股，身體生出了縷縷的法則，散發出了奪目的光采，一條條細小的法則交融在一起。

&emsp;&emsp;當兩株水草在兩種水交匯處融合在一起的時候，便是成了極爲罕有珍貴的寶藥——陰陽仙葵。

&emsp;&emsp;陰陽仙葵這可是好東西，它可以代替許多珍貴稀罕的靈藥仙草，它甚至可以煉成延長壽命的寶丹！

&emsp;&emsp;在陰陽潭內所生的陰陽仙葵，越是往潭底深處，它就越珍貴，在千鯉河曾有傳言認爲，在陰陽潭底下有可以媲美於傳說中仙藥的真正的仙葵！

&emsp;&emsp;在這一天，千鯉河的諸長老都聚集在了陰陽潭邊，還有不少的弟子出席了這一場考覈，以作見證。

&emsp;&emsp;事實上，千鯉河每隔一段時間都會有人負責下陰陽潭捉仙葵，而且，下陰陽潭捉仙葵這必須是兩個人才能完成。

&emsp;&emsp;這一次寶龜道人特地派出了兩位護法以應戰李七夜，而且，這兩位護法都是捉仙葵的老手，甚至可以說是行家。

&emsp;&emsp;“這一場捉仙葵以一天爲限如何？誰捉得多，就算誰贏。”寶龜道人開口說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前的陰陽潭，笑着說道：“這個我倒沒意見，一天就一天。”看着眼前的陰陽潭，他都不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“李公子應該知道，捉陰陽仙葵，這必須是兩個人才能完成。不知道你的幫手是哪一位呢？”寶龜道人說道。

&emsp;&emsp;“她。”李七夜笑着指了指身邊的藍韻竹，說道：“我們兩個人聯手下去捉仙葵就行了。”

&emsp;&emsp;“不行！”李七夜話一出，立即有千鯉河的弟子反對，事實上，連一些長老都反對，特別是林長老，他冷冷地說道：“韻竹乃是千鯉河的弟子，如果你要找幫手，找其他人去。”

&emsp;&emsp;李七夜懶洋洋地看了一眼林長老，說道：“林長老，韻竹是千鯉河的弟子沒錯，但是，不要忘記了，她可是我的未婚妻！”

&emsp;&emsp;藍韻竹又氣又惱，但是，又無可奈何，這件事情都已經成了事實了！至於在場的千鯉河弟子，都是怒目相視！

&emsp;&emsp;“等你通過了考覈再說也不遲。”林長老冷哼一聲，他的目光寒冷，他徒弟現在還躺在牀上，他這個做師父的恨不得現在就殺了他這個小鬼！

&emsp;&emsp;“也罷，就讓韻竹幫你一把吧。”寶龜道人點頭沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“掌門，這不妥吧。”寶龜道人作這樣的決定，私下有長老護法都不由爲之不滿，忍不住低聲說道。

&emsp;&emsp;寶龜道人輕輕擺手說道：“我們派護法出場，這已經是佔了不小的便宜了，韻竹雖然是千鯉河弟子，但，她並不擅長捉仙葵。他們有婚緣約定，韻竹幫他一把，也算是情理之中。”

&emsp;&emsp;說到底，寶龜道人還是護着自己的徒弟，他還是站在藍韻竹這一邊。

&emsp;&emsp;“那就開始吧。”寶龜道人力排衆議，對李七夜與參戰的兩位護法說道。

&emsp;&emsp;這兩位護法二話不說，一個踏入了極陰水之中，一個是踏入極陽水之中，當踏入極陰水之中的護法，當他的衣襟一沾到極陰水的時候，瞬間被冰封，在這瞬間，他一條條道環撐開，以擋住極陰水的寒氣，慢慢地沉入水中。

&emsp;&emsp;而踏入極陽水的護法當他一踏入水中的時候，衣襟一沾到水，立即化作了灰燼，十分的驚人，那怕這位護法已經是一位了不得的聖尊，他立即祭出了一件寶物，寶物垂落下如瀑布一樣的寒氣，緊緊地護着他，以抵抗住極陽水的熾熱。

&emsp;&emsp;當兩位護法沉到了一定深處之後，就再也不敢繼續沉下去，若是他們再繼續沉下去就撐不住了，就算是在這個深度，一位護法被寒氣入侵是臉色發白，一個是承受着熾熱，黃豆大小的汗水一滴滴落下。

&emsp;&emsp;此時，他們兩個人緊緊地盯着從潭底下慢慢飄浮起來的水草，當有兩株水草慢慢地浮到了交匯之處的時候，他們都不由屏住呼吸，當兩株水草在交融變成陰陽仙葵的瞬間，他們就瞬間出手，一個是催動着極陰水，一個是催動着極陽水，兩股水流瞬間化作了鎖鏈，瞬間鎖向交成一股的草根，而且極陰水鎖的是黃金水草的草根，極陽水鎖的是玄鐵水草的草根。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，然而，他們稍不留神，就被陰陽仙葵掙斷鎖鏈，一下子逃之夭夭。

&emsp;&emsp;陰陽仙葵可是極爲強大的寶藥，在出水之前，只有極陰、極陽之水才能鎖得住它們，否則，任你通神，都無法抓住它們。

&emsp;&emsp;不過，兩位護法乃是行家，雖然一開始出手失利，但是，接下來被他們一口氣捉住了四隻陰陽仙葵。

&emsp;&emsp;“了不得。”李七夜笑了笑，對藍韻竹眨了眨眼睛說道：“該我們了。”說着，拉起了藍韻竹的小手。

&emsp;&emsp;“幹什麼——”在這樣的衆目睽睽之下，被拉着玉手，這讓藍韻竹又羞又氣。

&emsp;&emsp;而在場的千鯉河弟子更是雙目噴出怒火，怒視李七夜，也有不少長老爲之不滿，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你相信我嗎？”在藍韻竹又羞又氣的時候，李七夜突然問了這麼一句莫明其妙的話。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲，然而，藍韻竹還沒有回過神來，李七夜就一下子拉着她跳入了陰陽潭，而且他們是跳入了兩股水流交匯之處。

&emsp;&emsp;一跳入了兩股水流交匯之時，瞬間乍寒乍熱，藍韻竹立即催動着功法，以抵擋極陽、極陰之水。

&emsp;&emsp;“沉下去。”李七夜立即拉着藍韻竹往上沉，說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹也只好跟着李七夜往潭底沉下去，而且他們下沉的速度是極快，眨眼之間就消失在了潭底。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼！”見李七夜拉着藍韻竹突然沉入了潭底，所有人都嚇了一大跳，要知道，連大賢都無法抵達陰陽潭的潭底。

&emsp;&emsp;“哼，不知天高地厚的東西，就憑他也想潛下去。”林長老不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;連寶龜道人都不由輕皺了一下眉頭，不免爲自己徒弟擔心起來，他作爲掌門，當然知道陰陽潭的兇險了。

&emsp;&emsp;李七夜帶着藍韻竹極速下沉，但是，就算他們兩個人再了得，隨着下沉到一定深處，也難於承受兩股極寒極熱。

&emsp;&emsp;當下沉到一定深處的時候，李七夜祭出了陰陽煉化鏡，瞬間，陰陽魚從陰陽煉仙鏡中躍了出來，當陰陽魚在他們兩個人身邊遊躍之時，竟然如魚得水一般，十分的歡快。

&emsp;&emsp;“這是仙帝真器嗎？”看到陰陽煉仙鏡，藍韻竹不上爲之動容，她可是一個識貨的人。

&emsp;&emsp;“雖然不是，但，不見得會比仙帝真器弱。”李七夜掌持着陰陽煉仙鏡，在陰陽魚的守護之下，一直往下沉。

&emsp;&emsp;推薦一個作者的新書：

&emsp;&emsp;書號：3318393

&emsp;&emsp;書名：《任遊天界》

&emsp;&emsp;簡介：

&emsp;&emsp;公元2020年，神魔混戰，天地崩壞。萬年後的地球，一少年離奇轉世，是剎那芳華，還是蒼莽亙古？是誰動亂天地？是誰扭轉乾坤？又是誰演繹這終天黑幕……

&emsp;&emsp;至人無己！天地萬物無所不用……

&emsp;&emsp;神人無功！諸天神魔無所不驅……

&emsp;&emsp;聖人無名！宇宙浩瀚無所不容……

&emsp;&emsp;勘破天道奧義，三界五行中，誰與爭鋒？逍遙獨步，天豈可擋？大羅諸天，任遊蒼穹！
