
	《帝霸》▷ 第3662章萬吞神鍾

    “金杵王朝的國庫呀——”得知道自己身處於金杵王朝的國庫之時，楊玲一時之間都不由爲

之失神，有些適應不過來。

    要知道，他們楊家可是金杵王朝的王侯，他們楊家世代爲官，如果被知道她偷偷進入了金杵

王朝的國庫，那就是十分危險的事情，說不定會被滅族，甚至是誅九族。

    “怎麼，被嚇住了？”看到楊玲這個模樣，李七夜不由笑了一下。

    “這，這可是滅族的事情呀。”楊玲苦笑了一下，嘀咕地說道：“如果被我爸他們知道了，

一定會打斷我的腿的。”

    對於楊玲這樣的話，抱抱鼠不屑地撇了撇嘴，似乎根本就不把金杵王朝放在心裡面一樣。

    李七夜淡淡笑了笑，說道：“世間哪有安穩之事，任何一次騰飛，那都是有着風險的，如果

只求安穩，那還談何修道，回鄉下種田吧。”

    楊玲愕了一下，回過神來，細細口味李七夜這樣的話，不由精神爲之一振，說道：“少爺的

金科玉律，我記在心裡了。”

    金杵王朝的國庫就在她的眼前，按照金杵王朝的律法，她出現在金杵王朝的國庫之中，那怕

是一件東西都沒有拿，那也是死罪，搞不好會誅連九族呢。

    但，反而過來，這又何嘗又不是一種機會呢，如果說，她能抓住了這個機會，不僅僅是她，

未來就是他們楊家，也就此騰飛，到時候，誰主沉浮，那還說不準呢。

    “我們能來到金杵王朝的寶庫。”楊玲回過神來之後，她不由想到了一個問題，那就是說，

這不是抱抱鼠的寶藏了。

    在這個時候，楊玲意識到了這個問題，那就是說，得到抱抱鼠的青睞，不是抱抱鼠給了這個

人什麼，而是抱抱鼠可以帶着這個人進入各大教疆國的寶庫秘室，那怕這些大教疆國的寶庫

秘室有再多人守護，有再多封禁，但，抱抱鼠都能帶着人進出自由。

    想到這一點之後，她不由想到了一個人，她不由說道：“那，那，那當年的院長大人——”



    上一個得到抱抱鼠青睞的人，乃是雲泥學院的學生，也就是雲泥學院的院長五色聖尊！

    但是，五色聖尊在年少時得到了抱抱鼠的青睞，他卻從來沒有向外人說過，也從來沒有宣佈

過這件事情，而大家僅僅知道當時是雲泥學院的學生得到了抱抱鼠青睞而已，具體是誰，不

得而知。

    “難道——”在這個時候，楊玲不由看了抱抱鼠一眼，說道：“當年也是……”

    抱抱鼠只是高傲地揚了揚下巴，它的神態已經說明了一切了。

    楊玲不由苦笑了一下，她現在總算明白李七夜以前所說的話了，難怪當年五色聖尊得到了抱

抱鼠青睞，卻一直都秘而不宣。

    簡單地說，那是從別人寶庫之中取走了巨大的財富，不管當時是不是金杵王朝，又或者是其

他大教疆國的寶庫，這都是從別人寶庫之中偷來的。

    如果傳了出去，肯定會被這個大教疆國追殺，特別是金杵王朝，如果讓他們知道某一個學生

偷走了他們寶庫的寶物財富，金杵王朝一定會把這個學生滅了，甚至是誅其九族。

    “看看吧，等一下有想要的，就拿走吧。”李七夜僅僅是笑了一下。

    楊玲只好點了點頭了，一開始來寶庫的時候，她是說多興奮就有多興奮，這不僅僅是因爲能

得到寶物什麼的，更是因爲獵奇。

    但是，知道自己將要偷走金杵王朝寶庫中的寶物，她心裡面就有些沉甸甸的了，畢竟，這事

情需要十分小心，否則，會招來滅頂之災，甚至是被誅九族。

    當然，李七夜根本沒放在心上，只是笑了笑而已，很隨意地行走在這寶庫之中。

    在這個時候，李七夜他們已經行走入了金杵王朝存放兵器寶物的秘庫了，在這裡，存放了大

量的兵器寶物。

    像陰陽星體、萬象神軀這樣的兵器寶物，根本就不會存入這裡，能存入這裡的，最低級別的

，那也是大道聖體以上的兵器寶物。

    一件件兵器寶物陣列於此，光芒森冷，氣象萬千，有的神刀閃爍着刺骨的寒光，有的寶劍吞

吐着五色霞光，也有寶塔泛起了波瀾……

    這樣一件件的寶物神兵，讓楊玲看得都眼花繚亂，她憑生第一次看到如此多、如此強大的寶

物神兵，特別是有些寶物所散發出來的神威，那是鎮壓得人喘不過氣來，連行走都顯得困難

。

    在這個時候，他們站在了一幅巨畫之前，這幅巨畫所畫的乃是綿延山河，十分的壯觀，萬里

山巒起伏，江河如巨龍一般盤踞，有古樹參天，也有萬獸千禽奔騰飛旋……

    當看到這樣的一幅巨畫的時候，頓時讓人感受到一股磅薄無盡的力量撲面而來，如同千萬裡

山河撲面砸了過來一樣，那起伏的山巒，就像是一座座巨大無比的寶塔鎮壓在心頭之上，盤

踞江河就像是一條條巨龍在咆哮一樣，讓人能聽到龍吟，甚至有千萬飛獸走獸呼嘯而來，讓

人不由爲之毛骨悚然……

    “這，這是金杵王朝傳說中的古陽社稷圖！傳說曾經是古陽王朝的鎮朝之寶，後來隨着古陽

王朝越來越強大，纔不再是鎮朝之寶。”看到眼前這一張巨畫，楊玲不由吃驚地說道。

    眼前這一張巨畫，的的確確曾經是金杵王朝最強大的鎮朝之寶，那個時候，還不叫金杵王朝

，古陽國也沒有今日那麼強大。

    而這一張巨畫，便是那個時代一尊了不得的天尊所留下的鎮朝之寶，隨着古陽王朝經歷了無

數的風雨，也爲古陽王朝奠定了基礎。

    楊玲也曾聽家裡的長輩談到過古陽王朝的一些過往歷史，特別是這幅古陽社稷圖，她曾聽家

裡的長輩提到了好幾次，沒有想到，今天竟然有機會親眼見到這一幅古陽社稷圖。

    “色彩還可以。”李七夜也就是看了一眼而已，如此評價。

    李七夜這樣的評價，讓楊玲不由苦笑了一下，如果讓金杵王朝知道李七夜如此評價他們曾經

以之爲傲的無上寶物，不知道他們會有怎麼樣的心情？說不定金杵王朝的皇子皇孫會爲之抓

狂呢。

    畢竟，在過去很長一段時間之內，古陽社稷圖是金杵王朝的驕傲，也正是因爲有這張古陽社

稷圖的守護，這才讓金杵王朝渡過了許多的難關。

    只不過，後來隨着金杵王朝越來越強大，特別是自從金杵道君之後，金杵王朝擁有了更加強

大更加可怕的兵器之後，這才古陽社稷圖才很少出現了。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，楊玲隨着李七夜離開這張古陽社稷圖，沒走多遠，頓時被一陣

兵鳴之聲所吸引住了。

    發出這“鐺、鐺、鐺”聲音的，正是一隻黃鐘，這隻黃鐘十分巨大，如同古寺中那萬人撞打

的巨鍾一樣。

    黃鐘以十分珍貴的白沉寶銅所鑄，以吞口寶獸的道骨爲擺，整隻黃鐘散發出了銅黃色的光芒

，充滿了莊嚴氣息。

    這樣的一口黃鐘，沒有任何人撞擊它的時候，它都會不打而鳴，所響起的鐘聲，如暮鼓晨鐘

，好像敲入了人的心神之中。

    這樣的一口黃鐘，擺在這裡，那怕沒有摧動它，就讓人知道它是有多麼的強大。

    “這是萬吞神鍾，八聖時代最強大的兵器之一，聽說，這件兵器甚至出現在了南蠻戰役之中

，橫掃十方，所向披靡。”楊玲看着這口黃鐘，不由驚呼一聲，她也沒有想到，這一口黃鐘

竟然被存放在了這裡。

    “山中無老虎，猴子當大王。”李七夜笑了一下，也沒多看萬吞神鍾一眼。

    楊玲嘀咕地說道：“少爺，聽說，八聖九尊的時代，乃是佛陀聖地最鼎盛的時代，八聖中就

有兩聖出自於金杵王朝。在那個時代，佛陀聖地欲征服南蠻，八聖九尊親臨，殺得南蠻節節

後退，無力抵抗。其中金杵王朝的萬吞神鍾，更是立下了赫赫威名，傳言說，萬吞神鍾，乃

是一馬當先，曾經連斬南蠻好幾尊強大無匹的無敵天尊……”

    “那只是沒遇到對手而已。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“後來不也是被嚇得屁滾尿流

。”

    “少爺也知道這一場戰役？”一聽到李七夜這樣的話，楊玲十分驚訝。

    李七夜笑了一下而已，沒回答。

    “聽說是南蠻八國請出了古之女皇。”楊玲對於這一個戰役知道得不少，聽家裡的長輩說過

：“傳聞說，古之女皇親臨，天地變色，萬疆沉浮，古之女皇出手，佛陀聖地無人能敵，八

聖九尊聯手，最終都敗北，千萬大軍潰敗……”?說到這裡，楊玲都不由有些嚮往，喃喃地

說道：“古之女皇，這，這是怎麼樣的存在呢？”

    “老女人一樣的存在。”李七夜不由莞爾一笑。

    “但，聽人說，古之女皇十分漂亮，一點都不老。”楊玲忙是說道。

    李七夜不說話，他知道這位古之女皇是誰，也就如他知道紅塵仙一樣。

    也就如楊玲所說那樣，當年佛陀聖地野心勃勃遠征南蠻，也正是因爲古之女皇出手，最終敗

北。

    今天一更。
