
	《帝霸》▷ 第3491章慘敗

    一招轟飛，這樣的一幕，震撼住了的所有人，甚至是一下子擊碎了一些人的信心，這一刻，

所有人都呆住了，甚至是無法相信自己眼前的一切。

    這又怎麼讓人相信呢，白翦禪，乃是北西皇第一人，年輕一輩無人能敵，但是，今日卻被李

七夜一招擊敗，這實在是太讓人無法想象了。

    “不，不，不可能的。”看到這樣的一幕，不知道有多少小迷妹都無法接受自己眼前的這一

切。

    在多少的大教聖女、宗門玉女的心目中，白翦禪是何等的完美，不僅僅是風華絕世，也是大

道無雙，在她們的心目中，白翦禪是無敵的，是沒有能把他打敗的。

    反觀李七夜，在多少皇室公主、世家千金的心裡面，李七夜只不過是無名小輩而已，一個平

凡到不能再平凡的螻蟻，多少女子心裡面都未把李七夜當作一回事，甚至有些不屑，認爲李

七夜這樣的平凡無名小輩，根本就沒有資格與白翦禪爲敵。

    然而，現在她們心裡面最了不起的天才、絕世無雙的神人，她們心目中最完美的夢中情人，

卻被李七夜輕而易舉地擊敗了。

    就在李七夜這麼一個普通到不能再普通的無名小輩手中，她們心目中的絕世無雙神人，卻變

得那麼的不堪一擊，就像是十分脆弱的陶瓷一樣。

    這樣的現實，對於她們來說，那實在是太過於殘酷了，殘酷到她們在心裡面都無法接受，現

在的差距，實在是太大了，讓她們都無法反應過來。

    “這，這，不絕對不可能，白少主不可能敗。”有一些女子都不由爲之感到窒息，都不願意

相信眼前這幕殘酷的現實。

    如果說，在此之前白翦禪就像是一件完美到不能再完美的陶瓷，那麼，現在它就是碎得一地

都是的碎渣而已，這樣的落差，是多麼的難於讓人接受呢。

    若是在此之前，李七夜只不過是一顆普通到不能再普通的頑石，那麼，他現在就是一顆璀璨

無比的大鑽石。

    那大鑽石的耀眼，讓人睜不開雙眼，讓人窒息得無法言語。

    此時，李七夜輕而易舉地擊敗了白翦禪，那已經不是打了那些擁躉、小迷妹們一個耳光那麼

簡單了。

    此時李七夜輕而易舉地擊敗了白翦禪，就好像是一腳踩在了她們所有人的臉上，狠狠地碾壓

着她們的臉蛋，把她們的高傲、她們的尊嚴，她們的榮耀踩碎得一地都是。

    一時之間，不知道有多少的女子爲之臉色煞白，都有些難於接受眼前這樣的一幕，她們都不

由窒息得說不出話來。

    “鳳凰之力，這，這，這未免太恐怖，這，這未免太可怕了吧。”看到鳳凰俯衝而下，橫擊

向白翦禪，瞬間把白翦禪擊崩，此時此刻，依然還有很多人認爲擊敗白翦禪的鳳凰之力，而

不是李七夜本身。

    因爲，不論是怎麼樣看，那怕他們天眼大開，李七夜的道行境界是任何人都能看得清清楚楚

的，的的確確是銀甲戰軀的實力。

    這樣的實力，不管你用什麼寶物，不管你用什麼手段，都不可能跨越那麼大的境界，可以擊

敗已經入聖的白翦禪，更何況，白翦禪手中也一樣有着無敵的霸夔天劍。

    所以，所有人認爲，擊敗白翦禪的，不是李七夜的力量，而是鳳凰之力。

    “看來，我還是看走眼了，他擁有的鳳凰血統，遠遠比想象中還要濃郁。”有大教老祖不由

心裡面發毛。

    “鳳凰的力量，真的是這麼強大嗎？”也有強大的老祖在心裡面也有所存疑，喃喃地說道：

“若是鳳凰之力真的是強大如斯，那麼，等到李七夜入聖的那一天，這將會是怎麼樣的景象

？”

    在心裡面有存疑的老祖看來，如果鳳凰之力真的那麼強大，銀甲戰軀的李七夜都能打敗白翦

禪，那麼，當李七夜達到了大道聖體的境界之後，他的鳳凰之力是恐怖到怎麼樣的境界？

    那豈不是可以鎮壓無敵的天尊，甚至是挑戰道君這樣的存在？

    所以，有了想這樣的想法，這使得有老祖心裡面有着種種的疑惑。

    “太兇猛了，這個李七夜，的確是邪門透頂，聖靈殿是如此，現在也是如此。”有一直都覺

得李七夜邪門透頂的人，不由喃喃地說道：“這個傢伙，簡直就是個奇蹟，似乎沒有什麼事

情他做不成的。”

    在這個時候，不知道多少人說不出話來，特別是在剛纔力挺白翦禪的修士強，此時此刻，更

是像吃了黃蓮一樣，有苦都說不出來。

    白翦禪被擊敗得太快了，他們都沒辦法從這樣的潰敗之中回過神來。

    聽到“嘩啦”的聲音，碎石泥土落下，此時此刻，白翦禪從沉坑之中爬了起來，在這個時候

，白翦禪已經沒有了剛纔的絕世風華。

    在這一刻，白翦禪全身血跡斑斑，神態十分的狼狽，臉色發白，如此一擊，讓他受到很重的

傷，他站起來的雙腿都有些發軟。

    在這個時候，剛纔那絕世無雙的白翦禪已經消失不見了，現在的白翦禪，他能活下來，那都

已經是一件不容易的事情了。

    看着狼狽的白翦禪，所有人都不由屏住了呼吸，在這個時候，沒有人出言去嘲笑白翦禪。

    因爲剛纔的一擊，所有人都有目共睹，在鳳凰一擊之下，換作是他們，只怕是不能活着下來

，只怕早就灰飛煙滅了，現在白翦禪能活下來，那都已經是十分了不起了。

    看着白翦禪那狼狽無比的模樣，同時也讓人心裡面也不由有了幾分的悲意，有一種狐死兔悲

的感覺。

    白翦禪，是多麼風華絕世的神人，是多麼無敵的天才，今日在李七夜手中，都落得如此狼狽

的下場，如果是他們，只怕是下場是更加的悽慘，甚至是死無葬身之地。

    “白少主——”此時，看着白翦禪那狼狽的模樣，那些女子心裡面都無法用詞語來形容，她

們心裡面的絕世神人，此時如喪家之犬，對於她們來說，打擊是何等之大。

    白翦禪站了起來，他努力挺直自己的腰桿，挺起自己的胸膛，但是，此時他雙腿都不由發軟

，也不知道血氣損耗太大，還是源於心裡面的恐懼。

    在這個時候，白翦禪向李七夜望去，李七夜還是李七夜，他依然是普通到不能再普通的模樣

，他手中的鳳凰羽毛依然是輕輕地跳躍着星火。

    但是，此時再看李七夜的時候，白翦禪都不由眼瞳收縮，心裡面有着一股恐懼，因爲此時在

他的眼中，白翦禪的眼睛，李七夜就像是一團讓人無法看透的謎團，這樣的一個謎團隨時都

能把他吞噬。

    此時此刻，李七夜站在那裡，白翦禪也站在那裡，兩個人就像一開始一樣那樣對峙着。

    但是，此時的氣氛卻完全不一樣了。一開始之時，白翦禪是多麼的風華絕世，一代無雙神人

，多少人爲之喝彩，多少人爲他鼓舞，而李七夜，只不過是無足輕重的人物而已，甚至有不

少人對他是不屑一顧，對於冷嘲熱諷。

    但是，現在同樣是站在這裡，同樣對峙着，白翦禪已經是狼狽不堪，如同被擊垮一般，而李

七夜，雖然依然那麼的平凡，在這一刻，不管誰望去，都會心裡面發毛，心裡面都有着一股

恐懼，再也沒有人敢去嘲笑他。

    “你，你是誰。”白翦禪盯着李七夜，不敢相信自己的眼睛，因爲他自認爲自己見識廣博，

很少看走過眼，但是，這一次他卻走眼了，而且是敗得如此之慘。

    “我回答過了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我也說過，你不卷鋪走人，就把

你的頭顱掛在城門上，看來，你沒有卷鋪走人的機會了。”

    此時，所有人都寂靜，所有人都不由屏住呼吸，甚至有人不由心房收縮，爲之毛骨悚然。

    三天前，李七夜說過這樣的話，多少人認爲他太過於囂張狂妄，甚至有人認爲他不自量力，

自尋死路。

    但，當現在他再一次說出這樣的話之時，就好像一隻無形大手，冷冷地扼住了所有人的喉嚨

，讓他們都喘不過氣來，他們都有着一種窒息的感覺。

    白翦禪目光不由爲之收縮，他不由緊緊地握着自己手中的霸夔天劍，在這個時候，他不能退

縮，也不能求饒，他能做到的，唯有戰死到底。

    “十年河東，十年河西。”有人喃喃地說道。

    就在生死懸於一線的時候，聽到“轟”的一聲巨響，天搖地晃，在天邊突然光芒沖天，所有

人沒有反應過來的時候，在“轟”的一聲巨響之下，決鬥場上突然出現了一個門戶。

    “轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，只見這個空然出現的門戶，瞬間橫推而來，一下子向

白翦禪推了過去。

    “這是——”看到門戶向白翦禪推了過去，大家都怔了一下。

    “砰、砰、砰”的一聲聲響起，一個個身影從天而降，落在了白翦禪的面前，擋住了李七夜

。

    今天一更。
