<title>《帝霸》▷ 第1222章天下驚悚</title>
&emsp;&emsp;此時，孔雀樹瀰漫着綠色的光芒，眨眼之間，孔雀樹散發出的霧氣遮蔽了整個孔雀地，整個孔雀地都被霧氣所籠罩，在這一刻，就算是有天鏡也無法照進孔雀地，所有人都看不到孔雀地的情況。

&emsp;&emsp;當孔雀地被遮蔽之後，整個碧洋海都寂靜，在天鏡之前的諸位老祖都爲之沉默起來，沒有人說上一句話。

&emsp;&emsp;今天發生的事情實在是太過於震撼了，甚至可以說，很多人都不知道該去怎麼議論今天所發生的事情。

&emsp;&emsp;一場血祭，搭進了億萬廣海魚，引下了天譴，最終還是讓孔雀樹續壽成功，創下了萬古以來最不可思議的奇蹟。

&emsp;&emsp;對於這樣的一個奇蹟，能親眼看到這樣一幕的人都不知道該如何去評論它，去議論它。

&emsp;&emsp;事實上，也有人對現在的孔雀地充滿了好奇，大家都想知道孔雀地將會怎麼樣，但是，儘管所有人都是充滿好奇，卻沒有人敢再踏上孔雀地，甚至沒有任何人敢再踏入這片海域半步。

&emsp;&emsp;至少暫時不敢，因爲大家都不知道孔雀樹對外來人是抱着怎麼樣的態度，若是孔雀樹一怒，只怕再強大的人進去也是自尋死路。

&emsp;&emsp;此時，大家都只能等待，或者只有一切安穩下來，一切重歸原貌之後，那纔敢再次的踏上孔雀地。

&emsp;&emsp;“這是一場絕世無比的謀略。”也不知道過了多久，有一位老祖只能這樣評價地說道：“李七夜道行深淺不得而知，但是，這謀略之可怕，只怕讓人無法企及。”

&emsp;&emsp;“但，這真的是李七夜的謀略嗎？”也有大人物心裡面不由爲之懷疑，有大教疆國在私底下議論此事。

&emsp;&emsp;“這一切未免太完美了吧，可以說是算無遺策，這樣的謀略，是一個默默無名的小輩能策劃的嗎？能佈下如此的大局，能設下如此的謀略，這是何等的睿智，是經歷過了多少風浪的老奸巨猾才能策劃出來的。”有海妖的老祖也不由在思考着這樣的一個問道。

&emsp;&emsp;與廣海魚、太陽宗、避塵洋結仇，引來了敵人，最終讓三大傳承成了祭品。

&emsp;&emsp;而挑中了廣海魚、太陽宗、避塵洋只怕也是經過了深思熟慮。廣海魚兇殘，牙眥必報，一旦結下生死大仇，必會傾巢而出，最重要的是，廣海魚數量衆多，有百萬帝國，億萬魚兵。放眼整個天靈界，沒有哪一個種族比廣海魚更適好了。

&emsp;&emsp;太陽宗的傳承是至剛至陽，還擁有了“太陽爐”這樣的絕世大陣，這樣的大陣若是用來血煉，那是最好的爐鼎。

&emsp;&emsp;避塵洋的傳承，乃是至柔而溫潤，擁有了“避法劍陣”這樣的絕世大陣，這樣的大陣在血煉之中用來溫養粹化寶血，那是再適合不過了。

&emsp;&emsp;三者湊齊，環環相扣，這已經不是巧合了，更巧的是，“太陽爐”和“避法劍陣”都被算入其中，世間還有如此巧合之事吧。

&emsp;&emsp;這樣的手段，不止是涉及了謀略，更是涉及了廣博無比的見識，對大勢的運籌帷幄，還有一點，那就是有着強對的強大，對整個局面絕對控制的力。

&emsp;&emsp;不論是謀略，還是見識又或者是運籌帷幄，甚至是絕對的力量，這四者缺一不可，缺其一，就不可能成就如此的奇蹟。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，連出身於樹祖傳承的老祖都忍不住反問地說道：“一個如此年輕的晚輩，一個在此之前默默無名的小輩，他能擁有如此的謀略嗎？能擁有如此的膽識嗎？能擁有如此的見識嗎？”

&emsp;&emsp;對於這樣的反問，讓不少大人物都爲之沉寂，不少老祖也爲之思量。

&emsp;&emsp;“如此大局，只怕是孔雀樹佈下的，也唯有祖樹這樣的存在，才能佈下如此絕世大局，才能完成絕世血煉，否則，靠區區一位人族晚輩，這是不可能完成的。”思來想去，很多人都覺得如此絕世大局，如此恐怖絕倫的手段，這不是一個晚輩所能擁有的。

&emsp;&emsp;就算是放眼整個天靈界，又有哪一個年輕一輩，又有哪一位絕世天才能完成如此的絕世大局。

&emsp;&emsp;很多老祖、大人物都不由在討論，不管是沉海神王還是遮海天子又或者是速道天神，只怕都沒有那個能力完成這樣的大局。

&emsp;&emsp;如此絕世大局、如此恐怖的血煉，或者也唯有祖樹這樣的亙古存在才能完成，才能一手謀劃。

&emsp;&emsp;或者，李七夜只不過是爲孔雀樹執行整個謀略而己，他只不過是孔雀樹手中的一把利刃，一件完成這個絕世大局、恐怖血煉的工具。

&emsp;&emsp;但是，很多人又想到了一個問題，在天靈界，很多人都知道，樹祖一旦坐化之後，就是重歸本源，紮根天地，它再也沒有靈智，不可能與人溝通。

&emsp;&emsp;如果孔雀樹佈下如此絕世大局，成就瞭如此可怕的血煉，那它該如何與李七夜溝通呢？

&emsp;&emsp;“唯有一個可能。”有一位出身於樹祖傳承的大人物說道：“那就是控制者，李七夜是孔雀樹的控樹者，傳說，唯有控樹者才能與祖樹溝通。”

&emsp;&emsp;“控樹者呀。”有老祖想到這個可能，也不由喃喃地說道：“一個樹祖傳承，想出一個控樹者是十分的困難，傳說黃金嶼也只出過一位控樹者而己。”

&emsp;&emsp;“不管如何，孔雀樹已經逆天成功，它已經續壽成功。”有掌門不無羨慕地說道：“孔雀地這一次總算保住了。”

&emsp;&emsp;對於孔雀地，如果它沒有崩滅的話，對於這樣擁有一塊樹祖的大陸，不管是誰，不管是哪一個傳承，都是垂涎三尺。

&emsp;&emsp;這樣的一塊寶地，一塊可以傳承一個又一個時代的大陸，誰人不想擁有？

&emsp;&emsp;可惜，一直以來孔雀地只承認人族，對於魅靈、海妖乃至是樹族都不承認，正是因爲如此，千百萬年以來也唯有人族才能在孔雀地紮根。

&emsp;&emsp;在衆多人議論這一場絕世血煉的時候，知道一些內幕的無垢三宗陷入了沉寂之中，比起那些猜測孔雀樹謀劃了整個大局的傳承老祖而己，他們無垢三宗知道得更多，他們知道這件事真正是出自於誰之手，但是，有太多的東西，他們無垢三宗不願意去說。

&emsp;&emsp;或者，更準確來說，他們無垢三宗不願意與外人分享更多內幕消息。

&emsp;&emsp;至於真正知道整個內幕的孔琴如，她也唯有選擇沉默，這場血煉的內幕，她只能是永遠埋在心裡，就算她最親近的人，她都不能說。

&emsp;&emsp;對於這樣的一場血煉，孔琴如不知道該說什麼好，對於李七夜可怕的手段而震懾，而是爲億萬廣海魚而唏噓，又或者爲孔雀樹的續壽而高興……

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜說出那一席話的時候，她就已經明白李七夜要幹什麼呢，對於這樣場恐怖無比的血煉，孔琴如她最終還是作出了選擇。

&emsp;&emsp;這正如李七夜所說的那樣，世間，從來沒有免費的午餐，想要回報，就必須付出代價，而這種代價，不是他們錦秀谷能付得出的，也不是她能付得出的！

&emsp;&emsp;對於這樣的一場血煉，或者有人會說孔雀樹和李七夜太殘忍了，以億萬廣海魚爲血煉，這是一場殘忍無比的掠奪。

&emsp;&emsp;但是，更多人感到高興，對於很多修士來說，對於很多大教疆國來說，億萬廣海魚消失，那意味着什麼？那就意味着五湖四海將會被騰出了廣闊無比的疆土海域，這對於許多的海國大族而言，這將會一場持久的盛宴，他們將會分得豐盛無比的晚餐！

&emsp;&emsp;“萬古以來，一位至強者都是踏着無數的枯骨走過，對於孔雀樹來說，血煉億萬廣海魚爲自己續壽，那又有何不可。這個世界本來就是弱肉強食，孔雀樹是站在了這個世界的最頂尖，吞噬整個廣海族也無可厚非。”有強者如是說道。

&emsp;&emsp;此時，已經很多人認爲這一局恐怖的血煉乃是出自於孔雀樹之手。

&emsp;&emsp;“就是，碧洋海沒有了廣海魚，那就是清靜多了，這也爲怕有的種族和傳承騰出了大量的資源，廣海魚早就應該被大清除一次了，他們繁衍得太過份了，若是沒有再一次被大清除，說不定大家都沒有立足的空間和資源了。”對於廣海魚被滅掉了十之七八，很多大教聖地都是拍手稱快，甚至沒有人覺得這是過份。

&emsp;&emsp;在很多各族和疆國眼中，廣海魚就是水中的蝗蟲，他們瘋狂繁衍，瘋狂佔領海域，早就是有很多大教疆國對廣海魚不滿了，只不過是懼於廣海魚的人多勢衆，對廣海魚無可奈何而己。

&emsp;&emsp;今天廣海魚被孔雀樹血煉，被除去十之七八，只怕整個碧洋海，在五湖四海，不高興的種族和門派是寥寥無幾，除了廣海魚他們自己如喪考妣之外，其他諸多的種族和門派都暗暗高興，甚至是拍手稱快。

&emsp;&emsp;事實上，有很多海國聖地以極速的行動來佔領廣海魚的國度疆地，一夜之間，碧洋海乃至是五湖四海是戰火連綿，一場爭奪廣袤無比疆土海域的大戰拉開了帷幄。

&emsp;&emsp;在這個個時代以來，廣海魚佔領了太多的疆土和海域了，在今日，各族大教發動了戰爭，除了爲了奪取疆土海域之外，也有不少大教宗門是報當年被廣海魚奪去疆土海域的大仇！
