
	《帝霸》▷ 第3841章邊渡世家的反應

    李七夜他們竟然在祖峰之上住了下來，建樓築舍，一下子在黑木崖引起了譁然。

    不少修士強者都大吃一驚，甚至是瞠目結舌。

    “這小子是瘋了嗎？”就算是老一輩的強者也是大吃一驚，說道：“竟然強行去佔據邊渡世

家的祖峰，這是活得不耐煩了。”

    在黑木崖的所有人都知道，黑木崖是邊渡世家的天下，祖峰，對於邊渡世家來說，有着非同

小可的意義，甚至是在某種程度上是代表着他們祖先的一種榮耀。

    雖然平日裡邊渡世家沒有派任何弟子把守，但是，黑木崖的所有人都知道，這一座祖峰就是

邊渡世家的產業，任何人想染指這座祖峰，那都是活得不耐煩了。

    千百萬年以來，也曾有着不少膽大包天的人，也都想佔山爲王，欲佔據這座山峰，但是，最

後的下場是可想而知了，最後無不例外地慘死。

    “不知天高地厚的東西，竟然敢佔據邊渡世家的祖峰，嫌死得不夠快。”也有年輕一輩知道

這件事之後，不由冷笑地說道：“看他是怎麼樣死的，到時候，只怕他是求生不得，求死不

能。”

    邊渡世家的手段，在黑木崖的很多修士強者都很清楚，敢與邊渡世家爲敵，那絕對是沒有好

下場，能得個善終，那已經是最好的下場了，多少與邊渡世家爲敵的人，不是死無葬身之地

？又有多少世家門派，最後是被邊渡世家滅掉的。

    現在李七夜竟然敢佔據邊渡世家的祖峰，那簡直就是狠狠地抽了邊渡世家一個耳光，那是赤

裸裸地挑戰邊渡世家，發生這樣的事情，邊渡世家焉會罷休，說不定要把李七夜碎屍萬段，

要把李七夜挫骨揚灰。

    “這小子不像是個傻子，他究竟是有什麼底氣，竟然敢在黑木崖挑釁邊渡世家。”也有大教

老祖不由沉吟，雖然他們還不知道佛帝原所發生的事情，但是，在觀天儀式上所發生的一切

，就讓一些大教老祖覺得李七夜非同凡響。

    特別是水晶球崩碎之時，更是讓一些大教老祖覺得李七夜不凡，他們都意識到，不是猛龍不

過江。

    但是，在黑木崖，邊渡世家又焉是好惹的？多少外來的強者，多少了不得的大人物，來到黑

木崖之後，與邊渡世家爲敵，都沒有什麼好善終的。

    現在李七夜竟然強行佔有邊渡世家的祖峰，這是直接與邊渡世家撕開了臉皮，這樣的行爲，

那簡直就是向邊渡世家宣戰。

    任何一個強者，特別是外來強者，要向邊渡世家宣戰，那都必須掂量一下自己，否則的話，

那必定是死無葬身之地。

    所以，讓不少大教老祖有些看不明白，就算李七夜來歷不凡了，他有怎麼樣的底氣去與邊渡

世家爲敵呢？要知道，在這黑木崖，就算是金杵王朝都奈何不了邊渡世家。

    “如此霸道行爲，或許，他有可能就是大神巫所說的天之驕子吧。”有年輕一輩聽到這樣的

消息之後，不由大膽地猜測。

    但是，這樣的猜測，並沒有得到多少人的認同，有年輕一輩的天才冷笑一聲，說道：“李七

夜是天之驕子？開什麼玩笑，如果他是天之驕子，那麼，邊渡少主是什麼，東蠻狂少是什麼

，在遙遠他方的正一少師是什麼？李七夜與他們相比起來，根本就不值得一提，他有什麼資

格當天之驕子。”

    “這覺得也是，如果李七夜真的是天之驕子，只怕當時大神巫早就說了。”另有年輕修士附

和地說道：“但是，當日大神巫什麼都沒有說，大神巫早就說觀天儀式，就是爲了天之驕子

，如果李七夜是真的天之驕子，爲什麼大神巫卻三緘其口呢？我看，這裡面必有蹊蹺，李七

夜必定不是什麼天之驕子。”

    李七夜佔領了邊渡世家的祖峰，一時之間，整個黑木崖就沸沸騰騰了。

    在這樣的情況之下，邊渡世家也坐不住了，立即派出了一支隊伍浩浩蕩蕩上了祖峰。

    邊渡世家坐不住，那也是在所有人意料之中的事情，要知道，在黑木崖，乃是邊渡世家的天

下。

    如果現在李七夜佔領了邊渡世家的祖峰，邊渡世家都不吭一聲的話，那麼邊渡世家在黑木崖

的地位受到很大的挑戰，這也將會有損邊渡世家在黑木崖的權威。

    帶着浩蕩隊伍的人是邊渡世家的管家。

    按道理來說，邊渡世家這麼一個強大而古老的世家，不應該像是普通暴發戶那般，設有着這

麼一個欲不可耐的管家職位。

    但是，邊渡世家卻偏偏有着這樣的職位，而且邊渡世家的管家，一直以來都不是邊渡世家的

弟子，都是由外姓人擔任。

    簡單來說，邊渡世家的管家，那隻不過是背禍的人罷了，有什麼苦活、有什麼髒活就由他帶

人來幹，如果出了什麼事情，那也由他來背禍。

    當然，邊渡世家如此強大的古老世家，管家之位，也不是誰都能當得上的，現在邊渡世家的

管家，在還沒有加入邊渡世家之時，在黑木崖就已經享有盛名的強者了。

    “有熱鬧看了。”看到邊渡世家的管家帶着這麼一支隊伍浩浩蕩蕩登上祖峰，黑木崖的不少

修士強者也都爲之興奮了。

    不少人也忙是跟着登上了祖峰，大家也都想看一看熱鬧。

    甚至有年輕一輩跟了上來，冷笑地說道：“敢佔據邊渡世家的祖峰，看着姓李的是怎麼樣想

吧，說不定會被邊渡世家的管家扒皮、抽筋，死得慘不忍睹。”

    一時之間，人羣蜂涌，都涌上了邊渡世家。

    在祖峰之上，李七夜蹲在了朽木旁邊，把朽木的一層層樹皮剝了下來，這一層層的樹皮都已

經朽爛不堪了，似乎隨便撕扯都會碎掉。

    但，事實並非是如此，那怕是看起來十分腐朽的樹皮，依然是那麼的堅硬，一般人還真的剝

不動。

    樹皮朽爛，李七夜也不嫌骯髒，一層一層、一塊一塊地把腐爛的老皮給剝了下來，神態十分

認真，他那模樣，好像是在雕琢什麼完美的藝術品一樣。

    這樣的髒活，楊玲當然認爲不應該由少爺來做了，但本想幫李七夜，但是，李七夜卻搖頭，

笑了笑，說道：“這不是你能做的，一不小心，它就沒機會了。”

    楊玲不知道李七夜口中所說的“機會”是什麼，但，見李七夜難得如此鄭重，她也不敢輕易

動手，以免得壞了李七夜的大事，她只蹲在旁邊，仔細地看着李七夜的一舉一動，她想學點

東西。

    就在李七夜認真剝下朽木的老皮之時，邊渡世家的管家已經帶着一支隊伍浩浩蕩蕩地趕上來

了。

    在這支隊伍之後，還有不少觀看熱鬧的修士強者，在這些黑木崖的修士強者之中，多數的人

都是想看李七夜是怎麼樣出醜，甚至是想看到李七夜是怎麼樣慘死在邊渡世家的手中。

    對於李七夜，他們多數是抱着幸災樂禍的模樣。

    “你就是李七夜是吧。”邊渡世家的管家登上祖峰，雙目一掃，見在這山峰上，竟然建有這

麼一座的屋舍宮殿，他頓時就臉色不好看了。

    這裡可是邊渡世家的祖峰，在這裡動土築建了屋舍宮殿，那對於邊渡世家來說，實在是一種

羞辱的行爲，如果不把這些屋舍宮殿推平，拿李七夜問罪，那麼，他回去也無法向主家交待

，他這個管家也當不下去了。

    但是，李七夜蹲在朽木之前，看都沒看他們一眼，也未應上一聲，依然是在認真地剝着朽木

的老皮，雙手都沾滿了髒泥。

    李七夜理都未理會邊渡世家的管家，讓跟着來看熱鬧的修士強者都不由面面相覷，有人不由

嘀咕了一聲，說道：“這未免太託大了吧，這是沒把邊渡世家的管家放在眼裡。”

    “如果他會把邊渡世家放在眼裡，那就不會在祖峰上建宮殿屋舍了。”也有老一輩的強者沉

聲地說道。

    邊渡世家的管家臉色是大變，他還沒有成爲邊渡世家的管家之時，在黑木崖就已經享有盛名

，也是上得了檯面的大人物，在黑木崖多少人敬他三分？

    他當上了邊渡世家的管家之後，那就不用多說了，大權在握，在黑木崖的多少大小事情都是

由他定奪。

    可以說，在黑木崖，誰不敬他？

    今日，李七夜這麼樣的一個外來人，竟然如此不給他面子，如此倨傲託大，那是掃他的顏臉

，讓他臉上無光。

    “李七夜，你速拆了這裡的宮殿屋舍，自束雙手，跟我去邊渡世家走一趟。”邊渡世家的管

家不由沉聲地對李七夜說道。

    邊渡世家的管家這樣的態度那已經夠客氣了，如果他不客氣的話，二話不說，先帶人拿下李

七夜再說，至於是不是把李七夜打傷打殘，就看他的心情了。

    現在他如此客氣說話，那也是因爲他代表着邊渡世家，表現一下自己的度量。

    但是，對於他這樣的話，李七夜依然沒有迴應，甚至連看都沒有看他一眼，他的目光一直停

留在朽木之上，雙手也未停，很專注地剝下老皮。

    勁爆消息，真仙降臨，鴻天即將出世？！想知道這些年鴻天到底在哪裡嗎？想了解鴻天的更

多過去嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“鴻天出世”

即可閱覽相關信息！！
