<title>《帝霸》▷ 6294.第6284章 一巴掌</title>

&emsp;&emsp;至於夜煞，那也是好不到哪裡去，因爲這裡的鎖釘、法則神鏈都是爲她所鑄造的，所以，在這個時候，當鎖釘、法則神鏈牢牢地鎖在它的身上之時，那是把它捆鎖得死死的。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論夜煞如何的掙扎，如何的拼命，都無法從這樣的法則神鏈、鎖釘之中掙扎脫來。

&emsp;&emsp;在這樣的捆鎖之下，在拼命的掙扎之下，也是把它傷得傷痕累累，但是，它的身體似乎是特別的糙粗，特別的能扛得住，所以，在這個時候，哪怕它是傷痕累累，依然在咆哮着。

&emsp;&emsp;看這樣的情景，只怕最後先倒下的就是李玄素了，因爲李玄素本就是有傷在身，現在她能牢牢地拉緊法則神鏈，以最強大的力量把夜煞鎖在這裡，那是她完全憑藉着最後的一股意志力了。

&emsp;&emsp;當她徹底倒下之時，就是夜煞掙扎着法則神鏈的時候。

&emsp;&emsp;“都搞成了什麼樣子？”看着眼前這樣的一幕，李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這真的是一地雞毛，怎樣都控制不住自己。”

&emsp;&emsp;李玄素本就是垂危之時，突然有人闖進來，嚇得她都不由爲之一駭，因爲在這個時候，她已經是不堪一擊了。

&emsp;&emsp;當她看到李七夜之時，又驚又喜，在這個時候，本都處於有一種昏迷狀態的李玄素，一下子清醒過來。

&emsp;&emsp;本來入侵的黑氣，讓她都已經神智不清了，但是，在這剎那之間，她打了一個激靈，一下子清醒了。

&emsp;&emsp;“你，你就是萬古第一祖。”在這個時候，李玄素不由爲之驚喜的歡呼了一聲，又驚又喜說道：“你就是真仙。”

&emsp;&emsp;“說是真仙，這就往我臉上貼金了。”李七夜笑了一下，不由輕輕地搖了搖頭：“萬古第一祖嘛，好像有人這樣叫過。”

&emsp;&emsp;得到了印證之後，李玄素在又驚又喜之中，心神一下子鬆懈下來了，因爲她能支撐到現在，完全是依靠着她最後的一股意志死死地支撐着，如果沒有這一股意志死死地支撐着，她早就堅持不到這個時候了，早就倒下了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李玄素心神爲之一鬆之時，這一股意志力也隨之消散，不由雙手一鬆，倒在地上。

&emsp;&emsp;“先生，救我——”最後，說出這一句話的時候，李玄素雙目一閉，就這樣昏死過去了。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”在這個時候，聽到一陣又一陣的鐵鏈之聲響起，當李玄素一鬆手的時候，本是緊緊地勒住夜煞的法則神鏈一下子鬆了下來。

&emsp;&emsp;這一下，就鎖不住夜煞了，夜煞趁機反擊的時候了，聽到它一聲“嗚”的咆哮響起，以最大的力量掙扎而起，在“砰”的一聲之下，讓它硬生生地把鐵鏈拖拽出來，就如同真龍脫困一般，沖天而起。

&emsp;&emsp;“嗚——”一時之間，夜煞沖天而起，在咆哮之中向李七夜、李玄素俯衝而去，十分的兇猛，要把李七夜、李玄素撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，夜煞還沒有衝到李七夜面前的時候，李七夜甩手一個巴掌，便硬生生生地把夜煞拍倒在了地上。

&emsp;&emsp;哪怕這一頭夜煞極爲強大，可以吞天噬地，但是，在李七夜面前，依然如同一隻螻蟻一般，李七夜真的要出手之時，隨手一掌，便可以把它拍倒在地上。

&emsp;&emsp;“嗚——”被李七夜一巴掌拍倒在地，夜煞一下子暴怒了，瞬間張開雙翅，可怕無比的黑霧瞬間炸開一般，張口一噴的時候，在“轟”的巨響之下，恐怖絕倫的黑焰化作了脈衝，瞬間轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;這樣狂霸毀滅的黑色脈衝碾壓而來，不僅僅是要把李七夜轟得粉碎，也要把整個封印的空間轟得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，李七夜連眼皮都還沒有擡一下，隨手一拍，乃是“砰”的一聲響起，硬生生地把黑色脈衝拍回了夜煞的嘴裡。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，可怕的黑色脈衝在夜煞的嘴裡炸開了，炸得它鮮血淋漓，差點自己的頭顱都炸開了。

&emsp;&emsp;在這一刻，夜煞害怕了，在這一剎那之間，知道自己遇到了恐怖無匹的存在了。

&emsp;&emsp;所以，不敢再戰，轉身就逃，想逃出這裡。

&emsp;&emsp;然而，夜煞都還沒有來得及從封印空間的破洞之中逃出去，李七夜一伸手，一瞬間就牢牢地抓住了它的尾巴。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，李七夜重重地把夜煞砸在了地上，砸得它鮮血狂噴，七葷入素，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;當回過神來的夜煞，趴在地上，一雙眼睛通紅，死死地盯着李七夜，似乎要突然之間撲向李七夜，要把李七夜撕得粉碎，但是，又恐懼於李七夜的強大。

&emsp;&emsp;“控制自己心神，就算一魂，也有自己的心神。”在這個時候，李七夜一聲沉喝，如同驚雷一般在這個夜煞的身體裡炸開了。

&emsp;&emsp;本來，陷入狂暴的夜煞在這一聲沉喝炸開的時候，瞬間如同當頭棒喝，在這瞬間，把它砸清醒一樣。      一瞬間，它才意識到自己是怎麼樣的存在，但是，下一刻那種狂暴的力量又再一次涌上來，要牢牢地控制它的心神。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，夜煞一陣又一陣咆哮起來，自己在地上打滾起來。

&emsp;&emsp;這不是李七夜出手，而是它自己在對抗着自己，自己的神智在對抗着那一股不受控制的狂暴之力。

&emsp;&emsp;如果它控制不住，那麼，這一股狂暴的力量就會佔據它的心神，徹底把它吞噬掉，讓它成爲瘋狂一般的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見夜煞的雙眼睛在變幻時，一時清澈，一時紅光暴起，但是，更多的時候是被紅光所佔據住。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，夜煞也是無法去對抗這如此狂暴的力量，它的心神一次又一次失守，根本就對抗不了。

&emsp;&emsp;“守心神，沉道心，問真我……”就在這個時候，李七夜口吐真言，一聲聲真言在它的識海之中炸開。

&emsp;&emsp;當李七夜的真言一響起之時，就在這剎那之間，壓制住了夜煞身體之中的狂暴力量，使得夜煞的心神慢慢地佔據了自己的身體。

&emsp;&emsp;最終，當它的心神理智徹底地佔據了自己的身體之時，夜煞那一雙眼睛這才變得清澈起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，夜煞趴在地上，嗚嗚地低鳴着，一雙眼睛望着李七夜，似乎是在向李七夜求救。

&emsp;&emsp;看到這一雙眼睛，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這算是一個緣分吧，也罷，助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜雙目一凝，一出手，便拍在了夜煞的身上。

&emsp;&emsp;夜煞趴在了那裡，一動不動，任由李七夜這一隻手拍在自己的身上，聽到“砰”的一聲響起，隨着李七夜一隻手拍在夜煞身上的時候，只見夜煞的身體一瞬間粉碎。

&emsp;&emsp;就在夜煞的身體一瞬間粉碎之時，也不知道它身體的力量具有什麼樣的神效，它竟然開始凝固起來，似乎，哪怕你把它拍得粉碎，它都不可能被打死一樣，它都會再一次凝塑，再一次活過來。

&emsp;&emsp;“這倒是了不得的手段。”李七夜笑了一下，說道：“可惜，遇到我了。”

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜的大手一覆而下，瞬間鎮壓住了夜煞的身體。

&emsp;&emsp;本來，夜煞的身體在粉碎之後，又會再一次重塑，就好像是再一次重生一般，但，當李七夜大手鎮壓而下的時候，這個重塑的過程剎那之間被牢牢鎮壓了。

&emsp;&emsp;在這個時候，這股狂暴的力量想掙扎，欲衝破李七夜的鎮壓，要把身體徹底重塑起來。

&emsp;&emsp;可惜，在李七夜的鎮壓之下，這一股狂暴的力量再怎麼樣掙扎，都無濟於事，被李七夜牢牢地鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;“給我粉碎——”李七夜冷喝一聲，掌勁一吐，瞬間向狂暴的力量碾壓而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，狂暴力量想對抗，但是，在李七夜的力量之下，它是那麼的不堪一擊，聽到’砰“的一聲響起，整股不可想象的狂暴力量瞬間被李七夜拍散了。

&emsp;&emsp;隨之，只見夜煞的身體也都寸寸粉碎，血肉之軀在這個時候被李七夜的煉化之下開始消散而去。

&emsp;&emsp;隨着這龐大的身體消散之時，最終，所有的精血力量都凝集在了一起，只見在這夜煞體內露出了一道魂魄，但是，這一道魂魄已經是模糊不清了，似乎隨時都會消散而去。

&emsp;&emsp;然而，在這石火電光之間，李七夜一伸手，瞬間定住了這一道魂魄，逆轉時光，重塑道身，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，大道之力隨之逆轉之時，不論是血肉之軀，還是大道法則，都被再一次重塑起來。

&emsp;&emsp;最終，一個身影出現了，一個活生生的人出現在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;李七夜一鬆手，聽到“砰”的一聲響起，這個人摔倒在地上，好一會兒，這個人才喘息過來，驚魂未定，好像是從鬼門關走了一回。

&emsp;&emsp;事實上，這是何止是從鬼門關走了一回，她差點都要灰飛煙滅了，在這種詭異的種狀態之下，堅持了千百萬年之久。

&emsp;&emsp;如果沒有遇到李七夜，只怕最終隨着最後的意志消失，最後一道的魂魄也都會煙消雲散，徹底成爲一頭狂暴的兇物。
