<title>《帝霸》▷ 第五百三十章五仙凰參</title>

&emsp;&emsp;當仔細觀看這個木巢的時候，藍韻竹這才意識到巨嶽上的混沌不是巨嶽所誕生的，而是由這個巨大的木巢所產生的。

&emsp;&emsp;“終於進來了。”李七夜凝目盯着巨嶽絕壁上所掛着的那個巨大木巢，緩緩地說道：“這就讓我來揭開這神秘的面紗吧。”

&emsp;&emsp;李七夜深深地呼吸一口氣，帶着藍韻竹向巨嶽攀登，他們花了不少的工夫，終於攀登上了巨嶽。

&emsp;&emsp;此時此刻，藍韻竹跟着李七夜站在巨嶽絕壁邊沿，他們整個人都被混沌所包裹，而放眼望去，這掛在巨嶽絕壁的木巢更是混沌涌動，看起來像是雲海一樣。

&emsp;&emsp;這個木巢很大，但是，當站在絕壁邊看着這個木巢的時候，會覺得這個木巢無邊無盡，似乎這個木巢就是一個世界，它能將無盡的天地山河納入其中。

&emsp;&emsp;這個木巢乃是以一條條木枝所築成，木枝枯黑，但是卻十分堅硬。藍韻竹看築成這木巢的一條條木枝時，她總覺得自己哪裡見過這種木質，她仔細一想，她的確見過。

&emsp;&emsp;當年在千羣島的時候，李七夜拿出那一支木尺就是這樣的木質。當然，藍韻竹所想到的那木尺就是鬼源祖鑰！

&emsp;&emsp;“你看，那是什麼？”藍韻竹好不容易透過如雲海一樣的混沌看到一件東西，在木巢中央，也就是在巢底之下，有一座木閣。

&emsp;&emsp;混沌吞吐，就算藍韻竹打開天眼也沒辦法完全看清楚這個木閣，只見這木閣很大，十分莊嚴，在她的天眼中，隱隱間好像看到木閣中有一件東西。

&emsp;&emsp;整個木巢混沌流動，看起來像是混沌的海洋，如果說這木巢像混沌的海洋，那麼，木巢中央的巢底就是海眼所在之地，只見無盡的混沌從那裡涌出來。

&emsp;&emsp;此時，已經無法判斷這混沌之氣是從巢底涌出還是從那木閣涌出，但是，可以肯定巢底這個地方絕對了不得，有着驚天的秘密。

&emsp;&emsp;“看到沒有，妳遇到的那隻鳳凰就在那裡！”李七夜一直盯着這個木巢，在這個時候，他一指木巢最外邊的一角。

&emsp;&emsp;藍韻竹忙望去，只見，在木巢最外邊一角此時正蹲一隻拳頭大小的鳳凰，這隻鳳凰有五色神光，五色神光化作翎羽，神光拖起來長長的。

&emsp;&emsp;這隻鳳凰蹲在那裡，梳理着築成木巢的木枝，似乎這裡是牠的巢穴一樣。

&emsp;&emsp;“就是牠。”藍韻竹看到那隻鳳凰在那裡，不由得爲之驚訝。她遇到這個大機緣，但是又錯過了，沒有想到現在又能再一次遇到。

&emsp;&emsp;看着這隻鳳凰理着木巢的木枝，藍韻竹不由得問道：“這個木巢是這隻鳳凰的巢穴嗎？”

&emsp;&emsp;“不，這並不是牠的巢穴，只不過是沾點光而己，正是因爲牠安家在這裡，才能讓牠絕世無雙。”李七夜看着這隻鳳凰說道：“而且，牠不是一隻鳳凰。”

&emsp;&emsp;“不是一隻鳳凰？”藍韻竹不由得驚訝，說道：“難道真的是一株成型的仙藥？”

&emsp;&emsp;“不，它不是仙藥。”李七夜盯着這隻鳳凰，輕輕地搖頭說道：“它是一株真仙藥，真真正正的仙藥。就算是仙帝都不一定有緣份見到它，這東西就算是仙帝也垂涎三尺！”

&emsp;&emsp;“什麼，真仙藥！”藍韻竹聽到這話，不由得震驚。真仙藥，這個名字絕對震驚所有人，那怕是藥帝這樣的存在！

&emsp;&emsp;在世間，修士也好，藥師也罷，提到仙藥，都不由得垂涎三尺，嚮往無比，在修士、藥師眼中看來，仙藥乃是舉世無雙的寶物，此乃是無價之寶，就算仙帝也一樣需要仙藥。

&emsp;&emsp;但是，在世間的修士、藥師口中的仙藥，並不是真正的仙藥，很多修士與藥師將舉世難尋的寶藥或者超過五百萬年藥齡的藥王稱之爲仙藥。

&emsp;&emsp;但，真正有見識的藥師卻很清楚，這些都不是真正意義上的仙藥，所以，有強大的藥師將真正意義上的仙藥稱之爲真仙藥，以區分世人口中的仙藥。

&emsp;&emsp;“世間真的有真仙藥嗎？”藍韻竹都不由得有些懷疑，眼前的這隻鳳凰真的是真仙藥嗎？

&emsp;&emsp;雖然，古老的聖賢與了不起的藥師認爲世間有真仙藥存在，但是，只怕世間從來沒有人見過真仙藥！所以，後世很多成就顯赫的藥師並不認爲世間真的存在真仙藥，在他們看來，真仙藥那隻不過是前人所幻想的存在，世間根本不存在。

&emsp;&emsp;真仙藥，若是世間真的有真仙藥存在，那麼，仙帝也一樣垂涎三尺，要知道，真仙藥這樣的東西，簡直就是萬能藥，甚至能延長像仙帝這樣存在的壽命！

&emsp;&emsp;世間無數的靈藥對仙帝無效，仙帝想延長壽命，只怕需要仙藥才行，若是真的有真仙藥，那麼對於仙帝來說，絕對是延長壽命的極品！

&emsp;&emsp;李七夜盯着眼前這隻鳳凰，點頭說道：“有，妳眼前這株就是，它的名字稱之爲五仙凰參！萬古也難得一見的真仙藥！”

&emsp;&emsp;“五仙凰參。”藍韻竹看着眼前這隻鳳凰，不論怎麼看，都不像是一株人蔘。

&emsp;&emsp;李七夜讀懂藍韻竹的心思，搖頭說道：“以妳現在的道行是無法直視它的本相，除非妳能鎮壓住它，它就會出現本相。”

&emsp;&emsp;藍韻竹看着這隻鳳凰，不由得說道：“我能得這個機緣嗎？能逮到它嗎？”她不由得爲之心動。

&emsp;&emsp;這並不奇怪，真仙藥，就算是仙帝都爲之怦然心動，不要說是藍韻竹了。

&emsp;&emsp;“不行。”李七夜笑着說道：“除非是傳說中的真命天子，不然，它不可能跟妳走。如果手段逆天，或者還能從它身上弄到一、二根參須，不過，這也是困難重重。”

&emsp;&emsp;“我試一試。”藍韻竹身爲天之驕女，當然有着幾分的傲氣。她深深地呼吸了一口氣，血氣運轉，邁出一步，向木巢踏去。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，當藍韻竹剛剛踏入木巢的時候，頓時被反彈回來，混沌翻滾，以強大無比的姿態守護着木巢。

&emsp;&emsp;“好強大——”藍韻竹不由得意外，但是，她終究是帝統仙門的傳人，秀目一凝，說道：“我就不信我過不去！”

&emsp;&emsp;在藍韻竹欲取出自己逆天寶物的時候，李七夜攔住她，輕輕地搖頭，說道：“先別亂來，這地方沒妳想像中那麼容易。”

&emsp;&emsp;李七夜此時看着如鳳凰一樣的五仙凰參，對它大聲叫道：“我們做個交易如何？”?然而，五仙凰參只是冷冷瞥了李七夜一眼，然後就沒有再看他，梳理着木條，那模樣十分驕傲。

&emsp;&emsp;“夠驕傲的東西。”看到五仙凰參那模樣，藍韻竹都有些哭笑不得，五仙凰參看李七夜那樣的眼神，簡直就像高高在上的存在看一隻蟻螻一樣。

&emsp;&emsp;“真仙藥嘛，的確強大。”李七夜笑了笑，說道：“不過，它不該惹我。”說着，祭出一件寶物。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，四戰銅車出現在李七夜面前，李七夜跳上四戰銅車，對藍韻竹地說道：“妳留在這裡，我從木巢邊沿繞過去。如果它不同意交易，那麼，我就好好教訓教訓它，讓它明白跟誰作對。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，此時藍韻竹都不由得有些可憐五仙凰參了，此時五仙凰參已經惹到不該惹的人了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”此時，四戰銅車浮現了四尊神獸，真龍、神凰、麒麟、白虎都跟隨在李七夜的左右，隨着轟鳴之聲響起，四戰銅車以強大的姿態推開了混沌。

&emsp;&emsp;此時，李七夜乘着四戰銅車在木巢邊沿以極快的速度奔馳，很快，四戰銅車奔馳到了五仙凰參所居住的地方。

&emsp;&emsp;此時，五仙凰參一聲長啼，啼聲撕裂九天，雷閃轟鳴，威力極爲驚人，但是，李七夜坐於四戰銅車上，有四尊神獸跟隨，根本就不受影響。

&emsp;&emsp;李七夜站在四戰銅車上，看着五仙凰參，緩緩地說道：“我以一滴的星河萬物水跟你換五根鬚根，主根上的老參須！”說着，鄭重地取出一滴星河萬物水。

&emsp;&emsp;李七夜現在的星河萬物水已經很少了，他十分珍惜，不到萬不得己，他不會用它。不過，若是以一滴星河萬物水換五仙凰參主根上的五根老參須，那絕對賺大了。

&emsp;&emsp;一看到李七夜那一滴星河萬物水，這如同鳳凰一樣的五仙凰參頓時雙目一亮，然後一道神識傳來，一個聲音響起：“一瓶星河萬物水換五根老須！”

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“你知道這不可能，如果我有一瓶星河萬物水，那能換一株真仙藥！既然是相遇，就是緣分，這是大機緣，一滴星河萬物水也算是可以了。”

&emsp;&emsp;然而，如鳳凰一樣的五仙凰參蹲了一下，不再看一眼李七夜。事實上，這也是正常的事情，因爲一滴星河萬物水根本不可能換它五根老參須。

&emsp;&emsp;事實上，一滴星河萬物水換它一根老參須它都虧大了。如果說李七夜以一滴星河萬物水換它一根比較嫩的參須，它肯定同意。換五根主根老參須，它絕對不會同意，這樣的買賣太虧本了。

&emsp;&emsp;剛纔統計了一下月票，昨天到現在，一共是54張月票，今天具體幾更就看大家了。
