<title>《帝霸》▷ 5741.第5731章 祖骨</title>

&emsp;&emsp;“穩住——”在這個時候，整個屠仙帝陣承受着巨大無比的壓力，閃星帝君、光環帝君、孽龍道君他們再一次合併太初樹，不得不再一次放棄一部分疆土，放棄一部分島嶼。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，整個屠仙帝陣已經承受滿了無窮的壓力了，在亡靈大軍的攻擊之下，屠戮之威已經顧不過來了，只能再一次合併，把屠戮的力量再一次提升，以最快的速度戮盡死靈軍團。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，一陣陣崩碎之聲傳遍了整個汪洋大海，在這一刻，只見被召喚出來的死靈軍團攻破了一個又一個被放棄的島嶼，只見那些龐大無比的怪獸把一座又一座島嶼擊碎，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，天庭的千萬大軍再一次反攻，有了死靈軍團的相助，有了死靈大帝仙王的相助，有了死靈的怪獸相助，這給了天庭千萬大軍有了充足無比的機會了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天庭的諸帝衆軍，再一次帶領着千萬大軍，向帝野發起了一次反攻，撲向了屠仙帝陣。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，帝野的諸帝衆神也是把自己的力量拉滿，所有的血氣都爆發，隨着一株又一株的太初樹合併之時，屠戮之威瞬間成倍飆升，屠戮的力量更加的集中，在更小的範圍之內，屠戮更加兇猛。

&emsp;&emsp;所以，當屠戮的力量瘋狂地掃射而下的時候，也是無數的亡靈大軍倒下，也是一尊又一尊的亡靈大帝仙王被戮殺，一隻又一隻龐大的怪獸被屠滅。

&emsp;&emsp;但是，不論是屠戮力量如何瘋狂屠滅之下，都無法徹底屠滅所有的死靈軍團，在一次又一次的屠戮之下，死靈軍團依然會一次又一次被喚召出來，一時之間，雙方都在僵持着，看誰耗不下去，看誰的血氣最終耗完。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”死亡號角之聲更加的嘹亮了，在這個時候，似乎天庭這邊不想再耗下去了，或者再耗下去對於他們也不利。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天庭這一邊似乎是孤注一擲，吹響的死亡號角更加的嘹亮，更多的血氣、力量都傾瀉入了死亡號角之上了。

&emsp;&emsp;當更大的力量、更濃厚的血氣傾注入了死亡號角之中的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這一刻，不可思議的一幕發生了，本來，這一把死亡號角，乃是代表着死亡，它所吹號出來的號角聲都是死亡的樂章，而且，這一把死亡號角，所散發出來的，都是死靈之光。

&emsp;&emsp;但是，當在這個時候天庭徹底要激活這把死亡號角之時，只見死亡號角竟然閃爍着古老的符文，竟然是浮現了一種神性，哪怕這種神性已經很微弱了，但是，隨着這古老的符文承託之下，隨着這古老符文化作篇章，擴大了這樣的微弱神性的時候，使得整把號角亮了起來，神性開始瀰漫。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着這樣的神性被擴大的時候，竟然浮現了一縷又一縷的混元之氣，這樣的一縷又一縷的混元之氣，似乎像是在那遙遠古老之時的天地所道生一樣。

&emsp;&emsp;哪怕此時此刻，這樣一縷又一縷的混元之氣看起來很微弱的樣子，但是，它卻好像人世間沒有什麼可以斬斷它一樣。

&emsp;&emsp;而且，隨着天庭傾注了更多的血氣、力量吹響着這把死亡號角之時，這死亡號角之聲除了響起了亡靈章曲之外，竟然還響起了另外一種聲音。

&emsp;&emsp;這種聲音很低微，完全是被死亡章曲的聲音所覆蓋住了，讓人很難聽得見。

&emsp;&emsp;但是，如果足夠近的距離，仔細去傾聽的話，還是能聽到死亡號角所響起的另外一個聲音。

&emsp;&emsp;這個聲音很低微，但是，在仔細去聽的時候，好像是在哭泣，又好像是在暱喃細語，又像是兒童的童聲童語。

&emsp;&emsp;這樣的聲音，若是在黑暗之中或者是某一種特定的場景之下，讓人聽得毛骨悚然，好像是有什麼鬼物在你耳邊輕輕細語一樣。

&emsp;&emsp;但是，如果你穩住了心神，再仔細去聽的話，又好像聽到這聲音並不恐怖，這個聲音聽起來，似乎像是在傾訴着一種思念，似乎是在訴說着一種盼望，似乎是在訴說着一種等待……

&emsp;&emsp;好像是一個孩子在家門口翹首以盼，因爲他的父親已經遠行，孩子在等待着他父親的歸來，每天孩子都會站在自己的門口，翹首望向村口，希望有一天能看到自己父親的身影在那裡出現。

&emsp;&emsp;翹首以盼之時，孩子似乎在喃喃自語，似乎在告訴自己父親的思念，似乎在祈禱着父親在外的平安，又或者在能喃着自己父親歸來之時，是不是給自己帶了什麼禮物……

&emsp;&emsp;這樣的微弱聲凌晨，乃是被號角的死亡章曲所覆蓋，讓人聽不清楚，只有很近的距離去聽，仔細去聽，才能聽得到。

&emsp;&emsp;這樣的聲音聽起來，好像是自己幻聽一樣，似乎，根本就不存在這一種聲音。

&emsp;&emsp;但是，當你真正能聽到這一種聲音的時候，卻有一種刻骨銘心的感覺，特別是對於任何一位大帝仙王而言，或者對於任何一位無上存在而言，他們都已經屹立於天地之間千百萬年之久，他們曾經離開自己的世界，曾經離開自己的家園，曾經離開自己的孩子，遠走天地，只爲求得無上大道……

&emsp;&emsp;若是在這個時候，聽到自己的孩子那期待的聲音，若是在這個時候，能看到自己孩子站在門口，正在翹首以盼，等待着自己歸來，這對於諸帝衆神而言，在這剎那之間，可以會被喚醒歸鄉之情。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一刻，一陣轟鳴之聲響起，從帝野最深處傳來。

&emsp;&emsp;聽“轟”的巨響之下，只見一股混元仙光沖天而起，隨之，混元仙光照亮了天地，緊接着聽到“轟——轟——轟——”的巨響之下，一道又一道無上神環浮現，當這樣的一道又一道神環浮現的時候，整個天地都被撐開了一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，一股至高無上的先天混元之力衝擊而出，向整個帝野衝擊而去，似乎要摧毀整個世界一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，只見無上神環升起之時，浮現了一個高大無比的虛影，這一個虛影實在是太高大了，在此之前，諸帝衆神出現的身影已經足夠高大了，但是，這個虛影出現的時候，好像是包裹了諸天世界。

&emsp;&emsp;當這一個虛影出現在那裡的時候，整個天地都由他主宰，似乎，只要他大手一張，整個仙之古洲，在他手掌之中，只不過是一塊小小的泥土罷了。

&emsp;&emsp;這樣至高無上的虛影一下子出現在帝野最深處的時候，讓所有人都不由爲之震撼，就算是諸帝衆神，看到這樣的虛影，都會心神劇震，有着伏拜的衝動。

&emsp;&emsp;“天地始祖——”看到這個虛影之時，如狂戰古神這樣的存在，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;對於天庭的一些古老無比的大帝仙王，他們知道一些秘聞，哪怕他們僅僅是知道其中一點點，但，看到這虛影之時，他們都知道這是什麼東西了，這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;三元泰祖，在這個時候，號角喚醒了三元泰祖，這個已經殞落的紀元之主。

&emsp;&emsp;但是，三元泰祖的祖骨就在帝野深處的蒼天守世境之中，所以，在死亡號角的另外一種聲音之下，召喚了三元泰祖的祖骨。

&emsp;&emsp;“祖骨，祖骨依然還在。”看到這一個虛影浮現的時候，天庭的諸帝衆神也都明白這是意味着什麼了，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“會復活過來嗎？”看到這個高大無比的虛影，在小村之中，牧天仙帝、禪佛道君、金杵道君等等諸帝衆神，都如臨大敵一般，一時之間，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;而在這個時候，蒼天守世境之內的李七夜不由笑了一下，翹了一下嘴角，看着這出現在天穹之上的虛影。

&emsp;&emsp;毫無疑問，天庭用死亡號角喚醒了祖骨，讓三元泰祖的虛影浮現，但是，這並不代表着三元泰祖能復活，並不代表着三元泰祖還能出現。

&emsp;&emsp;因爲三元泰祖之中還有一個天庭異客，這是三元泰祖的反身，就算是三元泰祖想復活，而天庭異客也一樣不會允許三元泰祖復活。

&emsp;&emsp;若是三元泰祖復活了，那麼作爲反身，天庭異客就不復存在，他又怎麼可能讓三元泰祖復活呢。

&emsp;&emsp;果然，就在這個虛影浮現的時候，聽到“嗚”的一聲咆哮，好像是有一條巨龍沖天而起一樣，只見有一股黑暗沖天而起，好像是一條巨大無比的黑龍一般，咆哮着直衝上天穹。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，這一股黑暗在眨眼之間交纏住了天穹之上的一道又一道神環，也交纏住了三元泰神那龐大無比的虛影。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？有什麼墮入黑暗嗎？”有人不由尖叫地說道。

&emsp;&emsp;甚至有天庭的天將大喝道：“一定是帝野藏有黑暗，此乃該殺，墮入黑暗的生靈，該滅。”

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭都把黑鍋扣在了帝野的身上了。
