<title>《帝霸》▷ 第一百八十五章老鬼（上）</title>
&emsp;&emsp;這個天才把這門功法傳授給了其他強大的修士，這些強大的修士修練了這門功法之後，就會讓自己的實力大幅提升，然而，他們並不知道，自己慢慢地成爲了這位天才的鼎爐。

&emsp;&emsp;只要時機成熟之後，當這些鼎爐足夠強大之後，就是這位天才收割的時候了，他會讓這些鼎爐一個一個地用這門功法吸納太陽真火，故意讓他們把太陽真火煉成自己的生命真火！

&emsp;&emsp;到了這個時候，無窮無盡的太陽真火就會把鼎爐燒成飛灰，但是，太陽真火燒燬了一切道行，燒燬了修士的生命洪爐之後，它便會化作了真火秩序！

&emsp;&emsp;燒燬了鼎爐，天才就能吸走煉化而成的真火秩序，他吸得真火秩序越多，他這門惡邪的擊術就越強大，甚至是無敵！

&emsp;&emsp;在那個時代，化作陰鴉的李七夜讓人斬殺了這位天才，奪得了這門名爲“九陽滅神功”的邪術，當時李七夜是想毀去這門邪術。

&emsp;&emsp;但是，他觀閱了這門邪術之後，都不得不嘆贊這位天才了不得，能創出如此玄奧無雙的擊術。當時他覺得毀去這門邪術是十分可惜，李七夜是花費了無數心血，甚至是曾與仙帝一同觀揣，最終改良了這門邪術，讓它成爲了無上擊術，堪稱無敵的擊術。

&emsp;&emsp;後來，李七夜把這門擊術取名爲“九陽鎖天功”！當年，他培養明仁仙帝的時候，曾經授此術，此術也曾隨着明仁仙帝橫掃九天十地，威力難擋！

&emsp;&emsp;可惜，後來，洗顏古派不知何原因，這門功法傳下來竟然殘缺了一部分。三萬年前，洗顏古派大難，丟失了這卷無上擊術的秘笈，至於青玄古國如何得之，外人就無從得之了。

&emsp;&emsp;事實上，青玄古國得到了這門無上擊術之後，一直都在研究這門無上擊術，青玄古國不少強者天才都在揣摩這門無上擊術，但是，他們總覺得是少了什麼，總覺得這門擊術不完整，有很大的缺陷。

&emsp;&emsp;這一次青玄古國願把這門無上擊術傳授於冷承峰，事實上也是當作是嘗試而己。

&emsp;&emsp;冷承峰自認爲修練了無上擊術，一聽李七夜的話，竟然以爲李七夜所說的方法真的能提升戰鬥力，卻不知道，這雖然能提升實力，但，一旦動用了這種方法，就是成了鼎爐！

&emsp;&emsp;李七夜演得太逼真了，冷承峰落入了李七夜的陷阱，還以爲自己是找到了無上擊術的所缺失的部分，最終，卻落個被燒成的下場，連出手相救的雷射也一下子被燒死！

&emsp;&emsp;滔滔不盡的太陽真火是何等的霸道，冷承峰也好，雷射也罷，他們兩個根本來不及多思考，就已經被燒成了灰燼。

&emsp;&emsp;現在卻成全了李七夜，讓他得到了真火秩序，化作了大鎖，也讓李七夜找回了那段被抹去的《九陽鎖天功》的記憶，現在李七夜是擁有了完整的“九陽鎖天功”！

&emsp;&emsp;此時，整個院落一片寂靜，連雲長老都不由打了個哆嗦，幸好他師父攔了他一下，否則，他的下場就跟雷射長老一樣。

&emsp;&emsp;然而，從始至終都看着整件事情發展的李霜顏與陳寶嬌兩個都不由抽了一口冷氣，從始至終，李七夜連一招都沒有出，然而，挑戰他的冷承峰卻死了，連雷射都死了，而且到死的最後一刻，都還想不明白自己是怎麼樣死的！

&emsp;&emsp;在這個時候，陳寶嬌才明白爲何李霜顏拉了她一下，從始至終，她們公子都是在演戲，冷承峰早就是落入她們公子的算計之中。現在看來，她還不如李霜顏瞭解她們的公子。

&emsp;&emsp;此時，李七夜吁了一口氣，然後看了看站在一旁的赤雲師徒兩人，露出雪白的牙齒，說道：“赤老，亂修其他門派所傳授的功法，那可是一件危險的事情，說不定一不小心玩火自焚。赤老你說是不是？”

&emsp;&emsp;此時，赤雲師徒兩人都不免有些毛骨悚然，從始至終，李七夜連指頭都沒有動一下，冷承峰與雷射卻燒成了灰燼。此時，他們覺得眼前這位十五六歲的小鬼，更像是磨着雪白獠牙的小惡魔，與他爲敵，只怕連什麼時候死，怎麼樣死，都不知道。

&emsp;&emsp;此時，赤雲輕輕地嘆息一聲，他總明白爲什麼陛下會看重李七夜了，這不止是李七夜能御他們九聖妖門的守護神那麼簡單。短短一天之內，先是重挫萬聖劍，鎮壓聖天道子，現在又是燒死了雷射、冷承峰，然而，這樣的事情在眼前十五六歲的少年手中，似乎都是輕而易舉，真人也好，古聖也罷，與他爲敵，最終的下場都是悽慘無比！

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，帶着李霜顏與陳寶嬌進去了。而赤雲望着地上的兩堆灰燼，不由是輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“我們九聖妖門是損失了一位太上長老，一位前途光明的天才弟子。”看着地上的灰燼，作爲大長老的雲長老都不由惋惜地說道。

&emsp;&emsp;赤雲搖了搖頭，說道：“這未必不是一件好事，雖然損失慘重，但，也避免了內訌。我們九聖妖門所選的陣營是戰神殿，不是青玄古國。雷長老一脈與青玄古國走得太近了！終究是一個禍害！現在雷老與冷承峰已死，他們那一脈元氣大傷，想投靠青玄古國，那也已經不成氣候了！”

&emsp;&emsp;雲長老爲之沉默，但，不得不承認師父所說是有道理。九聖妖門與戰神殿的關係可是在很久以前就是維持下來，在千百萬年以來，九聖妖門也曾有幾位天才拜入戰神殿之中，正是因爲如此，才換得戰神殿大力支持他們九聖妖門。

&emsp;&emsp;但是，雷射他們一脈一直想崛起，他們選擇了青玄古國，希望借青玄古國的支持在未來能掌九聖妖門的大權！這樣的內訌，這不是九聖妖門諸老所願意看到的，相互殘殺，這將會重創九聖妖門，讓九聖妖門元氣大傷。

&emsp;&emsp;現在九聖妖門不損一兵一卒，而雷射與冷承峰卻慘死，這無疑是雷射一脈，也斷了一些人想投靠青玄古國的念頭！

&emsp;&emsp;回到室內之後，李七夜對李霜顏說道：“當年圍攻洗顏古派，可有青玄古國參加？”

&emsp;&emsp;李霜顏搖了搖頭，說道：“具體我也不清楚，不過，聽師尊所說，正面的話，只怕是沒有直接出面。聽師尊說，當年一戰，我九聖妖門雖然有心助洗顏古派一臂之力，但是，踏空山曾有人暗中主持大局，讓我們九聖妖門也是有心無力。雖然踏空山並未直接出面，整場戰役與踏空山都脫不了關係。後來師尊曾猜測，左右這場戰爭的帝統仙門只怕不止一個。”

&emsp;&emsp;聽到這話李七夜點了點頭，俗話說，百足蟲死而不僵，就算洗顏古派不如當年之勇，但，終究是屹立千百萬年不倒的仙帝傳承，聖天教當年雖然崛起，但是，不見得能滅洗顏古派，畢竟洗顏古派的底蘊擺在那裡。

&emsp;&emsp;當然，對於洗顏古派這麼一塊肥肉，當然是有不少傳承樂意瓜分，這種龐然大物，必須是有帝統仙門的加入，不然，憑一個聖天教是吞不下洗顏古派！

&emsp;&emsp;“青玄古國！”李七夜不由眯了眯眼睛，青玄古國得到“九陽鎖天功”，這並不是一個巧合，就算當年一戰青玄古國沒有直接出手，只怕也脫不了關係。

&emsp;&emsp;李霜顏心裡面爲之一動，別人談青玄古國，那是談之色變，但是，她們公子卻不同，似乎根本就沒把青玄古國放在心上一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜又笑了一下，然後沉吟了一下，揮筆而書，寫了一張清單，遞給李霜顏，說道：“你讓人去把這些東西全部買來，我需要，越快越好。”

&emsp;&emsp;李七夜一看清單，又不由十分古怪地看着李七夜，除了一堆靈藥之類的東西之外，還有一些十分古怪的東西，像什麼壽衣之類的，一看之下，不知情的人還以爲是要辦喪事呢。

&emsp;&emsp;“呃，這是要幹什麼？”李霜顏看着這不倫不類的清單，奇怪地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，然後眯着眼睛，悠然地說道：“進天古屍地，我們要去拜祭。”

&emsp;&emsp;“拜祭？”陳寶嬌都呆了一下，忍不住問道：“公子有先輩埋在天古屍地？”

&emsp;&emsp;“到時你們就知道了。”李七夜神秘兮兮地說道。

&emsp;&emsp;見李七夜未說，李霜顏也未再問，立即讓人去按清單購買所有的東西。

&emsp;&emsp;李七夜等待李霜顏購買他所修要的東西，趁着這個空暇，他也抓緊了修練，對於他來說，道行築基乃是遁序漸進，但是，他的體質不同，他的體質他必須加緊夯實，他自己有自己的計劃，對於他來說，他的野望並不是僅僅止於鎮獄神體，他還需要其他的體質。

&emsp;&emsp;如果有別人知道李七夜這樣的想法，只怕會說是瘋子，又或者說是蠢貨！原因很簡單，任何一個修士都只會有一個體質！對於修士來說，體魄決定你擁有怎麼樣的體質。

&emsp;&emsp;而體魄跟真命、壽輪、命宮是一樣的，是唯一的.

&emsp;&emsp;………………………………
