
<title>《帝霸》▷ 第1004章仙體無敵</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在血魔族的鐵騎封天絕地、天羅地網之時，李霜顏散發出了聖潔無比的光芒，在這石火電光之間，時光波動。

&emsp;&emsp;李霜顏舉足之間，便是穿透了天羅地網，那怕是封天絕地都無法封住她，此時此刻，她是萬法不沾，萬道遠揚，這樣的天羅地網根本就是很難攔得住她。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲，在李霜顏踏出天羅地網瞬間，冰封天地，此時，大家才留意到她頭上戴着一隻皇冠，這正是李霜顏在世界樹得到的冰皇冠，當她道起之時，便是冰封一切。

&emsp;&emsp;本是對李霜顏出手的血魔族強者瞬間被冰封，接着是“砰、砰、砰”的崩碎聲響起，這些被冰封住的強者全部碎裂，連大賢都不例外！

&emsp;&emsp;無垢體，這讓李霜顏在任何封困的局勢之下都能來自去之由，萬法不沾，萬道遠揚，這注定讓她宛如是出塵的青蓮。

&emsp;&emsp;“以火血御之！”見到李霜顏出手便冰封殺死這麼多強者，王動天臉色一變，吩咐說道。

&emsp;&emsp;“呼——”血魔族瞬間奔出了八支鐵騎，他們瞬間以壽血祭動無上之術，化作了一條巨大的火龍，撕殺向李霜顏。

&emsp;&emsp;“殺——”面對這由血魔族不朽存在所率領的八支鐵騎，李霜顏毫無所忌，頭懸星空天盤，手執六道劍，無垢體聖潔，一步一青蓮，迎戰而上。

&emsp;&emsp;“玩火是吧，那就讓你們見識見識真正的火道！”見血魔族八支鐵騎化作火龍，蘇雍皇嬌叱一聲，踏空而出，瞬間烈火滔天。

&emsp;&emsp;“呼——”的一聲，無窮無盡的太陽精火傾瀉而下，此時，蘇雍皇胸前冉冉升起了一輪太陽，她就像是居於太陽之中的金烏，焚盡九天十地。

&emsp;&emsp;蘇雍皇出手就是火龍咆哮，一條條的太陽精火所化的火龍肆虐着天地，橫掃而過，一陣慘叫，不少血魔族的弟子瞬間被燒成飛灰。

&emsp;&emsp;“開——”終有血魔族的大賢掌執帝兵，在狂轟中，藉着幾千弟子的血氣支撐，擋住了肆虐天地的太陽精火！

&emsp;&emsp;“太陽體！”看到蘇雍皇焚燒天地，有皇主認出了這樣的體質，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“還有我呢——”牛奮也狂吼一聲，他連變身都不用，直接衝了過來，巨大的蝸牛就像是一座巨嶽滾滾地撞來一樣，一時之間，撞得血魔族大軍鮮血淋漓，只要巨大蝸牛所碾過的地方都是處處骨碎聲響起，處處皆是肉醬，聽到“砰”的一聲，就算是一尊普通大賢都被瞬間撞擊得飛了出去，鮮血狂噴，骨碎聲刺耳。

&emsp;&emsp;“洗顏古派的三大美女呀，也是洗顏古派的三大仙體！早就傳說洗顏古派要崛起了，今天一見，果然是如此，一門三大仙體，這足夠橫掃任何門派，任何傳承！”有曾經遊歷過中大域的教主看到這樣的一幕，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“果然可怕。”看到這樣的一幕，不管是誰都爲之動容，一位大賢說道：“三位已經成爲大賢的年輕天才竟然是仙體中成，三人同時出手，那簡直就是足可以碾壓千軍萬馬！”

&emsp;&emsp;“無垢體，太陽體，還有一個是什麼仙體？”有一位精於體質的老一輩大人物看着李霜顏她們三個人，但是，卻無法看透陳寶嬌的體質。

&emsp;&emsp;“或者是十二仙帝之一的怒仙霸體。”另外一個大人物猜測地說道，但也不是十分肯定，只是猜測而己。

&emsp;&emsp;“他們出身於洗顏古派，爲什麼會幫助李七夜呢？”有一位晚輩不由覺得奇怪，李霜顏他們突然冒出來，竟然爲李七夜而戰。

&emsp;&emsp;“你沒去過中大域吧，李七夜就是出身於洗顏古派，他就是洗顏古派的大弟子，當年他在東百城的時候，可是曾經一怒屠萬敵，親手滅掉了虎嘯宗！那是他還很年輕的事情了，後來他失蹤了很久，人人都以爲他死了，沒想到現在出現在南赤地。”這位教主對晚輩說道。

&emsp;&emsp;“倒，紅兄，原來你早就知道李七夜的來歷了，竟然沒有通知一聲！”另一位宗主不由睜大眼睛看着這位教主。

&emsp;&emsp;“李七夜兇名在外，正好讓血族踢到這塊鐵板，爲什麼要告訴別人。”這位教主笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜靜靜地坐在龍椅之上，看着李霜顏她們大開殺戒，他不由露出了笑容，李霜顏她們都是他一手培養出來的，今天能看到她們有這樣的成就，他心裡面也是十分的高興！

&emsp;&emsp;陳寶劍乃是一刀橫天，有着銳不可擋之勢；李霜顏乃是萬法不沾，出塵絕世，來自去由；蘇雍皇乃是烈焰焚天，肆虐天地；牛奮則是兇猛強悍，巨殼在身，難有敵人能傷他。

&emsp;&emsp;一時之間，他們四個人在幾十萬大軍之中是橫衝直撞，雖然血魔族的大賢已經祭出了帝兵，但是，短時間內也無法完全把他們壓制住。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，天邊衆多旁觀的修士強者都不由爲之心裡面發毛，都不由爲之怵然，年輕一輩更是爲之失神。

&emsp;&emsp;“一尊大賢，仙體中成，就算是帝兵也無法壓制呀。”有老祖不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“中大域，乃是人才輩出呀。”在很遠的地方，白劍遠遠地眺望，他身邊有幾個老者隨同，他看到這樣的一幕，不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;在年少之時，白劍曾遊歷天下，曾經在中大域、東百城諸地逗留，對各域情況瞭解很多，此時，看着蘇雍皇他們在幾十萬大軍中所向披靡，他在心裡面是感慨萬千。

&emsp;&emsp;“中大域，此乃是仙體衆多，單單一個洗顏古派，就有三大仙體，還有寶柱聖宗的寶柱人皇也是仙帝中成。中大域還更有姬空無敵這樣的絕世之輩，可以說，中大域的年輕一輩，可謂是遠遠在南赤地之上，更是在血族之上。”白劍十分感慨，他是不由嘆息一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，南赤地有一帝五聖之說，事實上，作爲五聖之一，白劍心裡面清楚，血族五聖連葉初雲都不如，更別說與姬空無敵相比了。

&emsp;&emsp;雖然在南赤地乃是血族的天下，然而，在當世，血族的年輕一代似乎是不如其他域的年輕一代。

&emsp;&emsp;事實上，爲之感慨地不止是白劍，能親眼看到這一戰的血族強者乃至是各族大人物，心裡面都不由爲之震憾，仙體一出，簡直就是無人能擋。

&emsp;&emsp;看着陳寶嬌他們在幾十萬大軍之中向所披靡，李七夜不由露出笑容，看着眼前的王動天，悠閒地說道：“你覺得你們幾十萬大軍能支撐多久，如果你們只有你這樣的一尊神王，只怕不夠看。”

&emsp;&emsp;“我倒要看一看你的手段！”王動天神態冷凝，他看了一眼天穹上的門戶，此時，一道道的神王道環張開，身後沉浮着大千世界，在這剎那之間，他就是這大千世界的王者，主宰着這個大千世界，讓人爲之敬畏。

&emsp;&emsp;此時，王動天已經想出手，在他們血魔族最後底蘊打出之時，他想先探試一下李七夜究竟有那些手段。

&emsp;&emsp;“憑你，還不夠資格探試公子的手段。”在王動天欲出手之時，李七夜還老神在在地坐在龍椅之上，而此時，李七夜身邊響起了一個聲音。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜身邊冒出了一個人，甚至連王動天都沒看清楚他是怎麼樣冒出來的，這個冒出來的人正是頭戴紙帽的天玄老人。

&emsp;&emsp;上次天玄老人被仙帝的執念一招劈飛，不過，李七夜卻一點都不擔心他，他有逆天寶物護體，想劈死他也沒有那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;王動天看着天玄老人，他深邃的目光不由一聚，露出了可怕的寒光。

&emsp;&emsp;“既然你們都要大幹一場了，還藏着掖着幹什麼！”李七夜笑着對王動天說道：“躲在暗中的那幾個人都出來吧，看着你們血魔族一個個弟子被屠殺，你們還能沉得住氣嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，王動天是目光跳動了一下，然後他沉聲地說道：“諸老，事至如今，就讓我們來一個了結吧，還請諸老拿下幾個小輩。”

&emsp;&emsp;王動天話一落下，天穹上突然浮出了三個影子，當這三個人出現之時，神王之威就像巨浪一樣掀起，搏擊天穹。

&emsp;&emsp;這三個人一出現，掌執帝兵，“轟”的一聲巨響，帝兵崩碎山河，直取在幾十萬大軍之中的蘇雍皇、陳寶嬌、李霜顏。

&emsp;&emsp;神王執帝兵一驚，天邊觀戰的諸位老祖在心裡面都不由跳了一下，帝威浩瀚，許多年輕一輩在如此浩蕩的帝威之下直接給跪了。

&emsp;&emsp;面對帝兵一伐，蘇雍皇她們三人是嬌叱一聲，“錚”的一聲，陳寶劍乃是八刀唯我，霸仙刀斬在屠仙，一刀之下橫擋帝兵；李霜顏六道劍化六道，星空天盤遮蔽了一切天機，冰皇冠撐起了無上皇座，逆轉乾坤，欲封擊落而至的帝兵一擊。

&emsp;&emsp;蘇雍皇乃是戰戟在手，赤紅無比，如真龍翔空，如天尊臨世，在無盡的太陽精之下，焚滅一切，搗破天穹，獨擋一件帝兵。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”三女獨自擋下斬伐而至的帝兵，神王執帝兵，威力可想而知，那怕三女強大無匹，依然是被轟得飛了出去，鮮血從嘴角流出。
