<title>《帝霸》▷ 第四百二十一章酆都城的鬼</title>

&emsp;&emsp;現在他想進入第一兇墳的話，必須要有進入第一兇墳的鑰匙，此時，李七夜不由把目光投向了另一個地方，在第一兇墳之外的那一片起伏無盡的山巒之中。

&emsp;&emsp;在第一兇墳之外，乃是山河起伏，有高山峻嶺，也有平川江河，這是一片廣袤之地，而在這片廣袤之地有一個名字，稱之爲鬼城！

&emsp;&emsp;當站在這片廣袤之地的外面之時，你就會發現，高大無比的殘破城牆迤邐百萬裡，把這片山河圍了起來，成了一個古老而又殘破的城池，在這座古老而殘破的城門之上，刻有三個字“酆都城”。

&emsp;&emsp;酆都城，在東幽疆乃至是整個幽聖界都是赫赫有名的地方，而更多人樂意稱它爲鬼城。

&emsp;&emsp;酆都城，乃是第一兇墳之外的巨城，如果你站在酆都城牆之上遠眺這片山河的時候，你會發現在酆都城內乃是山河起伏，而且，在這裡，乃是樓宇城廓隨處可見，有櫛次鱗比的樓宇殿堂建於平川，聚成了一個城鎮，也有樓宇古殿是建於高山峻嶺之中，甚至在溝壑江河之中，也能見到人煙。

&emsp;&emsp;遠眺整個酆都城的時候，你就會發現，這片山河繁榮無比，在這片山河之內，似乎是百姓安居樂業，城鎮之內更是燈火通明，白天之時，街道之內更是有小販吆喝。

&emsp;&emsp;如果你認爲酆都城是一個百姓安居樂業之所、諸族的聚集之地，那麼這樣的想法就是大錯特錯。

&emsp;&emsp;在酆都城內，本地居住的居民，不論看似修士，還是看似百姓，他們都不是活人，他們是鬼！

&emsp;&emsp;在幽聖界談鬼，這顯得有些荒唐可笑，因爲幽聖界就是鬼族的聚集之地，甚至是鬼族的起源之地。在外族看來，鬼族纔是真正的鬼。

&emsp;&emsp;事實上，鬼族也不是鬼，他們是有血有肉的生靈，他們跟人族一樣，有血有肉，他們只不過是另外一個種族而己。

&emsp;&emsp;但是，酆都城內居住的人，那就不是有血有肉的存在！他們是沒有生命的東西，他們是執念，若真的要說世間有鬼，酆都城的居民算得上是鬼吧。

&emsp;&emsp;酆都城說其是城，看起來更像是一個疆國，這片座落於第一兇墳之外的山河有百萬裡之廣。在這裡居住着無數在居民，而這些居民卻不是活生生的人，他們是沒有生命的執念，或者是凡人口中的鬼。

&emsp;&emsp;沒有人知道酆都城是起源於什麼時代，總之，在很久以前，酆都城就存在了，而且慧都城內居住的鬼，看起來跟外界的人一樣，有人族，有妖族，有鬼族……有修士，有百姓，也有傳承道統……

&emsp;&emsp;似乎，這裡的居民看起來跟外面沒有什麼兩樣，事實上，他們都是沒有生命的存在，只是不能消散的執念而己。

&emsp;&emsp;而酆都城的居民並不知道自己已經死了，他們依然是認爲自己活着，而且，活得跟外人沒有什麼區別！

&emsp;&emsp;在酆都城內，不論是白天還是黑夜，都是熱鬧非凡，白天乃是小販疾走街頭，吆喝販賣，晚上各處是燈火通明，人影踵踵，這簡直就是凡世間，哪裡像是一個鬼城。

&emsp;&emsp;但是，若是你知道這裡吆喝販賣的小販，道統傳承的修士，又或者牙牙學語的嬰兒，這沒有一個是活人之時，全部都是死去的人化作了執念之時，那麼一定會把你嚇得半死。

&emsp;&emsp;沒有人知道爲什麼酆都城會有那麼多化作如活人一樣生活着的執念，也沒有人知道爲什麼這裡的人死去之後會留下難於消散的執念。

&emsp;&emsp;總之，酆都城一直都是一個謎，這裡是一個死人呆的地方，甚至有人要死的時候，寧願選擇死在酆都城，因爲這裡可以用另外一種方法活着，當然，死去之後的執念就處是繼續活在酆都城，也再與你本人沒有任何關係，甚至沒有你生前的任何記憶。

&emsp;&emsp;若是一個人死在了酆都城，最終留下了一縷執念，化作你本身繼續生存在酆都城內，但是，這一縷的執念再也不是你，因爲他已經沒有你本身的記憶，沒有你本身的烙印，那是另外一個人。

&emsp;&emsp;酆都城活着的人，或者說酆都城活着的鬼，是從來不會離開酆都城的，他們一直生活在酆都城，直到有一天消失爲止。

&emsp;&emsp;事實上，大家都知道，酆都城活着的鬼，並不是大家認識中的鬼，那隻不過是消散不去的執念而己，他們不是真正的鬼！

&emsp;&emsp;雖然說酆都城在世人口中是一座鬼城，但是，依然有很多修士來這個地方，而且有很多人臨死的時候願意選擇死在這裡，因爲死在這裡之後，他們能留下執念依然活在這裡。

&emsp;&emsp;當然，千百萬年以來有無數修士來酆都城是有原因的，一，酆都城藏有無數的寶藏，傳說中的神器，舉世罕有的藥王，古老的秘笈……二，酆都城還藏有一件東西，對於所有人來說是垂涎三尺的東西，那就是打開第一兇墳的鑰匙！三，傳說酆都城內藏着一件山寶，一件讓人長生不死的山寶。

&emsp;&emsp;正是因爲這三個原因千百萬年讓無數的人前來酆都城。不過不管是酆都城的寶藏也好，第一兇墳也罷，萬古以來能得到的人少之又少，至於傳說的山寶，更是沒有人見過。

&emsp;&emsp;雖然每一年都有很多年輕人前來酆都城冒險奪寶，但是，很少聽說有人得到了什麼真正的神器或者舉世罕有的藥王，雖然也的確是有人得到了一些寶物，但是，這離傳說中的神器還差很遠。

&emsp;&emsp;而開打第一兇墳的鑰匙的確是有人得到過，正是因爲如此，千百萬年以來，第一兇墳曾經打開過好幾次，其中最讓後來所津津樂道的就是地愚仙帝那一次。

&emsp;&emsp;傳說，地愚仙帝在年輕的時候就在酆都城內得到了打開第一兇墳的鑰匙，最後成功進入了第一兇墳。但是，也有傳說認爲，地愚仙帝曾沒有得到鑰匙，在當時是另外一個人得到了鑰匙，地愚仙帝是跟着大家一同進入了第一兇墳，然而，地愚仙帝卻得到了大造化。

&emsp;&emsp;不管這傳說是如此，後世可以肯定的是，千百萬年以來，在好幾個時代的確是有人在酆都城內得到了鑰匙，從而打開了第一兇墳。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，千百萬年以來有無數人進入酆都城，只爲找到打開第一兇墳的鑰匙。

&emsp;&emsp;此時，李七夜遠眺酆都城，他在心裡面輕輕地嘆息，酆都城內的確是藏着打開第一兇墳的鑰匙，但是，要得到這把鑰匙沒有那麼容易的事情，否則，千百萬年以來不會有無數人是進入酆都城尋鑰匙卻空手而歸了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜要面對一個問題，如果迷失神島不是入了第一兇墳的話，他就沒必要去尋找這把鑰匙了。

&emsp;&emsp;李七夜沉吟了一下，最後離開了這裡，他必須打聽一下消息，他要確定迷失神島入了第一兇墳才能去尋找打開第一兇墳的鑰匙。

&emsp;&emsp;在離酆都城萬里之外有一座城鎮，這是一座古城，名爲渡城，這裡聚集着各族的修士，當然，這裡是幽疆，聚集在這裡的人更多是鬼族。

&emsp;&emsp;這樣不爲奇怪，在幽聖界，除了南遙雲之外，其他的地方多數是屬於鬼族的地盤，不化是百姓還是修士，都以鬼族居多。

&emsp;&emsp;李七夜作爲一個人族，進入渡城之後，他很是低調，他只想打聽有關於第一兇墳的消息。

&emsp;&emsp;在渡城之內，雖然也能看到一些人族、妖族的修士，但，更多的是鬼族的修士。

&emsp;&emsp;鬼族雖然號稱爲一個族，事實上鬼族遠遠不止一個族，鬼族或者說鬼仙族，那隻不過是一個統稱而己，鬼族之內還是有很多的分支。

&emsp;&emsp;雖然說不少鬼族的人看起來的確是有幾分鬼氣，給人幾分陰森的感覺，但是，也並非是所有的鬼族是如此，有些鬼族的分支甚至看起來陽光無比，比如說是太陽小鬼族就是這樣，該族的人乃是全身散發出太陽的光芒，看起來像是太陽神的子裔，單是看外表，很難把他們與鬼族聯繫起來。

&emsp;&emsp;不過，不論鬼族各支的外表看起來是如何，唯有一點不變的就是鬼族的鮮血是紫色的，這是所有鬼族的共同點。

&emsp;&emsp;李七夜在渡城之內一連幾天都在打聽有關於第一兇墳的消息，但是，他沒有什麼收穫，因爲最近一段時間第一兇墳根本就沒有什麼變化，事實上，除非是第一兇墳被打開了，否則，它一直都是如此，不會有什麼變化。

&emsp;&emsp;連續打到了好幾天，都沒有關於第一兇墳的消息，這讓李七夜不由爲之失望，難道說迷失神島並沒有在第一兇墳之中。

&emsp;&emsp;這讓李七夜不由想到了另外一個可能，如果迷失神島不在第一兇墳之中，這就不是什麼好消息了。

&emsp;&emsp;就在李七夜快要失望打算放棄的時候，正好這一天李七夜在一家客棧進餐並且想聽一聽有什麼消息的時候，正好讓李七夜聽到了一席的談話。

&emsp;&emsp;今天月票太給力了，剛纔統計了一下，今天七更
