<title>《帝霸》▷ 6262.第6252章 天壽化長生</title>

&emsp;&emsp;荒神斬天、長存遠道，這都是大帝之外所需要走的道路，不論是荒神斬天、還是長存遠道，最終都是必須歸墟。

&emsp;&emsp;然而，在三仙界之中，在這一條道路上所走的無上存在，不論是遠道，還是姜長存，又或者是神仙眷侶，他們在歸墟之後，都已經是嘎然而止。

&emsp;&emsp;他們都沒有再進一步的突破，這就讓後世之人，在內心裡面不免有所絕望了。

&emsp;&emsp;當然，對於人世間的無數修士強者、芸芸衆生而言，窮其一生，都無法達到荒神的地步，更別說是斬天了。

&emsp;&emsp;至於斬天之後的歸墟之路，那就更加的遙遠了，那是無法企及的境界了。

&emsp;&emsp;但是，對於任何修士強者而言，哪怕是一生無法企及這種境界，但是，心裡面還是有所渴望的，也都想看到這一條大道的盡頭。

&emsp;&emsp;就像大帝之路一樣，從大帝到元祖，再成爲無上巨頭，最後能成爲傳說中的仙人，或者，這就是大道的盡頭。

&emsp;&emsp;然而，荒神斬天的大道，卻從歸墟之後，便是嘎然而止，這就讓人不由爲之絕望了，也是讓許許多多的修士強者在內心裡面有一種遙遠的絕望。

&emsp;&emsp;畢竟，對於無數的修士強者而言，絕大多數都是會走上荒神斬天這一條道路，大帝元祖比荒神斬天這一條道路更加的難走，最終踏上這一條道路的，在同一個時代而言，乃是寥寥無幾的存在。

&emsp;&emsp;所以，對於無數的修士強者而言，他們都不由爲之渴望，在未來，有人能在荒神斬天這一條道路走下去，突破歸墟之後的門坎，成爲了如同與無上巨頭同在的存在。

&emsp;&emsp;但是，在目前而言，在整個三仙界，依然還沒有任何人走通這一條道路，這就是讓無數修士強者心裡面一直夢縈之事了。

&emsp;&emsp;“或者，大荒元祖知道這一條道路該如何走。”在蘭源公子他們如此自我安慰之時，冷刀冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“有這個可能。”冷刀這樣的一句話，頓時也上陳郡主、蘭源公子他們不由心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;“荒神斬天，此道路乃是由大荒元祖所創呀。”陳郡主不由爲之驚歎了一聲，說道：“大荒元祖已經成仙人了，那麼，對於荒神斬天的道路，只怕比任何人都有着更深的理解吧。”

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子、陳郡主他們的目光都看着木虎了。

&emsp;&emsp;“你們看着我幹什麼？”木虎傻乎乎的，呆頭呆腦的模樣，似乎不明白陳郡主他們是什麼意思，說道：“我也沒有見過我們的先祖。”

&emsp;&emsp;木虎雖然大荒天疆的弟子，他沒有見過大荒元祖那也是正常之事，畢竟，大荒元祖早就不在大荒天疆之中了，有人說，大荒元祖早就在天界了，也有傳說認爲，大荒元祖有可能要飛昇了，後世之人，根本就見不到她了。

&emsp;&emsp;“天疆之中，還有北昆神前輩。”冷刀徐徐地說道：“聽先祖所言，北昆神所走之道，也是大荒元祖對於這一條道路的一種全新理解。”

&emsp;&emsp;“北昆神——”聽到這個名字，蘭源公子、陳郡主他們也都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“北昆神，乃是大荒元祖的親傳弟子吧。”竹沙彌和什，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“大荒元祖的唯一親傳弟子吧。”陳郡主也不由說道：“聽聞說，神仙眷侶還不算是大荒元祖的親傳弟子，只是得到了大荒元祖的點拔，大道修行，還是他們自己摸索。”

&emsp;&emsp;“聽聞是如此，有傳聞說，北昆神，乃是大荒元祖成仙之後所收的弟子，天賦無與倫比，驚才絕豔。”蘭源公子不由說道。

&emsp;&emsp;“北昆神之天賦，可比媲美於姜長存前輩。”冷刀說了這樣的一句話：“我所知，北昆神已經歸墟。”

&emsp;&emsp;“前輩消息好靈通。”木虎不由呵呵地笑了一下，搔了搔頭。

&emsp;&emsp;“先祖，的確是歸墟了，知道的人不多。”木虎這個呆頭呆腦的傢伙，在這個時候，難得認真。

&emsp;&emsp;“我們先祖，所走的這一條道路，今日也唯有能看大荒元祖這一脈，所以，特別留意。”冷刀作爲準帝，也沒有什麼藏着掖着，十分平靜地說出了這件事情。

&emsp;&emsp;陳郡主、蘭源公子他們一想，也的確是這麼一回事，這也沒有什麼好驚奇的。

&emsp;&emsp;傳聞說，神祇疆自從建立起，就乃是以長存遠道、荒神斬天爲主，在神祇疆的所有弟子中，不論是普通的弟子，又或者是絕世無雙之輩，最終走這一條道路的爲多。

&emsp;&emsp;至於神祇疆的始祖遠道，那就不用多說了，他就是這一條道路的開創者。

&emsp;&emsp;但是，在這一條道路之上，遠道也是走到了盡頭了，走到歸墟之後了，然而，卻一直都未曾有着更高的突破。

&emsp;&emsp;而大荒元祖開創了荒神斬天，這一條道路，與長存遠道乃是差不多的。

&emsp;&emsp;雖然說，大荒元祖她自己並沒有走上這一條道路，但是，她所傳下的傳承，神仙眷侶、北昆神都走了這一條道路。      所以，遠道在無法突破之時，目光也不由投向了神仙眷侶、北昆神他們了，看是否能從他們的身上找到任何可以借鑑之處，如此一來，神祇疆關注任何於有關於北昆神他們的動靜，那也是完全可以理解的。

&emsp;&emsp;“先祖，歸墟之後，我們也一無所知。”木虎只好搔了搔頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“北昆神，不愧是驚絕無雙的天才，天賦之高，可以直追姜霸前輩了吧。”蘭源公子也不由爲之驚歎，說道：“在這一條道路上，北昆神前輩是後來者，也追上了遠道、姜霸。”

&emsp;&emsp;“不是的。”木虎搖了搖頭，說道：“先祖離姜先祖，那還是有很遙遠的距離。”

&emsp;&emsp;“傳言是真了。”冷刀不由爲之驚歎了一聲，說道：“姜前輩也將會突破了，必將會成爲如同無上巨頭一般的存在了。”

&emsp;&emsp;“也——”在這個時候，陳郡主作爲一個女孩子，心細無比，一瞬間捕捉到了這個詞，她又吃驚地說道：“如此說來，遠道前輩也要成爲無上巨頭一樣的存在了。”

&emsp;&emsp;陳郡主這樣的話，頓時讓冷刀不由雙目望得很遠，看着十分遙遠之處，最終輕輕地說道：“先祖，已經很久很久了，幾次閉關，聽聞，還是差一點。”

&emsp;&emsp;“差一點，成爲無上巨頭。”蘭源公子他們都不由爲之心神一震，說道：“開創一個全新的道路了嗎？”

&emsp;&emsp;“那該叫什麼呢？”李閒也都不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;元祖渡過湮滅之後，被稱爲無上巨對，那麼，斬天或者遠道歸墟之後，那應該稱之爲什麼呢，也稱之爲無上巨頭嗎？

&emsp;&emsp;“一點點之差，比登天還難。”冷刀輕輕地搖頭，哪怕是與晚輩談起這種先祖之事，談起這種至高無上之事，她也不介意的。

&emsp;&emsp;“遠道前輩，如此漫長的歲月，那一點點之差，都未突破，後世之人，只怕沒有機會吧，根本就是不可能的事情了。”蘭源公子都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;遠道，乃是這一條道路的開創者，在這一條道路之上，他已經走得足夠遠了，也是足夠至高無上了。

&emsp;&emsp;而且，在如此漫長的歲月裡，遠道修煉了無數的歲月，閉關了一次又一次，但是，最終都依然沒有突破這一點，依然是還未曾邁出最後一步。

&emsp;&emsp;那麼，後世之人，又焉有可能超越遠道，這根本就是不可能的事情了。

&emsp;&emsp;“難道說，這一條道路完全走通了嗎？唯有走大帝之路。”陳郡主也都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;畢竟，他們那麼優秀，都不一定能走大帝之路，未來也有可能選擇荒神斬天之路，所以，他們也不免會胡思亂想。

&emsp;&emsp;“沒有什麼道路走通的。”就在陳郡主他們在這個時候都不由爲之失神的時候，一直看着遙遠處海面的李七夜收回目光，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;陳郡主他們都還沒有意識到什麼，而冷刀卻一瞬間有所意識到，不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;“你有什麼高見呢？”冷刀忍不住問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;按道理來說，冷刀已經是一位準帝了，不可能向一個如此的凡人請教，但是，在這個時候，冷刀一點都不介意向李七夜請教。

&emsp;&emsp;“大道遙遠，所求此乃長生。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“大道遙遠，所求此乃長生。”在這個時候，冷刀不由輕輕呢喃李七夜這一句話，暱喃了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;“所求長生。”在這剎那之間，冷刀好像是摸到了什麼一樣，不由心神一震，如同一道閃電一般，從她的識海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;“有長生之路，必是有突破之時。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“混元存不滅。”冷刀一時之間不由爲之失神，喃喃地說道：“難道說，斬天轉不滅嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你的確是有大帝之姿，未來能走道很好，悟性很靈透。你所說，離之不遠也。”

&emsp;&emsp;“不是斬天轉不滅？”冷刀不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“聖元轉天壽，天壽化長生。”

&emsp;&emsp;“天壽化長生——”聽到這話，冷刀不由失聲地說道。
