<title>《帝霸》▷ 第2600章病君</title>
&emsp;&emsp;一時之間，四個人的目光都同時落在了李七夜身上，他們都一下子緊緊地盯着李七夜，似乎想從李七夜身上看出什麼來。

&emsp;&emsp;“嘿，小子，你是哪個門派的？”性子最急的狂牛搶先說，他的聲音如打雷一樣。

&emsp;&emsp;“有人說我是鬥聖王朝的。”李七夜笑了笑，悠閒地說道：“是不是，我也不知道。”

&emsp;&emsp;“鬥聖王朝？太清皇老鬼的王朝。”聽到李七夜出身於鬥聖王朝，他們四個人都不由面面相覷了一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，你這小子犯了什麼大罪，竟然會被扔進這洪荒天牢裡來了？這簡直就是生不如死呀。按道理來說，也只有太清皇這個老鬼才會把人往這裡面扔。”八臂金龍瞅着李七夜，陰陰地笑着說道。

&emsp;&emsp;羽炎生沉吟了一下，看着李七夜，徐徐地說道：“算了一下時間，也是該一個時代過去了，仔細算來算去，我們應該比太清皇這老鬼活得更久纔對，只怕太清皇已經是死了吧。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他看着李七夜，問道：“現在鬥聖王朝是誰當家作主？”

&emsp;&emsp;“太清皇，哪有那麼容易死。”在這個時候，一個病懨懨的聲音響起，有氣無力地說道：“太清皇與孫冷影那種奇蹟，活三世不成問題。”

&emsp;&emsp;聽到這個病懨懨的聲音，羽炎生他們四個人都紛紛轉過頭去。

&emsp;&emsp;此時只見一個老者緩緩而來，這個老者穿着一身灰衣，手拐着一把木杖，他僂卷着身體，走起路來，有氣無力的模樣，走一步搖三下，似乎一陣風吹過來，都能把他吹到天邊去，而且這個老者一雙眼睛混濁無光，似乎整個人都要奄奄一息。

&emsp;&emsp;看到這個病懨懨的老者走過來，羽炎生他們四個人紛紛讓出一條道路來，不由肅然起敬。

&emsp;&emsp;“病君來了。”就是脾氣爆躁的狂牛看到這個老者，也都不敢造次，一下子規規紀紀起來。

&emsp;&emsp;這個老者走了過來，一雙老目昏花，打量了一下李七夜，徐徐地說道：“你是出身於鬥聖王朝？按理來說，能被投入洪荒天牢的人，沒有一個是弱者。但，我沒有看得出來你修練了鬥秘或者秘。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你對自己的眼光很有信心了。”李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“小子，你只怕是不知道吧，你如果是真的是出身於鬥聖王朝，那你就是遇到老祖宗了，病君在鬥聖王朝，那可是比太清皇還要大。如果你隨口胡扯的話，那可是瞞不過病君的一雙眼睛。”毒鳳神姬笑着說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們就是被人稱之爲被太清皇投入洪荒天牢的敵人中最強的五個敵人了，而你就是太清皇敵人中被稱爲第一強者的人了。”李七夜看了一眼病君他們，不由笑了笑說道。

&emsp;&emsp;“小子，你還不知道，以輩份而論，病君乃是太清皇的師兄。”炎羽士笑着搖頭說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，李七夜倒有點意外，笑了一下，說道：“原來還有這麼一回事呀，那的確是讓人有點意外。”

&emsp;&emsp;“都是陳年的芝麻往事了，我也脫離了九秘道統很久了。”這個老者不在乎，只是笑了笑說道。

&emsp;&emsp;眼前這個老者就是病君，被外人稱之爲，在太清皇敵人中最強的敵人，是太清皇的第一強敵。

&emsp;&emsp;在很長的時間裡，太清皇都奈何不了他，甚至有人說，連太清皇都不是他的對手，在整個帝統界，真正能與之爭鋒的，只怕也就只有李家的古一飛了。

&emsp;&emsp;但是，在九凝真帝的時代，太清皇的權勢可以達到了巔峰，他本身就是強大無匹的存在，再加上有一個十一、十二宮的真帝女兒，這可想而知太清皇在那個時候強大到怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;所以，在那個時代，病君被太清皇活捉，最後被投入了洪荒天牢。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道病君是太清皇的敵人中第一強者，但是很少人知道病君卻是出身於鬥聖王朝，而且是太清皇的師兄。

&emsp;&emsp;病君在年少之時，就表現出了驚世的天賦，他修練極強，自小便是太清皇強勁有力的竟爭對手。

&emsp;&emsp;甚至可以說，如果病君繼續留在鬥聖王朝，只怕皇位還輪不到太清皇來坐。

&emsp;&emsp;只不過後來病君走上了邪道，放棄了鬥聖王朝的功法，自創神瘟大道，從此之後也脫離了鬥聖王朝，脫離了九秘道統。

&emsp;&emsp;也正是因爲病君脫離了九秘道統，這使得後來很少人知道病君出身於鬥聖王朝，更加不知道病君是太清皇的師兄。

&emsp;&emsp;病君看着李七夜，徐徐地說道：“看了一下時間，三世也快滿了，太清皇可安好？”

&emsp;&emsp;雖然說病君被太清皇活捉，投入了這洪荒天牢之中，但是談起太清皇，他竟然也沒有一點火氣，好像是談起老朋友一樣，不像狂牛他們直呼太清皇爲“老鬼”

&emsp;&emsp;“大家都說他死了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“這麼快死了。”病君有些意外，沉吟了一下，徐徐地說道：“按道理來說，他們不可能死得如此之早。”

&emsp;&emsp;“太清皇可是因何而死？”病君沉吟了一下，問道。

&emsp;&emsp;“老死的。”李七夜淡淡地笑着說道：“畢竟活了這麼久，死了也是正常嘛，當然了，不死的話，那就不正常了。”

&emsp;&emsp;“孫冷影如何？”病君不由追問道。

&emsp;&emsp;“不知道，下落不明，至少還活着。”李七夜平靜自在，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“不可能。”病君立即沉聲地說道：“孫冷影依然在，太清皇爲何會老死。太清皇當年與孫冷影同得奇遇，曾遇冥土，可以說，他們兩個人相輔相成，這才讓他們共活三世。”

&emsp;&emsp;“這個我就不知道了。”李七夜聳了聳肩，無所謂地笑了笑，也不在乎，更是懶得去關心。

&emsp;&emsp;“如果太清皇這老鬼死了，那就太可惜了，我還想找他報仇呢。”毒鳳神姬不由恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“他還沒有死那又能怎麼樣？如果他還沒有死，還活得好好的，遙逍自在，那豈不是更氣煞我們？我們困在這裡活受罪呢！出不去，就算是想找他報仇那也是白扯。”炎羽生搖着羽扇地說道。

&emsp;&emsp;“哼，如果能出去，就算他死了，我也不會放過他這個老東西，當年如果不是他使詐，我會被他活捉嗎？會被他投到這鬼地方永不見天日嗎？”狂牛不由狠狠地說道。

&emsp;&emsp;“鬥聖王朝現在是由誰當家作主？”沉默了一下的病君，盯着李七夜，問道。

&emsp;&emsp;“我。”李七夜笑着說道：“現在就是我當皇帝，所以當今天下，唯我獨尊。”

&emsp;&emsp;“唯你獨尊？”在這個時候，狂牛、毒鳳神姬、八臂金龍、炎羽生乃至是病君，都多打量了李七夜幾眼。

&emsp;&emsp;“小夥子，口氣太大了。”炎羽生搖着羽扇，笑着說道：“世界很大，憑你想獨尊天下，那是不可能的。太清皇多麼強大，也不敢自稱唯我獨尊。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，太清皇老鬼死了之後，鬥聖王朝不會是沒落了吧，不會是沒有人才，所以就隨便推一個人當皇帝了吧。”狂牛嘿嘿地大笑。

&emsp;&emsp;“太清皇推你上皇位？”病君似乎想到了什麼，盯着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯呀，他說跟我有緣，所以就傳皇位給我。天上掉下來一個餡餅，不要白不要，所以我就當上皇帝了。”李七夜笑着說道。此時他的模樣看起來是很傻很天真，一副人畜無害的模樣，大家都信了他的話，事實上也是如此。

&emsp;&emsp;“和你有緣就傳皇位給你？”毒鳳神姬瞅了李七夜一眼，說道：“如果不是我對太清皇有所瞭解，都懷疑你是太清皇的私生子。”

&emsp;&emsp;“既然不是私生子，就憑有緣把皇位傳給他，太清皇老鬼豈不是老糊塗了，隨便就把皇位傳給別人。”八臂金龍也都不由多瞅了李七夜一眼，這樣的事情，那簡直就是一種奇蹟。

&emsp;&emsp;“不，他只不過是替死鬼而已。”病君搖了搖頭，徐徐地說道：“如果你們都把太清皇想得那麼簡單，他就不會三世爲皇了，你們也不會栽在他的手中了。”

&emsp;&emsp;病君這話頓時讓狂牛他們四個人沉默了一下，八臂金龍倒有點小不服氣，低聲咕嘀說道：“哼，哼，哼，如果不是被孫冷影這老鬼偷襲了一下，我就跟太清皇拼了。”

&emsp;&emsp;“你不會是被人奪了皇位，他們把你丟進來的吧。”毒鳳神姬多瞅了李七夜一眼，都感覺知道李七夜爲什麼會被丟進這裡來了。

&emsp;&emsp;“不，我自己跳進來的。”李七夜搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你自己跳進來的？”聽到李七夜這樣的話，毒鳳神姬他們都不由傻了一下。

&emsp;&emsp;“小子，你可知道這裡是什麼地方？”狂牛都像是在看一個白癡一樣看着李七夜了。

&emsp;&emsp;“知道，洪荒天牢，死牢嘛。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“你既然知道，還跳進來。”炎羽生不由雙目一凝，盯着李七夜，徐徐地說道：“你確定你自己沒瘋？踏進洪荒天牢，自尋死路！”

&emsp;&emsp;“話可不能這樣說，你們不也是活得好好的嗎，看來你們還可以活得很久嘛，在外面不一定能活到現在呢。”李七夜笑着說道。
