<title>《帝霸》▷ 第3978章仙人撫我頂</title>
&emsp;&emsp;汐月說道：“天下第一盤，將會在至聖城舉行，公子若去，我讓綠綺隨行如何？汐月將閉關，只怕不能隨公子而行。”

&emsp;&emsp;汐月這樣的態度，讓綠綺大大地吃驚，自己主上是何等身份，此時在李七夜面前，猶如是婢女一般，這實在是太不可思議了，世間哪裡有此般之事。

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“綠綺，今後你就隨着公子。”汐月吩咐，說道：“公子之令，便是我令，公子所需，宗門全力以赴，明白沒有。”

&emsp;&emsp;綠綺心神不由爲之一震，回過神來，大拜，說道：“婢女綠綺，今後隨行公子，鞍前馬後，公子吩咐便是。”拜畢，取下了面紗，以真容相示。

&emsp;&emsp;取下面紗的綠綺，讓人眼前一亮，美麗動人，豐潤嬌嫵，一顰一笑之間，有着動人心絃的韻味，可謂是一個大美人也，在舉止之間，也有着嫵媚靚麗之美。

&emsp;&emsp;若真的是以容顏外貌相比起來，綠綺的美貌的確是勝於汐月，不過，她沒有汐月那種靜待萬世的氣質。

&emsp;&emsp;“也可。”李七夜點頭，受了綠綺大禮。

&emsp;&emsp;“公子何日動身？”綠綺的確是幹練，立即爲李七夜安排行程。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“都行，時日不急，走走看看便可。”

&emsp;&emsp;“綠綺爲公子安排車舟。”綠綺做起事情來，沒有絲毫的拖泥帶水，立即爲李七夜張羅。

&emsp;&emsp;定下來之後，李七夜也並未在古赤島久留，第二日，李七夜就動身。

&emsp;&emsp;在李七夜離開之時，汐月送至門外，說道：“公子此去，汐月就不遠送，待我出關，再拜見公子。”

&emsp;&emsp;李七夜揮了揮手，便讓汐月回去了。

&emsp;&emsp;在離開之時，李七夜不由回首望了一眼聖城，遠遠地看着這座已經衰落的城池，輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;這座曾經屹立於天地之間，威名遠揚的聖城，已經變成了一座殘牆斷垣的小城了，已經破舊不堪，猶如殘陽一般，隨時都會消失在歲月之中。

&emsp;&emsp;但是，李七夜什麼都沒有做，他僅僅是看了一眼而已。

&emsp;&emsp;他到這裡來，僅僅是路過而已，在這一世，以於聖城，他也僅僅是一個過客，未曾去留下什麼，未曾去做什麼，他也不會去做什麼。

&emsp;&emsp;興衰交替，一切都是大道法則罷了，沒有什麼是永恆，沒有什麼是亙古，所以，聖城衰落了，那也是正常之事，逃不過它應有的命運，和所有的大教疆國一樣，終有起落，終有興衰。

&emsp;&emsp;所以，李七夜僅僅路過，僅僅去看了一眼，也未有過振興聖城、崛起聖城的想法，它自然有它自己的歸宿。

&emsp;&emsp;在岸邊，綠綺已經爲李七夜配有快舟，綠綺引李七夜上船。

&emsp;&emsp;事實上，不論是以綠綺的能力，還是以他們宗門的實力，綠綺都可以以最快的速度抵達至聖城。

&emsp;&emsp;不過，李七夜卻並不着急趕到至聖城，所以，綠綺就隨李七夜且行且行，一切都隨李七夜的意思。

&emsp;&emsp;駕舟的是一個老人，穿着一身布衣，帽子壓得很低，看起來像是一個普通的老梢公，但是，當靠近他的時候，就能感受到驚人的氣息，一定是實力十分強大的強者。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他卻甘願做一個梢公，他僅僅是看了李七夜一眼，什麼話都不說，老老實實去幹活。

&emsp;&emsp;在快舟將欲啓程之時，岸邊有一個人趕來。

&emsp;&emsp;“莫走，莫走，稍等一下，稍等一下。”在這個時候，岸邊衝過來的人遠遠就大聲叫嚷着。

&emsp;&emsp;這個從遠處衝過來的人不是別人，正是彭道士，他看到李七夜，乃是以最快的速度衝過來。

&emsp;&emsp;“哎呀，小兄弟，不是說好入我們長生院嗎？怎麼這麼快就要走了。”彭道士趕了過來，氣喘噓噓，但是，他已經顧不上了，衝過來，都不由緊緊揪着李七夜的衣袖，一副怕李七夜逃走的模樣。

&emsp;&emsp;彭道士一覺醒來，一見李七夜不見了，嚇得他滿城找，一找到李七夜，恨不得就把李七夜連拖帶拽把他帶回長生院。

&emsp;&emsp;見到這一幕，綠綺也不由爲之好奇看着李七夜，不知道其中的故事，但，不說話。

&emsp;&emsp;“只可惜，我與你們長生院沒有這個緣分。”李七夜淡淡地笑着說道：“我將去內陸，去至聖城走走看看。”

&emsp;&emsp;“哎呀，去內陸也不急於一時，不如在我們長生院多住幾天，我把我們長生院不傳之術先傳授給你，等你修練了我們不傳之術後，再啓程也不遲呀，待你學會了，我把長生院的衣鉢傳授給你。”彭道士忙是懇求，都快要哀求李七夜留下來了。

&emsp;&emsp;他好不容易找到一個對他們長生院有興趣的人，這麼樣的一個人，他怎麼能錯過呢，怎麼樣，他也要把長生院的衣鉢傳下來，長生院的衣鉢怎麼也不能在他手中斷了。

&emsp;&emsp;李七夜看看彭道士，搖了搖頭，說道：“只怕沒有這個緣分了，道長請回吧。”

&emsp;&emsp;“哎呀，這是如何是好，我們總要把長生院的道統傳下去吧。”彭道士不敢強制李七夜，不能說直拉把李七夜拖回自己長生院，如果李七夜不願意成爲他們長生院的弟子，他也沒有辦法。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，彭道士乾着急地搓了搓手。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“萬古沒有什麼是永恆，該消散的，總會消散，長生院也是如此，總有一天會灰飛煙滅。萬世以來，消失在茫茫人海的宗門大教多如牛毛，數之不盡，不差你一個長生院。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓彭道士不由爲之苦澀一笑，說道：“這麼個道理，我也是懂的，任何都有興衰。只是長生院在我手中斷了，我是對不起列祖列宗呀……”說着，他不由愁悵無奈。

&emsp;&emsp;彭道士也想傳下長生院的衣鉢，但是，他們長生院說寶物沒寶物，說絕世功法，沒有絕世功法，也沒有什麼資產，整個長生院，就只有那麼一座破院子而已。

&emsp;&emsp;這樣的一個傳承，連稱之爲小門小派的資格都沒有，更別談什麼傳續下去了，根本就沒有誰會拜入他們長生院。

&emsp;&emsp;“緣來緣去。”看着彭道士的神態，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“這也是一個因果吧，也該結束了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜擡手，手指閃動着光芒，在這剎那之間，時光在李七夜的手掌之上浮現，時光流轉，一切都變得晶瑩，在這剎那之間，李七夜猶如是手握時光，跨越紀元，有着一種說不出來的絕倫之感。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，綠綺看得心神劇震，船伕老人也是神態大駭，一雙眼睛不由睜得大大的，十分震撼。

&emsp;&emsp;但是，彭道士看不出奧妙，只是好奇地看着李七夜這隻手掌而已。

&emsp;&emsp;“我送你一個造化，長生院興衰，就看你自己了。”李七夜手掌壓於彭道士的頭顱百匯之上，話落下之時，時光流淌而下，剎那之間，灌入了彭道士的頭顱之中。

&emsp;&emsp;彭道士身體一震，隨之顫抖了一下，緊接着，“嗡”的一聲，他周身浮現了光芒，在這剎那之間，他猶如被時光所包裹一樣，沉浸在了時光之中，一時之間，他呆如木雞，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，綠綺不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;雖然在這剎那之間，李七夜沒有暴發出什麼無敵氣息，沒有什麼無上奇觀，但是，李七夜在張手之間，便把時光握在手中，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;隨手握時光，這是多麼可怕的實力，綠綺她自己的實力足夠強大了，她跟隨在汐月身邊這麼久，修練了無上之法，實力足夠以笑傲任何大教老祖。

&emsp;&emsp;但，試問一下，隨手握時光，她做不到，甚至連她的主上汐月都做不到。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻隨手握時光，是那麼的隨意，是那麼的簡單，時光在李七夜手中，似乎就是再容易不過的事物罷了。

&emsp;&emsp;“仙人撫我頂，結髮授長生。”在這個時候，綠綺不由想到了一個十分傳奇的故事，也是曾經流傳千百萬年的名句。

&emsp;&emsp;在這個時候，綠綺心裡面也明白，爲何如他們主上這等高高在上的存在，對於李七夜依然是如此的恭敬了。

&emsp;&emsp;在這個時候，綠綺知道，李七夜看起來平凡罷了，他的深不可測，遠非是她能揣摩的。

&emsp;&emsp;她心裡面不由感慨無比，若是她自己遇到李七夜，根本就不會有什麼想法，她也發現不了李七夜的深不可測，若不是他們主上，她又怎麼可能有着這樣的見識呢。

&emsp;&emsp;至於船伕老人，那就更不必說了，他在宗門之內是一個了不得的大人物，若是露出他的真身，報出他的名號，在劍洲聽怕很多人都會被嚇一大跳，但，他實力無法與綠綺相比，畢竟，綠綺在宗門之內有着極爲崇高的地位。

&emsp;&emsp;但，他也一樣能看得出李七夜隨手握時光的可怕，隨手握時光，這究竟是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;至於彭道士，不知道其中深淺，但，他沉浸在時光之中，已經呆住了。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜收回了手，躺在了船上的大椅之上，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;綠綺他們如夢驚醒，立即啓航。
