<title>《帝霸》▷ 第1493章白袍戰將戰死</title>
&emsp;&emsp;此時夢鎮天用手肘支撐着身子，一步步往後挪，在這個時候，夢鎮天心裡的恐懼一直瀰漫，一直信心十足的他在這一刻信心崩潰，一向天不怕地不怕的他此時心裡面感到了害怕。

&emsp;&emsp;在這一刻，夢鎮天甚至是絕望了，十三命宮，這讓夢鎮天一下子的徹底絕望了，這樣的成就他一輩子都無法超越，不管他未來是多麼的強大，十三個命宮的李七夜就會像是一尊夢魔一般壓在他的心頭，讓他永遠喘不過氣來。

&emsp;&emsp;這就像李七夜所說的那樣，這一敗，就算不死，只怕他都永遠活着李七夜的陰影之中，他都會永遠活在恐懼之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人在心裡面都顫抖了下，此時所有人都感到喘息，不管是誰，心裡面都有着一股恐慌在瀰漫着，所有人都知道，夢鎮天已經是陷入了絕境了。

&emsp;&emsp;“師尊，快走。”就在這一刻，白袍戰將瞬間衝了上來，一下子接在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“白兒——”看到白袍戰將擋在最前面，夢鎮天心裡面不由顫抖了一下，大叫道。

&emsp;&emsp;“走——”白袍戰將大叫一聲，血氣狂噴，所有的血氣外放，絲毫不保留，他大叫道：“留得青山在，不怕沒柴燒，只要命在，就能從頭再來！”他話一落下，“轟”的一聲巨響，壽血在燃燒。

&emsp;&emsp;此時，白袍戰將的所有血氣和壽血都在這瞬間燃燒了，連他自己的大道都一下子燃燒了，所有的一切都是在這一刻燃燒掉了，在“轟”的一聲巨響之下，白袍戰將身前浮現了一把長槍，一把赤紅如血的長槍。

&emsp;&emsp;夢鎮天心裡面顫了一下，知道自己徒弟在幹什麼，他一咬牙，踏入了雪谷，轉身就逃，瞬間跳躍，逃入下一個領域。

&emsp;&emsp;這正如白袍戰將所說那樣，留得青山在，不怕沒柴燒，只要命在，就能從頭再來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一條槍道跨越了亙古，這一條槍道凝聚集了赤紅如血的長槍之上，這一把長槍承載了白袍戰將的一切，這裡面有着白袍戰將的所有血氣、所有壽血、所有的生命力、所有的大道之力。

&emsp;&emsp;毫無疑問，白袍戰將榨乾了自己的一切，把自己的一切都凝聚在了這一槍之上，這是他一生中的最後一槍，也是他一生中最無敵的一槍！

&emsp;&emsp;此時本來是中年漢子模樣的白袍戰將一下子變得白髮蒼蒼，他轉眼之間變成了八十歲的老人模樣，甚至連身子都一下子佝僂了，彎下了腰。

&emsp;&emsp;看到白袍戰將一下子變得白髮蒼蒼，所有人都心裡面一顫，大家都知道這是意味着什麼，這是自殺！

&emsp;&emsp;白袍戰將燃燒了自己的一切，血氣、壽血、生命力甚至是自己的大道，就算他真的能贏了這一戰，他都必死，因爲他的一切都被榨乾了。

&emsp;&emsp;“李七夜，先問過我手中的槍！”白髮蒼蒼的白袍戰將手執着赤紅如血的長槍，那怕他是身體佝僂，但是，依然是戰意沖天，依然是勇往直前，沒有畏懼，沒有害怕。

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉，可惜，以卵擊石。”依然是真我蒼天狀態下的李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這就是以卵擊石！”白袍戰將長嘯一聲，“嗡”的一聲響起，長槍破空，這一槍，有去無回，勇往直前。

&emsp;&emsp;這一槍，只有攻，沒有守，白袍戰將空門大露，他身隨槍走，這槍挾着最無敵的一擊轟殺向李七夜。

&emsp;&emsp;這一槍，承載了白袍戰將的一切，對於他來說，勝也好，敗也罷，這都不重要了，他只爲他師尊爭取逃走的機會。

&emsp;&emsp;一槍破空，這一槍是那麼的悲壯，是那麼的堅定，是那麼的戰意高昂。白袍戰將他身走槍走，他雙手是緊緊地握着長槍，手背暴起了青筋，不論如何，這一槍他都要擋住李七夜，他的目光是那麼的堅定，他是那麼的無喜無悲！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，李七夜出拳了，一拳重擊在了槍尖之上，在李七夜這一拳的碾壓之下，白袍戰將的長槍開始彎曲。

&emsp;&emsp;“殺——”白袍戰將狂吼一聲，絲毫無懼，鮮血染紅了衣裳，但是，他依然是瘋狂地撐着這一槍，那怕是長槍彎到要對摺了，他都依然瘋狂地用力，用盡了自己的吃奶力氣。

&emsp;&emsp;他明知不敵，但是，他都依然不放手，他都依然沒有絲毫退縮，他的目光是那麼的堅定，他是那麼的坦然面對死亡，這一刻，死亡對於他來說沒有什麼好恐懼的，他心裡面只有一個堅定執着的信念——擋住李七夜！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就像李七夜所說的那樣，那隻不過是以卵擊石而己，就算是白袍戰將的最終極一擊，那怕是這一槍榨乾了他的一切，但是，面對真我蒼天的李七夜之時，白袍戰將也無法擋得住李七夜。

&emsp;&emsp;在這一拳之下，長槍終於崩碎，一拳擊在了白袍戰將的胸膛中，骨碎聲響起，李七夜這已經是手下留情了，點到即擊，並沒有一拳擊穿白袍戰將的胸膛。

&emsp;&emsp;事實上，不論有沒有擊穿白袍戰將的胸膛，結果都是一樣的，那怕是李七夜不殺死白袍戰將，白袍戰將他自己也難逃一死，這最後一槍已經是榨乾了他的一切，他已經是活不成了，他能站着，那是因爲他執着的信念在支撐着他。

&emsp;&emsp;白袍戰將的身體從高空中墜落，在墜落的時候，他緩緩地閉上了眼睛，他雖然擋不住李七夜，但是，卻爲他師尊爭取到了逃走的機會，這對於他而言，他也算是死而瞑目了。

&emsp;&emsp;看着白袍戰將的身體從高空中墜落，很多人在心裡面都不由慼慼焉，此時此刻，對於很多人來說，勝敗已經不重要了，生死也不重要了，重要的是，白袍戰將勇往直前的勇氣，這讓所有人都爲之敬佩。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，白袍戰將的身體重重地摔在了地上，他雙目緊閉，此時，他死得那麼安寧，沒有絲毫的怨恨，沒有絲毫的不甘。

&emsp;&emsp;“是個漢子。”看着白袍戰將的屍體，李七夜緩緩地說道：“能有這樣的徒弟，值得任何一個師父爲之驕傲！”

&emsp;&emsp;此時所有人都不由看着白袍戰將的屍體，此時不知道多少人心裡面顫了一下，特別老一輩的修士強者，在心裡面都不由爲之感慨，都不由爲之吁噓。

&emsp;&emsp;對於許多老一輩的修士強者來說，如果自己一輩子能教出一個這樣的徒弟，那麼這一輩子也算是無憾了，任何人能教出這樣的一個徒弟，那麼都值得自己一生爲之驕傲的事情！

&emsp;&emsp;“把他埋了吧。”李七夜看了白袍戰將的屍體一眼，帶着蘇雍皇進入了雪谷，跳躍入了另一個領域。

&emsp;&emsp;見李七夜跳入了另外一個領域之後，許多修士都紛紛地跟着進入了雪谷，都紛紛地跟着追了下去。

&emsp;&emsp;也有幾個魅靈一族的修士強者留了下來，就地把白袍戰將埋了，爲他刻下了石碑。

&emsp;&emsp;沒有人知道，夢鎮天有沒有回來爲自己徒弟收屍的那麼一天，也沒有人知道，未來神夢天有沒有弟子來爲白袍戰將收屍的那麼一天。

&emsp;&emsp;跳入了下一個領域，所有人都發現這個領域乃是一個大草原，在這裡乃是綠油油的一片，放眼望去，處處皆爲綠草，整個大草原充滿了花草的芬芳，站在這樣的大草原上，深深地呼吸一口氣，會讓人精神百倍，會讓人心曠神怡。

&emsp;&emsp;進入了這個大草原之後，夢鎮天一路狂逃，他瘋狂地往前逃走，雖然他拖着重傷之軀，但是，此時此刻他已經顧不得那麼多了，他使盡了吃奶的力氣，以最終極的速度瘋狂地往前逃走，因爲前面是他的最後一個機會。

&emsp;&emsp;李七夜踏空追了下去，他的速度也是十分快，但是，沒有發揮到極限，他並不急着一下子追上夢鎮天。

&emsp;&emsp;“看來有人還忍住沒出手呀，就不知道你們還有什麼手段。”李七夜一邊追殺着夢鎮天，一邊笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜的聲音傳得很遠很遠，很多人都能聽得到，在前面逃走的夢鎮天更是能聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;但是，夢鎮天一句話都不說，一聲不吭，拼命地往前逃走，不敢有絲毫的停留。

&emsp;&emsp;跟着追進來的許多修士強者看着這樣的一幕，都是十分的震撼，在此之前，又有誰想過，夢鎮天會被人追殺得如喪家之犬一樣逃走的。

&emsp;&emsp;這樣的事情，從來沒有人敢去想象，在此之前，只怕很多人都會認爲，只有夢鎮天把別人追殺得如喪家之犬的份，還輪不到別人把他追殺得如喪家之犬。

&emsp;&emsp;但是，今天夢鎮天卻被李七夜追殺得如喪家之犬，這讓許多人心裡面不勝吁噓，這也讓不少魅靈一族的修士強者心裡面慼慼焉。

&emsp;&emsp;曾幾何時，他們是最看好夢鎮天的，他們甚至認爲夢鎮天能斬殺李七夜，然而，沒有想到，夢鎮天今天卻慘敗了，被李七夜追殺得如喪家之犬。

&emsp;&emsp;但是，在這一逃一追的過程之中，這也讓有一些在心裡面不由暗暗好奇，暗黑古王子他們去了哪裡呢，怎麼夢鎮天被李七夜追殺得如喪家之犬了，暗黑古王子他們依然沒有現身相救！
