<title>《帝霸》▷ 第6804章 不關我的事</title>

&emsp;&emsp;“整天都在胡說些什麼——”李七夜沒有好氣瞪了一眼，一巴掌抽在了光頭那光滑的腦袋上。

&emsp;&emsp;光頭縮了一下脖子，不服氣，乜了李七夜一眼，說道：“什麼胡說，說的都是事實，當年三元夠傲了吧，原地就直接狂飆了兩大境界，那是何等的了不得，在博世之門，還不是一樣被人打崩，打得墮落逃竄而去。”

&emsp;&emsp;說到這裡，光頭有些幸災樂禍，嘿嘿地笑着說道：“所以，十三命宮也沒有什麼卵用，該被打崩的時候，還是一樣會被打崩的，還是一個命宮紮實。命宮太多，實在是花狸狐哨，中看不中用也。”

&emsp;&emsp;“少在往自己臉上貼金，你有十三命宮再說這樣的話也不遲。”李七夜慢悠悠地看了光頭一眼。

&emsp;&emsp;“不稀罕，不稀罕，我一個凡人，要麼這多命宮幹什麼？”光頭挺着胸膛，十分高傲地說道：“這不就是窮叫花子嗎？往自己脖子上套一圈又一圈的大鐵圈，這是裝闊綽。我一個凡人，一個命宮就足夠用了，用不完，根本用不完。”

&emsp;&emsp;“是了，知道了。”李七夜也懶得與他糾纏，輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜瞅了一眼光頭，說道：“六天洲那一邊呢？”

&emsp;&emsp;“欸，六天洲那邊，故事講起來，那就多了，你離開之後，六天洲那就變化不少了嘿，畢竟，沒有一個老王八壓着，大魚小魚都會長大的你說是不是呢？”光頭在這個時候搭着李七夜的肩膀，嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“誰要聽你講故事了？”李七夜冷冷地乜了光頭一眼，說道：“你跑來跑去，是誰放你過去的？”

&emsp;&emsp;“自家人嘛，自家人，我嘴甜一點，叫一聲老人家，人家就放我過去了，你說是不是呢？”光頭很不要臉的模樣，笑着說道。

&emsp;&emsp;“老人家？”李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“世帝——”普普通通的青年說道：“世帝成仙了。”

&emsp;&emsp;“世帝成仙了？”聽到這話，李七夜都乜了光頭一眼。

&emsp;&emsp;“欸，你不要這樣看着我，這跟我沒什麼關係。”光頭舉手，說道：“自從仙道城銜接之後，來天境就容易多了，再說了，有守世聯盟庇護着，八荒六天洲的人上來，那也是安全多了，時代不一樣了，老頭，你落伍了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜冷冷地瞥了青年一眼。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，也不關我的事情。”光頭乾笑了一聲，說道：“是有人往這裡跑，所以，出了一點事情，後來，大家商量了一下，所以，就把仙道城給堵了，兩邊都守着仙人。”

&emsp;&emsp;“那是怎麼一回事呢？”李七夜慢悠悠地看着光頭。

&emsp;&emsp;“汐月帝君來天境。”普普通通的青年說道：“被人殺了，世帝狂怒，上來尋仇了，大道狂飆，但是還是不敵，被殺得崩裂，逃入黃昏境，修而成仙，怒屠強敵，後來才返回六天洲，守了仙道城那邊的門戶，堵了仙道城。從此之後，仙道城在天境這邊，乃是青木神帝所守，六天洲由世帝所守，鎖住了兩個世界的往來。”

&emsp;&emsp;“這東西，不應該有。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“禍多於福，看似是爲六天洲好，一不小心，就把六天洲推入萬劫不復。”

&emsp;&emsp;“欸，老頭，不要這麼封閉嘛。”光頭忙是笑着說道：“有流通，那纔是有進步嘛，天境這個好地方，當然是讓大家來逛一逛。”

&emsp;&emsp;“所以，汐月帝君就這樣跑上來的了？”李七夜慢悠悠地看了光頭一眼。

&emsp;&emsp;“這不關我的事情。”光頭立即搖頭，否認說道：“你也知道的，汐月帝君是什麼樣的資質，我們出身於九界十三洲、八荒六天洲的人，在這天境，都是搶手貨，所以呢，汐月帝君來到這天境，那肯定是很搶手了……”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜悠然地看了光頭一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，老頭，你都不慌，那就說明沒事了嘛。”光頭顧左右而言他，說道：“你也知道的，嘿，汐月帝君，那是道根道根，死得了嗎？那肯定是死不了的，只不過，那是世帝愛女兒心切，就這麼一個女兒，所以，發發飆，也是正常的，你說是吧。”

&emsp;&emsp;“所以，說來說去，就是你搞了一些偷渡的買賣了？”李七夜冷冷地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“別，別，別……”光頭立即舉手，否認，說道：“老頭，你說這樣的話，那就是太失公允了，你這不是一鍋子把我打死嗎？什麼偷渡的買賣？這是有玷污於我高尚的行爲……”      “高尚的行爲？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;光頭挺了挺胸膛，說道：“那當然了，我這個人，像隨便做買賣的嗎？”

&emsp;&emsp;“像。”李七夜慢慢地點了點頭。

&emsp;&emsp;“呸——”光頭不服氣，瞪着眼睛說道：“我哪裡是做買賣？我都沒收人家幾個錢，不對，我是墊資又墊力，只是跟人家交個朋友而已。我是圓別人的夢想，有人想來天境，成成仙，問問道，或者觀觀光，又或者要找人什麼的，我只是幫人圓一下夢想，那有什麼錯呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，光頭瞅着李七夜，然後拍了拍普普通通的青年，說道：“來，你問問老哥，我是不是圓別人的夢想，如果不是我圓別人的夢想，老哥想來天境，那也是難呀，更別說是老黑龍了。嘿，你就知道了，老黑龍想去智海的時候，那我也去借了刀什麼的嘛。你問問老哥，我收他多少錢了？哼，我是一個高尚的人，哪裡是什麼偷渡的買賣嘛。”

&emsp;&emsp;“那神聖天的人找上門來呢？”李七夜慢悠悠地看了光頭一眼。

&emsp;&emsp;“這個嘛——”光頭乾笑了一聲，然後挺了一下胸膛，說道：“欸，老頭，不要這麼小氣嘛，你看看，神聖天不是給你送上厚禮嘛？再說了，你一把年紀了，人也老了，孤家寡人一個，身邊是不是需要一個丫環侍候着呢？是不是需要有個丫環給你暖暖腳呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，光頭一拍手掌，說道：“這就巧了，恰好神聖天有那麼一個人，想給別人當丫環，還自己帶米去。既然人家有這麼高尚的夢想，然後呢，你也正好需要一個丫環，所以，我這不就是說了說嘛，所以，就這麼回事了。”

&emsp;&emsp;“是呀，無巧不成書，這一切都巧了。”李七夜淡淡地對光頭說道。

&emsp;&emsp;“做大事，不要太在意細節，這些都是細節，枝末的細節，你也知道的了，這細節，都是微不足道的。”光頭知着說道：“所以嘛，微不足道的細節，那就是不存在了。”

&emsp;&emsp;“少做點這些亂七八糟的事情。”李七夜瞥了他一眼，說道：“特別是少把八荒六天洲的人往天境引，這不是什麼好事情。”

&emsp;&emsp;“唉，老頭，你這就抱怨我了，這樣的事情，你也是做過嘛。”光頭都不服氣了，說道：“當年，你不也是組隊什麼的，把明仁仙帝他們都帶上來了，後來，啓真仙帝他們來了，我就不信沒有你的慫恿，不對，當然不能說是慫恿了，我就不相信，當年沒有你的允許，他們會帶這麼多人上來。”

&emsp;&emsp;“你都說了，既然仙道城銜接了兩個世界，時代不一樣了。”李七夜淡淡地說道：“以前上來難，但，想下去，更難。現在，兩個世界一銜接，你不要以爲你上來人多就行，說不定，人家也能下去更多人。”

&emsp;&emsp;“知道，記心裡了。”光頭說道：“我們也經營得好好的，仙道城的出入口，能找到的人也不多，而且，我們還守着呢，你說是不是？再說，現在六天洲那裡，有世帝他老人家往那裡守着，天天閉着大門，誰進得來？”

&emsp;&emsp;“你還不是把人偷渡過來了。”李七夜冷冷地瞥了他一眼。

&emsp;&emsp;“欸，你又把我高尚的人品踩在地上摩擦了。”光頭沒好氣地說道：“我這叫給人圓夢，對於圓夢的人，不也有挑選一下的嘛不是說，什麼夢，都一下子能圓的？做夢，那也需要有時間，也是需要有過程的，夢想成真，那也是需要做夢的人去堅持的，你說是不是呢？”

&emsp;&emsp;“夢想成真，這的確是需要堅持。”李七夜點頭。

&emsp;&emsp;“所以嘛，安了，這個我懂的。”光頭灑脫自然，說道：“又不是隻有你有道心，你說是吧。”

&emsp;&emsp;“是了。”李七夜乜了他一眼，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“所以嘛，你走你的陽關道，我走我的獨木橋，大家都安了。”光頭笑嘻嘻地說道：“所以，老頭，出門，右轉，我不做你的生意。”

&emsp;&emsp;李七夜都不由笑了，冷冷地瞥了他一眼，說道：“好像我一定要找你做生意一樣。”

&emsp;&emsp;“那最好不過。”光頭笑着說道：“你的生意，恕我不接，你去找原始天行去，他們正好需要你這樣的大顧客，我相信，你這樣的大顧客送上門去，他們是十分樂意的。”

&emsp;&emsp;“原始沒打碎你的狗頭嗎？”李七夜不由笑了一下，瞅了光頭一眼。
