<title>《帝霸》▷ 6546.第6536章 古之聖事</title>

&emsp;&emsp;“外鄉人——”對於李七夜這個路過的外鄉人，這個地方的人還是十分的熱情，沒有任何的提防之心，甚至有視之爲家人的感覺。

&emsp;&emsp;“看你身子骨不好，要不，也就住我家了。”有老人甚至很熱情地招待了李七夜，說道：“我家裡，正好我老頭一個，年輕人都出去，你住我家，好好調調身子骨，這樣你就不會如此的潺弱了。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜也都不由爲之露出笑容了。

&emsp;&emsp;“我想到處走走看看。”李七夜笑了笑，拒絕了老人的一片好心，輕輕搖頭，說道：“看看這個世界也好。”

&emsp;&emsp;“這樣呀，年輕就是好，我年輕的時候，也想到處走，就是少了你這一份勇氣。”老人聽到李七夜這樣的話，都去拿出了很多的乾糧，往李七夜的懷裡塞，說道：“既然要多去走走，那就多帶點吃的東西，在鄉里村裡，還能吃上一口飯，但是，你在荒郊野外的時候，只怕吃上一口熱的都難，你這身子骨呀，再這樣熬下去，不要說是活到一百歲，我看呀，你想活八十都難，好好調吧。”

&emsp;&emsp;一個陌生的老人，卻如此的熱心，但，這不僅僅只是這個老人這麼熱心，事實上，在這個地方的每一個人都是那麼的開朗從容、熱情善心。

&emsp;&emsp;“這樣子呀。”李七夜笑着說道：“八十歲也不年輕也，也活得夠也。”

&emsp;&emsp;“這像什麼話。”連旁邊更年輕一點的人那都責怪李七夜了，說道：“好好的歲月年華應當去好好珍惜，多活一些久活一些，人世間才值得你來一趟，不然，也愧於我們古之聖祖的教誨也。”

&emsp;&emsp;“古之聖祖教誨？”聽到老人的話，李七夜都不由問了一句。

&emsp;&emsp;“怎麼，古之聖祖教誨你都忘記了嗎？”聽到李七夜這樣問，老人都意外，不由搖頭晃腦，說道：“你這個年輕人呀，家裡的長輩沒有告知你嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有家裡的長輩。”李七夜笑了笑，說道：“自小便是孤兒。”

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到李七夜這樣的話，不要說是老人，鄉村的很多人都嚇了一大跳，不少人都來圍觀李七夜了。

&emsp;&emsp;“你父母呢？怎麼會成爲孤兒了？”鄉村裡的人都七嘴八舌地關心問題。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”李七夜輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那鄉里鄰里呢？”其他的鄉親也都關心地問道。

&emsp;&emsp;“生下來，就在郊外。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“真是可憐的孩子，你這是過得太難了，我們這淨聖的世界，怎麼會有你這樣可憐的孩子呢，太可憐了，這麼小就沒有人愛了，沒有人疼了，太可憐了。”此時，鄉里鄉親都不由爲之慼慼焉，不知道有多少人同情李七夜。

&emsp;&emsp;甚至有人伸手去抱李七夜，一副有什麼委屈，有什麼痛苦，你就哭出來吧，那種發自於內心的關懷，是那麼的溫暖，是那麼的讓人舒服。

&emsp;&emsp;在他們這個小小的聖界，大家都活得很好，不會有這樣的孤兒，就算是有孤兒出現，鄉里鄉親都會把他當做自己的孩子一樣來養，因爲他們是生活着豐衣足實的世界呀。

&emsp;&emsp;“孩子，你太苦了就在我們這裡住下來吧。”有老人都懷抱着李七夜，心疼地說道：“我們這裡吃下來，好好吃上飯，好好調養自己，多養生，用不了幾年，你就生龍活虎了。”

&emsp;&emsp;“是呀，住下來吧，我們這裡也是不錯的。”其他的鄉里鄉親也都紛紛勸李七夜，甚至有鄉親都給李七夜騰出房間了，邀請李七夜住下來。

&emsp;&emsp;“我想去看看世界。”李七夜含笑，謝絕了鄉里鄉親的邀請，淡淡地說道：“世界還大着，需要我去看看。”

&emsp;&emsp;“唉，你這身子骨，我是怕你撐不到看完整個世界呢。”有老人不由擔心。

&emsp;&emsp;“對呀，我們古之聖祖也教導，看遍世界，那也是要有一個好的身子骨。”老人都勸着李七夜。

&emsp;&emsp;“我們古之聖祖還有什麼教導呢？”李七夜念笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“古之聖祖，教我們明事理，養身體，感自然。”其他的人見李七夜沒有人教，他們都紛紛很熱忱地把古之聖祖的教誨一一教給李七夜，與李七夜說古之聖祖之事。

&emsp;&emsp;古之聖祖，對於這個小小的聖界而言，乃是一個傳說的存在，因爲後世之人，沒有人見過古之聖祖，但，古之聖祖的教誨卻傳遍了整個小小的聖界，整個小小的世界，世世代代的人，都知道古之聖祖的教誨。

&emsp;&emsp;而且，在古之聖祖的教誨之下，這個小小聖界的世世代代之人，也都是安康樂業，長壽安寧，使得整個小小的世界處於豐沃富足的盛世。

&emsp;&emsp;古之聖祖，究竟是活在什麼時候，在這個小小的聖界，沒有人知道也，也不可考究了，因爲太過於太老遙遠了。甚至可以說，關於古之聖祖有什麼樣的事蹟，那都已經說不清楚了，但是，依然有一些古之聖祖的傳說。

&emsp;&emsp;比如說，古之聖祖教誨世人，明事理，開民智，養心神，觀自然。

&emsp;&emsp;也正是因爲古之聖祖如此簡短而又實在的教誨，使得聖界這個小小的世界，世世代代被潛移默化，使得這個小小世界變得更加的善良與安寧，在這個世界，沒有任何鬥爭可言，因爲在這個世界中，大家不僅僅是在物質上過得富貴，在精神上也一樣過着富足，所有人都內心安寧，善良而幸福。

&emsp;&emsp;所以，在這個小小的世界，世世代代之人都是長壽，哪怕世世代代之人，並沒有修練過任何功法之類的東西，但是，他們在安寧善良的世界中，他們的壽命會被拉長，使得他們能活得更久遠。

&emsp;&emsp;百歲之年，在這個小小世界，那是十分常見之事，甚至有幾百歲之人也。

&emsp;&emsp;古之聖祖，除了有教誨之外，傳聞說，古之聖祖，還曾爲世人除疾平惡，在古之聖祖的時代，疾惡之病，都被一一治癒，再以教誨相輔，使得人人都健康而養生。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的健康養生生活，使得整個小小的世界更加的安寧了，使得這個小小世界更加的長壽了。

&emsp;&emsp;李七夜對於古之聖祖的事蹟，聽得都不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;事實上，古之聖祖的事蹟，很多早就已經失傳了，對於古之聖祖這樣的存在，對於這個小小世界的所有人來說，是存在於神話之中的一般存在了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，古之聖祖的教誨，卻一世又一世地流傳下來。

&emsp;&emsp;當然，李七夜明白，古之聖祖僅僅是做這麼一點教誨之事，那是不可能讓這個世界如此的安寧和平。

&emsp;&emsp;在這背後，古之聖祖是付出了多少的心血，守護了這個世界多少歲月，才能最終讓這個世界變得越來越好。

&emsp;&emsp;可以說，在整個過程之中，這位古之聖祖不知道用了多少心血去澆灌着這個世界，而且是十分有耐心，不急不躁，一個時代又一個時代，千百萬年之久。

&emsp;&emsp;最終，在這自然而溫和的教化之下，這個世界變得那麼的安寧和平，整個世界都充滿了愛，就這樣的一個小小世界，不知道可以暖着多少人心。

&emsp;&emsp;“古之聖祖之事，讓人嚮往也，實在想知道更多。”對於古之聖祖的種種說法，李七夜含笑地說道。

&emsp;&emsp;“年輕人，如果你想知道古之聖祖更多的事蹟，或者可以去大城，也是我們最大的地方，你在大城找大祭司，大祭司能告訴你有關於更多的古之聖祖事蹟。”有老人對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“大祭司——”李七夜不由隨口地問了一句。

&emsp;&emsp;“大祭司呀，是我們小小聖界最老的人了。”有一個老人說道：“他是我們這裡主宰大祭的人，有什麼事情，有什麼困難，都可以找大祭司呀。”

&emsp;&emsp;“是呀，你這身子骨，去找大祭司調一調。”其他的人也都勸李七夜，說道：“大祭司一定可以把你這身子骨調好，畢竟，大祭司是最講養生健康了。”

&emsp;&emsp;大祭司，在這小小的世界裡，算是最有地位的人了，傳說，是整個小小世界活了最久的人，聽說有幾千年之久，甚至有可能更久。

&emsp;&emsp;這個叫木大祭司的人，他是整個小小聖界完全走遍了每一個角落的人，在整個小小聖界，都流傳着這個木大祭司的傳說。

&emsp;&emsp;甚至有傳說認爲，木大祭司是古之聖祖轉世，因爲木大祭司傳承了古之聖祖的教誨，他言傳身教一般，在這小小的聖界之中，一代又一代的看守着這個世界，爲這個世界的所有人祈禱。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着木大祭司的祈禱，使得這小小聖界的所有人更加的安康富足，所有人都更加的安寧自然。

&emsp;&emsp;關於木大祭司的傳說，甚至比古之聖祖還要多，而且，提起木大祭司，所有人都是十分的尊敬。

&emsp;&emsp;古之聖祖還是活着傳說中，而木大祭司就是活在當世，而且人人都可以見到木大祭司。

&emsp;&emsp;甚至可以說，有任何事情，都可以去找木大祭司。
