
	《帝霸》▷ 第3960章再見，還會相見嗎？

    李七夜是誰呢？這個問題，縈繞在了很多人的心頭，很多人都想詢問，大家心裡面都不由充

滿了好奇。

    因爲在這個時候，大家都沒有辦法去衡量李七夜這樣的一個存在，不論他是一個叫李七夜的

不知來歷修士，還是佛陀聖地的聖主，這些身份都明顯不能說明他的存在。

    或許說，這只不過是他衆多身份的其中一二個而已，那麼，他真身的身份，他真正的來歷，

那又是什麼呢，他是怎麼樣的一個存在呢？

    許許多多的修士在心裡面充滿了無數的疑問，但是，沒有人能爲他們解答這些疑問。

    在這個時候，大家都無法去揣測李七夜的身份，因爲以大家常識已經是無法去衡量、揣摩這

樣的一個存在了。

    在這天地之間，對於世人的認知而言，最無敵，莫過於道君也。大道之君，君御萬道，世間

還有誰能比道君更無敵也？

    如紅塵仙此般的存在，那可謂是可以與道君並駕齊驅，凌駕九天，可謂是站在巔峰之上。

    可以說，不論是古之女皇，還是紅塵仙，那都讓萬世所仰望，他們所站的巔峰，是無數世人

一輩子所無法企及的。

    甚至有天下人都信爲，如道君、如紅塵仙，那已經是這個世間最巔峰、最強大、最無敵的存

在了，不可能有什麼凌駕在他們之上了。

    但是，李七夜的出現，卻打破了許多人的常識，那怕是無敵如紅塵仙，但是，依然在李七夜

面前伏首，大禮伏拜。

    這樣的事情，在以前那可謂是無法想象，舉世之間，還有人能讓紅塵仙行如此大禮。

    所以，在這個時候，大家都難於用自己的常識去揣摩李七夜究竟是怎麼樣的存在，讓大家心

裡面都充滿了疑惑。

    “連，連紅塵仙都伏拜之禮，難道他，他就是仙人不成？”也有修士強者大敢假設，低聲地

說道：“或者，他是凌駕在蒼穹之上……”

    “閉嘴，不可胡說八道。”當有晚輩或年輕人在揣測李七夜的身份之時，他們的長輩立即是

臉色大變，立即斥喝，打斷了年輕人的胡思亂想和揣測。

    “不準議論此事，否則重罰。”甚至有不少大教疆國下了如此鐵令，不允許門下弟子去討論

李七夜這樣的一尊存在。

    因爲不少大教疆國的老祖古皇他們心裡面擔憂，萬一門下弟子出言不敬，有所冒犯之處，說

不定會招來滅門之災。

    畢竟，連紅塵仙都要伏拜的存在，要滅他們一教一國，那簡直就是輕而易舉之事，完全是不

費吹灰之力，甚至不需要他親自動手。

    也正是因爲有了這樣的鐵令，使得許多修士強者乃是噤若寒蟬，但是，依然是抵不住心裡面

的好奇。

    事實上，何止是年輕一輩，連大教老祖、疆國古皇他們在心裡面也一樣充滿着好奇，他們也

都想知道，李七夜究竟是怎麼樣的存在，究竟是怎麼樣的來歷，能讓紅塵仙如此的拜伏。

    “難道真的是仙人？”雖然說，大教老祖、疆國古皇不敢輕易去討論，但，私底下，三五個

好友，也是忍不住探討這事。

    “世間真的有仙人嗎？”也有一些大教老祖心裡面存疑，雖然說，有種說法認爲，世間有仙

，但，更多人不認同這樣的說法，因爲世間沒有誰見過真仙。

    但是，不少大教老祖、疆國古皇在心裡面就奇怪，如果不是仙人，還有什麼樣的存在可以凌

駕在紅塵仙這樣絕世無敵的人之上？

    “不要忘記了摩仙道君的傳說。”有疆國古皇在私底下如是說。

    提起摩仙道君，也的確是讓不少人面面相覷，因爲關於摩仙道君這樣的一個傳說，世界乃是

極多人聽說過。

    摩仙道君，真仙教的創始人，八荒萬古以來最驚豔的道君之一，萬古十大道君之一，甚至有

不少人認爲他是萬古十大道君之首。

    關於摩仙道君的傳說有很多，但是，最讓人津津樂道的還是摩仙道君年少之時，曾偶遇仙人

，得仙人撫頂授道，最終修得無上功法，證得道果，成爲了驚豔萬古的摩仙道君。

    摩仙，仙人摩頂，這就是摩仙道君的稱謂的來歷。

    “真的是那個仙人嗎？”所以，大家都想知摩仙道君的傳說，一些大教老祖、疆國古皇如此

大膽地猜測。

    但是，誰都不敢肯定，覺得有這個可能而已。

    不過，也有學識極爲淵博的古稀老祖卻想到了一個傳說，他回過神來之後，立即回去翻閱種

種典籍、查看種種古經，最後恍然，忍不住興奮驚呼道：“我知道，我知道，我知道他是誰

了……”

    最終，有古稀的老祖忍不住興奮驚呼地說道：“他，他就是九界……”

    說到這裡的時候，這位古稀老祖的聲音使嘎然而止，他沒有說出全部，因爲在這剎那之間，

他聽到了一些傳說，因爲這個名字曾經是不可提起，否則會招來滅門之災。

    “是他，他，他，他還活着，亙古地活着，穿越了一個又一個時代，一個又一個紀元……”

雖然，最後這個古稀老祖沒有說出來，但，他無與倫比地激動。

    因爲他也想不到，在自己有生之年，竟然知道了這麼一個萬古奇秘，被塵封的秘密，被有人

故意掩益起來的秘密。

    他不知道這背後究竟涉及了什麼，他也清楚究竟是誰在掩益了這背後的真相，但是，他可以

肯定，這樣的一個傳說又回來了，這必定會在這世間掀起億萬丈的驚濤駭浪。

    “天將變也。”這位古稀無比的老祖震撼無比，他知道八荒必定會迎來一次無法想象的大事

件，必定會震動着整個八荒，甚至所有人都有可能被波及。

    “願一切安好。”這位古稀老祖只能這樣默默地祈禱了。

    雖然說，這位古稀老祖已經知道了李七夜的來歷，已經知道了李七夜的身份，但是，他沒有

跟任何一個晚輩說，閉口不談，那怕是直至死也不會把這個秘密告訴晚輩。

    因爲知道了並不見得什麼好事，說不定會爲自己宗門帶來滅門之災。

    黑潮海深處，處處危險，各各皆有，但是，潮水退後，這些危險都已經降到最低了，更何況

，這對於李七夜和仙凡來說，這根本就算不了什麼。

    李七夜走得不快，仙凡一路相隨，最終抵達了黑潮海最深處。

    在這裡，支離破碎，一個巨大無比的大坑出現在了他們面前，放眼望去，只見大地之下完全

崩碎，出現了一個黑漆漆無比的深淵，這個深淵望去，不像是地洞，更像是整個空間崩碎，

下面已經成爲了一片虛無，永無止境的虛無。

    如此的深淵，似乎隨時都會吞噬着所有的生命，那怕是億萬生靈，它也能在這剎那之間吞噬

掉。

    這就像是一頭亙古無雙的洪荒猛獸，張大血盆大嘴，隨時都等待着把整個世界吞噬掉。

    在這個時候，李七夜和紅塵仙都站在這深淵之前，向下面望去。

    “這就是入口了。”仙凡說道，然後，擡頭一看天穹，說道：“當年一擊轟下，就是鎮殺在

這裡了。”

    當年，大災難降臨，天屍墜落，一擊轟下，直接鎮殺在這裡。

    當然，當年驚天動地的一幕，能看清楚的人，乃是寥寥無幾，仙凡就是其中一個。

    “是的。”李七夜笑了一下，天屍墜落，他還能不清楚那是什麼嗎？他還能不清楚這是怎麼

樣的過程嗎？

    “曾有一尊尊先賢去過。”仙凡感慨，說道：“也不知道有多少無敵喪命於此，我也曾想去

走一走，可惜，卻不能遠行。”

    “也沒有什麼好看的。”李七夜笑了笑，說道：“生生死死，一個過程罷了，有人不甘心而

已。”

    “大人前來，是要清掃一次了。”仙凡不由說道。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“既然都來了，順便走走，也算是一種告別吧。”說着，不

由笑了。

    仙凡沒多說什麼，她知道李七夜這樣的笑容代表着什麼，若是以他爲敵，當他露出這樣的笑

容之時，那一定要知道，這是死亡已經降臨了。

    “送君千里，終須一別。”李七夜看着仙凡，徐徐地說道：“你回去吧。”

    仙凡深深地呼吸了一口氣，點頭，隨之，又望着李七夜，說道：“何時，才能再見大人呢？

”

    “這就是要看你了，而不是看我。”李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“大道漫漫，你已經有

這樣的楔機了，無非是你自己怎麼樣選擇罷了。”

    仙凡沉默了一下，最後點頭，說道：“我明白。”說完，欲走，但，又止步。

    “若是行至終點，一切結束，大人又想何爲呢？”仙凡止步，對李七夜說道。

    李七夜看着她，笑笑，說道：“若是你自由而行，終點又是何方？你又是何求？”

    仙凡張口，欲說，但，沒有說出話來，她不知道該如何說好。

    “問道，便是問心，心有多堅，道有多遠，若心堅定不動，道無止也。”李七夜笑了一下，

對仙凡說道。

    說完，縱身，跳入了深淵。

    “再見了，大人。”看着李七夜消失在深淵，仙凡輕輕低語，萬分感觸，最後轉身離開。
