<title>《帝霸》▷ 第2280章獨吞</title>
&emsp;&emsp;武冰凝突然站了出來替李七夜強出頭，一下子讓回春公子愕在了那裡，神態尷尬無比，不知道該如何進退爲好。

&emsp;&emsp;面對武冰凝咄咄逼人，回春公子一時之間臉色一陣紅一陣白，他是不想與武冰凝撕破臉皮，畢竟未來他們之間還是有着可能的。

&emsp;&emsp;就算是回春公子願意鐵了心與武冰凝撕破臉皮了，他也不見得有勝算，雖然說他號稱是大境真神，在三大公子之中不見得會弱於其他的兩大公子。

&emsp;&emsp;但是在他們三大公子之中，要以他的天賦最低，遠比不上平城公子和蟠龍公子，他有今天的道行，他的功力能達到大境真神，很大程度上是依託於他的煉丹術上，他的功力很大程度上是依靠培元丹撐起來的。

&emsp;&emsp;可以說，在修行之上他與武冰凝相比，沒有優勢可言。萬壽國本來就不是以大道攻伐見長，在攻伐之上有着先天的不足，更何況他們萬壽國只是長生穀道統之下的一個強大疆國而言，他們所能擁有的、所能修練的始祖功法並不多。

&emsp;&emsp;而武冰凝卻完全不一樣了，他們朱襄武庭就是整個道統的掌權者，他們就是整個道統的正統，武冰凝自幼就修練始祖功法，擁有着得天獨厚的優勢，更何況朱襄武庭的始祖人稱爲“武祖”，他一生強橫，武道無敵，以殺伐功法稱著於世。

&emsp;&emsp;那怕回春公子真的功力高於武冰凝了，真的動起手來，只怕都有可能被武冰凝鎮殺。

&emsp;&emsp;面對這樣的情況，回春公子臉色是一陣紅一陣白，一時之間是進退兩難，騎虎難下，在此刻他不出手相救，又說不過去，出手相救，又不見得對他有利。這可是要與武冰凝撕破臉皮，甚至有可能與朱襄武庭爲敵。

&emsp;&emsp;萬壽國作爲一個道統之下的一個疆國，如果真的是要與朱襄武庭爲敵，那就真的要掂量了一自己了，畢竟這是一個疆國與一個道統爲敵，他們萬壽國一點優勢都沒有。

&emsp;&emsp;看到回春公子進退兩難，在場有不少人心裡面暗喜，在剛纔回春公子還是一副春風得意的模樣，不少人心裡面就對他不爽了，現在卻騎虎難下，這讓很多人心裡面特別的舒坦，他們就是喜歡看到回春公子這副模樣。

&emsp;&emsp;“冰姑娘，並不是我要與你爲敵，是姓李的做得太過份了。”回春公子不由沉聲喝道：“現在放了我們萬壽國的弟子還來得及，否則，我們萬壽國必定誓不罷休！”

&emsp;&emsp;“是嗎？我倒想看一看怎麼樣的誓不罷休法。”李七夜回都沒回頭，只是看着池中岩漿而已，大手一下子壓了下去。

&emsp;&emsp;“啊——”淒厲的慘叫聲響起，吳煉的慘叫響徹了整個山谷，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，青煙直冒，在眨眼之間吳煉整個人都融入了岩漿之中，被岩漿焚燒成了灰，在這個時候回春公子想出手相救都來不及了。

&emsp;&emsp;“你——”回春公子衝了上去，憤怒無比，但卻被武冰凝攔了下來。

&emsp;&emsp;“冰姑娘，你是執意要與我們爲敵嗎？”此時回春公子忍不住大喝一聲，說道：“爲了一個姓李的無名小輩，與我萬壽國爲敵，冰姑娘認爲值得嗎？”

&emsp;&emsp;“雞毛當令箭！難道我朱襄武庭又怕你萬壽國嗎？”武冰凝冷冷地說道：“你應該慶幸纔對，我出手你還有機會活下來，若是李公子出手，你連反抗的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;這樣的話頓時讓回春公子臉色難看到了極點，這樣的話聽到他的耳中，這就好像是武冰凝赤裸裸的邈視他，從而擡高了李七夜。

&emsp;&emsp;被自己所愛慕的人如此的邈視，這讓回春公子臉色漲紅，一時之間被氣得哆嗦，氣得說不出話來。

&emsp;&emsp;武冰凝這話讓回春公子聽起來是一種羞辱，但武冰凝所說的是實情而已，若是她親自出手，念在聯盟的份上，還能對回春公子手下留情，但如果說是李七夜出手的話，那麼回春公子必死無疑。

&emsp;&emsp;就如武冰凝所說的那樣，只怕回春公子連反抗的機會都沒有。

&emsp;&emsp;回春公子雖然是萬統界年輕一輩了不得的天才，在年輕一輩之中也罕有敵手，但是在李七夜面前算得了什麼，李七夜一出手連老祖都屠殺，莫說大境真神，就算是登天真神，李七夜屠殺起來也不眨一下眼皮。

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛變得十分的僵峙，回春公子更是臉色漲紅，雙目都噴出了怒火了。

&emsp;&emsp;“剝——”的一聲響起，就在這剎那之間，在這一刻蓮池中所有火源之蓮都紛紛的綻放了，在此之前所有的火源之蓮都是花蕾兒含苞欲放的，但在這一刻所有的花蕾兒都紛紛綻放，一片片的花瓣都紛紛張開。

&emsp;&emsp;當火源之蓮的花瓣紛紛張開的時候，開始冒出了火焰，雖然火焰還很微弱，但當這樣的火焰一冒出來的時候，不僅不會讓人感受到熾熱，反而讓人有一種說不出來的舒暢，這就好像是整個人浸泡在溫泉之中一樣。

&emsp;&emsp;特別是蓮池中央的那兩株火源之蓮綻放的時候，畫面更是美麗無比，只見蓮皇是一片片的金色花瓣綻放，金光閃爍，一縷縷的金光照得人無法直視，好像是佛陀座下的那一朵金蓮一樣。

&emsp;&emsp;而蓮後乃是銀光吞吐，宛如是噴涌出了銀焰一般，而且銀焰十分的熾烈，好像是白銀被融成了液體一樣，十分的逼真，十分的美麗。

&emsp;&emsp;“火源之蓮要綻放了。”看到這樣的一幕，不知道是誰大叫了一聲，所有人都紛紛向這些綻放的火源之蓮望去。

&emsp;&emsp;“時機難得，我們先澆體。”見到火源之蓮都紛紛綻放，在蓮池旁邊的老一輩名宿都紛紛地跳上火源之蓮，等待着火源之蓮的蓮火澆體。

&emsp;&emsp;“回春公子，諸事先放一邊，等澆體之後，再議也不遲。”在諸位老一輩名宿跳上火源之蓮的時候，有老一輩名宿勸回春公子說道。

&emsp;&emsp;老一輩名宿如此出方相勸，也算是一份好心，給了回春公子下臺階，畢竟萬壽國如果真的要與朱襄武庭爲敵，雙方真的要開戰，萬壽國絕對佔不到絲毫的好處，戰敗的可能性實在是太大了。

&emsp;&emsp;聽到老一輩名宿的話，這讓回春公子不由猶豫了一下。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這剎那之間，一株株的火源之蓮是綻放到了極點了，就在這一刻所有的火源之蓮都瞬間噴涌出了赤焰，每一縷赤焰都帶着水晶一般的光芒，這樣的光芒瞬間照射出來，宛如是可以照透大家的身軀一樣，宛如它可以洗滌着每一個人身體內的雜質、邪妄一般。

&emsp;&emsp;“來了——”就在火源之蓮瞬間噴涌出大量的赤焰的時候，不少名宿老祖都大叫一聲，甚至有老祖閉上了眼睛了，等待着火源之蓮的蓮火瞬間澆灑在自己的身上，滌煉着自己的肉身，對於任何一個修士來說，能得到如此火源之蓮的蓮火澆體，那是一件十分享受的事情，也是一件十分有益的事情。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這一刻所有的火源之蓮都瞬間噴涌出了大量的蓮火，在這剎那之間火焰沖天而起，宛如火山爆發一樣，這樣的場面十分的壯觀，讓很多人看得都爲之心神搖拽。

&emsp;&emsp;“蓬、蓬、蓬……”一陣陣赤焰噴涌之聲不絕於耳，所有站在火源之蓮的人都準備着享受這難得的機會，甚至有不少人都閉着眼睛要享受着這一刻的到來。

&emsp;&emsp;不對，片刻之後，所有站在火源之蓮上的名宿老祖都覺得不對勁，因爲火源之蓮的蓮火併沒有想象中那樣澆灑在他們的身上，火源之蓮並沒有滌煉着他們的身體，他們周身是空蕩蕩的一片，根本就沒有什麼蓮火。

&emsp;&emsp;在這個時候有名宿老祖立即張開了雙眼，他們一看，他們所站的火源之蓮的確是噴涌出了赤焰，但這噴涌出來的滔滔赤焰並非是澆灑在他們的身上，而是被人吸走了。

&emsp;&emsp;大家順着赤焰所吸走的方向望去，只見吸走赤焰的乃是一隻看起來如蛤蟆一樣的動物，只見它張開大嘴，呼呼呼地吞噬着蓮池之中所有火源之蓮所噴涌出來的赤焰。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼”的吞噬之聲不絕於耳，只見這隻蛤蟆瘋狂地吞噬着所有的赤焰，似乎它的這隻大嘴就像是可怕的黑洞一樣，所有的赤焰都逃不脫它的捕捉。

&emsp;&emsp;當然這隻在所有人眼中是醜到不能再醜的蛤蟆，這正是李七夜的萬爐神，它不止是吸走的所有名宿老祖所站的火源之蓮所噴涌出來的赤焰，連蓮皇、蓮後的赤焰都被它吞食掉了。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的名宿老祖都傻眼了，他們好不容易得來這樣的機會，赤焰還未能給他們澆煉身體，就這樣被這麼一隻醜到爆的蛤蟆偷走了，他們都一時之間無法用什麼言辭來形容自己此時的心情好。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲響起，最後一縷的赤焰都被萬爐神吞入了口中，此時它跳上了李七夜的肩膀，舌頭砸了一圈，似乎是嘖嘖有聲，它這樣的一副模樣，好像是還沒有吃飽一樣。

&emsp;&emsp;ps：打牌輸錢，感覺蛋都碎了！
