<title>《帝霸》▷ 第1211章大局開始</title>

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着眼前諸位老者，輕輕地搖了搖頭說道：“騎鯨者也好，無垢三宗歸源也罷，這都是與我無關，我只是過客，這裡的一個過客，對於你們無垢三宗來說，那是微不足道。”

&emsp;&emsp;“可是，公子，祖鯨乃是選定你做騎鯨者。”這位老者忙是說道：“萬古以來，能得到祖鯨承認者乃是寥寥無幾。祖鯨選定公子爲騎鯨者，此乃是我們始祖無垢仙帝的帝旨……”

&emsp;&emsp;李七夜揮手打斷了這位老者的話，說道：“好了，這些事我比你們心裡面明白，也不用拿無垢仙帝來做幌子，我還是那句話，給我記住，我是過客，只是一個微不足道的過客，不能給你們無垢三宗帶來什麼，你們無垢三宗也不用指望我。”說完，轉身就走。

&emsp;&emsp;這幾位老者十分的無奈，他們都能跟着李七夜，恭送李七夜離開。

&emsp;&emsp;出了祖鯨的體內，站在海水上，看着巨大無比的祖鯨，李七夜心裡面輕輕地嘆息了一聲，他不由輕輕地撫了撫祖鯨，喃喃地說道：“有緣，他日終會再見的。”

&emsp;&emsp;“嗚——”祖鯨低鳴一聲，巨大的頭顱輕輕地移動了一下，在摩挲着李七夜的手掌。

&emsp;&emsp;幾位老者看到李七夜與祖鯨如此親暱，他們都不敢相信，只怕除了他們始祖無垢仙帝之外，再也沒有人能與祖鯨如此的親暱了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地拍了一下祖鯨，這一條巨鯨當年它還小的時候是他送給無垢仙帝的，後來一直追隨無垢仙帝。

&emsp;&emsp;最後，李七夜看了這幾位老者一眼，說道：“送君千里，終須一別，都回去吧，祖鯨將會再一次啓程。”

&emsp;&emsp;“公子不妨再考慮一下，他日公子想回歸無垢三宗，無垢三宗上下所有弟子隨時都聽從公子差遣。”這位老者依然是死心，最後對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，隻手一點，打開道門，橫跨領域，眨眼之間消失了。

&emsp;&emsp;李七夜回到了孔雀地，見到了孔琴如。孔琴如見到李七夜之後，忙是說道：“公子，該準備好的都準備好了，孔雀地的居民也撤離了，不知道公子何時動手。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，緩緩地說道：“快了，萬事皆備，只欠東風了。”

&emsp;&emsp;“公子所說的東風指的是什麼呢？”孔琴如不由問道。

&emsp;&emsp;“生命，只有這最珍貴的東西，才能爲之續壽。”李七夜淡淡地說道：“這一天用不了多久就會到來了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，孔琴如心裡面不由爲之劇震，她想到了一件可怕無比的事情，她不由臉色發白，抽了一口冷氣，看着李七夜，說道：“這，這妥嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜只是懶洋洋地看了她一眼，說道：“小女人，你覺得天下有免費的午餐嗎？世間，從來就沒有不付出的收穫！續壽，這本就是逆天而行的事情，這是與賊老天對抗，這樣的事情，你覺得三五下就能成功嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜垂了一下雙目，淡淡地說道：“既然你想過爲孔雀樹續壽，就應該有着這樣的覺悟！如果你這樣的覺悟都沒有，談何續壽，談何爲人族謀求福祉。”

&emsp;&emsp;“這，這，這不違天和嗎？”孔琴如都不由猶豫了一下，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“天和？”李七夜不由笑了起來，說道：“什麼叫做天和？在賊老天眼中根本就沒有天和。再說了，修士做的哪一件事不違天和的？與天鬥，與天爭，以抗天命！修士踏上這條路的那一天起，就已經註定有違天和，註定是逆行而行。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了孔琴如一眼，說道：“你與其在乎有沒有違天和，你更應該問一下自己的良心，你應該問一問自己的良心能不能過得去，能不能邁得過那一道坎，能不能在深夜之時安心入眠。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜指了指自己的心臟，說道：“這纔是修士最重要的東西，這纔是修士能一路坦蕩走到最後的東西！至於賊老天，那隻不過是賤人而己。人可殺，但，良心不可誅，就算是賊老天也不例外！”

&emsp;&emsp;一時之間，孔琴如不由爲之沉默起來，她能想象那樣的景象，那絕對是一場煉獄，一場可怕無比的劫難。

&emsp;&emsp;“如果你現在反悔還來得及，反正我是多一事不如少一事。”李七夜只是隨意一笑，說道：“大局已經佈下，是不是執行，就在你一念之間。”

&emsp;&emsp;最終，孔琴如深深地呼吸了一口氣，鄭重無比地說道：“既然走出了這一步，還有什麼理由去退縮！爲了人族，我可以揹負一切罵名。”

&emsp;&emsp;“這事還是讓我來吧。”李七夜笑了一下，說道：“如果讓人知道了，你們錦秀谷只怕是大難臨頭了。”

&emsp;&emsp;“這——”孔琴如不由看着李七夜，說道：“此事乃是我的主意，若是讓公子揹負罵名，只怕是千百萬年也是洗不掉。”

&emsp;&emsp;“揹負罵名？”對於這樣的說法，李七夜不由笑了起來，說道：“罵名算得了什麼。你放心吧，雖然我是一個兇人，兇狠無情，但是，誰是該死，誰不該死，我比你更清楚。”

&emsp;&emsp;“公子爲人族謀求福祉，卻一人揹負罵名，公子之舉，乃是人族救星。”孔琴如不由神動地說道。

&emsp;&emsp;“救星？”李七夜不由笑了一下，望着很遙遠的地方。千百萬年以來，他都不知道自己有多少的綽號了，雖然也有人曾稱他過爲人族守護者，但是，更多的是對他的唾罵，兇手，幕後黑手，殺人魔王……千百萬年以來，他揹負的罵名多到數不過來，他都完全不在乎別人怎麼唾罵他了。

&emsp;&emsp;“開始吧，好戲要上場了，結束了，我也該離開的時候了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;孔琴如默默地點了點頭，然後她對李七夜說道：“公子要我尋找的人，已經有了消息，她橫渡碧洋海，去了龍妖海，她去了一個傳承，聽說那個傳承與不死門有莫大關係，也有人認爲他們是不死門的一個旁支。”

&emsp;&emsp;“不死門。”李七夜雙目眯了一下，目光是跳動了一下。

&emsp;&emsp;“不過，不死門已經沒落很久很久了，可以說這一脈差不多也斷了，就算是有弟子在，只怕也是寥寥無幾。”孔琴如說道。

&emsp;&emsp;“我知道，不死門，不死仙帝崩滅之後，他們的一切都已經註定了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;不死門，乃是不死仙帝創下的門派傳承。在天靈界，不死門有着種種的傳說，甚至歷代以來都有人認爲不死門依然掌握有不死仙帝的不死之術，也正是因爲如此，一直以來都有人在尋找着不死門的秘密。

&emsp;&emsp;不管是對於誰來說，都希望自己有一天不死，但，所有人都知道，這是不可能的事情。不過，萬古以來，一直有傳說認爲不死仙帝擁有不死之術，這種不死之術能讓不死仙帝死了一次又一次能復活，所以一直以來很多人都想得到這樣的不死之術，能讓自己活出第二世來。

&emsp;&emsp;但是，萬古過去，又有幾個人見過不死之術，沒有人知道不死仙帝的不死之術是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;接下幾天來，孔雀地頻頻發現異象，一開始，孔雀地乃是血光沖天，無窮無盡的血氣噴涌而起，宛如是狂浪一樣，接着整個孔雀地震動起來，宛如是要發生地震一樣，緊接下來，孔雀地竟然出現了裂縫，一條一條的裂縫在孔雀地裂開，整個孔雀地要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;孔雀地頻頻發生異象，這引發了不少修士的關注，引發了不少傳承門派的注意。

&emsp;&emsp;在這短短几天之內，一個小道消息不徑而走，傳遍了碧洋海，甚至慢慢地傳向五湖四海，傳遍整個天靈界。

&emsp;&emsp;“孔雀樹要枯死了。”這樣的一個小道消息最先也不知道從什麼地方傳出來，在最短的時間之內傳遍了整個碧洋海。

&emsp;&emsp;當這個消息一傳出去，整個碧洋海頓時沸沸揚揚，衆多修士與門派都紛紛討論此事。

&emsp;&emsp;在天靈界，不管是對於誰來說，像祖樹這樣的存在有一天真的是要枯死了，那絕對是一件驚天大事。

&emsp;&emsp;有大門派一聽到這個消息並不是十分相信，立即派出弟子前往孔雀地，當這些弟子來到孔雀地看到這種種異象之後，立即回去稟報宗門。

&emsp;&emsp;“看來孔雀樹真的是要枯死了。”經過確定之後，有大教疆國的掌門也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也有長老說道：“屈指一算，孔雀樹的壽元也是該盡的時候了，孔雀樹祖重歸大地如此漫長的歲月，也是該走到生命盡頭的時候了。”

&emsp;&emsp;“這一天也來得太快了吧，孔雀樹的枯死，這是不可避免的，但，現在就要崩裂，這實在太快了，這是發生什麼事情，會讓孔雀樹如此快的枯死呢？”也有大人物爲之好奇，決定親自去一看。

&emsp;&emsp;聽到孔雀樹要枯死的消息，有人悲傷，但是，更多的人是精神一振。對於天下所有修士來說，對於無數的門派傳承來說，一株祖樹的枯死，這就是意味着一餐盛宴要到來了，任何人都想在這一場盛宴中分得一杯羹！
