<title>《帝霸》▷ 6649.第6639章 做什麼美夢</title>

&emsp;&emsp;“你想得美，做什麼美夢。”李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“不要說你不願意成爲這個報劫之身，就算是你願意成爲這個報劫之身，賊老天也瞧不上你，你一個凡胎肉體，也想成爲報劫之身，那豈不是玷污了他那蒼天意志。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜慢悠悠地看着萬劫之禍一眼，說道：“如果你不是因爲有這樣的血統加持，早就被磨滅了，還能讓你撐得如此之久。”

&emsp;&emsp;“也不能這樣說嘛。”萬劫之禍被說得有些鬱悶，乾笑了一聲，說道：“四捨五入，往上去蹭一點，那我不就是擁有了蒼天的血統了嗎？怎麼也算是蒼天在人世間的代言人，這樣的身份，也高貴了吧，也不算是什麼凡胎肉身吧。”

&emsp;&emsp;“你非要這樣往上一蹭，那還真的好像沒有什麼問題。”李七夜都不由笑噴了，笑着說道：“你再四捨五入一下，你這哪裡是什麼蒼天在人世間的代言人呀，你就是蒼天呀，高高在上，獨斷萬古的賊老天。”

&emsp;&emsp;“這個，好像很不錯的樣子。”聽到李七夜這樣一說，萬劫之禍也不由眯了一下眼睛，有點享受，有點陶醉，感受一下做蒼天的模樣，想象一下自己成爲蒼天之後會是什麼模樣。

&emsp;&emsp;“是很不錯呀。”李七夜慢悠悠地看着萬劫之禍，淡淡地說道：“如果你這個熊樣都能成爲蒼天的話，那麼下一刻，就會被一羣人撲過去，把你生吞活剝了，吃幹抹淨，連一點點的殘渣都不剩。”

&emsp;&emsp;“沒有這麼離譜吧。”聽到李七夜這樣一說，萬劫之禍嚇得一大跳，不由跳了起來，說道：“有這麼離譜嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“你覺得呢，那些蟄伏不出的存在爲的是什麼？難道是閒得發慌把自己棺材板一蓋，睡覺去？無非不就是幹不過賊老天，自己先躲起來罷了。如果突然發現能幹得過賊老天，那何止是把他乾死，只怕是恨不得把他生吞活剝了，趁他病，要他命，你可知道，幹倒了賊老天，甚至是把它生吞活剝了，那是意味着什麼。”

&emsp;&emsp;“好像也是——”聽到李七夜這樣一說，萬劫之禍都不由爲之臉色發白，他這位無上巨頭足夠強大了吧，但是，他十分清楚，真正再往上去，特別是登臨蒼天之境的時候，只怕，他這位無上巨頭根本就不夠看，甚至有可能會成爲渣渣一般的存在。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，他這樣的無上巨頭，還能成爲一尊巨擘一樣的存在，就好像是一條江河之中的龐然大物，但是，一旦繼續往前走，搞不好，他這樣的無上巨頭，就成爲了別人口中的美味，就好像是巨鯨口中的小魚一樣。

&emsp;&emsp;“算了，算了，蒼天也沒有什麼好當的，一點都不快樂，說不定每時每刻都提心吊膽。”萬劫之禍不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“賊老天的確是沒有那麼好當，但是，卻不至於每天都提心吊膽，子非魚，焉知魚之樂。”李七夜淡淡地說道：“可成蒼天，自有蒼天的大自在。”

&emsp;&emsp;“嘿，這樣的事情，不想也罷，離我還遙遠着呢。”在這個時候，萬劫之禍不由低頭看了一下自己，看着自己胸膛前的萬劫，一下子又蔫了，不由苦着臉，苦兮兮地說道：“我還是想一點實在的吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣實在的？”李七夜看着萬劫之禍。

&emsp;&emsp;“能不能把它控制住？把它馴服。”此時，萬劫之禍向李七夜請教。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼胸膛中的沉劫天石，搖了搖頭，說道：“你嘛，不能，這輩子你都馴服不了它，因爲它本就不是在人世間的，哪怕是投入這無盡牢籠之中，它也會無時不刻地咆哮，更何況，現在你的身體就是最好的一個窗口。”

&emsp;&emsp;“這不是要完蛋了。”聽到李七夜這樣的話，萬劫之禍頓時不由一張臉都垮下了，他不由苦着臉說道：“這豈不是一輩子都要飽受折磨嗎？”

&emsp;&emsp;“差不多這個意思吧，既然你是萬劫之禍，就是要承受着萬劫的禍端。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這也不是我自己所想要的呀，鬼知道一穿上它，就取不下來了。”萬劫之禍不由苦着臉說道：“如果我知道它穿上去之後就取不下來，還這麼痛苦，打死我也不會穿上它。”

&emsp;&emsp;想到這無盡的折磨與痛苦，這讓萬劫之禍的一張臉都不由像是被冰霜打蔫了的茄子一般。

&emsp;&emsp;“你承受它的力量，那就必須去承受它的折磨。”李七夜淡淡地說道：“當然，也不是沒有希望。”

&emsp;&emsp;“什麼希望？”聽到李七夜這樣的話，這頓時讓萬劫之禍不由雙目中燃起了一些希望，急忙問道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“當你成爲天之仙的時候，你就能完全承受它給你帶來的痛苦了，到時候，它對你就沒有多少的影響了，也不會飽受這樣的痛苦。”

&emsp;&emsp;“什麼是天之仙——”萬劫之禍不由爲之呆了一下。      “像贖地的那幾位太初仙……”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“成爲贖地這樣的太初仙嗎？”萬劫之禍不由怔了一下。

&emsp;&emsp;“不，再往上走，再往上走一個境界，就可以了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑——”萬劫之禍在這個時候不由跳了起來，說道：“成爲仙人都遙遙遠期，更別說太初仙了，至於什麼天之仙，想都別想了，我還是死了這條心吧，我幹到死，都不可能幹到這個什麼天之仙的，搞不好，活得越久，飽受的折磨就更多了，就更痛苦了。”

&emsp;&emsp;“也不用這麼灰心嘛。”李七夜笑着說道：“至少還是有希望的，你剛纔不是說嗎？你擁有蒼天的血統嗎？”

&emsp;&emsp;“唉，那隻不過自我安慰的話罷了。”萬劫之禍不由搖了搖頭，說道：“只怕是沒有什麼卵用，登仙之難，我這只不指望了，成無上巨頭，都只不過是取巧罷了，更別說去登仙了。仙成天那天賦、那底蘊、那機遇造化，幹到死都成不了仙。菩提老祖，夠資格成仙了吧，那已經強大得一塌糊塗了，完全是有仙人之姿了，絕對是具備一切成爲仙人的條件了，最後還不是被天劫乾死了，以我之看，我這天劫之身去渡登仙天劫，只會更加恐怖，死，那是遲早的事情了，這點我還是有自知之明的。”

&emsp;&emsp;萬劫之禍說出這樣的話，也不是認慫，或者是滅自己的威風，因爲他自己知道得一清二楚，不論是天賦還是條件，他都不具備登仙的資格，到了後期，他強行登仙，那只是自尋死路罷好。

&emsp;&emsp;仙成天如此高的天賦，如此好的條件，都登仙不得，至於菩提老祖就更不用多說了，他絕對是能成爲仙人的存在了，最後還是被天劫乾死了。

&emsp;&emsp;所以，不論是對比誰，他都是沒有資格登仙，若是強行登仙，那是必死。

&emsp;&emsp;“大道本就是逆天而行，登仙更是萬死一生。”李七夜淡淡地說道：“想登仙，那就需要有萬死無一生的決心，那就需要破釜沉舟的決心。”

&emsp;&emsp;“算了吧，我還是不想了。”萬劫之禍不由搖了搖頭，說道：“人，要貴在自知，自知自足，這也算是一種幸福。”

&emsp;&emsp;“這話，也是沒有什麼毛病，這也算是另外一種境界吧。”李七夜輕輕地點了點頭，也難得贊同，徐徐地說道：“每一個人，成就怎麼樣的一個人生，往往都是由自己決定。”

&emsp;&emsp;“那豈不是我需要一直飽受這樣的折磨，這樣的痛苦。”話題又不由回到了原點，萬劫之禍不由苦着臉說道。

&emsp;&emsp;想到時時刻刻要承受這樣的萬劫，萬劫之禍他都巴不得現在就能擺脫這萬劫，這樣的日子，真的不是人過的。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，悠然地說道：“人生之境，也不見得是絕境。”

&emsp;&emsp;“大爺有辦法？”聽到李七夜這樣的話，萬劫之禍不由雙目一亮，忙向李七夜求助，說道：“大爺可以像剛纔一樣把它壓制嗎？”

&emsp;&emsp;“那也只是一時，不可能一世。”李七夜淡淡一笑，輕輕地搖頭，說道：“難道我一直爲你壓制它不成？”

&emsp;&emsp;“沒辦法一直壓制它嗎？”萬劫之禍不由爲之呆了呆。

&emsp;&emsp;“那是因爲你的血統原因，就算你壓制它，它也會從你的血統之中甦醒過來，你又不是死人，除非是你死了，不然，只要你活着，它就會甦醒過來。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“靠，那豈不是要我死了。”萬劫之禍不由苦頭臉說道：“難道就沒有其他的辦法了嗎？把它拔出來呢，把它取下來呢？”

&emsp;&emsp;“既然你把它打開了，那想把它送回去，那就難了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“但，還是有點希望是吧。”萬劫之禍不由燃起了希望，看着李七夜，說道：“大爺，還是有辦法的是吧。”

&emsp;&emsp;李七夜看了萬劫之禍一眼，淡淡地說道：“這得有人去承載它。”
