
	《帝霸》▷ 第4916章 一塊殘骨

    在李七夜琢磨着這一塊如指甲大小的骨頭之時，翦雲韻不由問道：“有什麼關係呢？和三元

徵天座有關係嗎？”

    正是因爲這一塊殘骨，在登基大典那一天有了反應，這才讓翦雲韻心裡面有了許多的疑惑，

也是無比的好奇，甚至也想知道，三元徵天座，是不是與他們三元道有着關係，特別是起源

的關係。

    畢竟，兩者之間，都有“三元”稱謂，若僅僅是稱謂，還能說是巧合，但是，當李七夜從火

盆之中取出炭石的時候，這一塊殘骨竟然有着一股熱浪，這就瞬間讓翦雲韻知道這其中不簡

單了。

    這一塊殘骨，乃是他們青盟的祖傳之物，在這千百萬年以來，他們青盟都是世世代代拜祭，

世世代代貢奉着。

    而且，在這千百萬年以來，它僅僅是一塊殘骨罷了，沒有什麼作用，也不是什麼寶物，這也

讓青盟的世世代代子孫不明白，爲何他們青盟先祖會留下這樣的一塊殘骨，讓他們世世代代

子孫拜祭。

    在八匹王朝的登基大典上，李七夜取出炭石之時，這一塊殘骨有了一股熱浪，這是在此前從

來未發生過的事情，這就讓翦雲韻在心裡面一定要搞明白這件事情，這也是她憑藉着寶物把

李七夜從八匹王朝帶走的原因了。

    “你們三元道的起源，與三元徵天座並沒有太多的關係，雖然兩者之間，皆有‘三元’稱謂

，但是，兩者之間，並不同源。”李七夜摩挲着這塊殘骨，仔細琢磨着。

    “那當你從火盆之中取出炭石之時，殘骨有一股熱浪，這是爲何呢？”翦雲韻想向李七夜搞

明白這件事情，向李七夜拜了拜，說道：“還請公子指點迷津。”

    “這就複雜了。”李七夜看着這一塊殘骨，放在眼前仔細端詳，過了好一會兒，徐徐地說道

：“你所說的熱浪，或許，那是一股恨意，只不過，所有的神性都已經消失了，你感受不到

罷了，僅僅是感受到熱浪。”

    “恨意？什麼恨意？”翦雲韻不由爲之呆了一下，如此的一塊殘骨，爲什麼會有一股恨意呢

？再說，這一塊殘骨，已經是祭拜了千百萬年之久了，他們青盟甚至是世世代代都琢磨過，

這只不過是一塊普通無比的殘骨罷了。

    “知道這是什麼骨頭嗎？”李七夜翻轉着這一塊殘骨，反問翦雲韻。

    “這——”李七夜這一問，翦雲韻反而是答不上來，這一塊殘骨雖然在他們青盟祭拜了千百

萬年之久，但，還真的不知道這是一塊什麼殘骨。

    “眉心骨。”在翦雲韻答不上來之時，李七夜淡淡地說道。

    “眉心骨。”聽到這話，翦雲韻不由說道：“這是最堅硬的眉心骨嗎？”她覺得都不像。

    眉心骨，對於修士強者而言，乃是何等的堅硬，此乃是一身骨頭之中，最堅硬的部份。

    但是，這一塊殘骨，怎麼看起來，都不像是一塊堅硬無比的眉心骨。

    “沒錯，是一塊眉心骨。”李七夜指腹在這塊殘骨的邊緣劃過，光滑無比，徐徐地說道：“

有人，在生前被硬生生地掀開了眉心骨。”

    “這不可能。”翦雲韻說道：“這是一塊完整的眉心骨。”

    這一塊殘骨，她也不知道琢磨過多少次了，這一塊殘骨邊緣無比光滑，就好像是經歷過打磨

一般，又或者是被鋒利無匹的神物所切下一般，而且是一氣呵成，瞬間切割下來，這是極不

可思議的事情。

    除非，這是一個強大無比的存在，把一個普通修士強者的眉心骨瞬間切割下來，若是硬是掀

下來，那是不可能的事情，邊緣必定有鋸齒一般的碎痕，但是，在這一塊殘骨，卻是光滑無

比。

    “這就有講究了。”李七夜淡淡地說道：“這個人生前，強大的程度，不是你所能想象的，

這一塊眉心骨的堅硬，乃是道君寶物都不可傷之。但是，他在生前卻被硬生生掀開了眉心頭

，被吞噬了神性，所以，流傳至今日，才變成了一塊普通的殘骨。”

    聽到李七夜這樣的述說，翦雲韻不由爲之毛骨悚然，不由爲之打了一個冷顫，聽到這樣的話

之時，她心裡面一下子有了一種不祥的徵兆，好像是有什麼邪惡的事情在發生一樣。

    她穩住心神，仔細去品味李七夜這樣的描述，她不由打了一個顫抖，說道：“難道是說，有

人掀開眉心骨，要吞吸這個人的大道精華、生命血氣。”

    “差不多。”李七夜淡淡地說道。

    李七夜這樣肯定的話，讓翦雲韻頓時反胃，胃部一陣痙攣，有着一種想吐的噁心感。

    雖然說，對於修士強者而言，見慣了生死，也曾是許多時候生死相搏，但是，有人掀開眉心

骨，去吸食另一個的大道精華、生命血氣，這是多麼恐怖的事情。

    這不是一個修士強者在吸食另外一個修士強者的生命血氣嗎？這樣的事情，當怕是當今天下

，那怕是所有修士強者奉行弱肉強食了，但是，都不允許做出這樣的事情來。

    吸食另外一個修士強者，此乃是讓天下人髮指之事，只怕天下人都容之不得，此乃是極惡的

邪門歪道。

    “那，那發生什麼事情呢？”翦雲韻好一會兒才平靜下來，不由喃喃地說道：“是誰吸食誰

呢？”

    當翦雲韻仔細去梳理的時候，就發現這裡面大有文章，如果說，這位殘骨的主人，在生前是

強大無匹的話，強大到不可思議的地步的話，那麼，掀開他骨心骨、吸食他生命血氣、大道

精華，又是怎麼樣的存在，這是多麼恐怖的存在？

    那麼，這一塊殘骨，與他們的三元道，究竟是有着怎麼樣的關係，一時之間，讓翦雲韻心裡

面乃是一個又一個念頭閃過。

    不論這其中有着怎麼樣的關係，有着怎麼樣的文章，可以肯定的是，當年一定發生了十分恐

怖的事情，讓人指發、讓人頭皮發麻、讓人噁心的一幕，在無人知道之間上演了。

    “這個就是很古遠很古遠的事情了。”李七夜淡淡地說道：“這已經與後世無關了，但，與

你們三元道有一定的關係。”

    “怎麼樣的關係？”翦雲韻不由脫口問道。

    李七夜沒有回答，他手按着這一塊殘骨，大道輪迴，窮盡時光，浸透萬古，在這瞬間，翦雲

韻有了一種錯覺，感覺天地之間一切虛無，在這虛無之中，只剩下了她與李七夜。

    “嗡——”的一聲響起，在這虛無之中，被李七夜按着的殘骨瞬間綻放出了一縷神性，這一

縷神性一綻放之時，霸古貫今，絕無倫比，萬世渺小，在這樣的一縷神性之下，翦雲韻也不

由爲之一駭，感覺自己猶如是塵埃一般。

    但是，這一縷神性一綻放的瞬間，隨之又硬生生地被碾滅了，就好像有一隻黑暗的大手一般

，在這剎那之間抽離了神性，一切神性都會被在這瞬間剝離，在這瞬間被吞食掉。

    這一縷神性消失之後，一切又恢復了原來的模樣，殘骨還是殘骨，再也沒有特別之處。

    “這是什麼——”翦雲韻看着這突然綻放的一縷神性，無與倫比的神性，在瞬間又一下子碾

滅，讓她爲之震撼。

    那怕這僅僅是曇花一現的神性，它的神聖，它的恐怖，它的強大，都超出了她的想象，在這

樣一現而逝的神性之中，她都渺小如蟻螞一般。

    “最後的一絲絲神性。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，把殘骨還給了翦雲韻，輕輕地搖頭，說

道：“被吞食了所有神性，最終只不過是化作了凡骨罷了。它沒有什麼用處，只能留下來以

作紀念，緬懷某一個先人。”

    “那就是說，他被活生生地吞食掉了，被吞食掉了所有生命血氣、所有大道精華。”翦雲韻

不由打了一個冷顫，全身毛骨悚然，有一種掉進冰窖之中的感覺。

    “沒錯。”李七夜輕輕點頭，說道：“這一場十分殘忍的獵殺，作爲獵物的人，最終死得很

慘很慘，每一絲每一毫的生命血氣、每一縷的大道精華，都被人剝離吞食。”

    “這是什麼人——”聽到李七夜這樣的描述，翦雲韻都反胃，一股強烈想嘔吐的感覺。

    李七夜淡淡地看着翦雲韻，說道：“某一位先祖的先祖，死得很慘，很慘。”

    在這個時候，翦雲韻明白，被吞食生命血氣、大道精華的人，那一定是與他們三元道有着莫

大的關係，或者是他們三元道的起源之祖，當然，這僅僅是她的猜測罷了。

    “我們三元道的始祖嗎？”翦雲韻不由喃喃地說道。

    “比你們三元道，不知道遠古多久了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“但是，有

人在悼念他，所以，纔會留下這一塊殘骨，讓你們子孫世世代代拜祭。”

    一時之間，翦雲韻看着自己手中的殘骨，不由爲之發呆，那麼，這個被吞食了生命血氣、大

道精華的人，究竟是誰呢？

    又是誰吞食了他呢？
