<title>《帝霸》▷ 6682.第6672章 真一</title>

&emsp;&emsp;“鏗——”真一劍緩緩地拔出，當劍拔出之時，給人一種厚重之感，而且拔出的速度十分有節奏，快慢十分的均勻，沒有一絲毫的差錯。

&emsp;&emsp;真一劍，劍如秋水，見劍如真我，此劍在手之時，任何人一見，猶如是不見劍身，而是見真我。

&emsp;&emsp;沒錯，劍在手，真我在，這便是唯真的真一劍，而且此劍乃是唯真自己親手鑄造。

&emsp;&emsp;唯真作爲斬三生的大弟子，斬三生乃是三生轉世，唯真都是跟隨在他身邊，不論是從哪一方面而言，唯真都能得到一件仙器，甚至可以請他師尊斬三生親手爲他鑄造一件無上仙器。

&emsp;&emsp;但是，唯真沒有，哪怕是他能得到逆天無比的仙器，他都依然沒有，唯真他自己紮紮實實鑄造自己的兵器，從他自己修道開始，都是鑄造使用自己的兵器，並沒有任何取巧使用其他更高階的兵器。

&emsp;&emsp;畢竟，有一位作爲仙人的師父，唯真想要一件無上仙器，那實在是太容易了，換作是其他人也當是如此，既然自己師父是仙人，自己當然是拿用無上仙器、無上仙神，這樣才能提升自己的戰鬥力，甚至能越好幾個級別斬殺自己的強敵。

&emsp;&emsp;然而，一直以來，唯真都沒有，不論是小修士之時，還是今日已經成爲無上巨頭了，他都依然使用自己鑄造的兵器。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，唯真的兵器乃是紮實無比，他的兵器不僅僅是一件兵器那麼簡單了，他的兵器，已經是由大道、真我、功法、材料、鑄造等等的一切融爲了一體了，甚至可以說，唯真的兵器，已經成爲了他生命中、身體中極爲重要的一部分了。

&emsp;&emsp;雖然說，唯真用的是自己鑄造的兵器，沒有無上仙器，所以不能爆發出無敵仙力，但是，他自己一直以來都是使用自己所鑄造的兵器，與自己的兵器渾然一體，這就使得他的兵器能更加盡致淋漓地發揮他的實力，甚至是有超越的發揮。

&emsp;&emsp;此時，真一劍在手，所有人都感覺，此劍便是唯真，它代表着唯真的一切，紮實而無敵。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人看到真一劍之時，一瞬間，讓任何人覺得深不可測，哪怕此時真一劍沒有爆發出縱橫天地的劍氣，也沒有鎮壓十方的劍威。

&emsp;&emsp;一劍在手，唯我無敵，此時用這句話來形容手握真一劍的唯真，那是再適合不過了。

&emsp;&emsp;“道兄，請賜教。”唯真劍在手，不急不緩，徐徐而道。

&emsp;&emsp;他站在那裡，手握真一劍，徐徐道來之時，他便如同釘在時光長河之中，在那裡堅磐不動，不管時間長河是有怎麼樣的驚濤駭浪，都無法撼動他絲毫，也無法磨滅他絲毫。

&emsp;&emsp;“好——”一見唯真乃是真一劍在手，無上黑祖大喝一聲，說道：“來也，吃我一記。”

&emsp;&emsp;話一落下，無上黑祖踏天而起，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，隨着他步伐踏天的時候，一股又一股的無上巨浪衝擊而出，這一股又一股無上的無上巨浪，乃是挾捲起了千百萬時空的力量衝擊而至。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，千百空間、千萬時光，都隨着這巨浪衝擊向唯真。

&emsp;&emsp;而這僅僅是踏步之勢罷了，隨着步伐一出，乃是無上大道轟然而起，剎那之間，只見無上黑祖自身化作了無上黑淵，整個黑淵橫推而來的時候，無窮無盡的巨頭法則、大道符文一瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;別人化作黑淵，都是吞噬十方，深不可測，但是，無上黑祖化作黑淵之時，他自身就好像是萬古世界的起源一樣，從他的黑淵之中噴涌出了所有最強大的力量、最霸道的法則、最兇猛的符文……

&emsp;&emsp;所以符文、大道剎那之間衝擊而來的時候，撼動了千百萬時光的戰場，餘波衝擊向遙遠無比的三仙界之時，整個三仙界就好像是被巨浪一下重重拍得翻飛一樣，不知道多少人駭然尖叫。

&emsp;&emsp;但，無上黑祖如此一擊，並未至，巨浪衝擊而起之時，乃是“轟”的一聲巨響，整個黑淵挾天而起，沒錯，挾天而起。

&emsp;&emsp;當無上黑淵衝擊的時候，竟然把天穹、大地都一下子拖拽而起，千百萬的星辰也一瞬間被拖拽起來。

&emsp;&emsp;“黑天鎮仙印——”在這個時候，無上黑祖長嘯一聲，黑淵挾天而起，納日月星辰、鎖天地萬域，瞬間化作一方巨印，“轟”的一聲巨響，鎮殺而下。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，在無上黑祖踏空而至的時候，唯真手中的真一劍一豎，巍峨不動，一劍分天地，哪怕無上黑祖那滔天不絕的時光狂潮、黑淵巨浪衝擊而來，衝擊向唯真之時，都被他手中豎起的真一劍一分爲二，未能衝擊動唯真絲毫。

&emsp;&emsp;在下一個剎那之間，在“轟”的巨響之下，粉碎萬域之時，黑天鎮仙印，無上黑祖的一印重重地轟殺而下。

&emsp;&emsp;如此一印鎮殺而下，哪怕唯真乃是巨頭之焰散開，化作一域，都在“砰”的巨響之下碎裂，唯真所化的巨頭之域，已經固若金湯了，但是，依然不能硬扛住這樣的黑天鎮仙印。      但，就在黑天鎮仙印崩碎無上領域之時，唯真出劍了。

&emsp;&emsp;“劍動天——真我——”唯真一聲低吟，手中的真一劍一擊而出。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴不絕，在這剎那之間，唯真的所有大道之力、過去的千百萬年時光都猶如是彙集在一起一樣，瞬間凝在了唯真一劍之上，一劍化真跡，唯真之痕。

&emsp;&emsp;一痕破天，直指蒼穹，一劍起，動天之勢。

&emsp;&emsp;如此動天之勢，所有人能看到的都不由爲之一駭，哪怕這一劍是直指無上黑祖，破黑天鎮仙印。

&emsp;&emsp;但，劍動天，所有人都感覺，這樣的一劍指來，何止是可以殺戮他們所有人，就算是整個三仙界在這一劍面前，都會被一瞬間刺穿，若是三千世界擋在這一劍之前，都會被一瞬間挑飛出去。

&emsp;&emsp;一痕破天，蒼穹動，就算是鎮壓一切的黑天鎮仙印也擋不住這一劍，聽到“砰”的一聲崩碎之時，黑天鎮仙印一瞬間被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;可崩三仙界的黑天鎮仙印，何等的無上之力，但，都一瞬間崩碎，唯真一劍，可謂是達到了出神入化的境界，真我無敵，在唯真一劍之下，淋漓盡致地發揮出來了。

&emsp;&emsp;劍破天之時，劍直指，一劍直取無上黑祖的喉嚨，欲一劍穿喉。

&emsp;&emsp;無上巨頭，速度何等之快，防禦何等之牢，但，唯真劍指，便是要一劍穿喉，讓世間所有人都爲之駭然，如此一劍穿喉，任何生靈都必死無疑。

&emsp;&emsp;“來得好——”在一劍將穿喉的剎那之間，無上黑祖一斧在手，燧人石斧。

&emsp;&emsp;無上仙器在手，瞬間爆發出了無上仙力，無上黑祖反手就是一斧斬了出去，“噼啪”的一聲響起，無盡天穹，隨着反手一斧，瞬間陷入了無盡黑洞之中，但，下一刻，一道光芒閃現，剎那之間斬開黑洞，仙芒綻現，直劈向了唯真。

&emsp;&emsp;“黑天燧火現——”“無上黑祖一喝之時，無上巨頭之式斬落而下，無盡黑洞不僅僅是被斬開，瞬間融化，無盡黑焰隨着仙芒直斬而下，瞬間燧火斬萬世，斬向唯真之時，不僅僅是斬向了唯真現在的肉身、真命，也是斬向了唯真的過去與未來。

&emsp;&emsp;一斧斬下，那就是可以直接追溯唯真年幼之時，一斬殺向他之時，那麼，現在的唯真、未來的唯真都不復存在。

&emsp;&emsp;感受着這樣的一斧，所有能看到這一斧的人都魂飛魄散，因爲這一斧斬出，自己已經湮沒了，因爲這一斧不是斬向現在的自己，也不是斬殺現在的自己，而是一斧塑萬古時光而上，一道燧火仙光直斬到了幼年的自己。

&emsp;&emsp;幼年的自己，那隻不過是牙牙學語罷了，哪裡能擋得住這一斧，必死無疑。

&emsp;&emsp;”真一——現此時——”唯真劍豎，時光停頓，斷萬古，封大世。

&emsp;&emsp;不論燧火仙芒如何的追溯時光而上，但是，隨着唯真劍豎的剎那之間，萬古之時爲斷，在時光長河之上，被豎起了一道屏障，任何力量進都無法跨越，在唯真生命中的時間長河，在這剎那之間被斷絕封閉，擋下了無上黑祖的一斧，使得他斬不到過去的自己。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這石火電光之間，唯真與無上黑祖彼此都一下子消失了一樣，他們一瞬間打入了時光長河之中，在生命之中嚮往橫推千萬年。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得人瞠目結舌，不要說是大帝荒神看不到，就算是元祖斬天，那也僅僅只能見到殘光罷了，無法再追溯着他們的身影溯時光而上了。

&emsp;&emsp;無上巨頭，強大到這樣的地步，這已經是元祖斬天無法去揣摩的地步了。

&emsp;&emsp;而在戰場之中，億萬星空仙人軀與斬三生的仙人之影糾纏奮戰在一起，兩個仙人的手段，在一陣又一陣轟鳴巨響之下，崩碎領域，碾滅十方。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”就在雙方激戰的時候，突然之間，本是緊閉的生死天門戶緩緩打開了。
