
	《帝霸》▷ 第1054章飛仙教使者

    李七夜在寂無空間祭煉之時，佛城再一次熱鬧起來，在佛城，一個消息傳開了，頓時，讓佛

城更加熱鬧。

    “飛仙教使者來佛城了。”一個消息就像長了翅膀一樣傳遍了佛城。

    聽到這樣的消息，很多人心裡面不由爲之一震，有老一輩的大賢喃喃地說道：“飛仙教，終

於要來了。

    飛仙教的使者來了，但是，沒有大家想象中的高冷，他以比較低調的姿態來到了佛城之後，

先後去拜訪了踏空山的九劍老人、橫天神山的老神仙等諸位無敵之輩。

    毫無疑問，飛仙教使者的低姿態贏來了踏空山、橫天神山諸多強大的帝統仙門所喜歡，在短

短的幾天之內，踏空山等諸多強大的帝統仙門都與飛仙教的使者來往密切，就算是九劍老人

都親自接見了飛仙教的使者。

    “這一世，飛仙教真的是要大幹一翻了。”見到飛仙教的使者長袖善舞，一下子與諸多帝統

仙門拉好了關係，這讓一些大教老祖意識到了什麼。

    飛仙教，一門五帝，可謂是高高在上的存在，但是，飛仙教的使者放低姿態，長袖善舞，一

下子交結了諸多帝統仙門，這讓老祖級別的人物明白飛仙教的使者並非是來去匆匆，而是要

長久駐守於人皇界。

    “這一世，飛仙教必有人爭天命。”有老一輩的大人物總算是明白了一件事情。

    在飛仙教使者來了不久，佛城來了另外兩個很讓人矚目的女子，兩個女子都是絕世風姿，一

個懷抱長劍，一個懷抱長刀，兩個女子不論是走到哪裡，都會成爲一道亮麗的風景線。

    “李霜顏，陳寶嬌——”佛城中有人認識這兩個絕世女子，當看到這兩個女子的時候，不由

喃喃地說道：“李七夜這個兇人要來了。”

    “第一兇人要來佛城了！”雖然沒有見到李七夜，但是，這個消息已經是在佛城炸開了。

    “第一兇人也要來了。”聽到這樣的消息，佛城一下子變得更加熱鬧，有人說道：“這一下

熱鬧了，第一兇人向來都是誰的帳都不賣的，一言不合就是大殺八方，這一次看一看誰能擋

第一兇人的步伐。”

    聽到第一兇人要來佛城，有人喜，有人憂，更是有人幸災樂禍，很多人知道，有絕世天才遇

到剋星了，第一兇人到來，絕對是風雨滿城。

    “第一兇人走到哪裡，哪裡就是腥風血雨，這一次就不知道是誰要倒大黴了。”有人以看戲

的姿態說道。

    最近邪佛與南帝蓋過了所有人的風頭，而第一兇人低調了很快，這差點都讓人忘記了他這樣

的一個存在了。

    今天，傳說第一兇人要來佛城，這一下子刺激了大家的神經。因爲大家都知道，前不久第一

兇人與血族結仇，第一兇人不止是殺了凡血仙帝的女兒暴風神，還屠滅了血魔族。

    第一兇人的手筆之大，足可以讓南赤地顫抖，所以，今天聽到第一兇人要來，很多人都有點

企盼，甚至有人心裡面是暗喜，看一看第一兇人要屠殺哪些絕世天才。

    有些年輕一輩的天才甚至是暗暗地遐思，如果說，第一兇人屠殺了姬空無敵他們的話，那麼

，未來的天下舞臺說不定有他們的機會，想到這裡，做白日夢的年輕一輩天才都不由口水直

流。

    就在很多人討論第一兇人的時候，飛仙教的使者發出了邀請，邀請大教疆國相聚，他在雨花

臺舉行一場共商天下大勢的盛會。

    如此盛會，當然是很多修士想參加想去長長見識，不過，能受邀請的人，都是一方雄主，或

者是如姬空無敵之流的絕世天才。

    就在這個時候，飛天聖女再一次活躍起來，有了飛仙教的使者爲她撐腰之後，飛天聖女活躍

於諸大教疆國之間，成了各大教與飛仙教的使者之間的聯絡人，如此一來，飛天聖女的地位

一下子提升了很多。

    得到了如此高貴的地位，飛天聖女也是十分的興奮，甚至不免是得意洋洋。

    佛城的修士很快就知道飛仙教的使者不止是邀請了諸大教疆國，姬空無敵、林天帝、戰師等

等年輕一輩的絕世天才都在飛仙教使者所邀請的貴賓中。

    “飛仙教手筆不凡呀，年輕一輩的所有絕世天才都是羅網其中，這是要號令人皇界嗎？”不

管是誰，見區區飛仙教一個使者就有如此的號召號，就不由對飛仙教更加爲之忌憚了。

    “這隻怕是理所當然的事情了，飛仙教又不止是一次號令九界，他們曾經是好幾個時代掌執

九界。”有老一輩輕輕地嘆息地說道：“若是在當世，飛仙教真的要號令人皇界，這隻怕不

是什麼難事。”

    飛仙教的使者不止是邀請了姬空無敵他們，同時也邀請了第一兇人李七夜，不過，李七夜的

請邀是李霜顏與陳寶嬌代接的。

    “奸商，我們公子去了哪裡了？”陳寶嬌問司空偷天，說道。

    司空偷天不由苦着臉，說道：“兩位姑奶奶，這個小的怎麼知道，大爺他老人家想去哪裡就

去哪裡，根本不需要跟我彙報。”

    人王在裡面組裝東西，司空偷天站在門口守着，可以說連一步都不敢離開。

    李霜顏看了一眼飛仙教使者的邀請，說道：“我們等着公子回來，還是去一趟呢。”

    “去，怎麼不去。”陳寶嬌火辣，冷冷地說道：“你看一下飛天聖女那張揚跋扈的模樣，哼

，別以爲他們聖天教搭上了飛仙教的大腿，我們洗顏古派就怕他們！哼，這一次若不是掌門

不同意，我們早就殺入聖天教了！”

    原來，這一次陳寶嬌與李霜顏拖延了那麼久才趕過來，那是因爲最近洗顏古派與聖天教摩擦

不斷，聖天教最後氣焰高漲，幾次挑釁洗顏古派。

    要知道，今天的洗顏古派已經不是當年的洗顏古派了，洗顏古派年輕一代茁壯，實力發展的

十分迅速，特別是洗顏古派一口氣就出了三尊仙體，不管是誰，都會忌憚三分。

    因爲有天道院、戰神殿這樣的關係，這些年來聖天教都是老老實實，根本不願意去招惹洗顏

古派。

    但是，最近聖天教抱上了飛仙教的大腿之後，開始高調起來，挑釁聖天教。

    這讓性格火辣的陳寶嬌大發神威，帶着門下弟子一口氣拔掉了聖天教的幾個堂口，這才讓聖

天教收斂了不少。

    可以說，李霜顏與陳寶嬌這兩尊仙體一聯手，實在是少有人能敵，她們兩人一向都是共同進

退，讓很多人忌憚，就算是大賢都是對她們兩個退避三舍。

    陳寶嬌一向都是火辣辣的性格，她說道：“雖然公子未回來，我們就替他去一趟，哼，否則

飛天聖女還以爲我們怕了他們，怕了飛仙教，連這樣的邀請都不敢去了。”

    “也罷。”李霜顏輕輕地點了點頭，說道：“飛天聖女是在挑釁我們洗顏古派，若是她不知

進退，就算有飛仙教作靠山，我們也要給她一點教訓！”

    比起陳寶嬌來，李霜顏更加冷靜，更加理智，不過，冷傲的李霜顏也是一樣好強，她也一樣

是不會向別人示弱的人。

    至於司空偷天，他也想去參加盛會，因爲他想趁這個難得的機會去渾水摸魚，但是，人王在

此，他又不敢放肆，只好像個乖寶寶一樣守門。

    飛仙教使者所舉行的盛會就在雨花臺召開，這一天，雨花臺可謂是熱鬧萬分，諸多大教疆國

的教主都親自出席了，甚至有大教的老祖都親自出席了這場盛會。

    也有不少教主或老祖帶着自己的晚輩出席這一場盛會，對於他們來說，這是難得的好機會，

如果趁着這個機會能與飛仙教拉上關係，在未來這對於他們的宗門來說，只有好處，沒有壞

處。

    事實上，有很多年輕一輩都想參加這樣的一場盛會，能借這盛會長長見識，認識更多的強者

，只不過，這樣的盛會不是誰都夠資格參加的，只有出身於大教疆國弟子纔有這個資格參加

。

    此時，很多教主、老祖以及衆多的青年俊傑聚集在這裡，除了衆多的各派各教的大人物之外

，姬空無敵這些絕世天才都一一登場，參加這一場盛會。

    姬空無敵、林天帝、戰師，寶柱人皇，白劍真，冰語夏都一一出席了這一場盛會。

    當然，如戰師的護道人老神仙、姬空無敵的護道人九劍老人，則是沒有來，像他們這種巔峰

上的強者，根本就不需要放低姿態來這裡，不過，九劍老人座下的先鋒天鵬妖皇則是陪伴在

姬空無敵的身邊。

    天鵬妖皇是九劍老人座下的先鋒，有天鵬妖皇在，那就是最好的宣告了，這很明白地暗示所

有人，想動踏空山的傳人，那必須問踏空仙帝座下的戰將同不同意，這樣的暗示是十分具有

威懾力的。

    在盛會上，飛仙教使者高坐上首，他親自主持這一次的盛會，飛天聖女則是站在了飛仙教使

者的旁邊，毫無疑問，飛仙教使者是有意栽培她，讓她更有機會接觸人皇界的各大強者。
