
	《帝霸》▷ 第3516章驚駭

    禪陽天尊突然臉色凝重，這讓守棺老祖也都不由怔了一下，有什麼人能讓他們無上老祖如此

的神色大變呢？

    守棺老祖回過神來，他深深地呼吸了一口氣，說道：“回老祖，他叫李七夜。”

    “李七夜——”得到了再一次確定之後，禪陽天尊不由爲之失聲大叫，他都露出了不可思議

的神態。

    禪陽天尊如此的失態，更讓是守棺老祖心裡面發毛，他不由呆了一下。

    禪陽天尊，乃是他們陰陽禪門的無上老祖，生於那遙遠的九界紀元，曾經橫掃八荒，所向無

敵，他不僅僅是道行強大到不可思議，實力深不可測，他的古之體術更是大成，無人能與之

匹敵，那是多麼強大的存在。

    在這千百萬年以來，他們的無上老祖不知道經歷了多少風浪，也不知道見識過了多少驚才絕

豔之輩，在這漫長的歲月裡，連一些道君見到他，都要行晚輩之禮。

    可以說，他們無上老祖，什麼樣的風雲人物沒有見過？什麼樣無敵的存在沒有領教過，甚至

有傳言說，他們的無上老祖，曾入禁區而活着回來。

    試想一下，萬古以來，除了道君之外，還有幾個人敢入禁區？更別說是能從禁區之中活着回

來了。

    可以說，縱觀其一生，他們的無上老祖還有什麼沒有經歷過的？

    甚至可以說，天崩於前，他也是面不改色，現在卻偏偏聽到這麼一個“李七夜”的名字，竟

然如此失態，發這讓守棺老人都覺得不可思議。

    “他，他是何等模樣？”禪陽天尊回過神來，深深地呼吸了一口氣，穩住了心神，神態一凝

，望着守棺老祖。

    被禪陽天尊這樣目光盯來，守棺老祖都不由心裡面發毛，打了一個哆嗦，忙是回答地說道：

“弟子也未見，聽門下弟子所形容，那隻不過是一個普普通通的人物而已，長相普通，天資

普通，乃是普羅大衆一般，沒有什麼出採之處。”

    “長相普通。”禪陽天尊聽到這四個字的時候，他就不由心神一震，因爲他聽到這個名字之

時，就感覺不妙了，心裡面有一股十分不祥的預感，因爲這讓他想到了一個人，九界紀元的

那個人。

    那個妖孽到不能再妖孽的人，在那漫長的紀元之中，那是一個不可言傳的存在，一個隱於幕

後的至高無上的黑手，任何人都不敢談之，任何人提及，都會噤若寒蟬。

    今日，又再一次聽到這個名字，這未免也太巧了吧，但是，當聽到“長相普通”的時候，他

就明白了，這就是那個人，傳說中的幕後黑手，那個號稱第一兇人的存在，那個被人尊稱爲

萬古第一帝的人。

    幕後黑手也好，第一兇人也罷，乃至是萬古第一帝，這所有所有的稱號，最終在後世都很少

人提起，他的存在，已經成爲了禁忌的話題了，在漫長的歲月裡，越來越少人敢去提及，越

來越少人敢去記載描述。

    在那遙遠的九界紀元之中，那怕是過了千百萬年了，就是曾有人不敬，出言詆譭，記載不祥

之說，最後遭受滅門，從此之後，更是讓他的名字成爲了時間長河的禁忌，知道這個存在的

人，更是不願去多談，更不願去多說。

    因爲他們都怕自己子孫後代有人不敬，會爲宗族招來滅頂之災。

    這麼一個人，那怕消逝在了時間長河之中，但是，他依然如黑暗中的一隻巨手，依然牢牢地

攥着這個世界，那怕是千百萬年過去，他依然如無形大手一般掌握着整個世界。

    或許，別人無法去想象，無法去理解，也更加體會不到，但是，禪陽天尊，他親自經歷過，

也依然能感受到，更是知道這無形巨手依然還掌握着整個世界，所以，在千百萬年以來，他

也不願意去談及這個禁忌，不願意向子孫談起。

    因爲他知道，那怕今天的陰陽禪門再強大，但是，一旦觸及了這個禁忌之後，他們陰陽禪門

也是那麼的不堪一擊，在這八荒的世界裡，不知道有多少至高無上的存在願意出手，瞬間把

他們陰陽禪門從大地上抹去。

    毫不誇張地說，一旦觸及了禁忌，背後不知道有多少至高無上的存在會讓人閉嘴。

    “真的是他，真的是他，他，他怎麼又出現了。”本是站了起來的禪陽天尊不由一屁股坐回

了石棺之中，一時之間失神。

    在那遙遠的當年，多少人是有目共睹，看着他劈開了蒼穹，逆天而去，那是多麼震撼的一幕

，多少巨頭，一輩子都忘不了。

    在後世的漫長歲月裡，已經不再見到他的身影了，那怕他依然還是禁忌，他依然如同無形巨

手一樣牢牢地攥着這個世界，但是，他的真身再也沒有出現過了。

    然而，今日，他竟然突然出現了，這還真的是讓禪陽天尊有些措手不及！

    “他來了——”禪陽天尊不由失神，喃喃地說道。這讓禪陽天尊不由想到了那遙遠的當年，

他都快忘記的事情，在那祖域之中，一切都灰飛煙滅！那是因爲他出手了。

    禪陽天尊如此的失神，如同雷殛一般，這頓時讓守棺的老祖駭然，都不由嚇得魂飛魄散。

    在他們印象之中，他們的無上老祖，怕過誰了？他怕過什麼事了？傳言說，那怕當年他入禁

區，都有着氣吞山河之勢。

    在後世之中，也曾不止一位道君拜見過他們的無上老祖，但是，他們無上老祖，都能心平氣

和處之，從來沒有如此失態過。

    現在，他們的無上老祖竟然如同雷殛一般，駭然失色，這樣的神態，可以說是從來沒有出現

過，這簡直就是不敢想象。

    如果不是自己親眼所見，守棺老祖都不會相信，世間還有什麼人、什麼東西能讓他們的無上

老祖如此的失態呢？

    這也把守棺老祖嚇得魂飛魄散，連他們無上老祖都如此的駭然失色，那是多麼恐怖的存在，

那是多麼可怕的東西，舉世之間，還有這樣的存在嗎？如果真的有，那就是讓他自己是無法

去想象了。

    ”老祖宗，他，他，他是誰……”過了好一會兒，守棺老祖不由輕輕地問道。

    但是，禪陽天尊一時間失神，未有去理會他。

    在那祖城之外，戰場之中，一片的狼藉，燃劍天尊他們五位古祖身上血痕斑斑，傷痕累累，

已經沒有昔日的風采。

    在這個時候，戰場外的所有修士強者都不由屏住了呼吸，也不知道有多少的修士強者雙腿不

由爲之顫抖，感覺自己連站起來的勇氣都沒有。

    燃劍天尊他們五位古祖戰敗，那怕他們使盡吃奶的力氣，都不是李七夜的對手。

    而此時此刻，李七夜就站在戰場中，風輕雲淡，輕描淡寫，完全是沒有在意的模樣。

    在這個時候，那怕是李七夜長得再普通，那怕他身上沒有懾人的神威，那怕他沒有散發出沖

天的血氣。

    普普通通的他，站在那裡，說已經是主宰天地，凌駕八荒，一切都應該訇伏在了李七夜的腳

下了。

    在此之前，多少人心裡面認爲，李七夜也只不過是與天尊並駕齊驅而已，現在看來，其實不

然，甚至連燃劍天尊他們這樣的存在，都顯得那麼的微不足道。

    燃劍天尊他們五人相視了一眼，在這個時候，他們不僅僅是窒息，甚至是有些絕望，因爲他

們已經是拿出了最強大的實力了，但是，依然擋不住李七夜，依然不是李七夜的對手，在這

一刻，他們都慌了，他們沒有對策。

    此時此刻，對於燃劍天尊他們五位古祖來說，李七夜太過於強大了，就算他們聯手，拼盡一

切，都難於改變什麼。

    但是，他們沒得選擇，他們唯有死戰到底！甚至對於他們來說，如果僅僅死戰到底，那已經

是最好的結果了。

    “如果你們就只有這麼一點手段，那就該結束了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：

“該是送你們上路的時候了。”

    李七夜爲輕描淡寫的話，讓所有人聽得都不由毛骨悚然，甚至此時有人看着燃劍天尊五位古

祖的時候，感覺他們已經是死人了。

    李七夜說出這話，似乎已經給了燃劍天尊他們五位古祖判了死刑一般。

    在平日裡，都是是燃劍天尊他們決定別人的命運，生死予奪，今日，卻是由別人決定着他們

的生死，這樣的轉變，是多麼的讓人窒息，甚至讓人聞到了一絲的絕望。

    “好，那就戰死到底吧。”最後，金陽古祖不由將心一橫，大喝道。

    “就算戰死，也沒有什麼遺憾的。”青龍古祖也豁出去了。

    “沒錯，唯有一死耳，有何可怕之。”燃劍天尊也怒吼一聲。

    在這個時候，他們都豁出去了，不再有什麼去恐懼，他們都必將有一死，一旦是豁出去了，

他們也不會再畏首縮尾的。

    “唯有一戰耳——”見燃劍天尊他們五位古祖已經豁出去了，氣吞山河，也不知道有多少人

受到他們的氣勢所感染，都忍不住大叫了一聲。

    “勇氣可嘉，準備出手吧。”李七夜笑着說道。

    在上海蔘加年會，今天一更
