<title>《帝霸》▷ 第7211章 自己裁決自己</title>

&emsp;&emsp;鳳後也都看了黃金法則一眼，說道：“既然你押先生贏，那你爲何又站在這一邊呢？”

&emsp;&emsp;黃金法則輕輕地嘆息了一聲，緩緩地說道：“我與諸君不一樣，諸君所求，只不過是長生不死罷了，我所求，濁濁大世，該平衡，有裁決。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黃金法則頓了一下，看着李七夜，說道：“在沒有更好的準則出現之時，我認爲，蒼天是必須存在的，蒼天的規則，乃是最優的規則，而不是推翻它。”

&emsp;&emsp;聽到黃金法則他這樣的話，就算是鳳後、創世、沉天他們都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;“了不起的抱負，我輩不及。”哪怕是道不同，沉天也都不由驚歎了一聲，說道：“心懷人世間，我輩不如你。”

&emsp;&emsp;李七夜則是笑了一下，淡淡地說道：“牢房，就好像是一堵高牆，一開始，去對抗它，去撞擊它，慢慢地，就變成了習慣了它的存在，甚至是靠在這一堵高牆上，最後，就依賴上了這一堵高牆，沒有這一堵高牆，那都沒有安全感了。”

&emsp;&emsp;“先生說的是。”黃金法則承認，徐徐地說道：“走到最後一步，我是沒有先生這樣的大魄力，說來慚愧，是我道心不堅也，此一生，大道也止於此，讓先生見笑了。”

&emsp;&emsp;李七夜也不介意，淡淡地笑了一下，說道：“你確定能擋得住我嗎？”

&emsp;&emsp;黃金法則不由輕輕地搖了搖頭，說道：“先生，我這點淺薄道行，在先生面前，那隻不過是如同螻蟻一般罷了，先生不費吹灰之力，就能讓我灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黃金法則頓了一下，取出了黃金天秤，徐徐地說道：“但是，此由先生所制，也定能制裁先生，先生，你說是嗎？”

&emsp;&emsp;“那就交給你了。”見到黃金法則取出了黃金天秤之後，鳳後、沉天、大章魚、創世他們都不由後退了，與黃金法則拉開了距離。

&emsp;&emsp;毫無疑問，鳳後、沉天、大章魚、創世他們都對於黃金法則手中的黃金天秤有所顧忌。

&emsp;&emsp;因爲，這黃金天秤不僅僅是出自於黃金法則那麼簡單，它還是由李七夜親手煉製，這個黃金天秤，連李七夜他自己都能被制裁，其他的人更是會被受到制裁了。

&emsp;&emsp;李七夜目光落到了黃金天秤之中，淡淡地笑了笑，說道：“我的確是答應過你，補全一切缺陷，可以裁決一切。”

&emsp;&emsp;“包括先生嗎？”黃金法則都不由追問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜看了黃金法則一眼，緩緩地說道：“那你想裁決什麼呢？你的準則是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“萬世皆爲平衡，任何可打破平衡者，都必將會受到裁決。”黃金法則神態一凝，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是呀，的確是可以制止裁決真仙的我。”李七夜點頭承認。

&emsp;&emsp;“好，有先生這一句話就足夠了。”黃金法則得到了李七夜再三肯定之後，手中的黃金天秤就一下子祭了出去，在“轟”的一聲巨響之下，他對李七夜大喝道：“先生，請接受裁決。”

&emsp;&emsp;黃金天秤向李七夜一衝而來的時候，瞬間黃金光芒傾瀉而下，黃金光芒就好像是滔滔不絕江水一般，一剎那之間，把李七夜淹沒，把李七夜捲入了黃金天秤的另一端。

&emsp;&emsp;在這一刻，黃金天秤掛在了虛空之中，黃金天秤有兩端，當兩端都沒有東西的時候，整個黃金天秤是平衡的，這樣的平衡，是不允許任何仙人去打破的。

&emsp;&emsp;所以，當黃金法則一祭出黃金天秤的時候，任何受到裁決的仙人，都會落入了黃金天秤的一端，而在這個時候，黃金天秤的另一端就會出現了一個可以裁決你的人，如果你能壓得住這個能裁決你的人，那麼，黃金天秤就將傾向你這一端，因爲你比這個人更重，他沒有能力裁決你，那麼，你就能從黃金天秤之中活着出來。

&emsp;&emsp;如果你壓不住裁決的人，那麼，他就將會對你進行裁決，那麼，到了那個時候，黃金天秤就會傾向另一端，你必死無疑。

&emsp;&emsp;如果說，黃金天秤兩端都平衡的話，那麼，你就會永遠的被困在了黃金天秤之中，因爲你裁決不了他，他也裁決不了你，你們雙方只能永遠這樣膠着，勢均力敵，誰都奈何不了誰。

&emsp;&emsp;在以前，黃金天秤由黃金法則所制，所以，在黃金天秤之中，是由黃金法則負責裁決。

&emsp;&emsp;但，現在的黃金天秤乃是由李七夜親手煉化而成，那麼，當李七夜出現在了黃金天秤的這一端之時，裁決的另一端出現的人影，就是李七夜他自己。

&emsp;&emsp;也就是說，黃金天秤雖然是黃金法則的寶物，但是，最終裁決，卻是由李七夜負責。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，當李七夜出現在了黃金天秤之中的時候，另一端出現了負責裁決的李七夜，兩個李七夜，都站在了黃金天秤之中，因爲對方都是一模一樣的，又怎麼可能自己裁決自己呢？

&emsp;&emsp;所以，一時之間，不論是李七夜的真身，還是另一端負責裁決的李七夜，誰都奈何不了誰，使得黃金天秤保持平衡，如此一來，當黃金天秤不會有任何傾斜的時候，不會發生裁決，彼此誰都奈何不了誰之時，那麼李七夜就無法離開黃金天秤，除非他能打敗另外一個自己。

&emsp;&emsp;“先生，對不起了，是我投機取巧。”看着黃金天秤維持着平衡，李七夜與裁決的自己，誰都奈何不了自己，一時之間，李七夜就只能呆在黃金天秤之中，無法從黃金天秤之中出來，這就讓黃金法則不由長長地吁了一口氣，他終於用這種方法把李七夜困住了。

&emsp;&emsp;準確地說，是李七夜自己困住自己，除非他能把敗自己，否則，他永遠都無法從黃金天秤之中走出來。

&emsp;&emsp;看到裁決一端站着的是李七夜自己，讓鳳後、沉天、創世、大章魚他們也都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這方法妙，自己裁決自己，只怕永遠都不會有結果。”創世也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“看來，大局已定了。”

&emsp;&emsp;雖然說，創世從未來歸來，但，他也看不到李七夜是什麼結局，他只能找到自己所要的那支點而已，現在李七夜被困在了那裡，在短時間之內，只怕他所找到的支點，是用不上了。

&emsp;&emsp;“我們動手，以免夜長夢多。”看着李七夜被自己困在了黃金天秤之中，鳳後也不由爲之鬆了一口氣，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，只見鳳後全身噴涌出了滅世天劫，高高的滅世閃電竄了起來，瞬間打碎了一個又一個的星空。

&emsp;&emsp;“三位道友，要接住了。”此時，鳳後大喝了一聲。

&emsp;&emsp;聽到鳳後一聲大喝之後，沉天、蒼世、大章魚都不敢怠慢，他們都齊喝了一聲，以自己最強大的功法護體，守住自己的真命，瞬間讓自己全身的力量激盪起來。

&emsp;&emsp;當鳳後、大章魚、沉天、創世他們這樣存在爆發出如此恐怖絕倫的仙威之時，那是多麼恐怖力量，在“轟”的一聲巨響之下，可以毀滅九天十地的力量瞬間把天境九大世界、三千小世界都推開了。

&emsp;&emsp;幸好的是，有一株株的黃金樹庇護着所有的世界，否則的話，這樣狂霸無匹的力量，乃是可以掀翻所有的世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，隨着大章魚、沉天、創世他們以最強大的功力庇護住自己的肉身之後，他們都觸及到了鳳後的身體，一剎那之間，只見無數的滅世天劫從鳳後的身體裡竄了出來，噴涌出的滅世天劫閃電一下子竄入了大章魚、沉天、創世他們的身體裡。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，滅世天劫得到了大章魚、沉天、創世他們的身體承載之時，使得滅世天劫一下子高漲起來，就好像是花草樹草得到了大量的天地菁華在瘋狂生長一樣。

&emsp;&emsp;此時，只見鳳後、大章魚、沉天、創世他們四個人的身體都高高掀起了滅世天劫的閃電巨浪，噴涌出了無窮無盡的滅世天劫光芒，所有的滅世天劫都在他們的身體裡面瘋狂地生長着，在短短的時間之內，形成了滅世天劫的汪洋大海。

&emsp;&emsp;“以身載天劫，養滅世。”看到鳳後、大章魚、沉天他們這樣的舉動，讓混元天帝、鴻天女帝他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;此時，在蒼天之上傾瀉而下的滅世天劫被雲泥上人以衆生一面給擋下來了，而在蒼天之上沒有滅世天劫降落於人世間的時候，出身於人世間的鳳後、沉天他們所有人，以自己的身軀、真命衍生出了無窮無盡的滅世天劫，他們要推動着滅世天劫去毀滅所有世界。

&emsp;&emsp;“不好，要斬滅它，否則，越生長越巨大，必將會如同蒼天降下一樣。”看到這樣的一幕，任何一位仙人也都明白了，不由臉色大變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;如果讓鳳後、大章魚他們積累足夠了滅世天劫之後，必定會毀滅所有世界，只怕到時候，任何人都擋不住了。
