<title>《帝霸》▷ 第5222章 你早點把棺材拖走</title>

&emsp;&emsp;鬼王旗突襲唐老闆的鉅艦，那隻不過是小小的插曲罷了，其他的存在，不管是巔峰帝君，還是絕世龍君，大家也都看着而已，沒有人再出手去搶唐老闆的鉅艦。

&emsp;&emsp;如果說，唐老闆都那麼容易被搶，那麼，他就不會被人稱之爲第一商人了，也不會擁有那麼多驚世之寶了，而且，真的那麼容易被搶，他早就被人搶了，還需要等到現在嗎？

&emsp;&emsp;“嘿，看來，這東西，出自你手。”在小院之中，老人沒有睜眼，但是，卻看得一清二楚，炮轟之時，他就知道了。

&emsp;&emsp;李七夜也不由看了看天空上的鉅艦，他也不由笑了一下。

&emsp;&emsp;唐家雜貨店，這一艘鉅艦，他能不熟悉嗎？海螺號呀。當年他搶過來之後，重新加持鑄造，威力無與倫比，只不過，現在不知道怎麼會落入到這個小子手中罷了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，在那遙遠的道盟之處，巍峨之峰上，一道輪日沖天而起，燭照十方，輪轉天地，緊接着，聽到“砰”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;一個輪日一般的烙印已經釘在了十三席之一的寶座之上了。

&emsp;&emsp;“天獨宗，一席。”一個充滿了力量的聲音響起，有着睥睨十方之勢。

&emsp;&emsp;“發生什麼了。”有人聽到這話，不由呆了一下，不少人心裡面嘀咕了一聲，說道：“天獨宗也佔了一席，不與道盟一起嗎？”

&emsp;&emsp;“天獨宗，只怕是要從蕭青天手中崛起了。”有古祖不由低聲地說道：“天獨宗，要重新接掌道盟了嗎？”

&emsp;&emsp;“又有何不可？”有道盟出身的大人物，低聲地說道：“道盟本就是獨照帝君所創，現在只不過是被八荒諸帝佔據罷了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，有一些人物似乎在心裡面忿忿不平。

&emsp;&emsp;“對，或許，該屬於獨照帝君的時候，獨照帝君的時代應該回來，這就輪不到天盟、神盟狂妄了，把古族全部殲滅。”也有先民的龍君是大力贊同的。

&emsp;&emsp;當今的道盟，乃是由萬物道君作爲守盟人，但是，道盟卻不是萬物道君所創，它是由獨照帝君所創。

&emsp;&emsp;說起獨照帝君，那可謂是驚豔萬古的存在，也是爲數不多能站在巔峰之上的帝君。

&emsp;&emsp;傳聞說，在那遙遠的時代，還沒有道盟，而獨照帝君乃是獨擋天盟、神盟，曾是漫長歲月與天盟、神盟爲敵，不知道經歷了多少的血戰，直至後來，獨照帝君與一羣志同道合的大帝仙王、帝君道君、衆神龍君一起建立了道盟。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，道盟強大無匹，曾經力壓天盟、神盟，殺得古族步步後退。

&emsp;&emsp;但是，後來不知道什麼原因，獨照帝君卻退出了道盟，又創立了天獨宗，從此之後，獨照帝君歸隱而去，但是，千百萬年以來，天獨宗依然是屬於道盟陣營，而且，天獨宗曾經主宰過道盟。

&emsp;&emsp;沒有任何人知道爲什麼，當年的道盟如日中天之時，爲何獨照帝君卻脫離了道盟，創建了天獨宗，最後歸隱。

&emsp;&emsp;有一個傳說這是樣流傳着的，當年在獨照帝君退出道盟之時，曾經說了這樣的一句話：“你們呀，多數人，都忘了初心。”

&emsp;&emsp;所以，正是因爲獨照帝君的這一句話，在人世間流轉着，有人猜測，當年獨照實君與道盟的諸帝衆神有所衝突，這才導致獨照帝君退出了道盟，創立了天獨宗。

&emsp;&emsp;但是，在獨照帝君歸隱之後，天獨宗的步伐與道盟是同步的，與道盟的立場是一致的。

&emsp;&emsp;現在道盟已經在拍賣會上定了一席，爲何天獨宗又定了一席呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，所有修士強者都隱隱覺得這有問題，這其中一定有苗頭，或許，天獨宗有重新統帥道盟的意思。

&emsp;&emsp;畢竟，道盟當今的守盟人是萬物道君，若是天獨宗也獨佔一席，那不就是說明天獨宗要與萬物道君別苗頭。

&emsp;&emsp;當然，大家僅僅是嘀咕，沒有大聲去評論。

&emsp;&emsp;“阿佛陀佛——”在這個時候，在那遙遠淨土之中，佛光浮現，聽到“嗡”的一聲響起之時，有道佛光跨越天地，釘在了十三席的寶座之上，佛光吞吐，猶如是一尊聖佛坐在那裡一樣，其他人不敢與聖佛爭鋒。

&emsp;&emsp;“淨土也定了一席了。”看到這道佛光釘在了寶座之上，所有人都知道是淨土出手了。

&emsp;&emsp;淨土，乃是與四大盟齊名的存在，而且十分古老，實力深不可測，任何存在想入淨土，那都不敢高調，畢竟，巔峰帝君在淨土之中，也不見得能討到什麼好處。

&emsp;&emsp;眨眼之間，十三席的寶座，已經過半了，而且，這些出手的都是最強大的傳承聯盟，只要是被他們定下了寶座了，其他人都不敢去爭了。

&emsp;&emsp;畢竟，四大盟、淨土這樣的存在，誰能與之爭鋒，就算是不談實力，單是以財力而言，只怕舉世之間，也沒有多少人能與這樣的龐然大物相比。

&emsp;&emsp;“你不去湊湊熱鬧？”老人坐在太師椅搖呀搖呀，笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，搖頭，說道：“若是我需要，何需去佔席，伸手拿之。”

&emsp;&emsp;“伱一直都這麼不要臉嗎？”老人沒睜睛眼，卻能瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;“比起你們強盜來，我優雅多了。”李七夜淡淡一笑，站了起來，說道：“我出去走走。”

&emsp;&emsp;“你早點把棺材拖走。”老人對李七夜還是不爽，說道：“佔了我的墳。”

&emsp;&emsp;“會的，我又不和你搶墳，暫時用一下而已。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;老人無可奈何，如果他能奈何得了李七夜，他還會讓李七夜佔墳嗎？若是換作其他人，敢佔他墳？那是不知道怎麼死，李七夜想佔他的墳，他又能怎麼樣，只能是眼睜睜地看着李七夜佔墳了。

&emsp;&emsp;“吱”的一聲，李七夜打開小院的木門，門外站着一個青年。

&emsp;&emsp;這個青年站在那裡，而在旁邊不遠處，真熊早就站起來了，虎視眈眈地盯着這個青年，咧着嘴，露出獠牙，似乎隨時都會撲殺向這個青年。

&emsp;&emsp;至於青衣老頭，建奴，他卻捲縮在了一個角落，好像是沒有看到這個青年一樣。

&emsp;&emsp;當木門“吱”的一聲響起，李七夜走出來的時候，建奴這纔是嗖的一聲，一上子站了起來，站在了李七夜身後，那速度夠快的。

&emsp;&emsp;而真熊也立即跑過來，站在了李七夜腳旁，依然是咧着嘴，盯着這個青年。

&emsp;&emsp;站在門口的青年，也不由吃驚地看着這一幕，他看了看真熊，暗暗吃驚地看了看青衣老頭，再看到平平無奇的李七夜之時，心裡面更是吃驚，完全是無法去猜測，無法去揣摩。

&emsp;&emsp;“道兄，有禮了。”這個青年向李七夜深深鞠身，行禮，說道：“止天失禮，不約而至，打擾道兄了。”

&emsp;&emsp;這個青年，穿着一身素衣，眼如星辰，面如月，是一個十分俊朗的青年，他站在那裡，猶如是一座青山，青山巍峨，天止於此。

&emsp;&emsp;似乎，他往那裡一站，天地止，不可越。站在那裡的時候，他就像是天地屏障一樣，似乎諸天神靈都必須止步於他的面前。

&emsp;&emsp;李七夜看了眼前這個青年一眼，點了點頭，說道：“年輕才俊。”

&emsp;&emsp;“止天失禮。”見李七夜願意跟自己說話，這個青年高興，說道：“忘了介紹，小弟李止天，剛入侍帝城，見此處有氣象，所以欲來觀看，卻不想門扉緊閉，抱歉，抱歉，請見諒止天這位不速之客。”

&emsp;&emsp;不過，李七夜聽到這個名字，一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;若是有其他人聽到這個名字，一定是心神劇震，甚至是爲之肅然起敬。

&emsp;&emsp;帝家李止天！上兩洲的三大天才之一，當今最絕世無雙的天才，凌駕於人世間，莫說是當世，萬古以來，多少天才與他們三大天才相比，那都是黯然失色。

&emsp;&emsp;帝家，天盟的支柱之一，創於赤帝，後又有千鈞帝君，可謂是絕世無雙之家。

&emsp;&emsp;遙想當年，赤帝乃是天庭的中流砥柱，在遠古紀元之戰中，赤帝率領古族，曾是蕩掃天下，何等的神威。

&emsp;&emsp;至於千鈞帝君，也是不遜色於自己祖先，她在上兩洲的時候，就是曾力壓道盟，後登仙之古洲，更是闖仙道城，何等的驚豔。

&emsp;&emsp;帝家先有赤帝，後有千鈞，而今日，又有了李止天。

&emsp;&emsp;李止天，年少之姿，便是十二顆無雙聖果，凌絕天下，讓上兩洲的所有天才，都是黯然失色，不知道多少高傲之輩，都低下了高傲的頭顱。

&emsp;&emsp;就算是老一輩的龍君，也無法與李止天這樣的絕世天才爭鋒，年少便是十二聖果，何等的前途無量。

&emsp;&emsp;“我也是客人。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，李止天不由爲之一怔，虔誠，再拜，說道：“止天見此氣象，無法揣摩，不知是何方前輩呢？”

&emsp;&emsp;李止天剛進侍帝城，仔細觀摩侍帝城的時候，突然發現此地不一般，至於怎麼不一般，說不出來，有着他無法去揣摩的氣象，所以想前來拜訪。

&emsp;&emsp;便是，他站在門口，便看到真熊，如此強大的真熊便在這裡守門，也讓他暗暗吃驚，但是，他卻推不開這扇木門，更讓他吃驚。
