
	《帝霸》▷ 第2888章神獸天戎軍

    “曙光東部是吧。”杜文蕊一點都沒有吃驚，笑了一下，說道：“也好，我找個時間，和承

文兄喝喝茶，探討一下他是怎麼樣教導學生的，輸了還耍賴，這是曙光東部的傳承嗎？”

    “無知——”對於張丁煜這樣的話，有一些年紀大的學生是冷冷地看了他一眼，特別是同樣

出身於曙光東部的學長，那就是不屑地看了張丁煜一眼，就像是白癡一樣。

    雖然說，洗罪院是一個名氣不咋的小學院，但是，要知道，洗罪院的歷史可以媲美於四大院

，而且還是由始祖遠荒聖人所建。

    洗罪院這樣的一個小學院，它可不像那些由後人或者某位強大真神所建的學院。換一句話說

，那些由某個強大的後人所建的小學院，那是屬於野雞學院。

    而洗罪院，那是貨真價實的學院，那怕它坐落於洗罪城，那怕洗罪院的學生往往被人看不起

，被人嘲笑爲囚犯惡人的後代，但是，洗罪院的地位和歷史是得到了四大院承認的。

    最明顯的事情，就是杜文蕊這位院長，他和四大院的院長是平起平坐的，那怕杜文蕊本身的

道行不高，那怕杜文蕊是那麼的平易近人，在很多人看來不像是一位院長。

    但是，以地位和身份而言，他就是和四大院的院長平起平坐，就像杜文蕊口中的“承文兄”

，就是曙光東部的院長，他就是和杜文蕊平起平坐，可以坐在一起喝茶的。

    而至於那些小學院，那些野雞學院，這些學院的院長，那是沒辦法與四大院的院長平起平坐

。

    所以，學生就是學生，院長就是院長，不管張丁煜是多麼優秀的學生，那他終究就是一個學

生，而杜文蕊不管是多麼差的一個院長，他依然是院長。

    試想一下，北院的聖霜真帝，她足夠強大吧，她的身份足夠崇高了吧，但是，作爲學生，她

還是對杜文蕊尊稱一聲“院長”。

    現在張丁煜耍潑想賴掉賭局，還敢擡出自己的曙光東部來，這是在多少人看來，那是多麼愚

蠢的做法，如果杜文蕊這個院長向曙光東部的院長參上一本，告上一狀，只怕張丁煜會被驅

逐出學院。

    “我也不以大欺小，現在給你兩個選擇，一，要麼乖乖地履行賭約；二，要麼我把你踩成肉

醬！放心，曙光東部那裡，我們洗罪院會好好給承文兄一個交待的。”此時杜文蕊笑了笑說

道。

    不要看杜文蕊平日裡是平易近人，端方和藹，但是，動起手來，也不是什麼善茬兒，絕對是

一個心狠手辣的主兒。

    一時之間，所有人看着張丁煜，當然，大家都明白，如果杜文蕊這位院長真的把張丁煜踩成

肉醬，那他也是白死了，誰能給他討回公道？是他先耍賴在先，而杜文蕊作爲洗罪院的院長

，爲自己學生討回公道，那是理所當然的事情。

    在這個時候，張丁煜的臉色一陣白一陣青，他也意識到了事情的嚴重，在這個時候他想對洗

罪院耍潑耍賴是使不通的。

    “好，我，我，我爬——”最後，張丁煜臉色煞白，難看到了極點，一咬牙，說道。

    在這個時候，張丁煜也沒得選擇，他唯有覆行賭約，否則，他真的會被杜文蕊踩成肉醬，他

那就真的是白白慘死了。

    “這還差不多，這還有點曙光東部學生的樣子。”杜文蕊挪開了踩在張丁煜身上的腳，笑着

說道。

    在衆目睽睽之下，張丁煜此時臉色是漲紅成豬肝紅，難看到了極點了，畢竟，在這麼多人面

前在山谷爬一圈，還要叫狗叫，的的確確是一恥辱，但，他想不履行又不可能。

    最後，張丁煜圍着山谷飛快爬了一圈，學了幾聲狗叫，然後就飛快離開，在這個時候，他是

恨不得地面裂開一條大縫來，一下子鑽了進去，他是沒有臉在繼續呆在這裡了。

    “我們沒完——”在飛快逃離的時候，張丁煜狠毒地看了李七夜他們一眼，然後眨眼之間便

逃離了現場。

    看到張丁煜逃離之後，大家這才收回目光，有一些人搖了搖頭，沒有想到張丁煜會落個如此

下場。

    “我們走吧。”此時杜文蕊笑着對依然發呆的趙秋實他們說道。

    趙秋實他們如同做了一場夢一樣，依然是呆呆地站在那裡，他們也沒有想到會贏了張丁煜，

更讓他們如同做夢一般的是，他們每一個人都得到了一顆白毫琅琊果。而自己摘到有一顆白

毫琅琊果的趙秋實他們三個人，就是有兩顆白毫琅琊果了。

    能得到一顆白毫琅琊果，對於趙秋實他們來說，那是想都不到想的事情了，現在他們每一個

人都有一顆，那簡直就是如同天賜一樣。

    “好好珍惜吧。”在趙秋實他們依然懵懵懂懂地跟着前行之時，杜文蕊笑了一下，對他們說

道：“這是難得的機會，而且以你們現在的道行，也不適合一下子把白毫琅琊果吃下去。好

好收藏，等你們再強大一點，再慢慢消化這白毫琅琊果也不遲，到時候，你們收穫就更豐厚

。”

    聽到杜文蕊這樣的吩咐，趙秋實他們都忙是點了點頭。在這個時候，他們再望向走在前面的

李七夜之時，他們都一下子茫然了，在這個時候，他們都覺得李七夜就像是一團迷霧一樣，

他們根本就看不清楚李七夜。

    至於杜文蕊，那只是笑了一下而已。

    李七夜他們繼續往聖果園裡面走去，在途中，他們遇到了一些更好的聖果，有六品、七品的

，到了這個果品之後，趙秋實他們這些學生基本上是沒希望了，但，他們依然是嘗試了一番

。

    在這個過程中，李七夜就再也沒有出過手，偶爾間，杜文蕊倒是指點了他們一二，杜文蕊並

非是傳授他們功法，而是指點他們如何的穩道心，守心神，這也讓趙秋實他們受益匪淺。

    也正是因爲如此，竟然十分意外地被趙秋實他們叩擊下了一顆六品的玉棗皇果，這的確是一

個十分意外、十分驚人的收穫。

    當杜文蕊他們繼續深入的時候，聖果園的山巒更加的險惡，山峰險峻，地處偏僻。

    當他們走入一個山澗的時候，這裡已經少有學生涉足了，就算有學生來到這裡，那也是來去

匆匆，去尋找其他更高品的聖果而已。

    “啾——”就在這個時候，一聲鳥鳴響起，緊接着，聽到“砰”的一聲巨響，一隻巨獸從天

而降，一下子落在了李七夜他們的面前，擋住了李七夜他們的去路。

    從天而降的是一隻獅鷲，這隻獅鷲很大，尾巴還捲動着火焰，讓人一看就知道是異種，十分

的珍貴。

    獅鷲上坐着一個青年，這個青年穿鎧甲，負神劍，雙目張合之間，閃動着冷電。

    “轟、轟、轟”就在趙秋實他們還沒有反應過來的時候，一陣轟鳴之聲響起，山峰上同時躍

下了十幾只的巨獸，眨眼之間把李七夜他們團團圍住。

    這些異獸，大小各異，形態各形，有牛形異獸，也有虎豹異獸，更有蛇象異獸……

    這十幾只的巨獸都是異種，獸息磅礴，吞吐之間，如同江水撲面而來一樣，每一頭異獸都張

大眼睛，盯着李七夜他們，趙秋實他們這些學生被盯得毛骨悚然。

    “吳師兄，就是他們。”在這個時候，一聲厲喝響起，一隻異獸之上跳下一個學生，這正是

之前狼狽逃走的張丁煜。

    沒有想到，在如此短的時間之內他就帶着人回來報仇了。

    “發生什麼事了。”在這山澗附近，有一些學生路過，正好聽到動靜，都紛紛探頭來張望，

一看到這羣騎着異獸的學生，他們不由大吃一驚，輕聲地說道：“這是神獸天戎軍的成員。

”

    “神獸天戎軍，是紫龍女帝麾下的軍團嗎？”有年紀小的學生也聽過這個軍團的名字，不由

大吃一驚。

    “沒錯，正是紫龍女帝麾下的軍團。”有年長的學生點頭，神態凝重。

    這些學生一聽到是紫龍女帝麾下的軍團，他們都不由屏住呼吸，躲在山峰後面遠遠偷看了。



    “看來洗罪院的學生是把神獸天戎軍得罪了。”有學生張望了一下。

    “是張丁煜，聽說他與神獸天戎軍的吳哥是結拜兄弟。在剛纔，張丁煜輸給了洗罪院，丟盡

了顏面，現在張丁煜搬來救兵，想一洗前恥。”年紀大的學生知道這件事情的來龍去脈。

    在這個時候，獅鷲上的那位學生跳了下來，他正是張丁煜的結拜兄弟，乃是神獸天戎軍的成

員。

    “幹什麼？”杜文蕊看了一眼這些把他們包圍住的神獸天戎軍一眼，說道。

    “院長大人，我們並無意冒犯，我兄弟張丁煜敗在洗罪院同學手中，那也是他罪有應得，我

們個人，那是心服口服。”吳柯走了過來，向杜文蕊行大禮，神態間顯得恭敬。

    “那你們是什麼意思呢？”杜文蕊也不生氣。

    吳柯目光落在了李七夜身上，一下子鎖定了李七夜，徐徐地說道：“我聽丁煜說，洗罪院是

藏龍臥虎！”
