<title>《帝霸》▷ 第2805章寶璣七星神藏陣</title>
&emsp;&emsp;準備妥當之後，李建坤他們走入了古戰場了，他們形成了隊形，緩緩地往古戰場裡面推進。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜已經傳授給他們強大的陣法，也是特別適合他們七個人所組成的陣法，此陣威力十分強大。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在李建坤他們七人剛走到古戰場中間的時候，古戰場突然裂開，好像是一座古墳一下子裂開一樣，地下跳出了一個屍骸。

&emsp;&emsp;這是一個巨人，身體比李建坤他們高出一輩都不止，這樣的一尊兇屍竟然是有四隻手臂，另外兩隻手臂是從脅下生出來的。

&emsp;&emsp;它四隻手臂，各握一把巨劍，它手中的巨劍和它身體一樣高，雖然這四把巨劍已經生有鏽痕，但依然是有神性瀰漫。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，李建坤他們相視了一眼，聽到“嗡”的一聲響起，他們七人之間浮現了光芒，他們腳下的陣紋一現而隱。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，還是按照以前的打法，李建坤狂喝一聲，一手握盾，一手握劍，以最強大的姿態衝了過去，他直衝撞過去的時候，一步步踏在地上，聽到“砰、砰、砰”的沉重巨響。

&emsp;&emsp;但是，就在李建坤還沒有殺到這一尊巨人屍骸的時候，屍骸身形一閃，突然之間一下子切入了他們七個的大陣之中。

&emsp;&emsp;李建坤他們還沒有反應過來，聽到“鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，這尊巨人瞬四劍掀起了巨浪，重重地劈斬向了郭佳慧。

&emsp;&emsp;“呔——”郭佳慧臨時受敵，急匆匆出手，一劍橫空，直擋向這直劈而來的四把巨劍。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，郭佳慧哪裡能撐得住這一擊呢，被一劍劈飛，狂噴了一口鮮血，整個人被劈得飛了出去，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;就在郭佳慧被震飛還沒有摔在地上的時候，這具巨屍瞬間追了上去，一劍拖起了長長的劍影，直劈而來。

&emsp;&emsp;郭佳慧大驚，駭然之下，翻手便是一盾護體，聽到“砰”的一聲巨響，巨盾被擊碎，一劍重重地劈在了郭佳慧的身上。

&emsp;&emsp;“小心——”陳惟正看到這樣的一幕，都被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，郭佳慧身中一劍，有“喀嚓”的骨碎聲傳來，在這個時候她身上的護罩一下子崩碎，在這石火電光之間，在“嗡”的一聲中，郭佳慧原地消失，一下子被傳送走。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，趙智婷他們才追上了巨屍，瞬間圍攻過去。

&emsp;&emsp;但是，只見這具巨屍手中的四把鐵劍翻飛，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在短短的時間之內，趙智婷他們也沒能撐得住多久，都一一被巨屍擊飛，被擊成了重傷。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，他們都被擊碎了身上的護罩，在“嗡”的一聲中，瞬間被傳出了古戰場。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，郭佳慧他們七人全部戰敗，未能在這具巨屍手中支撐多久。

&emsp;&emsp;李七夜都沒有去多看一眼，只是靜靜地躺在輪椅之中，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，被傳送走的郭佳慧他們這纔再一次回到了古戰場入口。

&emsp;&emsp;“蠢——”李七夜沒看他們一眼，冷冷地說道：“大陣都還沒用上，就被擊潰了，你們這樣的水平，在戰場上早就成一千次！”

&emsp;&emsp;郭佳慧他們不由羞愧地低下了頭，這是他們自從磨礪以來，遇到最強大的敵人。

&emsp;&emsp;事實上，他們還是輕敵了，因爲在此之前，他們一路磨礪而來，雖然有過失敗，但最終都還是熬過來了，讓他們心裡面有了一些鬆懈，以爲憑着他們默契的配合，怎麼也能撐得住一輪的強攻。

&emsp;&emsp;沒有想到，大陣還沒有發揮出威力，就一下子被攻破。

&emsp;&emsp;李七夜隨手扔給了他們金創藥，冷冷地說道：“下次再這樣一二招就被擊潰，你們還是回去護山宗呆着吧。”

&emsp;&emsp;平時李七夜倒好說話，一旦是磨礪訓練，他比誰都還要嚴厲。

&emsp;&emsp;郭佳慧他們上了金創藥，調息起來，李七夜的金創藥威力是何等之大，在短短的時間之內，重傷的他們又恢復了元氣。

&emsp;&emsp;這一次不需要李七夜再去指點，他們請始祖，再一次踏入了古戰場。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，在他們踏入古戰場的時候，所有的血氣噴涌而出，真氣滔滔，在這個時候，他們周身浮現符文。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲，陣紋在他們腳下浮現，緊接着，聽到“轟、轟、轟”沉重轟鳴之聲響起，好像是打開了一個無上神藏一樣，在他們七人之間一下子瀰漫着寶光。

&emsp;&emsp;雖然說，他們身上還沒有出現有異象，但是，卻好像有神藏藏在他們每一個人的胸膛之中一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，那怕他們大陣沒有發動攻擊，但已經讓人感受到他們之間已經是瀰漫着磅礴浩瀚的力量了，他們各佔踞一個方位，在他們大陣所籠罩的範圍之內，都已經形成了一個力量的海洋，力量澎湃，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;這就是李七夜傳授給他們的絕世大陣——寶璣七星神藏陣！這是李七夜所開創的無上大陣，威力絕倫無匹。

&emsp;&emsp;在途中，他們七個人苦苦修練，相互磨合，可以說已經把這個大陣修練得十分嫺熟了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李建坤他們不再急着出手，也不孟浪攻擊，緩緩地向四手巨屍緩緩地推近，以陣勢向四手巨屍去。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這剎那之間，四手巨屍的四把巨劍同時脫手，凌空分別向郭佳慧他們四個人斬去，威力絕倫。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，在這剎那之間，郭佳慧他們的“寶璣七星神藏陣”好像打開了一個無窮的神藏一樣，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，好像是寶庫中翻飛出了四隻神盾，瞬間擋住了四把斬下了的巨劍。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這剎那之間，李建坤發動了衝擊了，衝鋒號角一起，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，李建坤整個人衝撞上去，一步一步震撼着大地，在這個時候，神藏如同大開，神藏之中有着千萬神兵隨着李建坤衝鋒而上。

&emsp;&emsp;面對李建坤衝鋒，四手巨屍四掌翻飛，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，手掌如壓塌諸天，重重地向李建坤鎮壓而去。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，李建坤如同帶着千軍萬馬衝上去，硬扛住這鎮壓下來的四隻手掌，在這個時候，金光散漫，神藏打開，好像有一條條黃金神柱支撐着李建坤的身體，讓他硬撐這強大無匹的鎮壓力量。

&emsp;&emsp;儘管是如此，李建坤道行依然不夠，被震得“咚、咚、咚”連退好幾步。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，趙智婷他們都出手了，趙智婷運轉“凌火卷”，火焰沖天，在這個時候，隨着她的“凌火卷”沖天而起，神藏打開，一條火龍衝了出來，聽到“嗚”的一聲咆哮，火龍張牙舞爪向四手巨屍衝去。

&emsp;&emsp;而與此同時，凌修兄弟兩人左右包抄，瞬間如鷹飛鷂奪，神藏大開，他們化作神鷹，煉成鐵鷂，掠殺而去。

&emsp;&emsp;王學宏出手，神藏一開之時，滿天繁星，如同恆海沙數一樣射向了四手巨屍。

&emsp;&emsp;至於最小的陸若熙，神藏一開，她身如游龍，一次又一次地纏鬥着四手巨屍。

&emsp;&emsp;最後，郭佳慧出手了，身如閃電，聽到“鐺”的一聲響起，在神藏大開之下，她整個人猶如化作了最鋒利的神矛，瞬間刺向了四手巨屍的心胸。

&emsp;&emsp;郭佳慧這一擊也足夠強大了，也足夠致命，在“寶璣七星神藏陣”的相助之下，她手中已經握着了最鋒利的神矛了，而且神藏也爲她灌注了滔滔不絕的大道之力了。

&emsp;&emsp;聽到“嗤”的一聲響起，神矛已經刺破了四手巨屍的衣掌，已經刺到了他的胸膛了，但最後還是“鐺”的一聲響起，四手巨屍的兩把劍依然擋住了郭佳慧的致命一擊。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”在這剎那之間，四手巨屍也狂暴了，隨着一聲聲劍鳴響起的時候，只見他頭頂上劍陣大開，無數的劍雨狂轟下來。

&emsp;&emsp;面對如同狂風暴雨一樣的劍陣，郭佳慧他們狂吼着，寶璣七星神藏陣的威力發揮到最大，在轟鳴聲中，整個大陣築起了神牆，擋住了四手巨屍的一波又一波的劍陣攻擊。

&emsp;&emsp;寶璣七星神藏陣，威力十分的巨大，不僅僅能發揮郭佳慧他們自己所遠無法達到的力量，更重要的是，這樣的大陣，就好像是真的是一個無上寶藏一樣，他們想要什麼，都能有，都能在這剎那之間支持他們衝鋒殺敵。

&emsp;&emsp;但是，他們還是太弱小了，無法發揮這寶璣七得神藏陣的真正威力。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”在一陣陣強橫的攻擊之下，郭佳慧他們有些支撐不住了，在他們久攻不下的情況之下，開始有些自輪陣腳了。

&emsp;&emsp;“笨，你的聖賢冠又不是飾品，它是一件強大無匹的寶物，發揮起它的威力了。”李七夜冷冷地對郭佳慧沉喝道。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這個時候，郭佳慧一次又一次地催動着自己的聖賢冠，這才讓聖賢冠暴發出了強大無匹的神聖力量。
