
<title>《帝霸》▷ 第4788章古銀</title>

&emsp;&emsp;鬼仙王的師姑，這已經是真仙教始祖級別的存在了，與真仙教始祖摩仙道君平輩了，這樣的存在，何等的讓人震驚。

&emsp;&emsp;不管是多有見識的存在，不管是經歷了多少歲月的不朽，對於眼前的少女，都是一無所知。

&emsp;&emsp;此時此刻，大家所能猜測的，眼前的少女，作爲鬼仙王的師姑，那就極有可能是摩仙道君的師妹了，但是，對於摩仙道君的師妹，世人卻一無所知。

&emsp;&emsp;畢竟，摩仙道君作爲一代絕無倫比的道君，萬古無雙的道君，若是他有同門師兄弟，按道理而言，應該有所記載纔對。

&emsp;&emsp;然而，對於眼前這個少女，莫說是後世之人，或者是真仙教之外的人，就算是真仙教本身，都沒有詳細的記載，就算是有，那也只不過是一筆提過罷了。

&emsp;&emsp;真仙教的弟子，真仙教的老祖，都一樣不知道自己宗門之內，還存在着這樣的一位師姑，一位與自己始祖摩仙道君平輩的存在。

&emsp;&emsp;那怕是乾坤一擲這樣的中興之主了，率領了真仙教千百萬年之久了，但是，他也一樣從來沒有見過這位師姑呀。

&emsp;&emsp;若不是鬼仙王親自承認，那麼，就算今日是乾坤一擲掌執真仙教，也一樣不敢認眼前這位少女爲祖姑呀。

&emsp;&emsp;眼前這位少女，人世間無人能識，更是無人知道她的姓名了，對於她的過往一切，更是一無所知了。

&emsp;&emsp;但是，眼前這位少女，李七夜卻認識，她就是在陰陽渡出現過的那位少女林默。

&emsp;&emsp;眼前這位少女，林默，真仙教的祖姑，可能是摩仙道君的師妹，也有可能是摩仙道君的親妹妹，不論是哪一種身份，林默，都是來歷驚天，至於她的實力如何，這就是世人所無法揣測的了。

&emsp;&emsp;“當年，見過他。”在這個時候，有一位活在摩仙道君時代的古老無比的元祖，終於想起來了，喃喃地說道：“當年在凌雲渡的時候，摩仙道君、長生王都在，她也在旁邊。”

&emsp;&emsp;在這個時候，這位元祖終於想起來了，自己真的是見過這位真仙教的祖姑。當年在凌雲渡，無數的天才雲集，驚絕萬古。

&emsp;&emsp;當時摩仙道君、長生王都在，只不過，在那個時候，摩仙道君、長生王的光環實在是太過於耀眼，實在是太過於絕世無雙，其他的任何人在場，都會被他們的光環照耀得暗然失色，毫無光澤。

&emsp;&emsp;當時，林默就站在摩仙道君、長生王的身邊，然而，林默這樣的一位無聲無息的女子，而且沒有任何威名，在那個時候，那怕是站在摩仙道君、長生王的身邊，那也會被人誤以爲是婢女或者僕人。

&emsp;&emsp;但是，又有誰想到，她就是摩仙道君的師妹或者是親妹妹。

&emsp;&emsp;“看來，當年的她，就已經是舉世無雙也。”這樣的一位元祖，仔細去想當年的一幕，不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;當年摩仙道君、長生王何等的舉世無雙，所有人都爲之震驚和歎絕，然而，林默卻是平靜無聲，或許，這對於她而言，已經是習以爲常了，又或者是她的實力，也不見得會亞於當時的摩仙道君、長生王。

&emsp;&emsp;“走吧。”在這個時候，林默也未多說什麼，也未作任何的解釋，只是帶着鬼仙王他們離開。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，林默帶着鬼仙王、六道仙王要離開的時候，乾坤一擲卻不動了，站在那裡，沒有離開的意思。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”六道仙王看了不動的乾坤一擲一眼，問道。

&emsp;&emsp;乾坤一擲深深地呼吸了一口氣，向六道仙王他們深深地鞠身，說道：“回諸位祖宗，弟子欲留下。”

&emsp;&emsp;林默作爲祖姑，要帶着真仙教的弟子離開，然而，在這個時候，作爲中興之主的乾坤一擲卻不走了，這樣的一幕，的的確確是讓所有修士強者不由爲之一怔，十分的意外。

&emsp;&emsp;六道仙王不由皺了一下眉頭，問道：“你要幹什麼。”

&emsp;&emsp;乾坤一擲，作爲真仙教的中興之主，帶着真仙教走向興盛，再一次奠定了真仙教作爲天下第一教的基礎，他在真仙教的地位也是十分崇高的，他本身的實力也是十分的強大。

&emsp;&emsp;但是，乾坤一擲當年能帶着真仙教走出來，他能名震天下，執天下牛耳，在這背後，是因爲有着六道仙王這樣的古祖支持，正是因爲有六道仙王他們這樣的古祖鼎力支持，這才使乾坤一擲在當年沒有後顧之憂。

&emsp;&emsp;可以說，對於乾坤一擲而言，六道仙王不僅僅是古祖這麼簡單，甚至是如自己的師尊一般。

&emsp;&emsp;“弟子想留下。”乾坤一擲沒有解釋，只是杵在那裡不走了。

&emsp;&emsp;乾坤一擲這樣的話，頓時讓鬼仙王不由爲之皺了一下眉頭，六道仙王也不由爲之不悅。

&emsp;&emsp;對於任何一個大教疆國而言，如果鬼仙王、六道仙王這樣的存在，他們的身份地位是無比崇高的，更別說是林默這樣的祖姑了，她的身份已經接近於始祖摩仙道君了。

&emsp;&emsp;可以說，這樣一位祖宗，在任何一個大教疆國，都是擁有着無比崇高的地位，更何況他們的實力也是凌絕宗門，所以，這樣的祖宗，對於一個宗門是有着絕對的號令權力，門下弟子都遵從。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，乾坤一擲所作所爲，那可是有悖於林默的決定，這讓在場的所有修士強者也都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;對於一個宗門而言，特別是一個龐大無比的傳承而言，長幼有序，這是十分重要的事情，也是十分嚴肅的事情。

&emsp;&emsp;有悖於長輩命令，有違背宗門意志，往大里說，那可是大罪，甚至可能會成爲欺師滅祖之罪，這樣的一個罪名，任何修士強者都不敢去犯的罪名。

&emsp;&emsp;畢竟，一旦犯了這樣的一個罪名，輕則是被逐出宗門，重則會被宗門誅滅。就算是最輕的被逐出宗門了，只怕天下任何大教疆國、任何門派傳承，都不敢收留呢。

&emsp;&emsp;畢竟，誰敢收留一位欺師滅祖的弟子，誰會與一個欺師滅祖的修士交往呢？

&emsp;&emsp;而乾坤一擲，已經是名滿天下，已經是身居高位了，如果說，此時此刻，他真的是落得一個欺師滅祖的罪名，那麼，他的前半生就是全功盡棄了。

&emsp;&emsp;“起什麼貪念。”在這個時候，鬼仙王輕聲斥喝道。

&emsp;&emsp;在這一刻，天下無數雙眼睛望着眼前這一幕，乾坤一擲，曾執天下牛耳，位高權重之人，今日其中對抗自己宗門最崇高、最強大的老祖，這將會是如何收場，這對於真仙教而言，又將會有着怎麼樣的影響。

&emsp;&emsp;“弟子只是想有所爲。”乾坤一擲徐徐地說道：“弟子，不願意碌碌也。還請祖宗見諒。”

&emsp;&emsp;“大膽。”六道仙王也不由冷斥一聲，沉聲地說道：“速回宗門，莫自誤。”

&emsp;&emsp;就算是乾坤一擲乃是真仙教的中興之主，乃是真仙教的執權人，不管他再怎麼樣勞苦功高，不管是怎麼樣位高權重，一旦是觸及了宗門的教律，六道仙王他們這樣的古祖，處理起來，那也一樣不會手軟。

&emsp;&emsp;“仙王，何必如此逼自己門下弟子呢。”就在這個時候，一個幽幽的聲音響起。

&emsp;&emsp;這個幽幽的聲音響起之時，猶如來自於地府最深處一樣，給人心神一涼，有着一種說不出來的感覺，怪詭絕倫。

&emsp;&emsp;大家一望而去，只見有具巨棺停留在那裡，巨棺烏黑，由四個遮住真面目的存在所擡着，幽幽的聲音，正是從這巨棺之中傳出來的。

&emsp;&emsp;“這是……”聽到這幽幽的聲音之時，不少人爲之心神一震，無數的修士強者，在心裡面都有着一種不祥之感。

&emsp;&emsp;“來自於大墟的存在。”看着這樣的一具巨櫃，有不少大人物都知道這樣的一具巨棺的來歷，就算是不知道具體的來歷，那也是多少能猜得到。

&emsp;&emsp;“古銀”聽到這樣幽幽的聲音之後，六道仙王一望過去，雙目一冷，不賣帳，說道：“真仙教的事情，還輪不到你們仙湖來干涉。”

&emsp;&emsp;“什麼，仙湖”聽到這樣的話，在場許多修士強者在心裡面爲之劇震，那怕是大家多多少少都猜出了這具巨棺的主人大致來自於何處，但是，還不敢確定具體。

&emsp;&emsp;現在六道仙王一口道破，一聽到“仙湖”，這的的確確是讓許許多多的修士爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;大墟之地，一直以來，都是讓人無法去探索之地，只有道君這樣的無敵存在，才能真正去了解這樣的地方。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，都有着一個傳說，大墟之地，隱藏着一個又一個龐大而古老的傳承，這樣龐大而古老的傳承，因爲重重原因，不能出世，只能世世代代隱於大墟之地。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一個又一個龐大而古老的傳承，在八荒之中，可以擁有着可怕的影響力，或者說，他們擁有着可怕無比的實力。

&emsp;&emsp;甚至有一種傳聞說，在真仙教最鼎盛之時，號稱天下第一教，但是，若是大墟之地有一個龐大而古老的傳承出世，問鼎天下的話，那麼，真仙教這個“天下第一教”的名號，不見得能保得住。
