<title>《帝霸》▷ 第2018章見風駛舵</title>

&emsp;&emsp;對於御龍上神的話，李七夜就不由笑了起來，笑着說道：“現在才討饒，不覺得遲了點嗎？”

&emsp;&emsp;“不遲，不遲。”御龍上神滿臉笑容，哈腰鞠首，臉上堆滿了笑容，說道：“前輩乃是上天所降的仙人，胸納百川，有超凡度量。前輩之胸襟，焉是我這等凡夫俗子所能相比的，對於前輩而言，我等只不過是凡世間碌碌無爲的蟻螻而己，不足爲道，不入前輩法眼，前輩又焉會費神與我等蟻螻計較呢。”

&emsp;&emsp;此時御龍上神點頭哈腰，一副奴顏婢膝的模樣，看了就讓人噁心。

&emsp;&emsp;很多人都對御龍上神的不齒，他好列也是一尊擁有十一條天命的上神，他代表着高高在上的力量，現在爲了活命竟然向李七夜搖尾求饒，這實在是太不要臉，太噁心了。

&emsp;&emsp;不少上神冷哼一聲，徹底的鄙視和不屑御龍上神，御龍上神這種奴顏婢膝實在是丟光了他們上神的顏臉，不少上神都恥於與御龍上神爲伍，上神中出現御龍上神這樣的人，實在是他們上神的恥辱。

&emsp;&emsp;就算是哨箭魔帝，作爲大帝的他，一般不會輕易地看賤別人，但看到御龍上神這樣的奴顏婢膝，都十分的不屑，冷冷地別了御龍上神一眼。

&emsp;&emsp;事實上，很多人都不明白，雖然說上神這級別的存在有大把壞人，其中不乏殺人無數者，但是，達到這樣境界的強者，都有着一副傲骨。這讓很多人想不明白，像御龍上神這樣的軟骨頭是怎麼樣成爲十一個圖騰的上神的。

&emsp;&emsp;對於御龍上神的話，李七夜翹了一下嘴角，露出了淡淡的笑容，說道：“既然你都是蟻螻，那我又何必在乎你的求饒呢。腳下的一隻螞蟻，誰會在乎它是怎麼樣哀嚎的，一腳踩下去便可。”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話御龍上神也不動怒，也不覺得臉紅，依然是滿臉笑容，依然是點頭哈腰，說道：“前輩乃是句句真言，字字真灼，前輩的一句一字都讓晚輩受益匪淺，若是前輩不棄晚輩人薄力淺，晚輩願意在前輩座前效力……”

&emsp;&emsp;“好了，收起你那噁心的嘴臉吧。”李七夜擺了擺手，說道：“就算我要招小弟，也不會招你這種不要臉的小弟，你丟得起這個人，我還丟不起這個人。你求饒也好，硬氣到底也罷，今天必死無疑！你想跪着死，還是站着死，就看你自己的選擇了。”

&emsp;&emsp;李七夜一下子把話說絕，這讓臉上堆滿笑容的御龍上神再也笑不出來了，李七夜態度已經很堅決了，他再怎麼樣求饒都已經是無濟於事了。

&emsp;&emsp;李七夜平淡地看着哨箭魔帝他們，又淡淡地看了一眼，御龍上神他們，徐徐地說道：“你們是一個個來上，還是同時上呢，給你們一個選擇的機會，這是你們生前的最後選擇。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得很隨意，但在這隨意之中已經是帶着殺伐無情了，讓人不寒而慄，在這一刻，李七夜宛如高舉起了屠刀，哨箭魔帝他們只不過是砧板上的魚肉而己。

&emsp;&emsp;哨箭魔帝他們四尊上神不由相視了一眼，一時之間他們都沒有更好的對策，因爲他們不知道李七夜的殺手鐗是什麼，他們根本就不知道李七夜的深淺，從始至終，李七夜都沒有真正的出手，他們連敵人擁有怎麼樣的招式，怎麼樣的功法，都一無所知，這纔是他們最頭痛的事情。

&emsp;&emsp;“哨箭兄，生死懸於一線，該是我們聯手放出終極一擊的時候了。”在哨箭魔帝他們都沒有良策之時，御龍上神代表着御龍騎，要與小響哨兵團聯手。

&emsp;&emsp;在一開始，他們說好要聯手的，但剛纔御龍上神他們卻第一個逃走，根本上不顧盟友，這實在是讓人爲之不齒。

&emsp;&emsp;但，現在哨箭魔帝他們沒有選擇，要麼是他們小響哨兵團力抗李七夜，要麼是與御龍騎聯手對抗李七夜。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們小響哨兵團獨自對抗李七夜，只怕是絕對沒有勝算，若是與御龍騎聯手，或者是還有一點點希望，那怕這只是有一點點希望，那總比沒有希望強。

&emsp;&emsp;哨箭魔帝不由看了李七夜一眼，李七夜依然風輕雲淡地站在那裡，一點都不在乎他們臨時商議對策。

&emsp;&emsp;“你有什麼良策呢？”哨箭魔帝與其他的三位大帝仙王相視了一眼之後，最後只好決定與御龍騎聯手。

&emsp;&emsp;雖然說小響哨兵團的大帝仙王都不齒於御龍上神的爲人，但在大難臨頭之時，他們沒得選擇，只有選擇再次與御龍騎聯手。

&emsp;&emsp;“哨箭兄，你們的哨箭一擊乃是無敵，而且讓人無法捕捉，絕對是殺人無形。但，哨箭兄，你們以十四條天命，威力還是不夠，想斬他，還必須放大招，還必須是豁出去。”御龍上神認真地說道。

&emsp;&emsp;“那你們呢，你們該幹什麼？”哨箭魔帝看了御龍上神一眼，雖然說是大難臨頭了，但他終究不信任御龍上神，畢竟御龍上神和他的御龍騎所作所爲實在是太讓人無法信任了。

&emsp;&emsp;“我知道哨箭兄不信任我，但是，這是我們最後的一擊，生死就看這一擊了，就算我再不靠譜，我也不會拿自己的生命和兄弟們的生命開玩笑。”御龍上神忙是說道：“這一點哨箭兄放心，我與兄弟們頂住他的火力，但，哨箭兄，你們可一定要成功，我們是生是死，就看你能不能把他狙殺了，否則，我們誰都休想活着離開。”

&emsp;&emsp;“好——”哨箭魔帝沉吟了一下，一口答應，此時就算他們再不信任御龍上神和他的御龍騎，但他們也沒得選擇，他們只能賭最後一擊。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在哨箭魔帝與御龍上神在商議之時，李七夜打開了命宮，此時他的天地印浮現。

&emsp;&emsp;在這一刻天地印跨出了一個，這個人與李七夜一模一樣，不一樣的是氣勢，這個人是帝威凌天，鎮壓萬域，顧盼之間所向無敵。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，這個人瞬間與李七夜融合，緊接着聽到“轟”的一聲巨響，李七夜整個人爆發出了無窮無盡的帝威，“轟、轟、轟”在一陣陣轟鳴聲中，李七夜全身帝焰沖天而起，無窮的大帝光芒高高的拋於天空之上，雪耀着三千世界。

&emsp;&emsp;此時李七夜雙目一張，便是演化天地萬法，掌御乾坤萬道。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”看到一個和李七夜一模一樣的人瞬間與李七夜融合，好像一位大帝瞬間附體一樣，讓很多人看了都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這是把自己的大帝之體剝離嗎？”現在很多人都懷疑李七夜曾經是一位大帝，但是大家搜腸刮肚都無法把他與哪一位大帝仙王對上號。

&emsp;&emsp;但，很多人覺得又不可能，又有誰能把自己天命、大帝之體全部剝離，這是屬於斬道重生，一旦斬道了，全部都沒有了。

&emsp;&emsp;當然，沒有人知道李七夜在轟上十界之前就把成爲最巔峰的仙帝狀態給拓印下來了，他是把自己拓印下來，保留下了仙帝最巔峰的狀態。

&emsp;&emsp;最重要的是，這是他的本身拓印，那怕李七夜真身再弱小，一旦本身附體，都沒有任何負作用，他的本身也能承受得了這種附體。

&emsp;&emsp;就在李七夜大帝之威肆虐之時，命宮之中飛出了十二個巨大無比的身影，這十二尊身影與李七夜是一模一樣，但六尊爲神，六尊爲魔，神者乃是神光普照，魔者乃是魔焰滔天。

&emsp;&emsp;這是神魔十二，乃是李七夜手中最強的兵器之一。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，在這剎那之間，十二尊神魔瞬間與李七夜融合。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在仙帝巔峰狀態下的李七夜已經夠恐怖了，現在再與十二尊神魔融合，這是瞬間讓他擁有了十二大成仙體，這意味着什麼？

&emsp;&emsp;雖然說神魔十二的大成仙體與真正的大成仙體相比起來還是有所差距，但是當這十二尊神魔與李七夜完全融合的時候，這種差距已經不用去估計了，因爲世間從來沒有人能修練十二大仙體，沒有人知道真正的十二仙體大成會怎麼樣。

&emsp;&emsp;此時李七夜就是十二仙體的一個翻版，那怕這個翻版比真正的大成來有距離，但這種距離也是世人無法知道的。

&emsp;&emsp;巔峰狀態下的仙帝，再加上十二大仙體大成，這一刻的李七夜已經恐怖無邊了，絕與倫比，在他舉手投足之間就可以滅世，那怕他只是僅僅的一指擊來，都可以擊穿大地，只怕他大手覆下，就可以毀滅青洲。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜就是無敵，所有人看到他都打哆嗦，地上跪滿了無數的修士強者，不論是多麼強大的修士強者，在這一刻都必須在他面前膜拜。

&emsp;&emsp;“十二天命的大帝仙王嗎？”那怕是擁有十一個圖騰的上神，此時都雙腿不受控制地打哆嗦。

&emsp;&emsp;看到李七夜現在的狀態，所有人都只有一個直覺——十二條天命的大帝仙王臨世了！

&emsp;&emsp;“十二仙體大成呀。”在暗中有大帝仙王窺視，那怕是大帝仙王，也不由抽了一口冷氣，說道：“這樣的狀態，大帝仙王已經不夠看了，必須上仙血，只有仙血的大帝仙王才能爭鋒了！”
