
<title>《帝霸》▷ 第3115章溪皇出手了</title>

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”水晶麒麟越轉越快，留下的時光越來越多，隨着它圍繞着李七夜轉動時間越長，李七夜周身顯得晶瑩起來。

&emsp;&emsp;那就是時光堆壘，大量的時光在此時此刻堆壘在了李七夜的身旁。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着時光堆壘得越來越多，隨着水晶麒麟越轉越快，李七夜開始發生了變化。

&emsp;&emsp;李七夜身上衣裳開始朽化，好像他身上的衣裳在眨眼之間就風化了一樣，千百萬年一下子就過去了。

&emsp;&emsp;而且，此時此刻，李七夜的皮膚出現了皺紋，就像凡人一樣，歲月流逝，人也開始老去。

&emsp;&emsp;隨着水晶麒麟越轉越快的時候，李七夜不僅僅皮膚出現了皺紋了，連頭髮也開始發白了，灰白的頭髮，讓李七夜一下子老了很多，好像凡人一般，一下子步邁入了七八十歲的行列。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，長存更是打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;大家都知道，李七夜是擁有始祖實力的存在，最重要的是，李七夜這樣的始祖，那是十分年輕，可謂稱得上是血氣無比的旺盛，他所擁有的壽命，那是要以幾十萬年來衡量，他的血氣乃是浩瀚如汪洋大海。

&emsp;&emsp;像這樣的存在，想老去，那是談何容易的事情，更何況，作爲擁有始祖實力的存在，李七夜的身軀之強大，那是遠遠超出一般強者的想象，連祖器都不見得能傷得了李七夜。

&emsp;&emsp;但是，此時，李七夜竟然開始變老了，這就意味着在這一刻李七夜損失了大量的血氣，壽命也開始流逝。

&emsp;&emsp;“這就是時光的力量，恐怖如斯！”有長存老祖打了一個冷顫，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這樣的時光之下，連李七夜這種血氣旺盛的年輕始祖都在眨眼之間老去，如果他們這樣的長存在這樣的時光之中，只怕眨眼之間就化作了一具朽骨了。

&emsp;&emsp;因爲他們遠沒有李七夜強大，也沒有李七夜擁有這麼年輕的壽命，擁有着如此浩蕩的血氣，所以，在這樣恐怖的血氣之下，那怕他們擁有長存的實力，也會在彈指之間，不僅僅是老死，而且會成爲一具枯骨。

&emsp;&emsp;這纔是真正的殺人無形，只需放任時光流逝便可以，根本就不需要什麼招式，不需要什麼功法。

&emsp;&emsp;“這就是遠道的可怕之處！”在這個時候，那怕是長存不朽，也領教到了遠道的強大了，彼此之間的差距，那是無法跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;這僅僅只是蟄龍的法相而已，就可以輕而易舉地滅了他們無敵長存！

&emsp;&emsp;“的確是有點看頭，時光，我是最喜歡的領域之一。”李七夜開始老去，他也不着急，笑了一下，不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，只見李七夜反手一扣，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，李七夜身上浮現了光環，一個光罩一下子把他全身籠罩住了。

&emsp;&emsp;在光環環繞，光罩籠罩之時，在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的沉重之聲響起，李七夜體內深處好像有血海翻滾一樣，一縷縷的血氣光芒綻放，在這石火電光之間，李七夜全身充滿了生機。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓人聞到了生命的氣息，讓人感覺如人處身於一個遠古荒莽的森林之中一般，勃勃的生機撲面而來。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜體內就好像擁有了億萬生命的氣息一樣，似乎他的體內承載着三千世界的生命氣息。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，隨着生機綻放，李七夜返老還童，他的頭髮一下子變得烏亮無比，血氣一下子恢復，皮膚也變得光滑，他還是那個年輕的李七夜。

&emsp;&emsp;此時，李七夜以強大無比的力量擋住了時光的流逝，強大無比的生命力恢得了血氣。

&emsp;&emsp;看到李七夜此時恢復了原來的模樣，也讓人不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“這就是始祖，換作其他人，必死無疑。”任誰看到這樣的一幕，都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;時光的傷害，是很難恢復的，是無法逆轉的，在這樣的時光流逝之下，換作其他人都會化作枯骨，唯有李七夜這樣的始祖，才能逆轉時光的傷害。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼”此時麒麟旋轉到了一定的極限了，化作了一個漩渦，如晶壁一樣包裹住了李七夜。

&emsp;&emsp;此時大量的時光在流淌了，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見守護在李七夜身上的神環、籠罩着李七夜全身的光罩，在此時都開始朽化，變得敗壞，好像老樹一下子枯朽了百年一樣。

&emsp;&emsp;儘管李七夜身上的神環和光罩在朽化，但它依然擋住了時光流逝。

&emsp;&emsp;但，下一刻，聽到“呼”的一聲響起，本是疊壘在李七夜周身的時光瞬間像江水一樣奔騰而去。

&emsp;&emsp;試想一下，麒麟圍繞着李七夜轉了一圈又是一圈，他在李七夜身旁堆壘的時光只怕有千萬年之多，就在這剎那之間，千萬年時光一下子流淌起來。

&emsp;&emsp;這樣恐怖的事情任何人都能想象的，千萬年時光一下子奔騰而去，這就意味着你一下子活過了千萬年，不管你有多麼磅礴的血氣、不論你有多麼強橫的壽元，只怕都支撐不住，因爲誰能支撐得住千萬年的流逝。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，神環和光罩已經承受不住這千萬年的時光流逝了，朽壞到極限之時，一下子崩碎。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在眨眼之間，李七夜全身的血氣被千萬年的時光衝涮得一乾二淨，李七夜的身軀一下子佝僂起來。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，李七夜就被沖走了千萬年時光，一下子變成了白髮蒼蒼的八十老人。

&emsp;&emsp;“太可怕了——”看到千萬年時光一下子衝涮而來，不知道有多少強者雙腿直打哆嗦，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;他們可以想象千萬年時光衝涮而來的景象，如果換作是他們，千萬年時光涮而來，不僅僅是他們一下子會被衝涮的灰飛煙滅，那怕是他們的整個道統，在這千萬年時光的衝涮之下，也會崩分離析，最後是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;試問一下，舉世之間，又有幾個人能支撐得起千萬年的時光呢？不要說是人支撐不起，只怕頑石都支撐不起千萬年的時光瞬間衝涮而來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲不止，但是，達個時候，李七夜的身體深處綻放了無窮無盡的生命光芒。

&emsp;&emsp;生氣磅礴，隨着滔滔的生機奔騰而出的時候，李七夜的血氣又誕生了，猶如潮水一樣滾滾而來，化作了滔滔不絕的血海。

&emsp;&emsp;當無盡的生機勃勃的時候，李七夜又恢復了年輕的模樣，在這個時候，李七夜還是那個李七夜。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，此時只見千萬年流逝的時光在與李七夜那無窮無盡的生命較着，千萬年的時光在瘋狂地磨滅着李七夜的血氣。

&emsp;&emsp;但是，李七夜體內好像是承載着億億萬的生命一樣，生命之力無窮無盡，催去着無窮無盡的血氣如浪潮一樣滾滾而來。

&emsp;&emsp;正是這無窮無盡的血氣滾滾而來，使得它擋住了千萬年的時光流逝。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由抽了一口冷氣，在千萬年時光的磨滅之下，李七夜依然還能保持着血氣滾滾，壽命好像無窮一般，這是多麼強大的狀態，這是需要多麼強大的力量才能蘊養着如此強大的生命力。

&emsp;&emsp;想到這裡，讓人不由打了一個冷顫，這樣的人，簡直就是殺不死。

&emsp;&emsp;在這樣的狀態之下，可以想象他們去斬殺李七夜會是怎麼樣的一種情況了。

&emsp;&emsp;那怕李七夜站着不動，任讓他們斬殺，那怕他們斬殺上千萬劍，都斬殺不死他。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，李七夜已經是狀在了無窮的生命力之上了，這就好像是一株月桂樹，你砍它一斧，它又能重新生長回去，所以，就算你砍上一萬年，也是砍不到這株月桂樹。

&emsp;&emsp;此時李七夜這樣的狀態，就好像傳說中砍不倒的月桂樹一樣。

&emsp;&emsp;就在李七夜的血氣與千萬年流逝的時光較着之時，在這一刻，笛聲響起了。

&emsp;&emsp;悠揚的笛聲從溪皇的馬車之中傳了出來，在這個時候，溪皇出手了。

&emsp;&emsp;在“嗚”的第一聲笛聲響起的那一刻，聽到“啪、啪、啪”的聲音響起，在眨眼之間，遠處觀戰的許多修士強者全部倒了一去。

&emsp;&emsp;所有倒地不起的強者就好像熟睡了一樣，而且是瞬間入睡了。

&emsp;&emsp;這些倒下的強者，甚至包括了極小部分的長存不朽。

&emsp;&emsp;“不好——”在這石火電光之間，有古朽無比的長存不朽，聽到第一聲的笛聲之時，臉色大變，瞬間以絕無倫比的速度後退，退入天雄關。

&emsp;&emsp;笛聲傳來，“啪、啪、啪”的倒地之聲不絕於耳，短短的時間之內，成千上萬的修士強者都倒在地上，不省人事。

&emsp;&emsp;所有倒在地上的修士強者，包括了一般強者、一方霸主、大教老祖，甚至包括了少數的長存不朽。

&emsp;&emsp;在這笛聲之下，連長存這樣的存在，甚至有真帝，都抵擋不住，一下子倒在地上，一下子陷入沉睡之中，好像再也醒不過來了。

&emsp;&emsp;那些離得很遙遠的修士強者，或者瞬間逃入了天雄關的長存，看到這樣的一幕，不由毛骨悚然。
