
	《帝霸》▷ 第4296章疑似故人

    老人一擡頭的時候，看到李七夜，在這剎那之間，他臉色大變，如閃電一擊般，雙目光芒綻

放湮沒，一切都來得太快了，讓人難以察覺。

    在這剎那之間，這個老人是後退了好幾步，情緒瞬間是掀起波瀾。

    當然，這樣的一幕，不論是身邊的王巍樵還是其他的弟子，都未曾發現，卻逃不過李七夜的

雙眼，絲毫的變化，那都被李七夜收入眼底。

    老人深深地呼吸了一口氣，平靜了自己的情緒，這才緩緩站在自己的小攤前，擡起頭來，迎

上李七夜的目光。

    “還是相見了。”老人迎上李七夜的目光，整個人也平靜了，在他雙眸深處，也顯得安寧了

，過去的種種，那都已經是煙消雲散，化作了安寧，一切都甘願受之。

    李七夜看了看老人，也不算是意外，淡淡地說道：“能這樣活下來，那也的確是一大造化。

”

    老人不由沉默了一下，最後他擡頭看着李七夜，徐徐地說道：“天所崩，地所裂，枷鎖斷，

便是歸時，這就是命。”

    “是命嗎？”李七夜不由露出了笑容，徐徐地說道：“你認爲活至今日今時，這便是你的命

嗎？你的命，有這麼長嗎？”

    老人迎上李七夜的目光，深呼吸，最終徐徐地說道：“若是你認爲，這便是恩賜，我並不需

要這樣的恩賜。”

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“沒錯，這便是我的恩賜，這天地，我所成，我所長，你便

是附於這天地的一槲，所以，非我所賜，你可否長生也？”

    李七夜這樣的話，頓時讓老人不由爲之沉默了一下，最終，他徐徐地說道：“沒錯，這的確

是你所賜，但，我又焉需要你所賜？或者，沒你所賜，乃是我的大幸。”

    李七夜與這個老人的對話，這頓時讓王巍樵、胡長老他們聽得一頭霧水，聽不懂這是什麼意

思，他們也都只能靜靜地聽着。

    “你這話，也算是說得對，也不是沒有道理，無我所賜，或許對於你來說，乃是大幸，你或

許有更傑出的成就，在那巔峰之上，你必璀璨耀眼也。”李七夜點頭，承認老人的話。

    老人沉默了一下，沒有說其他的話。

    李七夜看着老人，徐徐地說道：“所以，你並不欠我，但，你欠他，明白嗎？你一直都欠他

，這不僅是因爲他對你的期望，而是你本就欠他。”

    老人深深地呼吸了一口氣，最終，他長吁一口氣，點頭，說道：“你這話，說得也沒錯，我

不欠你，我，我的確欠了他。”

    “所以，你是不是該做點什麼？”李七夜看着老人。

    老人深呼吸一口氣，擡頭迎着李七夜的目光，最終，他說道：“世間有你，無需我去做什麼

，你做得比我足夠好。”

    “如果需要你去做呢？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“爲何非要我去做？難道你

沒有想過，該是你去爲他做點什麼的時候了嗎？”

    老人不由怔了一下，細細思量。

    “你的確是有着很了不得的天賦，也的確是讓人讚賞。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說

道：“你知道你與我最大的不同是什麼嗎？”

    老人不由雙目一凝，沒有立即回答李七夜的話，過了好一會兒之後，最終，他這才緩緩地說

道：“爲了我自己。”

    “你的才智，從來沒有讓人懷疑過。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“你所想要什麼，

這纔是你最關鍵的，你所要，這決定你的一生。”

    “沒錯。”老人一口承認李七夜這樣的話。

    李七夜盯着老人，看着他，說道：“所以，既然再活一世，你是不是還是你所想要，還是你

所想得？”

    老人不由深呼吸了一口氣，不由握了握自己的拳頭，最終，他輕輕地嘆息了一聲，說道：“

我知道，的確是有點難，我還是我，一直以來皆爲我也。”

    “所以，該做點什麼的時候了，不是爲了我，也沒是爲了你自己，更不是爲了蒼生。”李七

夜冷淡地說道：“爲了他，該是你爲他做點什麼的時候了，這是你欠他的，記住，你欠他的

，不再需要任何理由！”

    老人握着自己的拳頭，深深地呼吸了一口氣，以平息自己情緒，他坦然承認，最終點頭說道

：“沒錯，我欠他，這麼多年了，也的確是該還了。”

    李七夜與老人的對話，無頭無腦，莫明其妙，小金剛門的弟子們聽得都傻眼了，根本就聽不

懂什麼，最終，大家只好放棄去琢磨了，只好在旁邊安靜地聽着。

    李七夜淡淡地一笑，也不再去談論這件事情，低頭看着攤上的這幾件老物，笑笑，說道：“

的確不錯的東西。”

    “要買點嗎？”在這個時候，老人又恢復了自己的身份，招呼李七夜和小金剛門的弟子，說

道：“都是老物件，來自於禁區，每一件都有無雙玄妙。”

    “真的假的？”聽到老人這樣一說，小金剛門的弟子都不由紛紛去看老人小攤上的幾件商品

。

    事實上，老人攤上的貨物也就是那麼幾件，而且，這幾件貨物看起來十分古舊，甚至是鏽跡

斑斑，一看之下，讓人有一種破銅爛鐵的感覺。

    “來，挑挑看，有沒有喜歡的。”老人招呼着小金剛門的弟子，特別招待王巍樵，說道：“

小兄弟，多挑一挑，看有沒有中意的，說不定有適合你的。”

    從外表與年齡來看，王巍樵與老人的年紀相差不了多少，但是，他卻直呼王巍樵是小兄弟，

好像是十分託大的模樣。

    王巍樵與小金剛門的弟子也都仔細去琢磨老人的這幾件東西，不過，對於小金剛門的弟子而

言，老人這幾件貨物，看起來都不像是什麼值錢的玩意，更像是破銅爛鐵。

    “這，這真的是來自於禁區的東西，真的有那麼玄乎？”一位小金剛門的弟子，都不由嘀咕

了一聲，對老人說道，並不是十分相信。

    畢竟，禁區乃是兇險無比，如果真的是能從禁區帶回來的寶物，那一定是十分驚天，有着驚

人無比的異象，比如神光沖天，仙霞縈繞什麼的，但是，老人這幾件東西看起來，乃是十分

的普通，鏽跡斑斑，讓人覺得是破銅爛鐵，根本就不像是從禁區帶回來的寶物。

    “有緣人，便能懂其玄妙。”老人淡淡地笑了一下，也不作繼續的推銷。

    至於李七夜，只是在旁邊看着，沒有說話，也不爲小金剛門的任何弟子作主，猶如旁觀者一

樣。

    “這件怎麼樣？”最終，王巍樵竟然喜歡上了一塊看起來如斧板一樣的東西，這東西看起來

就像是一塊小疙瘩一般，並不怎麼值錢。

    “如果你認爲適合，那就是適合。”李七夜淡淡地笑了一下，並不作評價。

    “這個要多少錢？”王巍樵的確是喜歡這件東西，他說不出原因來，但是，覺得這東西與他

有緣。

    “收你一個友情價，三百萬天尊精璧。”老人伸出三個手指頭。

    “什麼——”在場的其他小金剛門弟子都被嚇了一跳，手拿着這件東西的王巍樵，也都不由

一鬆手，這東西掉落回攤位上了。

    “三，三百萬天尊精璧——”有一位小金剛門的弟子就不由爲之咋舌，說道：“就，就，就

這東西？三百萬？這，這還是友情價——”

    這樣的價格，的確是讓小金剛門的弟子瞠目結舌，對於他們來說，三百萬天尊精璧，乃是一

筆天文數字，不要說是他們，就算是把整個小金剛門賣了，那隻怕也值不了這麼多錢。

    【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領

取！

    “這，這，這也太貴了。”王巍樵也都苦笑了一下，輕輕搖頭，三百萬天尊精璧，他根本就

不可能拿得出來。

    就算是三萬銅筋境界的精璧，他也一樣拿不出來，更別說是天尊級別的了。

    “相認也是緣。”老人看着王巍樵，徐徐地說道：“收你三百銅筋境界的精璧。”

    “呃——”老人這樣的話，頓時讓王巍樵傻了眼，一開始就報價三百萬天尊精璧，現在又說

只需要三百銅筋境界的精璧，這都讓人懷疑，這是不是騙子。

    “老闆，你剛纔也未免獅子大開口了吧，報價三百萬天尊精璧，現在只賣三百銅筋精璧，你

這東西，只怕是三百銅筋精璧都值不得吧。”有小金剛門的弟子就不由爲王巍樵砍價了，說

道：“我看呀，你這東西，也就只值一百，莫欺負我們王師兄老實。”

    老人含笑不語，也不反駁小金剛門弟子的話，只是靜靜地站在那裡而已。

    “師父認爲呢？”王巍樵是很喜歡這件東西，但，他卻拿不定主意了，因爲他覺得這其中有

蹊蹺。

    “這就你是怎麼樣看了。”李七夜淡淡地一笑，說道：“如果這東西真的不止三百，那就是

他賣給你人情。”

    “賣給我人情。”王巍樵不由怔了一下，但，這並不代表王巍樵人傻，他一下子就細細思量

了。

    “小兄弟要嗎？要的話，就三百拿走。”老人含笑地說道。
