<title>《帝霸》▷ 第4119章就是這麼容易</title>

&emsp;&emsp;“這有何難。”李七夜笑了一下，隨口說道：“我把一個老頭一腳踹下去，天下第一盤就打開了，簡單致極。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口而說的話，也讓在場的人面面相覷，雖然說，很多人都聽說過李七夜打開天下第一盤的方法，但是，聽到這樣的傳說之時，很多人都將信將疑，畢竟，千百萬年以來，從來未有人打開過天下第一盤，李七夜這樣就能打開天下第一盤？這也太不可思議了吧，甚至許多人初聽到這樣的說法，都難於置信。

&emsp;&emsp;現在這事情從李七夜口中說出來，那就是確信無誤了，那怕此時李七夜親口說出來，那也是讓人難於置信。

&emsp;&emsp;雪雲公主也難於置信，她並非是不相信李七夜的說法，她只是不認爲，這是運氣，這絕對是不可能是運氣。

&emsp;&emsp;“李公子就這樣打開天下第一盤，只怕不是運氣吧。”雪雲公主看着李七夜，神態間，似笑非笑，十分值得玩味。

&emsp;&emsp;雪雲公主並不認爲這是運氣，她翻閱過許多的古籍，也是摸索過許許多多前人嘗試打開天下第一盤的方法。

&emsp;&emsp;但是，她是十分肯定，如果想憑運氣打開天下第一盤，那是癡人做夢，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;然而，李七夜把海帝劍國的長老踹入了天下第一盤，僅憑藉此，他就打開了天下第一盤，這樣的情況，那是前所未有，也是讓任何人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;雪雲公主依然不相信這是運氣，她很相知道，問題是出在哪裡，或者說，李七夜究竟是在這過程中使用了什麼樣的手段，使用了什麼樣的神通打開天下第一盤的。

&emsp;&emsp;雪雲公主並不認爲李七夜把人踹入天下第一盤，就可以打開，這裡面，肯定有着不爲人知或者他人所看不透的奧妙，或者李七夜在這過程中施展了什麼樣的神通。

&emsp;&emsp;雪雲公心裡面比較遺憾的是，她未能親眼看到李七夜打開天下第一盤的過程，或許，大家都匆略了什麼東西。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道，反正我就是這樣打開的。”李七夜攤了攤手，十分自然，風輕雲淡，也有幾分無辜的模樣，說道：“不這樣打開，還能怎麼打開？這不是很簡單的事情嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的話，那簡直就是想氣死人，有一些修士是憋紅了臉，千百萬年以來，多少人去嘗試，大家都想打開天下第一盤，但是，沒有任何人打開天下第一盤，包括道君。

&emsp;&emsp;然而，千百萬年以來都沒有人打開的天下第一盤，李七夜竟然說是很簡單的事情，更要命的是，李七夜卻偏偏打開了天下第一盤，似乎這證實了他的話一樣，打開天下第一盤，那隻不過是最簡單的事情。

&emsp;&emsp;千百萬人花費無數心血，卻未曾打開過天下第一盤，李七夜簡簡單單就打開了，得到了天下第一財富，還一副得了便宜還賣乖的模樣，這不是純心想氣死人嗎？

&emsp;&emsp;“我在天下第一盤，足足花了三百六十七萬——”有老一輩的強者聽到李七夜這樣的話就心裡面十分不爽了，都有些咬牙切齒。

&emsp;&emsp;因爲他們一次又一次把錢砸入了天下第一盤，最後一無所謂，這不是便宜了李七夜嗎？現在李七夜還說得那麼輕描淡寫，這簡直就是氣死人了。

&emsp;&emsp;“你花了三百六十七萬，那還好了，我是花了五百八十萬，都快欠一屁股債了。”有大教老祖忍不住嘀咕說道。

&emsp;&emsp;說起天下第一盤，那可都是淚呀，多少人爲了一夜暴富，成爲天下第一富豪，乃是砸鍋賣鐵，把錢都扔進了天下第一盤，最後卻是兩手空空，甚至是欠下了一屁股債，讓多少人爲之痛心疾首呢。

&emsp;&emsp;現在卻偏偏便宜了李七夜這個小子了，而且他還在他們面前說風涼話，能不氣死人嗎？

&emsp;&emsp;“五百八十萬？我聽說呀，百花教，前前後後，花了五千萬，都快傾家蕩產了，最後一無所謂。當時的百花教主乃是信心爆柵，自認爲能打開天下第一盤呢。”也有修士嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;曾有多少修士強者，在天下第一盤開啓之前，都是經過了千百年的琢磨，自認爲對天下第一盤瞭如指掌了，但是，最後還不是輸得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;所有人把自己的財富都砸進了天下第一盤，最後卻便宜了李七夜這個愛說風涼話的小子，這讓多少修士強者心裡面不爽。

&emsp;&emsp;李七夜的億萬家財，就有每個修士強者的一分一文的奉獻，能讓他們心裡面舒服嗎？

&emsp;&emsp;“哼，不就是運氣好了點而已。”虛幻公主冷冷地說道：“瞎貓碰到死耗子罷了。”

&emsp;&emsp;“沒辦法，誰讓我是天選之子呢。”對於虛幻公主的嘲笑，李七夜一點都不在意，十分坦然，悠然地說道：“我這樣的天之寵兒，躺着也能贏。天下就是運氣好，這實在是沒辦法。唉，你們苦苦修練一輩子，天天都吝嗇存那三五個銅板，活到最後，還不是窮光蛋一個，我這個人，沒有什麼優點，修道是廢材，悟性是一竅不通，就是隻會吃乾飯，但，就是這麼一點點運氣，我就這樣躺着，一下子就成爲億億億萬富豪了，我也太無奈了，這樣廢材都能成爲億億億萬富豪，不知道你能成爲什麼呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一席大曬特曬的話，那實在是太招仇恨了，頓時所有人的目光都盯在了李七夜的身上，不知道多少人盯着李七夜的時候，那種恨意，是不言而喻的。

&emsp;&emsp;因爲李七夜這樣的一席話，那實實在在是扎到他們心裡面了。對於多少修士強者來說，他們自認爲自己天賦不錯，就算談不上是天之驕子，但，也是天賦過人，而且，自己一直以來都是那麼努力修行。

&emsp;&emsp;不少修士強者，在心裡面是多多少少都瞧不起李七夜，因爲李七夜的實力與他天下第一財富並不相匹配。

&emsp;&emsp;在多少修士強者看來，李七夜沒有什麼驚世無雙的天賦，也沒有舉世無敵的實力，更是沒有什麼長袖善舞的能力……等等。

&emsp;&emsp;在多少人看來，李七夜只不過是一位普通的修士而已，普通到不能再普通，甚至是普通到廢材。

&emsp;&emsp;但是，就這樣的李七夜，卻偏偏得到了天下第一財富，他們這些自認爲不凡的人，最後卻偏偏沒有幾個錢，還不如李七夜隨手打賞三千萬。

&emsp;&emsp;“我輩中人，乃是自力更生。”虛幻公主冷冷地說道：“強者，以力定天，我命由我不由天！強橫的力量，不需要運氣，只需自己強大的力量，便是可以定乾坤，改命運。”

&emsp;&emsp;“說得好，公主殿下說得太好了。”虛幻公主這樣的話，頓時惹得一頓喝采，不少修士強者附和地說道：“修道之人，以己之力，逆天改命，強定乾坤，說得太好了，霸氣。”

&emsp;&emsp;“哦，好自豪，好了不起。”李七夜鼓掌地說道：“但是，你還是一個窮光蛋。”

&emsp;&emsp;“你——”虛幻公主頓時被氣得臉色漲紅，不由怒視李七夜，李七夜一而再，再而三地與她針鋒相對，讓她下不了臺階，這能不激怒虛幻公主嗎？

&emsp;&emsp;“我說得是事實而已。”李七夜淡淡地一笑，難得認真，徐徐地說道：“如果你不傻，也能看得出來，就你手中的那三兩個歪瓜裂棗，能與我相比嗎？我擁有億萬財富，天下第一富豪。就憑你那三五百萬的財富，拿什麼與我相比？就是你九輪城的財富，也不足與我相比。蠢材也知道不要與我鬥，但，你偏偏找我鬥，有着莫明其妙的優勢感。拿你那點歪瓜裂棗和我鬥，你這不是自不量力嗎？這不是自取其辱嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，流金公子和雪雲公主他們兩個人都不由爲之相視了一眼，心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;多少人在心裡面，是不是都有些瞧不起李七夜，認爲李七夜是一個暴發戶，論實力，沒有實力，論底蘊沒有底蘊。

&emsp;&emsp;但是，不要忘記了，現在李七夜擁有了億萬財富，僱傭了大量的強者，這還不夠嗎？這就是底蘊。

&emsp;&emsp;可以說，就算李七夜的實力再普通，但是，在如此龐大的財富驅使之下，這不也是能使他與任何一個大教傳承並駕齊驅嗎？

&emsp;&emsp;爲什麼，大家一提到海帝國、九輪城的時候，心裡面卻是爲之敬畏，對於李七夜這樣的暴發戶，在心裡面多多少少有些嗤之於鼻呢？

&emsp;&emsp;不要忘記了，在此之前，李七夜可是鎮殺劍九、攻滅玄蛟島！這一些都已經足夠證明李七夜的底蘊了。

&emsp;&emsp;李七夜如此認真的話，虛幻公主卻不這樣認爲。

&emsp;&emsp;“修道之人，所求非身外之物，財富只不過是一堆破銅爛鐵罷了……”虛幻公主冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“好了，不要自欺欺人，承認自己是窮光蛋就有那麼難嗎？”李七夜輕輕揮手，打斷虛幻公主的話。

&emsp;&emsp;“你——”虛幻公主臉色漲紅，作爲九輪城傑出的弟子，虛空聖子的師妹，她在多少人眼中乃是一代風華絕世的女神，多少溢美之詞加在她的身上。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻當着這麼多人的面說她是窮光蛋，這不是在羞辱她嗎？
