
	《帝霸》▷ 第4095章道君顯聖

    百兵齊立，築就最強大的堡壘防禦，在這一刻，霞光沖天，每一座山峰都噴薄出了一種光芒

，代表着神劍的豪光，代表着天刀的虹光，代表着巨錘的橙光……

    五光十色交織，猶如是化作了一個巨大無比的光膜，守護住了整個百兵山。

    在這剎那之間，聽到“轟”的巨響，百兵齊鳴，萬城庇護，百兵之下，整個百兵山猶如化作

了世間最牢固的堡壘，似乎是固若金湯，在這眨眼之間，整個百兵山都被無數的道君法則所

守護着。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳的時候，千百座的山峰垂落了一條條粗大無比的大道法

則，這樣的一條條的道君法則，就在這剎那之間，牢牢地鎖住了整個大地，也鎖住了百兵山

的一座座山峰。

    與此同時，百兵山的千百座山峰所噴涌出來的光芒灑落在了百兵山的每一個弟子身上，當光

芒披灑在身上的時候，聽到金鳴之聲不絕於耳，只見一個個弟子被披上了鎧甲，每一身的鎧

甲都有着獨一無二的符文，猶如天劍、神刀、巨錘一般。

    這樣的百兵鎧甲，瞬間披穿在百兵山弟子的身上之時，百兵山的全部弟子都瞬間感覺自己如

得神助一般，在這剎那之間，猶如是自己先祖們那滔滔不盡的力量灌注入了自己的身體之內

，在這瞬間，百兵山的弟子都感覺自己的力量在這剎那之間，乃是增加了不少，自己的道行

在鎧甲披穿在身上的時候，就一下子跨上了一二個層次了，好像瞬間增加了幾十年幾百年的

功力一樣。

    “生死與共——”得到了祖先力量的庇護，得到了宗門底蘊的支持，這使得百兵山上下都不

由爲之精神一振，上下弟子都氣勢如虹，不由大叫了一聲。

    在這一刻，百兵山弟子的士氣是前所未有的高漲，不管面對怎麼樣的敵人，他們都要與百兵

山生死與共，他們不是一個人在戰爭，除了同門子弟之外，還有百兵山的歷代先祖、先代先

賢們在庇護着他們，在傳授給了他們更加強大的力量。

    有大教老祖遠遠看到這樣的一幕，也不由爲之驚歎，說道：“百兵山的護山大陣，果然是名

不虛傳，在兩位道君的基礎上，得到了一代又一代的先賢們的加持，百兵山的底蘊，的確是

十分深厚呀。”

    “轟——”的一聲巨響，就在百兵山上下弟子都信心滿滿，要與百兵山生死與共的剎那之間

，天穹上的烏雲漩渦瞬間鎮壓下來了。

    在這剎那之間，百兵山的護山大陣與烏雲漩渦在這剎那之間產生了巨大無比的衝擊，瞬間撼

動了天地，整個天地搖晃了起來，甚至在這剎那之間，所有人都感覺到大地猛然下沉，瞬間

被地擊穿一樣。

    “鐺、鐺、鐺”的百兵齊鳴，在面對鎮壓而下的烏雲漩渦之時，百兵山的護山大陣也噴薄出

了滔滔不絕的道君之威，道君的大道力量轟天而起，猶如是洪荒之力一般，直轟向了烏雲漩

渦之上。

    但是，烏雲漩渦並沒有退縮，在“轟、轟、轟”一次又一次的衝擊鎮壓之下，反而烏雲漩渦

是越來越大，要把整個百兵山給吞噬掉一樣。

    “轟——”的一聲巨響，在一次又一次的鎮壓之下的時候，烏雲漩渦擴張到了最大，在最後

的一次擴張之下，漩渦中心都已經足可以吞下整個百兵山了，所以，在這一次碾壓之下，聽

到“喀嚓”的碎裂之聲響起，只見那由百兵光芒所交織的光膜，在烏雲漩渦的鎮壓之下，終

於出現了裂縫，最終，在這“喀嚓”的碎裂聲中，整個光膜都瞬間崩碎了，無數晶片濺飛。



    “轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃着，崩碎了光膜之後，烏雲漩渦挾着至高無上

之威向百兵山碾壓而去，似乎要把整個百兵山徹底崩滅一般。

    “我的媽呀，這是什麼鬼東西——”看到百兵山在烏雲漩渦之下搖晃不止，似乎隨時都有可

能被整個烏雲漩渦所吞噬一樣，遠處觀望的修士強者、大教老祖都不由爲之臉色煞白。

    百兵山的護山大陣，乃是由百兵山的百兵道君、神猿道君所創，後又經歷了一代又一代的先

賢加持，可謂是十分的強大，但是，今天，在烏雲漩渦之中整個百兵山都搖搖欲墜，似乎隨

時都會崩滅一樣，這怎麼不把所有的修士強者嚇得臉色煞白呢。

    若是百兵山都支持不住，只怕百兵山管轄之內的其他大教疆國也更加沒有戲了，百兵山若是

崩滅，說不下接下來，其他的大教疆國也會被烏雲漩渦所吞噬。

    “這究竟是什麼呢？”就算是經歷過無數風浪的大教老祖、一方霸主，也不由抽了一口冷氣

。

    可怕的事情，他們都曾經見識過不少，也曾經經歷過不少，但是，百兵山眼前的危機，從始

至終地，都沒有見到是什麼樣的敵人。

    從始至終，都只是一個烏雲漩渦出現在天穹之上而已，除此之外，沒有看到任何敵人。

    在這樣的危險之中，卻未見到一個敵人，這纔是最可怕的事情，如果說，是什麼無敵存在、

什麼至高無上來攻打百兵山，那好歹也知道面對的是怎麼樣的敵人，面對的是怎麼樣強大的

存在。

    眼前僅僅這樣的烏雲漩渦，就是要碾壓而下，要吞噬整個百兵山一般，沒有任何敵人的影子

。

    根本不知道自己面對的是什麼敵人，此時此刻，就算百兵山的諸位老祖再強大，也一樣是措

手無策。

    “這，這會是天災嗎？”有強者回過神來之後，抽了一口冷氣，不由心裡面發毛地說道。

    有大人物不由搖頭，說道：“不可能是天災，也沒有任何預兆會降下天災，就算是有天災，

也不可能無緣無故地降在了百兵山之上。”

    不少人覺得這話也有道理，如果是天災降臨，那必定是有雷池電海，但是，眼前這僅僅是烏

雲漩渦而已，而且，這樣的烏雲漩渦降下，沒有任何的預兆，這完全不是像什麼樣的天災。



    “難道這是傳說中的不祥？”有大教弟子不由打了一個冷顫，心裡面發毛。

    不少修士強者一聽到“不祥”這兩個字的時候，都不由毛骨悚然，都不由後退了好幾步，不

知道有多少人心裡面發毛。

    傳說中的不祥，那是十分的可怕，也是十分的致命的，就算是道君，也曾死在了不祥之下。



    “不可能。”有一位古朽的大人物搖頭，他親眼見過不祥發生的景象，搖頭，說道：“不祥

之兆，並非是如此，更重要的是，萬道時代之後，不祥的發生，唯有道君證道之時纔有可能

，而且，機率很小，在萬道時代，已經很少有不祥發生了。百兵山又未曾有什麼無敵存在出

現，不可能出現不祥的。”

    這話一說，也讓不少修士強者相視了一眼。

    雖然，大家都聽說過不祥的發生，但是，不祥從來都不會隨便出現，唯有道君證道之時纔有

可能出現不祥，這也僅是有可能而已，就如這位大人物所說的那樣，自從萬道時代之後，不

祥之事，已經極少發生了。

    “那究竟是什麼？”一時之間，大家都不由紛紛猜測，但，都不知道這是什麼東西。

    “聽說，最近百兵山出現了一些不好的事情。”也有消息靈通的修士強者猜測地說道：“不

知道是否與此有關。”

    一時之間，大家都猜測不到，眼前的烏雲漩渦究竟是什麼東西。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天搖地晃，猶如世界隨時都要崩碎一樣，在

烏雲漩渦的一次又一次衝擊之下，整個百兵山都搖晃不止，護山大陣似乎隨時都要碎裂一樣

。

    “怎麼辦？”看到這樣的一幕，剛纔還信心滿滿的百兵山弟子都不由爲之臉色發白，如果百

兵山的護山大陣都支撐不住的話，只怕，他們百兵山是要毀滅了。

    “轟——”的一聲巨響，眼看百兵山就要崩滅之時，突然之間，整個百兵山噴薄出了海量的

光芒，就在這剎那之間，如同是億億萬的光芒拋灑而出，好像是無量的光芒在百兵山最深處

噴涌而出一樣，如同是千萬星辰在這一刻爆發。

    在這“轟”的巨響之下，兩尊至高無上的影子浮現在百兵山上空，一個身影偉岸，周身百兵

沉浮，猶如掌執萬界；另一身影乃是巨大無比的神猿，撐起天地，全身金光閃閃的毛髮充滿

了神性，他就如同是亙古無上的猿神。

    “道君——”看到兩尊至高無上的身影，許多的修士強者不由爲之驚呼了一聲，大叫道：“

百兵道君、神猿道君——”

    “道君，先祖——”看到這兩尊身影出現的時候，百兵山上下的子弟都不由尖叫了一聲，甚

至有子弟淚流滿面，大叫道：“是先祖們，是先祖庇護我們。”

    一時之間，看到兩位道君的身影出現，百兵山的弟子都是激動不己。
