<title>《帝霸》▷ 5957.第5947章 不忘初心，再起征程</title>

&emsp;&emsp;第5947章 不忘初心，再起征程

&emsp;&emsp;魔世、鼎天、破夜，這三個名字，對於三仙界而言，有着無窮的威力，甚至如同魔咒一般。

&emsp;&emsp;“嗯，剛好聽過。”李七夜躺着，悠然地笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，楚竹也是一直看着李七夜，關注着神態，但是，從李七夜的神態之中，看不出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;最終，楚竹輕輕地說道：“傳聞說，破夜已經殞落，不知公子聽過沒有？”

&emsp;&emsp;破夜殞落，此事驚天，整個三仙界都知道，而且，這件事情撼動了整個三仙界，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“又如何？”李七夜笑了一下，聳了聳肩，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;楚竹不由爲之失望了，她無法從李七夜的神態之中窺視出任何的不同之處來，她心裡面有着疑惑，甚至是有些懷疑，但是，她卻不敢肯定，也不敢貿然去試探，畢竟，她也不知道李七夜究竟是怎麼樣的人。

&emsp;&emsp;“公子入黃沙，是路過這裡嗎？”在這個時候，楚竹只能是隨口聊天的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了笑容，似笑非笑地看着楚竹，淡淡地笑着說道：“那你呢，爲何漫步於這人世間，行走於這紅塵中。”

&emsp;&emsp;問到自己的問題，楚竹沒有迴避，十分真誠地說道：“我想看看來時的路，想看一看過去的路，未來可能是沒有機會再走一趟了。”

&emsp;&emsp;李七夜看着楚竹，笑了笑，說道：“你是想去突破嗎？”

&emsp;&emsp;楚竹輕輕地搖了搖頭，甩了自己的一下馬尾，灑脫，陽光而美麗，說道：“不瞞公子，其實我也還沒有確定下來，可能會去舊界，更可能閉生死關。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楚竹不由望着外面，看着外面的世界，輕輕地嘆息了一聲，說道：“所以，趁這個空隙之時，走走來時的路，看看走過的路，這有可能是我人生最後一次機會了。”

&emsp;&emsp;“任何人，強大到一種程度之後，都不由會回顧往昔。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“這並非是貪戀往昔，而是想與過去做一個告別，與過去的自己告別，最終要麼是離開這個世界，要麼是蛻變自己，告別了自己。”

&emsp;&emsp;李七夜這輕柔的話，好像一下子觸動了楚竹的心絃，她在心裡面也都不由爲之顫了一下，輕輕地說道：“是呀，來時的路，已經很久很久以前了，都快有些模糊了。”

&emsp;&emsp;“再走一趟的時候，那又是怎麼樣的感受呢？”李七夜不由淡淡地笑着問道。

&emsp;&emsp;楚竹望着外面的黃沙，看得很認真，也很入神，好像看到了過去的歲月，當年那個女孩子，長途跋涉，跨越千山萬水，經歷了無數的磨礪，一步又一步走出來。

&emsp;&emsp;“其實，再回去看看，那是很美好。”楚竹不由輕輕地說道：“那個時候，我還小，雖然在家裡修了點道行，但是，仰首看天的時候，卻不甘於這麼一點點的小天地，所以，一路遠行，只想讓自己更加的強大，未來充滿了希望，充滿了憧憬。”

&emsp;&emsp;“一切都是那麼的美好，讓你忍不住一路前行，只希望，抵達自己夢想之地，去尋求自己心裡面的答案。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“公子也有過這種感覺？”楚竹不由看着李七夜，有一種驚喜。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，看着楚竹，然後又看了看外面，淡淡地說道：“悲歡離合，不管是苦難，還是坦途，一切都將會給你帶來快樂，給你帶來希望。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地嘆息了一聲，又看着楚竹，說道：“但，走得太久，走得太遠，往往，很多時候，不知不覺間就麻木了，忘記了自己出發之時的初心了，人世間的一切，都變得不再那麼鮮活了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“或許，在你一路走來，本是一件快樂的事情、本是美好的事情，今日你看來，是那麼的微不足道了，似乎，一切都離你好麼的遠。”

&emsp;&emsp;“公子說得是。”李七夜這徐徐道來的話，一下子觸動了楚竹，觸動了她的感受，讓她不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;楚竹不由深深地呼吸了一口氣，看着外面的黃沙，輕輕地說道：“不瞞公子說，我剛回來的時候，踏上回程之時，曾想過，一步跨過去，一切都是那麼的簡單，但是，後來猶豫了一下，忍不住又一步一步走回來了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“這就是變強大的代價呀，在你還弱小的時候，當你一步步走來的時候，那怕是一草一木，都給你帶來驚喜，在山巒之中的一顆朱果，在黃沙地的一口甘泉，都有可能給你帶來驚喜，都讓你感受到了這個世界的鮮活……”

&emsp;&emsp;“……當你強大到今天這樣的地步，一顆朱果也好，一口甘泉也罷，對於你而言，那是微不足道的東西，你看都不去看一眼，當年的快樂，已經變得越來越遙遠。”說到這裡，李七夜也不由輕輕地嘆息一聲，說道：“你越是強大，就越難快樂，也就越難滿足。”

&emsp;&emsp;“似乎，會沒有什麼可以滿足一樣。”楚竹不由輕輕地側首，細細去想，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“慾壑難填。”李七夜輕輕地點頭，徐徐地說道：“隨着你強大，現在或許有某個巨頭之物，讓你有興趣，有驚喜，但是，變得更加強大之後呢？所求的，或許僅僅是永生，不死不滅。”

&emsp;&emsp;“永生，不死不滅——”李七夜的話，讓楚竹不由擡頭看了看天空，看了看遙遠之處。

&emsp;&emsp;雖然說，她是十分強大了，但是，永生，不死不滅，那離她還很遙遠很遙遠。

&emsp;&emsp;“去求永生，不死不滅之時，那將會怎麼樣呢？”最終，楚竹不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看着楚竹，徐徐地說道：“如果現在你要去求一件巨頭之物，那你該如何呢？”“戰十方。”在這個時候，楚竹想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“對呀，戰十方，”李七夜不由輕輕地點頭，徐徐地說道：“一戰而十方，任何敵人都擋不住你的步伐，血戰到底，取而奪之。”

&emsp;&emsp;楚竹輕輕點頭，無上巨頭之物，對於她而言，還是十分珍貴的，若是真有此物，其他強敵又焉能擋得住她的步伐，她當然會血戰到底。

&emsp;&emsp;“所以，當你站在最巔峰之時，可以主宰這個世界之時，任何存在在你面前，都如同蟻螻之時。”李七夜看着楚竹，徐徐地說道：“在這個時候，你求長生，求不死不滅，那麼，你將會如何呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓楚竹不由爲之一怔，一時之間回答不上話來。

&emsp;&emsp;“如果說，煉化這個世界，可以讓你長生不滅，你會煉化嗎？”李七夜笑笑，看着楚竹。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，讓楚竹不由顫抖了一下，脫口說道：“不會。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，指了指外面的黃沙，徐徐地說道：“那麼，在這地下，就有一隻螞蟻窩，而你想要的巨頭之物，就在螞蟻窩之下，你會撅了螞蟻窩，取這巨頭之物嗎？”

&emsp;&emsp;“會。”楚竹想都不想，脫口說道，認真點頭。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，徐徐地說道：“所以，那是因爲你還不夠強大，如果你足夠強大了，站在那巔峰之上，主宰着整個世界的時候，那麼，你的想法，就不一定。在這個時候，你再問問自己，自己會爲了煉化這個世界，去求長生嗎？去求不死不滅嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓楚竹不由呆了呆，一下子陷入了沉思之中，如果真的有那麼一天到來，她會作出怎麼樣的選擇。

&emsp;&emsp;“當年回頭再看看自己所走過的路之時，當是與過去的自己告別。”李七夜徐徐地說道：“當你站在巔峰之上的時候，可以主宰整個世界的時候，到了那一天，你也會與這個世界告別，你將會不再屬於這個世界，而這個世界，已經與你沒有什麼關係。當你強大到了這種程度，一個與你沒有什麼關係的世界，在你的面前，其實它與一隻螞蟻窩沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓楚竹不由顫抖了一下，她不由爲之深深地呼吸了一口氣，不由擡起頭來，看着李七夜，最終，認真地問道：“那麼，公子呢？如果公子站在這個巔峰之上，看待這個世界的時候，是不是一隻螞蟻窩呢？”“我本是凡人。”李七夜笑了笑，說道：“不可忘初心。”

&emsp;&emsp;“我本是凡人，不可忘初心。”楚竹不由輕輕地呢喃着李七夜這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“不能忘了來時的路呀。”最終，楚竹不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“忘與不忘，最終不是由你所想那般。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“當你真的強大到這樣的地步之時，一切皆如塵埃一般。但是，既然忘了來時的路，那麼，你就是這個世界的過客，該離開這個世界的時候了。就算離開它的時候，也不要忘了初心，再起征程。”

&emsp;&emsp;“不忘初心，再起征程。”楚竹輕輕暱喃。

&emsp;&emsp;(本章完)
