<title>《帝霸》▷ 6648.第6638章 蒼天之身</title>

&emsp;&emsp;“什麼——”萬劫之禍聽到李七夜這樣的話，嚇了一大跳，一下子跳了起來，說道：“自帶萬劫，世間上哪裡有人會自帶萬劫的？這不可能，連三仙、六大贖地都沒有人自帶萬劫。”

&emsp;&emsp;自帶萬劫，這是開什麼玩笑的事情，人世間，從來不存在這種東西，如果說，有人一生下來就自帶萬劫，那麼，這樣的生命，絕對不可能被生下來。

&emsp;&emsp;雖然說，有些大帝有天劫，仙人也有仙劫，但，不管是大帝，還是仙人，都只是擁有他們專屬的天劫罷了，並不存在某一個人擁有萬劫。

&emsp;&emsp;”因爲他不是人。“李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;”不是人，那是什麼？是妖，是鬼，是神？”萬劫之禍不由呆了一下，覺得這話不對，李七夜所說的不是人，指的不僅僅不是人，而且還不是妖，不是鬼，也不是神。

&emsp;&emsp;“那，那我們始祖是什麼？”萬劫之禍不由結巴地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，伸出一根手指，向天空指了指。

&emsp;&emsp;萬劫之禍呆了一下，不由擡頭看了看天空，過了好一會兒，他有些回過神來，又看着李七夜的手指，說道：“大爺的意思，我們始祖，是天了。”

&emsp;&emsp;“是蒼天嗎——”在這個時候，萬劫之禍不由嚇住了，在這剎那之間，他才意識到李七夜所指的是什麼。

&emsp;&emsp;若是普通的人，一提起“蒼天”，以爲那隻不過是一種泛指罷了，只不過是一個抽象的概念罷了。

&emsp;&emsp;但，已經成爲無上巨頭的萬劫之禍，他很清楚地知道，蒼天，這不是一個泛指，也不是一個抽象的存在，哪怕是沒有任何人見過蒼天，都十分清楚，蒼天，的的確確是存在的，而且，它可以主宰任何人，可以制裁任何存在，不管是他這樣的無上巨頭，還是比他更加至高無上的仙人，都會受到蒼天的管轄，都會受到蒼天的制裁。

&emsp;&emsp;“我，我，我始祖是蒼天——”此時，萬劫之禍說話都有些結巴了。

&emsp;&emsp;如果這是真的，這樣的消息，那就太震撼人了，蒼天在人世間，這樣的消息，任何人聽到都不敢相信，知道蒼天真正存在的人，更是會被這樣的消息震撼住。

&emsp;&emsp;“那就看你所指的蒼天是什麼了？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果你所指的這就是，那麼，它就是。”

&emsp;&emsp;“呃——”萬劫之禍不由爲之呆了呆，然後看了看自己胸膛中的萬劫，擡起頭來，說道：“這，這有什麼區別嗎？”

&emsp;&emsp;“當然有。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“我們所說的蒼天，那是蒼天他自己，真正的蒼天。但是，很多人所說的蒼天，那隻不過是指他的報劫之身，或者是他的法相之身。”

&emsp;&emsp;“報劫之身——法相之身——”萬劫之禍聽到這樣的話之時，他又不由低頭看了一下自己胸膛中的萬劫，他在這個時候反應過來了，依然心裡面震撼，不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“大爺的意思，我，我，我始祖，乃是，乃是蒼天的報劫之身。”萬劫之禍不由爲之震撼，這樣的消息，在他的心裡面，掀起了驚濤駭浪，只怕任何人聽到這樣的一個消息，也都會被震撼住，被嚇住了。

&emsp;&emsp;蒼天，這是高高在上的存在，亙古無上，不管你是再強大的無上巨頭，還是主宰着萬古時光的仙人，但是，都在蒼天之下，都受到蒼天的制裁。

&emsp;&emsp;然而，如果說，人世間，有一個人，竟然是蒼天的報劫之身，這，這樣的事情，只怕是沒有任何人會相信。

&emsp;&emsp;“我，我始祖爲什麼會是蒼天的報劫之身呢？是，是，是因爲他被蒼天選中嗎？”萬劫之禍在心裡面掀起了驚濤駭浪，過了好一會兒回過神來，他說話依然都不利索，因爲這個消息，對於他而言，太過於震撼，超出了他的認知。

&emsp;&emsp;“並不是他被蒼天挑中，而是他挑中了這個人世間。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“他挑中這個人世間？”萬劫之禍不由呆了一下，猜到了一些，但，也不肯定，不由問道：“大爺，這是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“報劫之身，就如它的名字一樣，它是蒼天巡視人世之身。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“然後呢？”不知道爲什麼，聽到李七夜這話的時候，萬劫之禍覺得有些不妙的感覺。

&emsp;&emsp;“然後毀去。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“然後毀去？毀去這個世界嗎？”萬劫之禍聽到這樣的話，不由爲之傻了眼。

&emsp;&emsp;“你們所說的毀去這個世界，與之相比起來，那就像是小兒科一般，班門弄斧而已。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣毀去？”萬劫之禍聽到這話，覺得十分不妙。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有說，只是看了看天空，最後輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，李七夜沒有說，但是，萬劫之禍完全是可以發揮自己的想象，蒼天的報劫之身，巡視人世間，把人世間毀去。

&emsp;&emsp;不管這報劫之身是怎麼樣毀去，只怕，對於一個人世間而言，甚至是對於三千世界而言，對於一個又一個紀元而言，或者就是這樣灰飛煙滅，就這樣煙消雲散。

&emsp;&emsp;一旦是被毀去，或者不像他們這些無上巨頭出手，打碎天地那麼簡單，雖然無法去想象是怎麼樣去毀去這一切，但是，可以想象的是，一旦下手了，人世間的億萬生靈、無盡山河都將會灰飛煙滅，都將會不復存在，不是連他們這樣的無上巨頭，乃至是仙人這樣的存在，都有可能慘死在這樣的毀滅之中。

&emsp;&emsp;從此，一切都灰飛煙滅，一切都不復存在，真的到了這一步之時，人世間沒有出現過，無上巨頭，也沒有出現過，仙人也一樣沒有出現過，一切都隨之消散而去，什麼都未曾出現過、發生過一樣。

&emsp;&emsp;想到這裡，萬劫之禍不由打了一個冷顫，他自己可以想象自己被毀滅是怎麼樣的情況了，畢竟，他是無上巨頭，可以吞噬天地的存在。

&emsp;&emsp;“那，那後來呢？”萬劫之禍回過神來之後，意識到在這其中發生過什麼事情，否則的話，這就不會有驕橫，也不會有三仙界，或者其他的世界。

&emsp;&emsp;“世間，雖然怎麼樣事情都有，怎麼樣的人都有，有陰暗的，有噁心的，有苦難的……種種，但是，依然是有着它光明的一面，有着它可愛的一面，總會有着它讓人去堅持的理由。”李七夜淡淡地說道：“所以，有時候，就會讓人想，好好去活着，好好去做一個人，哪怕是一個凡人，那也是不錯的選擇。”

&emsp;&emsp;“我們始祖留下來了？”在這個時候，萬劫之禍意識到發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“自斬，只想留於人世間。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“行走三千界，遊戲人生，這是多麼美妙的事情。”

&emsp;&emsp;“所以，我始祖就成了驕橫。”萬劫之禍不由喃喃地說道：“報劫之身，成爲了一個凡人驕橫。”

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“說起來，是輕描淡寫，但，哪裡有這麼容易之事，就算這一具身軀再強大，你想自斬，想留於人世間，那是談何容易之事，哪怕你施盡一切手段，哪怕你毀滅自我一切，都是很難的，因爲這不是真正的自我，又焉得容你擁有自我呢。”

&emsp;&emsp;“這，好像也是。”聽到這樣的話，萬劫之禍也不由怔了一下，仔細去想。

&emsp;&emsp;蒼天的報劫之身，代蒼天巡視人世間，毀之，那麼，這樣的存在，一切都是由蒼天所主宰，蒼天才是真正的自我，這樣的報劫之身是沒有自我的。

&emsp;&emsp;那麼，對於這樣的報劫之身而言，斬去此身，只想留於人世間做一個凡人，那是談何容易的事情。

&emsp;&emsp;雖然未能親眼所見，未能親自經歷，但是，萬劫之禍也可以想象，他們的始祖驕橫，當年是經歷了多少的困難，使用了多少的手段，最終才能自斬成功的，最終留於這人世間，只想做一個凡人。

&emsp;&emsp;或許，這就是他們始祖強大如斯，依然是做一個商人的原因吧，因爲，他留於人世間，就是想做一個普通人而已，行走三千世界，遊戲人生，或者，這就是他的追求。

&emsp;&emsp;“蒼天之事，又焉是你能斬得乾淨的。”李七夜淡淡笑了一下，說道：“哪怕你是報劫之身，也不可能徹底的斬乾淨，只要你斬不乾淨，那就將是身不由己。”

&emsp;&emsp;“就是這個嗎？”在這個時候，萬劫之禍不由低頭，看着自己胸前的萬劫。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“總是有那麼一點根是斬不盡的，所以，你們始祖，倒是天才般的想法，從贖地那裡交換來了沉劫天石，把它沉進去了，讓它不見天日，這才還了他自由之身。”

&emsp;&emsp;“那，那，那現在它在我身體裡。”聽到李七夜這樣說，萬劫之禍都被嚇住了，臉色一下子煞白，說道：“那，那，那我不是要成爲了報劫之身了——”
