
	《帝霸》▷ 第2403章始祖真血

    孤獨劍神走了，走得有些孤獨，他就是孤獨劍神，也正是因爲孤獨，他纔會成就如此的劍神

。

    大家都沒有說什麼好，或者這對於孤獨劍神來說，這已經是最好的結果了，如果他是死在李

七夜手中的話，反而讓人覺得惋惜了。

    “現在該你們了。”孤獨劍神走了之後，李七夜看着萬臂天王他們，神態很淡然，也很冷漠

。

    一時之間，所有人都望向萬臂天王他們了，在這個時候，蟠龍道統、劍冢、開天道統，他們

三大道統終於聚集在了一起了，在這個時候他們三大道統必須抱團，必須聯手，否則的話，

憑他們的實力只怕無法抗衡李七夜了。

    在這個時候所有人都看着萬臂天王，孤獨劍神戰敗，這就意味着萬臂天王、屠刀真神他們幾

個最強大的登天真神完全不是李七夜的對手了。

    萬臂天王他們幾個雖然是八重天真神，但與孤獨劍神相比起來，他們就差得太遠了。就算萬

臂天王他們幾個登天真神聯手，也一樣不是李七夜的對手了。

    因爲當真神達到了一定程度之後，特別是登天真神，這裡面的差距，不是一二個人聯手起來

就可以彌補的。

    就算萬臂天王和屠刀真神他們兩個人是站在了八重天真神的巔峰了，他們兩個人聯手，那也

敵不過孤獨劍神一個人，因爲他們之間的差距，無法用一二個人甚至是三五個人聯手所能扳

回的局在。

    現在誰都看得出來，雖然現在三大道統在場的登天真神接近十個，但是就算他們全部聯手，

也一樣不是李七夜的對手，只怕也一樣是無法撼動李七夜。

    如果說，萬臂天神他們這些登天真神聯手都不是李七夜對手的話，那就意味着這將會是一面

倒的大屠殺，李七夜將會滅掉在場的三大道統所有老祖。

    想到這一點，不知道多少人爲之抽了一口冷氣，眼前的三大道統老祖，那已經是他們自身道

統的中堅力量了，雖然說，傾巢而出這樣的說法是有些誇張了，但如果眼前三大道統的老祖

都被李七夜屠殺掉的話。

    那麼三大道統的損失就慘重了，三大道統想恢復元氣的話，只怕是需要好幾個時代了。

    在剛纔萬臂天王他們還咄咄逼人，因爲他們人多勢衆，不免是底氣十足，現在看到李七夜出

手便打敗了孤獨劍神，所以在這個時候萬臂天王他們神色十分的凝重，他們也有點底氣不足

。

    但此時他們也不可能逃走，三大道統的老祖都在這裡，如果在這個時候逃走的話，他們三大

道統就是尊嚴掃地，更何況，只怕李七夜也不會允許他們逃走。

    現在擺在三大道統老祖面前的選擇只有一個——血戰到底，不是你死便是我亡！

    “殺魔衛道，戰死也在所不辭——”此時萬臂天王說話鏗鏘有力，中氣十足。

    “好了——”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“大氣吹牛的話，就不要再說了，又不是沒見

你的慫樣，手下敗將而言，也在我面前擺威風，當日丹王他們求情，早就砍了你們腦袋了，

還在這裡吹牛衛道。”

    萬臂天王一下子臉色難看到了極點，臉色漲紅，他本來是想說說場面話的，除了重申一下自

己的立場之外，也是給自己壯壯膽，沒有想到李七夜這樣的話就是一巴掌抽過來，一下子就

把他抽回了原形了。

    “姓李的，壯士可殺，不可辱！”最後萬臂天王老羞成怒，大喝道。

    “可惜，你們不是。”李七夜淡淡地笑着說道：“比起孤獨劍神來，你們檔次不知道是弱了

多少，還自稱壯士。”

    一時之間，讓萬臂天王他們都不由怒視李七夜，但又無可奈何。

    “我們三大道統，衛魔除道，共同進退……”此時屠刀真神冷冷地說道。

    李七夜完全無所謂，輕輕擺手，說道：“我知道，又沒有說不能讓你們聯手上，放心，我是

不會拆開你們，讓你們一個又一個來的。你們覺得自己最大的殺手鐗是什麼，就儘管來吧，

一齊上也更好，一窩把你們全端了，也利索。”

    “既然如此，那我等就不客氣了。”屠刀真神就是要等李七夜這樣的一句話，他還真的怕李

七夜突然發難，如果說李七夜突然出手，快劍一出的話，他們三大道統只怕很多老祖連出手

的機會都沒有，就已經慘死在了李七夜的快劍之下了。

    “想聯手，那就聯手吧，我等着你們所謂的絕殺之式呢。”李七夜根本就是無所謂的態度，

淡淡地說道。

    李七夜這根本無所謂的態度，讓三大道統的老祖都臉色十分難看，他們三大道統在萬統界好

歹也是份量很重的傳承，他們有如此多的老祖在場，任何人都會給三分情面，但，李七夜根

本就不把他們放在眼中。

    心裡面憤怒歸憤怒，此時三大道統的所有老祖、強者都聚集在了一起了，他們一般的聯手是

不起作用了，那怕他們三大道統在場的所有人都同時出手，都無濟於事，只怕都不是李七夜

的對手。

    所以，他們必須有更加強大的殺手鐗，必須有制勝之術，這才能鎮殺李七夜，否則的話，他

們就將會被李七夜屠殺。

    李七夜緩緩地浮現在空中，神態冷淡，冷漠地看着萬臂天王他們，徐徐地說道：“你們準備

好了沒有？”

    似乎，在這個時候三大道統的老祖們在李七夜的眼中與死人沒有什麼區別一樣，這樣的神態

，也讓人抽了一口冷氣。

    遠處觀望的所有人都明白，李七夜並非只是口頭上說說而已，他一旦出手，就真的是要屠殺

三大道統在場的所有人，在這剎那之間，在李七夜那冷漠的話語之中，大家都好像是聞到了

一股濃烈的血腥味。

    “我們生死一戰，不死不休！”在這個時候，屠刀真神冷冷地說道。

    此時屠刀真神是站在三大道統的所有老祖中間，三大道統的所有老祖、強者都簇擁着，所有

人都以屠刀真神爲中心，陣列成了一個陣勢。

    在他們之中屠刀真神不是最強的一位登天真神，但此時屠刀真神卻是他們之中的核心。

    此時只見屠刀真神大手托起了一個寶鉢，寶鉢之中聚集了滿滿的一鉢的鮮血，這滿滿的一鉢

鮮血，不是屠刀真神一個人的，而是三大道統在場的所有老祖、強者的鮮血。

    原來在李七夜與孤獨劍神決戰的時候，屠刀真神和萬臂天王他們已經有了對策了，趁着這樣

難得的機會，他們聚集了三大道統在場的所有人鮮血，每人滴出一些鮮血，就聚集成了滿滿

一鉢的鮮血。

    然而，這滿滿一鉢的鮮血，那可不是普通的鮮血，是在場三大道統老祖的真血，這是十分珍

貴的！

    此時只見屠刀真神神態凝重無比，取出了一個寶瓶，這個寶瓶並不大，但它有着重重的封印

，每一層的封印都散發出了強大無匹的神威，從這層層的封印就看得出來，封印這寶瓶的人

本就是十分了不得。

    見到這樣的一個寶瓶有着層層的封印，如此的珍貴，一時之間所有人都好奇了，這寶瓶之中

究竟裝着什麼呢？一時之間遠處觀望的所有人都忍不住伸長脖子，想看清楚寶瓶中的東西。



    “啵——”的一聲響起，就在這剎那之間，屠刀真神打開了這個寶瓶的封印。

    “轟——”的一聲巨響，就在寶瓶的封印被打開的時候，一股光芒像狂潮一樣噴涌到天上，

照亮了天空，在如此狂噴的光芒燭照之下，宛如是千百顆的太陽炸開一樣，無比璀璨奪目，

太陽也是瞬間黯然失色，無法與之相匹。

    更爲恐怖的是，在這剎那之間，寶瓶之中噴涌出了無窮無盡的神威，這股神威是至高無上，

舉世無敵，無敵力量可以貫穿一個又一個時代。

    “祖威——”感受到這股無敵的力量，那怕是老祖級別的存在，都不由爲之駭然失色，心裡

面顫了一下，不由尖叫了一聲。

    “始祖之威——”道行淺的人更是被這股神威嚇得發懵，這股力量太過於無敵，宛如是一位

古老的始祖復活一樣。

    “嘀——”的一聲響起，在這個時候，只見寶瓶之中滴出了一滴鮮血，這一滴鮮血十分妖豔

，宛如紅包石一樣，看起來完全不像鮮血。

    “始祖真血——”看到這一滴鮮血，有老祖吃驚，一下子知道這是什麼東西了。

    “始祖真血！”這樣的話頓時讓很多人心裡面爲之一震，始祖的真血，這是多麼震撼人心的

東西，那怕是一滴的真血，那也是珍貴無比。

    “開天刀祖的真血！”有人感受到了這一滴鮮血的所瀰漫的刀氣，一下子知道這一滴真血是

來自於何人了。

    聽到這樣的話，不知道多少人抽了一口冷氣，開天刀祖的真血，這是無價之寶。

    在這個時候，大家都明白爲什麼三大道統的所有老祖強者簇擁着屠刀真神了，在他們之中，

也唯有屠刀真神能拿得出這樣的東西了。
