
	《帝霸》▷ 第六百九十五章藥王那只是蘿蔔青菜

    “你還要賭嗎？”此時，李七夜閒定地看了藤丹王一眼，風輕雲淡，從容不迫，一點都不在

意。

    一時之間，藤丹王臉色漲紅，老臉火辣辣的。他這株石葩已經是他收藏的靈藥丹草中最好的

靈藥丹草了。

    雖然說他出身於蹄天谷，在蹄天谷也深受諸老的器重，但是，他終究還是一位第三代的年輕

弟子，像他這樣的人，拿出一株藥王談何容易？

    此時，藤丹王騎虎難下。身爲蹄天谷的弟子，如果就這樣對一個無名小輩的藥師退讓服輸，

這讓他顏面何存？就算他對自己的藥道丹術再有信心，他想賭這一局，但是，拿不出來藥王

這樣的賭資，一切都是空談。

    “藥王嘛，我蹄天谷不是沒有。”此時，另外一個聲音響起，一個威嚴而霸氣的聲音在天邊

一個山谷中響起：“藤兒，跟他賭了。”

    “是蹄天谷的長老。”一聽到這個聲音，悟道峰上的很多修士都爲之動容，沒想到這樣的賭

局竟然驚動了蹄天谷的長老。

    “多謝師尊。”聽到這個聲音，藤丹王爲之狂喜，忙向聲音響起的地方拜了拜，有了他師父

撐腰，頓時讓藤丹王膽氣更壯。

    果然，眨眼之間，一個蹄天谷的弟子飛奔而至，送來一個藥盒，藥盒打開一看，裡面竟然也

是一株銀楓草。

    “一株三百萬年銀楓草再加上我這株石葩，就賭你這株三百六十七萬年的銀楓草。”此時，

藤丹王將兩個藥盒推了出來，他用兩株靈藥丹草賭李七夜一株靈藥丹草。

    雖然說藤丹王以兩株爲賭注看起來吃虧，事實上並不盡然，藥王藥齡越高就越珍貴，甚至可

以說價格會翻倍。

    “算我一份如何？”此時一個冷傲的聲音響起，一個人跨步而來，眨眼之間，這個人來到衆

人的面前。

    這個人氣宇軒昂，氣吞山河，極具氣勢。他正是在巨竹國藥園中被打殘的皇甫豪，不過，看

他現在的模樣，傷勢已經完全癒合，龍行虎步，血氣如虹。

    李七夜撩了一下眼皮，淡淡說道：“怎麼，得到的教訓還不夠，竟然還敢來挑釁我？這實在

勇氣可嘉！”

    皇甫豪被李七夜這樣一刺激，他頓時臉色一變，李七夜這話簡直就是揭他的傷疤。他兩次被

李七夜打壓，一次在石人坊，李七夜一擲萬金，將他壓得喘不過氣來；一次在巨竹國藥園中

，他本欲鎮壓李七夜，然而，沒想到被轟得飛出國都，若不是他們老祖出手相救，說不定他

現在還躺在牀上。

    這對皇甫豪而言是奇恥大辱。他冷冷地看着李七夜，目光中露出殺機，森然道：“要你命喪

子夜，你活不過辰時。”

    不論於公於私，對皇甫豪而言，他與李七夜有着不共戴天之仇，李七夜不只羞辱他，還殺了

他們皇甫家那麼多人，包括他們皇甫家老祖，不以李七夜的鮮血洗盡他們皇甫家的恥辱，他

們皇甫家絕對不會罷休。

    所以，此時皇甫豪赤祼祼的毫不掩飾自己的殺意，若不是千松樹祖大壽，只怕他現在就要出

手殺了李七夜。

    “你說對了，要你命喪子夜，你絕對活不過辰時。”李七夜悠閒地笑着說道：“這一句話你

自己記住就行。”

    “那就好。”皇甫豪雙目一張，寒光逼人，冷傲一笑，說道：“那你我就賭上這一局，賭命

如何？誰輸了就將頭顱砍下來！”

    毫無疑問，這一次來，皇甫豪要取李七夜的性命。既然現在不能明光正大地出手取李七夜的

頭顱，那就以賭局殺死李七夜也是一種手段。

    此時，在場的人都不由得屏住呼吸，誰都不敢作聲。大家都知道，作爲一名藥師，賭命已經

是最嚴重的賭局了。

    雖然說石藥界很多藥師之間也常常以藥道作爲賭局，但是，不是不共戴天之仇，沒有人會輕

易賭命。

    “賭命？”李七夜斜眼看了皇甫豪一眼，笑了起來，說道：“你太將自己當一回事了。大爺

我命金貴，無價之寶，就憑你這樣的一條爛命，也想賭我的命，你覺得可能嗎？就算你搭上

十條命，也沒有我一條命金貴。”

    對敵人，李七夜打臉完全不留絲毫的情面，狠狠地往死裡打。

    “你——”皇甫豪被這話氣得臉色漲紅，雙目怒視李七夜。

    而李七夜懶得再多看他一眼，淡淡說道：“在本大爺看來，你這樣的一條爛命連一株藥王都

比不上，別把自己看得太珍貴。一條爛命而己，值幾個錢？”

    李七夜的毒言讓皇甫豪氣得吐血，全身哆嗦，而李七夜根本就不將他放在心上，輕輕擺了擺

手，淡淡說道：“如果你拿不出什麼寶物下注，那就滾遠一點，別打擾我跟別人賭上一局。

大爺我還要等着打那個什麼蹄天谷的耳光呢。”

    李七夜的話讓在場的人無語，在場的人都覺得這小子太囂張了。得罪了皇甫世家也就罷了，

現在又得罪了蹄天谷，這模樣，簡直就是連天下人都得罪的架勢。

    “好，好，好，小畜生，本座暫且饒你一命，暫且讓你的人頭寄在你脖子上。”皇甫豪冷冷

說道：“本座就跟你賭一局，就怕你再拿不出一株藥王。”說着，他也拿出一個藥盒。

    說着，皇甫豪打開藥盒，只見裡面放着一株首烏，已成形，當藥盒打開時，一股藥香飄來，

讓人神清氣爽，宛如全身被洗滌了一般。

    “三百五十萬年的首烏。”皇甫豪冷笑道：“如果你沒辦法再拿出一株藥王，本座也不介意

用你的爛命抵押。”

    對皇甫豪而言，他先羞辱李七夜一番讓自己出一口氣，再取李七夜狗命也不遲。

    “首烏王呀。”在場的修士看到這樣的一株首烏，不由得爲之動容。有人忍不住說道：“皇

甫家的家底實在厚呀，不愧是藥道世家。”

    對很多藥師而言，特別是出身普通的藥師，對他們來說，像藥王這樣的靈藥丹草，簡直一輩

子都難得求一株。

    然而，像皇甫豪這樣的人就不一樣了。他是皇甫世家的傳人，身分高貴，而且，皇甫世家乃

是很有名的藥道世家，底蘊肯定不得了。更何況，皇甫世家與藥國聯姻，而藥國掌握了石藥

界最盛產靈藥的山脈。

    所以，很多人看來，皇甫豪能拿得出一株藥王也不足爲奇。

    一時之間，在場的修士都屏住呼吸，甚至可以說，聚集在悟道峰上的修士越來越多，都想看

一看熱鬧。

    “這個嘛，藥王我現在的確拿不出來。”李七夜看了一眼皇甫豪，攤了攤手，說道：“換其

他的東西如何？”

    “還以爲你有多厚的家底。”此時藤丹王冷笑一聲，說道：“不知天高地厚的東西，憑你一

株藥王也敢口出狂言，今日讓你見識見識世間比你底蘊厚的人多的是。”

    “沒有藥王拿你爛命來抵也行。”皇甫豪冷笑道：“今天本座就吃虧一點，以一株藥王換取

你的狗命。”

    “給你三分顏色，你就開起染坊來了。”李七夜慢吞吞地說道：“藥王這樣的東西，我或者

是沒庫存了，不過嘛，其他的我還有。”說着，也拿出一個藥盒。

    當這藥盒一打開時，頓時一股血氣撲面而來，陣陣道音響起，裡面被封着一株靈藥。

    “這、這、這是帝藥嗎？”有人一看到這藥盒中的靈藥，一下子站了起來，駭然道。

    李七夜這個時候慢吞吞地閉上藥盒，說道：“只有窮人才會將藥王這種蘿蔔白菜級的靈藥丹

草當作寶，這樣的蘿蔔白菜我一般都不帶在身上，這樣的玩意在身上帶多了，太礙事了。我

這裡有一株五百三十八萬年的靈藥，既然有人說我拿不出藥王，那我也只好將它從倉庫角落

裡翻出來，小小地炫耀一下了。”

    “呃——”這樣的話頓時讓在場的人爲之無語。藥王是什麼東西？對於很多人來說，這是無

價之寶，現在到了李七夜口中，是蘿蔔白菜級的東西，這樣的話實在太囂張了。

    但是，沒辦法，人家有裝逼炫耀的本錢，一出手就是帝藥，而且，瞧他那模樣，簡直就是風

輕雲淡一般拿出來，就算是帝藥，從他手中拿出來，也好像蘿蔔白菜一樣，這樣的資本不論

走到哪裡都能囂張。

    皇甫豪臉色難看到極點，但是又無可奈何，對他這位皇甫世家的傳人而言，能拿出一株藥王

已經是極限了。而且，他這株藥王本來打算送給他表妹也就是藥國傳人明夜雪，欲討好她，

今天他卻將這株藥王拿出當賭注。

    不過，皇甫豪有信心贏這一局，但是，就算他再有信心也沒有用，現在他被李七夜這麼一株

帝藥壓得喘不過氣來。

    藤丹王又嫉又恨，一雙眼睛不由得爲之通紅，他心裡嫉妒得抓狂。要知道，他可是蹄天谷的

弟子呀，蹄天谷是怎麼樣的存在？一門雙帝。然而，他這麼一位蹄天谷的弟子竟然不如一位

無名小藥師，這怎麼不讓他嫉妒到抓狂呢？

    若不是此時處身於千松山，藤丹王恨不得現在立即出手將李七夜活捉過來，搶光他身上的所

有靈藥。
