
	《帝霸》▷ 第3598章狂刀

    孤獨嵐曾來參悟過劍帝的這一招“劍指東西”，在雲泥學院很多學生都聽說過。

    “嵐師妹參悟了這招‘劍指東西’之後，便閉關修道，她必定有所收穫。”其他的學生都答

不上來的時候，終於有一位實力很強大與孤獨嵐同一屆的學生說道。

    “看來，大家還是有機會的。”這樣的話，鼓勵着其他的學生，不由心裡面爲之一震，他們

都深呼吸了一口氣，立即再仔細去觀摩這一招“劍指東西”。

    李七夜看了這一招“劍指東西”之後，不由笑了笑，說道：“我們走吧。”說着轉身就走了

。

    楊玲也是一直觀摩着這一招“劍指東西”，可惜，她的天賦有限，觀摩不出這一招“劍指東

西”來，她回過神來之後，忙是跟上李七夜。

    “這一招劍指東西太厲害了，我每次來，變換了無數的角度，劍都直指我的胸膛。”楊玲不

由咋舌，說道：“劍帝不愧是最強大的劍道第一人，太了不起了。”

    “這一招‘劍指東西’還可以，但，代表不了他的劍道。”李七夜笑了笑，淡淡地說道。

    “還可以——”李七夜這樣的話頓時讓楊玲咋舌，盯着李七夜，說道：“少爺，這可是劍帝

的無敵劍式，萬古以來，不知道有多少劍豪劍神受到他這一招啓發，多麼的了不起。”

    “他的劍道，源於天書。”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫，說道：“如果你真正見過他

的劍道，就知道這一劍的普通了。”

    “難道少爺見過？”楊玲怔了怔，問道。

    “沒錯過。”李七夜輕描淡寫，說道：“不過，在書中看過，前人有過詳盡的描述。”

    “書中都能看到。”李七夜這樣的話，頓時讓楊玲不由呆了呆，她都覺得李七夜這太詭異了

，特別是李七夜那胸有成竹的模樣，似乎一切都瞞不過他的雙眼。

    當然，剛纔幸好沒有其他的人在身旁，如果有其他的學生聽到李七夜這麼評價劍帝的這一招

“劍指東西”，說不定會引來一些學生的斥喝。

    楊玲回過神來，帶着李七夜看了不少先賢們所留下的絕世功法，多數功法，李七夜也都隨便

看看而已，在他口中，這些功法也就是那樣而已，還可以吧。

    對於李七夜這樣的評價，楊玲都咋舌，這些都是絕世天尊所留下的功法，甚至是有些功法號

稱舉世無敵，但是，到了李七夜口中，變得就那麼普通了，這怎麼不讓楊玲爲之咋舌呢。

    慢慢地，楊玲也都快習慣了李七夜這樣的態度了，似乎，什麼東西在李七夜眼中看來，都是

稀鬆平常一樣。

    楊玲想想也是，在萬獸山的時候，像什麼神魚、仙草這樣的東西，李七夜都當作普通的飯菜

來吃，好像他是把什麼珍貴、絕世的東西都是當作稀鬆平常的東西而已。

    現在，楊玲見慣了李七夜這樣的態度，她都快見怪不怪了。

    “前面有一套刀法是狂刀前輩留下來的，可以說，狂刀前輩是當今能在悟道峰留下絕世無雙

功法，而又還活着的先賢了。”走上一段石階道路之後，楊玲十分興奮，忙是對李七夜說道

。

    楊玲也不管李七夜同不同意，拉着李七夜的大手就往前面衝去。

    當他們登上一段石階之後，只見一個懸崖邊屹立着一顆巨大的岩石，這顆岩石上就刻着狂刀

的絕世刀法。

    還沒有走近這一顆岩石的時候，就已經感受到可怕的刀罡臨體了，好像一刀刀劈在自己的身

上一樣，讓人十分的難受。

    所以，不少前來觀摩狂刀刀法的學生，他們堅持不了多久，就紛紛離開了。

    “刀罡太強大了，我們走吧，時間長了，會傷道行。”一些學生都承受不了這樣的刀罡，只

好搖頭。

    “狂刀前輩所刻的刀法，離現在時間太近了，他又還活着，刀罡太猛烈了，或許，這樣的刀

法，只有留給後世之人慢慢觀摩了。”有學生本來是想參悟狂刀的刀法，但是，感受到這兇

猛無比的刀罡之後，不由爲之咋舌。

    “少爺，你可知道狂刀前輩？”楊玲有幾分興奮，對李七夜說道：“可以說，在我們雲泥學

院的校友中，現在還活着，而且還最強大的，應該是要屬於狂刀前輩了，可惜，我是承受不

了太久的刀罡，不然我也好想去參悟一下狂刀前輩的刀法。”

    “這麼說來，你對他很有興趣了。”李七夜笑了起來。

    楊玲不由有些仰慕，說道：“少爺或許還不知道，傳聞說，狂刀前輩，在雲泥學院的時候就

是很狂傲，他還是一個學生的時候，就傲視金杵王朝，把金杵王朝貶得一文不值，而且，還

教訓了當時的好幾個皇子呢……”

    “……聽家裡的老人說，這一套刀法，就是狂刀前輩還是學生的時候留下的，他曾傲然對那

些皇子同學說，如果這些皇子能參悟一招半式，他就入金杵王朝，爲金杵王朝效忠。可惜，

狂刀前輩的刀罡太強大了，這些皇子不要說是參悟，在刀罡之前呆久一點都承受不了……”



    楊玲滔滔不絕地說了出來，如數家珍一般。

    看着楊玲那有些小興奮的模樣，李七夜不由莞爾一笑，淡淡地笑着說道：“你對金杵王朝有

意見嗎？”?本是說得興奮的楊玲，回過神來，忙是收斂神態，搖頭，說道：“沒，沒，沒

有，絕對沒有那麼一回事。”

    楊玲當然不敢說金杵王朝的壞話了，她是郡主，她家是受金杵王朝封賜。

    “我爺爺也來過雲泥學院讀書。”最後，楊玲看了一下，四周無人，就低聲對李七夜說道：

“我爺爺與一些皇子關係不怎麼好。”

    李七認不由莞爾一笑，也明白爲何楊玲對狂刀有些仰慕了，想到狂刀教訓金杵王朝的一些皇

子一番，她心裡面當然是有些舒暢。

    “當然不是少爺想的那樣了。”楊玲立即否認，說道：“少爺你可知道，在我們南西皇有三

尊之說，在三尊之中，狂刀就是其中最年輕的。”

    在佛陀聖地，有四大宗師之說，但，比四大宗師更強大的，就是兩大至尊了。

    兩大至尊，不侷限於佛陀聖地，這兩大至尊分別是佛陀至尊和正一至尊。

    佛陀至尊是佛陀聖地的至尊，神出鬼沒，而正一至尊，就是佛陀聖地的死對頭正一教的至尊

，是一個曾經活了一個時代又一個時代的老古董了，深不可測。

    “是兩大至尊。”李七夜笑了笑，糾正了一下楊玲的話。

    “現在是三大至尊了，大家都把狂刀前輩列入至尊之中，因爲他在四大宗師之上。”楊玲說

道：“在當今南西皇，沒有人覺得有什麼不妥的，所以，狂刀前輩是第三尊至尊。”?楊玲

這話，也的確是有道理。

    狂刀，是刀道中的絕世天才，他出道比佛陀至尊要晚很多，但是，他實力強悍，手中的一把

長刀橫掃天下。

    狂刀，關霸天，聽說是一個很狂傲的人，在年輕之時，甚至立志要挑戰兩大至尊，他也並非

是口出狂言而已，在那個時候，他已經是橫掃佛陀聖地、正一教。

    後來，狂刀又遠走南蠻，進入南蠻八國，不知道是什麼原因，從此之後，他便音訊全無。

    儘管在後來，大家都沒有聽過狂刀的消息，但是，在南西皇，依然有很多人把狂刀列入三大

至尊之中。

    特別是雲泥學院的學生，以狂刀爲傲，畢竟，狂刀是從雲泥學院走出來的，是雲泥學院的光

榮。

    當李七夜和楊玲走近狂刀所留刀法的岩石之時，此時，還有一個人站在那裡，觀摩着狂刀的

刀法。

    “老奴也來了？”看到站在狂刀刀法之前站着的人，楊玲也不由驚訝。

    老奴收回目光，看了看楊玲，含笑，說道：“在廟裡呆着無聊，隨便走走，少爺和楊姑娘也

來觀摩一下呀。”

    “我是帶少爺來觀摩狂刀前輩的絕世刀法的。”楊玲十分興奮，說道：我剛纔還跟少爺說，

狂刀前輩，乃是我們南西皇三大至尊之人，是我們雲泥學院的驕傲。”

    “是這樣嗎？”老奴不由笑了笑，搖了搖頭，說道：“我是呆在深山裡，沒聽過這樣的事情

。”

    “現在你就知道了，狂刀前輩可了不起了，以他的實力，今天絕對能挑戰其他兩大至尊了。

”楊玲笑着說道。

    老奴含笑不語。

    但是，楊玲道行不夠，她呆了一會兒，就承受不起這刀罡。

    “這裡刀罡太強烈了，我要出去了。“楊玲感受渾身如利刃刮過一樣，承受不了，她見李七

夜和老奴一點事都沒有，驚訝，說道：“少爺沒事嗎？”

    “還好，我在山裡長大，摸爬打滾，皮厚肉粗，還能受得了。”李七夜笑着說道。

    “那我先出去了，你們多看一會兒，說不定能有收穫呢。”楊玲說着，忙是跑開了。

    楊玲跑開之後，李七夜不由笑了一下，目光落在了岩石的刀法之上。

    此時，老奴也看着岩石上的刀法。

    今天一更。
