<title>《帝霸》▷ 第3269章世道心法</title>
&emsp;&emsp;對於魯道魏這樣的好意，李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“不需要了，我有這個’世道心法’就可以了。”

&emsp;&emsp;魯道魏又怎麼知道李七夜所需要的是什麼，李七夜所需要的，當然不是什麼“南籬心法”了，再說，“南籬心法”又焉能與大世七法相比的。

&emsp;&emsp;李七夜這樣奇怪的行爲，這也讓魯道魏想不通，對於宗門中的任何一個弟子來說，當然是功法越高是越好了，人人都是求之不得的事情。

&emsp;&emsp;“南籬心法”和“世道心法”這兩個入門心法擺在一起，就算是傻子都知道怎麼樣選擇，不管是誰，都會是選“南籬心法”，畢竟，“南籬心法”乃是黃階上品的心法，由南螺道君爲門下弟子所創的心法，這樣強大的入門心法，又焉是“世道心法”所能相比的。

&emsp;&emsp;所以李七夜選擇了“世道心法”，這讓魯道魏百思不得其解。

&emsp;&emsp;“少爺不是有仙法嗎？”魯道魏想了想，對李七夜建議，說道：“少爺雖然現在是無法修練仙法，但是，可以向宗門兌換其他的功法，只怕是能兌換好幾門強大的功法。”

&emsp;&emsp;魯道魏所說的仙法，指的就是李七夜在叩擊玄武的時候所得到的“仙古九法”。

&emsp;&emsp;在神玄宗來說，不能修練的功法，是可以兌換的，像李七夜所得到的“仙古九法”，乃是神玄宗最強大最無敵的功法，如果李七夜願意兌換的話，肯定是能兌換出好幾個強大的功法了。

&emsp;&emsp;“不需要。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;對於別人來說，修練功法，乃是需要發循序漸進，從低階修練到高階，但是，對於李七夜而言，卻不受絲毫的影響。

&emsp;&emsp;“喲，這不是我們神玄宗的大名人嗎？”一個冷笑聲響起，赤裸裸的諷刺聲傳過來。

&emsp;&emsp;一個神玄宗的弟子走過來，身旁還有其他的弟子隨行，當他如此嘲笑的時候，他身旁的弟子也不由鬨堂大笑起來。

&emsp;&emsp;這個神玄宗的弟子，不是別人，正是在入門之時曾經刁難過李七夜的楊肆。

&emsp;&emsp;此時楊肆帶着其他的師兄弟走過來的時候，頗有來者不善之意，特別他臉上的嘲笑神態，那是再明顯不過來，他那不屑的眼神，完全是俯視着李七夜，他是以一副高高在上的姿態去看李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜懶得去理他，只是挑了幾本閒書而已。

&emsp;&emsp;“世道心法？”看到李七夜借閱“世道心法”，楊肆就揚了一下眉毛，嘲笑地說道：“我們神玄宗赫赫有名的天才弟子，不僅僅就只會修練這種垃圾功法吧。”

&emsp;&emsp;楊肆用很響亮的聲音特別地強調了“天才”這兩個字，其他不少弟子都鬨堂大笑起來。

&emsp;&emsp;事實上，楊肆與李七夜沒有什麼仇怨，只不過，在入門之時，李七夜一副當少爺的模樣，讓他看不順眼而已，後來他故意刁難李七夜，反而卻讓李七夜大出風頭，這讓他有些難堪。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這都也談不上什麼大仇，只不過，楊肆的背後有指使，讓他去督察李七夜，所以，他就想借題發揮，想故意刁難李七夜。

&emsp;&emsp;對於楊肆這樣的找茬，李七夜不由揚了一下眉頭，露出了笑容。

&emsp;&emsp;“他是戰虎師兄的人，已經被怒虎峰挑上了。”在這個時候，魯道魏低聲提醒李七夜，他也不願意去招惹楊肆。

&emsp;&emsp;楊肆他的出身很一般，但是，天賦不錯，他入門之後，得到過戰虎的指點，後來又被怒虎峰挑上了，所以，楊肆在翠鳥峰身份不一般。

&emsp;&emsp;畢竟，戰虎是神玄宗年輕一代中最傑出的天才之一，而且出身高貴，擁有着非同小可的血統，是翠鳥峰最強大的幾位師兄弟之一。

&emsp;&emsp;而楊肆被戰虎指點過，對他有所青睞，如此一來，使得楊肆在翠鳥峰的弟子中就顯得地位有點不一樣了，更何況，在今年，楊肆還被怒虎峰挑選上了。

&emsp;&emsp;神玄宗五大峰，除了翠鳥峰之外，其他四大峰都不會直接向外接收弟子，一般情況之下，除了他們本峰弟子的後人之外，四大峰的其他弟子，最終都是從翠鳥峰挑選出來的，在某種層次來說，四大峰要比翠鳥峰高一個層次，而五大峰之中，翠鳥峰也是實力最弱的一座主峰。

&emsp;&emsp;而怒虎峰，曾經是神玄宗最強大的一脈，傳承古老，擁有着很強大的底蘊。

&emsp;&emsp;楊肆被怒虎峰預先選爲了弟子，這的的確確使得楊肆在年輕一代弟子中地位是高出了一大截。

&emsp;&emsp;對於楊肆這樣的嘲笑，李七夜都懶得去理會了。

&emsp;&emsp;但是，楊肆就是有想去找李七夜的麻煩，他需要借題發揮，要好好收拾一下李七夜，他大笑地說道：“我們神玄宗最了不起的大天才，不是擁有絕世無比的‘仙古九法’嗎？怎麼突然會修練起‘世道心法’來，這未免太寒磣了吧。”

&emsp;&emsp;“師兄，就算他擁有‘仙古九法’，現在也不可能修練，以他這麼淺薄的道行，當然是要從最基礎的心法修練起了。”在楊肆身邊的一個弟子笑着說道：“以他那淺薄的道行，除了‘世道心法’之外，還能修練什麼其他的功法？也只有‘世道心法’這樣的垃圾，才襯得上他那淺薄的道行。”

&emsp;&emsp;“得到‘仙古九法’又怎麼樣，那不也一樣跟廢紙一樣。”另外一個弟子不屑地說道：“就算他這一輩子，只怕都無法修練‘仙古九法’了。”

&emsp;&emsp;“不要這樣說我們的大天才。”楊肆忙是笑着說道：“說不定哪一天，他突然開竅，擁有絕世無雙的天賦，一夜之間，就修練出了舉世無敵的‘仙古九法’，到時候，會閃亮你們的眼睛。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，我們倒想等待着這麼一天……”其他的弟子都不由大笑起來。

&emsp;&emsp;當然，也有不少弟子在一旁看熱鬧，對於他們來說，李七夜被楊肆爲難，也與他們無關，更何況，李七夜得到了“仙古九法”，也讓不少弟子心裡面羨慕嫉妒，有不少弟子心裡面都渴望看到李七夜出醜。

&emsp;&emsp;在這個時候，唯有魯道魏向李七夜使眼色，示意李七夜快點離開，魯道魏也看得出來，楊肆是有意與李七夜過不去的，現在若是與楊肆衝突，那是十分不明智之舉，畢竟，李七夜根本就不是楊肆的對手。

&emsp;&emsp;“的確，閃瞎你們的狗眼。”對於楊肆他們的嘲笑，李七夜也僅僅是笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;被李七夜不喊不淡地譏笑了一句，這讓楊肆他們笑容有點僵，他們本來就是實力比李七夜強，而且比李七夜人多勢衆，在他們看來，不管他們如何嘲笑李七夜，李七夜都必須默默承受，現在李七夜竟然反譏他們。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜那不鹹不淡的姿態，似乎就根本沒把他們放在眼中，這樣的姿態，當然就讓楊肆他們難受。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，難道你真的自認爲自己能修練成‘仙古九法’不成？”楊肆不屑地說道：“別以爲有第一次幸運，就會有第二次幸運？你做夢吧，就你這樣的廢物，一輩子都不可能修練成‘仙古九法’。”

&emsp;&emsp;“蠢物。”李七夜只是淡淡地看了楊肆一眼，一點都不生氣，在他眼中，楊肆連塵埃都不如。

&emsp;&emsp;在所有師兄弟的面前，被李七夜罵了一句“蠢物”，這頓時讓楊肆臉色漲紅，更何況，他視李七夜爲廢物，今天自己卻被一個廢物當着所有人面罵一句“蠢物”，他能受得了嗎？

&emsp;&emsp;當李七夜一句“蠢物”說出來的時候，在這裡的所有弟子都一下子靜了下來了，他們都看着李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，在翠鳥峰之中，很多弟子都對楊肆多少都會有所顧忌，不管大家對他如何的感觀，但，至少翠鳥峰沒有誰敢當着所有人的面罵他一聲“蠢物”。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻當着所有人面罵他一聲“蠢物”，這是讓楊肆下不了臺。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西！”楊肆雙目一厲，露出了殺意，冷森地說道：“敢對長輩不敬，今日我就好好教訓教訓你，讓你知道怎麼樣才能做一個合格的弟子。”

&emsp;&emsp;在這個時候，魯道魏都忙是拉了拉李七夜的衣袖，示意李七夜現在就離開，若是現在離開還來得及，否則，一旦是動起手來，李七夜一定會遭殃。

&emsp;&emsp;“斬你，出來。”李七夜看都沒有看他一眼，轉身就往外走。

&emsp;&emsp;這話一出，在場的人都傻眼了，一時之間，不少人都你看我，我看你的，大家都以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;“我沒聽錯吧，他不會是得到失心瘋了吧。”有弟子都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;畢竟，誰都看得出來，李七夜只不過是凡胎肉身而已，但是，楊肆可是擁有鐵甲戰軀的實力。

&emsp;&emsp;兩個人完全不在同一次層次，說句不好聽的，楊肆一個巴掌就可以把李七夜滅了。

&emsp;&emsp;現在當着所有人的面，李七夜竟然敢大言不慚地說，要斬楊肆，這簡直就是大笑話。

&emsp;&emsp;就是連魯道魏都傻眼了，他當然明白這裡面的懸殊了，李七夜與楊肆之間，足足是差了兩個境界，這樣的實力鴻溝，那完全是無法跨越的，這怎麼能斬得了楊肆呢？
