<title>《帝霸》▷ 第6720章 蒼天降臨嗎？</title>

&emsp;&emsp;當他們透明的身軀，所映照出來的，似乎是蒼天，似乎，那裡是世界盡頭，遙遠望去，盡頭之處，就是無窮無盡的劫海，劫海翻滾之時，似乎綻放出了一縷又一縷的太初之光。

&emsp;&emsp;但是，這太初之光還不是一切的開始，還不是一切的起源，因爲不論是劫海還是太初之光，都好像是僅僅的表象罷了，在那更深處的地方，好像是有着一道火，這一道火，人世間從來沒有見過的火。

&emsp;&emsp;這一道火，甚至是凌駕在所有的天劫雷火之上，這一道火，似乎是一瓣又一瓣，好像是火中生蓮，而這樣的火蓮，又好像是生出了蒼天。

&emsp;&emsp;正是因爲有了這樣的火蓮，才能是有着整個劫海，也纔會太初之光，因爲，這一切都是誕生蒼天所需要的先天條件。

&emsp;&emsp;誕生蒼天，源於太初，源於天劫，更是源於這一道火之中，而這火中之蓮，有了生命，這纔會有蒼天。

&emsp;&emsp;不論蒼天是如何的高遠在上，不論蒼天是怎麼樣的形式出現，法則也好，天地之準也罷，但，它最終究都是有生命。

&emsp;&emsp;法則成生命，天地成生命，不論是因何而成，最終成爲蒼天，它都必須是有生命，否則，僅僅是準則也好，天道也罷它憑何而裁萬古？

&emsp;&emsp;一火而生蓮，火纔是起源，蓮自有生命，因此而生蒼天。

&emsp;&emsp;聽到“啵”此時，這兩個身影從太初世界之中走了出來，踏入了太初戰場之中。

&emsp;&emsp;當這兩個身軀進入無盡星空也好，進入太初戰場也罷，一瞬間，所有人都感覺是一股蒼天的韻律撲面而來，似乎，這兩人就是蒼天一樣。

&emsp;&emsp;當蒼天韻律撲面而來的時候，那麼，不管你是誰，都有跪伏的狀態了，只能是跪伏在那裡，連頭都不敢擡了。

&emsp;&emsp;蒼天在上，何止是鎮壓諸天生靈，就算是仙，那也是必須是被鎮壓的。

&emsp;&emsp;“蒼天嗎——”看到這兩個身軀進入太初戰場的時候，所有人都驚呆住了。

&emsp;&emsp;人世間，從來沒有出現過這種力量，從來沒有出現過這種感覺，哪怕是最強大的天劫降臨的時候，都沒有這種感覺。

&emsp;&emsp;但，這兩個身軀出現之後，就真的有這種感覺了，蒼天降世，真的像是蒼天駕臨一樣。

&emsp;&emsp;但是，人世間，除了天卻降臨之外，誰見過蒼天的？沒有任何人就算是在此之前的天劫之根引發了報劫之身的降臨了，都沒有眼前這種蒼天的感覺。

&emsp;&emsp;在這時候，好像是兩個身軀便是兩個蒼天駕臨一樣，在這蒼天駕臨的狀態之下，三仙界也如塵埃一般，芸芸衆生，藐小到列是可以忽略不計的感覺了。

&emsp;&emsp;“這，這不是蒼天，他，他們是誰？”就算是無上巨頭，看着這兩個身軀的時候，也都很神奇，說不出來的感覺，讓他們是有生命，但，又好像沒有生命，而且，他們有一種眼熟的感覺。

&emsp;&emsp;這兩個身軀駕臨，似乎像是有生命，畢竟，哪怕是到了盡頭在一切裁決之下，以蒼天而存，那也必當是有生命，否則，裁決是不可能下達的。

&emsp;&emsp;但是，他們身軀以這種方式存在，並非是血肉之軀，看起來又像是沒有生命一樣，就像是頭上的那一片天空，又或者是遙遠星空的那一方青天，他們就是一片天空、一方青天，給人的感覺他們並沒有生命，而且還是高遠無比。

&emsp;&emsp;這還不是最神奇的，最神奇的是，他們讓人有一種眼熟的感覺。

&emsp;&emsp;“蒼天降臨嗎？又或者，三仙界，一直藏着不爲人知的仙？”看着這兩具身軀的到來，無上巨頭也都發懵了，不知道眼前這兩具身軀究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;說是仙嘛，又不是仙，畢竟，眼前的仙，就能與他們形成明顯的對比，不論是李七夜，還是太初又或者是大荒元祖，就算是抱朴了，他們爲仙，都不是這種狀態。

&emsp;&emsp;眼前這兩具身軀，或者他們沒有生命，又或者是他們是人世間從來沒有出現過的某一種仙，所以，沒有了對比，也從來沒有見過，所以，就無法去理解他們這種存在的狀態。

&emsp;&emsp;但是，三仙界真的存在這樣的東西嗎？某一種更強大的仙？一直隱而不出？這有可能嗎？所有人都覺得，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;如果這兩具身軀，不是某一種仙，那麼，他們究竟是什麼，難道真的是蒼天？

&emsp;&emsp;一時之間，不要說是元祖斬天，就算是無上巨頭，乃至是仙人，都不確定，眼前這兩具身軀究竟是什麼樣的存在了。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，還是成功了。”看着這兩具身軀，太初也都不由驚訝。      “這的確是不容易，除了要找到它，還不能讓賊老天劈死，又要捨棄自己，更需要承載它，不容易，不容易。”兩具身軀之中的一具大笑地說道。

&emsp;&emsp;“變魔，他是變魔——”在這個時候，無上黑祖聽出了這個聲音，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“此功，你徒弟居首。”另一個身軀也說道。

&emsp;&emsp;“弟子只是盡綿薄之力。”此時，唯真伏首，拜了拜。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”此時，得到了無上黑祖的提醒之後，有其他無敵的存在，也聽出了這個聲音了，不由爲之駭然失色地說道：“他，他，他是黑暗鬼地——”

&emsp;&emsp;“什麼——”此時，不僅僅是天下的無上巨頭、元祖斬天不由爲之一駭，就是連抱朴、元陰仙鬼他們都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“怎麼可能——”在這個時候，被大荒元祖截擋回來的抱朴、元陰仙鬼他們都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;他們明明殺死了變魔、黑暗鬼地了，但是，現在黑暗鬼地、變魔怎麼又回來了？而且以一種更加恐怖的狀態回來了，如同蒼天臨世一般。

&emsp;&emsp;但是，此時，看唯真的神態，毫無疑問，這兩具身軀真的是變魔、黑暗鬼地了。

&emsp;&emsp;“不對，他們沒死。”在這個時候，抱朴與元陰仙鬼也都想到，在變魔、黑暗鬼地他們兩俠太初仙身體崩碎的時候，乃是各自逃逸出了一道太初之光，在剎那之間消失。

&emsp;&emsp;在那個時候，他們利慾薰心，急着吞噬吸收太初真血，吞食太初血肉，所以沒有留意這樣的細節。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼一回事？”此時，所有人都傻住了，哪怕見過識無數離奇事情的仙人，都會看着這樣的一幕也都覺得這是不可思議。

&emsp;&emsp;在此之前，唯真以他師尊的三具仙人之軀聯合了抱朴、元陰仙鬼，鎮壓了變魔、黑暗鬼地，在天劫之根的威力之下，最終把變魔、黑暗鬼地徹底的兵解了，把他們的不滅之身都撕裂瓜分了。

&emsp;&emsp;在那個時候，所有人都認爲，變魔、黑暗鬼地兩位太初仙必死無疑了，連太初仙軀都已被瓜分磨滅了，怎麼可能還活得下來呢。

&emsp;&emsp;但是，現在兩大贖地的太初仙，竟然以另外一種更加強大的狀態回來了，這讓所有人都看傻了，誰都不清楚這是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地笑着說道：“你們還真會玩，舍自身，披他人之身，玩得真溜。”

&emsp;&emsp;“哪裡，這還得是聖師成全。”變魔大笑，說道：“我們這一具太初之身，自太初誕生以來，想死都難，不死也難，賊老天盯得緊，想兵解，也要提防着他，一不小心，那就是被轟得灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“得聖師成全，我們才得此兵解，披此上岸之身，實在是美也。”此時，黑暗鬼地這樣鬼氣森森的存在，早就沒有了那一股鬼氣，整個人如同一種蒼天狀態一樣出現，感慨地嘆息，十分享受這種感覺。

&emsp;&emsp;“操，原來是這麼回事。”在這個時候，有無上巨頭想明白了。

&emsp;&emsp;“唯真，你坑我們——”在這個時候，被大荒元祖壓制的抱朴、元陰仙鬼邊戰邊退，此時，他們也明白是怎麼一回事了，不由憤怒地大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“道兄，此言過矣，以約定，你們得到了你們所想要的，兩位前輩，也得到了想要的兵解，十全十美。”唯真深深的一鞠身，說道。

&emsp;&emsp;唯真這樣的話，頓時讓抱朴、元陰仙鬼語塞，他們明明是被唯真坑了，但是，有理說不出，按照約定，他們的的確確是得到了變魔、黑暗鬼地的太初血肉呀，而，他們也是欠了唯真、無上天一個承諾，以後要爲唯真、無上天做事情。

&emsp;&emsp;然而，從始至終，所有的謀殺，都不是抱朴、元陰仙鬼他們想象中的謀殺。

&emsp;&emsp;而是變魔、黑暗鬼地這兩大贖地想放棄自己的太初之身，想借別人之手兵解自己，但是，他們是太初之身，自太初便誕生，他們要兵解自己的太初之身，那往往是招來蒼天之劫，更何況，他們想披上彼岸之身，那兵解得需要更徹底，這是很難完成的事情。

&emsp;&emsp;所以，變魔、黑暗鬼地他們借用了天劫之根，瓦解了自己的身體，讓抱朴、黑暗鬼地他們承載接掌了他們的太初之身的所有血肉，如此一來，他們不僅僅是能兵解完成，而且不會受承蒼天之劫的毀滅，如此金蟬脫殼。
