<title>《帝霸》▷ 第3644章我等着</title>

&emsp;&emsp;彼此對望，一切都是那麼的安靜，這裡沒有空間，也沒有時間，所以沒有所謂的長短，在這樣對望之時，有可能僅僅是瞬間而已，也有可以是千百萬年，甚至還有可能是天荒地老。

&emsp;&emsp;在這樣的狀態之下，彼此也不知道這是來自於何時，來自於何方，或許，這是過去，也有可能是未來。

&emsp;&emsp;他們都很平靜，沒有意外，也沒有驚喜，更沒有憤怒，彼此之間，平靜地看着，這一切都顯得再正常不過了。

&emsp;&emsp;這是他們彼此之間的第一次見面，或許，這甚至連見面都算不上，因爲雙方的真身都不一定到場了，或許，這樣的對望，那隻不過是兩個人的意念在遙望而已，兩個人或許根本就沒有現身。

&emsp;&emsp;所以，這是一場十分獨特又是十分詭異的相見，那怕兩個人平靜到不能再平靜了，但是，在這平靜之下，有着無數的詭異。

&emsp;&emsp;當然，世人皆不知，這樣一場平靜而已詭異的相見，對於萬古大勢，究竟會產生怎麼樣的影響。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，或許，那也僅僅是一剎那而已，那個人開口了：“我來了。”

&emsp;&emsp;這個人開口了，聲音很平淡，如白開水一般的平淡，在這聲音之中，你根本就聽不出任何情緒來，在這聲音之中，沒有任何的喜怒哀樂。

&emsp;&emsp;但是，如此平淡的聲音，卻又不顯得乏味，他的聲音聽起來是那麼的自然，似乎一切都是那麼的吻合，甚至當他說出這樣的話之時，都已經吻合着一切的韻律，或者，他就是韻律，這才顯得一切都是那麼的自然。

&emsp;&emsp;我來了，這句話僅僅三個字，但是，在這個三個字卻蘊藏着太多的信息了，或許，他是應邀而來，與李七夜一見。

&emsp;&emsp;或許，是他專程而來，就是要見一見李七夜。

&emsp;&emsp;或許，他是從亙古而來，又或許，他是從未來而來，總之，他是從哪裡來，不得而知，而且是不是真身親臨，這也不得而知，總之，他來了。

&emsp;&emsp;或許，他來的不是這裡，他來到了八荒，也有可能他來到了九界，又或者，在那更遙遠的紀元裡，他來到了。

&emsp;&emsp;但，這不見得是他真身親自駕臨，在這蒼穹之下，有可能那僅僅是他一念駕臨而已，來到這個世界，有可能那僅僅是一個幻影，也有可能是僅僅的一道意念，甚至有可能僅僅是一道投影而已。

&emsp;&emsp;他來了，並不代表他真身親臨，這一切也都有可能只不過是幻影而已，或許，這是一種投影罷了。

&emsp;&emsp;不管是什麼，真身也好，一道意念也罷，甚至那僅僅是一個投影，那也都意味着，他最終還是露臉了，不再是藏而不見，不再僅僅是停留在傳說之中，不再僅僅停留在巨頭的口語之間。

&emsp;&emsp;“我等着。”李七夜也僅僅說了這三個字，他的三個字，也是那麼的平靜，沒能聽得出任何的情緒，也沒有任何的喜怒哀樂。

&emsp;&emsp;或許，他們都是同一類人，只不過，彼此的方向不一樣罷了，但是，他們兩個人終究會有碰撞的一天，他們雙方終究會有一戰的那麼一天。

&emsp;&emsp;或許，李七夜所說的“我等着”這句話，就是這個意思。

&emsp;&emsp;至於究竟是什麼意思，也唯有他們彼此知道，一切都不需要太多的言語，雙方僅僅相視，那就去推演彼此的一切了。

&emsp;&emsp;各自說完了這一句話之後，最終，雙方誰都沒有再開口，一切又歸於平靜，似乎，他們兩個人之間，那隻不過是兩尊雕像對望而已，這是石雕像，沒有任何的感情，沒有任何的情緒，但是，在這個時候，一切都變得遙遠，唯有他們彼此才顯得近在咫尺。

&emsp;&emsp;沒有時間的流逝，沒有長短可言，就這樣，雙方不知道對望了多久，最終才慢慢消失，兩個人這才慢慢銷匿於無形，最後彼此什麼都沒有留下，連一絲一毫的蛛絲馬跡都沒有留下來，在他們兩個人銷匿之後，一切都消失於無痕之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜依然在原地盤坐着，寶盒依然在他面前放着，那柄拂塵依然是靜靜地躺在寶盒之中，一切都顯得那麼的安靜。

&emsp;&emsp;似乎，剛纔的一切，根本就沒有發生過，或許，剛纔的一切，那隻不過是一場夢而已，或許，那僅僅是一個幻覺，當然，如果說這是幻覺，這絕對不是一個人的幻覺，而是彼此之間的幻覺。

&emsp;&emsp;看着這一柄拂塵，李七夜沉默了，他沒有任何的言語，只是看着而已，沒有人知道他想什麼。

&emsp;&emsp;過了許久之後，李七夜這才收起寶盒，打開空間，又回到了房間，這纔打開房門，走了出去。

&emsp;&emsp;“少爺，你沒事吧。”當李七夜從房間內走出來，在門外守了很久的楊玲不由鬆了一口氣，如釋重負。

&emsp;&emsp;自從李七夜回來之後，就一直閉門不出，一閉門就是好幾天，這把楊玲嚇得不輕，還以爲李七夜發生什麼事了。

&emsp;&emsp;畢竟，從海鮮店裡拿到了那個寶盒之後，楊玲就覺得李七夜的神態有些怪怪的，和平日不一樣。

&emsp;&emsp;她雖然不知道發生了什麼事情，但是，她卻知道，李七夜一定是有事，而且與寶盒中的東西有關。

&emsp;&emsp;所以，這幾日裡，李七夜閉門不出，這把楊玲嚇得不輕，她守在門外都不敢離開，以免得李七夜有事的時候，她又不在。

&emsp;&emsp;“沒什麼事。”李七夜伸了一個懶腰，笑着說道。

&emsp;&emsp;“少爺沒事就好。”看着李七夜的神態，楊玲不由鬆了一口氣，輕輕拍了拍自己的酥胸，她能感覺得出來，以前的少爺又回來了。

&emsp;&emsp;“少爺，我們出去走走吧，我們還沒有逛完如意坊呢。”楊玲忙是說道，她也是怕李七夜在房間裡呆了那麼幾天，快把自己悶壞了。

&emsp;&emsp;“少爺出關，那也是再恰好不過了。”楊玲對李七夜說道：“我今天早上聽人說，如意坊的黃金泉又出現了。”

&emsp;&emsp;“黃金泉呀。”聽到這話，李七夜不驚訝，不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“少爺知道黃金泉嗎？”楊玲忙是說道：“這在我們如意坊，那是流傳很久很久的了。”

&emsp;&emsp;“知道一二。”李七夜笑了笑，他不知道的東西，還真的不多。

&emsp;&emsp;“我們去看看吧，很多人都去了，大家都想碰碰運氣。”楊玲不免有所興奮，說道：“黃金泉，那可神秘了，聽說比聖山還神秘呢，不知道真假。”

&emsp;&emsp;“走吧，去看看。”李七夜笑了一下，他當然要去看看黃金泉了，不然他來如意坊幹什麼。

&emsp;&emsp;“耶。”楊玲興奮地比劃了一下小手，興奮地說道：“少爺運氣一直以來都那麼好，這一次一定要去碰碰運氣，說不定能在黃金泉中得到絕世大運氣呢。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，黃金泉，他還需要去碰運氣嗎？當然，這樣的話，他沒有說出口而已。

&emsp;&emsp;當楊玲拉着李七夜去看黃金泉的時候，事實上如意坊不知道有多少修士強者涌向黃金泉所出現的地方了。

&emsp;&emsp;“黃金泉出現了，這可是如意坊的傳說，比抱抱鼠還要神秘的東西。”不少人是口口相傳，一聽到黃金泉出現了，都紛紛涌去。

&emsp;&emsp;“抱抱鼠每一世都有可能出現了，但是，黃金泉出現的次數，只怕用三根手指都能數得出來吧。”有人聽到這樣的消息，那是興奮得不得了。

&emsp;&emsp;“這一世，能出現黃金泉，那已經是無比的幸運了。”就算是見過許多風浪的強者也都不得不感慨說道。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，如意坊有記載以來，黃金泉出現的次數，的確是寥寥無幾，用三根手指都能數得出來。

&emsp;&emsp;“什麼是黃金泉？”甚至有很多年輕修士連黃金泉都沒有聽過，根本就不知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;“如意坊的一大傳奇。”有老修士說道：“這也是如意坊最神秘的一個地方，有人說，平時它就藏在如意坊裡面，但是，別人根本看不到它，也根本找不到它，除非是它自己動出現了。”

&emsp;&emsp;“它出現了，也不見得有用。”另外一個老修士搖頭，說道：“最多也看看而已，根本就進不去呢。”

&emsp;&emsp;“話不能說得太絕對，聽說，如意坊的創始人就進去過。”老修士說道：“有人說，得到抱抱鼠的青睞，能飛騰黃達，但是，很少人知道，如果你能進入黃金泉，那麼，你就是世世代代受益無窮，世世代代都是大富大貴。”

&emsp;&emsp;“世世代代都大富大貴？真的假的？”聽到這樣的話，不少年輕的修士都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“看看今天的如意坊不就知道了，如意坊屹立到今天，那是多少歲月了。”這位老修士說道。

&emsp;&emsp;大家想想，又覺得這話有道理。

&emsp;&emsp;黃金泉，在如意坊一直都是十分神秘的存在，有人說，黃金泉根本就不存在，有人說，黃金泉一直都存在於如意坊，只不過沒有人能看得見而已。

&emsp;&emsp;最能證實的就是傳說中的如意坊的創始人，傳說，如意坊的創始人是第一個能從黃金泉中撈出一把鑰匙的人，並且順利地進入了黃金泉，後來就創建瞭如意坊，富達萬世。

&emsp;&emsp;送福利，陰鴉最火辣女僕新鮮出爐啦！！想知道這位女僕是誰嗎？想了解她有多妖嬈嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“火辣女僕”即可閱覽相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
