<title>《帝霸》▷ 第6754章 我叫李八夜，比七夜多一夜</title>

&emsp;&emsp;當這黃金汪洋之中的天秤一下子稱了太初法則之後，允了道灌三千界，一下子都讓其他世界的仙人給沉默了。

&emsp;&emsp;“你黃金世也接受道灌？”在這個時候，有仙人不服氣，問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“允之。”在那黃金的汪洋大海之中，哪怕是持天秤之人沒有出現，但是，他的話就是無尚真言言出法行。

&emsp;&emsp;所以，在這個人這樣的話一落下之後，乃是“轟”的一聲巨響太初混沌元氣傾瀉而入，灌入了這個世界之中。

&emsp;&emsp;隨着這樣的太初混元真氣磅礴而入的時候，甚至蕩掃了這個世界黃金汪洋大海，但是，這個黃金世依然是接受了太初混沌真氣的道灌，黃金汪洋退去天秤依然還在，而太初混沌真氣卻灌滿這個世界。

&emsp;&emsp;此時，九大主界之一的黃金世接受了太初道灌，使得整個黃金世的天地都充滿着太初混沌真氣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，本是源自於黃金世的黃金法則，竟然也是紮根於太初混元真氣之中，生長起來，融入了太初混元真氣之中，爲整個世界鑄成它們自己世界的大道，鑄成了自己世界的道源。

&emsp;&emsp;“道灌三千界，法隨天地人。”此時，看着眼前這樣一幕，所有的仙人也都不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;“道灌三千界，法隨天地人。”而李八夜可不管其他的仙人同不同意，他的太初之樹出現在了任何一個世界之中，他的太初混沌真氣灌入了所有的世界之中。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李八夜本就是銜接了太初樹的真身，所有的太初混沌真氣都是源自於太初之源。

&emsp;&emsp;隨着李八夜作爲界媒，不僅僅是使得太初樹銜接着所有世界，更是使得在道灌三千界的時候，太初混沌真氣在這裡誕生了大道之源，衍生了大道法則。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的世界，都瀰漫着太初之力。

&emsp;&emsp;在這時候，所有世界的修士強者，在回過神來的時候，發現竟然是有大道之力可用。

&emsp;&emsp;“可修煉也——”最終，所有世界的修士強者，修煉的感覺又回來了，因爲他們所在的世界，開始有了大道之力，使得他們可以吞納太初混沌真氣。

&emsp;&emsp;對於任何一位跌落於凡人的修士強者而言，沒有什麼比能重新修煉更加的好了，這種感覺，又回來了，他們又能再一次修煉，未來能登道而起，成爲芸芸衆生之上的存在了，成爲大帝古祖了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有世界的修士強者、大帝古祖，他們都是失而復得，狂喜無比，甚至是喜極而泣。

&emsp;&emsp;更讓所有世界的修士強者、大帝古祖喜極而泣的是，雖然說在創世滅道環崩滅了他們大道之後，他們所有的修行都崩碎了，現在道灌而至的時候，他們發現，雖然此時能修煉的天地精氣乃是太初混沌真氣，而不是他們以前自己世界的符籙之力、萬物之力、天妖之力……等等，但是，這種道灌而來的太初混沌真氣，竟然不影響他們以前所修練的功法。

&emsp;&emsp;也就是意味着，現在他們所有人修煉，所修的都是太初混沌真氣，他們已經失去了他們以前的大道之力、天地精華，但是，在修練太初混沌真氣之後，他們以前的功法依然沒有改變。

&emsp;&emsp;符籙世界的符籙，依然是以前的符籙，金屬機甲人的世界，依然是他們的金屬核功；而天妖部落，依然是保存着他們天妖的潛能……

&emsp;&emsp;隨着一個又一個世界的所有修士強者重新修煉的時候，這才發現了修練太初混沌真氣的妙處。

&emsp;&emsp;在這個時候，有才慢慢明白，李八夜在此之前說過的這句話是什麼意思。

&emsp;&emsp;道灌三千界，法隨天地人。這就是意味着，李八夜把太初混沌真氣灌入了三千世界之中，重鑄了三千世界所修煉體系，但是，卻未曾去更改所有世界的功法奧妙。

&emsp;&emsp;這就是法隨天地人的意思，任何一個世界的生靈，修士強者，都是可以保留下了自己世界的功法，只不過，修練的是太初混沌真氣、李八夜所鑄的大道體系罷了。

&emsp;&emsp;道灌三千界，法隨天地人。李八夜，比七夜多了一夜，在一夜之間，他的名字響徹了所有的世界，所有世界都知道了他的名字。

&emsp;&emsp;但是，隨着所有世界的修士重拾修道之路的時候，大家都慢慢忘記他的真名，在後來，大家都稱之爲——天地授道人，萬世大聖師。

&emsp;&emsp;本來，李八夜橫空而出，授道萬古，道灌三千界，法隨天地人。

&emsp;&emsp;而且，他自己取了一個特別響亮的名字——李八夜，比七夜多一夜。

&emsp;&emsp;李八夜給自己取了一個如此響亮的名字，也就是要讓所有人知道，他比七夜多一夜，他叫李八夜。

&emsp;&emsp;但，最後，所有人都慢慢忘記了他的名字了，他的名字，被萬世所尊崇的名號所取代了——天地授道人、萬世大聖師。

&emsp;&emsp;所以，在後世，有人提起這一個時代的時候，提起“道灌三千界、法隨天地人”這一場徹底的大道起源的時代之時。

&emsp;&emsp;所有的修道之人，不論是普通的修士強者，所有大帝古祖，甚至後來成爲無上巨頭，最終登仙的人，都會恭恭敬敬地說一聲“天地授道人”或者是“萬世大聖師”。      這就讓李八夜特別的鬱悶了，他不是想讓人知道他叫什麼天地授道人，什麼萬世大聖師，他就是要讓所有的世界都知道，李八夜，比七夜多一夜。

&emsp;&emsp;“我叫李八夜，比七夜多一夜。”所以，李八夜曾經在仙人面前十分不滿地說道。

&emsp;&emsp;“知道，大聖師。”有仙人還是不失恭敬地說道。

&emsp;&emsp;這樣的事情，讓李八夜鬱悶到抓狂，他恨不得抓住仙人，要把他腦袋裡的水倒出來，大聲地告訴他，他不是什麼天地授道人、更不是什麼萬世大聖師，他是李八夜，比七夜多一夜。

&emsp;&emsp;“知道，授道人。”就算是他再三如此強調，但是，不論是哪一個世界的修士強者，乃至是大帝古祖，他們對於李八夜，都是這麼的恭敬。

&emsp;&emsp;這樣結局，讓李八夜鬱悶到不能再鬱悶了，他都恨不得對所有世界的人怒吼道：“我叫李八夜，比七夜多一夜！”

&emsp;&emsp;但是，最終大家都只會恭恭敬敬地叫他一聲“大聖師”、“授道人”。

&emsp;&emsp;所以，什麼李八夜比七夜多一夜，只怕慢慢都沒有人記住了，大家都只知道，萬世大聖師，天地授道人。

&emsp;&emsp;最終，李八夜他自己也都沉默了，鬱悶不語了，他只能是罵了一句：“去他媽的天地授道人，去他媽的萬世大聖師，我叫李八夜！比七夜多一夜。”

&emsp;&emsp;然而，也只能是這樣了。

&emsp;&emsp;道灌三千界，法隨天地人。天地授道人、萬世大聖師重鑄了所有世界的修道之路，重塑了所有世界的大道體系。

&emsp;&emsp;如此一來，所有的世界又進入了修道的時代之中。

&emsp;&emsp;但是，在道灌三千界、法隨天地人的開始之時，所有世界都是亂得一團糟，不論是無上巨頭，還是仙人，又或者是某一個聯盟，都太多事情所困擾了。

&emsp;&emsp;因爲一夜之間，所有世界的大道崩滅，這致導所有修士世界都隨之停擺了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，無凝是渾水摸魚最好的時候，在這個時候，甚至做了驚天的事情，都有可能不會被人發現，也沒有人能管得過來。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，有一仙悄然而來，欲入世吞噬一個小世界。

&emsp;&emsp;此仙悄悄而來，張口之時，便是時光流淌，一下子往他的身體裡流淌進去。

&emsp;&emsp;此仙行吞噬之事，先吞時光，欲造成時空坍塌的假象，使得整個世界崩滅，當有人發現的時候，也不一定能找出什麼蛛絲馬跡，以爲只不過是時空坍塌之時，整個世界走向了毀滅，所有的生命也都隨之埋葬了。

&emsp;&emsp;那麼，在這無聲無息之中，就沒有人知道他吞噬了這個世界了。

&emsp;&emsp;畢竟，在一夜之間，發生了太多事情了，所有的世界都亂得一團糟，任何人都管不過自己的世界來。

&emsp;&emsp;連主世界都如此亂得一團糟，那麼，還有誰有精力去管這個小世界呢。

&emsp;&emsp;所以，此仙張口吞噬，先吞時光與空間，再吞這個世界的所有生命，好好藉着這混亂之時飽餐一頓。

&emsp;&emsp;而就在此仙吞噬的時候，一個聲音響起了，說道：“吞噬聯盟的餘孽，還不死心嗎？”

&emsp;&emsp;此仙一聽這話，不由爲之一驚，豁轉身，一看之下，有個人已經在他身後了。

&emsp;&emsp;這是一個老人，一個鬚髮全白的老人，他穿着一身的布衣，看起來十分的樸實，而有一種返樸歸真的感覺。

&emsp;&emsp;而這個老人，坐在他身後不遠的地方，拿起一塊石頭，在沙沙沙地磨着他手中的斧頭。

&emsp;&emsp;他手中的斧頭，看起來是一把柴斧，乃是樵夫用來砍柴的斧頭。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他磨着這把斧頭，連仙人都看得有些心驚肉跳，因爲這斧頭，哪怕看起來是柴斧，但是，一樣可以把仙人的頭顱給砍下來。(本章完)
