
<title>《帝霸》▷ 第1292章帝蟹霸主</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了一下卓劍詩和柳如煙，不由露出了笑容，說道：“關於你們無垢三宗的追風擊嘛，的確是有可能落於骨海之中。”

&emsp;&emsp;“可能性有多大？”就是一向端莊雍容的卓劍詩此時都把持不住，忙是問道。

&emsp;&emsp;李七夜啜了一口香茗，咳嗽一聲，笑着說道：“小女人，不用如此緊張，我既然都如此說了，那就說明可能性很大很大，就算不是百分之百，那也八九不離十……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜突然停了下來，目光跳動了一下，看着外面沒有說話。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩她們怔了一下，但是，很快就回過神來，她們兩個人都是真正的強者，她們都不由相視了一眼，也不由往外面看了一下。

&emsp;&emsp;“躲在下面的是誰，給本姑娘滾上來。”柳如煙目光一寒，凝視船弦，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;卓劍詩也是凝視外面，因爲她也一樣發現了有人躲在了船舷之下的暗處。

&emsp;&emsp;柳如煙的話一落，船舷下暗處有一個人影爬了出來，爬出來之後，他有些顫巍巍地走了過來。

&emsp;&emsp;這是一個老人，這個老人穿着一身灰袍，這個老人身軀雖然不是特別的高大，但是，他的一雙手臂卻是十分的粗壯有力，他的一雙手臂好像是虯龍之臂一樣，一雙手臂是充滿了力量。

&emsp;&emsp;這樣的一雙手臂，讓人一看，都不由相信如此的手臂絕對是有力量搬山倒海，如此的一雙手臂，絕對是力大無窮。

&emsp;&emsp;然而更吸引人矚目的不是老人這一雙手臂，而是他肩上所扛的一具木棺，這具木棺看起來比較普通，不過上面雕刻了無數的符文。

&emsp;&emsp;老人那強壯有力的手臂是死死扛着這具木棺，似乎這具木棺好像是什麼絕世珍寶一樣。

&emsp;&emsp;同時，這個老人全身是血跡斑斑，身上有着不少的傷口，有刀劍之傷，也有箭矢之傷，甚至還有斷箭依然插在他的身上。

&emsp;&emsp;這個老人是一位人族，他看到李七夜這樣的一個人族坐在那裡，老人不由爲之一喜，踉蹌地走了過來，他雙腿一軟，就跪在了甲板上。

&emsp;&emsp;“公子，公子，請救救我。”老人說完這樣的話，有些喘息，似乎說完這樣的話都已經用了他不少的力量。

&emsp;&emsp;突然這樣冒出一個老人來，肩膀上還扛着一具木棺，一身傷痕的他突然來求救，只要有點理性的人，都不會收留這樣的人。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩她們兩個人不由相視了一眼，她們都不由看着眼前這個老人。

&emsp;&emsp;李七夜也是同樣的看着這個老人，更準確來說，李七夜是看着老人肩膀上的那具木棺，李七夜的目光被這具木棺深深地吸引住了，似乎這具木棺之中裝有什麼絕世珍寶，似乎這具木棺之中裝有什麼絕世美女。

&emsp;&emsp;當李七夜的目光落在這一具木棺上之後，就久久移不開了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，柳如煙她們的巨艨緩緩停了下來，這讓柳如煙和卓劍詩不由皺了一下眉頭，都知道有事情要發生了。

&emsp;&emsp;“怎麼停下來了。”柳如煙蹙着眉頭，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“回宗主，帝蟹霸主的戰艦就在前面，他請求登船。”開船的弟子忙是向柳如煙彙報地說道。

&emsp;&emsp;“帝蟹霸主！”聽到這個名字，就是卓劍詩都皺了一下眉頭，說道：“他的惡名早已在外。”

&emsp;&emsp;說到這裡，卓劍詩也不由看了一眼跪在那裡的老人，而跪在那裡的老人一聽到“帝蟹霸主”這個名字，身體明顯一僵，甚至是打了個哆嗦，雖然他儘量控制自己的情緒，但依然是瞞不過卓劍詩、柳如煙她們的眼光。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩也沒有作決定，她們的目光都落在了李七夜身上，毫無疑問，她們都等待着李七夜來定奪。

&emsp;&emsp;好一會兒，李七夜收回了目光，重新坐回了椅子，懶洋洋地說道：“就讓他上來吧。”

&emsp;&emsp;“放他上來。”柳如煙見李七夜答應，立即吩咐弟子說道。

&emsp;&emsp;“公子，你，你救救我，念在同族情份上，救老小一命。”老人聽到帝蟹霸主要來，也急忙大叫，他是被嚇得不輕。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑，既沒有答應，但也沒有拒絕，只是靜靜地坐在那裡，十分感興趣地看着老人。

&emsp;&emsp;片刻之後，一個人登上了巨艨，這個人還未走進來的時候，已經是在甲板上投下了巨大的陰影，眨眼之間，一個巨大魁梧的漢子走了進來。

&emsp;&emsp;這個漢子走進來之時，整個人有着一股王霸氣息，他就像是睥睨八方的霸王。這個漢子穿着一身緊衣，全身的肌肉賁起，整個充滿了力量，特別是他一握拳頭之時，全身隱隱有閃電掠過，他這樣的一個人，看起來就像是一頭隨時都可以毀天滅地的暴龍。

&emsp;&emsp;這個漢子的頭額上佈滿了斑紋，這些斑紋看起來像是一隻巨蟹。這些斑紋所形成的巨蟹看起來是張牙舞牙，如此的斑紋讓他看起來不止是不會醜陋，更添增了他幾分兇狠王霸的氣息。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主，在龍妖海也是赫赫有名的一方霸主，他出身於帝王谷，是帝王谷現任俗主。

&emsp;&emsp;至於帝王谷，在龍妖海是無人不知，帝王谷乃是創建於帝蟹海神之手，而帝蟹海神生於吟龍仙帝時代，乃是海妖一族離現在最近的一任海神。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主的兇名不只是建在祖蔭之上，帝蟹霸主他自身修行十分強大，那怕是在浩瀚的龍妖海，他也是其中的佼佼者。

&emsp;&emsp;讓帝蟹霸主聲名大噪的不是他自身的修行，而是帝蟹霸主的兇狠。帝蟹霸主在龍妖海是出了名的狠人，誰與他爲敵，他就動不動滅人整族。

&emsp;&emsp;而且，就算別人不與他爲敵，不去惹他，他都喜歡去獵殺一些有名氣的人或者是有潛力的年輕天才，對於珍稀的種族，那麼帝蟹霸主更喜歡獵殺。

&emsp;&emsp;他不止是喜歡獵殺敵人，而且還喜歡做一些變態的事情，如酷殘，如取別人的頭骨或珍貴之處來炫耀。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主曾經獵殺過比他強大的敵人或者是兇獸毒物。他獵殺敵人或兇物的時候，常常不是正面交鋒，他常常是採用偷襲、圍攻、下陷阱等等方法來獵殺敵人。

&emsp;&emsp;而且，帝蟹霸主他本身也十分享受這種圍獵敵人、兇物的過程。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，帝蟹霸主是惡名遠揚，再加上帝王谷的強大，在龍妖海沒有幾個人願意去招惹他。

&emsp;&emsp;“原來卓宗主和柳宗主都在此，在下唐突造訪，還請兩位宗主見諒。”帝蟹霸主見柳如煙和卓劍詩都在此，他抱拳地說道。

&emsp;&emsp;儘管是如此，看到眼前這兩個美人，帝蟹霸主雙目中乃是貪婪垂涎的目光一掠而過，不過，這目光他掩飾得很好，讓人難於發現。

&emsp;&emsp;柳如煙依然是端坐於李七夜身旁，卓劍詩依然是站在李七夜身後，爲她捶背捏肩。

&emsp;&emsp;“帝蟹霸主，久違了。”柳如煙穩坐而不動，只是輕輕點了點頭說道。

&emsp;&emsp;雖然帝蟹霸主是一方惡人，但是，論實力，論地位，論影響力，帝蟹霸主不如柳如煙、卓劍詩，至於帝王谷的實力，更是無法與無垢三宗相比。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主目光落於李七夜身上，但，他一時也不識李七夜，然後他看到跪在那裡的老人，立即向卓劍詩和柳如煙說道：“卓宗主，柳宗主，這位乃是我們帝王谷的叛徒，他背叛師門，偷竊宗門至寶，逃出了帝王谷，我等追尋至此，還望卓宗主和柳宗主把這個叛徒交還我帝王谷，宗門必將好好審判他。”

&emsp;&emsp;“兩位宗主，我，我，我不是什麼帝王谷的叛徒，更沒有偷竊什麼帝王谷的至寶，我只是人族的一個小散修，絕對不是帝王谷的人，請兩位宗主和這位公子一定要相信我的話。”一聽到帝蟹霸主的話，老人也不由着急了，立即大聲地說道。

&emsp;&emsp;“宗主，莫聽他的狡辯，他擅長欺騙他人。”帝蟹霸主說道：“若是兩位宗主不相信，可以移步我們帝王谷求證……”

&emsp;&emsp;“他留下。”此時，李七夜從木棺上收回了目光，隨意地對帝蟹霸主說道：“你可以走了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，帝蟹霸主頓時是臉色僵了一下，但，他隨後臉帶笑容，向李七夜抱拳地說道：“不知道尊駕如何稱謂？”

&emsp;&emsp;見柳如煙、卓劍詩這樣的人物都站在身邊待候，帝蟹霸主也不敢輕視，他還以爲眼前的青年是無垢三宗的某一位老祖呢。

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜隨意地報出了自己的名號，目光依然再次落於木棺之上，似乎他對於木棺上的符文是特別感興趣。

&emsp;&emsp;“原來尊駕就是威名遠聲的李公子，久違，久違。”帝蟹霸主聽到這個名字，心裡面一凜，知道自己是遇到了何方神聖了。

&emsp;&emsp;最近，李七夜兇名遠播，他的聲威之隆，直追遮海天子、七海女武神、沉海神王他們，聲威之隆，讓他居於人族年輕一輩第一人。

&emsp;&emsp;對於帝蟹霸主的恭維，李七夜只是應了一聲，也沒多說什麼，甚至沒多看一眼帝蟹霸主。

&emsp;&emsp;“李公子，此人乃是我們帝王谷的叛徒，更是身懷我們帝王谷的至寶……”對於李七夜如此踞傲的態度，帝蟹霸主心裡面不滿，但是，他依然忍住了。
