<title>《帝霸》▷ 第5186章 仙人峰</title>

&emsp;&emsp;“望天等仙人歸——”李七夜不由遠遠眺望了一眼那遙遠處的仙人峰，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“世間，有仙人嗎？”在這個時候，芍藥聖女不由望着李七夜，突然之間，她也不知道爲什麼，自己突然會這樣問。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，說道：“你覺得人世間有仙嗎？”

&emsp;&emsp;“應該沒有仙，若是有仙人，那也應該有仙藥。”芍藥聖女不由猶豫了一下，最後，又不由輕輕地說道：“但，爲何有人等仙人歸。”

&emsp;&emsp;芍藥聖女並沒有說出所有的心理話，因爲她曾經翻過宗門的古籍，甚至是讀過他們祖師的手扎，隱隱之間，芍藥聖女總有一種感覺，似乎，他們的祖先也曾是在等仙人歸。

&emsp;&emsp;如果說，人世間沒有仙，又何來等仙人歸呢，而且，他們祖師袁天師，可是見過無數奇蹟的人，人世間什麼樣最頂尖的人物沒有見過，什麼最巔峰的存在沒有經過，甚至是傳說中的大帝仙王，都曾被他們的祖師求治過。

&emsp;&emsp;如果她的感覺是沒有錯的話，那麼，他們的祖師也曾是等仙人歸。人世間的巔峰大帝仙王都見過，那麼，他們祖師所等的仙人，究竟是怎麼樣的存在呢。

&emsp;&emsp;“世間無仙。”李七夜笑了一下，輕輕地搖頭說道。

&emsp;&emsp;“世間無仙。”聽到李七夜這樣一說，芍藥聖女又不由爲之失望，不知道爲什麼，她總想從李七夜口中得出一個答應，或者世間有仙。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，一支隊伍從天而降，這一支隊伍個個氣吞山河，一看便是鐵騎，卻偏偏出現在這荒莽之中。

&emsp;&emsp;這一支鐵騎，乃是由一個青年所率領，這個青年一身鎧甲，鐵色鎧甲堅硬無比，似乎是銳不可摧。

&emsp;&emsp;這個青年頭戴鐵冠，看起來乃是有着冷厲殺伐之氣，擁有着仙天尊的實力，如此強大的青年，可謂是年少天才。

&emsp;&emsp;如此的青年，率領着一支鐵騎，實力絕不容小覷，有着縱橫天下之姿。

&emsp;&emsp;“聖女——”一見到芍藥聖女，這支青年立即向芍藥聖女大拜，整支鐵騎也隨之大拜，給一種鋼鐵洪流之感。

&emsp;&emsp;“赤龍王——”看到地上赤龍王的屍體，這個青年也不由爲之大驚，立即爲芍藥聖女擔憂，欲查看，說道：“聖女可有受傷。”

&emsp;&emsp;芍藥聖女擺了擺手，說道：“我無恙。”

&emsp;&emsp;看到赤龍王慘死，這個青年又驚又忌，擡頭一看，見李七夜，不由神態一凝，七分猜疑，三分冷厲，盯着李七夜，說道：“尊駕是誰？”

&emsp;&emsp;李七夜只是看了他一眼，沒有興趣。

&emsp;&emsp;這惹得這個青年大怒，不由雙目一厲，沉聲地說道：“請尊駕報上名號。”

&emsp;&emsp;“皇太子不可無禮——”芍藥聖女不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;這個青年雖然是咄咄逼人，但是，芍藥聖女一開口，他就一下子焉了，只好低頭鞠身，說道：“聽聖女令。”

&emsp;&emsp;這個青年，也是身份甚爲高貴，他是鐵騎皇太子，乃是鐵樹國的皇太子，他父親是鐵樹國的國皇，更是一代龍君，實力甚爲強大。

&emsp;&emsp;雖然鐵騎皇太子身份尊貴，但是，在芍藥聖女面前卻一點都尊貴不起來。

&emsp;&emsp;鐵樹國又焉能與藥道相比，更何況，芍藥聖女的師尊還是帝君呢。

&emsp;&emsp;鐵騎皇太子是對芍藥聖女是愛慕有加，只可惜，在別人眼中人他再貴尊，那也配不上芍藥聖女。

&emsp;&emsp;如果藥道的弟子要嫁出去，上兩洲不知道有多少龐然大物的傳承都樂意娶藥道的弟子，更別說是藥道未來的繼承人。

&emsp;&emsp;“公子可是要尋藥嗎？”此時芍藥聖女向李七夜鞠身，說道：“我們同行如何？”

&emsp;&emsp;見芍藥聖女如此行大禮，對李七夜如此紆尊降貴，甚至有迎合李七夜的意思，讓鐵騎皇太子在心裡面不是滋味，在他心裡面，芍藥聖女可是女神一般的存在，而且地位高貴無比，何需如此迎合別人，這就讓鐵騎皇太子在心裡面生了妒意。

&emsp;&emsp;“不需要。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，也不與芍藥聖女同行，自己走入山中。

&emsp;&emsp;“公子珍重，他日來侍帝城，一定到藥道作客，讓芍藥有盡地主之誼的機會。”見李七夜行入山中，芍藥聖女忙是鞠身，殷切地說道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜連頭都沒有回一下，便已經是走入了山中了，也未應芍藥聖女。

&emsp;&emsp;芍藥聖女一直目送李七夜離去，久久未收回目光，這就讓旁邊的鐵騎皇太子心裡面更不是滋味了，自己心目中的神女，何時對其他的男子如此殷切過？

&emsp;&emsp;“狂妄。”看着李七夜離開之後，鐵騎皇太子不由低聲地說道：“聖女，如此狂妄之人，乃是蔑視藥道，該降罪。”

&emsp;&emsp;芍藥聖女看了一下鐵騎皇太子，不理會他，徑自前行。

&emsp;&emsp;這就讓鐵騎皇太子心裡面更不是滋味了，忙是跟了上去。

&emsp;&emsp;李七夜踏步而行，直通向仙人峰，雖然說，對於無數的修士強者而言，想登仙人峰，乃是極爲困難之事，就算是不少龍君，一直前行，也只能看到仙人峰一直在前面，那怕是圍了一個又一個大圈，都會發現在仙人峰就在前面，不管你走多遠，都好像抵達不到仙人峰一樣，只有極爲強大的存在，站在巔峰之上的帝君龍君，這才能登上仙人峰。

&emsp;&emsp;李七夜舉步而行，山河隨之而轉，不論是如何的大勢，都是擋不住李七夜的步伐。

&emsp;&emsp;所以，李七夜舉步之間，眨眼便站在了仙人峰腳下，擡頭一看，笑了一下，說道：“的確是有些手段，天地之勢，運用的得如此得心應手。”

&emsp;&emsp;說着，舉步而上，登仙人峰。

&emsp;&emsp;仙人峰，乃是奇石出沒，古樹參天，碧溪潺潺，一股靈氣撲面而來，似乎在這仙人峰乃是凝集着千萬裡大地的所有天地靈氣，似乎，仙人峰就是整個天地靈氣的靈根所在。

&emsp;&emsp;而且，踏上仙人峰，就會發現，在這仙人峰之中的的確確是生長着不少珍貴的靈藥丹草，有千萬年的血蔘、紫羅天花、玄天朱果……等等諸多珍貴無比的極品靈藥丹草。

&emsp;&emsp;而且，這樣的靈經丹草在人世間都是極爲罕見，求之不得，但是，許多卻生長在此。

&emsp;&emsp;甚至，在這仙人樹的一些草叢之中、藥窟之內，偶爾之間，有小小的腦袋偷偷地探出來看一看，然後是“嗖”的一聲，又躲起來了。

&emsp;&emsp;這些靈通的靈藥丹草，更是無比的珍貴，此乃是藥王之王，它們能飛天遁地，本身的力量甚至是超越了龍君、帝君。

&emsp;&emsp;踏上仙人峰，就會在這瞬間發現一股強大無匹的力量鎮壓而下，就猶如是一尊尊至高無上的大帝站在山峰之上，鎮壓諸天的力量在瞬間滔瀉而下，無窮無盡。

&emsp;&emsp;在這樣的力量之下，就算是帝君、龍君也不見得能撐得住，而且，隨着這滔滔不絕的力量傾瀉而下之時，天旋地轉，猶如在這剎那之間你就好像是迷失了方向一般，猶如是在這剎那之間，踏入了星空，在無盡的星辰之中、在重迭的空間之中，迷失了方向。

&emsp;&emsp;大陣交錯，在這個時候，無上的大道陣勢，讓人一旦陷入其中，就難以走得出來，必須是早早撤退，陷入時間越久，越可能迷失在其中。

&emsp;&emsp;但是，那怕是大陣再絕世，再奧妙，那怕這仙人峰的絕世大陣乃是借天地大勢、御大地之根，依然是擋不住李七夜的步伐。

&emsp;&emsp;李七夜步伐一邁，一步一天地，穿透了一個又一個層次，跨越了一個又一個星空，在李七夜的腳下，任何天地大勢，都是擋之不住。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲，李七夜就已經穿越過了整個絕世大陣。

&emsp;&emsp;“的確是可以，佔有天地之術。”李七夜不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，站在山峰之上，在這山峰之上，不僅僅是能一覽羣山，在這個山峰之上，竟然是有着一個偌大的花園，花園乃是小溪環繞，溪水清洌，猶如甘泉，整個花園乃是錯落有致，似乎大道相呈，看起來便是大道交錯於其中。

&emsp;&emsp;花園之中，有着奇藥異卉，妙不可言，有着人世間難得一見的妙花，也有人世間人人求之不得的奇葩，更是有珍稀無比的藥王生長在其中。

&emsp;&emsp;在李七夜進入這個花園之上，在花園的花卉之中，有着一個個小小的腦袋從花叢之中、泥土之中，悄悄地探出腦袋，但是然後一閃而逝，這小小的腦袋一探出來之時，便是一股股奇世的藥香瀰漫於整個花園之中。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這花園之中，生長着一些已經通靈的藥王之王，或者，這些藥王之王在這仙人峰之中處處都可以奔跑撒野，只不過，這個花園纔是他們的窩。

&emsp;&emsp;“的確是妙境。”李七夜看着眼前這個花園，對於人世間的多少大教疆國而言，如此一個花園，就是舉世無雙的藥田，在這藥田之中，一株花卉都是無價之寶，更別說是那些可以飛天遁地的藥王之王了。

&emsp;&emsp;“難怪，這裡能生長出絕世之葩來，正是我所要找的地方。”李七夜點了點頭。
