
<title>《帝霸》▷ 第3710章這丫頭，我要了</title>

&emsp;&emsp;現在李七夜直接向古陽皇索要雪影樓的後人，一點避嫌的意思都沒有，這不是很直接地告訴別人，他就是刺殺古陽皇的幕後黑手嗎？?所以，當李七夜一開口的時候，所有人都不由呆住了，大家都覺得，李七夜說出這話，那實在是太不是時候了，這是給自己添增麻煩，這是給自己惹禍上身。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，只要不是傻子，都知道該怎麼樣做，然而，李七夜卻一點避嫌的意思都沒有，當然，大家也都知道，李七夜不是一個傻子。

&emsp;&emsp;“這，這，這是未免太膨脹了吧。”有人不由嘀咕了一聲，低聲地說道：“這是擺明要與古陽皇過不去嗎？”

&emsp;&emsp;雪影樓的後人，乃是刺殺古陽皇的殺手，現在李七夜向古陽皇討要人，這不是擺明和古陽皇過不去嗎？這是有意與古陽皇爲敵嗎？?“就算他是金刀使者，也不是這樣使的呀。”連老一輩的大人物也都覺得李七夜在這節骨眼上向古陽皇討要雪影樓的後人，實在是不智之舉，實在是太過於孟浪了。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜手執着金杵王朝的祖傳金刀，而且古陽皇則是金杵王朝的皇帝，作爲金刀使者，在任何人看來，李七夜多多少少也要給古陽皇一點情面，或者說，維護一下金橇王朝的權威。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻完全沒有這些顧忌，也完全沒有這些想法，直接向古陽皇要人了。

&emsp;&emsp;“這是太霸道了，太囂張了。”就算第一次見李七夜的人，也都覺得李七夜向古陽皇討要刺殺他的殺手，這樣的做法，實在是太不合理了，實在是太過於霸道了。

&emsp;&emsp;“他就是李七夜。”一直關注李七夜的大人物搖了搖頭，苦笑了一下，說道：“如果他不霸道，不囂張，只怕他就不是李七夜了，就不是誰都敢幹的大凶人了。”

&emsp;&emsp;這樣一說，大家也都覺得有幾分道理，畢竟，在此之前，李七夜不也是一言不合，便把太宰府、太尉府給踏平了，像李七夜這樣的兇人，像他這樣的瘋子，似乎他能做出什麼樣的事情來，那都不讓人吃驚。

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜當着衆人的面，向古陽皇討要雪影樓的後人，這頓時讓洪公公不由臉色一變。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個節骨眼討要刺客，這是十分不明智的做法，這將會讓古陽皇騎虎難下，進退兩難。

&emsp;&emsp;“大膽——”古陽皇還沒有開口，在場的一位鐵營將領就忍不住了，大喝一聲，喝道：“竟敢包庇刺殺陛下兇手……”

&emsp;&emsp;這也難怪鐵營的將領忍不住大喝，畢竟，刺殺皇帝，那是天大的事情，大逆不道，可誅九族。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然還敢當着天下人的面討要刺客，討要雪影樓的後人，這不是視他們無物嗎？這樣囂張的態度，讓鐵營的將領有些難於咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;李七夜揮了揮手，打斷了這位將領的話，輕描淡寫，說道：“再說一句，信不信我砍下你的狗頭？”

&emsp;&emsp;李七夜這話輕描淡寫，但是兇猛霸道，就好像是一記耳光狠狠抽在這位將領的臉上一樣。

&emsp;&emsp;這位將領的話還沒有說完，他頓時嘎然而止，下面的話再也說不出口了，一時之間漲得滿臉通紅。

&emsp;&emsp;李七夜雖然把話說得輕描淡寫，但是，卻是十分有威力，如果李七夜真的是砍下他的頭顱，那就真的是砍下了，而且還是白砍的，誰都救不了他們。

&emsp;&emsp;試想一下，李七夜滅了太宰府、太尉府，最後還不是屁事都沒有，連二公主都搭進入自己性命，他一個鐵營將領，那又能怎麼樣呢？誰叫李七夜是金刀使者呢？他手執金刀，真的要斬他這位將領，那就真的是砍了。

&emsp;&emsp;李七夜如此霸道的姿態，頓時之間，讓所有人都不由面面相覷，大家都覺得，這實在是夠霸道，這實在是太囂張了。

&emsp;&emsp;但是，大家也知道，此時李七夜手執祖傳金刀，作爲金刀使者，在金杵王朝之中，那還真的是說砍誰就砍誰，想反抗都難。

&emsp;&emsp;“陛下的意思呢？”洪公公向皇輦之中的古陽皇一鞠身，向他請示。

&emsp;&emsp;皇輦之中的古陽皇興趣索然，輕輕地揮了揮手，說道：“既然少爺要人，那就給他吧，聽少爺的吩咐便是。”

&emsp;&emsp;古陽皇這話一出，讓所有人都不由呆住了，古陽皇這態度實在是太利索了，實在是太乾脆了。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的人都不由面面相覷，有不少人都被這樣的一幕震驚得不由嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;古陽皇好歹也是金杵王朝的皇帝，他手握大權，焉容得人冒犯，更別說是刺殺他的殺手了，這樣的一個刺客，應當是斬立決，甚至是碎屍萬段，那也不爲過。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候，有任何人爲這麼一位刺客求情，那就是冒犯了皇威，也是大逆不道，甚至是會被打爲刺客的同黨，更別說是向古陽皇討要這麼一位刺客了。

&emsp;&emsp;現在李七夜向古陽皇討要刺客，這已經是十分霸道之舉，然而，讓所有人都沒有想到的是，古陽皇竟然也一口答應了。

&emsp;&emsp;古陽皇如此利索的態度，那完全是出人意料，一時之間，讓所有人都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;在李七夜開口討要雪影樓的後人之時，所有人都以爲古陽皇會拒絕，甚至有人認爲古陽皇會與李七夜產生衝突，然而，古陽皇卻一口答應，這實在是大大出於所有人意料。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都說不出話來了。

&emsp;&emsp;“古陽皇是怕李七夜嗎？”有年輕修士忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的事情，古陽皇都能答應，這簡直主不是忍聲吞氣，這樣的事情，擱在任何人身上，都不敢想象的。

&emsp;&emsp;“不可胡說八道。”立即有長輩斥喝自己的晚輩。

&emsp;&emsp;雖然如此斥喝，但是，也有大人物心裡面不由嘀咕一聲：“金杵王朝的祖傳金刀，那可真的是上可斬皇室，下可斬百姓。執金刀，就是代表着祖廟的意志，或許真的如此。”

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜只不過是道行很淺的小子而已，但是，他執金杵王朝的祖傳金刀，在某種意義上來說，他能代表着金杵王朝祖廟老祖們的態度。

&emsp;&emsp;得到了古陽皇的命令之後，鐵營的將士雖然心不甘情不願，但是，最後還是把刺客雪影樓後人給放了。

&emsp;&emsp;“過來，站這裡。”李七夜向雪影樓後人招了招手，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;雪影樓後人詭異地看了李七夜一眼，她並不認識李七夜，如果說認識，那隻能說，他們曾經見過一面，就是在如意坊的酒樓之上，那僅僅是一面之緣而已，彼此根本不認識。

&emsp;&emsp;她來刺殺古陽皇，抱着必死之心，那怕是失敗了，她也不會吐出隻言片語。現在她被活捉了，她在心裡面已經是準備好赴死了，沒有想到，竟然被李七夜救下來了。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜是她的什麼親人，那也就罷了。

&emsp;&emsp;問題是，她根本就不認識李七夜，除了酒樓上有一面之緣之外，她以前根本就沒有見過李七夜。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜還是金杵王朝的金刀使者，怎麼來算，怎麼來說，他都是屬於金杵王朝的人，現在反而是救了她這位刺客。

&emsp;&emsp;這讓雪影樓後人百思不得其解，但是，她一聲不吭，就站在李七夜身後。

&emsp;&emsp;大家都很奇怪地看着這一幕，難道說，這個刺殺古陽皇的雪影樓後人真的是李七夜派去的？難道李七夜真的是刺殺古陽皇的幕後黑手？

&emsp;&emsp;但，很多人覺得可能性不大，如果真的是幕後黑手，只有傻子纔會在這個時候跳出來，這豈不是此地無銀三百兩？

&emsp;&emsp;但是，作爲事主的古陽皇，卻什麼抱怨的話都沒有說，反而向李七夜提出了邀請：“少爺一定來皇宮作客，千萬莫客氣，當作自己的家。”

&emsp;&emsp;在這個時候，古陽皇還如此熱情邀請李七夜，似乎一點都不介意李七夜討要了雪影樓的後人，這樣的態度，也是十分讓人意外的。

&emsp;&emsp;”一定去。”李七夜竟然也一口答應了。

&emsp;&emsp;大家都覺得很詭異，李七夜與古陽皇這樣的對話，似乎彼此之間很熟悉一樣，好像是多少年的老朋友一般，根本就不像是什麼初次相見一樣。

&emsp;&emsp;“起駕，回宮。”最後洪公公一聲令下，在鐵營的護送之下，古陽皇一行隊伍浩浩蕩蕩地離開了烏衣巷了。

&emsp;&emsp;等古陽皇的隊伍離開之後，整個場面的氣氛，過了好一會兒，這纔回復過來。

&emsp;&emsp;大家回過神來的時候，看着烏衣巷一片廢墟，不少人面面相覷，誰有想到最終會如此的結局呢。

&emsp;&emsp;曾是權勢滔天的太宰、太尉也在這一次風波之中灰飛煙滅，身死道消。

&emsp;&emsp;今日發生的事情實在是太多了，讓所有人都有些反應不過來，讓很多都覺得今天的所見所聞，實在是太過於詭異了，一言難盡。

&emsp;&emsp;“好了，沒有熱鬧可以瞧了，該幹嘛的就幹嘛去吧。”李七夜伸了一個懶腰，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;大家回過神來，此時看着平凡無奇的李七夜，看着懶洋洋的李七夜，大家都不知道用什麼來形容此時的心情好。

&emsp;&emsp;大爆料，白鶴軍團的真正使命曝光啦！！？想知道白鶴軍團的使命究竟是什麼嗎？想了解白鶴軍團到底隱藏在什麼地方嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“白鶴”即可閱覽相關信息！

&emsp;&emsp;今天一更。
