<title>《帝霸》▷ 第2122章暴風雨前的寧靜</title>

&emsp;&emsp;九幽狂敖，大名在外，當今出了名的狠角色，驕橫洲最強的上神之一，他的強大是可想而知了。

&emsp;&emsp;這也並非是人聖膽小，除非是高位的大帝仙王了，否則的話，其他的大帝仙王遇到九幽狂敖這樣的存在，也一樣是心裡面發毛，一樣是退避三舍。

&emsp;&emsp;天神書院的學生都抽了一口冷氣，也同樣是不由毛骨悚然，九幽狂敖，沒有人見過他出手，沒有人知道他具體有多強大，但是他有資格大戰歸凡古神，有資格從歸凡古神手中活下來，這就足夠證明他的實力了。

&emsp;&emsp;“原來是九幽前輩，晚輩久仰前輩大名了。”人聖深深地呼吸了一口氣，向九幽狂敖抱拳，說道：“晚輩有眼無珠，不知前輩駕臨，得罪了。”

&emsp;&emsp;此時人聖話說得也算是體面，不亢不卑，他這位仙王的風度也差不到哪裡去，讓人也爲之敬佩三分。

&emsp;&emsp;“老了，一身骨頭經不起折騰了。”九幽狂敖只是淡淡地說道：“不如年輕人，有着一顆無畏之心，笑傲九天十地。”

&emsp;&emsp;“也好，我這把老骨頭也好久沒有活動活動筋骨，領教一下後輩的絕世無雙的仙姿也好。”九幽狂敖徐徐地說道：“後生可畏，不要把我這把老骨頭折斷了，那就是萬事大吉了。”

&emsp;&emsp;現在的九幽狂敖，已經是好說話很多了，比起他年輕的狂傲來，現在的九幽狂敖，那簡直就是一個老好人，如果他以前那狂傲的脾氣，像人聖這樣的仙王敢挑戰他，他必定是先一巴掌抽過去再說，先打了人再講道理。

&emsp;&emsp;現在的九幽狂敖可以說沒有了年輕時的火氣，說話中正平和，也很少出手，就像是鄰家和藹的老爺爺一樣，至少比起他年輕時的狂傲來是如此。

&emsp;&emsp;被九幽狂敖這樣一挑話，人聖頓時是老臉一紅，此時他是進退兩難，騎虎難下，戰也不是，不戰也不是。

&emsp;&emsp;他是一尊四條天命的仙王，但是，比起九幽狂敖來，他四條天命根本就無法去對抗擁有十一個圖騰的九幽狂敖。

&emsp;&emsp;與九幽狂敖一戰，那怕他再強大，那怕他實力再瘋狂飆升，他都不是九幽狂敖的對手，戰到最後，只怕九幽狂敖必斬他。

&emsp;&emsp;這就讓人聖尷尬的地方了，他傾盡全力，都不是九幽狂敖的對手，但就此服軟的話，就此認慫的話，讓他這位仙王的老臉有點擱不住，畢竟他好歹也是一尊仙王，在這個時代是聲名赫赫，成了仙王之後第一戰就認慫，那豈不是讓他的聲名掃地，仙王之威蕩然無存。

&emsp;&emsp;“下去吧。”就在人聖左右爲難的時候，天神書院的老院長也算是開了口，說道：“現在是非常時期，你也休得意氣用事，外面好好呆着吧，不要在這書院裡折騰，把書院搞得雞飛狗跳。”

&emsp;&emsp;此時天神書院的院長看似開口斥喝人聖，但卻已經給了他下臺階了，憑他人聖，還不夠資格挑戰九幽狂敖，現在天神書院斥喝他，不許他在天神書院挑戰九幽狂敖，無非是讓他有臺階下去。

&emsp;&emsp;對於天神書院的院長來說，人聖好歹也是他的學生，他好歹也是教過人聖，所以在這節骨眼上，他還是救了自己學生一次，可以說天神書院的院長做到這一點，那已經是仁義盡至了，這也算是對晚輩的關愛。

&emsp;&emsp;人聖也知道這是下臺階的好機會了，如果在這個時候都不下臺階，那就再也沒有機會下了，他忙是伏身一拜，說道：“老師教訓的是，是學生孟浪，學生不該在書院鬧事，學生知錯了。”

&emsp;&emsp;說完，人聖又向九幽狂敖一擡拳，說道：“晚輩得罪了，他日還請前輩賜教。”說完，鞠身，然後飄然而去，退出天神書院。

&emsp;&emsp;九幽狂敖什麼話都沒說，只是回頭看着李七夜，李七夜只是笑了笑而己，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;既然李七夜沒開口要人聖的命，九幽狂敖也不自作主張，緩緩地退回了李七夜的身後，而此時李七夜也緩緩地下降，又退回了書齋。

&emsp;&emsp;一時之間，天神書院的學生都抽了一口冷氣，學生們都是你看我，我看你的，大家心裡面都不由爲之一凜，連九幽狂敖這樣的存在都留在李七夜身邊侍候着，這個李七夜究竟是何來歷，究竟是有多強大呢？

&emsp;&emsp;當然，對於人聖退出，天神書院的學生也覺得可以理解的，只怕換作是誰上去，都不敢挑戰九幽狂敖，十一個圖騰的上神，那可不是浪得虛名之輩。

&emsp;&emsp;雖然天神書院還在古世界，但這幾天下來天神書院依然十分平靜，也沒有任何兇獸猛禽再入侵天神書院，所以這讓天神書院的很多學生都鬆了一口氣，很多學生都認爲災難已經過去了，接下來應該是天神書院脫離古世界，迴歸驕橫洲的時候了。

&emsp;&emsp;接下幾天來，天神書院都顯得特別的安靜，不止是整個天神書院特別安靜，甚至連整個古世界都特別的安靜，安靜到聽到不其他的聲音。

&emsp;&emsp;很多學生是察覺不到，但是道行強大的老師們卻已經察覺到了，因爲此時古世界的不少兇獸猛禽都紛紛退去，那曾經一直關注窺視着天神書院的龐大巨獸，也悄悄地退回了古世界的深處。

&emsp;&emsp;兇獸猛禽的最爲敏感，它們也是嗅到了風暴來臨了，恐怖無匹的存在即將來臨，也正是因爲如此，它們打消了對天神書院垂涎的念頭，紛紛撤走。

&emsp;&emsp;此時天神書院顯得寧靜，但當兇獸猛禽撤退之後，天神書院中有老祖瞬間張開了雙眼，天眼瞬間燭照天空。

&emsp;&emsp;在天神書院，不要說是書院的學生，就是一些老師都未曾察覺，但天神書院的老祖卻察覺了，因爲已經有人進入了古世界，有人開始窺視天神書院。

&emsp;&emsp;在天神書院之外，在天宇的深處，在暗中，已經有人到來了，或許是大帝仙王，或許是無敵上神，總之，有人來到了天神書院的外面了，他們都在暗中觀察着天神書院，關注着天神書院的一舉一動，留意天神書院的絲毫變化。

&emsp;&emsp;這些已經到來的大帝仙王或者無敵上神，他們都隱於暗處，他們甚至遮蔽了自己的一切，他們不止是隱去了自己的氣息，遮去了自己的真面目，他們甚至用無上神通改天換日，讓人無法推算他們的腳根。

&emsp;&emsp;因爲他們都有所忌憚，畢竟天神書院底蘊深不可測，真的讓天神書院熬過了這一場的災難，而他們這些人又曾經對天神書院動過手，一旦暴露了他們的身份，這隻怕不止是他們自身有危險，甚至也會給他們的宗門帶來危險。

&emsp;&emsp;這些窺視天神書院的大帝仙王、無敵上神，他們中有人是出身於百族，甚至有可能曾經是天神書院的學生，所以他們更加不能暴露身份了，否則的話，將會被人唾棄。

&emsp;&emsp;當暗中窺視天神書院的大帝仙王、無敵上神越來越多，天神書院的老祖也感受到了壓力，都神色凝重，面對衆多的大帝仙王、無敵上神，那怕他們天神書院底蘊再深厚，也不敢輕敵，這一次災難，關係着他們天神書院的生死存亡。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”就在所有天神書院的學生都以爲終於平靜下來之時，天神書院的緊鑼再一次響起，緊鑼之聲傳遍了整個天神書院。

&emsp;&emsp;“所有學生速回安全堡壘，否則後果自負，最後一次警告。”天神書院院長的聲音響徹了整個天神書院。

&emsp;&emsp;聽到了院長的聲音，這頓時讓很多學生面面相覷，很多學生都不知道發生什麼事情，大家都以爲災難已經過去了。

&emsp;&emsp;聽到了院長的警告之後，衆多的學生也都紛紛的再一次躲回了安全堡壘，但也有一些學生是偷偷留下來的，這些偷偷留下來的學生，有的是藝高膽大，自認爲自己可以應付得了災難，也有一些是居心叵測的，因爲這些學生也知道了一些內幕，他們不願意回到安全堡壘，那是想趁機渾水摸魚。

&emsp;&emsp;當有一些大帝仙王、無敵上神到來之後，那怕遁隱於暗中，但依然躲不過劉金勝的耳目，畢竟他是一尊擁有十一圖騰的上神。

&emsp;&emsp;“來了不少大帝仙王和上神呀。”劉金勝看着天空，也不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;天神書院雖然說是底蘊極爲強大，但是，如果太多的上神和大帝仙王出手的話，只怕天神書院也難於撐得下去。

&emsp;&emsp;“當一頭大象倒下之時，羣蟻會蜂涌而上，大家都想分一塊肉。”李七夜並不驚訝，淡淡地說道：“當然了，大象也不一定會倒下，也不一定會成爲肥肉，誰纔是獵物，那就看誰笑到最後了。”

&emsp;&emsp;“十二天命的大帝仙王會來嗎？”劉金勝看着天神空，都爲之忌憚地說道。

&emsp;&emsp;這也並非是劉金勝膽小，舉世之間，又有幾個人不忌憚十二條天命的大帝仙王呢，這可是最巔峰最無敵的大帝仙王，甚至可以說，十二條天命的大帝仙王一出手，便是大局己定。

&emsp;&emsp;“會的。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“看是誰來而己，十二天命的大帝仙王不來，那就顯得不夠熱鬧了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓永金勝心裡面爲之一震。
