<title>《帝霸》▷ 6240.第6230章 人世間真的有鬼嗎？</title>

&emsp;&emsp;不知不覺間，他們已經穿過了一片墓地墳陵了。

&emsp;&emsp;“這是哪家的墓地墳陵？”看到這些墓地墳陵依然有打掃，而且，看得出來，常有人拜祭，讓蘭源公子他們都不由爲之驚奇了，畢竟，舊界之墟，已經難得見到人煙了。

&emsp;&emsp;“是我們先祖的，這乃是我們李家的祖陵。”李閒說道。

&emsp;&emsp;“這都是你們李家的——”一聽到李閒這話，在這個時候，不論是蘭源公子，還是陳郡主，他們擡頭一看，只見眼前的墓地墳陵好像是看不到盡頭一樣，一個個古碑都已經是十分古老了，歲月的風霜在一個個古碑之上，留下了痕跡了，單是看這些古碑都可以想象，這樣的一座祖陵乃是建立了多少歲月，而且，在這裡埋葬了多少人。

&emsp;&emsp;“你們李家這麼大？”在這個時候蘭源公子他們纔回過神來。

&emsp;&emsp;李閒不好意思地乾笑一聲，說道：”其實，這是主陵，以前還有一個更大的副陵。我們李家先祖的規定只有有成就的子孫，才能葬入主陵，普通子孫，只能葬於副陵。只不過，當年幾場大戰，天崩不少，副陵早已經打崩了。”

&emsp;&emsp;“主陵就如此龐大了。”在這個時候，蘭源公子心裡不由爲之一震，要知道，他是出身於沐家的人，也是沐家的傳人之一，對於道統傳承有着很清晰明確的認知，如此龐大的主陵，那麼，這意味着這個道統傳承是多麼的龐大。

&emsp;&emsp;“天葛帝——飛雲大尊——無雙天王——九首長存——”在這個時候，陳郡主好奇，仔細去看了一下這一座又一座的墳墓，看到這一個又一個的石碑上刻着一個又一個赫赫有名的大人物。

&emsp;&emsp;“你們是李家——”在這個時候，不論是蘭源公子還是陳郡主他們才意識到李閒一直所說的世家是指什麼。

&emsp;&emsp;一開始，他們只是看到李家破敗之處，僅僅是認爲這是一個世家的衰落而已，沒有想太多。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，看到一個又一個威名赫赫的名字之時，陳郡主、蘭源公子他們才意識到這是一個怎麼樣的傳承。

&emsp;&emsp;“李家——”竹沙彌不由合什，說道：“善哉，善哉，玄素之家，冠絕之李。”

&emsp;&emsp;“原來是李家道兄，失禮，失禮。”蘭源公子回過神來之後，與忙向李閒行禮。

&emsp;&emsp;事實上，今日的李閒，只是一個小修士而已，已經無法與蘭源公子、陳郡主他們這樣的強者相比了，而且，李家也徹底衰落了，僅剩下李閒一個人了。

&emsp;&emsp;但是，李家之威名，曾經是響徹天地，李家曾經出過一位又一位無敵於世的大帝長存，李家的始祖李玄素，更是冠絕三仙界。

&emsp;&emsp;要知道，就算不是李家鼎盛之時，也要比沐家強大得很多很多，除非是他們沐家在遠古之時，或許還能與李家比一比了，但是，遙遠無比的歲月，早就沒有記載了。

&emsp;&emsp;“失敬了，原來是李家。”陳郡主也都行禮。

&emsp;&emsp;“李家豪烈。”呆傻的木虎也都呵呵地笑着說道：“傳聞說，當年李家，可是生死之主、大荒元祖的強有力支持者，曾隨之參加過斬仙之戰、誅天之戰等等的一場又一場戰役。”

&emsp;&emsp;這讓李閒不好意思，乾笑了聲，說道：“子孫不肖，早已無法與先祖們相比。”

&emsp;&emsp;李家先祖的那些過往事蹟，說起來，當然是讓人熱血沸騰了，但是，李閒也清楚，那都是歸屬於先祖的功績，與他沒有什麼關係，而且，他也不可能達到他們先祖的境界，不可能再振興李家，守住這李家，對於他而言，就已經心滿意足了。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王的紙鶴就是往李家的祖陵裡面繼續飛去，這一下，讓蘭源公子、陳郡主他們看向李閒的目光都不由怪怪的。

&emsp;&emsp;“這不是會真的吧。”陳郡主都不由嘀咕地說道：“難道這鬧鬼，真的是你們先祖在鬧鬼？只是回來看看？”

&emsp;&emsp;“呵，呵，我是這樣想的。”李閒也不由乾笑了一聲，說道：“不然的話，也不會發生這樣的事情，而且那也僅僅是鬧一鬧而已，並沒有傷害任何人。”

&emsp;&emsp;李閒這樣的話，讓蘭源公子、陳郡主他們都不由相視了一眼，好像是這麼一回事，不僅是他們出手，就是黑巫王出手了，惹怒了這個鬼，但是，都沒有要傷害他們，僅僅是把他們的手段崩滅了。

&emsp;&emsp;“會不會真的是先祖鬧鬼？”在這個時候，蘭源公子都不由嘀咕了一下。

&emsp;&emsp;一開始，他們蘭書四小聖並不怎麼樣相信李閒的話，並非是李閒不可信，而是，什麼先祖鬧鬼，這樣的事情根本就不會存在，人世間也不可能存在真正的鬼，所鬧的鬼，那一定是什麼邪物惡障在作祟罷了。

&emsp;&emsp;現在想想發生在李家的事情，這都讓蘭源公子他們心裡面有所動搖，不會真的是李家先祖鬧鬼吧。“人世間真的有鬼嗎？”在這個時候，看着眼前這一大片的祖陵，好像看不到盡頭一樣，蘭源公子都不由有些動搖了，不是很確定。

&emsp;&emsp;“不可能有鬼。”陳郡主不由搖了搖頭，說道：“我們老祖宗說過，人世間不可能有鬼。”

&emsp;&emsp;本來，陳郡主也都有些動搖但是，想到他們老祖宗所說過的話，一下子就變得十分篤定了，因爲，人世間沒有幾個能比他們老祖宗更強大的存在了，他們老祖宗說是沒有鬼，那就一定是沒有鬼了。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”在這個時候，竹沙彌用自己的佛眼去看整個祖陵，從一座座的墳墓上一掃而過，最後，他搖頭地說道：“沒有發現有什麼邪氣，也沒有什麼惡障，都是死去之人的墳墓而已，不可能作祟。”

&emsp;&emsp;“那究竟是什麼東西？”在這個時候，不論是蘭源公子、陳郡主他們也都心裡面納悶了。

&emsp;&emsp;“嘿，那說不定藏着有什麼秘密了。”黑巫王不由嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“沒有什麼秘密的。”李閒立即搖頭，說道：“如果有什麼秘密，我們李家還會這麼衰落嗎？都快絕後了。”

&emsp;&emsp;李閒這樣坦誠老實的話，讓蘭源公子他們也都不好再說什麼，總不能說人家絕後，是他們自己的問題吧。

&emsp;&emsp;黑巫王的紙鶴帶着他們繼續前行，最終，穿過了祖陵，停留在了一片廢墟之前，再往前面，就是一片迷霧，再也看不清楚前面是什麼了。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”看到迷霧擋在了前面，蘭源公子他們都停下了腳步，看着李閒。

&emsp;&emsp;“我也不知道，以我們父輩他們的說法，這裡也算是通往舊界之墟的路徑之一，也可能是我們先祖曾經開闢的祖陵一部分。”李閒聳了聳肩，說道：“具體我們也不知道。”

&emsp;&emsp;“你們沒有進去過嗎？”陳郡主不由好奇的。

&emsp;&emsp;李閒如實地說道：“我們都進去過，但是，繞了一大圈，又回來了，好像是迷宮一樣，不管你怎麼繞，都會回到原點。聽我父輩的猜測，很有可能我們先祖怕後世子孫進入舊界之墟，所以佈下了這樣的迷陣，不讓我們進去了。”

&emsp;&emsp;“這裡也算是舊界之墟吧。”蘭源公子不由皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“其實，我們只是在舊界之墟的外面，只聞說，舊界之墟不是這樣的，那裡崩碎的天地還有沒修復，還有很多的時空風暴。”李閒搖了搖頭，說道：“所以，我們後輩之人，都沒有進去過。”

&emsp;&emsp;“這個我聽過。”竹沙彌徐徐地說道：“那裡曾經爆發過幾次的大戰，已經是崩碎無比的古戰場，雖然後世已經恢復了不少，但是，依然十分危險。”

&emsp;&emsp;“何止是危險。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“那地方，說不定真的有鬼呢，傳聞說，夜煞還在。”

&emsp;&emsp;“夜煞——”一聽到這個名字，陳郡主、蘭源公子都不由爲之臉色大變，陳郡主不由失聲地說道：“傳聞說，夜煞已經是舊界之墟的主宰，任何進去的人，都會被殺死。”

&emsp;&emsp;“那是很久很久的傳說了，後來早就沒有了。”李閒輕輕搖頭，說道：“後來沒有人遇到過有夜煞，甚至我父輩說，夜煞，不一定真實存在，有可能是時光風暴之類的東西。”

&emsp;&emsp;“不，一定存在。”蘭源公子輕輕地搖頭，十分肯定地說道：“我們沐家的一位先祖，乃是一位大帝，就曾經闖過舊界之墟，就是因爲遇到了夜煞，飲恨於此，被撕得粉碎。”

&emsp;&emsp;“真的有夜煞存在？”李閒聽到這樣的話，也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“絕對存在夜煞，甚至傳說，夜煞曾經飛出過舊界之墟，後來被趕回去了。”蘭源公子十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“這個我倒知道一些。”黑巫王不由嘿嘿地笑着說道：“當年生死之主座下的幾位無敵，就曾經降臨過，因爲夜煞衝出了舊界之墟，飛出去了，後來被生死之主座下的幾位無敵存在趕回去了。”

&emsp;&emsp;“原來是真的。”聽到黑巫王這樣說，李閒也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不會是夜煞作祟吧。”在這個時候，陳郡主大膽地猜測。
