<title>《帝霸》▷ 第6871章 你是死透的人</title>

&emsp;&emsp;看着這個模糊而又可怕的面孔，在突然之間，讓人感覺，眼前的這張面孔就是死亡之神，似乎，他的存在，他的死亡氣息，可以一瞬間感染整個世界，可以給整

&emsp;&emsp;個世界帶來可怕的死亡。事實上，也是如此，如果說，眼前這個死亡區域的死域，灑落於人世間的話，那麼，這種死亡之氣可以毀滅一個又一個世界，在任何一個世界的生靈，都會

&emsp;&emsp;被這死亡所腐化，都會被這死亡帶走生命，或者，這就是死神的來歷吧。“你是誰――”這個模糊而又恐怖的面孔，哪怕是張開了一雙眼睛，它的一雙眼睛也是充滿着死亡的，這種死亡之眼看來的時候，讓任何人都覺得恐怖絕倫，

&emsp;&emsp;甚至在這剎那之間，會被攝走魂魄。

&emsp;&emsp;“過路人。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓這個模糊而可怕的面孔就沒有興趣了，他以緩慢的語調說道：“你過你的路。”

&emsp;&emsp;“這路，不好過。”李七夜淡淡地笑着說道。“你不招惹我，舉步就可以過去。”這個模糊的面孔說話很緩慢，似乎，他對什麼事情都不感興趣，哪怕對李七夜，也一樣不感興趣，不管李七夜有多強大，

&emsp;&emsp;不管李七夜是來幹什麼，他都不感興趣，因爲，他是一個死得透徹的死人，他又怎麼感興趣呢？

&emsp;&emsp;“如果，我要把這路掃平呢？”李七夜看着模糊的面孔，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓模糊的面孔不由沉默了一下，過了好一會兒，才說道：“我這是哪裡礙着你了？”

&emsp;&emsp;“那你認爲呢？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;模糊的面孔也沒有發飆，也沒有憤怒，他是一個死透的人，死得很徹底，李七夜的話，他還真的是認真去想了一下。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，他都搖了搖頭，說道：“好像，我也沒有礙着你吧，你走你的路呀。”

&emsp;&emsp;這個模糊面孔說這話，聽起來弱弱的，但，他在生前，那可是一位十分恐怖的仙人，只不過，他現在是死人，死得很透，什麼都不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;“也不是那麼一回事吧，剛好我有故人死在這裡。”李七夜看着模糊的面孔，悠然地說道。“死了人呀。”模糊的面孔聽到李七夜這樣說，他還是仔細去想了想，認真去思考，過了好一會兒，他不由搖了搖頭，說道：“那隻能說，我是很遺憾了，我

&emsp;&emsp;也沒有故意去傷害誰，也沒有主動去傷害誰了。”模糊的面孔所說的話，讓雷鳴帝都不由呆了呆了，這個仙蜃，它絕對是強大得無與倫比，但是，它說話竟然是如此的客氣，聽起來甚至是有點軟弱，這太不

&emsp;&emsp;可思議了。

&emsp;&emsp;如此一個強大得無與倫比的仙人，就算是死透了，那也不是什麼軟弱的存在。

&emsp;&emsp;“就是很遺憾嗎？”李七夜慢悠悠地說道。“也就只能是這樣了。”模糊的面孔說道：“我所溢出，只不過是自己的蜃而已，蒼天不允我，把我削磨，流淌得一地都是，這也並非是我自己故意爲之。他們死於我手，只能是說，他們在追逐着自己的夢想，在我的蜃象之中滿足自己幻想，並未能守住自己，並未分清楚現實與蜃象，迷失了自己，把自己送給了我，

&emsp;&emsp;並非是我向他們強行索取，也並非是我故意設下陷阱讓他們掉進來，僅此而已。”

&emsp;&emsp;“你這樣的自我分辯，好像是有道理。”李七夜不由摸了摸下巴。“的確是如此。”模糊的面孔慢慢地說道：“死去的人，只能說是遺憾了，他們也的確是給了我提供了生命力，但，這並非是我強行索取，也並非是我主動吞

&emsp;&emsp;噬，錯，不在我。”

&emsp;&emsp;模糊面孔這樣的話，讓雷鳴帝、熊仙聽得都不由爲之一怔，他們自身都有着這樣的經歷，他們也都差點迷失在了蜃境幻象之中。

&emsp;&emsp;但，仔細去想，在自己迷失的過程之中，蜃仙的確是沒有出現過，也的確是沒有去索求奪取過他們的任何東西。在他們自己迷失在這種蜃境幻象之中的時候，這一切事情的發生，最終往往都是他們自己內心的一種映照罷了，因爲在蜃境幻象之中所發生的一切事情，最

&emsp;&emsp;終都是他們自己所想要、他們自己所渴望的事情罷了。最終，他們能迷失在其中，那是因爲他們習慣了蜃境幻象，已經分不清現實與幻象了，就算真的知道這是一種幻象，但是，在這幻象之中，實現了自己所有

&emsp;&emsp;的渴望之時，也不見得人人能從自己幻象之中脫離出來。就算一個人，明知道此時此刻自己在幻象之中，但，在這幻象之中，滿足了自己所有的渴望，滿足了自己所有的追求，而且，在整個幻象之中，這種經歷是

&emsp;&emsp;無比的真實，這種真實程度與現實沒有任何區別。在這個時候，任何一位沉入幻象之中的人，他自己願意離開嗎？哪怕知道這不是真的？只怕，他也不願意離開這樣的幻象，甚至是願意永遠沉淪下去，迷失

&emsp;&emsp;自己。

&emsp;&emsp;“錯，不在你呀。”李七夜不由慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“所以，這路平不平呢？”模糊的面孔徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“如果說，我覺得不平呢？”李七夜看着模糊的面孔，不由露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;“你覺得不平呀？爲什麼不平呢？”模糊的面孔還真的是仔細去想李七夜的話，過了好一會兒，這才慢吞吞地看了李七夜一眼，說道：“這與我有關嗎？”

&emsp;&emsp;他是一個死人，如果真的要去想一下，關他什麼事情，反正他是一個死透的人了，路平不平，關他屁事，他不在乎，那又怎麼樣？

&emsp;&emsp;“如果與我有關呢？“李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“與你有關呀。”這個模糊的面孔就認真地看着李七夜了，當一雙死亡之眼看過來的時候，那種感覺，是十分的恐怖，甚至能一下子奪走人的生命。

&emsp;&emsp;“你很強大。”最終，模糊的面孔給出了這樣的一個結論，正是因爲李七夜太強大，這不得不讓他認真去思考了。

&emsp;&emsp;“是呀，很強大，強大到可以隨便把你怎麼樣。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“應該是。”模糊的面孔仔細去想了想，承認這個事實，但，然後又說道：“我是一個死了的人，能怎麼樣？”

&emsp;&emsp;這話一說出來，似乎讓人回答不上，仙蜃，他都已經死了，死了無數歲月了，而且這死透了，一個死透的人，那還能拿他怎麼樣？還有什麼比死更可怕呢？

&emsp;&emsp;對於一個死透的人而言，或者，他已經不在乎任何東西了吧。

&emsp;&emsp;“你是死透的人。”李七夜點了點頭，說道：“但是，你這個死透的人，卻一直求着生。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓模糊的面孔不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，這個模糊的面孔才擡起頭來，看着李七夜，徐徐地說道：“你要拿走天藏山嗎？你這麼強大了，天藏山對你沒有什麼用處了。”

&emsp;&emsp;“是的，天藏山是對我沒有什麼用處。”李七夜認真地點了點頭，徐徐地說道：“但，如果我想的話，我的確是可以拿走它。”

&emsp;&emsp;模糊的面孔一下子不由爲之沉默起來，過了好一會兒之後，他這才緩緩地說道：“你不是想要天藏山，你是要剝奪我的求生。”“?，這話說得太難聽了。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“你話這樣說，聽起來我就像是一個暴君，而你是一個可憐兮兮的無辜之人，你真的

&emsp;&emsp;是無辜嗎？”

&emsp;&emsp;“談不上無辜吧。”模糊的面孔緩慢地說話，然後說道：“但，你爲什麼要剝奪我求生呢？”“也談不上剝奪吧。”李七夜輕輕地搖了搖頭，看着模糊的面孔，說道：“你這樣是不可能成功的，就算你再求生億億萬年，也不可能復生，你這樣有意義嗎

&emsp;&emsp;？”

&emsp;&emsp;“我都死了，你和我談意義？”模糊的面孔說道：“對於死人而言，死透的人，什麼叫意義？”

&emsp;&emsp;“你這話，還真的有點問倒我了。”李七夜摸了摸下巴，笑着說道。

&emsp;&emsp;“所以，我只有求生，億億億萬年，也不變，這就是唯一的意義，算嗎？”模糊的面孔認真地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“嗯，也算吧。”李七夜輕輕地點頭，承認模糊面孔這話。

&emsp;&emsp;“所以，這礙着你沒有？”模糊的面孔緩緩地說道。“不礙着我。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“只不過，我可以告訴你，賊老天是不會讓你復活的。你已經死了，也改變不了，你活着的時候，還能逆天，

&emsp;&emsp;死了，還逆什麼？”

&emsp;&emsp;“這個，的確是。”模糊面孔最終也緩緩地說道：“但，我死了，也沒有什麼事情幹，求生，怎麼了？這事就這樣幹着了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着模糊的面孔，淡淡地說道：“你有沒有想過，除了求生，還有其他的事情幹一乾的，哪怕你死透了，你也依然可以有事情乾的。”“只想求生。”模糊的面孔沉默了一會兒，說道。
