<title>《帝霸》▷ 第2222章我就是我</title>

&emsp;&emsp;好不容易從這種氣氛之中回過神來，楚青凌心裡面有些不爽，她好歹也是一尊真聖，就這樣被人牽着鼻子走了，這能讓她心裡面舒服嗎？

&emsp;&emsp;“哼——”楚青凌把酒壺擱在桌上，冷冷地看李七夜一眼，冷聲地說道：“皇后娘娘爲了你，遭受諸老的彈劾，甚至冒着被廢黜的危險。你倒好，竟然跑到這裡來，還需要皇后娘娘爲你操心！”

&emsp;&emsp;如果不是受皇后王涵所託，她才懶得理會這個自大狂呢，她都不明白，爲什麼王涵會如此的力挺這個自大狂，這個自大狂究竟是怎麼樣的來歷。

&emsp;&emsp;對於楚青凌的不滿和抱怨，李七夜只是淡淡地一笑，徐徐地說道：“想要收穫，那必須是需要付出，世間哪裡有不勞而獲的事情。那怕是向主子拍馬屁，那也是一樣需要點頭哈腰，這也一樣需要付出。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜啜了一口美酒，說道：“想大權在握，那就更必須去努力，就更必須去付出更多。王涵如果連他們王府都擺不平，又如何能掌執狂庭道統的大權，又如何能統御整個狂庭道統……”

&emsp;&emsp;“……如果她連自己身邊的人都擺不平的話，那我在她身上傾注再大的心血，那也是白費力氣，所以，有些東西需要自己去爭取。”說到這裡，李七夜看了一眼忿忿不平的楚青凌，徐徐地說道：“你是自以爲王涵託你照顧我，只怕你是還沒有讀懂王涵的意思，她是要讓你好好侍候我！”

&emsp;&emsp;“你——”楚青凌被李七夜這樣的話氣得吐血，在狂庭道統，她楚青凌何需侍候人了？誰敢讓她侍候？

&emsp;&emsp;李七夜不在乎楚青凌的情緒，淡淡地說道：“你應該感謝王涵，她讓你來侍候我，這說明她看好你，否則，如此天賜良機，她又焉會輕易給別人！她也是希望你在未來的狂庭道統之上，能助她一臂之力。”

&emsp;&emsp;“只可惜，王涵在角色轉換之上還需要一定的時間，她習慣居於幕後，今天走到前臺，行事不夠風行雷厲，也不夠果斷殺伐，當她能轉變成角色了，那也必定能掌握狂庭道統的大權，將會能任勝皇位！”李七夜徐徐說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜把手中的酒杯放下，輕輕地敲了敲桌面，吩咐地說道：“滿上！”

&emsp;&emsp;“你——”楚青凌被氣得瞪了李七夜一眼，這個自大狂實在是太過份了。

&emsp;&emsp;但氣歸氣，楚青凌也如同着了魔一樣，完全被李七夜那種理所當然的氣氛所感染了，那怕她是心不甘情不願，但最終還是親自執壺，爲李七夜滿上美酒。

&emsp;&emsp;“你別太過份了——”楚青凌氣得牙癢癢的，特別想把李七夜那張淡定的臉龐砸扁，實在是欺人太甚了。

&emsp;&emsp;朱思靜看到楚青凌那忿滿、心不甘情不願但最終又還是給李七夜滿上的模樣，她都不由輕輕捂嘴，只是不敢笑出聲音來。

&emsp;&emsp;“既然侍候，就要把我侍候好。”李七夜淡淡地說道：“不然王涵會把機會讓給你嗎？她自己直接來就行了。她能給你這個機會，無非是希望未來她掌握狂庭道統大權之時，能有一個強大的人助她中興狂庭道統。”

&emsp;&emsp;“聽你的話，好像你就能扶持皇后娘娘登臨皇位一樣。”楚青凌冷哼一聲，說道：“當今狂庭道統暗流洶涌，對於狂庭道統的權柄，各方是虎視眈眈，皇位人選，不在於少數，而且都是有實力、有靠山之人，就如徐智傑他們，不論是條件還是支持者，也不見得會差於皇后娘娘！她要從皇后登上皇位，談何容易！”

&emsp;&emsp;楚青凌這話是實情，她對於狂庭道統的情況也是十分的瞭解，王涵想從皇后轉變成爲皇帝，這是談何容易之事，雖然說狂庭道統也曾是有過女子當過皇帝，但是王涵一開始就是一個皇后，那怕是她出身於王府，但從皇后轉變爲皇帝這個過程之中，那是十分困難的。

&emsp;&emsp;王涵想重掌大權，必定會遭受到各方的反對，不論是聖院還是上部都是不會支持她去當皇帝的，就算是他們王府內部，也不一定支持她，所以說王涵的處境是十分困難，單是她想爭取到王府的支持，那都是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;“狂庭道統的帝位而已，又不是說要培養一位真帝，培養一位始祖，那是有何難之事，舉手之勞而己，我想扶誰上去，就扶誰上去，當然，這就看她自己能否勝任這個位置。”對於楚青凌這樣的置疑，李七夜風輕雲淡，輕描淡寫，說得十分的隨意。

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，這讓楚青凌都不由有點發懵地看着李七夜，如果她不是親眼看到李七夜不像瘋子，她一定會認爲李七夜得了失心瘋，如此狂妄的話都能說出來。

&emsp;&emsp;“你以爲自己是誰？真帝，還是始祖！”楚青凌不滿，冷哼了一聲，說道：“狂庭道統的皇位，又不是一個人說了算，就算在野的門派世家不干涉，入朝的各大門派世家也會盡力角逐！想登上狂庭道統的皇位，不是某一個人說了算，必須是聖院、上部、王府、楚營相互牽制，誰登上皇位，那是各方勢力最終妥協的結果。”

&emsp;&emsp;楚青凌這話說的是實情，狂庭道統的皇位不是一個人說了算，誰掌狂庭道統的權柄那是由各方妥協之後的結果。

&emsp;&emsp;那怕就是狂庭道統的四大勢力了，他們內部也是一個協商的結果，這就好像聖院一樣，在聖院內部也分北境、南院，如果出身於聖院的銀狐徐智傑想得到聖院全力的支持，除了他能領袖北境之外，那也必須說服南院支持他，否則的話，南院也推出一個人選來，那麼聖院的力量就一下子被削弱了。

&emsp;&emsp;wωω★ т tκa n★ C O

&emsp;&emsp;“你們是你們，我是我。”李七夜只是笑了一下，徐徐地說道：“你們的規則，在我這裡行不通，我說誰能當皇帝，誰就能當皇帝！什麼聖院，什麼上部，那隻不過是浮雲而己，在狂庭道統，門派世家千千萬萬，道統也就只有一個，只要道源依在，我就是這裡的主宰，明白不。”

&emsp;&emsp;楚青凌不由爲之愕了一下，有點發懵地看着李七夜，她可以確信，眼前這個自大狂絕對不是什麼瘋子，也不是什麼狂妄無知的人，問題他一開口就是嚇死人！

&emsp;&emsp;她完全不明白，眼前這位看起來十分平凡的傢伙究竟有什麼本事可以擺平聖院、上部這所有的勢力，他有什麼資本可以鎮壓得住所有門派世家，直接扶皇后王涵登上皇位！楚青凌完全是想不透這背後的奧妙。

&emsp;&emsp;如果說在狂庭道統誰能隻手遮天，誰能鎮壓所有問題，那除非是現在狂庭道統出一位真帝了，只有這樣一位出身於狂庭道統的真帝，那才能真正做到隻手遮天，這才能真正做到讓狂庭道統之下的所有門派世家無話可說，否則的話，那是不可能的事情，那簡直就是癡人做夢！

&emsp;&emsp;“所以，你應該珍惜這樣的一個機會纔對。”在楚青凌發愣的時候，李七夜淡淡地一笑，把手中的酒杯遞了過去。

&emsp;&emsp;而在這個時候，楚青凌不知不覺中就爲李七夜的酒杯滿上了，完全是十分的自覺，動作也是十分的自然，沒有絲毫的突兀，恍然之間，在這一刻她就是李七夜身邊的一個丫環而己，一個婢女而己。

&emsp;&emsp;“哼，自大。”回過神來，發現自己竟然如此地順從給李七夜倒酒，這讓楚青凌粉臉發燙，不由冷哼一聲，說道。

&emsp;&emsp;“自不自大，我倒不知道，我知道的是，你再不磨合，你就沒有機會成爲真帝，那怕你天賦再高，你悟性再好，只怕都是無法邁過這一道坎，到時候，只怕是一切空而已。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“危言悚聽！”對於李七夜這樣的話，楚青凌冷哼一聲，冷聲地說道：“我自己的事情，我自己不清楚嗎？哼，你一個外人知道什麼。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“我只知道，你從楚狂帝的大道通往狂祖的大道駁接上並不完美。楚狂帝的功法那怕再強大，那怕再了不起，但它終究是從始祖的大道上衍生出來的，在這一條道路上，真正想走得更遠，最適合的還是從始祖的基礎心地修練起，這樣的修行，基礎比任何捷徑都要紮實……”

&emsp;&emsp;“……只可惜，世間蠢人太多，急功近利，放着基礎心法不修練，去修練更強大更高階的所謂帝術。如果基礎心法無用，狂祖也不會以《狂經》中的最基礎心法去煉化道土，築建整個狂庭道統的基石！”說到這裡，李七夜風輕雲淡地看了楚青凌一眼。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，楚青凌不由心裡面爲之一驚，因爲她的情況一下子被李七夜說對了。

&emsp;&emsp;事實上，狂庭道統的一些老祖也很清楚，他們楚狂真帝的功法也的確是從狂祖的大道中衍生出來的，依然無法超越狂祖。

&emsp;&emsp;只不過，不少老祖應該，楚青凌的天賦更高，不應該一開始就修練基礎心法，這樣做實在是太浪費了。

&emsp;&emsp;月底了，有推薦票的、月票的同學都投一下，謝謝大家對《帝霸》的支持。
