<title>《帝霸》▷ 第1329章骨海之門</title>
&emsp;&emsp;李七夜這樣說，純陽子也笑着說道：“若是李兄來我古純四脈，在下願意爲李兄當嚮導，一遊宴世宮，以李兄的魅力，我相信一定能有所斬獲。人族與我們古純四脈一向都是有着深遠的淵源，李兄若是來我古純四脈，我相信一定能賓至如歸。”

&emsp;&emsp;純陽子這話也是有道理，宴世仙帝就是一位人族，而且，人族血統在宴世宮乃至是整個古純四脈都傳承得不錯。

&emsp;&emsp;“其實呀，宴世宮的宮主，就是一個絕世大美女，讓人一看就能爲之傾倒。”此時，柳如煙雙眸充滿了笑容，十分狡黠地說道：“公子爺可以讓純陽島主爲你介紹一下，以公子爺你的無雙魅力，一定能抱得美人歸的。”

&emsp;&emsp;看了一眼柳如煙那狡黠的神態，李七夜也不由露出了笑容，對純陽子笑着說道：“真的是如此嗎？”?“這個……”被李七夜這樣一問，純陽子都不由猶豫了一下。

&emsp;&emsp;就是雅緻雍容的卓劍詩此時都不由抿嘴輕笑，這明顯是柳如煙有意爲難純陽子。

&emsp;&emsp;“怎麼，是不是捨不得把你的師叔介紹給我們公子爺認識呢？”柳如煙輕笑起來，她那嫵媚的姿態充滿了蠱惑。

&emsp;&emsp;宴世宮的現任宮主，乃是純陽子的師叔。這並非是因爲她的年紀比純陽子大，而是因爲她的輩份比純陽子高。

&emsp;&emsp;被柳如煙如此的擠兌，純陽子不由老臉發紅，神態有些掙扎，他態度不是十分的乾脆利索，猶豫了一下，說道：“若是李兄來我古純四脈，有機會，一定會爲李兄介紹介紹。”

&emsp;&emsp;見純陽子如此說，卓劍詩都輕搖了搖頭，說道：“純陽島主乃是天賦無雙，膽識過人，可惜，有些事情……”說到這裡，她沒有再說下去。

&emsp;&emsp;“公子爺，聽到了沒有，有機會一定去宴世宮，一定要抱得美人歸，千萬別讓純陽島主失望喲。”柳如煙宛如小魔女，那搖曳心神的笑聲如同惡魔一般的笑聲。

&emsp;&emsp;純陽子也知道柳如煙純心是有意刁難自己，但是，他也無話可說，只好是訕訕一笑。

&emsp;&emsp;看着純陽子的神態，李七夜莞爾一笑，一看這樣的一幕，他也知道是什麼事情了。

&emsp;&emsp;“宗主，已到了骨海。”就在此時，吞魔宗的弟子前來彙報地說道。

&emsp;&emsp;“到骨海了。”聽到這話，柳如煙她們都不由爲之精神一振，立即站了起來。

&emsp;&emsp;李七夜也不由目光一凝，往前面的海域望去，露出了笑容，淡淡地說道：“骨海，又要熱鬧起來了。”

&emsp;&emsp;在前面的海域，所有人的去路都被擋住了。擋住去路的是一座座高大無比的山峰，這一座座高大無比的山峰沒有任何徵兆，突然出現在前面的海域，似乎這樣的一座座山峰就像是一扇扇的門戶一樣，一下子擋住所有人的去路。

&emsp;&emsp;看着眼前這一座座高聳直入雲霄的山峰，讓人不由產生錯覺，似乎，整個龍妖海就到此爲止。

&emsp;&emsp;眼前這裡一座座的山峰，並非是山巒起伏，它不是一片的山嶺，也不是一條山脈。

&emsp;&emsp;這一座座的山峰擋住了去路，這樣的一座座山峰是一排橫在龍妖海之上，而且這一座座的山峰是逞蹄形排列。

&emsp;&emsp;在這長長一排的山峰之間，有着小小的縫隙，當然，這對於高大的山峰而言，這縫隙是很小，但，對於很多人來說，這樣的縫隙是十分的巨大，它甚至是可以能容納好多大船並排而行。

&emsp;&emsp;在這樣長長的一排山峰橫跨整個龍妖海，而在這一排山峰的正中央方位有一個巨大的缺口，似乎這裡也曾經有一座高大的山峰，後來不知道什麼原因這座山峰崩塌了。

&emsp;&emsp;如果你站在龍妖海的高空上，在最高處俯視眼前這一排長長的山峰之時，你就會發現，這一排長長的山峰就像是下頜的牙齒。

&emsp;&emsp;如果不是說這些山峰上生長了不少花草樹木，那麼，仔細看，這一座座的山峰，還真的有些像一顆顆的牙齒。

&emsp;&emsp;如果天空上再有這樣倒掛的一排排山峰的話，那絕對會讓人認爲這是上下頜的牙齒。

&emsp;&emsp;至於中央的那個缺口，讓人看起來更像是缺掉的門牙。

&emsp;&emsp;不過，很多人都不會相信這是一排牙齒，因爲這一排長長的山峰是橫跨了龍妖海，綿延百萬裡之長，它的跨度長到讓人無法想象。

&emsp;&emsp;如果真的這是一排牙齒的話，那麼，這是多麼可怕的龐然大物，這簡直就是一張口就要是吞下整個天靈界。

&emsp;&emsp;如果穿過了這一排長長的山峰，前面依然是一片茫茫的海域，但是，前面的海域與身後的龍妖海又不一樣。

&emsp;&emsp;龍妖海的海水乃是碧藍無比，在龍妖海，放眼望去，乃是碧波萬里。而前面這一片海域，海水渾濁，放眼望去，一片渾濁的海水，給人一種說不出來的恐怖感，似乎，這片海域是通往地獄，似乎，這裡是給人打開了地獄之門。

&emsp;&emsp;特別是站在這排山峰的缺口處的時候，更是給人一種站在地獄之門的感覺。

&emsp;&emsp;事實上，用地獄之門來形容眼前這片海域也不爲之過，去過骨海的人都知道，眼前這片海域只不過是骨海的入口而己，還未真正抵達骨海。

&emsp;&emsp;經歷了骨海恐怖的人都知道，眼前這個入口比起骨海來，那麼，這裡的確只能算是地獄之門而己，當真的進入了骨海之後，你纔會明白什麼叫做恐怖！

&emsp;&emsp;此時在這一排長長的山峰那個缺口處已經是有很多修士、船隻等候在那裡，而在其他的一座座山峰之間的縫隙之間，也有很多修士和船隻在那裡等候着。

&emsp;&emsp;因爲大家都在等候着骨舟，沒有骨舟，你永遠去不了骨海，不管你是用什麼寶物都無法橫渡過眼前這一片海域。

&emsp;&emsp;第一次來骨海的人對於這樣的說法並不是十分相信，所以，見待了那麼久，還沒有骨舟前來，就有些不耐煩了，就忍不住說道：“這片海域真的有那麼離譜嗎？我的寶舟可是傳家之寶，連沉羽河都能飄過去，我就不相信我寶舟渡不過這片海域。”

&emsp;&emsp;這個修士說完之後，就不信邪，放出了自己的寶舟，他這件寶舟的確是有着了不起的來歷，整艘寶舟都是神光騰騰。

&emsp;&emsp;它的寶舟緩緩駛入了眼前這片海水渾濁的海域，但是，他的寶舟行駛得沒有一百丈，就開始下沉，接着是聽到嚕嗵嚕嗵的聲音響起，眨眼之間，它這艘寶舟就一下子沉入了海水中，眨眼之間消失不見了。

&emsp;&emsp;這個修士看到自己的寶舟這麼快就沉入了海中，讓這位修士看得瞠目結舌，不敢相信自己的眼睛，因爲他這件寶舟是一件了不起的寶物，可以橫渡天下海域，但，現在就這樣沉入了海水中了。

&emsp;&emsp;看到自己寶舟完全沉入海水中，這個修士都不由打了一個冷顫，幸好他沒有坐在寶舟之上，否則，他只怕是一條小命都玩完了。

&emsp;&emsp;“骨海那裡有那麼容易進去，不要說你，就算是神皇，一旦掉入這渾濁的海水中，都無法再爬起來，會被活生生地淹死。”有一個老修士對這個年輕修士地說道。

&emsp;&emsp;也有一位海妖說道：“骨海是可以淹死所有人的海，不要說是你這樣的寶舟，就算是最好的輕羽舟都會沉下去。論規避，論淨化，還有誰比得上避塵洋。避塵洋的主人林道長他親自來了，都得乖乖地等着骨舟。林道長的無垢體算是無敵了吧，但是，他都一樣不敢橫渡這片海域，沒有骨舟，誰敢亂來。”

&emsp;&emsp;“聽說，除了海螺號之外，沒有人敢不憑藉骨舟進入龍妖海了。”有修士不由說道。

&emsp;&emsp;“是的，海螺號例外。”有一位海妖也不由說道：“傳言說，海螺號的始祖海螺神曾經在骨海深處得到了一批陰骨鱷木，後來海螺神造出了一批可以橫渡骨海的船舟。”

&emsp;&emsp;“林道長也來了？”此時，有一位魅靈脩士插上一句話說道。

&emsp;&emsp;“何止是林道長來了，就是太陽王、速道天神他們都來了，可以說，這一次骨海之行，十分的熱鬧。”一位老修士說道：“特別是夢鎮天的到來，這將會讓骨海掀起萬丈波瀾。”

&emsp;&emsp;“天才對決嗎？”有人聽到當今天才都來了，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有大賢說道：“這一天會到來的，林道長他們倒好一些，聽說，他們對天命之爭沒有那麼強烈的意願，但是，速道天子他們，是有志爭奪天命，最終這一場天命之奪，必將會爆發。”

&emsp;&emsp;“誰能與夢鎮天爭天命？速道天神雖然強大，但，他現在還無法與夢鎮天相爭。”有魅靈強者說道。

&emsp;&emsp;這樣的話說出來，很多人都沉默，儘管有些人不願意去面對，但，不得不說，這是一件事實，沒有人有資格與夢鎮天爭天命，至少現在是如此。

&emsp;&emsp;“兇人來了。”就在缺口處的很多人沉默之時，不知道誰眼尖，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;很多人紛紛回首張望，果然見吞魔宗的巨艨緩緩駛入了缺口，這使得四周的船隻修士都紛紛避讓，讓出一條水道來。

&emsp;&emsp;就算不因爲兇人的威名，單憑吞魔宗的名號，也足可以讓在場的所有修士和門派讓路。
