<title>《帝霸》▷ 第6938章 是我說的</title>

&emsp;&emsp;李七夜與老人要告別的時候，突然之間，一個光頭冒了出來。

&emsp;&emsp;“喲，老頭，真巧，你也在呀。”一見到李七夜，光頭就笑着臉說道。

&emsp;&emsp;李七夜還沒有說話，老人就笑着說道：“你來得正好，我們都在討論着回去耕田呢，我這麼一點產業，正好沒地方去，你看，是不是接手一下。”“唉喲。”光頭一聽到老頭的話，頓時嚇得一大跳，後退了幾步，搖頭，說道：“老爺子，你這就別折煞我了，我只是半桶水，哪裡還能接得住你的家業，我

&emsp;&emsp;這點本事，餬口都難，餬口都難。你這麼大的家業，我接不得，接不得。”

&emsp;&emsp;老頭聽得都不由瞪眼睛，笑罵道：“什麼餬口？你的商行，都壓在我商行的頭上了，你這還餬口，我這不是要上街去要飯了？”“嘿，老爺子，你別生氣，你別生氣。”光頭立即滿臉笑容，說道：“我這不是暫時的嘛，我這點暫時的買賣，入不了老爺子你的法眼，老爺子你這張金字招

&emsp;&emsp;牌，那纔是長久的事情。天地長存，老爺子你這招牌也是長存呀。我這點胡鬧的買賣，那隻不過是曇花一現罷了，遲早要收攤，遲早要收攤的。”

&emsp;&emsp;老頭乜了光頭一眼，說道：“怎麼，瞧不上我這點家業嗎？”“老爺子，你這話太生分了，太生分了，哪裡有這麼一回事。”說着，光頭和老頭勾肩搭背，笑嘻嘻地說道：“這誰跟誰了，你跟我，那都是一家人了，哪裡還有什麼瞧不上呢，我這點小攤子，那都是老爺子你傳授的本事，如果沒你傳授的本事，我這小攤子，那是見不得人，見不得人也，這都是老爺子你授道有方，

&emsp;&emsp;授道有方。”

&emsp;&emsp;“看你這油嘴滑舌。”老頭看了光頭一眼，都不由笑罵地說道。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，在老爺子你面前，我哪裡敢油嘴滑舌呢。”光頭笑嘻嘻地說道：“只是說實話而已，實話而已。”

&emsp;&emsp;老頭還是板了一下臉，認真地說道：“我是跟你說認真的，這買賣，沒有誰比你更適合去做了。”“老爺子，你這高擡我了。”光頭不由苦着臉說道：“我做買賣，那也只不過是臨時起興罷了，剛好有點需求，拾掇拾掇，就是這麼一回事，我自己有多少斤

&emsp;&emsp;兩，我自己不知道嗎？以我這懶惰的尿性，遲早都是要收拾家當跑路的，幹不久，幹不久也。”說到這裡，光頭也是認真臉，說道：“老爺子，你的厚愛，我是感激着，但是，我接手過去，遲早都是要砸在我手中，總有一天，我一撅屁股，就跑了。老爺

&emsp;&emsp;子呀，你把這麼大的擔子扔在我肩膀上，那是要把我壓死不可，使不得，使不得。”

&emsp;&emsp;“瞧你這德性――”老頭也都被光頭給逗笑了，沒好氣地瞪了一眼。光頭笑嘻嘻地說道：“老爺子也是懂我的，我就是一個遊手好閒的人，沒有什麼正業，想到哪裡幹到哪裡，所以嘛，老爺子，你這家業，會有比我更適合的人來繼承的，你就安心了。再說了，老爺子你身體健朗着呢，再活它一個億萬年，完全不成問題。看看我們家的老頭，那麼王八蛋，都能活這麼久，你肯定也是沒

&emsp;&emsp;問題的，安了，這買賣，老爺子你做着去便是了，說不定，以後我這小攤子，還要老爺子你來接手呢。”

&emsp;&emsp;對於光頭的話，李七夜也笑了一下而已，也沒有去介意。

&emsp;&emsp;老頭不由瞅着光頭，說道：“你這是要幹啥？”“唉，老爺子，我做這買賣，那也只是想收集點東西而已，我這點臭本事，哪裡能有長久之計，幹完了，說不定我就掀攤子走人了。”光頭笑嘻嘻地說道：“

&emsp;&emsp;我思來想去，這麼一個小攤子，也就老爺子你最適合接手了，到時候，老爺子，你千萬別瞧不上我這一點小家業，你千萬可要幫我接住呀。”

&emsp;&emsp;“你想得倒美。”老頭不由哭笑不得，笑罵地說道：“我還指望你接我這攤子，你現在倒好，想我給你接攤子，你做什麼美夢。”“唉，老爺子，話不能這樣說，我們都是一家人，哪裡還要分彼此呢，你的也就是我的，我的也就是你的，你老人家說是不是呢？既然都是你的了，你老人家，多看一眼，那也是沒有問題的，你說是不是？老爺子，這也不用你費多少心神，你老人家，那也是瞅上一眼就行了，它就在那裡。”光頭抱着老頭的肩膀，一副

&emsp;&emsp;賣萌扮可愛的架式，向老頭軟磨硬泡。

&emsp;&emsp;老頭不由笑着搖了搖頭，說道：“你想得倒美，別想了，船到橋頭路自直。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，老爺子你這是答應我了。”光頭很不要臉地說道：“既然老爺子你答應了，那我也就放心了，那我也要放手幹一把了，以後就老爺子你照顧了。”

&emsp;&emsp;“誰答應你了？”老頭頓時沒有好氣瞪了一眼，吹鬍子瞪眼睛。光頭一點都不在意，笑嘻嘻地說道：“老爺子沒有強烈拒絕，那就是答應了。再說了，你老人家，也是最疼愛我們這些後輩了，所以，這麼一個小攤子，你就

&emsp;&emsp;忍心看着它把我一直拴在那裡嗎？這不是要了我的小命？”說着，苦起了臉。

&emsp;&emsp;“那隻能說，是你活該了。”老頭不由笑罵地說道。光頭頓時苦着臉，說道：“老爺子，你不能這麼狠心，你老人家僅僅多看一眼，就能把它照料好，我這點本事的小猴子，那要在這裡拴上一輩子的話，那一定

&emsp;&emsp;會被磨瘋掉的。老爺子，你就大發慈悲，救救我這個受苦受難的小傢伙了。”

&emsp;&emsp;“你都準備好了？”最後，在光頭的軟磨硬泡之下，老頭不由笑罵地說道。“嘿，還沒有，還沒有，也應該差不多了。”光頭頓時心滿意足，然後瞅着李七夜，笑嘻嘻地說道：“我看，老頭也差不多成了，他成了之後，我撿點東西，

&emsp;&emsp;那我也是差不多成了吧。老頭，你說是不是。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了光頭一頭，淡淡地說道：“你還差十萬八千里，就你這情況，還沒門，能成，那也是四不像，還是好好努力吧。”

&emsp;&emsp;“喂，老頭，你這是什麼意思，太瞧不起我了吧。”光頭沒有好氣，頓時瞪眼睛。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“你想做到讓我瞧得起，那的確是還有點難度，至少，你現在還不行，再努力吧。”說着，上下打量了一下光頭。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，搭上你，是我倒了八輩子的黴，我太慘了，爲什麼我就是有這麼慘的命呢。”光頭不由哭喪着臉說道。

&emsp;&emsp;“那就滾吧。”李七夜笑了一下，輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“滾就滾，有什麼了不起。”光頭沒好氣，白了李七夜一眼，轉身就走。

&emsp;&emsp;剛走到門口，光頭停了一下，回頭，說道：“老頭，我忘記了告訴你一件事情。”

&emsp;&emsp;“什麼事？”李七夜皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“你那兩個刀劍侍女失蹤了。”光頭認真地說道。

&emsp;&emsp;“失蹤了。”李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“我看，大家都沒找到。”光頭說道：“不過，我消息靈通，剛有個消息，好像有人知道她們的下落，你快去吧，慢了一步，說不定就完蛋了。”

&emsp;&emsp;“完蛋？”李七夜不由眯了一下眼睛。李七夜這一眯眼睛，光頭就跳了一大跳，立即過來，拍了拍李七夜的胸膛，說道：“好了，好了，老頭，消消氣，你都一大把年紀了，好好消消氣，不要動不

&emsp;&emsp;動就起殺氣，你這殺氣一起，讓大家怎麼活。萬一你這個老頭狂飆，那不是把整個天境給滅了。好了，好了，小事情，不要生氣喲。”

&emsp;&emsp;“生你頭的氣。”李七夜不由笑着一巴掌拍在了他的光頭上。

&emsp;&emsp;“奶奶的，我這是好心沒好報。”光頭跳開，瞪了一下眼睛，說道：“誰知道你會不會發什麼癲，一怒之下，把整個世界都滅掉。”

&emsp;&emsp;“滅了就滅了，再誕生一個。”李七夜輕描淡寫地說道。“喂，喂，喂，老頭，你可不能這樣。”光頭被李七夜這樣的話說得都嚇了一大跳，不由心驚肉跳，說道：“你這也太霸道了，你一舉手就滅了，然後一舉手

&emsp;&emsp;，又再造一個。你再離譜，也不能這樣，這又不是過家家的事情。”

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“能有多難的事情。”

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，人家說得沒錯，這世間，不該有仙。”光頭都不由罵道：“特別是你這樣的真仙，這人世間就不應該有，該死的。”

&emsp;&emsp;“什麼人家說得沒錯？”李七夜慢悠悠地乜了他一眼，淡淡地說道：“是我說的。”

&emsp;&emsp;“呃――”這話頓時讓光頭給噎住了，他乾笑了一聲，不由瞅着李七夜，說道：“既然這話你說得，你也知道了，那你爲何還在呢？”“在不在也都能教訓你。”李七夜不由笑罵，一巴掌抽過去，“啪”的一聲，重重地抽在了他那鋥亮的光頭上。
