<title>《帝霸》▷ 6006.第5996章 可稱之爲神器</title>

&emsp;&emsp;今日，雖然說豐澤大帝未來，但是，天行皇就是豐澤大帝的親傳弟子，古蹤地的大師兄，他的到來，就已經足夠代表古蹤地，也能代表着他師父豐澤大帝了。

&emsp;&emsp;事實上，像古盟八大傳承這樣的小門小派，根本就不值得豐澤大帝的親臨，就算是平日裡，像天行皇這樣的存在，那都不會出現在狂門這樣的小門小派之中。

&emsp;&emsp;天行皇這樣的存在，能與之往來的都是大教疆國，甚至是三大王朝的子弟，如古盟八大傳承這樣的小門小派，那隻不過是草芥螻蟻罷了，平日裡天行皇不會多去看一眼。

&emsp;&emsp;現在，天行皇駕臨，讓八寶王、怒風刀皇、芒山老嫗他們都不由爲之臉色一變，天行皇站在那裡，哪怕他沒有刻意以自己的神威壓制在場的所有人，但，他往那裡一站，就已經神威壓在了怒風刀皇、八寶王、芒山老嫗他們的身上了，如同一座巨嶽壓在身上一般，讓怒風刀皇、八寶王、芒山老嫗他們都有一種窒息之感。

&emsp;&emsp;“天行皇——”在這個時候，不論是八寶王、怒風刀皇、諸位長老他們願不願意，都必須向天行皇行禮致敬。

&emsp;&emsp;天行皇一個人，就已經比他們所有人強大了，甚至毫不誇張地說天行皇一個人，便是可以橫掃他們整個古盟八傳承。

&emsp;&emsp;所以，他們古盟八傳承拿什麼與古蹤地這樣的龐然大物對抗。

&emsp;&emsp;在此之前，六步聖子到來，怒風刀皇他們可以不怎麼當一回事，畢竟，六步聖子的實力還沒有達到讓他們忌憚的地步，而天行皇就有了。

&emsp;&emsp;天行皇站在這裡，就足夠讓他們伏首稱臣，甚至可以說，在平日裡，他們想向見到天行皇的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“我弟子是死在這裡？”在這個時候，天行皇雙目一寒，看得怒風刀皇、八寶王他們不由爲之心驚肉跳，天行皇的實力比他們強出太多了，他目光一掃的時候，就好像是利刃從他們身上滾過一樣，一陣痛疼。

&emsp;&emsp;“並非是我們所殺。”一聽到這話，怒風刀皇、諸位長老都不由心驚肉跳，心裡面爲之一駭，怒風刀皇忙是說道。

&emsp;&emsp;天行皇雙目一寒，冷光一掃而過，讓八寶王、怒風刀皇他們都不由打了一個哆唆，心裡面毛骨悚然都有點承受不起天行皇的神威。

&emsp;&emsp;在這個時候怒風刀皇、諸位長老也都心驚肉跳，都害怕天行皇認爲他的徒弟六步聖子是被他們狂門殺害的，若是如此，古蹤地出手滅了他們狂門的話，那麼他們狂門沒有任何對抗之力了。

&emsp;&emsp;“哼，料你們也沒有這個狗膽。”天行皇冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這話是十分有羞辱性就算是怒風刀皇與諸位長老心裡面有點憤怒，但是，也不敢吭聲，甚至有一種如釋重負的感覺，至少天行皇並沒有認爲是他們殺了六步聖子。

&emsp;&emsp;在這一刻，天行皇抽了一下鼻子，盯着李觀，冷冷地說道：“你們這裡種有神蓮！”

&emsp;&emsp;天行皇這話一說出來，怒風刀皇、狂門諸位長老頓時爲之臉色一變，他們最害怕發生的事情，終究還是發生了。

&emsp;&emsp;“那，那是我們聖皇所種的祖蓮。”最後，大長老不得不老實交待，畢竟，這樣的事情，想隱瞞也隱瞞不了，畢竟，天行皇的實力遠在他們之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇目光從李觀一掃而過，目光在勘探着李觀。

&emsp;&emsp;“好一個狂門。”天行皇冷冷地說道：“你們祖上的底蘊還是有點的，看來，你們祖上的神器要出世了。”

&emsp;&emsp;天行皇這話聽起來十分狂妄，他們狂門祖上何止是有點底蘊，他們祖上狂庭，乃是三仙界的十大道統之一。

&emsp;&emsp;他們狂庭稱霸三仙界的時候，他們古蹤地還不知道在哪裡玩泥巴呢。

&emsp;&emsp;雖然天行皇這樣的話有些狂妄，但，怒風刀皇他們都無能反駁，畢竟，落難的鳳凰不如雞，今日的狂門，在古蹤地面前，那已經是不值得一提。

&emsp;&emsp;天行皇一眼看出了李觀藏有神器，也是讓怒風刀皇、諸位長老心裡面不由跳了一下。

&emsp;&emsp;“不瞞陛下，在這李觀之中，藏有狂門的祖傳神器狂帝槍、怒仙劍。”八寶王立即陪着笑對天行皇說道。

&emsp;&emsp;八寶王也是想得到狂門的狂帝槍、怒仙劍，但是，今日天行皇到來了，他絕對是沒有這個機會了，如果天行皇要搶狂帝槍、怒仙劍，那麼，不論是狂門還是他們八寶門，都沒有任何人能擋得住，甚至天行皇一舉手，就要滅了他們古盟八傳承。

&emsp;&emsp;既然自己得不到，對於八寶王而言，那不如討好天行皇，若是能抱上古蹤地的大腿，說不定對於他們八寶門大有裨益。

&emsp;&emsp;畢竟，天行皇可是豐澤大帝的親傳弟子，抱上了天行皇的大腿，說不定有一天能見到豐澤大帝。

&emsp;&emsp;“狂帝槍，當年飛鳳天帥之兵。”聽到八寶王這樣的話天行皇也都不由雙目一凝，目光跳了一下。

&emsp;&emsp;天行皇這目光跳了一下之時，讓怒風刀皇、諸位長老他們都不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;如果說，此時此刻天行皇要出手搶他們的祖傳神器，那麼，他們誰人能擋得住？就算他們整個狂門上下所有弟子傾盡全力，也不是天行皇的對手，只怕天行皇舉手之間，就把他們狂門滅了。

&emsp;&emsp;“正是，正是。”八寶王忙是笑着說道：“以敝人之見，這隻怕不僅僅只有飛鳳天帥當年所持的狂帝槍，更是有守護者手中的那把怒仙劍。”

&emsp;&emsp;“都是驚世之兵。”天行皇不由讚了一聲，說道：“可稱之爲神器。”

&emsp;&emsp;天行皇作爲古蹤地的大師兄，當然聽過飛鳳天帥的事蹟了，也都知道狂帝槍、怒仙劍的來歷。

&emsp;&emsp;聽到天行皇這樣說，怒風刀皇與諸位長老都不由心驚肉跳，此時天行皇索要他們的神器，那麼，他們給還是不給呢？

&emsp;&emsp;天行皇收回目光，徐徐地說道：“狂帝槍、怒仙劍乃是你們的祖傳神器，我古蹤地也不奪人所愛，今日，我要你們兩株祖蓮，此無上妙藥，正好治我老祖之傷。”

&emsp;&emsp;“這——”天行皇這話一說出來，頓時讓怒風刀皇他們不由爲之臉色一變，都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;天行皇這話說出來，讓任何人一聽，都覺得天行皇乃是仁至義盡，光明磊落，沒有出手來搶狂門的狂帝槍、怒仙劍，僅僅索求了兩株祖蓮，似乎這是一種恩賜。

&emsp;&emsp;但是，要知道，不論是狂帝槍、怒仙劍還是祖蓮，那都是狂門的東西，那都是有主之物，都是屬於狂門，這並不是天行皇的恩賜。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，狂門有得選擇嗎？面對古蹤地這樣的龐然大物，狂門根本就無法對抗，若是天行皇要搶狂帝槍、怒仙劍，狂門也一樣保不住。

&emsp;&emsp;現在天行皇好歹也是要一點顏面，畢竟他是出身於大教，又是古蹤地的大師兄，從狂門這樣的小門小派搶人家的祖傳神器，似乎多多少少都說不過去。

&emsp;&emsp;所以，天行皇沒有出手搶狂帝槍、怒仙劍，那都是一個好人了。

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇開口僅僅是索取兩株祖蓮，聽起來，那也算是一種仁慈，一種恩賜了。

&emsp;&emsp;但，對於狂門來說，並不是這樣的，祖蓮是他們的東西，而且是他們聖皇所種，對於他們狂門而言，意義非同小可。

&emsp;&emsp;現在天行皇開口就索要兩株祖蓮，那一樣是強搶豪奪。

&emsp;&emsp;在心裡面，不論是怒風刀皇，還是諸位長老，都是有着千百個不願意。

&emsp;&emsp;然而，天行皇開口索要的時候，只怕輪不到他們願不願意了。

&emsp;&emsp;“我弟子之事，我也不與你們一般計較。”在這個時候，天行皇冷冷地看着怒風刀皇，沉聲地說道：“若是識相的，就交出祖蓮。”

&emsp;&emsp;天行皇此舉，對他來說已經是仁慈了，也算是大度了，是對於小門小派的一種恩賜了。

&emsp;&emsp;但，對於怒風刀皇也好，對於諸位長老也罷，他們都不會心甘情願地交出兩株祖蓮的。

&emsp;&emsp;“陛下，祖蓮，乃是我們聖皇所植，在我狂門傳承千百萬年，此乃是我們先祖聖物也，值我們子孫世代恭拜。”在這個時候，大長老向天行皇鞠首，說道：“我們狂門，願意奉蓮子給陛下，請陛下留祖蓮給我們狂門。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大長老依然是想爲自己狂門爭取機會，退讓一步，把珍貴無比的蓮子獻給天行皇，保全祖蓮。

&emsp;&emsp;天行皇雙目一寒，冷冷地說道：“我開口索要，什麼時候輪到你們討價還價了。”

&emsp;&emsp;說着，天行皇冷冷一哼，在這剎那之間，寒意一瞬間瀰漫於整個狂門，狂門所有弟子都打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“難道，要我親自動手嗎？”此時，天行皇雙目的寒意讓怒風刀皇、大長老他們心裡面毛骨悚然，雙腿都直打哆嗦。

&emsp;&emsp;天行皇冷冷地說道：“本皇親自動手，只怕就不止是你們祖蓮了，識相的，就自己奉上。”

&emsp;&emsp;天行皇這樣的話，的確是讓人不由爲之一窒息，不論是怒風刀皇還是其他人，都無法與他對抗。
