
	《帝霸》▷ 第3899章小黑的真實身份

    萬箭齊發，如此巨大的怒箭，億萬箭齊發，那是多麼的懾人心魂，萬箭之下，可滅一國，多

麼的讓人驚悚。

    這僅僅是小黃的毛髮而已，眼前所爆發出來的威力就已經如此的強大恐怖了，這能不讓人爲

之驚悚，能不讓人爲之駭然嗎？

    見億萬巨箭射向劍城之時，不知道有多少修士強者爲之驚呼，甚至有不少的修士強者在失神

之下，認爲在這萬箭之下，劍城將破。

    “砰、砰、砰”的一陣陣射擊之聲傳入了所有的耳中，可怕無匹地衝擊力搖晃了天地，餘波

衝擊而來，有着摧朽拉枯之勢，威力絕倫，如同可以摧毀一切。

    但是，那怕億萬箭瞬間射擊在了劍城之上了，在“砰、砰、砰”的射擊聲中，只見劍城瞬間

被射出了一個又一個的箭眼。

    在眨眼之間，巍峨無比的劍城之上佈滿了箭眼，整個劍城被射擊得千瘡百孔，但是，儘管在

億萬巨箭射擊之下留下了無數的箭孔，整座劍城依然巍峨不動。

    小黃所射擊出來的億萬毛髮並沒有攻破劍城，在此時此刻，劍城身上雖然留下了無數的眼孔

，但它依然是固若金湯，依然是屹立不倒。

    “好固堅的劍城，稱之爲固若金湯，那也是絲毫不爲過呀。”看到在億萬巨箭怒射之下，雖

然劍城留下了千萬的箭眼，但，依然不破，讓在場不少修士強者驚歎一聲。

    大教老祖也不由說道：“金杵劍豪，也的確是有兩把刷子，這窮其心血所創的‘劍城’的的

確確是威力絕倫，難怪金杵劍豪自認爲他日他登上巔峰之時，他的劍城必定能媲美於道君功

法，這的確是有着如此強大的底氣。”

    看到劍城安然無恙，也有不少人暗暗地鬆了一口氣。

    “劍斬天——”在這剎那之間，聽到金杵劍豪一聲大喝，聲如春雷，剎那之間，猶如是炸開

了天地，聲威懾人，他的聲音垂落而下，如九天神王在天穹之下傳下了神旨一般，讓人有着

訇伏的的衝動，讓多少人都不由爲之驚歎。

    “鐺”的一聲，劍鳴九天，就在這剎那之間，無窮劍海合一，劍芒璀璨，蕩掃八荒，一劍擎

天，在劍鳴聲中，掄斬而下。

    一劍斬落，星辰削平，日月崩滅，斬開天地，在這一劍之下，多少人觀之，不由爲之魂飛魄

散，在這一劍之下，多少人不由爲之嚇得臉色煞白。

    在與此同時，聽到“嗡”的一聲響起，小黃身上也吞吐着無窮的光芒，黃色沖天而起，猶如

厚土黃天一託，在小黃張口一吐之時，口吐三千道法，亙橫天際，猶如無形的大手要把整個

天地托起來一樣。

    “砰——”的一聲巨響，劍城所一招“劍斬天”瞬間斬在了小黃的三千黃道之上，在巨響之

下，大地龜裂，所有人都聽到“砰”的聲音響起之際，大地塌陷，塵埃飛揚，所有人眼前都

是一片塵霧，看不清楚眼前這一幕。

    “結果如何呢？”看到塵霧遮閉了一切，讓在場的許多修士強者都不由翹首而觀，大家都想

知道在金杵劍豪這一招“劍斬天”之下，小黃會怎麼樣的結果。

    “會不會被斬殺了呢？”有人嘀咕了一聲，當然，此時此刻，佛陀聖地的許多修士強者，情

緒也是十分複雜的。

    “轟”的一聲巨響，就在另一邊，至高大將軍本是引弓給小黑致命一擊，就在這石火電光之

間，小黑一張口，噴出了浩瀚道光。

    道光衝擊而來，摧枯拉朽，橫推三萬裡，無物可擋，硬生生地把大地犁開。

    面對這樣衝擊而來的道光，至高大將軍大叫一聲，血氣沖天，星辰浮現，在轟鳴聲中，乃是

可見星辰高牆橫起，在“砰”的一聲巨響之下，擋住了衝擊而來的浩瀚道光。

    但是，在這“砰”的巨響之下，星辰高牆依然是被衝擊出一個破洞來了，至高大將軍連同他

的整個箭陣，都被轟得連退了好幾步。

    “嗚——”在這一刻，聽到一聲撼動天地的咆哮，只見小黑的身體瞬間拔地而起，眨眼之間

就長大了，速度快得無與倫比，剎那之間，小黑的身體就像是一座山嶽一般屹立在所有人的

眼前。

    在這一刻，小黑的身體高大無比，它鼻孔噴出來的熱氣就好像有兩股瀑布從天而降，它嘴中

的獠牙，就好像是兩把巨大無比的彎刀，那怕那一顆已折斷的牙齒，依然是鋒利無比，閃動

着讓人不由爲之毛骨悚然的寒光。

    在這個時候，小黑抖了抖身體，聽到“嘩啦”的一聲響起，它身上的鬃毛如同是天瀑一樣垂

落而下，混沌之氣縈繞，十分的壯觀。

    在這一刻，小黑露出了真身，它全上浮現了道斑，每一個道斑猶如一個無上章序一樣，在輪

轉不息，當每一個道斑輪轉到一定程度的時候，瞬間黑色的光芒璀璨。

    看着小黑的真身，在場的修士強者都不由擡頭仰望，甚至可以說，此時小黑的真身比起小黃

來，還要雄偉三分，特別是它身上的肌肉賁起的時候，充滿了無窮的力量，讓人一看之下，

都不由認爲，它可以瞬間把天地拆了。

    看到如此高大雄偉的小黑，一時之間，讓不少的修士強者都不由爲之屏住了呼吸，心裡面不

由爲之震撼。

    “我，我知道它是誰了？”在這個時候，那位古稀無比的大教老祖合攏上了張得大大的嘴巴

，大叫了一聲，抽了一口冷氣，駭然地說道：“它，它就是黑曜猶皇！它和裂地狴犴乃是生

死仇敵。”

    “黑曜猶皇和裂地狴犴是生死仇敵。”聽到這樣的話，不知道多少修士強者心裡面爲之一震

呢。

    在這一刻，任誰都知道，不論是裂地狴犴，還是黑曜猶皇，它們的強大都是讓任何人覺得十

分恐怖的。

    但，作爲生死仇敵的它們，竟然能安然無事地呆在李七夜身邊，成爲李七夜身邊的寵物，這

是多麼讓人震撼的事情。

    “聖主果真是了不得，道行無雙，深不可測呀。”回過神來之後，不少大人物也爲之震撼，

驚歎。

    黑曜猶皇、裂地狴犴的強大，那是不用多說了，更重要的是，作爲生死仇敵的它們，竟然被

李七夜收服，這是需要多麼強大的實力？這是需要多麼恐怖的手段？

    對於在場的大教老祖、世家元老來說，他們想收服任何一頭都是不可能的事情，更別說是兩

頭生死仇敵乖乖地呆在自己身邊了。

    “聖主乃是無雙也，不愧是我們佛陀聖地的主宰呀。”回過神來之後，許多佛陀聖地的強者

都讚揚不息。

    若是以前，任何人都不會相信這樣的事情，甚至會有人嘲笑這是異想開天。

    但是，當下李七夜爲作是佛陀聖地的主宰，似乎，就算是收服了裂地狴犴、黑曜猶皇那都不

足爲奇，因爲他是聖山的主人，他如此的深不可測，如此的神通無雙，這一切都是理所當然

的事情。

    “小黑和小黃是生死仇敵。”就是楊玲，聽到這話之後，也不由嘴巴張得大大的。

    雖然說，她平日裡也見小黑和小黃乃是不對付，彼此之間鬥氣的模樣，但，也沒有什麼大的

衝突，什麼時候會想到過它們竟然是生死仇敵，呆在李七夜身邊竟然還安然無恙呢，這實在

是太神奇了。

    老奴神態平靜，似乎這一切都在意料之中一樣，他完全不意外，事實上，他早就知道小黑和

小黃的來歷了。

    “殺——”在這剎那之間，至高大將軍再一次出手，引箭在手，千萬星辰利箭猶如狂風暴雨

一樣射擊而出，瞬間射殺向了小黑，也就是黑曜猶皇。

    “轟”的巨響，千萬星辰利箭射來，虛空崩裂，出現了黑洞，千萬星辰利箭瞬間轟殺而至，

那是多麼可怕的事情，可屠神靈，可瞬間讓一個疆國灰飛煙滅。

    但是，就在這剎那之間，只見小黑身上的道斑瞬間暴漲，一個個道斑剎那之間噴涌出了無窮

無盡的光芒，黑色的光芒瞬間綻放的時候，如千萬太陽黑子在天地間炸開一樣，充滿了恐怖

無匹的力量。

    在這瞬間，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見如千萬大陽黑子炸開一樣的黑色道斑竟然

如同巨大的防禦層一樣擋住了射來的千萬星辰利箭，不論千萬星辰利箭是威力如何的強大，

都未能射穿這一個個籠罩着小黑的大道黑斑。

    “嘩啦、嘩啦”的聲音響起，在這個時候，另一邊，崩塌的大地乃是泥石滾落，在陷崩的大

地上浮起了高大的身影。

    大家放眼一看，這正是小黃，裂地狴犴，雖然它身上沾了不少的泥土塵埃，但，在如此驚天

一斬之下，竟然也未傷到它，它抖一下身體，泥土塵埃飛落。

    “鐺、鐺、鐺、鐺”一聲聲鋒利無比的聲音在這一刻傳入了所有人的耳中，在這剎那之間，

只見小黃四足一張，一隻只鋒利無比的烏金爪子露出來了。

    “嗚——”小黃一聲咆哮，躍空而起，身在虛空，鋒利無匹的爪子劈斬而下。
