<title>《帝霸》▷ 第2841章祖座</title>

&emsp;&emsp;“推我上去，我要坐那裡。”就在這個時候，李七夜收回了目光，指了一下祖殿之上的寶座。

&emsp;&emsp;“什麼，他要坐那裡！”聽當到李七夜的話之時，在場的所有人都一片譁然，所有人都不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，所有譁然的人看了看李七夜，又不由看了看祖殿之上的寶座。在這個時候，所有人都沒看出李七夜這是開玩笑，他是認真的。

&emsp;&emsp;“這太狂了，以他的身份地位，還不夠資格坐上祖座！”有人忍不住說道。

&emsp;&emsp;祖殿這張寶座，稱之爲祖座，傳言說，在遠古的時代長生老人坐過，後來仙魔道統也有好幾位古朽無比的老祖相續坐過。

&emsp;&emsp;但是，這幾位古朽無比的老祖，都曾經對整個仙魔道統有着卓越無比的貢獻，他們的身份地位都得到了仙魔道統的所有大教古國、所有的修士弟子一致認同的。

&emsp;&emsp;離現在最近坐過這張祖座的人，那就是姜長存了，當然，對於整個仙魔道統的所有人來說，姜長存坐上這個位置，都是沒有意見的事情，這也是理所當然的事情，畢竟，姜長存是仙魔道統繼長生老人之後最傑出最了不起的存在。

&emsp;&emsp;今天，李七夜這樣的一個年輕師祖，竟然要坐這張祖座，這怎麼不讓所有人譁然呢。

&emsp;&emsp;雖然說，今日李七夜是橫空而起，所向披靡，所向無敵，但是，在所有人看來，那怕李七夜再強大，他都還需要積累，需要沉澱，憑他現在的地位遠不夠資格坐上這張祖座。

&emsp;&emsp;“哼，他以爲自己是誰，竟然敢坐上祖座，狂妄無知。”有世家的長老不悅，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“就是嘛，剛開始有點成就，就已經是飄飄然了。”不少強者、大人物對於李七夜這樣的做法爲之不滿，冷冷地說道：“對於仙魔道統還寸功未立，竟然也想坐祖座，也不撒泡尿照一下自己。”

&emsp;&emsp;“不知道天高地厚的小子。”有大教老祖對於李七夜這樣的要求特別的不滿，冷冷一哼，說道：“坐上此座者，必是德高望重、功績顯赫之人，憑他有什麼資格坐祖座！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的要求，陳惟正也不由頭皮發麻，因爲他知道祖座的意義，就算是他們護山宗過去的歷代先賢中，真正有資格坐上祖座的人，那也沒有幾個，現在當着天下人的面，師祖竟然要坐上祖座，這似乎是要與整個仙魔道統爲敵。

&emsp;&emsp;“師祖，現在，現在，現在有點不合時宜吧。”此時陳惟正說得十分巧妙。

&emsp;&emsp;“什麼不合時宜。”李七夜完全不當作一回事，淡淡地說道：“我想坐，那就必須坐！”

&emsp;&emsp;這頓時讓陳惟正無語了，他一時之間不由爲之頭痛，進退兩難，此時他覺得師祖這態度就像是無所忌憚的小孩，想怎麼樣就怎麼樣，十分的任性。

&emsp;&emsp;“狂妄無知——”就在這個時候，一聲冷哼響起，這一聲冷哼如驚雷一樣炸開，一個老朽排衆而出，目光如冷電，寒光四射，瞬間盯住了李七夜。

&emsp;&emsp;“祖座，乃是我們仙魔道統的無上榮耀，非功勳者，非無上者，不得坐之。你是什麼東西，竟然敢大言不慚，也想坐祖座，不自量力！”這個老人身穿錦衣，腦後生有光輝，讓他整個人氣起來神威無雙，雖然他身上沒有爆驚天動地的氣息，但是，在他舉手投足之間，便是可以揮斥山河，掌御乾坤，給人一種舉世無敵的氣息。

&emsp;&emsp;“齊峰國的老祖來了。”看到這個老朽，有同爲不朽真神的人不由神態一凜。

&emsp;&emsp;“你誰呀——”被這位老朽如此斥喝，李七夜也不生氣，只是慢慢地轉過頭，隨然地看了他一眼，完全沒往心裡面去。

&emsp;&emsp;李七夜這輕漫的態度，頓時讓這位老朽神態一變，臉色難看，冷然，說道：“老朽乃是齊峰神王！”

&emsp;&emsp;聽到“齊峰神王”這個名字的時候，陳惟正不由神態一凜。

&emsp;&emsp;“齊峰神王，齊峰國最強大的老祖，聽說是一尊千萬世的長存不朽，甚至有可能已經是邁入了紀元不朽了！”聽到這個尊稱之後，不少人神態爲之一凜。

&emsp;&emsp;齊峰神王，在仙魔道統是大名赫赫，威名之盛，一點都不亞於中域祖王。

&emsp;&emsp;“不認識，阿貓阿狗而已。”李七夜看都沒看他一眼，輕輕地揮了揮手，說道：“一邊去，不要擾我雅興。”

&emsp;&emsp;“你——”齊峰神王頓時臉色難看到了極點了。

&emsp;&emsp;他作爲齊峰國最強大的老祖，平日裡很少露臉，只要他一露臉，那是名動天下，不知道有多少晚輩弟子跪拜在他腳下，天下不知道有多少強者高手對他恭敬無比。

&emsp;&emsp;但是，今日在李七夜眼中，那是不值得一提，根本就不把他眼中，他那揮手的姿態，就好像是驅趕蒼蠅一樣，這讓他這麼一個威名赫赫的存在，顏臉往哪裡擺呢。

&emsp;&emsp;“好狂妄。”有第一次見李七夜的人，都覺得李七夜這樣的姿態實在是太狂妄了。

&emsp;&emsp;“不要忘記了，中域祖王，他也是一劍斬之。”有親眼觀戰的老人苦笑了一下，說道：“就算齊峰神王是一尊紀元不朽了，只怕他也的的確確不放在眼中了，只有長存不朽，才入他的法眼了。”

&emsp;&emsp;雖然李七夜這姿態的確夠狂霸，但，不少人看來，此時李七夜的確是有資格狂霸。

&emsp;&emsp;“今日，就算我是一個無名小輩，也應當阻止你。”齊峰神王深深地呼吸了一口氣，冷聲地說道：“祖座，乃是代表着我們仙魔道統的無上榮耀，能坐上祖座的人，都是對仙魔道統有着卓越貢獻的人，對仙魔道統戰功顯赫的人……”

&emsp;&emsp;“……否則的話，不論他是有多麼強大，都沒有資格坐上祖座！如果誰自恃無敵，便可以爲所欲爲，便可以恃武凌人，強行坐上祖座，那就玷污了我們始祖的無上榮耀，也是欺凌我們仙魔道統，與我們整個仙魔道統爲敵！”

&emsp;&emsp;此時齊峰神王的話十分的激昂，十分的具有煽動力，讓在場的許多人聽了之後都紛紛點頭贊同。

&emsp;&emsp;“就是，祖座乃是我們無上榮耀，不是誰都能坐的。”一時之間，不少人被煽動，情緒高漲。

&emsp;&emsp;有老一輩也不爽了，冷笑地說道：“想坐上祖座也不難，那你就先橫掃天下，打敗天下無敵手，再來坐祖座，不然的話，就算你坐上了祖座，也是無法服衆。”

&emsp;&emsp;“滾出去，祖殿不是你爲所欲爲的地方，強大就了不起呀，你再強大又怎麼樣，難道你就可以想怎麼樣就怎麼樣嗎？”有年輕弟子更加激動了，對李七夜大罵。

&emsp;&emsp;“強大，還真的了不起。”李七夜慢悠悠地說道：“舉世無敵，還真的是可以爲所欲爲，我想怎麼樣就怎麼樣！”

&emsp;&emsp;“你——”有人被李七夜這囂張的話氣得怒火直冒，不由雙目噴出怒火。

&emsp;&emsp;看到羣情激昂，齊峰神王十分的滿意，他就是要讓天下人與李七夜爲敵，讓他以後在仙魔道統之中寸步難行。

&emsp;&emsp;“祖座，不是你想坐就能坐的。”此時有位高權重的不朽真神冷哼一聲，沉聲地說道：“如果你想坐祖座，那就必須得到大家的同意，否則，所有人都會與你爲敵，到時候，只怕第一個不同意的就是長生殿！”

&emsp;&emsp;在這個時候，也有人聰明，把長生殿給搬出來了，畢竟，長生殿是仙魔道統中最強大的傳承，把長生殿搬出來，這多少也會讓李七夜忌憚。

&emsp;&emsp;“誰說我們長生殿不同意了？”在這個時候，一個清脆悅耳的聲音響起，這個清脆悅耳的聲音充滿了威嚴。

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，所有人都轉過身去。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見天上漩渦門戶之中走出一個人來，這個人沿着黃金長梯緩緩而下。

&emsp;&emsp;這是一個女子，風華絕世，她年紀看起來近三十，整個人充滿了成熟的丰韻。女子就如一顆成熟的水蜜桃，豐腴的胸脯，圓翹的香臀，盈盈一握的纖腰。

&emsp;&emsp;可以說，她身上的曲線多一分則有餘、少一分則不足。她穿着一襲長紗，看起來高貴皇胄，舉世無雙，美不可方物。

&emsp;&emsp;成熟的風韻在她那高貴皇胄的氣息襯托之下，更顯得有着致命的誘惑力，讓人一看之下，是久久移不開目光。

&emsp;&emsp;“長生殿皇——”看清楚了這個女子之後，有老一輩強者紛紛鞠身，以致敬意。

&emsp;&emsp;“長生殿皇！“聽到這個稱謂，所有人心裡面都爲之一凜，就算是齊峰神王也不由神態一凜。

&emsp;&emsp;”見過殿皇！”一時之間，不少人紛紛鞠身，向眼前這個女子致敬，那怕再傲氣的人，都向長生殿皇致敬。

&emsp;&emsp;“長生殿皇，絕世無雙。”有年輕的男子看得神魂顛倒，一臉陶醉，他的長輩一巴掌抽在他後腦勺上。

&emsp;&emsp;“無知，殿皇兩世爲皇，造化長存，別癡人做夢。”長輩一個棒喝，驚醒了晚輩。

&emsp;&emsp;聽到長輩的話，剛纔一臉陶醉的晚輩一下子冷汗涔涔，忙是伏拜於地上。

&emsp;&emsp;“兩世爲皇，造化長存！”這樣的話讓所有心神搖曳的年輕弟子都一下子清醒過來，伏拜於地上，冷汗涔涔。
