<title>《帝霸》▷ 第2681章沐家來了</title>
&emsp;&emsp;在這“嗡”的一聲中，門戶打開，門戶裡是光芒盪漾，雖然門戶之中還沒有人走出來，但看到門戶中交織的真帝道紋，大家都知道，這是可以直接通往沐家門戶。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，當密密麻麻的道紋徹底地把整個山崗給覆蓋之後，只見一座座的高樓、古殿、大堂紛紛地拔地而起。

&emsp;&emsp;這一座座的高樓古殿乃是道紋交錯，當高樓古殿剛剛築起的時候，它們已經被強大的真帝法則加持了，一時之間讓這些高樓古殿擁有了強大無匹的真帝力量，毫無疑問，這一座座的高樓古殿在這眨眼之間便被真帝的力量加持，一下子便成了一位真帝的道土。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由爲之一凜，沐劍真帝還沒有來，他有可能在沐家，也有可能在帝統界某一個遙遠的地方。

&emsp;&emsp;他只是在遙遠的星空之下，隔着無垠的星空擲出了一面帝旗而已，這面帝旗在眨眼之間劃破天際、準確無比地釘在了明洛城之外，那也就罷了。

&emsp;&emsp;但是，憑着這樣的一面帝旗，沐劍真帝便直接在明洛城外打開了一個門戶，架構起了一個可以從沐家直接通往石韻道統的道門。

&emsp;&emsp;如此的神通，這除了沐劍真帝擁有着了不得的寶物之外，同時他的功力也是十分的嚇人，實力之強大，讓很多的不朽真神都不由爲之忌憚。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，沐劍真帝自己還沒有加臨，他的大道法則便已經是築起了道土，在這裡加持了這裡面的道土，讓大道的力量無處不在，猶如漫地生花一樣。

&emsp;&emsp;“真帝之外，皆爲朽木。”有不朽真神看到這樣的一幕，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;那怕是真的實力與沐劍真帝相當的不朽真神了，看到這樣的一幕，心裡面也是十分的感慨，心裡面也不由爲之震了一下。

&emsp;&emsp;真帝之外，皆爲朽木，這一句話不是沒有道理的，往往在某種程度上，真帝要比不朽真神更加強大，當然，也必須看具體的實力層次。

&emsp;&emsp;畢竟真帝當他們一旦是成帝，便打開了十二個命宮，這一點是登天真神和不朽真神是沒有辦法相比的。

&emsp;&emsp;當大境真神開闢了第三個命宮之時，也就是成爲了登天真神，一重天真神，擁有着三個命宮，二重天擁有着四個命宮，三重天真神擁有着五個命宮……如此類推。

&emsp;&emsp;當達到了九重天的登天真神之時，便擁有了十一個命宮，如果在這一刻，開闢了第十二個命宮之時，便成爲不朽。

&emsp;&emsp;魚躍龍門，化爲不朽，當成爲不朽真神之時，這纔會打開更加廣闊的天地。

&emsp;&emsp;不朽真神，“不朽”的稱謂，那也僅僅是對於真神而言，但是，在不朽真神他們看來，不朽真神，不代表着“不朽”。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在不朽真神之間流傳着這樣的一句話，真帝之外，皆爲朽木。

&emsp;&emsp;那怕一尊不朽真神的實力和真帝相若了，但是，真帝擁有着比不朽真神更了不起的神通，真帝擁有着不朽真神所沒有的全新大道，真帝擁有着不朽真神所未有的潛力。

&emsp;&emsp;雖然說，當成爲不朽真神的時候，真神也一樣擁有了十二個命宮，而真帝也擁有十二個命宮，只不過，每個次層的真帝所點亮的命宮不一樣而已。

&emsp;&emsp;但，同樣的十二個命宮，所擁有的神通、實力卻完全不一樣的，因爲當真帝點亮命宮的時候，乃是真氣凝水，大道涌泉，這樣的優勢，乃是不朽真神無法相比的。

&emsp;&emsp;看着高崗上已經築起了高樓古殿，真帝法則衍化了道土，讓許多人都不由爲之羨慕，不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“只怕今日的沐劍真帝，已經是一尊五宮真帝了吧。”看着道土在短短的時間之內便瀰漫大道氣息，有人猜測地說道。

&emsp;&emsp;“只怕早就點亮了第五個命宮了，聽聞上次閉死關之時，便已經是四宮真帝了。”一個老一輩的強者說道。

&emsp;&emsp;“超越了四宮真帝呀，了不得，該是擁有長生之兵的時候了。”有不朽真神輕嘆一聲，十分的羨慕。

&emsp;&emsp;“問得長生，鑄就真兵。”有更加強大的不朽真神都不由爲之羨慕，說道：“我們不朽真神，那也得是千萬世才能鑄得吧。”

&emsp;&emsp;“也不是每一個千萬世的不朽真神能鑄就了，有很多是邁入了紀元的不朽真神才能鑄就，甚至往往還有可能失敗。”另一位古朽的不朽真神說道。

&emsp;&emsp;四宮問長生，當一尊真帝點亮了四條命宮之後，那纔有資格問長生之奧妙，從這個時候開始，那纔有資格去鑄長生之兵。

&emsp;&emsp;而且，鑄就長生之兵的道路很漫長，不是一揮而僦。

&emsp;&emsp;“這是正常了，有驚才絕豔之輩，成就了長存不朽了，但依然也沒有長生之兵。”有不朽真神有些遺憾地說道。

&emsp;&emsp;不朽真神，也有強弱之說，不朽真神的強弱，乃是以時間爲起點，比如說，一尊不朽真神，能入時間長河，逆行一世，便長之爲一世不朽，如果能逆行百世，便稱之爲百世不朽，逆行千世，便稱之爲千世不朽……

&emsp;&emsp;所以，不朽真神的層次由低到高，分別是：一世不朽、百世不朽、千世不朽、萬世不朽、百萬世不朽、千萬世不朽、紀元不朽！

&emsp;&emsp;“真帝之外，皆爲朽木。”有一位不朽真神說道：“那僅僅是對於我們而言，在真帝眼中，只怕他們又是以始祖爲起點了。”

&emsp;&emsp;“也是，始祖之上，還有層次，大道漫漫呀。”其他的不朽真神也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;對於天下修士強者來說，能成爲不朽真神，那已經很了不起了。

&emsp;&emsp;但是，當他們踏入不朽真神之後，才真正明白，不朽真神，還有很長的道路要走，真的是大道漫漫。

&emsp;&emsp;“未來的大道，等哪一天能成爲長存之後，再談吧，不然，也是空談，或許，只有成爲長生，纔有資格談真正的不朽。”一位年紀很大的不朽真神徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“長存不朽，不朽長存。”有不朽真神聽到這話之後，不由低聲暱喃。

&emsp;&emsp;聽到“長存不朽”這個稱號的時候，所有的不朽真神都一下子沉默了。

&emsp;&emsp;長存不朽，不朽長存，往往很多人簡稱之爲“長存”！長存不朽，這是所有不朽真神的追求，也是所有不朽真神的終生目標，是他們所仰望的高峰。

&emsp;&emsp;如果說，當一個修士成爲真帝之後，自己所望及的高峰是始祖，那麼當一位修士成爲不朽真神之後，他們所望及的高峰便是長存不朽了。

&emsp;&emsp;長存，就如它的簡稱一樣，永恆長存，多少不朽真神所企及的高度。

&emsp;&emsp;“或者，等我們成爲長存之後，纔有資格談長生之兵，纔有資格談長生界，纔有資格談真正的長生，不然，也就那樣了。”有不朽真神無耐地說道。

&emsp;&emsp;曾有人說，長存不朽，可能追擊始祖，但，這只是可能，儘管是如此，這已經給了不朽真神希望，否則的話，不朽真神永遠都無法向始祖這樣的層次去比肩。

&emsp;&emsp;當然，長存不朽，這樣的話題，一旦談開，就壓得所有不朽真神喘不過氣來，因爲能成爲長存不朽的人，那都是亙古以來最了不起的天才，都是驚才絕豔之輩。

&emsp;&emsp;聽到宗門老祖們之間的談話，不少晚輩都已經被壓得喘不過氣來了。

&emsp;&emsp;因爲在他們看來，自己的老祖宗已經很了不起了，作爲一尊不朽真神，在帝統界也算是威名赫赫的人物了。

&emsp;&emsp;但是，試想一下，不朽真神還有着那麼多的層次，不朽真神高低有着泥雲之別，更何況，在不朽真神之上，還有長存不朽，那猶如是雲端之上的皇座，讓人遠遠不能企及，一時之間，讓不少年輕一輩的弟子都傻住了。

&emsp;&emsp;大道漫漫，在這一刻，他們才真正明白這句話的道理。

&emsp;&emsp;或者，在他們眼中，不朽真神是一座豐碑，然而，在不朽真神眼中，長存纔是豐碑，當成爲長存之後，也一樣有高低之分，強弱之別。

&emsp;&emsp;這就好像始祖一樣，那怕證得大道，始祖也一樣有着強弱之別，這就是大道漫漫的原因。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在很多人爲不朽真神這樣漫漫大道的層次所壓得喘不過氣來之時，高崗上的道門打開了。

&emsp;&emsp;道門之中，率先走出一個青年來，這個青年很多外來的修士並不認識他，但是，對於明洛城的修士來說，那就一點都不陌生了，他就是洛府的楊庭宇，曾經被李七夜打敗的楊庭宇。

&emsp;&emsp;“哦，那小子就是沐劍真帝的記名弟子，也是石韻道統的第一高手，能成爲沐劍真的記名弟子，說明也很優秀了。”看到楊庭宇，也有一些人知道他的來歷。

&emsp;&emsp;畢竟，沐劍真帝威名在外，他收了一個記名弟子，在帝統界也算是一件大事，所以在帝統界也有不少人知道楊庭宇是沐劍真帝的記名弟子。

&emsp;&emsp;楊庭宇之後，便有着一隊兵馬隨之而來，這隊兵馬氣勢如虹，一看就沒有弱者，大家一看，也便知道這是沐家的強者。
