<title>《帝霸》▷ 6576.第6566章 有個好價格，就賣了吧</title>

&emsp;&emsp;這溫潤的光芒散發出來，灑落於皮膚之上的時候，在這剎那之間，讓人感覺皮膚變得滋潤無比，哪怕是年歲已高，皮膚乾枯的人，在這個時候，也會受到這樣溫潤的光芒所滋養，慢慢地變得滋潤起來，好像是要變年輕一樣。

&emsp;&emsp;再仔細去看這一隻玉蟬，整個玉蟬之中佈滿着細小無比的紋路，這細小無比的紋路看起來是渾然天生的生長在玉蟬身體裡，而且是透明，不仔細去看，根本就看不出來，它整玉蟬的本身是渾然一體的。

&emsp;&emsp;“這東西——”一抓到這一隻玉蟬的時候，李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;而這一隻玉蟬不論是力量還是速度都是極大，在這石火電光之間，欲從李七夜手掌之中飛出去，想要逃脫而去。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，卻被李七夜抓住了，不管它速度有多大，力量有多大，都逃不出李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;“續命蟬——”在李七夜抓到這一隻玉蟬的時候，隨着玉蟬散發出了一縷又一縷的光芒，一下子驚動了附近的人。

&emsp;&emsp;本來，就有很多的修士強者、無雙之輩進入萬屍荒尋找仙屍，當然，尋找不到仙屍，找到其他的東西也好，比如說，在以前人人想得之的續命蟬。

&emsp;&emsp;但是，自從大荒元祖斬殺了抱朴，磨滅了這裡的力量之後，不要說是仙屍，連續命蟬都沒有找到一個。

&emsp;&emsp;在很遙遠的時候，萬屍荒的續命蟬是很多的，就好像是凡人世間的秋蟬一樣，哪裡都能捕抓得到。

&emsp;&emsp;但是，當人人知道續命蟬是可以續命之時，無數的修士強者都蜂涌入萬屍荒，冒着種種的危險，前來捕捉續命蟬，就算是大帝荒神、元祖斬天都不能免俗，都來捕捉續命蟬。

&emsp;&emsp;畢竟，就算是大帝荒神、元祖斬天也都會有在刀口上舔血的日子，所以，他們也想要一隻續命蟬來保命。

&emsp;&emsp;在這千百萬年間，隨着天界所有的人都來捕捉續命蟬，使得續命蟬乃是越來越少，最後成爲了珍貴無比的寶物，只有極少數人才能享有。

&emsp;&emsp;對於許多修士強者而言，若是自己能捕捉到一隻續命蟬，就算自己用不上，也能讓自己一夜之間暴富。

&emsp;&emsp;雖然，無上黑祖也提醒過說，續命蟬這東西有危險，但，爲了續命，不知道多少人依然是前赴後繼，再大的危險，也比不上死亡。

&emsp;&emsp;在仙戰之後，如此之多的人涌入了支離破碎的萬屍荒，大家都沒有捕捉到續命蟬，好像續命蟬也隨之被磨滅了一樣。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻捉到了一隻續命蟬，這當然一下子引起了許多人的注意了。

&emsp;&emsp;一看到李七夜手中有一隻續命蟬的時候，頓時之間，不少修士強者都遠遠圍過來了。

&emsp;&emsp;“真的是一隻續命蟬。”看清楚了李七夜手中的這一隻玉蟬之後，有強者頓時大叫了一聲，立即圍過來了。

&emsp;&emsp;“沒有想到，萬屍荒還有續命蟬，看來還是沒有死絕。”在這個時候，不論是誰，看着李七夜手中的續命蟬，都不知不覺間露出了垂涎的目光。

&emsp;&emsp;“小道友，你這一隻續命蟬賣不？”此時，有一位年已古稀的大人物瞅着李七夜手中的續命蟬，也不由爲之心動。

&emsp;&emsp;“你想要什麼東西？我與你換？”有一位王者見李七夜普普通通，以爲李七夜不知道這一隻續命蟬的珍貴，立即掏出光芒吞吐的寶物要與李七夜來換。

&emsp;&emsp;“嘿，你這主意倒打得好，你這閃風珠，就想換一隻續命蟬。”看到這個王者想換李七夜的續命蟬，剛纔的古稀大人物也都不由爲之冷笑了一下。

&emsp;&emsp;“小子，你開個口，這隻續命蟬怎麼賣？”有強者按捺不住了，看着李七夜手中的續命蟬，乃是躍躍欲試。

&emsp;&emsp;此時，圍過來的修士強者乃是越來越多，大家都盯着李七夜手中的續命蟬，只不過，在場的修士強者、大人物都是有頭有臉的人，不便在衆目睽睽之下向李七夜搶而已，否則的話，早就動手搶李七夜手中的這隻續命蟬了。

&emsp;&emsp;“爲什麼要賣呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“嘿，就憑你，只怕是保不了它，若是你想自己留下，可能沒命活着離開。”有一個散發着陰氣的大人物冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;事實上，這個大人物話一落下，已經有不少人慢慢走過來了，大家都是不懷好意，只不過沒有誰先動手搶罷了。

&emsp;&emsp;李七夜都懶得去看他們一眼了，淡淡地說道：“我要活着離開這裡，哪有什麼難。”

&emsp;&emsp;“小道友，只怕你還不知道什麼叫懷璧其罪，有個好價格，就賣了吧。”那位古稀的大人物好心提醒了李七夜一聲。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候，這才慢吞吞地擡起頭來，看了衆人一眼，露出了笑容，淡淡地說道：“怎麼，你們是想來搶了吧？”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，在場的修士強者、一方霸主，都你看我我看你，雖然還沒有人動手，但，已經有不少人按捺不住，躍躍欲試了。

&emsp;&emsp;“此物，只怕你不配享有。”有一位霸主沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“難道你配？”就在這個時候，李七夜還沒有開口，一個聲音響起，在這剎那之間，光芒如同水銀泄地一樣，灑落得到處都是，在這一刻，一個人從天而降。

&emsp;&emsp;這個人從天而降之時，一股柔和無比的大帝之力剎那之間排山倒海而來，哪怕這樣的力量再柔和，但，它終究是大帝之力，而且還是排山倒海而至。

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者都難於承受這一股力量，都被壓得紛紛後退，更多的人在“砰”的聲這之下，剎那之間，被這一股柔和的大帝之力給鎮壓了，直接跪倒在地上，連擡頭都不能。

&emsp;&emsp;剎那之間，一個女子從天而降，站在了李七夜面前，這個女子穿着一身霞衣，霞衣散發着大帝光芒，在她身後霞光浮現了異象，腦後浮現了一個又一個輪轉的景象，每一個景象不一樣，似乎是一個又一個的江河，似乎，每一個江河都能映照着一條無上大道，如此一來，每一個江河就蘊藏着一條無上大道，她的所有無上大道之力，就是從這江河之中散發出來的。

&emsp;&emsp;或者是因爲她的大帝之力從這樣的江河之中散發出來，所以，使得她的大帝之力特別的柔和，特別的有親和之力。

&emsp;&emsp;這是一位女帝，站在那裡的時候，有着超凡脫俗之氣，絕美的容顏，讓人一看，都不由自慚形穢，如此的一位女帝，雖然她超凡脫俗，可怕的大帝之力也可以碾壓十方，但是，她整個人看起來柔和，大帝之力也是柔和。

&emsp;&emsp;美麗無比的她，在柔和之中，給人有一種親近之感，哪怕是一位大帝讓人感覺高高在上，至少不至於讓人跪在她面前之時，會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“千澈大帝——”看到這個女帝之時，在場的人都不由爲之驚呼了一聲，就算是古稀無比的大人物，也都向這位女帝大拜。

&emsp;&emsp;“陛下——”一時之間，不知道有多少人向千澈大帝伏拜，以行大禮。

&emsp;&emsp;雖然在場的修士強者都不弱，甚至有的是一方教主、世家老祖，但是，在這位千澈大帝面前，他們就算不了什麼了。

&emsp;&emsp;千澈大帝，那可是一位了不得的大帝，她已經歸元，實力凌駕於諸帝衆神之上。

&emsp;&emsp;更爲重要的是，千澈大帝乃是棍祖身邊的大帝，傳聞說，甚至是棍祖的遠親。

&emsp;&emsp;沒錯，眼前這個絕美的女子，一代女帝，她就是從舊界上來的女帝，她就是當年被十大惡人之首差點擄去拿來當爐鼎的那位女帝。

&emsp;&emsp;正是因爲這位女帝逃出去之後，找到了棍祖，向棍祖哭訴，這才使得棍祖一怒之下，隔界一棍，便把十大惡人之首的天鶴老人打得崩碎。

&emsp;&emsp;自從離開了舊界之後，千澈大帝就一直留在了天界，而且留在了棍祖的身邊，成爲棍祖身邊的侍女。

&emsp;&emsp;此時，千澈大帝到來，目光落入了李七夜手中的續命蟬之上。

&emsp;&emsp;“此蟬乃是公子得之？”此時，千澈大帝說話悅耳，但是，柔和的聲音，似乎讓人有一種不可抗拒的魔力。

&emsp;&emsp;李七夜都沒有去看千澈大帝一眼，淡淡地笑了一下，說道：“不然呢？是你得到的嗎？”

&emsp;&emsp;“大膽——”聽到李七夜一開口，就對千澈大帝不敬，立即有大人物對李七夜厲喝道：“敢狂言，自尋死路——”

&emsp;&emsp;千澈大帝一擺手，這個大人物頓時閉嘴，不敢吭上一聲。

&emsp;&emsp;“我也正需要一隻續命蟬，不知道公子是否能割愛。”此時，千澈大帝從續命蟬身上轉開目光，落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;聽到千澈大帝的話，不少人也都相視了一眼，當然，續命蟬人人想得之，就算是大帝荒神、元祖斬天也都想得之，現在千澈大帝想要，也不出奇。

&emsp;&emsp;“那是你的事情。”李七夜一副不感興趣的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，讓在場的不少人爲之憤怒，一個無名小輩，竟然敢對一代大帝如此不敬，這是吃了老虎心、豹子膽了。
