
	《帝霸》▷ 第1821章大帝紫兵套裝

    大帝紫兵套裝，看着千君上神身上穿着如此的套裝，在場的諸位大教老祖都不由爲之羨慕。



    什麼叫做底蘊，這就是底蘊，同樣是在齊臨帝家的管轄之下，雖然也有大教曾出過上神，但

是卻沒有出過大帝仙王，未能擁有一件大帝套裝。

    “鐺、鐺、鐺……”的一陣陣金屬相碰之聲響起，光芒射擊在了千君上神的身上，但都被擋

了下來了。

    千君上神這一件套裝不僅是因爲大帝道兵那麼簡單，因爲這一套大帝紫兵套裝的道篇乃是磐

石守護道篇，擁有着極爲強大的防禦，可以說這一套的大帝紫兵套裝是以防禦爲主，而且擁

有帝盾和帝甲的兩層防禦，這樣的兩層大帝防禦可以說能擋下世間絕大部分的攻擊。

    “轟——”的一聲巨響，千君上神所有的混沌之氣爆發，三個圖騰中的混沌之氣就像挾有三

個大世界的力量一樣灌注在這一套大帝紫兵套裝之上，瞬間大帝神威爆發，宛如有三條天命

懸浮於千君上神的頭頂上一樣。

    千君上神的三個圖騰的力量已經夠強大了，現在再爆發了大帝神威，好像是給千君上神加持

了三條天命一樣，那種威力足可以想象了，恐怖絕倫。

    “砰”的一聲巨響，千君上神挾着大帝神威衝擊而上，瞬間撞碎了一個又一個星空，擊穿了

時空距離，瞬間出現在了朦朧女子的身前。

    “砰”的一聲巨響，在這石火電光之間千君上神出手了，一出手便是絕殺，左手的帝盾重重

一擊，狠狠地砸了過去，一招“盾擊萬世”，而右手的帝劍橫空斬直而下，帝劍帝芒爆漲，

如億萬瀑布同時傾瀉而下，一招“劍斬天魔”。

    千君上神好不容易纔穩住了陣腳，所以出手便是絕殺，左右夾殺，欲舉斬殺這個朦朧女子，

好進一步挑戰李七夜。

    “嗡——”的一聲響起，只見這個女子一指橫跨星空，她的一指之下萬世齊鳴，一招“一指

萬世夜”，一指降下了夜幕，夜幕成了她最強大最無匹的兵器。

    “轟——”夜幕與帝盾、帝兵相碰，星火濺射，在這星火濺射之時宛如億萬火山大爆發一樣

，轟鳴之聲不絕於耳，無數的岩漿、烈焰焚燒了世間的一切。

    當這樣的星火噴濺而起之時，瞬間把這個時空的日月星辰焚滅，聽到“呼”的一聲響起，只

見這個異度時空的成千上萬的星辰一下子灰飛煙滅。

    看到雙雙如此驚天的一擊，在場的所有大教老祖看得都不由雙腿直打哆嗦，一屁股坐在地上

，連站起來的勇氣都沒有。

    這就是上神級別的對決，星火都可以毀滅日月星辰，對於他們來說焚江煮海這種毀滅那隻不

過是小菜一碟而己。

    這樣的級別對決，他們這種大教老祖連插手的資格都沒有，說不好聽一點，如果他們站在戰

場之中，只怕隨便濺射的一粒火花都能把他們毀滅掉。

    “開——”在雙方較着之時，千君上神狂吼一聲，三個圖騰瘋狂地噴涌着神光，在這個時候

千君上神身上噴涌出神聖無比的熾焰，這種熾焰就是神靈的光芒，每一縷光神充滿了神性的

力量，就像蒼天的翅膀一樣張開。

    在這個時候千君上神是豁出去了，不惜消耗一切都要斬殺眼前這個朦朧的女子。

    看到這樣的一幕，南陽上神也不由神態凝重無比，因爲千君上神這是在拼命，這是瘋狂地損

耗自己的混沌之氣、太初之力，就算這樣的一場戰役千君上神能勝出，只怕他都需要很漫長

的歲月才能恢復，甚至有可能從此無法再回歸他自己的巔峰狀態。

    “轟、轟、轟……”此時一陣陣轟鳴之聲響起，這樣的轟鳴之聲響徹了整個異度時空，每一

場轟鳴都可以震碎虛空。

    隨着一陣陣轟鳴之聲響起，千君上神的帝盾和帝劍散發出來的帝威瘋狂地飆升，此時瘋狂飆

升的帝威在壓制朦朧女子的夜幕，要把整個夜幕擊碎。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，此時在千君上神瘋狂的反撲之下，不惜消耗所有的混沌之氣的

情況之下，終於讓他佔了上風，隨着這一陣陣的“滋、滋、滋”聲音響起，夜幕像潮水一樣

退去，整個夜幕是越來越小，再這樣下去失去了夜幕的朦朧女子只怕會被千君上神的帝盾和

帝劍所斬殺。

    看到這樣的一幕，李七夜也不慌張，淡淡地笑着說道：“的確有些本事，三個圖騰不成部不

能達到這樣的水平，難得。好吧，就讓你看一看我的手段吧，看來你是不到黃河心不死了。

”

    李七夜話一落下，瞬間他的雙目一熾，他的雙目就像噴涌了無盡的光芒一樣，“轟”的一聲

巨響，就在這一刻噴出光芒的不是李七夜的雙眼，而是李七夜的胸膛，就在心臟的位置，剎

那間噴涌出了一柱道光。

    當這樣的一柱道光衝噴而出的時候，每一縷的光芒都是歲月的積累，這是漫長無比的沉澱，

這是時光長河的蹉跎，世間的一切都最終沉澱成了一縷縷的光芒，愛恨情仇、世態變遷，萬

法演化……一切的一切都在這光芒之中。

    “轟——”的一聲響起，這一柱的光芒瞬間跨越了所有的時空，它一下子烙印在了朦朧女子

的身上，無上的意志瞬間印在了她的身上，一下子融入了她的體內。

    “就見識一下我的意志是何等的不容抗拒吧！”李七夜徐徐地說道。

    “啵——”的一聲響起，就在李七夜的無上意志烙印在了這個朦朧女子的身上之時響起了一

聲十分輕微的聲音，這聲音就好像是花開的聲音一樣。

    就在這石火電光之間，這個時空的時間好像一下子停止了一樣，這個朦朧女子一下子睜開了

雙眼，她的一雙眼睛一下子通透明亮了起來，就在這剎那之間，一切都好像是甦醒過來一樣

，似乎她一下子有了生命一樣。

    在剛纔她只不過是一個朦朧的身影，但是在這一刻她卻擁有了生命，她擁有了無上的意志，

她擁有了絕無倫比的道心，這就是李七夜烙印在她身上的東西。

    這是李七夜把自己最堅定的意志、最無雙的道心一下子烙印在了她的身上，這代表着李七夜

最高的權威，無可抗衡！

    就在這個朦朧身影張開雙眼的時候，時間就像停止了一樣，在這一刻她好像是操縱了世間的

一切。

    “轟、轟、轟……”就在這個時候整個齊臨帝家亮了起來，無數仙光沖天而起，一條條的仙

王法則“錚、錚、錚”響起，在齊臨帝家的一座座古殿神樓之中散發出了無上的光芒，仙王

留下的澤痕瞬間瀰漫於齊臨帝家的每一個角落。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，當仙王的法則交織成篇章之時，整個齊臨帝家降下了無上鐵幕

，這是仙王的鐵幕，當這樣的無上鐵幕降下之時，整個齊臨帝家被封閉，整個齊臨帝家被鐵

幕鎖定，外界再也無法窺視齊臨帝家絲毫。

    “發生什麼事了？”當看到鐵幕降下之時，連齊臨帝家的諸多老祖都不由爲之駭然，因爲這

種事情極少發生。

    如果鐵幕降下，他們齊臨帝家有兩個可能，一是他們齊臨帝家面臨滅頂之災，受到仙王的庇

護；二就是他們的仙王回來了，需要借鐵幕來臨時躲避天誅！

    “轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，朦朧的女子秀髮飛揚，瞬間帝威爆發，整個齊臨帝家

的仙王法則像瀑布一樣往她這一邊衝來，接着“轟”的巨響聲拍碎了世間一切，她整個人明

亮起來。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，這個女子頭頂上懸浮着十一條天命，十一條

天命交纏轉動，宛如化作三千世界的漩渦。

    “轟——”在一聲轟天之響下，舉世無敵的帝威瞬間瀰漫於齊臨帝家的每一寸土地、每一寸

空間。

    “撲嗵”的一聲響起，隨着這個女子整個人明亮清晰起來的時候，一聲聲跪地的聲音不絕於

耳，坐於左右石階之上的所有大教老祖都紛紛跪拜地上，連頭都擡不起來，被鎮壓得訇伏於

地。

    “仙王——”大教老祖不敢擡頭，也擡不起頭來，只能是顫抖着聲音大叫一聲。

    李七夜看着清晰起來的女子，那是絕世風華，一切美女在她面前都黯然失色，看着這樣絕世

風華的容顏，他不由輕輕地嘆息一聲，喃喃地說道：“我還是驚動了你的意志了！”

    “夜臨仙王——”看到這個女子南陽上神也不由駭然失色，作爲上神的他也一樣不敢有絲毫

的倨傲，忙是遙遙地對這個女子拜了拜，神態恭敬。

    夜臨仙王，齊臨帝家第三位仙王，也是齊臨帝家最強大的仙王，十一命宮、十一天命，只離

巔峰一步之遙，這樣的仙王就算是十三洲的時間長河之中也不多見。

    這怎麼不震撼所有人呢，夜臨仙王，聽到這個名字都會讓人顫抖，現在她就在大家的面前，

這是多麼讓人震驚的事情。
