<title>《帝霸》▷ 5747.第5737章 朝聞道而夕死</title>

&emsp;&emsp;第5737章 朝聞道而夕死

&emsp;&emsp;“嘩啦——嘩啦——”的水聲響起，在這個時候，只見巨大無比的機甲從汪洋大海之中爬了起來，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見這一具巨大的機甲，全身上已經出現了一道又一道的裂縫了，好像用手輕輕地一碰，這一具身體就一瞬間崩碎，碎得一地都是。

&emsp;&emsp;此時此刻，這樣的一具機甲，就好像是全身傷痕累累的巨人，好像隨時都可能倒下一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這一瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，整具機甲噴涌出了光芒，隨着，全知都噴出了矢量，這樣的矢量瞬間包裹着自己巨大無比的身軀，好像是在炙烤着自己一樣。

&emsp;&emsp;隨着這樣的矢量包裹着自己的身軀之時，只見機甲的身軀好像是在融化一樣，全身那融化的金屬又把所有的裂縫一下子凝固住了，一下子癒合起來。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，只見整具機甲身上所有的裂縫都被癒合了，看不出有絲毫的縫隙了，看不出有任何的破綻了，與剛纔全身裂縫的模樣，形成了很大的反差。

&emsp;&emsp;“這樣也行。”看着機甲噴涌出矢量，把自己融化，然後把所有的裂縫都融合上，在眨眼之間，使得自己全身癒合，看得許多修士強者都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“這不就是自我的療傷嗎？”看着機甲在這短短的時間之內，竟然能把自己全身的裂縫融合上，這讓一些大教老祖都不由爲之嘀咕說道。

&emsp;&emsp;許多強者、大人物都有這樣的手段，而大帝仙王的療傷手段更加的逆天，有的大帝仙王遇到強敵的時候了，身體都被打碎了，甚至血肉之軀都被打得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;但是，大帝仙王，只要他們的無上大道還在，只要他們的天命還在，道果還在，他們都能在短短的時間之內重塑肉身。

&emsp;&emsp;看着一具機甲，可以自我療傷，在許許多多的修士強者看來，那還是很新鮮，還是很神奇的。

&emsp;&emsp;“看來，你們把機甲紀元的秘術都學上手了。”看着這尊巨大無比的機甲在這剎那之間，可以癒合融補自己身上的裂縫，李七夜也都不由露出了笑容，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“巨頭——”在這個時候，看着李七夜，哪怕是這一具巨大無比的機甲，也都不由爲之眼瞳收縮了一下。

&emsp;&emsp;此時，百一道君、九輪道君、百兵道君他們都在心裡面無比震撼，他們站在巔峰之上，已經知道許多人世間不知道的秘密了，也知道一些連其他大帝仙王都不知道的秘密。

&emsp;&emsp;此時此刻，看着站在自己面前的李七夜，他們都不由爲之心神劇震，巨頭，一尊巨頭就站在他們面前。

&emsp;&emsp;事實上，他們也見過巨頭，但是，並未真正與巨頭交過手，更多的時候，這種巨頭存在，那隻不過是遠觀罷了。

&emsp;&emsp;天庭異客，就是一尊巨頭，至少在此之前，很長的時間之內，不論是天庭的諸帝衆神，還是先民的諸帝衆神，都是這樣猜測的。

&emsp;&emsp;但是，在很長的時間之內，天庭異客都是十分的神秘，而且，一直都極少露臉，一直都呆在天庭的深處。

&emsp;&emsp;在那很長的時間之中，極少極少人才偶爾能見到天庭異客，如天庭始祖，如天庭三仙，才能真正見到天庭異客。

&emsp;&emsp;在那很長的時間之中，有傳聞說，天庭異客乃是從天外歸來，受了極重的傷，一直呆在天庭深處，在蟄伏着，治療自己的傷勢。

&emsp;&emsp;一直到後來，天庭異客出手的時候，大家才意識到，到天庭異客不僅僅是已經治療好了自己的傷勢了，而且也意識到，這是一尊巨頭。

&emsp;&emsp;因爲，當日大道之戰的時候，天地異客那隻巨手鎮壓而下的時候，是那麼的可怕，是那麼的恐怖。

&emsp;&emsp;不論是九輪道君，還是百一道君他們，都是親眼看到那隻鎮壓而下的巨手，那一幕，那種力量，是讓他們終身難忘的事情。

&emsp;&emsp;所以，這更讓九輪道君、百兵道君他們清晰無比地認識到，哪怕他們是站在巔峰的大帝仙王，那隻不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;這也更使得九輪道君、百兵道君他們有着更強烈的慾望，要去突破大限，再作祖化巨頭。

&emsp;&emsp;這也是九輪道君、百兵道君他們當年加入天庭的原因之一，因爲加入天庭，或許更有機會突破大限。

&emsp;&emsp;因爲傳聞說，天庭的始祖、天庭三仙都是突破大限的人，他們是有經驗，他們是有秘術。

&emsp;&emsp;在這十三洲之中，對於所有站在巔峰之上的大帝仙王而言，突破大限，實在是太困難了，未曾聽聞有誰單獨依靠自己突破大限。

&emsp;&emsp;所以，這使得許多大帝仙王、諸帝衆神在心裡面都有了想法，天庭，或許會成爲突破大限的唯一出路。

&emsp;&emsp;更何況，傳聞說，天庭不僅僅擁有着突破大限的天庭三仙，還傳聞說，天庭之中，隱藏着不出世的巨頭。

&emsp;&emsp;所以，對於有追求的大帝仙王而言，想突破大限的大帝仙王而言，天庭，對於他們來說，是一個十分具有誘惑的存在。

&emsp;&emsp;自從天庭異客之後，磐戰古神他們對於巨頭的力量，有着深刻無比，無法磨滅的印象。

&emsp;&emsp;今日出手，與李七夜生死相搏的時候，這真正意識到了眼前的李七夜，就是一尊巨頭，一尊擁有巨頭力量的存在。

&emsp;&emsp;“還有什麼手段嗎？”在這個時候，李七夜看了一眼這尊巨大無比的機甲，不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸帝衆神都不由爲之屏住了呼吸，無數的修士強者，依然是在震撼之中回不過神來。

&emsp;&emsp;巨頭，這樣的存在，已經打破了他們的想象了，他們曾經想象過，也曾見過天庭異客的出手。

&emsp;&emsp;但是，在那個時候，戰場還是離他們十分的遙遠，特別是天庭異客出手之時，乃是由鴻天女帝、摘月仙子橫空而起，借御着蒼天守世境橫擊巨頭。

&emsp;&emsp;這樣的戰役，不要說是人世間的修士強者，就算是其他的大帝仙王，都很難去靠近，最多也只能是遠觀。

&emsp;&emsp;但是，在那個時候，天庭與帝野生死相搏，十分的慘烈，對於許多大帝仙王而言，根本就沒有機會去看這恐怖絕倫的斬殺巨頭之戰。

&emsp;&emsp;而且，一直以來，天庭異客都極少露臉，所以，大家真正見過巨頭的機會，乃是寥寥無幾，哪怕是大帝仙王也是如此。

&emsp;&emsp;今日，眼前的李七夜就是一尊巨頭，離他們如此之近，他們能好好去觀看眼前這一尊巨頭。

&emsp;&emsp;而且，更爲機會難得的是，他們能如此近的距離去看到一尊巨頭的出手。

&emsp;&emsp;當然，對於磐戰帝君他們而言，那是有着更震撼的感受了。

&emsp;&emsp;“今日，與聖師一戰，乃是我們的榮幸。”在這個時候，巨大無比的機甲大聲地說道：“拼死一戰，那也是值得。”

&emsp;&emsp;在這個時候，本是被砸倒的磐戰帝君、百一道君他們又不由熱血沸騰起來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，他們猶如是回到了那種少年的時代，見到強者之時，他們都會熱血沸騰，有着更挑比自己更強者的慾望，恨不得生死大戰，哪怕是戰死，也無悔也。

&emsp;&emsp;可以說，自從他們成爲帝君之後，特別是站在巔峰之上的時候，他們已經很久沒有過如此的熱血沸騰了，大帝仙王之戰，已經如同家常便飯一樣了，都快讓他們爲之麻木了。

&emsp;&emsp;但是，今日他們有機會見到無上巨頭，能與無上巨頭一戰，或許，這對於他們而言，乃是一生之中最難得的機會，或許，他們能從這一戰之中找到突破大限的契機。

&emsp;&emsp;若是能在這生死大戰之中，找到突破大限的契機，那麼，對於磐戰帝君、百一道君、九輪道君他們而言，何樂不爲？哪怕是一戰至死，亦是無悔。

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉。”對於巨大機甲的話，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;巨大機甲不由大笑一聲，聲如洪鐘，說首：“朝聞道而夕死，足矣。”說到這裡，磐戰帝君、百一道君他們都不由滿腔的豪情壯志。

&emsp;&emsp;“朝聞道而夕死——”聽到這樣的話，李七夜也不由感慨。

&emsp;&emsp;“沒錯，那請聖師賜教。”此時不論是九輪道君，還是百兵道君，他們都滿腔熱血，豪情壯志。

&emsp;&emsp;朝聞道而夕死，足矣，這一句話，對於他們而言，已經太久太久了，已經太遙遠太遙遠了。

&emsp;&emsp;他們還沒成帝之時，他們還是熱血少年之時，他們哪一個人不是孜孜不倦地求道？他們哪一個不是轉戰天下？每一戰，都讓他們熱血沸騰。

&emsp;&emsp;在他們年少時代，他們是何等的求知若渴，他們多少的豪情壯志，他們多少的豁達。

&emsp;&emsp;在那個時代，在他們年少的時代，他們最豪邁的一句話，無非就是：朝聞道而夕死，足矣。

&emsp;&emsp;自從他們成爲道君帝君之後，似乎，已經很少說過這一句話了，再也沒有怎麼樣的戰鬥能讓他們如此的熱血沸騰，能讓他們有着“朝聞道而夕死、足矣”這樣的感慨了。

&emsp;&emsp;今日，與李七夜一戰，領教巨頭的無敵，對於磐戰帝君、九輪道君他們而言，哪怕是戰死，也是值得的。

&emsp;&emsp;(本章完)
