
<title>《帝霸》▷ 第一百五十章霸牝仙泉體（下）</title>

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，說道：“是與不是，這已經不重要，重要的是，你現在給我安心修練，你修體術之後，你再修功法，等你修練了體術之後，再修練我洗顏古派的碧螺心法。”

&emsp;&emsp;“碧螺心法？”陳寶嬌不由呆了一下，忍不住說道：“洗顏古派的入門心法？”

&emsp;&emsp;“別瞧不起這心法，如果你能真正掌握此門心法的所有玄奧，足可以讓你終生受用。”李七夜說道：“你的體質與衆不同，你所修行，一切以霸牝仙泉體爲基礎。碧螺心法是堂皇正道之法，以後它能兼容你所修練的一切功法，只要有霸牝仙泉體作依託，碧螺心法是最好的兼容心法，明白沒有。”

&emsp;&emsp;見李七夜如此鄭重，陳寶嬌也不再質疑李七夜的權威！當李七夜傳授她體術之時，聚精會神，那是怕錯過任何一個字、任何一句話。

&emsp;&emsp;當聽陳寶嬌得李七夜所授之時，她纔是真正的震撼，這個時候她明白爲何李七夜如此的自信，她出身寶柱聖宗，見過不少的體術，現在一聽李七夜所傳授的體術，才明白這纔是真正意義上絕世無雙的體術！

&emsp;&emsp;《體書》可以說是一切體術的源頭！它並不只有十二仙體之術，它擁有所有體術的根源。當然，這是李七夜參悟了無數歲月、演化了千百萬年之後，這才解盡了《體書》的一切奧妙！

&emsp;&emsp;十二仙體之術，可以說只是《體書》的一部分，十二仙體之術，也是六字的至極！

&emsp;&emsp;像修練陳寶嬌的霸牝仙泉體，那是《體書》內的另一條奧義！而且，陳寶嬌的霸牝仙泉體，不在於十二仙體的系列之內。

&emsp;&emsp;如果把體質分爲屬性分爲十份，那麼，十二仙體就是至極！比如說，太陽體，就是至陽極陽！十分屬性都是陽質！

&emsp;&emsp;陳寶嬌的霸牝仙泉體極爲罕見，十份屬性之中，六字都佔了。陰、陽各佔一，清、渾各佔一，剛佔四，柔佔二！

&emsp;&emsp;這就意味着，霸牝仙泉體的體術，陰陽、清渾的奧義各佔了一份，陽字的奧義佔了四份，柔字的奧義佔了二份！

&emsp;&emsp;一種體質，卻佔了六字的奧義，跨全了六字，這是極爲罕見的體質！正是因爲如此，也使得霸牝仙泉體絕世罕見！

&emsp;&emsp;當陳寶嬌修練李七夜傳授她的體質之時，她不由爲之無比的震撼！第一次，她終於感覺到什麼叫如魚得水，什麼叫如漆如膠，一種說不盡的舒泰，血氣奔騰，全身飄飄欲仙，當雷鳴之聲響起之時，她是洗禮在無上體術之下！

&emsp;&emsp;在這一刻，陳寶嬌明白自己並沒有選擇錯，這是她一生中最重要的選擇！

&emsp;&emsp;在此之前，霸牝仙泉體一直困擾着她，事實上，陳寶嬌本身的資質並不差，雖然比不上李霜顏，但，依然是佼佼者，但是，受體質所困，她付出更多的努力，纔有別人一樣的收穫！儘管如此，剛烈的陳寶嬌卻一直都勤奮修行，甚至是比任何人都勤奮！正是因爲她付出了無數的血汗，這才讓她擁有豪雄的實力。

&emsp;&emsp;現在從頭開始，修練無上體術，陳寶嬌依然是勤奮無比，讓她的修行突飛猛進。

&emsp;&emsp;陳寶嬌的勤奮，她的努力，的確是讓人驚歎，就如李霜顏都不由感慨地說道：“看來我都要加倍努力，不然，我都感到有壓力！”

&emsp;&emsp;作爲天才的李霜顏，她修行一直都很努力，但是，見陳寶嬌那股拼盡，李霜顏都自嘆不如，都不由爲之佩服！

&emsp;&emsp;陳寶嬌以無上體術築體之後，李七夜這才傳授她“碧螺心法”，當陳寶嬌聆聽李七夜的授道之時，她再一次爲之震撼！普通的入門心法，得李七夜傳授，一切都變得不凡，化腐朽爲神奇！此時，她總算明白爲什麼李七夜傳授自己“碧螺心法”了。

&emsp;&emsp;得於傳授之後，陳寶嬌一顆芳心是久久不能平靜，都不可思議地看着李七夜，瞅着眼前十五六歲的少年，不可思議地說道：“你真的只是洗顏古派的普通弟子？”

&emsp;&emsp;“錯，是首席大弟子。”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;陳寶嬌沒好氣地瞥了他一眼，說道：“這跟普通大弟子有什麼區別！若是古國，首席大弟子還值錢，洗顏古派首席大弟子跟普通弟子沒有多少的優勢。”

&emsp;&emsp;“小丫頭知道什麼！”李七夜敲了一下她的頭顱，說道：“再者，不得貶低你自己的主人，否則，小心我收拾你，知道嗎？”

&emsp;&emsp;這讓陳寶嬌臉色是漲紅，忍不住氣呼呼地瞪着李七夜，她明明比李七夜大，卻被李七夜一次又一次稱爲“小丫頭”，這是氣死她了！

&emsp;&emsp;這嫵媚迷人的尤物，這番的風姿讓人心神搖曳，讓人爲之怦然心動，而李七夜只是笑了笑，然後離開了。

&emsp;&emsp;李七夜離開之後，陳寶嬌不由撫着被李七夜所敲之處，一時之間不由爲之發呆。她可謂是金枝玉葉，媚豔無雙，不論是哪裡，都是衆星捧月，無數俊傑簇擁，高高在上的她，今日卻爲李七夜作侍女。

&emsp;&emsp;但，不知覺間，她卻不排斥這種感覺，並不排斥這種身份。似乎，留在李七夜身邊作侍女，有一種自由自在、無憂無慮的感覺，此時，她總算明白作爲天之驕女的李霜顏爲什麼甘願作一名劍侍了。

&emsp;&emsp;當李七夜在洗顏古派中授道修行之時，離魔背嶺盛宴結束一年有餘。在一天，大中域突然發生了一件大事。

&emsp;&emsp;突然，大中域內，一股邪氣沖天而起，接着，璀璨的光芒照亮了天空，在沉浮的光芒之中，出現了一具具的古棺，古棺定於天際之上，響起了無聲的哀樂，無聲哀樂，卻讓人感悲痛！在遙遠的天空上，一具具的古棺橫陳，有先民拜祭，有聖賢失聲，場面無比的宏大，宛如是仙王逝世，神皇下葬……

&emsp;&emsp;第一次見到這一幕的人，一下子被這一幕爲之震撼了，而曾經看過這一幕的人，不由爲之無比的激動。

&emsp;&emsp;突然的變異，使得一些沉睡在地下的存在一下子坐了起來，突然發生的變異，使得許多閘血停壽的老怪物都紛紛甦醒過來！

&emsp;&emsp;在這一刻，有一個個古老的存在都紛紛地張開了雙眼，在青玄古國，有老怪物雙目一張，宛如可以直視此地一般。

&emsp;&emsp;在戰神殿，有封塵的老人終於動了，張開了雙眼，激動不己，忍不住站了起來，驚動了無數門徒，多少王侯聖皇爲之動容。

&emsp;&emsp;甚至是遠在西方的荒野，劍神聖地，有殺氣沖天的人從自己所沉睡的古棺中一下子爬了起來，一雙眼睛如同神劍一樣刺穿了天穹，都激動喃喃自語：“這一世，能有人重生嗎？”

&emsp;&emsp;在這一刻，東百城的天道院，南赤地的奇竹山，都紛紛有沉睡甚至是躺入棺中的老不死爬了起來，有人吁噓，有人激動，有人冷漠，有人興奮……這都是傳說中死掉的人了，都是躺在棺中甚至是埋在地下的老不死了，不到滅門關頭，這些老不死都不會出現的，但是，今天突然的變異，紛紛是驚動了這些老不死！

&emsp;&emsp;“這一世，能創造奇蹟嗎？能有人重生嗎？”有老不死望着天際所發生的變異，忍不住喃喃地說道。

&emsp;&emsp;甚至，有老不死目中露出了垂涎，喃喃地說道：“或者，這是能再活一世！”

&emsp;&emsp;“幽冥船將出！”第二天，大中域乃至是整個人皇界一個風暴一般的消息傳開了，消息最先是在大中域傳出，在接下來很長很長的一段時間之內，這個消息傳遍了北汪洋、南赤地、西荒野、東百城！

&emsp;&emsp;在很長很長的一段時間之後，這個消息傳遍了天下各方。

&emsp;&emsp;大中域的強大的大教疆國乃至是帝統仙門是第一個得到消息的門派，一得到這樣的消息，不論是哪一個大教疆國、聖宗秘派的掌門皇主，都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;特別是一些垂暮的老東西，更是一下子坐不住了，一下子站了起來，動容地說道：“幽冥船又要駛出來了！”

&emsp;&emsp;幽冥船出，這個消息炸開了整個大中域，所有門派都一下子傳瘋了，在短短的一個月之中，這個消息以不可思議的速度傳遍大中域每一個角落，不論是哪一個門派的修士，甚至是散修，都談論着幽冥船的事情。

&emsp;&emsp;在人皇界流傳着這麼一句古諺：幽冥出，重生起。天路現，神石開！

&emsp;&emsp;幽冥船，神秘無比的存在。在人皇界，不論任何修士，若是談幽冥船，都不得不談天古屍地！

&emsp;&emsp;作爲人皇界的修士，或者有人一生都見不到幽冥船，但是，一生中總能有機會入天古屍地的。

&emsp;&emsp;天古屍地，遠古無比的傳說，世間十二葬地之一！在人皇界來說，天古屍地，有着不同的意義。

&emsp;&emsp;十二葬地，葬地，就如其意，埋葬之地！在世間，不知道多少人，不知道多少修士，都希望在死去的一天能把自己埋葬在葬地之中。

&emsp;&emsp;至少，在人皇界來說，許多修士，許多壽元己盡、垂死之人都是希望自己能埋葬在天古屍地！這是無數修士心目中理想的埋葬之地！
