
<title>《帝霸》▷ 第4533章陰輪</title>

&emsp;&emsp;天禍道君，是一位很神秘的道君，關於他的來歷，關於他的腳根，有着種種的說法，有一種說法得到後世許多人的認同，那就是天禍道君來自於秘境，至於是否是真的，後世之人無從考究，畢竟，秘境也從來未曾有人發聲過。

&emsp;&emsp;不過，可以確定的是，後世很多人都一致認爲，天禍道君，乃是妖族出身，其真身是一隻蝸牛，所以，在天禍道君的時代，特別是天禍道君還未成爲道君之前，他與人對敵之時，常常能以自己的蝸殼作爲兵器，以防禦敵人的攻擊，甚至可以用來攻擊別人。

&emsp;&emsp;傳說，天禍道君的蝸殼乃是世間最堅硬的東西，再強大的兵器轟擊在蝸殼之上，都難以擊傷它，更別說是擊碎天禍道君的蝸殼了，所以，在後世有傳聞說，不論是天蝸道君剛出道之時，還是成道之後，他一生極少受傷，甚至連輕傷都少有。

&emsp;&emsp;這除了要歸功於天禍道君實力十分強大可怕之外，也有許多後世之人認爲，也是歸功於天禍道君的蝸殼，因爲這是世間最堅硬的東西，所以使得天蝸道君的敵人根本就是難於攻破天蝸道君的蝸殼，根本就是難於傷到天禍道君。

&emsp;&emsp;一蝸而天下平，一殼而萬體全，這句話就是說天禍道君。

&emsp;&emsp;不過，在後世，最終讓人記住天禍道君的不是他那牢不可破的蝸殼，而是天禍道君的真解之禍。

&emsp;&emsp;傳說，天禍道君修練了一種獨一無二的真解，這種真解乃是遙遠無比的紀元所傳承下來的，世間只怕沒有人能理解或者去參悟這樣的真解，而且，這樣的真解與世間的修練功法、修練體系是完全不一樣的，所以，就算是後世之人，能得到這樣的真解，都不可能修練而成。

&emsp;&emsp;最重要的是，不是這種真解是多難修練而成，而是傳聞說，天禍道君把這種真解修練到了最高境界之後，會有一種叫真解之禍的東西，似乎這東西與天命有關，又或者與天地奧妙有關。

&emsp;&emsp;傳聞說，或許是天蝸道君的一念，又或許是天蝸道君的一種禁忌，總之，在某時某刻，一提及天禍道君又或者是與之爲惡，天空會降下這種可怕的真解之禍，當這樣的真解之禍的降下的時候，輕則是斬一人，重則滅一族，毀一國。

&emsp;&emsp;所以，在那個遙遠的時代，在天禍道君的時代，許多無敵之輩，談及真解之禍的時候，都是噤若寒蟬，他們都害怕突然之間，天降真解之禍。

&emsp;&emsp;那怕千百萬年過去，所以，提及天禍道君，後輩之人，知道其中軼聞的，都不由心裡面發毛，都對真解之禍有所忌憚。

&emsp;&emsp;簡貨郎雖然心裡面發毛，但是，依然忍不住好奇，嘀咕地說道：“天禍道君是怎麼樣進去的？”

&emsp;&emsp;明祖不由擡頭看了一眼陰輪，說道：“傳聞說，那個時候，陰陽渡開渡，陰輪啓動，天禍道君以自己的天殼護體，硬是碾壓進去，直接轟入了陰輪，衝了進去。”

&emsp;&emsp;“他也進入了輪迴嗎？”簡貨郎不由失聲大叫道。

&emsp;&emsp;明祖輕輕地搖了搖頭，說道：“他有沒有進輪迴，這就不清楚了，但是，他卻又從陰輪中活着回來，聽說，他那天殼都被傷到了，傷得很重，要知道，天禍道君的天殼，乃是號稱萬古不破的。”

&emsp;&emsp;“這也的確是牛氣轟天。”簡貨郎喃喃地說道：“這樣的鬼地方還能活着回來。”

&emsp;&emsp;“事實上，千百萬年以來，不僅只有天禍道君進入過陰輪，像純陽世家、真仙教這些龐然大物也曾有無敵老祖進去過。”算地道人徐徐地說道：“但是，這些活着進去的人，都沒有一個能活着出來，都是在這陰輪之中灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“這個鬼地方，兇險如斯，真的能輪迴重生嗎？”簡貨郎瞅一眼陽墳，又忍不住瞅了一眼陰輪，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“其必有原由。”算地道人說道：“千百萬年以來，引渡使都會前來引渡，其中必有世人所不知、所不能理解的奧秘，是否能重生，那就不得而知了，但是，有很多人說，陰陽渡，的確是可以輪迴重生。”

&emsp;&emsp;“嘿，你們世家不是可以佔未來，窺奧秘嘛。”簡貨郎雙眼一亮，嘿嘿地笑着說道：“你們世家有沒有給這個陰陽渡占卜一下，偷窺一下奧妙。嘿，或者，你來試試，看看有怎麼樣的奧妙。”

&emsp;&emsp;“不試。”算地道人瞪了簡貨郎一眼，閉口不談，似乎，這對於他們世家而言，是一種忌諱。

&emsp;&emsp;“爲什麼不試，嘿，說不定你能揭開陰陽渡的奧妙，說不定你能直達輪迴重生之岸。”簡貨郎依然不死心，依然是慫恿算地道人。

&emsp;&emsp;“生死輪迴，焉是凡人所能偷窺的。”算地道人冷哼了一聲，不願意多談。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一批又一批的人到來，而且到來的都是大人物居多，不少是大教疆國的老祖，甚至一些許久未曾出世的存在，也都紛紛出現在這裡，一時之間，整個氣場變得十分可怕，一位又一位強者到來之時，讓人感覺心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“怎麼來那麼多人，難道都來打死人主意？”簡貨郎看到眼前這麼多的大人物都趕來陰陽渡，一時之間，也不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;明祖觀察片刻，輕搖頭，低聲地說道：“有點不對勁，陰陽渡不是第一次開啓，每一次開啓，也的確是有人打死人的主意，但是，多數都是小輩或者是出身淺薄之人，都是想在死人身上發一筆橫財，強大的傳承或威名赫赫的存在，不見得能拉得下臉來幹這事，但是，今日，似乎是不對，好像一些未曾出世的大人物都來了。”

&emsp;&emsp;“連東荒的一些古世家都來了。”算地道人瞅了一眼之後，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“我去打聽一下消息。”簡貨郎按捺不住熊熊的好奇之心，立即是溜了過去，與人勾肩搭背，好像很熟一樣。

&emsp;&emsp;“兄弟，怎麼，來發一筆橫財嗎？”簡貨郎笑嘻嘻地與人交友，說道：“嘿，這一次開渡，那一定是有了不得的寶物出世是吧，肯定會有一位大人物要出來了，扛着家傳之寶嗎？”

&emsp;&emsp;簡貨郎滿口胡說八道，這些信息都是他胡扯的，但是，他觀顏察色，使得他胡扯往往是有道理。

&emsp;&emsp;“大家都是衝着卜王的卦象而來的。”在簡貨郎的搭市之下，終於讓他猜得了一些有用的消息。

&emsp;&emsp;“這卦象，的確是有可能呀。”簡貨郎打蛇隨棍上，胡扯起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，簡貨郎溜了回來，打聽到了消息，說道：“他們的確是衝着某一位大人物來的，一位驚天無比的存在，埋葬在這陽墳之中，不知道是誰，請卜王算了一卦，這個驚天大人物要出世了，要輪迴了，所以，大家都等着這位大人物。”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡貨郎不由瞅了算地道人一眼，嘿嘿嘿地說道：“卜王的名聲，在天疆可是很大的喲，大到嚇人，嘿，是不是與你們本家有關係呢。”

&emsp;&emsp;“哼，旁枝末節罷了。”提起卜王，算地道人冷哼一聲，一副不屑一顧的模樣。

&emsp;&emsp;原來，這位卜王，他的先祖乃是師從算地道人的本家，後來自立門戶。

&emsp;&emsp;“喲，喲，喲，別這麼不屑的模樣。”簡貨郎笑嘻嘻地說道：“卜王的占卜之術，乃是天下聞名，不知道有多少大教疆國邀請過他，嘿，你出身世家，到現在爲止，還只不過是神棍罷了。”

&emsp;&emsp;“占卜，乃是窺天命之數，又焉需要虛名來附。”算地道人傲然地說道，對於占卜之術，他是信心十足。

&emsp;&emsp;“嘿，是嗎？”簡貨郎毫不給情面，說道：“以我看，你是占卜之術遠不如卜王吧，天下人都知道，若是卜王一出手，天下之事，未來之秘，他是拈手即來。”

&emsp;&emsp;“吹牛。”算地道人冷曬一笑，說道：“只不過是自吹自擂罷了，莫說與我們古祖比肩，哼，我看，以西皇巫神觀的大神巫一比，那也是黯然失色。”

&emsp;&emsp;“真的假的，不要把你們本家的占卜之術吹得如此玄乎好不。”簡貨郎表示懷疑。

&emsp;&emsp;算地道人冷冷地瞅了一眼，說道：“卜王的占卜之術，乃是源於我們本家，他們先祖，只不過是我們本家的門外弟子罷了。你說呢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，算地道人乃是有三分的自傲。

&emsp;&emsp;“你這樣一說，好像是有幾分道理。”說到這裡，簡貨郎眨了眨眼，嘿嘿地說道：“那你算一算，這一次那麼多人來，一定是衝着什麼驚天大人物來的，你算這一卦看看，這是什麼大人物要出來了呢。”

&emsp;&emsp;被簡貨郎這樣一說，算地道人都不由爲之心動，不由摸了一下自己的龜卦，但是，猶豫了一下，輕輕搖頭，說道：“死人，不窺也。”

&emsp;&emsp;“嘿，不會就算了。”簡貨郎冷哼了一聲，說道：“就算你不算，我也能打聽出消息來，既然有那麼多的大人物都衝着來了，我看，一定是某個驚天大教的古祖要出來。”

&emsp;&emsp;“那是真仙教的長生王要出來了。”在這個時候，旁邊有一位青年說道。
