<title>《帝霸》▷ 6144.第6134章 不開戰</title>

&emsp;&emsp;這個女子騎驢而來，她的身上並沒有散發出驚天之威，也沒有無尚之勢，但是，她騎驢緩緩而來的時候，似乎天地清涼，就算是再強的大帝之威，也都會被這樣的清涼所衝散了一樣。

&emsp;&emsp;“這是誰？”有不少人心裡面爲之一震，低聲地說道：“竟然敢言戰驚仙大帝。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝之無敵，天下人皆知，大限之路的他除了元祖之外，又有幾個能敵？

&emsp;&emsp;今日，眼前一個女子騎驢而來竟然還敢大言不慚，挑戰驚仙大帝任何人看來，那都會認爲眼前這個女子一定是瘋了，那簡直就是不自量力，自尋死路。

&emsp;&emsp;“楚竹道友——”看到這個女子騎驢而來，別人會認爲她口出狂言，不知天高地厚，但是，驚仙大帝卻臉露欣喜之色，就像是見獵心喜一般，大笑，說道：“當年一別，我不如你，今日那就讓我們見個高下。”

&emsp;&emsp;“什麼——”在這個時候，聽到驚仙大帝這樣的話之時，讓所有人都不由爲之震撼了，一下子，讓所有人都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，何等的無敵，何等的至高，踏上大限之路的他，在當今罪界，除了鎮仙子、鬼祖那寥寥幾無的人之外，何人還能與之爲敵，何人還是他的對手？

&emsp;&emsp;甚至讓人都不由認爲，當今罪界，能打敗驚仙大帝的人，只怕不會超過三人，而且也必定是鎮仙子、鬼祖他們。

&emsp;&emsp;現在，眼前這個看起來沒有什麼特別強大的女子，竟然是曾經打敗過驚仙大帝的人，這樣的事情，任何人聽起來，都覺得不可思議，甚至認爲，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，這樣的事情，卻是由驚仙大帝親口所說，就算不相信，那也都不得不信了。

&emsp;&emsp;“她是誰？”在這一刻，不知道有多少人心裡面爲之震盪，不知道有多少人爲之駭然，一雙眼睛睜得大大地，看着眼前的這位女子，大家都不敢相信，眼前這個女子，竟然是打敗過驚仙大帝的人。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的一個女子究竟是什麼來歷呢？究竟是什麼身份呢？

&emsp;&emsp;“秘祖——”在這個時候，末法大帝、龍象大帝他們都紛紛向這個女子鞠身。

&emsp;&emsp;眼前這個女子，楚竹，楚家的後人，也就是隱秘王朝的秘祖。

&emsp;&emsp;在這一刻，不知道多少人都呆住了，哪怕是隱秘王朝的弟子，看到這樣的一幕，也都傻眼了，他們做夢都沒有想到，眼前這個女子，就是他們的隱祖。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝的秘祖。”看着眼前這個女子，不知道有多少人一下子傻眼了。

&emsp;&emsp;大家都聽說過，隱秘王朝有三祖五帝，但是，三祖之中，唯有三策祖露臉，而且，三策祖一直以來都是坐鎮隱秘王朝，極少離開過，但是，至少大家還知道三策祖是誰，也有外人見過三策祖。

&emsp;&emsp;而隱祖與秘祖，就是隱秘王朝一直以來最神秘的存在了，這不僅僅是對於罪界的其他王朝而言，就算是對於隱秘王朝自身也是如此。

&emsp;&emsp;隱秘王朝的所有弟子中，沒有幾個人知道他們的隱祖、秘祖是誰，他們也從來沒有見過他們的隱祖、秘祖。

&emsp;&emsp;一直以來，隱秘王朝的隱祖、秘祖都是一個謎，甚至從來沒有出現過，沒有任何外人見過他們。

&emsp;&emsp;今日，眼前這個女子，就是隱秘王朝傳說中的秘祖，這頓時讓許多人傻了眼了。

&emsp;&emsp;“這位秘祖，那是有多強大呢？”有大人物也都不由爲之喃啁地說道。

&emsp;&emsp;秘祖出，曾敗過驚仙大帝，雖然大家都未曾見過這一戰，但是，由驚仙大帝親口說出來，那就絕對無假。

&emsp;&emsp;隱秘王朝這樣的一位神秘無比的秘祖，那究竟是何等強大的存在呢，爲何又一直不露臉呢，她是從哪裡成道呢？

&emsp;&emsp;所有的疑惑，都埋在了衆人的心中，又無法得到答案。

&emsp;&emsp;甚至，有很多人都不由相視了一下，有荒神都不由嘀咕道：“如果說，秘祖都已經如此的強大，那麼，隱秘王朝的隱祖呢？是不是更加強大呢。”

&emsp;&emsp;“隱秘，隱秘，隱祖在秘祖之前。”有不少人心裡面也都不由嘀咕一聲，低聲地說道：“那豈不是說，隱祖更加強大，是否能與鎮仙子並肩呢？”

&emsp;&emsp;“不可能吧，罪界難道還有兩個元祖不成？”有人覺得這不可能，天下所有人都知道，當下的罪界，唯有一位元祖，那就是鎮仙王朝的鎮仙子，除此之外，再也沒有出過元祖了。

&emsp;&emsp;但是，今日，隱秘王朝的秘祖出現，可以與驚仙大帝一戰，要知道，驚仙大帝可是踏入大限之路的存在。

&emsp;&emsp;那麼，在秘祖之上的隱祖呢？豈不是比秘祖更加的強大，比踏上大限之路更強大的話，那就唯有元祖了。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，已經強大如斯了嗎？”有大教老祖抽了一口冷氣，不由駭然，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“如果說，今日的隱秘王朝，真的有元祖的話，那就真的是可以與鎮仙王朝抗衡了。”有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人面面相覷，在剛纔的時候，所有人都認爲，隱秘王朝無法與鎮仙王朝爭鋒，現在看來，那就不一定了。

&emsp;&emsp;“大限之路，不愧是天賦第一之人呀。”此時，楚竹看着驚仙大帝，也不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“楚竹道友，不也是大限之路麼。”驚仙大帝徐徐地大笑地說道：“道友乃是我強敵也。”

&emsp;&emsp;“走這條路，我用了更長的時間，天賦遠不如你。”楚竹恬靜，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;哪怕楚竹這話十分謙虛低調，依然是讓許許多多的人不由爲之震撼，眼前這個沒有無敵之勢的女子，已經是大限之路了，而且，驚仙大帝親口承認，她是驚仙大帝的強敵，可想而知，眼前這個女子是多麼的強大。

&emsp;&emsp;“秘祖，隱秘王朝的秘祖，果然名不虛傳。”有人不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“只怕，我也必斬你。”驚仙大帝沒有謙遜，他也不需要謙遜，他的驚世天賦擺在那裡，若是再謙遜，就顯得有些虛僞了。

&emsp;&emsp;“是嗎？”楚竹也不生氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;驚仙大帝笑着說道：“楚竹道友，隱秘王朝要與我鎮仙王朝一見高下的話，那麼，我鎮仙王朝，必滅你們隱秘王朝，今日，那就從道友開始，如何？”

&emsp;&emsp;驚仙大帝隨隨便便的話說出來，那是咄咄逼人，但是，聽到任何人的耳中，又卻覺得並不是咄咄逼人，他的確是有着這樣的實力，他的確是如此的強大。

&emsp;&emsp;若是別人說這樣的話，那一定是吹牛，但是，由驚仙大帝說出來，那隻多也就只能說，他不客氣罷了。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝要開戰嗎？”楚竹含笑，徐徐地說道：“若是開戰，我隱秘王朝奉陪。”

&emsp;&emsp;“不開戰。”在這個時候，驚仙大帝還沒有開口，一個平靜的聲音響起。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一個身影瞬間浮現，他一步邁來，便站在了暗月神廟之中，站在了衆人之中。

&emsp;&emsp;這是一箇中年漢子，這個中年漢子看起來十分的結實，整個強勁有力，一頭散發，隨意地披在了肩上，負手而立的時候，有一種說不盡的雋永。

&emsp;&emsp;這樣的一箇中年漢子走來的時候，有着一種清雅氣息，他沒有出手，也沒有神威，但是，他走來的時候，便給人一種推開天地的感覺。

&emsp;&emsp;在場之中，一位又一位的大帝，飛劫大帝、龍象大帝、末法大帝等等一位又一位大帝，他們站在那裡，乃是帝威鎮壓諸天，整個天地都好像是被碾碎一般。

&emsp;&emsp;但是，當這個中年漢子走來的時候，便讓人感覺，他把所有大帝之威都推開了，還一個晴朗的天空。

&emsp;&emsp;在這個中年漢子走來之時，似乎化解了所有大帝的神威，就算是驚仙大帝這樣的存在，他的力量壓在這片大地之上的時候，隨着這個中年漢子的到來而消融。

&emsp;&emsp;那種感覺，十分的奇妙，如果說，諸帝的大帝之威，就好像是雪山巍峨一般，冰寒刺骨，但是，而這個中年漢子一步邁來，便是冰雪融化，在這剎那之間，讓人感到了心暖。

&emsp;&emsp;“清平大帝——”大家才真正看清楚這個中年漢子，有大帝不由大叫了一聲，在這個時候，就算是再驚豔的大帝，看到他之時，也都紛紛向他鞠首。

&emsp;&emsp;“清平大帝——”這位大帝出現，就算他不鎮壓任何人，很多修士強者對他都是佩服無比，好多人是伏身大拜，向清平大帝致最高的敬意。

&emsp;&emsp;清平大帝，鎮仙王朝第一大帝，也是罪界最讓人尊敬的大帝，甚至有一種說法認爲，鎮仙子之下，清平大帝乃是罪界第一人。

&emsp;&emsp;今日，清平大帝到來，就算是驚豔無匹的驚仙大帝，也都向清平大帝鞠身，致以敬意。

&emsp;&emsp;“兩大王朝，主宰罪界無數生靈性命。”清平大帝看着諸帝，輕輕地搖頭，說道：“何需輕言開戰，更何況，這一世，兩大王朝，也未有血海深仇，更不必非要你死我活不可。”

&emsp;&emsp;清平大帝這樣一說，血雀大帝他們當然不敢說什麼了。(本章完)
