<title>《帝霸》▷ 第7214章 先生，意外吧</title>

&emsp;&emsp;滅世天劫，就這樣在李七夜手中灰飛煙滅了，而且還是被李七夜赤手搓滅的，這樣的一幕，太過於震撼了。

&emsp;&emsp;滅世天劫降下，毀滅一切世界，多少仙人都扛不住，太初仙也好，天之仙也罷，在滅世天劫的轟擊之下，都會肉身崩滅，時間一長，甚至會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;如此恐怖的滅世天劫，此時此刻，李七夜並沒有費多少力氣，就把它搓滅了，似乎，在李七夜手中，這滅世天劫已經算不上什麼災難了。

&emsp;&emsp;鳳後、大章魚、沉天、創世他們都不由爲之驚駭，他們都被震撼得連退了好幾步，看着湮滅的滅世天劫，他們也都不由爲之毛骨竦然了。

&emsp;&emsp;“這就是你們所認爲的長生不死、不死不滅嗎？”李七夜淡淡地看了他們一眼。

&emsp;&emsp;在李七夜這樣淡淡的一眼看過來之時，讓鳳後、大章魚、沉天、創世他們都不由爲之毛骨悚然，在這剎那之時，他們都覺得，在李七夜這淡淡的一眼之下，他們是多麼的渺小，多麼的微不足道。

&emsp;&emsp;哪怕李七夜這淡淡的眼神看過來，沒有任何的蔑視，但，他們自己都感覺，在李七夜這樣的眼神之下，他們都已經是渺小如塵埃了，根本就是不值一提了。

&emsp;&emsp;鳳後也好，沉天也罷，他們自認爲得到了蒼天的加持，他們一定能長生不死，一定能不死不滅。

&emsp;&emsp;因爲他們是得到了蒼天的恩賜，他們是站在蒼天這一邊的，蒼天賜予了他們滅世天劫之後，他們就能以蒼天的某一種形式而存在，就如過去的報劫一樣。

&emsp;&emsp;只要蒼天依然還在，那麼，他們就永恆不滅，與蒼天同在。

&emsp;&emsp;但，現在看着李七夜赤手搓滅了滅世天劫的時候，這才讓鳳後、沉天、創世他們爲之驚悚，他們自認爲的不死不滅，其實並沒有想象中的那麼強大，並沒有想象中的那樣真正的不死不滅，至少在李七夜面前是如此。

&emsp;&emsp;李七夜可以赤手搓滅滅世天劫，那麼，也一樣可以把他們挫骨揚灰，徹底的把他們磨滅，讓他們灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在李七夜面前，他們蒼天所賜的不死不滅，根本就不可能有效，依然是死路一條，這讓他們都不由爲之驚悚，心裡面打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“你們對我的力量之強大，真的是一無所知。”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“你們認爲的可以規避，可以勝券在握，那隻不過是我走一遍因果而已。”

&emsp;&emsp;“先生認爲，是走過場了？”鳳後都不是很相信，說道：“一切因果，先生已經瞭然於胸了。”

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“先生，你真的認爲一切因果，你只是走一遍嗎？一切因果，都在你的意料之中嗎？”聽到李七夜這樣一說，創世一下子就不服氣了，不由沉聲地說道。他可是去過未來的人，在未來之中窺得一角的人呀。

&emsp;&emsp;“那就讓我見一見你的支點吧。”李七夜看了創世一眼，似笑非笑，徐徐地說道：“你自認爲，自己纔是真正窺得未來的人，自認爲自己能從未來一角偷得一份天功的人，那麼，你就試試吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓創世不由爲之一窒，就是李七夜這樣的一個眼神之中，恍然間，好像李七夜已經知道他要幹什麼了，甚至在這剎那之間，創世都有一種錯覺，李七夜已經知道未來要發生什麼。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜知道未來會發生什麼，有什麼樣的結果，那麼，爲何李七夜還要走一遍這樣的因果呢？這對於創世而言，他覺得不對勁。

&emsp;&emsp;“先生，未來，沒有你的一席之地。”最後，創世深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“人世間的主宰，並不是先生你，人世間最強大的力量，只怕也不是先生所能想象的。”

&emsp;&emsp;“在未來，人世間的主宰不是我，人世間最強大的力量，不是我能想象，那麼，蒼天呢？”李七夜悠然地笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時如同雷殛一樣，瞬間一記巨錘重重的砸在了創世的胸膛上，頓時讓他不由爲之一窒息，後退了好幾步，失聲地說道：“這——”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了創世一眼，徐徐地說道：“你能走到現實的未來，那的確是了不起，不愧是三生石之一的未來石，但，你所看到的，那也只不過是一隅罷了，未來，將會超出你的理解，你根本就不知道真正的未來，那是怎麼樣的。”

&emsp;&emsp;“那將會是怎麼樣？”此時，不論是鳳後，還是大章魚、沉天，他們都不由望着創世。

&emsp;&emsp;一時之間，創世都說不出話來，他去了現實的未來一遍，但，的確是如李七夜所說的那樣，他僅僅是窺得一角罷了，他並不能完全去理解未來，他也無法去真正描繪未來。

&emsp;&emsp;最終，創世不由深深地呼吸了一口氣，對李七夜沉聲地說道：“先生，雖然我不能描述未來，不可言喻，但是，先生，我知道未來最強大的力量是什麼，這就已經足夠了。”

&emsp;&emsp;“那麼，你的認爲，那隻不過是自相矛盾罷了。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你既然是看得到未來最強大的力量，也自認爲知道了未來，那麼，你爲何投靠蒼天？那麼，在未來，蒼天又在何處呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的問題，一下子讓創世回答不上來，一時之間，創世他自己都不由呆了一下了。

&emsp;&emsp;“蒼天在未來呢？”沉天都不由問創世了。

&emsp;&emsp;創世答不上來，最後，他只好如實地說道：“沒有看到，但，我找到了我們所需要的最強大力量。”

&emsp;&emsp;“比蒼天如何？”鳳後沉聲地說道。

&emsp;&emsp;創世張口欲言，最後只好如實地說道：“只怕比蒼天還要強大——”

&emsp;&emsp;此時，創世也只能用上“只怕”這兩個字，他自己也都不是很肯定了。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？那是什麼力量？”不論是大章魚還是鳳後，他們都不相信了，如果說，比蒼天還要強大，那麼，未來就併成了沒有蒼天了。

&emsp;&emsp;“爲何不當下尋找之。”鳳後一下子覺得這件事情不靠譜了。

&emsp;&emsp;“當下並沒有。”創世如實地說道：“只出現面未來，這就是爲何我要未來尋找之的原因。”

&emsp;&emsp;一時之間，鳳後、沉天他們都相覷了一眼，他們一下子都沒有把握了，本來，他們自認爲是勝券在握的，因爲他們不止只有一個殺手鐗，現在看來，那並不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;“相信我。”創世沉聲地說道：“未來的力量，一定會超乎我們的想象，現在，我們需要的是撬動未來。”

&emsp;&emsp;“好，我們相信。”最後，大章魚、鳳後、沉天他們都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“需要的東西，準備好了沒有？”在這個時候，創世神態鄭重，對鳳後他們沉聲地說道。

&emsp;&emsp;鳳後、大章魚、沉天他們相視了一眼，都重重地點了點頭。

&emsp;&emsp;“先生，你準備好了沒有，遇見未來。”此時，創世深深地呼吸了一口氣，在這剎那之間，他又重拾了信心，底氣又開始充足起來，看着李七夜，鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“遇見未來？”李七夜不由笑了一下，緩緩地說道：“好，就讓我看一看，我是怎麼樣遇見未來的。”

&emsp;&emsp;“好，那就開始罷。”在這個時候，創世大喝了一聲，說道：“或者，這就是先生結束之時。”

&emsp;&emsp;話一落下，“砰”的一聲巨響，創世再一次把壓天機給召回來了，壓天機落在了他的身旁。

&emsp;&emsp;“讓我們開始吧。”壓天機在身旁，創世對鳳後、大章魚他們鄭重地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，鳳後、大章魚他們鄭重地取出了一塊被封印的時空，這一塊被封印的時空竟然是晶瑩剔透，而在封印之中，竟然是一朵白雲。

&emsp;&emsp;沒錯，就是那麼白雲，曾經跟隨過李七夜的白雲。

&emsp;&emsp;此時，這一朵白雲被封印在這個時空之中的時候，動彈不得。

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜看到了被封印在時空之中的白雲，李七夜不由雙目眯了一下。

&emsp;&emsp;“先生，意外吧。”鳳後也有一點得意，畢竟，這東西，萬古獨一無二。

&emsp;&emsp;“你們封之不得。”李七夜看了看這封印，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓鳳後、沉天他們都不由爲之一窒息，鳳後不得不承認，緩緩地說道：“是的，先生，我們的確是封之不得，只能說，是它好奇心太大，欲觀戰我們，法相封之。”

&emsp;&emsp;沒錯，在坑天大戰的時候，這朵白雲抑制不了自己的好奇，偷偷去觀看坑天大戰，卻被蒼天法相發現了，直接把它封印住了。

&emsp;&emsp;“看來，你們所謂的撬動未來，那也是蒼天所指引了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但，在未來，你卻未曾見蒼天。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓創世不由爲之一窒息，讓他一下子都沒有把握了，因爲，正如李七夜所說，他在未來，未曾找到蒼天，這將會是意味着什麼呢？
