
	《帝霸》▷ 第2148章誰在算計

    世帝又退回了道門之後，讓很多旁觀的上神大帝相視了一眼。

    “十二天命的大帝的確無敵——”有上神不由說道：“可惜天誅高懸，天誅隨時都會降臨。

”

    世帝的無敵大家都是親眼目睹的，但是世帝的天誅高懸於頭上，這也是大家親眼目睹的。

    這裡是古世界，雖然比不上探索之地，但是在這古世界降下天誅的機率要遠低於十三洲，幽

天帝他們這些大帝仙王到來這麼久，都未見有天誅降下，連十一條天命的大帝仙王也都是如

此，但是世帝卻不一樣，世帝一出現，天誅就隱隱欲現，雖然天誅還未降下，但已經是威懾

人心了。

    世帝避規天誅，大家都能理解的事情，畢竟舉世之間又有誰能扛得過天誅，當年的炎帝夠強

大吧，瀾帝也夠強大吧，他們都是擁有十二條天命的大帝，但最終還不是死在天誅之下，這

就是強扛天誅的結果。

    在天誅之下，換作任何一位大帝仙王都會去規避，這一點大家都沒有什麼好去指責的。

    “轟——”的一聲巨響，此時銀宙仙甲璀璨無比的光芒讓人都難於睜開雙眼，銀宙仙甲爆發

出來的力量更加讓人震撼人心，當銀宙仙甲的力量完全爆發的時候，整個空間都爲之波動，

宛如它還沒有出手就已經撼動了整個空間一樣。

    在銀宙仙甲那恐怖無匹的力量之下，似乎整個古世界都變得不堪一擊，似乎銀宙仙甲可以輕

而易舉地把整個古世界捏碎一樣。

    “這是十二天命大帝的力量嗎？”有仙王看着眼前這樣的一幕，心裡面也不由爲之一凜，說

道：“又或者，這是超越了十二天命的力量？”

    不論是大帝仙王，還是上神，看到這樣的一幕，都不由在心裡面發毛，那怕他們是高位的大

帝仙王，他們也自認爲敵不過這種狀態之下的銀宙仙甲！甚至這種狀態下的銀宙仙甲可以輕

而易舉地把他們碾殺！

    難怪天庭會把銀宙仙甲視爲鎮庭之寶，這件銀宙仙甲那可是無限接近紀元重器的寶物。

    但同時這又讓人別人想到了紀元重器，銀宙仙甲還不是紀元重器，都如此恐怖了，那麼真正

的紀元重器，那還得了。

    誰的手中才有紀元重器？一時之間這個問題也引得了不少的大帝仙王爲之遐思！

    “試試你有多強大——”李七夜大笑一聲，一步踏出，瞬間一拳轟了過去，仙體璀璨，十三

命浩瀚，力量無邊，一拳轟出之時，一切法則都一下子毀滅，這是絕對的力量，一切奧妙變

化，在這絕對的力量之下都顯得微不足道。

    “轟——”的一聲巨響，銀宙仙甲也是一拳轟出，刀一拳崩碎了整個天宇，整個空間宛如無

數的晶碎紛飛一樣，銀宙仙甲的一拳沒有任何花哨，瞬間轟殺而至。

    “砰——”的一聲巨響，肉拳轟上了鐵拳，瞬間整個古世界搖晃起來，整個古世界宛如被高

高拋起，要被拋得脫離自己的空間一樣，搖晃得所有人都頭昏目眩，感覺一顆心都高高懸起

。

    雙拳相碰，鮮血濺身，毫無疑問這樣的拳李七夜吃了大虧，他只是赤手空拳而己，而銀宙仙

甲乃是世間最珍貴的仙鐵所鑄成。

    “殺——”李七夜長嘯一聲，一踏跨越時空，欲一拳從銀宙仙甲的背後轟向銀宙仙甲的，但

是，李七夜快，銀宙仙甲更快。

    李七夜剛轉到銀宙仙甲的背後，而銀宙仙甲已經站在李七夜的背後了，突然反制，一拳擊穿

了時光，轟向了李七夜的背心。

    李七夜反手一託，雙手托起天地，託衍化了萬界，欲憑此擋住銀宙仙甲的絕殺一拳。

    “砰——”的一聲巨響，銀宙仙甲一拳擊穿了天地，一拳崩碎了萬界，一拳絕殺，轟在了李

七夜的身上

    “轟”的一聲巨響，李七夜被一拳轟飛，整個人撞擊在了大地之上，把整個古世界撞出了一

個巨坑，大地被撞出來的裂縫蔓延到了整個古世界。

    “太強大了——”看到銀宙仙甲如此的霸道強橫，連大帝仙王都抽了一口冷氣，天庭能屹立

一個又一個時代，可以無敵一個又一個時代，這並不是沒有道理的。

    “嘩啦——”的一聲響起，就在這個時候，泥石濺飛，李七夜沖天而起，在剛纔大家都看到

李七夜身穿被一拳轟得血肉紛飛，但此時此刻卻又如強龍猛虎。

    “殺——”此時銀宙仙甲中響起了幽天帝的一聲沉喝，瞬間逼近了李七夜，石火電光之間一

招絕殺轟來。

    “來得好——”李七夜大笑一聲，“轟”的一聲巨響，掌御着蒼天殿，轟向了銀宙仙甲。

    “砰、砰、砰……”一時之間響起了一陣又一陣劇烈無比的碰撞之時，星火濺射，毀天滅地

，整個古世界宛如陷入了恐怖無匹的滅世之中一樣，整個古世界中的生靈都不由爲之顫抖，

都不由爲之哀嚎。

    如此毀天滅地的戰爭，那怕是一點星火濺在它們的身上，都足夠讓它們灰飛煙滅，足夠讓它

們一命鳴呼。

    “蒼天殿，不愧是號稱萬古第一的蒼天兵書呀，硬撼天庭的鎮庭之寶，竟然是毫不遜色，這

的確是足夠逆天。”看到蒼天殿硬撼銀宙仙甲竟然絲毫不落於下風，讓許多的上神都爲之感

慨，也不知道多少人爲之怦然心動。

    如此絕世無雙的蒼天兵書，不讓人心動，那絕對是騙人的，這樣的蒼天兵書，比起大帝仙王

他們本身的兵器寶物來，那不知道是強大了多少。

    “殺——”此時銀宙仙甲中響起了幽天帝的狂吼之聲，在這一刻銀宙仙甲體內所嵌鑲着的三

百六十個星辰一下子亮了起來。

    在這剎那之間，銀宙仙甲的神環不僅僅是衍化一個個世界那麼簡單，在此時此刻，整個銀宙

仙甲衍化了一個紀元，在這個紀元之中，天地高遠，生靈億億億萬之衆，一個又一個時代更

替，三百六十個星辰更是一代又一代的無敵存在誕生。

    此時此刻，銀宙仙甲宛如是擁有了一個紀元的力量，它不僅僅擁有了這個紀元所有生靈的力

量，它還擁有了整個紀元的時光力量、空間力量、輪迴力量、因果力量……

    可以說，此時此刻，銀宙仙甲所屬的整個紀元力量都蘊養在了它的身上一樣。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，整個紀元的力量鎮殺而下，那怕這不是完完全全的一個

紀元力量，但已經足夠了，甚至可以說，此時十三洲的所有力量凝集在一起，都只怕難於與

之堪比。

    “嗡——”的一聲巨響，此時蒼天殿也噴涌出了無窮無盡的光芒，大道亙古，似乎此時整座

蒼天殿化身爲蒼天一樣，偉岸高大，可以匹敵世間任何一尊無敵的存在。

    當蒼天殿衍化之時，讓人有着一股膜拜的衝動，讓人有着訇伏於地，九磕三拜。這樣的力量

，那怕是大帝仙王，那都不由爲之毛骨悚然，這是屬於蒼天的力量，這是最讓人爲之忌憚的

力量。

    “砰——”的一聲巨響，銀宙仙甲和蒼天殿都爆發了彼此最霸道最強大的一擊，雙方一擊，

崩碎了時空，毀滅了一切，整個天地歸於黑暗，似乎這一切都被毀滅了。

    “轟、轟、轟……”就在所有人能看到此時整個紀元壓住了蒼天殿，雖然蒼天殿巍峨無雙，

但在整個紀元的力量之下，蒼天殿顯得處於劣勢。

    “陰鴉，可惜，這絕究不是你的兵器，你無法發揮蒼天殿的威力，今天你只怕要失算了，你

太過於高估蒼天殿了。”此時幽天帝的聲音響起。

    此時整個紀元的力量毫無疑問是處於優勢，蒼天殿想翻盤的機率是很小。

    “銀宙仙甲，這件寶物的確是恐怖，它在天庭太久了，幽天帝早就掌握了這件寶物了。”看

到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

    蒼天殿的確是強大無匹，可惜，就如幽天帝所說的一樣，這終究不是李七夜的兵器，李七夜

沒有去煉化過它。

    而銀宙仙甲對於天庭而言就不一樣了，它是天庭的鎮庭之寶，幽天帝作爲最古老的庭主，他

早就掌握了銀宙仙甲，他能發揮出銀宙仙甲最大最無匹的力量。

    “幽天帝，是你失算，而不是我。”李七夜悠然一笑，就在這剎那之間，“鐺”的一聲響起

，就在這個時候，太初原命浮現，十二條法則瞬間如同靈蛇一樣纏繞住了銀宙仙甲。

    聽到“鐺”的一聲響起，太初原命的十二條法則瞬間鎖住了整個銀宙仙甲，然後“鐺、鐺、

鐺”一陣陣金屬碰擊之聲響起，只見十二條法則的末稍如同毒蛇尾針一樣刺入了銀宙仙甲的

胸膛，那裡是星辰匯聚，銀河璀璨，幽天帝他們的天命都聚集在了這裡。

    “滋——”的一聲，在這瞬間，響起了滋滋聲音響起，十二條法則開始要吸整具銀宙仙甲的

力量，當然也包括了所有大帝仙王的天命！

    “不好——”突然感受到天命不受自己控制，這瞬間讓聚集於銀宙仙甲的大帝仙王駭然變色

，都不由尖叫一聲。

    “轟、轟、轟”在此時此刻，整個銀宙仙甲顫抖起來，緊接着“砰、砰、砰”的聲音響起，

銀宙仙甲裡面的大帝仙王都瘋狂地撞擊着銀宙仙甲，他們想把整個銀宙仙甲撞碎，從裡面逃

出來。

    但是此時太初原命的十二條法則鎖住了銀宙仙甲，任幽天帝他們怎麼樣撞都是無法撞開，更

別說是從銀宙仙甲中逃出來了。

    “老話說得好，甕中捉鱉，今天我覺得我這是在鱉中都鱉，就不知道你們這羣土鱉是否美味

，如果帶着泥腥味，那就太敗壞興致了。”李七夜鎖死了銀宙仙甲，大笑地說道。

    “世帝，救命——”此時幽天帝也都被嚇住了，駭然失色，大叫一聲，不得不向世帝救助。



    因爲此時幽天帝他們都感受到十二法則刺穿了銀宙仙甲的銀河，開始吸收他們的天命。

    對於大帝仙王來說，天命就是他們的一切，如果真的說天命都被吸走了，那麼他們就算是能

活下來，那也都是成了廢人了，一無所有，這怎麼不把大帝仙王嚇得魂都飛了起來呢。

    作協要在佛山舉行“金盤工程”峰會，所以蕭生要去開會四五天，更新很不穩定，甚至有可

能斷更一二天，請大家見諒。

    請關注蕭生的公衆號“蕭府軍團”，會不定期互動。
