<title>《帝霸》▷ 第4184章劍海奪寶</title>
&emsp;&emsp;劍海，浩瀚無邊，當進入劍海之後，才真正發現整個劍海是無邊無際，更爲震撼的是，在這劍海之中，竟然有着種種的奇蹟，有着種種的異象。

&emsp;&emsp;在劍海某處，竟然有高大無比的骨架屹立在那裡，有巨龍之骨橫跨了整片海域，巨龍的每一根白骨，猶如山脈一般粗大，站在骨架之上，猶如站在了一條巨大無比的橫嶺之上一般，讓人看得無比震撼。

&emsp;&emsp;雖然不知道過了多少歲月，巨龍之骨雖然神性早已流失，但是，每一根巨骨依然是溫潤如白玉一般。

&emsp;&emsp;也有巨獸之骨倒塌在劍海之中，巨獸之骨倒塌，但，依然露出了一根根森森白骨直指向天宇，好像是最鋒利的骨矛一樣，要刺穿天宇，似乎閃爍着可怕的寒光。

&emsp;&emsp;也有巨鯨之骨伏倒在劍海之中，只有頭顱骨昂起，那張大的嘴巴，就好像是要吞噬整個天空一樣，整個巨嘴在劍海之中分流了海水，使之形成了巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;看到這一具具的巨骨，有修士強者一見之下，不由爲之狂喜，忙是奔了過去，大聲說道：“此乃洪荒巨獸，萬古之獸，必有珍貴無比的獸骨、寶丹。”

&emsp;&emsp;事實上，不少修士強者也都抱着此般心態，都連忙奔走過去，欲得獸骨寶丹，既然來到了劍海，就算是沒有得到神劍ꓹ 但若是能得獸骨寶丹，也是十分不錯的收穫。

&emsp;&emsp;許多修士強者在這一具具的巨骨處搜索了一遍ꓹ 卻一無所獲，根本就沒有獸骨寶丹。

&emsp;&emsp;有經驗豐富的老一輩大教老祖笑着搖頭，說道：“劍海的巨獸之骨ꓹ 都不知道存在有多少歲月了，就算是有獸骨寶丹ꓹ 不是隨洋流漂走，就是被其他巨獸所吞食。就算沒有漂走吞食ꓹ 但是ꓹ 劍海不知道出現過多少次了，千百萬年以來，到過劍海的修士強者，不知道有多少，若真有獸骨寶丹，也早被他們搜索帶走了。”

&emsp;&emsp;聽到這話，大家都覺得有道理ꓹ 都紛紛放棄，畢竟進入劍海的人都能看到如此龐大無比的巨獸之骨ꓹ 任何一個修士強者看到了ꓹ 都會搜索一番ꓹ 真的有獸骨寶丹ꓹ 那還能輪得到他們這些後來者嗎？

&emsp;&emsp;劍海滔滔，但是ꓹ 真正能見到神劍蹤影的修士強者並不多ꓹ 劍海與劍墳、劍淵、劍河是大有不同ꓹ 這裡乃是汪洋大海，很少能見到神劍的影子。

&emsp;&emsp;但是ꓹ 很少能見到神劍的影子，並不代表未有神劍。

&emsp;&emsp;在進入劍海的短短時日，就有消息傳出來。

&emsp;&emsp;在一片海域，一片腥紅，血腥味撲鼻而來，一頭劍海巨獸被斬殺在那裡。

&emsp;&emsp;“木劍聖國老祖們在古楊賢者率領之下，斬殺了一頭劍海巨夔，從劍海巨夔背上取下了一把飛電神劍。”在短短的時間之內，這片海域就傳出了這麼一個驚人的消息。

&emsp;&emsp;“這實在是太強大了，木劍聖國的實力不容小覷呀。”一聽到這樣的消息，有大教老祖不由抽了一口冷氣，說道：“劍海巨夔是多麼的強大，前兩天，我都看到，它吞食了不少九輪城的弟子，包括了五位長老，都瞬間慘死，被吞下腹中。現在竟然被古楊賢者斬殺了。”

&emsp;&emsp;“自從松葉劍主死在了劍九的劍下之後，古楊賢者便出世了，大殺四方，頗有振興木劍聖國之勢呀。”也有王朝古祖說道：“古楊賢者的實力，也的確是足夠強悍，足可以傲視天下，當今劍洲，能比他更強的，也只怕也唯有五大巨頭之流，這可謂是可以與至聖城主他們爭雄的存在了。”

&emsp;&emsp;在另一片海域，乃是劍光沖天，有修士強者趕到的時候，劍光已經消失了，但是，也沒有什麼不透風的牆。

&emsp;&emsp;很快，有消息傳出，戰劍道場的一衆長老在劍海兇島之上，奪走了一件殺氣縱橫的神劍。

&emsp;&emsp;在劍海之上，有一支海帝劍國的隊伍，在幾位強大無匹的老祖率領之下，追殺一頭金烏六翅蛟千萬裡，追殺得這頭金烏六翅蛟無還手之力，只能埋頭逃竄。

&emsp;&emsp;果然，不外之後，便有消息傳出：“海帝劍國的老祖們誅殺了金烏六翅蛟，從金烏六翅蛟的老巢之中取得三把烏金神劍。”

&emsp;&emsp;當一個又一個消息傳出來的時候，不知道刺激了多少進入劍海尋寶的修士強者，這讓許多修士強者也都恨不得自己能從劍海之中奪取一把神劍。

&emsp;&emsp;不過，多數神劍，都是由那些有實力的大教疆國所奪，如海帝劍國、炎穀道府、木劍聖國等等這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;“我們這些小修士，那不是來看看熱鬧的？豈不是成了襯托。”有出身於小門小派的強者不由有些酸溜溜地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，很多小門小派的修士強者乃至是散修，他們趁着這千百萬年難逢的時機溜入了劍海，就是想得到一個奇遇，得到一個造化，希望能得到一把神劍，從此振興宗門。

&emsp;&emsp;但是，在劍海這麼兇險的地方，想得到一把神劍，那是談何容易，都是被那些大教疆國所奪取。

&emsp;&emsp;“只怕連襯托的機會都沒有。”也有散修有所喪氣地說道：“在這劍海，兇險四伏，我看到，飛草門的掌門帶着門中的所有弟子長老殺進來，想從一頭獅頭魚皇身上搶奪一把神劍，眨眼之間就被獅頭魚皇吞食掉了，一門上下，全軍覆沒，沒留一個。”

&emsp;&emsp;“在這劍海，無名小輩死得多了，我們有六十七位散修結伴進來，在海上遇到了一頭九頭蛇襲擊，只終只剩下我們六個人活下來。”有小修士傷痕累累地說道。

&emsp;&emsp;但，也有老一輩的散修卻說道：“也彆氣餒，富貴險中求，修道本就是險途，笑到最後的，也就那麼幾個人。這一次進入劍海，我們小修士也不是一無所獲。我認識的蕭生那小子，就不得了，得到了一把無上神劍。”

&emsp;&emsp;“一個小散修，怎麼可能得到無上神劍呢？”有小修士就不相信了。

&emsp;&emsp;這個老散修就說道：“的確是如此，一頭金龍爲他獻劍，那是一把了不得的神劍，或許是與龍神有關吧。”

&emsp;&emsp;“金龍獻劍，這，這可能吧，太玄幻了。”這話一聽就太離譜了，所有人都覺得不相信。

&emsp;&emsp;“千真萬確。”有一位年輕俊彥說道：“我是親眼所見，一頭金龍從天而降，揹負一把瑞氣縱橫、異象千萬的神劍出現，獻了出來。”

&emsp;&emsp;“這的確是發生過的事情，有一種說法就認爲，當年的紫淵道君就是在劍海之中得到了一頭靈魚的獻劍，纔得到天劍的。雖然傳說不知真假，但，這是有可能的事情。”有一位有成就的散修說道。

&emsp;&emsp;“這個我也聽說過。”另一個老修士點頭，說道：“聽說，九輪城也曾發生過，有一位天才來劍海的時候，得到了香象馱劍，從此譜寫了一個傳說。”

&emsp;&emsp;“那小子現在人呢？”也有一引起修士強者雙目是閃動了一下寒光。

&emsp;&emsp;毫無疑問，有些人動了邪念了，畢竟，對於他們這些修士強者而言，想去搶海帝劍國、木劍聖國的神劍，那就是自尋死路了。

&emsp;&emsp;但是，如果說，去搶一位散出所得到的無上神劍，那麼，就容易多了。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，不少修士強者在心裡面動了殺人搶劍的念頭。

&emsp;&emsp;“這念頭，就別打了。”老散修搖頭，說道：“他早已離開了。更何況，能得到金龍獻劍，說明他未來必定是前途無量，乃是天之瑞人也，你若是殺人搶劍，他日修得無敵，他必會報仇，誅你九族也。”

&emsp;&emsp;“只是關心關心他而已，呵，呵，沒有別的意思，沒有別的意思。”有修士強者被點破了心思之後，乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;在劍海之中，有各種消息傳出來，沸沸揚揚，在短短的時間之內，劍海成了所有修士強者狂熱之地。

&emsp;&emsp;不過，李七夜對於這事並不關心，他只是跨越了一片又一片的海域，直通往一個地方。

&emsp;&emsp;在劍海的一個海域，在這裡有一個海眼，這個海眼深不可測，一眼望去，根本望不到底，黑漆漆的一片。

&emsp;&emsp;但是，說來也奇怪，這樣的一個海眼，它出現在汪洋大海之中，四周都是海水，然而，周圍的海水卻不會有一滴一點的流入海眼之中。

&emsp;&emsp;這樣的海眼，看起來好像有什麼強大無匹的力量把它隔絕了一樣，好像是任何海水都進入不了這個海眼。

&emsp;&emsp;有不少修士強者經過這片海眼的時候，都不由被吸引了，停下觀看。

&emsp;&emsp;“這裡一定有無上神劍吧。”有年輕一輩看到海眼，就有些躍躍欲試，想進去看看。

&emsp;&emsp;“活得不耐煩就可以進去了。”旁邊有老修士冷笑一聲，說道：“海眼在劍海是有名得死亡之地，沒見識的人才會想着進去看看。”

&emsp;&emsp;“有這麼恐怖嗎？”年輕一輩就不相信了。

&emsp;&emsp;“有去無回。”這位老修士說道：“聽說，海眼從來沒有人進去之後能活着出來的，不管你是舉世無雙的天才，還是無敵橫掃的老祖。”

&emsp;&emsp;“這麼恐怖呀。”聽到這話，在場的修士強者不由抽了一口冷氣。
