<title>《帝霸》▷ 第1480章輪迴跳躍</title>
&emsp;&emsp;黃沙滿天，李七夜帶着蘇雍皇繼續前行，他走得不是很快，每走一段路程都要對大地進行了一次勘探。

&emsp;&emsp;“我們這是要去哪裡呢？”蘇雍皇見每走一段路程李七夜都要進行一次勘探，就不由問道。

&emsp;&emsp;“下一個域。”李七夜笑了笑，說道：“這並不是只有一個地方，在這大勢之中有着一個又一個廣袤的領域，而且，在一個又一個廣袤的領域，只不過是這個大勢的一小部分而己。”

&emsp;&emsp;“如此一個又一個廣袤的領域還只是大勢的一個小部分？那一個大勢豈不是跟天靈界那麼大。”蘇雍皇聽到這樣的話，不由爲之吃驚地說道。

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“不，你誤會我的意思了，只是說承載這一個又一個廣袤領域只是大勢的一小部分力量，整個大勢擁有着讓人難於想象的力量，這也是爲什麼連仙帝都不容易攻下來的原因。”

&emsp;&emsp;在這黃沙滿天大沙漠之中，李七夜他們走了甚久，終於抵達了一個沙丘，站在這沙丘之上，李七夜張望了一下，笑着說道：“就是這裡了，準備好了，我們要跳躍了。”

&emsp;&emsp;蘇雍皇深深地呼吸了一口氣，跟着李七夜站在同一個位置之上。

&emsp;&emsp;“走——”就在蘇雍皇準備好了之後，李七夜拉着蘇雍皇跳躍而起，就在這剎那之間，李七夜和蘇雍皇兩個人原地消失了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜和蘇雍皇的眼前景色一變，就在這剎那之間，他們都處身於輪迴谷中。蘇雍皇張目一望，處處皆是水澤的輪迴谷就在眼前，他們離谷中的那株老樹也是不遠了。

&emsp;&emsp;“第一兇人也找到地方了。”輪迴谷的入口處，有着不少的修士觀望，一見到李七夜和蘇雍皇同時出現在谷內，有人不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜和蘇雍皇都站在谷中，看起來輪迴谷入口和他們所站的位置並不是十分的遠，但事實上兩者之間是跨越了一個大域。

&emsp;&emsp;在下一刻李七夜和蘇雍皇兩個人都同時從谷中消失了，此時，蘇雍皇和李七夜眼前的景象一變，不再是滿天的黃沙。

&emsp;&emsp;此時，他們處身於一個廣袤的大地之上，在這裡山河壯麗，山巒起伏，古木參天。

&emsp;&emsp;當李七夜帶着蘇雍皇在這片廣袤的大地繼續行走的時候，竟然也遇到了不少修士強者，這些修士強者到處尋找靈藥丹草。

&emsp;&emsp;雖然說這一片山河乃是十分的壯麗，但卻是殘缺不全，行走在這山河之中，時不時能看到崩斷的山脈，時不時能看到被撕裂的江河，雖然時間遙遠，不論是崩斷還是撕裂，都已經快要認不出痕跡來，但仔細觀望，還是能看出一些端倪來的。

&emsp;&emsp;看到這崩斷的山脈，撕裂的江河，蘇雍皇看着都不由爲之吃驚，說道：“這究竟是後世進來的仙帝、海神所崩斷的山河，還是更古老時期發生過的戰爭？”

&emsp;&emsp;“這只是一個古老世界的一角而己。”李七夜沒有正面回答，只是如此說道。

&emsp;&emsp;而進入這個廣袤天地的修士強者也是十分好奇，他們是跟着暗黑古王子、夢鎮天他們進入這個天地的，後來他們發現在這片廣袤的天地中有着不少的靈藥丹草，他們就留下來尋找靈藥丹草。

&emsp;&emsp;李七夜他們繼續前行，最終，他們來到了一個深谷，在李七夜帶着躍身一跳之下，他們又再一次進入了輪迴谷，接着又消失了，進入了下一個領域。

&emsp;&emsp;李七夜和蘇雍皇他們兩個人眼前的景象再一次變，這一次他們進入了一個冰雪的世界，放眼望去，處處是冰雪，大地被冰雪所覆蓋，天空下着鵝毛大雪，在這裡的所有一切都被冰雪所封蓋，不論是擎天的山峰，又或者是寬闊的江河，都全部被冰封。

&emsp;&emsp;天空上的鵝毛大雪似乎是下個不停，似乎這鵝毛大雪從古老的年代就一直在下，一直下到今天，都依然在下着。

&emsp;&emsp;隨着行走在這冰雪世界之中，蘇雍皇發現這裡竟然有古老的神殿，有懸浮的天閣，更是有如同一個巨大宗門祖地的建築羣。

&emsp;&emsp;在這裡，有着許多的建築，樓閣殿堂，橋樑古牆，這些斑駁古老的建築都被冰封在了冰雪之中。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼樣的地方？”看到如此多的樓閣殿堂被冰封在冰雪之下，似乎在古老的時代這裡曾經有人居住過，但是，似乎後來這些樓閣殿堂全部被遺棄了，似乎連整個冰雪的世界都被遺棄一樣。

&emsp;&emsp;“就像是你想象的那樣，這是一個被遺棄的世界，或者更可以說是一個逃亡之後的世界。”李七夜笑了一下，看着天空上一直下個不停的鵝毛大雪，說道：“這可不是賊老天在下雪。”

&emsp;&emsp;這話讓蘇雍皇心裡面劇震，在這石火電光之間，她心裡面有了一個可怕無比的猜想，她不由抽了一口冷氣地說道：“難道，難道說，這是人爲的？”

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜淡淡地說道：“在毀天滅地之時，終極的一擊，破斧沉釜，冰封了世界，雖然驅逐崩潰了敵人，也是搭上了自己的世界。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，蘇雍皇不由通體徹寒，一個世界被冰封了，千百萬年之後，天空依然是下着鵝毛大雪，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;如果說，這是毀天滅地之時的終極一擊，這是多麼恐怖的一擊。遙想當年，這是多麼恐怖的存在在出手，而他們又面對着如何恐怖的敵人。

&emsp;&emsp;“這是沒有什麼好吃驚的。”在蘇雍皇發呆的時候，李七夜淡淡地說道：“或者有那麼一天，天靈界也有可能會面對着這樣的命運。”

&emsp;&emsp;“天靈界也有可能面對這樣的命運？”聽到這樣的話，蘇雍皇心裡面不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“沒錯，會有那麼一天的，大災難來臨這一天，就看天靈界能不能熬得住了，如果是能熬過了這一個大災難，天靈界就將會是一個人傑地靈的好地方。”

&emsp;&emsp;蘇雍皇聽到這樣的話之後，她是久久難於回過神來，這是可以想象當這樣的一個大災難來臨之時會是怎麼樣恐怖的景象，或者在那一刻用世界末日來形容也是差不了多少吧。

&emsp;&emsp;在這個冰雪世界之中，蘇雍皇看到有不少的修士強者，這些修士強者都在鑿開冰雪之中的神宮大殿，想尋找一下里面有沒有驚世寶物。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這些修士強者都是跟在暗黑古王子、夢鎮天他們屁股後面進來的，只不過，他們看到這個地方有這麼多的神宮大殿被冰雪所封，所以他們停留在了這裡，想發一筆橫財。

&emsp;&emsp;“夢鎮天他們是找對了道路呀。”看到如此多的修士強者跟着進來，蘇雍皇也不由說了一句話。

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼好奇怪的，古靈淵是地頭蛇，他們對神樹嶺是很瞭解，對於這個問題，他們也沒少研究。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜帶着蘇雍皇連跳躍了好幾個大域，而且這幾個大域形形色色，怎麼樣的都有，有的大域是遍地赤焰，似乎整個世界都燃燒着一樣；有的大域乃是崩分離析，似乎這樣的一個大域經歷了十分可怕的戰爭，整個大域都被打碎；有的大域乃是處處荒蕪，似乎所有的生靈都逃離了這個大域，任何生命都難於在這樣的一個大域生存一樣……

&emsp;&emsp;跳躍了一個又一個大域，雖然這些大域也有一些兇險，但是，還不算是天無絕人之路，而且，有許多修士強者跟着進來，留在這樣的一個個大域探險尋寶呢。

&emsp;&emsp;“不是說大勢極爲兇險嗎？”跳躍了這樣的個個大域之後，蘇雍皇不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“現在時間不一樣了，輪迴九葉草要成熟了，大勢收斂，此時的大勢更多是在保護着輪迴九葉草，讓輪迴九葉草能真正的成熟，所以，在這些大域之中，沒有太多的兇險這是不足不奇的。”

&emsp;&emsp;蘇雍皇跟隨着李七夜跳躍了一個又一個的大域，但是，走到最後一個大域的時候，被人擋住了去路。

&emsp;&emsp;這個大域的跳躍點是在一個雪谷之中，這個雪谷乃是處處冰雪，整個雪谷看起來像是一個又深又長的狹谷，似乎穿過這裡，就能穿過這個世界一樣。

&emsp;&emsp;不過，這個雪谷的入口卻被人擋住了，任何人都不能進入雪谷。

&emsp;&emsp;當李七夜和蘇雍皇來到之時，這個入口已經聚集了不少的修士強者，這些修士強者都是想穿過這個雪谷的，可惜，擋在前面的人不讓他們進去，這讓被擋在谷外的修士是敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;“第一兇人來了。”看到李七夜和蘇雍皇的到來，不知道是誰叫了一聲。

&emsp;&emsp;看到了李七夜，不少人雙眼一亮，就是平日裡看李七夜不順眼的人，此時看到李七夜的時候，都覺得李七夜特別的順眼。

&emsp;&emsp;“第一兇人來了，只怕沒有人敢擋他的路吧。”看到李七夜，有人不由暗喜。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的其他修士都紛紛讓出一條路了，讓李七夜走在最前面。

&emsp;&emsp;這些修士強者的意思再明白不過了，這是要讓李七夜在前面開路。
