<title>《帝霸》▷ 6500.第6490章 要成仙嗎？</title>

&emsp;&emsp;最終，八手仙童竟然憑藉着自己強大的力量，堅定的道心，承受住了這種永仙無敵之力，聽到“嗡”的一聲響起之時，在這一剎那之間，八手仙童身後的三千世界一瞬間噴涌出了仙光。

&emsp;&emsp;隨着仙光噴涌而出的時候，整個三千世界都輪轉不息，源源不斷，無窮無盡。

&emsp;&emsp;就在這一瞬之時，八手仙童長嘯了一聲，喝道：“三千化一仙。”

&emsp;&emsp;隨之身後的三千世界乃是“轟”的一聲巨響，三千世界一瞬間融化，隨之羽化而仙，所有的永仙無敵之力反哺在了八手仙童的身上了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，八手仙童乃是真正承受了所有的力量，在這個時候，他真正的把所有的永仙無敵之力納入了自己的身體裡。

&emsp;&emsp;所以，在收納完了所有的永仙無敵之力時，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，八手仙童全身綻放出了仙光，一縷縷仙光沖天而起的時候，照亮九天十地，甚至要把整個天罪海的夢境都照亮了。

&emsp;&emsp;最終所有的仙光融化作了無窮無盡的仙焰，隨之乃是“轟”的巨響，仙焰蕩掃天地，然後又一瞬間收斂坍塌，在巨響之下，無窮無盡的仙光一下子照亮得所有人睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;隨着仙光收斂坍塌之時，八手仙童又出現在了所有人的眼前了。

&emsp;&emsp;此時，八手仙童給人一種脫胎換骨的感覺，此時出現的八手仙童已經不再是那個八手仙童，此時的八手仙童給人一種感覺，他仙氣迤邐億萬裡，橫拖百千世界，在他所走來的地方，便是傳說中的仙界。

&emsp;&emsp;所以，他站在那裡的時候，隱隱之間，好像讓人看到了成仙的契機一樣，特別是他身後跳躍着的一種仙氣，更是讓人覺得，只要你跟隨着他的步伐，說不定你也能立地成仙。

&emsp;&emsp;此時，八手仙童身後的仙氣瀰漫之時，讓所有人都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;不論是瞻海元祖還是丹鹿大帝他們，都在這剎那之間心裡面一寒，八手仙童所散發出來的仙氣，雖然不鎮壓他們所有人，但，當能感觸到他的仙氣之時，就在這一刻，讓人覺得一個仙人就在他們的面前。

&emsp;&emsp;而他們不管是黃金巨擘，無敵元祖，在這樣的仙人面前，那隻不過是凡人罷了。

&emsp;&emsp;所以，不管凡人是有多麼的強大，是有多麼的無敵，在仙人面前，就是螻蟻而已，就是塵埃而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果說，讓丹鹿大帝、瞻海元祖他們對眼前的八手仙童出手，那麼，他們只不過是仙人面前的塵埃，一掃而盡，根本就是不堪一擊。

&emsp;&emsp;“這與我們黃金之鄉不一樣。”看着八手仙童的狀態，羅剎魔帝也都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;黃金之鄉的所有黃金之力，都是需要用無數的黃金來堆積而成，而無敵之境的無敵之力，只要你願意去承受無敵之力，就能築建自己的無敵國度，在有了無敵國度這樣的基礎之後，無敵之主可以賜予於無敵之力。

&emsp;&emsp;而且，無敵之主的無敵之種，是有着各種各樣的，就如此時的八手仙童，被賜予了永仙無敵，在這樣的無敵力量之下，八手仙童就如同化作了仙人一樣。

&emsp;&emsp;更爲神奇的是，此時八手仙童所擁有的狀態，比起剛纔的擎天元祖的狀態還要強大，但是，在現實世界之中，擎天元祖肯定是比八手仙童更加強大的。

&emsp;&emsp;但是，無敵之主所賜予的力量不一樣，強大的狀態也不一樣，而且，無敵之主所賜予的無敵力量，是以每一個人不同的狀態而賜予無敵的。

&emsp;&emsp;“這樣的無敵力量，是怎麼樣去補正自己呢？”看着八手仙童在這個時候處於仙人的狀態，就是連撫琴大帝看着也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;黃金之鄉的補正很簡單，只要通過你自己的努力，你擁有足夠之多的黃金之後，生長出黃金樹，最終所擁有的黃金之力，會補正到你現實世界之中去。

&emsp;&emsp;就如丹鹿大帝，雖然說，未來他離開黃金之鄉後，當然不可能還像黃金之鄉那樣成爲巨擘，但，他回到現在世界之中後，他的大道行化，會得到一個很大的飛躍，就算不能成爲元祖，也應該有可能成就十二顆無上道果的大帝。

&emsp;&emsp;因爲一切的黃金之力，都是起源於天罪三泉之一的富貴泉，丹鹿大帝把所有的黃金之力補正到自己的造化之中，也就是等於他撮取了富貴之泉的力量，化爲了自己的大道之力。

&emsp;&emsp;而無敵之境的無敵力量完全是一種不同的狀態，除了擎天元祖、八手仙童他們在一開始築建自己無敵國度的時候所擁有的無敵力量是真正屬於自己的之外，後面所賜的無敵之力，都不是屬於他們自己的，而是屬於無敵之主的。

&emsp;&emsp;這豈不是意味着，無敵之主隨時都可以收回這種賜予的無敵之力，那麼，這種可以隨時被收回的無敵之力，只怕對於現實中的他們而言，是無法獲得補正的。

&emsp;&emsp;這就讓丹鹿大帝他們很好奇，如果說，這種賜予的力量不能獲得補正，那麼，擎天元祖、八手仙童他們想從其中獲得什麼好處呢？      “仙？”看着眼前的八手仙童，李七夜都不由笑了起來了，笑着說道：“這就是仙嗎？你對於仙的理解，還是膚淺了。”

&emsp;&emsp;“小子，休得在我面前說教。”此時，八手仙童沒有開口，身後浮現的無盡永仙無敵之力中響起了無敵之主的聲音。

&emsp;&emsp;毫無疑問，無敵之主特別不爽李七夜，怎麼都想要把李七夜打趴下去。

&emsp;&emsp;“打趴他，永仙無敵之力就屬於你。”在這個時候，無敵之主的聲音再一次響起。

&emsp;&emsp;一聽到無敵之主這樣的話，丹鹿大帝、瞻海元祖他們一下子就明白了，無敵之主所賜予的力量，也是可以不收回的，就好像是契約一樣，一旦達成，那麼所賜予的力量，就屬於被賜予之人。

&emsp;&emsp;“萬世永爲仙——”此時，八手仙童出手了，他低聲一吟，聽到“嗡”的一聲響起，只見八手仙童全身跳躍起自己的仙焰了。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，這從八手仙童全身跳躍起來的仙焰，並非是轟向李七夜，反而是在燃燒着自己的身體。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”看着八手仙童的仙焰竟然在燃燒自己，這一剎那之間，讓所有人看得都嚇得一大跳，都不由爲之一駭，都傻了眼。

&emsp;&emsp;“不是，是焚燒自己的真血。”此時，瞻海元祖他們看出了端倪，不由抽了一口冷氣，喃喃地說道：“這真的是豁出去了。”

&emsp;&emsp;原來，八手仙童爲了得到這永仙無敵之力，他就需要打趴李七夜，那麼，他不惜焚燒自己的真血。

&emsp;&emsp;雖然說，他承受了所有的永仙無敵之力，他擁有着所有的永仙無敵之力，但，真正能把所有永仙無敵之力爆發出來，那又是另外一回事。

&emsp;&emsp;這股永仙無敵之力，遠在於八手仙童自身的力量之上，所以，在這個時候，八手仙童他必須通過燃燒自己的真血，摧動着所有的永仙無敵之力，把所有永仙無敵之力爆發到最終極，這樣纔能有絕對的把握戰勝李七夜，自己最終獲得永仙無敵之力。

&emsp;&emsp;所以，八手仙童是想以真血來換永仙無敵之力。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，最終，所有人看到八手仙童的全身都焚燒起來了，無盡的仙焰在這一剎那之間凝集成在一起，八手仙童出手了。

&emsp;&emsp;“萬世永爲仙。”隨着八手仙童低吟之下，只見他伸手一劃，天地爲仙界，大道爲仙法，手一指之時。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，仙道時光瞬間衝擊而出，狂轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;仙道時光一衝擊而來的時候，人世間的一切一瞬間化作了塵埃，因爲人世間沒有任何東西能承受得起仙道時光的衝涮，不論你是最堅硬的神鐵還是人世間的輪迴不滅，又或者是人世間的亙古大道……這一切對於人世間而言，都是不朽的東西。

&emsp;&emsp;但是，仙道時光衝涮之下，這一切都將會化作塵埃，都會被枯腐。

&emsp;&emsp;“不好——”感受到這樣的仙道時光衝擊而來，不論是瞻海元祖還是羅剎魔帝他們，也都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;因爲這樣的仙道時光衝涮而來的話，不僅僅是他們會化作塵埃，整個黃金之鄉也都有可能隨着這樣的仙道時光而崩分離析，最後，所有的黃金之力消散而去，化作了塵埃。

&emsp;&emsp;“要成仙嗎？”李七夜看着這衝擊而來的一幕，笑了一下，徐徐地說道：“那就看看開端吧，再問仙。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜一張開，聽到“嗡”的一聲響起，一剎那之間，打開了一個世界一般。

&emsp;&emsp;這個世界一浮現之時，天地一瞬間被籠罩在了其中，就算是八手仙章所劃下的仙界，都一瞬間籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;因爲在這個世界打開的時候，一個身影一瞬間躍於仙界之上，它的雙翅一張開之時，便籠罩着了整個仙界，那是一隻巨大的烏鴉。
