
	《帝霸》▷ 第5146章 真熊山

    李七夜踏入了上兩洲，一步落於一片莽荒山野之中，放眼望去，只見山野無盡，一座座的高

山神峰，有猿啼虎嘯，一片荒莽大地，但是，充滿了野性的氣息。

    李七夜遠眺之時，望山野，只見遠處，有擎天之山，看起來乃是這一片莽荒的最高之峰，氣

勢十分驚人，可謂是兇野之峰。

    “有氣象。”李七夜遠眺這片天地，笑了笑。

    在這個時候，李七夜目光一掃而過，感受着這片大地的氣息，捕捉那一閃而過的感覺。

    “是有些手段，看來懂得玄機。”李七夜不由露出了笑容。

    他來此，乃是尋找一棺，他需要這一棺，因爲他僅僅有離陰水還是不夠的，他需要一具古棺

，這一具古棺甚有來歷，現在也是有主之物，只不過，這一具古棺的主人也的確是手段了得

，隱匿了自己的行蹤。

    李七夜舉步而行的時候，卻有一羣人竄了出來，這一羣人氣勢非凡，一看就知道不是什麼攔

路打劫之輩。

    “天劍宗此處辦事，滾。”在這個時候，一個修士對李七夜沉喝道，這個修士一看便知道是

出身於天族。

    李七夜慢吞吞地看了他一眼，笑了笑，說道：“這裡是天劍宗的地盤嗎？”

    “很快就是了。”另一個天族的修士大聲喝道：“今日，天劍宗收回真熊之地，從此之後，

歸於天盟。”

    “閉嘴，不可多言。”此時，有一個小頭目的強者沉喝一聲。

    最先開口的天族修士，說道：“滾——立即離開——”

    但是，小頭目卻吩咐說道：“殺了，進攻要開始了。”說着，不再理會。

    “小子，納命來。”另外一個修士大喝一聲，也不多說什麼，“鐺”的一聲響起，長刀在手

，使是直斬向李七夜，刀出風雷，甚爲強大。

    面對這樣的斬殺，李七夜連眼皮都沒有撩一下，僅僅是彈了一下手指，“砰”的一聲響起，

這個修士連慘叫都沒有，一下子被震成了血霧。

    “你是何人？”在這瞬間，小頭目被嚇了一大跳，其他的修士都紛紛拔刀劍，緊張怒視李七

夜。

    “過客。”李七夜笑了一下，說道：“不過，送你們一程。”

    “殺——”這個小頭目二話不說，雙手抱印，直轟而下，其他的強者大喝一聲，也都紛紛出

手。

    但是，李七夜看都沒有看一眼，僅僅一彈指罷了，聽到“砰”的一聲響起，這些天劍宗的弟

子，連慘叫之聲都來不及，瞬間被彈成了血霧了。

    “嗚——嗚——嗚——”在這個時候，在那遙遠之處的那座最高的山峰，突然響起了一陣陣

的號角，緊接着，聽到“咚、咚、咚”的鼓聲不絕於耳。

    “何人——”在這一座高山之上，有着一聲大喝道：“何人入侵我真熊山。”

    在這瞬間，聽到“轟”一聲巨響，只見這座真熊山上飛出起了一尊又一尊的大妖，有一條巨

蛇生翅盤空，也有怒虎踏峰咆哮，還有高大的巨猿捶胸大吼……

    在這瞬間，一股股磅礴的妖王氣息像狂潮一樣滾滾而出，衝向了十方，此乃是妖王聚集之地

，擁有着強大的實力。

    真熊山，這不是一座山峰，而是一個妖族的傳承，是一片妖族聚集之地。

    真熊山有百峰之衆，更是一衆大妖妖王聚集，在這裡修道問世。

    而在這真熊山的百妖之地，乃是東銜道盟、西接天盟，處於道盟與天盟之間，此處本是一片

莽荒之地，千百萬年以來，有無數大妖聚集在這裡，修得大道。

    直到後來，有一頭獨特的真熊修道，稱霸這一片山林，這一頭真熊大道無雙，最終竟然讓他

證得了無上大道，成爲了一代帝君。

    本來，這片莽荒山野，是無名之地，處於帝盟與道盟之間的緩衝山野。

    而真熊證得大道之後，稱之爲真熊帝君，此處取名爲真熊山，從此之後，這裡便是妖族傳承

，成爲了立於天盟、道盟之間的門派。

    但是，真熊山既不屬於天盟，也不屬於道盟，如此一來，就夾在了兩大盟的中間。

    在這個時候，只見天空上乃是神光照下，緊接着，聽到“轟”的巨響不絕於耳，有巨大無比

的神艨橫空而來，眨眼之間，便出現在了真熊山的天空上。

    “嗚——嗚——嗚——”號角之聲，在這一刻響徹了整個真熊山，有虎妖咆哮大叫道：“天

劍宗入侵。”

    “天盟走狗——”不少大妖妖王紛紛奔了出來，狂吼着，撲向了這從天而降的巨艨。

    “殺——”在這個時候，巨艨之上跳下了一尊又一尊的強者，這一尊尊的強者，都是擁有着

天尊實力，全身都是身穿着鎧甲，手握着強兵。

    在這瞬間，天劍宗的諸位老祖長老出手，長嘯之聲不絕於耳，只見有一件件寶器沖天而起，

有寶爐衝上天空，打開之時，傾瀉出了大道真火。

    大道真火焚燒之時，聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳，不知道有多少妖怪大妖被這

樣的大妖之火焚燒死。

    也有“鐺”的一聲響起，巨劍從天空直劈而下，一口氣斬殺三大妖王，一個個妖王的頭顱飛

起，死不瞑目。

    也有神印翻天而起，聽到“砰”的一聲巨響，許多大妖哪怕是長嘯着推起山嶽，也擋不住這

樣的神印，一聲巨響之下，被轟得粉碎，慘叫之聲不絕於耳。

    “狗賊——”在這個時候，真熊山的許多妖王長老大吼着，有長臂猿一伸手，拿日月，翻手

直拍向了天劍宗的弟子。

    也有蛇王騰天而起，張口就噴涌了滾滾的毒蛇，瞬間腐化天劍宗的弟子。

    也有怒虎長嘯着，躍空直撲殺而下，只見寒光一閃，聽到“啊、啊、啊”的慘叫，只見不少

天劍宗的弟子在這瞬間頭顱翻飛。

    但是，天劍宗的實力還是在真熊山之上，一位位天尊出手，劍氣縱橫，神印鎮天，聽到“砰

”的巨響，不論是通臂妖王，還是怒虎之王，都在這一位位天尊聯手之下斬殺。

    這一尊尊出身於天劍宗的天尊，不僅僅是實力強大，而且是身披鎧甲，手持寶物神劍，所向

披靡，大殺四方，縱橫捭闔，一時之間，真熊山是血流成河，不知道有多少大妖妖王是慘死

在了天劍宗的手下。

    李七夜只是站在一座山峰之上，遠遠看着這一幕，看着雙方激戰，看着在天劍宗的一位位天

尊降臨之時，殺得真熊山的諸多妖王是節節後退。

    “轟——”的一聲巨響，就在真熊山節節後退，無法撐得住之時，退回最高峰的真熊山之時

，突然之上，天空之上形成了一個巨大的風雲漩渦，在這漩渦之中爆發出了帝君之威。

    “嗚——”一聲咆哮響徹了整個真熊山，擴散向了萬里大地，在這瞬間，帝君之威就好像是

巨浪一樣直衝而出，摧毀拉朽，瞬間衝擊萬里，天劍宗不少道行淺的弟子瞬間被這帝君之威

衝擊出去，瞬間把他們碾得粉碎。

    但是，一尊又一尊的天劍宗天尊長嘯着，以劍拄地，欲穩住自己的身形。

    “天劍宗——”在這個時候，天穹之上，垂落了一個聲音，這個聲音蘊有帝君之威，一聲響

起，不怒而威，懾人心魂，讓人不由爲之魂飛。

    “轟——”的一聲巨響，在這天穹的漩渦之中，伸出了一隻巨大無比的熊掌，這一隻熊掌一

垂落下來的時候，一道道的帝君法則如同天瀑一般垂落而下。

    隨着“砰”的巨響之時，熊掌挾着帝君法則碾殺而下，每一條帝君法則，瞬間鎮壓向了天劍

宗的一位又一位天尊。

    “殺——”面對這從天而降的熊掌，天劍宗的諸位老祖長老大吼一聲，劍沖天，巨劍巍峨，

斬向了這一隻降下的熊掌，劍沖天，斬四海，威力無窮。

    聽到“鐺”的一聲響起，哪怕天尊之劍威力再強大，依然不是帝君的對手，哪怕是帝君只是

赤手斬殺而下，依然是可以擋住天尊一劍。

    在“鐺”的聲音之下，熊掌擋下了這一劍，餘威未盡，依然碾壓而下，鎮殺向了天劍宗的許

多老祖長老。

    “啊——”的慘叫之聲不絕於耳，在這瞬間，有一位又一位的天劍宗天尊慘死在了這一掌之

下。

    天尊雖然強大，但是與帝君相比起來，乃是有着極大的差距，哪怕再多的天尊聯手，也一樣

不是帝君的對手。

    在“啊、啊、啊”的慘叫聲中，一位又一位天劍宗弟子長老、老祖強者一一慘死在了這一隻

熊掌之下。

    熊掌碎天，威力絕倫，瞬間是碾殺了成千上萬的弟子長老，這就是帝君，出手斬萬千，瞬間

滅了天劍宗過關的弟子強者，甚至是老祖也都一一慘死在了這一隻熊掌之下。

    “鐺、鐺、鐺……”在這個時候，天空之上瞬間浮現了劍海，一個汪洋大海一般劍海在天空

上凝集而起。

    在這石火電光之間，千萬神劍從天而降，瞬間戮殺十方，屠盡生靈。

    萬劍從天而降，鮮血狂飆，一下子，無數的大妖慘死在了萬劍之下。
