
	《帝霸》▷ 六百八十五章鐵蟻的事情

    “呵，呵，呵。”從地下爬出來的影子忙道：“公子如果需要我效力的話，我隨時隨地都爲

公子爺效力，這不是自己人還能是什麼？”

    這個從地下爬出來的影子正是天峰山脈遇到的老妖鐵蟻。此時，老妖鐵蟻呵呵笑，時不時用

自己那個帶着鉗子的手搔着自己的頭顱。不過，他在呵呵笑的時候，還是時不時瞄了幾眼靜

靜盤在一邊的黃牛龍。

    “是嗎？真是爲我效力？”李七夜瞥了他一眼，說道：“不是想來偷我的牛？”

    “哞——”而黃牛龍也擡起頭來對鐵蟻叫了一聲，這樣的架勢讓鐵蟻看得有些心驚肉跳。

    “不，不，不，公子爺，你這是誤會了。”鐵蟻忙搖手說道：“就算給我一千個膽，不，就

算給我一萬個膽，我也不敢打這個主意。再說，公子爺的神牛乃是舉世無雙，萬古唯一，世

間除了公子爺，只怕再也沒有人能配得上這樣的神牛了……”

    鐵蟻這不只是拍李七夜的馬屁，連黃牛龍的馬屁都拍上了。鐵蟻這拍馬屁連黃牛龍都舒暢，

盤迴了原位，舒舒服服的模樣。

    見鐵蟻滔滔不絕地拍了一頓馬屁，李七夜懶洋洋地看了他一眼，說道：“拍馬屁的人我見多

了，但是能達到你這樣的水準還真不多。連牛屁都能拍得舒暢，這是一種境界，一種藝術。

”

    對李七夜這樣的話，老妖鐵蟻嘿嘿一笑，也不顯得尷尬。

    李七夜看着鐵蟻說道：“你不是待在天峰山脈嗎？怎麼現在又跑到千松山來了？”?“我這

是……”鐵蟻忙張口說道，但是，他話還沒有說完，李七夜就輕輕擺手，打斷他的話。

    李七夜搖了搖頭，說道：“如果你說是爲了向我效勞而來，這樣的話就免了。說假話太多，

小心我將你本相捏出來，順便捏爆你。”

    “呵，呵，呵……”鐵蟻忙道：“公子爺說笑了，說笑了。我是出來見見世面的，千松樹祖

大壽，天下來賀，這樣的場面萬載難得一見，所以，我是來開開眼界，見見世面。當然，公

子爺有什麼需要我效勞的地方，我也一定樂意。”

    “從地下偷偷溜進來見世面？”李七夜瞥了他一眼，淡淡說道。

    “呃——”鐵蟻乾笑了一聲，說道：“這個嘛，小妖乃是小人物，從正門進來，只怕不給我

進。再說，千松樹祖慈悲爲懷，寬宏大量，不會與我這樣的小人物一般見識。”

    “是嗎？”李七夜摸了一下下巴，瞅着鐵蟻，而鐵蟻被他這樣的眼神看得心驚肉跳，直覺告

訴他有不好的事情要發生了。

    “公子爺若是沒有其他事，小妖、小妖這就告退，不敢打擾公子爺靜修。”被李七夜這樣看

着，老妖鐵蟻不由得心驚肉跳，然後對李七夜說道。

    “不急，不急，慢慢來，慢慢來，既然你好不容易來一趟，那我們促膝長談如何？”李七夜

悠閒地說道。

    一聽到“促膝長談”，老妖鐵蟻就知道有不好的事情要發生了，他嚇得心都跳起來了，他忙

道：“公子爺，小妖見識淺，不入你的法眼……”他邊說邊退。

    “你要走，我也不攔，不過，萬一我一時嘴巴大，將有人想往主根那裡挖的事情說出去，那

就有點不好了。”李七夜悠閒地說道。

    “不，不，不。”鐵蟻被李七夜這話嚇得一大跳，忙道：“呵，呵，呵，公子爺，你誤會了

，我隨時隨地都樂意爲你效勞，公子爺你有什麼吩咐，一聲令下，赴湯蹈火，在所不辭。”



    “赴湯蹈火？”李七夜眯了一下眼睛，笑眯眯地說道：“這位道友，你話說得太重了。赴湯

蹈火，這就沒有必要了，赴湯蹈火這樣的事情，我又怎麼敢勞煩你呢？”

    當看到李七夜那眯着眼睛的神態，鐵蟻可以說心驚肉跳，他不由得心一橫，說道：“公子爺

，你就給一個痛快吧，你要我幹什麼，你就直接吩咐吧。”

    “爽快，實在爽快。”李七夜撫掌笑着說道：“我這個人沒有其他的優點，就是喜歡爽快的

人，這年頭像你這樣爽快的人實在不多，不多呀。”

    鐵蟻此時已經認命了，只好垂着腦袋說道：“不知道公子爺有什麼地方需要我效力呢？”

    “你不是說你們鐵蟻喜歡挖洞嗎？哦，正確一點說來，你們鐵蟻擅長挖地，喜歡躲於地下。

”李七夜悠閒地說道。

    “公子爺要我挖什麼？”鐵蟻不由得一凜，但是，他很快就想到一件事情，嚇一大跳，臉色

大變，失聲說道：“公子爺，你不會讓我挖這地下那個地方吧？”

    “什麼地方？”李七夜裝傻道：“這地下有什麼特別寶貴的地方嗎？”

    鐵蟻立即閉上嘴巴，這一下他知道要倒大黴了，早知道他就不來惹李七夜，這簡直就是他自

己替自己挖了一個大坑跳下去，順便將自己埋了。

    此時，李七夜看着鐵蟻，眯着雙眼，然後露出懶洋洋的笑容，說道：“這位鐵蟻道友，這麼

說來，你去過地下這個地方了。”

    “沒，沒，絕對沒有。”此時，鐵蟻的頭搖得像波浪鼓一樣，他忙說道：“公子爺，你千萬

別誤會，我不知道地下什麼地方。”

    李七夜坐回了太師椅，然後對鐵蟻輕輕擺了擺手，說道：“好了，別裝了，大家都是明白人

。在別人面前，你裝一下還可以，不管你是裝可憐還是裝弱小，其他人或者會相信你，但是

，在我面前，你有多少斤兩我心裡清楚。若不是看在你沒什麼惡意的份上，我才懶得過問，

否則，在天峰山脈的時候，我就將你的本尊捏出來。”

    鐵蟻乾笑一聲，但是此時他什麼都沒有說。

    “本來嘛，我正打算看一看地下那個地方。”李七夜繼續半躺着，慢吞吞地說道：“不過，

既然你都來了，那再好不過，我就不需要多費力氣了。而且，你都去過那個地方，你挖下去

，那更是駕輕就熟，沒有人比你更方便。”

    “公子爺，你這太看得起我了。”鐵蟻乾笑一聲，說道：“這裡是千松樹祖的地盤，只要千

松樹祖想知道的事情，在這千松山方圓千萬裡之內，沒什麼能瞞得過千松樹祖。”

    “你不也挖下去了？”李七夜這才瞥了他一眼。

    鐵蟻深深地呼吸一口氣，說道：“公子爺，不瞞你說，像我這種小打小鬧，從外面偷偷溜進

來，就算千松樹祖知道，也懶得管我。如果公子爺讓我往那地方挖，千松樹祖肯定會宰了我

。我也不敢往那個地方挖，我只是趴在泥土中感應一下而己。”

    說到這裡，鐵蟻頓了頓，說道：“退一步說，就算千松樹祖知道，我只是好奇而己，只怕他

也懶得理會。公子爺既然知道地下那地方，公子爺也應該知道那地方絕對挖不得，否則千松

樹祖絕對會發飆！在石藥界，有幾個人能承受千松樹祖的發飆？更何況在千松山！”

    “我知道，我不是要你挖進去，我只要你在邊沿看一眼而己，看清楚了就回來。”李七夜淡

淡說道：“我相信你挖洞的技術頂尖，至於逃走的本事就更讓人無話可說了。”

    “這個……”鐵蟻聽到李七夜的話，他不由得猶豫起來。

    李七夜看了他一眼，淡淡說道：“別的我就不多說了，你從巨竹國的國都到天峰山脈，又到

千松山，你覺得還需要我多說些什麼嗎？”

    鐵蟻不由得爲之怔了一下，而李七夜平靜地說道：“雖然說你沒有跟蹤我，但是你覺得這算

是巧合嗎？”

    鐵蟻嘆息一聲，苦笑道：“我還有其他的選擇嗎？”

    李七夜躺在太師椅上，悠閒地說道：“有，除非你不想求我。我這個人可以說什麼都不缺，

就算有需要的東西，只要我想要，我就能一定能得到……如果你有求於我，你至少要拿得出

能打動我的東西來吧？如果拿不出，沒關係，至少拿出誠心，爲我做事，真心誠意地爲我效

勞。只要我願意出手，世間想爲我效力的人不少。你覺得這個機會是我給你呢，還是你來爭

取呢？”說到這裡，李七夜瞥了鐵蟻一眼。

    李七夜這話說出來，鐵蟻一時之間呆在那裡。他沒想到李七夜竟然知道得一清二楚，他自信

自己僞裝得十分好，然而卻被李七夜看透了。

    過了好一會兒，鐵蟻深深地呼吸一口氣，看着李七夜，說道：“這麼說來，公子爺能解決我

的問題了。”

    “積傷太久，這的確是棘手之事。”李七夜笑了笑，說到這裡，他頓了一下，笑着說道：“

那是對別人而言，對我而言，這不算什麼。當然，你我非親非故，非識非友，你說要我出手

，是不是要拿出誠意來？”

    說到這裡，李七夜聳了聳肩，笑着說道：“當然，如果你覺得有問題，那我也不勉強你。進

地下那個地方，對我個人來說不是問題，當然，如果有人爲我效勞，我也樂意。”

    “不，不成問題。”鐵蟻此時已經做了決定，忙道：“公子爺的事就是小妖的事，小妖樂意

爲公子爺效勞，樂意爲公子爺排憂解難。不管什麼事情，只要公子爺一聲令下，小妖隨時聽

候公子爺的差遣。”
