
	《帝霸》▷ 第4316章龍教聖女

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，一頭巨大的寶象出現在了所有人面前。

    龍教的隊伍已經足夠排場了，已經足夠威懾人心了，大教的氣象，已經讓在場的小門小派爲

之震撼了，此時此刻，一頭巨大的寶象出現的時候，一足踏來，猶如是踏碎山河，強大的力

量衝擊而來之時，就好像是碾壓十方一樣。

    【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領

取！

    “我的媽呀。”感受到如此強大的力量，在場不知道有多少小門小派的弟子爲之駭然，抽了

一口冷氣，不知道有多少小門小派的弟子直打哆嗦。

    “少主座駕，三拜九叩。”在這個時候，鹿王沉喝一聲，吩咐在場的小門小派三拜九叩。

    鹿王如此的一聲沉喝，有不少小門小派爲之跪拜，但是，也有許多的小門小派爲之猶豫了。



    三拜九叩，這可是天大之禮，雖然說，對於許多小門小派而言，龍教乃是龐然大物，龍教少

主駕臨，任何一個小門小派的弟子或門主都願意一拜，但是，如果說要行三拜九叩之禮，那

就會讓人猶豫了。

    畢竟，三拜九叩之禮，要麼是拜大恩之人，要麼是拜列祖列宗，要麼是拜至高無上之輩，龍

教少主的身份雖然十分崇高，但是，不見得非要行三拜九叩之禮。

    所以，在這個時候，鹿王大喝，吩咐所有小門小派三拜叩九之禮的時候，就讓許多的小門小

派不由猶豫了，對於許多小門小派而言，他們願意行大拜之禮，但是，不願意行三拜九叩之

禮。

    “還猶豫什麼——”鹿王臉色一沉，厲聲喝道。

    對於鹿王而言，他能擺出這樣大的排場，若是能以讓所有的小門小派對龍教少主行三拜九叩

之禮，如此壯觀的排場，如此恭敬的場面，那一定會讓龍教少主臉上增光，這是討好龍教少

主的大好機會。

    所以，在這個時候，若是有小門小派不願意三拜九叩，這就拂了鹿王之意，也是讓他臉上有

些掛不住。

    “少主駕臨，一切可從簡，無需勞師動衆，讓諸位同道笑話。”就在這個時候，一個清雅的

聲音響起，一個女子走在了衆人面前，這個女子身旁還跟隨着一個婢女。

    這個女子一出現，頓時讓在場的許多人不由爲之眼前一亮，這個女子一身綠色的衣裳，雙髻

如鳳凰，素雅高潔，猶如是一朵青蓮，美貌動容，給人一種十分靈秀之感，似乎她猶如是脫

塵而出的青蓮，飛翔於空谷的青鸞，那聲音入耳之時，悅耳而空靈，似乎她的美麗是那麼的

素雅，但是，卻十分的耐看，給人一種百看不厭的感覺。

    而這個女子身邊的婢女，就是在此之前曾經出現過的明姑娘，也就是那個曾爲李七夜撐腰的

明姑娘。

    “聖女——”一見到這個女子，就算是鹿王，也不敢放肆，立即深深大拜。

    “聖女——”聽到鹿王這樣的一聲稱謂，在場的所有小門小派都心神劇震，所有小門小派的

門主掌門都不由抽了一口冷氣。

    “龍教的聖女嗎？”在這個時候有一位年齡極長的小門主不由低聲地說道。

    “正是，龍教聖女，沒有想到，她也在這裡。”有曾經見過龍教聖女的小門派長老，也不由

爲之震撼。

    “聖女——”在這個時候，在場的小門小派也都紛紛一拜。

    “早有傳聞，龍教聖女已主持萬教坊，沒有想到這是真的。”有一位古稀的小世家家主不由

喃喃地說道。

    在這個時候，對於許多小門小派來說，那是無比的震撼，因爲大家都不知道，龍教的聖女竟

然也在萬教坊，而且，一直以來，萬教坊的諸事，都是由龍教聖女主持。

    這一次萬教會，所有的小門小派都以爲是由鹿王他們這些各大教疆國的強者共同主持，因爲

這些年來，萬教會都是由各大教疆國的外門弟子中的強者來主持的。

    讓人沒有想到的是，龍教聖女早早就已經在萬教坊了，現在萬教坊所有事務，那都是由她所

主持了。

    只不過，龍教聖女一直以來都極少出現，所以，這讓參教萬教會的許多小門小派也並不知道

龍教聖女就在萬教坊。

    “難道說，小金剛門主背後的靠山，就是龍教聖女嗎？”有一位小門派的弟子回過神來，心

神劇震，低聲驚呼。

    “有可能。”在這個時候，不少小門小派的人都暗暗望向龍教聖女身邊的明姑娘，在心裡面

不由大膽猜測。

    “小金剛門的門主，這是如何攀上龍教聖女的？”回過神來之後，也有小門派的弟子覺得這

樣的消息，實在是太震撼人心了。

    也有一些小門小派的弟子，不由羨慕嫉妒，低聲地說道：“小金剛門的門主，攀上了龍教聖

女，難怪他敢殺八虎妖。他究竟是有什麼本事，竟然能得到龍教聖女的青睞呢？”

    李七夜這樣的一個小金剛門門主能得到龍教聖女的青睞，能攀上這樣的高枝，能不讓許多小

門小派的弟子羨慕嫉妒嗎？

    龍教聖女，這樣的身份是何等的高貴，就算是不如龍教少主，那也是相近也，更何況，龍教

聖女，何等的美貌。

    能得如此絕世美人的青睞，對於多少年輕人來說，乃是無上豔福。

    所以，李七夜這位小金剛門的門主，能得到龍教聖女的青睞，能不讓人羨慕嫉妒恨嗎？

    高齊心能攀上龍教少主，那都已經讓人羨慕嫉妒了，但是，高齊心這樣的方式攀上龍教少主

，似乎遠不及李七夜這樣得到龍教聖女的青睞。

    所以，如此一來，相比起羨慕嫉妒高齊心，更讓人羨慕嫉妒李七夜了。

    在這個時候，所有小門小派都大拜之後，寶象之上的牙蓋打開，一個男子露出真容。

    這個男子神采飛揚，雙目如冷電，周身隱隱有龍吟之聲，他的頭髮之下冒露出了小角，一看

便知龍牙小角，這就彰顯着他那高貴的璃龍血統。

    龍教少主，又被人稱之爲龍璃少主，龍教教主孔雀明王的兒子，擁有着高貴的璃龍血統。

    龍教少主，可謂優秀，但是，與他父親相比，又顯得黯然失色了，畢竟，龍教教主孔雀明王

，堪稱是千年最強的天才之一，中青代最了不得的強者，神環照耀十方。

    “簡師妹，一向可好。”龍璃少主坐於寶象之上，含笑，向龍教聖女打招呼。

    龍教聖女，簡清竹，與龍璃少主乃是以師兄師妹相稱，但並非是同出師門。

    因爲龍璃少主的一身道行，更多是由他父親孔雀明王所調教，而龍教聖女簡清竹，她乃是龍

教之內的大妖一脈，擁有着極爲深厚的傳承。

    或許，就長輩而言，簡清竹的長輩的確不如龍璃少主，畢竟，在當今天下，孔雀明王的神環

太過於耀眼了。

    但是，若是以祖上而言，簡清竹的家世也是十分強大的，在龍教之內也是大脈。

    要知道，簡清竹的祖先乃是青鸞大聖，曾是進化爲了鳳凰血統，強大無匹，傲視十方。

    所以，簡清竹能坐穩龍教聖女之位，那不是沒有道理的。

    “師兄長途跋涉，也是辛苦了，請入坊休憩吧。”簡清竹輕點頭，不鹹不淡招待，禮數盡周

。

    龍璃少主坐於寶象之上，雙目一張，冷電吞吐，目光一掃而過的時候，讓在場的所有小門小

派都不由爲之毛骨悚然。

    在這個時候，在場的小門小派都不由爲之打了一個哆嗦，對於多少小門小派而言，此時此刻

，他們都只能是仰視龍璃少主，甚至看了一眼之後，都不敢久觀，立即低下了頭顱。

    對於任何一個小門小派而言，不論是龍教聖女還是龍教少主，那都是高高在場的存在，不僅

僅是他們的出身，就是他們的實力，那也是足可以輕而易舉地碾壓在場的所有人。

    所以，對於諸多小門小派而言，此時此刻，他們都不敢吭一聲，恭恭敬敬地站在那裡，只差

是沒有伏訇於地了。

    “怎麼都是這些小角色呢。”看到眼前盡是一些小門小派來參加萬教會，龍璃少主是意興闌

珊，感覺有些索然。

    畢竟，龍教乃是當今南荒第二大教，僅次於獅吼國，甚至有超越獅吼國之勢。

    今日，他親赴萬教會，就是要在諸大教疆國面前一展風采，讓天下見識他這位少主的絕世風

姿。

    但是，眼下只有南荒這些小門小派前來參加萬教會，這就讓龍璃少主索然無味了，畢竟，對

於他而言，在這些小門小派面前一展他們的風采，沒有什麼意義，就好像一條巨龍在一羣螞

蟻面前揚威耀武一樣，一點意思都沒有。

    龍璃少主這樣的話，是對在場的所有小門小派無盡的鄙夷，甚至是不屑，但是，對於在場的

所有小門小派而言，又有誰敢多吭一聲，誰敢站出來駁斥龍璃少主？

    要知道，在這個時候，一句得罪了龍璃少主，不僅會讓自己身死道消，也會讓自己的宗門灰

飛煙滅。

    “師兄來的早。”簡清竹淡淡地說道：“諸教道兄，也將趕來。”
