<title>《帝霸》▷ 6608.第6598章 平平無奇</title>

&emsp;&emsp;藤素劍一直以來都是一個天才，天資過人，年紀輕輕，就問鼎準帝，此乃是大帝之姿也，未來可謂是前途無量。

&emsp;&emsp;可以說，自幼以來，藤素劍這位天之驕女就好像是活在雲端一般，修道一路順利，人生得意，不論何時都是那麼的高光時刻，自幼都是生活在別人的簇擁之下。

&emsp;&emsp;在這樣的歲月裡，她就是一位高高在上的公主，稱之爲金枝玉葉，那是一點都不過份。

&emsp;&emsp;然而沒有想到，她衝擊準帝的時候，竟然承受不住這樣的力量，大道崩了一個缺口，不僅僅是衝擊準帝失敗，而且大道斬降，道行跌落下來。

&emsp;&emsp;這樣的結局，對於一位自幼都是天賦無雙、從小都是一帆風順、時時刻刻都被人簇擁讚美的天才而言，此乃是何等沉重的打擊。

&emsp;&emsp;這樣的打擊，甚至藤素劍承受不住，因爲這不僅僅是成爲準帝失敗，而且，她的道行斬降，大道有了這樣的一道缺口之後，再也補不回去，她的一生，也有可能就只有這樣了，不要說是再回高光時刻，她這一生，那也只不過是做一個比普通修士稍強一些的強者罷了。

&emsp;&emsp;這樣的結局，這樣的人生，對於一生下來就是高光時刻的天才而言，是無法接受的。

&emsp;&emsp;在這樣的打擊之下藤素劍甚至想過自殺，這一段黑暗的時光對於她而言，實在是太煎熬了。

&emsp;&emsp;但是，最終她還是從這一段黑暗的時光之中走出來了，承受了無數煎熬之後藤素劍承認了自己的失敗，痛定思痛，最終讓她來到了靜野家修養。

&emsp;&emsp;雖然在這一段時光中，她的大道缺口依然還沒有補上，大道也沒有絲毫的精進，但是，對於她的心態而言，有了極大的進步，道心也是更加的紮實，也更加的堅韌。

&emsp;&emsp;以前的她，就是天才，目無餘子，時時刻刻都有睥睨之姿，現在的她，更加的務實，心胸也是更加的廣闊，有海納百川之境，這對於她而言，也是一種極大的收穫，這是以前的她，是一直以來都達不到的。

&emsp;&emsp;對於藤素劍而言，她一直以來，都是認爲自己是太過於急進，修道過急，使得道基不夠紮實，最終才使得自己大道崩缺。

&emsp;&emsp;現在李七夜突然說什麼電血血統，這頓時讓藤素劍給呆住了。

&emsp;&emsp;“我，我，我是流淌着我們先祖的血統？”藤素劍不由爲之失神，呆了呆，問道。

&emsp;&emsp;“雖然你們是繼承不了這種雷神血魔電的血統，但，這電血，也是極爲罕見。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，藤素劍也算是聽明白了，雖然她從來沒有聽過什麼雷神血魔電的血統，但是，她現在所擁有的血統，乃是他們始祖血統的一種稀釋。

&emsp;&emsp;要知道，他們始祖藤一，乃是一尊無尚巨頭他的血統是多麼的恐怖，作爲後代，他們子孫只怕是無法繼承他們始祖的無上血統，但，子孫後世依然遺留着這種稀釋的血統，那也的確是有可能的事情。

&emsp;&emsp;只不過，她從來不知道自己擁有着這種血統，他們藤家的老祖宗們也一樣不知道她擁有着不一樣的血統。

&emsp;&emsp;“那，那該怎麼辦？”藤素劍不由問道。

&emsp;&emsp;“不着急，慢慢來吧。”李七夜淡淡地說道：“重點不是你怎麼修道，而是怎麼樣夯實你的道心，只要你道心夯實了，一切都是水到渠成，到了這一步，未來你也可以返祖，擁有你們始祖的血統。”

&emsp;&emsp;“雷神血魔電。”藤素劍不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;她也是從來沒有聽過雷神血魔電這樣的血統，但是，他們祖先是無上巨頭這樣的存在，這種血統是多麼的恐怖呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍也都不由擡頭仰望了一下星空，無上巨頭的血統，那是意味着什麼樣的存在。

&emsp;&emsp;就在藤素劍輕喃的時候，而此時，散發着光芒的祖藤，它全身的電弧竟然是響起了細微的噼啪噼啪聲音。

&emsp;&emsp;一串串細小的電弧在這剎那之間閃動，隨着這細微的電弧閃動的時候，在遙遠處的天空下，在夜色之中，也一剎那之間閃動了電弧，有着血光閃現一般。

&emsp;&emsp;突然有所感知，李七夜登天而起，藤素劍也是登天而起。

&emsp;&emsp;放眼望去，只見遙遠之處的天空之下，閃現電弧血光的，乃是羣山所圍繞之處，那裡就是天地城最中央的地帶，那裡被九座高峰所環繞。

&emsp;&emsp;“那，那裡是九天峰。”看着那裡突然閃現電弧血光，而隨之便消逝而去。

&emsp;&emsp;“九天峰。”李七夜雙目一凝，凝視着這九座環繞的山峰，這九座山峰直聳入雲，似乎把一方天地籠罩入了其中，九座山峰環繞之後，把裡面的天地牢牢地鎖住了，任何人都無法進去一樣。      “傳說是天外來峰。”藤素劍說道：“傳聞說，有一日，突然天外降下九座山峰，把那裡一下子圍了起來。”

&emsp;&emsp;“天外降下。”李七夜都不由爲之皺了一下眉頭，盯着這九座山峰。

&emsp;&emsp;“聽說是這樣，有種種傳說，有傳聞說，九天峰之內，乃是我們天地城的核心地帶，那裡有無上仙寶，鎮守天地，但，突然有一天，仙寶出異象，引來天外九座神峰，神峰降下，封住核心地帶，再也沒有人進去了，所以，有很多傳聞說，在九天峰之中，封印着無上仙寶，很多人慾入其中，但是都被九天峰所擋住了。”藤天劍不由說道。

&emsp;&emsp;九天峰，這九座山峰是天地城最高的山峰，也是處於整個天地城的中央，這九座從天而降的山峰，不知道是何時何日而來，它鎮落在這裡之後，再也沒有人能進入這片核心地帶了。

&emsp;&emsp;甚至傳聞說，不僅僅是大帝元祖欲進去過，就是曾有無上巨頭欲入，但，都未能進去，被拒絕了，傳說，只有一個人進去過，那就是——大荒元祖。

&emsp;&emsp;具體是真是假，沒有人知道，大家只知道九天峰一定是封鎖着這片天地。

&emsp;&emsp;“早起，去看看。”李七夜凝了一下雙目，然後回房睡覺了。

&emsp;&emsp;李七夜回房睡覺，這讓藤素劍也都不由呆了一下，因爲李七夜睡的就是她的房間呀，那自己睡哪裡？

&emsp;&emsp;“不要臉。”最後，藤素劍不由跺了一下腳，心裡面有三分的氣惱，但，也沒有太多的生氣，她也只能去睡側房了。

&emsp;&emsp;第二日，李七夜還沒有起來，藤素劍已經早早起來了，竟然還爲李七夜準備好了早點，這讓她自己的不由爲之鬱悶了，她又不是什麼下人，更不是李七夜的侍女，爲什麼自己要去侍候這一個莫名其妙的陌生人。

&emsp;&emsp;但是，她自己就像是着了魔一樣，中了邪一般，不知覺中，她就做起了這些事情，好像她就是李七夜的侍女一般，侍候好李七夜，是她的責任，而且，李七夜有一絲一毫的不舒服，不流暢，不自然，都是她沒有做好。

&emsp;&emsp;李七夜起來之後，藤素劍都不知覺間侍候着李七夜吃完早點，就像貼心侍女一般，末了，還不由輕輕地問道：“口感怎麼樣？”不覺間，秀目中露出希冀。

&emsp;&emsp;這就好像是一個廚子，做了美味，需要自己最在乎的人點評一下。

&emsp;&emsp;“平平無奇。”李七夜淡淡地說了一句，一切都是那麼自然，就如同是流水入渠一般。

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜一句“平平無奇”說出來，頓時讓藤素劍都不由火氣直冒了，一下子有點火起了，她好不容易纔下廚，她是什麼人，她可是金枝玉葉，乃是公主，什麼時候侍候過人了？都是別人侍候她，更別說是讓她洗手做羹湯了。

&emsp;&emsp;現在倒好，她自己早早起來做好早點，侍候着李七夜起來，就像侍候大爺一樣，他最後還來了一句“平平無奇”，這簡直就是把自己氣瘋了。

&emsp;&emsp;自己是有什麼毛病，竟然這樣下三下四去侍候一個陌生的傢伙，而且還是一個普普通通的傢伙。

&emsp;&emsp;“你能好到哪裡去，你也是平平無奇。”藤素劍不由沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;但是，這樣的話一說出來，藤素劍就不由爲之後悔了，一下子感覺自己不應該說這樣的話，自己不應該有絲毫的讓李七夜不開心。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，悠然地說道：“不然你以爲自己做的是仙餚不成？”

&emsp;&emsp;“知道了。”藤素劍心裡面一下子是悶悶不樂。

&emsp;&emsp;“好好學點，學着怎麼樣侍候我。”李七夜站了起來，隨口吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“你——”本是消了惱氣的藤素劍，一下子又被李七夜這樣的一句話給氣瘋了。

&emsp;&emsp;她什麼時候需要去侍候他了，他們是什麼關係？他們什麼關係都沒有，她這個的公主，需要去侍候這樣的一個臭男人嗎？她什麼時候需要如此低三下四去侍候一個男人了。

&emsp;&emsp;而且，這個男人還理所當然的模樣，這能不把她氣瘋嗎。

&emsp;&emsp;然而，李七夜根本就不管她是怎麼樣想，已經走到門外了。

&emsp;&emsp;藤素劍深深地呼吸了一口氣，平息了自己心裡面的惱火，這纔去追上李七夜。

&emsp;&emsp;“我知道了。”跟在李七夜身邊，最後，藤素劍低聲說了一句，她都不知道自己是中了什麼邪。(本章完)
