
<title>《帝霸》▷ 第5137章 骯髒的蟑螂</title>

&emsp;&emsp;歲月輪，隨風而去，所有生靈都不由一片寂靜。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都無法用筆墨去形容此時此刻的情緒與心情。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，下三洲的所有人心情都陷入了絕望之中，都一下子跌入了谷底，所有人都明白，未來蒼山帝君掌控整個下三洲的時候，下三洲的所有修士強者的下場多麼的慘。

&emsp;&emsp;到時候，下三洲所有的人，都像是羊圈裡的羊，只要蒼山帝君想吃的時候，隨時都可以把任何修士強者抓來吃了，不需要在乎任何出身，任何門派傳承。

&emsp;&emsp;到了那個時候，任何人都是難於倖免於難，任何人都會在戰戰兢兢、瑟瑟發抖之中過日子，而且，在這個時候，只怕上兩洲也不會降下其他的人來拯救他們，那麼，對於下三洲所的有生靈而言，這樣的日子將會是永遠天日。

&emsp;&emsp;這對於下三洲所有的生靈而言，這樣未來的景象，是多麼的絕望，是多麼的讓人害怕，特別是那些無雙龍君，那些絕世天才，那些最強大的門派傳承，更是被嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;因爲未來一旦是淪落入了蒼山帝君的魔掌之中，那麼，所有的無雙龍君、絕世天才，最強大的門派，肯定是率先遭受蒼山帝君的魔掌。

&emsp;&emsp;在所有人都不由爲之絕望的時候，在這一刻，所有人都以爲融煉掉的李七夜出現了，而且，在短短的時間之內，李七夜擊敗了蒼山帝君，擊碎了歲月輪。

&emsp;&emsp;這就好像是處身於黑暗之中寒冷之中的下三洲所有生靈，在這一刻，卻迎來了撕破黑暗的陽光，在這一刻，暖和的陽光普照在了所有人的身上。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少修士強者，感受着這樣的陽光之時，忍不住舒服得呻吟一聲，在這個時候，所有人都看到了未來的光明，一切都充滿着陽光，十分暖和。

&emsp;&emsp;在此時此刻，不論是任何人，古族也好，先民也罷，曾經看李七夜不順眼的人也好，總之，不論是誰，不論是什麼時候，看着李七夜的時候，就是覺得李七夜是那麼的可愛，是那麼的受人歡迎，此時的李七夜，就好像是溫暖的陽光，誰不喜歡呢？誰都喜歡在這樣的冬天裡，讓溫暖的陽光照射在自己的身上。

&emsp;&emsp;一瞬地獄，一瞬天堂，這對於下三洲的所有生靈來說，這樣的感覺，太有衝擊力了，太有對比差了，此時此刻，所有人都覺得，其實，在這個人世間，若是沒有帝君，其實也不很好的嘛。

&emsp;&emsp;甚至有不少的門派傳承弟子，在心裡面都不由暗暗覺得，自己宗門沒有帝君，也不見得是一件不好的事情，說不定就是一件幸事。

&emsp;&emsp;看看輪迴道，有帝君又怎麼樣，自己先祖帝君，哪怕再無敵，又如何呢，最終不僅是沒有庇護他們，也沒有福澤到他們，反而是把整個無上大道推入了萬丈深淵，灰飛煙滅，若是沒有帝君，說不定他們還能活得好好的。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看着蒼山帝君，淡淡地一笑，徐徐地說道：“滋味如何呢？”

&emsp;&emsp;蒼山帝君躺在那裡，全身已經是支離破碎，道果已經灰飛煙滅，此時，就算李七夜不殺他，他也難逃一死了，此時此刻，只不過是苟延殘喘罷了，讓他躺在那裡，也是活不了多久了。

&emsp;&emsp;“成王敗寇，殺了我。”蒼山帝君依然是一個梟雄，說道。就算是臨死之時，他也不畏懼，不害怕，更不會向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地看着蒼山帝君，笑了一下，說道：“你也配成王敗寇？你就是一隻蟑螂罷了，成王敗寇之人，至少也是在陽光下的成王敗寇。你一個帝君，躲在暗中食噬同類爲生，也配？有帝君之名，你都不配。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，有什麼好說的。”蒼山帝君的聲音就像風箱一樣，呵呵呵大笑地說道：“做這樣的事情，我不是第一個，也不是最後一個，呵，呵，呵，比我更加強大的存在，都曾有人做過，所謂的紀元主宰，最終又是多少能堅守住自己的本心呢？”

&emsp;&emsp;“所以，你不配。”李七夜淡淡地笑着說道：“而且，那些吞噬自己紀元的存在，該殺。不要以他們的髒骯來解釋自己的髒骯是有多麼的合理。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，那你呢？”蒼山帝君呵呵地笑了起來，聲音十分難聽，像拉着破風箱一樣，說道：“說不定，有一天，你的未來如我一般……”

&emsp;&emsp;“算了，這種噁心的話，還是你留在地府說給自己聽吧。只有懦夫纔會去這樣揣測別人也會這樣幹，自己幹這樣骯髒的事情，也是與別人沒有什麼區別。”李七夜不由曬笑了一聲，淡淡地說道：“在漫長的時光之中，有人墮落得如你這樣骯髒，但也有不少人高歌猛進，不爭一寸光陰，只爭一寸陽光，無怨無悔，勇往直前。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”蒼山帝君至死不認，破風箱一樣的聲音十分難聽，說道：“人，都是一樣……”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑吟吟地說道：“不過，你也看不到不一樣的人，畢竟，你不配。”

&emsp;&emsp;“不配就不配了。”蒼山帝君就算是至死，也不會認爲自己有任何問題，自己所做的事情，未來也一定有人會這樣做，其他人有他這樣的機會，也一樣會像他這樣做。

&emsp;&emsp;在蒼山帝君看來，天下的烏鴉是一般黑，沒有哪一隻烏鴉是高貴的，沒有哪一隻烏鴉是雪白的。

&emsp;&emsp;卻是，從來沒有想過，他是骯髒的蟑螂，看別人也是蟑螂，從來沒有想過，其實，其他的人或者其他的存在，並不是蟑螂。

&emsp;&emsp;“死亡，就在你眼前了。”李七夜笑了笑，看着蒼山帝君。

&emsp;&emsp;蒼山帝君那乾枯的臉上終於浮現了潮紅，喃喃地說道：“終於要來了，死亡還是要來了，是要來迎接我了。”

&emsp;&emsp;蒼山帝君，一生偷偷食噬了不少的龍君，吃掉了不少的同類，這除了是爲了讓自己強大自己之外，也是爲自己益壽延年，也是想讓自己活得更久，更長，以此來規避壽元將盡，以此來遠離死亡。

&emsp;&emsp;但是，最終死亡還是要來臨了，其他未曾以此來遠離死亡的帝君有可能活得更久，他卻是因爲此舉，反而是給他帶來了死亡，這就是因果，一飲一啄，似乎，一切都已經註定。

&emsp;&emsp;在這個時候，本是看着這一幕的修士強者、龍君古祖，他們都紛紛回過神來。

&emsp;&emsp;“殺了他——”在這個時候，不知道誰開口大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“殺了他——殺了他——殺了他——”一時之間，羣情洶涌，下三洲的所有修士強者都不由大叫一聲，都不由大吼。

&emsp;&emsp;在這個時候，下三洲的所有生靈、所有修士強者，對於蒼山帝君都充滿了無比的憤慨，都恨不得把蒼山帝君碎屍萬段，若是蒼山帝君還活着，就有可能讓下三洲的所有生靈萬劫不復，永不見天日，在這個時候，下三洲的所有人，都主張殺了蒼山帝君。

&emsp;&emsp;若是此時此刻，輪迴城的弟子還在，只怕也一樣會大吼着，殺了他。

&emsp;&emsp;“聽到了嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“是我送你一程呢，還是讓天下人來處決你呢？”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”一時之間，蒼山帝君不由呵呵呵地笑了起來，他的喉嚨像破了一樣，發出來的笑聲十分難聽。

&emsp;&emsp;“殺了我吧。”在這個時候，蒼山帝君做出了選擇。

&emsp;&emsp;他是一位帝君，曾經是高高在上，主宰着無數的性命。

&emsp;&emsp;今日，他已經是道果毀滅，大道崩碎，全身殘碎，就算李七夜不殺人了，他也是活不了多久。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，如果他活着落入了天下人手中，到時候，只怕天下不知道多少人會折磨他，多少人會踐踏他，把他這位帝君踩在腳下，把他寸寸碾斷，讓他生不如死，讓他在死亡之前慘叫，這樣的死亡，是毫無自尊可言，是十分的悽慘。

&emsp;&emsp;“我是個仁慈之人。”李七夜淡淡地一笑，說道：“送你一程吧。”話一落下，舉起足。

&emsp;&emsp;蒼山帝君也緩緩地閉上眼睛，不求饒，不吭聲了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，李七夜一足踏下，大道至高，一足踏落而下，把蒼山帝君碾成了血霧。

&emsp;&emsp;最終，一代帝君就迎來了如此的落幕，他不是下三洲最有天賦的帝君，也不是下三洲最強大的帝君，但是，他卻給下三洲留下了不可磨滅的印象，甚至有可能，他對於下三洲所有生靈的影響，乃是遠遠超過了璀璨帝君、葬天帝君。

&emsp;&emsp;不論怎麼說，至少璀璨帝君、葬天帝君，這樣的存在，還是正常的帝君，甚至連癲火這樣的瘋子，那都能算是正常的存在。

&emsp;&emsp;而蒼天帝君卻就不一樣了，給所有人留了一種黑暗的印象，讓下三洲的所有人都唾棄他，甚至讓下三洲的所有生靈在心裡面都有了警惕。

&emsp;&emsp;在這人世間，有帝君，不一定是好事，或許，在人世間，任何無敵的存在，對於整個世界而言，都不見得一件好事。
