<title>《帝霸》▷ 6088.第6078章 有我喜歡的就行</title>

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！月尾了，有月票的兄弟投一下！！！)

&emsp;&emsp;“六識塔，傳說中的六識塔。”在這個時候，一個驚歎的聲音響起，說道：“沒有想到六識塔竟然是在這裡。”

&emsp;&emsp;“六識塔——”一聽到這個名字，在場所有觀看的修士強者都不由爲之心裡面一震，有修士強者不由脫口說道：“六識元祖的寶物，怎麼會留於這裡呢？”

&emsp;&emsp;說出這樣的話之時，不知道有多少人再一次望向這個中年漢子的時候，打量着他之時，一時之間，也是無法從這個中年漢子身上看出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;若是換一個地方而論，只怕沒有人能分辨得出眼前這個中年漢子是人是鬼，在這大鬼市，大家心裡面嘀咕，估計眼前這個中年漢子，那一定是一個鬼，甚至可能是一個大鬼。

&emsp;&emsp;那麼，六識元祖的六識塔爲何會在眼前這個中年漢子的手中呢，大家在心裡面都不由爲之狐疑，傳說，六識元祖曾在大鬼市之中得到造化，但是，在那個時候，六識元祖還不是一位元祖，他成爲元祖乃是大鬼市得到造化之後的事情。

&emsp;&emsp;六識元祖的六塔塔作爲一件元祖之兵，當然是他成爲元祖之後的事情。

&emsp;&emsp;那麼，爲什麼成爲了元祖之後的六識元祖，他的無尚之兵，會遺落於在這大鬼市之中呢？

&emsp;&emsp;這就意味着，在成爲元祖之後，六識元祖一定是再次來過大鬼市，甚至是做過某項交易，這纔會有可能六識塔留在了大鬼市之中。

&emsp;&emsp;這也是引得不少修士強者十分的好奇，已經成爲元祖的六識元祖，在這大鬼市之中，還有何求呢？

&emsp;&emsp;換道理而言，登臨元祖之後，只怕大鬼市之內，沒什麼可求了，大帝荒神，還能在大鬼市之中獲得自己想要的東西，但是，一旦是成爲了元祖之後，這就是大道造化的一大跨越與飛昇，那怕是大鬼市玄奧萬分，都已經難以尋得滿足元祖、或者是元祖所想要的東西。

&emsp;&emsp;然而，六識元祖當年成爲元祖之後，他依然來過大鬼市，甚至是以自己的六識塔做爲交易，這就意味着，當年的六識元祖，曾經在這裡做了一場十分驚人的交易。

&emsp;&emsp;“傳聞是真的。”剛纔認識六識塔的人走進了人羣，看着六識塔，不由驚歎了一聲，說道：“傳聞說，六識元祖成爲元祖之後，回來過，傳言不假也。”

&emsp;&emsp;此時，大家都紛紛看着這位走入人羣的老者，甚至不由爲他讓出了一條路來。

&emsp;&emsp;當然，這也不僅僅是因爲出自於對於眼前這位老者的尊敬，更是因爲這個老者身上所散發出來的荒神氣息，瀰漫之時，把在場的許多修士強者推開了。

&emsp;&emsp;這位老者，一身白袍，卻是一頭綠髮，在白袍的襯托之下，他的一頭綠色的頭髮，不論是怎麼樣看，都是那麼的突兀，好像是一個綠帽子一樣。

&emsp;&emsp;儘管是如此的突兀，那怕是讓人忍俊不禁，但是，都是拼命地忍着，不讓自己笑出聲來。

&emsp;&emsp;“白袍綠翁。”看着這個老者，有不少修士強者也都認識他，不由低聲地叫了一下。

&emsp;&emsp;白袍綠翁，在罪界也是稱得上名號的人物，他是一位擁有八顆無雙聖果的荒神，實力也是高絕，而且，他出身於鎮仙王朝，但後來又離開了鎮仙王朝，自立門戶，建立了白袍宗。

&emsp;&emsp;當然，白袍綠翁能脫離鎮仙王朝，自立門戶，乃是得到了鎮仙王朝的允許與支持。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，白袍綠翁能脫離鎮仙王朝，那是因爲他建立白袍宗之後，爲鎮仙王朝幹一些髒活，所以在後來，曾有一些修士強者莫明地失蹤，有些門派傳承，被了一夜滅門，都極有可能是白袍綠翁或者是白袍宗所幹的事情。

&emsp;&emsp;所以，在不少人眼中看來，白袍綠翁乃是鎮仙王朝的一雙黑手，爲鎮仙王朝幹一些見不得人的事情，而且，白袍綠翁也是心狠手辣之人，一旦得罪了他，往往會招來滅門之災。

&emsp;&emsp;在這個時候，看到白袍綠翁走進來的時候，不少人心裡面一寒，那怕是不願意，也都爲他讓出一條路來。

&emsp;&emsp;白袍綠翁看着眼前的這個六識塔，也不由露出垂涎的目光，元祖的寶物，對於他這一位擁有八顆無雙聖果的荒神而言，當然是具有無與倫比的誘惑了。

&emsp;&emsp;“不知道尊駕此塔如何交易呢？”在這個時候，白袍綠翁向這位中年漢子鞠首，說道。

&emsp;&emsp;白袍綠翁口上說得很客氣，但，他絕對不是什麼善茬兒，只不過是忌憚於大鬼市，在這裡藏龍臥虎，絕對是有着不少的可怕大鬼，所以，不敢在大鬼市亂來。

&emsp;&emsp;若是換個地方，白袍綠翁說不定早就想方設法，去搶這件六識塔了，甚至可以說，爲了這個六識塔，他不介意滅人門戶，屠盡成千上萬的人。

&emsp;&emsp;“隨意。”這個中年漢子似乎並不着急賣出自己手中的這個六識塔，只是笑了笑。

&emsp;&emsp;這個中年漢子笑了笑的時候，他的笑容很隨和，有一種和熙之感，就像是早晨的陽光灑落一樣，讓人覺得特別舒服。

&emsp;&emsp;這樣的一箇中年漢子，讓人都難於相信，他就是一個大鬼。

&emsp;&emsp;“可要寶物？”白袍綠翁說出這樣的話之時，都不是很自信，甚至說完全不自信了，因爲對方這個大鬼都能拿出元祖之寶這樣的東西來做交易，那麼，想交易成這個六識塔，想以寶換寶，那至少也是元祖級別的寶物吧。

&emsp;&emsp;當然，白袍綠翁他自己有一件元祖之寶的話，他就不會來與之做交易了。

&emsp;&emsp;“隨意，能有我喜歡的就行。”中年漢子嘴角含笑，十分隨意，似乎，他不是來做交易的人，而是來尋找喜歡和快樂的人。

&emsp;&emsp;中年漢子這話一說，讓白翁綠翁都不由爲難了，他自己也不知道對方喜歡什麼。

&emsp;&emsp;“前輩，他不需要壽元，也不需要善良、勇氣，也不需要別人的心愛之物。”在這個時候，旁邊也有強者熱情與白袍綠翁交談。

&emsp;&emsp;“只怕是難有什麼讓他喜歡的，剛纔不也是有一位荒神想要得到，願意拿出自己一半的壽元，至少是三十萬年的壽元來交易，對方沒有興趣。”有一位修士也不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“最心愛之物也一樣不行。”另外一位大人物輕輕搖頭，說道：“我不願意拿出來的真卷，與之交易，他也不要。”

&emsp;&emsp;“尊駕可有什麼意向？”在出手之前，白袍綠翁也想猜測一下，自己能拿出什麼東西來與眼前這個中年漢子交易，把這件六識塔弄到手。

&emsp;&emsp;“什麼都可以。”中年漢子含笑，說道：“就算你隨手塗個鴉，只要能讓我喜歡，都行。”說着，他還真的是在面前擺放了白紙與畫筆。

&emsp;&emsp;中年漢子這樣的話，頓時讓大家都面面相覷了，一下子都覺得不可思議，這樣也行？

&emsp;&emsp;“隨手塗個鴉也行？”有修士強者都不相信，不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;事實上，在場的修士強者都難以相信，中年漢子拿出來的東西，那可是絕世無雙的寶物，一件元祖之兵，現在卻說，你隨手塗個鴉，都有可能換得到他的六識塔，這是怎麼可能的事情。

&emsp;&emsp;“真的假的？”連白袍綠翁都不由覺得不可思議，對方要換什麼驚世之寶，或者是萬古無雙之物，比如說是壽元、善良、勇氣等等的東西，那都是可以想象的。

&emsp;&emsp;現在對方竟然是需要降到了如此之低的地步，隨手塗個鴉都有可能換到這六識塔，能換到這樣的一件元祖寶物，這是怎麼可能的事情，若不是自己親眼所見，那絕對不會相信這是真的。

&emsp;&emsp;“只要你能讓我愉悅，一切都可以。”中年漢子含笑，說道。

&emsp;&emsp;“我來試一下。”在這個時候，一位修士強者忍不住了，慢是錯過了機會，一馬當先，搶在了前面了，已經不管白袍綠翁站在自己的面前了。

&emsp;&emsp;這位修士強者，就是一位畫師出身，而且也是愛好畫畫，所以，此時拿起筆之時，走馬龍蛇，揮灑自由，出手就有大師風範，每一筆落下，都有驚天地、泣鬼神之韻，讓人看得都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“好功力。”看着這個修士強者下筆揮灑自由的時候，在場的修士強者都不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;最終，這個修士強者一口氣呵成，竟然畫出了一方青天，這一方青天高掛在那裡的時候，讓人感覺，自己登青天之上，覽盡萬界、坐臨十方，在恍然之間，自己乃是萬仙之王，駕御人世間的一切，掌執萬法大道奧妙。

&emsp;&emsp;此時，這一幅畫，已經讓人窺得大道的變化了，如此一幅畫，讓人看得，都不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“好畫。”其他的修士強者仔細去看，也都不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“不知如何？”這位修士強者畫完之後，對中年漢子鞠了鞠身，想以自己一幅畫去換這座六識塔。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不由爲之屏住呼吸，看着眼前這位中年漢子。

&emsp;&emsp;“畫功不錯。”中年漢子看着這畫幅，最後卻搖了搖頭，說道：“但是不能讓我愉悅。”(本章完)
