
<title>《帝霸》▷ 第3175章三件重寶</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，十一位始祖相視了一眼，他們分化成了三個團體，各自爲一體，他們分開之後，呈三足鼎立之勢。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這一刻，天地震動了一下，十一位始祖分爲了三個團體，他們各自取出了一件東西，三件東西被取了出來，這三件東西一被取出來，整個三仙界都震動了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，天地間好像有什麼被掏了出來，所以當他們取出這三件東西的時候，好像天地間的核心一下子被掏了出來一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺就好像每一個人的心臟在這一刻被掏了出來，而且心臟被掏出來的那一瞬間，全身的大道之力、全身的血氣、全身的真氣都一下子隨被被掏空一樣。

&emsp;&emsp;“這是怎麼了？”在這一刻，天下所有生靈都感覺自己一下子被掏空一樣，全身沒有力氣，猶如一灘爛泥一樣。

&emsp;&emsp;不僅僅是他們自己，甚至連整個三仙界都好像一下子失去了活力，整個三仙界的核心、大道的源泉，都好像一下子被掏走了。

&emsp;&emsp;事實上，不論是天下生靈，還是整個三仙界，都絲毫無損，沒有誰被掏走了心臟，也沒有誰被掏走了全身的血氣或大道之力，三仙界的核心也依然在，並沒有被掏走。

&emsp;&emsp;只不過，當十一位始祖取出這樣的寶物之時，這樣寶物似乎是世間最可怕的空洞，它容納了三仙界的一切。

&emsp;&emsp;就是因爲這三件寶物擁有着世間最廣袤、最無法想象的空間，這才使得它容納有世間最強大的力量、最磅礴的生命、最無盡的時空！

&emsp;&emsp;在這一刻，三件重寶被取出了出來，每一件重寶都散發出了世間最奪目的光彩，每一縷的光芒，都可以把整個三個界照得透亮，所以當每一件重寶散發出瞭如此璀璨的光彩之時，讓任何人都無法直視，它可以亮瞎所有人的眼睛。

&emsp;&emsp;在如此奪目的璀璨光彩之下，一切都黯然失色，那怕是有十顆太陽，都一下子變得黯淡無光。

&emsp;&emsp;三件重寶散發出來的光芒實在是太過於璀璨了，使得所有人都無法看清楚這三件重寶的模樣，讓任何人都無法逼視。

&emsp;&emsp;所以，當這三件重寶出現在世人眼前的時候，恍然之間，所有人都好像看到了仙器一樣，傳說中的仙器。

&emsp;&emsp;“這是仙器嗎？”看到眼前這三件重寶，不知道有多少人仰視，那怕這三件重寶沒有散發出鎮壓諸天的氣息，但是，此時卻讓人不由爲之膜拜。

&emsp;&emsp;這三件重寶出現之後，太過於震撼人心了，在這剎那之間，整個世界在這三件重寶之下一下子被無限的縮小一樣，整個世界在這三件重寶之前，都好像化作了一個塵埃。

&emsp;&emsp;試想一下，當整個三仙界都化作塵埃的時候，三仙界之內的所有生靈，那是變得多麼的渺小，他們只不過是塵埃之中小到不能再小的微粒了。

&emsp;&emsp;所以，如此渺小的存在，望着這三件重寶之時，那怕這三件重寶沒有任何鎮壓諸天的氣息，也一樣讓人頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“萬物，時空，生命。”此時黑暗信使的話響起，他的話在天地間所有生靈聽起來，猶如綸音一樣，似乎他是來自於上界的仙人，似乎他給天地間的所有生靈授業解惑。

&emsp;&emsp;聽到這樣的天地綸音的時候，讓人有着跪拜在大地之上，讓人有臣伏的衝動，讓人忍不住頂禮膜拜

&emsp;&emsp;當聽到這樣的聲音之時，在這三件重寶之下，似乎所有人都顫了一下，在這一刻所有人都感覺自己猶如飛蛾撲火一樣，都好像願意歸順於黑暗，願意成爲黑暗之中的蟻螻。

&emsp;&emsp;這並不是黑暗信使在誘惑着天地生靈，也不是黑暗信使在使用着什麼妖法，而是這三件重寶太可過於怕了，似乎它們已經煉化了這個世界，使得整個三仙界都隨之魔化一樣。

&emsp;&emsp;“擁有了這三樣，尊駕知道意味着什麼嗎？”黑暗信使徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不知道。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“創世！”黑暗信使十分認真，十分鄭重地說道：“我們主上，可以創世，他可以賜予生命，可以開創亙古，所以他是永生不滅。”

&emsp;&emsp;黑暗信使這話並不是說給三仙界的生靈聽的，也不是在讓天地生靈臣伏，但是，仙統界的所有生靈聽到這樣的話之時，不知道多少人訇伏在那裡，不需要言語，在這個時候，他們都願意歸順於黑暗，在那至高無上的創世主面前，他們願意訇伏，他們願意臣伏在那裡。

&emsp;&emsp;“創世？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“永生不滅？是他告訴你的，還是他展示給你看的？你認爲呢？還是你被洗腦洗成了腦殘了。”

&emsp;&emsp;“我相信主上能做得到。”黑暗信使沉默了一下，最後鄭重地說道：“世間若有仙，必定是他們！”

&emsp;&emsp;“僞仙而已。”李七夜淡淡地笑了一下，風輕雲淡，說道：“不足爲道。”

&emsp;&emsp;“真仙也好，僞仙也罷。”黑暗信使並不去辯解，說道：“或許，單獨個體，有人比之更加強大，但，他們就是仙族！一個種族。”

&emsp;&emsp;“一羣貪婪的寄生蟲而已，也妄稱仙族。”李七夜不以爲然，笑了笑，說道：“萬物、生命，時空。這也算稱之爲創世，太視賊老天無物了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，笑了笑，風輕雲淡，徐徐地說道：“賜予生命，問過賊老天沒有。如果你們的主上真的能賜予生命，他們還需要餓得苟延殘喘嗎？他們自己就能解決了，何需垂涎三千世界。不過嘛，他們的確是活得夠久的，你說得長生也不爲過。”

&emsp;&emsp;“尊駕，世間，或許有更加強大者，但，你認爲有更加強大的羣體嗎？”黑暗信使鄭重地說道：“一人之力，無能爲之，一族之力呢？所以，主上，必定能開創亙古永恆之世，必定是能開創一個全新的世界，魔也好，神也罷，光明也好，黑暗也罷，那隻不過是世人一念而已。在全新的世界，在永恆的國度，或許，光明就是黑暗，黑暗就是光明！”

&emsp;&emsp;黑暗信使這話說得十分鄭重，連十一位始祖神態也顯得虔誠。

&emsp;&emsp;在這個時候，任誰都看了來，黑暗信使也好，十一位始祖也罷，他們歸順於黑暗，或許並不是因爲出自於畏懼，或許並不是因爲戰敗，而是他們暢想着更加美好的未來。

&emsp;&emsp;就猶如黑暗信使所說的那樣，他們的主上能創世，能創建永恆的國度，這或許是他們心裡面最完美的世界。

&emsp;&emsp;“可憐。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我不得不承認，這洗腦的功力還真的是沒得說，真相往往是殘酷的，永恆國度……”說到這裡，他都不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“或許尊駕抱着偏見，但，永恆國度，必定能存在。”黑暗信使說道。

&emsp;&emsp;“不否認。”李七夜笑了一下，說道：“能，就如你心中所想那樣，你的主上的確強大，他一個人建不了永恆國度，但是，如果說，他們聯手，還真的能夠建出來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜露出了濃濃的笑容，說道：“你知道，永恆，是何等之難，是何等的不容易。”

&emsp;&emsp;“我們主上，上下求索，必定成功。”黑暗信使對於背後的巨頭有着堅定的信心。

&emsp;&emsp;“是的，能成功。”李七夜悠然地說道：“我就同意你說話，你們主上真的如你們所願，建個永恆國度，那麼，然後呢？這就好像你養了那麼一塘的魚兒，把滿滿的一塘魚兒養得又肥又大又美味，你覺得你會幹什麼呢？總不能，你把這麼一塘魚一直養下去吧。”

&emsp;&emsp;“當然是吃了。”大黑牛在這個時候大叫了一聲，說道：“滿滿的一塘肥美大魚，當然是吃掉了，清蒸，油炸，椒烤……”說到這裡，他都口水直流了。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓黑暗信使目光一凝，盯着李七夜，沒有再說話。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的道理，只要參悟了，誰都能懂，更別談十大始祖之一的存在了。

&emsp;&emsp;“多說無益。”最終黑暗信使冷冷地說道：“一戰終結吧，道不同，不相爲謀！未來，充滿着未知，誰又知道呢。”

&emsp;&emsp;“也對，一戰終結。”李七夜笑了一下，說道：“那就讓我見識見識你們主上爲你們鑄造的重器吧，看有多麼的強大。”話一落下，邁了進去。

&emsp;&emsp;當李七夜一邁過去的時候，猶如踏入了一個廣袤無比的世界，這個世界充滿了無窮無盡的生命力。

&emsp;&emsp;當你踏入這樣的世界之時，你就好像是浸泡在無盡生命力量之中，讓你全身舒泰，在這一刻，好像你擁有了永遠都使不完的勁，好像你可以一下子以一化萬，一下子可以分化出千萬上自己來。

&emsp;&emsp;聽到“啵、啵、啵”的一聲響起，在這一刻，無窮無盡的生命力波動着，在眨眼之間一個又一個的生命體誕生。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，李七夜四周出現了一個又一個的李七夜，就在短短的時間之內，出現了上百個李七夜。
