
	《帝霸》▷ 第3166章終極對決

    黑暗信使這樣的話頓時讓仙統界所有人都不由爲之一窒息，就算是始祖，都不由心裡面爲之

一寒。

    可以確定的是，眼前這位黑暗信使乃是十大始祖之一，作爲十大始祖這般的存在，何等的強

大，實力是何等的逆天，但是，就如這般的存在，那隻不過是蟻螻一般的存在，那隻不過是

跑跑腿而已。

    任誰都看得出來，黑暗信使說出這樣的話，並非是自謙之詞，只怕的確是如此。

    這個時候，就不由讓很多人心裡面冒出了可怕的想法，既然強大如十大始祖這般的存在，那

也只不過是跑跑腿而已。

    那麼，在黑暗背後，究竟是怎麼樣可怕的存在左右着這一切呢？?這一時之間都讓世人無法

去想象，甚至可以說，那怕強大如始祖，未能親眼所見這等可怕的存在，都想象不出來，這

樣的黑暗存在究竟是強大到何等的地步。

    “難道是仙？”有老祖不由輕輕暱喃地說道。

    舉世之間，還有怎麼樣的存在能讓十大始祖這般的存在做跑腿呢，有着怎麼樣的存在能讓十

大始祖自認爲蟻螻呢？

    在這個時候，所有人唯一能想到的就是——仙！

    “世間，真的有仙嗎？”有長存在心裡面都不由動搖了，心裡面不由爲之發毛。

    世間有無仙人，一直都是世人所討論的問題，只不過，千百萬年以來，絕大多數的世人都認

爲世間無仙。

    但，今日強大如十大始祖都只不過成爲跑腿角色而已，除了仙人，世人再也想不到，還有誰

能如此的驅使他們了。

    “那就走着瞧吧。”老樹妖望着黑暗信使，徐徐說道：“道不同，不相爲謀，今日唯有一戰

。”

    “是的。”黑暗信使輕輕點頭，神態也是十分認真，十分鄭重，說道：“一戰足矣，讓我親

手結束這個世界吧。”

    “嗡——”的響起，在這個時候，老樹妖不再說話，只見他手掌一張，無窮的光明在這剎那

之間綻放，只見他手掌之中沉浮着無盡的世界，在這剎那之間，猶如整個三仙界都掌握在他

的手掌中一般。

    隨着老樹妖的手掌一張之時，不僅僅是光明綻放，掌執乾坤，而在剎那之間，老樹妖全身也

散出了光明，聽到“轟”的一聲巨響，光明轟天而起，巨大廣袤的光明熾焰一下子衝破了所

有的黑暗，剎那之間籠罩着整個仙統界。

    “嗡”的聲音在耳邊迴盪着，在老樹妖的光明籠罩着整個世界之時，仙統界的億萬生靈都感

覺自己沐浴在陽光之下，光明力量在這剎那之間驅散了世人心中的恐懼，光明驅散了最陰暗

角落的黑暗。

    當光明籠罩在身上的時候，本是顫抖絕望的天下生靈在心裡面又不由燃起了希望，不少訇伏

在地上的生靈強者都紛紛站了起來，望着天空，仰望着普照萬世的光明。

    “光明普照，憫衆生……”在這個時候，不僅僅是光明聖院，就是整個仙統界都響起了一陣

陣的禪唱之聲。

    “光明普照，憫衆生……”在光明普照着每一個角落之時，無數的生靈都紛紛向光明叩首，

都在頌唱着光明法則。

    隨着頌唱之聲在仙統界的每一個角落響起之時，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，不僅

僅是光明聖院的每一個學生，就是在整個仙統界，無數的生靈、無數的修士強者，他們全身

都開始散發出了光明，仙統界的每一寸土地，都散發出了光明。

    最終聽到“轟——”的一聲巨響，只見無窮無盡的光明聚集在了老樹妖的身上，在這剎那之

間老樹妖就猶如成爲了光明的起源，滔天無盡的光明聚集在他身上之時，光明一下子淹沒了

整個仙統界，光明的海洋浸化了整個仙統界。

    當所有人都沐浴在光明之中的時候，給了絕望的世人勇氣。

    “守護仙統界，戰死方休！”在這一刻，本是戰戰兢兢的仙統界修士都不由狂吼一聲，所有

修士在心裡面都燃起了一戰到底的戰意，不死不休。

    “了不起！”看到老樹妖凝集了整個世界的光明，連黑暗信使都不由驚歎一聲，徐徐地說道

：“萬古以來，御駕光明，除了遠荒聖人之外，再也無人能達到如此的高度了。”

    “出手吧。”老樹妖站於古戰場之中，光明熾焰壓塌了世間的一切，淨化世間的一切黑暗。



    “好——”黑暗信使邁起，站在了古戰場的高空之上，一擡手，剎那之間蒼古氣息噴涌而出

。

    “轟——”的一聲巨響，蒼古氣息磅礴無止，在這剎那之間，黑暗信使猶如隱入了時光長河

之中，他就猶如一頭無上巨頭，盤踞在了萬古之中，任何無敵都無法撼動他絲毫。

    蒼古磅礴，唯我狂尊，此時黑暗信使所散發出來的氣息讓世間的任何生靈都不由爲之敬畏，

在如此鎮壓萬古的氣息之下，讓任何生靈都忍不住叩着膜拜。

    眼前這位黑暗信使明明是墮落入黑暗之中了，但是，在這一刻他卻擁有了世間最爲純正最爲

蒼古的氣息，這根本就無法把眼前這樣的一個人與黑暗的爪牙聯繫起來。

    看着這位黑暗信使爆發如此可怕的蒼古氣息，很多老祖心裡面也不由揣測，欲把他與某一位

始祖聯繫起來。

    “我來也——”這位黑暗信使長嘯一聲，大手一翻，時光印直接鎮殺而下。

    “來得好。”老樹妖長嘯不止，雙手一託，架萬古，成永恆，硬撼黑暗信使的無敵一擊。

    “轟——”的一聲巨響，就在雙雙一擊之下，可怕無比的時光力量一下子炸開了，如同決堤

的洪水衝擊而出。

    ✿ttκa n✿￠O

    在如此可怕無比的衝擊力量之下，“轟、轟、轟”整個仙統界搖晃起來，在如此可怕的力量

之下，似乎整個仙統界都要被掀翻一樣，似乎整個仙統界隨時都有可能被衝擊得支離破碎。



    幸好的是，他們激戰於這古戰場之中，否則，如此一擊的力量，就足可以讓無數的生靈瞬間

灰飛煙滅。

    “轟——轟——轟——”巨響之聲不絕於耳，在這石火電光之間，老樹妖與黑暗信使不知道

交了多少招了，整個古戰場被可怕的光芒所籠罩着，被恐屆無匹的罡風所肆虐着。

    老樹妖與黑暗信使的力量實在是太強大了，他們的動作之快，世人已經無法看得清楚了，那

恐怖的力量衝擊而出，再強大的老祖都無法直視。

    在他們恐怖的力量衝擊之下，整個仙統界猶如世界末日來臨一樣。

    “速戰速決，殺！”就在老樹妖與黑暗信使激戰於古戰場之時，姜長存一步踏出，霸氣絕倫

，一拳轟盡了輪迴，直取蟠龍和石韻始祖。

    “戰就戰！”蟠龍與石韻始祖大喝一聲，他們雙雙躍起，迎戰姜長存。

    “算我一份。”在姜長存與蟠龍、石韻始祖戰在一起之時，另外一個始祖突然插了一手，直

取姜長存。

    在此之前，加上石韻始祖，一共有六位始祖力扛天塹降下的天閘，但除了石韻始祖之外，其

他的五位始祖一直都沒有露出真身，他們依然籠罩在黑暗之中，不願意讓世人看到他們的真

容。

    “砰——”的一聲巨響，罡風激盪，三位始祖瞬間形犄角之勢夾擊姜長存，三位始祖力撼之

下，那怕姜長存再強大，都一下子落入了下風。

    “戰——”青蓮木祖見這情況，一步邁出，但，她剛邁出，就被飛蟬始祖、八寶始祖接住了

去路了。

    “久聞木祖大名。”五位始祖之二也上前一步，與飛蟬始祖、八寶始祖並肩，擋住青蓮木祖

。

    此時，任誰都知道，墮落黑暗的始祖要把青蓮木祖他們一一殲滅，殺無赦。

    “殺——”被三位始祖夾擊，青蓮木祖也沒得選擇，嬌叱一聲，青光轟天而起，青蓮托起蒼

天，向三位始祖砸了過去。

    三位始祖也大喝一聲，託蒼天，壓九幽，向青蓮木祖轟了過去。

    “轟——”青蓮木祖獨戰三位始祖，恐怖的力量瞬間撼動了萬域。

    “砰——”的一聲響起，巨竹當空，聞竹始祖粗大無比的根莖插在大地上，擋住了欲去支援

的金光上師和蘭書才聖。

    與此同時，左岸始祖也一步邁了出來，堵住了金光上師和蘭書才聖的退路。

    “勢不度人。”此時左巖始祖輕輕地搖了搖頭，說道：“我們今日也唯能以大欺小了，得罪

之處，還請見諒。”

    以實力而論，金光上師和蘭書才聖他們兩位始祖，當然比不上左岸、聞竹兩位老牌始祖了。



    但，現在已經不是公平決戰的時候，金光上師與蘭書才聖相視了一眼。

    “那就向前輩請教。”蘭書才聖大喝一聲，筆落驚風雨，在這瞬間，諸天神魔降下，百萬天

魔擋在了前面。

    金光上師也大喝一聲，金光盪漾，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，諸天神魔、百萬天魔一

下子被融上了神金，他們全身都披上了神金鎧甲，猶如神金所鑄，堅不可摧。

    “殺——”隨着金光上師強大無匹的力量催動之下，諸天神魔、百萬天魔狂吼着向聞竹始祖

、左岸始祖殺了過去。
