<title>《帝霸》▷ 第4593章無垢追風茶</title>
&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，純劍他們四個人相視了一眼，也不再追問，但是，他們心裡面依然爲之奇怪。

&emsp;&emsp;“仙長還有什麼需要。”在這個時候，不正經四人組的小言向李七夜深深地鞠身了一下。

&emsp;&emsp;李七夜吩咐地說道：“給我煮一壺茶吧，以無垢之法淨水，以追風之術扇風，取風尖之菁，莫太柔，也莫太急，茶好，水也要好，最重要的，火候更需要好。”

&emsp;&emsp;李七夜隨口一聲吩咐，這頓時讓不正經四人組心神劇震，因爲李七夜隨口一句話，便道破了小言的一切，而且如數家珍。

&emsp;&emsp;更爲讓不正經四人組的心裡面爲之震驚的，李七夜一口道破小言的來歷，道破了小言的腳根，而且還如此吩咐，他的煮茶要求，可謂是嚴格無比，這簡直就是把小言當作婢女使喚。

&emsp;&emsp;雖然說，不正經四人組他們身份一直隱藏，秘而不宣，但是，他們身份是十分高貴，莫說是普通的修士強者，就算是大教疆國的大人物，也沒有那個能力去使喚他們。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜根本就不在乎，隨口吩咐，不論小言是什麼出身，不論小言是什麼腳根，他一點都不放在心上，宛如是把小言當作是婢女使喚。

&emsp;&emsp;“此要求，過了。”此時阿漢也不由叫了一聲，說道：“小言何需此般煮茶呢，我們可供眉白之茶，不知道仙長要不要。”

&emsp;&emsp;“無垢追風茶吧。”李七夜根本就沒有聽到阿漢的話，隨口吩咐小言。

&emsp;&emsp;“我們只怕不招待——”阿漢搖了搖頭。

&emsp;&emsp;木人也搖頭，站在小言這邊，惜字如金，說道：“不招待。”

&emsp;&emsp;在這個時候，阿漢與木人頗有不善之意，或者說，他們對於李七夜這樣的態度是十分不滿意，畢竟，他們與小言乃是師兄弟妹之情，李七夜這樣把小言當作婢女一般使喚，他們當然是不樂意了。

&emsp;&emsp;純陽忙是攔了攔阿漢與木人，他並不希望自己不正經四人組與李七夜有衝突。

&emsp;&emsp;在這個時候，小言向阿漢與木人輕輕地搖了搖頭，示意他們莫衝動，然後她不由望着李七夜，輕蹙了一下眉頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，她完全摸不準李七夜的深淺，李七夜一口道破了她的來歷，說出了她的腳根，毫無疑問，李七夜是知道她的出身。

&emsp;&emsp;那怕明知道她的出身如此的貴胄無雙，但是，依然不把她放在心上，依然是把她當作婢女一般使喚，這裡面必定是有蹊蹺了。

&emsp;&emsp;“公子想喝無垢追風茶，小言這便去準備。”在這個時候，小言也稱李七夜一聲“公子”，向李七夜深深地一鞠身。

&emsp;&emsp;小言退於屋內，而簡貨郎他們相視了一眼，也在心裡面好奇了，簡貨郎和算地道人也都想知道不正經四人組的腳根，他們也清楚，李七夜一定知道不正經四人組的腳根，但是，李七夜不言明，他們也不敢多問。

&emsp;&emsp;片刻之後，小言奉茶而來，壺乃是如雲如霧，仔細一看，霧氣繞繚，也不知道是沸騰茶水的水汽，還是雲籠霧鎖，看起來，整個茶壺都充滿了仙氣。

&emsp;&emsp;小言親自爲李七夜沏茶，茶水出壺，竟然有龍吟之聲，隨之，細小水柱流淌而下，猶如來自於風暴之中的真龍一般，龍吟之聲隱隱。

&emsp;&emsp;更爲神奇的是，茶水落下之時，霧氣浮起，茶香飄逸，每一縷的茶香鑽入鼻孔之時，瞬間讓人全身舒暢，在這剎那之間，猶如是自己全身被洗滌了一遍，在這剎那之間，全身猶如是無垢至潔一般，全身千百萬的毛孔都好像被洗滌了一番，無比的通暢。

&emsp;&emsp;“好茶——”簡貨郎他們一聞到茶香，都不由讚了一聲，那怕他們未喝此茶，都知道此茶極品。

&emsp;&emsp;此時，小言雙手捧茶，奉於李七夜面前，神態顯得恭敬，說道：“公子請品茗。”

&emsp;&emsp;李七夜手握茶杯，輕啜，茶入口，如至醇之物，飄然若仙，此茶，可稱得上是仙品。

&emsp;&emsp;“好茶，火候還可以，無垢與追風，還是不能完美的融合，還需要磨練。”李七夜隨口點評。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的點評，頓時讓小言心神劇震，因爲李七夜隨口一言，便點破了她的不足之處，要知道，這樣的道行細微不足，外人是無法去察覺的，更別說是僅憑一口茶，這是何等可怕的造詣。

&emsp;&emsp;不正經四人組的其他三個人也不由心神一震，相視了一眼。

&emsp;&emsp;“請公子指點迷津。”小言向李七夜一拜，神態恭敬。

&emsp;&emsp;李七夜看了小言一眼，淡淡地說道：“我也沒有什麼好指點的，你們家的造化，歸於你們家。不過，給你指一條路，能否可行，就看你自己了。”

&emsp;&emsp;“弟子恭聽。”小言心裡面爲之一喜，忙是收斂心神，聽從李七夜的每一字一句。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地品茶，神態悠然，片刻之後，這才緩緩地說道：“你們有古祖，依然存於世，遇之，莫錯過。”

&emsp;&emsp;“我們古祖——”小言聽到李七夜這樣的話，不由爲之一怔，事實上，他們乃是古老無比的傳承，他們傳承之中，有不少的古祖，而且，古老到無法想象。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨口一指他們古祖，小言也不知道哪一位古祖。

&emsp;&emsp;“你們曾有擎天無敵的古祖，後不見其蹤跡。”李七夜隨口道來。

&emsp;&emsp;“是我們——”小言脫口而出，在這剎那之間，她想到了他們傳承之中的一個傳說，一個古老無比的傳說，曾經是強大到無法想象的存在，但是，後來卻消匿無痕，他們子孫後代，都不知道其蹤跡也。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨口道來，猶如是道破天機，這一下子震撼住了小言了。

&emsp;&emsp;“我，我可能遇到古祖？”過了好一會兒，小言這纔回過神來，不敢相信。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看了一眼遠處，淡淡地說道：“近期，看你造化。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”小言從震盪的心裡面回過神來，收斂了自己心神，隨之，向李七夜恭敬的下拜。

&emsp;&emsp;李七夜未再理會，悠然地品茗。

&emsp;&emsp;簡貨郎和算地道人聽得這一席話乃是心裡面癢癢的，他們聽得出了一些端倪，但是，不知道李七夜所指的是誰，但是，他們可以肯定，那一定是驚天無匹的存在。

&emsp;&emsp;只不過，李七夜不點名，他們也不敢多問，至於小璇，對於這些一點都不關心，一點都不在乎，反而是津津有味地吃喝着。

&emsp;&emsp;就在這個時候，門外走進一個客人來，這個客人走進來，一陣香風飄來，香風熟鬱，猶如是一股成熟的果香鑽入鼻子一般。

&emsp;&emsp;走進來的乃是一個女子，這個女子有二十出頭，穿着一身葉黃色的衣裳，百褶之裙，做工十分的精細。

&emsp;&emsp;女子神態舉止端莊，容貌美麗，給人一種精緻的貴氣，不過，在她秀目輕轉之際，又顯得有三分的俏氣與靈活，只是，此時她的眉宇之間，隱隱有愁意，猶如是抹不開一樣。

&emsp;&emsp;這個女子一走進來，聞到茶香，不由驚讚了一聲，說道：“好茶，店家，可否來一壺？”

&emsp;&emsp;純劍忙去招待，搖頭說道：“抱歉，姑娘，僅此一壺，要不要換點什麼呢？”

&emsp;&emsp;這個女子坐下來，也不甚在意，說道：“那就隨便吃點，什麼皆可。”

&emsp;&emsp;“來一份東海四框小吃。”純劍爲這個女子作主，女子也應允了。

&emsp;&emsp;這個女子坐定之後，望了望李七夜他們一行人，特別是看了看李七夜，看着李七夜神態悠然地喝着仙茗，卻又看不出什麼端倪來，只好作罷，坐於那裡，支肘漫思。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎和算地道人卻留意上了這個女子了，簡貨郎雙眼一亮，用手肘碰了一下算地道人，嘀咕地說道：“是黃金門的人。”

&emsp;&emsp;“何止是。”算地道人看着女子，倪出門道。

&emsp;&emsp;簡貨郎臉皮厚，上前，搭訕，鞠首，說道：“姑娘一定是黃金門的千金吧。”

&emsp;&emsp;簡貨郎上前搭訕，讓這個女子也怔了一下，但，也不介意，輕輕點頭，說道：“正是聽容，不知道這位道兄如何稱謂。”

&emsp;&emsp;眼前這位女子，正是黃金門的千金，葉聽容。

&emsp;&emsp;“簡家的小子。”簡貨郎笑嘻嘻地報上自己門戶，也不隱瞞，好奇地說道：“聽聞，拳帝在神拳崩天地得有一寶，今日崩天城乃是沸沸揚揚，葉姑娘也是知道的。”

&emsp;&emsp;簡貨郎這樣一說，讓葉聽容就心神微凜，頗有提防之意，輕輕搖頭，說道：“這實爲抱歉，我也未曾見到先祖，不知道簡道兄所說的事情，這只是外邊傳聞，我也不甚爲清楚。”

&emsp;&emsp;“提親之事，那可知道？”喝着擂茶的小璇倒是好奇地問了一聲，說道：“這麼多人上門提親，你想嫁哪一個？”

&emsp;&emsp;被小璇這樣一問，葉聽容臉色微微一點，但，見小璇只是一個女童而已，也不放在心上，俗話說，童言無忌。

&emsp;&emsp;“終身大事，暫且不知。”葉聽容輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;說到這裡，葉聽容頓了一下，看了看簡貨郎，又看了看李七夜他們，說道：“難道說，諸位道兄也是爲傳說之物而來？”

&emsp;&emsp;“話就不能這樣說了。”簡貨郎笑嘻嘻地說道。
