<title>《帝霸》▷ 5749.第5739章 崩碎</title>

&emsp;&emsp;第5739章 崩碎

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在這剎那之間，巨人機甲噴涌出赤紅的矢量，在此之前，矢量如同離子藍一般，現在噴涌出了赤紅無比的矢量。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，如此赤紅無比的矢量噴涌而出的時候，整個天地高溫狂飆，好像整片汪洋大海被煮幹一樣。

&emsp;&emsp;“真血，焚燒真血。”看着這樣的一幕，許多修士強者，也都不由尖叫了一聲，諸帝衆神，也都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;在這個時候，磐戰帝君、狂戰古神他們要拼命了，他們焚燒了自己的真血，要把自己的力量都壓榨乾淨。

&emsp;&emsp;對於一位大帝仙王、帝君道君而言，他們能活很久，但是，最終能讓他們一直活很久的原因，乃是因爲他們真血磅礴，只有真血磅礴，才能滋養壽元，否則的話，沒有真血滋養，壽元遲早要乾枯，遲早要老死。

&emsp;&emsp;所以，對於任何一位大帝仙王而言，真血是無比重要，焚燒真血，那就是意味着他們不要命了。

&emsp;&emsp;在這一刻，不要命的不僅僅只有磐戰帝君，狂戰古神、百一道君他們都豁出去了，他們都要拼上一拼，搏了老命也都要試一試。

&emsp;&emsp;畢竟，他們是站在巔峰之上的道君帝君，他們已經強大如斯了，在如此秘術的巨人機甲之內，依然被李七夜如此按在地上摩擦，猶如是不堪一擊。

&emsp;&emsp;作爲大帝仙王，哪怕他們也都明白巨頭的可怕，但是，他們又焉能就此認輸呢，就算是不敵李七夜，他們也要讓李七夜看一看他們的獠牙，讓他看一看他們的不屈。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，只見巨人機甲一出手，融煉時光，在這剎那之間，李七夜所在的空間瞬間被赤紅的矢量所包裹，赤紅的矢量噴涌而來的時候，瞬間把空間融化掉了，猶如是玻璃熾液一樣包裹着李七夜。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，整個天地都在他們的壓制之中，整個天地的時光都一瞬間被巨人機甲所扭曲。

&emsp;&emsp;這一切的發生，那實在是太快了，所有人都還沒有看清楚，一切都已經變了樣了，甚至大帝仙王都沒有看清楚。

&emsp;&emsp;可以說，在這樣的極速之下，哪怕是強大的大帝仙王，也都只有被控在地上摩擦的可能了，根本不是這尊巨人機甲的對手。

&emsp;&emsp;就在“砰”的一聲之下，只見在融煉的空間之中，出現了一尊又一尊的巨人機甲，當這一尊又一尊巨人機甲走出來的時候，讓人看得無比震撼。

&emsp;&emsp;這並非是突然之間，一尊巨人機甲誕生出了更多的巨仙機甲。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，巨人機甲融煉了李七夜所在的時光，一瞬間，過去、現在、未來都融爲一體的時候，過去的巨人機甲，現在的巨人機甲，未來的巨人機甲，輪迴的巨人機甲、因果的巨人機甲……全部都出現在了這一個時間點之上。

&emsp;&emsp;一瞬間，九尊高大無比的巨人機甲出現了，把煉化的時空融成了一團，九尊巨人機甲圍困在了一起，聽到“轟、轟、轟”的巨響之下，在這剎那之間，九尊巨人機甲都噴涌出了滔滔不絕的赤紅矢量，這種赤紅矢量在這瞬間把時光長河都燒穿了一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有生靈都不由爲之駭然，因爲他們都在這一瞬間感覺這天地沒有時光了，無法與過去聯繫，也無法與未來聯繫。

&emsp;&emsp;如此一來，時光斷裂，沒有了回憶，也沒有了希望，一瞬間困絕在了這裡，猶如是一下子陷入了無盡的深淵之中，永遠地被困在了這絕望的深淵之中，永不見天日。

&emsp;&emsp;所以，當時空一瞬間被煉化的時候，九尊巨人機甲燒斷了時光長河，要把李七夜融煉在時光和空間之中，把他困鎖在無盡的絕望深淵之中。

&emsp;&emsp;只有這樣的絕望深淵之中，才能讓李七夜衝不出來，在這個時候，他們赤紅的矢量才能瘋狂地焚燒着這一切，到了這個時候，哪怕李七夜是金剛不滅之軀，都會被這種時空的融煉所磨滅，最終把他焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這太可怕了。”所有人都感覺自己被燒掉了時空，跌入了絕望深淵之中，駭然之下，都不由爲之尖叫一聲。

&emsp;&emsp;哪怕是諸帝衆神，都一樣清晰地感知道，哪怕是這九尊巨人機甲不是對他們出手，他們都一樣感覺自己是跌落在了絕望的深淵之中，似乎永世都被困在這種絕望的深淵之中，永不見天日。

&emsp;&emsp;對於大帝仙王這樣的存在而言，都要永世困在這種絕望深淵之中，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“破——”就在這一瞬間，真言響起，真言一響起的時候，聽到“轟”的巨響，猶如是天地炸開一樣，真言直轟而出，太初光芒瞬間迸射，炸開綻放。

&emsp;&emsp;在這瞬間，一句真言，一個真字，都好像是瞬間把整個紀元都轟得灰飛煙滅一樣，把整個紀元打回了原點一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，被融煉的時空瞬間炸滅，而九尊巨人機甲所造出的絕望深淵也在這剎那之間崩碎。

&emsp;&emsp;在這絕望深淵一崩碎的時候，所有的人都一瞬間見是天日，這種重見天日的感覺，讓所有人都不由爲之激動。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，真言轟擊而出，炸開天地，衝擊之下，只見九尊的巨人機甲一尊尊崩碎，最終僅僅剩下了一尊現在的巨人機甲。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是現實世界的巨人機甲，在這一刻，依然承受不起李七夜的真言炸開，聽到“砰”的巨響之下，整個巨大無比的機甲一瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，當這巨人機甲粉碎的時候，構築成巨人機甲的磐戰帝君、灼火仙帝、伏魔仙帝、狂戰古神……一位又一位的大帝仙王都被轟了出來。

&emsp;&emsp;他們重重地撞擊在了汪洋大海之中，把汪洋大海撞擊起千萬丈巨浪來，他們的身軀重重地撞擊在了海牀之上，撞碎了海牀，全身粉碎一般，鮮血染紅了深海泥土。

&emsp;&emsp;在這一刻，讓所有人都看得無比震撼，看着磐戰帝君、灼火仙帝、伏魔仙帝他們的身軀就好像是雞蛋重重地砸在地上一樣，一瞬間粉碎，都要撞成血霧了，身軀碎得一地都是。

&emsp;&emsp;磐戰帝君，他們是多麼強大的大帝仙王，他們都是站在巔峰之上的存在，但是，在此時此刻，他們在李七夜面前，已經是脆弱得如同一隻只雞蛋一樣。

&emsp;&emsp;這並非是磐戰帝君、灼火仙帝他們不夠強大，而是李七夜太過於恐怖了，而且，在這個時候，李七夜並沒有施展自己真正的實力之時。

&emsp;&emsp;若是李七夜展示自己的真正實力之時，那將會是多麼可怕的力量？這隻怕是所有人都不敢去想象的事情。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在磐戰帝君、灼火仙帝他們身體都砸得粉碎之時，在遙遠的天穹之上，在那遙遠的星空之中，浮現了高大無比的身影，高大無比的身影瞬間掌執着天光。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，在這剎那之間，一股又一股的天空籠罩在了磐戰帝君、狂戰古神、灼火仙帝、伏魔仙帝他們的身上。

&emsp;&emsp;“走——”在這瞬間，轟鳴之聲響起，天光一閃而現，隨之消失，一下子帶走了磐戰帝君、狂戰古神、灼火仙帝、伏魔仙帝。

&emsp;&emsp;而在砸得粉碎之中的百一道君、九輪道君、百兵道君他們卻沒有被帶走。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這個時候，百一道君、九輪道君、百兵道君他們自己的天光閃現，欲借天光逃回天庭之中。

&emsp;&emsp;但是，已經遲了，李七夜只是輕輕地按了按手，聽到“砰”的一聲響起，他們閃現的天光一瞬間被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“看來，你們也是有親疏之分的。”李七夜看着百一道君、九輪道君他們淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在場的所有人都不由相視了一眼，剛纔出手的，不知道是誰，有可能是大光明天龍帝君，也有可能是葬天帝君。

&emsp;&emsp;他們是藉着天庭的力量，以天光之速，把磐戰帝君、狂戰古神、灼火仙帝、伏魔仙帝救走。

&emsp;&emsp;至於剩下的百一道君、九輪道君、百兵道君，他們已經無力再救了，李七夜在場，再救，只怕是把自己都搭進去了。

&emsp;&emsp;而在這生死一瞬之間，哪怕是同樣爲天庭的諸帝衆神，其中的排序也都一下子能看得出來了。

&emsp;&emsp;磐戰帝君，狂戰古神，他們是真正出身於天庭的存在，所以，在生死瞬間，他們肯定擁有着先被救走的機會。

&emsp;&emsp;而灼火仙帝、伏魔仙帝，他們加入天庭的時間更久，在遠古紀元之戰、開天之戰等等的無數戰役之中，爲天庭立下了赫赫的戰功，所以也將會優先被救走。

&emsp;&emsp;剩下的九輪道君、百兵道君、百一道君他們都是來自於八荒，比伏魔仙帝、灼火仙帝更晚加入天庭，他們的功勳是無法與伏魔仙帝、灼火仙帝相比。

&emsp;&emsp;所以，最終，天庭救走了重傷的磐戰帝君、狂戰古神、灼火仙帝、伏魔仙帝，把百兵道君、九輪道君、百一道君都丟下了。

&emsp;&emsp;(本章完)
