<title>《帝霸》▷ 第6850章 要出手嗎？</title>

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，走投無路的暗使不由厲叫了一聲，作爲一尊無上巨頭，他當然不能束手就擒了，就算是要死，那也是戰到最後一刻。

&emsp;&emsp;對於無上巨頭而言，只有戰死的無上巨頭，從來都沒有投降的無上巨頭。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，暗使咆哮了一聲，揮起自己那又長又尖的鐮刀，向李七夜斬了過去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，黑暗的死亡鐮刀掀起了驚濤駭浪的死亡之浪，千百萬的死亡之浪在咆哮着向李七夜撲去，這不僅僅是要收割李七夜的性命，更是要把李七夜完全吞噬掉，要把李七夜吞噬得連渣都不剩。

&emsp;&emsp;不得不說，暗使這樣的死亡收割，那的確是十分的強大，也是十分的恐怖，在這樣的死亡收割之下，可以剎那之間，能收割大半個紀元的生命，吞噬大半個世界。

&emsp;&emsp;但是，這樣掀起了死亡巨浪的死亡鐮刀劈斬向李七夜之時，李七夜一動都沒有動一下，很平靜地看着劈斬而來的死亡鐮刀。

&emsp;&emsp;就在死亡鐮刀離李七夜咫尺的時候，就一下子嘎然而止了，此時，死亡鐮刀又尖又長又鋒利的刀尖，已經就要觸碰到李七夜的眉心了，甚至可以說，刀尖僅僅離李七夜的眉心絲毫了。

&emsp;&emsp;但是，就是沒有辦法戳下去，或者是一瞬間劈下去。

&emsp;&emsp;在這個時候，暗使已經施出了自己的吃奶力氣了，甚至他的黑欲法則已經是高漲到了不能再高漲了，他的黑欲法則已經是銜接着整個黑暗世界，無窮無盡的黑暗力量灌注入他的身體裡了，而且掌御着法則，把所有的黑暗力量灌注在自己的死亡鐮刀之上。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，使盡了自己吃奶的力氣、灌注了所有的黑暗力量，死亡鐮刀的刀尖依然是僅僅差李七夜的眉心絲毫。

&emsp;&emsp;這僅僅的一絲毫，就能把李七夜的頭顱劈成兩半，把李七夜的眉心啄得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是僅僅僅的一絲毫，暗使就無法再跨越這一絲一毫了，好像是有什麼力量擋住了他的死亡鐮刀一樣，不管他用多少的力量，不論他如何狂吼咆哮，施展了自己所有的黑暗，都啄不下去，都擊不碎李七夜的眉心。

&emsp;&emsp;“死亡的力量，那當該還給你。”李七夜看着狂吼着，拼命以黑欲法則吸收着黑暗力量的暗使，不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;就在李七夜隨口說出的時候，亙古至高無上的意志就一瞬間抓起了一大簇的黑暗力量，很隨意就戳了出去，就好像是一個孩子一樣，隨便抓了一大把的尖鋒竹尖，隨手就戳了出去。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲淒厲無比的慘叫聲響起，此時暗使胸膛向前挺，身體彎成弓形，整個身體被自己的黑暗力量硬生生地從背心處穿透了，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;在“噗”的一聲之下發，隨着鮮血噴涌而出的時候，黑暗力量也像是一大茬雜亂無比的、鋒利無比的竹尖一樣，一下子穿透了他的胸膛，讓他胸膛高高地挺起，身體被壓得如彎弓一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，暗使也都一雙雙眼睛睜得大大的，看着自己的胸膛被自己的黑暗力量刺穿，痛得他淒厲慘叫不止。

&emsp;&emsp;更爲慘的是，他竟然動彈不得，痛苦到抽搐顫抖了，但是，他都不能動彈，也就是說，在這個時候，如此痛苦了，哪怕他淒厲無比的慘叫了，他都不能抽搐顫抖。

&emsp;&emsp;鮮血流淌不止，黑暗力量貫穿而過，暗使整個人挺起胸膛，彎着身軀，好像整個人就這樣被釘殺在了虛空之中一樣。

&emsp;&emsp;最要命的是，不論是絕滅，還洪荒巨鷹、貪狼、墮淵、暗使他們所有人都沒有死。

&emsp;&emsp;沒錯，他們都活着，不論是被萬刀穿心的洪荒巨鷹，被抽了脊骨的貪狼，被撕成一條又一條墮淵、被黑暗釘在虛空上的暗使，他們都沒有死，他們依然都活着。

&emsp;&emsp;而且，他們都眼睜睜地看着彼此被這樣釘殺，被這樣殺害，他們卻活着，而且看得一清二楚。

&emsp;&emsp;發生這樣的一幕又一幕，看着彼此被如此恐怖地殺害，對於他們而言，那簡直就是嚇破了他們的膽，就算他們能活下來，眼前這樣的一幕，都給他們留下了不可磨滅的陰影。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭，他們經歷過無數生死，不見得有什麼生死讓他們害怕到嚇破膽。

&emsp;&emsp;但是，眼前所發生的一切，那就真的是把他們嚇破膽了，把他們嚇破膽的，不是他們都被如此恐怖殺害。

&emsp;&emsp;把他們嚇破膽的是，從始至終，李七夜都沒有出手，連手指都沒有舉一下。

&emsp;&emsp;就算是一頭巨大無比、強大無比的真龍，想要殺死一隻螻蟻，至少也要舉足，把螻蟻踩死吧，又或者稍稍地噴一點龍息，把螻蟻碾滅。      但是，在這個時候，李七夜沒有舉腳把他們踩死，也沒有吐出任何氣息把他們碾滅，從始至終，李七夜根本就是什麼都沒有動一下，似乎，一切都是這麼自然的發生一樣。

&emsp;&emsp;不管是被釘殺在那裡的貪狼、洪荒巨鷹他們，還是金燈不滅之地的金銀鐵仙、烈火老祖，他們看得都一樣是瞠目結舌，他們無法想象，這究竟是怎麼樣的力量，在這眨眼之間，就把五位無上巨頭釘殺在那裡了。

&emsp;&emsp;“就這麼一點小卡拉米，你們讓我出手好，還是不出手好呢？”李七夜看着被釘殺在那裡的貪狼、洪荒巨鷹他們，不由搖了搖頭，感慨地說道。

&emsp;&emsp;若是在以前，任何人都覺得，這話太狂妄了，但是，在這個時候，任何人聽到這話，都是不由爲之毛骨悚然的，甚至是一下子被嚇破了膽，包括貪狼、暗使他們也都是這樣認爲。

&emsp;&emsp;此時，李七夜緩緩地降落在了金燈不滅之地，看了看劍絕。

&emsp;&emsp;本來，劍絕被暗使、貪狼他們從高空打落下來，身體重重撞擊在地上，整個人都已經撞得粉碎了，但是，在這短短的時間之內，劍絕又把自己的身體重新塑成，完好無缺，除了發白的臉色之外，看不出受到什麼傷害。

&emsp;&emsp;這也是無上巨頭強大之處，在沒有被徹底磨滅之前，那麼，這樣的無上巨頭，他們想死都很難，不論是劍絕還是貪狼他們，想要真正的殺死他們，那就必須徹底地把他們磨滅，這才能讓他們真正的死亡。

&emsp;&emsp;否則的話，就算你把他們的身軀打成血霧，他們也都能活下來，他們都能再一次重塑身體，只不過，這樣的重塑，這將會讓他的大道之力下降，畢竟是重傷在身，戰鬥力有所下滑，那是正常之事。

&emsp;&emsp;此時，劍絕也是一樣，雖然在短短的時間之內，他已經重塑了身體了，但，他依然是重傷在身，連殺之意志都弱了很多。

&emsp;&emsp;看到李七夜站在自己面前的時候，劍絕不由臉色大變，剎那之間，臉色煞白，大手一下子握住了自己的劍柄。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於任何無上巨頭而言，李七夜都是恐怖絕倫的存在。

&emsp;&emsp;而對於劍絕而言，李七夜何止是恐怖的存在，這個貫穿無數歲月的幕後黑手，他的手段比任何人都可怕，往往能讓人千百萬年痛不欲生。

&emsp;&emsp;“要出手嗎？”李七夜看着劍絕握着劍柄，很平靜，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這很平靜的聲音，聽起來像是一個長輩向一位晚輩的關懷一樣，似乎在臨危之時，都還要關心地問上一句話。

&emsp;&emsp;這頓時讓劍絕整個顫抖了一下，緩緩地鬆開了緊緊握着劍柄的大手，也不由緩緩地後退一步。

&emsp;&emsp;這已經不是劍絕害不害怕李七夜的問題了，就算他害怕又怎麼樣？就算他出手拔劍又怎麼樣？改變得了什麼事情嗎？

&emsp;&emsp;事實上，此時此刻，在李七夜面前，不論他如何掙扎，不管他如何求生，他都改變不了什麼，他比暗使、貪狼他們強大不到哪裡去。

&emsp;&emsp;就算是他霍出去了，拼盡了自己所有的力量，把自己的殺之意志徹底貫穿，不可動搖，但，都傷不到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;眼前這個人，已經恐怖到他無法想象的地步了，所以，如果李七夜要殺他，他的任何掙扎，任何反抗都無濟於事，都是死路一條，只不過是死得更難看而已，死得更尷尬而已。

&emsp;&emsp;此時，貪狼、洪荒巨鷹他們都還沒有死，就已經承受着種種的痛苦了，他們的下場，那一定會很悽慘，一定會很難看。

&emsp;&emsp;作爲一個無上巨頭，如果想體面一點死去都不能的話，那的的確確是一種悲哀的事情。

&emsp;&emsp;“你動手吧。”此時，劍絕認了，他知道，自己在李七夜面前任何反抗都沒有用的，只有死路一條，而且，越是反抗，越是死得難看。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭，此時，求一個體面的死法，又何樂不爲呢？

&emsp;&emsp;“誰說要殺你了？”李七夜只是淡淡地看了劍絕一眼。

&emsp;&emsp;這頓時讓劍絕爲之語塞，一時之間，說不出任何話來。

&emsp;&emsp;這樣的話，任何一位無上巨頭聽到，都會覺得，這是李七夜不屑地去殺他，哪怕他實力再強大，似乎，在李七夜面前，連螻蟻都不如。
