
<title>《帝霸》▷ 第一百二十三章 滅天魔猿（上）</title>

&emsp;&emsp;此時，這頭巨猿散發出了驚濤駭浪的氣息，在這滾滾的氣息之下，在場的強者當場是有一半癱軟在了那裡。

&emsp;&emsp;“滅天魔猿——”不知道是誰尖叫了一聲，駭然道：“百萬年天獸——”

&emsp;&emsp;“走——”在這個時候，所有人都嚇破膽了，就算是江左鐵衣這樣不可一世的人物，都被嚇得臉色發白，大喝一聲，轉身就逃。

&emsp;&emsp;“啊——”然而，江左鐵衣剛逃走，一支骨刺從天而降，一下子把他釘在了大地上！一聲慘叫，無比的淒厲！

&emsp;&emsp;“百萬年天獸呀——”後面跟着追來的修士都嚇破了膽，一下子轉身就逃。

&emsp;&emsp;“逃呀——”一時之間，本來是把李七夜團團圍住的所有大教強者轉身就逃，在這個時候，所有人都恨不得再多長兩條腿，都恨不得立即逃離這裡。

&emsp;&emsp;“吼——”而滅天魔猿大吼一聲，一道骨刺橫掃而出，頓時滿天血雨，一具具的屍骨從天而降。

&emsp;&emsp;只見滅天魔猿一腳踏出，擋住了逃走的所有人之路，一道道骨刺從天而降，只要骨刺蕩掃過的地方，就是血雨滿天！

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”頓時間，這裡如同煉獄一樣，無數的修士被斬殺，鮮血染紅了整座山峰。

&emsp;&emsp;此時，不管是豪雄，還是王侯，在骨刺之下，只有死！就算是真人在此，也只有死，根本就躲不過滅天魔猿的一擊。

&emsp;&emsp;“賢王六蕩陣，殺——”此時，已經是無路可逃，江左侯厲吼一聲，他統率的鐵騎立即成陣，欲殺出一條血路來。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲，然而，骨刺掃過，什麼陣都沒有用，滿天血雨，慘叫起伏，江左世家的一千鐵騎全部被屠滅，包括了江左侯！

&emsp;&emsp;“逃呀——”此時，逃命的不止是山上的諸大教強者，連後面才追上來的所有修士都轉身而逃。

&emsp;&emsp;“啊——”此時，一條條的骨刺拼成了一個磨盤，橫掃而過，在場的所有修士都被屠滅！

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，滅天魔猿巨翅一扇，飛了起來，向遠處逃走的修士追了下去。

&emsp;&emsp;“啊——”眨眼之間，遠處逃走的修士響起了一陣陣慘叫聲，只見一道道的骨刺從天而降，屠殺着任何逃走的修士。

&emsp;&emsp;一時之間，哭爹喊娘之聲不絕於耳，淒厲的慘叫聲起伏不止，後面來的修士都恨不得立即逃離這個地獄。

&emsp;&emsp;但是，就算再快速度，也一樣逃不過滅天魔猿的屠殺。

&emsp;&emsp;然而，從此至終，李七夜坐在蝸牛背上，卻一動不動，而滅天魔猿卻從始至終都沒有看過他們一眼，似乎，它是完全忽視了李七夜他們的存在一樣。

&emsp;&emsp;見到滅天魔猿的時候，李霜顏也不由臉色大變，但是，接下來，滅天魔猿從始至終，都沒有正眼看過他們，這才讓李霜顏鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼回事？”滅天魔猿出手屠殺上萬修士，然而，卻未正眼看他們一眼，這讓李霜顏爲之動容。

&emsp;&emsp;一看李七夜，李霜顏不由動容地說道：“是因爲我們身上的果汁？”

&emsp;&emsp;“你說對了。”李七夜笑着說道：“如果一隻蝸牛身上塗了一大坨的屎，你會去踩上它一腳嗎？”

&emsp;&emsp;“我們塗的不是屎——”此時，牛奮都不由抗議說道。

&emsp;&emsp;李霜顏都不由心裡面發毛，畢竟女孩子都愛乾淨。而李七夜笑着說道：“在滅天魔猿眼中，地穢果跟一坨屎沒有什麼區別，它是最厭惡這東西了。”

&emsp;&emsp;“你是怎麼知道這個的？你又怎麼知道這裡有滅天魔猿的？”李霜顏都爲之動容。

&emsp;&emsp;“有地穢果的地方，必有百果秘蛇，有百果秘蛇的地方，必有滅天魔猿，因爲滅天獄最喜歡吃百果秘蛇……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了李霜顏一眼，說道：“……雖然說，現在壽精天獸都逃過了，對於百萬年的壽精天獸來說，不到生死關頭，不會輕易放棄自己的老巢的。雖然現在這地方發生了一些問題，百萬年的天獸壽精躲在老巢中不願意出來，就算你踏入它的疆土，它都懶得理會你。如果你跑到它老巢來，那就是另外一回事了。”

&emsp;&emsp;“這些你又怎麼知道的呢？”李霜顏依然忍不住追問說道。

&emsp;&emsp;“這是一個常識。”李七夜笑着說道：“如果你抓過百果秘蛇，就一定知道有地穢果的地方，就必有百果秘蛇！這樣的常識，隨便一本藥書都有記載！”

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣說，但是，李霜顏根本不相信這種鬼話。如果隨便一本藥書都有記載，早就有無數人知道了。

&emsp;&emsp;李霜顏當然不知道，李七夜沉浮無數歲月，見過的天獸壽精數都數不過來，曾經作爲陰鴉的他連天獸壽精都養過。這點小手段，對於他來說，根本就算不了什麼。

&emsp;&emsp;李七夜從蝸牛背上跳了下來，蹲下身子看着躺在地上的江左鐵衣，江左鐵衣此時還剩下一口氣，他的身體被骨刺刺穿，連真命都被擊散，現在，他只能躺在那裡喘完最後一口氣了。

&emsp;&emsp;“千百萬年都過去了，江左世家還一點記性都不長。”李七夜看着躺在那裡只剩一口氣的江左鐵衣，說道。

&emsp;&emsp;“小，小，小畜生，我，我，我江左世家絕對，絕對不會放過你的。”此時，江左鐵衣說話都困難，但，依然兇狠說道。

&emsp;&emsp;李七夜不怒，反而露出笑容，自在地說道：“你江左世家想放過我，我還不想放過你們江左世家呢！有機會，我會親自去一趟你們江左世家，遲早滅掉你們江左世家！明仁仙帝時代，你們江左世家都應該被屠滅了，若不是明仁仙帝爲你們江左世家求情，今天就沒有你們江左世家！”

&emsp;&emsp;“你，你，你……”江左鐵衣被氣得說不出話來。

&emsp;&emsp;李七夜也不再跟他囉嗦，直接把他的頭顱斬了一下來，順手也把江左侯的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;“逃命呀——”在無人區內，不知道有多少修士被嚇得屁滾尿流，尖叫聲不絕於耳，此時，所有人都以快的速度逃走，但是，想逃過滅天魔猿的屠殺，那裡有這麼容易的事情。

&emsp;&emsp;“百萬年天獸！滅天魔猿——”後面遲了一步或者消息不靈通才剛入無人區的修士遠遠看到滅天魔猿的時候，都被嚇得雙腿發軟，轉身就逃。

&emsp;&emsp;甚至是極危區的修士一聽到滅天魔猿的消息，都轉身就逃，逃得越遠越好。此時，莫說是其他的大教疆國，就算是青玄天子之流聽到滅天魔猿的消息，也一樣是轉身就走！

&emsp;&emsp;在這裡，百萬年的天獸壽精簡直就無敵，就算是真人出手，也依然不夠看，也一樣被吞吃屠殺的下場。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，慘叫聲起伏不止，進入無人區的諸派修士基本上是逃不過被屠殺的命運，就算速度再快，與滅天魔猿相比起來，那也不足爲道。

&emsp;&emsp;最終，滅天魔猿一直追殺到了無人區的邊界這才停了下來，不再追殺下去。當它立在無人區的邊界目光一掃的時候，在極危區乃至是危險區內逃走的修士都不由魂飛魄散，被嚇得魂不附體！

&emsp;&emsp;最終，滅天魔猿轉身離去，迴歸自己的老巢。它一路追殺下來，徹底地屠殺盡了入侵它地盤的修士。

&emsp;&emsp;被滅天魔猿一路屠殺，最終能從無人區活着出來的修士少之又少。爲了追殺李七夜，爲了搶奪帝術，追入無人區的大教疆國只怕上百，追入無人區的修士，那是幾萬之衆。然而，到了最後，能逃出來的不超過一千人，而且，能逃出來的多數還是後面才進去的修士！

&emsp;&emsp;此時，剛從無人區逃出來的修士見滅天魔猿轉身離去，被嚇破膽的他們，再也站不穩了，一屁股坐在地上，雙腿軟得都站不起來！

&emsp;&emsp;在這個時候，整個魔背嶺的東部是一片死寂，沖天的血腥味是久久不散！讓人聞到這一股血腥味都不由想吐。

&emsp;&emsp;至於那些沒有進入無人區的大教疆國，驚魂不定。很多人已經是探入了極危區，都沒有見到任何天獸、壽精，大家都在猜測，無人區已經是沒有了天獸、壽精了。

&emsp;&emsp;然而，現在殺出了一頭堪稱無敵的滅天魔猿，這徹底地破碎了所有人的幻想。一頭百萬年的滅天魔猿，就算是古聖來了也只有死路一條，不要說是真人。

&emsp;&emsp;在這裡，百萬年的滅天魔猿，那就是意味着無敵，誰都不能與之爭鋒。

&emsp;&emsp;撤退到普通區的青玄天子，知道無人區依然有滅天魔猿盤踞着，一時之間，都臉色凝重無比。

&emsp;&emsp;“殿下，要不要請帝器來？”青玄天子身邊的那個戴氈帽的老人都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;青玄天子沉默不語，只是他那雙可怕的眼睛盯着無人匹，沒有足夠強大的力量，誰想走過無人區，那都是送死。

&emsp;&emsp;“青玄兄，我回宗門向諸老請示，看能否請出帝器，以助青玄兄一臂之力。”冷承峰對青玄天子說道。

&emsp;&emsp;此時，冷承峰是極力拉籠青玄天子，欲攀附上青玄古國這個龐然大物。

&emsp;&emsp;“有勞冷兄了。”青玄青子輕輕點頭，緩聲地說道。
