
	《帝霸》▷ 第2480章五大至尊

    微風徐徐吹過，身邊的侍女依然很有節奏地爲李七夜扇着涼風，耳邊還時不時傳來“撲嗵、

撲嗵”的煮茶聲。

    似乎剛纔什麼事情都沒有發生過一樣，這些侍女也不知道發生過什麼事情，甚至這有可能只

不過是李七夜的一場夢。

    但，這不是夢，這是真實發生過的事情。

    李七夜不由笑了一下，依然躺在大椅師，沒有去詢問，也沒有去追究，事實上，到了這樣的

境界，這些侍女根本就不可能知道的。

    就在這個時候，張甲第匆匆趕來，向李七夜鞠身，拜了拜，說道：“殿下，陛下要見你，就

是現在。”

    “皇上要死了嗎？現在就傳位嗎？”李七夜笑着說道。

    “呃——”張甲第一下子無語了，徹底的無語，搭上了這樣的主子，他都不知道用什麼樣的

言辭來形容現在的心情了，這簡直就是瘋了。

    連身邊侍候着的侍女一下子都臉色煞白，這樣的話簡直就是逆天大罪，要掉腦袋的，要滅族

的。

    張甲第只好垂下了目光，說道：“屬下不知，請殿下起程。”

    “好吧，蠻無聊的。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“直接讓我當皇帝就是了，搞這麼多的

繁文縟節幹什麼，擾人雅興。”

    張甲第不由苦笑了一下，遇到了這樣瘋狂的主子，他都只能是自求多福了，他都只能是做好

自己份內的事情了。

    在張甲第的引路之下，李七夜來到了太清皇居住的地方。

    太清皇依然是躺在牀上，依然是奄奄一息，隨時都會死掉一樣，太清皇已經是油盡燈枯了，

也不知道他究竟用了什麼仙藥，硬是把自己吊了一口氣，而且是一直吊到現在。

    太清皇在哪裡，孫冷影就在哪裡，太清皇躺在牀上，孫冷影依然是站在暗中，如同陰暗中的

一條毒蛇一樣，只要他不出手，沒有人會看到他的存在。

    在室內，除了太清皇、孫冷影之外，還有五個老者站在這裡，這五個老者高矮不一，氣勢不

一，但是唯一相比的是，他們身上都蘊有驚天駭地的力量，他們五個人就好像是五尊巨神一

樣，這個房間已經夠足大了，但，他們五個人站在一起，讓人感到很擁擠，讓人感到很壓迫

。

    這並不是說他們五個人身材有多高大，而是他們身上有着強霸無匹的力量，這使得他們給人

一種巨神一樣的感覺。

    這五個的都是一尊尊強大無匹的不朽，雖然他們比不上太清皇，但，已經是十分恐怖了，他

們所擁有的力量，不是張甲第這樣的不朽真神所能相比的。

    “孩子，你來了，見見五大傳承的至尊。”當李七夜到來之後，太清皇向李七夜招了招手，

十分慈祥地說道。

    李七夜笑了笑，看了一眼眼前這五個老人，點了點頭，然後大馬金刀地坐在了旁邊椅子上。



    ”風神，這位就是本座跟你們說的孩子，叫李七夜。”太清皇十分慈祥地向眼前五位老人介

紹，說道：“我跟他有着很深的緣份。”

    在這個時候，太清皇看着李七夜的神態，說有多慈祥就有多慈祥，完全是一副溺愛的模樣，

不知情的人，還真的以爲李七夜是太清皇的兒子，他這一副模樣，根本就不像是纔剛認識李

七夜幾天的模樣。

    一時之間，眼前這五位老者的目光都落在了李七夜身上，五個老人，都是強大無比的不朽真

神，不要說是放在九秘道統，就算是放在整個帝統界，都是跺一跺腳能震懾八方的大人物，

都是可以隻手遮天的存在。

    此時他們五個人目光如神炬一樣落在李七夜身上，似乎要把李七夜全身看透一樣。

    但是，對於五位不朽真神的目光，李七夜孰視無睹，懶洋洋地坐在那裡，而且還是坐得流裡

流氣，完全是沒有一個太子所應有的涵養，此時李七夜坐在那裡，就像是地痞流氓一樣。

    李七夜這樣的神態，讓五位不朽真神都不由相視了一眼。

    說真的，當太清皇召他們來的時候，告訴他們已經確立了太子之時，他們心裡面都爲之一震

，當然，這也不算是特別的意外，畢竟太清皇時日不多，壽元已盡，即將死亡，所以在臨死

之前，他確立太子也是理所當然的事情。

    一開始，他們還以爲太清皇會擁鬥聖王朝的哪一位人傑或者是哪一位強大的老祖作爲鬥聖王

朝的繼承人，然而讓他們沒有想到的是，太清皇竟然立一個他們從來沒有聽過名字的小輩繼

承他的皇位。

    看到太清皇那慈祥溺愛的神態，他們五個人第一個反應就是眼前這個李七夜是太清皇的私生

子。

    要知道，太清皇這個人一向都鐵血無情，是一個十分冷酷殘忍的人，從來沒有人見過他臉上

露出過仁慈的神色。

    現在太清皇那看李七夜的神態，是那麼的慈祥，那麼的溺愛，就像是一個老父親老來得子，

溺愛着自己的小兒子一樣。

    問題是，天下人都知道的是，太清皇只有一個女兒，而且是很久以前的事情了。在上一個時

代的時候，太清皇的確有一個女兒，但他的女兒驚豔無雙，成爲了一尊真帝，最終離開了帝

統界，登臨仙統界，從此再也沒有音訊。

    現在，他們五個人看太清皇溺愛的神態，他們都一致認爲李七夜就是太清皇的私生子。雖然

說天下人都知道太清皇沒有兒子，但是，誰保證太清皇沒有私生子呢？

    更何況，太清皇三世爲皇，樹立的敵人太多了，不知道多少人想刺殺他，或者說刺殺太清皇

很困難，但如果刺殺了的兒子呢？

    或者太清皇就是怕別人刺殺自己的兒子，所以把自己的兒子藏了起來，讓天下人都不知道他

有兒子。

    這五位不朽真神盯着李七夜，他們的一雙眼睛如同神炬一樣，沒有什麼能逃得過他們的一雙

眼睛。

    在他們看來，李七夜的道行太淺了，沒有那中筋骨，讓人一看就知道他雖然修練過，但從那

散懶的氣息來看，道行弱得可以忽略不計，他的身上根本就沒有蘊藏着強大的力量。

    他們五個老者中甚至有人用神識去掃描李七夜，在李七夜身上根本沒有發現多少的真氣，這

就意味着李七夜的修行淺到完全可以忽略，隨便一個剛入門的弟子都要比他強。

    最後，五個老者收回了目光，他們五個人都相視了一眼，在這個時候他們意識到，李七夜不

是太清皇藏起來的兒子，如果太清皇一開始把自己兒子藏起來，早就把他培養起來了。

    他們在這個時候想到了一個問題，看來太清皇這一次不出去求醫，不是求長生藥，而是要去

找回自己的兒子，他的私生子。

    看來太清皇曾經與某一個女人有過一夜情，所以留下了這樣的一個兒子。

    換作以爲，像太清皇這樣的人只怕不會認自己這樣的兒子，但，現在他老了，要死了，手中

的獨尊大權終究要人來繼承，所以，在這個時候他纔會想到這樣一個不成材的兒子，纔會把

這樣一個不成材的兒子接回來繼承他的皇位。

    “孩子，這五位叔叔伯伯乃是臨海閣五大傳承的至尊老祖，未來需要他們輔佐你。”此時太

清皇很慈祥地對李七夜說道。

    眼前這五位老祖，就是臨海閣、兵池世家、靜蓮觀、萬陣國、神行門的最強大老祖，他們能

掌握着這五大傳承的權勢。

    可以說，他們五個人在這五大傳承中是最巔峰的存在了，他們都是可以隻手遮天的人物，他

們也都是一言九鼎的大人物。

    平日裡，他們在自己門派傳承之中都是高高在上的存在，不要說是普通弟子，就算是一般老

祖，都難於見到他們。

    但是，這一次太清皇召見，他們不得不來，太清皇舉世無敵，獨尊天下，在九秘道統，誰敢

不遵從太清皇的命令？

    更何況，這一次太清皇臨終召見，他們更是必須親自來一趟了。

    在九秘道統，門派世家、古宗疆國，多如牛毛，而且有很多還是很強大的傳承，但，如果太

清皇駕崩，真正能左右九秘道統大局的，還是臨海閣、兵池世家他們五個龐然大物。

    也正是因爲如此，太清皇臨終召見，託孤於他們。

    “未來世道艱難，這孩子有很多不懂的東西，還需要你們輔佐照顧。”太清皇有氣無力地說

道。

    毫無疑問，此時太清皇是要託孤了，要讓臨海閣五大傳承輔佐李七夜。

    “陛下放心，我們一定會照顧好小皇子的。”五位老者中，立即有老者頓首一拜，說道。

    他們能不高興嗎？一直以來，有多少人垂涎這至高無上的權柄？

    如果說，太清皇把這權柄傳給鬥聖王朝的某一位強大老祖，或者某一位人傑，其他傳承想奪

權，那都是很困難。

    如果說，太清皇把皇位傳給李七夜這樣的一個無名小輩，而且還是微不足道的弱者，對於他

們來說，那就真的是天賜良機了。
