
	《帝霸》▷ 第4040章師映雪

    百曉故里，近日來可謂是熱鬧，不知道有多少人前來恭賀拜見李七夜，當然，這些人都是被

許易雲接待，李七夜都是懶得去一見。

    不過，也有例外的，這一日，許易雲來與李七夜說：“公子，百兵山的師掌門欲拜見公子，

說有事與公子相商。”

    李七夜看了一眼許易雲，笑着說道：“這的確是一個例外，能讓你來說個情，那一定是有原

由了。”

    這些日子來，前來百曉故里恭賀拜見的人，李七夜都不見，所以許易雲一一接待，都未曾打

擾李七夜，也沒有誰能特別見到李七夜的。

    但是，今日許易雲卻親自與李七夜來說，那說明這是不一般了。

    “是的，公子。”許易雲點頭，坦誠地說道：“易雲闖蕩天下，也曾沒少受師掌門的照拂，

她曾對我照顧有三，所以，這一次師掌門前來拜見公子，所以，我也厚着臉皮，向公子求了

一個情。”

    說到這裡，許易雲忙是補充說道：“若是公子不願意見，那我就讓她請回吧。”

    “既然你都開口了，那我也就不拒絕。”李七夜也很爽快，說道：“那就讓她過來吧。”

    “多謝公子。”許易雲忙是一鞠身，她當然明白，李七夜願意見，那是因爲他念情份，也是

對於的一種恩寵。

    片刻之後，許易雲引領一個女子進來，這個女子一進來，頓時讓堂室之內爲之一亮。

    進來的女子，穿着一身紫色的衣裳，一身衣裳雖然沒有什麼寶物點綴，但是，卻剪裁十分得

體，一看就知道貴重。

    女子一進來，讓人爲之眼前一亮，眼前這個女子的的確確是大美女，身材凹凸有致，十分的

美妙，嫋娜多姿，舉手投足之間，有着說不盡的風韻。

    這個女子，雖然身材十分美妙，給人一種充滿誘惑之感，但是，她的顏容卻不是那種嫵媚之

感，而是一種莊端之容。

    女子眼中星、眉如月，臉龐端正，雖然說五官十分的美麗好看，但是，卻是給人一種肅容之

感，給人一種不怒而威的感覺。

    這樣的女子，完全不同的風格揉合在一身，既是給人貴胄神武的感覺，又給人一種小女子無

限風情之感，兩種的美麗，在她身上可謂是淋漓盡致地表露出來了。

    這個女子一進來之後，向李七夜深深地一鞠身，說道：“百兵山弟子師映雪，見過李公子。

”神態舉止十分得體，進退有度，有着一種說不出來的吸引人魅力。

    百兵山師映雪，那可不是百兵山普通的弟子，師映雪，乃是百兵山掌門，當今劍洲六皇之一

。

    百兵山的師映雪乃是與海帝劍國的澹海劍皇齊名，雖然說，歲數比海帝劍國的澹海劍皇稍大

，但是，聲名之隆，能與澹海劍皇相匹也。

    百兵山，也是劍洲一大教也，由百兵道君所創，一門雙道君，在劍洲，有很多人說，百兵山

之實力，乃是在木劍聖國之上，乃是直追劍齋、九輪城這樣的大教疆國。

    百兵山的掌門師映雪，在李七夜面前自稱是百兵山的弟子，這已經是把姿態放得足夠低了。



    “能讓師掌門親自來拜見，那一定是有天大的事情。”李七夜賜座之後，看着師映雪，淡淡

地笑着說道。

    “是的，不隱公子，映雪此次來拜見公子，乃是向公子求救，希望公子能助我們百兵山一臂

之力，以解我們百兵山之困惑。”師映雪也不隱瞞，開門見山。

    “我這個人，什麼都沒有，就是錢多。”李七夜笑着說道：“如果是錢能解決的問題，看在

易雲的情份上，我一定會助一臂之力，至於其他嘛，那就不好說了。”

    師映雪不由看了一眼在旁邊的許易雲，她苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“若是錢能解決，

可能我也不敢勞煩公子，錢，對於公子而言，那是小事耳。”

    “這樣拍馬屁的話，我是愛聽了。”李七夜不由笑了起來，點頭，說道：“那就說來聽聽了

。”

    師映雪沉吟了一下，說道：“我們百兵山，曾發生一事，宗門之內，上下束手無策，所以，

請公子上我們百兵山，幫我們解決眼前困境。”

    “原來是你們宗門之事。”李七夜輕輕搖頭，笑着說道：“若是一些什麼鬼怪兇險之事，只

怕我是無能爲力了。”

    “公子又從何得知？”聽到李七夜這樣的話，師映雪都不由爲之一怔，她還沒有說具體是什

麼事情，但是，李七夜好像是知道這是什麼事情一樣。

    “猜而已。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“若是你們宗門之內的什麼糾爭之類的事情，

只怕你也不需要求助於我一個外人。若是有外敵來犯，只怕你也不會如此從容而至，那必定

是有離奇古怪之事，纔會讓你想到了我。”

    “公子法眼如炬。”師映雪不由感嘆地說道：“看來映雪是找對人了，若公子出手，必定是

馬到功成……”

    “別，別先拍馬屁，別先給我戴高帽子。”李七夜笑着，搖頭，說道：“我這個人，除了有

錢之外，其他的什麼事情都是一竅不通，現在我只會做一件事情——花錢，花錢，還是花錢

！”

    “公子說笑了。”師映雪忙是說道：“公子你乃是當世人傑，天賦無與倫比，公子之才，可

比當年的百曉道君，公子之量，乃可納九天十地，公子出手，必定是創造奇蹟……”

    “這馬屁拍得我是愛聽，高帽子戴得我舒服。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“被你這

樣一誇，我都快飄飄然了，我都忘了所以然，都快要答應你了。”

    李七夜搖了一下頭，說道：“不過，說不定你有可能找錯人了，我只是一個暴發富而已，除

了會花錢，沒有其他的本事。”

    師映雪神態端正，認真地說道：“公子開得天下第一盤，舉世何人能及？若是公子都沒有本

事，世間衆生，那隻不過是庸碌無爲的凡人罷了。”

    “你人美，說話也好聽，我聽得都愛了。”李七夜不由笑了起來，說道：“下結論還早也，

打開天下第一盤，那隻能說是我運氣好罷了。”

    師映雪搖頭，說道：“映雪，不敢認同，千百萬年以來，多少人都普想碰碰運氣，又有多少

人想開得天下第一盤，都未曾有人成功過，那怕是道君。但，公子卻一次成功了，世間還有

公子這般的幸運兒吧。”

    “嗯，人美，說話也好聽。”李七夜笑說道：“你這麼會說話，害得我不想答應你都有點困

難。”

    “公子答應了？”聽到李七夜這樣一說，師映雪不由爲之一喜。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我答應，那也不是什麼難事，看你這麼懂事、聰明又美麗

的份上，我可以去一趟百兵山。但是，我這個人一向都是要價很高很高的，畢竟天下沒有免

費的午餐，我就怕你給不起。”

    “這個……”李七夜這樣的話，頓時讓師映雪猶豫了一下，她的確有點接上不話來。

    雖然說他們百兵山乃是大教疆國，在劍洲絕對是一流的實力，論財富、論人力在劍洲都是排

得上號的，簡單地說，要錢有錢，要寶物有寶物。

    但是，若是在李七夜面前談錢，談寶物，那就顯得有些上不了檯面，顯得有些寒磣了，畢竟

，當下李七夜乃是天下第一富豪，論錢財，舉世之間還有人能與他相比嗎？

    以李七夜的財富，上億的報酬，他也不一定能看得上眼，甚至有可能會顯得有些寒木酸，但

是，若是太高的價格，他們百兵山也是給不起，畢竟每一個大教疆國的財力都是有限的，不

可能無可限量。

    “那，不知道公子想要什麼呢？”師映雪沉吟了一下，都不敢十分肯定地說道。

    她也不敢給李七夜亂開價，畢竟，李七夜太富有了，若是開口太寒酸，這不僅會讓人笑話，

說不定會讓人以爲這是羞辱李七夜呢。

    “這個嘛。”李七夜不由摸了一下下巴，說道：“你們百兵山，能讓我感興趣的東西還真的

沒有幾件，如果可以的話，我要你們家裡的那座山。”

    “那座山——”李七夜這樣話一說出來，頓時讓師映雪心裡面爲之劇震，脫口說道：“公子

所指，是我們始祖所留下的那座山嗎？”

    “不然還有什麼山呢？”李七夜淡淡地笑着說道。

    百兵山，乃是百兵道君所創，百兵道君，如同其名，精通百兵。

    百兵道君，可謂是驚豔無比，在百兵道君所在的時代，劍洲乃是劍道盛行，以劍道稱霸，百

兵凋零。

    但是，百兵道君卻不同，他生於劍洲，卻不修練劍道，以百兵而聞名天下，也以百兵而崛起

，精通天下百兵，甚至有傳聞說，唯獨不修劍道。

    最後，百兵道君證得大道，成爲了道君。再後來，有傳聞說，百兵道君曾在七大生命禁區的

葬劍殞域之中強行截走一座山峰，帶回宗門，以蘊百兵。

    正是如此，使得百兵道君驚豔萬古，甚至有把他列入萬古十大道君之中。

    送福利，真人版李七夜曝光啦！想知道這個李七夜到底如何嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎

？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“真人李七夜”即可閱

覽相關信息！
