<title>《帝霸》▷ 第6945章 我師祖乃是碎滅古仙</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，長河三劍神都沒有出劍，星劍神只是雙目一凝罷了，瀰漫於這個星空之中的劍氣瞬間向李七夜斬去，在這剎那之間，劍氣如瀑，直斬向了李七夜。

&emsp;&emsp;無上巨頭出手，哪怕僅僅是一個眼神，但，如瀑一樣的劍氣都足夠滅絕一方，更別說是一位凡人了。

&emsp;&emsp;這樣如瀑的劍氣可以一氣三千萬裡，可以瞬間斬殺千萬人頭，這僅僅是一個眼神而已。

&emsp;&emsp;然而，劍氣如瀑斬向李七夜的時候，卻沒有長河三劍神他們所想象中的那樣劍氣斬落，鮮血濺射，人頭落地。

&emsp;&emsp;只是“啵”的一聲響起，劍氣斬在李七夜身上，就這樣沒了，連衣角都沒有動一下，如瀑一樣的劍氣，還不如放個響屁。

&emsp;&emsp;“這是——”看到如瀑的劍氣瞬間沒有了任何效果，頓時讓長河三劍神不由爲之臉色一沉，他們一瞬間覺得不妙，相視一眼之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起。

&emsp;&emsp;長河三劍神乃是神劍出鞘，他們的劍，可謂是真正的神劍，這樣的劍，在人世間是至高無上之劍，在人世間，任何一位修士強者能得到這劍，都能稱霸人世間，就算是道行不能成爲大帝，那也能成爲人世間的無上人皇，能讓人世間的千教百國臣伏。

&emsp;&emsp;這就是無上巨頭對於一個世界的意義，這也就是一個無上巨頭對於一個世界而言，是有多麼的強大。

&emsp;&emsp;長河三劍神劍出鞘，照亮整個世界，照亮整個星空，劍氣縱橫之勢，迴盪於整個世界，在這個世界之中的生靈，不論是普通修士強者還是大帝古祖，都感受到了那鎮壓整個世界的劍氣，他們都不由爲之駭然，不知道發生什麼事情了，能讓至高神祇如此震怒，出下了至高無上的劍威。

&emsp;&emsp;“給你們出手的機會。”李七夜站在那裡，看着長河三劍神，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“找死——”在這一刻，長河三劍神震怒了，他們第一次如此被人藐視，一個凡人，手無寸鐵，還如此大言不慚，他們頓時狂怒。

&emsp;&emsp;無上巨頭之怒，對於這個世界的芸芸衆生而言，那就是降下的神罰了，可以一口氣滅掉千教百國。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，長河三劍神中的星劍神率先出手，他的神劍乃是匯聚千百顆星辰取其核心而鑄，在劍鳴響起的時候，隨着一聲神喝：“星河滅——”

&emsp;&emsp;在一聲劍鳴的瞬間，星光一掃而過，整個星空瞬間無比璀璨，璀璨的光芒不僅僅是讓天地生靈都睜不開雙眼，而且可以瞬間把整個世界打得千瘡百孔，而在璀璨無盡之中，一劍閃現，這一劍乃是平世之劍，一劍橫掃而出，可以把整個世界掃落下來，可以把千百的大帝古祖殺戮。

&emsp;&emsp;然而在“砰”的一聲之下，如此掃滅大世的一劍斬在李七夜面前的時候，嘎然而止，此時，哪怕是星劍神以自己最磅礴的無上之力催動着自己神劍，這一劍都無法再前進絲毫，徹底被停在了李七夜面前了。

&emsp;&emsp;一位無上巨頭，使盡了全身吃奶的力氣，一劍橫在凡人面前，這一劍都依然未能斬落下去，這樣的一幕，在任何一位無上巨頭看來，那是十分離譜的事情。

&emsp;&emsp;看到星劍神一劍斬不下，其他兩位劍神都不由爲之大驚，他們齊喝了一聲，在這石火電光之間，他們的神劍同時出手。

&emsp;&emsp;“驕陽齊天——”神劍出手，日神劍的神劍一出的瞬間，可怕絕倫的高溫瞬間席捲而來，一劍乃是驕陽之火，一劍起，百萬顆驕陽躍空，這樣的一幕，對於任何一個小世界而言，都如同毀滅一樣。

&emsp;&emsp;百萬驕陽躍空，單是太陽精火，都能把整個世界焚燒成赤地，只要這滔滔不絕的太陽精火席捲而過，這個世界的億萬生靈、千萬裡山河，都會被焚滅。

&emsp;&emsp;所以，一劍擊出，整個世界的生靈都駭然，萬里之地，都被焚燒起來，恐怖無比。

&emsp;&emsp;同時出手的，還有月劍神，月劍神一劍皎皎，劍起之時，劍即一瞬間失蹤，夜色籠罩着整個星空，在這一劍之下，整個星空猶如是靜止，在下一瞬間，聽到“鐺”的一聲響起，劍如神出鬼沒，瞬間出現在了李七夜頭頂之上，往下貫向了他的百匯，要在這剎那之間把李七夜的身體貫穿。

&emsp;&emsp;月劍神此一劍，乃是絕殺，而且一劍直破最爲脆弱之處，這一劍之快，已經超越了時光，也正是因爲這一劍快到如此的程度，它纔會使得夜色一瞬間靜止，整個世界的時光流淌，也都因此而慢了半拍。

&emsp;&emsp;然而，這一切都無濟於事，不論是陽劍神的一劍驕陽焚世，還是月劍神的一劍絕殺，都未能傷到李七夜絲毫，在三劍臨身的剎那之間，都停李七夜咫尺，在李七夜面前嘎然而止。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們的神劍就在李七夜面前，就要斬殺李七夜了，離李七夜只差絲毫，但，卻再也殺不進去了，就好像是被無窮的力量給擋住了一樣。

&emsp;&emsp;而從始至終，李七夜連手指都沒有擡一下，一絲一毫的力量都沒有爆發，但是，他們的神劍就是遞不進去，就是停在李七夜面前。

&emsp;&emsp;長河三劍神不信邪，他們長嘯一聲，把自己的所有無上之力滔滔不絕地灌入了自己神劍之中，聽到“蓬”的一聲響起，他們甚至不惜焚燒真血，把自己的一劍之威爆發到了最極限了。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——“整個星空都被他們三位無上巨頭的力量撼得搖晃起來，整個星空都要顛倒過來了，在三位無上巨頭如此全力以赴之下，星空都難以承受他們的劍道了，都要被他們劍道撕裂。

&emsp;&emsp;但是，他們的神劍在李七夜面前，依然是不能再遞進一絲一毫，哪怕他們使盡了吃奶的力氣，都是傷不到李七夜。

&emsp;&emsp;這樣離譜的一幕，讓長河三劍神他們都不由眼睛睜得大大的，都不敢相信自己所看到的這一切，哪怕是他們自己親身經歷，都難於相信。

&emsp;&emsp;因爲一個凡人，根本就是不可能做到這樣的事情，唯一的可能，眼前的凡人，就不是凡人。

&emsp;&emsp;“你是何人——”在這個時候長河三劍神都不由爲之一驚，大喝道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，並沒有回答他們的問題，說道：“你們已經失去機會了。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜沒有任何動作，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，在李七夜面前的三把神劍一瞬間崩碎，碎成了鐵屑。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓長河三劍神無與倫比的震撼，他們都不由一雙雙眼睛睜得大大的，他們的神劍，乃是他們的大道之劍，三把神劍都是融合着他們的無上大道所鑄造的，他們的神劍，可謂是堅硬無比，就算仙人，也不可能一瞬間擊碎他們的神劍。

&emsp;&emsp;現在李七夜連手指都沒有舉一下，甚至連一絲一毫的力量都沒有散發出來，一剎那之間，他們三把神劍就崩得粉碎了，這究竟是怎麼樣的力量才能做到這樣的地步。

&emsp;&emsp;長河三劍神在石火電光之間，知道自己遇到了恐怖的存在了，他們也都駭然，背脊寒氣直冒，他們在這一刻被嚇得膽寒，第一個反應就想轉身而逃，逃出這個世界。

&emsp;&emsp;然而，當他們想轉身而逃的時候，他們發現自己動彈不得了，在這個時候，李七夜明明沒有動手，但，就好像是有一隻無形的至高無上的巨手，一瞬間牢牢地把他們握住了，在這一隻至高無上的巨手之中，他們這樣的無上巨頭，那也只不過是如同一隻螻蟻一樣，稍稍一用力，就能把他們捏成漿。

&emsp;&emsp;“伱要幹什麼——”在這個時候，長河三劍神都被嚇破了膽了，不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“不幹什麼，只是想知道長河仙的下落而已。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“我師尊的行蹤，我們告訴你。”在這個時候，長河三劍神都被嚇得臉色煞白，全身顫抖。

&emsp;&emsp;“不需要了。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“給過你們機會，你們不珍惜，現在不需要你們說了，我直接抽取你們的記憶就可以了。”

&emsp;&emsp;“不要——”一聽到李七夜這樣的話，長河三劍神都被嚇得屁滾尿流，他們知道李七夜這是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;這是要剝離他們的識海，直接抽取信息，這是等於殺死了他們。

&emsp;&emsp;“這就由不得你們了。”李七夜笑了笑，說道：“是你們自己不珍惜。”

&emsp;&emsp;在這個時候，長河三劍神駭然之餘，向星辰之主求救，大叫地說道：“星辰道兄——”

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，星辰之主根本就不去求情了，只是攤了攤手而已。

&emsp;&emsp;藍海道環神，他還會求一下情，畢竟是他的朋友，長河三劍神，他已經說過好話，死活不關他的事情了。

&emsp;&emsp;見求情無用，這把長河三劍神嚇得魂飛魄散了，不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“我師祖乃是碎滅古仙——”此時長河三劍神只好搬出自己師祖來了。
