
	《帝霸》▷ 第2436章那隻眼睛

    就在這剎那之間，金錢落地搖晃了一下，雖然沒有毀天滅地的聲音，但所有人的心裡面就是

“轟”的一聲響起，好像有什麼東西一下子炸開了一樣。

    就在這剎那之間，所有人都毛骨悚然，打了一個冷顫，好像有什麼恐怖無比的陰影一下子籠

罩着自己的心頭上一樣。

    “帝殞——”就在這剎那之間，金錢落地中的所有修士強者在下意識地往帝殞方向望去，就

算不知道帝殞在哪裡的人都一樣會往帝殞的方向望去，因爲所有人都感覺心裡面的恐具就是

來自於這個方向。

    “是帝殞。”有道統老祖駭然，說道：“是帝殞中的大凶物甦醒過來了，傳說就是這個黑暗

中的惡魔殺死了聖衣始祖的。”

    “是誰驚動了這頭惡魔的？”那怕是強大無匹的大人物，在這個時候都不由臉色發白，打了

一個冷顫，要知道連聖衣始祖都戰死在了這裡，更別談其他人了。

    “如果真的是有人驚醒了這頭惡魔，那簡直就是自尋死路呀，連聖衣始祖都戰死在了裡面，

更別說是其他人了。”有掌門不由抽了一口冷氣：“只有自殺的人才會進帝殞了。”

    一時之間，金錢落地的所有強者都嚇了一大跳，沒有人知道是誰驚醒了帝殞中的那尊惡魔，

不知道多少人打了一個冷顫，喃喃地說道：“這簡直就是瘋了，帝殞也敢去。”

    在古殿之中，“轟”的一聲巨響，陰影沒有言語，一出現就是一隻巨掌鎮殺下來，在這樣的

巨掌之下，一切崩滅，一切都被轟得歸原，所有的一切都瞬間湮沒，一切都不復存在，沒有

時間，沒有空間，一切都回到了原點。

    在這樣的一掌之下，就算是不朽真神都會被碾得粉碎，這樣如此恐怖的一掌，只怕也唯有始

祖這樣的存在才能擋得住了。

    面對如此滅世的一掌，李七夜站在那裡，不爲所動，淡淡一笑，說道：“你只不過是迷途而

已，你是該指引道路，該指引我見金錢落地真正的存在！”

    就在李七夜說話之間，他手掌上已經託着一隻水球了。這隻水珠看起來像是一個水泡的眼睛

，又亮又大。

    這樣的一隻水泡眼睛正是李七夜從幣獸城最深處得到的，在那水池之中夔牛幣獸都曾在那裡

脫胎換骨。

    “嗡——”的一聲響起，此時這隻水泡眼睛一下子變得明亮無比，宛如是燭照着整個世界一

樣，一下子把這個空曠無比的世界照得明亮無比，瞬間驅逐了一切的黑暗。

    “滋、滋、滋”一陣陣聲音響起，就在這剎那之間那隻恐怖無比的陰影瞬間被這隻巨大無比

的眼睛吸了過來，化作了一縷縷的黑霧投入了水泡眼睛之中。

    這個陰影大爲恐懼，想轉身逃走，但一切都已經遲了，似乎它與這隻水泡眼睛本來就是同源

一體一樣，在這隻水泡眼睛出現的時候，它立即身不由己，瞬間被吸了過去。

    “滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在短短的時間之內這個恐怖無比的陰影一下子被這隻水泡

眼睛吸得一乾二淨。

    在這個時候，這個陰影完全是凝集在了水泡眼睛中央，此時一看去，這纔算是一個真正完整

的眼睛。

    在此之前，水泡眼睛看起來只不過是一隻沒有眼瞳的眼球而已，但是，當它吸收了陰影之後

，陰影便是成爲了水泡眼睛之中的眼瞳，又黑又亮。

    “咕碌”的一聲響起，此時這個託在了李七夜手中的水泡眼睛竟然轉動了一下，就好像一個

人的眼睛在轉動一樣，膽子小的人會被嚇得一大跳。

    “這纔是你的本源。”李七夜看了看手中的水泡眼睛，笑了笑，說道：“該給我引路的時候

了。”

    “啵”的一聲響起，這隻水泡眼睛好像能聽得懂李七夜的話一樣。

    “嗡——”的一聲響起，就在這個時候只見水泡眼睛再一次散發出了光芒，光芒越來越亮，

慢慢地水泡眼睛宛如是化開了一樣，竟然是波光盪漾，而且融化的暈圈是越來越大，最終整

個水泡眼睛宛如是徹底融化一樣。

    只見徹底融化掉的水泡眼睛宛如融化成了一個湖泊，而這個湖泊湖水清沏，但是湖水中央卻

有着一團化之不散的黑暗。

    此時此刻湖水中央化之散的黑暗慢慢地旋轉起來，竟然如同形成了一條漩渦一樣的階梯往湖

中最深處延伸而去。

    看到這樣的一條黑暗漩渦一樣的階梯通往了更深處，李七夜淡淡地一笑，一步踏入了湖水之

中。

    “啵”的一聲響起，在李七夜踏上這條如漩渦一樣的黑暗階梯的時候，整個空間宛如融化了

一樣。

    李七夜一步踏入了黑暗的階梯之時，整個空間也宛如慢慢地融化了一樣，在這個時候似乎天

地間的所有空間都與湖泊慢慢地重合，慢慢地融化掉，最終整個空間與湖泊融合在了一起，

再也無法分得清究竟是空間還是湖泊。

    在這個時候，登上黑暗階梯的李七夜也越走越遠，最後消失在了黑暗之中。

    當李七夜走入了黑暗階梯的時候，在萬統界，朱襄武庭，“轟”的一聲巨響，突然之間，一

股股神光沖天而起，無窮無盡的神芒瞬間瀰漫於整個道統之中，甚至無窮無盡的神光照透了

天地，燭照着萬統界的浩瀚天宇。

    就在這神光燭照的時候，一股無敵的氣息沖天而起，就在這剎那之間，一個影子踏空而去，

這個影子一出現的時候，朱襄武庭整個道統的億萬生靈瞬間被鎮壓，一時之間無數的修士強

者伏拜於大地之上。

    “龍象武神——”在這剎那之間，不知道有多少人心裡面一震，一下子被這股舉世無敵的氣

息懾住了心神。

    “龍象武神出世——”就在這一刻，一個驚天的消息宛如風暴一樣席捲着整個萬統界。

    “龍象武神出世！”聽到這樣的一個消息，任何道統都爲之震驚，一時之間無數道統的最強

老祖紛紛都被驚動。

    龍象武神，萬統界第一強者，舉世無人能與之匹敵，他作爲朱襄武庭的鎮守老祖，作爲萬統

界第一強者，他已經很久很久沒有出現過了，他早就消失在世人的視線之中了，他就宛如傳

說中的神話一樣，只是偶爾的時候纔會有人提起他這樣的存在。

    今天龍象武神突然出世，這把萬統界的不知道多少老祖嚇得一大跳。

    “要出大事了。”有老祖不由喃喃地說道：“萬統界要變天了，舉世之間，還有幾個人、還

有多少事值得龍象武神出世。”

    “轟——”的一聲巨響，在金錢落地之中，宛如有人打碎了虛空一樣，天地搖晃了一下，就

在這剎那之間，有人跨越了天地，撼動了萬域。

    就在這一刻，一股磅礴無盡的氣息瀰漫於金錢落地的天地之間。

    所有人都被這股氣息所震撼着，曾經雲渡鷹神也出現過，他也是一尊不朽，但他出現的時候

遠沒有這樣的氣勢。

    在這一刻，不知道多少人擡頭往天邊看去，只見有一個老者踏空而來。

    只見這個老者穿着一身灰衣，身上沒有映耀天地的光芒，沒有凌蓋萬世的氣勢，但他一步一

步走來的時候，天地宛如就在他的腳下，大世宛如爲他而轉動。

    他一身灰衣束身，顯得無比的幹練，那怕他年紀很大了，依然有着一股磅礴的生氣，似乎歲

月都無法讓他蒼老一樣。

    他一步一步走來，第一個印象就是——武者，一個無法磨滅的武者，幹練冷毅，整個人宛如

是一尊完整的雕像一樣。

    看着這個老者，他身上的線條剛剛好，沒有任何多餘或冗沓的東西，所有的一切都是剛剛好

，沒有任何多餘或累贅。

    “龍象武神——”看到這個老者徐徐而來，有道統的老祖一下子認出了他的來歷，駭然尖叫

一聲。

    “龍象武神，是龍象武神，龍象武神來了。”一時之間，金錢落地不知道多少人嚇得瞠目結

舌，遠遠地看着這個老者徐徐而來。

    一時之間，所有人都眼睛睜得大大的，所有人都目不轉睛地看着這個徐徐而來的老者。

    龍象武神，萬統界第一強者，他沒有展示自己的無敵，也沒有外放自己狂霸的氣息，但他就

這樣一步一步走來就已經足夠矚目了。

    不論什麼時候，龍象武神不需要去展示他的無敵，他都一樣會成爲所有人中的焦點，一樣會

吸引所有人的目光。

    “龍象武神，他，他來了。”有老祖打了一個冷顫，心裡面發毛。

    “武神——”遠遠看到龍象武神的時候，武冰凝一下子知道大事不妙了，不由打了一個冷顫

，知道要發生什麼事情了。

    就在這剎那之間，武冰凝想退避，但，一切都已經遲了。

    在剛纔，龍象武神還在天邊，他只是一步一步走來而已，但是，當武冰凝想退避而去的時候

，龍象武神一步踏來，他就這樣一步踏到了武冰凝的面前。

    在龍象武神的腳下，似乎這不是千萬裡的距離，而是僅僅一步而已。

    ps:昨天38.5高度，感覺頭像炸了一樣，頂着高燒碼字的感覺，太痛苦了。
