<title>《帝霸》▷ 6086.第6076章 我的招財貓，那是打死我都不</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，玉面大帝要殺六式大帝的話，實在是太容易了，在玉面大帝看來，他只需要彈彈手指，就能把六式大帝滅了。

&emsp;&emsp;“放馬過來。”面對玉面大帝的殺意，六式大帝深吸了一口氣，挺了挺胸膛。

&emsp;&emsp;“嘿，我一位大帝，殺你一個凡人，說出去，壞我名聲。”玉面大帝雙目一寒之時，說道：“或者，抓你回去，讓你做奴，永不得翻身。”

&emsp;&emsp;想到這裡，玉面大帝點頭，說道：“這個主意不錯，爲我之奴，乃是你的榮幸。”說着，雙目上下打量着六式大帝，那神態，乃是放肆無比，毫無顧忌，不需要去掩飾那赤裸裸的目光。

&emsp;&emsp;“好了，要吹牛皮，就出去吹。”在這個時候，李七夜打了一個呵欠，輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;李七夜開口說話的時候，玉面大帝在這個時候纔看到李七夜，他定目一看，那隻不過是一個普普通通的凡人而已。

&emsp;&emsp;“無知凡人，找死嗎？”就算是玉面大帝，作爲一代大帝，威名赫赫，不與一個凡人計較，但是，若是這個凡人不知死活，招惹了他，那麼，他也不介意彈彈手指，滅了一個凡人的，殺死一個凡人，對於他這樣的一位大帝而言，就好像是踩死一隻螞蟻一樣，甚至是比踩死一隻螞蟻更加的容易。

&emsp;&emsp;“唉，看來，這是自己要送上門來，我也沒有辦法。”李七夜輕輕地擺了擺手，笑着對老阿伯說道：“你看看，我把他賣了，不典當，你開個價。”

&emsp;&emsp;老阿伯上下打量了一下玉面大帝，輕輕地搖了搖頭，說道：“兩個道果，一個一千萬，兩個二千萬。但是，他是一個活人，我是不能買。大鬼市的規則，買賣是要雙方自願的。”

&emsp;&emsp;“那就是要賣死人了？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜與老阿伯的對話，頓時把玉面大帝給氣瘋了，不論怎麼樣說，他都是一位大帝，哪怕是僅僅擁有兩顆無上道果，他依然是一位大帝，凌駕在衆生之上，有着鎮壓衆生之力。

&emsp;&emsp;可以說，玉面大帝站在衆生面前，那就是如同神仙一樣的存在，哪怕是天下的修士強者，對於大帝這樣的存在，哪怕僅僅是兩顆無上道果，都會爲之仰望。

&emsp;&emsp;畢竟，對於多少修士強者而言，他們窮其一生，都是無法達到大帝的境界。

&emsp;&emsp;今日，竟然一個凡人視他爲無物，竟然口出狂言，要把他賣給了一個鬼，這能不把玉面大帝給氣瘋嗎？

&emsp;&emsp;“螻蟻畜生，受死。”在這個時候，玉面大帝瞬間殺氣爆發，作爲一個大帝，他要殺死一個凡人，那簡直就像是踩死一隻螞蟻一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，玉面大帝雙目一寒，連大帝之威都不由爆發，一指碾壓過來，向李七夜碾殺過去，他一根手指就能把李七夜這樣的一個凡人碾得粉碎，碾成血霧屍骨不存。

&emsp;&emsp;但是，並沒有想象中那樣“啵”的一聲響起，他一指就能把眼前這個凡人碾成血霧，而是在這石火電光之間，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，一瞬間，鑽心的劇痛傳來，他還沒有反應過來的時候，他的一隻手臂已經被李七夜碾得粉碎了，被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;“小子——”在這個時候，玉面大帝一瞬間感受到了不妙，他身後的那個白無常一瞬間炸出了無窮的光芒，但是，在這一刻已經遲了，李七夜已經是大手覆蓋而下了。

&emsp;&emsp;“殺——”玉面大帝終究是一位大帝，在這石火電光之間，也感受到了危險，狂吼一聲，所有的大道之力爆發而出，帝威滾滾衝擊而來，兩顆無上道果璀璨，在瞬間爆發出了自己最強大的道顆之力，欲轟殺向眼前這個凡人。

&emsp;&emsp;但是，這一切都已經驚遲了，哪怕是玉面大帝一瞬間爆發出了大帝之威、轟出了大道之力，哪怕是兩顆無上道果徹底的爆發，然而，當李七夜的大手覆蓋而下的時候，一切都逃不過他的手掌心。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲要響起的時候，就好像是一個太陽要炸開一樣，但，這僅僅只能是在李七夜手掌中炸開。

&emsp;&emsp;而所有要炸開的力量，不管它如何的毀天滅地、如何的摧枯拉朽、如何的崩滅十方，在此時此刻，在李七夜的手掌之中，都無濟於事。

&emsp;&emsp;當李七夜大手一合攏的時候，所有炸開的力量都被李七夜的一隻手輕而易舉地捏住了。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，就好像一個太陽要爆炸一樣，但最後一刻，卻被至高無上的力量，把所有要爆炸的力量捏在手掌中，一下子把它捏滅。

&emsp;&emsp;玉面大帝，一位兩顆無上道果的大帝，他爆發出了所有的力量，但卻在一瞬間被李七夜捏滅了，他整個人都落在李七夜手中。

&emsp;&emsp;“你是誰——”在這石火電光之間，玉面大帝一下子意識到自己遇到了可怕的存在了，不由爲之駭然，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就不理會他，伸手一抓，一陣無與倫比的劇痛傳來，痛得玉面大帝都淒厲地慘叫了一聲了。

&emsp;&emsp;然而，在“喀嚓”的一聲響起的時候，玉面大帝的兩顆無上道果被李七夜硬生生地拽下來，整個道基都被連根拔起來，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“不——”玉面大帝淒厲無比地慘叫了一聲，這一聲慘叫，可謂是無比的絕望，但是，這一切都已經太遲了，李七夜已經硬生生地把他的兩顆無上道果給拽下來了，把他的道基都連根拔起，一下子把他的修行給毀了。

&emsp;&emsp;李七夜抓起了兩顆無上道果，扔給了老阿伯，淡淡地笑了一下，說道：“兩顆無上道果，賣了。”

&emsp;&emsp;“使得，使得，這使得。”老阿伯接過了李七夜扔過來的兩顆無上道果，立即點頭如小雞啄米一樣，說道：“我給你備二千萬。”

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔的時候，李七夜要賣玉面大帝，而老阿伯不收，畢竟，在大鬼市的所有交易都是源自於自願。

&emsp;&emsp;而在剛纔，兩顆無上道果乃是玉面大帝的，李七夜當然是沒有資格去賣它了，老阿伯也不敢收這兩顆無上道果。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜強行從玉面大帝的身上拔下了兩顆無上道果，那麼，這兩顆無上道果就是李七夜的東西了，既然李七夜自願賣了兩顆無上道果，而老阿伯就沒有什麼理由不收了。

&emsp;&emsp;在這個時候，玉面大帝氣急攻心，張口噴了一口鮮血，一下子昏死過去，這樣的事情，對於他而言，打擊實在是太大了，大到了讓他自己都無法接受了。

&emsp;&emsp;雖然說，他是一位僅僅擁有兩顆無上道果的大帝，但是，終究是一位大帝，更何況，他背後還有隍城陰朝，是何等風光的存在。

&emsp;&emsp;現在倒好，一眨眼之間，被李七夜拔去了道果，而且連道基都被連根拔起，這就意味着，他的下場與當日的六式大帝好不到哪裡去，只不過那一天六式大帝是自己主動炸開自己的道果罷了。

&emsp;&emsp;“兩千萬，足足的。”在這個時候，老阿伯拿出一個乾坤袋，揚了揚袋子，裡面的鬼幣乃是鐺鐺作響，讓人一聽起來，就是錢味十足，聞上一聞的話，那就是金錢的味道了。

&emsp;&emsp;雖然說，鬼幣讓人感覺有點鬼氣森森的，但是，這樣的貨幣，在這大鬼市之中使用起來，那真的是好用，這樣的一筆錢，用在哪裡都是一種享受。

&emsp;&emsp;李七夜拿到了老阿伯的兩千萬，隨手把玉面大帝一扔，此時的玉面大帝，已經是失去了自己的所有道基，已經是成爲了一個凡人，可以說，他此時的狀態，與六式大帝差不了多少，甚至是更差。

&emsp;&emsp;“你這個賣，我就要。”在這個時候，李七夜帶着六式大帝要離開，但是，在離開的時候，李七夜還是看中了擺在櫃檯之上的那個像招財貓一樣的老婆婆。

&emsp;&emsp;“公子爺，這東西，乃是給我招貴客的，乃是我吃飯的飯碗，又焉能就這樣賣了呢，不賣，不賣。”在這個時候，老阿伯都立即把這個雕像搬進自己的小店之中了，他都擔心李七夜會不會一伸手就把它搶走呢。

&emsp;&emsp;“有這麼神奇？”六式大帝仔細去看這個雕像，她覺得這不是雕像，更像是一個活人，但是，她端坐在那裡，卻偏偏不動，也不吭聲，只有李七夜到來的時候，它纔會報聲音。

&emsp;&emsp;“不賣，不賣。”老阿伯都怕李七夜來搶自己這件東西，把腦袋搖晃得如同拔浪鼓一樣，說道：“若是公子爺想要其他的東西，我還能給公子爺一個優惠折扣，但是，它絕對不賣。”

&emsp;&emsp;“但，你也知道，她不是招財貓，她也不是一個死人，更可能是一個被囚禁的活人。”李七夜看了一眼那一個雕像。

&emsp;&emsp;不管李七夜怎麼樣說，老阿伯就是死活都不會放人的，他十分堅定，說道：“公子爺，如果你想買其他的東西，價格都可以商量，給公子打了一個大的折扣，但是，我的招財貓，那是打死我都不會賣的。”
