
	《帝霸》▷ 第2282章火源的世界

    李七夜與武冰凝跨入了岩漿所通往的地方，只見這是一個岩漿的世界，無數的岩漿洶涌咆哮

，好像是洪水巨獸一樣，放眼望去，似乎這是一個岩漿的世界，這裡是岩漿的海洋，廣袤無

比的岩漿奔涌咆哮，像是獸潮一樣。

    當這奔涌的岩漿被高高掀起的時候，就好像是巨浪拍打着天空，恐怖的岩漿一旦是被拋起，

聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，融穿了空間。

    似乎這裡纔是它們的世界，似乎這裡纔是所有岩漿的誕生之地，像火源之地的岩漿那隻不過

是這裡的岩漿融穿了空間之後泄漏出去的。

    此時在焰火籠罩之下，那怕這裡的岩漿如暴雨一般潑來，濺灑在李七夜和武冰凝的身體，都

被擋在了外面，傷不了他們絲毫，似乎他們身上的焰火與岩漿是同出一源，並不會相互傷害

。

    踏入了岩漿世界之後，李七夜沉喝一聲，道：“去——”話一落下，他手中的量天尺瞬間飛

了出去。

    “啵、啵、啵……”一陣陣滑行之聲響起，只見量天尺就好像是迴旋標一樣掠過了岩漿表面

，打起了一個又一個的波紋，一時之間這所有的波紋在岩漿海洋之中蕩洋着。

    緊接着聽到了“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲響起，只見岩漿起伏，波濤洶涌，岩漿海面

裂開了一條大縫，似乎有龐然大物要從汪洋之下升起來一樣。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦”的濺落之聲響起，在這個時候只見岩漿之下竟然緩緩升起了一座石橋

，這座石橋乃是赤紅色的岩石所成，整座石轎是渾然一體，鬼斧天工，似乎不像是人工築建

的，而是渾然天成。

    這座石橋架起之後，直通天穹，似乎是直深入了浩瀚無比的宇宙，似乎它又是通往了另外一

個世界。

    “上去吧。”在這個時候量天尺已經飛回了李七夜手中，他拉着武冰凝的柔荑，一步踏上了

石橋。

    武冰凝十分的柔順，任由李七夜拉着自己的手掌，隨着他跳上石橋。

    當李七夜有些粗糙的大手握着她嬌嫩的手掌之時，一股安全感在她心裡面蔓延，這不需要任

何言語，在這剎那之間，李七夜是那麼的值得她去信任，是那麼的值得她去依託。

    那怕此時他們處身於世間最兇險的地方，只要是李七夜拉着她的手掌，就是那麼的安全，就

是那麼的值得她去依賴，那怕是天塌下來，她都不需要去擔心。

    “怎麼了？”就在武冰凝神遊太虛的時候，耳邊響起了李七夜調侃的笑聲，說道：“是不是

需要我抱着你走呢？”

    回過神來，聽到李七夜那調侃的話，頓時讓武冰凝粉臉火辣辣的，特別是擡頭看到李七夜那

深邃睿智的雙目之時，宛如是有着致命的吸引力一樣，讓人身不由已。

    武冰凝立即別過臉去，不敢去多看李七夜，又羞又氣，狠狠地踩了一下李七夜的腳尖，嗔惱

地說道：“美得你，別做白日夢了，想佔本姑娘的便宜，做夢吧！”

    這一般光景，讓武冰凝又羞又惱，但不知道爲什麼心裡面有說着不出來的甜蜜，這樣的打情

罵俏是讓她那麼的歡愉，是讓她那麼的快樂，把一切的煩惱都拋之腦氣。

    “好了，我們走吧，還有很長的路呢。”李七夜笑了起來，也不管武冰凝同不同意，牽着她

的手就繼續前行。

    武冰凝又羞又甜蜜，任由李七夜牽着，平日裡氣勢凌人的她此時十分難得地露出了小兒女的

嬌態，紅霞爬上了臉頰，她低着螓首，柔順地跟着李七夜。

    李七夜帶着武冰凝登上石橋，石橋迤邐，通往天宇，漫長而遙遠，李七夜帶着武冰凝前行，

看起來走得並不快，事實上是一步一天地，一步踏出，便是一方時空。

    而且李七夜每一步落足，都是十分的講究，每一步落下的時候，都是道紋浮現，道紋在他的

腳下盪漾，好像是水波盪漾一般，當這樣的道紋盪漾的時候整個空間都爲之波動。

    這看似李七夜帶着武冰凝是行走在了石橋之上，事實上石橋那隻不過是載體而已，他們每一

步都是行走在空間之中，只是僅僅落足石橋而已。

    武冰凝一路無聲，跟隨着李七夜一步一步的前行，她低着螓首，偶爾之間是擡頭看了看李七

夜，但又低下了螓首。

    平日裡氣勢凌人、無所畏懼的女武神不知覺間有了小女兒的羞態，這一般的風情實在是美不

可方物，無法用筆墨來形容她此刻的美麗。

    在這樣的氣氛之中，時間靜靜地流淌着，不知道怎麼了，武冰凝突然間渴望時間永遠停留在

這一刻，希望這一條道路能一直通往亙古，就這樣一直走下去。

    “這一次你是運氣不錯，竟然是得到了寒炎花。”最後李七夜開口，笑着說道，他打破了這

一份十分微妙又而有些尷尬的氣氛。

    “是你那隻蛤蟆帶我到一個石洞中得到的。”武冰凝回過神來，說道。

    在剛纔武冰凝腳下冒出的那一隻花朵便是李七夜所說的“寒炎花”，此花特別的珍貴，它能

噴涌出寒冷的火焰，而且能克住種種烈火，可以說是一朵奇葩。

    “那不叫蛤蟆。”李七夜笑着搖頭說道：“它叫萬爐神，舉世無雙，可吞世間一切火種，可

食世間一切靈藥，它本身就是珍貴無比的藥爐，更是一味無價之藥。”

    這樣的話也讓武冰凝愕了一下，她也沒有想到看起來有些醜的萬爐神竟然如此的了不得，不

過她一路跟着萬爐神，也覺得它甚是神奇，在火源之地來去自由，無物可擋，好些地方連真

神都不敢去，它卻毫不在乎，再熾熱的烈焰、再恐怖的岩漿，它都能履如平地。

    “這是通往什麼地方？”好不容易，武冰凝回過神來，發現他們一路走下去，似乎這一座石

橋是沒有盡頭一樣。

    在這個時候他們已經遠離了那個岩漿汪洋，已經通往了天宇，在這個時候他們周旁乃是日月

星辰起伏，能看到一顆顆大星呼嘯而去，更是能看到浩瀚無比的銀河宛如銀色的漩渦飛逝而

去，眼前的這一幕是十分的壯觀，似乎此時他們是俯視着一個大千世界一樣，十分的動人心

絃。

    “只取一物而已。”李七夜笑着說道：“火源之地，號稱是火源，世人所見那隻不過是一個

表象而已，所見那也只不過是一點皮毛而已，整個火源之大，那是越乎任何人想象的，所謂

的火源之地，那隻不過是一個入口而已。這就好像是火山口一樣。世人所見的整個火源之地

，不論是其中的火焰、還是岩漿，那隻不過是整個火源所泄逸出來的很小很小的一部分而已

。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，繼續說道：“後人皆以爲藥仙把整個火源之地從異空間拽下來

，嵌鑲於長生谷的道統之中，但卻不知道，火源之大是超越他們想象的，甚至可以說，整個

火源就宛如是一個大千世界，想要把整個火源拽入長生穀道統，只怕一個道統也難於承受。

所以，當年藥仙只不過是把入口拽了下來，嵌鑲於長生穀道統之上，這便有了今天的火源之

地。”

    聽到這樣的一席話，武冰凝也不由大吃一驚，她也不知道火源之地竟然還有着這樣的辛秘，

她還以爲火源之地就如它傳說的那樣。

    過了好一會兒，武冰凝回過神來，說道：“你，你是要去取火源之地的那件至寶嗎？”

    早就有傳言說，火源之地藏有一件極爲逆天，極爲了不得的至寶，但是一直以來都沒有人能

尋找到，甚至曾有真帝去尋找，都未能尋找到。

    “是，也不是。”李七夜輕輕搖頭說道：“此火源，有着驚天來歷，它所謂的重寶，與之同

爲一脈，想取之，談何容易。當年藥仙也知其中的一些奧妙，他也無可奈何。”

    “你又是如何知道的？”武冰凝不由瞅了李七夜一眼，如果說李七夜是狂庭道統的老祖，武

冰凝在心裡面不是特別的相信，因爲李七夜的所知，似乎已經是跳出了狂庭道統的範疇了。



    “世間我所不知的事情，少了。”李七夜笑着說道：“就如你們朱襄武庭的武祖，曾在你們

的道統種下一物，卻封鎖不爲人知。”

    “你，你是如何知道的？”這話把武冰凝嚇了一大跳，在他們朱襄武庭的確是有這件事情，

只不過是僅僅限於記載，後世的人知道寥寥無幾，就算是她，也只是被列爲傳人之後纔有資

格去閱讀道統內的一些機密古笈。

    “多讀書。”李七夜笑着說道：“對於我來說，太陽底下沒有什麼新鮮事。世間沒有所謂真

正不透風的牆，只要你有足夠淵博的學識，便能觸類旁通，窺一斑而見全豹，這也是一種推

演而已。”

    武冰凝有些驚疑地看着李七夜，她不相信李七夜曾經閱讀過他們朱襄武庭的古笈，因爲他們

朱襄武庭藏古笈之處，根本就不讓外人進去。
