
<title>《帝霸》▷ 第4621章喜歡</title>

&emsp;&emsp;一時之間，簡貨郎期期艾艾，答不上話來，也說不出話來，不由瞄了葉聽容之時，老臉一紅，更是說不出話來了，神態十分尷尬。

&emsp;&emsp;此時的簡貨郎，完全不像平時的他，平時他是臉皮巨厚，嘴尖舌利，可謂是懟天懟地，誰都不怕。

&emsp;&emsp;現在都快要成爲一個啞巴了，而且，說話也不夠利索了。

&emsp;&emsp;“喲，你是不是男人？”算地道人瞅了簡貨郎一眼，不屑地說道：“說話都不利索，你看你，還像是一個男人嗎？你行不行？”

&emsp;&emsp;“你纔不是男人，你全家不是男人。”簡貨郎沒好氣地瞪了算地道人一眼。

&emsp;&emsp;算地道人也不介意，嘿嘿地說道：“如果你是男人，那就上去提親呀，嘿，現在這樣好的機會，你不上去提親，還要等待到什麼時候。”

&emsp;&emsp;“此乃是好時機。”太一神少也都點頭贊同，說道：“此時，乃是上門提親最好的時機，任何門派都會趁着這個時機上門提親。”

&emsp;&emsp;“如果你現在不上門提親，以後只怕也是沒有機會了。”算地道人瞥了簡貨郎一眼，說道：“難道你是想看葉姑娘嫁給別人嗎？”

&emsp;&emsp;“我，我，我不是這個意思。”被算地道人這樣一說，簡貨郎就不由急了，臉色漲紅。

&emsp;&emsp;“那你是什麼意思？”算地道人瞅着簡貨郎。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”簡貨郎期期艾艾大半天，最後回答不上來。

&emsp;&emsp;簡貨郎很緊張，反觀葉聽容，作爲一個女子，她是從容多了。

&emsp;&emsp;葉聽容把李七夜他們按排在貴賓區的院落里居住了下來，安頓好李七夜他們之後，葉聽容這才離開。

&emsp;&emsp;葉聽容離開之後，李七夜看了簡貨郎一眼，淡淡地笑着說道：“喜歡一個人，沒有什麼好丟人的，喜歡就喜歡了，又不是什麼難於啓齒的事情。”

&emsp;&emsp;“公子，我，我沒有那個意思。”被李七夜這樣隨口一戳破，簡貨郎老臉頓時漲紅。

&emsp;&emsp;“你沒有這個意思，那是幾個意思？”算地道人不由嘿嘿地笑着說道：“就算是傻子，都能看得出來，你是喜歡葉姑娘，只要不是眼瞎的人，都能看得出來。”

&emsp;&emsp;“葉姑娘也看得出來。”太一神少也不由笑着補了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“沒，沒那麼回事。”被大家戳穿，這頓時讓簡貨郎就更加不好意思了，神態十分尷尬。

&emsp;&emsp;“喜歡一個人，有這麼害羞嗎？”算地道人瞅着簡貨郎，嘿嘿地笑着說道：“難道說，嘿，嘿，嘿，你是第一次喜歡人，嘿，嘿，嘿，以前從來沒有過其他的女人？嘿，你不是會一隻童子**。”

&emsp;&emsp;“你，你，你妹，你纔是童子雞。”一時之間，讓臉皮厚的簡貨郎都是尷尬無比。

&emsp;&emsp;其他人都不由笑了一聲，算地道人更是促狹地一笑，這讓簡貨郎恨得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;李七夜看着簡貨郎，淡淡地說道：“你害羞也好，不好意思也好，尷尬也罷，這隻怕是你唯一的機會。如果說，你喜歡葉姑娘，你真的有這個心思，那就趁這一次機會，抱得美人歸。”

&emsp;&emsp;“我——”簡貨郎張口欲言，隨之又沉默了，一時之間，不知道該怎麼說好。

&emsp;&emsp;“一個男人，婆婆媽媽幹什麼。”算地道人都看不下去了，沒好氣地說道：“喜歡就喜歡了，立即上去表白，立即上去提親，這有什麼大不了的事情，這還是像天不怕地不怕的你嗎？你這模樣，都快成爲一個傻子了。”

&emsp;&emsp;簡貨郎沉默了一會兒，最終，他輕輕地說道：“就，就算我，我喜歡葉姑娘，但，但，人家也不喜歡我呀，也不一定會喜歡。”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道人家不喜歡你了？”算地道人瞅了簡貨郎一眼，說道：“就算你去表白，你去提親，人家也沒有拒絕，也說你可以去提親，你又怎麼知道，人家不喜歡你？”

&emsp;&emsp;“現在不是誰都能去提親嗎？”簡貨郎猶豫了一下，說道：“就算提親，也不一定能選得上。”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡貨郎頓了一下，繼續說道：“就是，就是，上門提親，這，這又如何，若是，若是葉姑娘不喜歡，那，那又有什麼意思。”

&emsp;&emsp;“只要你去試一下，還是有機會的嘛。”太一神少說道：“如果你不去試一下，那就真的是沒有機會了。你試都不試一下，你又怎麼知道葉姑娘不喜歡你呢？”

&emsp;&emsp;“萬一，不喜歡呢？”簡貨郎不由猶豫了一下。

&emsp;&emsp;“不喜歡就不喜歡了，不喜歡你也要去嘗試了再說。”算地道人沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“喜歡，就要主動的去行動。不然，你以後還有機會嗎？難道你很想悲情地想着，自己以後偷偷喜歡？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“難道，你覺得，她落入人家懷抱裡，然後你自己很悲情地想，自己偷偷喜歡就好，遠遠看着就好，是這樣嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，他是腦子有毛病。”算地道人嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“那，那我該怎麼樣？”簡貨郎乾笑，神態尷尬。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“還能怎麼樣？去搶過來，疼她，愛她，呵護她，就算她不喜歡你，搞到她喜歡你爲止。只要你去努力，總會讓她融化掉的，總會能給到她所要的幸福。”

&emsp;&emsp;“這個。”李七夜這樣的話，讓簡貨郎不由爲之遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“怎麼，公子說得有道理。”算地道人不由說道：“難道還不信嗎？”

&emsp;&emsp;“就，就是怕，怕葉姑娘不喜歡。”簡貨郎不由乾笑一聲，神態尷尬。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“不喜歡，就不喜歡了，事到如今，難道，你覺得她有得選擇？當下，喜不喜歡，都不是最重要的了，她的命運，她自己已經沒有能力去掌握。”

&emsp;&emsp;“但，但，但不是這個意思。”簡貨郎猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着他，說道：“那你覺得是什麼意思，就算她嫁了其他人，真仙教的真仙靈少也好，比如太一也好，你覺得，她是什麼？難道就是嫁了自己喜歡的男人？”

&emsp;&emsp;“就算是嫁到喜歡的人，只怕對於雙方而言，也是身不由己。”太一神少不由乾笑了一聲，說道：“大家也都知道，上黃金門提親，都是衝着驚世寶物而去的。就算是聯姻了，那怕兩個人再喜歡，宗門也會施壓或者用手段、從黃金門手中得到驚世寶物，或者從中獲利。在這一樁聯姻之上，不論雙方是否喜歡，兩個人，只不過是工具罷了。”

&emsp;&emsp;太一神少說得很透徹，因爲他就是當事人，當然，宗門不僅僅是說要爲他找一個媳婦，更多的是想從黃金門手中得到驚世寶物。

&emsp;&emsp;“相比起其他的人，你更純粹。”李七夜淡淡地一笑，說道：“你僅僅是喜歡葉聽容而已，並沒有其他的私心，也沒有打驚世寶物的主意。”

&emsp;&emsp;“這，這倒是。”李七夜這樣一說，簡貨郎不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“就是嘛。”算地道人也是在鼓勵簡貨郎，說道：“你覺得，葉姑娘嫁給其他的人，她就會喜歡？別人就會給她幸福什麼的嗎？你想想，這根本就是不可能的事情，對於這樣的聯姻而言，不論是嫁給誰，她只不過是工具罷了，你認爲，一個工具，會能得到怎麼樣的幸福？”

&emsp;&emsp;算地道人繼續地說道：“嫁給真仙教也好，三千道也罷，其他門派也罷，你覺得，退了葉姑娘的人，會真心對待葉姑娘嗎？會爲她想而想嗎？會真心給到她所要的幸福嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，算地道人頓了一下，說道：“就算，葉姑娘不喜歡你，但，你是不是真的喜歡人家？是不是真心對待葉姑娘，是不是想給她帶來幸福，帶來快樂。”

&emsp;&emsp;“是。”算地道人這樣說，簡貨郎都不由點頭。

&emsp;&emsp;“所以，在一樁聯姻之中，葉姑娘，只不過是工具，你覺得，她與其他人聯姻更好，還是嫁給你，有你去疼愛她，守護她，這樣過得更好呢？你覺得，對於葉姑娘本身而言，哪一個結果更好？”算地道人瞅着簡貨郎說道。

&emsp;&emsp;“這——”算地道人這樣的話，讓簡貨郎不由心動了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“喜歡，就努力去爭取，努力去得到，不然，那你只不過是自怨自艾罷了。男兒無畏，要無畏於世，更要無畏於自己。否則，一切都是成爲你退縮的理由。”

&emsp;&emsp;“喜歡，就去行動。”李七夜最後，乜了簡貨郎一眼。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一鼓勵，說得簡貨郎都不由熱血膨脹起來，他忍不住地說道：“那，那我們該怎麼上黃金門提親，萬一，萬一黃金門沒選擇我呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎有點信心不足，僅是以提親而言，他自己當然是沒有任何優勢可言了，莫說葉聽容喜不喜歡他，就是以身份、地位、實力、出身、天賦等等，他簡貨郎也沒辦法與三千道、真仙教、神龍谷這樣龐然大物爭鋒。

&emsp;&emsp;“搶過來。”李七夜淡淡一笑，說道：“既然你都想要了，那就搶過來。”
