<title>《帝霸》▷ 第4542章燃空神子</title>

&emsp;&emsp;此時，簡貨郎還嘴賤，說道：“不對，是我的錯，就算是你們教主，也沒有資格跪拜我們家公子，若允得你們教主跪拜，乃是我們公子的天大恩賜，此乃是大造化也。可惜，今日，你們教主連跪拜的資格都沒有。唉，話都說錯了，給自己掌嘴。”說着，還真的是給自己抽了兩個耳光。

&emsp;&emsp;簡貨郎這話又賤又毒，任何人聽起來，都不舒服，甚至是狂怒，這樣的話，那簡直就是一種羞辱，當着天下人的面對自己教主的一種羞辱。

&emsp;&emsp;面對這樣羞辱的話，莫說是真仙教主，換作是任何一位修士強者，都承受不了這樣的話，任何一位修士強者，聽到這樣的話之時，都會狂怒不止，早就壓不住心裡面的怒火，出手就要撕滅簡貨郎。

&emsp;&emsp;真仙教主，何等人物，天下景仰，走到任何一個地方，都是恭敬相迎，晚輩甚至是三步一叩首，現在到了簡貨郎口中，竟然連跪拜李七夜的資格都沒有，這樣的話，是何等的羞辱真仙教主，這樣的話簡直就是當着唾棄真仙教主沒有任何區別。

&emsp;&emsp;可以說，任何人都忍不了簡貨郎這樣的話，任何人都會狂怒，不剝簡貨郎的皮，那都是難消人心頭之恨。

&emsp;&emsp;但是，這十分難聽的話，這聽起來十分羞辱別人的話，但，卻偏偏是事實，只不過，在場又有誰看得到這樣的事實呢？大家只能看到，真仙教主，乃是手握天下權柄，能得天下人朝拜景仰，任何稍有不敬之辭，那都是大不敬之罪，甚至是罪當誅之。

&emsp;&emsp;簡貨郎的話的確是不中聽，甚至聽起來又賤又毒，然而，卻是事實，而且是沒有任何人能直視這樣的事實。

&emsp;&emsp;所以，當簡貨郎話一落下的時候，六翼神使雙目噴出怒火，與此同時，臉皮涌現了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“言詞不敬，當誅之。”有人在這個時候，就站出來對簡貨郎冷喝道，爲真仙教主鳴不平，或者說，要爲真仙教主強出頭。

&emsp;&emsp;“敢辱教主，那是罪該萬死。”有強者也是冷冷一笑，頗有出手斬了簡貨郎，以討好真仙教主的意思。

&emsp;&emsp;“當斬之，敢如此羞辱教主，該誅十族。”在這個時候，甚至有一些人起鬨叫囂。

&emsp;&emsp;對於一些修士強者而言，瞅準了這樣的機會，自己站出來爲真仙教主鳴不平，甚至爲真仙教主斬了簡貨郎這樣的小輩，說不定能討好真仙教主，能借這樣的機會攀結上真仙教，說不定自己從得受益匪淺。

&emsp;&emsp;畢竟，對於任何一個修士強者而言，若是能攀結上真仙教、真仙教主，乃是莫大的榮幸，也是一種莫大的談資，甚至可以從其中得到莫大的好處。

&emsp;&emsp;一時之間，不少修士強者都是一副憤怒的模樣，好像他們就是真仙教的弟子，要爲真仙教主鳴不平，要讓簡貨郎爲自己的羞辱之辭付出代價。

&emsp;&emsp;對於這樣的叫囂起鬨，簡貨郎不屑地看了他們一眼，冷曬一笑，說道：“一羣蠢物，在剛纔還像被奴才一樣趕出圈子，皮鞭抽到自己身上，連一聲都不敢吭，現在竟然爲自己的主子打抱不平。不對，你們連奴才都不是，人家也不屑多看你們一眼，你們想認別人爲主子，別人還瞧不上你們，呸。”

&emsp;&emsp;被簡貨郎這樣一嘲笑，頓時讓剛纔不少出聲起鬨的修士強者臉色一陣白一陣紅，一時之間，不知道有多少修士強者是老羞成怒。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，六翼神使把許多的修士強者趕出了神光圈，他們一點反抗都不敢，最多也就是嘟囔地抱怨一二聲罷了，現在他們竟然爲真仙教主抱打不平，只爲討好真仙教主。

&emsp;&emsp;最讓他們難堪的是，簡貨郎這不屑的話，一下子揭開了他們的遮羞布，頓時讓他們羞怒無比。

&emsp;&emsp;“這話說得很好。”對於簡貨郎這張又毒又賤的嘴巴，此時，李七夜淡淡地笑了一下，讚了一聲：“就是一羣蠢貨罷了。”

&emsp;&emsp;“大膽狂徒，敢辱天下之士，敢辱真仙教。”此時，一個青年站了出來，冷冷地說道：“你們這等狂徒，罪當該死。”

&emsp;&emsp;這個青年一站出來，乃是神光照人，他身上跳躍着火焰，一圈又一圈的火焰往外擴散，在顧盼之間，有着懾人的神威，讓人一看，便知道他出身不凡。

&emsp;&emsp;“喲，這不是燃空殿的燃空神子嘛，久仰大名，久仰大名。”簡貨郎一看這位青年，就不由一笑，抱拳，一副久仰的模樣。

&emsp;&emsp;“他就是燃空神子呀。”一聽到簡貨郎叫出的名號，未認得這個青年的修士強者也不由爲之驚訝，仔細一看，也覺得燃空神子的實力不俗，低聲地說道：“不愧是燃空聖女的兄長，實力實爲強大。”

&emsp;&emsp;“雖爲天尊，也是燃空聖女的兄長，但是，燃空聖女更加強大。”有一位老一輩的強者徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“燃空聖女的天賦，的確是可以傲視當今年輕一代。”有大教長老也認同，徐徐地說道：“不然，又焉會被神龍谷挑上，又焉會成爲天瘋的未婚妻呢。”

&emsp;&emsp;“原來這樣，原來是天瘋的大舅子呀。”聽到這樣的話之後，大家也都明白其中的關係了。

&emsp;&emsp;“天瘋呀。”一提到“天瘋”這個名字，莫說是年輕一輩，就算是老一輩，也不由心神一震，這個瘋子。

&emsp;&emsp;天瘋，神龍谷的傳人，五少君之一，與真仙少帝、神駿天他們齊名，威名顯赫無比，更讓人心裡面發毛的是，天瘋是一個瘋子，好戰如狂的瘋子。

&emsp;&emsp;簡貨郎一副久仰的模樣，此時，讓燃空神聖子頗爲受用，他冷冷地說道：“現在拍馬屁，那已經遲了，就算是死罪能免，活罪難饒。”

&emsp;&emsp;“喲，這樣一說，好像是我非死不可一樣。”簡貨郎嘻嘻地一笑，說道：“不過嘛，燃空神子，你作爲燃空殿的神子，又是天瘋的大舅子，你在這裡跪舔真仙教，不覺得丟臉嗎？不覺得丟你們燃空殿的臉，不覺得丟神龍谷的臉嗎？不覺得丟了你妹夫天瘋的臉嗎？說不定，被天瘋知道，一下子捏爆你的頭顱。”

&emsp;&emsp;“你——”被簡貨郎這樣一嘲笑，燃空神子臉色難看到了極點。

&emsp;&emsp;“好像有那麼一回事。”簡貨郎這樣一提，大家也仔細一想，好像是有這麼一回事。

&emsp;&emsp;燃空殿與神龍谷關系可是非同小可，也不僅僅是隻限於當前的聯姻關係。

&emsp;&emsp;要知道，燃空殿，乃是神龍谷的始祖也就是八部天龍道君的首徒，也就是天火真龍所創，在某種程度上來說，燃空殿就是神龍谷的旁支。

&emsp;&emsp;神龍谷，乃是當世最強大的傳承之一，就算不如真仙教，也不見得能相差多遠。

&emsp;&emsp;而燃空神子，作爲燃空殿的傳人，又是天瘋的大舅子，現在當着衆人的面頗有討好真仙教的意思，這不是丟了燃空殿的面子嗎？

&emsp;&emsp;更何況，天瘋與真仙少帝都是爲五少君之一，他們未來乃是競爭道君的對手，甚至可能是敵人。

&emsp;&emsp;而作爲大舅子的燃空神子，非要討好真仙教，這就讓天瘋的老臉有點過不去了，更何況，天瘋可是一個好戰如狂的瘋子，一旦讓他知道燃空神子討好真仙教，說不定，他真的會一下子捏爆燃空神子的頭顱，像天瘋這樣的瘋子，那可不管他是不是自己的大舅子。

&emsp;&emsp;被簡貨郎這樣一說，燃空神子腦海中一下子浮現了天瘋那冷狂的神態，他自己在心裡面不由打了一個冷顫，臉色也很難看。

&emsp;&emsp;“無知小兒，敢在這裡挑拔離間，撕爛你的嘴巴。”燃空神子雙目一寒，露出殺氣。

&emsp;&emsp;“神子，何需與人斤斤計較呢。”在這個時候，一個溫和的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人望去，只見說話的乃是一個青年，一個文質彬彬的青年，這個青年一襲白衣，看起來出塵而高雅，這個青年外貌英俊，額頭之上，有一個看起來如梅花一樣的印記，這更顯得他雅緻，給人一種飽讀詩書而又貴氣的感覺，這樣的青年讓人一看，就如同一尊王者。

&emsp;&emsp;“玉龍。”看到這個青年，燃空神子不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“玉龍王。”在這個時候，有其他人認出了這個青年，不少人也嘀咕了一聲，說道：“玉龍王也來了。”

&emsp;&emsp;“抱歉，諸位。”這位青年文質彬彬，什麼事都沒做錯，就向人一抱拳。

&emsp;&emsp;“玉龍王，人如玉，果真是名不虛傳。”有年輕一輩見玉龍王如此氣質，不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;有大教長老輕搖頭，說道：“玉龍王不是人，他是妖，他與天瘋一樣，都是屬於妖族出身，玉龍王乃是玉豬，是一種珍貴無比的妖族，但，天瘋更珍貴，他是瘋蛤，神龍谷的吞天狂神，就是一隻瘋蛤。”

&emsp;&emsp;“原來如此，難怪天瘋如此的狂霸好戰。”聽到這樣的事實，有不少人心神爲之一震。

&emsp;&emsp;僅僅說是天瘋，還不足夠震撼人心，但是，一說到吞天狂神這樣強大到爆炸的存在，那就可以想象天瘋未來的成就了。

&emsp;&emsp;這也難怪，天瘋如此的好戰成狂，因爲瘋蛤就是極爲好戰的妖。
