
	《帝霸》▷ 第4889章 好主意

    “誰如此狗膽，竟然敢大逆不道，謀害本座。”李七夜怒而拍案。

    兩個絕美嫵媚的女子立即哄着李七夜，壓在李七夜身上，嬌媚無比，說道：“陛下，消消氣

，誰敢害陛下，我們文丞大人，絕對不讓他們得逞，文丞大人，乃是忠心耿耿，爲陛下肝腦

塗地。”

    “陛下，你覺得是誰呢？”在這個時候，黑白郎君在李七夜耳邊低聲地說道。

    “誰？”李七夜忿怒的模樣，說道：“誰敢大逆不道，斬之。”

    黑白郎君低聲地說道：“若是陛下有什麼三長兩短，誰最有可能登上九五至尊？誰最有可能

掌執八匹王朝的權柄？”

    “尊龍戰神，這個老匹夫。”李七夜恨恨地說道。

    “沒錯，陛下，是尊龍戰神。”黑白郎君低聲地說道：“當今王朝內外，所有人都只信服尊

龍戰神。”

    “老匹夫，必殺之。”李七夜做出一付咬牙切齒的模樣。

    “這個，只怕是難也。”黑白郎君低聲地說道：“尊龍戰神，何等強大，擁有五顆聖果的龍

君，就算是臣拼了老命，也不是尊龍戰神的對手，到時候，就算臣拼了老命保護陛下，只怕

尊龍戰神手起刀落，也是人頭落地。”

    “好一個尊龍戰神。”李七夜忿忿不平，如泄氣一般，坐在那裡，說道：“難道就這樣罷了

嗎？”

    “陛下，莫灰心，文丞智慧如海，必定能爲陛下拿主意。”兩個美姬喂着李七夜瑤漿，在磨

蹭着。

    “文丞，可有什麼好辦法？”李七夜此時問道。

    黑白郎君低聲地說道：“辦法，也不是沒有。”說到這裡，他不由沉吟起來。

    “速速說來。”李七夜一臉沒有耐心的模樣，喝道。

    黑白郎君沉吟地說道：“以我們的實力而言，完全無法與尊龍戰神對抗，尊龍戰神一人就能

滅我們所有人，更何況，尊龍戰神手握八匹爻天軍團，神威無雙。在王朝內外尊龍戰神也是

一呼百應，可以說，在王朝內，我們無人可用，無法掰倒尊龍戰神。”

    “就沒辦法了嗎？”李七夜還是不甘心的樣子。

    黑白朗君摸了摸下巴，說道：“八匹王朝之內，是不行，但是，可以從外借力。”

    “從外借力，如何借力？”李七夜問道。

    黑白朗君低聲地說道：“我們可以請人，請來高手，剷除這些大逆不道的叛臣。”

    “請何人？”李七夜問道。

    黑白郎君低聲地說道：“十兇之中，我也認識幾位，毒屍蛤王、火焰巨猿，都與臣有不小的

交情，這倒可以請得動，只不過，事成之後，只怕是要疆土寶物侍之。”

    “這有何難。”李七夜大笑，大方地說道：“只要事成，文丞掌王朝內外大權，毒屍蛤王、

火焰巨猿都封爵封侯，重重有賞。”

    “單是憑藉毒屍蛤王和火焰巨猿，還搬不到尊龍戰神，臣倒有一計。”黑白郎君低聲地說道

。

    “什麼計？”李七夜來精神了。

    黑白郎君說道：“陛下登記，應該大張旗鼓，宴請各方豪傑霸主，比如狂龍庭。”

    “狂龍庭？”李七夜不由感興趣地說道：“狂龍庭，不就是我們八匹王朝的外敵嗎？”

    “彼一時，此一時，陛下，時代不一樣了。”黑白郎君低聲地說道：“如果說，狂龍庭駕臨

，尊龍戰神不得不迎敵，到時候，我們背後伏擊，襲殺尊龍戰神，一舉斬滅北靜王這一羣不

忠於陛下的人。”

    “那狂龍庭呢？”李七夜擔憂地說道。

    黑白郎君低聲地說道：“我們可以與狂龍庭討價還價，若是能議和，我們就割點地、賠點款

，保陛下萬世之位。若是不能，我們還有一個殺手鐗。”

    “什麼殺手鐗？”李七夜好奇問道。

    “我們去請暗影夜騎，去暗殺狂龍庭衆人，藉此威懾住狂龍庭，如此一來，狂龍庭就沒有時

間與機會來犯我們八匹王朝。”黑白郎君說道。

    暗影夜騎，乃是亂洲十大凶人之中排行第二，僅次於狂龍的存在。

    而且，暗影夜騎十分可怕，神出鬼沒，殺人無形，沒有人知道暗影夜騎是誰，沒有人知道，

暗影夜騎是什麼出身。

    傳聞說見過暗影夜騎的人，都死在了他的手中，沒有一個能活下來的。

    “好，好主意，就交給你辦了。”李七夜撫掌大笑，十分高興。

    “臣一定辦到。”黑白郎君低聲地說道：“陛下登記，必定大宴天下。”

    “放心。”李七夜點頭，笑着說道：“既在是人生一大盛事，又焉能不大宴天下呢。”

    “陛下英明，陛下英明。”黑白郎君大讚地說道。

    在黑白郎君的府第之中，李七夜與黑白郎君秘謀了一番之後，這才離開。

    “黑白郎君與殿下說了什麼呢？”見李七夜似笑非笑的神態，烈焰狂刀不由有所擔心，直覺

告訴他，黑白郎君一定是說了一些不好的東西。

    “去說一聲，舉辦我的登基大典，越隆重越好，宴請天下。”李七夜笑着說道。

    “這——”烈焰狂刀都不由爲之猶豫了一下，低聲地說道：“殿下，此時乃是多事之秋呀。

”

    烈焰狂刀又怎麼不擔心，他們陛下八匹道君剛逝，亂洲無數的兇人惡徒虎視眈眈，而李七夜

連大位都還沒有坐穩，就要大張旗鼓舉行大典，這豈不是引狼入室嗎？

    “事越多，越好。”李七夜笑吟吟地說道。

    “這——”李七夜這樣說，烈焰狂刀總覺得怪怪的，好像是哪裡有不對勁的地方，只怕他只

好說道：“此事，稟北靜王諸人，請北靜王諸人張羅。”

    “可。”李七夜點頭，摸了一下下巴。

    在李七夜剛回到八匹殿之時，尊龍戰神就已經到了。

    “我與殿下獨處。”尊龍戰神對烈焰狂刀說道。

    烈焰狂刀不由猶豫了一下，李七夜輕輕地擺了擺手，他這才退下。

    尊龍戰神不由凝視着李七夜，說真的，他看不出李七夜哪裡有不同的地方，也看不出有什麼

不凡之處，但是，他們陛下八匹道君卻把大統之位傳給了他，這一定有他們陛下慧眼之處，

自己有未看透之處。

    “陛下生前，傳位於殿下。”最終，尊龍戰神徐徐地說道：“殿下，乃是八匹王朝的大統繼

承人，臣效忠。”

    尊龍戰神終於說出了自己的話，雖然說，他並不看好李七夜，但是，他最終還是選擇了效忠

李七夜，這一切都是因爲八匹道君，八匹道君不僅是對他有指點之恩，也是對他有識才之恩

。

    可以說，沒有八匹道君，就沒有他尊龍戰神，八匹道君的遺願，他必定是遵守，也會完成他

的遺願。

    那怕他並不看好李七夜在他看來，平平凡凡、普普通通的李七夜，無法肩擔起八匹王朝的大

任。

    儘管如此，他依然願意遵從八匹道君的遺願。

    就像在此之前，他也擔憂其他人不遵從八匹道君的遺願，如最有潛力的北靜王，若真是如此

，八匹王朝必定會分裂。

    “戰神，乃是忠臣也。”李七夜點頭。

    尊龍戰神也不繞彎子，徐徐地說道：“只是，臣有一個不請之情。”

    “什麼不請之情？”李七夜望着尊龍戰神，說道。

    尊龍戰神說道：“請殿下離開八匹王朝？”

    “離開八匹王朝？”李七夜不由露出笑容。

    尊龍戰神忙是說道：“臣並非是對殿下謀圖不軌，只是想請殿下避一避風頭，等臣掃平王朝

之事，蕩平外敵，再迎殿下歸來，登上大統之位。”

    “這大可不必。”李七夜笑了笑，輕輕地搖頭。

    尊龍戰神不由憂心地說道：“殿下在，必定會成爲他人的眼中釘，人人也想奪殿下的八匹帝

璽，明槍易躲，暗箭難防，若是臣保護不周，殿下有什麼三長兩短，只怕臣在九泉之下，也

愧對陛下。”

    李七夜不由看了一眼尊龍戰神，笑笑，說道：“你爲何認爲我一定就要人來保護呢？”

    “這——”尊龍戰神一下子都回答不上來，都看着李七夜他總不能一口說出來，殿下，你太

弱了，普普通通、平平凡凡的你，敵人一隻手指都能碾死你。

    “刀槍無眼，實爲兇險。”最後尊龍戰神這樣說道。

    李七夜笑笑，說道：“神龍山的後代，能遵道義，也未辱沒你們的祖先。”

    “你——”李七夜這隨口一說出來，讓尊龍戰神心裡面爲之一震，不可思議地望着李七夜。



    尊龍戰神的出身，乃是大有來歷的，只不過，外人不知罷了。

    所有人都知道尊龍戰神乃是出身於小門派，一位小堂主罷了，八匹道君對他有知遇之恩，讓

他崛起，成爲一代天尊龍君。

    “你身上流淌着稀薄的神龍山血統。”李七夜淡淡地說道。

    尊龍戰神不由呆了呆，過了好一會兒，輕輕地說道：“神龍山已滅，傳說的祖地已經不復存

在，六祖之後，再也無人，神龍山已經不復存在，子孫凋零。”

    神龍山，在那遙遠的歲月裡，乃是一位強大無匹的傳承，可謂傲視一個時代。

    但是，在那遙遠的紀元之戰中，神龍山被滅，從此不復存在。
