
	《帝霸》▷ 第4867章 八匹縱衛騎

    “去——”此時，八匹道君一點自己脖子上的八匹帝璽，法則之鏈打開，瞬間飛到了李七夜

面前，掛在了李七夜的脖子上。

    八匹帝璽乃是以法則之鏈所掛，若是八匹道君不願意，在這個時候，誰都取不下來。

    看到八匹帝璽掛在了李七夜脖子上，八匹道君十分滿意，哈哈哈，大笑，說道：“好，好，

好，有趣，有趣，實在是有趣。”

    “噗——”的一聲響起，八匹道君狂噴了一口鮮血，身體筆直倒下了。

    “此生，無憾也。”倒在地上的八匹道君望着天空，不由露出笑容，最終，緩緩閉上眼睛，

一代道君，與世長辭。

    八匹道君，一代無敵道君，曾經縱橫天下，曾經笑傲人間，曾經名揚千古，今日，他終於落

下了帷幕。

    一代無敵道君，一生也是驚才絕豔，最終還是走到了盡頭，命喪於此。

    看着八匹道君的屍體，李七夜只是輕輕地嘆息了一聲，笑了笑，不由感慨，說道：“有趣的

人呀。”

    說着，緩緩地坐了下來。

    微風，吹過，八匹道君走得安祥，也沒有怨恨任何人，也沒有任何放不下的恩怨情仇，一代

道君，就是如此的豁達，就是如此的自然，來到人世間，不帶什麼而來，離開人世間，也不

帶走什麼。

    一代縱橫天下的道君，只不過，臨死之時，身邊沒有最親近的人，只有一個陌生人爲他送行

。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，塵埃飛揚，一支鐵騎以極快的速度向

這邊飛縱而來。

    這一支鐵騎，乃是全身穿着寶鐵所鑄的鎧甲，精銳無比，那怕是極速飛馳之時，依然是節奏

統一，飛馳衝跑而來，猶如是鋼鐵洪流一般。

    這一支鐵騎，旌旗之上，有着八匹王朝的圖案，任何人一看，都知道八匹王朝的精銳之騎。



    八匹縱衛騎，八匹道君的縱衛騎，也是八匹道君的近衛兵，八匹道君，隻身駕臨下三洲，縱

橫千百年之久，創建了八匹王朝，也創建了一支跟隨着他縱橫天下的鐵騎。

    八匹縱衛騎，乃是跟隨着八匹道君蕩掃亂洲，征戰惡土，可以說，爲八匹道君、爲八匹王朝

立下赫赫戰功，也爲亂洲的安定作出了不小的貢獻。

    八匹縱衛騎，只要這支鐵騎一出現，在下三洲之中，許多人都知道八匹道君要來了，畢竟，

八匹縱衛騎，在某種程度上代表着八匹道君的意志。

    八匹縱衛騎，這一支如鋼鐵洪流的鐵騎，由一個老者所率領，這位老者，一身布衣，頭髮全

白，髯須如鋼，看起來整個十分威武，雙目張合之間，吞吐着可怕的刀意，綻放出了刀光。



    這樣的一個老者，揹負神刀，顧盼之間，有着威懾十方之勢，刀還未出鞘，他已經有着殺伐

四方之勢。

    如此一位刀道強者，讓人遇之，都不由爲之毛骨悚然，天下修士強者，遇之，那也是退避三

舍。

    負刀而立，便如未出鞘的神刀，縱橫四海，刀出無敵。

    烈焰狂刀，八匹道君身邊的近衛長，也被人稱之爲八匹近衛長，統率八匹縱衛騎。

    烈焰狂刀，乃是追隨八匹道君最久的人之一，可謂是八匹道君的心腹，一生跟隨着八匹道君

出生入死，跟隨着八匹道君縱橫天下，情意極深。

    有人說，八匹道君與烈焰狂刀的情義，乃是義薄雲天，不論什麼時候，烈焰狂刀，都願與八

匹道君共赴生死。

    “陛下——”烈焰狂刀帶着八匹縱衛騎奔至八匹道君屍體前，見到八匹道君已逝，頓時跪倒

在地，老淚縱橫。

    “陛下——”在這個時候，八匹縱衛騎的弟兄都跪倒在地，悲呼一聲。

    不論是對於烈焰狂刀，還是對於八匹縱衛騎而言，八匹道君就如他們的兄弟，如他們的親人

，如他們的主心骨。

    在這千百年間，他們跟隨着八匹道君縱橫天下，征戰十方，共赴生死，鮮血與生死的交情，

他們與八匹道君之間，有着何等深厚的情誼。

    今日，八匹道君戰死，他們卻無能爲力，他們也不能爲八匹道君報仇，更何況，八匹道君也

不希望他們去報仇。

    畢竟，向離隱帝君報仇，那隻不過是飛蛾撲火，沒有任何意義。

    “陛下，我們帶你回去，回王朝。”抱着八匹道君的屍體，烈焰狂刀悲傷無比。

    八匹縱衛騎也都莊重無比，向八匹道君的屍體磕頭，爲自己主上斂屍，爲自己主上送行。

    最終，八匹道君的屍體被斂入了已經準備好的帝棺之中，聽到“砰”的一聲響起之時，帝棺

蓋上的時候，便是牢牢鎖死。

    爲八匹道君收屍的帝棺，不是烈焰狂刀臨時買的，而是八匹道君爲自己準備的，他在出戰之

前，都已經交待好烈焰狂刀了。

    八匹道君也知道這一戰，自己必死無疑了，所以，在臨戰之時，都已經交待好了自己的後事

，甚至連自己的帝棺都準備好了，只讓烈焰狂刀爲自己收屍便可。

    那怕明知會死，八匹道君沒有臨陣逃脫，依然應戰離隱帝君，事實上，若是八匹道君願意逃

脫，他必能活下來，離隱帝君也奈何不了他。

    但是，八匹道君依然是坦然赴死，毫無畏懼。

    “你是——”收斂了八匹道君的遺體之後，烈焰狂刀的目光也不由落在了李七夜身上。

    他也不明白，一個普通的年輕人，爲何會出現自己陛下死去之處。

    但是，當看到李七夜脖子上的八匹帝璽之時，烈焰狂刀頓時爲之臉色大變，說道：“讓我看

一看。”說着，伸手一按八匹帝璽。

    帝璽被一按，聽到“嗡”的一聲響起，吞吐着道君之威，浮現道君無敵之章。

    “陛下把它傳給了你？”烈焰狂刀一下子覺得不可思議看着李七夜。

    “沒錯，讓我去八匹王朝玩玩。”李七夜笑了一下，渾然不當一回事，點了點頭。

    一時之間，八匹縱衛騎看着李七夜，然後望着烈焰狂刀。

    烈焰狂刀一時之間，念頭是千迴百轉。他是八匹道君的近衛長，跟隨着八匹道君出生入死一

輩子，沒有幾個人能比他更瞭解八匹道君了。

    八匹道君，沒有把自己的八匹帝璽傳給北靜王，也沒有傳給尊龍戰神，更是沒有傳給自己的

女兒，竟然在臨死之前，傳給了一個陌生人，這太離譜了。

    烈焰狂刀，追隨八匹道君一生，追隨八匹道君縱橫天下，可以說，八匹道君有什麼親人，烈

焰狂刀他都是十分清楚。

    至少，眼前的李七夜，絕對不是八匹道君的親人，也不是八匹道君的朋友，或者某一個認識

的人。

    烈焰狂刀第一次見李七夜，在他看來，李七夜就是一個陌生人，只怕對於八匹道君而言，也

是一個陌生人。

    但是，八匹道君卻把八匹帝璽傳給了眼前這個陌生人，這太不可思議了。

    烈焰狂刀也知道自己陛下做事情常常不按理出牌，但是，把八匹帝璽傳給一個陌生人，這是

他所始料不及的。

    當然，李七夜這樣的一個陌生人，也不可能從八匹道君的屍體上撿到八匹帝璽。

    因爲八匹帝璽乃是以法則之鏈所掛，若是沒有八匹道君的意願，八匹帝璽，不會掛在李七夜

的脖子上。

    八匹道君把八匹帝璽掛在李七夜的脖子上，那就意味着，八匹道君把八匹王朝的大統傳給眼

前這個陌生人。

    不論是八匹縱衛騎，還是烈焰狂刀，他們都想不明白，爲什麼自己陛下把八匹王朝的大統傳

給一個陌生人。

    八匹道君就是死在了李七夜身邊，這僅僅是巧合，還是事先安排？難道，僅僅是巧遇了一個

陌生人，八匹道君就願意把自己的八匹王朝大統傳給這樣的一個陌生人？

    “統領——”在這個時候，有縱衛騎的弟子低聲叫醒了烈焰狂刀。

    烈焰狂刀回過神來，他不由嘆息一聲，他也猜不透自己的陛下所想是什麼，按道理來說，八

匹道君最有可能把自己的大統傳給自己女兒，要不就是北靜王或者是尊龍戰神。

    但是，八匹道君都沒有傳授給他們，卻在臨死之前，傳給了一個陌生人。

    “殿下——”在這個時候，烈焰狂刀單膝跪地，對李七夜行屬下大禮。

    “殿下——”隨着烈焰狂刀跪下行禮，八匹縱衛騎都紛紛跪倒在地，向李七夜行大禮。

    當烈焰狂刀和八匹縱衛騎向李七夜行如此大禮之時，這就是承認李七夜繼承大統之位，也是

向李七夜效忠。

    烈焰狂刀，想不明白爲什麼自己陛下會把大統傳給一個陌生人，但是，他追隨陛下一生，征

戰天下，出生入死，他對於陛下是忠心耿耿。

    只要是八匹道君傳下的遺願，他與八匹縱衛騎都會忠心耿耿地執行。

    所以，那怕八匹道君把八匹王朝的大統傳授給一個陌生人，那怕他們從來沒有見過這個陌生

人，那怕這個陌生人是普普通通之輩。

    那麼，烈焰狂刀和八匹縱衛騎會忠心耿耿去執行八匹道君的遺願，向李七夜效忠，承認李七

夜的大統之位。
