<title>《帝霸》▷ 6533.第6523章 該死</title>

&emsp;&emsp;時光倒流，整個世界的時光倒流，這是任何人都不敢想象的事情，哪怕強大到北昆神、君息這樣的存在了，他們都不敢想象。

&emsp;&emsp;因爲這種整個世界的時光倒流，那已經遠遠超出了他們所理解、所想象的範疇了，或者說，這是仙人所能理解的範圍，而且，不是一般仙人所能做到的事情。

&emsp;&emsp;哪怕你成爲了仙人了但，也無法做到時光倒流，所以，在這樣的時光倒流之下任何存在的生命，都掌握在了這個人手中不管你是有多麼的強大，多麼恐怖的存在，在這一個級別之下，都只不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;事實上，就算是北昆神、君息他們這樣的存在，也一樣無法理解這種境界了，因爲他們從來沒有見過這樣的境界了，這種境界，只怕斬三生、大荒元祖都是無法抵達的境界了。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊——”就在時光倒流到這一瞬間的時候，骷髏頭都不由喃喃自語，都不由罵着說道：“這已經是蒼天了，這已經是蒼天干的活了，奶奶的，大家不用玩了。”

&emsp;&emsp;在時光倒流到這一剎那之間的時候，左右富貴這兩個傻子相視了一眼，他們都是一樣驚駭，別人不知道，他們卻知道，因爲他們就是世人口中所說的仙人呀。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”左富貴問右富貴。

&emsp;&emsp;右富貴也是傻傻地看着左富貴，說道：“我怎麼知道。”

&emsp;&emsp;“比那些老東西？”左富貴也是發懵，因爲在這一瞬間，他們才真正領略到了李七夜的實力，才領略到了李七夜的深度。

&emsp;&emsp;“哪個老東西？”右富貴也都是傻傻地說道：“還能有什麼老東西。”

&emsp;&emsp;“只有賊老天嗎？”左富貴也都不由傻傻地說道。

&emsp;&emsp;“鬼知道，我們也沒有見過賊老天。”右富貴不由嘟囔着，但是，他們也是驚悚呀。

&emsp;&emsp;“比那隻章魚如何？”左富貴也都傻傻地說道。

&emsp;&emsp;“烤章魚了。”最後，右富貴不由喃喃地說道：“那一定是能烤得很香，很香了。”

&emsp;&emsp;“那我也想吃烤章魚了。”左富貴說着說着，也離題了，不由口水直流。

&emsp;&emsp;而就在時光倒流到這一瞬間的時候，聽到“啵”的一聲響起，真仙之炎噴出了，但是，這一刻，真仙之火併沒有掠過整個天空，也沒有噴射向大荒天疆。

&emsp;&emsp;而是在這一剎那之間，真仙之火一要噴出的時候，便已經被接住了，這一刻的時間，如同定格了一樣。

&emsp;&emsp;真仙之火一噴而出的瞬間，李七夜就站在管口之前一伸手，接住了噴涌而出的真仙之火，隨之，太初光芒綻放，把噴涌而出的真仙之火包裹住了。

&emsp;&emsp;這毀天滅地，可以毀滅整個舊界的真仙之火，就這樣被太初之光嚴嚴實實地包裹住，而且，真仙之火突破不了太初之光的包裹。

&emsp;&emsp;隨着李七夜手指一捏的時候，真仙之火好像一下子被捏成了一顆丸子一樣，隨着，李七夜隨手便把真仙之火放入了口中，嚼了嚼，好像是在吃什麼美味一樣，一下子吞了下去。

&emsp;&emsp;這一刻，讓任何無敵存在，大帝荒神、元祖斬天他們看得都傻住了。

&emsp;&emsp;這可是毀滅整個舊界的真仙之火，可以瞬間把整個世界燒得灰飛煙滅的真仙之火，就這樣，被李七夜搓成了一個丸子，一口丟進了嘴裡，就好像是吃零食一樣，三五下嚼碎，吞了下去。

&emsp;&emsp;在李七夜的手中，這哪裡是什麼毀滅世界的真仙之火，那隻不過是一種零食罷了。

&emsp;&emsp;特別是吃完了這一團真仙之火後，李七夜還咂了咂嘴巴，好像的確是很美味一樣，這更是讓人看得傻住了。

&emsp;&emsp;因爲他們做夢都沒有想到，這可以毀滅世界的真仙之火，對於李七夜而言，根本就算不了什麼，就只不過是一個肉丸罷了，不對，連肉丸都算不上，只不過是一個小小的糖果而已，吃在嘴裡，開開胃罷了。

&emsp;&emsp;“這就是賊老天了。”左右富貴相視了一眼。

&emsp;&emsp;“賊老天不就是王八蛋了嗎？”右富貴不由嘀咕地說道：“那豈不是，他也是個王八蛋。”

&emsp;&emsp;“都差不多吧，到了這地步的人，不，到了這地步，哪裡不能算人，他們都是王八蛋。”左富貴也是十分贊同與支持這個說法的。      “奶奶的熊，大家不用玩了，我們生於太初，那也不過如此罷了。”看着李七夜倒轉時光，像吃零食一樣吃下了真仙之火，骷髏頭也都不由喃喃地罵道：“這世界，是我們的嗎？終究是他們這三個孫子的，三個王八蛋的。”

&emsp;&emsp;至於七十二元祖，他自己看得都傻住了，整個人如同石化一樣，他震撼得無法用任何言語去形容自己的情緒，已經說不出話來了，他整個人都呆住了，久久反應不過來。

&emsp;&emsp;真仙之火，這可是他的殺手鐗，自認爲可以毀滅整個世界的東西，這也的確是如此，但是，他把真仙之火噴出的時候，那就是毀滅整個世界，讓他快意恩仇，所有人都必須死。

&emsp;&emsp;而且，這真仙之火的威力，他很清楚，連仙人都可以焚燒，所以，當年破夜給了他之時，也特別鄭重的提醒，正是因爲連破夜都如此鄭重提醒，七十二元祖更加確定真仙之火的可怕，這種寶物，不用就罷，一用必定可以毀滅這個世界。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，卻被李七夜揉成了團，扔到了嘴裡面，像吃零食一樣吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;雖然說，這一團小小的真仙之火，不見得能把仙人燒死，但，它可以毀滅一個世界，這是的的確確的事情。

&emsp;&emsp;然而，如此恐怖絕倫的東西，竟然被當做零食吃了，那麼，這個世界的所有存在，那算什麼東西？平日裡自認爲萬古無敵、高高在上的存在，那算什麼東西呢？

&emsp;&emsp;這樣的存在，這樣的高度，那已經是讓任何人都無法去想象了，也是超越了他們的理解了，如果非要去理解，去解釋，剛纔的一切，那隻不過是夢幻罷了，那隻不過是一場夢而已。

&emsp;&emsp;“你不僅是愚蠢，而且該死。”李七夜冷漠地看着七十二元祖，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，七十二元祖都還反應不過來，只是呆呆地看着李七夜，他整個人如同石化了一樣。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，他比見鬼了還要恐怖，恐怖到讓他不能作出任何反應了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜大手一伸，聽到“啵”的一聲響起，捏碎了長生太一仙的軀體。

&emsp;&emsp;長生太一仙，軀體是那麼的龐大，那麼的堅硬，這可是兩大夢境所凝合而成的軀體，但是，在這個時候，在李七夜手中，長生太一仙的軀體就好像是瓷娃娃一樣，根本就承受不起李七夜的一手之力，一捏之下，剎那之間被捏得粉碎。

&emsp;&emsp;而七十二元祖一下子就落入了李七夜手中，當他被李七夜牢牢地握住的時候，七十二元祖這纔回過神來。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼——”在這個時候，七十二元祖不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜冷漠地看着他，淡淡地說道：“你百死莫贖，贖罪也赦不了你的罪行，該萬劫不復，永不輪迴。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜一伸手便剝奪了他從七十二擎天教、三聖國、仙門所抽離收集而來的所有血氣、生命、天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，凝集在七十二元祖身上的所有生命、血氣、天地精氣、大道之力等等都被李七夜硬生生地剝離出來，疼痛得七十二元祖尖叫不止，因爲整個過程就好像是剝他的皮，抽他的筋一樣，鮮血淋漓的感覺，整個身體都被剝了一層又一層。

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖淒厲慘叫回蕩於整個天地之間，任何元祖斬天都沉默地看着這一幕，不會有任何人同情，不會有任何憐憫，因爲這是七十二元祖罪有應得。

&emsp;&emsp;所有的血氣、生命、天地精氣等等從三大道統抽離收集而來的力量，都被李七夜從七十二元祖身上剝離出來，剝得一乾二淨。

&emsp;&emsp;最終，李七夜太初之光煉化，灑落於已經被七十二元祖所毀的三大道統之中。

&emsp;&emsp;隨着這樣的無上精華灑落於三大道統的山河之中的時候，整個大地山河又開始恢復了生機，有着無數的樹木生靈開始在這裡生長了，整個山河都蘊養在了這無窮的無上精華之中，蘊養着無數的生命。

&emsp;&emsp;“萬劫不可輪迴。”李七夜淡淡地看了七十二元祖一眼，隨手一鎮，乃是“砰”的一聲響起，把七十二元祖鎮入了大地之中。

&emsp;&emsp;隨着李七夜把七十二元祖鎮入之後，乃是“滋、滋、滋”的聲音響起，七十二元祖紮根入了大地深處，他的全身都被撕裂了，生出了無數的根鬚一般，融入了三個大道的所有泥土之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖完全被揉入了大地之中，以他自己的生命、血氣、大道之力蘊養着這個世界，成爲了每一寸泥土的養分，但是，他卻又不會死亡，感受着這無窮的痛苦，一直滋養着這片大地。
