<title>《帝霸》▷ 第1416章九終神祖</title>

&emsp;&emsp;“很久沒有人提到過這個名字了。”李七夜的話剛落上，巨樹上那張老臉睜開了雙眼，露出笑容說道。

&emsp;&emsp;葉小小看着巨大的神樹，看着這生長在樹上卻一點都不突兀的老臉，就不由好奇地說道：“被種子紮根，那是怎麼樣的感覺，會不會有成爲傀儡的感覺呢？”

&emsp;&emsp;“不，我並不是傀儡。”九終神祖露出和藹的笑容，宛如鄰居的老爺爺，說道：“我只是作了另外一個嘗試而己。至於是什麼感覺嘛，感覺很好，就像是落葉歸根一樣。人，終是要一死的，至於是死在哪裡，死後又歸往於哪裡，這就是每一個人不同的選擇。”

&emsp;&emsp;“所以你選擇了在這裡。”葉小小好奇地打量着九終神祖，對於樹族而言，只有成爲樹祖之後，才能紮根於大地，但是，九終神祖此時的狀態十分的奇怪，他不是樹祖，卻又紮根於大地，十分的奇妙。

&emsp;&emsp;“是呀。”九終神祖雖然是威名赫赫的人物，甚至是黃金竹祖的勁敵，但，他似乎是十分健談，就像鄰居老爺爺一樣，笑着說道：“留在這裡也沒有什麼不好的，至少，在這神樹嶺，給我一種回家的感覺，人老了，終不免會念舊的。”

&emsp;&emsp;對於九終神祖的話，李七夜只是笑了笑，當然，這裡面的情況並不像九終神祖所說的那麼簡單，九終神祖作出這樣的選擇，那是有着種種的原因。

&emsp;&emsp;“女娃娃你乃是黃金竹祖的後人呀，沒有想到這麼多年之後，還能見到故人之後。”九終神祖仔細打量了葉小小一番，笑着說道。

&emsp;&emsp;“故人之後？”葉小小眨了一下眼睛，說道：“或者說是勁敵之後，你不會因爲我們黃金竹祖的原因向我這樣的一個晚輩下手吧。”

&emsp;&emsp;對於葉小小這樣的話，九終神祖不由笑了起來，他的笑聲很哄亮，他笑着說道：“女娃娃，有些事並非是後輩所想象的那樣。沒錯，我跟你們的祖先的確勁敵，我也的確是與他爭過樹祖之位，只不過，你們這些晚輩並不知道，我與你們祖先也是好友，我與他乃是惺惺相惜……”

&emsp;&emsp;說到這裡，九終神祖不由感慨起來，多少年之後，他都不由想起了那已經遠逝的崢嶸歲月了，很多東西，他都快忘記了。今天提起，他不免回想起了當年那年少時的激情，年少時那飛揚激氣的英姿。

&emsp;&emsp;“真的假的？”葉小小嬌笑一聲，好奇地說道。

&emsp;&emsp;“我也沒騙你的必要。”九終神祖笑着說道。說到這裡，他又不由再打量了葉小小一番，過了好一會兒，他都不由吃驚地說道：“小娃娃，你這血統……”

&emsp;&emsp;“我這血統怎麼樣？”聽到九終神祖的話，葉小小不由爲之一喜，看出一些端倪，忙是說道：“你知道我這血統的來歷嗎？”

&emsp;&emsp;因爲他們黃金嶼的老祖們一直都搞不懂她血統的玄妙，雖然，他們老祖也知道她的血統十分珍貴，但是，真正珍貴在什麼地方，他們的老祖也說不清楚。

&emsp;&emsp;現在九終神祖能看出一些端倪，這怎麼不讓葉小小爲之一喜呢，說不定九終神祖能幫她解開她血統之謎。

&emsp;&emsp;“你這血統。”九終神祖看着葉小小一會兒，緩緩地說道：“你這血統實在是古老，若是你們祖先還在世的話，一定是很高興。”

&emsp;&emsp;“那我這血統是什麼血統呢？它有什麼樣的玄妙呢？”九終神祖看出她血統的一些玄機，這讓葉小小大喜，忙是問道。

&emsp;&emsp;九終神祖看着葉小小，沉吟了一下，說道：“你這血統，我也不敢肯定，因爲我也沒見過這麼古老的血統。但是，我知道有一個地方……”

&emsp;&emsp;“是有着那麼樣的一個地方。”九終神祖還沒有把話說完，李七夜笑了笑，悠閒地說道：“這個地方也的確是存在，不過嘛，這個地方也要看誰帶着她去。”

&emsp;&emsp;李七夜一下子打斷九終神祖的話，這讓九終神祖不由看着李七夜，他看着李七夜，是目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;換作其他人，知道九終神祖真正來歷的話，被九終神祖如此盯着，只怕會心驚肉跳。

&emsp;&emsp;但是，李七夜是悠閒自在，一點都不在意，他只是淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;看了李七夜一會兒之後，九終神祖的目光突然一變，他急忙收回了目光，然後什麼話都不說了，立即沉默起來。

&emsp;&emsp;“有一個什麼地方？”葉小小卻興趣盎然，忙是問九終神祖說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”九終神祖呵呵地笑着說道：“這個地方呀，我也聽說過，這是一個傳說，不過，我紮根於這裡，是無法離開，更是沒辦法帶你去。你身邊的這位公子，我相信，他是一定能帶你去的。”

&emsp;&emsp;葉小小聽到九終神祖這樣的話，她不由看了看李七夜，又看了看九終神祖，然後虎着秀目，一叉小蠻腰，兇巴巴地說道：“自大王，你又是不是在使壞了，哼，哼，哼，一定是你在我背後搞小動作。”

&emsp;&emsp;對於葉小小這兇巴巴的姿態，李七夜不由莞爾一笑，悠閒地說道：“我使什麼壞了？我在搞什麼小動作了？”

&emsp;&emsp;“哼，還說沒有！”葉小小瞪着李七夜，說道：“他剛纔明明要告訴我一個地方的，現在他突然不說了，不是你在使壞還有誰在使壞？快快從實招來，你在搞什麼小動作！”

&emsp;&emsp;葉小小雖然年紀小，但，她可不笨，九終神祖突然改口，她知道這裡面肯定有原因的。

&emsp;&emsp;“你覺得我使壞，就是我使壞吧。”李七夜閒然從容，笑着說道：“不過，你這是在冤枉好人。九終神祖是何許人也？他紮根在這裡，誰來了都不怕，難道他會因爲我一個晚輩而改口嗎？像我這麼心地善良的好男人都要被人枉冤，那實在是太沒天理了。”

&emsp;&emsp;葉小小雖然覺得有可能是李七夜在使壞，但是，聽到李七夜這話，仔細一想，又覺得不無可能，九終神祖是何許人也？他可是他們祖先黃金竹祖的勁敵，他根本不可能怕李七夜這樣的一位小小的晚輩。

&emsp;&emsp;李七夜看着有些猶預的葉小小，不由笑了起來，拍了拍葉小小的肩膀，說道：“好了，小丫頭，我這是好心被人當作驢肝肺。既然你都覺得是我在使壞，那你可以留下來好好跟九終神祖談談，唉，這太傷人心了。”說着，轉身就走。

&emsp;&emsp;“好了，好了，自大王。”葉小小也覺得自己有可能是冤枉李七夜了，忙是追上李七夜，說道：“現在是我錯了行不，你那麼急着走幹嘛！”

&emsp;&emsp;李七夜停住了腳步，看着葉小小，不由莞爾一笑，捏了捏她的小瑤鼻，悠閒地說道：“知錯能改，良莫大焉。”

&emsp;&emsp;“呸，別給你三分顏色，你就開起染坊來！”葉小小一虎秀目，踩了李七夜一腳，又是叉着小蠻腰，說道：“自大王，本小姐跟着你混也行，但是，你要帶我去你所說的那個地方！”

&emsp;&emsp;葉小小所說的那個地方，就是九終神祖所說的一個地方，事實上，她也不知道這是什麼地方，但，直覺告訴她，這個地方對她十分重要。

&emsp;&emsp;“會的。”李七夜淡淡一笑，說道：“不然我帶你來神樹嶺幹什麼？不過，暫時我們不急着去，時間到了，我自然會帶你去。”

&emsp;&emsp;“哼，哼，哼，這才差不多。”葉小小贏了一局，心滿意足，小小驕傲，一擡精緻的下巴，有點向李七夜揚威耀武。

&emsp;&emsp;看着葉小小那小驕傲的神態，李七夜不由莞爾一笑，然後說道：“我們也該進城了。”

&emsp;&emsp;“老爺爺，再見了。”葉小小準備跟着李七夜進城，向九終神祖揮了揮手，一向火辣辣的她，也有可愛的一面。

&emsp;&emsp;九終神祖也不由露出和藹的笑容，從身上取下一條綠枝，遞給了葉小小，和藹地說道：“隨時都歡迎你來神樹嶺來玩，在神樹嶺，你若是遇到任何麻煩，隨時都可以告訴我。”

&emsp;&emsp;“好的。”葉小小也沒有多想，隨意地收下了這條綠枝。

&emsp;&emsp;葉小小當然不知道這一條綠枝的重要性了，九終神祖是樹人的守護神，也是神樹城的守護神，在這神樹嶺，葉小小擁有了這樣的一條綠枝，那將是意味着葉小小是通行無阻，在這神樹嶺的很多地方，這都可以保證葉小小的絕對安全。

&emsp;&emsp;對於這樣的事情，李七夜也只是淡淡一笑，沒有說什麼，帶着葉小小進城。

&emsp;&emsp;“不知道這位公子來神樹嶺多久呢？”在李七夜帶葉小小進城的時候，九終神祖不由問道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我倒還沒有想好。”李七夜笑了一下，悠閒地說道：“不過，我倒是想見一個人，不知道還在不在世間，如果可以的話，我倒想請你幫我作個局，大家見個面什麼的，如果我拿到了東西，我就立即離開。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，九終神祖立即閉上了嘴巴，不再說話。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，也沒有再說什麼，帶着葉小小走入了神樹城。

&emsp;&emsp;九終神祖目送葉小小和李七作進入神樹城，他都不由喃喃地說道：“了不起的血統呀，黃金老頭這是後繼有人呀。”說到這裡，他不由感慨嘆息一聲。
