<title>《帝霸》▷ 第5344章 戰蒼天</title>
&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“世間沒有仙人，若是有仙人，那就沒有人世間。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓小虎不由徹底呆了一下，好不容易這纔回過神來，說道：“爲什麼世間沒有仙人，有仙人爲什麼會沒有人世間。”

&emsp;&emsp;“仙人與人世間，不能共存嗎？”小虎覺得不可思議。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，說道：“如果有那一天，能你能走到那一個高度的時候，你就會明白了。”

&emsp;&emsp;“這樣嗎？”小虎在心裡面依然有所疑問，不明白爲什麼有仙人，就沒有人世間。

&emsp;&emsp;“走吧，去夢境淵。”李七夜舉步而去，小虎回過神來，關閉了洞天，隨之跟着李七夜而去。

&emsp;&emsp;夢境淵，乃是三大魘境最神奇的地方之一，有人說，夢境淵纔是夢仙眼境的真正之地，夢眼仙境的其他領地，不論是有多麼的廣袤，不論是有多麼的神奇，在這夢眼仙境的不少地方，也有着一些帝君道君駐住，但是，對於真正瞭解夢眼仙境的存在而言，這些地方，只不過是夢眼仙境的邊緣地帶罷了。

&emsp;&emsp;真正的夢眼仙境，應該就是在夢境淵之中，而且，只有通過了夢境淵，才能抵達傳說中的夢眼仙境最深處。

&emsp;&emsp;當然，人世間也有傳聞說，在夢眼仙境的最深處，在那夢眼仙境的某一個地方，乃是有着人世間所有人都無法企及的地方，那裡居住着一個仙人。

&emsp;&emsp;當然，對於無敵的道君帝君而言，也不一定認爲在夢眼仙境最深處有什麼仙人，但是，他們都知道，在那最深處，一定是有着某一種連他們這些道君帝君都想觸及的造化，因爲在那裡的的確確存在着無上之物，若是能觸及，對於他們而言，能更上一層樓，不僅僅是生得真我，甚至在通往不死的道路上，能走得更遠。

&emsp;&emsp;就算不說夢境淵最深秋，就算不說夢眼仙境傳說中的仙境或仙人，但是夢境淵所獨有的真我夢水，都是許多無雙天尊龍君、無敵道君帝君所追逐的東西。

&emsp;&emsp;對於未能踏上真我道路的道君帝君而言，若是能得到真我夢水，那麼，無疑能助他們一臂之力，能生得真我，未來通往不死，就算是對於天尊龍君而言，那也是一樣的。

&emsp;&emsp;所以，每一次夢境淵打開之時，莫說是人世間普通修士強者想去，就算是那些絕世的龍君帝君也都沉不住氣，紛紛出世，踏入了夢境淵之中。

&emsp;&emsp;李七夜他們來到夢境淵之前的時候，已經不知道有多少大人物、絕世老祖又或者是道君帝君都已經紛紛進入了夢境淵之中了。

&emsp;&emsp;站在夢境淵之前，向下望去，感覺整涸夢境淵並不可怕。

&emsp;&emsp;站在夢境淵前，四周而望，流淌着如霧如雲的混沌，混沌真氣緩緩流淌之際，慢慢流入了夢境淵之中。

&emsp;&emsp;再往下看去，只見夢境淵乃是被混沌真氣所籠罩，在夢境淵之中，有仙光懸浮着，每一道閃爍的仙光，就好像是一個個座標一樣，又好像是一盞盞指明燈一般，似乎在引導着你通往你的夢境，又似乎在你的夢境之中引導着你能往正確的道路與方向，使得你在自己的夢境之中並不迷路。

&emsp;&emsp;就是這樣的夢境淵之中，這樣的仙光看起來猶如是夜空之中的星辰，每一顆星辰都在閃爍着光芒，一閃一閃，看起來特別的美麗，又是特別的迷幻，似乎，一旦進入這樣的夢境淵之中，就能進入自己的夢境，在自己的夢境之中，能實現自己所有的夢想一般。

&emsp;&emsp;“我跳了。”站在夢境淵前，有人大叫一聲，也不知道是向自己身邊的人交代後事，還是給自己壯膽，大叫一聲，隨之一下子跳入了夢境淵之中，猶如是流星一般，劃過天空，是終消失在了夢境淵最深處。

&emsp;&emsp;“跳下去，要守道心，要穩心神。”在夢境淵前，也有了不得的大人物帶着自己弟子而來，在跳下去之前，向自己的弟子傳授經驗，說道：“千萬要守住道心，不可迷失。”說着，自己跳了下去，他們的弟子晚輩，一閉眼睛，也跟隨着跳了下去。

&emsp;&emsp;“我們要跳下去嗎？”看着眼前的夢境淵，小虎往下看了看，不由後退了一步。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“是不是害怕了？”

&emsp;&emsp;小虎不由臉色一紅，乾笑一聲，老實地說道：“是有點，我師尊說，夢境淵，一定要堅守道心，不可分神，要知道自己在夢裡面，一定要在夢裡面驚醒過來，不然的話，連夢境淵門坎都進不了，會摔死在入口。”

&emsp;&emsp;“的確。”李七夜淡淡一笑，說道：“這將就是一場夢，若是無法在夢中清醒，那麼就永遠的活在自己的夢中。”

&emsp;&emsp;小虎聽到這樣的話，不由深深地呼吸了一口氣，爲自己穩住心神，爲自己鼓氣。

&emsp;&emsp;“敢跳嗎？”李七夜看着小虎。

&emsp;&emsp;小虎再一次深深一次呼吸，最後重重地點頭，說道：“敢跳，我一定能行的，一定可以的。”

&emsp;&emsp;“好，那我們進去吧。”李七夜笑了笑，也不去推小虎。

&emsp;&emsp;小虎看着深不見底的夢境淵，他最後深呼吸一口氣，終於準備好了，心神坦然，緊守道心，最後，縱身一跳，一下子跳入了夢境淵之中。

&emsp;&emsp;在小虎一跳之時，李七夜跟隨其後，也跳入了夢境淵之中。

&emsp;&emsp;跳入夢境淵之中，在這剎那之間，眼前一片模煳，好像是雲霧遮住了自己的眼下，在這剎那之間，把人拉拽入夢境之中。，

&emsp;&emsp;李七夜並不拒絕，只是淡淡一笑，隨之進入了夢境之中。

&emsp;&emsp;在那裡，高天之上，無盡的璀璨，無盡的仙氣，似乎，在這裡就是仙境，仙氣騰起之時，仙王浮天，有着無上的法則沉浮，似乎主宰着萬古。

&emsp;&emsp;這是廣袤無邊的疆域，在這裡，有着讓世人無法想象的壯觀，什麼青天負九層，什麼萬古一輪迴，什麼大道歸玄真……在這裡都是可以盡見。

&emsp;&emsp;而最爲壯觀，最爲無與倫比，無法用任何言語去形容的，乃是在眼前的一幕，似乎，這裡是天地的盡頭，似乎是萬古亙古的源頭。，

&emsp;&emsp;在這裡，混沌無盡，無盡之中，蘊養着無窮的仙機，似乎，仙人就在這無窮之中誕生，一切的推演，在這裡都是無效的，不論你是多麼無敵的存在，不論你是不是求得不死，不論你是不是歸真如一，都是一樣無法推演眼前一切。

&emsp;&emsp;而此時此刻，千軍萬馬，就陣列在自己面前，百萬大帝、千萬仙王都已經站在自己面前，爲他效力，爲他衝鋒陷陣。

&emsp;&emsp;劍所指，便滅蒼天，眼前的敵人，就是那玄奧無上、蘊生仙機的蒼天，在這至高無上的力量之前，獨傲天下，依然是一眼望到盡頭。

&emsp;&emsp;不論是蒼天也好，真仙也罷，都必將會自己的鐵騎之下灰飛煙滅，在自己的真我無敵之下不堪一擊，真我唯一，萬古獨我。

&emsp;&emsp;在這夢境之中，此時此刻，李七夜將戰蒼天，而且，夢境唯我作主，蒼天再強又如何，那也必定會崩碎，那也一定會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，在夢境之中，李七夜凌駕在蒼天之上，凌駕在真我之上，凌駕在仙人之上。

&emsp;&emsp;在他的面前，有百萬的大帝，全身吞吐無盡光芒，垂落九天法則;有千萬仙王，他們拱護萬域，鎮守十荒，萬古時光，億萬空間，都在他們拱衛之下。

&emsp;&emsp;百萬大帝，將會衝鋒陷陣，攻破一切，千萬仙王，鎮守後方，無懼一切黑暗，無懼一切巨頭。

&emsp;&emsp;百萬大帝，千萬仙王，都將爲他效忠，在這廣袤無盡的疆土之中，在這仙疆之前，都已經築建了千萬神殿，億萬古塞，建起了最強大的古老戰場，將會爲這滅世一戰毀天一擊而作好最強的準備。

&emsp;&emsp;萬事皆備，只欠東西。此時，百萬大帝、千萬仙王都已經陳兵於前，只需要李七夜一聲令下，必攻蒼天，必滅真仙，此時，李七夜纔是萬古主宰，時光、空間、因果輪迴所有的一切，都握在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;不論是回到過去，不論是斬斷因果，都只不過是在李七夜的舉手投足之間，一切都輕而易舉。

&emsp;&emsp;這一戰，攻蒼天，李七夜必勝，未來，他必定取而代之，成爲蒼天之上，萬古屹立，久久不滅。

&emsp;&emsp;在夢境之中，看着眼前這一切，李七夜都不由爲之笑了，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“可惜，還真不夠了解我。”李七夜身處夢境，看着眼前這一切，淡淡一笑，說道：“我還真未想過取代賊老天，也未想過在蒼天之上，我所僅僅需要，那隻不過是一個答案而已。”

&emsp;&emsp;隨李七夜的話一落下，眼前的夢境，瞬間是明滅不定，似乎，在這剎那之間，整個夢境不穩，隨時都要崩塌一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜笑着，低語，說道：“如果我配合這個夢境，就這裡，能撐得起我的夢嗎？只怕，整個天地都會隨之崩塌。”

&emsp;&emsp;就算是攻伐蒼天，成爲蒼天之上，一旦李七夜釋放，這裡也承受不起李七夜真正的夢境。
