
<title>《帝霸》▷ 第2726章銀月鉤鐮殺</title>

&emsp;&emsp;時至今日，一切都曝露了，太清皇也沒有什麼好藏着掖着的，他的計劃也將要達成了，只剩下最後一步了。

&emsp;&emsp;“不知死活。”李七夜雙目冷厲，殺意盎然，冷冷地說道：“你們自認爲算計天下，不動到我的頭上，我倒懶得理會你們。今日你們卻動到我的頭上了，那就是你們自尋死路！”

&emsp;&emsp;“世間沒有算無遺策之事。”太清皇也霸氣，笑着說道：“我唯一失算的就是你比我想象中還要強大，這就是我失算之處，否則，我的算計也是完美無缺。”聽到太清皇的話，不少道統老祖、不朽真神紛紛相視了一眼，暗暗地抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“太清皇，這一手未免太狠了。”有道統老祖不由爲之毛骨悚然，說道：“這是把所有人當作棋子，詐死之下，不僅僅是借別人之手平定了九秘道統，也是攪亂了天下風雲。”

&emsp;&emsp;在這個時候，許多的道統老祖、不朽真神都想清楚了太清皇的計謀，他們都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;太清皇三世爲皇，九秘道統一直保持着一種平衡的狀態，帝統界的三大巨頭也一直保持着平衡的狀態。

&emsp;&emsp;但是，他一詐死，第一兇人爲皇，一切都改變了，九秘道統的五強被剷除得七七八八，帝統界也被攪得風雲迭起。

&emsp;&emsp;想到太清皇很早之前就佈下了這樣的謀局，不少人心裡面毛骨悚然，打了一個冷顫，太清皇的城府實在是太深了。

&emsp;&emsp;“先斬你們，再滅他人，今日，帝統界註定血海滔天！”李七夜雙目露出殺機，他話一出口，便是鐵血無情。

&emsp;&emsp;所有人聽到李七夜這句話，都不由毛骨悚然，李七夜還沒有出手，所有人都聞到了濃烈無比的血腥味了，甚至所有人已經看到帝統界血海滔天的景象了。

&emsp;&emsp;“大災難呀。”此時有道統老祖全身寒冷，說道：“太清皇這是自尋滅亡，搞不好是害死了大家。”

&emsp;&emsp;“走——”在這個時候，孫冷影立即示意太清皇逃走，他也轉身而逃。

&emsp;&emsp;他們心裡面一清二楚，在李七夜手中，他們根本就無法對抗，試想一下，沐劍真帝、鹿客翁他們聯手，在李七夜手中都是三死一傷，他們兩個人聯手，不可能比沐劍真帝他們四個強大。

&emsp;&emsp;“護駕——”在孫冷影和太清皇轉身往沐家逃去的時候，“轟”的一聲巨響，銀秘軍團趕來救駕。

&emsp;&emsp;銀秘軍團，那是九秘道統最強大的軍團，也是帝統界最強大的軍團之一，整個軍團如蛟龍橫空，瞬間衝了過來。

&emsp;&emsp;整個銀秘軍團瞬間擋在了孫冷影、太清皇面前，猶如一條億萬里長城擋住了李七夜的去路一樣，似乎要橫斷十方一樣。

&emsp;&emsp;“銀秘軍團，也是送死。”看到銀秘軍團救駕，有道統老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;達到了第一兇人這樣的高度，那已經不是用人數所能彌補的了，一萬個人與一百個人，對於第一兇人來說，那是完全沒有什麼區別了。

&emsp;&emsp;就算銀秘軍團再強大，就算銀秘軍團的士兵再多，面對第一兇人之時也無濟於事，他們在第一兇人手中，那也只不過是送死而已。

&emsp;&emsp;不管是不是送死，不管是不是能擋得住第一兇人，但是銀秘軍團是由太清皇一手組建起來的，他們對於太清皇是忠心耿耿，所以他們那怕是明知送死，一樣會擋在最前面，也一樣會爲太清皇護駕。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，銀秘軍團一聲厲喝，瞬間銀光沖天。

&emsp;&emsp;“嗖、嗖、嗖、嗖……”在這石火電光之間，銀秘軍團瞬間騰起了億萬銀光，他們所有的血氣、所有的大道之力，都化作了最尖銳、最鋒利的銀光。

&emsp;&emsp;在瞬間億萬銀光向李七夜轟射而來，銀光好像驚濤駭浪一樣，所有銀光轟射而來的時候，似乎要把天地打成篩子，可以把所有的一切都射成千瘡百孔。

&emsp;&emsp;如此無盡的銀光怒射而來，可以說是十分的霸道，隨時都可以把一個大教疆國毀滅，隨時都可以把一個道統的大道打成篩子。

&emsp;&emsp;但是，這一切在李七夜面前都無濟於事，李七夜身上跳動着光芒，只聽到“嗤、嗤、嗤”一陣陣擊撞之時響起，億萬銀光射在李七夜身上，那是絲毫不起作用，根本就傷不了李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;雙方的實力相差太遠了，如果一旦是李七夜動了真格，區區一個銀秘軍團根本就不夠看，就算他不玩真格，隨隨便便都能滅掉銀秘軍團，更何況，現在他是怒火滔天。

&emsp;&emsp;“相差太遠了，今日，銀秘軍團必滅。”任由銀光狂轟濫炸，李七夜都絲毫不損，看到這樣的一幕，有不朽真神如此斷言。

&emsp;&emsp;“佈陣——”在這個時候，銀秘軍團厲喝一聲，聽到“鐺”的一聲響起，只見一道道璀璨晶瑩的銀光沖天而起，每一道銀光沖天而起的時候，就好像是一把把鋒利無比的劍刃衝上天空一樣。

&emsp;&emsp;每一道的銀光沖天而起，都似乎割裂了空間一樣，這每一道的銀光都是十分的鋒利，可以割開一切東西。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在大陣布成之時，清脆冷厲的金鳴之聲響徹了天地。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上竟然掛着一隻巨大無比的彎月，這一把巨大無比的彎月看起來更像是一把鐮刀。

&emsp;&emsp;這樣的一把彎月掛在天空之上，灑下了縷縷的冷光，每一縷灑下的冷光都是晶瑩無比，而且是十分的鋒銳，每一縷冷光都可以刺穿大地一樣。

&emsp;&emsp;單是這一把彎月所灑下的冷光，都可以刺殺無數的修士強者，可以說，這樣的冷光灑下，要滅一個大教，那並不是一件難事，只怕很多大教的修士弟子還沒有反應過來，都已經被這冷光所釘殺在地上了。

&emsp;&emsp;這一隻巨大的彎月高高地掛在天上，就像是一把銀色的鐮刀，充滿了殺意，當這樣的彎月散發出殺氣的時候，就好像是死神手中的鐮刀，隨時都收割着人的性命。

&emsp;&emsp;這樣的彎月割掃而過，可以眨眼之間收割着千百萬年生命。

&emsp;&emsp;“銀月鉤鐮殺——”看到天空上高高掛着的彎月，有不朽真神低聲地說道：“銀秘軍團的最強殺招，可惜，遇到第一兇人，依然是自尋死路。”說着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;銀秘軍團，的確是強大無比，它的威名是天下皆知，而且銀秘軍團的“銀月鉤鐮殺”更是震驚天下。

&emsp;&emsp;當年銀秘軍團隨着太清皇征戰天下的時候，銀秘軍團就曾憑着這一招“銀月鉤鐮殺”的絕招屠滅了一個大教，收割了千百萬的生命。

&emsp;&emsp;可以說，在當時銀秘軍團一戰威懾天下，讓天下都知道銀秘軍團的可怕，這更是讓九秘道統的無數大教疆國對於銀秘軍團是忌憚三分。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，銀秘軍團一直以來都是太清皇手中的王牌軍團，九秘道統的其他各大軍團根本就無法與銀秘軍團相匹敵。

&emsp;&emsp;“殺——”一聲沉喝響徹天地，威懾八方，銀秘軍團在一吼之下，視死如歸，他們一出手，便是有去無返，這一招“銀月鉤鐮殺”不見血誓不回。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲金鳴之聲刺破耳膜，就在這剎那之間，銀月鉤鐮殺向李七夜斬來。

&emsp;&emsp;一招“銀月鉤鐮殺”無比的鋒銳，一斬而落，天空留下了晶線，時空都一下子被斷開，在這“銀月鉤鐮殺”的一斬之下，一顆顆的星辰被一下子斬開，在這鋒利無比的鋒刃之下，那怕再巨大的星辰，那也猶如豆腐一樣，輕而易舉就被切開了。

&emsp;&emsp;銀月鉤鐮殺，一斬而下，可以把整個大地切開，可以把一個道統切成兩半。

&emsp;&emsp;這樣的一斬落下，不知道多少人感覺心裡面一寒，魂都飛了起來，他們好像看到這樣的“銀月鉤鐮殺”落下的時候，可以瞬間屠光他們整個道統。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，“銀月鉤鐮殺”是斬中了李七夜，事實上，李七夜根本就沒有躲閃一下，他一伸手，就把斬下來的“銀月鉤鐮殺”給擋住了，一下子把“銀月鉤鐮殺”握在了手中。

&emsp;&emsp;此時，整個巨大的彎月被李七夜握在手中，根本就動彈不得，想逃都逃不掉，完全被李七夜一下子鎮壓了。

&emsp;&emsp;看到李七夜輕而易舉就握住了”銀月鉤鐮殺”，而且是赤手握住彎月，絲毫損傷都沒有。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓不少道統老祖、不朽真神爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“銀月鉤鐮殺”雖然是很強大，甚至可以斬不朽真神，可惜，它是遇到了第一兇人，再強大的殺招，在第一兇人手中，那也顯得微不足道。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在所有人呆了一下之時，李七夜大手一拗，硬生生地把銀月鉤鐮殺給扭斷了。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，慘叫聲響徹天地，起伏不止。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“噗”的血濺之聲不絕於耳，只見李七夜拗斷了彎月，大手一壓，銀秘軍團的上萬強者紛紛被李七夜碾碎，在“噗嗤”的聲音中，只見一個個銀秘軍團的強者被碾壓成了血霧。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕再強大的銀秘軍團，在第一兇人的大手之下，那也只不過是螻蟻而已，輕而易舉被碾碎。
