
	《帝霸》▷ 第六百三十二章藥道雞

    最終，皇甫豪臉色難看到了極點，一屁股坐在椅子上。此時，他只好放棄報價，這樣的價格

他根本承受不了，除了放棄，他還能怎麼樣？他只能眼睜睜地看着李七夜拍下這尊爐神。

    “一千五百萬精璧，問世大賢的品質！還有更高價沒有？”拍賣臺上的拍賣師如同打了雞血

一樣，握着木錘的手臂不由得發抖。

    這樣的價格誰敢出？這簡直不可能，太嚇人了。最終，拍賣師一錘定音，他的聲音顫抖，興

奮地說道：“一千五百萬精璧，問世大賢品質，這件拍賣品由這位公子拍得。”

    “這年頭瘋子太多了。”最終，在場買家只能得出這樣一個結論。

    有妖皇忍不住說道：“敗家也不是這樣敗呀，敗家到這樣的程度，簡直太沒天理了。”

    一千五百萬精璧，問世大賢品質，只有瘋子才做得出來，這樣的人簡直就是超級敗家的二世

祖！

    “下一件寶物乃是一件兵器，道外奇兵……”受到剛纔這件拍賣品的感染，拍賣師不由得爲

之興奮。

    而在包廂之中，沒有一會兒，這尊爐神被拍賣場的人送上來，李七夜隨手拿出一個乾坤袋，

付了拍賣款。

    然後，又隨手將這尊爐神扔給石浩，說道：“好好修練吧，你想得到這尊爐神，就必須花大

量的心血與它磨合，只要你有毅力，一定能得到它的認同。若是能得到這尊爐神的認同，至

少能讓你的藥道造詣有了了不起的臺階！”

    連拍賣場的人都被李七夜這樣的手筆嚇傻了，身爲拍賣場的人，什麼樣的富豪、什麼樣的大

人物他們都見過。

    但是，花幾千萬大賢精璧買一尊爐神，還隨手送給身邊的人，在他手中就像扔一件破爛一樣

，這簡直就是奢侈敗家到不可救藥，這樣的土豪他們還真沒見過。

    至於石浩，更嚇得哆嗦。當這尊爐神被扔了過來，他飛身接住，急忙緊緊抱住，好像怕摔碎

一樣。這是幾千萬的東西，他真擔心被磕着碰着。

    好不容易，當石浩回過神來伏拜在地，感激得無言以表，說道：“大哥，我、我、我一定不

會讓你失望——”他是個老實人，千言萬語最後出口，也就只這一句話了。

    “好好練吧。這尊爐神的確了不得，它天性近藥，未來有這一尊爐神，你養藥種草就是事半

功倍。更重要的是，這尊爐神曾經煉過帝丹，它能讓你煉出來的丹藥品質提升一個層次。”

李七夜點了點頭說道。

    此時，石浩除了拚命點頭還是拚命點頭，對他來說，他無法用言語表達自己的感激。

    白翁看着都不由得爲之羨慕。如此一尊爐神，多少藥師求之不得，他也明白，李七夜的確看

重石浩，要大力栽培石浩。

    接下來又拍了好幾件的拍賣品，接下來的一件拍賣品竟然是一隻活物。

    此時，一隻雞被捧上拍賣臺，這隻雞一捧上，那可了不得。這隻雞不只散發出一縷縷仙光，

而且，牠一出現，就飄出一陣陣藥香，這一陣陣的藥香讓人垂涎欲滴。

    “九龍涎香、道木沉香，仙河蓮香……這是多麼讓人沉醉的絕世藥香。”有一位經驗豐富無

比的藥師一聞這陣陣藥香，不由得爲之沉醉。

    與此同時，另外一位聲名赫赫的老藥師一下子站了起來，一雙眼睛睜得大大的，以不可思議

的神態看着這隻雞，不由得抽了一口冷氣，失聲地說道：“這不可能吧，難道說這是傳說中

的藥道雞！”

    “這位老先生有眼力，果然不凡。”拍賣師說道：“沒錯，這就是藥道雞！舉世少有，至少

國都的石人坊是第一次拍賣這麼一隻藥道雞！”

    “真的是藥道雞！”其他的大人物反應還好一點，而藥師就不一樣，在這一刻，不知道有多

少藥師一下子站了起來，一雙雙眼睛盯着這隻雞。

    “藥道雞！”站在李七夜身邊的白翁不由得打了一個哆嗦，他一雙眼睛睜得大大的，恨不得

立即將這隻雞看得一清二楚，連一根羽毛都不放過。

    白翁抽了一口冷氣，說道：“世間真的存在藥道雞，這、這可是藥師眼中的無上神物呀。有

了這麼一隻藥道雞，那、那簡直就是……”

    最後，白翁連話都說不出來。在他看來，這樣的東西簡直就是神物，天下藥師不論是誰，只

怕都想擁有一隻藥道雞。

    “藥道雞是什麼雞？”石浩見識更淺，他不知道藥道雞有什麼作用，但是，看到這麼多藥師

眼睛都睜得大大的，他也知道這隻雞絕對了不得。

    “這個說來話長，這麼一隻雞，絕對是所有藥師夢寐以求的東西。”白翁目不轉睛，盯着這

隻藥道雞。

    李七夜也盯着這隻藥道雞，事實上，此時，所有人都盯着這隻藥道雞，當然，藥師比任何人

都激動，對藥師來說，藥道雞是神物，夢寐以求。

    這一隻藥道雞明顯被封印住，蹲在那裡一動不動，而且，牠垂着頭，對所有人愛理不理，雖

然是落入他人之手後依然顯得高傲。

    “藥道雞，我想這東西諸位藥師比我更清楚。”拍賣師忙說道：“吞食蟲王，捕捉毒物，守

護靈藥丹草，其糞更是世間最好的肥土。更重要的是，牠有守靈藥丹草的天性，所以，擁有

一隻藥道雞，能找到別人所尋找不到的靈藥丹草；有一隻藥道雞看守藥田，什麼毒物蟲王根

本不用擔心，連肥水都可以省下……”拍賣師一番解說，讓在場的藥師垂涎三尺。

    事實上，就算拍賣師不說，在場的藥師都知道藥道雞的妙處，所以，聽着拍賣師的解說，在

場不知道有多少人口水直流，恨不得擁有着這麼一隻藥道雞。

    “爲什麼這隻藥道雞看起來不是很精神？”終於，一位大有成就的藥師比較仔細，他觀看了

這隻藥道雞一番之後，詢問道。

    “這位貴客，你要知道，抓一隻藥道雞是何等之難，牠可不會等着讓你活捉，爲了抓這一隻

藥道雞，請出了三位大賢，這是何等的不容易，這是何等的本錢？爲了活捉牠，那是守了一

年又一年，而且三位大賢追了牠幾千萬裡，最後才以最完好、最無缺的封印封住牠。試想，

經過如此一番的折騰，最終又被封印，貴客覺得牠還能精神抖擻嗎？”拍賣師忙說道。

    拍賣師此說，大家都覺得有道理，像藥道雞這樣的神物，想活捉牠比登天還難，若不是三位

大賢出手，只怕還抓不到牠。

    “當然，我們石人坊可以拍胸膛保證，這一隻藥道雞絕對沒有受傷。這一點，我們石人坊可

以用金字招牌擔保，所以，買下牠的客人請放心吧。”拍賣師向在場買客拍胸膛保證道。

    藥道雞，任何藥師都想擁有的神物，擁有一隻藥道雞，不只意味着養藥種草容易很多，同時

也意味着採挖珍稀的靈藥丹草更容易。

    不要說是藥師，就是以宗門傳承來說，哪一個宗門傳承不需要養藥種草、採挖丹藥？不只對

一個藥師來說，就是對一個宗門傳承來說，擁有一隻藥道雞，未來會擁有更多靈藥丹草。

    “我可以看一看這隻藥道雞嗎？”事實上，何止白翁他們一直盯着這隻藥道雞看，就是李七

夜也一直盯着這隻藥道雞。

    最終，李七夜開口說道：“可以，可以。”拍賣師忙讓人將藥道雞送到李七夜手中。

    對李七夜這樣的財神爺，肯定有點特權，在場的只怕沒有幾個人像他這樣一擲千金，豪氣霸

道。

    藥道雞在眼前，李七夜盯着牠的眼睛看了好一會兒，最後贊聲說道：“好雞，一隻好雞。”

然後讓人送了回去。

    “拍賣快點開始吧，這隻藥道雞起始價是多少？”而在另一個包廂陽臺的高傲少女箭無雙冷

傲的說道。看她模樣，好像對這隻藥道雞有很大興趣一樣。

    藥道雞再次回到拍賣臺，對於箭無雙這樣的問題，拍賣師忙說道：“這隻藥道雞起始價爲五

十萬大賢精璧！”

    “什麼，五十萬大賢精璧，這瘋了吧？”聽到拍賣師的話，在場有貴賓忍不住抱怨地說道：

“你們這是搶錢呀。”

    “貴客，這是物有所值。”拍賣師不慌不忙地說道：“各位貴賓也應該知道，當世年輕一輩

還沒有大賢，而中年一代大賢也寥寥無幾，這是大家都知道的事情。當世大賢，不是三萬年

前已經成道，就是更早之前的大賢，這都是各大教疆國的老祖級人物……”

    “諸位老祖的情況不用小的多說吧。諸老祖乃塵封於地下，遁世不出。試想，請三位大賢出

世追逐千萬裡，才捉到這隻藥道雞，這其中的代價，我想諸位也瞭解。精璧貴，但是時血石

更貴，諸位貴賓說是不是呢？”拍賣師對在座的貴賓認真地說道。

    這樣的話讓一些貴賓相視一眼。說起來也的確是如此，請動三位大賢出世，這代價的確不小

。

    但是，五十萬大賢精璧作爲起始價，這太高了，不要說是一般的貴賓，這簡直就是將大部分

貴賓一下子掃出這個門檻，這個起始價太嚇人了。
