<title>《帝霸》▷ 6184.第6174章 我來了，你們有什麼遺言留下</title>

&emsp;&emsp;隱祖，隱秘王朝最神秘的始祖，傳聞說，隱秘王朝最早的建立，就是來自於隱祖，至於隱祖是怎麼樣的存在，一直以來都是十分神秘，沒有人見過隱祖，也沒有任何人知道隱祖是有多強大。

&emsp;&emsp;但是，隱秘王朝每一次被滅之後，又會再一次崛起，又會再一次被重建，而且，這個過程並不漫長，而每一次隱秘王朝再一次重建、再一次崛起之時，背後都有隱祖的身影。

&emsp;&emsp;一直以來，都有人猜測，隱秘王朝的隱祖，只怕是一位元祖級別的存在，只有這樣的存在，才能使得隱秘王朝如此快的崛起。

&emsp;&emsp;“這一切都能解釋得通了，原來，他就是隱祖。”有大帝不由喃喃自語。

&emsp;&emsp;當把李七夜與隱祖重合在一起的時候，所有困擾於他們的疑惑，都一下子迎刃而解。

&emsp;&emsp;李七夜出現的時候，所有人都不由爲之驚歎，都覺得這是一種奇蹟，一個普普通通的凡人，竟然有着如此不可思議手段，創造了一個又一個奇蹟，這簡直就如同是奇蹟之子，上天的寵兒，完全是無法用常理去解釋這一切。

&emsp;&emsp;再說了，一個如此逆天、如此不可思議的存在，在此之前，竟然是默默無聞，沒有任何威名，也沒有任何戰績，這完全是說不通的事情，也完全是違背了常理，完全是無法用常理去解釋。

&emsp;&emsp;那麼，如果說，這突然冒出來、看起來普普通通的李七夜，就是隱秘王朝的隱祖，就是一直以來站在隱秘王朝背後的那一尊無上巨擘的話，那麼，一切不可思議的事情，一切解釋不通的事情，就是一下子變得理所當然了，如同水到渠成一樣。

&emsp;&emsp;“他就是隱祖呀，難怪，難怪如此逆天，如此不可思議。”在此之前，任何人都覺得李七夜這樣普普通通的凡人，能如此恐怖絕倫，無法想象，現在知道他是隱祖的話，那一切都能說得通了，一切不可思議的事情，那是再正常不過了，一切的疑惑，那都是迎刃而解了。

&emsp;&emsp;“是不是隱祖，那不重要。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“今日，你們鎮仙王朝自尋滅亡，那我就成全你們，從今日起，鎮仙王朝，從這人世間抹去。”

&emsp;&emsp;這無比震撼人心的話，李七夜卻以最平淡的口吻說出來，聽到李七夜這樣的話之時，所有人都不由抽了一口冷氣，不知道有多少人被震撼得瞠目結舌，呆若木雞。

&emsp;&emsp;這已經不是李七夜第一次說了，但是，站在這鎮仙王朝面前，面對整個龐然大物一般的鎮仙王朝之時，李七夜依然以最平淡最普通的口吻說出這最霸道的話來，的的確確是再一次震撼着所有人。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝，自從罪界起，它便已經存在了，甚至有一種說法認爲，罪界有多久，鎮仙王朝就已經屹立多久。

&emsp;&emsp;而且，在這億萬年之間，自從鎮仙王朝崛起之後，整個罪界的權柄，都被鎮仙王朝握在手中，一直以來，鎮仙王朝都主宰着整個罪界的命運。

&emsp;&emsp;雖然，在這漫長的歲月裡，曾經有無上傳承、無敵之輩欲取而代之，欲撼動崩滅鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;但是，最終都沒有成功，鎮仙王朝依然是屹立在罪界之中，依然是主宰着這個世界。

&emsp;&emsp;今日，李七夜到來，開口便是要滅整個鎮仙王朝，要把鎮仙王朝徹底地抹除，這是何等霸道之姿。

&emsp;&emsp;“真的能做得到嗎？”李七夜如此霸道的話，讓許多修士強者呆若木雞的時候，好一會兒纔回過神來，不由喃喃地說道，都不是很相信。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這一剎那之間，轟鳴之聲響徹了整個鎮仙王朝，鎮仙王朝的迴應是十分的簡單，也是十分的直接。

&emsp;&emsp;在李七夜的話音落下之時，鎮仙王朝一股又一股的力量沖天而起，荒神之力，大帝之威，瞬間直轟上了天穹。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一道又一道的無上大帝神環衝向了天穹，剎那之間，每一道大帝神環都是高高屹立於九天之上，撐起了三千世界，托起了無盡的輪迴。

&emsp;&emsp;就在這一刻，一股股的大帝之威衝擊而來的時候，如同洪水一般，剎那之間淹沒了整個世界，這不僅僅是淹沒了鎮仙王朝所在的世界，而且這無窮無盡的大帝之威，如是洪水一般向整個罪界衝擊而去，要把整個罪界淹沒。

&emsp;&emsp;當那無窮無盡的大帝神威衝擊而來，淹沒整個罪界之時，在整個罪界之中，不知道有着多少的修士強者、大教老祖都在這剎那之間被鎮壓了，訇伏在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;可以說，鎮仙王朝的大帝都還沒有出手，也未鎮殺天地之時人，他們僅僅是爆發出了大帝神威，就已經是淹沒了整個罪界，就在這剎那之間鎮壓了億萬生靈。

&emsp;&emsp;在如此滔滔不絕的恐怖帝威之下，不知道有多少生靈訇伏在地上，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“這就是鎮仙王朝的底蘊，大帝之多，大帝之強，人世間，已經沒有任何傳承可以與之相匹也。”在這個時候，就算是荒神這樣的存在，也都不由打了一個冷顫，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，鎮仙王朝的諸位大帝都不需要衝殺出來，當他們的無上帝威橫掃整個罪界的時候，都已經足夠威懾罪界的任何存在了。

&emsp;&emsp;看着那一道又一道的大帝神環擎天而起，撐開了三千世界，托起了無盡輪迴，如此波瀾壯闊的一幕發，使得不知道多少人都看呆了，三千世界在眼前翻滾着，無盡輪迴在眼前轉動不息，這樣的一切，那是多麼震撼的一幕。

&emsp;&emsp;“就這一點點本事嗎？”在這個時候，站在鎮仙王朝的李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地拂了一下衣裳而已。

&emsp;&emsp;似乎，這淹沒整個罪界、鎮壓九天十地所有生靈的無窮大帝之威，在他的面前，那隻不過是一陣十分輕微的微風罷了，僅僅是吹動了他的衣襟罷了。

&emsp;&emsp;如此之姿，讓任何人看得都不由爲之佩服得五體投地，面對鎮仙王朝這樣的龐然大物，都已經讓人不由爲之瑟瑟發抖了，更別說，在這個時候，爆發出來的大帝之威，何等的恐怖，那簡直就是要把整個罪界摧毀一般。

&emsp;&emsp;但是，這一切的力量，在李七夜面前，那都只不過如同一陣微風吹拂而過，這樣的鎮定，這樣的實力，的確是讓人看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“我來了，你們有什麼遺言留下沒有？”在這個時候，李七夜舉步而起，邁入了鎮仙王朝之中。

&emsp;&emsp;我來了，你們有什麼遺言留下沒有！

&emsp;&emsp;就是這樣的一句話，普普通通的一句話，就好像是鋒利無比的長矛一擲而出，瞬間刺穿了所有人的胸膛一般，剎那之間把人釘殺在地上一般，瞬間讓所有人都不由爲之一窒息，就算是鎮仙王朝的大帝也都不例外。

&emsp;&emsp;這樣普普通通的一句話說出來的時候，在這剎那之間，讓人看到死亡一樣，就算是鎮仙王朝的大帝，也都不由抽了一口冷氣，這一句普普通通的話，從李七夜口中說出來的時候，這就好像是判了他們死刑一樣，在這剎那之間，他們自己如同看到了死亡一般。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這個時候，鎮仙王朝之內，響起了一聲暴喝。

&emsp;&emsp;在鎮仙王朝之內，不論是普通的弟子，還是荒神大帝，他們都不可能因爲李七夜的到來而投降，也不會因爲李七夜的到來而逃竄而去。

&emsp;&emsp;作爲罪界的主宰，作爲曾經經歷過無數驚濤駭浪的鎮仙王朝，不論是普通弟子，還是荒神大帝，他們都確信，未來他們鎮仙王朝依然是屹立不倒，他們鎮仙王朝，依然是整個罪界的主宰。

&emsp;&emsp;所以，對於整個鎮仙王朝的所有人而言，他們只有戰死之時，沒有投降逃走之時。

&emsp;&emsp;李七夜一步邁入鎮仙王朝的時候，鎮仙王朝的所有弟子、強者、老祖、荒神都齊喝了一聲，他們早就已經是堅守崗位了。

&emsp;&emsp;隨着李七夜一步邁入鎮仙王朝的大勢之中的時候，不論是普通的弟子，還是老祖，又或者是荒神，都毫不猶豫，把自己的所有大道之力、無窮血氣全部都灌注入了鎮仙王朝的大勢之中。

&emsp;&emsp;“鎮仙——”在這一刻，長嘯之聲不絕於耳，響徹了整個罪界，神威無上。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響撼動着天地，搖晃着整個世界，就在這一瞬間，只見鎮仙王朝之中，噴涌出了無窮無盡的光芒。

&emsp;&emsp;所有的光芒噴涌上天空之時，在天空之中形成了汪洋大海，無窮無盡的力量在這汪洋大海之中匯聚，要把整個天地都壓塌。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在天穹之上，在無窮無盡的光芒海洋之中，出現了一隻巨大無比的拳頭。

&emsp;&emsp;這一隻拳頭一出現的時候，吞吐着仙光，垂落了一道又一道如同天瀑一樣的法則，每一道如天瀑一般的法則落下的時候，都已經可以壓塌整個世界，鎮殺十方神靈。

&emsp;&emsp;如此一拳，天地生靈，都在顫抖着。
