
	《帝霸》▷ 第4319章如意算盤

    那怕獅吼國的儲君再簡裝低調而來，他的到來，依然是懾威了許多的人，聲名之隆依然是蓋

過了龍教少主。

    獅吼國終究是獅吼國，那怕已不如當年，龍教甚至是號稱超越了獅吼國，但是，獅吼國在南

荒依然是有着鼎立之位，獅吼國在南荒千教百族的心目中，依然不是龍教所能替代。

    所以，今日獅吼國儲君簡裝低調而來，依然是成爲了所有門派議論的重點。

    關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

    那怕是沒有見過獅吼國的儲君，事實上，只怕是任何一個小門小派也都沒有見過獅吼國的儲

君，但是，聽到儲君的到來，依然是讓許多小門小派爲之肅然起敬。

    就在許多小門小派還沉浸在獅吼國儲君到來的消息之時，萬教坊中傳出一個消息，龍教少主

號召參加萬教會的所有門派出席大宴，將共攘大事。

    “黑暗即將出世，將是肆虐天下，我輩有責任擋之。”在這個時候，龍教少主的聲音在萬教

坊響起：“我們應共商對抗黑暗大事，開始封神臺，鎮封黑暗，把它鎮封入萬教山深處。”



    龍璃少主的聲音在萬教坊迴盪的時候，所有的修士強者都聽得一清二楚。

    “龍璃少主召開會議，聯合所有門派，將要開啓封神臺。”聽到了龍璃少主的話之後，大家

也都知道即將要幹什麼了。

    “這也是應該的。”也有小門主看着萬教山深處翻滾不止的黑霧，聽到了龍璃少主將要開啓

封神臺，所以，就不由爲之鬆了一口氣，徹底放心了。

    畢竟，一旦開啓了封神臺，就能把萬教山深處的所有黑暗鎮殺，這讓南荒的所有小門小派都

免受殃難，大家當然是贊同了。

    “傳聞，封神臺乃是無上陛下親手所建，只怕憑龍璃少主一人之力，是無法開啓封神臺吧。

”也有大教強者低聲地說道。

    另一個疆國強者說道：“這就是龍璃少主召開大會的原因，他欲聯手各大教疆國的所有強者

，聚衆人之力，一同打開封神臺，藉此鎮封黑暗。”

    “也是藉此揚名立萬吧。”也有世家的弟子忍不住嘀咕了一聲：“這不正是樹立龍璃少主權

威之時嗎？”

    “噓，少說兩句。”立即有長輩低聲斥喝。

    但是，世家弟子依然忍不住，說道：“我所說的都是事實嘛，龍教欲挑戰獅吼國，這也不是

一天二天之事，特別孔雀明王名震天下之後，聲威之盛，無人能及，頗有蓋過獅吼國之勢…

…”

    這位世家弟子所說，也不是沒有道理，孔雀明王驚絕天疆，千年來最爲驚豔奇才，實力渾厚

無雙，在他的統領下，龍教如日中衝，頗有對獅吼國取而代之勢。

    當下龍璃少主作爲年輕一輩，又是孔雀明王之子，身負璃龍血統，他想有所作爲，甚至作爲

年輕一代的領袖，那也是理所當然之事。

    “龍璃少主欲領南荒，但是，那必須去挑戰獅吼國儲君。”另一位世家弟子也嘀咕地說道：

“這不是正好嗎？獅吼國儲君也剛好來參加萬教會，龍璃少主也在，俗話說得好，一山難容

二虎，現在龍璃少主先聲奪人，欲號令南荒，藉此聲威蓋過獅吼國儲君……”

    “你們都少說兩句。”世家長輩立即斥喝，說道：“若是傳人他人之耳，招來無妄之災。”



    龍璃少主有些迫不急待地召開盛會，也的確是讓不少人浮想聯翩，就算是作爲襯托的小門小

派也都有所察覺，都紛紛低聲議論。

    “這一次，龍教少主、聖女都前來參加萬教會，獅吼國少主也駕臨，只怕是沒有這麼簡單吧

。”有小派的長老不由大膽地猜測。

    “以往，龍教也好，獅吼國也罷，都未曾派有這樣的大人物前來參加萬教會呀。”小門主也

嘀咕，說道：“難道說，傳言是真的，龍教與獅吼國之爭，這一次萬教會乃是龍教與獅吼國

之間的一次較量？”

    雖然說，南荒的小門小派在消息上遠沒有各大教疆國靈通，但是，依然是聽到了一些風聲，

特別是龍教與獅吼國這樣的龐然大物，一舉一動，都會波及到整個南荒千百萬小門小派的命

運，所以，許多小門小派也是努力去打聽各種消息。

    “不可多言，仙人鬥法，凡人遭殃。”有一位年已古稀的小門派長老低聲地說道：“我們靜

觀便是，不可站隊，否則，死無葬身之地，我們只不過是襯托氣氛罷了。”

    經歷過不少事情的老一輩長老，所思更爲慎密，所以，不敢輕言。

    畢竟，不論是對於獅吼國而言，還是對於龍教而言，南荒千千萬萬的小門小派，那隻不過是

蟻螻罷了，只不過是襯托罷了，所以，輪不到他們站隊，也輪不到他們討論是非。

    龍璃少主突然召開大會，雖然各種猜測，但是，當日盛會開始之時，不論是各大教疆國的弟

子還是許許多多的小門小派，依然是如約前來出席。

    畢竟，不管是對於大教疆國而言，還是小門小派，都必須給龍教面子，更何況，小門小派根

本就沒得選擇，龍璃少主召開大會，南荒的小門小派敢不出席嗎？只怕是活得不耐煩了。

    在萬教坊的廣場之內，各大教疆國都已出席列位，居於上席，許許多多的小門小派，也早早

到來，只能是居於下席。

    當然，對於許許多多的小門小派而言，不管龍璃少主此次大會作出怎麼樣的決議，他們都沒

有任何的表決權，有的也只是襯托氣氛罷了。

    在上席之旁，龍教聖女早早就已經到來，她作爲萬教坊當下的坊主，鎮坐場面，派遣弟子張

羅，一切都是有條不紊。

    龍教聖女雖然聲名不如龍璃少主之顯，但，也引得不少人的讚美，特別是年輕一代，更是不

少男子爲她傾倒，對他有愛慕之意。

    不管是對於各大教疆國還是小門小派，龍教聖女都是進退有度，禮數週備，讓人都不由豎起

拇指讚歎。

    “龍璃少主駕到。”在這個時候，一聲沉喝，強大的氣息撲面而來。

    就在這一刻，只見龍教隊伍排衆而來，一股凌厲氣息碾壓而至，讓人都不由抽了一口冷氣。



    在這個時候，衆人都紛紛起席歡迎，此時，只見龍璃少主邁步而來，龍姿虎步，顧盼之間，

有着睥睨八方之勢。

    “龍璃少主，果真名不虛傳。”看到龍璃少主如此氣象，不論是對他是否有偏見的修士強者

，也都不由讚了一聲。

    龍璃少主登上大席，坐於上首，輕輕揮手，說道：“諸位不必客氣。”示意衆人坐下。

    衆人坐下之後，都靜靜地望着龍璃少主，龍璃少主高居上首，也是靜坐於那裡，沒有立即說

話。

    “獅吼國儲君未至。”在這個時候，也有人發現了這個問題，不由低聲地說道。

    在這個時候，大家也都發現了，龍璃少主召開大會，萬教坊的所有疆國大教弟子也都出席了

，但是，獅吼國的儲君卻遲遲未來，並沒有參加龍璃少主大會。

    這就一下子就不由讓人浮想猜測了，更讓人去確定，龍教與獅吼國是明爭暗鬥。

    “今日召諸君前來，乃是共商大事。”此時，龍璃少主也未有等待獅吼國儲君的意思，開口

道來：“萬教山深處，有黑暗破土而出，今日，召諸君而至，便是欲與諸君聯手，鎮壓黑暗

。”

    龍璃少主這話一落下，在場不少修士強者相相面覷，誰都知道，龍璃少主欲鎮壓黑暗，那必

須要啓封神臺，但是，封神臺乃是無上陛下所築。

    現在，獅吼國儲君駕臨卻未出席，大家也不敢隨便說開啓封神臺。

    “少主決策英明神武。”在這個時候，作爲龍教強者，鹿王率先站出來，爲自己主子站臺，

說道：“黑暗肆虐天下，少主力挽狂瀾，世人皆願共攘。”

    鹿王作爲龍教的強者，在這個時候當然是大力拍自己主子的馬屁，若是未來龍璃少主能繼承

龍教大統，他也必定能飛黃騰達。

    此時，作爲小門小派出身的高齊心也立即站了出來，說道：“少主高瞻遠矚，爲天下蒼生謀

求福祉，楓葉谷願代表南荒千千萬萬的小門小派，與少主共同進退，共攘盛舉。”

    高齊心好不容易拜入龍教之中，在這個時候，對於他而言，乃是萬載難逢的時機，如果此時

此刻，他能巴結上龍璃少主，未來前途無量。

    當然，此時也有不少小門小派爲高齊心喝采，畢竟，高齊心若是能進入龍教，未來大有作爲

，對於南荒的小門小派必有大益。

    但是，也有一些小門小派看得更深遠，不由爲之憂心，畢竟，龍璃少主此舉，可能會與獅吼

國爭權。

    若是龍教與獅吼國爭鬥，他們小門小派急着表明立場，那必定會招來滅頂之災。

    一時之間，其他的小門小派也都不敢吭聲，畢竟，高齊心還能攀上高枝，而其他的小門小派

根本就是無根無憑，若是敢亂站出來表態，一旦若上了是非，那可能會誅連全族。
