
	《帝霸》▷ 第4521章不知死活

    李七夜賜於老山羊拍賣師一個造化之後，便帶着衆人離開了洞庭坊。

    老山羊拍賣師與洞庭坊一衆老祖都爲李七夜他們送別，一直送至門口，這才揮手作別。

    “我們都差點忘了，要找餘家那一羣土匪。”離開了洞庭坊之後，簡貨郎立即想起了正事，

說道：“那羣餘家的土匪在城外，我們好好去收拾一下他們，看他們還敢不敢囂張。”

    “收拾你個頭。”明祖瞪了一眼簡貨郎，說道：“我們是取回道石，不是去惹是生非的，你

給我安分一點。”

    簡貨郎乾笑一聲，嘿嘿地笑着說道：“老祖宗，我們這不就是先禮後兵嘛，我們先是禮貌的

去拜見這一羣土匪，如果他們不識好歹，那我們就拆了他們的老巢，讓他們無處安身。”

    此時，簡貨郎的話說起來乃是十分霸氣，好像他在舉手指足之間，就可以把餘家拆得乾乾淨

淨一樣。

    “就憑你嗎？”明祖也沒有好氣地乜了他一眼。

    簡貨郎縮了縮脖子，乾笑了一聲，眼珠子轉了一圈，嘿嘿嘿地笑着說道：“老祖宗，你也太

高擡我了，弟子這麼一點雕蟲小技，不入法眼，也不值得一提。有公子和老祖宗這樣的無敵

在，區區餘家，又算得了什麼呢，只稍是動動手指，就能把人家拆得一乾二淨，看這一羣土

匪敢不敢囂張。”

    簡貨郎這小子，就是狐假虎威，趁着李七夜還在，說話也是特別的囂張。

    李七夜僅僅笑了一下，也沒有說什麼，明祖也只好是瞪了簡貨郎一眼，拿這小子沒有辦法。



    簡貨郎此時頗有摩拳擦掌之勢，帶着李七夜他們直奔餘家所在之地。

    “你跟着我們幹啥。”在途中，簡貨郎不由瞅了一眼一直跟在他們身旁的算地道人，說道：

“我們是去辦正事呢。”

    算地道人也瞥了他一眼，悶聲地說道：“我又不是跟着你，你管那麼多幹什麼。”

    簡貨郎也就不服氣了，瞪眼說道：“什麼又不是跟着我，我們往哪裡走，你這也不是往哪裡

走嗎？”

    “大路朝天，你管我往哪裡走呢？”算地道人也不服氣，懟回了簡貨郎。

    “喲，喲，喲。”簡貨郎這小子一向都嘴巴不饒人，說道：“你想當一個跟屁蟲就直說嘛，

還說把話說得那麼硬氣幹嘛，你想當跟屁蟲，那我們也收了你，非要把話說得這麼硬氣，那

就得人厭了。”

    “別往自己臉上貼金，小道又不跟你。”算地道人也沒有好氣。

    簡貨郎悠然地說道：“但是，我們乃是同一個宗門，你跟了我們的公子，那就不是等同於跟

了我嘛。”

    說到這裡，簡貨郎又與算地道人勾肩搭背，在算地道人耳邊低聲地說道：“嘿，嘿，嘿，老

神棍，你跟着我們公子，不就是想得一個造化嘛，嘿，如果你得到好處，是不是有我的功勞

呢，是不是應該分我一絲半毫呢？”

    算地道人悶聲走路，不與簡貨郎說話，而簡貨郎在嘿嘿地笑，也不知道在打什麼餿主意。

    簡貨郎他們直奔城外，去尋找餘家所在之處，但是，他們還沒有找到餘家所在之處的時候，

就已經被人攔了下來了。

    攔住李七夜他們的一行人，那還真的是熟人，這不是別人，正是被趕出洞庭坊的善藥童子一

行，而且，此時善藥童子身邊還多一個人。

    在這個時候，善藥童子身邊站着一位老者，這位老者身穿一身錦衣，錦衣繡邊滾金，看起來

十分的講究，而且錦衣平整光滑，一看就給人一種養尊處優之感。

    這個老人，雖然身材不是特別的魁梧，但是，他那銅色的肌膚，給人十分有質感，讓人感覺

他整個人猶如是黃銅所鑄一般，給人有着一種威懾的氣息，好像他往那裡一站，就猶如是一

尊金剛。

    那怕這個老人有着威懾氣息，但是，他的一雙眼睛十分寧靜，有一種如潭水一樣的清澈。

    “你們給我站住。”在這個時候，善藥童子不由沉喝一聲。

    “喲，喲，喲。”一看到善藥童子還是一副頤指氣使的模樣，簡貨郎也嘲笑地說道：“這不

是善藥大人嘛，怎麼了，在洞庭坊被人趕了出去之後，還能舔着臉留在黃金城呀，嗯，真仙

教真讓人佩服，佩服，不僅僅是絕學天下無雙，臉皮之厚，也是天下無雙，天下無雙啊。”



    “你——”善藥童子頓時被簡貨郎這又毒又損的話氣得臉色漲紅，被氣得全身哆嗦。

    在拍賣會上，他被李七夜搶走了寶物，這已經是讓他足夠憤怒了，隨之又被洞庭坊強行請了

出去，一肚子怒火憋着，他早就恨不得要把李七夜他們一行人碎屍萬段。

    “小子，注意你的言辭，小心把你的舌頭拔下來。”隨簡貨郎而行的真仙教弟子也都不由沉

喝一聲。

    “怕怕，好怕。”簡貨郎拍了拍胸膛，一副擔驚受怕的模樣，但是，卻又渾然不當作一回事

。

    “無知小輩，不與你一般見識。”善藥童子深深地呼吸了一口氣，這一次，竟然很神奇地把

怒火壓下。

    善藥童子擡頭，看着李七夜，抱拳，一副文質彬彬的模樣，對李七夜說道：“道友手中的搖

仙草，乃是一大珍品，我們少帝甚有興趣，道友來我們真仙教作客如何？”

    善藥童子本來就不是什麼好人，現在突然好像變了一個人一樣，張揚跋扈的他，一下子就像

是成爲了溫良平和的好人，這樣的改變，誰會信呢。

    簡貨郎和算地道人也都不由相視了一眼，知道善藥童子不是什麼好人。

    不過，可能看得出來，善藥童子想得到李七夜手中的搖仙草，或者更準確地說，乃是真仙少

帝想得到李七夜的搖仙草。

    在拍賣會的時候，善藥童子失手，被李七夜競走了搖仙草，現在看來，善藥童子或他身後的

真仙少帝依然不死心，想得到李七夜手中的搖仙草。

    “是嗎？”李七夜不由笑了一下。

    善藥童子忙是說道：“我們少帝，乃是人世真龍，大世聖賢，天賦道行皆爲絕世，無需多言

。我們少帝更是愛才有加，願與天下俊才交結。聽聞道友之名，我們少帝乃是求賢若渴，欲

邀道友上我們真仙教一坐。”

    “我沒有什麼名。”李七夜輕描淡寫地說道。

    “欸，說什麼求賢若渴，說得太繞彎子。”簡貨郎笑嘻嘻地說道：“不就是看上我們公子手

中的搖仙草嘛。這些廢話，也就不用多說了，你還不如開一個價，直接與我們公子買就是了

，說不定我們公子心地仁慈，願意賣給你們。”

    善藥童子他們本就是衝着李七夜手中的搖仙草而來，只不過是文縐縐地說些客套話，畢竟，

他們想把李七夜請上真仙教，當然，又不想被人說他們是強迫李七夜交易，或者是把李七夜

綁回真仙教，所以纔會說這麼一堆的客套話。

    現在被簡貨郎一口揭穿，讓善藥童子有些難堪，老臉發紅。

    最後，善藥童子深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“那道友開個價格，只要價格適合，我

們一定買下道友手中的搖仙草。”

    “不賣。”善藥童子話剛落下，李七夜就一口拒絕了。

    善藥童子依然不死心，說道：“道友莫急於拒絕，萬事皆可商量，我們少帝一向願意與天下

人交朋友，道友或許可以與我們少帝切磋清淡……”

    “沒興趣。”李七夜輕描淡寫地說道：“又不是誰都有資格與我交朋友。”

    “你——”善藥童子被氣得吐血，本是滿腔文縐縐的話，一下子就說不出來了。

    “口氣不小。”聽到李七夜這樣的話，有一些路過的修士強者也忍不住嘀咕了一聲。

    有一位修士強者也覺得離譜，忍不住說道：“這也太囂張了罷，簡直就是目中無人。真仙少

帝是何許人也，舉世無雙的天才，乃是未來道君，舉世之間，不知道有多少人慾與交結而不

得，這小子竟然敢如此口出狂言。”

    “聽到了沒有，不是誰都能與我們公子交朋友。”簡貨郎嘿嘿一笑，一副狐假虎威的模樣。



    善藥童子臉色十分難看，他也不由老臉一沉，說道：“道友，行走天下，多一個敵人，不如

多一個朋友，特別是一個絕世無敵的朋友……”

    “沒興趣。”李七夜打斷了善藥童子的話，徐徐地說道：“你是自己走呢，還是我把你扔出

去。”

    善藥童子臉色徹底難看到極點了，在這個時候，他想僞裝一下，都僞裝不出來了，他不由冷

着臉，十分難看，冷冷地說道：“姓李的，你可別敬酒不吃吃罰酒，到時候，你想善了，那

可就沒有那麼容易了。”

    “看，狐狸尾巴露出來了吧，不就是一個小人嘛，裝什麼大好人。”算地道人也都不屑地說

道：“這就是真仙教的弟子嗎？”

    “嘿，好大的口氣，是不是嫌還沒有吃夠耳光，讓我們老祖宗好好抽你的耳光。”簡貨郎也

專揭人家的傷疤，嘿嘿地笑着說道。
