<title>《帝霸》▷ 第七百三十二章鬼手聖醫</title>

&emsp;&emsp;此時，李七夜遠眺藥國最遠處，神態平靜，但是，紫煙夫人與鐵蟻在此時卻心裡面發毛，他們似乎聞到了一股血腥味，在這一刻，他們似乎是看到了滔天的血浪，李七夜就像一頭嗜血的兇獸，隨時都等待着獵物送上門來。

&emsp;&emsp;“還有其他消息嗎？”好一會兒，李七夜收回了目光，看了看鐵蟻說道。

&emsp;&emsp;鐵蟻精神一振，立即說道：“最後一個消息公子爺你一定感興趣，聽到這個消息，公子爺一定會高興起來。”

&emsp;&emsp;李七夜輕擺手，說道：“好了，別在那裡賣關子，把消息說出來吧。”

&emsp;&emsp;“袁仙子來了。”鐵蟻立即說道：“袁仙子比我們還要早到，她現在就在藥城之中。”

&emsp;&emsp;“採荷來了？”聽到這個消息，李七夜都不由爲之意外，他們在天峰山分別之時，袁採荷曾經說她是很有可能不來參加這一次藥師大會的。

&emsp;&emsp;“是的。”鐵蟻忙是說道：“聽說觀致王所種的一株神藥發病，出了不小的問題，親自請袁仙子出馬。聽說，觀致王與靜園的上一任掌門有着很深的交情，他能請得動袁仙子，也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;在天峰山脈的時候，鐵蟻就一直跟着李七夜與袁採荷，他心裡面明白，李七夜對袁採荷很好，而且，也是很重視袁採荷，所以，有袁採荷的消息，他是打聽得仔仔細細，不錯漏任何細節。

&emsp;&emsp;“公子爺要不要去見見袁仙子呢，袁仙子現在還在觀致王的府邸，聽說，最近這兩天，觀致王邀了不少的年輕一輩藥師在府中聚會。”鐵蟻忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“採荷來了，去看看也好，我也正好左右沒事，陪採荷走走也不錯。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，這就讓紫煙夫人爲之動容了，明夜雪讓她少爺重視，她都爲之意外了，但是，現在他卻擺明更重視袁採荷，這實在是太出人意料。

&emsp;&emsp;“也唯有袁仙子才能讓少爺動心。”紫煙夫人都不由開玩笑地說道。不論什麼時候，她少爺都是冷冷清清，都是那樣的胸有成竹，不論是何時何地，他都是從容不迫，甚至可以說，她是第一次看到少爺主動去約一個女孩子的。

&emsp;&emsp;對於紫煙夫人這樣的話，李七夜笑了起來，輕輕地搖了搖頭說道：“紫煙呀，你這話說得只對一半。採荷的確是一個好女孩，這個的女孩讓人喜歡，但，世間，能讓我心動的女孩子，已經很少很少了。”說到這裡，他不由望着很遠，一時間陷入了遙遠的回憶。

&emsp;&emsp;千百萬年了，他身邊停留過的女孩子有多少，神女、仙子、公主……有驚豔無雙的、有溫柔可人的、有活潑可愛的……就算是女帝，他都親手培養出來。

&emsp;&emsp;時間太漫長了，讓他怦然心動的女人……想到這裡，他回過神來，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;觀致王的府邸在藥城佔地很廣，在這裡，乃是一座座神峰相連，幾十座神峰拱護，宛如是開闢一方天地一般。可以說，擁有如此廣闊的府邸，在藥城之中的確是不多見。

&emsp;&emsp;不過，觀致王也的確是足夠資格擁有這樣的府邸，他作爲藥國的王侯，在諸王之中可以說是資格最老的一位王侯之一，而且，觀致王他還是藥國直系的外圍弟子，這樣的出身，足顯他的尊貴！

&emsp;&emsp;觀致王也不止是因爲出身尊貴，他對於藥國貢獻很大，他一生爲藥國奔走，爲皇室效忠，可謂是戰戰兢兢，勞苦功高，在這觀致王深受皇室的器重！

&emsp;&emsp;在這幾天之中，觀致王在自己的府邸之中舉行聚會，不少年輕一輩的藥師都受到了他的邀請，就算沒有受到邀請的藥師，都可以來觀致王的府邸作客，可以說，觀致王的大門隨時都敝開時，歡迎藥師來作客。

&emsp;&emsp;這一次藥師大會藥國有專門接待藥師的大殿，而觀致王這樣做，明顯是得到了藥國皇室的授意，觀致王此舉，也算是爲藥國觀察年輕一輩的藥師，若是有潛力的年輕一輩藥師，藥國也樂意攬於門下。

&emsp;&emsp;很多藥師都可以來觀致王的府中作客，參加聚會，而能得到觀致王親自邀請的，都是有名氣的年輕一輩藥師。

&emsp;&emsp;儘管有一些年輕一輩藥師沒得到觀致王的邀請，但是，依然有不少年輕一輩的藥師樂意來觀致王的府中作客，這除了能結交一些有名氣的年輕一輩藥師之外，這未來也能成爲他們的談資。

&emsp;&emsp;在觀致王府中，乃是三三五五的年輕一輩藥師聚集在一起，多數藥師聚集起來，除了切磋切道，討論靈藥丹草之外，也不免是天南海北聚了起來。

&emsp;&emsp;在觀致王府中作客的年輕一輩藥師中，最耀眼的就是爐侯與鬼手聖醫了，而且，他們身邊也是聚集不少年輕一輩的藥師，很多的年輕一輩藥師都樂意與他們這樣的天才交結。

&emsp;&emsp;鬼手聖醫，乃是百鍊世家的天才，也是白髮藥神的師弟，雖然他這個人很踞傲，很難讓人相處，但是，依然有很多人樂意交結他。

&emsp;&emsp;而爐侯，則是晶海教的天才藥師，雖然他的名氣不如晶海教傳人佩玉公子響亮，但是，作爲帝統仙門的天才藥師，而他本身又是藥道天才，這讓他在藥域中享有盛名。

&emsp;&emsp;今日，爐侯與鬼手聖醫受觀致王所邀，出席聚會，可以說是衆星捧月，深受諸多年輕一輩藥師的擁護與結交。

&emsp;&emsp;“侯爺，聽說佩玉公子回來了，他會來藥城嗎？”在聚會中，有年輕一輩藥師交結爐侯，與爐侯搭話說道。

&emsp;&emsp;爐候雖然被晶海教封爲王侯，但，他年紀很輕，乃是一位妖族，他聽到這話，點頭說道：“我大師兄他出關之後，卻去了一趟獸域，聽說是與金烏太子切磋切磋。”

&emsp;&emsp;“佩玉公子的’天命晶體’乃是天下無雙，他與金烏太子切磋，只怕是立於不敗之地。”有藥師討好爐侯，大拍馬屁地說道。

&emsp;&emsp;“蠢貨，你懂個屁。”此時，鬼手聖醫插了一句話，冷笑地說道：“金烏族攻伐堪稱絕世無雙，金烏太子何止是出身於金烏族，他還是蹄天谷的傳人，一身兼雙門之術，攻伐之術，攻伐之銳，再強大的防禦也擋不住！”

&emsp;&emsp;鬼手聖醫也是一個年輕人，同樣是天才，爐侯這個人反而是好相處一些，而鬼手聖醫，那簡地就是一雙眼睛直望天空，高傲得不得了，對誰說話都是那麼的不客氣，十分的自負，很難相處。

&emsp;&emsp;鬼手聖醫一句話就讓不少年輕一輩的藥師心裡面不爽，但是，又不敢出言頂撞他，只好把這口氣憋在心裡面！

&emsp;&emsp;爐侯也不願意與鬼手聖醫結仇，大家都知道，百鍊世家的藥道是獨步天下，特別是壽藥，那更是了不得，爲了求壽藥，不知道有多少大教老祖、傳說中的強人與百鍊世家交結！

&emsp;&emsp;“這一次藥師大會就要開啓了，現在有不少熱門的人選呀。”有年輕一輩的藥師見氣氛不對，立即轉移話題說道。

&emsp;&emsp;談起藥師大會，作爲天才藥師的爐侯，也是感興趣，說道：“這一次藥師大會，袁仙子與木樵兄是退出不參加，可以說，前兩名非白髮藥神與曹國藥曹兄莫屬了。”

&emsp;&emsp;雖然說爐侯他也是天才藥師，不過，他也有幾分自知，比起白髮藥神與曹國藥來，他是有所不如，所以，他的野望是奪取這一次藥師大會的第三名。

&emsp;&emsp;“這一次藥師大會，侯爺乃是有實力擠入前三。”有其他的藥師立即拍爐侯的馬屁，說道：“這一次的藥師大會，有了侯爺的參加，那是精采不少。”

&emsp;&emsp;爐侯在臉色雖然有得色，但是，他看了一眼鬼手聖醫，口頭上還是謙遜地說道：“哪裡，哪裡，聖醫兄在藥道上的造詣也堪稱一絕，我不見得比聖醫兄強到哪裡。”

&emsp;&emsp;鬼手聖醫冷傲得很，他對爐侯說道：“你是精於煉丹、菁藥、淬散，以傳統的藥道而言！你比我更有機會奪第三！若是我不修醫術，當世也必能擠入前三！”

&emsp;&emsp;鬼手聖醫這話說得很傲，甚至可以說是咄咄逼人，儘管如此，爐侯心裡面還是很高興，鬼手聖醫這話雖然是擡高自己，但，也是在一方面承認不如他。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，聖醫兄的醫術我也是十分推崇。”爐侯立即笑着說道。

&emsp;&emsp;不少年輕一輩都趁這個機會拍爐侯與鬼手聖醫的馬屁，不過，不論走到哪裡，都會有一些比較憨厚的二愣子。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，有一個比較憨實的年輕藥師插口說道：“聽說，最近也出了一位了不得的天才藥師，名叫李七夜，有人說，他是煉丹如炒豆，他在千松山的時候是擊敗了皇甫豪、藤丹王他們。”

&emsp;&emsp;一提到“李七夜”這樣的一個名字，爐侯頓時臉色一冷，作爲晶海教的弟子，他能高興起來嗎？在千松山的時候，他們晶海教損失慘重，死了不少的強者，連他們的藥聖都慘死在那裡。

&emsp;&emsp;“一個無名小輩，從來沒聽說過這樣的名字。”見爐侯臉色一冷，有機靈的年輕藥師立即說道。

&emsp;&emsp;昨晚那一章的章節名寫錯了，正在聯繫編輯修改中

&emsp;&emsp;月票最後一天，求月票。

&emsp;&emsp;最近兒子感冒發燒，很多事要忙，所以，每天早上更新時間不穩定，如果上午沒更新，下午一定會補上。
