
	《帝霸》▷ 第3141章大災難

    八寶道統，乃是仙統界最強大的道統之一，在仙統界，有很多的寶物都出自於八寶道統。

    就算是八寶道統的所有老祖，都沒有想到自己道統會被第一個選中的目標。

    “鐺、鐺、鐺”一時之間，警鈴之聲大響，響徹了整個八寶道統，道統之內，一時之間雞飛

狗跳，有人驚呼，有人逃竄。

    不過，八寶道統終究是強大的道統，在道統之中那怕是有許多弟子、凡人嚇得雞飛狗跳，但

，道統的所有強者、諸位老祖，還算是能沉住氣。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，整個八寶道統是寶光璀璨，整個道統猶如是化作了

一件巨無比的寶物。

    與此時，在“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，只見八寶道統的八個方位之上冉冉升起了八件重寶

。

    這八件重寶升起之後，剎那之間，始祖之威虐肆九天十地，猶如八位始祖鎮守八方一樣，在

這剎那之間，整個八寶道統給人一種固若金湯的感覺。

    八寶，乃是八寶道統的八位始祖所留下來的八件重寶，這八件重寶一直以來，都鎮守着八寶

道統的八方，使得八寶道統固若金湯。

    此時，八件重寶沉浮於八寶道統的上空，有巨劍主殺戮，有神鼎主防物，有天矛主破敵……



    如此八件寶物，化作了一個巨大無比的大勢，整個大勢可謂是無與倫比，堪稱是無敵。

    可以說，如此大勢，乃是八寶道統的底蘊。

    當很多道統的強者、老祖看到八寶道統已經啓動了八寶，大家心裡面都不由暗暗祈禱，希望

八寶道統能支撐一段時間，希望八寶道統能發揮最強大的威力。

    “現在投降還來得及。”在這個時候，戰艦之上響起了那個蒼勁的聲音，徐徐地說道：“這

將會迎來新的時代，投降，是明智之舉！”

    “不——”在這個時候，八寶道統之中，響起了一個冷冷的聲音，徐徐地說道：“八寶道統

只有戰死的兒郎，沒有投降的懦夫！”

    在這個時候，八寶道統之中浮現了一個老者，那個老者穿着一身帝衣，容貌蒼古，但是，他

身上有站無雙的真帝氣息縈繞，久久不散。

    “八寶古帝！他還活着。”看到這位老者，有道統的老祖不由大吃一驚，十分意外，隨之又

有些驚喜。

    “八寶古帝，是八寶始祖的嫡孫！他真的還活着。”看到這個老者，不知道有多少人爲之驚

喜：“看來，八寶道統，還是有點希望的，至少能拖住敵人一段時間。”

    八寶古帝，乃是八寶道統始祖的嫡孫，是一位十分了不起的真帝，在他的那個時代，他就已

經是十二宮真帝了，後來再也沒有出現過，世人都以爲他已經死了，沒有想到，他還活着。



    八寶古帝，再配上他們祖傳的八寶，或許八寶道統還是有點希望的。

    “你能活到現在，實屬不易。”戰艦之中蒼勁的聲音再次響起，徐徐地說道：“活了無數的

歲月，你應該有更明智的選擇，就算不爲了你自己，也該爲八寶道統的億萬生靈作出選擇。

”

    此時，說出這話之聲，蒼老的聲音似乎柔和了一些。

    “你是何人？”八寶古帝雙目一厲，猶如神炬一般，向一艘戰艦望去，似乎要看清楚戰艦中

的這個人。

    但是，蒼勁的聲音並沒有回答他，冷冷地說道：“給你三柱香時間，三柱香一過，殺無赦。

”

    “轟、轟、轟”在蒼勁聲音落下的時候，八寶道統剎那之間光芒沖天，無數的神劍剎那之間

在八寶道統的道源之上形成了最強大的劍陣，以守護着他們道統的道源。

    八寶道統這樣的回答已經足夠直接了，毫無疑問，八寶道統是拒絕了敵人的條件。

    “轟——”轟鳴之聲響徹了東方，只見巨大無比的戰艦碾碎虛空，在這個時候，東方艦隊已

經停了下來了。

    “光明聖院！”看到東方艦隊所鎖定的道統，這頓時讓仙統界的所有修士強者、所有大教道

統，都抽了一口冷氣。

    東方艦隊鎖定了光明聖院，這一下子讓仙統界的無數修士強者心裡面毛骨悚然，讓仙統界的

許多道統一下子心裡面忐忑不安。

    天下人都知道，在仙統界，光明聖院的實力絕對能入前五，甚至能入前三！

    在整個仙統界來說，沒有幾個道統能像光明聖院那樣擁有着深不可測的底蘊了，沒有幾個道

統能像光明聖院那般擁有着舉世無雙的實力了。

    現在，光明聖院也成了第一批被鎖定的目標，這對於整個仙統界來說，這絕對不是一件什麼

好事。

    大家都明白，一旦是光明聖院淪陷，一旦光明聖院被攻破，試想一下，放眼整個仙統界，還

有幾個道統能擋得住敵軍的？

    連光明聖院都灰飛煙滅的話，整個仙統界，離分崩離析也不遠了。

    “光明聖院，能撐得住嗎？”一時之間，不知道有多少目光是聚集在了光明聖院之上了。

    ●ttκā n ●CΟ

    對於天下人來說，光明聖院太重要了，如果光明聖院被滅，那就意味着仙統界的光明火炬被

滅，這對於整個仙統界的士氣來說，打擊太嚴重了。

    “要不要支援光明聖院。”在這個時候，有老祖提出了這樣的想法。

    在金變神庭被圍之時，在八寶道統被困之時，只怕沒有幾個人想去支援他們的，也沒有幾個

道統有派兵去支援的想法。

    這除了交情各種因素之外，更重要的是，像金變神庭、八寶道統這樣的傳承，在仙統界不在

於少數，就算金變神庭和八寶道統被滅了，對於整個仙統界來說，沒有太大的影響。

    然而，如果光明聖院一旦被滅，那對於整個仙統界而言，打擊就太大了，會大大地打擊仙統

界所有人的士氣。

    光明聖院，代表着仙統界的光明，光明聖院還在，仙統界的光明火炬就一直沒有熄滅過。

    如果今天光明聖院被滅，那就意味着，光明火炬熄滅，讓多少修士強者熄滅了心裡面的希望

。

    更何況，仙統界的諸多道統之中，又有多少老祖、又有多少真帝、又有多少長存是出身於光

明聖院的，他們中很多人都曾是光明聖院的學生。

    現在見光明聖院被圍，在仙統界不少老祖都不由誕生了去支援光明聖院的想法。

    但是，現實又讓這些想去支援光明聖院的老祖猶豫起來，一旦是支援光明聖院，他們道統的

實力必定會大大削弱，萬一有敵軍進攻他們的道統的話？他們道統只怕是無力支撐！

    “光明聖院，投降不死！”在這一刻，鎖定光明聖院之後，戰艦上響起了一個如滔滔大浪一

般的聲音，這個聲音大氣磅礴，聲音一響起的時候，好像有浩瀚大海出現在面前一樣。

    “投降你妹！”在這個時候，光明聖院響起了一個霸道的聲音，這個霸道的聲音直接回應了

敵人。

    此時，一頭大黑牛出現在聖山之上，這頭大黑牛大罵道：“奶奶的熊，也不看看這是什麼地

方，這是本帥牛罩着的地盤，敢打老子地盤的主意，你們這幫王八蛋，是不是活膩了。”

    能如此破口大罵的，還能有誰，當然大黑牛了！

    大黑牛一直在說，大難來臨了，他一定會第一個逃之夭夭，而且，一直以來，大黑牛一副瞧

不起遠荒聖人的模樣，一副對光明聖院不感冒的模樣，對於光明聖院的弟子是百般的不順眼

，在他眼中，光明聖院的弟子都是一羣僞君子。

    但是，當真的是大難來臨了，大黑牛卻沒有逃走，他依然留在了聖山，而且，有敵軍入侵，

他肯定是第一個衝向最前線的人。

    “轟——轟——”的一聲聲巨響，就在這一刻，天上降下了兩頭龐然大物！這兩頭寵然大物

降下，重重地撞擊在光明聖院的大地之上，搖晃了整個道統。

    “拖雷龍、天犰狳。”看到這兩頭巨獸，不少人毛骨悚然。

    敵軍把兩頭強大無匹的古獸留給了光明聖院，這可想而知，敵軍是何等的重視光明聖院了。



    “轟、轟、轟”在這個時候，天犰狳的頭顱瞬間轉動起來，隨着“轟”的一聲巨響之下，一

下子把大地鑽出了一個巨洞。

    在下一刻，天犰狳從大地的另一端鑽了出來，聽到“砰”的一聲巨響，瞬間把大黑牛給撞飛

。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，大黑牛撞碎了一座又一座的山嶽，最終，他還是站起來了

。

    “奶奶的熊，敢偷襲你大爺，找死。”大黑牛也火了，大吼一聲，搖身一變，露出了本相。



    “轟——”的一聲巨響，在這眨眼之間，大黑牛的身軀一下子變得無比高大，他那巨大無比

的身軀，可以壓塌整個光明聖院一般。

    一頭巨大到不可想象的大黑牛出現了，他全身的黑毛如同天瀑一般，隨着他的身體一甩，就

像可以抽碎天地一樣。

    “轟、轟、轟”在這個時候，只見拖雷龍在光明聖院奔跑起來，尾巴上的拖雷一次又一次砸

了出去。
