<title>《帝霸》▷ 6529.第6519章 當然能打開</title>

&emsp;&emsp;“能打開不？”在這個時候，三聖都不由很確信七十二元祖能打開真仙之火的火管封印了。

&emsp;&emsp;“當然能打開。”此時，七十二元祖哪裡還有什麼選擇可言，他是騎虎難下了，不能打開那也是必須能打開。

&emsp;&emsp;“我握着真言法則。”七十二元祖沉喝道。

&emsp;&emsp;當然，七十二元祖也不僅僅是隻手握有真仙之火這麼簡單，他還擁有着火管的真言法則，畢竟，這件東西乃是他從破夜手中得到的，也的的確確是得到了破夜的傳授，所以，才擁有着打開火的真言法則。

&emsp;&emsp;聽到七十二元祖這樣的話一落下，不論是三聖還是擎天元祖他們，也都不由爲之暗暗的鬆了一口氣，至少還是擁有着打開封印的真言法則，否則的話，那就真的是出醜了，而且出醜事小，老命搭上去了，那纔是大事。

&emsp;&emsp;“那就讓我們全力以赴。”在這個時候，已經沒有什麼好猶豫的了，不論三聖還是擎天元祖他們，都是沒有任何退路可言了。

&emsp;&emsp;“開——”就在這剎那之間，七十二元祖也不多想了，豁出去了，要與李七夜拼命，不論付出怎麼樣的代價他都要把李七夜挫骨揚灰。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間七十二元祖狂吼了一聲，口吐真言手捏法訣，摧動着手中的火管。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，七十二元祖把自己所有的無量之力灌注入了手中的火管之中，隨着所有的力量灌入了火管之時的時候，只見火管也的確是亮起來了，一道道古老無比的仙紋在火管上交織在了一起，最終全部都是交織入了徽章之鎖上。

&emsp;&emsp;而所有的力量也都隨着仙紋流淌入了這徽章之鎖上，七十二元祖的的確確是掌握着這個火管的真言法則，隨着他口吐的真言、手捏的法則落入了徽章之鎖的時候，只見徽章之中的細小符文竟然是轉動起來了，響起輕微無比的“喀嚓、喀嚓”的轉動之聲。

&emsp;&emsp;最終，聽到“喀”的一聲響起之時，整個徽章之鎖的的確確是解鎖了，露出了一道細小無比的隙縫。

&emsp;&emsp;看到徽章之鎖的的確確是解開了，在這個時候，不論是七十二元祖還是三聖、擎天元祖他們所有人都不由暗暗地鬆了一口氣，至少，他們的確是有打開火管的真言。

&emsp;&emsp;而在這個時候，當徽章之鎖解開之後，露出來的縫隙乃是小到不能再小了，甚至是小到可以忽略不計了。

&emsp;&emsp;然而，正是這小到不能再小的縫隙之中，一瞬間閃過了火光，這火光微弱到不能再微弱，甚至可以說，在黑夜之中，那也僅僅只能見到那一點點細小到快要看不見的火苗。

&emsp;&emsp;就這麼一點點的火苗，那就足夠了，它可怕的高度瞬間噴涌而出，在一瞬間，橫推千萬裡大地，可以瞬間把一座座巨嶽、山河焚燒成灰。

&emsp;&emsp;連火星都還沒有濺射，僅僅是裂縫之中見了最微最微的火苗而已，就已經有着如此恐怖絕倫的威力了，這頓時讓所有人都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;“真仙之火——”在這個時候，不論是七十二元祖他自己，還是三聖、擎天元祖他們，看得都不由直打了一個冷顫，這樣一點點的火星如果濺落在他們身上，那怕他們是無敵元祖，也都會一瞬間燒飛灰。

&emsp;&emsp;在這個時候，看到如此恐怖絕倫的威力，擎天元祖、三聖他們都不由打了一個冷顫，幸好他們擁有着兩個夢境的力量，處身於長生太一仙的身軀之內，否則的話，他們都不敢去握這樣的火管，哪怕是真仙之火不時向他們噴涌而來，但，它所散發出來的高溫，只怕他們這樣的元祖都承受不起，都有可能會被燒成飛灰。

&emsp;&emsp;“打開——”在這個時候，三聖、擎天元祖他們對於真仙之火都有信心，這樣的真仙之火一噴而出，一定能把李七作燒成灰。

&emsp;&emsp;“來了——”此時，七十二元祖也是一下子興奮無比，那種癲狂的狀態，就好像是他一口氣就要把自己人世間的所有敵人、討厭的人全部都一下子燒成飛灰，所以，他大吼道：“去死吧，讓你灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;在這一瞬間七十二元祖狂吼道：“開——”

&emsp;&emsp;隨着光芒亮起的時候，所有的力量都一下子灌注入了火管之中，但是，在這一刻，火管依然還沒有打開。      要知道，這火管之中所封的乃是真仙之火，它的威力是人世間無法想象的，這樣的真仙之火落下，或許能把整個舊界焚燒成灰。

&emsp;&emsp;所以，這樣的真仙之火被封在了火管之中，它是有着最爲強大的力量把它封住的，哪怕在這個時候七十二元祖已經打開了最關鍵的徽章之鎖，使得火管的封印已經打開了。

&emsp;&emsp;但是，火管依然是牢牢地關閉着，需要把火管之內的真仙之火推出來，那依然是需要絕無倫比的力量。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，擎天元祖、三聖他們都毫不猶豫，把所有的力量、血氣全部都轉移到了七十二元祖的身上了，讓他一個人承受了所有的血氣、混元。

&emsp;&emsp;“助你一臂之力。”在這個時候，七十二元祖還推不出火管之中的真仙之火的時候，長生精靈、無敵之主都大喝了一聲，聽到“轟”的巨響，就在這一刻，不論是長生之力、無敵之力，都滔滔不絕地灌入了七十二元祖的身體裡。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，隨着爆發的力量瞬間瘋狂飆升的時候，聽到“軋——軋——軋——”的聲音響起，在這個時候，火管的封口慢慢地被推開一點點了，當它的裂縫被推開大一點之時，可怕的高溫熱浪瞬間席捲着整個舊界。

&emsp;&emsp;如此恐怖絕倫的高溫席捲而至的時候，舊界億萬生靈，都不由爲之駭然，因爲在這一刻，不知道多少生靈感覺自己陷身於火山之中一般，可怕的火山隨時都會爆發一樣。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，雖然隨着無敵之力、長生之力灌注入了七十二元祖身體裡，使得他的力量瘋狂飆升，灌入火管之中的力量也是越來越大了，把火管的裂縫推得越大了，但是，此時七十二元祖的身體卻難以承受了，三聖、擎天元祖他們都齊喝着，同心竭力，把自己所有的血氣、混元都全部灌入了七十二元祖的身軀之中，一層又一層鎖緊着七十二元祖的身軀。

&emsp;&emsp;但是，無敵之力、長生之力滔滔不絕地灌注入身體裡之時，哪怕七十二元祖再強大，肉身再堅硬，憑他的身軀，也一樣無法承受得住如此無盡的力量，所以，在這個時候，七十二元祖身上出現了一道又一道的裂縫，鮮血從裂縫之中滲透出來，染紅了他的衣裳，使得他整個人都成爲血人了，再這樣下去，七十二元祖一定會被這麼可怕的力量撐破。

&emsp;&emsp;“大勢起——”在這個時候，七十二元祖沒得選擇，狂吼一聲，全身的法則噴涌而出，自己的混元真我照亮了整個天空，口吐真言，手捏無尚之訣。

&emsp;&emsp;隨着七十二元祖的無上之訣一起之時，聽到“轟”的一聲巨響，整個舊界都搖晃了起來，就在這個時候，那遙遠之處，一方疆土瞬間璀璨，無窮無盡的血氣、大道之力瞬間如同長虹一樣，貫穿了虛空，向七十二元祖衝擊而去。

&emsp;&emsp;“七十二擎天教的祖蘊、所有弟子的血氣。”看着這樣的一幕，在舊界之中，有大帝荒神不由爲之一駭，大叫地說道。

&emsp;&emsp;此時，七十二元祖口吐真言的時候，一瞬間激活了他親手所創的七十二擎天教，而七十二擎天教的所有子弟強者都知道他們的始祖要他們相助了。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，七十二擎天教的上下所有弟子，都是口吐真言，激活大勢，不僅僅是使得整個七十二擎天教的所有大勢之力貫穿了舊界天空，向七十二元祖衝擊而去。

&emsp;&emsp;而與此同時，七十二擎天教的所有弟子，都毫不猶豫，他們在吟唱過程之中，運轉始祖心法，與七十二元祖共鳴，一時之間，整個七十二擎天教的千百萬弟子的血氣都貫穿天，和七十二祖衝擊過去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲之下，得到了自己疆國道統的所有大勢之力以及千千萬萬弟子的血氣護體，在這一刻，使得七十二元祖的肉身一下子變得無比強大。

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖的身軀就好像是變成了猛霸的巨龍一樣，它能收納承受着整個宗門道統的所有大勢之力、血氣真元。

&emsp;&emsp;隨着得到了這樣的力量壯大自己肉身之時，兩大夢境的所有力量在這個時候都傾瀉而出，瘋狂地灌注入了七十二元祖的身體裡，似乎要讓七十二元祖承接了兩大夢境的力量，使所有力量合爲一體，這樣才能使之更加的強大，甚至有可能去抵達真人境界。”

&emsp;&emsp;“大勢——“此時不論是三聖還是八手仙童，他們看到七十二元祖御用自己宗道統的所有大勢之力、千千萬萬弟子的血氣真元，他們都毫不猶豫，大喝起來。
