<title>《帝霸》▷ 第1224章柳如煙</title>

&emsp;&emsp;眼前的女子，一襲黑紗披身，容顏也是被黑紗所遮，看不清她的真面目。但是，對於眼前的女子而言，就算是不看她的真容，只看她那嫋娜多姿的身影，看她那充滿誘惑的身材，看那迷人無比的曲線，看她那欲隱欲現的溝壑，這都足夠撩動人的心絃，讓人神魂迷醉。

&emsp;&emsp;看到眼前這個女子，坐於玉桌之前的卓劍詩不由輕輕地蹙了一下眉頭，但依然是優雅莊端，貴氣從容，說道：“柳家妹子此來，不知諸老知否？”

&emsp;&emsp;對於卓劍詩的話，眼前的女子柳如菸絲毫不在意，嬌笑一聲，她的笑容充滿了誘惑，撩動人心絃，她說道：“宗內老祖皆知我最愛壞好事，若是被他們知道我來此，那不了得。”

&emsp;&emsp;卓劍詩已經料到這樣的回答，她還能再說什麼。

&emsp;&emsp;李七夜依然是輕輕地品着仙茗，茶霧嫋嫋，他的容顏隱於茶霧之後，他看了柳如煙一眼，只是淡淡一笑，說道：“柳家後人，一向都是紅顏禍水，看來你也是繼承了你們家祖先的妖媚，這的確是禍害衆生。你的吞魔媚體術也的確是得到了幾分的真傳，作爲仙體之一的吞天魔體到了你們柳家，就有了幾分不一樣的韻味。”

&emsp;&emsp;“公子所說，是指我們柳家的媚體妖豔嫵媚，勾人心絃嘛，天靈界不乏有人罵我們柳家的女子乃是狐狸精。”柳如煙輕笑一聲，一點都不避諱，嬌笑而嫵媚。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜不由笑了起來，說道：“你們柳家的女子本來就是狐狸精，包括你們的始祖，雖然說，她是體仙大成，但，她在吞天魔體中修練出了不一樣的東西，一媚天下傾，九界級別的紅顏禍水，讓無數男人爲之瘋狂。”

&emsp;&emsp;“公子如此讚賞，小女子爲之榮焉。”柳如煙輕捂嘴，嫋娜多姿，雖然不能見其容顏，但是，她卻能秀目傳情，一雙眼睛嫵媚無比，當她望着李七夜的時候，秋波盪漾。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“丫頭，你這邊功力想迷惑我，那還差得遠着呢，想讓我心動，等你仙體大成之後再來迷惑我吧，你現在這點本事，那是班門弄斧。”

&emsp;&emsp;柳如煙也一點都不生氣，她嬌笑起來，輕笑地說道：“公子如此說，待我仙體大成之日，看能否把公子收入紅羅帳中。”

&emsp;&emsp;“收入你紅羅帳？”對於柳如煙的話，李七夜不由笑了起來，說道：“你做我禁臠還差不多，想把我收入你紅羅帳，那就不要去多想了。”

&emsp;&emsp;“公子如此說來，小女子是有機會了？”柳如煙輕笑一聲，嫵媚傳情，撩動人的心絃，正如李七夜所說的那樣，眼前的女子絕對是一個狐狸精。

&emsp;&emsp;對於柳如煙的眉目傳情，卓劍詩靜坐於桌前，也不生氣，只是莊端而安靜，優雅之中的那份成熟，讓人怦然心動。

&emsp;&emsp;而李七夜對於柳如煙的話，只是笑了一下，他看了卓劍詩一眼，只是笑着說道：“你們無垢三宗現在誰執牛耳呢？”

&emsp;&emsp;原來眼前的柳如煙便是無垢三宗之一吞魔宗的宗主，不過，吞魔宗與聖泉宗兩者之間很有意思，因爲他們兩大宗的仙體術有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;聖泉宗的仙體術乃是地涌金泉術，而吞魔宗的仙體術乃是吞魔媚體術，這兩門仙體術，一者修練的是聖泉體，一者則是修練吞天魔體。

&emsp;&emsp;無垢三者，擁有着三門仙體術，分別是能修練無垢體、聖泉體、吞天魔體。

&emsp;&emsp;本來，這三者應該沒有什麼關係纔對，無垢體是源於《體書》的“清”字，聖泉體則是源於《體書》的“柔”字，吞天魔體則是源於《體書》的“陰”字。

&emsp;&emsp;但是，無垢宗的始祖並不可能擁有《體書》，所以無垢仙帝的體術是在前人的指點下，最終創出了“無垢追風體術”。

&emsp;&emsp;無垢仙帝所創的仙體術當然是比不上《體書》的仙體術了，這也使得無垢仙體的“無垢追風體術”之中夾雜有了其他的東西。

&emsp;&emsp;無垢仙體的“無垢追風體術”乃是清中有柔，正是因爲如此，這使得後代弟子觸類旁通，到了無垢三宗中的聖泉宗的始祖手中，他從“無垢追風體術”中參悟了“柔”字的奧妙，創出了“地涌金泉體術”。

&emsp;&emsp;因爲這門仙體術是起源於“無垢追風體術”，因爲是清源生於柔，這使得柔中帶陰。

&emsp;&emsp;爲也讓自己的仙體術更加純正，以免在修練的時候走火入魔，聖泉宗的始祖強行校正了仙體術，剔除柔中之陰。

&emsp;&emsp;正是因爲聖泉宗的“地涌金泉體術”在修練過程中需要不斷地校正，才能保持自己的仙體術修練成功，這纔會有了後來的“吞魔媚體術”。

&emsp;&emsp;再後來，無垢宗是有一個女弟子，紅顏禍水，又是比較叛逆，她對於這種校正的做法嗤之於鼻，她甚至是逆方向推算“地涌金泉體術”。

&emsp;&emsp;這個女子天賦高得嚇人，她在逆推仙體術的時候得到了高人的指點，最後，竟然讓她從“地涌金泉體術”中悟出了“陰”字的奧妙，創出了“吞魔媚體術”。

&emsp;&emsp;而正是因爲“吞魔媚體術”是從“地涌金泉體術”逆推而來的，這就使得後來的聖泉宗與吞魔宗常常別苗頭。

&emsp;&emsp;聖泉宗認爲“吞魔媚體術”起源於“地涌金泉體術”，應該他們的“地涌金泉體術”要比“吞魔媚體術”更加強大，而吞魔宗則認爲是他們的“吞魔媚體術”是“地涌金泉體術”突破極限之後的產物，應該他們的“吞魔媚體術”更能代表“地涌金泉體術”。

&emsp;&emsp;當然，聖泉宗和吞魔宗在這兩方面的較量是無法分出勝負，因爲至今爲止聖泉宗和吞魔宗都還沒有再次出過第二位大成仙體，更別說是兩宗同時出現兩尊大成仙體了。

&emsp;&emsp;不過，到了卓劍詩和柳如煙這一代的時候，這讓聖泉宗和吞魔宗都同時看到了希望，卓劍詩和柳如煙兩個人都是天賦極高，她們分別修練了“地涌金泉體術”和“吞魔媚體術”。

&emsp;&emsp;這讓無垢三宗都覺得在這一世他們有機會出現兩尊大成仙體，如果真的是這樣，那麼，關於聖泉宗和吞魔宗的兩大仙體術是孰強孰弱只怕是有機會一決高下。

&emsp;&emsp;所以，卓劍詩和柳如煙還只是普通弟子的時候，她們兩個人就沒少竟爭過，當她們兩個人成爲了宗主之後，她們更是沒有斷過竟爭，她們兩個人如果在一起的話，那絕對會爆發一場戰爭。

&emsp;&emsp;或者，這就是她們兩個人的宿命，這注定着她們兩個人要一直糾纏下去，要一直竟爭下去，一直到她們成爲了大成仙體之後，纔有可能真正的分個高下。

&emsp;&emsp;不過，柳如煙與卓劍詩之間的竟爭，那是良性竟爭，並不是說她們兩個人非要殺個你死我活，終究到底，她們兩個人依然是屬於師姐妹，依然是同出一門。

&emsp;&emsp;對於李七夜的話，柳如煙嫵媚輕笑一聲，說道：“卓師姐雖然大我小半輩，但是，要說執無垢三宗牛耳，這隻怕小女子要比卓師姐略勝一籌。”

&emsp;&emsp;“當代無垢三宗，執牛耳者乃是大師兄。”卓劍詩嫺靜溫柔，莊端美麗，她只是輕緩地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙口中的大師兄指的是無垢宗的宗主，因爲在他們這一代中以他年紀最大，入門最久，事實上，在無垢三宗之中，這一次弟子不少人都曾被無垢宗主指點過，他既是大師兄，也算是半個師父。

&emsp;&emsp;柳如煙輕笑一聲，如煙如柳，說道：“卓師姐，大師兄他老人家早就說要歸隱了，未來大任是落入你我肩上，我覺得我比卓師姐更適合挑這個大梁。”

&emsp;&emsp;柳如煙說這樣的話，並非是說她想奪權，並非是說她要想掌執無垢三宗，更多的是因爲她們兩個人自小就是別苗頭的，她們一見面，就不是什麼好事，不是卓劍詩挑戰柳如煙，就是柳如煙挑釁卓劍詩。

&emsp;&emsp;卓劍詩端坐在那裡，既不反駁柳如煙的話，也不認同柳如煙的話，嫺靜自在，那成熟莊端的風韻讓人爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;“你來此要什麼？”李七夜喝完了杯中的仙茗，卓劍詩溫柔而自然地爲李七夜滿上。

&emsp;&emsp;柳如煙捂嘴輕笑，說道：“跟卓師姐搶男人，聽說老祖對師姐寄於厚望，小女子覺得我自己也不輸於師姐，好爲什麼我就不能跟師姐搶一下公子呢？”

&emsp;&emsp;如此火辣辣的話，柳如煙輕鬆自在地說出口來，一點都不嬌羞怩忸。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜看了柳如煙一眼，笑着說道：“這就不一定了，說不定我更喜歡溫柔賢惠的女人。”

&emsp;&emsp;“小女子沒說公子不可以喜歡溫柔賢惠的女人呀。”柳如煙嫵媚動人，在李七夜身邊坐下，勾人心魂，說道：“這是兩回事，公子既可以喜歡溫柔賢惠的女人，也可以品味一個嫵媚勾魂女子的美麗，這兩者並不衝突，公子你說是吧。”

&emsp;&emsp;“有點意思，不愧是柳家的後人。”對於柳如煙的勾人心魂，李七夜不爲所動，老神在在。
