<title>《帝霸》▷ 5579.第5569章 仙門已關</title>

&emsp;&emsp;“這個我們也不知道，我們也僅僅是聽到的消息，西陀天將來的時候，也是說得很清楚。”郭城忙是說道：“聽聞說，仙道城關閉，諸帝衆神已經隱於仙道城之中，步戰仙帝、飛揚仙帝等等諸帝都已經隱於仙道城，不再出現。當下，整個道城，乃是城主璀璨帝君主持大局。”

&emsp;&emsp;“仙道城有異變？”聽到這樣的說法，秦百鳳都不由爲之抽了一口冷氣，神態一下子不由凝重起來。

&emsp;&emsp;仙道城，乃是先民的基石，也是一直以來，先民能對抗天庭的底蘊，仙道城不僅僅是傳說中的九大天寶之一，更重要的是，仙道城所居的諸帝衆神，是先民一族最強大的存在，步戰仙帝、飛揚仙帝乃至傳說中的純陽道君等等，都曾經駐守仙道城，曾經是舉世無敵，可以對抗天庭的大光明天龍帝君、葬天帝君等等。

&emsp;&emsp;但是，今日仙道城卻關閉，飛揚仙帝、步戰仙帝等等諸帝衆神，竟然隱於仙道城不出，那是意味着什麼？

&emsp;&emsp;“能進仙道城嗎？”秦百鳳都不由問道。

&emsp;&emsp;“這個，小的就無法得知了。”郭城忙是搖頭說道：“小的哪裡通天得知這等消息，或行，只有璀璨帝君他們這樣的存在纔可知也。”

&emsp;&emsp;“仙道城這羣老頭，爲何突然關閉了仙道城，龜縮在仙道城之中，不可能呀。”牛奮也覺得奇怪，不由摸了摸下巴，說道：“還不至於遇到什麼無上的存在，被嚇得先關門了，這是不可能的事情。他們也不至於做縮頭烏龜。”

&emsp;&emsp;牛奮這樣的話，把身旁的郭城嚇得心驚肉跳，都把嘴巴緊緊閉着，不敢亂說話了。

&emsp;&emsp;仙道城的諸帝衆神，是何等強大的存在，何等的無敵，任何一位大帝仙王都是人世間所仰望的，現在牛奮張口閉口，稱人家爲老頭，這樣的口氣太大了。

&emsp;&emsp;“不一定遇到什麼強敵，或者是有所收穫。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“忌憚人垂涎罷了。”

&emsp;&emsp;“那如果仙道城門一關，諸帝不出。”秦百鳳不由擔憂地說道：“若是天庭來攻，該怎麼辦纔好？”

&emsp;&emsp;秦百鳳說到這裡，也都不由爲之憂心，因爲大世疆就在道域之中。如果天庭來攻，那麼，道域就在仙道城之前。

&emsp;&emsp;“仙道城一關，天庭肯定攻不下來，這不可能攻破仙道城。”牛奮輕輕搖頭，說道：“這就看天庭要什麼了。”

&emsp;&emsp;“如果仙道城的諸帝不出，仙道城門緊閉，那麼，天庭豈不是能一舉拿下道域？”秦百鳳不由擔憂地說道。

&emsp;&emsp;“這個時候，就看先民的諸帝衆神是什麼態度了，有沒有其他的諸帝衆神願意全力以赴，以馳援道城，也看帝野的諸帝衆神，是不是袖手旁觀了。”牛奮不由嘿嘿地一笑。

&emsp;&emsp;當然，牛奮對於仙之古洲甚至是六天洲，都沒有太多的歸屬感，他也不屬於先民，他是從九界而生，八荒而來，他在上兩洲與天盟爲敵，那僅僅是因爲看天庭不順眼罷了，並非是什麼正義感使然。

&emsp;&emsp;“這個——”一聽到這樣的話，秦百鳳就不由爲之臉色一變了，如果天庭來攻，那麼，大世疆也有可能被殃及池魚。

&emsp;&emsp;“公子，若是天庭來攻，那該如何是好？大世疆的諸位神仙，可能否守得住？”在這個時候，秦百鳳都不由向李七夜救助問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“只怕，當下諸位神仙，也是自身難保，想去對抗天庭，難。”

&emsp;&emsp;“若是天庭知道仙道城關閉，只怕一定會發兵而來，必定一舉拿下道域。”秦百鳳在這個時候，臉色都大變。

&emsp;&emsp;她雖然是一位龍君，在凡人看來，如同仙人一樣，甚至郭城這樣的天尊看來，那也是仙子一樣的存在。

&emsp;&emsp;但是，在天庭這樣的龐然大物面前，她一位六顆無雙聖果的龍君，那算得了什麼，就是一個小人物罷了。

&emsp;&emsp;“天庭發兵，那是好事。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“畢竟，人家是敞開大門，萬一，人家也把門一關，那多麻煩。”

&emsp;&emsp;“嘿，我贊同公子這樣的話。”牛奮也不由興奮地說道：“就怕天庭那羣老烏龜都縮進洞裡，天庭茫茫無邊，要一個一個去找，是多麼不容易的事情。如果他們一窩蜂涌上來，那麼，公子就把他們全部收拾了，正好一窩端了，這是多麼好的事情，一舉多得，一舉多得。”

&emsp;&emsp;牛奮他們這樣的話，聽得郭城瞠目結舌，聽得心驚肉跳，都不敢插嘴。

&emsp;&emsp;對於郭城他這樣的存在而言，哪怕他是一位天尊，便是，李七夜他們的談話，就像是天書一樣，聽得這樣的天聲，那是能把人嚇破膽。

&emsp;&emsp;李七夜和牛奮這樣一說，秦百鳳還能說什麼？事實上，在天庭、仙道城這樣的龐然大物面前，她這位龍君，那也只不過是微不足道的小人物罷了。

&emsp;&emsp;“仙子，各位仙長，前面就是槐城了，乃是當下災情最爲嚴重的地方。”在這個時候，郭城把他們帶到了，前面一座不小的城鎮出現在眼前。

&emsp;&emsp;但是，就在他們還沒有進城之時，遇到了一支隊伍，這支隊伍氣勢如虹，哪怕是很遠之時，就已經讓人感受到了那種氣勢如同巨浪一樣撲面而來，能壓住十萬裡天地，在這樣的氣勢之下，凡人都只能是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;這一支隊伍，全身銀光鎧甲，他們身上的鎧甲，散發着沖天銀光，好像是能把天空照得銀亮一般。

&emsp;&emsp;這樣的一支隊伍，他們身上散發着天尊龍君的氣息，身上光芒沖天而起的時候，他們就像是天兵天將下凡一樣，讓天地間的生靈凡人都不由爲之仰望，都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;一直以來，大世疆都與外面有着很大的隔閡，這裡是凡人的世界，其他的大教傳承，是不能伸手進入這個天地的。

&emsp;&emsp;但是，今日卻有着這麼一支龐大的隊伍開了進來，這的確是讓人意外，而當下大世疆的諸位神仙又沒有任何反應，這就使得整個大世疆情況危急了。

&emsp;&emsp;“郭城，你在，那正好。”這支隊伍率領的正是一個青年，但是，這個青年穿着一身銀光鎧甲，銀光籠罩，整個人氣勢非凡，如同天之驕子，從天而降的天神，他身上散發出來的龍君氣息，更是如同驚濤駭浪一樣，可以衝擊着整個天地。

&emsp;&emsp;在大世疆這樣強者難得一見的地方，出現一個完全不收斂自己氣息的龍君，那麼，就好像是一條巨龍入河一樣，掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“秦仙子——”這個青年本是找郭城，一看到秦百鳳，也驚訝了。

&emsp;&emsp;“王衝道友。”看到這個青年，秦百鳳不由雙目一凝，徐徐地說道：“你們西陀大軍，爲何出現在我們大世疆之中。”

&emsp;&emsp;眼前這個青年，乃是西陀帝家的年輕天才，乃是一代龍君，王衝，又被稱之爲西陀天將，率領着西陀帝家的一支強大軍團。

&emsp;&emsp;“聽聞，大世疆有災難，所以，我是千萬裡馳援。”眼前這位西陀帝家的王衝，底氣十足，說道：“我正打算蕩掃大世疆的災難，還天下百姓一片朗朗晴天。”

&emsp;&emsp;“大世疆之事，不需要西陀帝家插手。”秦百鳳當然不願意有西陀帝家的人來，說道：“大世疆之事，有諸位神仙在。”

&emsp;&emsp;“這隻怕難了。”王衝笑着搖頭，說道：“我看，大世疆的神仙都不見了，諸位仙帝帝君也都不在了，不然的話，又焉會讓疾災作亂，讓天下黎民百姓受苦呢？”

&emsp;&emsp;“王衝道友。”秦百鳳不由雙目一凝，徐徐地說道：“大世疆的諸位神仙，自有他們的謀略，不需要西陀帝家操心。”

&emsp;&emsp;“不，我已經走了很多地方了。”王衝搖頭，說道：“大世疆的諸位神仙都未顯靈，我看，他們是拋棄了這人世間的生靈了，或許，這是我們西陀帝家接掌這片天地的時候了。”

&emsp;&emsp;“王衝道友，這話可就過了。”秦百鳳不由雙目一凝，頓時綻放寒光。

&emsp;&emsp;秦百鳳這位擁有六顆無雙聖果的龍君，那也不是擺設，也不是螻蟻，就算西陀帝家再強大，但是，眼前的王衝也只不過是擁有四顆無雙聖果的龍君罷了。

&emsp;&emsp;“並非是我過份。”王衝搖頭，說道：“而是災難有蔓延之勢，不可遏止。眼前這座槐城，就是如此，我看，整座槐城的人都染了惡疾，此乃是惡毒詛咒，不可醫治也，爲了阻止惡毒詛咒蔓延，我決定燒了這座槐城。”

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到這樣的話，郭城不由大吃一驚，說道：“槐城的百姓有百萬之衆，要燒了他們？”

&emsp;&emsp;“此舉，乃是防惡毒詛咒。”王衝沉聲地說道：“既然大世疆的諸位神仙已經撒手不管，那就將由我們西陀帝家來接手。”

&emsp;&emsp;“萬萬不可，這是百萬黎民。”郭城嚇得一大跳，對於其他的天尊而言，或者不當一回事，但是，郭城乃是大世疆的守衛，他有這個責任。

&emsp;&emsp;“百萬螻蟻，燒了就燒了。”王衝不以爲然的說道。
