<title>《帝霸》▷ 第三百二十三章精衛銜青陽 感謝Oo鎮東oO打賞盟主</title>

&emsp;&emsp;此時，青玄天子的壽輪之內好像是有什麼挪動一樣，接着所有人都看到，青玄天子的壽輪乃是血氣化作了無盡的青氣，巍峨如山壽輪此時竟然化作了一個小小的青陽，青陽就像是天地間最霸道的太陽一樣，但是，噴吐出的卻是浩然無盡的青氣！

&emsp;&emsp;隨着一聲高啼響起，只見一隻青鳥拱護，如同是青鳥銜着壽輪一樣飛翔，當這隻青鳥銜着壽輪飛翔之時，就算是天穹有太陽，周天有星辰，都對這剛霸無雙的青氣退避三舍。

&emsp;&emsp;而搖光鉅子祖皇武的壽輪之內承載着一座巨嶽，祖皇武的壽輪打開，就像是打開了一個世界，一輪無盡的光圈在他的腦後撐開，在這一刻祖皇武的壽輪已經虛化了，大家只能看到壽輪之內承載着的一座巨嶽！

&emsp;&emsp;巨嶽黑如鐵，沉重萬分，這一座巨嶽似乎在壽輪之中鎮壓着無盡神魔一樣，當祖皇武的壽血像河流一樣環繞着巨嶽流轉之時，這讓祖皇武的血氣染上了一種說不出來的魔性，在這一刻，祖皇武滔天的血氣似乎變得沉重，可以上開天穹，下碎大地，每一縷的血氣，都變得無比強大。

&emsp;&emsp;“精衛銜青陽！”有來自於中大域的老一輩修士一看到青玄天子的壽輪之中的壽寶，都不由動容地說道。

&emsp;&emsp;在場的獅吼皇主看到祖皇武的壽輪，喃喃地說道：“難道這就是搖光古國一直流傳的那塊伏魔山寶！”

&emsp;&emsp;精衛銜青陽，伏魔山寶，知道這兩者來歷的人都不由爲之動容！

&emsp;&emsp;壽寶的作用一直以來不如寶兵真器，但是，壽寶依然有着強大的威力，依然不可忽視！精衛銜青陽，傳說這是青玄古國青玄仙帝年少時所用過的一塊壽寶，傳言說這一塊壽寶乃是以精衛神鳥的年輪所煉化而成！在青玄仙帝年少之時，曾助青玄仙帝橫掃八荒！後來，青玄仙帝大道有所成，才棄之不用！

&emsp;&emsp;伏魔山寶，傳聞更是有着驚人的來歷，世間的修士都知道，天下壽寶皆是以壽精的年輪所煉化而成，但是，傳聞，搖光古國的伏魔仙帝卻得了一件山寶，把它祭煉成了壽輪，此寶一直留在了搖光古國之中。

&emsp;&emsp;“這就是底蘊！”就算是老一輩的修士都不由羨慕嫉妒地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;仙帝之物，對於天下修士來說，那是可遇不可求的東西，莫說是年輕一輩，就算是老一輩的聖尊、聖皇想得到仙帝之物，也是難上加難，但是，祖皇武與青玄天子年紀輕輕，便擁有了仙帝壽寶，這怎麼不讓人嫉妒呢。

&emsp;&emsp;“嗡——”就在這一刻，天命似乎被感應一樣，天地大道宛如一下子活躍起來，在場的所有人都感受到了天地之力，在這剎那之間，天地大道被溝通了，無盡磅礴的力量浮現，無盡的神光盡落入了青玄天子與祖皇武的身上。

&emsp;&emsp;此時，青玄天子與祖皇武都是周身神光環繞，一縷縷的神光似乎要演化出天地一樣，星河流轉，萬物齊生，這讓人都不由產生了錯覺，好像青玄天子與祖皇武身體內演化出了天地，他們承載着世界萬物，似乎，天地由他們開闢，天命掌握在他們的手中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，青玄天子與祖皇武都變得讓人忌憚，似乎他們掌執着乾坤，奪予生死！似乎他們是掌握天命的人。

&emsp;&emsp;在這一刻，祖皇武左爲伏魔，右爲搖光，伏魔之氣沉厚如鐵，搖光之氣神聖飄然，一半爲輕，一半爲重，竟然是左右諧調，一點都不會衝突。

&emsp;&emsp;而青玄天子乃是青氣浩然，宛如是一條巨龍一樣盤在了青玄天子的頭頂之上，如同巨龍一樣的青氣卻蘊養着一道可怕的刀芒，這一道刀芒宛如是承天命而生。

&emsp;&emsp;“一身兼雙帝之術，實在是太不可思議了。”看到祖皇武與青玄天子一身施雙帝之術，就算再心高氣傲的人都爲之嘆息。

&emsp;&emsp;在場之中，有不少聖世院的天才妖孽，他們見青玄天子、祖皇武的情況，都不由爲之動容，不論是來自於臥龍崖的傳人，又或者是橫天神山的天才，都不由爲之動容，不得不歎服。

&emsp;&emsp;一身兼雙帝之術，並不是指的是一個人修練了兩位仙帝的帝術，而是指一個人同時承載了兩位仙帝的天命秘術。

&emsp;&emsp;要知道，天命，終是不同，每一個時代的天命都是不同的，所以說，每一位仙帝的天命之道都是不同的，兩種完全不同的天命秘術，不可能兼容在同一個人的身上。

&emsp;&emsp;但是，萬古以來，終究是有不少驚才絕豔的妖孽成功了，成功地同時修練了兩門天命秘術。

&emsp;&emsp;“一個是青玄養三刀，一個是伏魔搖光齊飛！誰優誰劣，只怕還難說清楚。”看到青玄天子與祖皇武的情況，有老一輩作出瞭如此的評價！

&emsp;&emsp;青玄天子乃是以青玄仙帝的天命秘術蘊養三刀仙帝的天命秘術，而祖皇武則是伏魔仙帝與搖光仙帝兩者的天命秘術分庭抗禮，互不相關，誰強誰弱，誰都說不清楚。

&emsp;&emsp;一身兼雙帝之術，任何驕傲的天才也都不由爲之動容，就算是嫉妒，也不得不歎服。

&emsp;&emsp;“該結束了！”此時青玄天子冷冷地說道，在這一刻，他命宮內浮現了一把神刀！這一把神刀與青玄所蘊養的刀芒融合，瞬間散發出了讓人心驚肉跳的冷光。

&emsp;&emsp;祖皇武也手持了兩支神棍，一爲沉如鐵，一爲輕如仙，兩棍相交，陰陽交錯。

&emsp;&emsp;在這一刻，青玄天子與祖皇武都直接用上了自己的真器，一者爲刀，一者爲棍！他們雙雙是一身兼雙帝之術，在這一刻要想發揮他們真正最強大的威力，他們真正的實力，還是必須用上自己的真器，否則，除非是動用帝兵神器了！

&emsp;&emsp;對於修士來說，雖然繼承前人的寶兵真器威力極大，特別是低級修士繼承聖尊聖皇乃至是大賢的兵器，威力大得不可思議。

&emsp;&emsp;但是，別人的終究是別人的，繼承別人的寶兵真器，只怕是難於發揮十之二三的威力！像祖皇武與青玄天子乃是一身兼雙帝之術，他們已經可以直擊古聖，無需再借他人的寶兵真器，只有他們自己的本命真器，才能發揮他們雙帝之術的最大威力，不然，除非是動用帝寶神器了！

&emsp;&emsp;“殺！”祖皇武覺吼一聲，他如同是貔貅出世，霸道兇猛，像是餓虎下山一樣，虎嘯龍從，鎮殺而下，任何人都心驚肉跳，雙棍交擊，陰陽坍滅！

&emsp;&emsp;青玄天子更是不多說，一刀落下，冷厲無情，劈落了世間的一切，就算是有神靈在此，都是被斬掉了頭顱。

&emsp;&emsp;如果說祖皇武霸殺，那麼青玄天子就厲殺，刀芒一閃，任何人都心驚肉跳，所有人都覺得他這一刀是斬在自己身上一樣。

&emsp;&emsp;“殺！”李七夜也是長嘯一聲，體魄一震，神獄神體橫空，在這瞬間，他的身體踏滅一切，諸法都被鎮壓，不論是什麼法則，似乎都被他踩在了腳下。

&emsp;&emsp;千手萬臂揚起，托起了一個又一個的三千小世界，拱護起了九大界，在此時此刻，無盡生靈之力加於己身。

&emsp;&emsp;“鐺——鐺——鐺——”一時之間，三者硬拼，不論是誰都看得心驚肉跳，這纔是真正的天才之戰，任何天才看到如此一幕，都不由抽了一口冷氣，換作自己上場，不論是面對青玄天子、祖皇武，還是李七夜，只怕都承受不了。

&emsp;&emsp;“噗——”在讓人心驚肉顫的交鋒之下，終於飆升，刀無情，棍更霸，李七夜以肉身相搏，依然吃了大虧，那怕他的鎮獄神體再堅硬，依然被青玄天子的神刀斬得直見骨頭，雖然祖皇武的雙棍遠不如青玄天子的神刀那麼鋒利，但是，以霸道無比的姿態壓制着李七夜的“千手逆九界”。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，李七夜以肉身硬撼雙方的神兵，整個人被擊飛出去，鮮血灑落，而祖皇武與青玄天子絕對不會放過李七夜，瞬間追了上去，神刀、雙棍挾着無敵的姿態擊在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，李七夜整個人被他們從高空中擊落，重重地擊在大地之上，把大地撞裂！鮮血染紅了泥土。

&emsp;&emsp;“不好——”見到這一幕，池小蝶他們頓時臉色大變，都失聲大叫。

&emsp;&emsp;“小菜一碟，不要着急。”小泥秋搖了搖頭，說道：“公子爺還沒出殺手鐗呢。”

&emsp;&emsp;在座支持李七夜的大世院學生一見看到李七夜被打入了大地之下，都不由臉色大變，臉色發白，都不由失聲大叫。

&emsp;&emsp;“哈，哈，就憑李七夜一己之力也敢挑戰兩大天子，不知死活，這就是他的下場！”站在祖皇武與青玄天子這邊的大教疆國弟子不由覺得痛快，大叫一聲。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，沙飛石走，在這一刻李七夜沖天而起，落在地上，他身上鮮血斑斑，有傷口甚至是直見骨頭，但是，他整個人依然是龍精虎猛，雙目是烔烔有神，神采奕奕。

&emsp;&emsp;“不愧是仙體，竟然能支撐得住如此的打擊，鎮獄神體雖然不像金剛不滅體那樣萬法不滅，但是，依然是堅硬無比。”看到李七夜在如此鎮殺之上依然沒有重傷，這讓其他的人都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;見到這一幕，連青玄天子與祖皇武都不由爲之驚悚，連天命秘術如此鎮殺之下都不死，這樣的體質也太可怕了吧，仙體！難怪連仙帝都想修練的體質！

&emsp;&emsp;傳說仙體大成的大賢可以迎戰仙帝，今天看來，這絕對不是一句空話，這隻怕是真的，否則，萬古以來就不會無數人都欲修練仙體了！

&emsp;&emsp;“可惜，我道行還是淺了，這體質還是無法擋住天命秘術。”李七夜笑了一下，緩緩地說道：“誰借我刀劍！”

&emsp;&emsp;“李師兄，拿去！”就在這一刻，有大世院的弟子立即扔給了李七夜一把刀、一把劍，都是極爲不錯的寶兵。

&emsp;&emsp;李七夜接過了刀劍，右手爲刀，左手爲劍，此時，李七夜千手萬臂張開，除了一手爲刀，一手爲劍，另一雙手緩緩地拔起了九語真弓！

&emsp;&emsp;“天命秘術，我也有。”李七夜笑了一下，“轟”的一聲，天降神光，宛如白晝一樣，無盡的光芒落在了李七夜的身上，散發出了無窮無盡的神焰，在這個時候，諸天星辰都化作了李七夜身邊的光環！滔滔不絕的天地之力涌入了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;今天是1號，請大家把保底月票投給蕭生，謝謝大家。

&emsp;&emsp;目前統計月票，今晚繼續更新

&emsp;&emsp;關於錯別字，關於章節中出現燕十三的情況，在這裡說明一下。

&emsp;&emsp;現在蕭生除了在沒有學車考科目二之外，基本上每天都要努力碼字八到十個小時。這導致蕭生基本上抽不出時間去校對章節的錯別字。

&emsp;&emsp;如果蕭生每一章都要回去校對的話，以現在的更新量，蕭生每天至少花二到三個小時回去校對錯別字。

&emsp;&emsp;如果一來，蕭生只怕會減少大量的碼字時間，所以，錯別字，還請大家能包涵一二，等我老婆工作比較閒了，我再讓她幫我校對錯別字。

&emsp;&emsp;在這一點，還望大家能諒見一二。
