
<title>《帝霸》▷ 第2118章碾滅</title>

&emsp;&emsp;眨眼之間，縱天少主與思宗神子就被碾成了血霧，在重慢領域和李七夜?33??鎮壓之下，他們根本就沒有能力去反抗，宛如蟻螻一樣。

&emsp;&emsp;“該送你上路了。”此時李七夜對於重慢領域之中掙扎的六劍少皇笑了笑說道。

&emsp;&emsp;因爲縱天少主和思宗神子出手攔李七夜，這反而讓六劍少皇逃得更遠，但依然未能逃出李七夜的重慢領域，在李七夜重慢領域之下，六劍少皇全身喀嚓的聲音響起，全身骨頭要崩碎一樣，他想掙扎着逃走，但是不管他是怎麼樣的努力，都無法從重慢領域中逃出去。

&emsp;&emsp;此時李七夜只不過是體魄稍稍的亮了一下而己，在這剎那之間，重慢領域的力量就飆升了，在飆升的力量之下，六劍少皇頓時承受不住了，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，護着六劍少皇的六把神劍一下子崩碎，被碾壓成了無數的碎片。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的骨碎之聲響起，在這一刻恐怖的力量之下，讓六劍少皇全身粉碎，鮮血滲出，流得一地都是。

&emsp;&emsp;“我，我父親乃是十一個圖騰的上神——”生死關頭，一向狂妄的六劍少皇也害怕了，尖叫一聲地說道。

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜平淡地說道：“那又如何？”

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓——”在這個時候一陣陣骨碎之聲響起，六劍少皇整個人宛如被碾成肉醬一樣了，但他依然還沒有死。

&emsp;&emsp;“父親，救我——”此時六劍少皇尖叫地說道，在生死一刻，他唯一能想到的就是他父親了，世間能救他的也唯有他父親這位十一圖騰的上神了！?“嗡——”的一聲響起，就在這一刻六劍少皇那崩碎的眉心出散發出了神聖的光芒，在這剎那之間，一個高大無敵的身影浮現，這個身影如同一座魔嶽一樣擋在了六劍少皇的身後。

&emsp;&emsp;而且這個身影揹負九把神劍，每一把神劍如蒼天之劍一樣，直擎天穹，劍意沖天，殺伐無匹。

&emsp;&emsp;這樣的一個身影浮現之時，讓很多人都不由打了一個哆嗦，這個尊上神的確是十分恐怖，十分的強大。

&emsp;&emsp;“父親大人——”看到這個身影浮現，六劍少皇驚喜無比，尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“九劍上神——”看到這個身影，也有不少學生大吃一驚，大叫地說道。

&emsp;&emsp;眼前這個身影正是六劍少皇的父親九劍上神，也就是威名赫赫的十一圖騰的上神。當然，這不是九劍上神親自駕臨，而是九劍上神爲自己兒子加持。

&emsp;&emsp;這一點六劍少皇就比縱天少主他們強很多了，雖然說縱天少主他們的宗門很強大，但他們背後的仙王不可能爲縱天少主他們這樣的晚輩加持，畢竟加持是需要大量的力量和心血。

&emsp;&emsp;而六劍少皇則不一樣，他是九劍上神的兒子，不論六劍少皇如何的不成材，他究終是九劍上神的兒子，所以九劍上神親自爲六劍少皇親自加持，這在六劍少皇遇到兇險的時候可以救他一命。

&emsp;&emsp;畢竟，畢竟他親手的加持，可以對抗擁有四五個圖騰的上神完全不成問題，最重要的是，憑着他九劍上神親自出面，放眼天下又有幾個人不給他九劍上神情面的？

&emsp;&emsp;畢竟，他九劍上神是一尊擁有十一個圖騰的上神，不要說是一般的上神，就是大部分的大帝仙王，有他九劍上神親自出面，不論是他兒子六劍少皇犯了怎麼樣的錯誤，大家都會給他六劍少皇一個情面的，畢竟真正能對抗十一個圖騰的人並不多。

&emsp;&emsp;“道友，孰能無過，放過小兒如何？”此時九劍上神的道身開口，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都屏住呼吸，都看着李七夜，一尊擁有十一個圖騰的上神開口求情，只怕沒有幾個人不賣給他三分情面的吧，那怕是道身，那也是代表着九劍上神的立場呀。

&emsp;&emsp;“那又如何？”李七夜反應很平淡，說道：“殺無赦——”

&emsp;&emsp;“道友若是相逼，那在下就得罪了。”九劍上神的道身也感受到兇險，“鐺”的一聲響起，九劍瞬間出鞘，九劍一出鞘，瞬間殺意狂虐，宛如可以斬斷九天十地的一切，在如此恐怖的殺意之下，諸天的生靈都爲之顫抖，都爲之發抖。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，劍斬九天，一劍一天，九劍斬下，天地失色，萬物無光，宛如整個天宇被斬得墜落一樣，可以說，九劍上神的這一劍在太大太無敵了。

&emsp;&emsp;這樣的一劍不知道讓多少人駭然失色，就算同樣是上神，也是一樣臉色大變，可以說，九劍上神道身出手，也一樣能斬低位上神。

&emsp;&emsp;“不自量力。”對於斬來的九劍李七夜看都沒有多看一眼，大手一張，“砰、砰、砰”的聲音響起，李七夜的大手震動了一下，萬道拳瞬間爆發。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜的大手金光閃閃，在這一刻李七夜這隻大手所爆發的不僅僅只有金剛不壞拳這麼簡單，整個大手噴涌出了無窮無盡的光芒，光芒燭照天地。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，九劍斬落，斬在了李七夜的大手之上，星火濺射，但是九劍斬在了李七夜的大手之上，卻不損絲毫，沒有任何傷痕。

&emsp;&emsp;此時李七夜大手一收攏，不止是把九劍攏入手中，同時也九劍上神攏入了手中。

&emsp;&emsp;“殺——”九劍上神長嘯一聲，欲帶着六劍少皇殺出這片天地，但在李七夜的大手收攏的時候，天地黑暗，整個天地鎮壓而來，那怕九劍上神劍劍無敵，依然無法從這片天地殺了出來，鎮壓的力量讓九劍上神身上的光芒明滅不定。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，最後九劍上神的九劍神劍崩碎，最後一刻連他自己的道身都不保，在李七夜的大手碾壓之下，完全崩碎，化作了光雨。

&emsp;&emsp;“不——”最後一刻，六劍少皇尖叫一聲，但已經是無濟於事了，因爲連他父親的道身都救不了他，其他的人更加不可能救他了。

&emsp;&emsp;最終聽到“啵”的一聲響起，六劍少皇被捏成了血霧，一命鳴呼。

&emsp;&emsp;在六劍少皇被捏成血霧的時候，在遙遠的地方，有一個閉關的老人全身一抖，一下子站了起來，駭然大叫地說道：“林兒——”

&emsp;&emsp;這個老人正是九劍上神，六劍少皇的父親，因爲他在自己兒子身上加持過，所以六劍少皇被殺死，他能瞬間知道。

&emsp;&emsp;“林兒，我一定會爲你報仇的，不管敵人是誰，爲父一定要讓他揚灰挫骨！”此時九劍上神咬牙切齒，雙拳握得緊緊地，指甲都刺入了肉掌之中。

&emsp;&emsp;到現在他都不敢相信，作爲十一個圖騰上神的兒子，他還真想不到誰敢就如此殺了他的兒子！

&emsp;&emsp;在這個時候，天神書院顯得寂靜，所有人看着這樣的一幕，都不由抽了口冷氣，書院三子，可以說是天神書院這一屆最出名的天才學生了，不止是自身道行強大，而且出身也是十分顯赫。

&emsp;&emsp;但是，在短短的時間之內，書院三子都慘死在了李七夜的手中，而有最終連九劍上神這樣的存在都依然救不了自己的兒子，這樣的老師是多麼的兇悍，是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;想到這一邊，以前曾有對李七夜不敬的學生，都不由全身冷汗涔涔，在這個時候他們才明白在以前他們曾經在鬼門關走了一遭，差一點點就被李七夜殺死。

&emsp;&emsp;殺死了六劍少皇之後，李七夜十分平靜，對所有發呆的人淡淡一笑，說道：“你們繼續，守護天神書院要緊。”說完緩緩離開了，回到了天神書院，似乎什麼事情都未曾發生過一樣。

&emsp;&emsp;“殺呀——”當天神書院的許多學生回過神來之後，立即向衝入學院的巨獸兇禽殺去。

&emsp;&emsp;雖然說古世界的巨獸兇禽是多別的多，一波又一波地衝殺入學院，但天神書院的實力可不是吹牛的，底蘊擺在了那裡，在一輪又一輪的衝殺之後，天神書院屍積如山，血流成河，所有衝入天神書院的巨獸兇禽都一一被斬殺，沒有哪一頭巨獸兇禽能衝得破天神書院的防線。

&emsp;&emsp;隨着一輪又一輪的斬殺之後，衝入天神書院的巨獸兇禽是越來越少，那怕古世界有再多的巨獸兇禽，看到這樣的一幕也會被嚇退。

&emsp;&emsp;“嗚——”此時天空上一聲悲劇，只見龐大無比的屍體從天墜落，方天畫戟從天而降，刺穿了這條巨龍的頭顱，把它釘殺在地上。

&emsp;&emsp;那怕這一條巨龍再強大，最終也不是南帝的對手，南帝把它釘殺在了那裡。

&emsp;&emsp;“殺——”此時南帝長嘯一聲，方天畫戟蕩掃九天十地，當他方天畫戟橫掃而過的時候，一股股鮮血像巨浪一樣噴涌，沖天而起，此時南帝是越戰越勇，有着舉世無敵之勢，大殺四方，沒有哪頭巨獸兇禽能擋得住它的步伐的。

&emsp;&emsp;一時之間，南帝所殺過，乃是一條血路，殺到最後，巨獸兇禽遠遠看到南帝從這邊殺過來的時候，就立即逃之夭夭了，連對抗南帝的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;“太兇猛了。”看到南帝越戰越勇，不少天神書院的學生讚了一聲，喃喃地說道：“南帝這是要比人聖還要兇的節奏呀。”
