
	《帝霸》▷ 第1111章斬道仙鍘

    “是嗎？”李七夜看了看千帝門最後一位掌門，悠閒地說道：“我倒是想看一看你帶來了什

麼寶物。既然你們四個老東西能湊在一起，說明你拿出了驚天無比的東西。在你們四個中，

像踏空山、青玄古國這樣的小人物，能拿出來的也是破銅爛鐵而己。”

    “我倒是想看一看，你拿出來的是什麼東西，你們千帝門寶庫還有多少壓箱底的好東西。”

說到這裡，李七夜不由笑了起來。

    “小畜生，足能把你切成碎片！”九劍老人厲叫道。

    此時，九劍老人在心裡面都不由爲之滴血，他們聯手佈下了一個大陣，只要李七夜一陷入這

個大陣之中，就是無能爲力，就算他登上神王，在姬空無敵的帝屠之下，也一樣是灰飛煙滅

。

    對於他們而言，如果姬空無敵斬了李七夜，姬空無敵就將會名揚天下，未來他必能成爲仙帝

。

    然而，沒有想到，勝券在握的一擊反而讓姬空無敵灰飛煙滅，這使得他們不得不走到最後一

步，拿出了殺手鐗！

    這是他們不到萬不得己是不會使用的手段，而且，他們沒有意料這樣的手段會使用在李七夜

的身上。

    李七夜如此的逆天，九劍老人他們心裡面猜測李七夜背後一定有了不得的護道人，正是因爲

如此，九劍老人、九界總使、神祖、千帝門的最後一位掌門，他們四個人才會走在了一起聯

手。

    千帝門的最後一位掌門甚至取出了一件驚世無比的東西作爲殺手鐗，欲用來斬殺李七夜背後

的護道人。

    然而，今天，李七夜背後沒有護道人出現，他們的殺手鐗用在了李七夜的身上。

    “小畜生，今天就算你是仙帝轉世，就算你是衆神之子，都難逃一死——”祖神都對李七夜

厲叫一聲。

    然而，李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了祖神的話，說道：“好了，少在那裡吹牛皮，我殺你

們青玄古國的弟子又如何，一門雙帝而己，一羣土雞瓦狗，不足爲道。”?李七夜這樣的話

讓所有人都爲之傻眼，一門雙帝在他眼中都是土雞瓦狗，那麼其他的大教疆國，那簡直就不

用活了。

    但是，今天沒有人敢反駁他的話，在當今，除了李七夜，沒有誰有資格說這樣的話了。

    “你——”神祖被李七夜這樣的話氣得哆嗦，他作爲青玄古國第一人，他一出世，連大賢都

顫抖，然而，今天一個晚輩對他如此的邈視，這怎麼不讓他氣得哆嗦呢。

    “動手，以免夜長夢動。”此時，千帝門的最後一位掌門沉喝一聲道。

    “錚——錚——錚——”當千帝門最後一位掌門一聲沉喝落下，八方被封，天地被斷，李七

夜完全被困住。

    此時天地四角被四把斬刀鎖住，四把斬刀看起來就像是四角鍘刀，整個天地都在它的鍘殺之

中。

    四把鍘刀斬斷了天地四角，而李七夜就站在天地中央，這瞬間使得李七夜無處可逃，無路可

退，整個天地都被四把鍘刀所斬斷。

    “斬道仙鍘——”李七夜目光跳動了一下，盯着這四把鍘刀，緩緩地說道。

    別人不知道這東西，但是，他卻知道這東西，這東西不止是可以鍘仙魔，它甚至可以鍘天地

，來歷極爲驚天。

    斬道仙鍘，如果說，你所在的天地被這東西所鍘，那麼，你只怕是必死無疑，你難於從斬道

仙鍘中逃出來。

    “這是什麼？”當斬道仙鍘一出現的時候，所有人都顫了一下，在這一刻，強者反應極快，

極速後退，弱者未能反應過來，那是一下子癱軟在地上。

    此時，不管是誰，不管相隔多遠，都感受到了一種鋒銳，極爲鋒利的鋒銳，給人一種切膚的

感覺。

    斬道仙鍘，這東西一出現，所有人都感覺時光、空間都被鍘斷，連大道之力都被一下子斬斷

，似乎，當它們鍘落的時候，它們斬斷了世間的一切，斬斷了修士的一切聯繫。

    時光的力量，空間的力量，大道的力量……所有的一切都被斬斷。

    此時，九界總使、九劍老人、神祖、千帝門的最後一位掌門，他們各人推動着一方斬道仙鍘

向李七夜斬去。

    他們以自己的壽血染紅了斬道仙鍘，推着着斬道仙鍘緩緩地向李七夜斬去。

    斬道仙鍘，想發揮它真正的威力，是沒有那麼容易的事情，就算他們四尊如此強大的存在，

想要推動着斬道仙鍘，都必須以壽血祭之，而且，斬鍘的速度越快，所需要的壽血就越多。



    對於他們這樣的將死之人來說，壽血是何等的珍貴，所以他們以少量的壽血推動着斬道仙鍘

慢慢地鍘斬向李七夜。

    對於他們來說，一旦斬道仙鍘斬斷了天地四角，那就意味着李七夜被斬在了這一方天地之中

，被斬道仙鍘斬殺，那是遲與早的事情。

    “噗——”一聲響起，鮮血染紅了衣裳，當斬道仙鍘還沒有斬到李七夜身上，甚至還相隔千

百萬裡，但是，可怕的鍘鋒已經是傷到了李七夜了，可怕的鍘鋒在李七夜身上留下了刀痕，

鮮血濺射。

    “開——”李七夜狂吼一聲，血氣沖天而起，演化天地法則。

    但是，時光之力、空間之力、大道之力等等所有的力量都被斬斷，此時，那怕是李七夜血氣

再強大，那怕是他演化天地最玄妙的法則，都依然是變得十分的虛弱，無法爆發這些無敵功

法的威力。

    “嗤——”的一聲響起，更可怕的是，李七夜施展出來的功法，那怕是防禦再強大，此時此

刻，失去了大道之力的支撐，在斬道仙鍘之下，顯得特別的脆弱，不值得一提，眨眼間就被

鍘鋒所切斷。

    “噗——噗——噗——”在短短的時間之內，李七夜身上被可怕的鍘鋒留下了一道道的刀痕

，鮮血染紅了衣裳。

    “開——”李七夜一次又一次狂吼，一次又一次反擊，但是，依然未能從斬道仙鍘所在的時

空中衝殺出來，他演化的無敵之術，一次又一次被鍘鋒所切斷，身上傷痕累累。

    “小畜生，你就慢慢掙扎吧，我們會把你身上的一片片肉切下來，切得薄薄的，如鮮魚肉片

那樣。”此時，九劍老人殘忍地大叫一聲。

    此時，他們緩緩地推動着斬道仙鍘，並不着急，斬道仙鍘的刀鋒還離李七夜很遠，但是，可

怕的鍘鋒遠隔千萬裡，就已經是傷到了李七夜了。

    這樣的一幕，讓很多人抽了一口冷氣，不由毛骨悚然，有大賢不由喃喃地說道：“這還沒有

鍘到身上，相隔如此之遠第一兇人都承受不住了，換作是我們只怕是已經被切成了一片片的

肉片了。”

    “這樣的仙刀，只怕神皇都難逃一死呀！”有人不由駭然，喃喃地說道。

    李七夜的肉身強橫，所有人都見過，今天，斬道仙鍘還沒有鍘在他身上，就已經是傷痕累累

了，這麼可怕的仙刀，這怎麼不讓衆人毛骨悚然呢。

    “給我開——”李七夜狂吼着，但是，他只不過是作困獸之鬥，根本耐奈不了斬仙鍘刀，鮮

血染紅了他的衣裳，讓他整個人傷痕累累，似乎全身沒有完好之處。

    眼看李七夜將會被切下一片片的肉來，神祖、九劍老人、九界使者他們都不由冷笑連連，他

們甚至有意放慢側殺李七夜的速度，他們是要讓世人親眼看到這樣的一幕，讓世人知道，挑

釁他們的神威，這將會被一片片切下來，被切成薄薄的肉片。

    “怎麼辦——”此時白劍真看到李七夜站都快站不穩了，隨時都要倒下，她不由臉色大變，

說道：“我們要不要出手相助？”?“不——”梅素瑤輕輕地搖了搖頭，說道：“既然公子

如此說，那必定有他的道理，我們不能壞了他好事。”

    “這只是普通實力而己。”李霜顏見公子爺傷痛累累，也不由爲之心疼，但是，她不敢出手

，以免壞了公子爺的好事，她不由喃喃地說道：“公子爺一直是有很多殺手鐗沒出。”

    李霜顏知道自己公子爺有很多殺手鐗，甚至可以說，到現在爲止，他連一件帝兵都沒有使用

！

    “啪”的一聲，最終，隨着九劍老人他們的推動，斬道仙鍘越來越近，李七夜再也堅持不住

了，一下子倒在那裡，幾次想爬起來，再也無法爬起來。

    “完了，第一兇人要完了。”看到這樣的一幕，所有人都不由爲之失神，有人甚至不願意看

到這樣的一幕，不由喃喃地說道。

    “砰——”的一聲巨響，就在李七夜坐於待斃瞬間，一隻素手從天而降，這素手擊在了這片

被切掉四角的天地之上，頓個天地搖晃起來。

    就算是斬道仙鍘在這一隻素手之下，都一下子搖晃，光芒變得明滅不定。

    “神皇出手嗎？”見到這樣的一幕，有人不由爲之精神一振，大叫道。

    “何人放肆——”被如此撼動，九劍老人他們都不由爲之一驚，掌御斬道仙鍘，壽血湮沒，

斬道仙鍘爆發出了可怕的仙光，任何靠近斬道仙鍘的人都會被仙光所斬殺。

    最後一天，還有月票的同學都投過來吧，謝謝大家。
