<title>《帝霸》▷ 6244.第6234章 把它擡起來</title>

&emsp;&emsp;沒有一會兒，只見這一隻又一隻的螞蟻，把所有的麪粉都叼得一乾二淨了，全部的麪粉都被叼入了迷天玄陣之中。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，眼前這個迷天玄陣，多少修士強者都跨不進去，就算是進去了，也都會迷路，最終又會繞了出來，不知道大帝荒神這樣的存在，能否走得過這個迷天玄陣。

&emsp;&emsp;但是，說來也奇怪，這些螞蟻叼着麪粉進入迷天玄陣的時候，竟然沒有被迷失，它們叼着麪粉走入迷天玄陣之中，走了一趟又一趟，而且，它們還能精準無比地把每一粒的麪粉，都放入了迷天玄陣陣法上的每一個節點之上，好像是它們能懂得眼前這個迷天玄陣一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果有強大無比的存在，能縱覽整個迷天玄陣的話，那麼，他們一定會發現，螞蟻把麪粉密密麻麻地布在了迷天玄陣之上，組成了縱橫交錯的陣線，在這經緯交錯之時，便是形成了整個迷天玄陣的大勢。

&emsp;&emsp;似乎，這不僅僅是每一隻螞蟻都懂迷天玄陣，它們之間配合得天衣無縫，而且，他們能把每一個節點都是精準無比地標記出來。

&emsp;&emsp;“這是——”哪怕在這個時候，蘭源公子、陳郡主他們並無法去覽盡整個迷天玄陣，但是，僅需要窺其一角，看到螞蟻把麪粉叼在了迷天玄陣的每一個節點之上，他們都看呆了。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能的事情？”看到螞蟻把所有面粉都叼入了迷天玄陣之中，把整個迷天玄陣的大勢都標記出來，讓蘭源公子、陳郡主他們都看得傻眼。

&emsp;&emsp;他們都不由仔細去看這每一隻螞蟻，然而，每一個螞蟻都是十分普通的螞蟻，並非是什麼異種或者是獨一無二的螞蟻。

&emsp;&emsp;這就是最不可思議的地方，這普普通通的螞蟻，他們轉身，在任何一個地方都能抓到這樣的螞蟻，但是，這一隻又一隻的螞蟻，竟然能分工合作，配合得天衣無縫，把整個迷天玄陣都標記出來，這纔是最不可思議的事情。

&emsp;&emsp;這根本就是不可能是普通螞蟻所能做到的事情，但是，在這個時候，眼前這所有普通的螞蟻，卻做到了。

&emsp;&emsp;“這，這，這是經過訓練嗎？”看着這一隻只普通的螞蟻，竹沙彌都覺得不可思議，他每一次見識到，螞蟻懂陣法，而且是由玄素這樣的無上始祖所創的無雙陣法。

&emsp;&emsp;不要說是一隻螞蟻，就算是絕世天才，道行造化不夠，也一樣不可能去破玄素所創的絕世大陣，而一羣螞蟻，配合得天衣無縫，去標記出迷天玄陣，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;現在，黑巫王卻做到了，這個時候，讓竹沙彌他們都是百思不得其解。

&emsp;&emsp;“不要僅僅看着這些螞蟻。”在蘭源公子、陳郡主他們百思不得其解的時候，李七夜淡淡地說道：“真正破解迷天玄陣的，不是在於這些螞蟻。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，讓蘭源公子他們不由心神爲之一震，蘭源公子不由脫口而出，說道：“你怎麼知道？”

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下，沒有再回答蘭源公子的話了。

&emsp;&emsp;“好了，準備破陣的時候了。”見到自己的螞蟻把所有的麪粉都叼進去了，把整個迷天玄陣的大勢全部都標記出來了，黑巫王拍了拍手掌，得意地說道：“小小迷天玄陣，破之有何難也，舉手之勞罷了。”

&emsp;&emsp;在此之前，黑巫王說出這樣吹牛的話來，陳郡主、竹沙彌他們都會懟上一二句，但是，現在看到一隻只螞蟻把迷天玄陣都標記出來，如此神奇的事情都發生了，陳郡主、竹沙彌他們都開始認爲，黑巫王應該能破眼前這個迷天玄陣了。

&emsp;&emsp;“現在你要怎麼破這個迷天玄陣？”看着眼前這一幕，蘭源公子不由問道。

&emsp;&emsp;“把它擡起來。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，看了看這個迷天玄陣，說道：“這東西，不錯，我要了。”

&emsp;&emsp;“把它擡起來？”陳郡主他們都不由爲之一怔了，迷天玄陣就布在了這裡，可以說把這一方天地都鎮在了其中了，甚至與這方天地融在了一起了，怎麼能把整個迷天玄陣擡起來呢？

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見黑巫王已經拿起了自己的桃木劍了，舞着桃木劍，口中叨叨有詞：“天靈靈，地靈靈，諸神諸將快顯靈，一搬山，二移海，三撐天……”

&emsp;&emsp;當黑巫王叨叨有詞地念了起來的時候，只見這一隻只螞蟻竟然排得整整齊齊，排成了一隊又一隊。

&emsp;&emsp;最終，隨着黑巫王的一聲“急急如律令”，話音落下的時候，只見這一隻只螞蟻高高興起了息的小足，立即強勁有力地向迷天玄陣邁去。

&emsp;&emsp;當這一隻只的螞蟻邁起了堅實有力的步伐走向迷天玄陣的時候，在這剎那之間，讓所有人都有一種錯覺，好像這一隻只螞蟻踏起步來，乃是強勁有力，一步一步踩下去，乃是“砰、砰、砰”作響，每一步都好像是震得地動山搖一般，好像每一步都能把大地踩塌一般。		聽到這樣“砰、砰、砰”的地動山搖之聲，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之面面相覷，一下子都傻眼了，這哪裡是一隻只螞蟻在走路，這更像是一頭頭巨大無比的猛獸在奔跑，而且充滿了節奏，要把整個大地都踩塌一般。

&emsp;&emsp;最終，所有的螞蟻都消失在了迷天玄陣之中，只見黑巫王抓起了大把的大蒜，扔進了嘴裡面，拼命地嚼了起來，嘴滿嘴的大蒜，大喝一聲，喝聲有點含糊不清的感覺：“起——”

&emsp;&emsp;隨着一聲大喝的時候，他張口一噴，只見滾滾的巫火瞬間衝入了迷天玄陣之中，當這滾滾的巫火衝入迷天玄陣之時，所有標記在了迷天玄陣之中的麪粉竟然也一下子燃燒起來，隨之也噴起了高高的火焰。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個迷天玄陣都一下子亮了起來，只見火焰縱橫交錯之時，一瞬間形成了一個火陣，十分奇怪，因爲每一隻螞蟻全身都亮了起來，好像是噴火戰士一樣。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到”轟——轟——轟——“的一陣陣沉悶之聲響起，只見這一隻只螞蟻全身噴涌出火焰的時候，好像變成高大的噴火戰士之時，它們舉起了前足，一瞬間，把整個迷天玄陣舉了起來。

&emsp;&emsp;沒錯，就在這個時候，所有的螞蟻噴着火焰，就好像噴火戰士，它們一下子飛到了空中，雙足舉起的時候，把整個迷天玄陣高高舉了起來。

&emsp;&emsp;“這，這，這樣也行——”看到整個迷天玄陣被一隻只螞蟻高高舉了起來的時候，完全脫離了大地，完全脫離了時光，被單獨地舉起來了，而且，整個迷天玄陣乃是完整無缺，沒有任何的損壞。

&emsp;&emsp;“這，這，這哪裡是破陣，這是搬陣。”看着整個迷天玄陣都被舉起來之後，不論是陳郡主還是蘭源公子、竹沙彌，都一下子傻眼了。

&emsp;&emsp;他們第一次見到這樣神奇無比的破陣之法，別人破陣，都是找到大陣破綻，或者是推演大陣奧妙，哪裡有像黑巫王這樣，用一隻只螞蟻，噴起火來，像噴火戰士一樣，把整個迷天玄陣舉起來。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”看到迷天玄陣被舉起來之後，黑巫王得意大笑一聲，說道：“好陣，我收了。”

&emsp;&emsp;說着，黑巫王張開口袋，隨着他的一聲大喝，把整個迷天玄陣捲入了口袋之中，眨眼之間把迷天玄陣收入己有了。

&emsp;&emsp;當迷天玄陣一收之時，所有的迷霧也都消失不見了。

&emsp;&emsp;“陣破了——”看着整個迷天玄陣都被黑巫王收入了自己的口袋之中，一時之間，陳郡主、蘭源公子他們都說不出話來，不由呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;他們見過許多的高人，也見過大帝荒神，他們之中甚至有人見過元祖斬天，不論是大帝荒神，還是元祖斬天，他們的手段何等的絕世，何等的驚豔無匹。

&emsp;&emsp;但是，如同黑巫王這樣的手段，他們從來沒有見過，而且打破了他們對於道行的常識。

&emsp;&emsp;一直以來，他們認爲，擁有神通，那必定是通過修煉大道，提升血氣，蘊養力量等等的手段與玄機。

&emsp;&emsp;哪裡像黑巫王那樣，憑藉着種種普通之物，便是可以做到如此神奇之事。

&emsp;&emsp;“這，這算什麼功法？”回過神來之後，蘭源公子都忍不住問道。

&emsp;&emsp;“嘿，這不叫功法，這叫巫術，黑巫王。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，得意萬分，高傲地擡起頭來，說道：“我的黑巫術，乃是萬古無雙，獨步天下，無人能及也。”

&emsp;&emsp;黑巫王又吹牛皮來了，但是，在這個時候，哪怕明知道黑巫王自吹自擂，蘭源公子、陳郡主他們都已經不嗆他了。

&emsp;&emsp;因爲他們也不得不承認，黑巫王這樣的黑巫術，的確是神奇無比，就算並不見得真正能達到萬古無雙的地步，也的確是獨樹一幟，這完全與他們所道的玄妙不一樣。

&emsp;&emsp;“這的確是有點手段。”在這個時候，李七夜也都不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，畢竟，這是我花費千百萬年時間所創的無上黑巫術。”得到了李七夜這樣的贊同，黑巫王也都不由得意，挺了挺胸膛。
