<title>《帝霸》▷ 第6845章 熊仙</title>

&emsp;&emsp;“陣起——”看到這滾滾而來的閃電雷光，不論是烈火老祖還是鐵仙葉祖、六足王他們都不由爲之臉色大變，厲喝道。

&emsp;&emsp;在這個時候，大勢起，整個雷鳴國乃是“轟”的一聲巨響，噴起了金光，在烈火老祖、鐵仙葉祖他們的共同主持之下，聯合了所有的修士強者，在這個時候撐起了大陣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音絕於耳，只見整個雷鳴國噴涌出了金光，一條條的大道經緯線交錯縱橫，形成了一個大陣。

&emsp;&emsp;在這大陣之中，不論是古祖大帝，又或者是曾通的修士強者，全部把自己的真血、太初渾沌真氣、大道之力、堅定不移的信念意志，全部都灌注入了大陣之中了。

&emsp;&emsp;隨着所有的力量灌注入這樣的大陣之中的時候，只見整個雷鳴國撐起了一層又一層巨大無比的防禦，每一道防禦都是萬丈之高的黃金之牆，這黃金之域凝集了整個雷鳴國的大勢之力，也凝集了所有修士強者、大帝古祖的真血、太初混沌真氣等等一切的力量。

&emsp;&emsp;而且，隨着所有的修士強者、大帝古祖的堅定不移的信念支撐之下，在“蓬”的一聲之時引來了燈光，縷縷的燈光在整個雷鳴國照亮了，似乎這就是道心普照，正是因爲有了所有修士強者的堅定不移，才能得到這樣的道心普照。

&emsp;&emsp;但是，這滾滾而來的絕滅閃電雷光，它的可怕遠遠超越想象，在這個時候，就算雷鳴國已經凝集了整個金燈不滅之地所有修士強者的力量了，激發了整個大勢。

&emsp;&emsp;然而，當絕滅的閃電雷光如同狂潮一樣衝擊而來的時候，雷鳴帝所樹起的一層又一層黃金之牆也承受不住。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的破碎之聲響起，只見絕滅的閃電雷光淹沒而來的時候，哪怕是萬丈之高的黃金之牆，在這剎那之間，也如同紙糊的一樣一下子粉碎。

&emsp;&emsp;絕滅的閃電雷光十分的可怕，當它滾滾而過的時候，大地就好像是被剃過一樣，被颳得一乾二淨，不論是山咱河流，還是汪洋大海，都會被一剎那之間剷平，整個大地會一下子平鋪光禿禿一片。

&emsp;&emsp;“不好——”看到一道又一道的黃金之牆在絕滅的閃電雷光之下，如同紙糊一樣，這一剎那之間，讓鐵仙葉祖、烈火老祖他們都不由爲之臉色煞白，這簡直就是一種滅世之災，一旦讓這種閃電雷光滾過之後，那麼，整個雷鳴帝國都會成爲光禿禿的一片，只怕到時候，雷鳴國的所有修士強者、所有生靈都逃不過這一劫，都會慘死在這樣的閃電雷光之下。

&emsp;&emsp;“撤——撤——”在這個時候，看到絕滅的閃電雷光滾滾而來，一層又一層的黃金之牆根本就擋不住，古祖大帝都臉色發白，厲喝道，讓各地的修士強者向雷鳴國的都城撤離。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起當滾滾而來的閃電雷光撞到了那一縷又一縷的道光之時，就好像是滔天巨浪撞到了礁石一樣，瞬間被遏止了一下。

&emsp;&emsp;這懸於雷鳴國的一道又一道燈光，正是由金燈不滅之地所散發出來的燈光呀，這是由所有修士強者的堅定不移的信念所激發出來的不滅燈光，這是等到了道心所普照的力量。

&emsp;&emsp;但是，懸於雷鳴國的燈光實在是太少了，難於制止這滔滔不絕而來的閃電雷光，但，多多少少都能遏止一下滾滾不息的閃電雷光。

&emsp;&emsp;“堅守不移，誓死守護。”在這個時候，雷鳴帝長嘯一聲，與所有的修士強者抱着必死之心，堅定自己的道心堅守自己的信念，就算是死，也不動搖。

&emsp;&emsp;隨着雷鳴帝與所有的修士強者信念一致，堅守不移，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，只雷鳴國出現的燈光乃是越來越多，一道又一道的燈光如同閘門一樣，欲擋住這滾滾而來的閃電雷光。

&emsp;&emsp;但是，這絕滅的閃電雷光乃是無處不在，就算是在這個時候雷鳴帝與所有的修士強者激活了自己所有的信念，誓死如堅，堅守不移，不爲之動搖，最終所能激活出來的燈光，能受到道心普照的力量，那也是有限的。

&emsp;&emsp;所以，這根本就無法完全擋得住如狂潮一般滾滾而至的閃電雷光。

&emsp;&emsp;當有一些閃電雷光已經跨越了道光閘門的時候，席捲而來，一座座山峰、一條條的江河都被它絕滅了，都被它刮平了。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”的慘叫之聲不絕於耳，隨着這樣的閃電雷光刮過的時候，一個又一個修士慘死在了這閃電雷光之中。

&emsp;&emsp;“熊仙，請熊仙，請熊仙救救我們。”在這個時候，雷啼國已經無法擋得住這滾滾而來的絕滅閃電雷光了，再任由閃電雷光席捲下去，整個雷鳴國都會被這樣的閃電雷光所吞噬，最終，不僅僅是他們所有修士強者慘死在了這樣的閃電雷光之中，就算是整個雷鳴國，也都會被閃電雷光徹底的刮平，到時候，整個雷鳴國消失不見，成爲了一望平川的大地了。

&emsp;&emsp;此時，烈火老祖也無能爲力，走投無路了，只能是向仙熊山的方向叩首跪拜了，祈求熊仙能出手相救了。

&emsp;&emsp;“請熊仙救救我們——”此時，大家都撐不住了，無法對抗這樣的絕滅閃電雷光，向仙熊山祈禱，求熊仙出手了。      “啵——”的一聲響起，或者是因爲烈火老祖的的確確是與熊仙有着羈絆，也或者是因爲烈火老祖得到了熊仙的眷顧。

&emsp;&emsp;所以，當烈火老祖向仙熊山祈禱之時，向仙熊仙跪拜叩首之時，一聲驚仙之聲響起，在“啵”的一聲之下，只見仙熊山在這剎那之間噴涌出了無窮無盡的仙光。

&emsp;&emsp;當這樣無窮無盡的仙力噴涌出來的時候，蕩掃九天十地，甚至這種仙人之力衝擊向了整個無盡暗域。

&emsp;&emsp;在“轟——”的一聲響之下，隨着仙光噴涌而出，在仙熊山上，浮現了一隻巨大無比的仙熊之影。

&emsp;&emsp;這樣的熊仙之影一出現的時候，仙力就在這一瞬間像決堤的洪水一樣衝擊而來，這不僅僅是蕩掃過了整個金燈不滅之地，更是向整個無盡暗域衝擊而出。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着可以掀翻整個世界的仙力如洪水一樣衝擊而來的時候，仙力橫掃了整個天地之時，在巨響之時，本來是如滔滔狂潮一樣的絕滅閃電雷光都被轟飛出去，整個狂潮倒飛而出，硬生生地被轟飛千萬裡之後，被轟趴在地上，出現了一個雷光閃電的身影。

&emsp;&emsp;而在金燈不滅之地之外戰鬥的五位無上巨頭，隨着這樣的仙力橫推而來的時候，他們也都不由爲之一駭然，放棄打鬥，回招護體。

&emsp;&emsp;不論是暗使、貪狼、洪荒巨鷹、墮淵，他們都出手回招護體，他們回招護體之式，已經很強大了，但是，依然擋不住這衝擊而來的仙力。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，暗使、貪狼、洪荒巨鷹、墮淵他們全部都被無上仙力轟飛出去，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，無上巨頭在這樣的仙力之下，也一樣被碾碎了身體，這可想而知，仙力之強大，是恐怖到怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;“熊仙——”看到這樣的一個身影浮現，仙力橫掃了整個天地的時候，就算是暗使、貪狼他們這樣的無上巨頭也都不由爲之臉色煞白，不由爲之駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;熊仙，自從這位外來之仙隨時光仙女入駐了金燈不滅之地後，整個金燈不滅之地得到了更好的庇護了。

&emsp;&emsp;今日，熊仙現身，仙力無敵，剎那之間蕩掃了整個世界一般，轟飛了暗使、貪狼他們這樣的無上巨頭。

&emsp;&emsp;這就是無上巨頭與仙人之間的差距，哪怕熊仙還沒有露出真身，僅僅是仙力爆發，剎那之間衝擊向整個天地之時，都能把任何一位無上巨頭轟飛出去。

&emsp;&emsp;如果仙人出手，任何一位無上巨頭，都難以招架，都無法與仙人對抗。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，無上巨頭與仙人之間，有着無法跨越的天塹，這種天塹沒有任何手段可以去彌補的。

&emsp;&emsp;“熊仙——”看到仙熊山上，出現了一隻巨大的身影，在此時此刻，不論是烈火老祖，還是金燈不滅之地的所有修士強者，都不由爲之狂喜。

&emsp;&emsp;仙熊山的熊仙，已經沉寂很久很久了，在十萬年之前，就再也沒有露過臉了，甚至有傳聞說，熊仙已經不在了，早就離開了金燈不滅之地了。

&emsp;&emsp;但是，今日在生死關頭，熊仙雖然還未真身出現，依然是爆發出了仙力，這就意味着，熊仙未曾放棄金燈不來之地，未曾放棄他們，依然是守護着這片天地了。

&emsp;&emsp;所以，看到仙熊山的巨大身影，烈火老祖他們都不由爲之狂喜，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;而貪狼、墮淵、洪荒巨鷹、暗使他們，感受到這滔滔不絕的仙力之時，他們也是臉色大變，無上巨頭遇到仙人，唯一可以做的，就是逃命。

&emsp;&emsp;但，在仙人面前，無上巨頭想逃命，那是談何容易之事。(本章完)
