
<title>《帝霸》▷ 第4925章 爲什麼總是遇到要飯的</title>

&emsp;&emsp;血海刀客走了，如同幽靈一般消失在了深山老林之中，他就是一匹孤狼，不論是什麼時候，都是獨自一個人上路。

&emsp;&emsp;大道漫漫兮，獨行兮。這就是血海刀客，獨來獨往，似乎，人世間已經沒有什麼人能讓他牽絆了。

&emsp;&emsp;“公子不回八匹王朝，去哪呢？”在這個時候，翦雲韻也要打算離開了。

&emsp;&emsp;見李七夜沒有回八匹王朝的意思，讓她有些過意不去，是她把李七夜擄出來的，若是把他丟在這荒山緊嶺之中，又似乎不好。

&emsp;&emsp;所以，說完這話之後，翦雲韻邀請地說道：“雲韻欲回書院，公子是否同行呢？”

&emsp;&emsp;“書院呀。”李七夜不由摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;翦雲韻點頭，說道：“對，亂洲最古老的傳承，我現在在遊學宮遊學，公子要去嗎？”

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜笑笑，說道：“好久遠了，去看看吧。”

&emsp;&emsp;“說不定，公子會喜歡的。”翦雲韻忙是說道：“書院，聚集了天下俊彥，聚集了天下求學的年輕人，不論是古族還是先民，都聚集於此。

&emsp;&emsp;書院，乃是亂洲最古老的傳承，不論是天神道，還是散人道等等各大傳承，都遠遠無法與書院相比，它實在是太古老了，古老到無法追溯起源。

&emsp;&emsp;而且，與其他的傳承不一樣的是，書院，乃是海納百川，不像天神道是站在天庭這一邊，直轄於上兩洲的天盟、神盟，也不像仙台道一般，站在先民這一邊，直轄於上兩洲的道盟。

&emsp;&emsp;書院，屬於亂洲百家道，甚至有人說，書院，乃百家道之首，不僅僅是百家道最古老的傳承，也是百家道影響力最強大古久遠的傳承，甚至影響力在天神道、散人道、仙台道……等等其他無上大道之上。

&emsp;&emsp;翦雲韻雖然是出身於三元道，甚至是青盟的繼承人，但是，她卻在書院遊學，而且，不論你是什麼身份，什麼出身，只要你是遊學，書院都是接收的，先民也好，古族也罷，都是無差別的對待。

&emsp;&emsp;“走吧。”在這個時候，李七夜笑了笑，拍了拍手，熄滅了火堆。

&emsp;&emsp;翦雲韻也不由爲之鬆了一口氣，李七夜願意去書院，對她來說，何嘗又不是一件好事，這樣李七夜也就有了落足之地，更何況，以後她還有向李七夜請求的地方。

&emsp;&emsp;“你僅僅是回書院遊學嗎？”在這個時候，李七夜看了翦雲韻一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;翦雲韻也不隱瞞，說道：“我想回書院，去請教一個人。我姥姥說，在無上古祖失蹤前，曾經去見過一個人，這很有可能是她最後所見的一個人，所以，我想去問一問。”

&emsp;&emsp;翦雲韻所說的無上古祖，指的就是他們青盟的青神太后。

&emsp;&emsp;“那就去吧。”李七夜笑了笑，伸了一個懶腰。

&emsp;&emsp;在這個時候，翦雲韻認了一下方向，啓程去書院。

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”就在這個時候，在這深山老林之中傳出了一陣十分有節奏、十分有韻律的敲擊之聲，這敲擊之聲並不響亮，但是，清徹無比地傳入了李七夜和翦雲韻的耳中。

&emsp;&emsp;在這個時候，深山老林之中走出了一個人來。

&emsp;&emsp;這讓翦雲韻心神一震，不由爲之緊張起來，在這深山老林之中，先是來了封神聖主，後又來了神照皇太后，緊接着又出現了血海刀客，現在又冒出了一個人來，這深山老林，也未免太熱鬧了吧。

&emsp;&emsp;在這個時候，在深山老林之中，走出了一個老人來，這個老人身形十分單薄，似乎一陣風都能把他吹走。

&emsp;&emsp;這樣的一個老人從深山老林之中走出來的時候，翦雲韻不由大爲緊張，雙目盯了過去。

&emsp;&emsp;一看這個老人，身上穿着一身布衣，但是，他這一身布衣已經很破舊了，也不知道穿了多少年了，布衣上有着一個又一個的補丁，而且補得歪歪扭扭，似乎補衣服的人手藝也不好。

&emsp;&emsp;但，當伱一看老者的時候，你就會明白爲什麼他身上衣服的補丁會歪歪扭扭了，因爲他是一個瞎子。

&emsp;&emsp;這個老者的一雙眼睛乃是眯得很嚴實，仔細去看，好像兩隻眼睛被縫上去一樣，眼袋很大，看起來像是兩個肉球掛在那裡，只有微微的一道小縫，也不知道他能不能看到東西，就算是能看得到，只怕也是視線十分不好。

&emsp;&emsp;這個老者，很瘦，臉頰都沒有肉，凹陷下去，臉頰凸起，看起來像是兩個很深很深的骨窩，給人一種悚然的感覺。

&emsp;&emsp;而且，老者整個人瘦得像竹竿一樣，好像一陣微風吹來，就能把他吹到天邊。

&emsp;&emsp;這樣一個瘦弱的老者，又穿着如此單薄的布衣，讓人一看到，都感覺到有一種寒冷，特別是在這夜露已濃的深山老林裡，更是讓人不由覺得冷得打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;這個老者手拄着一枝細長的竹竿，竹竿拄地的一端已經是禿了，看模樣它是陪着老者不知道走過多少的路了。

&emsp;&emsp;老者另一隻手是抓着一個破碗，破碗已經缺了兩三個口子，讓人一看，都認爲有可能是從哪路邊撿來的，但是，這麼一個破碗，老人似乎是十分愛惜，抹得十分光亮，似乎每天都要用自己衣服來裡裡外外抹擦一遍，被抹擦得一塵不染。

&emsp;&emsp;就在這破碗裡面，躺着三五枚銅板，隨着老者一簸破碗的時候，這三五枚銅板是在那裡叮鐺作響。

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”這一個瘦弱的老人，出現在深山老林之中，而且有可能是瞎了一雙眼睛，他手中細長的竹竿輕輕地敲打着地面，似乎是在探路一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個老人，出現在深山老林之中，不怕他會摔倒嗎？不怕他會迷路嗎？

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，翦雲韻什麼都沒有想，緊張之餘，反而是有一種說不出來的寒意，忍不住打了一個冷顫，因爲在這深山老林之中，突然出現了一個瞎子一樣的老人，這太詭異了，讓人覺得身體發冷，忍不住掖了掖自己身上的衣服。

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”在翦雲韻打了一個冷顫的時候，敲打聲響起，這個瞎子一樣的要飯老人，已經站在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;也不知道這個老人是不是看得清楚，他伸出了手中的碗，向李七夜揚了揚，碗裡面的三五枚銅板叮鐺響，就有點像是一個富人在向窮人炫耀自己的財富一樣。

&emsp;&emsp;“行行好，給點吃的。”老人揚了揚自己的破碗，乞求地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着這個老人，只是靜靜地看着這個老人，也沒有給他吃的。

&emsp;&emsp;“行行好，給點吃的，我已經很久很久沒吃東西了。”在這個時候，老人好像不死心一樣，依然向李七夜乞討。

&emsp;&emsp;李七夜依然看着他，不理他。

&emsp;&emsp;看到這一幕，翦雲韻就有點不忍心了，取出自己的東西，放在老人的破碗中，說道：“我這裡有點甘露和寶慄，你拿去吃吧，能讓你充飢很久很久。”

&emsp;&emsp;翦雲韻所給的甘露和寶慄，對於凡人來說，那是仙露仙慄，吃了之後，可以不食煙火，一個要飯的，若真的是凡人，那麼，吃了之後，只怕好多年好多年都可以不食煙火了。

&emsp;&emsp;“行行好，給點吃的吧，我要餓死了。”就算翦雲韻把甘露和寶慄放入了老人的破碗之中了，但是，老人卻好像完全沒有看到一樣。

&emsp;&emsp;他的破碗，依然伸在李七夜面前，依然是揚了揚，三五枚的銅板依然是叮鐺響，依然是向李七夜乞討。

&emsp;&emsp;這就讓翦雲韻不由爲之一怔了，翦雲韻也不是傻子，在這剎那之間，她明白，這個老人不是衝着他們來的，是衝着李七夜而來的，而且，是向李七夜乞討，不是向其他的人。

&emsp;&emsp;“沒有。”在這個時候，李七夜這才慢吞吞地搖了搖頭，攤了攤手，說道。

&emsp;&emsp;“我已經很久沒吃東西了。”這樣的一個瞎眼老人，向李七夜乞討，看起來是有多可憐就有多可憐，讓人看得都不由爲之心酸，不由爲之心軟。

&emsp;&emsp;“那就餓死吧。”李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，這樣的笑容，若是有外人在，一定覺得李七夜是一個惡魔，是一個大壞蛋，是一個王八蛋，是一個混蛋。

&emsp;&emsp;一個瞎了眼的老人，也就向他要一口吃的，竟然詛咒人家餓死，這是多麼壞的人。

&emsp;&emsp;“我那一畝三分地，肥沃得緊，稻子也要成熟了，卻被犁了。”瞎了眼的老人，說得有多可憐，就有多可憐。

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜應了一聲，反應平平。

&emsp;&emsp;瞎了眼的老人，好可憐，好悲慘，說道：“什麼都沒了，回不去了，給我一點點吃的。”

&emsp;&emsp;這樣的話，聽起來，有多慘就有多慘，讓人聽得都不由爲之慼慼焉，讓人都不由爲之可憐。

&emsp;&emsp;在旁邊的翦雲韻聽了之後，也不由爲之一心酸。

&emsp;&emsp;“怎麼什麼都沒了呢。”李七夜笑着說道：“也該拿一點。”說着，伸手就從瞎眼老人的破碗之中，拿走了一枚銅板。

&emsp;&emsp;李七夜把老人破碗中的三五枚銅板，拿走了一枚，讓旁邊的翦雲韻都不由爲之呆了一下。
