<title>《帝霸》▷ 第2382章那一劍，太過於無敵</title>

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，平城公子不敵，全身傷痕累累，鮮血淋漓，身上的衣裳已經被鮮血染得通紅。

&emsp;&emsp;平城公子身上的傷痕多數是刀傷，都是魔刀太子所留下的。在平城公子以一敵二的時候，他還能撐得住局面，還有逆襲的希望，現在魔刀太子加入了戰局，平城公子一下子陷入了困絕，他的局勢一下子崩碎，無法再撐得住了。

&emsp;&emsp;特別是魔刀太子往往在最致命的瞬間背後一刀，每一刀都是致命的偷襲，讓人防不勝防，所以在短短的時間之內，平城公子連中幾十刀，身上的傷勢多數是魔刀太子留下的。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，魔刀太子再一次偷襲成功，在平城公子雙腿上留下了見骨的刀傷，差一點點，這一刀就把平城公子的雙腿斬斷了。

&emsp;&emsp;“殺——”那怕是如此，平城公子也是越戰越勇，渾身是血，戰得兇猛無比，宛如是作困獸之鬥的兇獸一樣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣轟擊之聲不絕於耳，在短短的時間之內，平城公子再一次受到重擊，魔刀太子甚至有一刀差一點砍下了平城公子的頭顱，在他喉嚨上留下了傷痕。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，一劍之下，只見平城公子雖然擋住了劍尊的一劍，卻被魔刀太子一刀刺穿了身體，鮮血如注。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，前後受到了蟠龍公子的一擊，血肉模糊，一下子把平城公子擊飛。

&emsp;&emsp;被擊飛的平城公子好不容易纔爬起來，但此時他受的傷太重了，想站都有些站不穩，手中的游龍劍拄地撐着身子。

&emsp;&emsp;看到渾身是血的平城公子，在場的所有人都沉默了，所有人都不由屏住呼吸，在這個時候也有一些人彼此相視一眼。

&emsp;&emsp;大家都知道，平城公子這一次要玩完了，今天他必定是命喪於此，他以一已之力，不可能敵得過魔刀太子他們三個人。

&emsp;&emsp;但此時沒有人願意出手相助，雖然有不少人認識平城公子，但與他的交情只能說是泛泛而已，並沒有深交。

&emsp;&emsp;就算有交情了，在這個時候，也不一定有人能出手相助，畢竟任何人面對劍尊、蟠龍公子、魔刀太子他們三個人的時候，都要掂量一下，年輕一輩絕對沒有人是他們的對手了。

&emsp;&emsp;更何況，他們背後代表着三個道統，在這個時候出手相救的話，就意味着要與這三個道統爲敵，這樣的事情，只怕沒有幾個人願意幹，那怕是交情深也不行。

&emsp;&emsp;“終究是靠山不強呀。”有老一輩的強者不由輕輕嘆息一聲，如果說平城公子像魔刀太子他們這樣出身的話，只怕在這個時候他們的老祖已經出手相助了，可惜，平城公子孤家寡人一個，那怕是被人圍攻了，也沒有人出手相助。

&emsp;&emsp;“了不得，魔刀太子果真並非是浪得虛名。”此時那怕是重傷了，平城公子也依然是談笑風聲，依然是笑容燦爛。

&emsp;&emsp;“我倒佩服你這份勇氣，可惜，有人已經付了高價。”魔刀太子冷漠地說道。

&emsp;&emsp;“沒事，鹿死誰手還不好說呢。”平城公子全身是血，但依然很輕鬆的模樣，那怕他站不起來了，依然還能笑得出來，他的笑容隨時都是那麼的燦爛，很有感染力。

&emsp;&emsp;“可惜，你只是傳承了一部分功法而已，並沒有所謂的祖器。”蟠龍公子搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;事實上，蟠龍公子想看到平城公子手中有祖器，這是他們最想要的。

&emsp;&emsp;“你的如意算盤打得倒啪啪響，可惜，我不會如你的願。”平城公子大笑地搖頭說道。

&emsp;&emsp;“既然是如此，那就送你上路吧。”蟠龍公子冷冷地說道，雙目露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“走好，我會一刀解決你的，不會有痛苦。”魔刀太子也冷森地說道。

&emsp;&emsp;此時蟠龍公子他們三個人都紛紛向平城公子走去，他們已經準備最後一擊，也是最強大的一擊，要把平城公子殺死。

&emsp;&emsp;“能讓這麼多人爲我送行，那也算是有意義了。”平城公子大笑說道。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，此時魔刀太子手中的魔刀出鞘，這一次他沒有再出手偷襲，而是長刀直指平城公子。

&emsp;&emsp;見到平城公子無力回春，所有人都不由屏住呼吸，大家都知道，平城公子今天將要葬身於此地了，一時之間，氣氛緊張到極點。

&emsp;&emsp;“都散了吧。”就在平城公子生死懸於一線的時候，一個懶洋洋的聲音響起，一下子打破了這份緊張無比的氣氛。

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，所有人都望去，只見說話的人正是懶洋洋地坐在另一座山峰上的李七夜，早不知道什麼時候凌夕墨找來一張大師椅，李七夜半躺在那裡，懶洋洋地坐着，好像在曬太陽一樣。

&emsp;&emsp;此時李七夜說出這麼一句話之後，連正眼都沒有看他們一下，只是眯着眼睛，半睡半醒的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，本是向平城公子逼去的蟠龍公子、魔刀太子、劍尊他們三個人身形僵了一下，一下子停上了腳步，都同時望向李七夜。

&emsp;&emsp;放在以前，蟠龍公子、劍尊他們或者根本不會把李七夜放在眼中，但，在這個時候，他們三個人可就要猶豫了，要知道在剛剛李七夜才鎮壓了追風神嫗，那可是八重天的真神，就算他們三個人聯手，拼盡全力，也比不上一個八重天真神，畢竟，這可是可以挑戰低位真帝的存在，他們還沒有成爲真帝呢。

&emsp;&emsp;“李道兄，這是我們個人私人恩怨。”此時蟠龍公子雙目一凝，徐徐地說道：“希望李道兄莫插手。”

&emsp;&emsp;在以前，蟠龍公子理都不會理李七夜，在今天，一切都不一樣了，李七夜說出這麼一句話，那就是有份量的。

&emsp;&emsp;至於劍尊，他索性不說話了，凌夕墨就站在李七夜身邊，他都無可奈何，那怕他知道凌夕墨是爲劍墳而來，手中還有尋找劍墳的關鍵，但，他都當作沒看見了，畢竟在沒有絕對把握的情況之下，他也不願意去惹李七夜。

&emsp;&emsp;“那又如何？”李七夜懶洋洋地說道：“我說散了，就散了。”

&emsp;&emsp;在場的人都一下子望向李七夜，不少人都爲之苦笑，這實在是太霸道了，在當今有幾個人敢如此地對魔刀太子他們說話，根本就是把魔刀太子他們當作微不足道的存在，揮之即卻，招之即來。

&emsp;&emsp;不過，想一下，他連追風神嫗都是一棒拍飛，連萬統界第一強者龍象武神都敢惹，至於什麼三公子、刀劍雙絕，只怕他也是不放在心上了。

&emsp;&emsp;“李道兄這未免太霸道了嗎？”蟠龍公子心裡面一下子不爽，畢竟他們現在就可以殺了平城公子，能爲他們蟠龍道統永除後患。

&emsp;&emsp;“對，我就是霸道。”李七夜簡單粗暴地說道。

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”魔刀太子也一下子怒了，冷冷地說道：“與我們三大道統爲敵，你能撐得起嗎？”?“三大道統？”李七夜這才慢吞吞地乜了魔刀太子一眼，懶洋洋地說道：“區區三大道統而已，就不要在我面前耍威風了，與萬統界所有道統爲敵，我都眼皮不眨一下。”

&emsp;&emsp;這話一出，魔發太子臉色一下子漲紅，神態十分的難看，這是赤裸裸的邈視。

&emsp;&emsp;在場的人都不由抽了一口冷氣，都爲之咋舌，與萬統界所有道統爲敵都不在乎，這話何止是霸道那麼簡單。

&emsp;&emsp;但，仔細一想，這也沒有什麼奇怪了，他們狂庭道統不也是與聯軍對戰過嗎？這不也是與整個萬統界的所有道統爲敵嗎？這麼說來，他這個狂庭道統的掌權人，還真的不在乎與萬統界的所有道統爲敵。

&emsp;&emsp;“李道兄，這等事情你橫加阻撓，實在是……”蟠龍公子忍不住說道。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，劍芒一閃，然後才聽到了“鐺”的一聲響起，大家這纔看到了李七夜隨手拔出凌夕墨背後的鐵劍，但至於李七夜怎麼樣出劍，他們已經沒看清楚了。

&emsp;&emsp;事實上，真正的順序是李七夜拔劍，然後纔是“鐺”的一聲劍吟，隨之纔有劍芒一閃。

&emsp;&emsp;但，李七夜的速度太快了，所有的順序都被打破了，連時間的順序都一下子被打破了。

&emsp;&emsp;就在劍芒一閃的瞬間，魔刀太子他們心裡面一寒，寒意在瞬間在他們心中炸開了，本能地出手，欲反擊。

&emsp;&emsp;然而，在這剎那之間，一切都遲了，他們肩膀一痛，鮮血從傷口滲了出來，慢慢地染紅了他們的衣裳。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜已經是一劍刺傷了他們三個人的肩膀，當他們想出手的時候，李七夜的鐵劍已經歸鞘了，他依然懶洋洋地躺在那裡，好像從來沒有出過手一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓魔刀太子他們三個人毛骨悚然，頭皮都一下子炸開了，他們本能地連退了好幾步，但，這連退好幾步，真正面對的時候，也無濟於事。

&emsp;&emsp;當看清楚發生什麼事情的時候，在場的所有人都不由爲之毛骨悚然，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;毫無疑問，那怕魔刀太子他們三個人，當李七夜一出劍的瞬間，他們連出手的機會都沒有。

&emsp;&emsp;這不是李七夜有多強大，功力有多渾厚，而是李七夜的速度太快了，快到超越了一切！
