<title>《帝霸》▷ 第5240章 雲泥上人的兒子？</title>

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”就算是蕭青天，看着李七夜毫不費力氣地走入了龍君十八象，他都覺得不可思議，因爲他自己曾經在第十三象之中走過，知道那鎮壓的力量是多麼的可怕，也知道這樣的異象是多麼的難於承受。

&emsp;&emsp;哪怕他擁有十二顆無雙聖果的龍君了，有着卓絕決心了，在這第十三象之中，行走得也是如同蝸牛爬行一樣，一步又一步地向前挪動，被鎮壓得全身骨頭都是吱吱作響，隨時都會被碾得粉碎一樣，那種痛苦，一遍又一遍地碾壓着他的神經，痛苦不堪，更是考驗着他的意志與韌力，只要有稍微的一點點放鬆的念頭，都無法在第十三象之中堅持下去。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜在第十三象之中是什麼樣的狀態？那簡直就是閒庭信步，好像根本就沒有受到鎮壓一樣，輕鬆自在。

&emsp;&emsp;“第十四象——”看到李七夜邁入第十四象的時候，大家都尖叫一聲，在剛纔的時候，蕭青天就是在第十四象被震飛出來的，他拼盡了全力，所有的意志堅韌都是發揮到了最極限了，最終還是有一隻腳未能踏入第十四象，被震飛出來。

&emsp;&emsp;現在李七夜邁入了第十四象之中，竟然還是如剛開始一樣，依然是輕鬆自在，好像根本就不是走在龍君十八象之中。

&emsp;&emsp;“第十四象，這怎麼可能如此輕鬆。”蕭青天看着這樣的一幕，都如同是泄氣的皮球一樣，一下子自己都蔫下了。

&emsp;&emsp;蕭青天不是嫉妒李七夜能走入第十四象，而是李七夜如此輕鬆地走入第十四象，好像這是輕而易舉一樣。

&emsp;&emsp;如此一對比，他拼盡全力，使出了所有的力量，堅韌與決心已經是繃到了最極限了，他也才勉勉強強邁入第十四象而已，在這個過程之中，他是承受着無與倫比的痛苦，承受着無法承受的鎮壓。

&emsp;&emsp;李七夜倒好，輕輕鬆鬆邁入了第十四象，一對比之下，這就給蕭青天很大的打擊了。

&emsp;&emsp;他拼盡了全力，還不如李七夜這樣輕輕鬆鬆，而他自己一直以來，都是自負自己天賦絕高，毅力無雙，現在被李七夜輕而易舉就比下去了，李七夜如此輕鬆走入第十四象，那豈不是意味着他不行嗎？

&emsp;&emsp;“有玄機。”在這個時候，蕭青天有些泄氣，葉凡天卻一直盯着李七夜的一舉一動，在演算着李七夜第一步的奧妙與變化，她不由喃喃地說道：“難道這纔是龍君之路，只要走出了龍君之路，就能穿越異象。”

&emsp;&emsp;“龍君之路——”葉凡天這樣的話一說出來，本是像被打蔫成茄子的蕭青天不由爲之心神劇震，在這剎那之間，回過神來，仔細觀看，推演李七夜的第一步。

&emsp;&emsp;仔細去看，好像李七夜這樣一步又一步走入龍象十八象的時候，他腳下就好像是走出了一條無影無形的道路一樣，隨着他這樣無影無形的道路鋪開的時候，就似乎帶着他穿越了一個又一個異象，甚至是一個又一個異象在李七夜腳下錯開，似乎爲他而讓道一般。

&emsp;&emsp;“難道，這就是空間龍帝他們留下龍君十八象的真正奧妙，龍君之路。”看出了一些玄機，蕭青天也都不由擊掌，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，其他的大人物，擁有足夠實力的龍君，在這剎那之間，也是被葉凡天他們提醒了，仔細去揣摩李七夜每一步走出來的步伐，每一寸距離，隱隱之間，似乎真的有那麼一條道路，雖然，他們無法窺視其中的奧妙，但是，似乎，真的有那麼一回事一樣。

&emsp;&emsp;“難道當年的雲泥上人也是走出了龍君之路。”葉凡天在這個時候，十分的敏銳，似乎在這剎那之間，好像是捕捉到什麼一樣。

&emsp;&emsp;“或許是有可能。”蕭青天覺得這個解釋是十分合理，說道：“或許，這是雲泥上人的後代？得到雲泥上人的真傳？”

&emsp;&emsp;雲泥上人，傳說一介凡人，卻能無處不去，十分神奇，現在再看李七夜，也是平平無奇，或許與當年的雲泥上人有着某一種關係，或許，他就是雲泥上人的後代，得到了雲泥上人的傳承。

&emsp;&emsp;當年，雲泥上人不也是走完了龍君十八象，今日，若是李七夜是雲泥上人的後人，那麼，他能走完雲泥十八象，似乎也沒有什麼問題，似乎也能說得過去。

&emsp;&emsp;“……第十七象……”看着李七夜一步一步走入，那些數着數字的修士強者不由大叫起來，現在李七夜已經走到了第十七象了，再走下去，就能走完最後一象了。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，最終李七夜邁入第十八象的時候，走入了最後一象，終於抵達了龍君十八象的最終道源之處。

&emsp;&emsp;“第十八象，十八象，十八象……”看到李七夜走入了最後一象，抵達了龍君最終道源之處的時候，所有修士強者都看呆了，回過神來之後，都不由尖聲大叫，都覺得不可思議，無法想象。

&emsp;&emsp;“十八象，真的是走入了第十八象，這，這，這太不可思議了，這是繼雲泥上人之後，第二個走入第十八象的人。”一時之間，所有人都不由爲之沸騰。

&emsp;&emsp;本是歸隱不出的帝門諸位老祖，也都紛紛露臉來觀看，他們也被震撼住了，自從鎮百帝君以帝橋封了進入龍路十八象的道路之後，再也沒有幾個人走過龍君十八象了。

&emsp;&emsp;ωωω¤ttκa n¤C○

&emsp;&emsp;今日，先有蕭青天走完第十三象也就罷了，現在，李七夜竟然走完了龍君十八象，走到了龍君最終道源，這是何等的震撼，自從帝門有龍君十八象以來，李七夜就是第二個走完十八象的人，除了雲泥上人之外，其他的人都未走到十八象。

&emsp;&emsp;雖然說，太上曾經來看過，也有很多人猜測，太上一定能走完十八象，但是，太上終究是沒有走。

&emsp;&emsp;“龍君十八象。”看着李七夜抵達了龍君之源，其他的人都不知道該說什麼好了。

&emsp;&emsp;李七夜不僅僅是走完了龍君十八象，更要命的是，他竟然輕輕鬆鬆地走完十八象，沒有任何的鎮壓，好像是閒庭信步一樣，這樣的事情，說出去都沒有任何人相信。

&emsp;&emsp;“龍君之路，這是怎麼樣走出來的。”蕭青天也是充滿了無比的好奇，他也想看李七夜再走一遍，讓他看清楚龍君之路究竟是怎麼樣走出來的。

&emsp;&emsp;畢竟，他這位十二顆無雙聖果的龍君，在龍君十八象之中，也一樣是走不出龍君之路，而李七夜這個平平無奇的人，竟然走出了龍君之路。

&emsp;&emsp;對於蕭青天而言，如果他能從這其中參悟龍君之路，那麼，未來，他一定能登臨龍君的巔峰，或許，有一天能趕上龍君之路的始祖，空間龍帝和黃牛龍。

&emsp;&emsp;李七夜看着龍君之源，在這一刻，在李七夜的眼中，龍君之源的一切奧妙、一切變化，一切大道蘊養，都是一覽無餘，沒有任何秘密可言。

&emsp;&emsp;在別人看業，龍君之源，奧妙萬分，無法揣摩，無法完全參悟，但是，這一切都逃不過李七夜的雙眼。

&emsp;&emsp;“他是雲泥上人的什麼人呢？”在這個時候，葉凡天都不由懷疑，她內心裡面隱隱可以確定，李七夜或許與雲泥上人有着千絲萬縷的關係，最大的可能就是，李七夜是雲泥上人的後代，或許是雲泥上人的兒子？

&emsp;&emsp;“你躺在這異象汪洋之中，也有幾萬年之久了吧，是不是我把你拉出來？”在這個時候，李七夜從龍君之源之中收回了目光，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話讓所有人都不由爲之呆了一下，不知道李七夜這是跟誰在說話。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，只見異象的汪洋之中乃是巨浪翻滾，浪花滾滾而起，好像是有什麼龐然大物要從異象的汪洋大海之中爬出來一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”巨浪滔天，在這一刻，一根根巨大的骨頭從異象的汪洋大海之中爬了起來，每一根骨頭都是十分粗大，如同巨柱一樣，而且，每一根骨頭都是金光閃閃，好像是用黃金所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看到這樣的一根根骨頭從異象汪洋之中爬了起來，大家都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的巨響之下，巨浪掀起，一尊高大無比高大無比的身影站在了異象汪洋之中，此乃是一具高大無比的骨骸，但，不是白骨，而是黃金骨頭。

&emsp;&emsp;每一根的黃頭都是金光閃閃，當這樣的一具高大無比的黃金骸骸屹立在異象汪洋之上的時候，就好像是一座巨大的金山一樣，讓人感覺看到像是無數的黃金在金光閃閃一樣。

&emsp;&emsp;“金聖骨——”看到這一具高大無比的黃金骸骨，所有人都認出他來了。

&emsp;&emsp;金聖骨，鱷天子的師尊，也是鎮百帝君的師弟，傳說，他是衲百道的白骨道君後代。

&emsp;&emsp;此時，金聖骨的一身黃金骨骸，不論是什麼時候都金光閃閃，都是那麼的引人注目。

&emsp;&emsp;“金聖骨，十一顆無雙聖果龍君，不，是十二顆無雙聖果。”有人大喊了一聲。
