<title>《帝霸》▷ 第3003章大黑牛的齷齪</title>
&emsp;&emsp;李七夜帶着大黑牛離開長街之後，他看了大黑牛一眼，說道：“怎麼，聖山呆着不舒服嗎？竟然也跑出來了。”

&emsp;&emsp;在聖山之中，聖獸一旦皈依之後，就是再也難於離開了，不過，大黑牛是個例外，他是想來就來，想走就走。

&emsp;&emsp;大黑牛在聖山之中，是唯一不受光明力量所左右的存在，一直以來，他不離開聖山，並不是因爲光明力量在作祟，而是它自己不願意離開聖山，甚至可以說，它是在守護着聖山。

&emsp;&emsp;當然了，大黑牛並不是爲光明聖院守護着聖山，而是爲他自己守護着聖山，就如他所說的那樣，聖山是他家的，所以他要把聖山看牢了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，聖山呆着也是忒無聊，所以，就出來走走逛逛。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“再說了，出來見見世面也好，而且還能跟隨着大聖人混吃混喝的，何樂不爲呢？”

&emsp;&emsp;“是因爲聖山的鑰匙掌握在手中了吧。”李七夜笑了一下，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;大黑牛在聖山呆了千百萬年不願意離開，無非是因爲他怕別人搶走了聖山，現在虛空大殿被毀了之後，大黑牛把整個聖山的烙印都佔爲己有，如此一來，聖山就成了他的了，所以他也不再擔心了。

&emsp;&emsp;對於他而言，聖山現在就算是放在光明聖院，那也只不過是暫時擺放在那裡而已，而光明聖院根本就沒有能力去操控整座聖山。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿……”大黑牛不由嘿嘿地笑了笑，說道：“反正現在它就是本帥牛的了，以後誰都別想染指它，嘿，連老樹妖都休想。”

&emsp;&emsp;李七夜不由搖了搖頭，乜了大黑牛一眼，說道：“他鎮壓在那裡，你也搬不走，你掌握了鑰匙又如何，他紮根在那裡，你不也是幹睜眼睛而已。他不去拿鑰匙，是懶得和你爭，他在那裡，有鑰匙跟沒有鑰匙都是一樣，除非他死了或者離開了，不然，你手中的鑰匙，也派不上用場。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，一下子把大黑牛那得意勁給打擊下去了，他一下子就蔫了，就像被寒霜所打蔫的茄子一樣。

&emsp;&emsp;“都是那個老樹妖——”大黑牛不由嘟囔，又無奈地說道：“我就不明白了，他這麼一個逆天的人，爲什麼偏偏要紮根在那裡，不就是一個破道統嘛，有什麼值得好耗在那裡的，他想要一個道統，自己建一個不就得了，爲什麼便便要這樣搞呢，多浪費時間，多浪費生命。”

&emsp;&emsp;大黑牛在這個時候也不得不認慫，雖然說，鑰匙在他的手中，但是，老樹妖不走的話，他根本就無可奈何，那怕他再想把聖山搬走，他都馱不動，因爲老樹妖就是鎮壓在那裡，除非他能把老樹妖都能馱走了，舉世之間，能馱走老樹妖的人，那隻怕是很難很難找得出來。

&emsp;&emsp;“這就是每一個人的追求不一樣。”李七夜淡淡地說道：“在我眼中，聖山不就是一座小破山嗎？山旮旯子而已，值得你守着這麼久嗎？”

&emsp;&emsp;“那不一樣。”大黑牛不由爲自己辯解，說道：“那是我的家，每個人都有自己的家，哼，哼，哼，我一定要把它馱走的。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭，說道：“暫時，你還是死了這條心吧，除非哪一天老樹妖願意，不然，你暫時看不到希望了。”

&emsp;&emsp;大黑牛一時之間不由耷着腦袋，過了一會兒，他雙目一亮，擡起頭來，說道：“嘿，嘿，不過，大聖人肯定有辦法。”

&emsp;&emsp;“這還用說。”李七夜笑了一下，說道：“要讓他挪挪根，又有何難。”

&emsp;&emsp;“嘿，大聖人幫我一把如何？”大黑牛雙目發亮，大拍李七夜馬屁，笑着說道：“大聖人乃是舉世無雙的第一始祖，萬古唯一，只要大聖人你幫我把聖山弄過來，小的給你做牛做馬……”?“你本來就是牛。”李七夜不由笑了起來，乜了大黑牛一眼，悠悠地說道：“再說了，老樹妖爲人比你這條大炭牛靠譜多了，如果真的要幫，那我也是幫他，而不是幫你。”?“大聖人，你怎麼可以這樣，你良心是黑的嗎？”大黑牛不由叫屈起來，大叫地說道：“你老人家來我聖山，我是好茶好水地招等你老人家，你怎麼能這樣對待我……”

&emsp;&emsp;“好了，不要跟我裝可憐，在聖山沒把你做成牛肉煲，你都應該慶幸纔對，我還不知道你的小算盤嗎？”李七夜搖了搖頭，輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;大黑牛乾笑了一聲，第一次見面，他就是要坑李七夜一把。

&emsp;&emsp;“未來不太平，其實你呆在聖山沒有什麼不好。”最後，李七夜看了大黑牛一眼，淡淡地說道：“至少，還有老樹妖在，他能撐起那片天空。”

&emsp;&emsp;“我知道。”大黑牛聳了聳肩，說道：“如果真的要死，大家都會死，死在哪裡而已，真的那一天來了，本帥牛絕對不能撐到最後一口氣，逃回去，死在那裡。”

&emsp;&emsp;大黑牛這話說得，倒是十分豁達，但是，他的確是有那個實力。

&emsp;&emsp;“這也不是無道理。”李七夜點了點頭，說道：“真的到了那一步，的確誰都難逃一劫。”

&emsp;&emsp;“在前兩天，我看老樹妖在夜觀星象，嘴裡還嘀咕着，什麼大災難要來了，他要加把勁才行，看他憂心忡忡的模樣，我看呀，他都沒有什麼把握，畢竟，我是第一次看到他是這樣要死要活的模樣了。”大黑牛聳了聳肩，說道。

&emsp;&emsp;大黑牛和老樹妖雙方做鄰居很久很久了，久到連他們都忘記了時間了。

&emsp;&emsp;大黑牛在心裡面十分清楚，老樹妖是十分的強大，他的強大，不是世人口中的那種強大，他的的確確是貨真價實的強大，千百萬年以來，曾有過一些驚豔的始祖拜訪過他，他都是閒等視之。

&emsp;&emsp;但是，前些日子，他見老樹妖的時候，憂心忡忡，他是第一次見到老樹妖如此嚴重的神態。

&emsp;&emsp;所以，看到老樹妖這樣的模樣，大黑牛便知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;“的確是要來了。”李七夜看了一下天空，看了看遙遠的不渡海，說道：“在大災難面前，自求多福吧，很多東西都會隨之灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“真的那麼嚴重？”大黑牛不由有些發怵。

&emsp;&emsp;“看情況吧。”李七夜笑了一下，目光深邃，說道：“若是大勢得到壓制，那也就小打小鬧而已，若是未能壓制住。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他看了大黑牛一眼，說道：“搞不好，整個三仙界灰飛煙滅。”?“我操——”大黑牛什麼風浪沒有見過，但是，這麼嚴重的話出自於李七夜的口中，他心裡面都不由悚然。

&emsp;&emsp;“所以嘛。”李七夜悠悠地說道：“你現在逃還來得及，找個安全的地方，躲一躲風頭，說不定災難之後，會迎來你稱王稱霸的時代，搞不好，你會成爲一個紀元的開創者，成爲第一大帥牛，成爲第一神牛。”

&emsp;&emsp;李七夜這話雖然是調侃，但是，大黑牛也的確是有那個潛力，他本來就是出身十分不凡，若真的給他適當的時機，他的的確確是能成爲那種無上至尊。

&emsp;&emsp;“我本就是大帥牛，不需要等待，現在就是。”大黑牛十分自戀的模樣，然後往李七夜身邊一靠，大言不慚，說道：“嘿，再說了，在這世間，我覺得最安全的地方，還是跟隨在大聖人身邊。如果大聖人身邊都不安全了，嘿，嘿，嘿，其他地方，也不見得安全。”

&emsp;&emsp;“你倒有幾分聰明。”李七夜笑着搖頭。

&emsp;&emsp;“嘿，大災難，也不見得是壞事。”大黑牛雙目發亮，說道：“我看呀，老樹妖絕對不會放棄光明聖院的。”

&emsp;&emsp;“這個的確。”李七夜點頭，說道：“他道心很堅定，如果真的走到那一天，他會和光明聖院共存亡。”

&emsp;&emsp;“嘿，真的他倒下了，那麼，嘿，本帥牛就有機會收回聖山了。”大黑牛盡打着一些不地道的主意。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“如果老樹妖都倒下了，你認爲你聖山存在的機率有多大？搞不好，會被人打崩，你能把它馱走，那都已經是滿目瘡痍了。”

&emsp;&emsp;“呃——”大黑牛呆了一下，不由覺得有道理，說道：“這好像也是，這麼一說，老樹妖是不能倒下，他應該要把我的聖山守得好好的。”

&emsp;&emsp;在大黑牛看來，他當然不在意光明聖院的死活了，只要他聖山還存在就行。

&emsp;&emsp;“不管這些，嘿，反正我是跟定大聖人了，大聖人走到哪，本帥牛就跟到哪。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“只要大聖人在，我就不相信頭頂上的天空會塌下來。”

&emsp;&emsp;這頭大黑牛歪點子很多，但是，他也看得十分明白，他心裡面十分清楚，如果真的大災難來臨了，最安全的地方，不是什麼神地之類的，反而呆在李七夜身邊是最安全的。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜悠悠地說道：“了了一些事務，我是打算入不渡海，你跟嗎？”?“不渡海——”大黑牛不由呆了一下，看着李七夜，心裡面發怵。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，不理他，繼續往前走。

&emsp;&emsp;“真的要去不渡海？”大黑牛不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;李七夜未答，但，大黑牛依然是跟了上來。

&emsp;&emsp;“嘿，不管他，跟一天算一天。”大黑牛是厚着臉皮要跟着李七夜。
