<title>《帝霸》▷ 5593.第5583章 一拳崩仙兵</title>

&emsp;&emsp;李七夜徹底被灰色的氣息所淹沒，所有的灰色氣息涌動之時，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;但是，不管所有的灰色氣息如何瘋狂，但是，都無法衝破李七夜的太初之光，都被李七夜的太初之光所遮擋住了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，李七夜的太初之光一瞬間炸開了，直衝而出，轟向一聲巨響之下，把所有灰色氣息炸飛出去。

&emsp;&emsp;在這一聲“轟”的巨響之時，只見所有的灰色氣息如潮水一樣，被硬生生地掀翻，被轟上了天空。

&emsp;&emsp;甚至在李七夜的太初之光碾壓之下，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，無數的灰色氣息在這一刻被李七夜碾得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，奇蹟一般的事情發生了，只見灰色氣息被碾壓的時候，一瞬間，不知道得到了什麼樣力量的加持，在這剎那之間，全部都一瞬間捲了起來。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響之下，所有的灰色氣息哪怕是被碾得粉碎的灰色氣息都在這剎那之間捲起來，化作了一團。

&emsp;&emsp;這突然化作的一團，懸浮於空中，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起之時，好像是有什麼力量在壓榨着這灰色的氣息一樣，又或者是在煉化着這灰色的氣息。

&emsp;&emsp;灰色氣息在壓榨煉化之下，絲絲縷縷的消失，化作了青煙飄散而去，最終，一團巨大無比的灰色氣息被徹底的壓榨煉化了，出現了一把兵器，但是，這不是這把兵器的真正實體，而是兵器之影，或者說是兵器之威。

&emsp;&emsp;一把迴旋鏢一般的兵器，由無數的寒光凝聚而成，在這把三角迴旋鏢的兵器之中，還散發着一縷又一縷的灰色氣息，似乎，這灰色氣息已經與三角鏢融爲了一體。

&emsp;&emsp;這樣一把三角迴旋鏢，此時此刻，乃是由寒鋒所凝成，並非是三角迴旋鏢真身。

&emsp;&emsp;但是，哪怕僅僅是三角迴旋鏢的寒芒而凝成，那麼，它也是十分可怕，這樣的一把三角鏢，無比的鋒利，它的每一縷寒芒，都如同是可以斬落時光，可以斬落輪迴。

&emsp;&emsp;這樣的三角鏢閃爍着的每一縷寒光，都似乎是拿億萬顆星辰祭煉而成，億萬顆的星辰最終才凝鍊成了一縷寒光，這可想而知，每一縷的寒光是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;一縷寒光直斬落下的時候，時光、輪迴、陰陽都會被斬落下來。

&emsp;&emsp;看着這樣的一把三角鏢的時候，不論是白骨道君、地愚仙帝又或者是空間龍帝他們，也都不由爲之心神劇震，在這剎那之間，他們都感覺得到心裡面一寒。

&emsp;&emsp;哪怕這三角鏢不是真身，但是，它每一縷寒光斬落下來，都讓他們感受到，好像是自己的頭顱一瞬間被斬得滾落在地上一樣。

&emsp;&emsp;地愚仙帝、不死仙帝、御獸仙帝、空間龍帝……他們之中哪一位不是站在巔峰之上的存在，他們自己也擁有着強大無敵之兵，他們自己的肉身也強大到可以硬撼天地之兵的時候。

&emsp;&emsp;但是，此時，這一把三角鏢出現的時候，僅僅寒光一閃的時候，他們這樣站在巔峰之上的存在，都感覺到自己全身一痛，好像自己的頭顱被砍下來一樣，這是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“這是什麼兵器——”看着這樣的三角鏢，牛奮也都不由爲之一駭，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;牛奮夠強大了吧，他的甲殼夠堅硬了吧，在上兩洲的時候，他可是力扛仙塔帝君的存在，其他的大帝仙王、道君帝君都難於擋得住仙塔帝君那可以轟碎一切的仙塔，難於承受仙塔帝君的先天之力。

&emsp;&emsp;但是，牛奮他絕世無雙的防禦，他堅硬無匹的甲殼，都可以扛得住仙塔帝君的鎮殺。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，面對眼前這一把迴旋鏢的時候，面對着這把三角鏢的寒光之時，牛奮在心裡面都不由顫了一下，自己的甲殼，只怕也是扛不住這把三角鏢的一擊。

&emsp;&emsp;如果這把三角鏢的真身在眼前的話，有可能，這三角鏢一斬而下，可以把他斬成兩半，哪怕他的防禦已經是絕世無雙，哪怕是他的甲殼已經是人世間最堅硬的東西之一了，依然是擋不住這樣的三角鏢。

&emsp;&emsp;至於秦百鳳，面對如此鋒利無匹三角鏢之時，她更加是無力去抗衡了，就在這剎那之間，隨着三角鏢的寒光一閃的時候，秦百鳳感覺自己如同一瞬間被斬殺一樣，頭顱被一瞬間砍了一下，身體被劈成了兩半，四肢被斬斷。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓秦百鳳這樣擁有六顆無雙聖果的龍君都承受不住，瞬間魂飛魄散的感覺，雙腿一軟，倒在了地上了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，這三角鏢瞬間斬向了李七夜，一斬而落，寒光傾瀉而下。

&emsp;&emsp;三角鏢一斬，屠大帝仙王，滅萬世衆神，傳說中的仙人，在這一斬之下，都是仙首落地。

&emsp;&emsp;如此的三角鏢一斬而落，御獸仙帝、白骨道羣他們都不由爲之駭然，都感受到了一陣劇痛，感覺在這剎那之間，自己就像被斬殺了一樣，哪怕是站在巔峰上的他們，在這一斬而落之下，他們都感覺到自己無法與之抗衡，就好像是利刀之下的牛羊一樣，像肥牛肥羊一般，只能是被宰殺了。

&emsp;&emsp;三角鏢一斬而來，李七夜冷笑了一聲，說道：“真身來也無用，莫說是寒芒。”話音落下，李七夜一拳崩出。

&emsp;&emsp;三角鏢，可斬諸天神靈，可斬仙人之首，但是，李七夜卻赤手空拳，一拳直轟過去。

&emsp;&emsp;李七夜一拳轟出，沒有大道之威，沒有碾壓之勢，一拳直轟而來，大道歸真，萬法歸一，一拳便是主宰，一拳便定乾坤。

&emsp;&emsp;一拳崩，天地滅，蒼天也授首，就是一拳，天地萬古唯一的一拳，一拳穿過了億萬時光，也是跨越了無盡大道。

&emsp;&emsp;不管是時光的摧殘，還是無盡大道的打磨，這一拳都是亙古不變，人世間，唯有這一拳爲真，其他皆爲虛妄，不管你是屠仙之兵，還是滅世之器，在這一拳之下，都虛妄無實。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，哪怕三角鏢可斬神仙，但是，卻擋不住李七夜萬古一拳，此拳爲真，萬古真拳也，直轟在了三角鏢之上，以最至高無上、可以碾滅天地僞仙的力量，瞬間把這把三角鏢轟得粉碎。

&emsp;&emsp;本來，這斬落而下的，本就不是三角鏢的真身，僅僅是三角鏢的寒芒所凝罷了，連三角鏢的真身，李七夜都一樣能碾壓崩碎之，更何況是區區的三角鏢寒芒呢。

&emsp;&emsp;所以，在這“砰”的一聲巨響之下，整把三角鏢被轟得粉碎，在粉碎之聲，李七夜一拳之力依然強行碾壓而過，無盡的拳勁直衝向了整個天地，橫掃向了整個大世疆。

&emsp;&emsp;最終，在這“砰”的一聲之下，三角鏢的所有寒芒，根本上是沒有任何機會，連逃脫的機會都沒有，在李七夜的一拳無上至真之下，被碾得灰飛煙滅，連渣都未剩下來，連最後一縷的寒光都被碾滅了。

&emsp;&emsp;在李七夜的一拳萬古至真之下，一拳之力衝擊而出，衝向了天地，橫掃了整個大世疆。

&emsp;&emsp;在這樣的拳勁衝擊而來的時候，大世疆的無數生靈都一下子被壓，在這剎那之間，都全部訇伏在地上，根本就動彈不得，被鎮壓在地上瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這個時候，大世道吞吐着無窮無盡的大道之光，磅礴的大道之光包裹庇護着每一個生靈，這才使得大世疆的所有生靈纔會被碾壓而亡。

&emsp;&emsp;шωш ●тt kΛn ●C O

&emsp;&emsp;在李七夜的萬古至真的拳力之下，直衝而出，橫掃了整個大世疆，最終，在“砰”的一聲巨響之下，撞擊到了藏在大世疆之中的那把兵器之上——三角鏢真身。

&emsp;&emsp;三角鏢真身被一撞擊的瞬間，一下子徹底甦醒過來，乃是“鐺”的一聲響起，三角鏢瞬間噴涌出了一道寒光，這一道寒光衝而起，如同是仙兵之光一樣，瞬間剖開了天穹，斬落了日月星辰。

&emsp;&emsp;這樣的一道仙兵寒光沖天而起的時候，似乎斬下了整個世界，整個天地的生靈都不由爲之全身一痛，好像仙兵在自己身上斬過一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，離得最近的道域之中的所有修士強者、大帝仙王，都一瞬間感受到了這種斬體之痛，他們擡頭一看，看到這樣的仙兵寒光沖天而起，看着仙兵寒光把天穹劈成了兩半，斬落了日月星辰，也都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”哪怕未曾見過這樣的仙兵寒光，但是，對於大帝仙王而言，他們進了知道這仙兵寒光是多麼的可怕，強大如他們這樣的大實仙王了，在這樣的仙兵寒光之下，都感覺得一痛，好像自己的頭顱被砍下來一樣。

&emsp;&emsp;“大世疆，藏有仙器。”在這剎那之間，看着仙兵寒光消失之時，有一位又一位的大帝仙王回過神來，一下子意識到了什麼。

&emsp;&emsp;“人世間，真的有仙器嗎？”不知道有多少修士強者、大教老祖看到這樣的一幕之時，已經是無與倫比的震撼了。

&emsp;&emsp;對於所有的修士強者而言，道君之兵、大帝之器，那已經足夠強大了，甚至可以稱是舉世無敵了。
