
	《帝霸》▷ 第二百二十九章鴻天女帝（上）

    “此次幽冥船出，可有增壽更長的幽冥船！”最終，棺木中的聲音再一次響起，不再談四戰

銅車之事，說道。

    “以我們之間的約定，我最多可以爲我增壽五百年，你活着出來之後，躺回藏仙殿便可，你

又能塵封無數的歲月！”李七夜徐徐地說道。

    棺中的聲音響起，說道：“五百年壽元，終究是有限，總有到了連時血石都塵封不住的一天

！”

    棺中的人已經是滿了無數的歲月了，以戰神殿的實力，擁有足夠豐厚的時血石，但是，就算

擁有足夠的時血石，終究有一天連時血石都塵封不住。

    對於這樣的存在來說，他一直活下去的使命便是守護着戰神殿，在無盡的時光長河中，戰神

殿總會有需要他出世的時候，被塵封在時血石內，出世的代價是極爲昂貴的！

    “歲月無長生。”李七認搖了搖頭地說道：“那怕是仙帝承載天命，掌執乾坤，號爲天人，

但，也未見是長生！暮戰神再活一世，已經是了不得，堪稱萬古奇蹟，但，依然會消逝時間

長河之中！五百年的壽年，足夠讓你折騰很長很長的塵封歲月了！”

    “這一世，再活一世的幽冥船不見得會有，不過，應該有更長歲月的幽冥船吧。”明顯棺中

的人依然不死心，說道：“若是能葬入更長壽的幽冥船，代價我們戰神殿願意出！”

    “每一世，能續命延壽的幽冥船是不會超過三艘！這一世，再活一世的幽冥船隻怕是沒有。

超過五百年壽元的幽冥船，那肯定是有！”李七夜看着棺木，最終說道：“不過，這艘船已

經被中洲公主定下了，如果你聽說過她的傳奇，我相信你不會想去跟她爭的！”

    “滅於天屠時代的中洲古國！”沉默了許久，最終棺中的聲音響起，他的聲音也是爲之凝重

。

    “萬古以來，稱之爲中洲古國的，好像只有一個。”李七夜悠然地笑着說道。

    棺中的人沉默了許久，最終還是問道：“世間曾出過重活一世的幽冥船，你認爲要到哪一世

會出現再活一世的幽冥船呢？”

    “再活一世的幽冥船，這談何容易！這是奇蹟，至於要問哪一世會出再活一世的幽冥船，這

個只怕也唯有地府才知道了！”李七夜笑了笑，搖了搖頭說道：“以我之見，雖然暮戰神能

再活一世，但，你還是死了這條心吧，這基本是不可能的事情。若是還有再活一世的幽冥船

，只怕你也搶不到，有這樣的一條船，掛在天古屍地通天峰上的那傢伙絕對會第一個搶這條

船！”

    “那個存在還活着！”棺木中的人一聽到這樣的話，都不由爲之動容，他是活了無數歲月的

人，聽說過這個傳說，一直以來，這件事被世人認爲那只是傳說，事實上，這是真的！

    “活得很好，可惜，不登幽冥船，只怕他離開天古屍地的期限是遙遙無期！所以，如果冥河

之中真的飄出可再活一世的幽冥船，你覺得搶得過他嗎？”李七夜笑了笑說道。

    聽到李七夜這樣的話，棺中的人是沉默起來，那個傳說的存在！就算是他這樣無敵的人物也

一樣會爲之沉默！

    “買賣歸買賣。”最後，李七夜說道：“我給你們選船，登船就是你們的事了，你們自己作

好登船的準備吧，若是登不上船，那就不要怪我。”

    “這個你放心，登船不是問題，只要你選對了船。”棺中的聲音傳來，這話有着絕對的自信

。

    這也是事實，像他這樣的存在，世間能鎮壓住他的人，少怕是無法找到！

    李七夜聳了聳肩，沒有再說什麼，轉身就離開了，他也不願意跟一羣刻板迂腐的老頭繼續呆

在一起。

    “這小鬼太囂張了——”李七夜走了之後，席坐在地的一位老人忍不住說道。

    棺中響起聲音，說道：“不要去惹他，他不是狂妄無知之輩，他敢囂張，就是有囂張的本錢

！”

    聽到自己先祖如此的警告，那怕這老人身份地位驚人無比，也是心神一凜，收回了自己的意

氣。

    “先祖，若是有比五百年更長的幽冥船，我們是不是可以考慮一下？”一位席坐於地的老祖

忍不住說道。

    “不要去與中洲公主去爭幽冥船，這是自討苦吃，我們就選五百年的幽冥船。”棺中的聲音

再一次響起。

    聽到自己先祖的話，在座戰神殿的諸老都不由爲之動容，要知道他們的祖先可稱無敵，這個

中洲公主是何來歷？

    “中洲古國。”有一個老祖喃喃地念了念這個名字，最終不由動容地說道：“傳說是拓荒時

代的中洲古國！傳說天屠未成仙帝之時，中洲古國曾是最有可能狙擊他的傳承！最終中洲古

國反而是投靠了天屠！”

    “中洲古國是自尋滅亡。”棺中的聲音響起，說道：“自認爲助天屠成就仙帝就以爲是分功

封臣，天屠一統天地之後，便是他們中洲古國滅亡之日！”

    知道中洲古國來歷的老人不由爲之動容，因爲傳說中洲古國的起源不比他們戰神殿晚，在那

個時代，中洲古國曾經是人皇界的巨無霸！

    一時之間，場面陷入了寂靜，所有人都是久久不語。

    李七夜從戰神殿的營地出來之後，在不遠的旁邊也是九聖妖門紮營之地，赤雲已經把李霜顏

、陳寶嬌安頓好了。

    看到李七夜回來之後，李霜顏與陳寶嬌都不由爲之鬆了一口氣，特別是李霜顏，她再瞭解自

己公子不過了，她都擔心自己公子的囂張態度會惹怒戰神殿，現在看來，她的擔心是多餘的

。

    坐於營地之中，李七夜百無聊賴地等着幽冥船駛出，而李霜顏與陳寶嬌則是第一次來冥河渡

口，也是第一次來見證如此的奇蹟，她們倒是好奇地打量着來自於天下各派的大教疆國，擡

棺而來的大教疆國實在是太多了。

    同時，李霜顏與陳寶嬌看到那些寶主、地仙，也是爲之動容，雖然多數寶主地仙她們不知道

來歷，但，有些也是剛剛聽赤雲提到過，不論是寶主，還是地仙，都是有着驚天的來歷，又

有誰想到，這些人是死了千百萬年之後，又在這地方冒出來呢。

    “那個千帝門很了不得嗎？”陳寶嬌特別留意到了那位獨踞一峰的千帝門最後一代掌門，忍

不住問李七夜說道。

    “的確是了不得。”李七夜遠遠地看了千帝門最後一代掌門一眼，勾起了一些塵封的記憶，

說道：“四代仙帝貫穿着四個時代，可以說是萬古以來的一大奇蹟！”

    “聽赤老說，千帝門擁有過九大寶書之一’空書’，這是不是真的？”李霜顏忍不住說道。

這事也是赤雲剛纔告訴她的，而赤雲也只是聽到在場的一些大教疆國所談論。

    當赤雲提到這件事的時候，李霜顏是特別的留意這件事，因爲她心裡面清楚，她們的體術就

是出自於九大寶書之一的“體書”，這個絕世秘密也只能是她們自己知道，必須永遠埋在心

中。

    “空書”，與“體書”齊名，同是九大寶書之一，九大寶書，這可是生於天地之前的東西，

萬古無雙，連仙帝最高成就的天命秘術都無法與之相比！

    修練有無垢體的無上仙體術，李霜顏對於另外一個傳說中的“空書”，她當然是特別的留意

了。

    李七夜從悠悠的遠古往事回過神來，輕輕地點頭，說道：“正確地說，他們得到了’空書’

的一小部分，若是他們真的是得到了完整的’空書’那就真的了不得了，以當年千帝門的無

敵實力，說不定他們能自創一界，那麼，世間就不是九界了，那就是十界了！”

    “但，赤老卻說，無敵的千帝門卻結束在鴻天女帝的手中，鴻天女帝是何等的強大呢？”陳

寶嬌忍不住說道。

    李霜顏不由說道：“鴻天女帝，我是聽說過有關於她的傳說，傳說後世有人把她與驕橫仙帝

並列！”

    驕橫仙帝，人族第一位仙帝，一生不敗！雖然不是萬古第一位仙帝，但是，他的神光照耀千

古！萬古以來，出過多少仙帝，但是，一生不敗，特別是年少之時未成就承載天命之前，想

不敗，這談何容易。

    “與驕橫仙帝並列！”陳寶嬌也不由爲之動容，在很多人族心裡面，驕橫仙帝是第一帝！鴻

天女帝與他並肩，這是何等的可怕！萬古以來，女性仙帝遠不止一個，但是，享有如此美譽

的女性仙帝只怕是難有！

    “鴻天女帝呀——”提到這個名字，李七夜不由呆了一下，曾經有那麼一個女孩，曾經在漫

長的大道上蹉跎而行。

    曾經，有一個時代，一隻陰鴉馱着這個女孩飛得很遠很遠，曾經，在女帝的無上光環之下，

有着一隻不爲人知的陰鴉指引着她走得更遠更遠。

    可惜，到了最後，因爲那件事，最終是分道揚鑣，最終各是遠走天涯！

    ……………………
