<title>《帝霸》▷ 第3909章所謂的大凶，不過如此</title>

&emsp;&emsp;在眨眼之間，巨大的骨骸兇物、堆得如山一般的骸骨，都一一消散而去，一陣微風吹過，猶如灰塵遮蔽了雙眼，所有的骨骸都化作飛灰，隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，本來是堆滿了整個黑木崖，乃是連黑潮海都堆徹如山的無數骨骸，在這一刻，全部都飄散而去，在眨眼之間，一切都消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在此時此刻，不知道有多少雙眼睛看着眼前這一幕，大家都看呆了，呆如木雞，久久回不過神。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，對於任何一位修士強者來說，甚至是大教老祖、皇庭聖祖，看得都呆住了，他們也都一樣久久回不過神來。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕是見識無比廣博的不朽存在，他們都看傻了，那怕他們見過無數離奇的事情，但是，都從來沒有見過這麼離奇的事情，對於許多修士強者來說，眼前的離奇，甚至已經無法用筆墨去形容了，也是無法用筆墨去形容他們震撼的心情。

&emsp;&emsp;遙想當年，佛陀至尊血戰到底，後又有正一至尊、八匹道君支援，最後才守住了黑木崖，擊退了黑潮海的骨骸兇物，當年一戰，可謂是驚天動地，可謂是無比震撼人心。

&emsp;&emsp;曾經親眼見過這一戰的大人物，對於這一戰的震撼，乃是久久無法忘懷，甚至是給他們留下無法磨滅的印象，兩大至尊的驚才絕豔，八君道君的舉世無敵，這是給了多少人無法磨滅的印象。

&emsp;&emsp;時至今日，黑潮海的骨骸兇物再次來犯，然而，作爲佛陀聖地主宰的李七夜，他沒有施也什麼驚天動的的功法，也沒有施展什麼舉世無敵的兵器，他個人也沒有展露出任何強大的力量，什麼無雙的底蘊。

&emsp;&emsp;甚至可以說，從始至終，李七夜都是風輕雲淡，都是從容不迫，面對千萬的骨骸兇物的時候，他都依然是輕描淡寫。

&emsp;&emsp;比起當年佛陀至尊的血戰到底來，比起八匹道君的橫掃無敵來，這一次面對黑潮海兇物，李七夜的舉動就顯得太低調了，也是顯得太安靜了。

&emsp;&emsp;整個過程，沒有什麼鎮壓諸天神威，也沒有橫掃一切的霸氣，甚至大家都覺得，從始至終，李七夜那都只不過是風輕雲淡罷了。

&emsp;&emsp;那怕是滅掉了千萬骨骸兇物，李七夜所作所爲，那隻不過舉手之勞而已。

&emsp;&emsp;但是，李七夜所帶來的震撼，卻遠遠超過了當年佛陀至尊的血戰到底、八匹道君的橫掃無敵。

&emsp;&emsp;雖然說，當年，佛陀至尊血戰到底、八匹道君橫掃無敵，是那麼的震撼人心，讓人看得熱血沸騰。

&emsp;&emsp;但是，李七夜舉手投足之間，便滅掉了千萬的骨骸兇物，一切都那麼的隨意，一切都那麼的輕描淡寫。

&emsp;&emsp;用震撼兩個字，何足來形容，眼前這樣的一幕，乃是千刀萬刻地銘刻在了所有人的記憶之中，當有人回過神來，如此可怕的一幕，甚至是讓所有人毛骨悚然，這樣的一幕，實在是太威懾人心了，讓人都不由爲之顫抖，甚至有心懷不軌的人，在此時此刻，乃是不由冷汗涔涔，雙腿忍不住直打哆嗦。

&emsp;&emsp;試想一下，千萬骨骸兇物，可以屠滅萬教千族，李七夜卻可以舉手之勞滅之，這是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都覺得，道行的高低，對於李七夜而言，完全不重要了，不論他是真人寶身的境界，還是三昧真身的境界，這一切都對他不會產生任何的影響。

&emsp;&emsp;“這就是無敵，舉世無敵嗎？”久久回過神來之後，有大人物不由失態，喃喃地輕語。

&emsp;&emsp;也有古朽的老祖低喃地說道：“或許，這就是萬古無雙的手段，就算聖主道行不如當年的佛陀至尊，但是，他手段之逆天，萬古又有幾個能與之相匹呢？”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少人爲之暗暗點了點頭，雖然說，李七夜的道行看起來並不是那麼的強大，但是，他在舉手投足之間，就滅掉了千萬的骨骸兇物，這樣的壯舉，足夠讓任何無敵之輩爲之黯然失色，那怕是當年的佛陀至尊，都沒有如此的壯舉。

&emsp;&emsp;試想一下，當年佛陀至尊血戰到底了，都未曾擊退骨骸兇物，而李七夜舉手投足之間，便滅掉了所有的骨骸兇物，這是多麼萬古絕倫的手段。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西呢？難道說，乃是飛仙之物？”想到剛纔李七夜倒出來的飛灰，眨眼之間便滅了骨骸兇物，再強大無匹的骨骸兇物，在這樣的飛灰之下，都沒有絲毫的反抗之力，這就讓所有的修士強者爲之好奇了，大家都想知道，那究竟是怎麼樣的東西。

&emsp;&emsp;“難道這是聖山留下來的萬古神物？”有老祖不由嘀咕，但，又立即覺得不可能，因爲如果聖山真的有這樣的萬古神物，早就拿也來使用了，當年佛陀至尊血戰到底，都沒有拿出這樣的東西。

&emsp;&emsp;“或許，這乃是由聖主大人所祭煉出來的無上神物。”有世家元老大膽猜測，說道：“聖山千百萬年以來，與黑潮海對抗，或許已經窺出了一些端倪，所以，到了這一代之時，聖主大人奇思妙想，以不可思議的手段，祭煉出了這等可以毀滅骨骸兇物的東西。”

&emsp;&emsp;“很有這樣的可能。”對於這樣的猜測，不少大教老祖、世家元老也都紛紛覺得有道理，也都紛紛贊同這樣的話。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，隨着所有的骨骸兇物都消失而去之後，那株參天的神樹也是光芒黯淡，隨之，在一陣輕微的聲音中，只見這株參天的神樹也隨之消散而去。

&emsp;&emsp;猶如光影消散一樣，在這一刻，只見這株參天神樹化作了無數的光粒子飄散在虛空，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經緩緩地降落於祖峰之上，祖峰，依然還是祖峰，似乎一切都沒有變化，那截老樹樁依然還在，它依然是一截不起眼的老樹樁。

&emsp;&emsp;但是，如果仔細留意過截老樹樁的人會發現，在以前，這一截老樹樁就像是死物，但是，在當下，那怕它依然是一截老樹樁，但，它似乎充滿了勃勃生機，似乎隨時隨刻它都會生長出嫩枝來，似乎，它隨時都會勃然生長，就猶如春天隨時都要到來一般，它充滿了春天的氣息。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，多少人爲之驚歎，也有很多人不由爲之好奇，這突然出現的參天神樹，究竟是什麼呢？

&emsp;&emsp;邊渡世家的諸位老祖不由爲之面面相覷，對於他們邊渡世家來說，這絕對是驚天喜事，雖然說，參天神樹在這一刻也隨之消失了，但，他們心裡面卻十分清楚，祖峰的底蘊依然還在，這就意味着，他們邊渡世家未來依然能擁有祖峰的底蘊。

&emsp;&emsp;如果哪一天，他們邊渡世家能搞明白祖峰的底蘊究竟是什麼之時，這對於他們整個邊渡世家來說，何止是大喜之事，說不定這將會使得他們邊渡世家的實力更上一層。

&emsp;&emsp;“好了，災難也都過去了。”此時此刻，李七夜站在了祖峰之上，輕描淡寫地說了這麼樣的一句話。

&emsp;&emsp;有了李七夜這樣的一句話之後，所有的修士強者都不由如釋重負，大家都不由鬆了一口氣，回過神來之後，所有修士強者都不由欣喜若狂。

&emsp;&emsp;“我們沒事，大家都沒事，太好了。”回過神來之後，不知道有多少修士強者忍不住歡呼。

&emsp;&emsp;骨骸兇物來襲之時，多少修士強者是被嚇破了膽，特別是對於許多的黑木崖修士強者來說，他們多少人都已經抱着戰死之心，他們誓死要守護自己家園。

&emsp;&emsp;但是，在這眨眼之間，一切都成爲了過去，曾是來勢洶洶的骨骸兇物，也在眨眼之間煙消雲散了，這發生的一切，猶如是一場夢，是那麼的不真實，是那麼的不可思議。

&emsp;&emsp;但是，當所有人回過神來之後，一切都都安然無恙，所有人都沒有任何的損失，這能不讓修士強者狂喜不止嗎？

&emsp;&emsp;“走，回家去。”回過神來之後，許多黑木崖的修士強者都是狂喜不止，立即離開了營地，直奔黑木崖。

&emsp;&emsp;一時之間，狂喜之情感染了所有人，大家都不由奔走回黑木崖。

&emsp;&emsp;“聖主萬古無雙，庇護佛陀聖地，億萬子民之福……”奔回黑木崖之後，不知道是誰率先拜倒在祖峰的山腳下，高呼不止。

&emsp;&emsp;一時之間，奔走回黑木崖的所有修士強者，也都紛紛下跪大振，口上高呼：“聖主萬古無雙，庇護佛陀聖地，億萬子民之福……”

&emsp;&emsp;“聖主萬古無雙，庇護佛陀聖地，億萬子民之福……”一時之間，高呼之聲響徹了整個天際，傳得遠遠的。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑木崖之內，黑壓壓一片，到處跪滿了修士強者，佛陀聖地的弟子是毫不猶豫地跪倒在地上，向李七夜大拜，有一些正一教、東蠻八國的修士強者，在這個時候都忍不住跪下，對李七夜大拜。

&emsp;&emsp;就算是有一些正一教、東蠻八國的修士強者沒有對李七夜大拜了，都深深向李七夜鞠身，神態恭敬。

&emsp;&emsp;“平身吧。”面對黑壓壓的跪成大片，李七夜隨口吩咐一聲。
