<title>《帝霸》▷ 5489.第5480章 大道無窮</title>

&emsp;&emsp;此時，天地一片沉寂，所有人都看着眼前這一幕，四位巔峰帝君道君出手，最終還是不敵李七夜，李七夜舉手投足之間，就擊敗了他們所有人。

&emsp;&emsp;神永帝君離去，海劍道君退出，毫無疑問，此時此刻，古族元氣太傷。

&emsp;&emsp;本來，古族有四大巨頭撐起局面，太上、仙塔帝君、海劍道君、神永帝君，現在神永帝君飄然而去，海劍道君退出神盟，如此一來，整個古族的局面，就是由太上和仙塔帝君支撐，一下子使得古族失去了一半的力量。

&emsp;&emsp;四位巔峰上的帝君道君都已經無法與李七夜抗衡了，在這一刻，讓任何人都不由想到，失去了兩位巔峰帝君道君，太上他們還拿什麼與李七夜抗衡呢。

&emsp;&emsp;“先生無敵，此生，難有人能及也。”此時太上向李七夜一鞠身，說道：“佩服，佩服。”

&emsp;&emsp;“大道無窮，值得我輩奮勇。”雖然敗在了李七夜手中，仙塔帝君並沒有氣餒，也沒有害怕，反而是氣勢如虹，有着高歌猛進之勢。

&emsp;&emsp;看到這一幕，都讓人不由爲之佩服，太上就是太上，不愧是天盟的守盟人，而仙塔帝君，也的確不愧是天之驕子，似乎沒有什麼可以打敗他們一樣，一樣的堅定，一樣的韌性，只要他們兩個人在，似乎，古族就會不倒，他們就是天盟、神盟的中流砥柱，也是古族的中流砥柱。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼太上，又看了一眼仙塔帝君，淡淡地笑了一下，說道：“你們是進過天庭，見過那些老東西。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，太上和仙塔帝君都不由心神劇震，他們都不由抽了一口冷氣，有些事情，不是外人所能知道的，哪怕是屬於古族的帝君龍君，也都不知道這些事情，也無法觸及到這等極高的秘密。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻一口道破了，而且，當李七夜一口說破之時，說起來，是那麼的風輕雲淡，好像這不是什麼特別讓人吃驚的事情，這就是有着非同小可的象徵了，這能不讓太上和仙塔帝君抽了一口冷氣嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的諸帝衆神也都相視了一眼，也有諸帝衆神嘀咕了一聲，對於天庭，那是不少人都想要知道的地方，也想探索的秘密，當然，其中有一些禁忌，是不準讓任何人去觸碰的，哪怕是古族之中的十二顆無上道果的帝君道君，也一樣是無法去觸及到一些禁忌之中的東西。

&emsp;&emsp;但是，今日聽來，或許太上和仙塔帝君知道一些，也有可能是觸碰到了一些，這也難怪，他們會成爲古族的中流砥柱，這也難怪是他們能得到天庭的信任，特別是太上，只怕天庭對他的信任，是其他人所不能相比的。

&emsp;&emsp;不管是誰，只要是古族的帝君龍君，只要擁有着足夠強大的力量，都是可以加入天庭，甚至是可以在天庭之中有着一職之位，但是，真正能得天庭信任，那可就不是一件小事了，而且也不是一時半刻之事。

&emsp;&emsp;傳聞說，只有極爲強大，而且爲天庭足夠效忠的情況之下，才能得到天庭的信任，才能觸及到天庭的一些禁忌。

&emsp;&emsp;“天庭之中，必有更可怕的存在。”有帝君道君對於天庭有了一定探索，但是，那僅僅是管中窺豹罷了，不能見其全貌。

&emsp;&emsp;毫無疑問，得到天庭信任的太上，卻能觸及到人世間其他人所不能觸及的秘密。

&emsp;&emsp;“只是承蒙厚愛罷了。”太上徐徐地說道，對於李七夜的話，他不否認。

&emsp;&emsp;李七夜就不由露出笑容了，笑了一下，淡淡地說道：“看來，天庭是給了你們好東西，這就讓我感興趣了。”

&emsp;&emsp;李七夜看着太上和仙塔帝君，徐徐地說道：“若是你們現在退去，我還能饒你們一命，不然，就算你們有什麼手段，那今日也是難逃之死。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓在場的人都心裡面一震，也不由爲之窒息，就好像是一隻無形大手，一瞬間牢牢地扼住了自己脖子一樣，一下子被扼住了自己的喉嚨一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有任何人會懷疑李七夜的話，也沒有任何人會懷疑李七夜能不能做到，當李七夜這話一說出來的時候，在場的諸帝衆神，都已經可以確定，也可以相信，李七夜一定能做到的。

&emsp;&emsp;在以前，沒有任何人敢說自己可以殺死太上和仙塔帝君，但是，今日李七夜站在這裡，哪怕是風輕雲淡地說了這樣的一句話，這剎那之間，都讓人感覺，太上和仙塔帝君已經是難逃一死，今日便是忌日了。

&emsp;&emsp;就算是太上和仙塔帝君他們也都不由爲之一窒息，因爲李七夜這話不是開玩笑的，這話是充滿着分量，這話可是擲地有聲。

&emsp;&emsp;最終，在讓還是深深地吸了一口氣，向李七夜鞠身，徐徐地說道：“職責在身，只能忠人之事，還請先生見諒。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，淡淡地說道：“如此看來，你們還有其他的底蘊，還是沒有盡全力，那好，我也就給你們一個機會，有什麼底蘊，天庭給了你們手段，那就好好拿出來吧，不然，你們是不會死心的了。”

&emsp;&emsp;“若是先生願意，我們可以談談，以契約之名……”仙塔帝君雖然強硬，便是，他也不是愚蠢之人，他知道如何纔是對他們最有利的局面。

&emsp;&emsp;“你們沒有資格與我談。”李七夜輕輕搖了搖頭，笑着說道：“我讓你們滾，就立即滾，這已經是慈仁，若是不滾，必斬你們。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得粗魯，而且也是風輕雲淡的霸道，這話說出來，好像是像與微不足道的人說話一樣，而且，這話說出來，是沒有任何可以選擇的，只有順從，否則，就是殺無赦。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管是天盟的諸帝衆神，還是神盟的諸帝衆神，他們都不由盯着李七夜，也不能說什麼了。

&emsp;&emsp;若是別人說出如此霸道粗魯的話，他們這樣的諸帝衆神，那一定是出聲斥喝，一言不和，甚至是大打出手。

&emsp;&emsp;現在李七夜說這樣的話，那已經是客氣了。

&emsp;&emsp;以太上、仙塔帝君這樣的存在而言，一直以來，都是隻有可能別人在他們面前沒有資格，但是，今日卻成了他們在李七夜沒有資格了，這樣的話，第一次聽到的時候，也的確是讓人不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;但是，今日李七夜說出這樣的話來之時，沒有任何人能反駁，也沒有任何能對抗，單打獨鬥，在場沒有任何是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;就算是太上、仙塔帝君聯手，他們在李七夜面前，也一樣是死路一條。

&emsp;&emsp;這樣的局面，對於天盟、神盟的諸帝衆神而言，多多少少的確是有一種絕望的感覺，他們這樣的存在，已經是鎮壓天地的存在了，更別說是太上和仙塔帝君，但依然是死路一條。

&emsp;&emsp;對於巔峰帝君而言，何時嘗試過絕望的感覺，但是，在這個時候，多多少少都已經品嚐到了這種感覺。

&emsp;&emsp;太上不由深深地呼吸了一口氣，向李七夜一鞠身，徐徐地說道：“先生就算殺了我等，對於人世間種種，也無濟於事。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，點頭，認真地說道：“不錯，我殺了你們，的確是沒有什麼卵用，對於萬古之局，也的確是沒有多少的改變。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“萬事總得有個開頭，既然你們願意爲天庭效忠，那麼，從你們身上作一個開始也不錯，不需要多久，我將踏滅天庭，到時候，古族也好，先民也罷，那都只不過是過去的稱謂罷了，人世間，不再有天庭，也再有古族，不再有先民。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，風輕雲淡，讓人心神劇震，在此之前，李七夜也曾說過踏滅天庭。

&emsp;&emsp;但是，在此之前所說出來的話，與現在所說出來的話，那完全是不同的威力，而且，李七夜所說的，乃是將要踏滅天庭。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有任何人敢反駁李七夜的話，別人說要踏滅天庭，哪怕是巔峰的帝君道君，也都會被人不認可，畢竟，在這千百萬年以來，誰沒有想過去攻破天庭。

&emsp;&emsp;但是，誰做到了？在後世沒有人做到，不論是買鴨蛋的，還是汐月帝君，又或者是璀璨帝君，又或者是癲火，沒有任何人能做到。

&emsp;&emsp;今日當李七夜說要踏滅天庭的時候，讓人都不由爲之猶豫了一下，都扔些將信將疑了，或許，李七夜真的能做到呢？真的能踏滅天庭呢？

&emsp;&emsp;“如此說來，我們只有不死不休了。”太上深深地呼吸了一口氣，神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“不，只有你們死。滅天庭，那就從你們開始吧。”

&emsp;&emsp;“既然先生如此信心，那我們只有捨命陪君子。”仙塔帝君不由大笑一聲，說道：“我等不自量力，還想再請教先生的無敵之姿。”

&emsp;&emsp;“那就看你們還有什麼手段了。”李七夜淡淡一笑，看着仙塔帝君和太上，徐徐地說道：“就看天庭有多捨得下血本，在你們身上留了什麼好東西。”
