<title>《帝霸》▷ 第6801章 叫光頭來吧</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着這個耷着腦袋的普通青年，不由笑着說道：“你也沒有什麼不服氣的，就算在九界之時，你天賦驚絕無雙，稱得上萬古天才，但，放在這天境之中，也只不過是芸芸衆生罷了，有什麼好高傲的呢？”

&emsp;&emsp;“我高傲，又不是天賦萬古無雙。”這個普通的青年，不滿地嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你不服氣的是一隻烏鴉壓在你的頭頂上，所以，你也自認爲，自己有這樣長生不死加持，也一樣能有這樣的成就。”

&emsp;&emsp;“差不多吧，取而代之，又有何難？”這個普普通通的青年嘀咕道。

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着這個普普通通的青年，淡淡地說道：“那麼，在今天，你還這樣認爲嗎？就算給你長生不死真的能達到我這樣的高度嗎？”

&emsp;&emsp;這個普普通通的青年，張口欲說，最後，輕輕地嘆息了一下，耷下了腦袋，只能是如實說道：“不能，天才無數，長生也不在少數。”

&emsp;&emsp;“看，這不就是你的蛻變了嗎？”李七夜笑着拍了拍他的肩膀，悠然地說道：“你看你，現在不也是普普通通的模樣，你這不就是活成了你自己討厭的模樣？”

&emsp;&emsp;“又不是隻有你纔是普普通通，芸芸衆生，都是普普通通，我乃是問智而自省，無需在乎外在而已。”這個普通的青年不服氣，嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，絕對是沒問題。”李七夜撫掌而笑，攤手地說道：“返樸歸真，最後如一塊樸石，普普通通，這又有什麼問題呢，我也覺得，完全沒有問題。”

&emsp;&emsp;本來，還有些不服氣的青年，被李七夜這樣一說，反而是臉色漲得通紅了。

&emsp;&emsp;“能重來，是好事。”李七夜看着這個青年，淡淡地笑了一下，說道：“你還有很長的路要走，而你要走的路，不是你自己能走多遠而是小黑能走多遠，他能走多遠，才能成就你，否則，你如何無雙的智慧也算不了什麼，你在這天境之中，那隻不過是一粒塵埃罷了，這一點，你自己應該有所認知。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話，讓這個普普通通的青年不由深深地呼吸了一口氣，最後也認輸，坦然接受，說道：“我知道，我會一路隨之前行的。”

&emsp;&emsp;“小黑呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個普通的青年，說道：“閉關，血統有所慮。”

&emsp;&emsp;“智海沒有洗盡？”李七夜不由雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“所想有所出入，只是來去匆匆。”這個普通的青年如實地說道。

&emsp;&emsp;李七夜拿出小月所獻上的那一個水晶瓶，瓶中正是神秘的鮮血，拋給了這個普通的青年，說道：“拿給小黑子，這能助他一臂之力，能尋找到他要走的路。”

&emsp;&emsp;“這是——”看到這水晶瓶中的鮮血，普通的青年仔細一看，也都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“只怕，你們在智海也未曾尋找。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是的。”普通的青年坦然地說道，然後小心鄭重地收起了這個水晶瓶，哪怕是高傲的他，也都向李七夜深深地拜。

&emsp;&emsp;換作以前的他，又怎麼可能向李七夜深深地拜呢。

&emsp;&emsp;“叫光頭來吧。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;這個普普通通的青年攤手，如實地說道：“我也不知道他在哪裡，我也只是給他打理打理一些瑣事，他的行蹤，誰都不知道，東一天，西一天，飄忽無定。”

&emsp;&emsp;“這等小事，不至於讓我出手把他揪過來吧。”李七夜皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“這不關我的事。”這個普通的青年立即站到了一邊去，一副與我無關的模樣，甚至有點像是看戲的模樣，幸災樂禍的模樣。

&emsp;&emsp;“來了，來了，來了。”就在這個普普通通的青年站在一邊要看戲的模樣，一個洋溢着笑意的歡快聲音響起了。

&emsp;&emsp;這個笑聲和歡快的聲音響起的時候，一個青年趕來了，這個青年，一個腦袋又圓又滑，明亮得晃人眼睛，他臉上的笑容是充滿了無法想象的親和力。

&emsp;&emsp;“唉，老哥，你這是幹嘛，老頭這麼難纏，你就不能給我擋一擋嗎？你不是號稱智慧無雙嗎？怎麼就讓老頭來揪我呢？”這個光頭青年進來之後，就不由抱怨地說道。

&emsp;&emsp;“我怎麼擋？擋不了。”這個普通的青年，一副甩手掌櫃的模樣，站在一邊，索性裝死了。李七夜笑吟吟地看着這個光頭，雲泥光頭，露出了獨一無二的笑容。

&emsp;&emsp;“老頭，你這又是無事不登三寶殿了嗎？唉，你看，我多難，爲了討點生活，乃是餐風宿露，跑了一大圈的黑地了，整個人都要瘦成餓馬了？你看我討生活容易嗎？你總不能一到來，就要揪我吧。要麼，你給點錢，讓我過點好日子……”

&emsp;&emsp;李七夜瞅着這個光頭一眼，皺了一下眉頭，說道：“不是什麼買賣都可以做，你這就不能做。”話一落下，至高無上的意志一閃而現。

&emsp;&emsp;本來，在雲泥商行之中，有一座黑如獄的魔嶽，這一座魔嶽屹立在那裡，可以磨滅仙人，鎮壓萬世。

&emsp;&emsp;隨着亙古至高無上的意志降臨的剎那之間，這一尊魔嶽也一剎那之間感到危險，欲爆了可以撼動整個天境的力量，但是，在這亙古至高無上的意志之下，根本容不得他的對抗，乃是“啵”的一聲響起，所有的魔嶽之力都消褪，剎那之間被湮滅，化作了凡物。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，當所魔之力被湮滅之後，只能成爲一座普通的山峰，掉在地上，一剎那之間摔得粉碎。

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，老頭，你這是要幹什麼——”看到自己的商品一下子粉碎成凡渣，光頭也都不由氣得跳了起來，叫嚷着說道：“你，你，你這讓我怎麼賠給人家。”

&emsp;&emsp;“賠給人家？”李七夜慢悠悠地說道：“要我滅了他們嗎？”

&emsp;&emsp;“奶奶的，你開什麼玩笑。”聽到李七夜這樣的話，光頭被嚇得一大跳，跳了起來，說道：“我只是做買賣，又不是殺人越貨。”

&emsp;&emsp;“對，我是殺人越貨。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣認真的模樣，這個光頭也都不由耷下了腦袋了，知道自己幹不過這個老頭了。

&emsp;&emsp;“行，行，行，唉，搭上你這個老頭，是我倒八輩子黴了，慘，慘，慘。”在這個時候，本來，他是滿臉笑容，那笑容有着無與倫比的親和力，此時此刻，都已經消失不見了，都不由苦着臉了，都快成苦瓜一樣了。

&emsp;&emsp;“倒八輩子的黴？”李七夜悠然地看着這個光頭，悠然地說道：“你太瞧得起自己了，你信不信，我把你扔回去，讓你試一試什麼真正的倒八輩子的黴。”

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，你總不能這麼不講道理吧。”這個光頭一聽到李七夜這樣的話，頓時不由跳了起來，一下子知道這個老頭是認真的了。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“玉不琢，不成器。你道心雖然可以，比起我來，你還有很長的路要走。”

&emsp;&emsp;“行，行，行，你別琢，你別琢，我就不成器，就想做一塊頑石，不對，做一塊頑玉，你覺得行不？”這個光頭也都立即向李七夜舉手投降。

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地看着光頭，上下打量了他一下，淡淡地說道：“也不是不行，你要不成器，那就是你的事情。”

&emsp;&emsp;“那不就得了，就這樣說定了。”聽到李七夜這樣一說，這個光頭也來精神了，也不在乎剛纔所發生的事情了。

&emsp;&emsp;“就這樣妥協了？”普普通通的青年也都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“唉，老哥，你是不服氣，我知道，你這輩子都想幹翻老頭。”光頭不由嘿嘿地笑了一下，說道：“來，老哥，你來幹他我給你加油，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;普普通通的青年瞅了瞅李七夜，也只好服輸，耷着腦袋，說道：“當年幹不了他，現在更幹不了他了。”

&emsp;&emsp;“唉，老哥，有什麼好不服氣的，我這點道心，你也幹不了我呀，這老頭，還是算了，我們不與他一般計較，反正他是路人，與我們不是一路人。”光頭笑嘻嘻地對普普通通的青年說道：“反正老頭呆不了多久的，他遲早要走的，就算不走，也活不了多久，賊老天也會一下子把他幹掉，所以，我們嘛，不要與一個命不久矣的老頭一般計較，你說是不是。”

&emsp;&emsp;被這個光頭這樣一說，普普通通的青年，也都不由啼笑皆非，瞅了李七夜一眼，苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“這隻怕非必。”

&emsp;&emsp;光頭一聽到普普通通的青年這話，頓時不由跳了起來，瞅着李七夜，說道：“不是吧，老頭，你真的要幹掉賊老天？”

&emsp;&emsp;“你說呢？”李七夜悠然地看着光頭，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道，我又不是你肚子的蛔蟲。”光頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;然後瞅了一眼普普通通的青年，說道：“論瞭解，應該老哥才瞭解你了。”

&emsp;&emsp;“所以，你天天在做什麼美夢呢？”李七夜冷冷地乜了他一眼。 
