<title>《帝霸》▷ 6559.第6549章 集結號</title>

&emsp;&emsp;“嗚——”就在天界的無數人還沉浸在各種震驚與猜測之中的時候，突然之間，一聲號角響徹了整個天界。

&emsp;&emsp;這樣的號角之聲，貫穿了天界的每一個角落，此時此刻，不論是天界的任何一個地方，都能聽到這個號角聲。

&emsp;&emsp;“什麼號角——”一聽到這樣的號角之聲時，不知道多少人爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;這個號角悠遠而古老，在這古老的聲音之中，帶着無盡的威嚴，似乎，一尊亙古無上的存在盤在那裡，掌天地，御萬世，生死在手，衆神歸俯。

&emsp;&emsp;“生死天的集結號——”一聽到這古老無比的號角聲時，在天界之中，不知道有多少大帝荒神爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“生死天的集結號，大戰將至。”一聽到這古老號角聲的時候，曾經不止一次聽過這號角之聲的大人物乃是心神劇震，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“生死天的集結號，這是幹什麼？要開戰嗎？”當這個號角之聲響起的時候，知道這是什麼號角之聲時，整個天界都被嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;生死天的集結號，那可是非同小可之事，一般而言，生死天不會響起集結號，一旦響起了集結號，那就將會有着驚天之事發生。

&emsp;&emsp;上一次生死天響起集結號，那已經是守夜之戰的時候了，當時集結號響起的時候，無數大帝荒神前往，一尊又一尊的元祖斬天出世，甚至是亙古無敵的大荒元祖親自駕臨。

&emsp;&emsp;在生死天集結號之下人世間，唯有無上天能與之爲敵也，但是，當下的無上天，斬三生已經不在，能敵得住再一次吹響集結號的生死天嗎？

&emsp;&emsp;一聽到生死天響起集結號之時，哪怕是如亙古龐然大物的無上天也一下子如臨大敵，一時之間無上天之內的諸祖衆帝，都是緊張起來。

&emsp;&emsp;“作防禦準備。”就算是一直沒有露臉的唯真也都下了命令。

&emsp;&emsp;所以，在集結號響起的時候聽到“轟”的一聲巨響，整個無上天乃是仙光一柱柱沖天而起，無上仙陣大開，隨着“轟、轟、轟”的巨響之下，無盡的仙威橫推而出，擴散向了整個天界。

&emsp;&emsp;當無上天的仙威橫推而來的時候，在“轟”的巨響之下，一瞬間碾壓了整個天界，莫說是芸芸衆生、無數修士強者，在這樣的仙威之下，連大帝荒神都抗衡不了，都在“砰”的一聲之下被鎮壓了。

&emsp;&emsp;“無上天要向生死天開戰嗎？”感受到如此剛霸無匹的仙威，天界的無數強者都嚇得一大跳，哪怕是大帝荒神，也都心裡面顫抖了一下，兩大無上龐然巨物，一旦開戰，很大可能就是仙戰，到時候，不知道多少人將會戰死，在這樣的仙戰之下，就算是大帝荒神，也都如同蟻螻一般。

&emsp;&emsp;“無上天是防禦之姿，並沒有挑釁生死天。”看到無上天乃是一柱又一柱的仙光沖天而起，至高的仙陣大開，仙威橫推而出，擴散向了整個仙界，儘管無上天爆發出了亙古無敵的力量了，但，那也僅僅是採用了防禦之姿，那剛猛無儔的仙力，並沒有衝擊生死天，也沒有去挑釁生死天。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，有無敵之輩也看出局勢了，雖然生死天已經吹響了集結號，但是，無上天還是很謹慎的態度，並不認爲生死天是向他們開戰，他們僅僅是保持了一個防禦的姿態，整個過程看起來還是十分克制的。

&emsp;&emsp;但，生死天的結集號一響起的時候，那就像是射出去的箭，沒有回頭。

&emsp;&emsp;所以，集結號一響，諸多的大帝荒神、元祖斬天都必須聽令，都必須集結。

&emsp;&emsp;所以，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，在天界一隅，有神環浮現，隨之，有着無上高峰轟天而起，高峰還未出現人影，元祖之威已經浩蕩無窮，高峰衝向了生死天。

&emsp;&emsp;“高峰元祖出世了——”看到元祖橫空而起，向生死天效力。

&emsp;&emsp;在一片汪洋之中，隨着“嘩啦”的水聲掀起，億萬丈巨浪瞬間被掀起來，驚濤駭浪拍打着整個汪洋大海，似乎，整個汪洋大海要被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，隨着驚濤駭浪高高被掀起的時候，在這汪洋大海之中站起了一個巨大無比的身影。

&emsp;&emsp;此乃是一尊骨骸，這一尊骨骸卻一身黃金，它全身就好像是用黃金所鑄造一般，金光閃閃之下，都要亮瞎了人的雙眼。

&emsp;&emsp;而這一尊巨大黃金骨骸，周身乃是一道又一道神環環繞，每一道神環都撐起了一個大道之界，灑落下了神聖光華，如此一下，這一尊巨大無比的骨骸看起來並不嚇人，也不讓人毛骨悚然，反而讓人覺得它神聖莊嚴，特別是一道道神環灑落而下的神性，讓任何沐浴在其中的任何生靈，都不由爲之頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“巨骸之神——”看着這個汪洋大海之中的巨大骨骸出現，使得這一片海域的無數修士強者也都不由大叫了一聲。      這一尊巨骸之神，一舉步，踏天地，瞬間跨入了生死天之中，向生死天效力。

&emsp;&emsp;在天界的一方無盡虛空之中，在集結號響起的瞬間，突然間雲霞席捲而來，本是無盡虛空，在這一剎那之間，出現了無窮無盡的雲霞，雲霞滾滾，鋪天蓋地，瞬間向整個天界擴散而去。

&emsp;&emsp;在雲霞之中，出現了一個絕世美女，舉止之間，懾人心魂，都不由拜倒在她的石榴裙下，都不由爲她的絕世之美而傾倒。

&emsp;&emsp;這個絕美女子一收衣袖的時候，羅天地，納萬域，似乎，在她的舉手投足之間，把天地億萬生靈都收入了衣袖之中，可以一瞬間收割無數的靈魂。

&emsp;&emsp;一舉手之間，便是無窮的殺意，與她的絕美無雙的容貌形成了極大反差，任何人一見，都不由打了一個冷顫，毛骨悚然，就算是大帝荒神這樣的存在，都會退避三舍。

&emsp;&emsp;“歸羅天妖——”看到這個絕美女子駕臨，曾經有一位又一位大帝荒神見過她的可怕，或者曾與之敵，此時都不由爲之毛骨悚然，知道她是何等可怕的存在。

&emsp;&emsp;歸羅天妖，煙視媚行，剎那之間，便邁入了生死天之中。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一尊尊無敵的存在橫空而起，出現在了世人面前。

&emsp;&emsp;隨着生死天的集結號響起的時候，在整個天界之中，任何向生天死效力的無敵之輩，都以最快的速度、最短的時間出現在了生死天，在生死天之中集結。

&emsp;&emsp;在天界之中，有許多修士強者乃是在守夜之戰後纔出生的，他們根本就沒有見過那聲勢浩大的仙戰，今日一聽到集結號之聲，看到一尊又一尊無敵存在集結之時，他們都被震撼住了。

&emsp;&emsp;在平日裡，這一尊尊的無敵存在，不僅僅是難得一見，在他們這些修士強者的心目中，都已經是高高在上了，甚至有些無敵之輩，乃是他們從未見過的先祖，但，今日隨着生死天的集結號響起的時候，這一尊尊的無敵，都趕往生死天，在生死天集結，向生死天效力。

&emsp;&emsp;“萬世我爲尊，莫過於此。”看着生死天一聲集結號響起，便是能號令天下的元祖斬天、無敵之輩，不論是歸隱還是沉睡的至高無上，在集結號之下，都第一時間趕到生死天。

&emsp;&emsp;看着這樣一尊又一尊的無敵存在集結，任何人親眼看到這一幕，都是震撼無比。

&emsp;&emsp;萬世我爲尊，掌天地，號衆神御諸祖，或許，這隻有生死天的生死之主才能做到了。

&emsp;&emsp;看着今日生死天集結天下無敵存在，多少人爲之震撼，爲之激盪。

&emsp;&emsp;“生死天，集結天下至尊，難道是爲生死之主護道？”看着一尊又一尊無敵存在、亙古無雙出現在生死之時，不知道有多少人心裡面暗暗猜測。

&emsp;&emsp;在此之前，仙成天已經曝出真言，說生死之主已經由死轉生，將要登仙，現在生死天又一口氣集結了所有的無敵之輩，難道真的是生死之主要登仙了，要渡劫了，所以，纔會集結所有的無敵，爲之護道，以免有意外之事發生。

&emsp;&emsp;“若是如此，無上天必開戰。”也有人不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，很多人向無上天望去，無上天沒有任何挑釁的意思，也沒有集結他們的無敵大軍，反而是採用了一種防禦的姿態。

&emsp;&emsp;“今日就算是生死之主要登仙，無上天只怕也沒有進攻的實力了吧，斬三生還沒有重生出世呀。”也有人不由嘀咕。

&emsp;&emsp;“現在更大的可能是無上天在擔憂，生死之主要登仙，更有可能是在登仙之前，蕩掃一切障礙，先滅了無上天，再登仙，此乃是高枕無憂。”也有大人物不由大膽地猜測。

&emsp;&emsp;這樣的猜測，也不是沒有可能，畢竟，對於生死天而言，無上天始終是一個憂患，現在斬三生還沒有重生出世，乃是無上天最爲脆弱的時候，此時不滅無上天，還待何時？

&emsp;&emsp;難道真的是要等到斬三生重生歸來嗎？
