
	《帝霸》▷ 第3060章不渡海漂來東西

    李七夜留於天塹源頭煉造兵器的時候，天雄關很安靜，不過，依然還有很多的大人物未離去

，如皇尊真帝、聖霜真帝他們都依然還留在了天雄關。

    但是，天雄關的安靜很快就被打破了。

    “看，快看，那是什麼？”這一日，有人驚呼一聲，往遙遠的不渡海指去。

    不少在場的人被驚動了，都紛紛望去，一開始，還很多人沒有看清楚什麼東西，甚至有人沒

有看到任何東西。

    “什麼都沒有，大驚小怪幹什麼。”有人不由抱怨了一聲。

    “再看仔細，已經飄出了不渡海了，那個黑點看到了沒有。”最先發生的人向那邊指去，說

得十分清楚了。

    不少人打開了天眼，仔細一看，終於看到了這個人所說的東西。

    那隻不過是一塊木板而已，這是一塊並不大的木板，而且已經是斷成了兩截的木板，現在漂

出來了，只剩下了一截，另一截已經不知道漂落到了什麼地方了。

    “一塊木板而已，值得大驚小怪嗎？”看到這樣的一塊木板之後，有些人不以爲然，還沒有

想到更深層次的東西，認爲這麼一塊木板沒有什麼大不了的。

    但是，卻有一些大人物想到了更深層次的東西了，有人就不由說道：“沒什麼大不了？除了

上次巨隕之外，不渡海什麼時候飄出了東西了？”

    這話一說出來，頓時提醒了所有人，一聽到這話，在場的所有人心裡面都不由爲之一震，一

時之間，不少人面面相覷。

    是呀，除了上次不渡海飛出巨大無比的天隕之外，不渡海什麼時候有東西漂不出來了，不要

說是活人了，那怕一塊破碎的木板都沒有。

    然而，今天竟然有一塊破碎的木板漂出來了，似乎這是有什麼不一樣的意義。

    一時之間，在場的許多人都不由面面相覷，經歷了上一次巨大的天隕衝擊而來之後，大家心

裡面都有些不舒服，都有些忐忑，不少人心裡面開始不安。

    千百萬年以來，多少始祖、多少真帝、長存進入了不渡海，最後都消失在了茫茫的大海之中

，從此杳無音訊，不管是誰進去，什麼東西都沒有再出來過了。

    千百萬年以來，似乎大家都形成了常識了，都會認爲不渡海只進不出，不管什麼東西進去，

最後都沒有任何東西出來。

    但是，上次自從天隕飛來，這就一下子打破了大家對於不渡海的常識了，多少年之後，不渡

海終於有東西衝出來了，但是，這樣的天隕衝擊而來，卻差點轟碎了天塹。

    現在，不渡海又漂出了這麼一塊破碎的木板，這一下子讓在場的不少人心裡面都爲之沉甸甸

的。

    “有事情要發生了嗎？”有不朽真神心裡面沉甸甸的，不由喃喃地說道。

    多少年了，不渡海都是平靜，但是，現在突然飄出了一塊破碎的木板，這讓大家都覺這是一

個十分不祥的預兆。

    “看，又有東西漂來了。”在這個時候，又有人大叫了一聲。

    大家紛紛望去，果然，在這個時候有不少碎片從不渡海緩緩地漂了出來，大家仔細一看，這

些從不渡海漂出來的都是一些碎片，有些是破碎的木板，有些是碎碎的金石，因爲這些東西

破碎得太厲害，也是年代太久遠了，已經看不出它原來的模樣了。

    但是，經過仔細地辨認之後，依然有人依稀能推論得出一些結果來。

    “難道，這，這是船隻或者小舟的碎片。”有一位半步長存仔細觀摩了好一會兒之後，不由

有些肯定地說道。

    “船隻或者是小舟的碎片？”聽到這樣的推斷，有不少人相視了一眼，老一輩的存在更是不

由抽了一口冷氣。

    “好像，千百萬年以來，有不少的真帝乃至是始祖，都是乘船進入不渡海的？”不知道是誰

，輕輕地說了這麼一句話。

    這一句話說出來，這就一下子讓不少人頭皮發麻了，一時之間，不少人臉色一變，不由相視

了一眼。

    試想一下，當年多少真帝、始祖乘船進入了不渡海之後，沒有人知道他們進去之後的情況，

也沒有人知道最終這些始祖、真帝是怎麼樣了。

    但，今天，從不渡海飄出了一些船隻或小舟的碎片，這一下子就讓所有人都浮想聯翩了。

    “難道這是當年某一位真帝或者始祖所乘的船隻。”不知道是誰，偏偏是說了這麼一句不該

說的話。

    這樣的一句話說出來，就一下子讓大家毛骨悚然了，讓不少人打了一個冷顫。

    因爲，千百萬年以來，雖然有很多始祖、真帝、長存不朽進入了不渡海，但是，很多真帝、

長存乃至是始祖，都是結伴而行，他們不是帶着千軍萬馬，帶着自己座下最強大的戰將，就

是三五個真帝或者三五個長存結伴而行。

    可以說，他們每一次出發的隊伍，實力都是十分的強悍，毫不誇張地說，每一次結伴而行的

隊伍，他們的力量都可以橫掃當時的仙統界。

    如果說，這些從不渡海中漂出來的船隻、小舟碎片，真的是當年這些始祖或真帝所乘的船隻

，那麼，這些始祖、真帝進去之後，究竟發生什麼事情了呢？

    如果說，這些始祖、真帝所乘的船隻或小舟已經成了碎片，那麼，當年這些進去的始祖、真

帝呢，他們究竟是怎麼樣了？

    “船隻碎片而已，也沒有什麼大驚小怪的了。”也有人這樣說道：“船隻用多了，當然也有

可能碎裂了，再說，也就是船隻而已。你總不能指望始祖他們把這麼一艘船隻使用千百萬年

吧。”

    “是呀，說不定始祖、真帝他們已經到岸了，所以就棄了這些船隻，最後在不渡海漂泊了千

百萬年之後，成爲了碎片，最終在偶然的機會漂出了不渡海。”另一位強者是這樣說道的。



    他們這樣的話，聽起來似乎是有道理，但是，又有點自我安慰，因爲在這個時候，已經有很

多人心裡面忐忑不安了。

    “如果真的是這樣，那就好了。”也有人寧願相信始祖他們已經抵達了對岸，他們棄船登岸

。

    儘管有不少人是這樣的自我安慰了，但是，很多人心裡面越發不安。

    “看，又有了。”在大家都越發不安的時候，立即有人大叫了一聲，大家都紛紛望去。

    在這個時候，此時只見不渡海中無數的碎片飄出來，而且不再是像剛纔那些只是一些的木板

碎片那麼簡單了。

    在這個時候，無數的碎片漂出來之時，也有不少的殘骸也隨着泊了出來，這些殘骸仔細去看

，是船隻的龍骨或者船舷。

    “是船隻的殘骸。”一會兒之後，終於看到了一艘船隻了，這一艘船隻還不算大，那只是一

艘小船而已。

    但是，這一艘小船似乎是被撕裂一般，從三分之一的位置斷裂，裂口是參差不齊，似乎是有

什麼怪物或者強大的力量硬生生地把這樣的船隻撕開。

    在所有人的目光注視之下，越來越多的船隻碎片、殘骸從不渡海中緩緩地漂了出來。

    所有人都不由屏住呼吸，看着這無數的碎片和殘骸，一時之間，陰影籠罩在了大家的心頭上

。

    所有的碎片、殘骸並沒有衝向天雄關或者衝向天塹，所有的碎片都在慢慢地漂泊着，經過了

天塹，向茫茫的天墟漂泊而去。

    在這個時候，天雄關的所有大人物都被驚動了，不論是皇尊真帝、聖霜真帝或者是飛劍天驕

他們都紛紛前來觀望。

    作爲天雄關關守的太尹喜，也一下子接到了消息，他登樓遠眺，看着從天雄關漂泊出來的碎

片、殘骸，在這個時候，太尹喜的臉色凝重起來。

    “傳我命令，所有士兵、將領都歸隊，取消一切休假。”太尹喜在這個時候心裡面沉甸甸的

，感覺將會有大事發生，立即傳下了軍令。

    “這究竟發生什麼事了。”看站無數的碎片、殘骸從不渡海緩緩地漂了出來，這讓所有人都

覺得壓抑。

    千百萬年以來，不渡海沒有任何東西漂出來，但是，今天竟然有船隻的碎片、殘骸從不渡海

漂了出來，這一下子讓大家心裡面都不安起來。

    隨着漂出來的碎片、殘骸越來越多，從裡面漂出來的船隻也是越來越巨大，有些船隻還能看

到它們當年的輪廓。

    “那艘船，好像是八寶道統的。”在這個時候，有一位不朽真神仔細看着一艘船隻，低聲地

說道。

    這艘船隻很大，至少可以載幾百人，但是，這艘船隻剩下了一半船體，好像是被人對半劈開

一樣。

    “怎麼說是八寶道統的？”有人仔細看了看這船隻，看不出什麼端倪。

    “看一下船舷，那個位置不是有一個標記嗎？好像是八寶道統的徽章。”這個不朽真神往這

艘船隻的船舷一個位置指去。

    大家看去，的確好像是有一個徽章，但是，年代久遠，有點模糊不清，大家也不敢肯定是八

寶道統的徽章。

    “傳言說，當年八寶道統出了一位十分了不起的長存，已經達到了遠道境界，後來，他帶着

一羣人進入了不渡海。”一位熟讀史書的修士說道。
