
	《帝霸》▷ 第2321章殺伐

    看着胡青牛那落寞遠去的背影，不少人心裡面也有所吁噓，胡青牛爲人就是太過於高傲，冷

漠孤傲的臭脾氣往往讓人受不了，不怎麼讓人待見，但是不能否認的是，他的醫術的確是十

分的了不得，而且也算是一個鐵骨錚錚的漢子。

    胡青牛走了之後，李七夜往黃權威走去，黃權威在剛經歷生死，一見李七夜走了過來，毛骨

悚然，魂都被嚇得飛了起來，連滾帶爬，往後面逃走。

    但是黃權威還沒有能逃走兩步，便被李七夜堵住了，這一下子把黃權威嚇得臉色煞白，連退

了好幾步。

    “你，你想幹什麼？”看着近在咫尺的李七夜，黃權威感覺自己頭皮都要炸了，雙腿不爭氣

地直打哆嗦。

    “你說呢？”李七夜淡淡地一笑，輕描淡寫地說道：“一旦有人站與我對敵面，我這個人就

喜歡趕盡殺絕，你說是吧。”

    “你，你，你不要亂來呀，不要亂來，我，我可是萬壽國的弟子，受陛下的器重。”黃權威

嚇得臉色發白，連連後退。

    “比你們的國師如何？”李七夜輕描淡寫地說道：“我沒記錯的話，你們的國師也是深受你

們的皇帝器重吧。”

    這樣的話頓時讓黃權威毛骨悚然，頭皮都炸了，魂都飛了起來。

    大家都靜靜地看着這一幕，此時沒有外人敢橫加阻攔，也沒有人敢幹涉。大家都明白，長生

谷與萬壽國之間只怕是不死不休的局面，現在李七夜這個長生谷女的首席大弟子，要取毒王

黃權威的性命，這也是可以理解的。

    “我，我們銀龍軍團就在藥廬，我，我們陛下也已經來到藥廬了，還有很多的老祖宗都來了

。這，這，這是我們陛下御駕親臨，你，你若是敢亂來，只怕，只怕是不能活着離開藥廬了

。”黃權威聲厲內荏。

    黃權威的話一下子透露了太多的消息了，讓在場的人都不由抽了一口冷氣，萬壽國的皇帝這

是御駕親征呀，而且還是很多的老祖隨行，萬壽國這真的是要大幹一場，這隻怕是的的確確

的一場奪權。

    ”那又如何，他們也救不了你。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “去——”就在這生命懸於一線的時候，黃權威也不會束手待斃，在這石火電光之間一下子

打開了乾坤袋。

    “吼——”乾坤袋一打開，蛟龍咆哮聲響起，只見一條蛟龍一下子衝了出來，這條蛟龍通體

墨黑，頜下有一隻毒囊。

    這樣的一條蛟龍一下子飛了出來的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，四周的花草樹木

一下子就枯死，毒劇無比。

    “毒蟒龍——”看到這樣的一條巨大毒蛟龍，有世家的長老臉色大變，大叫道：“小心點，

此蛟劇毒無比。”說着立即後退。

    不少人一聽到“毒蟒龍”的時候，都嚇得一大跳，都紛紛後退，拉遠了距離。

    這條毒蟒龍乃是黃權威所飼養的一條毒物，它不止是全身有劇毒，而且實力很強悍，這也是

瀰漫了黃權威道行不足的缺陷，讓黃權威擁有了可以對決比自己更強大敵人的底氣。

    聽到“呼”的一聲響起，毒蟒龍張嘴噴出了毒霧，毒霧噴出的時候，瞬間聽到“滋、滋、滋

”的融化聲，只要毒霧掠過，連泥土都融化掉，金屬刀劍也一下子融化腐蝕，十分的恐怖。



    毒霧滾滾，瞬間把李七夜籠罩住，一下子把他整個人給淹沒了，看到李七夜被毒霧淹沒，黃

權威不由鬆了一口氣，因爲他的毒蟒龍劇毒十分的兇猛，很多修士都會被毒死。

    但在眨眼之間，毒霧中有一個人影走出來，這正是李七夜，他行走在毒霧之中，絲毫不損，

一點都不受影響。

    李七夜連劫海之中都能活下來，區區這點毒霧對於他來說根本就起不了作用。

    “嗚——”見李七夜走來，毒蟒龍吼咆一聲，大爪如山一樣向李七夜拍了下來，欲一爪把李

七夜拍成肉醬。

    “趴下！”李七夜雙目光芒一寒，雙眼深處瞬間綻放了一縷縷的光芒。

    聽到了“砰”的一聲響起，只見本是一爪拍向李七夜的毒蟒龍一下子跪倒在地上，就像是一

條溫馴的小蛇趴在了地上，一動都不敢動。

    見到如此兇猛的毒蟒龍一下子趴在了地上，很多人都莫明其妙，包括了黃權威，他也不明白

爲什麼自己飼養的毒蟒龍會如此的溫馴，會如此的聽從李七夜的話。

    只有丹王風笑塵明白，這是至高的力量，當一個修士強大到一定程度之後，一言一行都可以

鎮懾住兇物，這頭毒蟒龍就是在這剎那之間被鎮懾的，這不是毒蟒龍太弱，而是李七夜太強

大，太恐怖了。

    黃權威被嚇得轉身就逃，但是他剛逃走，雙腳懸空，一下子被李七夜卡着脖子，高高地提了

起來。

    “賢毅兄，救，救命呀。”此時被嚇破膽的黃權威不由尖叫一聲，急病亂投醫，向伍賢毅求

救。

    換作以前，像伍賢毅這樣的存在連在黃權威面前說話的資格都沒有，現在卻與他平起平坐，

而且黃權威在生死關頭都想到了向他救援。

    “住手——”終於站在旁邊的伍賢毅站出來厲叫一聲了。

    在以前伍賢毅只不過是長生道統宗門下的一個普通弟子而已，但自從跟隨着他師兄抱上大腿

之後，有了大靠山之後，一切都改變了，甚至進入萬壽國的皇室，萬壽國的很多親王都對他

客客氣氣，顯得尊敬。

    在以前他連見這些親王的機會都沒有，就算是見到了，只怕雙腿都會打哆嗦。

    有了這樣的待遇之後，這讓伍賢毅的信心是前所未有的澎漲，在他看來，他背後的靠山是舉

世無敵的，在萬統界任何一個門派傳承，任何一個強者，都必須給他們情面，所以他們抱上

了這樣的大腿之後，足夠可以讓他們橫行四方。

    在這個時候，伍賢毅本來是心裡面被嚇了一跳，但是一想到自己背後的靠山，一想到這些日

子來誰不給自己三分情面，誰不尊自己三分？這一下子讓伍賢毅膽子就更大了，畢竟他是有

靠山的人，他就不信長生谷不給他三分情面。

    “有話要說嗎？”被伍賢毅喝止了之後，李七夜依然是卡着黃權威的脖子，笑吟吟地說道。



    “我命令你，立即把黃兄放下來！”伍賢毅臉色一板，拿出了自認爲很有腔調的姿態，昂首

揚趾，一副氣勢凌人的模樣。

    “如果我不放呢？”李七夜不由爲之一笑。

    “不放？”伍賢毅雙目一厲，冷冷地說道：“不給我情面，只怕以後有你好看的，到時候就

算是長生谷都保不了你！”

    想到以前自己在長生谷面前那隻不過是一個微不足道的弟子，現在有機會凌駕在長生谷之上

，這頓時讓伍賢毅信心和虛榮一下子無限澎漲了。

    “這麼說來，你是本事通天了？”李七夜打量了伍賢毅一眼，笑着說道：“我怎麼就沒有看

出來你本事通天呢？以我看，那也只不過是無名小卒而已，道行之淺，連長生谷的普通弟子

都不如。”

    李七夜這話是一下子戳中了伍賢毅心中的痛處，他只不過是一個普通弟子而已，並非是什麼

天才，道行本來就淺，現在他能揚威耀武，那無非是抱上了大腿而已。

    現在當着衆人的面如此被揭穿，這就好像是他最醜陋的一面暴露在所有人面前一樣，頓時讓

他十分難堪。

    見李七夜一下子揭穿了伍賢毅的揚威耀武，不少人心裡面暗爽，因爲在以前的時候，伍賢毅

跟他們這些普通弟子沒有什麼區別，只不過後來他抱上了大腿之後，就高高在上了，也看不

起他們這些曾經的老朋友了，所以很多人在心裡面早就看他不順眼了。

    伍賢毅頓時臉色漲紅，他被氣得有些哆嗦，他板着臉，冷哼一聲，厲聲地說道：“就算是我

道行淺，但有些人你也是永遠惹不起的，不要說是你，就算是整個長生道統都惹不起。”

    “我惹不起的人？”李七夜不由露出了濃濃的笑容，說道：“舉世之間，我惹不起的人，那

還真的是很難找得出來，這就讓我有興趣了，我就更想惹一惹了。”

    “勸你不要惹爲最好，否則……”伍賢毅板着臉說道。

    但伍賢毅的話還沒有說完，聽到“啵”的一聲響起，黃權威連慘叫的機會都沒有，一下子被

捏成了血霧了，一下子就這樣一命鳴呼了，黃權威死得還真枉，還沒有反應過來，就這樣死

了，甚至都有點莫明其妙。

    看着黃權威成爲了血霧，伍賢毅一下子嘴巴長得大大的，就算是萬壽國的皇帝見到他的時候

，都是走下龍椅，親自相迎，現在李七夜卻一點情面都不給他，一下子讓他懵掉了，傻傻地

站在了那裡。

    “世間如果真的是有我惹不起的人，那我正好想惹一惹。”李七夜把黃權威捏成血霧之後，

拍了拍手掌，風輕雲淡地說道。

    此時帶着淡淡笑容的李七夜往伍賢毅走去。
