
<title>《帝霸》▷ 第3636章錢，不是問題</title>

&emsp;&emsp;冷眸電劍李相權，如此年輕，就拿得出如此龐大的數目，也讓不少客人爲之吃驚。

&emsp;&emsp;畢竟，三十萬以上的小天尊混沌石，一些門派的掌門元老，都不見得能拿得出來，但是，冷眸電劍如此年輕，卻眼睛都不眨一下，這也可以看得出來，他是財大氣粗。

&emsp;&emsp;當然，認識冷眸電劍的客人也不由爲之釋然，畢竟，冷眸電劍李相權是太尉的兒子，本就是財大氣粗，再說了，像李家這樣的古老世家，本身就是底蘊深厚得嚇人，那怕李家的人不在金杵王朝出任官職，李家的實力，在佛陀聖地，都不見得會輸於任何一個大教疆國。

&emsp;&emsp;所以，作爲李家的傳人，冷眸電劍能拿得出這麼龐大的數目，這也沒有什麼好讓人吃驚的。

&emsp;&emsp;“三十二萬。”有客人對這隻五彩仙螺也是有着十分濃厚的興趣，立即報價。

&emsp;&emsp;“三十三萬。”另外一個客人立即報價地說道。

&emsp;&emsp;“三十四萬……”有興趣的官人，也立即踊躍報價，畢竟，能被熊家請來的，也都不是什麼窮人，其中不乏大客戶。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;“四十萬——”在其他客人一萬一萬地報價的時候，李相權報出了一個更高的價格，一下子跳躍了五六萬。

&emsp;&emsp;在場的不少官人都不由爲之一怔，都紛紛望向李相權，畢竟，李相權一口報出了四十萬，那是瞬間力壓了在場的所有客人，從李相權的架勢來看，他是對這隻五彩仙螺志在必得。

&emsp;&emsp;“四十一萬——”有客人依然興趣不減，與李相權競價。

&emsp;&emsp;“四十二萬。”對這隻五彩仙螺有興趣的，不僅僅只有一二個人而已。

&emsp;&emsp;“五十萬——”在這兩個人話一落下的時候，李相權立即報出更高的價格，而且瞬間漲了八萬，氣勢蓋壓了在場的所有人。

&emsp;&emsp;一時之間，在場不少客人面面相覷，當然，也有一些客人心裡面不是滋味，畢竟，被這麼一個年輕人蓋過了風頭，心裡面的確是多多少少有些不爽。

&emsp;&emsp;“李公子對這隻五彩仙螺是十分有興趣呀。”有客人不由笑着對李相權說道。

&emsp;&emsp;李相權淡淡地說道：“不敢，不敢，只是有一個朋友想要一件海寶而已，所以買來送人。”

&emsp;&emsp;李相權這話，讓在場不少人譁然了一下，一時之間，不少客人相視了一眼，這麼一隻天價的五彩仙螺，竟然買來送人，的確是手筆驚人，不愧是太尉的兒子，李家的傳人。

&emsp;&emsp;“五十一萬。”有客人心裡面不服氣，還是想拿下這隻五彩仙螺，繼續報價。

&emsp;&emsp;“五十二萬。”另一個客人也跟了，他就不信李相權真的有那麼強大的實力。

&emsp;&emsp;“六十萬。”就在這兩個客人剛報價的時候，李相權立即報出了更高的價格，瞬間漲了八萬。

&emsp;&emsp;當李相權報了六十萬的時候，在場的客人都面面相覷了，這兩個想拿下五彩仙螺的客人，就算是心裡面不爽，也只能憋在肚子裡。

&emsp;&emsp;“李公子這樣漲價，也快了點吧。”有客人心裡面不是滋味，抱怨了一句。

&emsp;&emsp;李相權站在那裡，淡淡地說道：“本公子只是想買下它而已，這是公平競價，若是不服氣，可以繼續出高價格。”

&emsp;&emsp;“六十一萬。”這個客人心裡面的確是不爽，跟着報價。

&emsp;&emsp;“七十萬。“李相權挑了一下眉頭，看着這個客人，徐徐地說道：“閣下還要繼續競價嗎？”

&emsp;&emsp;“這位道兄，以我看，你還是放棄吧，我們少主是要定這隻五彩仙螺了。”李相權身後的家奴笑着對這位客人說道。

&emsp;&emsp;這位客人頓時臉色漲紅，一時之間，說不出話來。

&emsp;&emsp;三十萬的起價，被報到了七十萬，這頓時讓在場的客人都沉默了，在場的客人，不少對這隻五彩仙螺都是有興趣的，他們都想競價一下，如果說，五六十萬他們還是能拼一拼，把它拿下來的。

&emsp;&emsp;現在，競價纔剛剛開始，就被李相權報到了七十萬，在場能買得起這隻仙螺的客人那已經是寥寥無幾了，就算是有人買得起，那都已經是覺得這個價格溢出太高了。

&emsp;&emsp;見在短短的時間之內，就漲到了七十萬，店鋪的掌櫃當然眉開眼笑了，他笑着對在場的所有客人說道：“七十萬，還有哪個仙長感興趣呢？趕快出手嘞，錯過了這隻，只怕就再難有了，這可是一隻獨一無二的五彩仙螺，千萬不要錯過。”

&emsp;&emsp;短短的時間就漲了一倍價格不止，能不讓掌櫃眉開眼笑嗎？這是超出了他的估價了。

&emsp;&emsp;在這個時候，幾個客人低聲議論了一聲，他們想商量一下，是否繼續競價。

&emsp;&emsp;“各位道友，以我看，還是免了吧。”見這幾個客人還想掙扎一下，李相權身後的家僕就笑着搖頭說道：“我們公子乃是有備而來，你們就算是想競得這隻五彩仙螺，那隻怕是竹籃打水一場空。”

&emsp;&emsp;“沒事，各位可以繼續報價，相信百萬的價格，我也還是能承受的。”李相權含笑，神態自若，顧盼之間，有着強大的自信，那模樣無疑是在告訴在場的人，你們隨便報價，如果我不敢跟，那就算我輸了。

&emsp;&emsp;李相權這樣的話，也就讓在場的客人都沒脾氣了，事實上，對於不少客人而言，七十萬這個價格，買這隻五彩仙螺，那都已經是偏高了，溢價遠遠地超出了一大截了。

&emsp;&emsp;如果競價到一百萬，那根本就是不可能的事情，在場的客人，也都不願意卻承受這個價格。

&emsp;&emsp;“七十萬，還有沒有客人競價呢，七十萬，如果沒有客人競價，這隻五彩仙螺就要歸屬於李公子了。”店鋪的掌櫃笑着對在場的客人說道。

&emsp;&emsp;“如果諸位不再競價，那我就笑納了，謝過諸位了。”李相權含笑，對在場的客人說道。

&emsp;&emsp;此時，李相權已經是自信滿滿，在他看來，這隻五彩仙螺已經是他的囊中之物了，在場的人都不可能與他竟爭了。

&emsp;&emsp;“一百萬——”就在李相權話剛剛說完的時候，一個慢悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;“什麼，一百萬——”聽到這個報價，在場的客人都嚇了一大跳，都紛紛順着這個聲音望去，報價的是一個普通的青年。

&emsp;&emsp;這當然是李七夜了，此時，李七夜從池水中收回了目光，慢悠悠地隨便報了一個價格。

&emsp;&emsp;“一百萬——”李七夜身邊的楊玲都被嚇了一大跳，輕輕地拉了一下李七夜的衣袖，低聲地說道：“是小天尊混沌石喔。”

&emsp;&emsp;楊玲都有點擔心李七夜拿不出這麼多的錢，畢竟，一百萬枚的小天尊混沌石，那可不是一筆小數目，那怕是對於他們楊家來說，都是一筆大數目。

&emsp;&emsp;“他是誰呀？”不少人看着李七夜，忍不住嘀咕了一聲，在場的客人，都不認識李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜突然報出了一百萬，把在場的客人都嚇了一大跳，李相權都臉色變了一下，在剛纔他也看到了李七夜，只是沒有過來招呼而已。

&emsp;&emsp;“這太猛了吧。”一聽到李七夜報出了百萬的天價，在場的客人都嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;在剛纔，李相權幾萬幾萬地漲價，那都讓在場的客人覺得這溢價太兇猛了，現在李七夜一開口，就直接漲了三十萬的溢價，這樣的溢價，那簡直就是洪水猛獸。

&emsp;&emsp;“這個人是誰呀，能拿得出來嗎？”也有客人不由嘀咕一聲，當然，也覺得自己多操心了，畢竟，客人拿不拿得出來，那是店家的事情了。

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨口報了一個價格，這讓李相權身後的家僕臉色都難看了，在剛纔，他們的主子明明就能拿到手了，現在李七夜竟然報出了一百萬的天價，這好像是有意與他們主子過不去。

&emsp;&emsp;“這可是小天尊混沌石，可不是什麼便宜的貨幣。”李相權身後的家僕怪叫一聲，他的意思很明顯了，這樣的天價，李七夜能拿得出來嗎？

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就沒有理會，也完全不在意。

&emsp;&emsp;”李道兄也對這隻五彩仙螺有興趣？”李相權不由看着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“隨便買買而已。”

&emsp;&emsp;李相權不由噎語，他都覺得李七夜這是有意和他過不去，事實上，李七夜根本就沒有興趣與他過不去，就如他所說，隨便買買而已，正好他想買下這隻五彩仙螺。

&emsp;&emsp;“李道兄若是非要不可的話，承讓一二如何？”李相權深深地呼吸了一口氣，向李七夜抱拳，說道。

&emsp;&emsp;在剛纔，李相權也是自信滿滿的，正如他所說那樣，百萬之內，他絕對是能承受的，但是，現在李七夜一開口就是百萬，那就讓他有些承受不了了。

&emsp;&emsp;“你可以隨便競價。”李七夜淡淡地一笑，根本就沒有讓步的意思。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的客人都看着李相權，毫無疑問，報應來得有點快，在剛纔李相權那是傲視羣雄，但是，現在卻被李七夜打臉了。

&emsp;&emsp;李相權不由臉色爲之一變，在這個時候，他就完全覺得李七夜有意和他過不去了，這是要搶他的風頭了。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜根本沒把他當作一回事。

&emsp;&emsp;今天一更。
