
<title>《帝霸》▷ 六百七十七章挑戰</title>

&emsp;&emsp;此時，李七夜已做最壞的打算，他希望經歷千百萬年之久後，當年的那件東西已經被煉化，但是，他不得不做萬一的準備。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”當黃牛龍打開這片大地的時候，一陣陣轟鳴之聲響起，這個時候，一道道陣法刻線從地下浮現，光芒璀璨，似乎要照亮這片大地一樣。

&emsp;&emsp;這是一個鎮壓大陣，當年黃牛龍塵封那件東封之後，將它壓入這個大陣中。

&emsp;&emsp;最終，大陣中浮現了一件東西，那是一個古陶甕，這個古陶甕看起來粗糙無比，線條粗獷，如此一尊古陶甕，看起來古老而久遠，似乎它出自於古遠時代的先民之手一樣。

&emsp;&emsp;看到這尊古陶甕沒事，李七夜不由得鬆了一口氣，喃喃說道：“看來這東西並沒有破甕而出。”說着，他走上前去將古陶甕拿了下來。

&emsp;&emsp;將這個古陶甕拿在手中，李七夜仔細檢查一番。他雙手捧着古陶甕，感應着古陶甕裡的變化，裡面沒有任何動靜，這讓李七夜點了點頭，說道：“很好，看來有用。”

&emsp;&emsp;這個古陶甕是李七夜當年留給黃牛龍。當年李七夜讓神皇坐鎮這片大地，李七夜對神皇十分有信心，也十分相信他。

&emsp;&emsp;不過，李七夜依然做了最壞的打算，神皇不會挖出這件東西，但是其他人不見得。

&emsp;&emsp;所以，做了最壞打算的李七夜留了一個古陶甕黃牛龍。這個古陶甕來歷可是十分嚇人，它來自於十分古老的時代，有着驚人無比的威力。

&emsp;&emsp;李七夜將古陶甕留給黃牛龍，如果真有一天地下這件東西被人挖出來，那麼，黃牛龍就用這個古陶甕將地下這件東西收入其中，再次將它鎮壓入地。

&emsp;&emsp;事實上，當年戰事緊張，李七夜也沒有具體勘探地下那件東西，古陶甕能不能鎮住地下這件東西他也說不準。

&emsp;&emsp;但是，當年情況不容李七夜多做更多打算，所以，他留下這個古陶甕後就離開了。

&emsp;&emsp;“有時間再研究研究。”古陶甕裡沒有動靜，李七夜打算帶走這東西，所以，他祭出封天五道門，“鐺”的聲音響起，封天五道門落下之後，頓時將古陶甕封鎖起來。

&emsp;&emsp;這個時候，封天五道門也化作一個銅盒，將古陶甕鎮鎖在銅盒中。

&emsp;&emsp;這是李七夜最壞的打算，就算古陶甕裡的東西真的還有威力，就算它能從古陶甕中逃出來，但是在封天五道門這樣的銅盒鎮鎖之下，它想逃出來就比登天還難了。

&emsp;&emsp;要知道，封天五道門號稱能封天，事實上，它也的確封過天，它曾經封過一界！所以，當將古陶甕鎮鎖在封天五道門的銅盒中，李七夜徹底放心了。

&emsp;&emsp;就算那件東西能逃出古陶甕的鎮鎖，李七夜有信心，它不可能逃脫封天五道門的鎮鎖。如果它能逃得出封天五道門的鎮鎖，那麼，世間能鎮鎖住它的東西只怕不多了。

&emsp;&emsp;李七夜收好了封天五道門的銅盒之後，坐回馬車中，吩咐黃牛龍道：“我們迴天峰江看看。”

&emsp;&emsp;李七夜回去當然不是去找老妖鐵蟻，他是與袁採荷會合。事實上，對於老妖鐵蟻，李七夜根本就不關心。

&emsp;&emsp;黃牛龍拉着馬車不急不慢地往天峰江而去，吱吱的聲音隨着馬車的行駛而傳入李七夜耳中，李七夜坐於馬車中，聽着這有節奏的吱吱聲，不由得閉着眼睛，陶醉在這有節奏的聲音之中。

&emsp;&emsp;這聲音聽起來特別不一樣，讓李七夜感覺好似回到當年一樣，似乎又回到了那段歲月。

&emsp;&emsp;但是，在心裡，李七夜不由得輕輕嘆息一聲，他心裡知道再也不可能回到當年的歲月。

&emsp;&emsp;雖然說，現在他所乘坐的依然是當年的馬車，拉車的依然是黃牛龍，但是，時至今日，變得太多了，很多事情都已經煙消雲散。

&emsp;&emsp;比如說，當年在他座前效力的女劍神，又比如說，那位高傲的天之驕女，又比如說，那個在他座前爲他征戰八方的無雙戰將……

&emsp;&emsp;這一切，在時光長河中，最終都煙消雲散。老車還在，黃牛龍也在，他也依然在，但是，他身邊的人，爲他盡忠的人，在他身邊侍候一輩子的人……這一切都煙消雲散。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，他身邊的人換了一批又一批，但，他依然是老車前行。在這樣漫漫的大道中，在這樣的無盡長河中，似乎有着說不出的寂寞。

&emsp;&emsp;最後，李七夜苦笑了一下，不由得甩了甩頭，將昔日一幕幕都趕出去。自從到了巨竹國之後，他變得多愁善感起來。或者，是因爲雁兒讓他回想起太多當年事，或者，雁兒的溫柔讓他無法忘懷。

&emsp;&emsp;李七夜在馬車中回憶往昔時，不覺之間，馬車竟然緩緩停了下來。

&emsp;&emsp;李七夜還以爲到了天峰江，但是，睜開雙目一看，只見一個人擋在前面，擋住李七夜的去路。

&emsp;&emsp;擋在前面的乃是那個高傲如鳳凰的箭家千金——箭無雙。

&emsp;&emsp;看到氣勢凌人、高傲無比的箭無雙，李七夜不由得眯了一下眼睛，慢吞吞地說道：“俗話說，好狗不擋路，別擋在那裡。”

&emsp;&emsp;“李七夜，不要在那裡逞嘴舌之利，本姑娘也不跟你浪費口舌，現在我是來取你狗命。”箭無雙瞪了李七夜一眼。不論何時何地，她都是那樣的囂張，都是那樣的咄咄逼人。

&emsp;&emsp;似乎，世間沒有誰能讓她平等地看上一眼，她看別人，不論是誰，都是一副高高在上的模樣。她那副目無餘子的模樣，囂張到極點。不論是誰，她都是這樣的高傲，似乎從來沒有人能讓她低下那高傲的頭顱一樣。

&emsp;&emsp;箭無雙這樣一說，李七夜這纔想起箭無雙在天峰江說過的話，事實上，在此之前他根本不將箭無雙放在心上，就算她說什麼話他都懶得想。

&emsp;&emsp;“妳要戰嗎？”李七夜連眼皮都懶得撩一下，慢吞吞地說道：“沒問題，妳想戰就戰唄，不過，我先見一個人再說。”

&emsp;&emsp;“是袁採荷嗎？”箭無雙冷笑一聲，傲氣逼人，冷笑道：“你放心，她沒事，她還在追另一頭龍牛。不過，你最好不要去見她，生死離別，這終究不好受。像袁採荷這樣的一個女子，你希望她看到你死去的模樣嗎？”

&emsp;&emsp;箭無雙的話讓李七夜不由得多看了她一眼，他笑了一下，說道：“這還真難得，像妳這種既無教養又無修養的人，竟然還有那麼一點同情心，這實在是破天荒，難道今天太陽從西邊出來了？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓箭無雙氣得秀目不由得噴出怒火。不過，她已經不是第一次領教過李七夜的牙尖嘴利，李七夜嘴巴可以毒死人。

&emsp;&emsp;“我不跟你浪費口舌！”箭無雙冷傲無比，她向來牙尖嘴利，不過在李七夜面前她佔不了便宜，所以索性不自討沒趣。

&emsp;&emsp;箭無雙箭冷傲地盯着李七夜，說道：“你想逃走，只怕沒有機會，被我盯上的人，永遠不可能逃走。勸你還是坦然面對死亡吧，至少，本姑娘給你一個公平的機會，一對一決戰。雖然你終究要一死，但至少你努力過了。”

&emsp;&emsp;箭無雙還不是一般的驕傲。不得不承認，箭無雙的驕傲，也讓她驕傲得光明磊落，雖然她早就想殺李七夜，甚至可以說她恨不得剝李七夜的皮、抽李七夜的筋。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，就算箭無雙對李七夜恨之入骨，她還是很光明磊落，並沒有偷襲李七夜，哪怕李七夜嘴巴毒得要死，她依然給李七夜一個決戰的機會。

&emsp;&emsp;這就是帝統仙門傳人的風範，不管箭無雙怎麼樣令人討厭，這一點而言，她不愧是出身於帝統仙門的人。

&emsp;&emsp;李七夜看着箭無雙一會兒，目光閃動一下，露出笑容，自在地說道：“既然妳那麼想要我死，也罷，我就死給妳看看。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話反而讓箭無雙錯愕了一下，李七夜一向囂張嘴毒，他與自己每次針鋒相對的時候哪一次不是咄咄逼人？現在突然一下子順了她的意，這讓箭無雙有些狐疑地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“放心吧，這沒什麼陰謀，既然妳要我死，我就死給妳看看。”李七夜笑了起來，說得風輕雲淡。

&emsp;&emsp;不管李七夜有什麼打算，或者說，就算是李七夜有陰謀，箭無雙對自己依然信心十足，依然自信滿滿。

&emsp;&emsp;箭無雙俯視李七夜，冷傲一笑，咄咄逼人地說道：“既然你沒有帶棺材來，那本姑娘就大慈大悲地給你一次機會，地方由你選吧，你就找一個風景秀麗的地方作爲你的埋骨之地吧，不要說我連讓你死在哪裡的機會都沒有給你。”

&emsp;&emsp;“也好，我也想找個風景秀麗的地方死上一回。”李七夜悠然地笑了起來，閒定自在，說道：“人生總是難得一回死，既然要死，當然要死在一個風景秀麗的地方，至少，這對我來說，是一件值得留念的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜如此悠然愜意的模樣，好像在說別人的事情一樣，若是其他的人要死，那肯定是心驚肉跳，然而，現在李七夜卻說得輕鬆無比，簡直就是活得不耐煩了。

&emsp;&emsp;第二更在下午四點，晚上我回來統計月票，如果月票數達到了，第三更大約是在晚上七點這個樣子。
