
	《帝霸》▷ 第1693章當年往事

    “我知道，是我錯過了機會，當年陰鴉大人慾收我爲徒，我卻拒絕了，辜負了陰鴉大人的好

意。”中年漢子笑了一下，緩緩地說道。

    “不，你辜負的不是我的好意。”李七夜搖了搖頭，說道：“我當年想收你爲徒並非是因爲

我個人，你我之間也不是個人之間的恩怨。在當年我想收你爲徒，我希望在這九界中有人能

扛起對抗古冥的大任……”

    “……我希望人族有一位天縱之姿的修士能站出來戰勝年少的天屠，我希望人族有一個人能

在這個時代承載天命，成爲仙帝，打斷古冥一代又一代以來對天命的壟斷！這不只是我想培

養出一位仙帝，而是九界需要一位屬於我們九界的仙帝，屬於我們人族的仙帝……”

    說到這裡，李七夜冷冷地看着中年漢子，說道：“……但你卻拒絕了，你自認爲憑着自己天

縱之姿可以對抗天屠，可以對抗古冥，可以成爲仙帝，不需要仰息於我，不需要一個外人來

爲你護道！”

    “但是你卻失敗了！你敗給了天屠！九界也敗給了古冥！如果說我想收你爲徒那只是出自於

個人私心，你我之間只是個人恩怨，那麼在苦竹林的時候我也不會一箭爲你擊退古冥，在高

陽天的時候我也不會率領大軍爲你斷後，大戰天屠！我只是希望九界能留下對抗古冥的火種

，可惜你卻自視甚高，自認爲一生不需要仰息於我，是你自己錯過了一次又一次的機會！”



    說到這裡，李七夜顯得冷淡，平淡地說道：“萬古十大天才，這的確是珍貴，也的確是了不

起，但是萬古十大天才又有幾人成爲仙帝呢！爲什麼萬古十大天才卻未能成爲仙帝？無非是

自視甚高，自認爲憑着自己絕世無雙的天賦必能成爲仙帝，必能九界無敵，無需仰息於任何

人！”

    “當年若不是爲了對抗古冥。你覺得我會一次又一次的維護你嗎？”李七夜淡淡地說道：“

機會需要自己去把握，不然就算再了不起的天賦，再了不起的機緣，自己不去把握到前來也

只不過是竹籃打水一場空而己！”

    “當年的確是我辜負了陰鴉大人的好意。我也的確是這副又冷又傲的臭脾氣。”中年漢子不

由笑着說道：“過去的事情我也沒有什麼好後悔的，這一生唯一的遺憾卻未能打敗天屠，他

留給我的痛苦糾纏了一世又一世！”

    “大道漫長，不止是有天賦就行的，還需要睿智。還需要道心。”李七夜淡淡地說道。

    中年漢子不由笑着說道：“我相信陰鴉大人此來並非是嘲笑我而來，大人也並非是如此雞腸

小肚的人。”

    “如果我真的記仇，我就不止來嘲笑你了，我早就來把你滅了。如果我記仇的話，當年在苦

竹林、在高陽天也不會出手救你。”李七夜淡淡地說道：“我這一次來只是想告訴你一個消

息，你的敵人還不止活着，他遲早都會再次出手的，你能出世嗎？”

    聽到李七夜的話中年漢子不由顫了一下，雖然他已經是控制自己的情緒了，但是他垂着的雙

手還是顫抖了一下。

    “就算你能再次出世。也只有被屠殺的命運。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就算你你

傷勢恢復了，就算你能重返巔峰了，但你依然不是他的對手！”

    “在當年我曾經指望過你，現在我也覺得你無法瞭望九界，你擔不起這個重任！”看着中年

漢子的狀態，李七夜搖了搖頭，十分失望，輕輕地嘆息一聲。

    中年漢子深深地呼吸了一口氣，平息了自己的情緒。最終他也輕輕地嘆息一聲，苦笑了一下

說道：“大人說得沒錯，就算讓我出世我也必將是再次慘敗，有些東西錯過了再也無法挽回

。再也無法得到！”

    看着中年漢子，李七夜也不想再說什麼了，以他現在的狀態已經是無濟於世了，就算他能出

世了所發揮的作用也不大。

    “大人此行來乃是爲古冥而來嗎？”最終中年漢子認真地看着李七夜說道。

    看了一下中年漢子，李七夜也不隱瞞，點頭說道：“沒錯。古冥依然有餘孽殘黨留存於九界

，只要他們時機成熟他們必定會捲土重來！他們絕對不會善罷甘休的，他們古冥想崛起必定

需要九界這樣肥沃的大地！黑暗籠罩九界這隻怕是遲早的事情，所以九界需要人來瞭望，需

要人來看守。如果我離開來，希望還有人能對抗古冥！”

    對於李七夜這樣的話中年漢子不由沉默起來，過了許久之後，他苦澀地笑了一下說道：“說

來慚愧，大人一直以天下爲願，以九界爲望，一個個時代過去大人依然守望着九界，一直放

不下九界，捨不得九界。而我卻一直以個人恩怨爲念，放不下心裡面的執着，卻未放眼九界

，未爲九界衆生着想過……”

    “……當年我一直是想與天屠一決勝負，我一直是想爲自己的宗門報仇，僅此而己。卻沒多

想過古冥在蹂躙着天下衆生、奴役着九界萬族、黑暗一直籠罩着九界。讓大人失望那也的確

是我的過錯，也的確是我自作自受。”說到這裡他不由輕輕地嘆息了一聲。

    “等待吧，努力去爭取吧，或者未來還是有轉機的。”李七夜緩緩地說道：“能否守望九界

就靠你自己去努力了，是否爲九界做點什麼那就看你自己的決定了。我沒辦法強迫你去做什

麼，我也沒辦法勉強你去做什麼，最終何去何從就看你自己了。是繼續把自己埋在這裡，還

是黑暗籠罩九界之時放手一搏，爲這世間盡綿薄之力，這些都在你的一念之間。”

    聽到李七夜這樣的一席話，中年漢子不由沉默起來。

    李七夜也不想再說什麼，跨步而行，離開了通天峰，直邁入天古屍地。

    中年漢子沉默了甚久之後，最終他輕輕地嘆息一聲，他不由眺望着遙遠的地方，瞭望着天際

，他一時之間都看得發呆。

    在這世間還有什麼值得他去留戀呢？當年的故人都已經一一逝去，當年的宗門早就灰飛煙滅

，他所愛的人、愛他的人都已經化作了一抷黃土。

    唯一讓他放不下的、唯一能讓他繼續苟活於此的那也就是他心中的那一份執念了！

    最終中年漢子悵然地嘆息一聲再一次躺回木棺之中，聽到“砰”的一聲木棺又再一次蓋上了

。

    李七夜離開了通天峰之後繼續前行，直入天古屍地。不過李七夜還沒有抵達天古屍地的深處

之時就響起了一陣陣轟鳴的聲間，這一陣陣轟鳴的聲音十分的整齊，十分的有節奏。

    在這個時候一具古棺出現在了李七夜的面前，這一具古棺乃是由一隻只古蟻擡着，而這隻只

的古蟻擡着這具古棺的時候速度很快，很難想象這樣的一隻只古蟻擁有着這樣強大的力量與

速度。

    看着古蟻移棺，李七夜不由笑了一下，喃喃地說道：“還真沒有想到，這一世終於坐上了，

這也算是一個不錯的開頭。”

    “砰”的一聲，此時古蟻竟然打開了古棺，古棺之中是空無一物，裡面什麼都沒有，那隻不

過是一具空棺而己。

    看着被打開的空棺，李七夜不由笑了一下，他不由想到了一句古老的話。

    幽冥出，重生起；天路現，神石開。入天棺，成萬古；啓屍地，天將古！

    “也罷，九界禍福就靠九界自己了，我能做到的也就只有這麼多了。”看着被打開的古棺李

七信息輕輕地嘆息一聲，此時李七夜毫不猶豫一步邁入了古棺，像死人一樣躺在了裡面。

    “砰”的一聲響起，當李七夜躺入古棺之後古棺被古蟻一下子蓋上了，同時一陣“轟、轟、

轟”的聲音響起，古蟻擡着古棺進入了天古屍地的深處。

    李七夜躺在古棺之中是一片寂靜，什麼聲音都聽不到，甚至是感受不到古棺的移動，躺在這

裡特別的舒服，就好像是躺在自家的牀上一樣，能很快讓人入夢鄉。

    躺在這古棺之中李七夜也不吃驚，也不着急，更不關心會被送到哪裡去，他一點都不擔心天

古屍地有什麼舉動，既然天古屍地敢來迎接李七夜就沒有惡意。

    在這古棺之中沒有任何時間概念，李七夜躺在這裡面也不知道是過了多久，最後終於抵達了

目的地了。

    古棺打開之時移棺的古蟻已經不在場了，這裡是一片暗昏的古殿，更準確來說是一劈爲二的

古殿。

    古殿很多東西已經是殘破不堪，但古殿之前的那張大椅卻完好無損，從這張大椅的氣派來看

可以推論出在此之前曾有無上帝王坐在這上面號令天下。

    古殿被一劈兩半，右邊乃是深不見底的深淵，在這深淵中是一片黑暗沒有任何光芒，而且也

沒有任何聲息，似乎任何生靈掉入這樣的深淵都會被一下子吞噬一樣。

    站在這樣殘破的古殿之中，站在這如魔王巨嘴一樣的深淵旁邊，而且還是在天古屍地之中，

只怕膽子再大的人都會被嚇得雙腿發軟。

    嗯，嗯，蕭生打算定製一些帝霸的t恤反饋贈送給讀者，現在在搞圖案計設，有了消息之後

，會第一時間告訴大家，謝放大家對《帝霸》支持。
