<title>《帝霸》▷ 第六百零四章天墮真神</title>
&emsp;&emsp;“這、這、這、這就是我們的始祖嗎？”在萬骨皇座內，就算曾經橫掃九天十地的老祖看到這樣的存在，心裡都不由得駭然。

&emsp;&emsp;雖然說鬼族有無數分支，每一族的長相都不一樣，也有長得十分難看的。但是，眼前的怪物與鬼族想像中的始祖相差太遠了，他們並不希望自己的始祖看起來更像一尊惡魔！

&emsp;&emsp;“天墮真神！”萬骨皇座那位奄奄一息的古老先祖臉色大變，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“老祖認得他？”旁邊有老祖急忙問道。

&emsp;&emsp;古老先祖有氣無力地搖了搖頭，說道：“不，我也不認識，但是，在一本古老的古冊上我見過，上面只標有名字，連他的來歷沒有任何記載！”

&emsp;&emsp;這麼一位恐怖絕倫的鬼物站在面前，李七夜連眼皮都沒有多撩一下，緩緩說道：“天墮。如果這鬼地方只埋着你，那太讓我失望了！我不是爲你這樣神不神、鬼不鬼的玩意而來。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，小鬼，你可知道我的來歷！”然而，天墮真神竟然沒有發怒，那一雙恐怖的眼睛盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜慢條斯理地說道：“別人或者不知道，但是我還是知道一些。你活得太久了，早就應該死去！在遙遠的歲月，你壞事做得太多了，多少真神都不承認你是真神出身，在他們眼中，你只不過是一個敗類而己！”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，這就叫做好人不長命，壞人留千年，不，要留億萬年。”天墮真神不怒，笑着說道：“那些食古不化的老東西現在還有幾個活在世間？嘿，嘿，嘿，世間再無真神，我纔是唯一的真神！”

&emsp;&emsp;“如果說你是唯一的真神，那麼，今天之後，世間再無真神。”李七夜從容不迫，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;天墮真神直視李七夜，一語一言驚天，說道：“小鬼，如果你是仙帝，還能說這樣的話！否則……”

&emsp;&emsp;“否則什麼？”李七夜打斷他的話，此時，九十九個炮口對準天墮真神，緩緩說道：“你覺得你能在多少時間內殺過來呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，小鬼，起源鬼炮雖然是那個老鬼留下來的，但是殺不死我。炮火你已經用得差不多了，你覺得這東西能壓制我多久呢？”天墮真神看着九十九個炮口並不吃驚，說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢條斯理地說道：“足夠讓我有時間殺你！天墮，你這實力離仙帝還遠着呢，連鬼厭都比不上，在我面前裝什麼呢？如果你是仙帝，還能吹吹牛皮！”

&emsp;&emsp;天墮真神看了一眼鬼厭，雙目一凝，然後看着李七夜，頓時露出駭然無比的光芒。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，我欣賞有膽量的小孩子，我倒要看一看你怎麼樣殺死我這個不死之身！”天墮真神一點都不怒，笑了起來。

&emsp;&emsp;在天墮真神要出手的時候，一個人影從天而降，他就是秦廣王，他屠了八尊大神、斬了天神之後，終於趕過來了。

&emsp;&emsp;“公子，天墮是我的，我要親手斬了他的頭顱，你去奪鬼祖樹！”秦廣王擋在李七夜面前，此時沉聲說道。

&emsp;&emsp;“嗚，嗚，嗚，看一看是誰來了。”天墮真神看到秦廣王，笑着說道：“這不是當年那條喪家之犬嗎？沒了主子，你能威風得起來嗎？”

&emsp;&emsp;“天墮，你雙手沾滿我鬼族的鮮血，今天，我要斬下你這條走狗的雙爪，我要斬下你的頭顱以祭我鬼族！”秦廣王露出可怕的目光，森然說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？你覺得你有幾成希望呢？若是以前，你或者還有二、三成的希望，但是現在呢？我可是不死之身！”天墮真神笑着說道。

&emsp;&emsp;天墮真神一點都不憤怒，甚至一點都不着急，在他看來，李七夜也好，秦廣王也罷，只不過是將死之人。

&emsp;&emsp;“今日你必死！”秦廣王的話鏗鏘有力。在這一刻，聽到“喀嚓”的聲音響起，秦廣王的胸膛裂開，出現一個巨大無比的光源，那裡竟然是一個浩瀚的血海。

&emsp;&emsp;“祖上，今日就讓我這個戴罪之身再爲鬼族盡一份力吧。當年是我懦弱，今日，我要讓鬼族從頭再來！讓萬古重見天日！”秦廣王狂吼道。

&emsp;&emsp;在這剎那間，終於，在酆都城，在上天國度，在那無盡的世界中，一道神芒飛了出來，這道神芒瞬間跨越萬域，跨越千界，瞬間射入秦廣王的體內。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，這個時候，秦廣王體內響起劍鳴之聲，接着，骨碎之聲響起，秦廣王竟然從自己的體內抽出一把骨劍！

&emsp;&emsp;骨劍出世，煞氣瀰漫九天十地，骨光淹沒祖界，劍鳴之聲不止，宛如這是世間第一煞劍，可以斬殺一切！

&emsp;&emsp;“果然，那個老鬼還真的沒有完全死絕！還有一口氣在！”看到這一幕，天墮真神不由得臉色一凝，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“天墮，今日我以我的始骨斬下你的頭顱，以祭我鬼族！”秦廣王劍指天墮真神！

&emsp;&emsp;在剎那間，秦廣王整個人無敵，無敵的劍意，無敵的戰意，他有着一股勇往直前、誓不回頭的決心，他必斬天墮真神！

&emsp;&emsp;“我、我、我知道他是誰了！”在萬骨皇座中，那位奄奄一息的古老先祖終於雙目一亮，盯着秦廣王喃喃說道。

&emsp;&emsp;“來吧！”天墮真神長嘯一聲，他的一道道骨刺瞬間直取秦廣王，秦廣王怒吼一聲，骨劍斬出，長驅而入，不畏於死！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在一擊之下，他們兩個人打破天穹，瞬間殺上天空！

&emsp;&emsp;李七夜此時站在鬼祖樹下，伸手撼動鬼祖樹，但是哪怕李七夜無敵，依然無法撼動鬼祖樹絲毫。

&emsp;&emsp;“了不得，不愧是幽聖界第一樹，可惜我有備而來。”李七夜笑了一下，一陣轟鳴之聲響起，此時，命宮躍起，一個命宮打開，他在千羣島得到的那株枯樹樁此時從命宮中飛了出來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，此時，這株枯樹樁上所生長的那條嫩綠樹枝如同靈蛇一樣，瞬間纏在鬼祖樹的樹幹上。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，這條嫩綠的樹枝纏住鬼祖樹之後，竟然生出一條條細如絲的根鬚，這一條條根鬚瞬間扎入鬼祖樹的體內。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一陣陣法則的聲音響起，此時，鬼祖樹所垂落紮根於地下的一道道法則從地下拔了起來，收入鬼祖樹的體內。

&emsp;&emsp;“不——”突然的變異，這讓天空上的天墮真神大叫一聲，放棄了秦廣王，瞬間衝殺向李七夜。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，九十九尊起源鬼炮毫不留情地轟炸在天墮真神身上，天墮真神慘叫一聲，鮮血濺灑，整個人被炸得飛了出去。

&emsp;&emsp;“你的不死之身呢？”李七夜淡淡一笑，看着被炸得鮮血飛濺的天墮真神說道。

&emsp;&emsp;天墮真神臉色煞白，不敢相信，說道：“這是不可能的事情，世間除了那個老鬼之外，再也不可能有人救得活鬼祖樹！”

&emsp;&emsp;“你錯了，我可以！只要我想做，只怕世間我做不成的事還真沒有幾件！”李七夜笑了一下。在這瞬間，本如手掌一樣張開的枯樹樁竟然如同一隻巨手一樣一下子抓住鬼祖樹，聽到“啪”的一聲，鬼祖樹被枯樹樁從那具死屍中拔了出來。

&emsp;&emsp;這個時候衆人才看到，鬼祖樹根本沒有根，它被人砍斷了，沒有樹根，就是這麼一株斷根的鬼祖樹被人栽在死屍之上！

&emsp;&emsp;“不——”天墮真神駭然，殺了過來，但是，此時秦廣王爆發自己最無敵的殺招，瞬間擋住了天墮真神！

&emsp;&emsp;一時之間，他們兩個人殺得血肉紛飛，在這之前，擁有不死之身的天墮真神藐視秦廣王，但是現在他沒有了不死之身，面對拚命的秦廣王，面對以始骨爲劍的秦廣王，天墮真神只勉強佔了上風而己，但是，要殺死秦廣王，沒有那麼容易！

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一時之間，淒厲的慘叫聲響起，本來被鬼厭虐了一次又一次的五大鬼魔王及成千上萬的鬼物此時響起淒厲無比的慘叫！被撕成千萬塊的鬼物在這個時候灰飛煙滅，而還活着的鬼物轉身想逃入地下，但是，被鬼厭一下子撕裂，一下子被殺死。

&emsp;&emsp;不管是天墮真神還是這些成千上萬的鬼物，他們的不死依託在鬼祖樹上，他們被煉化依附在鬼祖樹上，但是，此時，本來連仙帝都拔不出來的鬼祖樹卻被李七夜拔起！失去了鬼祖樹，他們想再生都不可能了。

&emsp;&emsp;“喀”的一聲，被拔起的鬼祖樹幹此時竟然接在如手掌一樣的枯樹樁上，鬼祖樹的斷口與枯樹樁的斷口竟然完整接合。

&emsp;&emsp;原來，李七夜從千羣島得到的枯樹樁就是鬼祖樹的樹根！這裡面藏着的秘密，世間知道的人少之又少。

&emsp;&emsp;“原來這是鬼祖樹的樹根！”看到這一幕，藍韻竹終於明白一切，她明白爲什麼李七夜不惜用星河萬物水、世界樹嫩葉救活這枯樹根了！

&emsp;&emsp;“該是復活的時候了。”李七夜取出了自己的星河萬物水，慢慢地澆在鬼祖樹上。星河萬物水，這有何等的價值，是無價之寶，但是此時李七夜並不珍惜，將所剩不多的星河萬物水澆在鬼祖樹之上。
