
	《帝霸》▷ 第1810章齊臨帝家

    南陽上神和千君上神前往齊臨帝家之後，齊臨境內就立即傳播着各種消息。

    “那個叫第一兇人的小子，必定要以頭顱來祭南陽世家和遮日門的少主在天之靈。”不知道

是誰在暗中煽風點火，說道：“否則的話讓任何一個無名小輩在齊臨境內肆意殺害齊臨境的

修士弟子，這讓我們齊臨境內的宗門世家如何立足於青洲，讓我們齊臨境的修士如何揚威於

青洲！”

    “沒錯，一定要以第一兇人的鮮血來祭遮日少主他們，否則這將會讓天下人笑話我們齊臨境

的修士軟弱。”當有人傳出這樣的說法之後，立即有人附和地說道。

    “我們齊臨帝家，乃是一門三仙王，笑傲青洲。第一兇人目中無人，邈視齊臨帝家的權威，

在齊臨帝家管轄的疆土之內爲所欲爲，濫殺無辜，這是挑戰齊臨帝家的無上帝威，這種人該

殺。”一時之間，不少人都在叫囂張要以李七夜的鮮血和首顱來祭李天豪他們。

    不少大教疆國的掌門老祖聽到了這些叫囂之後，都不由暗暗相視，經歷過大風浪的人都明白

這裡面有人推波助瀾，這樣的話不止是說給齊臨帝家聽，也是說給齊臨帝家的所有修士強者

聽。

    “看來南上神他們取第一兇人性命的決心很大，只怕他們絕不善罷甘休。”有皇主喃喃地說

道。

    “第一兇人李七夜將會親駕臨齊臨帝家，號稱是無懼任何人。”就在南陽上神和千君上神被

迎入齊臨帝家不久，立即有着這樣的消息傳出。

    “無懼任何人？去了齊臨帝家他敢說這樣的話嗎？若是如此，那就太囂張了，太霸道了，這

不止是無視南陽上神他們，這甚至是不把齊臨帝家放在眼中，這小子是何來歷？”有人恨不

得天下大亂，到處煽風點火。

    “哼，這個姓李的小子如果敢在我們齊臨帝家放肆，我們絕對不會放過他，我們齊臨帝家的

帝威焉是他能挑釁的，就算他背後有上神庇護，都容不得他放肆！”有一些齊臨帝家的年輕

一輩弟子聽到了種種叫囂和說法之後，也有些沉不住氣，有一些年輕一輩的弟子忍不住忿忿

不平地說道。

    一時之間，齊臨境內乃是羣情涌動，風雲迭起，暗波洶涌，有一些門派藉機攀附上南陽世家

和遮日門，也有一些門派明哲保身，遠離是非。

    就在齊臨境內暗波涌動的時候，齊臨帝家突然發現了名貼，邀請了齊臨境內每一個大教世家

中有份量的大人物或老祖前往齊臨帝家作客。

    齊臨帝家突然邀請了齊臨境內的大教疆國老祖們作客，這樣的舉動讓不少大教世家的老祖在

心裡面暗暗猜測起來。

    “難道說這一次齊臨帝家是要殺雞儆猴，這真的是要拿這個叫李七夜的人動刀？”齊臨帝家

突然如此的舉動，讓大教疆國的老祖都在心裡面暗暗猜測齊臨帝家此舉是何意。

    “有這個可能，第一兇人敢在齊臨境內隨意殺人，一口氣就殺了兩大傳承的傳人，這也的確

是沒把齊臨帝家放在眼中，畢竟南陽世家和遮日門都是依附在齊臨帝家的門下呀，俗話說得

好，打狗也要看主人呀。”有大教的掌門也沒由說道。

    不管齊臨帝家些此舉是有何深意，接到了齊臨帝家邀請的大教老祖都紛紛啓程前往齊臨帝家

，也有一此晚輩想長長見識，也跟着去了齊臨帝家。

    就在齊臨境內沸沸揚揚的時候，留在觀神峰修道的李七夜終於啓程前往去齊臨帝家了。

    “走吧，我們去齊臨帝家。”李七夜吩咐待候在身邊的沈曉珊他們說道。

    “去齊臨帝家！”聽到李七夜這樣的話，不知道爲什麼，鐵樹翁的雙腿不爭氣地哆嗦了一下

，一下子發軟。

    如果是在以前說是去齊臨帝家，鐵樹翁會興奮得不得了，畢竟對於他們這樣的小門小派來說

根本就沒有資格去齊臨帝家。

    在以前對於他們這種小門小派的修士來說，能站在齊臨帝家門外遠遠看一眼齊臨帝家那都是

一種榮幸，那也算是長見識了，至於踏入齊臨帝家，他們想都不敢想的事情。

    現在他們跟隨着李七夜進入齊臨帝家，那可以說是一種恩賜，按道理來說應該是興奮纔對。

但是當李七夜說要去齊臨帝家的時候鐵樹翁心裡面就有着一種不祥的預兆，他感覺天要塌下

來一樣，絕對會發生天崩地裂的事情，他的直覺一直都很準。

    “去齊臨帝家！”相比起師父的擔憂來，作爲晚輩的賀塵那就顯得興奮了，他一聽到李七夜

這話，頓時雙目發亮。

    對於賀塵這樣的年輕人來說，能去齊臨帝家那絕對是值得興奮的事情，這樣的事情在以前他

想都不敢想的事情，現在就要實現了。

    所以一時之間賀塵不由躍躍欲試，恨不得現在就抵達齊臨帝家。

    至於沈曉珊她就無所謂了，李七夜走到哪裡，她都願意跟到哪裡，那怕是赴湯蹈火她願意，

只要跟隨李七夜身邊，不管她做什麼她都心甘情願，所以當李七夜說去齊臨帝家的時候她也

沒有什麼所謂了，只要在李七夜身邊就行了。

    “先生，聽，聽，聽說南陽上神和千君上神都去了齊臨帝家。”雖然這些日子他們都留在了

觀視峰，但是鐵樹翁也打聽到了一些消息。

    鐵樹翁當然不敢直接跟李七夜說這兩位上神要取他的頭顱，在這個節骨眼上最好不要去齊臨

帝家了，他只是旁敲側擊地提醒一下李七夜。

    “那又如何。”李七夜隨意地笑了一下，說道：“上神又怎麼樣，我不去找他們的麻煩，他

們早應該謝天謝地了，他們應該感謝他們祖上餘蔭庇護，如果他們不長眼睛來找我麻煩，只

能是他們自尋滅亡。”

    鐵樹翁一聽到這樣的話，頓時心驚肉跳，這可是上神呀。對於他這樣的小人物來說，不要說

去見神，更別說是去與上神爲敵，只要提起上神的威名，他都會被嚇得心驚肉跳。

    但這樣的事情，似乎對於李七夜來說是微不足道的事情，他似乎根本就沒有把上神放在眼中

。

    就算鐵樹翁心驚肉跳，雙腿發軟，他也只能是硬着頭皮跟着李七夜去齊臨帝家，對於他來說

，既然選擇了這樣的一條路，咬着牙也要走下去，更何況李七夜這樣的貴人是他們鐵樹門唯

一的機會。

    齊臨帝家，一門三仙王，在青洲威名赫赫的帝統仙門。

    在九界來說，帝統仙門不少，一門三帝的帝統仙門也一樣是有。但是第十界和九界的帝統仙

門有着不一樣的意義。

    九界的帝統仙門那只是仙帝門留下的傳承而己，第十界的帝統仙門也同樣是大帝仙王或九界

仙帝所留下的門派傳承，但是這些帝統仙門的不少大帝仙王或者九界仙帝都依然活着。

    就在這一點上，九界的帝統仙門是遠遠比不上第十界的帝統仙門的。

    在九界的帝統仙門，衰落的機率很大，而且就算是沒有衰落，有一些大教疆國的實力也有機

會超越帝統仙門，因爲後代不孝，帝統仙門的底蘊總有一天會耗完的。

    而在第十界的帝統仙門就不一樣了，在第十界作爲帝統仙門，只要他們的大帝仙王、九界仙

帝活着，他們的門派傳承就永遠擁有希望。

    就算其他的大教世家再強大，他們擁有再強大的底蘊，他們有一樣東西永遠都比不上帝統仙

門的，那就是——大帝仙王、九界仙帝！

    所以在第十界不論是誰，不論是多麼強大的傳承，只要這個帝統仙門的大帝仙王、九界仙帝

還活着，沒有誰敢說去滅掉一個帝統仙門，那怕是十分強大的上神都不敢說出這樣的話來。



    畢竟，要滅掉一個帝統仙門，那就意味着與大帝仙王爲敵，與九界仙帝宣戰。

    就算再強大的上神，如果讓他們去向大帝仙王、九界仙帝宣戰，他們都必須謹慎去面對。

    這就像南陽神上、千君上神一樣，他們已經足夠強大了，但是當他們真正踏入齊臨帝家的時

候，他們也會保持克制和謹慎。

    齊臨帝家曾出過三位仙王，不過現在在世的仙王只有兩位，而另一位仙王夜臨仙王則已經踏

入了終極征戰，音訊全無，但齊臨帝家的威名也並未因此而被動搖。

    雖然說夜臨仙王已經音訊全無了，但是她的影響力依然還是很強大，她的餘威依然是迴盪於

青洲之間。

    甚至可以說齊臨帝家有着今天的地位，夜臨仙王有着很大的功勞，正是因爲有了她這樣的仙

王，這才讓齊臨帝家真正成爲龐然大物的帝家。

    在夜臨仙王之前，雖然說齊臨帝家已經擁有了兩位仙王，但跟戰王世家、龍城這樣的龐然大

物相比起來，依然是有着諸多的不足，在這樣的龐然大物之下，齊臨帝家依然顯得弱小了不

少。

    直到後來夜臨仙王橫空出世，成爲了一代無敵仙王，擁有了十一命宮，十一天命，那一切都

變得不一樣了，齊臨帝家也從此也聲名大噪！
