<title>《帝霸》▷ 第一百七十四章星空天盤（下）</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，頓時引來無數怒視的目光，這開什麼玩笑，大賢真器、大賢壽寶還不入法眼！這樣的牛皮吹得也太大了吧。

&emsp;&emsp;“嘿，好大的口氣呀。”有知道李七夜來歷的修士不免陰陽怪氣地說道：“三萬年前，洗顏古派或者還能吹這樣的牛，今天的洗顏古派也只不過是三流門派而己，只怕傾全力都不見得能拿得出一件大賢真器來。今日洗顏古派區區一個小輩竟然敢口出狂言，不把大賢真器放在眼中，這實在是太荒謬了！”

&emsp;&emsp;對於這種陰陽怪氣的話，李七夜連理都不理會一下，從三件寶物中挑出了那捲“六獸陣圖”，說道：“這卷陣圖還可以，不過，要想我打開石箱，只是這一卷陣圖還不行，再加一件東西。”

&emsp;&emsp;“你要什麼？”老頭都不由目光一凝，直視李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜悠然自在地說道：“我要的東西也很簡單，如果你身上帶有星空天盤，把它給我，我幫你打開石箱！”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，老頭頓時臉色一變，瞬間，他的雙眼化作了天地渦漩，無比的璀璨，他的一雙眼睛能收納天地，能煉化九界，神靈都誕生於其中。

&emsp;&emsp;老頭的眼睛突然變得璀璨，讓在場的所有人都臉色大變，就算是古聖都抽了一口冷氣，不由後退了一步。一時之間，所有人都明白，這個老頭惹不得，深不可測！

&emsp;&emsp;但是，很快，老頭的目光又黯淡下來，他又是老眼昏花的模樣，眯着雙眼，看着李七夜，然後徐徐地說道：“小夥子，胃口不小呀。”

&emsp;&emsp;李七夜依然自在，笑了一下，說道：“我的胃口一向來都很大，不過，其他的主意就不用打了，世間沒有我吃不下的東西！你可以考慮一下，我也不強買強賣！”

&emsp;&emsp;老頭不由眯着眼睛，很明顯，他是猶豫了一下。在場的人都不知道李七夜口中所言的“星空天盤”是什麼，但是，老頭出手就是大賢真器、大賢壽寶，現在他猶豫了一下，這足夠說明這個“星空天盤”絕對是了不得。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地拍了一下石箱，悠然地說道：“想得到這裡面的東西，不付出點代價又怎麼能行？錯過了這家店，只怕是沒下家了。”

&emsp;&emsp;老頭沉默了一下，最終，將心一橫，說道：“好小子，我就賠本一次！只要你能打開石箱，六獸陣圖給你，星空天盤也歸你！”說着，從懷裡拿出一個古盒放在了地上。

&emsp;&emsp;李七夜挑開古盒，頓時，古盒之中衝起了無盡的星光，星光灑在天上，宛如化作了無盡的星空一般，星河蜿蜒，日月出入，異象無盡！

&emsp;&emsp;當古盒一合上之時，異象一下子消失了。雖然誰都沒有看清楚星空天盤是怎麼樣的，但是，一見如此異象，所有人都一下子明白，這個所謂的“星空天盤”絕對了不得。

&emsp;&emsp;“果然是星空天盤。”李七夜很滿意，慢慢地點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;老頭眯着眼睛看着李七夜，徐徐地說道：“小夥子，該你了，可別把牛皮吹破天了，若是打開不石箱，小心老朽揍得你滿地找牙！”

&emsp;&emsp;“這有何難。”李七夜笑了一下，說着，他伸出手，輕輕地撫摸着這個石箱，他撫摸得很輕很柔，宛如在撫摸着情人的香肩一樣。

&emsp;&emsp;“哼，就算你摸一萬遍，也不可能打開這石箱。”見李七夜撫摸着石箱，有人不爽，冷笑地說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜不都不理他，蹲下身子，在石箱旁低聲細語，宛如是在情人耳邊暱喃細語一般！這低聲細語誰都沒有聽清是說什麼。

&emsp;&emsp;“喀——”一聲清脆的聲音響起，就在李七夜站起來的時候，不可思議的事情發生了，石箱竟然打開了。

&emsp;&emsp;一下子，整個場面都寂靜一片，所有人都不敢相信，眼睛睜得大大的，連帝文都打不開的石箱就這樣簡單打開了？

&emsp;&emsp;“那是什麼？”此時，有人眼尖，看到石箱之中躺着一具黃金小棺，一看到這樣的東西，有人呆了一下，大家都以爲石箱之中是裝着什麼驚天寶物，然而，竟然是一具黃金小棺！

&emsp;&emsp;而老頭眼明手快，一下子把黃金小棺揣入了懷裡，他那神態，就像是守財奴一樣緊緊地抱住自己的黃金，好像是怕被別人搶走一樣。

&emsp;&emsp;很多人都沒有看清楚這黃金小棺是怎麼樣的，但是，此時黃金小棺已經被老頭揣入了懷裡，誰都不敢說讓他拿出來看一看。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人心裡面癢癢的，都很想知道那黃金小棺裡面裝的是什麼東西，但是，老頭不說，別人根本就沒辦法知道。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，老頭終於把自己的黃金小棺收藏好了，一雙老眼睜得大大的，盯着李七夜，都不可思議地說道：“這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經把六獸陣圖與古盒掂在手中，瞅了老頭一眼，從容不迫地說道：“沒有什麼不可能，因爲我是李七夜！”

&emsp;&emsp;這樣普通的一句話，連李霜顏與陳寶嬌都不由相視了一眼，這隻怕是世間最自信的一句話，世間的一切豪言壯語，不如這麼一句“我是李七夜”！

&emsp;&emsp;事實上，不止是老頭，所有人都覺得不可思議，都不由盯着李七夜，連帝文都打不開的石箱，竟然被李七夜輕易地打開了，這樣的事情簡直就是不可能！但是，事實就擺在眼前，就算他們不相信，也不得不承認。這樣的事情，簡直就是邪門透頂！

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，退了回來，掂了掂手中的兩件東西，頗爲滿意，沒有想到會有這樣的收穫。不過，想到黃金小棺，他則是輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“道友，把’星空天盤’賣予我如何？”李七夜剛退回來，姬空劍沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都沒有撩一下，說道：“私人物品，不賣。”

&emsp;&emsp;姬空劍不死心，說道：“只要道友開一個價，沒有我踏空山買不起的東西。只要道友願意賣，價錢包道友滿意！”

&emsp;&emsp;“不賣！”李七夜根本就懶得與姬空劍多說，把六獸陣圖與星空天盤遞給了李霜顏。

&emsp;&emsp;“道友何必一口拒絕，道友不妨考慮考慮！”姬空劍沉聲地說道：“與我踏空山結一善緣，對道友前途大有陴益！”

&emsp;&emsp;李七夜這個時候才擡起頭來，乜了姬空劍一眼，慢條斯理地說道：“踏空山又怎麼樣，老子不想賣，別說是踏空山，就算是奇竹山老子都不賣帳，不服你咬我呀！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓姬空劍臉色一沉，在場的許多人都不由相視了一眼，這小子也囂張得太離譜了吧，連踏空山都敢得罪！

&emsp;&emsp;“哼——”最後，姬空劍冷哼一聲，轉身就走。雖然他心裡面怒火熊熊，但是，出身帝統仙門的他還不可能在衆目睽睽之下強買強賣，畢竟踏空山是有頭有臉的傳承！

&emsp;&emsp;“唉，可惜了——”見天下掉下來的餡餅被人撿走了，很多人都唉聲嘆氣，也都紛紛散場了，也有人是雙目寒光一閃，打着其他的主意，不過，在古街之中倒沒有人敢強搶，這畢竟是所有修士忌諱的事情！在這樣的交易場所強搶，那是就是打破了規則，等於與所有做買賣的大人物爲敵！

&emsp;&emsp;“我們去其他地方逛逛。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜還沒有走，老頭就急忙向李七夜招手，李七夜笑了一下，上前，從容地說道：“怎麼？你還有寶物想送給我？”

&emsp;&emsp;老頭笑眯眯的，笑着說道：“寶物嘛，這不是難事。嘻，嘻，小兄弟，我看你是根骨清奇，乃是仙體仙命，千萬年難得一出的奇才！老朽不才，神通無盡，對小兄弟動了愛才之念。不如小兄弟考慮一下，拜入我門下，老朽傳你無上神通，未來承載天命，橫掃九天十地，那不是什麼難事。”

&emsp;&emsp;老頭的話頓時讓李七夜啞然失笑，看着老頭，說道：“這話怎麼聽都像是個騙子，我乃是凡體凡命凡輪，何來仙體仙命之說，想騙小孩子，下次找一個傻一點的對象。”

&emsp;&emsp;“凡體凡命也無妨。”老頭忙是說道：“萬古以來，又有多少的先賢乃是凡體凡命，最終是登臨巔峰，成就無敵，萬古以來，以凡體成就仙帝的人，不在於少數。只要小兄弟有心問道，體質、命宮那不是一個事，老朽傳你無上神通，打破體質的枷桎……”

&emsp;&emsp;“雖然你說得天花亂墜，誘人無比，可惜，我沒興趣。”李七夜轉身就走。

&emsp;&emsp;這一下老頭可是真的急了，忙是說道：“慢着，慢着，小兄弟，老朽可真心愛才，真心實意收徒！絕非騙人。小兄弟怕老朽騙你，不如這樣吧，嘻，這兩件大賢之寶就當作是你我師徒的見面禮！”說着，抄起地上的大賢真器與大賢壽寶往李七夜懷裡塞。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得李霜顏他們都傻了眼，不論是任何一個修士，都巴不得能拜一個高人爲師，若是能得到一個高人授道，未來前途無量，修道也是事半功倍。

&emsp;&emsp;十更大爆發開始了，同學們，你們的月票準備好了沒有！！！！！
