<title>《帝霸》▷ 6513.第6503章 關閉黃金之鄉</title>

&emsp;&emsp;“來抓我呀來抓我呀。”在至高之地的星空之中在那最起源之處，長生精靈在旋轉着自己的身體，帶動着長生之力，如是螺旋一般地轉動起來。

&emsp;&emsp;隨着長生之力如同螺旋一般轉動起來，它帶動着整個至高之地的時空、大道，所有的力量都被長生之力捲入了其中，化作了整條長生時空長河。

&emsp;&emsp;隨着長生精靈的旋轉不息，整個至高之地的時光空間都受到了影響，都被長生時空長河所淹沒。

&emsp;&emsp;而此時，早早衝入了長生時空長河之中的所有人，不論是強大無敵的北昆神還是至高無雙的君息，他們根本就無法從這樣的長生時空長河之中逃脫出來，只能是被席捲在了長生時空長河之中。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的長生時空長河之中，不論是北昆神還是君息，都受到了長生之力的影響，他們都發生了種種的異變，他們的肉身、大道往往都無法自抑。

&emsp;&emsp;北昆神不愧是大荒元祖的親傳弟子，不愧是仙人的弟子，雖然在長生之力的席捲之下，他受到了極大的影響，大道、肉身都發生了極大的異變，但是，最終他還是穩住了道心，牢牢地鎖住了自己的大道與肉身，最終使得自己的肉身、大道合二爲一，穩住在長生時空長河之中，對抗着由長生精靈所散發出來的長生之力。

&emsp;&emsp;君息也是不愧號稱是遠道之後的第二人，不愧是充滿着傳奇色採的存在，他穩住自己道心、肉身的速度也不亞於北昆神，他穩住了自己之後，欲想逃離長生時空長河，離開這個夢境。

&emsp;&emsp;這一點就與北昆神不一樣了，因爲北昆神還是想得到長生之力，而君息已經沒有任何心思去趟這一趟渾水了，他恨不得立即離開至高之地這個夢境，甚至是離開整個天罪海的夢境，立即回到神祇疆，離這裡越遠越好。

&emsp;&emsp;但是，長生精靈依然是旋轉不息，長生之力依然是源源不斷，不論是北昆神還是君息，想擺脫長生之力，在短時間之內，依然是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;連北昆神、君息都如此，至於七十二元祖、三聖他們這樣的存在那就更加不必多說了，他們被席裹在這樣的長生時空長河之中，身上變幻着種種的異象，一時之間，都無法像北昆神、君息那樣做到牢牢地鎖住自己的大道與肉身，被可怕強大的長生之力拖拽得一層又一層變幻着自己的異象。

&emsp;&emsp;不過，七十二元祖、三聖也不愧是當今舊界最強大的元祖，他們哪怕是不能像北昆神、君息那樣牢牢地鎖住自己的大道與肉身，但是，不論長生時空長河如何的衝涮，都未能突破他們的道心，他們依然是牢牢堅守着自己的道心，都不會被長生時空長河所沖垮。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他們所有人都被困在了這樣的長生時空長河之中，都被長生之力左右着，哪怕是他們再想抓到長生精靈，那也已經是不可能的事情了，就算是能從其中逃脫出來，那都已經是大幸之事了。

&emsp;&emsp;就在七十二元祖、三聖他們束手無策，甚至連從長生時空長河之中逃離出來都不可能之時，就在這個時候，一陣悠遠的聲音傳來，這如笛一般的樂章之音傳來，溯着長生時空長河而上，直抵於起源之處，縈繞着長生精靈。

&emsp;&emsp;在這個時候，就是那個如同黑夜神女一般的絕美女子吹響了手中的無上仙器——華胥卦壎。

&emsp;&emsp;絕美女子擁有着驚天之力，這樣的無上仙器換作其他人是無法參悟它的奧妙，更別說是吹響它了。

&emsp;&emsp;但是，這個絕美女子的驚天之能，讓她在短短時間之內掌握了華胥卦堝的一些奧妙，雖然說，絕美女子做不到在短短的時間之內去掌握領悟整個無上樂章，但是，她掌握了一小段的音符之後，這一切就足夠了。

&emsp;&emsp;隨着絕美女子吹響了華胥卦壎之時，她身上慢慢緩放出了一縷又縷的仙光，一個個的仙器音符浮現出來，慢慢地縈繞在她的周身。

&emsp;&emsp;每一個音符浮現之時，都是窮盡了樂章大道，所以，每一個音符隨着響起的時候，仙樂之音傳遍了整個至高之地，甚至是可以溯長生時空長河而上。

&emsp;&emsp;長生之力，乃是極爲可怕強大的力量，哪怕是強大如北昆神、君息這樣的存在，都是無法做到去追溯這樣的力量而上，都會被困於這樣的力量之中。

&emsp;&emsp;然而，當這無上仙器所響起的樂章之聲，它好像是穿透了一切，哪怕是長生之力，都會被它穿透，無上音符也隨着溯河而上，直抵於長生精靈。

&emsp;&emsp;吹響的壎聲，十分的悠遠，十分的古老，當這樣的聲音響起的時候，就好像是坐在了自己家的小院子裡，聽着家裡的爺爺在向你講述着一個古老無比的神話故事一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個古老神話故事，離現在的時光是那麼的遙遠，故事之中所傳說的每一個人物也都是那麼的模糊，但是，隨着慢慢地道來的時候，那遙遠無比的時光似乎都被慢慢地點亮了一樣，每一個古老無比的傳奇人物，也都慢慢地清晰起來。

&emsp;&emsp;隨着這一切的慢慢到來，似乎一切都變得那麼的悠長，一切都變得那麼的不緊不慢，甚至是慢了下來了。      最終，隨着音符樂章在慢慢地流淌之時，整個至高之地都緩慢下來，時光都停止下來了，一切都被無上之章的壎聲停止下來了。

&emsp;&emsp;不論是跌坐在長生時空長河的北昆神、君息他們，都感覺一切都停滯下來，連長生之力也都在這個時候停滯下來。

&emsp;&emsp;而在至高之地的起源之處，本來是旋轉着的長生精靈，在這個時候，都緩緩地停了下來，不再旋轉了，長生精靈在這個時候都好像是要被催眠了一樣，有着昏昏入睡的感覺。

&emsp;&emsp;而在這個時候，吹響的華胥卦損，它的樂章之聲，不僅僅是在至高之地流淌着，而且已經傳出了整個至高之地，向整個大夢境流淌而去。

&emsp;&emsp;華胥卦壎之聲流淌到了無敵之境，流淌到了黃金之鄉，哪怕無敵之境、黃金之鄉與至高之地之間有着遙遠無比的距離了。

&emsp;&emsp;但是，華胥卦壎的樂章之聲，依然是準確無比地流淌入了無敵之境、黃金之鄉中。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的無上樂章的樂聲之中，哪怕無敵之境的無敵之主，還是黃金之鄉的丹鹿大帝、瞻海大帝，他們都受到了極大的影響，都感受到時光、空間都猶如停滯了一般，讓他們要陷入昏昏欲睡之中一般。

&emsp;&emsp;華胥卦壎終究是一件無上仙器呀，它乃是由三仙之一的伏羲所留下的無上仙器，哪怕天罪夢境的力量極大，不論是至高之地、無敵之境、黃金之鄉，這樣龐大無敵的力量，都是無法去對抗此時此刻的無上仙器的樂章。

&emsp;&emsp;只不過，黃金之鄉離至高之地最爲遙遠，從至高之地傳到黃金之鄉的力量乃是最弱的，所以，在這個時候，丹鹿大帝一下子驚醒過來。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，丹鹿大帝的聲音在黃金之鄉之中如同驚雷一般炸開，在所有人的心神之中炸開，一下子驚醒了黃金之鄉的所有人。

&emsp;&emsp;“關閉黃金之鄉。”在這個時候，丹鹿大帝大吼地說道：“封閉六識。”

&emsp;&emsp;在這個時候，丹鹿大帝已經不尋求對抗這無上樂章的力量了，而是要整個黃金之鄉關閉，把這樣的無上仙樂擋在黃金之鄉外面。

&emsp;&emsp;隨着丹鹿大帝的一聲長嘯，其他的人也都隨之大吼一聲，瞻海大帝、羅剎魔帝他們所有人都把自己的黃金之力傾注而出，在一陣陣轟鳴之聲下，他們聚集了所有的黃金之力，把整個夢境封閉住，使得整個黃金之鄉被封鎖住，如此一來，任何人都不可以進入黃金之鄉，也一樣不可以離開黃金之鄉，整個黃金之鄉變成了一個封閉的夢境。

&emsp;&emsp;而至高之地、無敵之境，隨着無上樂章的聲樂充滿着整個夢境之時，已經失去了關閉的機會了，當然，至高之地更加不可能有關閉的機會，因爲這樣的無上仙樂之聲就是在至高之地被吹響的。

&emsp;&emsp;最終，這由無上仙器華胥卦壎吹響出來的無上聲樂，浸荏了整個至高之地，而且溢出來的所有無上聲樂也是一下子灌入無敵之境，把整個無敵之境給淹沒了。

&emsp;&emsp;隨着這樣無上的仙樂淹沒整個至高之地、無敵之境的時候，兩個夢境之中的時光、空間、大道都一下子停滯下來，都如同是被定格了一般。

&emsp;&emsp;一時之間，夢境就好像是徹底停止一樣。

&emsp;&emsp;“動手——”然而，就在一切停滯之時，如黑夜神女的絕美女子，她身後異象之中響起了聲音。

&emsp;&emsp;而這突然炸開一樣的聲音，乃是早有計謀的，一響起之時，瞬間在七十二元祖、三聖、擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們識海之中炸開了。

&emsp;&emsp;隨着一聲巨響，七十二元祖他們所有人都一下子驚醒過來，隨着他們身上的光芒一閃，他們一瞬間擺脫了這種停滯。
