<title>《帝霸》▷ 5560.第5550章 李大爺心裡的恐懼是什麼</title>

&emsp;&emsp;第5550章 李大爺心裡的恐懼是什麼

&emsp;&emsp;（週末，還是四更，累累的）

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，要飯老人不由心神一凜，眯了一下眼睛，最後，徐徐地說道：“李大爺，這話可就自信了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你們自認爲比那羣太初的傢伙如何？能超越嗎？”

&emsp;&emsp;要飯的老人聽到這話，不由爲之心神一凜，盯着李七夜，好一會兒之後，徐徐地說道：“如果我沒有記錯的話，李大爺，你也僅僅只有一束太初之光。”

&emsp;&emsp;“是呀，僅僅只有一束太初之光。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但，有沒有想過，既然我能有過一束太初之光，那麼，還有什麼其他不可以呢？”

&emsp;&emsp;要飯的老人不由沉默着，看着李七夜，過了許久，最後，他不由輕輕地搖了搖頭，說道：“李大爺，這話就沉重了。”

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，躺在那裡，看着青天，悠然地說道：“沒有什麼好沉重，我只是喜歡完美一點而已，如果不行，差不多也是能接受的，就不知道你們能不能接受得了。當然，更大的可能，你們連這個接受的機會都沒有了。”

&emsp;&emsp;“李大爺，在那裡，可不止只有那麼一些人。”最後，要飯的老人徐徐地說道：“有一個人來了。”

&emsp;&emsp;“嗯，我知道。”李七夜笑了笑，說道：“是來了，接近蒼天的人，那個人。”

&emsp;&emsp;李七夜並不意外，要飯的老人不由凝了凝目光，沒有說話。

&emsp;&emsp;“你也知道，他活得比我久太多了，比你們任何人都要久。除了那些死去的老頭，在這人世間，在蒼天之上，你覺得還有誰比他活得更久？”李七夜看着悠悠的白雲在天上飄過，李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“沒有。”要飯老人不由沉吟了一下，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“或許，除了蒼老天。”

&emsp;&emsp;“嗯，差不多這個意思。”李七夜輕輕點了點頭，說道：“活得夠久了，而且是天生的，那都快要接近於永生了，人世間，還有誰能永生呢？”

&emsp;&emsp;“賊老天。”要飯的老人想都不想，脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜淡然一笑，徐徐地說道：“那麼，他爲什麼不動手呢，一直都未曾動手，你認爲呢？在你看來，在趙大爺他們看來，我與他，誰更加強大。”

&emsp;&emsp;“他。”要飯的老人想都不想，脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，點頭，說道：“是呀，他，人人都可以這樣認爲。”

&emsp;&emsp;“難道是李大爺？”要飯的老人不由反問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜就不由笑了，看着要飯老人，徐徐地說道：“其實，你們沒有搞懂一個道理，這不關於永生不死，這也不關於誰更加強大。”

&emsp;&emsp;“那關於什麼？”要飯的老人不由目光一凝，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“關於，你要什麼。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“你要什麼——”要飯的老人不由沉吟，徐徐地說道：“要的是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“其實，你們自己都知道，而且，你們自己也清楚，你們都差不多。”李七夜悠然地說道，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;要飯的老人不由沉吟了一下，最後，說道：“我要的是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“你說呢，永生，還是取而代之？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;要飯的老人，他那一雙瞎的眼睛好像是望着天空，似乎，望得很遙遠，很遙遠。

&emsp;&emsp;“所以，你心裡面最深處，有着最深最深最深的恐懼，只不過，這個恐懼被你們自認爲的強大抹去，被你們自認爲的無敵而填平。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“難道李大爺心裡面就沒有恐懼嗎？”要飯的老人望着李七夜，問道。

&emsp;&emsp;李七夜坦然，徐徐地說道：“有，每一個人，只要是生靈，心裡面都終究會有一個恐懼，或者是過去，又或者現在，更或者是未來。”

&emsp;&emsp;“那李大爺的恐懼呢？”要飯的老人問道，但，他也沒有指望李七夜會回答。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我自己。”

&emsp;&emsp;“你自己——”要飯的老人不由眯了一下他那已經瞎了的眼睛。

&emsp;&emsp;“沒有堅守道心的我。”李七夜笑了笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜望着天空，看着那遙遠的青冥，徐徐地說道：“所以，我要做我自己，堅守自己，只有去堅守住自己，就沒有恐懼，如果不去堅守，那麼，恐懼終究會吞噬。”

&emsp;&emsp;“李大爺求的是自我，自己所求，自己便可以給予。”要飯的老人徐徐地說道：“做好自己，便沒有恐懼，所以，李大爺，你是沒有恐懼。”

&emsp;&emsp;“那麼，你們呢？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“不論你們是想求長生不死，還是取而代之，都是需要其他來填命你們自己心裡面的恐懼，所以，你們會吞噬其他的生命，吞噬自己的紀元，又或者是煉化其他人的世界。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“在你們看來，人世間，不值得一提，人世間，不值得去拯救，人世間，那隻不過你們的食物，又或者，人世間，那隻不過是你們內心報復的快感罷了。天下人皆負我，那我必負天下人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“說到底，你們都是可憐蟲罷了。”

&emsp;&emsp;“那李大爺呢？”要飯的老人看着李七夜，問道。

&emsp;&emsp;“我也是一個可憐蟲。”李七夜淡淡地說道：“我的可憐，那是因爲我不願意，所以，只能在這一條道路上一直走下去，只能自己走下去。如果我願意，那麼，就成爲你們這樣的人，成爲另外一條可憐蟲。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由笑了起來，說道：“就算是做一條可憐蟲，那我也是要做一條獨一無二的可憐蟲，爲什麼要與你們一樣的可憐蟲？”

&emsp;&emsp;“李大爺，乃是豁達也。”要飯的老人不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“談不上，只不過，道罷了，道，在我們腳下，承託着我們前行，但是，最終，你們卻忘了，在你們眼中，所剩下的，那隻不過是長生不死罷了。”

&emsp;&emsp;“若是有機會，李大爺會求長生不死嗎？”要飯的老人問李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“如果說我不求，那就顯得我虛僞，但是，俯首可拾，拾之又何妨，而你們，卻苦苦而求，卻失了道心。”

&emsp;&emsp;要飯老人聽到李七夜這樣的話，也不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;“你們想過沒有。”李七夜看了要飯老人一眼，徐徐地說道：“你們自認爲，蒼老天，他自己求長生不死嗎？”

&emsp;&emsp;“蒼老天，他自己求長生不死嗎？”要飯老人不由爲之沉吟起來，最後，他說道：“他自己便已經是長生不死。”

&emsp;&emsp;“膚淺。”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“他不知道什麼是生死，又何來長生不死。”

&emsp;&emsp;“不知生死。”要飯的老人聽到這樣的話之時，不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“不知生死，這是什麼意思？”要飯老人不由雙目一凝，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答，悠然地說道：“你們呀，都被長生不死矇蔽了雙眼，哪怕你們之中有人戰過賊老天又如何？那也沒有看清楚什麼！”

&emsp;&emsp;“那李大爺是看清楚了。”要飯的老人不由凝聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“談不上看清楚吧，但，知道一些。你們自認爲，賊老天是什麼？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓要飯的老人不由爲之沉吟起來，一時之間，也回答不上來，最終，只有說道：“太初而生。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，也沒有去說什麼了，悠然地說道：“人人求長生，長生不知生與死。”

&emsp;&emsp;“人人求長生，長生不知生與死。”要飯老人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不說話了，要飯老人也不由爲之沉默，也不知道過了多久，要飯老人這才徐徐地說道：“那麼，李大爺，對於他，你也應該知道。”

&emsp;&emsp;“談不上什麼知道吧，猜猜也就能想個大概。”李七夜笑笑，說道：“那你們認爲呢？”

&emsp;&emsp;“若是非要說一個答案，李大爺不要生氣。”要飯的老人徐徐地說道：“若是誰能最有機會取而代之，誰最有可能長生不死，那是非他莫屬，未來，要排序，只怕李大爺排不上去。”

&emsp;&emsp;“不生氣。”李七夜不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“這有什麼好生氣的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“他也好，你們也罷，都沒有這個資格，都不會長生不死，也都不可能取而代之，你們的下場，都是一樣，最終都是灰飛煙滅，除非，你們自己做一個真正改變的選擇了。”

&emsp;&emsp;“李大爺就這麼肯定？”要飯的老人不是很相信，雙目一凝。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“你們策劃了多久了？你們活了多久了？你們成功了嗎？你們活成了什麼樣了？把自己紀元丟了，一羣自認爲無敵的存在，一羣自認爲主宰自己命運的存在，活得像什麼？苟活着，連自己的守護，都丟掉了，像什麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
