<title>《帝霸》▷ 第4003章請笑納</title>

&emsp;&emsp;本是已經競價到五千萬的星辰草劍，現在卻被古意齋的掌櫃送給了李七夜當禮物，一時之間，讓大家看得都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;本是要到嘴的肥肉，古意齋竟然不要，而且反而還免費送給了李七夜，這未免也太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼了？”見到古意齋的掌櫃竟然把星辰草劍免費送給了李七夜，大家都是丈二和尚摸不着頭腦，覺得十分的奇怪。

&emsp;&emsp;“他是什麼來歷呀？”一時之間，也有不少大人物在心裡面猜測，如果說，李七夜是一個無名小輩的話，古意齋掌櫃不可能把星辰草劍免費送給他呀。

&emsp;&emsp;雖然古意齋掌櫃在一開始的時候，就把資格放得很低，但是，這並不代表古意齋是怕事之人，事實上，古意齋從來沒有怕過事。

&emsp;&emsp;試想一下，可以把生意做到了八荒，同時也是劍洲最大的賣場，可想而知古意齋的實力是多麼的強大，是多麼的渾厚。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，經歷了多少風雨，多少大教疆國已經灰飛煙滅，而做買賣的古意齋依然是屹立不倒，這就足夠說明古意齋的實力了。

&emsp;&emsp;古意齋掌櫃把姿態放低，那隻不過是和氣生財罷了，但是，現在古意齋掌櫃卻把星辰草劍免費送給了李七夜，這就是脫離了生意人的範疇了。

&emsp;&emsp;大家都丈二和尚摸不着頭腦，都在心裡面納悶，爲何古意齋的掌櫃會把星辰草劍送給李七夜，這讓很多人都百思不得其解。

&emsp;&emsp;古意齋掌櫃把星辰草劍送給了李七夜，這就讓寧竹公主不高興了，她不由冷冷地說道：“掌櫃，我都還未競價，就把星辰草劍送人了，難道認爲我買不起你們古意齋的寶物嗎？”

&emsp;&emsp;“公主殿下休怒。”古意齋的掌櫃向寧竹公主鞠身，說道：“星辰草劍乃是與這位公子有緣也，公主殿下損失，古意齋實爲抱歉，公主殿下若是不嫌棄，在我們古意齋挑一件寶物，以表我們古意齋的一點心意。”

&emsp;&emsp;“什麼寶物都可以？”古意齋掌櫃這樣一說，連寧竹公主都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;古意齋掌櫃鞠身，說道：“公主殿下挑挑看，有沒有喜歡的東西。”

&emsp;&emsp;得到了古意齋掌櫃的肯定，這頓時讓大家都不由大吃一驚，有人不由嘀咕地說道：“什麼寶物都可以——”

&emsp;&emsp;在這個時候，甚至有人已經望向了古意齋最貴的寶物之上了。

&emsp;&emsp;古意齋掌櫃把話都說出去了，那肯定不會反悔，試想一下，在這古意齋多少珍貴無比的寶物，如果真的讓自己挑一件的話，那絕對是讓在場的任何修士強者都不由爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;“古意齋這是有意討好海帝劍國。”在這個時候，有修士強者回過神來，自作聰明，低聲地說道。

&emsp;&emsp;見古意齋願意讓寧竹公主隨便挑一件寶物，說明古意齋是有意向寧竹公主示好，也是向海帝劍國示好。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少修士強者明白了，古意齋把星辰草劍送給李七夜，那隻不過是給李七夜一個下臺階的機會，然後，又順勢巴結一下海帝劍國。

&emsp;&emsp;“哼，我又不是要佔你們古意齋的便宜。”寧竹公主冷哼一聲，高傲的模樣，然後轉身便走。

&emsp;&emsp;寧竹公主轉身便走，讓跟隨在她身邊的老者不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“可惜了。”看到寧竹公主竟然不挑一件寶物再走，這讓不少修士強者都不由爲之惋惜。

&emsp;&emsp;試想一下，在這古意齋有多少珍貴無比的寶物，換作任何一個修士強者，如果自己有機會能免費挑選一件寶物的話，那一定不會錯過這天賜良機，一定會從古意齋裡面挑一件最好的寶物。

&emsp;&emsp;但是，現在寧竹公主卻不屑一顧的模樣，一件寶物都沒有去看，轉身便走了。

&emsp;&emsp;也有一些老一輩強者也能理解，徐徐地說道：“寧竹公主並不缺寶物之人，若是拿到古意齋的東西，反而是拿人手短，吃人嘴軟。”

&emsp;&emsp;一些強者也不由點頭，認爲這話是有道理，以寧竹公主而言，不論她是木劍聖國的傳人，還是海帝劍國未來的皇后，她都是高高在上的人物，根本就不缺一二件寶物。

&emsp;&emsp;所以，她並沒接受古意齋的寶物，那也是正常之事。

&emsp;&emsp;寧竹公主沒有走遠，轉過身來，看着李七夜，冷哼地說道：“下次有機會，一定較量較量。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“隨時奉陪。”

&emsp;&emsp;寧竹公主冷哼一聲之後，便離開了。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，有年輕修士不由冷哼地說道：“看來這小子遲早要完蛋了，得罪了海帝劍國未來的皇后，這必死無疑，只怕遲早在劍洲是沒有他立足之地。”

&emsp;&emsp;也有修士幸災樂禍，冷笑地說道：“這是自尋死路，誰叫他狂妄無知。”

&emsp;&emsp;一些修士強者也不由搖了搖頭，誰都知道，在劍洲與海帝劍國，那是十分不明智之舉，大家都認爲，李七夜的道路已經走絕了，再也沒有回頭路了。

&emsp;&emsp;寧竹公主走了之後，大家也都覺得沒戲可看了，也都紛紛散去了。

&emsp;&emsp;“古意齋有古祖還在，公子可需召見？”在衆人散去之後，古意齋的掌櫃立即向李七夜鞠身請示。

&emsp;&emsp;古意齋掌櫃這樣的態度，讓許易雲呆着，一開始古意齋把星辰草劍送給李七夜，那都已經讓她呆住了，現在古意齋掌櫃對李七夜此般畢恭畢敬，更是讓許易雲呆住了。

&emsp;&emsp;現在許易雲也看得出來，古意齋這並非是爲了和氣生財，他對於李七夜畢恭畢敬，乃是因爲對於李七夜的敬畏。

&emsp;&emsp;這讓許易雲都不由暗暗多看了李七夜幾眼了。

&emsp;&emsp;許易雲不止一次來過古意齋，她對於古意齋的實力也有一個明確的概念，而且，古意齋的掌櫃，雖然說是一個生意人，實力是十分強大的存在。

&emsp;&emsp;否則的話，古意齋在這裡擁有着如此之多的寶物，敢敝開買賣，那是有多麼大的自信，那是有着多麼強大的實力。

&emsp;&emsp;但是，此時古意齋的掌櫃對李七夜卻如此般地畢恭畢敬，這是讓人想象不到的。

&emsp;&emsp;許易雲認爲，就算是劍洲六皇到來，古意齋的掌櫃也不需要這般的畢恭畢敬，他卻偏對李七夜這般畢恭畢敬。

&emsp;&emsp;“不用了。”李七夜輕輕搖頭，隨意地說道：“只是看看有什麼有趣的地方，隨便走走而已，不怕驚擾。”

&emsp;&emsp;“洗聖街只怕沒有什麼東西可入公子法眼。”古意齋掌櫃說道：“我們在這街上有幾個場子，如果公子感興趣，隨時可以去看看，乃是我們的榮幸。”

&emsp;&emsp;“也可。”李七夜點頭，笑了一下。

&emsp;&emsp;許易雲就忍不住好奇，說道：“那我們公子爺去你的場子，是不是拿什麼都免費呢？”

&emsp;&emsp;許易雲本是隨口一問，僅僅是好奇而已。

&emsp;&emsp;但是，古意齋的掌櫃十分認真恭敬地說道：“公子能高看一眼，乃是我們古意齋的無上榮幸，不需要動勞公子親自去，公子只需吩咐一聲便可。”

&emsp;&emsp;這樣的回答，讓許易雲十分吃驚，免費送東西，還是一種無上的榮幸，那是多麼不可思議的事情，她就忍不住說道：“那天下第一盤呢？”

&emsp;&emsp;“這個——”古意齋掌櫃不由乾笑了一聲，說道：“我們古意齋與百曉道君過有契約，這個是我們不能作主的事情。”

&emsp;&emsp;“就不要爲難他了。”李七夜笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“就算是古意齋能作主，那也是打不開。”

&emsp;&emsp;“公子明鑑。”古意齋掌櫃不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;在李七夜離開的時候，古意齋畢恭畢敬地把李七夜送到門口，一直到李七夜走遠了，這纔回去。

&emsp;&emsp;古意齋掌櫃這樣畢恭畢敬的態度，讓許易雲心裡面充滿了許多的好奇和疑惑，她很想開口詢問，但，又不敢多言。

&emsp;&emsp;走遠之後，一直跟隨在李七夜身邊的綠綺徐徐地說道：“寧竹公主身邊的老者，乃是海帝劍國的一位護國長老。”

&emsp;&emsp;“海帝劍國的護國長老。”聽到綠綺這樣的話，許易雲也不由爲大吃驚。

&emsp;&emsp;她也看得出來，這個老者實力很強大，但是，沒有想到，竟然是海帝劍國的護國長老。

&emsp;&emsp;試想一下，強大如海帝劍國，那麼，他們的護國長老，那是有着多麼強大的實力。

&emsp;&emsp;“看來，澹海劍皇很深愛寧竹公主。”回過神來之後，許易雲也意外，連護國長老都被派來保護寧竹公主了，這就說明，寧竹公主對於瞻海劍皇來說，那是十分重要。

&emsp;&emsp;“應該說，對他而言是很重要。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;許易雲不由爲之怔了一下，說道：“那不就是很愛寧竹公主嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有回答，只是把盛裝着星辰草劍的寶盒遞給了許易雲，淡淡地說道：“賜給你，這就是跑腿費吧。”

&emsp;&emsp;“給，給，給我？”許易雲手拿着寶盒的時候，一下子呆住了，一時之間回不過神來。

&emsp;&emsp;雖然她是很喜歡這把星辰草劍，但是，她從來沒有想過自己能得到這把星辰草劍，那怕是李七夜已經拿到了這把星辰草劍，那也沒有多去想。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然把星辰草劍給了她，一時之間，她都被震住了。
