
	《帝霸》▷ 第5110章 突然被滅了

    在李七夜封了中年漢子之後，他就離開了葬天道，也再沒有去看一眼，對於他而言，這一切

都不重要了。

    李七夜一步邁出了葬天道，踏入了天神道之中。

    “轟、轟、轟……”天崩地裂之聲響起，無盡神光沖天，整個天神道陷入了可怕的毀滅之中

。

    天搖地晃之時，無窮之力瞬間衝擊向了下三洲，所有修士強者都還沒有回過神來，都被這一

股強大無匹的力量瞬間碾壓了，不知道多少生靈在這樣的力量之下瑟瑟發抖。

    “李七夜這麼快的速度，要滅天神道了？他不是還在葬天道嗎？”感受到這股崩天塌地的力

量，就算是名震天下的龍君，也都打了一個冷顫。

    因爲在剛剛之時，所有人都知道李七夜在葬天道，一步踏入了葬天山深處，而且這離開滅了

葬天道纔剛剛一會兒。

    然而，此時此刻，天神道之中就傳出了崩天滅地的聲音了，可怕的力量就在這瞬間席捲天地

了，就在這剎那之時橫掃下三洲。

    在這一刻，所有人都認爲是李七夜對天神道出手了，都不由心裡面爲之劇震，李七夜好快的

速度，剛剛滅了葬天道，又瞬間殺入了天神道。

    “天神道要滅了。”在這個時候，不管是哪一個大教疆國的老祖、哪一個無上大道的古祖，

都不由瑟瑟發抖，毛骨悚然，想到李七夜出手就要滅一個無上大道，他們都不由心驚膽顫，

千萬不要與李七夜爲敵，千萬不要得罪李七夜，否則的話，不僅僅是自己，不僅僅是自己的

宗門，就是連自己的無上大道，都會灰飛煙滅。

    所以，在這個時候，不知道多少大道古祖在心裡面暗暗祈禱，李七夜能熄一熄怒火，否則的

話，說不定會被殃及池魚。若是自己宗門或是大道之中有不長眼睛的弟子去招惹李七夜，不

需要李七夜吩咐，他們就會出手砍了這些蠢貨的腦袋。

    就在這可怕的力量衝擊而出，瞬間橫掃天地的時候，在八匹王朝之中，在那舊陵之中，有個

老人突然擡起頭來，雙目一寒，喃喃地說道：“又來了，看來是恢復了。”

    說着，這個老人也是一下子消失了。

    可怕的力量衝擊向下三洲的時候，李七夜也僅僅是一舉步邁入天神道而已，他也不由爲之意

外，就在這剎那之間，李七夜俯覽天地。

    但是，當李七夜進入天神道之時，天神道已經是一片狼藉，殘煙嫋嫋，不見人影了。

    在天神道之中，最爲強大的執劍宗、追神宮、仙塔，竟然一一崩滅，可怕的事情發生了。

    執劍宗也好，仙塔也罷，就算是離隱帝君出身的追神宮，也都被滅了，這一個個龐大無比的

宗門，曾經是笑傲天下，掌執下三洲。

    但是，此時此刻，這一個又一個強大無比的宗門傳承，已經被踏碎，成爲了廢墟在這個時候

，殘煙嫋嫋，無數的樓宇宮殿已經崩碎。

    在仙塔、執劍宗、追神宮之中，不知道有多少的老祖戰死，不知道有多少的古祖被屠戮，對

方的速度太快了，仙塔、執劍宗、追神宮的老祖強者、龍君古祖都還沒有回過神來，突然遭

受偷襲，他們都還沒有看到敵人是誰，自己的宗門都紛紛被踏滅了。

    至於那些倖存下來的弟子，看着已經殘破的宗門，看着慘死的同門，看着這片屍骨如山的廢

墟，他們跌坐在地上，一時之間也是茫然，甚至，他們都不知道發生什麼事情了。

    因爲這一切都太突然了，突然有人出手襲擊他們的宗門，在他們都還沒有回過神來的時候，

他們的老祖，他們的龍君都已經是一一戰死。

    他們能看得到之時，只看到他們古祖龍君的屍體一一從天空上墜落下來，可怕無匹的力量瞬

間碾壓而至，把他們鎮壓得動彈不得，更別說出手參戰，去救他們的老祖了。

    一夜之間，仙塔、執劍宗、追神宮這樣的龐然大物被踏碎了，這一個個強大的傳承，一夜之

間灰飛煙滅，他們的古祖龍君，也都紛紛戰死。

    甚至，他們在戰死之時，都不知道自己面對的是怎麼樣的敵人。

    至於天神道的其他大教疆國，一得知這樣的消息之時，他們都是被嚇破了膽，嚇得瑟瑟發抖

，這些大教疆國的弟子老祖，不是逃出了天神道，就是就老鼠一樣躲進了深洞之中，嚇得根

本就不敢再出來了。

    當其他無上大道的古祖龍君趕到天神道，看到滿目瘡痍，看到被踏滅的追神宮、執劍宗、仙

塔都不由爲之吃驚，這速度太快了，一夜之間，滅了天神道的三大傳承。

    雖然說，並沒有真正把整個傳承屠滅，執劍宗、仙塔、追神宮的不少在外弟子或者在外的分

舵依然是倖免於難，但是，不論是執劍宗、仙山塔以及追神宮的祖地都—一被踏滅了。

    追神宮那高懸於天空的無數神殿都已經崩碎了，仙塔之中那擎天的古塔也是灰飛煙滅，執劍

宗的無上烽火臺，也都被踏碎了……

    追神宮、仙塔、執劍宗的祖地都被轟得支離破碎，就算是追神宮、仙塔、執劍宗未來還能延

續下來，那也是元氣大傷，必定會走向衰落。

    “是李七夜出手踏滅了追神宮、仙塔、執劍宗嗎？”看着眼前這一幕，看着殘煙嫋嫋、化作

一片廢墟的執劍宗、仙塔、追神宮，不知道多少趕來的大教老祖都不由爲之失神。

    在剛不久，李七夜才滅了葬天道，現在又要出手滅了天神道嗎？

    如果天神道也被滅了，那麼，從此之後，下三洲就只剩下十大無上大道了。

    “幸好底蘊還在，並沒有踏滅底蘊，天神道也算還沒有被滅吧。”在這個時候，有無雙龍君

趕到戰場廢墟，看到被踏滅的執劍宗、仙塔、追神宮，也不由奇怪，低聲地說道。

    事實上，不僅僅是天神道的底蘊還在，就是連執劍宗、仙塔、追神宮他們自己宗門的底蘊還

在，出手之人，僅僅是踏滅了這三大傳承的祖地而已，並沒有踏滅這三大傳承的底蘊，更是

沒有把天神道的底蘊踏滅。

    相比起李七夜滅了葬天道來，完全不一樣的情況，李七夜在葬天道之中，並沒有攻打任何門

派傳承，只是殺入了葬天山而已，也沒有對葬天道的其他大教疆國出手。

    但是，李七夜卻把葬天道的底蘊給抽離了，把整個葬天道的所有力量都抽離了，所以，哪怕

葬天道的其他大教疆國依然還在，葬天道的其他強者弟子、古祖龍君依然還在，但是，他們

的葬天道底蘊卻徹底的灰飛煙滅了，他們的葬天道看起來保持着完整，其實也是隨着底蘊灰

飛煙滅了。

    然而，眼下的天神道雖然是一個個宗門被踏滅，但是，那僅僅是執劍宗、仙塔、追神宮的祖

地被滅而已，他們的底蘊依然還在，天神道的底蘊更是還在，所以，不論是天神道，還是執

劍宗他們三大傳承，還不是真正意義上的灰飛煙滅。

    “李七夜出手的嗎？”也有龍君看到這樣的一幕，十分奇怪，眼前追神宮三大傳承被滅，與

李七夜出手滅了葬天道，完全是不一樣的手法。

    “下三洲，除了李七夜，還有誰有這個實力滅了追神宮他們呢？”也有古祖不由喃喃地說道

。

    這樣的話，也讓人不由爲之一怔，細想，也的確是有道理，畢竟，放眼天下，當今的下三洲

，還有誰擁有這樣實力去滅天神道？

    放眼下三洲，還有誰可以做到，在一夜之間，踏滅了仙塔、執劍宗、追神宮祖地這根本就是

不可能的事情。

    哪怕是下三洲當今最強的懷真帝君、黃牛石他們出手了，也不可能做到一夜之間把追神宮他

們三大傳承的祖地踏滅。

    思來想去，也唯有李七夜可以。

    “離隱帝君呢？”在這個時候，有人想尋找離隱帝君。

    但是，沒有任何人發現離隱帝君的行蹤，離隱帝君好像是消失一樣，憑空消失，任何人都找

不到她。

    “或許已經戰死？”也有龍君不由猜測。

    李七夜追入天神道，就是爲了斬殺離隱帝君，現在李七夜一口氣滅了三大傳承，那麼，斬殺

離隱帝君那也毫無懸念之事。

    “可能是躲起來了吧。”也有人猜測。

    但是，在短短的時間之內，有大教古祖挖出了信息，低聲地說道：“傳聞說，在被滅之時，

執劍宗的煙火臺被點燃了。”

    “執劍宗的煙火臺被點燃？”在這個時候，聽到這個消息的古祖龍君也不由心裡面一震，低

聲地說道：“天神道聯繫上了上兩洲了。”

    天神道的執劍宗，他們是擁有與上兩洲天盟、神盟直接聯繫的手段，而且，在極爲緊急之時

，可以點燃煙火臺。

    但是，在千百萬年以來，都未曾點燃過煙火臺，除非是天神道面臨滅頂之災的時候，煙火臺

纔會被點燃。

    現在，執劍宗在被滅之前，煙火臺被點燃了，那就意味着，執劍宗聯繫了上二洲了。
