<title>《帝霸》▷ 5992.第5982章 小心招來滅門之災</title>

&emsp;&emsp;第5982章 小心招來滅門之災

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！)

&emsp;&emsp;昔日的狂庭，是多麼的輝煌，是多麼的威鎮天下，飛鳳天帥還在之時，狂庭的百萬大軍，可謂是橫掃天下，飛鳳天帥的狂帝槍所指，便是代表着無敵。

&emsp;&emsp;“飛鳳天帥若是還活着。”想到這一點，不論是怒風刀皇還其他的長老，心裡面都不由爲之大震，一下子都被震懾住了魂魄。

&emsp;&emsp;如果說，飛鳳天帥還在，他們站在飛鳳天帥面前，那如同螻蟻一般，在飛鳳天帥面前，大氣都不敢喘一下，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“哼，這次，也就罷了。”最後，怒風刀皇不由冷哼了一聲，氣消了不少，畢竟，今日的楚家，實力還在，未來他們狂門多多少少也都會有求於楚家之時。

&emsp;&emsp;“楚家也難得派人來一次，不管他們派來是怎麼樣的人，我們都該儘儘地主之誼，招待一番，我們也沒有什麼損失，是吧。”大長老見氣氛緩和了不少，就說道，

&emsp;&emsp;“諸位長老認爲呢？”此時，怒風刀皇也望着其他的長老。

&emsp;&emsp;“楚家，這次就是有點過份了。”雖然說，其他的長老也都忿忿不平，但是，最終還是壓住了心裡面的怒火，說道：“我們大人不計小人過，不與一個凡人一般見識，不然，傳出去被人貽笑大方。”

&emsp;&emsp;“那就這樣吧。”最後，怒風刀皇悻悻地說道。

&emsp;&emsp;儘管怒風刀皇和狂門的諸位長老心裡面對楚家此舉不爽，但，最終還是出面接待了李七夜他們一行人。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜他們一行三人又還有芒山老嫗、香火道人，就算他們心裡面不爽楚家派一個凡人來，但是，芒山老嫗、香火道人他們也必須要招待的。

&emsp;&emsp;香火道人暫且不說，單是一個芒山老嫗，就比怒風刀皇他們高出很多。

&emsp;&emsp;“兩位前輩風塵僕僕而來，狂門有失遠迎，請恕罪。”怒風刀皇與諸位長老前來相迎，見到芒山老嫗、香火道人，不由鞠了鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“我等隨公子而來。”芒山老嫗側了側身，先介紹李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，怒風刀皇和諸位長老不由一看李七夜，的的確確是一個凡人，他們心裡面雖然是有所準備，但是，依然有點不是滋味。

&emsp;&emsp;連伏牛山的老祖宗都親自來了，但是，楚家卻派了一個凡人來，而且是一個普普通通的凡人，沒有任何特別之處。

&emsp;&emsp;這也不能怪狂門不爽，畢竟，換作任何一個門派傳承，兩門相交，若是有一邊派出一個凡人，那不是在羞辱另一個門派嗎？這樣的事情，隨時都會導致兩派翻臉，成爲仇敵。

&emsp;&emsp;“原來是楚家弟子，不知令師是哪一位？”看到一個普普通通的凡人，怒風刀皇都懶得說話了，一下子語氣也不好了。

&emsp;&emsp;畢竟，對於怒風刀皇他自己而言，他好歹也是一個天才，年紀輕輕，就已經是一門之主了，身份也是高貴，在平日裡，一個凡人根本就沒有資格見到他。

&emsp;&emsp;今日，一個凡人能讓他接見，沒有把他轟出門去，那都已經是給足了楚家的面子了，所以，這怎麼可能讓怒風刀皇對一個凡人恭恭敬敬呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，怒風刀皇態度也一下子怠慢了，說話的語氣也不同了，可以說，已經是有俯視李七夜的意思了。

&emsp;&emsp;“我只是一個閒人罷了。”李七夜笑了一下，隨口說道：“剛好有緣分，來看看而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的話，頓時就讓怒風刀皇更加不爽了，一個凡人，來到他們狂門，得到了他們的接見，那都已經是他無上榮幸的事情了。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，一個凡人，能見到他怒風刀皇和諸位長老，那是他祖上積了陰德，在他們面前，就算不會瑟瑟發抖，那也是應該恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜完全一副無所謂的模樣，好像根本不知道站在他面前是何許人也。

&emsp;&emsp;“看什麼呢？”怒風刀皇不由目光一凝。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“聽聞說狂庭已衰落，看看這羣子孫是有多麼的不肖。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，頓時讓狂門的諸位長老臉色大變，怒風刀皇也都臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜哪一壺都不提，卻偏偏提這一壺，說出這樣的話，那不是在羞辱他們嗎？這不是狠狠地抽他們耳光嗎？

&emsp;&emsp;狂庭衰落，這已經是他們狂門最不願意提起的往事了，現在李七夜一個凡人，還敢在他們面前提起這樣的話，而且，還是以很傲慢的口吻說出這樣的話，這是狠狠地抽他們的耳光，簡直就是把他們的臉踩在地上狠狠地摩擦。

&emsp;&emsp;在這個時候，一位長老都臉色大變，沉不住氣了，怒喝道：“休得在此信口雌黃，好好管住自己嘴巴。”

&emsp;&emsp;這位長老僅是怒喝一聲，那都已經算是客氣了，換作其他的門派傳承，一怒之下，早就是一個耳光抽了過去，一個凡人，敢對他們宗門評頭論足，這是活得不耐煩了，自尋死路。

&emsp;&emsp;一個強者對着凡人一個耳光抽了過去，只怕能把凡人的頭顱抽得稀巴爛。

&emsp;&emsp;現在狂門的長老僅是怒喝了一聲，已經是手下留情，已經是給楚家情面了。

&emsp;&emsp;“放肆——”就在這個時候，芒山老嫗一聲沉喝，話音落下的瞬間，氣勢衝擊而出。

&emsp;&emsp;芒山老嫗，那可是伏牛山的老祖宗，實力之強，乃是在狂門諸位長老之上，也在怒風刀皇之上，一聲怒喝之下，那強大的力量衝擊而出來，頓時讓狂門諸位長老都臉色大變，都紛紛運功大抵擋。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，不論是怒風狂刀還是諸位長老，都被芒山老嫗的力量震得後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“公子在此，休得無禮。”芒山老嫗雙目閃爍着寒光，如同利刃一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人都不由抽了一口冷氣，芒山老嫗這可是真的怒了。

&emsp;&emsp;芒山老嫗突然發飆，讓怒風狂刀與諸位長老都不由爲之懵了，他們都不知道這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;芒山老嫗與楚家，乃是八竿子挨不到邊的事情，要知道，以遠近程度而言，楚家與狂門的關係才更親近，好歹楚家與狂門乃是一家人，是自己人。

&emsp;&emsp;而伏牛山，那是與楚家沒有任何關係，甚至可以說，完全是外人。

&emsp;&emsp;現在倒好了，芒山老嫗這位伏牛山的老祖宗，竟然是維護起了楚家的一個凡人了，這就離譜了。

&emsp;&emsp;而且，這也算他們自己家的事情了，爲何突然讓芒山老嫗如此狂怒，而且，芒山老嫗這姿態，對於李七夜那可是恭敬。

&emsp;&emsp;這樣的事情，就有些離譜了，芒山老嫗這樣的身份，面對他們的時候，不論怒風刀皇還是諸位長老，都不需要恭敬，因爲芒山老嫗的身份比他們任何人都至少高出一個輩份。

&emsp;&emsp;卻對李七夜這樣的一個凡人如此恭敬，那是太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“刀皇，這就是你們的不對了。”在這個時候，香火道人也說道：“公子萬里而來，也算是對狂門的一種眷顧，可不得無禮。”

&emsp;&emsp;香火道人這話一說，讓怒風刀皇、諸位長老都面面相覷，這樣的話，他們不愛聽，他們狂門，好歹也算是有頭有臉的門派傳承，就算不是什麼大門派，但，在小門小派之中，也算是可以執牛耳的存在了。

&emsp;&emsp;現在，竟然說，一個凡人，對他們狂門的一種眷顧，那不是羞辱他們嗎？

&emsp;&emsp;這樣的話，讓怒風刀皇、諸位長老心裡面不爽。

&emsp;&emsp;“那是，那是。”在這個時候，大長老忙是打圓場，鞠了鞠身，說道：“三位都是我們狂門貴客，今日招待不週，失禮，失禮。三位風塵僕僕到來，先且住下，待讓我們好好招待。”

&emsp;&emsp;怒風刀皇、諸位長老都不爽，心裡面都有怒氣，大長老如此的卑躬奴膝，讓他們在心裡面更是受不了，心裡面都很難壓得住怒火。

&emsp;&emsp;但是，怒風刀皇、諸位長老，還是給了大長老情面，他們壓着怒火不發了，由大長老去招待李七夜他們三人。

&emsp;&emsp;“你們呀，不知禍福，不知造化。”最後，香火道人對怒風刀皇他們搖了搖頭，說道：“小心招來滅門之災。”

&emsp;&emsp;香火道人這樣的話，就讓人感覺不中聽了，怒風刀皇他們都不由怒氣直涌，但是，來者是客，香火道人好歹也是代表着天算觀，所以，怒風刀皇他們也都壓住了怒火，不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;最終，大長老親自把李七夜他們招待好了，安頓了下來，這才讓怒風刀皇他們忿忿地哼了一聲。

&emsp;&emsp;“大長老，何必滅自己威風，長他人志氣呢，這也欺人太甚了。”怒風刀皇不由忿忿不平，想想剛纔受到的羞辱，他們都不由爲之憤怒，這不僅僅是怒風刀皇一個人憤怒。

&emsp;&emsp;“門主，這並非是老朽滅自己威風，長他人志氣。”大長老輕輕搖頭，說道：“我們還是小心一點爲好呀。”

&emsp;&emsp;“我們已經是被人欺上門來了，一個凡人，都已經欺在我們的頭上撒野了，這是何等的羞辱，還要我們忍聲吞氣嗎？一個凡人，這也太放肆了，這可是在我們的狂門之中。”一位長老也是忿忿不平。

&emsp;&emsp;(本章完)
