<title>《帝霸》▷ 第6843章 劍絕</title>

&emsp;&emsp;“古純滅——”面對三位無尚巨頭，暗使也無所畏懼，手中長長的鐮刀一起，剎那之間捲起了滔滔不絕的殺意。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“鐺”的一聲響起，殺意起，黑欲法則現，所有的黑欲法則在這一瞬間貫穿了整個星空，但下一刻它隨着殺意融合之時，化作了一道又一道長長的死亡鐮刀卷斬而來。

&emsp;&emsp;這長長的死亡鐮刀那是有多長呢？從星空的一端一直延伸到了星空的另一端，也就是說，殺意貫穿了整個星空，而每一道的死亡鐮刀也要把星空劈開。

&emsp;&emsp;但，這不是僅僅只有一道死亡鐮刀，一瞬間斬出的死亡鐮刀有千百萬之多，這樣的一招起，便是要把整個星空絞得粉碎，要在剎那之間把所有的星辰都絞成了齏粉。

&emsp;&emsp;這樣的死亡刀式，也的確是可怕，它是融合了整個星空的黑欲法則力量，也就是意味着，在這石火電光之間，在這個星空之中，整個星空的黑暗力量，都歸屬於暗使，都由暗使以死亡鐮刀的方式斬向了貪狼、墮淵、洪荒巨鷹三位無上巨頭。

&emsp;&emsp;星空之中，乃是四位無上巨頭的生死之戰，哪怕他們都是同樣歸屬於黑暗，都同爲吞噬聯盟的成員，但是，在這個時候，他們一出手便是生死相搏，彼此都沒有手下留情，都要置彼此於死地。

&emsp;&emsp;所以，當四位無上巨頭把自己的巨頭力量爆發到最大的極限之時，那是多麼恐怖的事情，整個星空都被碾壓到最極限，千百萬的星辰一一崩碎，化作了齏粉時光、空間都承受不起這樣的力量，一一被湮滅掉。

&emsp;&emsp;在四位無上巨頭的巨頭力量衝擊之下，整個金燈不滅之地都好像是要被掀翻一樣，此時此刻金燈不滅之地就好像是驚濤駭浪之中的一葉小舟，隨時都要被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;但是，金燈不滅之地乃是由道心所點亮，乃是由道心普照着，在這億萬年以來，莫說是無上巨頭、仙人未能崩滅金燈不滅之地，就是芒、趙大錘都未曾擊碎道心。

&emsp;&emsp;所以，在這億萬年間，哪怕是金燈不滅之地在無盡暗界如同一葉小舟，好像隨時都會被驚濤駭浪拍碎淹沒一般，事實上，億萬年過去，金燈不滅之地依然沒有崩碎，它依然是在廣袤無比的無盡暗界之中漂泊着，道心之光依然是普照着這一畝三分地。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，撼動天地，擊穿星空，空間被崩碎，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，暗使乃是“咚、咚、咚”連連後退，一口氣連了好幾步，鮮血緩緩流下，血跡染紅了他黑色的薄紗，浸透了胸襟。

&emsp;&emsp;暗使，足夠強大了吧，但是，作爲如此強大的無上巨頭，還是扛不住三位無上巨頭的聯手。

&emsp;&emsp;在洪荒巨鷹、貪狼、墮淵三位無上巨頭的聯手擊殺之下，暗使在短短的時間之內敗下陣來，被打成重傷。

&emsp;&emsp;雖然，在這個時候，洪荒巨鷹、貪狼、墮淵他們三位無上巨頭身上也是見血，但，比起暗使來，他們的傷勢，那隻不過是皮肉之傷罷了。

&emsp;&emsp;“今日，就用你祭刀，他日，古純暗域必滅。”貪狼大吼了一聲。

&emsp;&emsp;在無盡暗界，在黑暗力量之中，老一派的黑暗力量，終究會把古純暗域視之外來者，哪怕吞仙淵，他們都會視爲自己人，但是，古純暗域，卻一直被視之爲外人。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，暗使沒有退縮，長嘯一聲，手中長長的鐮刀揮起，割星空，斬諸神。

&emsp;&emsp;而貪狼、洪荒巨鷹、墮淵他們佔有着絕對優勢，面對暗使的斬殺而至他們也是長嘯了一聲，都大嘯着，施出了自己絕殺。

&emsp;&emsp;如此的力量炸開之時，驚動着整個無盡暗界，不少目光都紛紛向這個主向投來了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，就在石火電光之間，就在貪狼、洪荒巨鷹、墮淵他們圍殺暗使的殺那之間，殺意起，劍意至。

&emsp;&emsp;殺意志，劍意至，哪怕是作爲無上巨頭的洪荒巨鷹、貪狼、墮淵他們都不由臉色一變，因爲一劍突起，直取他們眉心，致命一擊。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，一劍極快，這一劍極快到了什麼樣的地步呢，就算是無上巨頭的洪荒巨鷹、貪狼他們都擋不住這麼快的一劍。

&emsp;&emsp;薄薄的劍身長驅而入，不論時光有多快，都沒有這一劍之快。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，貪狼、洪荒巨鷹、墮淵他們都施展出了防禦之式。

&emsp;&emsp;無上巨頭的防禦之式，何等的強大，貪狼出手，噴出了無盡貪月之華，淹沒整個世界，任何想殺他之人，都要跨過整個貪月之華的世界，這個世界億萬裡時光，這已經不是空間了。

&emsp;&emsp;而洪荒巨鷹長嘯，凝刀成域，一個又一個刀域壘疊，全部刀域摺疊在一起的時候，成爲了最堅硬最厚重的刀域了，萬件兵器轟擊而來，都不能轟出一點點淺痕。

&emsp;&emsp;而墮淵轉身一卷，整個人捲入了無盡的黑洞之中，一旦是捲入了無盡黑洞之中的時候，那麼，沒有人能知道墮淵是在哪裡了。

&emsp;&emsp;然而，這薄薄的劍身一刺而來，它不僅僅是因爲快，也不僅僅是因爲劍道殺戮絕頂，更是因爲殺氣的意志貫穿了所有的一切，這一劍，乃是殺意之劍，殺的意志。      當殺的意志貫穿而來的時候，不論是時光有多漫長，不論空間有多厚重，也不論是遁形於何處。

&emsp;&emsp;只要殺之意志貫穿而來的時候，都難於擋得住這樣薄薄的一劍。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”的崩碎之聲響起，在這殺之意志隨着這一劍貫穿的時候，不論是黑洞還是刀域，又或者是貪月之華的世界，都被這一劍刺穿。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，洪荒巨鷹、貪狼、墮淵他們都身中一劍，鮮血狂飆，他們是被一劍穿心，受了極重之傷。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲之下一劍取三敵的時候，本來死亡之鐮是直取洪荒巨鷹、貪狼他們三位無上巨頭的。

&emsp;&emsp;然而，突然之間，薄薄的劍身竟然是反手一劍，一劍絕殺，殺之意志貫來，使得暗使爲之臉色大變，只能是回鐮護體，死亡之鐮就在這剎那之間掀起了千萬道鐮刀，斬向了這一劍。

&emsp;&emsp;但，殺之意志，不爲所動，在“砰”的一聲之下，哪怕鮮血濺射，出劍之人，受了一記死亡之鐮，在“噗”的一聲之下，薄薄的劍身依然刺穿了暗使的身體。

&emsp;&emsp;暗使如遭雷殛一般，整個人鮮血噴射，連連後退，胸膛中了一劍，一劍穿心。

&emsp;&emsp;鮮血，緩緩地滴落下來，沿着薄薄的劍身滴落而下，持着薄薄劍身的，正是一箇中年人，臉如刀削，十分削瘦，這個中年漢子持劍，殺意瀰漫，整個星空都被他的殺意所充斥着。

&emsp;&emsp;中年漢子瞬間出現，劍出殺意，貫穿一切，眨眼之間，就重傷了四位無上巨頭，當然，這位中年漢子也是付出了代價，他身上也受到了暗使他們的一擊，身上出現了觸目驚心的傷痕，也有骨碎之處。

&emsp;&emsp;但是，中年漢子持劍不動，殺意貫穿了一切，當他劍出鞘的時候，似乎，他爲殺而活，他的存在，便是殺，他就是殺之意志。

&emsp;&emsp;純粹的殺意，沒有其他任何雜質，這樣殺之意志，就算是無上巨頭感受到了，也都不由爲之通體徹寒，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“劍絕——”看到這個持着薄薄長劍的中年漢子，雷鳴帝不由大驚。

&emsp;&emsp;劍絕，那是無盡暗界之人的稱謂，事實，沒有人知道他叫什麼。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，正是在小葉城出現的那個中年漢子，正是他一出劍，更殺戮了風暴城所有大妖的人。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，叫劍絕，沒有人知道他是從何而來，但，可以肯定的是，他絕對不是無盡暗界誕生的。

&emsp;&emsp;這個中年漢子來到了無盡暗界之後，出劍大殺四方，在這漫長的歲月之中，吞噬聯盟不知道有多少人慘死在他的劍下了。

&emsp;&emsp;吞噬聯盟也一直尋找劍絕，欲斬殺之。

&emsp;&emsp;但是，劍絕孑然一身，漂泊不定，沒有人知道他的行蹤，只有當他一出現的時候，才知道他的行蹤。

&emsp;&emsp;但，當他一出現的時候，他已經是劍出殺人了，所以，吞噬聯盟追尋劍絕的人，往往還沒有回過神來，都已經慘死在了劍絕的劍下了。

&emsp;&emsp;在這個時候，劍絕站在那裡，殺意瀰漫，他的殺意似乎浸透了人世間的一切。

&emsp;&emsp;不論是一草一木，還是一石一土，甚至是每一寸的時空、每一寸的空光，乃至是黑暗力量、黑欲法則，都被他的殺意所浸透。

&emsp;&emsp;殺之意志，當它要浸透一切的時候，似乎沒有什麼東西可以阻擋它。

&emsp;&emsp;“劍絕——”看到這個殺手一般的存在出現，不論是貪狼還是洪荒巨鷹，他們也都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;殺手，這種東西不應該在無盡暗界出現，在無盡暗界也沒有殺手生長的空間。

&emsp;&emsp;但，劍絕的出現，似乎卻改變了這種情況。

&emsp;&emsp;“道友何意？”看着劍絕，貪狼也是變色，因爲劍絕之劍，的確是可怕，一劍致命。
