
<title>《帝霸》▷ 第3013章鑿石族少女</title>

&emsp;&emsp;面對唐奔這樣的口氣，有一些修士強者，特別是一些不朽真神，頗爲不滿，只能是冷哼一聲。

&emsp;&emsp;但是，那怕是不滿，大家也是無可奈何，畢竟這裡是驕橫商行，不論是誰，都不敢輕易去耍蠻，就算有什麼恩怨，那也必須是拍賣結束之後再解決。

&emsp;&emsp;更何況，這也談不上什麼恩怨，價高者得，一直以來都是這樣，如果心裡面不滿意，就拍出更高的價格。

&emsp;&emsp;上半場的拍賣品算是比較平平，沒有多少的驚喜。當然，這樣的平平只是對於在場的真正大人物而言，比如說尊皇真帝他們這樣的存在。

&emsp;&emsp;畢竟，上半場只不過是熱身而已，能拿出來拍賣品，多數都是他們這些大人物所不缺的，就算是偶爾有一二件，那都只是稍稍熱身而已。

&emsp;&emsp;當然，對於滿場上十萬的修士強者而言，每一件送上來的拍賣品，都看得他們心裡面怦然直動，每一件拍賣品，對於他們而言，那都是十分珍貴，甚至有些東西可以稱之爲鎮教之寶，他們一輩子都無法擁有的東西。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，更讓這些普通的修士強者看得熱血沸騰，他們都期待着下一個拍賣品的推出。

&emsp;&emsp;同時，也在這樣的一場拍賣會上，讓所有的修士強者明白天有多高，明白了自己與那些站在巔峰上的存在有着多遙遠的距離。

&emsp;&emsp;對於他們這些普通修士強者來說，上半場的很多拍賣品都可以媲美於他們大教、家族的鎮教之寶了，然而，這些拍賣品對於尊皇真帝、明王佛他們而言，卻不屑一顧，連出價的興趣都沒有，試想一下，其中的差距，其中的鴻溝，那是多麼難於跨越的。

&emsp;&emsp;這也是驕橫商行五年一度拍賣會的魅力所在，任何人蔘加了這一場拍賣會，都覺得物有所值。

&emsp;&emsp;上半場中，一般的寶物李七夜也未曾出手，這並不引起他的興趣，不過，有一件拍賣品被送上來之後，這立即引起了李七夜的注意。

&emsp;&emsp;“大家請看，這是三十六號拍賣品。”在這個時候，有一個鐵籠被推了上來。

&emsp;&emsp;在這個鐵籠之中，裝着一個少女，當這個鐵籠中的少女被推上來之後，立即吸引了在場不少人的注意，連一些真帝、長存都不由多看了她一眼。

&emsp;&emsp;對於很多修士強者而言，他們更多的注意力是留在了這個少女的美貌之上，這個少女的確是很美麗，一頭金黃的秀髮，高挺的鼻子，一雙碧眼，看起來充滿了異域風情，那怕是此時這個少女神態冷漠地坐在鐵籠之中，但她一個神態，便能吸引人注意，一個輕微的表情，就可以撩動人的心絃，似乎，她天生就是尤物，美豔得不可方物。

&emsp;&emsp;“的確是個尤物，撩人心絃。”不少氣血方剛的年輕人看到這鐵籠裡的少女，都覺得她比女拍賣師還要嫵媚，似乎，她就是天生的豔物，香豔無比。

&emsp;&emsp;但是，一些真帝、長存不朽他們的目光不是聚集在了這個少女的一雙手臂之上，就是聚集在了鐵籠之上。

&emsp;&emsp;強大的真帝、長存不朽都看得出來，這個少女的一雙手臂被強大無匹的手段所封，連鎖住她的鐵籠都是以星口井鐵所鑄造，此鐵以堅硬而稱著。

&emsp;&emsp;“此女，乃是受一位客人託拍，具體來歷，保密，但驕橫商行可以保證，沒有任何後顧之患。我相信諸位也能看得出來，此女不凡。此女出自於鑿石族，純血，絕對是絕正無雙，同時，完璧之身。”女拍賣師向大家介紹這個女子。

&emsp;&emsp;“鑿石族——”聽到這個種族，有一些學識淵博的修士強者不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;同時，對於不少修士強者來說，這個種族的名字顯得有些陌生，很多人沒有聽過這個種族的名字。

&emsp;&emsp;“世間還有鑿石族，這真的不容易，特別還是純血，這，這隻怕舉世難見吧。”有一些見識淵博的強者也不由吃驚。

&emsp;&emsp;鑿石族，曾經是一個大族，威震天下，不過，那是在遠古時代了，但，後來不知道什麼原因，鑿石族慢慢消失了，雖然在後世依然有一些人以鑿石族自居，但都不是純正的血統，要麼是雜交後代，就是血統十分稀薄。

&emsp;&emsp;可以說，在當世之間，純血的鑿石族已經是看不到了，現在這個女子竟然是純血的鑿石族，這怎麼不讓人大吃一驚了。

&emsp;&emsp;”鑿石族，是什麼種族？“有一些年輕的修士強者聽過很多種族，就是沒聽過鑿石族。

&emsp;&emsp;“一個已經遺失的種族，在遠古時代，傳說曾經橫掃整個三仙界，其中最有代表的人物就是抱朴了。”有一位長輩徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“三仙界的第一位始祖！”雖然很多年輕人已經沒聽過鑿石族的名字了，但是，對於抱朴，還是有印象的。

&emsp;&emsp;畢竟，抱朴是三仙界的第一位始祖，堪稱是古老到了難於追溯了，也正是因爲抱朴，這才讓更多的記住鑿石族這個種族。

&emsp;&emsp;“以記載而言，抱朴的確是鑿石族的第一位始祖。”長輩輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場所有人的目光都聚集在了這位少女的身上，純血鑿石族，的確是讓不少人爲之心動。

&emsp;&emsp;“怎麼看得出來，她是鑿石族的。”在這個時候，有一些人提出了疑問了。

&emsp;&emsp;“這個不難。”女拍賣師嫵媚一笑，說道：“諸位客人，看姑娘的雙手便可以知道。”

&emsp;&emsp;在這個時候，這個少女擡起了雙手，讓人眼前一花，感覺好像看到了什麼，當然，道行淺的人，還是看不懂，一些強大的修士強者已經看出來了。

&emsp;&emsp;“的確是鑿石族——”看到這個女子的雙手之後，有真帝點頭，讚了一聲。

&emsp;&emsp;“此女，可謂是價無雙，甚至有可能是當世唯一的純血鑿石族了，懂行的客人無需我們多說，不過，託拍的客人要求比較特殊一點，他只要龍血真石，起拍價爲一百萬，每碼一萬。”

&emsp;&emsp;“龍血真石。”聽到這樣的要求，有一些大人物也不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;龍血真石，也是真石的一種，只不過，這種真石十分特別，而且也珍貴，這種真石比普通的真石還要罕見。

&emsp;&emsp;所以，當聽到賣家只要龍血真石的時候，不要說是一百萬的起拍價，就單是龍血真石，也是很多人所沒有的，所以連一些大人物在此時都出局了。

&emsp;&emsp;“一百零一萬。”在這個時候，有不朽真神按奈不住，立即報價。

&emsp;&emsp;“一百五十萬。”在這個時候，那個叫唐奔的富二代又來摻和了，似乎，對於他而言，完全不缺錢一樣，不管是什麼樣的人，他都會摻上一腳，一副老子有錢，你們耐得我奈的模樣。

&emsp;&emsp;“一百六十萬……”立即有人緊跟着叫價。

&emsp;&emsp;“二百萬……”這位唐奔的富二代也立即跟着叫價，而且，他叫價都是十分的驚人，不像別人一點一點地加價，他是一口價加了幾十萬，甚至上百萬這種。

&emsp;&emsp;唐奔這樣的豪氣，就讓很多大人物不爽了，他這樣一口氣就加幾十萬上百萬，這無疑是擡高了拍賣品的本身價格，這讓很多人都想抽他一個耳光。

&emsp;&emsp;但，偏偏這裡是驕橫商行的拍賣行，誰都奈何不了他，如此一下，這也使得大家心裡面對他恨得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;“一千萬……”在短短的時間之內，這個鑿石族少女的價格被叫了一千萬，在這個時候，連一些真帝、不朽長存都出價了，不像在此之前的拍賣品那樣，真帝、長存是不屑一顧。

&emsp;&emsp;毫無疑問，一些真帝、長存對於這個鑿石族的少女，那是十分感興趣。

&emsp;&emsp;“爲什麼這麼搶手呢？”看到這樣的一幕，讓坐在身旁的白金寧爲之不解。

&emsp;&emsp;白金寧出身於邊荒大地，對於這種拍賣，她已經見怪不見了，每年在邊荒大地都有女奴或者少女拍賣，但是，像這個鑿石族的少女，拍賣到這樣的價格，她覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“鑿石族嘛，純血，當然是舉世罕有。這不排除一些大人物有着特別不一般的嗜好。”大黑牛嘿嘿地一笑，他的笑容，顯得猥瑣。

&emsp;&emsp;“真的是這樣嗎？”白金寧有些疑惑，畢竟，對於長存、真帝而言，他們都是見過大世面的人，怎麼樣的女人，他們沒有？畢竟達到他們這樣強大的地步，天下萬族，不知道有多少美女願意投懷送抱。

&emsp;&emsp;“血統，獨一無二的血統。”在白金寧有引起疑惑的時候，李七夜只是淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜都開口了，大黑牛也收起了自己那猥瑣的模樣，難得正經，說道：“大聖人這話說得不錯，統血的鑿石族，可以追溯到遠古血統，如果有真帝能配個種，生下來的後代，說不定極爲逆天，這也算是留下自己了不起的傳承。”

&emsp;&emsp;聽到大黑牛這樣一解釋，白金寧也一下子明白了，作爲真帝，哪一個不是強大無比的存在，他們的血統本就是十分高貴。

&emsp;&emsp;而他們這樣的存在，當然希望自己的後代也是強大無匹了，如此一來，另一半的血統顯得是那麼的彌足珍貴。

&emsp;&emsp;鑿石族的純血，無疑是被一些真帝、長存所能看中的。
