<title>《帝霸》▷ 第3988章活動一下筋骨</title>

&emsp;&emsp;青城子出面，這使得了海帝劍國的弟子不得不給面子，海帝劍國的始祖海劍道君曾指定庇護青城山。

&emsp;&emsp;“小子，今天你走運，有青城道兄爲你求情。”此時劉琦冷冷地看了李七夜一眼，雖然心裡面不爽，但是，青城子的面子，他還是給的。

&emsp;&emsp;他興師動衆，一路追來，就是要給李七夜他們一個教訓，讓他好看，讓他知道，得罪他們海帝劍國是沒有什麼好下場的，也是讓許多人知道，他們海帝劍國的權威，容不得任何挑釁。

&emsp;&emsp;但，現在青城子求情，劉琦只好放棄，心裡面當然是不爽了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“不，現在你想走，只怕是遲了。”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”劉琦聽到李七夜這樣的話，頓時不由臉色一沉，冷冷地說道：“你可別不識擡舉。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，伸了伸懶腰，淡淡地說道：“整天窩着，筋骨也生鏽了，也該活動活動了。”說着，隨手一指，指着劉琦，說道：“你想走也不難，接下得我一劍，便饒你們一命，否則，你的小命就留下。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，在場的人都不由呆住了，在剛纔，所有人都認爲李七夜這是逃過一劫，幸好有青城子出面求情，這才免得他一死。

&emsp;&emsp;現在倒好，李七夜不領情也就罷了，竟然如此的咄咄逼人，口出狂言，實在是太出人意料了。

&emsp;&emsp;“這小子是瘋了嗎？”李七夜這樣的話，讓不少人都相視了一眼，多少修士認爲他這是壽星公上吊——嫌命長。

&emsp;&emsp;有好好活命的機會竟然不珍惜，偏要與海帝劍國過不去，這不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;“無知小兒，敢在我們海帝劍國面前大言不慚，活膩了。”有海帝劍國的弟子就不由怒喝一聲，手握劍柄，怒視李七夜。

&emsp;&emsp;劉琦不由怒極而笑，說道：“好，好，好，今天我倒遇到了比我還要橫的人，我今天總算是領教了。”

&emsp;&emsp;說着，劉琦向青城子一抱拳，說道：“青城道兄，並非是小弟不給你情面，而是這小子自尋死路。”

&emsp;&emsp;青城子都不由奇怪地看了李七夜一眼，按道理來說，正常人是知進退纔對，但是，李七夜反而是挑釁上了海帝劍國，這似乎是要與海帝劍國過不去，非要找海帝劍國的麻煩。

&emsp;&emsp;“罷了，我也只是多管閒事。”青城子不由苦笑了一下，搖了搖頭，退到一旁。

&emsp;&emsp;“小子，既然你活膩了，那我就成全你。”劉琦站了出來，手指李七夜，怒喝一聲。

&emsp;&emsp;衝着青城子的面，饒李七夜一命，他心裡面本就不爽，現在倒好，李七夜自己找死，撞到刀上來了，那就莫怪他心狠手辣，不給情面了。

&emsp;&emsp;“這話，等你能活下來再說吧。”李七夜伸了懶洋，淡淡地笑了一下，說道：“我也不以強欺負，你有什麼寶物，有什麼功法，速速施展出來吧，我一出手，只怕你連施展的機會都沒有了。”

&emsp;&emsp;李七夜這本是實話，但是，聽到劉琦耳中那就是刺耳無比了，在他看來，李七夜這樣的話，存心是侮辱他，是當衆羞辱他。

&emsp;&emsp;“這小子，口氣太大了吧。”莫說年輕一輩，就算是老一輩強者也都不由多瞅了李七夜幾眼，嘀咕地說道：“這小子最多也就是陰陽星體的境界，只怕中境都還未到，以他實力，怕是比劉琦要弱上幾分。更何況，劉琦出身於海帝劍國，不論擁有的寶物，還是功法，都比他強出不知道多少，他與劉琦動手，那是自尋死路。”

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜與劉琦同爲陰陽星體的實力，但是，任誰都看得出來，劉琦比李七夜強上三分，更何況，出身於第一大門派的劉琦，所擁有的優勢，那遠非李七夜所能相比的。

&emsp;&emsp;所以，在任何人看來，李七夜如此不知天高地厚，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;“哼，他是活得不耐煩了。”有年輕一輩修士也冷笑一下，說道：“坐井觀天，不知天高地厚，這也好，丟失性命，那也是活該，誰都不招惹，偏偏去招惹海帝劍國的弟子。”

&emsp;&emsp;在場海帝劍國的弟子更是大怒了，有海帝劍國的弟子不由大聲叫道：“劉師兄，好好教訓教訓他，把他打得跪在地上直求饒爲止。”

&emsp;&emsp;“何止要打到他求饒，把他打趴在地上，碾碎他全身的骨頭，讓他求生不得，求死不能。”另外有海帝劍國的弟子冷冷地說道：“敢羞辱我們海帝劍國，罪該萬死。”

&emsp;&emsp;聽到海帝劍國的弟子如此呼聲，在場的一些修士強者也都不由相視了一眼，大家都覺得李七夜這是死定了，大家也明白，千萬別去惹海帝劍國，否則，將會面對着十分可怕的報復。

&emsp;&emsp;“小子，過來受死！”在這個時候，劉琦厲喝一聲，雙目吞吐着可怕的殺機。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，攤了攤手，說道：“出兵器吧，以免得說我不給你出手的機會。”

&emsp;&emsp;劉琦被氣得哆嗦，雖然他不是什麼絕世人物，也不是什麼天才弟子，以他陰陽星體的實力，在海帝劍國之內，的確是一個普通的弟子，但是，擺在劍洲的任何一個地方，那也算是一個高手，有不少小門小派的掌門、長老那才勉強達到陰陽星體的境界呢。

&emsp;&emsp;現在，竟然被李七夜這麼一個無名小輩邈視，這對於他來說，實在是一種奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“好，好，好，我倒要看你有多大的本事。”劉琦怒極而笑，話一落下，血外氣放，聽到“轟”的一陣轟鳴之聲，只見九個命宮浮現，命宮之中乃有四象主宰，四象十八尺，十分的雄偉，垂落一道道紫色血氣，如同天瀑一樣。

&emsp;&emsp;“他已經是陰陽星體中境了。”看到劉琦十八尺的命宮四象，有一位強者說道。

&emsp;&emsp;命宮有四象，生而九尺，十尺爲滿，所以，當踏入修士之是地，每一境界，四象必長一尺，此爲中境之象。

&emsp;&emsp;現在劉琦有九個命宮，四象十八尺，所以，大家都知道他已經達到了陰陽星體中境了。

&emsp;&emsp;“他是鬼族出身。”看到劉琦紫血如天瀑一般，有強者一下子看出他的腳根。

&emsp;&emsp;在剛纔，大家都不怎麼注意劉琦的出身，現在一見他紫色的血氣垂落，這是鬼族的象徵無疑了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，劉琦拔劍在手，手中長劍，碧光閃閃，如同一匹碧濤一般。

&emsp;&emsp;“天階之兵。”見劉琦手中的一匹碧濤，有年輕修士低聲地說道。

&emsp;&emsp;天階之兵，對於多少修士強者來說，那是強者才能擁有的，劉琦手中長劍雖然說是天階下品，但，對於多少普通修士來說，這樣的兵器，那已經是可遇不可求了。

&emsp;&emsp;劉琦只不過是海帝劍國的普通弟子而已，試想一下，像劉琦這樣的普通弟子，在海帝劍國沒有千萬，只怕其數字也是十分驚人的。

&emsp;&emsp;然而，就是這樣普通的弟子，就已經擁有了天階下品的兵器，試想一下，海帝劍國的實力是多麼的雄厚，底蘊是多麼的深不可測。

&emsp;&emsp;隨着“鐺”的一聲劍鳴，此時劉琦長劍一起，碧濤頓生，只見碧濤滾滾，在劉琦身前形成了如碧濤一樣的劍牆，讓人難於跨越半步。

&emsp;&emsp;隨手起劍牆，讓不少年輕一輩都爲之驚呼一聲，不愧是出身於海帝劍國的弟子，那怕是普通弟子，一出手，便有大家風範，這樣的大家風範，讓多少小門小派的修士強者自嘆不如。

&emsp;&emsp;“小子，放馬過來。”此時劉琦冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜眼皮都沒有撩一下，淡淡地笑了一下，說道：“你可準備好了？”

&emsp;&emsp;“有什麼本事，就儘管使出來吧，今日，我必把你碎屍萬段。”說到這裡，劉琦都有些咬牙切齒，冷喝道：“亮兵器吧。”

&emsp;&emsp;“用不着如此大張旗鼓。”李七夜笑了一下，彎腰，隨手撿來枯枝，甩了一下，說道：“這就是我的兵器。”

&emsp;&emsp;在場的人，都一下子看傻了，一時之間，所有人都不由面面相覷，你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;“這小子，是腦袋有問題吧。”有強者就不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;老一輩的強者也覺得太離譜了，說道：“這小子是得了失心瘋嗎？不說他的道行不如劉琦，就算他比劉琦高一個境界，但，以枯枝對決天階下品的兵器？這是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“好狂妄的小子。”也有人冷哼一聲，說道：“不知天高地厚，哼，只怕死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;在一旁的青城子也不由鬆了一下眉頭，以枯枝對決天階下品的長劍，這太託大了吧，他自認爲也不敢如此託大。

&emsp;&emsp;至於劉琦，他被氣得臉色漲紅，他從來沒有遇到過如此邈視自己的人，一個道行不由自己的人，竟然用枯枝來對決他手中天階下品的長劍，這是對他的侮辱。

&emsp;&emsp;“劉師兄，殺了他。”有海帝劍國的弟子就厲聲大叫。

&emsp;&emsp;劉琦雙目噴出了可怕的殺機，長劍直指李七夜，吞吐着可怕的劍氣，厲聲道：“小子，過來受死。”

&emsp;&emsp;“出手吧。”李七夜手中的枯枝斜斜一指，漫不經心的模樣。
