<title>《帝霸》▷ 第1546章聞人世家</title>

&emsp;&emsp;聽到少婦的話，李七夜不由笑了一下，悠閒地說道：“自尋死路？不，不，不，我是一個講道理的人，不論什麼時候，我都是十分講道理，我相信，我的道理能說服任何人。”

&emsp;&emsp;“講道理？”少婦不由多看了李七夜一眼，一時之間，她都摸不清楚李七夜，她不知道李七夜是一個深藏不露的人，還是一個讀書讀糊塗的人。

&emsp;&emsp;少婦不由沉聲地說道：“我父親從來不是一個講道理的人，爲了達到他的目的，他不會跟任何人講道理，親人都是如此，更何況是外人。”

&emsp;&emsp;“但，我卻是一個十分講道理的人。”李七夜不由笑着說道：“我講起道理來，誰都不得不聽。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，少婦都完全無語了，她都不知道該怎麼說好，她都不明白李七夜是真傻還是假傻。

&emsp;&emsp;倒是那個小女孩，卻一點都不擔心，東張西望，對四周的一切都充滿了好奇，似乎她是第一次來聞城一樣，似乎她對外面熱鬧的世界十分的熱切和好奇。

&emsp;&emsp;看着東張西望的小女孩，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“看來她是很少來鬧市，她是長久居住於偏僻之所吧。”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，少婦不由沉默起來，看着自己的女兒，雙目中充滿了深情，充滿了疼惜，但是，又有着深深的無奈。

&emsp;&emsp;“她是一條好苗子，若是再這樣耽擱下去，那就是誤了她終身。”李七夜看着小女孩，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;少婦張口欲言，但，最終她都不知道說什麼好，她也久久說不出話來。

&emsp;&emsp;幾十個強者押送着李七夜他們三個人繼續前行，幾十個人十分嚴肅，也是十分的謹慎，那是緊緊地盯着李七夜他們三個人，特別是少婦，他們盯得更緊，怕她突然之間逃走。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，一座龐大的府邸出現在衆人的眼前，這座府邸雲霧籠罩，這樣的一座府邸了出現在這樣熱鬧的古城之中，頗有幾分仙府的韻味。

&emsp;&emsp;看到前面出現的府邸，小女孩雙目一亮，她不由指着前面的府邸說道：“媽媽，媽媽，那就是外公的家嗎？就是你一直所說的聞府嗎？”

&emsp;&emsp;少婦張口欲言，但是，她久久說不出話來，她唯有輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“是的。”少婦沒有回答，前面的聞人堅石倒笑着對小女孩說道：“這就是外公的家，也是你媽媽的家，更是你的家。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”小女孩倒首，看了看聞人堅石，然後說道：“外公是壞人，你也是個壞人！”

&emsp;&emsp;“不可胡說。”少婦忙是喝止小女孩，急忙說道。

&emsp;&emsp;“就是嘛——”小女孩嘟了嘟嘴，露出了委屈的模樣，說道：“如果不是壞人，爲什麼要拆散爸爸和媽媽，只有壞人才會這樣做！”

&emsp;&emsp;看着小女孩發紅的雙眼兒，少婦張口欲喝止的話都咽回去了，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;聞人堅石也不見怪，也不責怪，只是笑着說道：“大人的事，不能以好壞而分辨，有些事情，等你長大了纔會明白。”

&emsp;&emsp;“壞人就是壞人，好人就是好人，什麼沒有好壞之分。”小女孩嘟着嘴巴，沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;看着小女孩那可愛的模樣，李七夜都不由爲之莞爾一笑，不由伸手去摸了摸她的頭顱。

&emsp;&emsp;而小女孩卻是個性十足，甩了甩頭顱，要把李七夜的大手甩開。

&emsp;&emsp;“我不是你的爸爸嗎？”見小女孩個性十足，李七夜就存心想逗一下她，悠閒地說道：“如果我不是你爸爸，那我是應該離開了。”

&emsp;&emsp;“你也是個壞人——”小女孩水汪汪的秀目不由一虎，模樣十分委屈。

&emsp;&emsp;對於小女孩這委屈的模樣，李七夜也只是莞爾一笑，也沒在意，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;唯有少婦是輕輕地嘆息一聲，神態黯然，滿腔憂愁，秀眉也是愁雲籠罩。

&emsp;&emsp;一會兒之後，他們踏入了聞府，當踏入聞府之後，頓時感覺進入了另外的一個世界，裡面一片清靜，宛如果一下子把外面熱鬧的凡俗世界給隔離開來了。

&emsp;&emsp;踏入了聞府之後，一股天地精氣如輕煙嫋嫋，若是凡人踏入此時，必是感覺自己如踏入仙境一般，吸一口天地精氣，就感覺全身飄飄欲仙。

&emsp;&emsp;“好舒服，這是什麼氣呢？”小女孩踏入聞府之後，反應十分明顯，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;聞人堅石也能看得出小女孩的反應，不由對少婦說道：“妹妹，她是一條好苗子，應該留在聞府，未來必是大放異彩。”

&emsp;&emsp;對於聞人堅石的話，少婦沉默着，不願意多說什麼。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑，沒有什麼反應，聞府的天地精氣對於凡人來說，那簡直就像是仙境一樣，當然，在李七夜眼中看來，那隻不過是小門小戶而己。

&emsp;&emsp;踏入了聞府之後，聞人堅石讓李七認他們在庭中等待着，他獨自而去。

&emsp;&emsp;聞人堅石獨自而去之後，少婦沉默不語，過了好一會兒之後，她低聲對李七夜說道：“趁還沒深入聞府中樞，你現在逃走還來得及，這是你最後的一次機會，否則，以後再也沒有機會。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要逃走？”李七夜悠閒地笑着說道：“突然多了一個美麗的妻子，一個可愛的小女孩，還有一個有權有勢的岳父，這是多麼好的事情，這簡直就是天上掉下餡餅來，別人搶都搶不過來，這樣的好事，我又怎麼會推辭呢。”

&emsp;&emsp;“你——”少婦不由看着李七夜，一時之間她都不知道李七夜是抱着怎麼樣的心態，最後，她只好冷冷地說道：“你要明白，聞人世家是怎麼樣的存在。”

&emsp;&emsp;“不知道。”李七夜回答得很乾脆，事實上，李七夜也的確不知道，他也不想去知道，對於他而言，一個小世家，小門小戶而己，完全沒有去知道、去了解的必要。

&emsp;&emsp;少婦看了李七夜一眼，然後就不願意再說什麼了。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，聞文堅石回來了，他對少婦說道：“父親要見你。”

&emsp;&emsp;少婦深深地呼吸了一口氣，最後，她拉着小女孩舉止，不過，聞人堅石攔住了她，認真地說道：“妹妹，現在帶她卻見父親可不是明智之舉，那可是火上澆油。放心，我會看好好的，我會向你保證，她絕對不會有事。”

&emsp;&emsp;最後少婦猶豫了一下，最後她只好輕輕地點了點頭，只好留下小女孩，獨自前去。

&emsp;&emsp;小女孩也不怕人，她看着聞人堅石，說道：“外公是不是一個頭長犄角、身生翅脖的大壞人呢——”?小女孩這話一說出來，在場的幾十位強者都不由頭上直冒黑線，而聞人堅石也不由哭笑不得。

&emsp;&emsp;他蹲下身子，認真地對小女孩說道：“外公並不是個壞人，只不過，有些事情外公也是沒得選擇而己……”

&emsp;&emsp;“既然不是壞人，爲什麼要拆散爸爸媽媽。”小女孩立即不滿地說道。

&emsp;&emsp;“有些事情等你長大了，你就會明白了。”聞人堅石摸了摸她的頭頂，然後笑着說道：“你爸爸媽媽也明白外公的苦衷。”

&emsp;&emsp;“告訴舅舅，你爸爸姓什麼，叫什麼呢？”說到這裡，聞人堅石笑了笑。

&emsp;&emsp;小女孩眨了一下水汪汪的秀目，轉了一圈，有着三分的狡黠，立即抱着李七夜的大腿，說道：“這就是我的爸爸！”

&emsp;&emsp;看着小女孩的那狡黠模樣，李七夜不由笑了一下，而聞文堅石也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“這丫頭，想套她的話，沒有那麼容易。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;聞文堅石摸了摸她的頭頂，笑着說道：“是個聰明的孩子，像她媽媽，可惜，聰明人有時候卻做出不聰明的事情。”說到這裡，他輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“我也累了。”李七夜隨意一笑，說道：“來者是客，也應該有個休息的地方吧。”

&emsp;&emsp;看到李七夜隨意的態度，完全是把這裡當作自己的家，聞人堅石都不由古怪地看着李七夜，他不由對李七夜充滿了好奇。

&emsp;&emsp;“帶這位公子去休息，來者是客，不得無禮。”最後，聞人堅石吩咐身邊的強者說道。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有說什麼，隨意地一笑，隨着這位強者而去。

&emsp;&emsp;聞人世家的弟子安頓了李七夜居住之所，當然，他與少婦母女兩人是分開來的，並不是住在同一個地方。

&emsp;&emsp;雖然此時李七夜是個客人，不過也跟囚犯差不了多少，隨時都有人跟隨，不過，有聞人堅石的命令，他們也沒有爲難李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜住下之後，倒真的是把這裡當作是自己的家了，悠哉遊哉，十分的愜意，四周走走，到處逛逛。

&emsp;&emsp;不過，見李七夜沒有逃走的意圖，隨身跟隨着李七夜的聞人世家弟子也隨李七夜，沒有強制他不可以亂逛。

&emsp;&emsp;李七夜被安頓下來之後，沒有多久，聞人堅石就找上門來了，他看到李七夜悠閒悠閒地在花園中逛了起來，他都不由苦笑了一下，這個突然冒出來的人，還真的是把這裡當作自己的家了。

&emsp;&emsp;“看來兄臺這裡住得還習慣。”聞人堅石上前，笑着說道：“既然兄臺住得習慣，那我就安心了。”
