
	《帝霸》▷ 第3702章無敵之姿

    高大無比的身影屹立於天空之上，霸道無匹，舉世無敵，舉手投足之間，有着大道獨行的氣

韻，讓人觀之，都有着膜拜的衝動。

    金杵道君，佛陀聖地的無敵道君，佛陀聖地也曾在他手中名震八荒，達到了前所未有的鼎盛

。

    金杵道君，曾挾金杵進入生命禁區，殺得天崩地裂，最後還能活着回來，那可謂是戰績驚人

無比。

    傳聞說，金杵道君挾伏魔金杵而出，就算是生命禁區，也一樣奈何不了他。

    在佛陀聖地，曾有人言，佛陀道君佛法第一，金杵道君武力第一，雖然這話不一定準確，但

是，從這一句話，就可以知道金杵道君是多麼的狂霸，武力是多麼的狂暴了。

    金剛伏魔，怒目環宇，也有人這樣形容金杵道君，認爲金杵道君乃是金剛轉世。

    “道君無上——”看着金杵道君的身影屹立於天地之間，不少修士強者都膜拜於地，高呼大

叫，神態恭敬。

    在佛陀聖地，不管出身於什麼門派的修士強者，他們都是屬於佛陀聖地的弟子，所以，金杵

道君也就是佛陀聖地所有修士強者的道君，甚至是所有人的祖師。

    今日，能一見金杵道君，那怕僅僅只是身影，那都是一種莫大的榮幸，甚至可以說是此生也

無憾也。

    在這個時候，只見金杵道君伸手一握，把伏魔金杵的烙印握在了手中，此情此景，就讓所有

人都覺得自己親眼看到了當年金杵道君手握伏魔金杵的雄偉之姿。

    雖然，大家都未能與金杵道君同生於一個時代，未能親眼目睹金杵道君持伏魔金杵征戰天下

的雄姿，但是，今日能見他身影手握伏魔金杵烙印的雄姿，那也算是一種跨越時光的面聖了

。

    “道君無上。”看着手握伏魔金杵的金杵道君身影，不少人都不由熱淚滿眶，心裡面激動無

比，能見道君如此雄偉之姿，此生大幸也。

    在天空上，金杵道君的身影持伏魔金杵，一時之間，睥睨天下，俯視衆生，邈視諸天神魔，

似乎他手中的伏魔金杵砸下來，就可以把諸天神魔、萬古魔王砸得粉碎。

    “道君顯聖，我們有救了——”看到天空上的金杵道君身影，一時之間，李家、張家弟子都

不由歡呼一聲，他們蒼白的臉色上浮起了幾絲的興奮。

    兩家所有弟子把自己的所有生命真血、混沌真氣全部投入了神廟之中，對於他們所有人來說

發，那是孤注一擲，成敗全靠此舉。

    “此役，我們必勝。”此時臉色發白的太宰也是臉色露出了興奮之色。

    他們把勝敗都押在這最後一擊之上了，如果這都不能幹掉李七夜的話，那麼他們必死無疑了

。

    當然，如果斬殺了李七夜，那就永除後患。

    “必勝無疑。”太尉也重重地點頭，目光露出了可怕殺機，森然說道：“不把姓李的碎屍萬

段，難消心頭之恨。”

    在剛纔，他們是被李七夜打得都快絕望了，現在看到金杵道君的身影浮現，這又讓他們看到

了幾絲的希望了，讓他們心裡面再燃起了把李七夜碎屍萬段的信念。

    金杵道君的出現，這也是出於太尉、太宰的意料，帝城的這一道防線比他們想象中還要強大

。

    “李家、張家這是豁出去了，上下都要拼命了呀。”看到兩家所有弟子都把所有的生命真血

、混沌真氣投入了神廟之中，也讓不少人爲之吃驚，喃喃地說道。

    有世家元老苦笑了一下，說道：“難不拼命嗎？如果他們不能擋住李七夜，或者說不能斬殺

李七夜，死的就是他們了，他們也只有放手一搏了。

    “不過——”說到這裡，他看了一下那些臉色蒼白的李家、張家弟子，說道：“就算他們真

的能勝出，真的能斬殺李七夜，那隻怕也是損失慘重，那怕他們能活下來，只怕成爲廢人的

機率很大。”

    大家看着張家、李家的所有弟子，都知道這是在拼命了，兩家弟子包括太宰、太尉以及所有

老祖，都把所有的生命真血、混沌真氣投入了神廟之中。

    但是，一投把自己的生命真血、混沌真氣投入了神廟之中，想收回來，那就難於登天了。

    所以，就算他們能斬殺李七夜，只怕他們都有可能成爲廢人，就算不是成爲廢人，只怕也要

在牀上躺上很長很長的一段時間。

    “現在他們沒得選擇，只有拼死。”有一位大教老祖輕輕搖頭，明白張家、李家弟子的放手

一搏。

    李七夜踏平了他們的官邸，現在李七夜要屠滅了他們，他們唯一能做的，也就只有拼死到最

後了，不是魚死，就是網破。

    “姓李的，快快上來受死。”金杵王朝的身影了出現之後，太尉、太宰他們信心又恢復了不

少，對李七夜厲喝道。

    在剛纔，他們可謂是被李七夜打得連信心都崩碎了，他們都是曾經征戰八方的強者，但，在

李七夜面前根本就是不堪一擊，在李七夜的追打之下，他們都已經是信心崩碎，都快要絕望

了。

    現在金杵道君的身影出現，這又讓他們重拾信心，燃起了希望，自認爲必斬李七夜。

    “就憑道君身影，也說斬我？”李七夜不由笑了一下。

    “能不能斬你，很快就見分曉。”太宰冷冷地說道：“速速上前來領死！”

    不過能不能斬殺李七夜，此時太宰、太尉都要爲自己鼓氣，要爲門下弟子增加信心，不能不

戰而敗。

    “好，那我就上前去送死。”李七夜露出了濃濃的笑容，悠然地說道。

    “一擊驚天嗎？”看到李七夜上前，所有遠觀的修士強者都不由眼睛睜得大大的，都有些巴

不得雙方大戰起來。

    畢竟，多少人一輩子都未能親眼一見道君出手的無敵之姿，雖然眼前僅僅是道君身影而已，

但是，若能見它出手，也能一窺當年道君是何等的無敵。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”此時不約和尚也開口，笑嘻嘻地說道：“少爺一展無敵風采，

是否能讓大家開開眼界，試試這一身鎧甲的無雙殺招呢。”

    不約和尚這話說出來那是十分的不合時宜，畢竟此時是關乎於太宰、太尉他們的生死存亡。



    當然，不約和尚無需要乎這些，如果他都在乎這些的話，那麼他就不是那個不約和尚了。

    “對，對，對。”不約和尚的話頓時引來了一些大人物的附和，有大人物也忍不住大聲說道

：“讓大家看看，這一身鎧甲有怎麼樣的殺招，讓大家開開眼界。”

    不約和尚有這樣的想法，那是完全能理解的，畢竟，這一身鎧甲乃是他們如意坊的寶物，他

們是摸不清這件寶物的奧妙，現在不約和尚當然想借着李七夜之手，徹底把這一身鎧甲研究

透徹了。

    至於那些附和的大人物，也有他們自己的想法，他們自己的如意算盤。他們都想見識一下這

一身鎧甲的殺手鐗，想知道這一身鎧甲能強大到怎麼樣的地步，這樣的話，大家對於這一身

鎧甲的價值心裡面就有數了。

    這樣的一幕，讓太宰、太尉臉色是十分難看，畢竟，這是關乎他們生死，現在卻成了一些人

想看鎧甲測試的戰鬥了。

    “殺雞，又焉用牛刀。”李七夜僅僅笑了一下，徐徐地說道：“又不是道君親臨，何需殺手

鐗也，來個重炮就可。”

    “重炮？”不約和尚怔了一下，雙眼一亮，說道：“也可，也可，讓大家開開眼界。”

    雖然大家不知道重炮是什麼，但，李七夜這樣說，那些潛在的買家都感興趣了。

    “開始——”在這個時候，太尉、太宰不願意夜長夢多，想速戰速決，立即大喝道。

    在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見李七夜身上的鎧甲如同剝落下來一般，

然後又化作了金屬液體一般，瞬間紮根於大地之中。

    聽到“鐺——”的沉聲落地之聲響起，一個沉厚無比的底座在剎那之間已經拼湊好了，隨着

鎧甲的凝結，在這一刻，一個巨大的炮口出現了。

    此時，一件十分詭異的兵器出現在了所有人眼前，那是一座大炮，這麼一座大炮看起來像是

一個堡壘，或者說是戰時的碉堡，而巨大的炮口竟然十分靈活移動，全方位無死角。

    “這，這，這是什麼東西？”看到這樣的一件兵器出現在那裡，讓許多人都不由爲之傻眼了

，大家都從來沒有見過這樣的東西。

    “這，這，這或許就是李七夜所說的所謂的重炮吧。”有大人物不由喃喃地說道。

    看着眼前這麼詭異的東西，一時之間，大家都不由面面相視，有些大人物是經歷過無數風浪

，但是，像這麼詭異的兵器，他們還是第一次見到，而且，這件兵器還能變換自由，這是多

麼詭異的事情。

    “李七夜哪裡去了？”看到這臺重炮，沒見到李七夜，有人嘀咕地說道。

    “應該就在重炮的堡壘裡面吧。”大家都沒有看到李七夜。

    “善哉，善哉。”看到重炮，不約和尚眉開眼笑。

    今天一更。
