<title>《帝霸》▷ 5581.第5571章 活死人</title>

&emsp;&emsp;祛惡雙神，乃是兩尊雕像，一尊雕像乃是看起來通體烏亮，是一個少年的模樣，但是，他的模樣，又有些模糊，看起來十分的神秘。

&emsp;&emsp;另一尊的神鵰，看起來就真實多了，看起來卻有一些嚇人，因爲這一尊神祇，看起來好像是由白骨所築成的一樣，幸好不是真正的白骨，只是塑起了看起來是穿着黑衣，但是，把身上的黑衣描上了白骨，這樣看起來，就像是一身骨架出現在所有人面前一樣。

&emsp;&emsp;這兩種神祇，讓人一看之時，就讓人覺得他們一種可怕的神祇，但是，對於大世疆的百姓而言，並不覺得他們可怕，對於祛惡雙神，更多的是一種敬畏。

&emsp;&emsp;因爲這兩尊神祇，乃是祛病驅惡，只要是供護着他們，便是可以庇護自己百病不生，邪惡不纏，能健康百歲，所以，一直以來，祛惡雙神的香火也是十分的旺盛，在大世疆的不少地方，有芒種之神的神廟，也往往必有祛惡雙神的神廟。

&emsp;&emsp;看着這兩尊雕像，牛奮不由說道：“這兩個老頭，把形象搞得這麼嚇人幹什麼，就不能好好下凡嗎？”

&emsp;&emsp;對於眼前這兩尊雕像，也就是祛惡雙神，牛奮也一樣知道，也是認識的，他們就是不死仙帝和白骨道君，他們成爲了大世疆的神仙之後，他們兩個人竟然是同一個神位。

&emsp;&emsp;一個道君、一個仙帝同一個神位，那的確是十分不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“不是冤家不聚首。”李七夜看了一眼祛惡雙神的雕像，也不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，傳聞說，他們當年不是你死便是我亡的角色。”牛奮看着祛惡雙神的雕像，也嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“祛惡雙神他們是不出於同門嗎？”牛奮這樣一說，秦百鳳都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;相比起大世疆的子民百姓而言，秦百鳳是一個龍君，看待大世疆的神仙，角度不一樣，知道大世疆神仙的一些腳根。

&emsp;&emsp;“同門？生死仇敵還差不多。”牛奮不由嘿嘿地笑了一下，說道：“當年他們一見面，那是非要乾死對方不可的架勢。”

&emsp;&emsp;“那只是有些恩怨。”李七夜淡淡地一笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“若是溯源而論，也算是同門，看模樣，他們已經是一笑泯恩仇了。”

&emsp;&emsp;“反正他們又不止是死過一二次，他們彼此之間拼命，也都是死了幾次了吧。”牛奮聳了聳肩，說道：“當年在八荒的時候，白骨不也是被殺了，最後還是從墳墓裡爬出來了。”

&emsp;&emsp;這樣的一個秘辛傳聞，秦百鳳聽得都不由爲之驚奇，當然，這樣的秘辛傳聞，她是不知道的。

&emsp;&emsp;當然，這也是因爲秦百鳳是出身於仙之古洲，並不是出身於八荒，而八荒的修士強者，多多少少都知道這個傳說。

&emsp;&emsp;當年，在八荒之時，白骨道君號稱可以不死，他一身白骨，不論如何斬殺，最後都能爬起來，但是，後來他卻遇到了一個狠角色，也是他一生中的勁敵——劍十三。

&emsp;&emsp;劍十三的第十三劍，殺伐無敵，恐怖絕倫，最後，作爲道君的他，都被劍十三所斬殺了。

&emsp;&emsp;也正是因爲劍十三的第十三劍恐怖絕倫，沒有什麼招式功法可擋得住，最後才使得白骨道君創出了絕世無雙、驚豔萬世的臨世功法——黃金死亡天環。

&emsp;&emsp;只不過，在八荒的後世之人並不知道，被劍十三殺死的白骨道君並沒有死，最終，他還是活過來了，而且進入了六天洲，這就是八荒的後世之人所不知道的秘密了。

&emsp;&emsp;這就如秦百鳳並不知道白骨道君並經被劍十三殺死過一樣。

&emsp;&emsp;“藥馬不見了。”在這個時候，秦百鳳看着祛惡雙神之間的空位，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在祛惡雙神之間，有一個空位，乃是有一尊藥馬的，這一尊藥馬神效，其實是與芒種之神的神穗是一樣的，只不過，此乃是兩位神仙同一只藥馬而已

&emsp;&emsp;只要藥馬在，祛惡雙神的神力就會依然庇護着整個槐城，庇護着供奉祛惡雙神的子民百姓不會被疾病邪惡纏身。

&emsp;&emsp;“這兩尊雕像，也是沒有了神性。”牛奮看着祛惡雙神的雕像，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“但，這都不是讓百萬凡人病惡纏身的原因。”李七夜不由搖了搖頭，說道：“就算是沒有神仙的庇護，也不可能一下子就百萬凡人病惡纏身。”

&emsp;&emsp;“有東西在作祟。”秦百鳳也明白，雖然說，在祛惡雙神的庇護之下，一直以來，大世疆的黎民百姓的確是極少疾惡纏身，就算是有疾惡纏身，那也是時間很短暫的，正是因爲有祛惡雙神的庇護，使得大世疆的黎民百姓都是十分健康，也是十分的長壽，百歲之人，在大世疆還是常見之事。

&emsp;&emsp;而若是在大世疆之外，就算是沒有神仙庇護，哪怕是正常生死病死，但是，也不會如當下的槐城一樣，整個槐城的百萬黎民百姓，都是被疾惡纏身。

&emsp;&emsp;在這其中，一定是有着什麼邪惡在作祟，否則是不可能這樣，但是，對於這樣的邪惡，就算是秦百鳳這樣的存在，也是無能爲力，也是無法去勘透它。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，李七夜一伸手，隨着他的手掌灑落光芒之時，一下子照亮了藥馬所在之處，瞬間照出原形，有灰色氣息浮現。

&emsp;&emsp;一看到這灰色氣息的時候，秦百鳳不由爲之一怔，這灰色氣息，他們再熟悉不過了，在芒種之神的神廟，在神穗身上，他們都見過這樣的灰色氣息。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜出身手閃電，乃是“嗡”的一聲響起，手指瞬間拈住了灰色氣息，瞬間把灰色氣息抽了出來。

&emsp;&emsp;這灰色氣息被李七夜拈着，硬生生地抽了出來，無法反抗，似乎在掙扎着，又似乎是在吱吱吱地尖叫着，十分兇猛的模樣。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”莫說是秦百鳳這樣的龍君了，就算是牛奮這樣的存在，都還沒有搞明白這樣的灰色氣息究竟是什麼東西，說它是黑暗力量吧，說它是邪惡力量吧，又不是特別的像，似乎有什麼東西在其中作祟一樣。

&emsp;&emsp;牛奮也是無法去推演這灰色氣息的來歷，無法窺得這灰色氣息究竟是什麼腳根，在他看來，這灰色氣息，應該不屬於這個人世間的力量。

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜仔細一看這灰色氣息，不由淡淡地說道：“這都要去蛻變了。”

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲鳴響，在李七夜把灰色氣息徹底抽離的時候，灰色氣息要在這剎那之間綻放光芒，寒光一閃，如同最爲可怕鋒利的神劍斬下一樣，有着要在瞬間把李七夜斬殺之勢。

&emsp;&emsp;可惜，就算是這灰色氣息太兇猛，就算這灰色氣息再鋒利霸道，都奈何不了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是一伸手，乃是“蓬”的一聲，把這光芒綻放，剎那之間斬殺而來的灰色氣息焚燒得灰飛煙來，連渣都不剩，隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;“這是種東西，竟然還能寄存於活體之中，按道理來說，凡人之軀，又焉能承受。”李七夜也不由輕輕地搖了搖頭，笑了笑。

&emsp;&emsp;“公子的意思，是說槐城的百萬黎民，都是被這種東西附體嗎？”聽到李七夜這樣的話，秦百鳳也不由爲之臉色一變，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“除了這種，還能是什麼？”

&emsp;&emsp;“這是邪惡入侵嗎？”秦百鳳不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“談不上是邪惡入侵，這僅僅是一種力量逸散罷了，而且，僅僅是沾上活體，寄存於活體之中。”

&emsp;&emsp;“這僅僅是逸散？”連牛奮都不由爲之心神一震，神態一凝，徐徐地說道：“若是這樣的力量入侵，那將會是什麼景象？”

&emsp;&emsp;“這樣的力量，不是你等所能對抗的。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“這是一種蛻變，看來，大世疆的諸位神仙，是受到了這種力量的壓制。”

&emsp;&emsp;“那公子，這該怎麼辦？”秦百鳳不由憂心忡忡地說道：“這樣的力量逸散，槐城百萬黎民已經遭殃，那豈不是要慘死？若是這樣的力量繼續逸散出去，只怕整個大世疆，都是難逃一劫。”

&emsp;&emsp;想到這裡，秦百鳳也都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;如果說，這樣的力量是逸散到了整個大世疆的時候，只怕是整個大世疆都會遭受着滅頂之災，只怕整個大世疆的億萬之衆的黎民百姓，都有可能慘死，就那像是全部慘死在了感染的惡疾之中一樣。

&emsp;&emsp;“或者，更可能成爲某一種存在，如同兵人一樣。”李七夜淡淡笑了一下。

&emsp;&emsp;“那就不是活死人嗎？”牛奮不由說道。

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜淡淡地說道：“這就是大世疆與其的一種契合蛻變。”

&emsp;&emsp;“這樣的東西，太過於詭異了吧。”就算牛奮這樣的存在，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“還請公子出手相救。”在這個時候，秦百鳳向李七夜鞠身大拜，她能明白，如果誰能救大世疆，那必定是眼前的李七夜了。
