<title>《帝霸》▷ 5856.第5846章 以令召喚你，速速現身</title>

&emsp;&emsp;第5846章 以令召喚你，速速現身

&emsp;&emsp;“人靠山倒，看來，你們的無上巨頭也靠不住。”在這個時候，李七夜都不由笑了起來了。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是天庭的諸帝衆神，還是天庭三仙，都不由爲之絕望，如果他們無上巨頭都拒絕了召喚，眼睜睜地看着他們天庭覆滅，那麼，他們天庭還有什麼意義，還有什麼存在的必要？

&emsp;&emsp;在最後關頭，在最後一刻，一直以來，被他們認爲心裡面最大的靠山，他們天庭最強大的底牌，最後那隻不過是一張白紙罷了，根本就沒用處，那麼，他們以前所做的一切，對於天庭的守護，對於天庭的付出，那都只不過是笑話罷了。

&emsp;&emsp;他們天庭的無上巨頭，都能眼睜睜地看着天庭覆滅，他們根本不在乎天庭的存亡，也根本就不在乎他們的生死，那麼，對於他們而言，他們以前所做的一切，那都只不過是一場笑話。

&emsp;&emsp;這樣的衝擊，對於伏魔仙帝、灼火仙帝而言，那還好受一些，畢竟，他們是外人，加入天庭都有目的。

&emsp;&emsp;而大光明龍帝君、葬天帝君、狂戰古神他們這種大帝仙王就不一樣了，他們把天庭視爲自己的家，把天庭的無上巨頭視爲自己先祖。

&emsp;&emsp;在他們內心裡面，不管如何的血戰，甚至是戰死到最後，他們都會認爲，守護天庭，那是值得的，哪怕是他們背後的無上巨頭，萬古不出世了，但是，天庭覆滅的時候，也與他們一樣，一定會挺身而出，庇護天庭。

&emsp;&emsp;但是，今日看來，並沒有這麼一回事，所做的一切，那隻不過是他們自己一廂情願罷了，他們拼命去守護天庭，對於無上巨頭而言，那根本就是不值得一提，所以，天庭覆滅之際，他們的無上巨頭，都依然是拒絕召喚。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，對於天庭的諸帝衆神而言，實在是太過於衝擊了，甚至是讓他們都不由爲之絕望，連最後一點的希望都被碾滅了。

&emsp;&emsp;“召喚不了。”在這個時候，玄帝他們都已經盡力了，所有的力量都傾注入了雕像之中了，根本就打不開通往衍生之主的門戶。

&emsp;&emsp;“該怎麼辦？”在這個時候，天庭三仙都絕望，甚至他們自己都有些動搖了。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭始祖一咬牙，取出一令，扔入了道臺之中。

&emsp;&emsp;當這一令扔入道臺之中的時候，受到大道光芒一衝擊，一瞬間融化了，融化的古令在一瞬間化作了道符。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，令符化作了符光，直衝向天穹，衝入了那漩轉的漩渦之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的了陣陣轟鳴不絕，只見符光一瞬間好像粘在漩渦之中，化作了赦令。

&emsp;&emsp;“衍生之主，這是你欠我的，見令如諾言，一言九鼎。”在這個時候，天庭始祖大吼一聲，說道：“以令召喚你，速速現身。”

&emsp;&emsp;隨着天庭始祖的一句赦令落下，乃是“轟”的一聲巨響，粘在漩渦之中的赦令一瞬間化作了真言，一言九鼎。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，一瞬間擊穿了漩渦，瞬間穿透了門戶。

&emsp;&emsp;看着赦令穿透了門戶，諸帝衆神、天庭三仙他們心裡面都不由爲之劇震，知道這一刻有效了。

&emsp;&emsp;達到了他們這樣的境界之時，不管站在怎麼樣的立場，不得成爲怎麼樣的存在，哪怕天地之間沒有任何東西可以約束到他們，但是，有一件東西可以約束到他們——承諾。

&emsp;&emsp;就算在這個時候，衍生之主拒絕召喚，完全可以坐視天庭覆滅，甚至可以不在乎任何人的生死，不在乎發生任何事情。

&emsp;&emsp;但是，衍生之主還是必須履行自己的承諾，對於大帝仙王而言，對於無上巨頭而言，他們可以不覆行任何事情，他們卻必須覆行自己的承諾，哪怕是墮入黑暗之中，也一樣會覆行自己的承諾，否則，一言九鼎，會把他們擊穿。

&emsp;&emsp;一言九鼎，這就是大帝仙王、無上巨頭最有份量的東西，也是最有力量的東西，若是不履行承諾，必將會被自己的一言九鼎所擊穿。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣又一陣的轟鳴之聲不絕於耳，只見天穹緩緩地裂開了，似乎有一雙巨大無比的手要把整個天穹撕開一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，在轟鳴聲中，那被緩緩撕開的裂口裡，有一個龐大無比的身體慢慢出來，這個身體似乎太過於龐大，他從天外而來，要把整個天穹撕開了，才能擠得進來一樣。

&emsp;&emsp;“神降。”看着這樣的一幕，諸帝衆神都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;衍生之主還沒有降臨，但是，他身體擠進來的時候，乃是“轟”的一聲巨響，一股蒼古無比的力量衝擊而出，如同掀翻無盡汪洋，掀翻三千世界，在這樣的力量衝擊而下的時候，諸帝衆神都一瞬間被鎮壓了。

&emsp;&emsp;在這一刻，哪怕還沒有見到衍生之主，大家也都明白，衍生之主要降臨了。

&emsp;&emsp;“成功了。”玄帝他們四位大帝都不由爲之一喜，他們終於把衍生之主召喚出來了。

&emsp;&emsp;“來了。”在這個時候，天庭三仙也都不由爲之狂喜，在這一剎那之間，他們內心裡面又不由燃起了希望。

&emsp;&emsp;剛纔召不出衍生之主的時候，他們都知道自己被衍生之主放棄了，讓他們都不由爲之絕望。

&emsp;&emsp;但是，現在衍生之主終於要降臨了，這才平息了他們內心深處的絕望，或許，他們天庭還是有救的，衍生之主降臨，必定是力敵李七夜。

&emsp;&emsp;“該結束了。”李七夜看着天穹之上露出來的身軀，不由臉上露出了大大的笑容，話一落下，手上勁力一吐，鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，三元泰祖那龐大的身影再也承受不住李七夜的太初鎮壓，一瞬間被碾得粉碎，化作了無數碎片崩碎而去。

&emsp;&emsp;當三元泰祖的身影被李七夜碾得粉碎之時，天庭始祖他們哪裡還能承受得起這樣的衝擊，在“砰”的巨響之下，天庭始祖、天庭三仙他們都一瞬間被轟飛出去，鮮血狂噴，身體出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;天庭始祖、天庭三仙一瞬間敗北，這也讓諸帝衆神並不意外，這已經是意料之中的事情了，就算是天庭始祖、天庭三仙傾盡全力，也不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一剎那之間，天降一個巨大無比的影子，當這樣的一個巨大無比影子從天穹之上直砸而下的時候，瞬間把天庭無數神殿碾得粉碎，這樣一個巨大無比身影砸下的時候，就好像是整個天空砸下來一樣，要把這個世界砸粉碎。

&emsp;&emsp;“衍生之主——”當這個身影降臨之時，玄帝他們都不由臉色大變，伏拜於地。

&emsp;&emsp;“衍生之主——”在這一刻，不論是天庭的諸帝衆神還是在天庭之外，通過天鏡觀看這一幕的青妖帝君他們，也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;衍生之主，天庭的五大巨頭之一，十分恐怖的存在，知道衍生之主事蹟的，一聽到他要降臨於世的時候，那也一定會被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;當大家眼睛一看的時候，看清楚了這位從天而降的衍生之主，看清楚衍生之主長得是什麼模樣的時候，天庭的諸帝衆神、天鏡之前的諸帝衆神，也都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;衍生之主，作爲五大無上巨頭之一，作爲巨頭的存在，可以主宰紀元，那麼，在任何人心目之中，都是有着高大無比的形象，就好像是凡人心目中的大帝仙王一樣。

&emsp;&emsp;什麼舉世無敵，盼顧萬古，這都是應該的，這都是必備的。

&emsp;&emsp;但是，眼前的衍生之主，讓任何人看得都傻眼了，雖然有一些大帝仙王聽過衍生之主的一點點傳說，然而，真正見到衍生之主的時候，才知道恐怖。

&emsp;&emsp;眼前的衍生之主，讓任何大帝仙王看到他，都不知道該怎麼樣形容好，噁心，除了噁心，好像是沒有更好的形容詞了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，一看到眼前的衍生之主，都讓人全身噁心的得雞皮疙瘩，都忍不住想嘔吐起來。

&emsp;&emsp;對於多少大帝仙王而言，他們沒有見過無上巨對也就罷了，一見無上巨頭，竟然是一尊如此恐怖噁心的無上巨頭，讓他們所有人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;眼前的衍生之主，該怎麼去形容呢？噁心，醜陋，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;整個衍生之主，看起來一灘爛肉，不對，像是一座腐爛無比的肉山，對，就像是一座腐爛無比的肉山，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;衍生之主的身體很龐大，像一座山，但是，全身沒有完整之處，有的筋肉看起來像是已經風乾了一樣，十分堅硬，就好像是經過無數打磨的老樹根一樣，雖然堅硬，但又是有着無數的蟲眼。

&emsp;&emsp;但是，更多的是一種詭異無比的潰爛，好像是一灘爛肉被什麼腐蝕了一樣，看起來血筋在蠕動，血水在流淌，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;可以說，你一看到衍生之主的時候，你會覺得這就是一座腐爛的肉山，根本就不是什麼無上巨頭。

&emsp;&emsp;(本章完)
