
<title>《帝霸》▷ 第3057章唯道鏡</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，三目神童與金變戰神他們兩個人對峙在天空上，氣氛一下子緊張無比，就是連旁觀的修士強者都不由屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;大家都知道，三目神童對靈心真帝有意思，甚至已經在追求靈心真帝了，而靈心真帝，卻偏偏是金變戰神的未婚妻，他們今日對決，那可謂是情敵相見，分外眼紅。

&emsp;&emsp;三目神童與金變戰神兩個人站在那裡，神態冷厲，彼此都殺氣沖天。

&emsp;&emsp;對於金變戰神而言，有男人敢搶他的女人，那是罪不可赦，必需要把他碎屍萬段，讓他死無葬身之地。

&emsp;&emsp;而對於三目神童而言，金變戰神不僅僅是他的情敵，他不僅僅是要打敗金變戰神，才能抱得美人歸，更重要的是，金變神戰殺了他們天瞳道統太多弟子了，不斬殺金變戰神，他又怎麼能向天瞳道統的億萬弟子作交待呢。

&emsp;&emsp;此時，他們兩個人對峙於天空之上，大衣無風而動，獵獵作響。

&emsp;&emsp;當他們兩個人面對面對峙的時候，他們兩個人的差距也是一目瞭然的，三目神童終究還是太年輕了，與金變戰神相比起來，他還像是一個幼稚的少年，身上那股凌厲的殺氣，遠不如金變戰神。

&emsp;&emsp;金變戰神，乃是一尊經歷千百萬場戰爭的真帝，他身上的殺氣不知道經歷了多少鮮血的洗禮，在一場又一場戰爭之中，在無數次的喋血之中，已經把他打磨成了一尊冷酷殺戮、無情嗜血的真帝，當他站在那裡的時候，全身散發出了殘暴的氣息，就像是出柙的兇獸一樣，擇人而噬。

&emsp;&emsp;而三目神童雖然說出身於天瞳道統這樣強大的道統，他也經歷了一場又一場的磨勵，但是，他終究還是太年輕了，經歷的殺戮，還遠不如金變戰神。

&emsp;&emsp;如果說金變戰神是一把戰場上的長刀，那麼三目神童就是皇家佩劍。

&emsp;&emsp;金變戰神這把長刀一出鞘的時候，就已經讓人聞到了血腥味了，而三目神童這把皇家佩劍，雖然也是寒光逼人，但，沒有戰場長刀那種殺氣與血腥味。

&emsp;&emsp;同時，三目神童與金變戰神對峙在一起的時候，道行深的老祖也能一眼看出他們兩個人的差距。

&emsp;&emsp;毫無疑問，十二宮真帝的金變戰神是比三目神童強出不少，雖然說，三目神童的天賦高絕無雙，甚至有人說，三目神童的天賦比金光上師的天賦還要高。

&emsp;&emsp;可是，三目神童還是太年輕了，金變戰神出道時間遠比三目神童久，所以，以實力而論，三目神童不是金變戰神的對手。

&emsp;&emsp;“今日，本座要挖出你的心臟，生吃了！”金變戰神那金屬的身軀散發出了冰冷的殺氣，這冷森的話從他那金屬嘴脣間說出來的時候，不僅僅是讓人感受到了那股寒冷的金屬銳利，也讓人聞到了那股血腥味。

&emsp;&emsp;當金變戰神說出這麼一句冷森森的話之時，好像讓人看到了金變戰神挖出三目神童心臟的那一幕了，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“今日不是你死，便是我亡！”明知道自己不是金變戰神的對手，三目神童也腰板挺得筆直，對於他而言，絕對不能退縮，否則，他一輩子都活在了金變戰神的陰影之中。

&emsp;&emsp;“死——”三目神童話一落下之時，金變戰神狂吼一聲，手中的巨錘狠狠地砸下，擊碎星辰，霸道兇猛。

&emsp;&emsp;在與此同時，“轟”的一聲巨響，金變戰神手中的巨盾也重重地撞擊向了三目神童的胸膛，一擊崩碎虛空，瞬間轟到了三目神童的胸前。

&emsp;&emsp;金變戰神一出手，便是上下封殺，真帝力量一下子吼咆而出，毫無保留，一招一式都是他最強大的絕殺，一招一式都要置三目神童於死地。

&emsp;&emsp;“開——”面對金變戰神的上下轟殺，三目神童狂吼一聲，他的黃金眼大開，一個黃金世界浮現，聽到“轟”的一聲巨響，滔天的黃金巨浪被掀了起來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一個浩瀚的黃金海洋一下子亙橫在了金變戰神與三目神童之間，聽到“轟”的一聲巨響，黃金海洋一下子掀起了億萬丈巨浪，滔天的巨浪淹沒一切。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴聲中，天地搖晃，整個黃金海洋衝擊向了金變戰神。

&emsp;&emsp;試想一下，一個黃金海洋呼嘯而來，狠狠地拍了過來，這樣的威力是多麼的強大，簡直就是要把整個天地給拍碎一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，金變戰神的巨錘和巨盾重重地砸在了黃金海洋之上，整個黃金海洋都凹陷了下去。

&emsp;&emsp;四周頓時掀起了億萬巨浪，形成了可怕無比的風暴，黃金巨浪的風暴可以撕裂天地，讓人看了都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“殺——”金變戰神狂嘯一聲，猶如暴走一樣，功力狂飆，十二命宮瘋狂地轉動，御天地萬道，借亙古之力，在瞬間，金變戰神那高大無比的金屬身軀就好像變成了暴走的巨龍一樣，狂暴的氣息一下子瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”在這一刻，金變戰神手中的巨錘與巨盾那是如狂風暴雨一樣砸了下來，在這瞬間就砸下了千萬錘。

&emsp;&emsp;如此狂霸的轟擊而下，沒有什麼招式的奧妙了，完全是狂暴的力量直轟而下了，以最強大的力量摧毀眼前一切。

&emsp;&emsp;黃金海洋雖然強大，但是，在金變戰神那如狂暴一樣的轟擊之下，在眨眼之間，也出現了一道又一道的裂縫了，每一道裂縫都是成了深不可測的海溝。

&emsp;&emsp;“砰——”最後一聲巨響，整個黃金海洋在短短的時間之內被金變戰神砸碎了，在“砰”的一聲巨響中，黃金海洋四分五裂，無數的巨浪席捲向九天十地。

&emsp;&emsp;黃金海洋崩碎，三目神童是“咚、咚、咚”連退了幾十步，腳下的虛空被踩碎，他是“哇”的一聲，狂噴了好幾口鮮血。

&emsp;&emsp;在這一輪狂暴的轟擊之下，三目神童被擊成了重傷，鮮血狂噴之後，頓時臉色煞白，他所受的傷不輕。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不少人都抽了一口冷氣，金變戰神不愧是有着“戰神”的稱號，一出手，就是縱橫捭闔，霸道兇猛，十分的狂暴。

&emsp;&emsp;大家都明白，金變戰神的好戰之名，那可不是浪得虛名的，那怕是同樣十二宮真帝，換作是其他的人，與金變戰神對決，只怕都討不到好處，甚至是吃虧。

&emsp;&emsp;金變戰神實在是太好戰了，太狂暴，太兇殘了，這樣的人，那簡直就是爲戰爭而生一樣。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，這樣一個爲戰爭而生的人，卻偏偏是一尊十二宮真帝，這樣的存在，那簡直就是毀滅機器一樣，任何人與他爲敵，都有可能被他毀滅整個道統。

&emsp;&emsp;“今日，我要好好喝你的心頭之血，好好嘗一嘗你心臟的味道！”金變戰神手中的巨錘直接三目神童，戰意狂暴。

&emsp;&emsp;他這樣的話說出來，讓個毛骨悚然，血腥味瀰漫，久久無法散去。

&emsp;&emsp;任何人都知道，金變戰神這種話並不是僅僅說出來聽聽而已，他的確是說得到做得到，更爲恐怖的是，金變戰神在戰場上喝人血，那已經不是什麼新鮮事了，已經是他的一種風格了。

&emsp;&emsp;對於能成爲真帝的存在而言，他們多少都會珍重自己的聲譽，像喝人血這等事情，很多真帝都做不出來，也不會去做。

&emsp;&emsp;然而，金變戰神卻並不在意，他曾在戰場之上，不止一次喝仇敵之血。

&emsp;&emsp;也正是因爲金變戰神如此殘暴兇猛的做法，這使得仙統界很多人都對他敬畏無比，不敢與他爲敵。

&emsp;&emsp;“這話說得還太早！”三目神童厲喝一聲，說道：“等你殺得了我再說。”

&emsp;&emsp;雖然不敵金變戰神，三目神童並沒有被金變戰神這種鮮血淋漓的話嚇倒，他也一樣是氣勢沖天，睥睨八方，有着唯我無敵的霸氣。

&emsp;&emsp;就算實力還不如金變戰神，而今天的三目神童已經有了一代至尊的氣勢，更何況，他這位半步長存，也不是什麼弱者。

&emsp;&emsp;“此子，若不死，他日必是前途無量。”有長存實力的老祖看到三目神童的氣勢，也不由點頭讚了一聲。

&emsp;&emsp;今天的三目神童只不過是太年輕了而已，如果給他成長的時間，以他的天賦，未來只會比金變戰神強。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一刻，三目神童已經懷抱一面古鏡。

&emsp;&emsp;這一面古鏡十分古鏡，整面古鏡並不是圓形的，整面古鏡橢圓形，十分的狹長，它看起來更像是一隻豎眼。

&emsp;&emsp;這樣的一面凸起橢圓的古圓，不知道以什麼材料打造而成，雖然鏡面不是特別的明亮，但卻給人一種說不出來的深邃，好像這樣的一面古鏡裡面有着另外的一個世界一樣。

&emsp;&emsp;所以，當三目神童懷抱着這面古鏡的時候，就好像是懷抱着一個世界一般，給人一種絕無倫比的感覺。

&emsp;&emsp;“唯道鏡——”一位擁有長存實力的老祖一看到三目神童懷中的這面古鏡，一眼便認出來了。

&emsp;&emsp;“唯道鏡！”聽到這個名字，有不少老祖也不由暗暗吃驚：“始祖之器，是天瞳始祖所遺留下的一件強大珍寶。”

&emsp;&emsp;唯道鏡，這正是天瞳始祖所留給後人的一件珍寶，這件始祖珍寶對於修練有黃金眼的強者來說，能發揮絕無倫比的威力，舉世無敵。

&emsp;&emsp;“好一件唯道鏡！”金變戰神一看到三目神童懷抱中的唯道鏡，頓時雙目一厲。

&emsp;&emsp;“哼，就算是唯道鏡，也一樣救不了你！”金變戰神厲喝一聲，狂喝道：“今日，不管是什麼寶物，不管是誰人出手，本座都必斬你，必喝你血，吃你心臟！”

&emsp;&emsp;“那就看一看鹿死誰手吧。”三目神童狂吼一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“啵”的一聲響起，他的黃金眼再一次打開，金光璀璨，猶如是一個黃金世界被打開一樣。

&emsp;&emsp;在三目神童的黃金眼再次打開之時，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，他懷抱中的唯道鏡竟然也一下子散發出了金色的光芒。

&emsp;&emsp;而且這金色的光芒越來越熾亮、越來越奪目，在這一刻，這面唯道鏡看起來更像是一隻大型的黃金眼。

&emsp;&emsp;在這個時候看起來，三目神童好像懷抱着一隻眼睛一樣，十分的詭異，而且這樣的一隻眼睛好像是動了一下，它就好像還是一隻活着的眼睛。

&emsp;&emsp;ps:來一波劇透，李七夜即將回歸九界？步憐香會爲他生下兒子還是女兒呢？如果逼帝李七夜有了兒子或女兒，該取什麼名字好？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或回覆“迴歸”、“九界”即可閱覽相關信息！！
