
<title>《帝霸》▷ 第4043章百兵山</title>

&emsp;&emsp;百兵山，一門雙道君，創於百兵道君之手，中興於神猿道君。

&emsp;&emsp;在劍洲，乃是以劍道稱霸，劍洲的宗門傳承，十之八九都以劍道而揚名天下，其餘的道門雖然是有，但難於稱霸一方。

&emsp;&emsp;而百兵山卻是獨樹一幟，在以劍道爲尊的劍洲，它卻偏不練劍。

&emsp;&emsp;百兵山，號稱精通百兵，以各法修道，有無雙刀法，又狂霸錘法，也有凌天槍法……可以說，百兵山曾以種種大道揚名天下，曾是驚絕一個又一個時代。但是，百兵山擁有百法千道，卻便便是沒有劍道。

&emsp;&emsp;百兵道君，當然是何等的璀璨，精百兵，修百道，萬古以來，讓多少道君爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;既然說，百兵道君精通百兵，修有百道，爲何卻偏偏獨缺劍道呢？畢竟，劍洲乃是以劍道爲尊，以百兵道君這樣驚才絕豔的存在，不可能說修練不出劍道。

&emsp;&emsp;甚至在後世，許多人都認爲，以百兵道君的驚才絕豔，若是他精修劍道，說不定百兵山也是以劍道稱霸天下。

&emsp;&emsp;然而，百兵道君精百兵、修百道卻偏不修劍道，這也是讓後世之人莫明其妙，也不懂爲何百兵道君卻唯獨不選劍道。

&emsp;&emsp;對於百兵道君爲何唯獨不修劍道這個問題，也曾被討論了一個又一個時代，使得在劍洲流傳着一個又一個的說法，各種說法離奇古怪，怎麼樣的都有……

&emsp;&emsp;有傳說認爲，百兵道君年少之時，曾被劍道的強者欺負過，所以，他對劍道有仇恨。

&emsp;&emsp;也有傳說認爲，百兵道君曾有一個未婚妻，但是，最後卻被一位劍道天才搶走，所以，百兵道君發誓一生要與劍道爲敵，一生要壓制劍道……

&emsp;&emsp;也有一種說法則認爲，百兵道君天賦太高了，太驚才絕豔，有着獨一無二的追求。在他所出生的年代，劍洲以劍道爲尊，百兵道君不以爲然，要跳出前人的窠臼，所以，他一生精百兵、修百道，卻偏不修劍道，他就是那個獨一無二的存在……

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;關於百兵道君爲何唯獨不修劍道，這個問題雖然有種種的傳說，但，沒有一種傳說得到過百兵道君的迴應，所以，千百萬年以來，這個問題也成爲了未解之謎，而且，種種傳聞也不見得靠譜。

&emsp;&emsp;總之，後世人都知前道，百兵道君精百兵，就是唯獨不精劍道。

&emsp;&emsp;儘管百兵山乃是一門雙道君，但是，百兵山的實力很強大，相比起善劍宗、戰劍道場這樣的一門三道君的傳承而言，不見得會弱。

&emsp;&emsp;百兵山，乃是座落於羣山之中，遠遠望去，整個百兵山就猶如是有着百座山峰簇擁一般，而且每一座山峰形成不一，有奇險無比的高峰，宛如是一把長槍直插於天際；也有厚重無比的巨嶽，猶如是一把八楞方錘一般擺在那裡；也有峭壁長嶺橫着，好像是一把神刀一般橫在大地之上……

&emsp;&emsp;百兵山，遠遠看去，每一座山峰就好像是一件兵器一樣，十分的奇妙，讓人看得都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;但，再望更遠一點，在這百座山峰之上，乃是雲鎖霧繞，在雲霧之中隱隱見到一座山峰，這一座山峰並不見得有多大，它看起來更像是雲海之中的一葉小舟。

&emsp;&emsp;就是這樣的一座山峰，它時不時閃動着淡淡的光澤，好像是蘊藏着什麼樣的寶物一樣。

&emsp;&emsp;百兵山有千山萬嶺，而這一座在雲霧之中的山峰，只不過是雲海中的一葉小舟，比起千山萬嶺來，它是小得很多。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一座小山峰，它卻猶如是凌駕在百兵山的所有山嶽之上，似乎，它纔是整個百兵山的主峰，不論是高聳入天的奇峰，帶是巍峨磅礴的巨嶽，又或者是神奇無比的翠山……與這一座小山峰相比，都顯得要矮半個頭，都顯得有些黯然失色。

&emsp;&emsp;似乎，這一座小山峰纔是萬峰之首，百兵山的千百萬座的山峰都要伏拜簇擁這一座山峰。

&emsp;&emsp;這一座山峰，它的確是百兵山重要無比的山峰，甚至是百兵山的根基，這一座山峰，便是由百兵道君從葬劍殞域之中截回來的那座山峰。

&emsp;&emsp;李七夜隨師映雪前來百兵山，除了寧竹公主之外，其他人李七夜都未帶，像灰衣人阿志、赤煞君王等等，他們全部都留在了百曉故里。

&emsp;&emsp;當李七夜他們來到了百兵山之外的時候，都不由駐步觀看，遠眺百兵山。

&emsp;&emsp;“百兵山，還是那麼壯麗。”遠遠望着百兵山，就是跟隨李七夜而來的寧竹公主也不由輕輕地感嘆一聲。

&emsp;&emsp;寧竹公主，她作爲木劍聖國的公主，她也曾來過百兵山，不過，現在再來百兵山，她憶經不是木劍聖國的公主殿下了。

&emsp;&emsp;“殿下上次來百兵山，已經是好幾年前了。”師映雪點頭說道。

&emsp;&emsp;寧竹公主搖了搖頭，說道：“掌門叫我寧竹便可，我已非是木劍聖國的公主殿下，不敢再以木劍聖國之名。”

&emsp;&emsp;師映雪看了看寧竹公主，也不由瞄了李七夜一下，她未說什麼，關於寧竹公主與李七夜的賭約，她也有所耳聞。

&emsp;&emsp;堂堂公主殿下，最後成爲了李七夜的丫環，這樣的事情，若是在外人看來，那是一種墮落，但是，師映雪卻並不這樣認爲，當然，這樣的事情，她也不方便去言之一二。

&emsp;&emsp;“那座山不錯。”李七夜一看百兵山的時候，目光就落在了百峰之上的那座小山峰上。

&emsp;&emsp;師映雪不由苦笑了一下，只好說道：“那座山峰，便是我們始祖百兵道君從葬劍殞域之中截回來的山峰，此乃是我們百兵山的根基，百兵山在，它便在，所以，任何人都不能拿這一座山峰來作交易。”

&emsp;&emsp;師映雪當然知道李七夜想要這座山峰了，所以她也明說了。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，就算師映雪願意與李七夜做交易了，但，這座山峰，也不是她這位掌門人能做得了主的，事實上，這一座山峰，在他們百兵山沒有任何人能作得了主。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，當然明白師映雪的意思，他也沒有去強求，他僅僅是看了這一座山峰一眼，隨之，他的目光落在了百兵山側旁。

&emsp;&emsp;在百兵山側旁，乃是一片平原，相比起百兵山的磅礴壯觀、奇峰妙石而言，在側旁的大地就顯得單調很多了，這一片平原看起來略爲荒涼。

&emsp;&emsp;“那是什麼地方。”李七夜看着百兵山側旁的平原，說道：“也屬於你們百兵山？”

&emsp;&emsp;“回公子話。”師映雪也不由往那個方向望去，說道：“那裡，應該算是唐原吧，也算是在我們百兵山管轄之下。那片平原，以前也是屬於唐家的一部分，後來，也納入我們百兵山管轄之內。”

&emsp;&emsp;師映雪也不由爲之好奇，爲何李七夜突然對這片土地有興趣呢，雖然說，這一片平原緊挨着他們百兵山，現在也在他們百兵山管轄之下，但，百兵山對於這一片土地沒多少興趣，因爲這片土地現在很荒涼，在他們百兵山眼中算是貧瘠的土地。

&emsp;&emsp;百兵山管轄的疆土很廣，但，並不意味着所有疆土都是屬於他們百兵山的，眼前這片荒涼的平原就是如此，它雖然在他們百兵山管轄之下，但，這片土地還是屬於唐家。

&emsp;&emsp;“唐家的先祖曾是一位很傳奇的人物。”師映雪不由望向李七夜，說道：“只是後來衰落了，現在的唐家，應該是人燈稀薄了吧。”

&emsp;&emsp;談起這樣的事情，師映雪也都不是很確定，因爲對於他們百兵山而言，今日唐家那早就是沒落了，唐家的人想見她這位掌門，那都是不可能的事情。

&emsp;&emsp;唐家都曾想把他們家族的土地和所有產業打包賣給百兵山，但是，百兵山沒有什麼興趣，也正是因爲這一件事情，師映雪纔會對唐家有點印象。

&emsp;&emsp;否則的話，唐家這樣的小門小派，根本就不可能出現在師映雪的日程之中。

&emsp;&emsp;“原來是如此。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;師映雪奇怪，爲何李七夜對這地方突然有興趣，但，她沒有再追問，引領李七夜進入百兵山。

&emsp;&emsp;在很廣的範圍之內，都是百兵山所管轄的疆土，所以，還未進入百兵山的時候，路上已經遇到不少的百兵山弟子，一見到師映雪，都紛紛行大禮。

&emsp;&emsp;畢竟，師映雪這位掌門人，在百兵山是擁有着極爲崇高的地位，尊受宗門內上下所擁護。

&emsp;&emsp;“掌門人。”在還沒有真正進入百兵山的時候，百兵山有一位老者飛奔而至，奔於師映雪他們面前。

&emsp;&emsp;“孫長老，何事呢。”見這位長老神態非同一般，師映雪不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“出了點狀況。”這位長老見到有李七夜和寧竹公主在，不由猶豫了一下，隨之，與師映雪低語。

&emsp;&emsp;聽到這位長老的低語之後，師映雪神態不由爲之一凝，看得出來，百兵山肯定是發生了一些事情。

&emsp;&emsp;師映雪沉吟了一下，忙是對李七夜說道：“公子來的不是時候，宗門內有點瑣事要處理，公子不如先暫住別院，等事畢之後，我再陪公子熟悉一下百兵山如何？”
