
	《帝霸》▷ 第3333章風雲起

    天地異象，戰仙帝身影浮現，多少隱世老祖被震驚。

    不過，對於神玄宗來說，影響很小，因爲在神玄宗目光能穿透天穹、直抵天宇的人寥寥無幾

，其他的普通弟子，根本就無法看到戰仙帝的身影。

    平蓑翁，就是其中一個，作爲神玄宗第一高手，神玄宗唯一入聖的人，他目光穿透了雲彩，

直抵天宇深處，看得戰仙帝的身影。

    戰仙帝的一句真言，也一樣在平蓑翁的耳邊久久迴盪着。

    當戰仙帝的身影浮現的時候，有幸見得這一幕的無敵老祖、無雙天尊，他們都僅僅是聽到了

這句真言而已，但是，他們還不知道戰仙帝的出現是因爲什麼，他們甚至還以爲是僅僅是一

個巧合的時間，或者僅僅是因爲戰仙帝所留下的寶藏到了出世的時間了。

    然而，平蓑翁卻知道一些原由，他知道戰仙帝的身影出現，乃是因爲祖峰之上那一道轟天而

起的光柱，而引起這一道光柱的人，正是李七夜。

    這正是平蓑翁所擔心的事情，他不由雙眉緊皺，神態凝重，久久地陷入了沉思之中。

    在神玄宗內，知道自己宗門最多辛秘的人，那是非平蓑翁莫屬了，雖然他沒有上過祖峰，但

，他卻知道祖峰的許多事情。

    雖然祖峰的詳細情況他不夠了解，但是，他卻知道，自己神玄宗可以通一條大脈，此大脈乃

是整個西皇數一數二的大脈。

    雖然說，到目前爲止，他們神玄宗沒有從這一條大脈之中得到最直接的好處，但是，如果讓

世人知道，讓西皇所有的大教宗門知道他們神玄宗有門戶可通這一條大脈，那麼，他們神玄

宗必定會成爲天下大教的眼中釘，不知道成爲多少大教宗門的肥肉。

    平蓑翁所知，這條大脈的門戶，就是在神玄宗之上，只不過，他不清楚，這一條大脈究竟是

何時打開而已。

    今天，李七夜登上了祖峰，光柱沖天而起，連戰仙帝的身影都浮現了，平蓑翁知道，這一條

大脈即將開口，而且戰仙帝真言中所說的“祖源之地”只怕也是與這條大脈或者這個門戶有

莫大的關係。

    試想一下，讓天下人知道他們神玄宗可以通往戰仙帝所說的“祖源之地”，那將會是怎麼樣

瘋狂的事情，說不定會引得天下大教宗門蜂涌而至，到了那一天，說不定他們神玄宗會被天

下大教宗門所踏滅。

    這就是平蓑翁一直以來最擔心的事情，但，偏偏在這一世，在自己的手中，他最不願意發生

的事情卻發生了，這一下子讓平蓑翁心裡面都不由沉甸甸的。

    “終究還是要來了。”平蓑翁不由眉頭緊鎖，神態凝重，陷入了久久沉思之中。

    也不知道過了多久，平蓑翁擡起頭來，看着祖峰，不由喃喃地說道：“還會有奇蹟發生嗎？

不然，後果不堪設想。”

    未來神玄宗岌岌可危，雖然平蓑翁是一位入聖強者，也是神玄宗第一高手，但是，平蓑翁卻

知道自己無法應付這樣的危機，他也很清楚，單憑他們神玄宗也無法應對這樣的危機。

    如果說，讓天下大教宗門知道他們神玄宗可以通往祖源之地，那麼，神玄宗將有可能被天下

大教宗門踏滅，他也將會成爲神玄宗的罪人，愧對列祖列宗。

    這個時候，平蓑翁不由想到了一個人——李七夜！

    若神玄宗大難臨頭，平蓑翁心裡面突然間有了一個大膽無比的想法，那就是李七夜，或許，

到了這個地步，李七夜唯一有可能拯救神玄宗的人。

    這樣的想法，若是讓其他的人知道，一定會認爲平蓑翁是瘋了，或者會認爲發平蓑翁這是病

急亂投醫。

    但是，平蓑翁此時卻是十分莊重去面對這樣的一個想法。

    在別人看來，這樣的想法是十分離譜，畢竟，李七夜只不過是普通的弟子而已，一個僅僅只

有鐵皮強體實力的弱者而已，就是這樣的一個弱小的普通弟子，指望他拯救整個神玄宗，這

樣的想法那實在是太不靠譜了。

    但，平蓑翁卻不這樣認爲，李七夜一而再再而三地創造了奇蹟，這就讓平蓑翁有了徹底不一

般的看法了，如果僅僅只有一次奇蹟，有可能是運氣好，有可能是太過於幸運，有兩次奇蹟

，也有可能還是幸土之又，還是有可能是運氣好，但是，如果連接三次創造了奇蹟呢……

    所以，這讓平蓑翁不由陷入了深深的思索之中。

    “你究竟是爲何而來呢？”最後，平蓑翁都不由這樣問道。

    平蓑翁一時之間還拿不準李七夜究竟是什麼人，究竟是爲何而來，畢竟，連兵墳之中成千上

萬兵器都視之爲破銅爛鐵的李七夜，這讓平蓑翁就完全摸不透了，他不知道李七夜爲何而來

。

    李七夜連道君兵器都看不上的話，那麼，神玄宗似乎沒有什麼值得他去貪圖的了。

    “下來了，下來了。”此時，在神玄宗之中，不知道有多少弟子注目着祖峰，當看到祖峰之

上有一個身影緩緩走下來的時候，不知道有多少弟子驚呼。

    “太邪門了，真的讓他成功了。”一時之間，不知道有多少弟子驚歎。

    “這簡直就是我們神玄宗的第一人呀，連祖峰都能登上去，還有誰能相比呢？”也有弟子覺

得不可思議。

    畢竟，連宗主平蓑翁都不可能登上祖峰，現在僅僅是擁有鐵皮強體實力的李七夜卻登上了祖

峰，那簡直就是一個不可想象的奇蹟。

    在以前，不知道有多少弟子對李七夜是不屑一顧，對李七夜充滿嘲弄，但，現在不管是哪個

弟子，看到李七夜的時候，都不得不仰視。

    所以，當李七夜從祖峰迴來之後，在路上的弟子都紛紛給李七夜讓路。

    李七夜沒有什麼無敵神威，沒有什麼驚人氣息，他就是十分隨意地走回來，但是，路上的弟

子、強者，乃至是護法長老，都不自覺地給李七夜讓路，李七夜走過的地方，不少弟子都低

下頭顱，大家都不敢再吭聲。

    一直目送李七夜回去之後，很多弟子這纔回過神來。

    “他在祖峰之中得到什麼呢？是那件傳說的無上帝兵嗎？”有弟子猜測地說道。

    也有弟子低聲地說道：“說不定是傳說中的那株仙藥，這一株仙藥吃下去，一夜之間就成爲

了無敵，或許能一夜之間成爲天尊。”

    “真的有能讓人一夜之間成爲天尊的仙藥？”剛入門的弟子聽到這樣的話，一雙眼睛不由睜

得大大的，覺得不可思議。

    шшш★ ttκa n★ c ○

    “有可能吧，傳說是有。”說這話的弟子也不肯定。

    “或許他得到了更了不起的東西……”

    一時之間，神玄宗內不少弟子議論紛紛，大家都在猜測李七夜得到了什麼寶物。

    一夜之間，李七夜徹底地紅爆了整個神玄宗，他成爲了神玄宗最了不起的弟子，成爲了神玄

宗年輕一輩的第一人，連弓千月與之相比都一下子黯然失色。

    在一夜之間，李七夜是光彩奪目，所有的目光都聚集在了他的身上，成爲了整個神玄宗的焦

點。

    至於黃寧、戰虎，那就一下子被冷淡下來了，很少弟子去討論他們。

    這本是屬於他們的光環，卻被李七夜奪走，這讓戰虎、黃寧臉色十分難看，他們都恨恨地掂

記在心裡面了。

    就在這議論之中，五大峰甄選弟子開始了，各大峰都從翠鳥峰選走自己所中意的弟子。

    在短短几天之內，除了被翠鳥峰先預留下來的弟子之久，其他優秀的弟子都被四大峰選走了

。

    被選走的弟子心裡面是說不出興奮，而一些沒有被選走的弟子，就一下子沮喪了，他們只能

等待下一次了。

    毫無懸念，劉村的孩子們被八丈峰選走，這本就是預定的名額。

    作爲剛入門的弟子，被八丈峰選走，劉村孩子們這樣的待遇，不知道讓多少弟子羨慕得不得

了。

    魯道魏也被千妖峰選走了，他心裡面當然是有着說不出的興奮了……

    當很多弟子都被選走之後，大家才發現，還有一個人沒有被選走——李七夜！

    “難道沒有主峰選他嗎？”見李七夜遲遲沒有被其他主峰選走，有不少弟子很奇怪。

    畢竟，現在李七夜已經是神玄宗最火最紅的弟子了，沒有主峰要，這是不可能的事情。

    “或許，他已經被翠鳥峰預留下來了。”有弟子大膽猜測。

    “怒虎峰是不可能了，千妖峰，只怕可能性也不大，八丈峰和南螺峰最有可能。”還有人族

的弟子猜測，說道：“我看，八丈峰最大可能。”

    這樣的猜測，也不是沒有道理，李七夜與怒虎峰結仇，他入怒虎峰基本上不可能，千妖峰作

爲妖族弟子聚集之地，而且黃寧也是出身千妖峰，李七夜入千妖峰的可能性是比較低。

    有可能的就是八丈峰和南螺峰，在有弟子看來，八丈峰是最有可能了，畢竟，在與怒虎峰爲

敵的時候，承山嶽王是力挺李七夜的。

    “嗡”的一聲響起，就在許多弟子猜測李七夜將入哪一峰之時，南螺峰突然綻放光芒。

    大揭秘了！！戰仙帝身份大曝光啦！！想知道九界最後一個仙帝戰仙帝的真實身份嗎？想要

了解戰仙帝有什麼輝煌的過去嗎？關注微*信公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或

輸入“戰仙帝”即可查看相關信息！！
