
<title>《帝霸》▷ 第5220章 有點熟悉的味道</title>

&emsp;&emsp;唐老闆，第一商人，這樣的稱謂，在一個修士的世界而言，是十分的詭異，也是十分的特別。

&emsp;&emsp;修士的世界，特別是像上兩洲這樣的地方，帝君道君屹立，天尊龍君衆多，衆神也是隱隱而現，可以說，這是一個衆神諸帝的世界，是由衆神諸帝主宰着這個世界的一切。

&emsp;&emsp;在這裡，只有衆神諸帝纔是高高在上的存在，才能是這個世界的主宰。

&emsp;&emsp;像市井這樣的東西，是無法在這樣的世界留下任何痕跡纔對，任何市井之語，都不會流入這個世界纔對，更不會被衆神諸帝所留意。

&emsp;&emsp;但是，唐老闆，第一商人，這樣市井的稱謂，卻偏偏能吸引所有強者的注意，不管你是無敵一個時代的帝君，還是驚豔萬古的大帝，又或者是舉世無雙的龍君……一聽到“唐老闆”、“第一商人”這個名字的時候，那一定會雙眼發亮。

&emsp;&emsp;唐老闆，第一商人，這樣的稱呼，在修士的世界，是十分奇怪而詭異的稱呼，但是，在上兩洲，卻有着不一樣的意義。

&emsp;&emsp;唐老闆，第一商人，是一個十分奇怪的存在，他開了一家小雜貨店，當然，這是他自己說的，但是，他這一家小雜貨店不常出現，有時候，可能是萬年纔出現一次。

&emsp;&emsp;然而，每一次出現的時候，他這個小雜貨店都會掀起驚濤駭浪，一位又一位隱世或者沉睡的無敵存在，那怕是十二顆道果的道君、帝君，都會出現，都會來這小雜貨店裡買東西。

&emsp;&emsp;當然，這不是你想買就能買得到，因爲唐家小雜貨店所賣的東西，那都是驚世之物，不管你是多麼強大的帝君，多麼遠古的大帝，都有可能有想得到的東西，而唐家小雜貨店，正好能供應這種萬古稀有的東西。

&emsp;&emsp;而且，唐家小雜貨店，每一次開張的時候，不是你想買就能買得到的，那是要講究資格的，要看你有沒有這個實力，有沒有這個財力，如果這些你都沒有，連入門券的資格你都拿不到，更別說是去買唐家雜貨店的東西了。

&emsp;&emsp;現在，侍帝城上牢牢擺放的十三張寶座，那就是意味着，唐家雜貨店這一次舉行的拍賣會，只有十三個人或者十三個門派傳承，纔有這個資格參加這場拍賣，每一張寶座，代表着一個買家。

&emsp;&emsp;所以，唐家雜貨店開張之時，所有能坐在這裡的人，都是上兩洲最爲巔峰的存在，要麼是十二顆無上道果的帝君，要麼是遠古大帝，要麼是驚豔萬古的龍君衆神。

&emsp;&emsp;唐家雜貨店，不開張就是萬年不開張，一開張，就是驚動萬古，所以，一開張，吃萬年，說的就是唐家雜貨店。

&emsp;&emsp;唐家雜貨店，賣的都是絕世萬古之物，但是，對於唐家雜貨店的老闆，大家對他的來歷知道的少之又少。

&emsp;&emsp;有人說，唐老闆，第一商人，是來自於八荒，也有人說，唐老闆，是某一個遠古時期遺留下來的存在，也有人說，唐老闆，其實不是一個人，而是代表着一個隱遁於世的無雙組織……至於唐老闆是怎麼樣的來歷，人世間，沒有人說得清楚。

&emsp;&emsp;甚至，有絕世無雙的帝君想追溯唐老闆的出身來歷，但是，都是一無所獲，這個唐老闆，十分的神秘，但是，也是十分的囂張，也是十分的詭異，任何與他過不去的人，他都毫不客氣地直轟而來，不管你是出身於天盟還是帝盟，不管你是有多麼的無敵。

&emsp;&emsp;也正是因爲唐老闆擁有可怕無比的力量，這使得他不僅僅是坐穩了第一商人的寶座之位，也有使得唐老闆每一次出現，都沒有人敢打他的主意。

&emsp;&emsp;畢竟，誰都明白，唐老闆每一次賣的都是萬古稀有之物，那麼，在他的雜貨店裡面，一定有許多存貨，而且都是驚世無雙的寶物仙品，若是能搶奪之，那還得了。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，都沒聽過有誰成功搶過唐老闆的雜貨店，任何想搶唐闆闆雜貨店的人，都沒有什麼好下場。

&emsp;&emsp;這艘鉅艦出現在侍帝城的天空之上的時候，李七夜和老人都嗅了一下鼻子。

&emsp;&emsp;“有點熟悉的味道。”老人說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，看了看天空，徐徐地說道：“是有東西。”

&emsp;&emsp;但是，李七夜未動，也並不着急去動。

&emsp;&emsp;“唐老闆，此次拍賣，有何物？”在那遙遠之地，不可窺視的天空之上，有着一個冷清的聲音響起，這個冷清的聲音響起之聲，猶如是劍穿天地，鎮萬界十方。

&emsp;&emsp;這樣的聲音響起之時，整個上兩洲的生靈都爲之一震，猶如是被一劍鎮壓一樣，瞬間喘窒不過來。

&emsp;&emsp;“海劍道君——”聽到這個聲音之時，整個上兩洲的生靈都不由心神一震，不論是多麼強大的修士強者，就算是其他的帝君道君、大帝仙王、龍君衆神，都是心神爲之一凜。

&emsp;&emsp;海劍道君，可以說是當今上兩洲爲數不多的巨擘之一，也是可以主宰上兩洲局勢的存在之一。

&emsp;&emsp;神盟的守盟人守拙帝君退位之後，海劍道君成爲了神盟的守盟人。

&emsp;&emsp;一位來自於八荒的道君，一個出身於海怪的生靈，不屬於三大古族，卻能成爲神盟的守盟人，而且能力服諸帝衆神，穩座守盟人之位，這可想而知海劍道君的強大了。

&emsp;&emsp;海劍道君都要親自過問唐老闆的拍賣會，可想而知，唐老闆的拍賣會，那是多麼的吸引人了。

&emsp;&emsp;“此次拍賣，四件好東西。”唐老闆的聲音再一次響起，不論面對是誰，海劍道君也好，太上也罷，他的聲音還是那麼懶洋洋的，還是那麼的囂張，像是老子有貨，不怕天下沒有人買。

&emsp;&emsp;“一件爲量天尺，一件爲夢眼仙令，還有一件乃是爲輪迴九葉草。”唐老闆那懶洋洋而又囂張的聲音響徹了侍帝城。

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到這三件寶物的名字之後，整個侍帝城都炸開了，就算是整個上兩洲，都一下子爲之動盪了。

&emsp;&emsp;“夢眼仙令——”有古祖一聽到這件寶物，一下子站了起來，恨不得衝了過來，都不由失聲大叫一聲，說道：“夢眼仙令，又出現了一枚夢眼仙令，人世間不是沒有夢眼仙令了嗎？“

&emsp;&emsp;“是哪裡來的夢眼仙令——”就算是有帝君一聽到這東西，也都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;夢眼仙令，已經千百萬年沒有出現過了，甚至早就傳聞說，人世間早就沒有夢眼仙令了，現在又冒出了一株夢眼仙令來了，這的確是震撼着許許多多的存在。

&emsp;&emsp;“量天尺，這東西，好像聽過，傳說中的寶物。”有古神聽到“量天尺”這個名字的時候，也覺得十分耳熟，似乎在遙遠的歲月裡聽過。

&emsp;&emsp;“這東西，與佛家有着無盡的淵源。”有古老無比的存在一下子知道這東西了，不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;而最爲重要的是，一聽到“輪迴九葉草”之時，那些已經活了無數歲月的可怕存在，那些遙遠無比的古之大帝、傳說仙王，頓時站了起來，雙目吞吐着可怕無比的光芒。

&emsp;&emsp;“或許，這是一次機會，或許，能再活一世。”有古之大帝聽到了“輪迴九葉草”之後，不由爲之低語，雙目露出了可怕的光芒。

&emsp;&emsp;因爲對於這些古之大帝、遠古仙王而言，他們已經活了無數的歲月了，壽元乾枯，即將坐化而亡，他們這樣縱橫九天十地的存在，可以說，什麼益壽延年的壽藥寶丹都吃過了，已經是越來越難再續壽命了，甚至他們已經準備好面對死亡了。

&emsp;&emsp;但是，一聽到“輪迴九葉草”的時候，這些古之大帝、遠古仙王就坐不住了，他們本已被埋在地下，一下子就坐了起來了。

&emsp;&emsp;因爲，輪迴九葉草，有可能讓他們再活一世，若是能輪迴成功，他們就能避免死亡，再活出一世來。

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草——”有大人物一聽到這個名字，不由爲之駭然，說道：“人世間不是僅存一株了嗎？”

&emsp;&emsp;有古皇也不由響響地說道：“上兩洲，爲世人所知道的，僅存一株輪迴九葉草，那就是在蒼嶺，這是人世間唯一的一株輪迴九葉草。”

&emsp;&emsp;“唐老闆是從哪裡弄來的輪迴九葉草。”其他人也不由爲之好奇，輪迴九葉草，已經是珍貴得無法形容了，傳說可以輪迴，但是，人世間爲世人所知，也唯有一株輪迴九葉草，在蒼嶺，受到最森嚴的守護，任何人都休想得之。

&emsp;&emsp;現在唐老闆竟然能拿得出一株輪迴九葉草來拍賣，這的的確確是讓人不由爲之吃驚，不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“四大盟，必爭此物。”有大人物不由喃喃地說道：“若是擁有一株輪迴九葉草，或許能招來巔峰的大帝仙王。”

&emsp;&emsp;“夢眼仙令不也是一樣。”有古祖不由嘀咕地說道：“舉世之間，誰不想得到夢眼仙令？這東西，人人都適用。已經很久很久沒有出現過夢眼仙令了，現在若是能得到，再入夢境，那就不得了了，持令，必有所獲。”

&emsp;&emsp;“第四件呢，第四件是什麼？”在這個時候，大家才注意到，唐老闆只說了三件寶物。
