<title>《帝霸》▷ 5623.第5613章 屢戰屢敗，屢敗屢戰</title>

&emsp;&emsp;第5613章 屢戰屢敗，屢敗屢戰

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響，狂戰古神、璀璨帝君之間的一戰，戰入了星空之中了，雙方無敵一擊之時，崩碎一顆又一顆的星辰，猶如是世界末日一樣，雙雙打到天崩。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是璀璨帝君，也是無暇顧及其他，也無法去守護整個道城的防禦，畢竟，他面對着的乃是狂戰古神，這位來自於古老無比時代的古神，曾經是斬殺諸帝、屠滅衆神的存在。

&emsp;&emsp;狂戰古神，已經足夠強大、足夠可怕了，再一出手，又有幾個大帝仙王可擋，更何況，他得到了天庭加持，一身天甲護體，那更是如虎添翼，放眼整個道城，又有誰能擋得住這樣的巨擘呢？

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，又是天庭這羣狗。”在這個時候，道城之中一聲長笑響起，長笑之聲如同狂潮一樣席捲而來，整個道城都聽得一清二楚，在戰場之中的諸帝衆神，還是道城萬域之內的億萬生靈，都聽到了這一聲狂笑。

&emsp;&emsp;這一聲狂笑不絕於耳，充滿了霸道氣息，也是充滿了狂傲不舛，猶如是視天庭無物。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，一個人從天而降，他身體並不高大，至少比不上狂戰古神那樣，但是，他從降天而降的時候，卻給人一種感覺，如同是一座巨嶽屹立在那裡一樣，似乎任何力量都不可撼動他一樣。

&emsp;&emsp;當這個人從天而降之時，在“轟”的一聲巨響之下，他身上一股氣息瞬間爆發出來，橫推億萬裡，瞬間狂掃天地。

&emsp;&emsp;這個人身上所爆發出來的，不是帝威，也不是神力，而是一股戰意，一股滔滔不絕、無窮無盡的戰意，而且，這樣的一股戰意，不論是什麼時候，都是高昂激進，不論是在絕境之時，還是勇往直前之時，這一股戰意都是無窮無盡的。

&emsp;&emsp;在這樣的一股戰意之下，任何人都能感受得到，除非是我倒下，那麼戰意就永不停歇，戰不休，永不止，這樣的戰意似乎沒有任何力量可以挫敗，沒有任何人能折斷，哪怕是一次又一次戰敗，但是，這一股戰意依然不會熄滅，就算是一次又一次戰敗，這一股戰意都依然可以一次又一次燃起。

&emsp;&emsp;屢戰屢敗，屢敗屢戰，永不停歇，人世間，沒有什麼可以擊敗這股戰意，就算是戰死，這一股戰意依然還在。

&emsp;&emsp;“戰神道君——”一看到這位從天而降的身影，道城之中的諸帝衆神，也都不由一喜，道城之中的修士強者，也都不由驚喜無比，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;戰神道君，威名赫赫，在當今的仙之古洲之中，戰神道君可謂是站在巔峰之上的道君，可以力抗諸帝衆神。

&emsp;&emsp;作爲最強大的道君帝君之一，戰神道君與其他的帝君道君、大帝仙王不一樣。

&emsp;&emsp;相比起戰神道君而言，先民一族的諸帝衆神，算是比較安分守己的人，都是堅守自己的領域，坐鎮疆國，隱世潛修。

&emsp;&emsp;但是，戰神道君卻不一樣，一次又一次去挑戰天庭，猝然之間，就會殺入天庭，不論是天庭還是其他人，都不會想到，戰神道君會突然殺入天庭，往往有時會殺得天庭的諸帝衆神措手不及。

&emsp;&emsp;每一次殺入天庭，戰神道君都被天庭擋下，畢竟，天庭乃是擁有着百帝萬神，擁有着一位又一位的巔峰大帝仙王，僅憑戰神道君一人，當然不可能滅掉天庭。

&emsp;&emsp;所以，戰神道君每一次殺入天庭，都會被天庭擊敗，而戰神道君也不戀戰，脫身而去，下一次又再尋找機會，再殺入天庭，每一次戰神道君殺入天庭，那都是戰得天崩地裂，不戰得一身鮮血，就會逃走。

&emsp;&emsp;如此反反覆覆，戰神道君一次又一次征戰天庭，也是把天庭氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;戰神道君，他每一次征戰天庭，都並非是偷偷潛入天庭深處，去暗殺狙擊天庭的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;他征戰天庭，並非是爲了殺死某一位大帝仙王，而是因爲他好戰，爲了磨礪自己，所以，他每一次都是光明正大地殺入天庭，一路徵殺進去，不敵之時，便又長揚而去。

&emsp;&emsp;哪怕是戰敗，戰神道君也毫不在乎，依然是戰意高昂，依然是長揚而去，下一次再來。

&emsp;&emsp;所以，每一次戰神道君殺入天庭，被打敗，下一次又再殺入天庭，可謂是屢戰屢敗。

&emsp;&emsp;這就是戰神道君，一生爲戰而起，不僅僅是今日他纔是如此好戰，就算是在八荒之時，他也是如此的好戰。

&emsp;&emsp;遙想當年，在八荒之中，戰神道君也是以好戰而聞名，在所有的道君之中，當是以戰神道君最爲好戰了，他年少之時，便已經征戰八方，證得大道之後，更是去征戰禁地，每次都在禁地之中慘敗，但是，他屢敗屢戰，毫不氣餒，而且，在他的屢敗屢戰的過程之中，是越來越強大。

&emsp;&emsp;以戰修道，這便是戰神道君，所以，在戰神道君的每一次大戰之時，也不知道有多少大帝仙王、古神龍君被他斬殺。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起之時，就在這剎那之間，戰神道君一劍長軀而入，劍如星河，戰意無敵，高昂不止，一劍神萬域，銳不可擋。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲響起，天庭的千軍萬馬，也擋不住戰神道君的星河一劍，戰意長軀而入，收割了天庭的許多天兵天將。

&emsp;&emsp;在戰神道君的一劍長驅之下，鮮血飆射，一瞬間，乃是血流成河，屍骨如山，千百的天兵天將，根本就擋不住戰神道君的絕世一劍，都被他一劍所斬殺。

&emsp;&emsp;哪怕是龍君古神這樣的存在，在戰神道君一劍之下，也一樣擋之不住，鮮血濺射之時，便是龍君古神授首之時，一個又一個天兵天將，都慘死在了戰神道君的劍下。

&emsp;&emsp;不愧是巔峰道君，千軍萬馬，在他面前，根本不值得一提，出入如無人之境，龍君古神，也是擋之不住，此時的戰神道君，就是銳不可擋，戰意滔滔，無窮無盡。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，天庭的陣營之中，有一位又一位的大帝仙王、帝君道君踏空而至，長嘯不絕，帝威無窮，帝兵轟然鎮殺而下，欲滅戰神道君。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響之下，戰神道君勢不可擋，一劍貫萬古，鮮血濺射之時，一劍便是穿透了一位帝君的胸膛，擊碎了道果。

&emsp;&emsp;如此一擊，震撼人心，不知道讓多少天兵天將爲之駭然止步，戰神道君，果然是一個戰爭瘋子，好戰無匹。

&emsp;&emsp;若是其他的天兵天將，甚至是龍君古神，在一劍屠滅之下，必定慘死，根本就沒有其他的機會。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，哪怕是戰神道君一劍穿透了帝君，擊碎了道果，但是，聽到“嗡”的一聲響起，只見加持在這位帝君身上的天光突然收縮，一瞬間收走，帶着這位帝君垂死的真命瞬間消失，被帶回了天庭之中。

&emsp;&emsp;這就是天庭的神奇之處，加入天庭的人，都能得到天庭的加持，若是在戰場之中，沒能瞬間殺死天庭的人，那麼，哪怕僅有一線的機會，天庭的力量都能在這剎那之間帶走垂死的真命。

&emsp;&emsp;所以，在剛纔戰神道君一劍長軀而入，一口氣殺死了諸多天兵天將，那都是因爲戰神道君一劍無敵，根本就不給天兵天將逃遁的機會，剎那之間，便把他們擊殺了，就算是龍君古神，也都沒有逃遁的機會。

&emsp;&emsp;但是，大帝仙王就不一樣了，眼前這位帝君被刺穿胸膛，被擊穿道果了，但是，這終究是一代帝君，只要還有一絲的玄妙在，就不會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，戰神道君也未能留下這位帝君，沒有真正的殺死這位帝君，在“嗡”的一聲之下，這位帝君被天光帶走。

&emsp;&emsp;“天庭果然是一寶，他日踏碎天庭，奪取佔之。”戰神道君大笑一聲，長嘯不絕，一劍敵五，劍氣縱橫，戰意高昂，力敵天庭五位帝君，越戰越勇，霸道無匹。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，戰神道君的戰意也是感染了道城的所有修士強者、感染的諸帝衆神，本來，此時道城的大教疆國、諸帝衆神已經不敵天庭，在天庭的大軍碾壓之下，道城萬域的所有門派傳承、諸帝衆神，也都已經節節後退。

&emsp;&emsp;而且，本來是被開啓的道城防禦，但是，沒有強大力量作爲後援，無法長久支撐得起整個道城的防禦，所以，也都被天庭一一擊碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，道城的所有修士強者、諸帝衆神都陷入了困境，無法扛起大局，都在敗退之中。

&emsp;&emsp;而此時，戰神道君的滔天戰意，狂戰不止的氣息，也是感染了所有的人，諸帝衆神，也都紛紛長嘯一聲，重新燃起戰意，再一次向天庭反撲過去，再一次去堅守自己的陣營。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，諸帝衆神也是長嘯不止，率領着道域的所有大教疆國，再一次反撲。

&emsp;&emsp;“西陀諸帝——”在這個時候，也有人大吼一聲，去呼喚西陀帝家。

&emsp;&emsp;但是，西陀帝家依然沉寂，悄然無聲，沒有一兵一卒支援。

&emsp;&emsp;(本章完)
