
	《帝霸》▷ 第五百一十四章神龍山的天命真石

    “好吧。”李七夜調戲地說道：“看在你是我未婚妻的份上，我就幫你一把吧。若是我幫你

找到一顆既是最適合你又天蘊合道的天命真石，你應該怎麼報答我？以身相許嗎？”說着，

輕輕托起她的下巴。

    藍韻竹瞟了一下，三分的嫵媚，七分的靈氣，巧笑倩兮，說道：“大叔，你想老牛吃嫩草喲

，我的眼光可是很高的喲，你不一定是我喜歡的類型。”

    “丫頭，竟然敢挑逗大爺我，到時看我把你吃得精光不？”李七夜彈了一下她的額頭，笑了

起來。

    這露骨的話讓藍韻竹粉臉兒一紅，沒好氣地白了他一眼。

    李七夜帶着藍韻竹踏上神龍山，他們腳下是一顆顆形態各異、色澤不一、散發出各種光澤的

天命真石。

    李七夜帶着藍韻竹觀看這一顆顆天命真石，有的天命真石乃是像一塊赤火精金鐵，有的天命

真石像一塊色澤斑瀾的寶銀，更有的天命真石像是飛仙聖金……

    天命真石雖然稱之爲天命真石，但是並不是說天命真石就一定是石頭，有的天命真石看起來

的確是像石頭，但是更多的天命真石看起來像是各各各樣的聖銅寶鐵！

    腳下踩着這麼多的天命真石，這實在讓人怦然心動，任何人踩着這麼多的天命真石走過，都

恨不得將所有的天命真石打包回去。

    此時，在神龍山不止只有李七夜與藍韻竹在此，在這裡也有很多很多的修士，有的修士是獨

自一人而來，也有修士是結伴而來，更有的是竟然是整個宗門弟子全部都來這裡撞運氣。

    “是兇人李七夜與千鯉河的藍仙子。”當李七夜與藍韻竹來到神龍山之後，引得許多在場的

修士側目。

    李七夜不用說，最近兇名赫赫，一屠萬敵，現在就算是鬼族的修士，哪怕是大人物，見到他

都是忌憚三分。

    藍韻竹不用說，她是南遙雲乃至整個幽聖界都出了名的美女，身爲千鯉河的傳人，雙聖之姿

的她乃是威名遠播，有人將她與神燃鳳女稱之爲幽聖界的兩大天之驕女！

    而且，藍韻竹在遙雲乃至是整個幽聖界的愛慕者無數，所以，當她跟着李七夜出現在神龍山

之時，特別讓人矚目。

    “難道兇人李七夜與藍仙子也來撞撞運氣？”看到李七夜與藍韻竹的到來，有人不由得說道

。

    有鬼族修士對李七夜有着很大的成見，他冷笑一聲，說道：“切，像姓李這樣的人族，肯定

會來撞運氣，他恨不得天上都掉下一個餡餅來。”

    “你們鬼族的帝座不也是一樣？前不久帝座還不也是來這裡撞撞運氣！”有人族修士聽到這

話，頓時不爽，立即反脣相譏。

    這話讓這位鬼族修士冷哼一聲，但沒有起衝突。

    此時，藍韻竹踩在這麼多的天命真石上，雖然說半山腰之下的天命真石都是四道天蘊之下，

但是這麼多的天命真石就在腳下，若不帶回一些去，那實在浪費，更何況，像四蘊天蘊之下

的天命真石隨時都可以帶走，不需要得到這樣的天命真石認同。

    所以，踩在這麼多天命真石之上，藍韻竹不由得覺得有些浪費，所以，想俯身拾起一些天命

真石帶回去，就算她用不上，但是千鯉河的普通弟子也能用得上。

    但是，她剛想去撿，李七夜立即攔住她。他搖了搖頭，說道：“我們暫時不要在這種天命真

石之上浪費時間，這裡是第一兇墳，這裡的東西沒有那麼好帶走，特別是神龍山。在神龍山

，生靈級的天命真石都有噬金蟲看守，這些噬金蟲藏於天命真石之下，你若取之，必有噬金

蟲飛出來。”

    “全部都有噬金蟲看守？”看到這半山腰以下有着無數生靈級的天命真石，藍韻竹不由得爲

之毛骨悚然，抽了一口冷氣。

    在這一刻，藍韻竹才意識到他們不止是站在天命真石之上，而且還站在一大窩的噬金蟲之上

，說不定神龍山就是噬金蟲的老巢。想到腳下有可能是密密麻麻的噬金蟲，藍韻竹都不由得

有些頭皮發麻。

    “放心吧，在這裡，如果不帶走四道天蘊以下的天命真石，噬金蟲不會主動攻擊的。”李七

夜看出藍韻竹的心思，笑着說道。

    聽到這樣的話，藍韻竹才鬆了一口氣。噬金蟲的可怕她可見識過，幾隻噬金蟲還能應付得過

來，若是千百萬只，那就麻煩大了。

    事實上，多數來神龍山的人都不是衝着生靈級的天命真石來的，畢竟，生靈級的天命真石在

外面很容易得到，大家都沒有必要將千載難逢的機會浪費在這麼普通的天命真石上。

    所以，很多修士到來之後，根本不會在山腳下停留，都往半山腰直奔而去，大家都是爲了四

道天蘊以上的天命真石而來，甚至是爲了九道天蘊的天命真石而來。

    只見一個掌門帶着一大羣的門下弟子奔馳而來，他們並沒有在山腳下停留，立即往山上奔去

，這位掌門對門下弟子說道：“時間寶貴，從好的天命真石摸起，看能不能得到諸神級別天

命真石認同。”

    當往山上奔去的時候，也有弟子覺得自己踩着滿地都是的生靈級天命真石而過，竟然不停留

下來帶幾顆回去，實在太浪費了，所以有弟子忍不住停下來。

    而這個掌門就立即喝罵道：“小鬼頭，快走，別在這裡浪費時間，更別說搭上自己的性命。

生靈級的天命真石都有噬金蟲看守，爲了區區生靈級天命真石將性命丟在這裡不值得。”

    在這位掌門罵罵咧咧之下，帶着所有的弟子衝上半山腰，這些弟子立即找尋適合自己而又能

認同自己的大形級、諸神級的天命真石。

    當然，也有不要命的人。有一位聖尊級的老怪物來到神龍山之後，頓時雙目一亮，嘿嘿地笑

着說道：“本座正要開宗立派，如此海量的天命真石實在合我胃品。”

    說完，這個老怪物衣袖一捲，頓時將幾十顆的天命真石收爲己有，但，當他收起這些天命真

石之時，“嗡”的一聲，頓時一大批的噬金蟲從地下飛了起來。

    這個老怪物冷哼一聲，自信無比，張嘴就噴出太陽精火，滾滾的精火眨眼之間就燒死大批噬

金蟲燒死。

    “一羣小蟲而己。”這個老怪物自信無比，冷哼一聲，頓時取出一個寶瓶，寶瓶一打開，頓

時“嘩啦、嘩啦”的將一顆顆的天命真石吸了起來。

    “嗡”的一聲，然而，這一次地下只飛起一隻噬金蟲，這隻噬金蟲比拇指還在大。

    “我的媽呀，是噬金蟲王來了。”附近識貨的修士一看到這麼一隻噬金蟲，頓時臉色大變，

一時之間，這些修士立即四散逃去，離這麼一隻噬金蟲遠遠的。

    “小蟲而己，也敢放肆。”而這個老怪物自信無比，冷笑一聲，張嘴就噴出太陽精火，“啊

——”，一聲淒厲慘叫聲響起，這隻噬金蟲王根本無視太陽精火，瞬間穿透這個老怪物的身

體，聽到“喀嚓”的聲音響起，眨眼之間，這個老怪物被這噬金蟲王啃得精光，連骨頭都不

剩。

    這樣的一幕讓很多人看得不由得毛骨悚然。一位聖尊在面對這麼一隻噬金蟲王之時，竟然連

還手之力都沒有，這是何等的可怕。

    直到這隻噬金蟲王鑽入地下之後，四處逃散的修士這才驚魂未定地走了回來。

    “嘿，這就是自大的下場。”有修士不免冷笑一聲，說道：“前兩天一位了不得的聖皇挖出

神石，遇到一隻噬金蟲王，沒多少工夫都被啃食得一乾二淨，一個聖尊也敢對抗噬金蟲王？

”

    “噬金蟲太兇悍了，冥渡澤的四位聖皇乃是出身帝統仙門，聽說昨天就在這金域，冥渡澤的

四位聖皇聯手打開一個封閉的古洞，遇到一隻噬金蟲王，冥渡澤的四位聖皇連寶物都不要，

轉身就逃。”有一位修士不由得臉色發白地說道。

    看到連聖尊都這樣的下場，其他剛來不久的修士更不願意去撿地上的生靈級天命真石了，爲

了生靈級的天命真石把性命丟在這裡，那不值得。

    像這樣的一幕只不過是小插曲而己，大家心神平定下來之後，紛紛直奔上山去，尋找適合自

己的天命真石。

    “哈，哈，我得到一顆六道天蘊的天命真石。”在這個時候，山上已經有人有收穫了，只見

一個年輕的修士興奮無比地說道。

    只見這個年輕修士手放在一顆天命真石上的時候，這顆天命真石竟然像有生命一樣跳動了幾

下，這個年輕修士立即將這顆天命真石收了起來。

    也有一位年輕修士運氣不錯，竟然得到三顆的天命真石認同，只見這三顆天命真石都對他跳

動幾下，這讓這位年輕修士不由得猶豫了，不知道選哪顆天命真石好。

    “虎子天賦真的不錯，竟然能得到三顆天命真石的認同，而且有一顆還是六道天蘊。”看到

自己門下弟子能得到三顆天命真石的認同，就算是身爲師父也爲之高興，不由得捋須說道。


