<title>《帝霸》▷ 第4528章葬在哪裡</title>

&emsp;&emsp;對於算地道人這樣的話，餘尊也回答不上來，輕輕搖了搖頭，說道：“拓祖之事，我也瞭解極少，拓祖一生征戰八方，見識廣博，猶如是天際真龍，眼界之廣，非我輩井底之蛙可比。若是有什麼不同之處，拓祖在鼎盛之時，曾是幾次遠行，不知爲何。”

&emsp;&emsp;餘家，是一個很特別的傳承，別的大教疆國、古宗世家，他們的宗門祖地乃是不動的，乃是屹立在某一個地方，若是宗門倒，便是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而餘家整個傳承，都是聚集在這一艘巨大的神艨之上，這一艘神艨就是餘家的祖地，也就是餘家的根，而且，這一艘神艨，不會停留在什麼地方一直不動，在千百萬年以來，餘家的祖艨一直都在天地間飄泊，沒有特別的目的地，也沒有特定的目標，就算是有，那也是短暫或偶爾的。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，餘家更多是在從一個地方飄泊到另一個地方，只要神艨在，那麼他們餘家就在。

&emsp;&emsp;正是因爲整個餘家都隨着神艨飄泊，這也使得整個餘家的弟子沒有什麼出門的說法，畢竟，像其他大教疆國的弟子，將要出門遠行，或者是遠遊修練什麼的，他們都將會離開自己的宗門，去另外一個地方修練遊歷。

&emsp;&emsp;而餘家根本就不存在這個問題，他們整個家族都在神艨之上，所以，整個家族都在飄泊，從一個地方另一個地方，這哪裡還需要出門，如果說是要出門，那就是等同於整個家族都一起出發了。

&emsp;&emsp;所以，往往很多時候，餘家弟子是沒有外出遠行之說，他們的神艨每一次啓動之時，便是一次新的旅行，整個家族的旅行。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在當年，拓祖強大無匹，如他這般的存在，往往是坐守在神艨之上，調遣門下弟子，隨着神艨而行便可，根本就是不需要出遠門。

&emsp;&emsp;但是，拓祖依然還是有好幾次離開了神艨，遠行而去，而且，餘家子弟，也都不知道拓祖是爲何而去。

&emsp;&emsp;或者是有着這樣獨特的經歷，這也有可能是使得拓祖要把自己埋葬在陰陽渡的原因之一了。

&emsp;&emsp;“輪迴重生，這隻怕是一個傳說，你們拓祖不可能吧。”簡貨郎都不由懷疑。

&emsp;&emsp;換作是其他人，如此點評自己先祖，那一定會勃然大怒，餘尊沒有怒，他只是搖了搖頭，說道：“這就不清楚了，拓祖要葬於陰陽渡，或許就是爲了輪迴吧，至少有老祖曾經是這樣說，傳聞說，拓祖欲再活一世。”

&emsp;&emsp;“輪迴重生，想得到是美。”一直沒有開口的李七夜，此時不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那就是不行了。”簡貨郎不由嘀咕地說道：“好像也沒聽誰真正輪迴重生過吧。”

&emsp;&emsp;“陰陽渡，那地方是邪門得很。”算地道人輕輕地說道：“這個地方，乃是占卜不得，若是想窺得天機，那必定是會招來不祥。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們是做過了？”簡貨郎不由瞅了算地道人一眼。

&emsp;&emsp;算地道人擺了擺神態，乃是誠實地說道：“我們世家也曾是有先祖欲窺陰陽渡的先機，但是，未能窺探成功，而且回來之後，便是死於不祥，所以，有說法認爲，陰陽渡，乃是極兇之地，不可去窺視也。”

&emsp;&emsp;“陰陽渡再險，我們也只能是去一次，否則，拿不到道石呀。”明祖也無奈地說道，他也沒有想到，最終他們會往陰陽渡走上一遍。

&emsp;&emsp;“陰陽渡，若是過了鬼門關，或者就是一個輪迴吧。”提起陰陽渡這樣的一個地方，簡貨郎也不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;明祖不由問餘尊，說道：“除了拓祖曾帶走一物之外，那麼，我們的祖姑呢，當年她下葬之時，必定是有什麼陪葬之物吧。”

&emsp;&emsp;雖然說，大家猜測，陸家的那塊道石極有可能是拓祖的手中，但是，明祖還是不死心，或者怕有什麼遺漏，所以不由去追問一下當年的情形。

&emsp;&emsp;“這個——”明祖這樣一問，餘尊就有些回答不上來了，在某種程度上來說，明祖他們可以這樣一問，雖然說，祖姑已經是他們餘家的老祖宗了，但是，她終究是從四大世家嫁過來的，她是四大世家的祖姑，所以，作爲孃家的人，明祖這樣問，好像也不是什麼問題。

&emsp;&emsp;“這個，我就不確定了。”餘尊最後坦誠地說道：“畢竟，祖姑在好久以前都已經不在人世間了，諸多種種，我也僅是聽諸位老祖所言罷了。”

&emsp;&emsp;“能否找到祖姑所葬之地？”明祖忍不住再問了一聲。

&emsp;&emsp;餘尊不由苦笑了一下，說道：“這個，就不好說了，畢竟，年代久遠，老祖宗也知道，我們餘家，不論是子孫，還是諸位老祖，在去世之時，多數是就地埋葬，不一定會立碑，也不一定會有記錄。去世之後，便是塵歸塵，土歸土。”說到這裡，餘尊不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;餘家這樣的規矩，乃是有着種種原因的，首先，除了他們沒有自己的疆土，不論是餘家子孫還是諸位老祖，死了之後，便是就地埋葬，他們往往是葬在別人的疆土之中或者是荒野兇險之地。

&emsp;&emsp;與此同時，餘家所做之事，也不是什麼堂皇正道，更何況，在這千百萬年以來，餘家不知道打劫過多少的大教疆國、世家古宗，如果說，他們子孫或老祖埋葬於他人的疆土之中，而且，還被人知道是餘家這羣強盜，那麼，往往有可能會發生挖墳這樣的事情。

&emsp;&emsp;所以，餘家子孫或者諸位先祖，死了之後，便是就地埋葬，不留碑文，不作記錄。

&emsp;&emsp;“或許還能找，但是，只怕是需要很長的一段時間。”最後，餘尊只能這樣說道，他也不能給明祖他們任何保證，只能是有這個可能性。

&emsp;&emsp;在這個時候，明祖不由咳嗽了一聲，說道：“我們祖姑的墳，若是能找得到，是否允許我們起墳。至於拓祖，能否同意我們去一趟呢？”

&emsp;&emsp;明祖這話已經是說得很委婉了，也就是說，四大世家，要找到道石，必定是要挖拓祖的墳或祖姑的墳，但是，這都是餘家的祖先，若是不能得到餘家的同意，那必定會與餘家反目成仇。

&emsp;&emsp;“這個——”餘尊乾笑了一聲，最後，他只好說道：“拓祖之墳，其實我們也不知道具體位置，只不過，拓祖葬於陰陽渡之後，我們子孫後代已經無能爲力，也只能是一個念想罷了。”

&emsp;&emsp;餘尊這話雖然說得是很委婉，但是，傻子也能聽得出來，也就是說，四大世家敢進陰陽渡，能在陰陽渡找到拓祖之墳，那麼，四大世家是不是要挖墳，只怕餘家也只是睜一隻眼閉一隻眼，當作什麼都不知道。

&emsp;&emsp;畢竟，在陰陽渡這樣的地方，已經是完全超出了餘家力所能及的範圍了，他們已經是無能力去幹涉了。

&emsp;&emsp;“至於祖姑嘛，若是能找得到，那得由我們商量商量，這也只怕是需要時間。”最後，餘尊回答明祖。

&emsp;&emsp;這可以說，餘尊已經是十分通情達理了，雖然說，陸家的祖姑，也是四大家族的祖姑，但是，她嫁到餘家之後，便是餘家的祖先了，所以，就算四大家族這樣的孃家要來挖墳，那也是得到餘家的同意。

&emsp;&emsp;換作是其他的大教疆國，一聽到有人要挖自己祖先的墳，那一定會暴跳如雷。

&emsp;&emsp;“我們不應該等祖姑之墳，去陰陽渡，算了一下，最近也恰好是將要開渡的時間。”在這個時候，算地道人掐指一算，對明祖說道。

&emsp;&emsp;“那我們應該先去陰陽渡，若是開渡之時，拓祖也走了，那就麻煩了。”明祖也覺得是個道理，都不由一下子站了起來。

&emsp;&emsp;“什麼我們，是我們四大世家。”對於算地道人的熱心，簡貨郎不由瞅了他一眼，說道：“你又不是我們四大家族的人，說得那麼親熱幹嘛，是不是想圖謀我們四大家族什麼？”

&emsp;&emsp;算地道人乜了簡貨郎一眼，不理會他。

&emsp;&emsp;“那走吧，先去陰陽渡看看，一旦開渡，拓祖若是也走了，那就是竹籃打水一場空。”李七夜站起來，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;在李七夜要走的時候，餘尊不由抱拳，乾笑一聲，說道：“不知道能否請教公子一個問題，只怕是冒昧。”

&emsp;&emsp;李七夜看了餘尊一眼，淡淡地說道：“有什麼話，說吧。”

&emsp;&emsp;餘尊不由乾笑了一聲，搔了搔頭，說道：“不知道，公子你，你作爲古祖，比，比明祖老祖宗是否、是否有更久遠的歲月。”

&emsp;&emsp;餘尊的意思就是說，李七夜是不是比明祖更老。

&emsp;&emsp;李七夜看了明祖一眼，然後淡淡地說道：“更爲久遠，久遠到都忘了。”

&emsp;&emsp;“我是想問問公子，關於我們餘家的事情。”餘尊乾笑一聲，猶豫了一下，最後，說道：“我是聽聞，四大世家，在那遙遠的荒亂時期，便是隨一位了不得的大人物而來，四大世家的祖先，也都是來自於一個地方。只是，我聽聞我們先祖也曾有言，我們餘家，似乎與這個地方也有淵源。”
