<title>《帝霸》▷ 6096.第6086章 其實，我也不知道</title>

&emsp;&emsp;李七夜離開了錢鋪之後，拿出了那個鬼幣，這個鬼幣正是一開始那個如一團霧氣一般的鬼所送的。

&emsp;&emsp;李七夜把袋裡的一億鬼幣甩了甩，聽到鬼幣乃是鐺鐺作響，然後把那一枚鬼幣扔上天空上，淡淡地笑着說道：“來吧，一億鬼幣，僱你。”

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，這個鬼幣還沒有落下的時候，又一下子被彈了起來，隨着，霧氣涌起，繚繞於四周，一個身影瞬間出現，這個身影就在那個霧氣繚繞的鬼，也就是一開始送了李七夜一枚鬼幣的那個鬼。

&emsp;&emsp;“先生是要僱我嗎？”在這個時候，這個鬼向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，手中一袋鬼幣甩給了他，淡淡地笑了一下，說道：“這不正是你所想的嗎？”

&emsp;&emsp;”謝謝先生。”這個鬼接過了李七夜的這一億鬼幣，忙是向李七夜鞠身，感激道謝：“先生所尋的因果，便是我的因果。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看了他一眼，淡淡地說道：“那就看你自己了，因果該如何結，最終還是需要你自己。”

&emsp;&emsp;“有先生僱我，一切都足夠了，先生了結因果之時，便是我了結因果之時。”這個鬼十分有信心。

&emsp;&emsp;“看來，你自己是知道一點什麼了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;這個鬼忙是搖頭，如同撥浪鼓一般，說道：“不敢瞞先生，我暫時還不知道，只是一種直覺罷了。”

&emsp;&emsp;“也可以。”李七夜不在意，輕輕地擺了擺手，說道：“既然是僱你，那你還是自報門戶吧。”

&emsp;&emsp;“先生，我乃是霧使。”拿了李七夜的錢，這個鬼也不敢有所隱瞞，坦然地報上了自己的門戶。

&emsp;&emsp;“你就是五大鬼使的霧使？”聽到這個鬼的話，六式大帝不由暗暗吃驚，仔細去打量着眼前這個鬼，他乃是霧氣繚繞，現在他說是霧使，那麼，好像也的確是符合他的身份。

&emsp;&emsp;“是的。”這個鬼說道。

&emsp;&emsp;”你們鬼使，可是有什麼責任？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個鬼，也就是五大鬼使之一的霧使，輕輕地搖了搖頭，說道：“五大鬼使，並不一定需要覆行什麼責任，只是我們繼承了大鬼市的一點法則罷了。”

&emsp;&emsp;“那就是說，你們能活得更好，活得更久了？”李七夜上下打量了一下這個霧使。

&emsp;&emsp;“差不多是這個意思。”霧使說道：“五大鬼使，也是法則執行的一部分。”

&emsp;&emsp;“那就說說舊約襲殺吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，對於大鬼市的一些事情，他並不感興趣。

&emsp;&emsp;“其實，我也不知道。”霧使攤了攤手，老實地說道。

&emsp;&emsp;“你也不知道？你不知道還敢讓我們公子僱你？”六式大帝聽到霧使這樣的話，就沒有好氣了，盯着他。

&emsp;&emsp;“的確是不知道。”被六式大帝這樣一說，霧使似乎也不好意思，乾笑了一聲，說道：“但是，因果粘連，所以，我纔會找上先生。”

&emsp;&emsp;“若是你幫不上忙，只怕是我把你宰了。”李七夜也不生氣，淡淡地笑了笑，悠然地看着這位鬼使。

&emsp;&emsp;李七夜並不生氣，他僅僅是以悠然的神態看着這位鬼使罷了，但，就是在李七夜這悠然的目光之下，這位霧使都不由爲之毛骨悚然，哪怕是李七夜沒有動手，在這剎那之間，他都覺得自己是鬼頭落地了，被李七夜斬殺一般。

&emsp;&emsp;這位霧使不由後退了兩步，說道：“呵，呵，呵，先生，雖然是我並不知道，但是，我卻知道有誰知道當年的戰場是在哪裡。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看着這位霧使，淡淡地說道：“那麼，是誰呢？”

&emsp;&emsp;“水使——”霧使也不藏着掖着，老實地說道：“事實上，五大鬼使之中，我是最年幼的，也是最後的一個使者。”

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了這個霧使一眼，淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“並未看得你是有哪裡的年輕。”

&emsp;&emsp;“至少我是最後一個成爲鬼使的。”霧使不由乾笑了一聲，說道：“我成爲鬼使，那已經是舊約襲殺之後的事情了，所以，對於舊約襲殺的具體過程，我並不知道。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜也不着急，摸了摸下巴，淡淡地說道：“又要我去賺一億去召喚水使嗎？”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”霧使在這個時候乾笑了一下，說道：“先生，我這裡剛好有一億。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，悠然地說道：“你自己繞了一圈，無非是想因果粘連罷了，搞那麼多小動作幹什麼？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一口道破，霧使老臉發燙，說道：“先生，不瞞你說，我雖然不知道過往，但是，鬼使的法則讓我感知，我的因果，必定是在公子身上。”

&emsp;&emsp;“所以，你自己找上門來了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我也想尋找到答案。”霧使在這個時候誠實地說道：“或許，只有在因果上與公子粘連在一起，這才能尋找到答案。”

&emsp;&emsp;“罷了。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“那就問吧，既然你是五大鬼使之一，那就該知道水使在哪裡。”

&emsp;&emsp;“不需要去找水使。”霧使說道：“我們也能召喚水使的。”

&emsp;&emsp;在這個時候，霧使口中叨叨有辭，搖了搖自己袋子裡的一億鬼幣，說道：“天靈靈，地靈靈，一億請水使，水兄，請現身。”

&emsp;&emsp;隨着霧使的叨叨有辭，最終，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見霧使拋出了一億的鬼幣。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的鬼幣灑落聲音之中，緊接着，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲響起，在眨眼之間，一條河流出現在了李七夜他們的面前，在河面上有一條木橋，好像是這木橋通往另一端的彼岸一樣。

&emsp;&emsp;霧使帶着李七夜他們兩個人走上了木橋，在這個時候，聽到“嘩啦”的聲音響起，水中冒出一個身影來，笑嘻嘻地說道：“你們丟的是什麼呢？是金斧子，還是銀斧子呢？”說着，從水中舉起手來，一隻手拿着金斧子，一隻手拿着銀斧子。

&emsp;&emsp;“是你——”看到這個滿臉笑容的鬼從水中冒了出來，六式大帝也都不由爲之意外，因爲眼前這個鬼，他們太熟悉了，他們來大鬼市遇到的第一個鬼，就是他了。

&emsp;&emsp;眼前這個鬼，正是李七夜他們來大鬼市的時候，在大鬼市門口送糖水的那個鬼，那個滿臉帶着笑容，好像是陽光灑在臉上一般的那個鬼。

&emsp;&emsp;這樣的一個鬼突然間冒了出來，讓人都不由爲之吃驚，更讓人吃驚的是，這個在大鬼市門口送糖水的鬼，竟然是大鬼市的五大鬼使之一。

&emsp;&emsp;“水兄，好久不見。”看着這個鬼使，霧使打招呼。

&emsp;&emsp;“不見，不見。”這個送糖水的鬼搖頭說道：“你不是什麼好鬼，見到你，一定不會有什麼好事情。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你很瞭解他了？”李七夜悠然地看着這個送糖水的鬼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;他們在大鬼市門口就已經聊過了，就算是再見到他，也不讓人覺得意外。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，他不就是一直想搞明白自己的前身嘛。”水使嘿嘿地一笑，說道。

&emsp;&emsp;“那麼，水兄知道的了。”霧使不放過這個機會，立即問道。

&emsp;&emsp;水使搖頭，像是撥浪鼓一樣，說道：“我也不知道，你四周包打聽消息，知道的比我還要多，我只是一個潛水的鬼，不愛出現，什麼事情，我都是一無所知。”

&emsp;&emsp;“但，若是我消息沒錯的話，水兄只怕是五大鬼使之中活得最久的鬼，也是最古老的鬼，大鬼市的事情，又焉會有水兄不知道呢？”霧使不放過水使，既然都召喚過來了，又焉能錯過壓榨水使呢。

&emsp;&emsp;“嘿，說你不是什麼好人是吧，你就不是什麼好人。”水鬼瞅了霧使一眼，說道：“使着先生召我的機會，你卻來壓榨我，你是爲了辦自己的事情呢，還是辦先生的事情呢？”

&emsp;&emsp;水使這樣的話，頓時讓霧使瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“你知道的，說來聽聽也無妨。”李七夜不着急，耐心十足，摸着下巴，似笑非笑地看着水使。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，先生，我能知道什麼，我一直以來，只不過是潛水罷了，一隻潛水的鬼，兩耳不聞水上事，對於大鬼市所發生的事情，一無所知。如果先生真的要打聽什麼，還是找霧使，他是整個大鬼市消息最靈通的鬼了。”水使裝無辜的模樣。

&emsp;&emsp;水使這樣的等方面，頓時讓霧使狠狠地瞪着水使，如果他知道，就不需要尋找別人了，因爲這件事情，也一樣困擾着他，哪怕他是大鬼市裡最愛打聽消息的鬼了，但，這件事上，他所知道的也是極少極少。

&emsp;&emsp;“潛水的鬼呀。”李七夜淡淡地笑了一下，似笑非笑，看着水使，悠然地說道：“那我是不是把你壓下去，讓你一直潛水算了。”

&emsp;&emsp;“別，別，千萬使不得——”聽到李七夜這樣的話，頓時把水使嚇了一大跳，差點從水裡面跳了起來，忙是向李七夜搖手。
