<title>《帝霸》▷ 5601.第5591章 染血的仙兵</title>

&emsp;&emsp;第5591章 染血的仙兵

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，最終，牛奮、秦百鳳隨着李七夜降落到了深淵底部了。

&emsp;&emsp;整個深淵也不知道有多深，牛奮、秦百鳳隨着李七夜降下之時，也不知道降落了多久，最終，雙腳踏上實地之後，他們這才發現，已經抵達深淵之下了。

&emsp;&emsp;但是，當雙腳踏上實地之後，這才發現，他們所站之地，並非是深淵的底部，而是一個廣袤的空間，而且是自成天地一般。

&emsp;&emsp;放眼望去，在這方天地之中，沒有他物，整個空間無比的空曠，似乎整個空間什麼都沒有，而此時此刻，他們所踏的正好是一片大地，而且，這一片大地也不算是大。

&emsp;&emsp;而在這一刻，不論是李七夜，還是牛奮、秦百鳳他們的目光就落在了前面遠處的一件兵器之上。

&emsp;&emsp;這一件兵器，並沒有想象中那樣驚豔，在想象中的仙兵，似乎是一把可以割下仙人首，可以斬滅萬世的兵器，甚至可以說，一件仙兵，散發着磅礴無盡的屠戮力量，又或者說，一件仙兵，乃是吞吐着無盡的仙光，沉浮着無盡的仙道法則。

&emsp;&emsp;然而，眼前這一件仙兵，既沒有什麼仙光，也沒有沉浮着無盡的仙道法則，更是沒有在此之前他們所看到的寒光。

&emsp;&emsp;在此之前，秦百鳳他們看到的仙兵寒光，是十分的可怕，這樣的仙兵寒光在閃爍之時，便是可以斬落日月星辰，屠滅三千世界，可以斬斷萬古時光，可以割下仙人之首……

&emsp;&emsp;但是，眼前這把兵器，並沒有在此之前看到的那種可怕寒光，甚至眼前這一件仙兵連一點光芒都沒有散發出來。

&emsp;&emsp;整把兵器，看起來像是那種迴旋鏢一樣，整把兵器的形象，甚至有一點像是小孩子拿來玩耍的三角鏢，這樣的兵器似乎一擲出去，就會迴旋飛回來。

&emsp;&emsp;就是這樣的一件兵器，看起來，普普通通，它就掛在了這個虛空之中，折角向下，兩邊向上，就垂直地掛在那裡，似乎是被定格一般。

&emsp;&emsp;再仔細去看的時候，這把兵器已經黯淡無光了，整把兵器出現了斑斑的鏽跡，而且，看仔細一點的時候，便會發現，這把兵器已經有着不少的裂紋，這細小的裂紋，乃是密密麻麻地布在了這件兵器之上，只不過，這細小的裂紋並沒有把這件兵器裂開。

&emsp;&emsp;但是，讓人感覺，當你要拿起這件兵器的時候，有可能會一下子粉碎。

&emsp;&emsp;然而，再看仔細一點，纔會發現，原來，在這件三角鏢之上的鏽跡，並不是那種金屬生鏽的鏽跡，而是有什麼東西附着這件兵器之上，看起來是幹暗赤色的感覺。

&emsp;&emsp;在仔細看看之下，牛奮和秦百鳳都看出了端倪了，這暗赤色的東西附着在這件兵器之上，乃是鮮血，沒錯，是鮮血染紅了這件兵器，只不過，也不知道經歷了多少歲月之後，這染紅了這件兵器的鮮血，已經乾枯了，成爲了暗赤色的鏽跡。

&emsp;&emsp;而在這個時候，在這件三角鏢的直角端上，竟然還掛着半滴的鮮血，這半滴的鮮血已經是乾枯了，但是，沒有乾枯徹底，依然能看到這半滴的乾枯鮮血之中，還是有那麼一點點的血紅色的，似乎，在這乾枯的半滴鮮血之中，還是有那麼一點沒有乾枯的血液。

&emsp;&emsp;在這個時候，秦百鳳和牛奮都不由而同地想到，在此之時，李七夜所煉化的那一滴鮮血，看着這半滴乾枯的鮮血，就一下子讓牛奮和秦百鳳意識到，李七夜煉化的那一滴鮮血，正是從這三角鏢之中滴落下來的。

&emsp;&emsp;這樣的半滴鮮血掛在了三角鏢之上的時候，似乎好像天地間有什麼力量要點亮它一樣，不對，更應該說，在這天地之間，有什麼力量在蘊養着這半滴的鮮血一樣，讓本是乾枯的半滴鮮血，慢慢地恢復過來，讓它成爲一滴血液的狀態。

&emsp;&emsp;“大世道。”在這個時候，看着這半滴的乾枯鮮血，牛奮意識到了什麼，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;沒錯，這掛在三角鏢之上的半滴鮮血，正是因爲得到了大世道的蘊養，它才從乾枯的血跡之中慢慢化爲鮮血的。

&emsp;&emsp;事實上，大世道並非是僅僅是蘊養着這半滴乾枯的鮮血，而是大世道一直都蘊養着這件兵器身上所染透的血跡。

&emsp;&emsp;本來，染紅這件兵器的鮮血，在千百萬年的時光之中，它已經是乾枯了，成爲了乾燥的血跡了。

&emsp;&emsp;但是，在大世道的蘊養之下，這乾枯的血跡竟然慢慢地有些復甦，似乎慢慢地有了鮮血的生命力，慢慢地滑着這件兵器滑了下來，最終成爲半滴的半乾枯的鮮血掛在了這件兵器之上。

&emsp;&emsp;如果有足夠的時間，大世道繼續蘊養着這件兵器身上的血跡，那麼，這半滴的鮮血，最後也會成爲完整的一滴鮮血，最終，這一滴鮮血將會從這件兵器身上滴落下來。

&emsp;&emsp;那麼，在此之間，李七夜所煉化的那一滴鮮血，就是這樣的一個過程，它是大世道蘊養之下，血跡凝成了鮮血，最終滴落下來，落入了大世道之中。

&emsp;&emsp;通過大世道，在灰色氣息的感染之下，它最終是附着在了白骨道君的身上，欲在白骨道君身上生長出來一顆心臟，甚至是凝塑出一具有血有肉的身體來。

&emsp;&emsp;這一件三角鏢就掛在這空間之中，猶如是被定格凝塑在這裡一樣，所有的罡風，都是從這一件三角鏢身上所散發出來的。

&emsp;&emsp;這種可以絞碎、磨滅的罡風，那僅僅是從三角鏢那一道又一道裂紋之中所散發出來的細微氣息罷了，正是因爲這樣細微的氣息，卻形成了可怕無比的罡風。

&emsp;&emsp;但，當這細小小的裂紋之中散發出了細微氣息，當它細微氣息有一部分與乾枯的血跡融爲一體之時，那麼，它竟然會成爲了灰色的氣息。

&emsp;&emsp;在這一刻，牛奮、秦百鳳他們總算是明白，這灰色的氣息究竟是從哪裡而來了。

&emsp;&emsp;這個空間，本來是十分的空蕩，但是，當你看到這一件三角鏢之時，你就會在這剎那之間感覺，整個空間都被這三角鏢所填滿了，哪怕是那若有若無的氣息飄散之時，都已經把整個廣闊的空間填得滿滿的。

&emsp;&emsp;看着眼前這件三角鏢，牛奮不由抽了一口冷氣，雖然說，這一件三角鏢並沒有散發出那種可以斬仙首的寒光，也沒有爆發出仙道法則，但是，牛奮作爲一位巔峰的道君，仔細去感受件三角鏢的時候，就在這剎那之間，可以感受得到，這件三角鏢不是他所能掌執的。

&emsp;&emsp;甚至可以說，如果他伸手去握這一件三角鏢的話，那麼，這一件三角鏢將會乾脆利索，一下子把他斬殺了，一瞬間可以把他的頭顱斬落在地上，根本就沒有任何難度。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜到來的瞬間，這三角鏢也一下子感受到了李七夜的氣息。

&emsp;&emsp;這三角鏢就好像是沉睡之中的巨獸一樣，突然之間，有人靠近之時，一下子把它驚醒過來一般。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，就在這一刻，這把三角鏢終於綻放出了寒光了，一縷又一縷微弱的寒光從三角鏢之中綻放的時候，整個時空猶如瞬間被斬滅一樣，三千世界、亙古大道、陰陽輪迴都在這剎那之間被斬滅一樣。

&emsp;&emsp;牛奮、秦百鳳也都不由心神劇震，秦百鳳都不由爲之駭然大叫了一聲，因爲這件三角鏢綻放出寒光的剎那之間，她感覺自己瞬間授首，自己的頭顱在這剎那之間被斬落在地上。

&emsp;&emsp;幸好，有李七夜擋在了這三角鏢的前面，擋住了這三角鏢所散發出來的寒光。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起之時，三角鏢綻放出可怕無比的寒光之時，它並非是攻擊向李七夜，如此可怕的兵器，按道理來說，有誰敢靠近，那一定是鏢起鏢落，瞬間把靠近的人斬殺了。

&emsp;&emsp;而這件三角鏢不是，在它一綻放寒光的瞬間，它是想逃走，就像是一條龐大無比的真龍，在沉醒之中被吵醒的時候，它並不是張口就把吵醒它的人吃掉。

&emsp;&emsp;而是一睜開眼，看到吵醒它的人，都嚇得魂飛魄散，第一個反應，就是轉身而逃。

&emsp;&emsp;此時的三角鏢就是這個模樣，當它一甦醒的時候，一看到李七夜之時，第一個反應轉身便逃，想逃出這裡，逃到一個讓人無法觸及的時空去。

&emsp;&emsp;三角鏢的反應快，但是，李七夜的反應更快，在三角鏢都還來不及轉身而逃的時候，就在這石火電光之間，李七夜的大手一伸，猶如是追日月，逆時光，人世間沒有比李七夜這瞬間的速度更快了。

&emsp;&emsp;李七夜大手一伸的瞬間，時光如同定格了一樣，億萬年都一瞬間逆溯而上，三角鏢都還來不及逃走，瞬間被李七夜握在了手中了。

&emsp;&emsp;當然，三角鏢又怎麼會願意讓李七夜拍在手中，聽到“轟”的一聲巨響，三角鏢瞬間綻放了璀璨無比的寒光。

&emsp;&emsp;這璀璨無比的寒光一綻放之時，把牛奮、秦百鳳他們都嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;(本章完)
