<title>《帝霸》▷ 第3713章雪影樓</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了看雪影樓的後人，打量了她一下，的確是一個大美女，一頭銀髮，明眸皓齒，的確是充滿着異樣的美麗。

&emsp;&emsp;事實上，雪影樓的後人，也忍不住打量着李七夜，說真心話，眼前的李七夜，很難與剛纔大殺四方，踏平太宰府、太尉府的那個人聯繫起來。

&emsp;&emsp;眼前的李七夜，看起來普普通通，道行淺薄，若是自己沒有親眼所見，說他是滅了太宰府、太尉府，只怕都沒有人會相信。

&emsp;&emsp;但，所發生的一切，都是她親眼所見，眼前看起來普普通通的李七夜，的確是一個大殺四方的狠角色，絕對不會像他表面看起來那麼的普普通通。

&emsp;&emsp;讓雪影樓後人最爲迷惑的是，不論是從哪一點來看，她都想不到李七夜爲什麼要救她，他們非親非故，甚至連一面之緣都談不上。

&emsp;&emsp;然而，在她刺殺失敗之後，李七夜卻冒天下之大不韙，把她從古陽皇手中救下來，這就讓雪影樓後人百思不得其解。

&emsp;&emsp;李七夜究竟是有什麼圖謀呢？貪圖她的美色？雪影樓後人覺得這個可能性很低很低，李七夜不論是從哪一方面來看，都不像是貪圖她的美色。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜作爲金刀使者，手執祖傳金刀，在金杵王朝乃是高高在上，根本就不缺美人，甚至可以說，他可以娶金杵王朝的任何一個公主，這都是金枝玉葉的美人，而她只不過是一個刺客而已，戴罪之身。

&emsp;&emsp;“你有什麼話要說嗎？”李七夜能看得出雪影樓後人的心思，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“你爲什麼要救我？”雪影樓後人沒有轉彎抹角，開門見山，她就是想知道答案。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“因爲你是雪影樓後人，所以就救你一命。”

&emsp;&emsp;“因爲我是雪影樓後人。”雪影樓後人在此之前，想過許多的理由，什麼樣的都有，甚至在李七夜開口之前，可謂是千百種念頭從她的腦海中一掠而過。

&emsp;&emsp;但是，此時聽到李七夜這樣的話之時，她反而不由爲之一怔，這個理由她真的沒有想過。

&emsp;&emsp;雪影樓後人猶豫了一下，說道：“你，你，你與我雪影樓有關係嗎？”

&emsp;&emsp;雪影樓後人很不確定了，因爲他們雪影樓在某種程度上來說已經滅亡了，就算有幸存者，就如古陽皇所說那般，那也只不過是餘孽而已。

&emsp;&emsp;而且，他們雪影樓後人，還倖存於世的，那已經很少了，而且，在她的印象之中，不論是雪影樓，還是他們這些倖存的後人，似乎都與李七夜沒有任何關係，似乎李七夜也從來沒有出現過他們雪影樓。

&emsp;&emsp;“與你們雪影樓，談不上關係。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這就更讓雪影樓後人迷茫了，既然李七夜與他們雪影樓談不上關係，也與他們雪影樓的後人沒有任何關係，他卻偏偏因爲她是雪影樓的後人而救她，難道她作爲雪影樓的後人，這個身份有什麼特別嗎？

&emsp;&emsp;這樣的想法一冒出來的時候，讓雪影樓後人心裡面不由爲之一震，或許，李七夜要救她，不僅僅是因爲她是雪影樓後人這麼簡單。

&emsp;&emsp;畢竟，他們雪影樓曾經稱霸整個南西皇，在這片大地上，統治着千百萬年，曾經擁有着深厚無比的底蘊。

&emsp;&emsp;“難道你以爲我圖你們雪影樓寶藏不成？又或者圖你們雪影樓什麼絕世功法不成？”在雪影樓後人心神一凜之時，李七夜不由大笑起來。

&emsp;&emsp;雪影樓後人那點小心思，又怎麼可能逃得過李七夜的眼睛呢。

&emsp;&emsp;雪影樓後人這樣的想法一下子被李七夜猜破，讓她頗爲尷尬，她都不知道該怎麼辦好。

&emsp;&emsp;“如果你們雪影樓還留有什麼寶藏，你們雪影樓也不至於淪落於這樣的地步了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，讓雪影樓後人不由爲之沉默，李七夜這話的確是說對了，如果他們雪影樓真的是還沒強大的底蘊，又怎麼會被滅掉呢。

&emsp;&emsp;在金杵王朝滅掉雪影樓之前，他們雪影樓已經是式微了，已經衰落了千百萬年之久了，那個時候，他們雪影樓已經成爲了一個三流的小門小派而已。

&emsp;&emsp;這樣的一個小門小派，哪來的寶藏。

&emsp;&emsp;“就算你們雪影樓有什麼寶藏，我也不見得能看得上眼。”李七夜淡淡地說道：“什麼翠天蟬之類的東西，我還沒有什麼興趣。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話，頓時讓雪影樓後人不由爲之一驚，又有些氣惱。

&emsp;&emsp;因爲李七夜這話不僅是一口道破了他們雪影樓的無雙重寶，而且這話說出來似乎有點羞辱他們雪影樓的意思。

&emsp;&emsp;因爲李七夜說所的“翠天蟬”可是他們雪影樓創始人翠天仙月的無雙寶物，他們雪影樓弟子心目中的無敵之物。

&emsp;&emsp;現在到了李七夜口中，那變得是那麼不值一提。

&emsp;&emsp;雖然，雪影樓後人從來沒有見過此寶物，但是，她卻聽過不少關於它的傳說，此寶在他們雪影樓的創始人手中，那是大發神威，橫掃八荒。

&emsp;&emsp;在雪影樓後人的心目中，此寶有着非同小可的意義，現在卻李七夜說得一文不值，能不讓她心裡面氣惱嗎？

&emsp;&emsp;“用不着氣惱，我說的是實話而已。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;雪影樓後人片刻也緩下了情緒，她不由沉默起來。事實上，此時說什麼也沒有用，就算當年她們雪影樓多麼強大，寶物多麼無敵，那都只不過是過去的事情，都已經煙消雲散。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”李七夜問道。

&emsp;&emsp;雪影樓後人擡起頭，看着李七夜，猶豫了一下，最後還是報了自己名字，說道：“彭映雪。”

&emsp;&emsp;“彭家後人，六聖將的後人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜一口道破，鼓映雪不由大吃一驚，她沒有想到，李七夜對於他們雪影樓瞭解得如此清楚。

&emsp;&emsp;他們雪影樓早就沒落了，更別說現在已經被滅，外人對於他們雪影樓的瞭解，那可謂是一知半解，事實上，就算是他們雪影樓的後人，對於自己雪影樓的過去種種，對於自己先祖的種種，那都知道得甚少。

&emsp;&emsp;然而，李七夜隨口道來，卻是那麼的熟悉，如數家珍一樣，這怎麼能不讓彭映雪大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“可惜，你們先祖的本事你沒學到。”李七夜淡淡地說道：“卻學了一些東拼西湊的刺殺功法，而且，那都只不過是小術而已。”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道——”彭映雪不由脫口而出。

&emsp;&emsp;在此這前，她可謂是沒有與李七夜接觸過，甚至都沒說過話，然而，李七夜卻對她的底細一清二楚，這怎麼不讓她大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“這等小事又怎麼能逃得過我眼睛，一眼便能看得出來。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓彭映雪沉默了，如果別人說出這樣的話來，她或許會認爲是誇大其辭。

&emsp;&emsp;但是，從李七夜口中說出來，似乎又不是那麼一回事，似乎，那怕是他隨口說出來的話，都是那麼的讓人信服。

&emsp;&emsp;彭映雪張口欲言，她又沉默了。

&emsp;&emsp;她苦心修練，從小到大，都在修練功法，這就是李七夜口中所說的小術，不入流的刺殺功法，但，她的的確確是很努力去做，努力去修練，爲的就是有朝一日能報得大仇。

&emsp;&emsp;雖然說，她也想修練絕世無雙的功法，想修練他們雪影樓的祖傳之術，傳言說，那是遠古時代從葬地禁區之中傳出來的無上仙術。

&emsp;&emsp;可惜，自從他們雪影樓衰落之後，他們雪影樓的祖傳之術，已經是一代又一代失傳了，到了他們這一代之後，根本就沒有什麼了不得的功法傳下來。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那般，她所修練的刺殺功法，也都差不多是東拼西湊。

&emsp;&emsp;“我雪影樓的古之仙術還在，又何止於此。”最後彭映雪不由擡起頭來，望着李七夜。

&emsp;&emsp;雖然他們雪映樓已經滅亡了，但是，在她心目中，雪影樓依然是那麼的強大，那麼的神聖。

&emsp;&emsp;“不見得。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“大道之術，不在於術法，而是在於人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着彭映雪，徐徐地說道：“以你現在的心態，或者說，以你自從就開始擁有的心態，那怕你們雪影樓的絕世功法還在，你也不會強大到哪裡去，就算比現在強大，那也是有限。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這話頓時讓彭映雪有些老羞成怒，不由氣憤地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜這話聽起來似乎是有意羞辱她，雖然她不是什麼絕世天才，但，她自認爲自己的天賦也很不錯，而且，一直以來，她都十分努力修練，比任何人都要努力。

&emsp;&emsp;她自認爲，若是她雪影樓的絕世功法還在的話，比當下的任何絕世天才，都不會弱，比如金蟬佛子、神影聖子。

&emsp;&emsp;只可惜，她雪影樓的絕世功法已經失傳，她現在所修練的那隻不過是外道的刺殺功法而已。

&emsp;&emsp;儘管是如此，她依然努力修練，勤奮不止，希望有一天能爲他們雪影樓報仇雪恨。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這一次她冒着生命危險來刺殺古陽皇，不成功，便成仁！

&emsp;&emsp;大揭秘！九界十三命宮之人現身啦！？想要了解十三命宮之人到底是誰嗎？想要知道她與陰鴉的關係嗎？想知道現在這位存在又在哪裡嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“十三命宮”即可知道相關信息！！
