<title>《帝霸》▷ 第6716章 先天之道</title>

&emsp;&emsp;被大荒元祖這樣一說，抱朴、元陰仙鬼他們的臉色都難看到了極點，因爲大荒元祖這話也是直接揭了他們的老底，甚至是戳中了他們的痛處。

&emsp;&emsp;不論是抱朴還是元陰仙鬼，他們都不願意去回首這已經過去的事情了，甚至，在某種程度而言，這過去的事情，積在他們的心裡，已成爲了心魔。

&emsp;&emsp;“元祖，莫欺人太甚。”抱朴臉色一沉，凝聲地說道。

&emsp;&emsp;一位仙人凝聲之時，每一道的聲線都可以穿透時空，瞬間擊碎日月星辰，甚至是可以跨越千百萬年斬殺一人，的確是恐怖如斯。

&emsp;&emsp;“欺你又如何？”大荒元祖緩緩地說道：“你們道心已碎，又焉能再進一步？沉淪下去，必是三仙界大患。不論是過去所爲，還是未來可能，當是斬你們。”

&emsp;&emsp;大荒元祖這樣的話，讓抱朴、元陰仙鬼他們臉色十分難看了，他們強大如斯，還被人如此的羞辱，實在是讓他們不由爲之憤怒。

&emsp;&emsp;“你們，已無再戰之心。”大荒元祖徐徐地說道，一步踏上，直逼向了元陰仙鬼和抱朴。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼和抱朴不由後退了一步，大荒元祖還真的是說對了，他們的確是沒有再戰之心。

&emsp;&emsp;特別是遇到比他們更加強大的存在，他們更是心生畏懼，立即有退縮之意。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼也好，抱朴也罷，此時，他們已經足夠強大了，人世間，能比他們強大的人，用三根手指都能數得出來了，但是，此時，面對大荒元祖的時候，元陰仙鬼、抱朴他們都有退意，不願意對戰，他們只想苟活。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼也好，抱朴也罷，此時，他們已經不再是當年的他們，當年的他們，何等的豪情壯志，當年的他們，何等的道心堅定，哪怕是遇到比自己更加強大的敵人，那也是一戰到底，視死如歸。

&emsp;&emsp;求大道，不畏死，這才能逆天而行，若是畏死，何如逆天而行。

&emsp;&emsp;但是，現在元陰仙鬼、抱朴都做不到了，當道心崩之時，他們當年的勇氣、決心、堅定都隨之煙消雲散了，哪怕他們成爲了仙人，比起當年的豪情壯志來，那也是黯然失色也。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼與抱朴彼此相視了一眼，剎那之間，彼此兩人都有了默契，石火電光之間，留下了殘影，說道：“走——”

&emsp;&emsp;一剎那之間，消失而去，跨越了無數的空間，穿越了無數的次元了，作爲仙人，他們所擁有的速度，是人世間所無法想象的。

&emsp;&emsp;而且，在這剎那之間，他們都是幻化身影，抱朴與元陰仙鬼都是往不同的方向、時空逃竄而去。

&emsp;&emsp;一代仙人，無再戰之心，所以，面對大荒元祖之時，此時此刻的元陰仙鬼、抱朴，哪裡會與大荒元祖交戰，第一個反應，轉身就逃。

&emsp;&emsp;當年的他們，不論如何，都不會如此的逃竄而去，還未生死之搏，不可能如同喪家之犬一般逃走。

&emsp;&emsp;畢竟，他們都是威懾天下的存在，在時間長河之中留下了他們熠熠生輝的威名，當年的他們，不論怎麼說，都是有自尊，都是有傲氣，也是愛惜自己的羽毛，甚至把自己的榮耀、自尊等等的一切，視作比自己生命還重要，願意以生命去捍衛它。

&emsp;&emsp;但是，此時，抱朴也好，元陰仙鬼也好，道心崩滅之後，這一切也都隨之消散而去，活命要緊，一見情況不妙，先逃了再說。

&emsp;&emsp;抱朴、元陰仙鬼轉身便逃走，大荒元祖一舉步，封天地，刀出鞘……

&emsp;&emsp;而在太初戰場，沒有人去多看一眼抱朴、元陰仙鬼一眼，不會去關注他們的逃走，此時，李七夜盯着太初，太初鎖定李七夜。

&emsp;&emsp;“聖師，以何起手呢？”太初看着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着太初，笑了一下，說道：“既然你要執太初，我若是以太初出手，只怕說我是勝之不武。”

&emsp;&emsp;“聖師若是要奪太初原命，我的確是不如也。”太初也坦然承認，說道：“執太初，世間，何人能如聖師？”

&emsp;&emsp;“所以嘛，那我就不用太初了。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，太初不由雙目一熾亮，說道：“那麼，聖師可是以道心之力？我師尊曾贊，聖師的道心，已達不可逾越地步。”

&emsp;&emsp;“也不需要。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這個就留給你師父吧。”

&emsp;&emsp;“好，看來，我還不足讓聖師以道心戰之。”太初也不失落，也不憤怒，反而大笑地說道：“我倒想試試，我手執太初原命，是否能逼得聖師以道心戰之。”

&emsp;&emsp;“不需要。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭。在別人看來，此乃是有意羞辱，完全不把自己當作一回事，但是，太初卻不這樣認爲，而且，他也並不生氣，李七夜說出這樣的話，那一定就是實情。

&emsp;&emsp;李七夜所說是事實，但是，太初他自己堅持也是事實，哪怕李七夜比他還要強大，哪怕他真的不敵李七夜，甚至他有可能戰死，這都是事實，他都不會動搖，他就是要戰李七夜，而且，這將會是他最後的一次機會。

&emsp;&emsp;”好，聖師，你以何道？”太初也不由好奇，李七夜不執太初，不倚道心，那以何戰他呢？

&emsp;&emsp;“很久以前，有失落的先天之道。”李七夜笑了笑說道：“當然，這失落的先天之道，那也僅限於人世間而已，今日，我拿來嘗試一下，試試其威力如何。”

&emsp;&emsp;“先天之道。”太初不由雙目一凝，凝思了剎那，然後說道：“聖師所說，可是神獸天賦？”

&emsp;&emsp;“對，正是神獸天賦。”李七夜緩緩地點頭，說道：“正好試一試。”

&emsp;&emsp;“我也曾聽師尊所言。”太初知道這東西，說道：“我等修道，乃是逆天而行，奪天地造化，神獸天賦，此乃是天生，繹自身天賦，便可登仙齊天。”

&emsp;&emsp;“差不多。”李七夜點頭說道：“每一種神獸，都有着自身所獨有天賦，每一天賦欲演至極限，那也是得神獸自身大成。”

&emsp;&emsp;“聖師淵博，以凡人之軀施展神獸天賦。”哪怕是太初這樣的妖孽，也都不由爲之驚讚了一聲。

&emsp;&emsp;太初的天賦，人世間不論什麼時候，都能稱之爲妖孽，三仙界出過的天才無數，無與倫比的驚才絕豔，但是，與太初相比起來，依然是黯然失色。

&emsp;&emsp;但是，若是讓他自己去徹底演繹神獸天賦，只怕是難也，更何況李七夜這樣的凡人之軀。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“既是先天，多多少少也太初都有關，先天而生，終究到底，也是源自於太初起源之地，一切也都當歸屬於天地之初，太初之始，先天，此乃是太初之遺漏也。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”聽到李七夜這樣的一席話，太初不由說道：“此也算是同根同源。”

&emsp;&emsp;“可以這樣說。”李七夜點頭，說道：“盡太初，見纖毫，剛好我懂那麼一點點。”

&emsp;&emsp;“聖師這一點點，那就真的是億點點。”太初大笑，說道：“聖師，請賜教。”

&emsp;&emsp;“來吧。”李七夜笑了一下，說道：“既然你生於太初樹，可執太初原命，那就看你能演繹到怎麼樣的地步了。”

&emsp;&emsp;“願不讓聖師失望。”太初大笑起來，話一落下，在這剎那之間，太初光芒一熾。

&emsp;&emsp;當太初光芒一熾的時候，所有人都看不見了，因爲太初之光太亮了，它在這剎那之間，浸透了三仙界，浸透了所有的時空，浸透了三千世界。

&emsp;&emsp;這一剎那之間，太初，就是所有世界、所有時空的主宰，在他面前，任何生靈、任何存在，都不由仰望之，就算是仙人，在此時此刻，都不能直視太初，在如此熾照的太初光芒之下，也都要低下頭顱，不敢攖其鋒。

&emsp;&emsp;而在太初熾照之時，浸透了所有世界、所有時空，李七夜沒有動手，僅僅是擺出了一個姿態。

&emsp;&emsp;李七夜姿態一擺，動作很奇妙，如起舞，如躍天，如沉淵，僅僅是一個普通的動作，卻又在演化出了無數的姿勢。

&emsp;&emsp;而在這動作之間，在這姿勢之內，李七夜身上並沒有散發出那種大道之力，也沒有演化出那種法則玄妙，反而更像是一種本能的狀態。

&emsp;&emsp;這種本能狀態一展現出來的時候，讓人不知道該如何用言語去形容。

&emsp;&emsp;這就好像是螞蟻爬樹、蝰蛇遊沙、魚翔水底……這種本能的狀態，是那麼的自然，又是那麼的渾然天成，無比絲滑之下，沒有任何的招式變化，奧妙衍生，它卻又好像可以抵擋或者是規避任何力量攻擊一樣。

&emsp;&emsp;“好——”看到這樣的姿勢，太初也都不由爲之興奮，大喝了一聲，長嘯道：“太初鎮——”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，就在這石火電光之間，只見浸透了所有世界、所有時空的太初之光一瞬間凝集，所有的太初之光璀璨到不能再璀璨的地步了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，所有的太初之光，都凝集在了太初戰場之中，化作了一道太初鎮壓，在“轟”的巨響之下，重重地轟向了李七夜。
