
	《帝霸》▷ 第819章愛吹牛皮的龍雞

    四眼龍雞當然不知道李七夜修練的乃是無垢體，而且還是出自於《體書》的無垢體，他龍雞

族的石化雖然是強大逆天，但是，在李七夜小成無垢體之下，根本就是沒有作用。

    四眼龍雞就像見了鬼一樣，先是催眠失效，現在竟然是石化失效，這已經是他們龍雞族最強

最逆天的手段了。

    四眼龍雞知道踢到了鐵板了，他念頭一轉，轉身就逃，但是，他剛轉身逃走，李七夜就已經

擋在他的面前了，他還沒有來得及出手，就被李七夜卡住的脖子，整個人被李七夜吊了起來

。

    “大爺，大爺，我，我是隻跟你開開玩笑，開開玩笑。”四眼龍雞卡住了脖子之後，立即露

出自認爲最燦爛的笑容。

    李七夜隨手把他扔在地上，笑着說道：“四隻眼睛的龍雞是吧，聽說有四隻眼的龍雞能看亙

古，能窺陽陰，那好，看着我的眼睛，讓你看一看什麼才叫做亙古！”說着，扣住了四眼龍

雞的下巴，讓他四隻眼睛對視着自己。

    在這個時候，李七夜雙眼睜開，在這剎那之間，李七夜雙眼變得無比的深邃，透過李七夜這

一雙眼睛，似乎直通亙古，追溯一個又一個時代。

    在那裡，無盡的血海，無窮的屍骨，慘叫哀嚎響徹了天地，上天有無數的衆神被屠滅，大地

之上，衆多橫掃一世的存在被收割……?“我的媽呀——”直視李七夜的一雙眼下，把四眼

龍雞嚇得魂飛魄散，無盡的殺戮，殘忍的戰爭，洗紅的九界……這一切的一切，震撼着任何

一個人的心靈。

    “大爺，饒我一命——”最後四眼龍雞被嚇得臉色煞白，整個人都是溼透了，冷汗涔涔，癱

坐在地上，差點就是屁滾尿流了。

    李七夜放了四眼龍雞，隨意地看了他一眼，淡淡地說道：“你們龍雞族竟然敢把主意打到我

頭上來了，難道你們龍雞族忘記了當年的神獸天域是怎麼被滅的嗎？”

    “大爺，我是有眼無珠，不知道大爺你是天下無敵、萬古無雙的存在。”四眼龍眼立即拍馬

屁地說道。

    李七夜乜了他一眼，說道：“少給我拍馬屁，我饒你一命不是不可以，你有什麼可以用來換

命的呢？”

    四眼龍雞忙是說道：“大爺，我可以給你通風報信，嘿，嘿，嘿，有一些消息，大爺一定會

想知道的。”

    “是嗎？怎麼樣的消息？”李七夜慢悠悠地看着四眼龍雞說道。事實上，如果他要殺四眼龍

雞，早就殺了。

    “大爺，你應該清楚，我龍雞族是很少問世事的，我四眼龍雞在安樂窩好好呆着，爲什麼要

往這樣的窮荒僻野跑？”四眼龍雞忙是說道。

    李七夜看了他一眼，說道：“好了，有屁快說，別跟我繞彎子。”

    “是那個什麼鳥皇的聖飛給我傳遞消息的。”剛纔可真的是把四眼龍雞嚇破膽子了，他立即

對李七夜說道：“他跑來跟我說，鐵家有寶物出土了，所以，我就屁顛屁顛地跑來了，沒有

想到會遇到大爺你。”

    “喲，你們龍雞族什麼時候成了破落戶了，聽到寶藏竟然會屁顛屁顛地跑出來，我沒記錯的

話，你們龍雞族的寶庫可不一般。”李七夜緩緩地說道。

    四眼龍雞搓了搓手，嘿嘿地笑着說道：“大爺英明，如果是一般的寶藏，我也不會屁顛屁顛

地跑來。那個鳥皇給我傳消息來說，鐵家的寶藏不一般，與當年的神獸天域有關。”

    李七夜不由雙眼眯了一下，聖飛是有點本事，但是，其中的秘密他是絕對不可能參悟的，如

果聖飛都能參悟，這裡面的東西早就被人得到了。

    李七夜盯着四眼龍雞說道：“這真的是聖飛跟你說的？就憑聖飛，他也不可能知道鐵家的一

些事情。”

    “我也是這樣想的。”四眼龍雞忙是說道：“我也是怕他坑本大帥一把，所以特地審問了他

一番。他說他是得到了高人的指點，一個叫飛雲尊者的傢伙指點他，聽說，這個飛雲尊者乃

是因爲得到葉傾城的推算！”

    “葉傾城。”李七夜眯了一下眼睛，這個時候他明白了，這背後真正出謀劃策的人不是髏墓

派，也不是聖飛，而是葉傾城。

    至於髏墓派，至於聖飛，那隻不過是炮灰而己！想到這裡，李七夜不由笑了一下，葉傾城有

心置他於死地。

    “嘿，嘿，嘿，大爺，關於這個葉傾城呀，本大帥可是知道很多東西。”四眼龍雞見李七夜

沒殺自己的意思，也不由膽子大了起來，有邀功的打算。

    李七夜乜了他一眼，說道：“是吧，你可見過葉傾城？”

    “那個葉傾城，嘿，見不見都一樣，因爲他的來歷我們龍雞族早就知道的事情了。”四眼龍

雞嘿嘿地笑着說道：“這個葉傾城，人人都知道他是石鋒國的鎮國之石所化，但是，世間卻

很少人知道，他與當年的狴犴獸土有着莫大的關係。”

    “這個嘛，不用你說，我都知道。”李七夜輕輕地擺手說道。

    四眼龍雞看了看李七夜，他搓了搓手，嘿嘿地笑着說道：“大爺，現在我可以走了嗎？”

    李七夜這個時候瞅着他，而四眼龍雞被他瞅得心裡面發毛，李七夜悠閒地說道：“你知道當

年神獸天域爲什麼會被滅掉嗎？”

    “嘿，嘿，嘿，這件事情呀，本帥倒知道一點。”四眼龍雞立即有幾分得意地說道：“當年

神獸天域牛氣哄哄，自認爲萬界無敵，可惜，他們卻得罪了連他們都惹不起的人，最後’轟

’的一聲，被人給滅了，整個天域被人從天上拽了下來，聽說，那場面壯觀無比！”說到這

裡，他都不由舔了舔嘴脣，雖然他沒親眼看過，但是，聽族中的長輩所說，當年的一戰，那

是殘忍無比。

    “你知道嗎？在很久很久以前，你們龍雞族也是神獸天域的一部分。”李七夜悠閒地說道。



    李七夜這話一出，四眼龍雞頓時臉色一變，他不由乾笑地說道：“大爺，你這是開玩笑，開

玩笑。我們龍雞族乃是安守本份的平頭小老百姓，與神獸天域沒有什麼關係，絕對沒什麼關

係。”

    這樣的話，就是連他們龍雞族的長輩都十分忌諱，都不願意去談起，所以，現在李七夜一提

到這個問題，四眼龍雞都不由臉色大變。

    李七夜不理會四眼龍雞的話，悠閒地說道：“在當年，神獸天域被滅，而龍雞族卻能安然無

恙地逃過一劫，你知道爲什麼嗎？因爲你們的祖先是識務的人，知道什麼該做，什麼不該做

，他們早早就退出這一場遊戲，所以，你們龍雞族能活到現在。”

    “大爺，你開玩笑，開玩笑了。”四眼龍雞也是十分忌憚這樣的話題，不願意多談。

    “我說這樣的話，你應該明白我的意思。”李七夜看了四眼龍雞一眼，然後隨意地扔給了他

一條繩子，說道：“你自己把自己綁了吧。”

    四眼龍雞二話不說，立即把自己綁得牢牢得，一絲毫的大意都不敢，這都讓人難於相信有誰

會把自己綁成這樣。

    李七夜看了看把自己綁成麻花一樣的四眼龍雞，而四眼龍雞還怕李七夜不放心，立即信誓旦

旦地說道：“大爺，你放心，本大帥，不，小的做事，大爺請放心，大爺不發話，小的絕對

不走出這鐵家半步。”

    “看來龍雞族的識務傳統還是一直傳承下來嘛。”李七夜點了點頭說道。

    而四眼龍雞半點不好的意思都沒有，他是嘿嘿地一笑，還有三分得意的模樣。

    當鐵蘭與老龞醒過來之後，看到綁成麻花的四眼龍族都不由有些傻眼，鐵蘭根本就不知道發

生什麼事，她一個凡人，一旦被龍雞族催眠了，就根本記不得發生過什麼事。

    “龍雞族！”看到四眼龍雞的模樣，老龞被嚇了一大跳，他也聽過龍雞族的事情，這個時候

他明白自己爲何會被催眠了。

    “看什麼看！”被綁成麻花的四眼龍雞對老龞喝了一聲，十分威風的模樣，說道：“你再多

看一眼信不信本大帥把你燉成湯喝了！”

    老龞一向來都是膽小，被四眼龍雞這樣一喝，立即嚇得把脖子縮入殼中，不敢造次。

    李七夜一巴掌抽在四眼龍雞的頭上，笑罵地說道：“耍什麼威風，在小散修面前耍威風算什

麼本事。”

    四眼龍雞立即笑嘻嘻地說道：“大爺，不是本帥吹牛皮，本大帥是威武勇猛的天才，本大帥

絕對不會說只欺負弱小，什麼天才，什麼神人，本大帥照樣虐死他們。想當年，本大帥橫行

江湖，腳踢三域，拳打萬族……”

    此時，四眼龍雞吹起牛皮來那是滔滔不絕，簡直就是把牛皮吹得撐破了天。

    “我一向都是佩服有本事的人。”李七夜見四眼龍雞把牛皮吹上天，悠閒地說道：“既然你

這麼有本事，去把葉傾城的頭顱拿來見我。”

    “呃——”四眼龍雞頓時無語，老臉漲紅，然後立即說道：“嘿，大爺，像葉傾城這樣的大

名人，應該留給大爺你來處置，只有大爺你踩着葉傾城上位，才能襯托出大爺你的武猛無敵

！至於那些小角色，比如說，什麼鳥皇這樣的，大爺若是交給我，本大帥立即卻取他的人頭

。”
