<title>《帝霸》▷ 5844.第5834章 沒有這回事</title>

&emsp;&emsp;第5834章 沒有這回事

&emsp;&emsp;(昨晚因爲系統更新出現了重複章節，今天早上在上一章已經重新補了3000字的章節，還沒有去看的兄弟們可以翻回去看看，今晚再三更。)

&emsp;&emsp;“先祖之事，不是我所能理解的。”最後，魔封冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“其實吧，什麼不能理解，這一點，其實很好理解的。不就是擔心你們變得更加強大嘛，如果說，真的把全部都傳授給你們了，如果你們三個人真的能把血統一凝，真的成功的話，那麼，說不定你們自己真的每人一個三元開泰的血統，是不是嘛？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜似笑非笑地看着天庭三仙，說道：“這點道理，其實也不難懂，聖血，也是能修練成仙血的，這是有機率的。你們三個人，每個人擁有不一樣的仙血。但，你們心裡面很清楚，如果說，你們把自己搞懂了，突破了，存不滅。說不定真的會被你們每人來一個三元開泰的血統。”

&emsp;&emsp;“你也知道，老鬼們也都知道，嘖，嘖，嘖，這三元開泰的血統，雖然說，比不上三元祖那種先天混元大道體、天生三元真我魂，這種逆天變態的先天之資，但是，三元開泰這個血統嘛，你們都清楚的，這是你們老祖宗無上元祖的專享。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜對天庭三仙眨了眨眼睛，說道：“當年，無上神祖擁有着先天混元大道體，那都不知道讓你們老祖宗在內心裡面多麼的嫉妒了，所以，都想幹掉他了。如果說……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜把話拉得長長的，悠然地說道：“如果說，你們都真的是把自己都琢磨出三元開泰這樣的血統來，那豈不是讓你們的混元老鬼一下子老臉都丟光了。畢竟，三元開泰血統，那是他專享的東西，萬古獨一無二，三元開泰血統，就只有他這麼一個人，你們一口氣冒出三個來，那他還是什麼獨一無二？”

&emsp;&emsp;“沒有這回事。”對於李七夜這樣的挑撥離間，天庭三仙一口否認。

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着天庭三仙，悠然地說道：“真的是沒有這麼回事嗎？那一定是我小人之心，度君子之腹了。一定是我的錯。畢竟，衍生這老鬼，天賦是萬古無雙的，智慧是無人能及的，雖然他是一個瘋子，但，這代表他不清楚用什麼方法去煉成三元開泰的血統。或者說，你們無上元祖犯了糊塗，他自己天生就擁有三元開泰血統，但是，他卻不知道怎麼樣把仙血修練成這個血統，你們說是不是？就不知道哪一個比較真實了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣挑拔離間，讓天庭三仙的臉色都十分難看。

&emsp;&emsp;“其實呀，是我小人之心了，人家呢，並不是嫉妒你們能修練成三元開泰的血統，重點的是，如果你們真的是存不滅，再來個三元開泰的血統，你們手握死棺的話，那還得了？萬一你們不聽話呢？反手就把死棺砸過去，說不定會把他們砸死。”李七夜說到這裡，露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時心神爲之劇震，他們都不由爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;如果李七夜這樣的話是值得推敲，那麼，這就能說得通，爲什麼無上元祖他們不願意把死棺交給天庭三仙他們了，畢竟，如果真的有一天，天庭三仙修煉到了這種地步，強大到了這種地步的時候，那麼，他們的結果會怎麼樣。

&emsp;&emsp;強大到這樣的地步之時，天庭三仙手握着死棺的話，說不定，有一天他們有了底氣，有了足夠的實力，那就可以不聽從無上元祖他們的命令了。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那樣，他們手握着死棺，反手砸過去，搞不好，能把無上元祖給砸死。

&emsp;&emsp;“你們呀，知道自己老祖宗太多東西了，知道他們的底細，所以嘛，哪怕你們忠心耿耿，爲他們守護了秘密億萬年之久，爲他們苦苦經營了天庭億萬年之久，但是，他們還是對你有提防之心的，還是給你們留了一手的，畢竟，一旦讓你們強大了，誰不擔心有一天，你們會反噬呢？畢竟，巨頭就那麼幾個，再往上，這天地，這世界，已經爬不動了，說不定，可以吃掉那麼一二個，這樣一來，搞不好可以補補自己，可以壯大一下自己。”說到這裡，李七夜笑意濃濃地看着天庭三仙。

&emsp;&emsp;天庭三仙臉色十分難看，不管李七夜有沒有說對，至少，這絕對是可以讓他們浮想聯翩，或者說，這些事情，他們早就想過了，只不過，今天李七夜說出這樣的話來，戳到了他們心裡面的痛處罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸帝衆神也都面面相覷，心裡面都不由爲之一凜，如果說，無上元祖他們對天庭三仙留了一手，留了心眼，那麼，他們這些投靠天庭三仙也好，投靠天庭始祖也罷，那麼，天庭三仙是不是也向他們留了一手？

&emsp;&emsp;其實答案是肯定的，如果天庭三仙不向他們留一手，那麼，早已經踏入作祖的天庭三仙，早就會把大道傳授予他們，早就會給他們指點一下歸真見元、大限之路了。

&emsp;&emsp;天庭三仙會向他們留一手，毫無疑問距，無上元祖他們也一樣向天庭三仙留了一手。

&emsp;&emsp;“你們拼死賣命，但是，你們的老祖宗，對你們不見得是放心呀，心裡面還是提防着你們的。”李七夜笑吟吟地對天庭三仙說道：“你們爲了這天庭，那是花費了多少的心血去經營，爲他們埋葬了多少的秘密，也是爲他們擋去了多少的風雨，他們能安穩的躲在不爲人知之處，高枕無憂，沒有任何人去打擾，在這其中，有着你們極大的功勞。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，意味深長地說道：“最爲重要的是，你們是爲他們耕種這個世界呀，把這個世界是好好耕種好，未來有一天，他們可以摘果子吃，這樣的功勞，那是何等之高呀，不然的話，他們是不是得時不時的露過臉，要自己來耕種這個世界，那是多麼辛苦的事情，說不定，有一天，一露臉，賊老天一把劈下來，他們都灰飛煙不斷了……”

&emsp;&emsp;“……所以，他們把重任交給你們，讓你們來耕種這個世界，把這一畝三分地培養一下，看起那果子能不能成，那點稻田能不能更好成長，真的到了豐收的季節，那就是他們收割的時候了。你們乾的，那都是農夫的苦活呀。幹得這麼苦、幹得這麼累，還給你們留了這樣的一手，這樣就實在是太不地道了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話，已經再明白不過了，就是擺明着要挑撥天庭三仙與無上元祖他們的關係。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸帝衆神也都聽明白了，有大帝仙王聽到這樣的話，心裡面不由爲之劇震，甚至有一種不祥之兆。

&emsp;&emsp;“這世界，只是無上巨頭的一畝三分地嗎？”有大帝仙王一剎那之間想到了很多很多，一下子感覺到不妙了，甚至不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;如果說，這個世界是無上巨頭的一畝三分地，那麼，如果真的有那麼一天，這一畝三分地中的那些莊稼、果蔬真的是成熟了，那將會是如何呢？就像李七夜所說的那樣嗎？到該收割的時候了嗎？

&emsp;&emsp;收割的是什麼東西呢？又或者說，什麼纔是成熟的莊稼、顆蔬呢？

&emsp;&emsp;所以，一時之間，諸帝衆神，都不由爲之浮想聯翩，他們都不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“那一天真的到來，誰都逃不過。”玄帝只是說了這樣的一句話，毫無疑問，比起其他的大帝仙王來，玄帝知道的更多。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，天庭三仙冷哼一聲，冷冷地說道：“陰鴉，你對我們的挑拔離間是沒有用的，我們是絕對不會投靠你的，也絕對不會說出無上之祖的座標的，你死了這條心了吧。”

&emsp;&emsp;“唉，爲什麼把我想得這麼壞呢？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們也算是爲自己謀一條後路？你們說是不是？既然你們這麼忠心耿耿、付出了這麼多的辛苦，也是蹉跎了無數歲月，把自己一生都搭進去了，又何苦呢？你們想想看，如果說，我們坐下來，好好談談，好好切磋切磋大道……”

&emsp;&emsp;“……說不定，以你們的造化，以你們的天賦，以你們的實力，突然之間，你們就一下子悟了，以後，那就不該是由你們自己來主宰了嗎？更高的境界，更高的層次，一舉多得，何樂而不爲？這也是爲這個世界謀福祉呀，芸芸衆生，都會對你們感恩戴德，你們纔是這個世界上的無上之祖，因爲你們守護了這個世界，是不是嘛？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，諸帝衆神都不由爲之面面相覷，好像這個願景還真的不錯。

&emsp;&emsp;毫無疑問，以現在的李七夜而言，那絕對是巨頭的實力，如果天庭三仙真的是跟了李七夜，李七夜傳授一下大道奧妙，那麼，天庭三仙說不定就真的能突破了。

&emsp;&emsp;到了那個時候，天庭三仙飛躍一個層次，或許，有一天能成爲巨頭。

&emsp;&emsp;成帝作祖，化巨頭，這就是大帝仙王所追求的道路呀，難道天庭三仙就不追求？

&emsp;&emsp;(本章完)
