<title>《帝霸》▷ 第1956章我爲世界種下一顆種子</title>
&emsp;&emsp;“你若是如此威脅，那也沒有辦法的事情。”龍貓“蓬”的一聲，又消失，又出現，說道。

&emsp;&emsp;“我這不需在威脅，如果我要威脅，在以前來的時候就威脅了。”李七夜淡淡地說道：“我只想告訴你，我這將會最後一次來這裡，此次之後再也不來佛野，所以對於我而言，不論答案是怎麼樣的，我都需要一樣，否則，佛野就讓它消失在時間長河吧！”

&emsp;&emsp;“我也很想告訴你。”龍貓搖頭，說道：“可惜，我們也一樣不知道答案，因爲這件事我們並沒有參與，只能說是抱歉，我們幫不了你什麼。”

&emsp;&emsp;聽到龍貓的話，李七夜眯了一下眼睛，徐徐地說道：“如此說來，當年尋找那個世界的不是你們這八尊金身大佛，而是那尊離開的金身大佛。”

&emsp;&emsp;“是的。”龍貓說道：“我們當年所研究的乃是正面去面對災難，但他有其他的想法，他認爲我們的方法是行不通，所以他在嘗試着更多的途徑，包括那個不存在的世界。”

&emsp;&emsp;“我明白了。”李七夜徐徐地說道：“在紀元崩滅之時難怪他能逃脫，可惜，他還是放不下，放不下心裡面的那一份執念！”

&emsp;&emsp;“又有誰能放得下心中的執念呢，佛，也不能萬世皆空。”龍貓徐徐地說道：“你不也是放不下心裡面的執念，誰都會去迎接最後的一戰。或者你曾與他一樣，在那不存在的世界中尋找一個大世生存的方法。”

&emsp;&emsp;“不，我不是心有慈悲之人。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我尋找不存在的世界，那只是爲了我自己而己，僅此而己，並不爲了世人衆生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜笑了笑，說道：“既然你們這裡沒有什麼我需要的東西，也該是離開的時候了。”

&emsp;&emsp;“或者，你可以帶一件東西離開。”此時龍貓張開手掌，它那毛茸茸的手掌上放着一顆種子。

&emsp;&emsp;當這一顆種子出現之時只見是佛光萬丈，這小小的一顆種子，宛如是蘊養有三千世界，種子散發出了磅礴無盡的生命力，似乎在這種子裡面可以誕生億萬生靈，似乎當這顆種子發芽生長之時，便能開天闢地一樣。

&emsp;&emsp;“這種子若是發芽，便是大世璀璨。”龍貓說道：“如果有誰能種下這顆種子，那是非你屬莫，你是能趟過我們紀元的人，也是能在這樹下悟道的人，未來你能承載全新的紀元，開闢一個前所未有的道路，你將會承前啓後。”

&emsp;&emsp;“這樣的好東西，還是你們自己留着吧。”李七夜不由笑了起來，說道：“我可不是剛出道的小毛頭，看到寶物就流口水。這顆因果之種的確好東西，這是一個紀元的蘊養，可惜，這樣的東西同樣是承載着一個紀元的因果……”

&emsp;&emsp;“……就算它能給你帶來天大的好處，也一樣能給你帶來可怕的因果！斬因果，啓大世，這是多麼麻煩的事情，所以說這東西你們還是自己留着吧，留給有緣之人吧。”說到這裡，李七夜已經站起來了。

&emsp;&emsp;“除了這樣的顆種子，或者我們能給你帶來更多的好處。”龍貓說道：“只要你能把這顆種子帶出去，種下它，你能在我們這個世界獲得更多。你是一個非凡之人，也知道再璀璨的大世都無法避免崩滅，難道你沒想過大世崩滅之時何去何從？”?“跟我說教嗎？”李七夜不由笑了起來，站起來的他，又重新坐下了，他淡淡地笑着說道：“如果你說寶物，拿寶物來跟我作交換什麼的，坦然地說，我不感興趣，舉世之間，寶物多如牛毛，我又何必沾上你們的因果。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“至於你所說的大世崩滅，這個我很清楚，我研究過的紀元不僅僅只是你們而己，所以我知道這一天到來之時將會是怎麼樣的，我也知道將會有怎麼樣的後果。”

&emsp;&emsp;“你是一位先賢，你有着卓遠的見識，該知如何去救世，雖然我們是失敗了，但我們是面對過，對於這樣的力量很清楚，如果可以，我們能傳授你很多的東西。”龍貓說道。

&emsp;&emsp;“不，你想錯了。”李七夜笑着說道：“我並不是救世主，我也從來沒想過救世。大世如何，說真的，我沒有多去想過，如果說你們能傳授我救世的東西，只能說你們找錯人了。”

&emsp;&emsp;“大世若崩，你若不救世，難道將遁於黑暗？”龍貓說道。

&emsp;&emsp;“你想多了。”李七夜笑着搖頭說道：“爲什麼不救世就將遁於黑暗？救不救世，那與我無關。我想做的是斬了一切擋我道路者而己，我腳下便是大世，何需去救！你們一開始的策略就是錯誤，在毀滅降臨之時你們卻是救世，而不是斬道……”?“……大世之下，蒼天從不憫憐，也沒有人會去憫憐，若誰去憫憐，那隻不過是葬送機會而己。你們能救得一世，能救得永世嗎？唯有斬之，大世才長存，至於斬道之後，是不是存世，那就問一問你自己的道心了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜淡然一笑，說道：“世間，從來不存在救世，因爲一切都在人心。不要忘記了一句話，天地良心！所以一切都在人心之中。滅世也好，黑暗也罷，都在我們的心中，所以你救得了大世，救得了人心嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓龍貓沉默起來，達到了他們這樣的存在，對於一切都已經是很透徹了，只不過是抱怎麼樣的立場而己。

&emsp;&emsp;“你們的紀元，佛光普照，慈悲爲懷，但卻沒能救下你們的世界。”李七夜淡淡地笑着說道：“大家都知道，救世，非一日之功。賊老天也很清楚，世間又有誰能救世呢？只不過是一個又一個輪迴而己。這不在於你我，也不在於賊老天，在於人心，一切都在世人的心中。”

&emsp;&emsp;“你若不救世，又爲何苦苦追尋，又爲何執着不放。”最終龍貓徐徐地說道：“以你的造化，足可遠遁而去，你又爲何苦苦要一戰到底。”

&emsp;&emsp;“我只需要一個答案而己。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“我戰到最後，所爲的不是救世，只想要一個答案！”

&emsp;&emsp;“世間本無答案，沒有人能答案你答案，或者答案早就在你的心中。”龍貓說道：“就算你是戰到最後，也不見得能得到答案！”

&emsp;&emsp;“無所謂了，就算我心中有答案，我也想要知道另一個答案。”李七夜笑着說道：“如果不告訴我答案，我會揍到它給出答案爲止！”

&emsp;&emsp;“得到答案之後呢？”龍貓徐徐地說道：“你若是能成功，就如你所說，大世便在你的腳下，對於大世，你救還是不救？”?“我都說過，大世，不在於我們，在於人心。”李七夜神秘一笑，說道：“大世救與不救，在於世人自己。記住，天地良心，這句話並不是傳說，也不是虛妄，也不是空談，它一直都存在……”

&emsp;&emsp;“……所以，當世人仰望天空的時候，當災難來臨的時候，摸着自己的胸膛去好好問一下自己。如果真的到了這麼一天，那麼，天地良心一直都在，它並不是傳說，那麼大世一直都在，沒有所謂的滅世，也沒有所謂的輪迴。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了龍貓一下，神秘地一笑，說道：“你們種下的是佛種，渡化衆生，如果說沒有惡，哪裡來渡化？你們渡化了一個又一個時代，卻未能渡化盡芸芸衆生，這是因爲你們不夠慈悲，還是因爲世間太多的惡呢？或者，世間本就無善惡，所以何來渡化？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，龍貓沉默起來。

&emsp;&emsp;“所以，我的道路與所有紀元不一樣，成佛也好，成魔也罷，就算是成神成仙，都是世人的事情。我只給這個紀元種下一樣東西——天地良心！”說到這裡，李七夜鄭重地說道：“未來，大世是存是滅，是凋零是興盛，在於每一個人的心中。當我戰到最後的時候，天地良心就在那裡的時候，我該做的也做完了……”

&emsp;&emsp;“……大世是存是滅，這裡的一切都交給世人，這是每一個人的責任，每一個人生來就具有的東西！所以這個世界沒有救世主，沒有誰能救得了自己的世界，你救得了一時救不了永世！只要每一個人都心存一念，那才能救得了自己的世界，否則，所謂的救世主，那隻不過是對大世的放縱而己。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜的神態十分的嚴肅，十分的鄭重，他沒有與其他人說過這樣的話，因爲只有到達了他們這樣的層次才能真正去探討這個問題，否則其他人只不過是水中看月、霧裡觀花而己。

&emsp;&emsp;“天地良心——”最終，龍貓喃喃自語。

&emsp;&emsp;“所以，我不是救世主，你們也不是救世主。”李七夜淡淡地笑着說道：“你們是種下了佛種，可惜，卻沒有把佛種種在人心之中，否則你們或者還有一線的希望。就像另一尊金身大佛一樣，就算他能重頭再來，那又怎麼樣，就算他能最後一戰，那又能怎麼樣？最終也只不過是竹籃打水一場空而己。”
