<title>《帝霸》▷ 第6824章 你先逃</title>

&emsp;&emsp;“陛下，我們受到狂暴城的殺戮，無處可逃，只能投奔雷鳴國，請陛下收留。”小葉城主忙是說道。

&emsp;&emsp;“狂暴城殺戮，你等如何逃過一劫？”雷鳴帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這也並非是雷鳴帝瞧不起小葉城，事實上，面對狂暴城這樣的龐然大物，他們雷鳴國也不是對手，而小葉城卻能在殺戮之中逃過一劫，的確難以讓人置信。

&emsp;&emsp;在金燈不滅之地，時時刻刻都會有滅門之災，一旦是被吞噬聯盟所垂涎，說不定隨時都會被找上門來，被一舉滅掉。

&emsp;&emsp;雷鳴帝也是謹慎行事，以防有不懷好意的人混入來。

&emsp;&emsp;“我們小葉城將滅之時，突然有一劍仙駕臨，一劍屠戮盡狂暴城的大妖。”小葉城主忙是說道，把出手相救的中年漢子形容了一遍。

&emsp;&emsp;“劍絕——”聽到小葉城主形容的模樣，雷鳴帝不由爲之臉色一變，心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“陛下，這位劍絕，是何等仙人？”小葉城主也不認識這個劍絕，或者說，未曾聽過這位劍絕的大名。

&emsp;&emsp;“不知道。”雷鳴帝輕輕地搖了搖頭，說道：“傳聞，已經在金燈不滅之地呆了甚久了，不僅僅是呆在我們金燈不滅之地，更是出入於無盡暗界，殺十方。沉淪十部，已經有不少大帝古祖慘死在他的手中。”

&emsp;&emsp;“這是要與沉淪十部爲敵？”聽到雷鳴大帝這樣的話，小葉城主也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;沉淪十部，那可曾經是吞噬聯盟的大本營，也曾經是整個吞噬聯盟最強大的勢力，後來坑天之戰，沉淪十部死傷無數，不知道有多少無上巨頭、仙人都慘死在這一場戰爭中，使得沉淪十部衰落，最後被古純暗域所取代。

&emsp;&emsp;哪怕沉淪十部衰落，早就不比當年，但是，對於小葉城這樣的小地方而言，沉淪十部依然是高高在上的存在，要滅他們，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“陛下，狂暴城要滅我小葉城，我小葉城走投無路，請陛下收留。”此時，小葉城主向雷鳴帝鞠身大拜。

&emsp;&emsp;“請陛下收留。”此時，小葉城的所有修士強者、普通凡人，也都紛紛向雷鳴帝跪拜。

&emsp;&emsp;此時，對於小葉城而言，他們是走投無路，唯有投奔雷鳴帝了，再說，他們小葉城是離雷鳴國最近的地方，他們不投奔雷鳴帝，還能投奔於誰？

&emsp;&emsp;更何況，金燈不滅之地的其他地方，小葉城主也不熟悉，更是沒有什麼交情，至少雷鳴帝，他還是見過好幾面，他們小葉城與雷鳴國也是有往來。

&emsp;&emsp;“那就暫且住下吧。”雷鳴帝目光一掃，徐徐地說道：“但，雷鳴國，也不一定能庇護你們。”

&emsp;&emsp;“這已經是陛下的恩典……”聽到雷鳴帝一口答應下來，小葉城主頓時不由爲之狂喜，伏身大拜。

&emsp;&emsp;“慢着——”在這個時候，一個渾厚沉重的聲音響起，這個沉厚沉重的聲音並沒有向任何人衝擊而去，也沒有向任何人鎮壓，但是，這樣的聲音響起之時，卻讓任何人都不由爲之一窒，好像是一座山峰一下子壓在了所有人的胸膛上了，無法喘息過來。

&emsp;&emsp;而這個人還未到，那一股氣息如潮水一樣淹沒而至，剎那之間，把整個雷鳴國都給淹沒了。

&emsp;&emsp;這一股氣息撲面而來，此乃是古祖之威，這樣的力量，不是芸芸衆生所能承受的，所以，還未現身之時，不知道有多少修士強者，一剎那之間，被這一股力量所鎮壓了，一剎那之間，跪倒在地上，無法站起來。

&emsp;&emsp;此時，隨着古祖之威如潮水一般席捲而來，天空上浮現了一個寶座，寶座乃是烈焰吞吐，在吞吐的烈焰之中，出現了一個老者的身影。

&emsp;&emsp;這個老者身影高大，赤須紅髮，穿着一身赤衣，整個人看起來就好像是滾滾不息的烈焰一樣，而這個老者雙目像銅鈴一樣大小，他的一雙眼睛張開的時候，就一剎那之間吐出了一股又一股的烈焰，似乎，他全身都像被吞噬所包圍了一樣。

&emsp;&emsp;不對，應該說，所有的吞噬都是從他身上所散發出來，在這個時候，哪怕是他坐在高空中的寶座之上，他身上所散發出來的熾熱，都可以一瞬間焚燒大地，任何修士強者站在他的面前，都承受不了這樣的熾熱，似乎隨時都會被燒成灰一樣。

&emsp;&emsp;這個老者身後還站着好幾位了不得的大人物，身上所散發出來的氣息，不見得會弱於雷啼帝。

&emsp;&emsp;“老祖——”看到這位坐於寶座之上，一身烈焰滾滾的老者，就算是作爲大帝的雷鳴帝，也都不由鞠身。

&emsp;&emsp;“烈火老祖——”一聽到雷鳴帝稱之爲“老祖”，小葉城主心裡面不由爲之劇震，暗暗驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;烈火老祖，在金燈不滅之地乃是威名如雷貫耳，乃是整個金燈不滅之地最爲強大的古祖之一。

&emsp;&emsp;傳聞說，烈火老祖修道乃是拜熊仙，這並非是說烈火老祖拜熊仙爲師，而是說，烈火老祖自幼修道，便是尊敬信仰熊仙，每日都會對仙熊山一拜，持之於恆，後來，烈火老祖在夢中得到了熊仙的一簇烈焰。      從此之後，烈火老祖便是大道突飛猛進，證得無上大道，成爲大帝，證得古祖，威名顯赫。

&emsp;&emsp;所以，在金光不滅之地，有人說，烈火老祖是熊仙的門徒，但，也有人否認了這樣的說法，認爲烈火老祖與熊仙沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;但是，烈火老祖，多多少少都以自己是熊仙的門人而自居，這也是大大提升了他在金燈不滅之地的地位。

&emsp;&emsp;“狂暴城，已經沉寂了很久了。”在這個時候，烈火老祖坐在寶座之下，俯視而來，目光如瀑布一樣傾瀉而下，剎那之間鎮壓得小葉城主都動彈不得。

&emsp;&emsp;“狂暴城，爲何找上你們小葉城。”烈火老祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;烈火老祖這樣的質疑，也是正常，畢竟，狂暴城自從洪荒巨鷹沉淪墮落之後，就極少出現了，現在一出現，更找上了小葉城，的確是讓人多多少少都覺得奇怪。

&emsp;&emsp;“弟子不知，或許，小葉城只是一個開端。”小葉城主面對這樣的一位古祖之時，他雙腿都不由直打哆嗦，站不穩。

&emsp;&emsp;聽到小葉城主的話，烈火老祖也都不由皺了一下眉頭，可以看得出來，小葉城主當然是沒有欺騙他。

&emsp;&emsp;“還未能弄清事情原委，也不可貿然作決定。”此時，烈火老祖對雷鳴帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;烈火老祖這樣的話，頓時讓小葉城主不由爲之臉色大變，烈火老祖這樣的話，他是聽明白了，烈火老祖是讓雷鳴帝不收留他們小葉城。

&emsp;&emsp;此時，他們小葉城都已經走投無路了，如果雷鳴帝不收留他們小葉城的話，一時之間，小葉城主都想不到有什麼好的去處。

&emsp;&emsp;而小葉城的修士強者、普通的凡人，一聽到這樣的話，頓時不由臉色死灰，如果雷鳴國不收留他們，那怕，天下雖大，只怕是沒有他們的立足之地。

&emsp;&emsp;他們離開了自己的家園，放棄了一切，逃命來雷鳴國，就是想投奔雷鳴國，得到雷鳴帝的庇護。

&emsp;&emsp;現在，烈火老祖讓雷鳴帝不要收留他們，這豈不是讓他們小葉城的所有人走投無路？

&emsp;&emsp;想到這裡，一時之間，不知道有多少小葉城的弟子、凡人都臉色發白，沒有雷鳴國的收留，說不定他們隨時都有可能被狂暴城所殲滅。

&emsp;&emsp;本來，小葉城主帶着小葉城來投奔雷鳴國，這不僅僅是因爲雷鳴國比他們小葉城強大，也不僅僅是因爲雷鳴帝的強大，更是因爲雷鳴國背後還有烈火宗這樣的龐然大物撐腰。

&emsp;&emsp;就算是雷鳴帝撐不住了，無法面對狂暴城的實力，但是，有烈火宗作爲靠山，多多少少也都能壯壯膽，說不定就能因此而倖存下來了。

&emsp;&emsp;烈火宗，乃是比雷鳴國建得更早，在雷鳴國還未建立的時候，烈火宗已經是這一帶最古老最強大的傳承了。

&emsp;&emsp;而且，一直以來，烈火宗都要比雷鳴國強大，因爲雷鳴國也就只有雷鳴帝這樣的一位大帝，烈火宗可不是如此。

&emsp;&emsp;所以，雷鳴國屬於在烈火宗的管轄之下，換句話說，能得到雷鳴國的庇護，在某種情況下，也是屬於得到了烈火宗的庇護。

&emsp;&emsp;現在烈火宗的烈火老祖，卻拒絕了給小葉城的庇護，這頓時讓小葉城的所有居民都臉色灰死。

&emsp;&emsp;“老祖，小葉城也在雷鳴帝國的庇護之下。”雷鳴帝並不贊同烈火老祖的話。

&emsp;&emsp;此時，小葉城主已經暗暗地湊到了李七夜身邊了，偷偷地把神龕塞給了李七夜，塞入了李七夜的懷裡。

&emsp;&emsp;“幹嘛？”李七夜看了小葉城主一眼。

&emsp;&emsp;“噓——”小葉城主示意李七夜別聲張，以低到只有他們兩個人才能聽到的聲音，說道：“如果情況不妙，你帶着神龕先逃。”

&emsp;&emsp;“爲啥？”李七夜不由皺了一下眉頭，沒有想到，什麼事都都還沒有發生，小葉城主就已經教着他怎麼樣逃走了。

&emsp;&emsp;“因爲你是神子，你有責任守護好神龕。”小葉城主低聲地說道。
