<title>《帝霸》▷ 5711.第5701章 天庭再襲</title>

&emsp;&emsp;第5701章 天庭再襲

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響，突然之間，響徹了整個道城。

&emsp;&emsp;在這夜晚之中，一股又一股的晶瑩光芒照亮了整個道城萬域，一時之間，一股又一股的天光從天而降，直轟向了道城萬域之中的一個又一個門派傳承，瞬間照入了一個又一個的大教疆國。

&emsp;&emsp;六指峰、敞天世家、五老莊、碧劍潭……等等，一股又一股的天光衝擊而下的時候，把整個天地都照亮了，一個又一個大帝傳承，都被這從天而降的天光所衝擊着。

&emsp;&emsp;而隨着一股又一股天光衝擊而下的時候，一個又一個高大的身影也都瞬間隨着天光衝落於這一個又一個的大帝傳承之中。

&emsp;&emsp;當這一個又一個高大偉岸的身影被降落而來的時候，在“轟”的巨響之下，大帝之威，瞬間席捲了整個大教疆國，席捲了十方疆土，一時之間，大帝之威，古神之勢，如同汪洋大海一樣，瞬間向一個又一個的大教疆國淹沒而去。

&emsp;&emsp;就在這一刻，在“轟”的巨響衝擊着整個道城萬域之時，大帝的光芒、古神的神光，一下子點亮了整個世界一樣。

&emsp;&emsp;“敵襲——”在這一刻，也不知道有多少的大教疆國反應極快了，也有一位又一位的大帝仙王、古神龍君一下子被驚醒過來了，瞬間響起了警鐘。

&emsp;&emsp;“敵襲——敵襲——”在這個時候，道城萬域之內，一個又一個的大教疆國、大帝傳承都響起了警鐘之聲：“天庭來襲——天庭來襲——”

&emsp;&emsp;一時之間，整個道城萬域，都響起了這樣的警鐘之聲，警鐘之聲起伏不止，在短短的時間之內，便是響徹了整個道城，所有的大帝傳承，都被天光所籠罩着，都被天庭大軍所襲擊。

&emsp;&emsp;“天庭——”在這個時候，有大帝仙王長嘯一聲，他的長嘯之聲響徹了整個道城萬域，道城萬域的所有門派傳承、所有的修士強者、諸帝衆神，都一瞬間聽到了這樣的預警之聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在道城萬域之中，所有的大帝傳承都升起了防禦。

&emsp;&emsp;“起——”隨着大帝的長嘯之聲穿透天地的時候，聽到“轟”的巨響，每一個大帝傳承，都是啓動了自己宗門最強大的防禦。

&emsp;&emsp;在敞天世家的天空之上，乃是一方天穹被打開一樣，垂落了無盡的混沌，有着無窮的力量瞬間傾瀉而下，敞天之威瞬間加持在了敞天世家的每一個強者、每一個弟子的身上，而敞天帝君也是起身而立，身如巨人一般。

&emsp;&emsp;在碧劍潭之中，聽到“轟”的巨浪之聲，在這瞬間，碧潭之水沖天而起，隨着，滾滾的潭水化作了驚濤駭浪，億萬碧劍浮現，碧劍帝君身居於其中，掌舞萬劍，垂落了無盡的劍幕。

&emsp;&emsp;五老莊之內，五老君都紛紛現身，大吼一聲，他們各鎮一方，最老的一位鎮守中央，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，在這個時候，隨着五老莊的所有弟子齊心協力的催動之下，一尊又一尊高大無比的神像屹立起來，整個五老莊的大勢都在這瞬間形成，整個五老莊十萬弟子的力量、血氣都瞬間灌注入了五老君的身體裡。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，而在六指峰之上，一隻龐然大物的巨手從天而降，瞬間鎮壓十方，整個大地都爲之下沉一樣，而六指帝君高高凌駕於六指峰之上，親自主持自己疆土大勢，所有六指峰的弟子都全力以赴，搬山倒海，一座座高峰都移動起來，形成了巨大無比的屏障，欲把強敵擋在了自己宗門之外。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;“殺——”而在這個時候，天光衝擊而下，向道城萬域的每一個疆國大教、每一方天地都投送下了千軍萬馬，都投送入了一位又一位的大帝仙王、龍君古神。

&emsp;&emsp;在這一刻，一尊又一尊的大帝仙王凌駕於大地之上，他們所散發出來的大帝之威、無窮的光芒，熾照着整個天地。

&emsp;&emsp;“天庭——”在這個時候，一聲咆哮響起，璀璨帝君登天而上，狂吼着，整個人推出了無窮無盡的璀璨之光，聽到“轟”的一聲巨響之時，璀璨帝君的璀璨之光衝擊而出，瞬間擴張千萬里大地，猶如是一面無上巨盾一樣，把整個道城萬域給籠罩住，把衝擊而下的天光擋在了天外。

&emsp;&emsp;在這個時候，乃是“轟”的巨響，整個道城萬域就好像是一根巨柱落下一樣，把天穹撐了起來，只見璀璨帝君先天道果浮現，無上大道亙橫百萬裡，而他的真我樹也是擎天而立，撐起了他的璀璨之光，硬扛天庭那衝擊而下的天空。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，撼動天地，整個道城萬域都搖晃起來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天庭衝擊下了一股又一股的天光，投送下了一尊又一尊的大帝仙王、一位又一位的龍君古神，他們衝擊而下，欲衝向道城萬域的每一個角落。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，只不過是被璀璨帝君的無上璀璨所扛住而已，所以，在天光衝擊在了璀璨之光上，撼動了整個天膜一樣，整個道城萬域都被衝擊得搖晃起來。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，璀璨帝君以一己之力扛住了天庭的天光衝擊，擋住了天庭的千萬大軍投送過來，真可謂是一夫當關，萬夫莫開，璀璨帝君，的確是無愧於他的威名，巔峰無敵的帝君，在這個時候，絕世無上之姿，淋漓盡致地展現出來了。

&emsp;&emsp;就在璀璨帝君獨扛天光衝擊而下的時候，以一己之力擋住天庭千萬大軍繼續投送之時，爲道城萬域的諸帝衆神爭取到了喘息的機會。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，道城萬域的諸帝衆神也都回過神來了，也都反應過來了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，六指帝君、敞天帝君、五老君等等一位又一位的大帝仙王、帝君道君都狂吼着，反撲過去，挾着自己的宗門大勢，向已經投送過來的天庭強敵轟殺過去。

&emsp;&emsp;“殺——”而天庭已經投送過來了一位又一位的大帝仙王，投送了千軍萬馬，如此之多的兵力瞬間佈滿了整個道城萬域，面對道城的諸帝衆神反擊之時，天庭的大軍，也是毫不示弱，轟殺過去。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一時之間，雙方激戰在了一起，一位又一位的大帝仙王身先士卒，衝向了敵人。

&emsp;&emsp;碧劍帝君乃是長嘯不絕，瞬間身化億萬碧光神劍，如同驚濤駭浪一樣向天庭的大帝仙王撲殺而去。

&emsp;&emsp;六指帝君乃是一指巍峨無上，隨着一次又一次加速之後，一指破天，巨大一指，猶如是神峰破天而來，挾着整個大勢，轟擊過去。

&emsp;&emsp;五老君乃是化身天地一般，身體一瞬間高大無比，五位老君長嘯着，把整個五老莊的所有血氣、大勢都融爲了一體，猶如化作星空一樣，化作了一個巨大無比的漩渦，瞬間像是洪荒巨獸張開血盆大嘴一樣，向天庭的千軍萬馬吞噬而去。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;在這個時候，道城百域的諸帝衆神，都全力以赴，衝在第一陣線之上，迎戰天庭的千軍萬馬，而天庭的千軍萬馬，氣勢如虹，長軀而入，佈陣行兵，神威兇猛無比，毫無疑問，天庭乃是有備而來，特別是天光籠罩在他們的身上之時，天庭之力加持在了他們的身上，讓他們猶如是化身爲了天兵天將，一身厚重無比的鎧甲，更是能讓他們衝鋒陷陣，更是銳不可擋。

&emsp;&emsp;而在這個時候，璀璨帝君雖然以絕世無上之姿扛起了天庭的投送，也以一己之力擋住了天庭的千萬大軍投送。

&emsp;&emsp;在這個時候，璀璨帝君已經表現得足夠無敵了，一代巔峰的帝君，在這個時候，已經是淋漓盡致地把無敵演譯出來了。

&emsp;&emsp;但是，好景不長，隨着天庭之光一股又一股地瘋狂衝擊在了璀璨之光上，撼動了璀璨帝君所撐起來的天膜，而且，在這個時候，天庭的一位又一位大帝仙王投送而來，巔峰的大帝仙王也都紛紛出手鎮殺而至。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的轟擊之聲不絕於耳，那巔峰的諸帝衆神出手的時候，每一擊都可以粉碎十方，挾着無窮之力。

&emsp;&emsp;在如此的力量衝擊之下，在巔峰的諸帝衆神硬轟之下，璀璨帝君也是支撐不住了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，璀璨帝君所扛起的天膜在這一刻也是被崩碎了，璀璨帝君被震得“咚、咚、咚”後退，血氣翻滾。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”在巨響之下，大地都被撼動得搖晃不止，在這個時候，隨着璀璨帝君扛起的天穹被擊碎之時，天穹之上的千軍萬馬都瞬間繼續投送入了戰場之中，大量的天庭大軍、諸帝衆神，好像是源源不斷，滔滔不絕地投送入了道城百域之中一般

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，璀璨帝君都不由臉色大變，毫無疑問，這一次天庭所投送過來的千萬大軍，比起上次來，那是更加的龐大，甚至有可能是傾巢而出。

&emsp;&emsp;(本章完)
