<title>《帝霸》▷ 6557.第6547章 放棄自我，再次登仙</title>

&emsp;&emsp;斬三生，與生死天、大荒元祖可是大道生死之敵，不論是從魔世開始，還是到後面的鼎天、破夜，在這一世又一世之中，斬三生與生死天、大荒元祖之間，都曾經發生過一場又一場的生死戰役。

&emsp;&emsp;而太初樹，雖然人世間是無法見得，但一直有傳聞，生死天、大荒元祖肩負着了守護太初樹的責任。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當年守夜之戰，破夜就欲燒太初樹，與生死天、大荒元祖他們爆發出了一場曠古爍今的仙戰，打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;現在，曾經的生死敵人，竟然將要在太初樹中生出第四世，這樣的消息可能嗎？不論是生死天還是大荒元祖，只怕都不會允許這樣的事情發生。

&emsp;&emsp;這樣的真言昭示之後，無上天的所有強者弟子都爲之愕然，有大人物都不由向老祖們求證，低聲問道：“先祖真的是要誕生於太初樹嗎？”

&emsp;&emsp;“你問我，我問誰？”對於晚輩的求證，無上天的老祖們也都是一頭霧水。

&emsp;&emsp;因爲哪怕是在無上天，也沒有任何人知道斬三生將會是從哪裡活出第四世，千百萬年以來，斬三生每活一世的地點都是一個天大的秘密，不要說是外人，就算是無上天，都沒有任何人知道。

&emsp;&emsp;有傳聞認爲，在整個人世間，唯真有可能是唯一知道斬三生再活一世之地的人，但是，唯真也從來沒有說過斬三生的復活之地在哪裡。

&emsp;&emsp;“真的假的？不會是假消息吧。”聽到了這樣的真言昭示之外，有不少的大帝荒神也都不由爲之暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;也有了不得的大帝不由輕輕地搖了搖頭，說道：“雖然仙成天不是什麼好人，但是，他不可能說慌，也沒有必要去說慌。”

&emsp;&emsp;這話仔細去想，也的確是如此，雖然說，有人唾棄仙成天的欺師滅祖之舉，但是，不論仙成天是如何的不堪，他都不會以這種無聊的謊言去欺騙人世間的所有人。

&emsp;&emsp;如果說，仙成天要用謊言去欺騙的話，他就不可能得到無上天、兩大贖地這樣的萬古龐然大物的相信了。

&emsp;&emsp;不論是無上天還是兩大贖地的無上存在，他們都是相信仙成天的，只有這樣，在千百萬年以來，仙成天才能與他們贏得合作。

&emsp;&emsp;“爲什麼仙成天要如此真言昭示，不怕與無上天爲敵嗎？”聽到了這樣的真言昭示之後，也有不少的大帝荒神在心裡面也爲之納悶。

&emsp;&emsp;按道理來說，仙成天乃是無上天的盟友，仙成天不可能毫無原由去曝光無上天的秘密，甚至可以說是斬三生的秘密，此乃是最爲讓人忌憚的事情。

&emsp;&emsp;當年，仙成天就是把金錢落地等等三大贖地的秘密暴光出去，這才讓金錢落地他們三大贖地是功虧一簣，最終使得三大贖地的無上仙人也是倉皇逃竄而去。

&emsp;&emsp;現在仙成天突然之間以真言昭示出了無上天的秘密、斬三生的秘密，當大家體味過來的時候，都不由爲之傻住了。

&emsp;&emsp;“斬三生這是要幹什麼？”有元祖也都不由爲之嘀咕了一聲，摸不透仙成天要幹什麼。

&emsp;&emsp;就在很多人還在猜測的時候，還不清楚仙成天這是要幹什麼的時候。

&emsp;&emsp;在仙天城之中，出現了第二道真言了，這一道真言浮現之時，異象紛呈，似乎一條真言之河傾瀉而下一般。

&emsp;&emsp;“兩大贖地在人世間有替身，將放棄自我，再次登仙——”第二個真言響徹了整個天界。

&emsp;&emsp;“什麼——”這一個真言傳遍了整個天界的時候，整個天界都炸開了。

&emsp;&emsp;不論是無上天，還是生死天，又或者是其他的地方，聽到了這個真言之時，都不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;“兩大贖地的替身在哪裡？”有人立即反應過來，甚至是無上巨頭，欲搜索兩大贖地替身的蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;“爲什麼兩大贖地有替身在人世間，他們這是要幹什麼？”有大帝一聽到這樣的消息，都無比的忌憚。

&emsp;&emsp;“這種事情，無上天不可能不知道吧。”也有驚世之輩不由猜測。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，自從斬仙大戰開始，兩大贖地與無上天都是極高規格聯盟的關係，三者之間的關係是無比牢固，就像是鐵盟一般。

&emsp;&emsp;現在仙成天竟然曝出了這個驚天的消息，就一下子讓許多人都不由想到，這樣驚天的大事情，無上天不可能不知道吧。

&emsp;&emsp;“還真的不知道。”就算是無上天的老祖，無雙元祖，他們聽到這樣的消息也都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;因爲他們也從來不知道兩大贖地有替身在人世間呀。“或許唯真老祖宗知道。”在無上天之中，也有無雙元祖在猜測這個可能。

&emsp;&emsp;但是，又有誰敢去向唯真求證呢，作爲無上巨頭的他，早就已經閉關了，極少出現過，甚至無上天的老祖們都見不到他。

&emsp;&emsp;“爲什麼要放棄自我，再一次登仙？”對於這個驚天的消息，有人問出更深層次的東西，當然，能問出這種更深層次東西的人，那必定是無上巨頭。

&emsp;&emsp;“這一定是有問題，或許此爲詐。”在生死天之中，都有無上巨頭這樣懷疑。

&emsp;&emsp;除了生死天之外，其他的無上巨頭聽到這樣的真言，也都不由爲之神態凝重。

&emsp;&emsp;他們達到無上巨頭這種層次，但還是無法去理解這樣的事情，兩大贖地已經是古之仙人了，在當今三仙界，他們堪稱是最無敵的存在了，若是單打獨鬥，不論是大荒元祖還是斬三生這樣的仙人，都不見得能斬得了他們。

&emsp;&emsp;他們強大的程度，乃是遠遠在於任何一位無上巨頭之上，甚至有可能凌駕於其他仙人之上。

&emsp;&emsp;強大如斯，對於任何人看來，不要說是普通修士強者，就算是無上巨頭，也是無法去想象理解這件事情了。

&emsp;&emsp;因爲達到了贖地古仙這樣的地步，不要說是世人，也不要說是無上巨頭了，就算是同爲仙人，都不見得能達到這樣的層次。

&emsp;&emsp;那麼，這已經是站在仙人之巔的古仙了，爲什麼兩大贖地還要放棄自我，爲什麼還要再一次登仙，這是完全說不通的事情，讓人丈二和尚摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;在這個時候，甚至有人想去求證，當然，人世間有資格去求證的人，乃是寥寥無幾，最大的可能乃是出身於無上天的無敵存在了。

&emsp;&emsp;但是，他們這樣的求證，沒有得到兩大贖地的任何反應與回覆，任何消息都如泥牛入海，兩大贖地都不理會任何的求證，也沒有去證實仙成天所昭示的真言。

&emsp;&emsp;“再次登仙，如果能成，那又是意味着什麼呢？兩大贖地，真的是有替身在人世間嗎？此爲何呢？”得知這樣的消息之後，不知道多少無敵之輩爲之失神，大家都不知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;然而，大家都還以爲就到此爲止的時候，第三道真言再一次浮現了，昭示整個天界。

&emsp;&emsp;“抱朴偷食仙屍，已成仙人，藏於萬屍荒。”

&emsp;&emsp;雖然前面兩個真言傳出，已經是爆炸性的消息了，然而，這個真言一昭示天下的時候，也一樣爆炸，不知道多少人一聽到這樣的消息，都不敢相信。

&emsp;&emsp;“不可能吧——”特別是從遠古時代活下來的真帝或者始祖，聽到這個消息的時候，一下子傻住了，不相信這個消息。

&emsp;&emsp;“這不可能，抱朴不是早就戰死了嗎？”一些崇拜抱朴或者與抱朴多少有點交情的遠古之祖，聽到這樣的真言昭示，不相信這是真的。

&emsp;&emsp;“這隻怕是胡說八道，抱朴早就戰仙而死。”有遠古無比的大帝爲抱朴打抱不平。

&emsp;&emsp;“吃仙屍，吃什麼仙屍呢？哪裡來仙屍？”也有人一聽到這個消息的時候，心裡面也都一下子冒出了種種的疑問了。

&emsp;&emsp;“死去的仙人，有哪些？不是隻有三仙嗎？”也有活了無數歲月的始祖心裡面暗暗吃驚，盤算了一下，更是打了一個冷顫，不由爲之毛骨悚然，這些活了無數歲月的始祖，知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“不是傳說，抱朴與三仙的關係非同小可嗎？難道，他，他連三仙的屍體都吃？”有遠古始祖打了一個冷顫，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“或者不是三仙，在此更久遠之時，也有仙戰，只不過，人世間已經沒有任何記載了，很有可能那個時代的仙屍吧。”也有對抱朴有極好感的無敵之輩，也不怎麼敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;“仙成天會不會放出煙霧彈，只不過是掩人耳目罷了。”有人也都不由爲之嘀咕。

&emsp;&emsp;“只怕可能性不大，爲了掩人耳目，有必要去得罪無上天、兩大贖地、抱朴仙人嗎？”也有其他人覺得這個可能性不大。

&emsp;&emsp;“果真是了。”得到了仙成天的真言之後，生死天的人再一次確定了這個傳說了，當然，生死天之中，有無上存在知道這個秘密，但，也苦於無法求證。

&emsp;&emsp;現在仙成天把這個秘密泄露出來，那就更加肯定了這個猜測了。

&emsp;&emsp;“藏於萬屍荒——”而在這個時候，在一尊又一尊的無上巨頭，已經把目光投向了那遙遠之處了。
