<title>《帝霸》▷ 第6841章 古純規則，已經過時了</title>

&emsp;&emsp;這個幽幽的聲音一響起之時，洪荒巨鷹霍然轉身，向這個聲音響起的地方望去。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見在無盡黑暗的星空中，站着一個身影，這個身影有模糊，都快讓人看不清楚了。

&emsp;&emsp;仔細去看的時候，這個身影穿着一身黑色的薄紗，看不清是男是女，他整個人好像是由黑暗所凝塑而成一樣，黑色的薄紗籠罩住了他的身體，根本看不清他的面目是怎麼樣的，他整個人就像是融入黑暗之中一樣。

&emsp;&emsp;在無盡暗界處處皆爲黑暗，黑暗籠罩着整個世界的每一個角落，金燈不滅之地除外。

&emsp;&emsp;而這個身影融入黑暗之中，這使得他就好像是無處不在一樣，不論在何時何地，他都是常在一般。

&emsp;&emsp;惟一能看到的是這個黑影拿着一把長長的鐮刀，這把鐮刀也是黑色的，長長的刀柄被他扛在肩上，而鐮刀又彎又長，似乎它輕輕地一勾，就能割走千百萬生命，似乎，這樣一把長長的的鐮刀是死神的鐮刀一樣，用來收割人世間的所有生命。

&emsp;&emsp;“暗使——”一看到這個隱藏於黑暗之中、與黑暗融一體的黑影，荒洪巨鷹不由臉色大變，神態駭然，連後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“暗使——”一聽到這個稱謂的時候就算是金銀鐵仙也都是爲之臉色一變，雷鳴帝、六足王、烈火老祖他們也都一樣臉色大變。

&emsp;&emsp;暗使，是古純暗域的暗使，是無上巨頭的存在。

&emsp;&emsp;暗使，究竟是長得什麼模樣，大家都說不清楚，因爲沒有人見過暗使的真面目。

&emsp;&emsp;更多人認爲，暗使，只不過是一個稱謂罷了，它並不是了一個人，他們是古純暗域的使者，也是古純暗域的執法者。

&emsp;&emsp;在無盡暗域，甚至是在九大主界之中，如果有人違背了古純規則的時候，暗使就會出現，去裁決違反了古純規則的人，聽說，只有吞噬聯盟的人才會受到古純規則所束縛。

&emsp;&emsp;在此時，一看到暗使的出現之時，洪荒巨鷹不由爲之臉色大變，連着後退了好幾步。因爲在剛纔的時候，他就是吞噬了十萬之衆的狂暴城弟子。

&emsp;&emsp;換作是其他的無上巨頭，吞噬十萬生靈，或者算不了什麼事情，畢竟，對於任何一個無上巨頭而言，十萬生靈，那隻不過是小數目罷了。

&emsp;&emsp;更何況，洪荒巨鷹所吞噬的是他門下弟子，換一句話說，這只不過是他們狂暴城的家事罷了，與外人無關。

&emsp;&emsp;但是，如果加入了吞噬聯盟，那就不是這樣的一回事了，在吞噬聯盟之中，不論你是普通的修士強者，還是無上巨頭，甚至是仙人，如果你違背了古純規則，那麼，就一定會受到古純暗域的制裁。

&emsp;&emsp;在剛纔不久，洪荒巨鷹吞噬了自己的十萬弟子，下一刻，古純暗域的暗使就一下子出現了，這怎麼不讓洪荒巨鷹駭然失色呢，在無盡暗域，只怕沒有任何人能逃得過無盡暗域的制裁。

&emsp;&emsp;雖然說，洪荒巨鷹與暗使都同樣爲無上巨頭，但是，面對暗使之時，洪荒巨鷹還是會心裡面爲之一駭的。

&emsp;&emsp;因爲暗使背後乃是古純暗域，乃是掌執着整個吞噬聯盟的古純仙帝，所以，洪荒巨鷹這樣的一個無上巨頭，又焉能與這樣的勢力抗衡呢？

&emsp;&emsp;“違背古純規則者，該處死。”暗使站在黑暗之中，看不清面目，但是，幽幽的聲音響起之時，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;就算是洪荒巨鷹，也都不由後退了好幾步，臉色大變，說道：“暗使，在剛纔我乃是處於生死關頭，此爲求生，情非得己，請暗使明鑑。”

&emsp;&emsp;“規則，就是規則，不論是什麼情況，什麼原因，都不會有例外。”暗使不爲所動，也看不清他是任何表情，只是幽幽地說道：“違背者，處死。”

&emsp;&emsp;暗使幽幽的聲音，雖然並不凌人，也沒有鎮壓之威，但是，洪荒巨鷹聽到這樣的話，臉色一陣青一陣白。

&emsp;&emsp;在這個時候，洪荒巨鷹的臉色是陰晴不定，一時之間，進退兩難，拿不定主意。

&emsp;&emsp;作爲一位無上巨頭，他又焉會就這樣束手就擒，乖乖等死呢，只怕沒有任何一位無上巨頭會傻到束手就擒、乖乖等死的。

&emsp;&emsp;如果他不束手就擒，去對抗暗使，不論是逃走，或者是與暗使血戰到底，恐怕都不會有什麼好下場。      同樣爲無上巨頭，就算當下從暗使手中逃走，或者是打敗甚至是斬殺了暗使，洪荒巨鷹也十分清楚，以他無上巨頭的實力，最後必定會受到古純暗域的追殺與裁決。

&emsp;&emsp;一時之間，洪荒巨鷹神態變幻莫測，對於他而言，在這剎那之間，千百個念頭如同閃電一般從他的腦海中一閃而過，在此時此刻，他是戰還是逃，又或者是束手就擒，接受古純暗域的裁決呢。

&emsp;&emsp;“你是想要一個怎麼樣的死法呢？”此時，暗使幽幽的聲音響起，他的聲音沒有任何感情，也不嚇人，但是，當聽到他這樣幽幽的聲音之時，讓任何人都有一種掉入冰窖之中的感覺。

&emsp;&emsp;在這個時候，金燈不滅之地的人都不由意外，不少人一時之間都呆呆地看着這樣的一幕。

&emsp;&emsp;本來，是狂暴城入侵金燈不滅之地，甚至要屠滅雷鳴國的所有人，而所有集結在這裡的修士強者，都抱着戰死之心。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到的是最後會發生這樣的事情，在洪荒巨鷹吞噬了自己的十萬弟子之後，古純暗域的暗使會出現，要裁決洪荒巨鷹，如此說來，他們所有人，豈不是因此而逃過一劫。

&emsp;&emsp;對於一些年輕的修士強者而言，他們也沒有想到，吞噬聯盟之中也會發生這樣的事情，畢竟，所有人都知道，吞噬聯盟的所有人，都是墮落入黑暗的修士強者，乃是無上巨頭、仙人這樣的存在。

&emsp;&emsp;對於這些本是可以吞噬一切的人，已經沒有任何規則而言了，但是，卻偏偏還有古純規則，而且這古純規則並非是一紙空文，是得到了堅實的執行。

&emsp;&emsp;“嘿，古純規則，已經是過時的東西了，不需要再去認同了。”就在洪荒巨鷹臉色陰晴不定的時候，一個強勁有力的聲音響起，當這個強勁有力的聲音響起之時，星空上的一顆顆星辰都在簌簌發抖，雖然這個聲音不是很洪亮，但是，這強勁有力的聲音，隨時都能把星空上的一顆又一顆星辰震落下來。

&emsp;&emsp;大家遁聲望過去，在此時此刻，只見在黑暗的星空之中，走出一個巨大無比的影子來，這個巨大無比的影子一走出來，首先讓人看到的是它的那一雙眼睛。

&emsp;&emsp;這一雙眼睛不僅僅是很大，而且在黑暗之中散發着幽光，本來，在黑暗之中是什麼都看不到的，但是，這一雙眼睛的幽光，一旦是亮了起來之時，那怕是在黑暗最深處都一樣能照亮一樣。

&emsp;&emsp;此時，這個龐大的身影徹底地走了出來，出現在了所有人眼前，這是頭巨大無比的兇狼，這一頭巨狼之巨大，他一張口就能吞食下百千個星辰，它身上所垂落下來的毫毛，就像是一道道的天瀑一樣，如此龐大的身軀，一落入任何一個大陸之地，都能把大陸的一半土地踩得粉碎。

&emsp;&emsp;“貪狼——”一看到這一頭巨狼出現的時候，洪荒巨鷹也都不由爲之怔了一下，沒有想到，在這個節骨眼時冒出了另外的一位無上巨頭。

&emsp;&emsp;“貪狼，沉淪十部的貪狼。“看到這頭巨狼，金銀鐵仙也都不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;貪狼，乃是出身於沉淪十部之一的貪部，是一位大名赫赫的無上巨頭。

&emsp;&emsp;沉淪十部，每一部都各自爲政，各自有着自己的星空，有着自己的疆土，也有着自己的黑暗領域，散落於無盡暗界的各個角落世界之中。

&emsp;&emsp;沉淪十部，以前是吞噬聯盟的主宰，是整個吞噬聯盟的中流砥柱，不論是在芒的時代，還是後來的趙大錘時代，沉淪十部，在吞噬聯盟佔據了絕對的實力。

&emsp;&emsp;坑天之戰後，沉淪十部衰落，在以前，本來是團結無比的沉淪十部，在今日如同散沙一樣散落於無盡暗域的各處，各自爲政，各自佔據着各自的天地，甚至是互不往來。

&emsp;&emsp;正是因爲沉淪十部如此的如同散沙一般，使得沉淪十部更加的衰落了，根本就是無法與吞仙淵、古純暗域抗衡了。

&emsp;&emsp;古純暗域能牢牢掌握着吞噬聯盟、主宰着整個無盡暗域，這與沉淪十部如同散沙一般也不是沒有關係的。

&emsp;&emsp;“貪狼，你想幹什麼？”看到貪狼從黑暗之中走了出來，暗使也幽幽地說道。

&emsp;&emsp;“不幹什麼，只是告訴你，古純規則，已經過時了，無盡暗界、吞噬聯盟，將要迎來新的時代，吞噬聯盟、無盡暗界，不再是由古純暗域所掌管之時。”貪狼徐徐地說道：“古純規則，就此廢棄。”

&emsp;&emsp;聽到貪狼這樣的話，洪荒巨鷹不由又驚又喜，他不由得脫口而出：“我是鼎力支持。”

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹是受到古純規則裁決的人，怎麼能不支持呢？
