<title>《帝霸》▷ 6186.第6176章 陰眼濁九世</title>

&emsp;&emsp;仙門高聳，霧氣瀰漫，整個鎮仙王朝都籠罩在了其中，在這一刻，整個鎮仙王朝都好像是被放入了無盡的虛空之中。

&emsp;&emsp;而在這虛空之中，被抽離了一切的大道之力，被鎮壓了一切大道法則，任何玄妙，任何演化，在這仙門之內，都是無法流轉，都是無法運行。

&emsp;&emsp;“鎮仙門——”看到這一仙門高聳，有大帝遠觀，不由雙目一寒，徐徐地說道：“進此門，便有去無回，必死無疑。”

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝的鎮仙門。”看到這一扇仙門高聳，很多人都聽過鎮仙門的威名。

&emsp;&emsp;因爲鎮仙門乃是鎮仙王朝的一大殺手鐗之一，甚至傳聞說，鎮仙王曾經是得到了魔世的加持。

&emsp;&emsp;任何敵人跨入了鎮仙門之後，都會受到壓制，都會受到迷惑困擾。

&emsp;&emsp;傳聞說，再強大的大帝荒神，一旦進入了鎮仙門，大道就會一瞬間被壓制，而且會陷入種種的錯覺異象之中，一旦是陷入了這樣的錯覺異象之聽時候，就再也難於從這種錯覺異象之中清醒過來，再加上壓制的力量，往往能讓強大無比的敵人深陷於其中。

&emsp;&emsp;而最爲可怕的不是鎮仙門本身，而是在鎮仙門之內伏擊的大帝，鎮仙王朝的大帝，本就是強大無匹，一旦他們在鎮仙門之內伏擊，那絕對是佔了天時地利人和。

&emsp;&emsp;“這也能稱鬼門關？”李七夜一看這鎮仙門，不由淡淡地笑了一下，舉步而起，便邁入了鎮仙門。

&emsp;&emsp;而李七夜一邁入鎮仙門的時候，轟鳴不絕，就在這剎那之間，磅礴無盡的壓制力量瞬間衝擊而來，就在這剎那之間，猶如是三千世界壓在李七夜身上，而且，在這整個鎮仙門之內，大道之力、大道法則都被一瞬間抽離，任何進入鎮仙門的存在，都無法掌執法則，運轉大道。

&emsp;&emsp;鎮仙門的霧氣，瞬間落入了鎖仙鎮天的異象之中，在天穹之上，無盡金光吞吐，一尊又一尊億萬神祇，瞬間碾壓而來，要把李七夜碾得粉碎。

&emsp;&emsp;面對鎮仙門的壓制力量，面對鎮仙門之內的異象，李七夜閒庭信步，僅僅是笑了一下而已，渾不在意。

&emsp;&emsp;“這是何等的胸有成竹？”看着李七夜身上沒有爆發出任何神威，也沒有任何寶物護體，就這樣輕輕鬆鬆，閒步當車一般走入了鎮仙門之中，在這樣沒有任何準備之下，輕率走入鎮仙門之中，這樣的一幕，在許多人看來，那是自尋死路，那是進入鎮仙門送死。

&emsp;&emsp;“難道這就不怕被壓制襲殺嗎？”看到李七夜毫無準備的模樣，進入了鎮仙門，而且，在鎮仙門之內，受到了壓制與干擾了，李七夜依然是閒庭信步一般，讓許多的人都看呆了。

&emsp;&emsp;“這隻怕也是封困不住他。”有大帝看着這樣的一幕，不由輕輕地搖了搖頭，說道：“連鬼婆大帝血祭自己的禁術都困不住他，鎮仙門困住他的可能性很低。”

&emsp;&emsp;就在李七夜進入鎮仙門，壓制力量瞬間碾壓在他的身上，一剎那之間陷入異象之中，有千百萬巨大無比的神祇轟殺而至的時候，突然之間，寒光一閃。

&emsp;&emsp;寒光掠過，帶着一縷血影，血影又快又詭，完全讓人躲之不得，這樣的寒光血影從脖子一閃而過，要切斷李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;還未見其刀，僅見寒光，都已經讓人喉嚨一痛了，就算是鎮仙王朝之外的大帝一感受到這寒光之時，都覺得一痛之下，如此絕殺的寒光能切斷自己的喉嚨。

&emsp;&emsp;“血鐮大帝——”就是寒光血影一閃，有大帝立即知道是誰出手了。

&emsp;&emsp;沒錯，血鐮大帝趁着李七夜被鎮仙門的力量壓制、陷入異象之時，瞬間出手襲殺李七夜，他的血晶短刀如閃電一般，一刀致命，要一瞬間切斷李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;但是，李七夜僅僅是後仰了一點點而已，完美無比的躲過了這一閃而來的致命一刀。

&emsp;&emsp;一刀落空，血鐮大帝的第二刀更狠更快更毒，刀一反手，便是撩步殺，瞬間殺到了李七夜的胸膛，一刀欲穿胸，要給李七夜一個透心涼。

&emsp;&emsp;血鐮大帝的這一刀又毒又狠，快得無與倫比，一刀刁鑽無倫，任何規避都是躲之不得，而且，這一刀鋒銳無比，只怕沒有什麼招式寶物可以擋得住這一刀。

&emsp;&emsp;血鐮大帝出刀，短刀滑行，完美無比，一刀一線，猶如是在紙上作畫一樣，行雲流水，美妙絕倫，每一刀滑行之時，就已經像是大師在紙上揮墨作畫，每一刀揮出，都是一氣呵成，達到了完美而沒有缺陷破綻之時。

&emsp;&emsp;“血鐮襲殺刀，驚絕也。”看到血鐮大帝出刀無聲，完美滑行，就算是其他的大帝也都不由爲之驚歎一聲，哪怕是同一樣級別的大帝，都難以躲過血鐮大帝的襲殺之刀，只怕每一刀滑行襲殺而來，必定是刀刀見血，刀刀致命。

&emsp;&emsp;然而，就在血鐮襲殺刀直取李七夜的剎那之間，要把李七夜刺得透心涼的剎那之間，所有人都看到李七夜一個反手，僅僅是一個反手罷了，其他的再也看不清楚了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，血光濺射，一聲悶哼，一個身體重重地被釘在了地上了，鮮血剎那之間流淌，染紅了大地。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家定眼一看，這纔看清楚，剛纔身影一直未能浮現的血鐮大帝，已經被一刀穿透了胸膛，釘殺在了地上了。

&emsp;&emsp;而且，穿透血鐮大帝胸膛的，不是李七夜的兵器，是血鐮大帝自己的短刀——血鐮襲殺刀。

&emsp;&emsp;“這——”看到這一幕，所有人都抽了一口冷氣，一時之間，冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;血鐮大帝，以襲殺稱著於世，他的血鐮襲殺，可謂是步步爲殺，每一步都有一殺，曾有傳言說，血鐮大帝，一步殺十神，步步皆弒神。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，血鐮大帝，乃是刀出無回，刀刀見血，刀刀斃命，不知道有多少人死在他的襲殺之下，就是同一級別的大帝荒神，在他的刀下，都難逃一死。

&emsp;&emsp;在罪界，曾有人說，可惜血鐮大帝沒有去做殺手，否則的話，血鐮大帝必將會是罪界最可怕的殺手，他的暗狙襲殺，只怕沒有幾個大帝能從其中活命下來。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜僅僅是一個反手，便一瞬間把血鐮大帝釘殺在了地上，而且用的是血鐮大帝自己的兵器。

&emsp;&emsp;要知道，血鐮大帝乃是一位七顆無上道果的大帝，他的力量之強，手握的兵器之穩，是世人難以想象的，不要說是一般的修士強者，就算是比血鐮大帝更加強大的大帝荒神，也不見得能奪走血鐮大帝的短刀、一刀致命，這是根本不可能的事情。

&emsp;&emsp;但，在這石火電光之間，襲殺無雙的血鐮大帝，在李七夜一個反手的時候，他自己還擊之力都沒有，瞬間被李七夜奪去了短刀，瞬間釘穿他的胸膛，把他釘在了地上。

&emsp;&emsp;“隨手斬大帝——”這樣的一幕，不要說是普通的修士強者，就算是大帝荒神，看得也都不由爲之冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;任何一位大帝都能想象，自己面對李七夜的時候，突然之間，他一個反手，奪下了他們手中的無敵帝兵，瞬間給他們自己致命一擊，這樣的下場，比被李七夜打敗還要痛苦。

&emsp;&emsp;“陰眼——”就在李七夜還沒有邁出下一步的時候，血鐮大帝退遁而去，而李七夜還未追殺，在鎮仙門之內就響起了一聲炸喝。

&emsp;&emsp;“陰眼濁九世——”在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲巨響，一個人影浮現，第三個眼睛打開。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，當他第三個眼睛打開之時，大帝之威滔天恐怖，而在這一眼打開之下，李七夜的面前瞬間浮現了一面濁鏡。

&emsp;&emsp;說來也可怕，在這濁鏡面前，映現了一位與李七夜一模一樣的影子，下一刻，所有人還沒有回過神來的時候，這個與李七夜一模一樣的影子，在瞬間伸出了手，牢牢地把李七夜纏住，牢牢地把李七夜抱住，似乎要把李七夜拖拽入這個濁鏡之中，永久困死李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“陰眼濁九世——”看到陰眼大帝一出現，就施出了自己絕殺之招，有荒神都不由臉色發白，大叫地說道：“別被拖拽入濁鏡之中，否則，必會化爲白骨。”

&emsp;&emsp;陰眼濁九世，乃是陰眼大帝的絕殺之技，一旦被拖拽入這濁鏡之中，任你是大帝之姿，也都會被濁化掉，最終成爲一具白骨。

&emsp;&emsp;就在李七夜被陰眼濁九世的那個陰影一瞬間抱死的時候，聽到“嗚”的一聲咆哮之聲響起，下一刻，感受到滔滔不絕的獸氣衝擊而來，就在這剎那之間，獸氣如同驚濤駭浪一樣，撼動了整個世界，衝擊而至，摧毀十方。

&emsp;&emsp;一瞬間，李七夜身後出現了六頭巨虎，每一頭巨虎都有着不同的形態，有的巨虎乃是極限之態，一舉足，便冰封萬域；有一巨虎，乃是精火之態，一聲咆哮，乃是融化十方；有一巨虎，乃是有青天之力，舉足拍下，可以拍碎神魔……
