
	《帝霸》▷ 第三百九十六章冒出來的未婚妻

    “仙藥出世——”一聽到這樣的消息，頓時是有大人物坐不住，立即詢問這件事情。

    一開始很多人還不相信，後來有人信誓旦旦地說自己是親眼所見，看到了迷失神島仙光沖天

，甚至有人聽到了龍吟鳳鳴之聲！

    “神話時代的奇蹟要臨世了。”接着，一個又一個小道消息在遙雲傳了出來，而且這傳出來

的小道消息是越來越離譜。

    有人說，有真仙要出世了，也有人說，有真龍仙鳳臨世，更是有人說，有不死藥在迷失神島

出現了……

    這些滿天謠傳的小道消息甚至是有人信誓旦旦自己親眼在海上看到了種種異象，有人說自己

看到有真龍騰空，也有人看到有仙人降世……

    當這一個個小道消息滿天飛的時候，也有不少大教疆國親自派人來觀看迷失神島。

    果然，在這短時間之內籠罩在迷霧之中的迷失神島發生了不少變化，有時候迷失神島出現了

異象，有時迷失神島內衝起了金光，宛如是金仙下凡一樣，有時候迷失神島隱隱響起了龍吟

鳳鳴之聲，更多的時候，迷失神島之內傳來了咆哮巨吼之聲，似乎這座被迷霧所籠罩的迷失

神島之內鎖着萬古巨魔一樣。

    “難道真的是仙藥出世，奇蹟降臨！”有不少強者看到這樣的異象之後，不由爲之動容地說

道。

    一時之間，讓許多本是觀望的大教疆國都沉不住氣了，謀劃登上迷失神島，但是，當很多強

者欲登上迷失神島的時候，都被迷霧吞噬，化作了血霧，景象極爲驚人，讓人不由爲之毛骨

悚然。

    儘管籠罩着迷失神島的迷霧如同巨獸一樣吞噬着欲登迷失神島的強者，但是，依然是讓人怦

然心動，仙藥出世，誰人不垂涎三尺？

    連留在李七夜身邊的陸白秋都聽到這些消息，本來仙藥出世、奇蹟降臨乃是李七夜有意放出

去的消息，現在這些消息卻被傳得有板有眼的，甚至有人證實迷失神島的確是有仙藥出世。



    要知道，迷失神島是他們兩個人最先發現的，而且仙藥出世、奇蹟降臨乃是李七夜有意放出

去的消息，知道這些事情的陸白秋都不是很相信仙藥出世、奇蹟降臨是真的。

    但是現在有關於迷失神島的事情，在外面卻傳得跟真的一樣，這讓陸白秋都不由動搖起來，

她都忍不住問李七夜說道：“迷失神島上有什麼呢？真的是仙藥出世、奇蹟降臨嗎？”

    “迷失神島上有什麼？”聽到陸白秋這樣問，李七夜不由笑了一下，說道：“至於仙藥嘛，

這東西，也可能有，至於奇蹟，也是可以有。”

    “真的是有仙藥、奇蹟！”陸白秋都不由抽了一口冷氣，當時李七夜讓他們陛下傳出這樣的

消息的時候，她還以爲這只不過是李七夜謠傳而己。

    “對於迷失神島來說，仙藥又如何，奇蹟又如何，就算是有，比起迷失神島真正的存在來，

那也是不值錢的貨色！”李七夜悠閒地笑着說道。

    聽到這樣的話陸白秋不由心裡面爲之一震，仙藥是什麼！對於無數修士來說，仙藥就是無價

之寶，那怕是對於大賢來說，也是一樣。

    對於修士來說，雖然有體膏淬體，有壽藥延命，有命丹築基，但是，這些藥都是有極限的，

比如說，當那些強大的人物壽元乾涸之時，他們服用壽藥是可以延命，當服用太多之後，壽

藥就沒有效果了。

    在這個時候，他們必須服用其他延壽的神草寶藥，其中仙藥是最好的選擇。而且，仙藥是萬

能藥，可以白骨生肉，可以延年長壽，可以築基固丹……

    只要是真正的仙藥，不論是對於誰人來說，這都是無價之寶，不論是誰都是垂涎三尺。

    陸白秋回過神來之後，不由問道：“迷失神島裡存在着怎麼樣的東西？”若是連仙藥都是不

值錢的貨，世間還有什麼比仙藥更值錢呢。

    “這個嘛。”李七夜笑了笑，眯着眼說道：“只怕世間沒有人知道，只有當你登上了迷失神

島之後，你才知道自己面對的是什麼。”

    萬古傳說，又有誰知道其中真正的內幕呢，又有誰敢肯定其中的存在呢。

    直覺告訴陸白秋，李七夜肯定是知道什麼東西，但是，李七夜不願意多說，她也不敢再多去

過問。

    當外面很多人爲迷失神島鬧得滿城風雨的時候，很多人慾登迷失神島的時候，而李七夜卻繼

續逗留在島嶼之上，宛如兩耳不聞窗外事一樣，整天除了修行什麼事都不幹。

    然而，在這一天靜溪國主卻給李七夜帶來了一個人，對方還沒有來的時候，陸白秋就已經把

消息先通知李七夜，說道：“千鯉河的護法要來見你。”

    “千鯉河的護法？”李七夜聽到這樣的消息，眯了眯眼睛，也不放在心上。

    陸白秋纔剛把消息告訴李七夜，沒有一會兒，靜溪國主就帶着一個老者登上了島嶼，這是一

個聖尊，是一個小聖尊。

    “李公子，這位便是千鯉河的蕭護法。”靜溪國主忙是爲李七夜介紹地說道。雖然這位蕭護

法不見得比靜溪國主能強多少，但是，作爲一國之主的他，對於這位蕭護法還是十分恭敬的

。

    靜溪國主對於一位護法如此恭敬，那不是沒有道理的，雖然他是一國之主，但是，在千鯉河

護法的面前，也沒有什麼好自傲的，也沒有什麼好擺架子的。

    千鯉河，乃是遙雲最強大的帝統仙門之一，也是妖族所建的唯一的帝統仙門。千鯉河建於千

鯉仙帝之手。

    要知道，千鯉仙帝是諸帝時代的最後三位仙帝之一，踏空仙帝，吟天仙帝，千鯉仙帝，這便

是諸帝時代的最後三位仙帝。

    可以說，在幽聖界之中，千鯉仙帝是離當今最近的仙帝，而千鯉河作爲千鯉仙帝所創的帝統

仙門，擁有着足夠驚人的帝蘊。

    同時，千鯉仙帝是幽聖界離當世最近的仙帝，影響力依然很大，所以，在幽聖界之內雖然有

其他更強大的古國，但是，那怕是一門雙帝的古國，依然是對千鯉河是忌憚三分。

    與千鯉河這種龐然大物相比起來，區區靜溪國又算得了什麼，更何況靜溪國還是依附於千鯉

河，靜溪國主對於蕭護法恭敬也是可以理解的事情。

    “你就是那個李七夜。”千鯉河的蕭護法雖然說不是那種張揚扈護的人，但是，在李七夜面

前，依然是矜持自傲，他只是淡淡地看了李七夜一眼，緩緩地說道。

    “那個李七夜？”李七夜淡然一笑，再了不得的人物他都是風輕雲淡，莫說是區區一個護法

，他看了看千鯉河護法，說道：“在我認識的人之中，好像只有我一個李七夜。”

    蕭護法看着李七夜，緩緩地說道：“今日本座前來，乃是受宗門內諸老所託，與你解除婚約

的！”此時，蕭護法已經把自己的姿態放得很低了，至少對於他來說是如此。

    “婚約，什麼婚約？”李七夜不由笑了起來。

    至於在旁邊相陪的靜溪國主與陸白秋都不由爲之呆了一下，特別是靜溪國主，蕭護法說要見

李七夜，他還以爲是蕭護法乃是迷失神島而來，爲這件事他還不由爲之擔心，然而，現在一

聽這樣的事情，他都不由呆了一下。

    “你是在飛懷村得到了那塊玉佩是吧。”蕭護法沉聲地說道：“這件事情，只不過是女孩子

的賭氣行爲而己，只要你與韻竹解除婚約，我們千鯉河絕對不會虧待你的。”

    “什麼——”聽到這話，靜溪國主與陸白秋都頓時臉色大變，都不由抽了一口冷氣，但，立

即緊緊地閉上嘴巴。

    “哦，你說的是飛懷村的那個丫頭。”李七夜恍然，看着蕭護法，笑着說道：“不知道我這

個從來未謀面的未婚妻是你們千鯉河的什麼人呢？”

    飛懷莊這一樁婚事，李七夜本來就並不在意，事實上，要做他的未婚妻，那裡有這麼容易的

事情。

    “韻竹乃是我們千鯉河的傳人。”蕭護法沉聲地說道：“她不是隨便誰都能配得上的。”

    蕭護法說出這樣的話來，這已經足夠明顯了。今天他爲解除婚約而來，否則，一個無名小輩

，又怎麼值得他這位護法親自駕臨呢。

    靜溪國主與陸白秋在心裡面都不由抽了一口冷氣，千鯉河的傳人藍韻竹，可以說是遙雲年輕

一代的傳說。

    雙聖之資，天賦橫溢，在人才輩出的千鯉河，她早早就被指定爲傳人了。要知道，像千鯉河

這樣的帝統仙門，一向來都不缺傳人，而出身平凡的藍韻竹卻在小小年紀就被千鯉河的諸老

指定爲傳人，這樣的天賦可想而知了。

    要知道，藍韻竹不止是天賦民驚人，而且也是美貌無雙，就算不是遙雲第一美女，但是，她

的美貌在遙雲也是能排入前五的。

    在遙雲不知道有多少年輕一輩天才對藍韻竹是一見傾爲，爲她神魄顛倒，甚至有不少出身帝

統仙門的天才曾上千鯉河提親，但是，都被拒絕了。

    今天努力爭取六更，月票最好能達到七更！！！！！！！
