<title>《帝霸》▷ 第7130章 你從哪裡來</title>

&emsp;&emsp;第7130章 你從哪裡來

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“這一點，你說對了，我的確是從外面來的。”

&emsp;&emsp;“你是從何而來？其他天？”得到李七夜這樣肯定的回答之時，金翎大帝臉色變了又變。

&emsp;&emsp;當下的重明天，乃是封閉，任何人都不能隨便進出，而在這個時候，李七夜一個外人，進入了他們的重明天，那麼，李七夜這位外人，究竟是從哪裡而來呢，是神聖天的其他世界，又或者是從神聖天外面的世界。

&emsp;&emsp;對於金翎大帝而言，這有可能是意味着兩種不一樣的情況。

&emsp;&emsp;如果是從神聖天的其他世界而來的，或許，就是極有可能是針對着他們重明天而來的。

&emsp;&emsp;畢竟，在突然之間，重明仙主被封禁，沒有任何突發事件的前提之下，也沒有任何通知的情況之下，重明仙主就這樣突然被封禁了。

&emsp;&emsp;至於是誰封禁了重明仙主，連他們這些侍候重明鳥一族的侍龍族也是一無所知，不僅僅是他們這些大帝古祖這樣的侍龍族一無所知，就是連他們重明宮侍龍族的族長，也就是聖靈石仙，也都不知道。

&emsp;&emsp;這樣的事情，對於他們重明天而言，那是無與倫比震撼的事情，因爲他們的重明仙主，不僅僅是重明天的主人，也是當今天宰仙宮、神聖天的主宰，更是整個神聖天手握着至高無上權柄的人，突然之間，就被封禁了，這是要變天的節奏，是要改朝換代的節奏。

&emsp;&emsp;這種事情，不要說是對於重明天而言，就算是對於整個神聖天而言、對於整個神獸一族而言，都是驚天大事，而且是從來沒有發生過的大事。

&emsp;&emsp;一直以來，神聖天的神獸一族，權柄的更迭，都是和平進行，從一個神獸傳授到另一位神獸的手中。

&emsp;&emsp;在更久遠之前，就不必去多說了，就如當下而言，當年的饕餮是神聖天的主宰，後來也是和平地把權柄轉交到了重明鳥的手中。

&emsp;&emsp;而且，從亙古以來，神獸一族都是團結一致，從不內鬥，現在，突然之間發生了九大神獸之一的重明鳥被封禁之事，這也使得重明天的侍龍族亂了陣腳。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，重明天的侍龍族纔會封鎖整個重明天，他們意識到，極有可能是神獸一族要爆發內戰了。

&emsp;&emsp;而作爲重明宮的侍龍族，他們是無條件地效忠於重明鳥一族，就算是神獸一族爆發內戰，他們也都以守護重明鳥一族爲己任，若是誰對重明鳥一族不利，他們侍龍族也必定會反擊，除非是重明仙主親自下令了，否則的話，重明天的侍龍族要向其他八大神獸開戰，他們也是在所不惜的。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜是神聖天其他八大神獸的侍龍族，那就是意味着，神聖天的其他八大神獸要對重明天發起戰爭。

&emsp;&emsp;“你們神聖天之外的世界。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，金翎大帝頓時不由爲之鬆了一口氣，一直以來，他們神聖天都是處於封閉的狀態，作爲大帝的存在，雖然也從來沒有出過神聖天，但是也聽過神聖天外面的世界存在。

&emsp;&emsp;若是以前，有外面世界的人到來，會讓神聖天的任何人都會爲之緊張小心，或者是敵視，現在對於金翎大帝而言，李七夜一個從外面世界而來的人，反而是一件好事，至少神獸一族還沒有爆發內戰。

&emsp;&emsp;“你是從外面哪一個世界而來？大千界？衆生界？”金翎大帝向李七夜詢問地說道。

&emsp;&emsp;事實上，金翎大帝從來沒有離開過神聖天，也根本不知道衆生界早就不復存在，她對外面世界的所知，那都是從其他更加強大的前輩口中得知的。

&emsp;&emsp;“都不是。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“非要說是從哪裡而來，那你可以認爲我是從九界而來。”

&emsp;&emsp;“沒有聽過。”金翎大帝也是想都沒有想，一口說道。

&emsp;&emsp;當然，對於神聖天這樣封閉的世界而言，怎麼可能聽過九界呢，在以前，九界，那可是一個小到不能再小的地方，那是小卡拉米的地方，上不了檯面的地方。

&emsp;&emsp;金翎大帝所能聽到的世界，無非是天境九大主世界罷了，其他的世界，她也一樣根本不知道。

&emsp;&emsp;“小地方，沒有聽過，也不足爲奇。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;聽到李七夜不是其他侍龍族，這讓金翎大帝的敵意減了不少，她盯着李七夜，緩緩地說道：“現在你跟我去神域一趟。”

&emsp;&emsp;“爲什麼我要跟你去神域一趟。”李七夜攤手笑着說道。

&emsp;&emsp;金翎大帝盯着李七夜，沉聲地說道：“首先，你是來歷不明，必須接受我們的盤查。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金翎大帝頓了一下，看着他的衣袖，徐徐地說道：“最重要的是，你必須把我們的小殿下還給我們。”      “這不關我的事。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“是它要往我這裡鑽，關我什麼事呢。”

&emsp;&emsp;“不論如何，我們必須把小殿下接回神域。”金翎大帝的話十分堅定，容不得李七夜反駁，沉聲地說道：“你現在跟我去一趟神域，那還來得及，以免自誤。”

&emsp;&emsp;“這就巧了。”李七夜笑了笑，攤了攤手，悠然地說道：“我這個人嘛，最愛敬酒不吃吃罰酒，別人要我往東，我是偏要往西的，你說，怎麼辦好呢？”

&emsp;&emsp;“那就看你有多大的本事。”金翎大帝沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“這個嘛，我也不知道自己本事有多大，至少在這世間，是無法丈量的。”

&emsp;&emsp;“那就試試——”在這個時候，金翎大帝也不廢話，沉喝了一聲，大叫道：“好好接招。”

&emsp;&emsp;金翎大帝終究是一位大帝，自恃身份，哪怕是要對李七夜動手了，她也是一聲大喝，提醒了李七夜。

&emsp;&emsp;下一刻，聽到“啾”的一聲長啼，只見金翎大帝一聲長嘯之下，全身噴涌出了金色的光芒，金色光芒沖天而起之時，在天空上，聽到長啼不止，竟然是浮現出了一隻金色的鳳凰，而這一隻金色的鳳凰一俯衝而下的時候，乃是“轟”的一聲巨響，雙翅可以平大地，可以削山河。

&emsp;&emsp;“鳳凰青萍世——”隨着金翎大帝一聲長嘯之時，鳳凰俯衝向了李七夜，雙翅橫掃而來，威力極大。

&emsp;&emsp;一位大帝，施展出自己的絕殺之式，雙翅一掃而過，一座座山峰被鳳凰之翅所削平、一座座山嶽被鳳凰之翅所斬斷，如此威力，讓人不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;鳳翅斬大地，在這石火電光之間，鳳凰雙翅瞬間向李七夜斬來，猶如是兩把可以劈開大地的神刀，重重地斬在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，鳳凰雙翅，直的是重重斬在了李七夜身上，斬得星火濺射。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，讓金翎大帝呆在了那裡，不由爲之瞠目結舌，一時之間，她自己都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;她自己的鳳凰一斬，有多大的威力，金翎大帝她自己不清楚嗎？自己的鳳凰一斬，可以一瞬間斬斷百座山峰，可謂是鳳凰一翅掃平青萍世。

&emsp;&emsp;在她的想象中，自己的一斬之下，李七夜怎麼也會施展出自己的絕學，或者祭出寶物，以擋自己的一斬。

&emsp;&emsp;然而，面對自己的一斬，李七夜一動都沒有動，任由自己的鳳凰斬斬在了身上。

&emsp;&emsp;而她如此威力強大的鳳凰斬，斬在李七夜身上的時候，在星火濺射之時，竟然沒有傷到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;金翎大帝都不敢相信，自己的鳳凰一斬，竟然未傷到敵人一絲一毫，而且是以肉身硬扛之，這是她從來沒有遇到過的事情。

&emsp;&emsp;“如果你要打架，那你就不是我的對手了。”李七夜只是輕輕地彈了一下手指而已，在“砰”的一聲之下，金翎大帝整個人如同像一隻蒼蠅一般，被李七夜一剎那之間彈飛出去。

&emsp;&emsp;重重滾落在地上之後，金翎大帝不由狂噴了一口鮮血，這讓金翎大帝爲之駭然。

&emsp;&emsp;她第一次遇到了如此恐怖的力量，自己如同一隻螻蟻一樣被彈開。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，金翎大帝知道自己遇到了深不可測的存在了，所以，她不敢蠻戰，想都不多想，轉身而逃，她要去通知其他的同伴，要通知侍龍族。

&emsp;&emsp;“這麼急着走幹什麼呢？”就在金翎大帝轉身要逃的時候，李七夜一伸手，就牢牢地把金翎大帝抓住了。

&emsp;&emsp;作爲大帝，在石火電光之間，她竟然如同是一個小雞一樣，被李七夜隨隨便便的拎了回來，而且，在這整個過程之中，她動彈不得，更別說反抗了，一點機會都沒有。

&emsp;&emsp;“你，你，你想幹什麼？”此時，金翎大帝都不由爲之駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜把金翎大帝扔在了地上，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“我能幹什麼？難道還能把你烤着吃了。”

&emsp;&emsp;金翎大帝從地上爬了起來，臉色煞白，驚魂未定，因爲在這一刻，她意識到，李七夜太強大了，太過於恐怖，要殺她，那簡直就像是捏死一隻螞蟻一樣。
