
	《帝霸》▷ 第2903章吃聖果

    “嗡——”的聲音響起，只見無數的光明從李七夜體內鑽了出來，每一縷光明晶瑩，猶如是

要撕裂開李七夜的身體一樣，似乎要把李七夜的每一寸股膚都撕開。

    “好強的藥力。”看到光明晶瑩，好像刺穿了李七夜的身體，這讓所有人都不由爲之驚呼一

聲。

    李七夜一口一口地吃着地蓮果，似乎吃得很困難，每嚼一口，都需要很大的力量嚥下去，似

乎，好像他每嚥下來口地蓮果，下一刻都會被強大無比的光明力量所撐破一樣。

    “嗡——嗡——嗡——”的聲音不絕於耳，只見越來越多的光明在李七夜體內綻放，甚至在

這個時候，聽到有“喀嚓”的聲時響起，似乎李七夜體內的肌肉、筋骨被強大無比的光明力

量撐裂一樣。

    “再吃下去，只怕會把身體撐破吧。”似乎聽到了筋骨撐裂的聲音，有人不由嚇了一跳，心

驚肉跳。

    也有學生冷笑一聲，幸災樂禍，說道：“就算是身體撐破了，那也是他自尋死路，誰讓他如

此的不自量力，竟然敢挑戰虎王，那是活得不耐煩了。”

    在“嗡、嗡、嗡”的聲音中，只見李七夜細嚼慢嚥地吞下了地蓮果的時候，他身體好像是漲

大了不小，整個身體被地蓮果的力量撐開一樣。

    最終，李七夜終於服下了這顆地蓮果了，李七夜滿意地打了一個嗝，模樣是有些困難，看他

那撐起來的肚子，似乎已經是再也吃不下了。

    “好了，終於吃下去了。”李七夜拍了拍自己的肚子，似乎有些堅難。

    “哼，一顆地蓮果都吃得如此困難，吃第二顆，只怕有你好受的。”看到李七夜的模樣，虎

王冷笑一聲。

    “就是。”旁邊有學生附和，說道：“不如現在向虎王認輸，還能保得小命，再吃一顆地蓮

果，只怕會把你身體撐得炸開。到時候，你連小命都丟了，就算還有牛寶，也沒有用了。”



    “放心，我沒事，能吃完這三顆地蓮果的。”李七夜一副認真執着的模樣，說道：“就怕是

你吃不完三顆。”

    “不識好歹。”這個學生冷哼一聲。

    而虎王冷冷地看了李七夜一眼，冷笑，說道：“區區三顆百露丹果，又有何難，等一會兒，

你是乖乖地貢獻上牛寶吧。”說着，他就拿起了一顆百露丹果。

    當虎王把百露丹果咬破的時候，所有人都一下子聞到了一股果香，果香沁人心肺，特別是光

明聖院土長土長的學生，一聞到這果香，就有一種醉了的感覺，似乎這醉人的果香在自己的

脣齒之間流淌而過一樣。

    一吃破這百露丹果，果香就讓人迷醉，毫無疑問，虎王的百露丹果，比起李七夜的地蓮果來

，那不知道是好了多少。雖然同樣是九品聖果，但是，李七夜的地蓮果，那也只不過入九品

而已，還有點勉強，而虎王的百露丹果，算得上是九品丹果中的極品，兩者相差甚大。

    “嗡——嗡——嗡——”的聲音響起，在這個時候，虎王每吃下一口百露丹果，他身上就綻

放出了一縷縷光芒，每一縷光芒都晶瑩，光明的力量十分的純粹，磅礴兇猛，似乎有一條真

龍要從虎王的身體裡面衝了出來一樣。

    隨着虎王一口又一口吃下百露丹果的時候，光明力量就越強大，越來越磅礴，甚至讓人聽到

了“咚、咚、咚”的聲音響起，這是強大的光明力量在撞擊着虎王的經脈。

    在如此強大的光明力量之下，虎王也不由大吃一驚，在這個時候他感受到了好像有千百萬條

大江在自己經脈之中奔騰咆哮一樣，似乎要把自己的經脈衝撞得粉碎。

    虎王也低估了百露丹果了，在此之前，他也沒有服用過百露丹果，但，他自認爲，自己一口

氣吃下二三個百露丹果是不成問題，現在看來，只怕沒有那麼容易。

    事實上，不要說虎王這樣的實力，就算是對於一尊不朽真神來說，也不可能一口氣吃下二三

個百露丹果，因爲這樣實在是太浪費了。

    像這種九品聖果，而且還是極品，每吃一顆那都是需要很長的時間來消化，這樣才能真正吸

收九品聖果的力量，一口氣，把三個百露丹果吃了下去，就算身體能承受得起，那也實在是

太過於浪費了。

    “嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，從虎王身體裡面綻放出來的光明越來越強裂，越來越熾，

此時光明力量好像要撕破虎王的身體一樣。

    此時，虎王沉喝一聲：“降！”話一落下，施展無上功法，在這一刻，只見虎王全身浮現了

虎紋，這一道道的虎紋交織在一起，化作了一個個獸符，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，

只見這一個個獸符壓制在了他自己的身上。

    在眨眼之間，虎王的身體被獸符加持，讓他看起來像是穿着一身古老的獸符鎧甲一樣，一時

之間，便壓制住了光明力量，使得光明力量在他身體裡面平和起來，從身體裡面綻放的光明

，在這個時候也變得弱小很多。

    毫無疑問，在這一刻，虎王是駕御住了百露丹果的藥力，他以強大的功法壓制住了光明力量

的躁動。

    當然，讓虎王單憑肉身的力量去壓制如此兇悍狂暴的光明力量，那也不是一件容易的事情。



    最後虎王吃下了整果百露丹果，在最後一刻，聽到“鐺”的一聲，只見他身體上的獸符一下

子牢牢地把鎖住，壓制住了他體內奔騰的光明力量。

    此時，吃下一顆百露丹果的虎王看起來也就是身上散發出淡淡的聖光而已，看起來他完全能

掌御着這百露丹果的力量。

    “了不起，虎王兄的百獸帝符，已經修練了爐火純青的地步了。”有學生不由讚歎了一聲。



    “是呀，虎王兄的百獸帝符，乃是可以御萬法，吃下三顆百露丹果，這隻怕不成什麼問題了

。”其他學生也都紛紛讚歎。

    看到虎王全身只是散發出淡淡的聖光，再看李七夜全身是光明吞吐，在熾亮的光明之下，好

像把李七夜的身體照得透明一樣，所以，一對比之下，誰強誰弱是看得一清二楚了。

    “該你了。”虎王吃完了這顆百露丹果，冷笑一聲，看着李七夜，冷冷地說道：“我等着你

的身體炸開！”說到這裡，他雙目中露出了冷笑。

    “不公平。”看到這一幕，趙秋實不由弱弱抗議，說道：“這是使用手段壓制了光明力量，

不是真正的以身體去承受。”

    “他也一樣可以說功法手段去壓制。”虎王未開口，就有學生冷笑地說道：“只怕他是沒有

這個實力吧。”

    趙秋實一時之間說不出話來，這的確是如此，就算是可以用功法手段去壓制聖果的藥力，只

怕李七夜也做不到。

    “該你了，還猶豫什麼。”在這個時候，有學生看到李七夜還沒有動手吃第二顆地蓮果，立

即有學生催促。

    “不會是想拖延時間吧？”另一位同學打量了一下李七夜那快要撐破的肚子，就說道：“不

過，這是沒有用的，聖果的藥力，不是一時半刻可以消化的，一顆九品聖果，只怕沒有一二

年甚至更長的時間，你休想消化掉了。”

    “快點了，別讓大家等着，如果不行，趕快認輸就是了。”有其他不生催促，此時，沒有學

生會站在李七夜這一邊，除了趙秋實他們之外，其他的學生，當然是選擇站在虎王身邊了。



    虎王和李七夜，一個是始祖的徒孫，一個是出身卑微的洗罪院學生，就算再傻的人，都知道

跟誰做朋友了。

    此時，李七夜那肚子撐得鼓鼓的，有些無奈的模樣，說道：“好吧，那我吃就是。”

    “師弟，吃不下，就不要勉強，認輸也無所謂了。”有洗罪院的學生低叫一聲，他還真的擔

心李七夜這顆地蓮果吃下去，會一下子肚子炸開。

    “嘿，現在想認輸？只怕遲了。”此時虎王冷笑一聲，說道：“除非是身體炸開了，否則，

就別停下，現在就算你認輸，也不行，必須繼續吃。”

    “太過份了。”洗罪院的學生都不由怒視虎王，有學生說道：“你是要置人於死地。”

    “那又如何？”虎王冷笑一聲，傲然，說道：“與本王爲敵，就有這個覺悟！”

    趙秋實他們忿忿不平，但是，又無可奈何。

    “好了，我吃。”李七夜一副認命的模樣，拿起了第二顆地蓮果，開始吃了起來。

    “嗡——嗡——嗡——”一陣陣顫動的聲音響起，隨着李七夜一口一口的地蓮果吃下去的時

候，他身體內噴涌出來的光明就越來越熾亮，此時李七夜的身體就像鼓氣一樣，身體都漲了

起來，都快要飄起來了。

    “要炸了，要炸了，要炸了。”在磅礴的光明力量之下，李七夜的身體越撐越大，有不少的

學生大叫起來，不少學生都幸災樂禍的模樣，都等着李七夜的身體像汽球一樣炸開。

    而趙秋實他們這些洗罪院的學生，不由一雙眼睛睜得大大的，都不由爲李七夜捏了一把冷汗

。
