<title>《帝霸》▷ 第6847章 你是誰</title>

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，金銀鐵仙也顧不上劍絕了，他大喝一聲，所有的金銀葉轟了出來，向絕滅轟殺過去。

&emsp;&emsp;“不着急——”面對金銀鐵仙的一擊，絕滅舉手，在“轟”的巨響之下，一片閃電雷光的汪洋大海浮現，整個閃電雷光的汪洋大海擋在了他與金銀鐵仙之間。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕金銀鐵仙的千百萬金銀葉如同毀天滅地的流星衝擊而來，但是，面對這跨越了一個又一個空間的閃電雷光汪洋大海，在短時之內也無法轟殺到絕滅的面前。

&emsp;&emsp;此時，絕滅看着在場的衆人，笑吟吟地說道：“是先讓你們看着他們的死亡，還是先讓他們看着你們的滅絕呢？”

&emsp;&emsp;“都行——”在這個時候，不論是烈火老祖、六石王他們，都已經不抱着希望了，他們已經準備好了赴死的準備，昂首挺胸，哪怕慘死在無尚巨頭的手中，他們也是不會屈服的。

&emsp;&emsp;“現在自己把神龕交出來，還能有一個不痛苦的死法。”絕滅很享受別人在死亡之前的絕望，特別是千百萬人在臨死之前的絕望，似乎給了他一種十分痛快的感覺。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他明明可以在舉手之間屠滅所有的修士強者，但，卻並不着急動手，一副貓抓老鼠的模樣十分享受着這個過程。

&emsp;&emsp;在這個時候，六足王、烈火老祖、鐵仙葉祖、雷鳴帝他們擋在李七夜面前，他們也想讓李七夜帶着神龕逃走，但是，他們知道，這是不可能的事情一個凡人在一位無上巨頭面前逃走，這是癡人做夢的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝都上前了一步，把李七夜護在了自己的身後，就算是死，她也要讓李七夜死在自己之後。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜笑了一下，舉步站出來。

&emsp;&emsp;“站在後面。”雷鳴帝沉聲地對李七夜說道，六足王、烈火老祖他們也想護着李七夜。

&emsp;&emsp;“交給我吧。”李七夜淡淡地一笑，無視雷鳴帝他們的守護，緩緩地走了出來，看着絕滅。

&emsp;&emsp;“一個凡人，有這樣的膽識，了不得。”在這個時候，絕滅並沒有以自己無上巨頭的神威碾壓在李七夜身上，他一位無上巨頭，根本就不屑以自己的神威去碾壓一個凡人。

&emsp;&emsp;事實上，也的確是不需要，當一個凡人站在無上巨頭面前，哪怕無上巨頭收斂了自己所有的神威，也一樣會直接跪倒在無上巨頭的腳下，這就好像是一隻螻蟻看到一條真龍一樣。

&emsp;&emsp;然而，此時，在絕滅看來，一個凡人，在他面前還能站起來這的確是一個奇蹟，這也難怪他讚賞了一聲。

&emsp;&emsp;“不要上去。”見李七夜站了出來，六足王、鐵仙葉祖他們都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;一個凡人，直面一位無上巨頭，那真的是太不自量力了，在一位無上巨頭的面前，連一隻螻蟻都不如，甚至連一粒塵埃都算不上呀。

&emsp;&emsp;但是，李七夜站在了絕滅的面前，神態自若，讓六足王他們也都不由爲之呆了一下了。

&emsp;&emsp;李七夜看絕滅淡淡地一笑，悠然地說道：“你們吞噬聯盟，就只有這麼一點小卡拉米嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓六足王他們呆了一下，就算是絕滅都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;他都不敢相信自己的耳朵，一個凡人，敢在自己面前說這樣的話，旋即，絕滅回過神來，上下打量着李七夜，但是，他依然看不出任何端倪來，他覺得都不可能的事情。

&emsp;&emsp;“難道我是遇到了深藏不露的高人了嗎？”絕滅都不相信，他一生見過無數強大的存在，仙人也見得不少，他自認爲自己不可能走眼，所以，他大笑地說道：“如果你是一個高人，我就要看一下有多麼的深藏不露了。”

&emsp;&emsp;“不需要深藏不露，我就是這樣。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“只不過，我是有些失望，曾經號稱最強大的吞噬聯盟，今日能上得了檯面的，連阿貓阿狗都不是。看了大半天，連一個仙人都沒有露面，唉，吞噬聯盟，已經是江河日下了，只能是讓小卡拉米耀武揚威。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓六足王、鐵仙葉祖他們都不由爲之瞠目結舌，一下子都傻眼了，他們作爲古祖，也不敢在絕滅這樣的無上巨頭面前說這樣的話，更別說是一個凡人了。

&emsp;&emsp;然而，此時李七夜侃侃而談，根本就是沒有把眼前的絕滅放在眼中，就如他所說的那樣，絕滅這樣的無上巨頭，那隻不過是小卡拉米罷了，連阿貓阿狗都算不上。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，絕滅雙目一厲，但是，他依然看不出李七夜任何端倪，他就不信邪，他一位無上巨頭，還能有走眼的時候。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，好，既然你如此說，那今日我就要見一見高人是怎麼樣的面目。”絕滅大喝一聲，喝道：“給我現形——”

&emsp;&emsp;話一落下之時，大手向李七夜抓來，就是因爲提防李七夜是一位深藏不露的高人，所以絕滅在喝之時，他的大手抓來，那可不是什麼普通的招式。      他大手一抓而來的時候，乃是“轟”的巨響，無數的滅絕閃電雷光環繞，帶着詛滅的吞噬之意，形成了一隻可以托起天穹，拿起萬域的大手，向李七夜抓去。

&emsp;&emsp;如此的大手抓來之時，從大手垂落的絕滅閃電雷光，都可以剎那之間湮滅千萬裡大地，可以剎那之間讓千萬生靈灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，如此絕滅的一式向李七夜抓來的時候，李七夜僅僅是目光一掃。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，隨着李七夜的亙古至高的無上意志一掃而過的時候，絕滅抓來的大手一剎那之間被轟成了血霧，所有傾瀉而下，如狂潮一樣閃電雷光都一下子湮滅，就像狂風中的微弱殘燭之光罷了。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，在這剎那之間，絕滅都沒有見到任何招式，沒能感受到任何的大道之力，他的一隻大手就在剎那之間毀滅了。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，當李七夜亙古至高的無上意志一掃而過，毀滅他的手臂之時，那麼，這隻手臂就是永久的毀滅，哪怕他是無上巨頭都不可能重塑自己的這一隻手臂。

&emsp;&emsp;這一剎那之間，絕滅大駭，他感受到不妙了，痛得他慘叫之時，他想極速後退。

&emsp;&emsp;“給我跪下——”絕滅還來不及逃走，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的目光一掃而過，亙古至高的無上意志剎那之間掃了過來，在“啵”的一聲之下，只見絕滅的雙腿一下子粉碎，化作了血霧噴涌而出，絕滅站都站穩，在“砰”的一聲之下，直接跪倒在李七夜面前。

&emsp;&emsp;本來，作爲無上巨頭，哪怕他的雙腿被轟碎了，也一樣能站起來，也一樣能挺直身體，但是，在李七夜面前，就算是仙人也不行，更別說是無上巨頭了。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，絕滅也不甘心，狂吼了一聲，欲掙扎着挺直身體，但是，在“砰”的一聲之下，他整個地都被鎮壓了，跪在李七夜腳下，根本就走不來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓六足王、鐵仙葉祖、烈火老祖、雷鳴帝以及在場的所有修士強者都不由看呆了，他們所有人都呆如木雞，大腦一片空白，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;至於小葉城主，更是整個人都呆成雕像了。

&emsp;&emsp;從始至終，不論是小葉城主，還是雷鳴帝，又或者是六足王、烈火老祖他們，都是視李七夜爲凡人。

&emsp;&emsp;但是，人世間有這樣的凡人嗎？這樣的一個凡人，沒有出手，僅僅一句話之間，不僅僅是把一位無上巨頭手臂轟得粉碎，把無上巨頭的雙膝轟成了血霧。

&emsp;&emsp;僅僅是憑着一句話，就讓一位無上巨頭跪倒在腳下，就算無上巨頭拼盡了全力，都無法掙扎起來。

&emsp;&emsp;僅僅就是一句話，沒錯，他們所有人都沒有看錯，從始至終，李七夜連一根手指都沒有擡，就是憑着一句話，甚至連一點點的舉動都沒有，把一位無上巨頭都鎮壓在那裡了。

&emsp;&emsp;如果不是看着絕滅被鎮壓在那裡，長跪不起，他們所有人都不會相信自己所看到的一切是真的。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，在這個時候，金銀鐵仙終於衝過了閃雷光的汪洋大海了，一瞬間殺到了面前了，看着眼前這樣的一幕，他也是瞠目結舌，呆如木雞。

&emsp;&emsp;“你，你，你是怎麼做到的——”金銀鐵仙說話都結結巴巴，一句話都說不完整了。

&emsp;&emsp;對於金銀鐵仙的話，李七夜也僅僅一笑罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕是作爲無上巨頭的絕滅，也不由爲之駭然，都有一種嚇破膽的感覺，在漫長的歲月裡，他很久很久沒有過這樣的感覺了。

&emsp;&emsp;但是，今日，這種讓他顫抖恐懼的感覺又回來了。

&emsp;&emsp;”你，你是誰——”絕滅的臉色煞白，他見過仙人，就像剛纔的熊仙，他也領教了仙人的可怕仙力了。

&emsp;&emsp;但是，不論以前他所見過的仙人，還是剛纔仙力就一瞬間把他轟飛的熊仙，都未曾讓他如此的恐懼。(本章完)
