<title>《帝霸》▷ 6519.第6509章 萬相無敵</title>

&emsp;&emsp;當北昆神、鯨祖他們退入了黃金之鄉後，黃金之鄉再一次關閉，整個黃金之鄉再一次變成了封閉一體的夢境。

&emsp;&emsp;而在這個時候，絕美女子盯着黃金之鄉，她秀目一凝之時，可怕的目光要在這剎那之間穿透整個黃金之鄉一般。

&emsp;&emsp;“道友，該是棄夢而去的時候了。”此時，絕美女子對黃金之鄉下達了通牒。

&emsp;&emsp;而在黃金之鄉內，丹鹿大帝、瞻海元祖他們都不由爲之相視了一眼，此時，他們都不由心裡面一沉，看來絕美女子對於他們黃金之鄉也是不會放過。

&emsp;&emsp;“三大夢境我等志在必得，長生之力、無敵之力、黃金之力，皆爲我們囊中之物。”絕美女子對黃金之鄉發話，徐徐地說道：“諸位道友不可作無謂的對抗與掙扎。”

&emsp;&emsp;“可惜，我們不信這個邪。”丹鹿大帝大笑着說道：“黃金之鄉，是屬於我們的。”

&emsp;&emsp;此時，在黃金之鄉，丹鹿大帝擁有着最多的黃金之力，他作爲黃金之鄉最強大的存在，當然最有資格代表着黃金之鄉說話了。

&emsp;&emsp;“我等勝券在握擁有兩大夢境之力，你們又焉有與我們對抗之力。”絕美女子徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟、轟”的巨響，整個天罪海的夢境都搖晃起來，無窮無盡的力量瞬間衝擊而來，無敵之力、長生之力，在這個時候就像是汪洋大海一般，把整個天罪海的夢境都淹沒。

&emsp;&emsp;此時此刻，至高之地、無敵之境兩個夢境，都在向黃金之鄉靠近，縮短了夢境之間的距離。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，作爲被絕美女子所主宰的至高之地、無敵之境，將要向黃金之鄉發起攻擊。

&emsp;&emsp;“諸道友，放下黃金之力，此時離開黃金之鄉，還來得及，切莫招來殺身之禍。”絕美女子並沒有咄咄逼人之姿，是以一種溫和勸說的態度向黃金之鄉發話。

&emsp;&emsp;然而，此時黃金之鄉的任何一個修士強者，又焉會願意呢，對於黃金之鄉的任何一個修士強者而言，他們都是好不容易獲得了黃金之力，而且他們所能獲得的黃金之力，正好能補正他們的種種不足，在這個時候，讓他們放棄這種可以補正自己的力量，那豈不是比殺了他們都還要難受，所以，在這個時候，黃金之鄉的所有修士強者之中，願意放棄自己黃金之力的人並不多。

&emsp;&emsp;“我們大荒天疆弟子，又焉有輕言放棄之人。”丹鹿大帝大笑了一聲，大喝地說道：“黃金之力，乃是我們辛苦而得，是屬於我們的力量，又焉會放棄予人。”

&emsp;&emsp;“好話已盡，那就是你們自尋死路了。”在這個時候，絕美女子雙目一寒。

&emsp;&emsp;這個絕美女子，的的確確是強大無匹，當她雙目一寒之時，就在這剎那之間，她雙目中的寒意猶如是穿透了整個夢境一般，在夢境之中，不知道有多少修士強者瞬間受到了她那可怕的寒意所壓制，瞬間被冰封成了冰雕。

&emsp;&emsp;幸好，在這個時候，丹鹿大帝長嘯一聲，齊喝道：“黃金巨人——”隨着，他的身軀變得更加的高大，黃金之力瞬間噴涌而出。

&emsp;&emsp;與此同時，瞻海元祖、羅剎魔帝他們也都齊喝了一聲，毫不吝嗇，把自己的所有黃金之力一瞬間傾瀉而出，與丹鹿大帝的黃金之力融合在一起。

&emsp;&emsp;此時此刻，黃金之鄉的所有修士強者都是齊喝一聲，他們都毫不猶豫，把自己的所有黃金之力噴涌而出，一時之間，整個黃金之鄉都亮了起來，噴涌而起的黃金光芒照亮了整個黃金之鄉。

&emsp;&emsp;一時之間，整個黃金之鄉的山河都像是黃金所鑄的一樣，而且沖天而起的黃金光芒也在這一刻照亮了整個夢境一般。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，聽到“轟”的一聲巨響，只見整個黃金之鄉的夢境幻化，一尊巨大無比的巨人站了起來，整個夢境化作了一尊巨大無比黃金巨人。

&emsp;&emsp;當這樣的黃金巨人屹立在那裡的時候，它身上浮現了一道又一道的黃金巨環，每一道黃金巨環轉動之時，都好像是帶動着一個世界，所以，一時之間，在這一尊黃金巨人的周身之上，有着一個又一個世界在輪轉不息一般。      而與此同時，每一個散發出來的生命氣息，又反饋於黃金之鄉中，使得黃金之鄉中的一株株黃金之樹變得更加高大，黃金之力就像生命力一樣磅礴無盡，滔滔不絕，這給了丹鹿大帝他們有着使之不竭的力量一樣。

&emsp;&emsp;黃金巨人屹立在了整個天罪海的夢境之中，它高大無比的身軀，一點都不亞於由無敵之境所化的萬神之祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，兩尊如此巨大無匹的夢境巨人屹立在那裡的時候，使得整個天罪海夢境之中的其他小夢境，都變得十分藐小，遠遠看去，每一個小夢境，都好像只是一個個小小的土堆而已。

&emsp;&emsp;“萬相——”此時，無敵之境所化的萬神之祖長嘯不止，聽到“轟、轟、轟”的巨響，它巨大無匹的身軀一下子噴涌出了無窮無盡的無敵之相，每一個無敵之相浮現之時，它的周身都出現了一尊又一尊無敵之相，每一尊的無敵之相，都是凝集了每一種無敵的所有力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論擎天元祖還是九曲元聖他們，爲了打破黃金之鄉，他們瘋狂地激發着無敵之境的所有力量，使得無敵之境的種種無敵之力在瘋狂地飆升。

&emsp;&emsp;隨着萬相一般的無敵之相出現之時，一瞬間，好像萬個無敵的萬神之祖出現在那裡，恐怖絕倫的無敵之焰瞬間蕩掃了整個天罪海夢境。

&emsp;&emsp;而在這個時候，至高之地的長生之力也在七十二元祖、三聖他們催動之下，如同滔滔江水一樣傾瀉而下，向整個天罪海的夢境流淌而去，要把整個天罪海的夢境給淹沒。

&emsp;&emsp;雖然說，這奔騰而來的長生之力不像無敵萬相一般蕩掃整個天罪海的夢境，但是，長生之力綿綿不斷，無窮無竭之時，更加的恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着萬相無敵的巨焰橫掃而來、長生之力衝擊而至，使得整個天罪海夢境之中的一個個小夢境都承受不起這樣的力量了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，發生了一個又一個小夢境崩碎的情況，在“砰、砰、砰”的崩碎聲中，隨着一個個小夢境的崩碎，“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在小夢境崩碎之時在這些小夢境之中的所有修士強者，在夢境崩碎那一瞬間跌回了自己的現實世界，這是最好的下場，最多也就是受傷，但是，在小夢境崩碎的時候，未能跌回自己現實世界之中的修士強者，就會在這剎那之間被碾成血霧，畢竟，以他們的力量，根本就是無法承受這種萬相無敵的力量、長生之力。

&emsp;&emsp;至於小夢境之中土生土長的生靈，在隨着小夢境崩碎的時候，它們也都會隨之灰飛煙滅，他們的存在就好像是一場夢一樣，隨着夢滅之時，就不復存在，似乎從來沒有在人世間出現過一樣。

&emsp;&emsp;看到一個又一個小夢境崩碎，使得那些沒有崩碎的小夢境中的修士強者看得也都不由心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“黃金怒錘——”看到萬神之祖在瘋狂地飆升着無敵之力，浮現了萬相之時，此時對於黃金之鄉而言，不能再任由無敵之境如此繼續爆發出去，當萬神之祖把所有的無敵之力徹爆發出來之後，這不僅僅對於整個夢境不利，對於他們黃金之鄉也不利。

&emsp;&emsp;所以，在一聲巨吼之下，只見黃金巨人瞬間是一把黃金巨錘在手，隨着一聲咆哮，黃金巨錘狂砸而下，這樣的一記黃金巨錘狂砸而下之時，乃是挾着無窮無盡的黃金怒氣。

&emsp;&emsp;當黃金巨錘一砸而下，黃金怒狂衝而出，如同千百萬道的脈衝一樣向萬神之祖狂轟了過去。

&emsp;&emsp;此時這樣的一記黃金怒錘砸下，一點都不輸於萬神之祖的無敵之劍，在“砰”的一聲之下，把夢境都打穿了，露出了現實世界的一角。

&emsp;&emsp;“萬相無敵——”而面對一記黃金怒狂重重地砸下的時候，萬神之祖也毫不客氣地狂吼一聲，萬相合一，萬尊無上之祖在狂吼之時，瞬間合力一擊，穿透了夢境，如同一把可以把整個天罪海夢境掀翻的萬相無敵巨槍直搠而來。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，兩件最爲巨大的兵器瞬間硬撞在了一起，雙雙濺射出來的黃金之力、無敵之力，就好像千萬的隕石從天外飛來，重重地撞擊在了整個夢境的各處。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“砰、砰、砰”的撞擊之聲響起，在整個天罪海的夢境之中，不知道有多少的地方被撞碎，在這樣的撞擊之下，有一些小夢境就倒大黴了，一下子被轟得粉碎，整個小夢境都崩滅了，小夢境之中的生靈連慘中都來不及。

&emsp;&emsp;而在兩件最巨大的夢境之兵撞擊之下，聽到“喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲，整個夢境出現了無數裂縫，瞬間好像要被掀翻一樣。
