<title>《帝霸》▷ 6367.第6357章 何必下如此狠手</title>

&emsp;&emsp;斷祖，立於衆人面前，不需要任何的元祖之威，她劍眉一挑，便已經是動天地風雲，劍眉落下，便斬諸神衆魔。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候斷祖傲立在那裡的時候，不論是哪一位大帝荒神，在她的面前，都會矮了半個身子，不管是多麼霸道無敵的大帝之威，在她的面前，都會在這眨眼之間煙消雲散。

&emsp;&emsp;當斷祖傲立在諸帝衆神的面前之時，諸帝衆神都被斷祖所威懾，紛紛向斷祖一拜。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，斷祖手中的那一枚古令，古令落下之時，蒼天沉，大地傾，只要此令落下，諸帝衆神都沒有出頭之日，在這一令之下，諸帝衆神也都會黯然失色。

&emsp;&emsp;不要說是諸帝衆神手中的大帝之兵、荒神之器，哪怕有大帝手握着元祖之兵了，此時，在這一枚古令之下，也都一剎那之間被壓制了，都會一瞬間失去了元祖的光芒，根本就是無法與這枚古令抗衡。

&emsp;&emsp;“斷天令。”看着這一枚古令握在了斷祖的手中之時，不論是赤賢大帝還是太陽王，又或者是錯金大帝、失金大帝，他們也都不由臉色大變，心裡面爲之一震，可以說，見令而變色。

&emsp;&emsp;斷天令，它既可是一件無上之兵，更是大荒天疆的無上手令，傳聞說，斷天令，乃是由大荒元祖所鑄造，本來是爲姜長存所鑄造的。

&emsp;&emsp;這一枚斷天令在姜長存手中縱橫捭闔，曾經是蕩掃整個舊界。

&emsp;&emsp;而在大荒元祖已經不在舊界之時，這一枚斷天令，也曾在姜長存手中替之掌執整個大荒天疆，而且，這一枚斷天令也曾經在智祖的手中出現過。

&emsp;&emsp;這一枚的斷天令在手之時，便是如同是大荒元祖駕臨一般，可掌執整個大荒天疆的權柄。

&emsp;&emsp;後來，這一枚斷天令又回到了姜長存的手中，最終傳到了斷祖的手中。

&emsp;&emsp;但是，斷祖並不掌執大荒天疆的權柄，也不管轄大荒天疆大小事務，所以，斷天令在斷祖的手中，更多是一件無上之兵。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着斷天令在手，也使得姜輕眉有了“斷祖”這樣的稱謂。

&emsp;&emsp;所以，此時，斷祖乃是斷天令在手，沉蒼天，傾大地，鎮大帝荒神，在場的任何一位大帝荒神都是無法與眼前的斷祖抗衡的，在斷天令如此無上之力下，也是瞬間壓制着所有人的大道，讓所有的長老諸祖、大帝荒神伏拜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，哪怕是斷祖不掌執大荒天疆的權柄，但是，此時斷天令出現之時，已經是有着另外一層意義了，那就是不僅僅是斷祖承認了李七夜的無上古祖的地位了，斷天令在手，也是代表着大荒元祖確認了李七夜的地位。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，大荒天疆的所有弟子、護法長老、諸位老祖、大帝荒神都是紛紛伏拜。

&emsp;&emsp;而在這個時候，十荒大帝還是不甘心，狂吼一聲，作爲最強大的大帝，作爲最有天賦的大帝，他又怎麼甘心就這樣被鎮壓了呢。

&emsp;&emsp;所以在狂吼一聲的時候，十荒大帝的十荒塔在這剎那之間璀璨，瞬間光華奪目，在“轟”的一聲之下，十荒塔要炸開一般。

&emsp;&emsp;然而，在斷天令之下，斷祖又焉容得下他作妖，冷冷喝道：“跪下——”

&emsp;&emsp;乃是“砰”的一聲響起，就在這一瞬間，哪怕十荒塔要炸開最爲霸道的大帝之力，也一瞬間被擊碎了，在這“砰”的一聲之中，十荒大帝這件以無上神金所鑄造的十荒塔一下子粉碎。

&emsp;&emsp;而十荒大帝也是無法抗衡斷祖的混元真我之力，哪怕他是巔峰的大帝了，哪怕他是在元祖之下第一人了，那又如何，與元祖斬天相比起來，依然是有着無法跨越的鴻溝，所以，一剎那之間，就把十荒大帝牢牢地鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不僅僅是對於大荒天疆的長老弟子、護法老祖而言是無與倫比的震撼，就算是對於其他的大帝荒神而言，也是一種震撼人心的警示。

&emsp;&emsp;大帝荒神，在芸芸衆生心目中，那已經足夠強大了吧，對於大帝荒神自己而言，他們也的確是睥睨天下，俯視衆生，然而，與元祖斬天一比，他們那也只不過是剛邁入真我的門坎而已，甚至有可能連真我都沒有觸及到。

&emsp;&emsp;而在混元真我面前，他們的真我之力，就是顯得那麼的渺小了。

&emsp;&emsp;十荒大帝，大荒天疆排在第一位的大帝，最強的大帝，但是，當他要去抗衡斷祖的時候，也一樣是不自量力，特別是手握有斷天令的斷祖，更不是十荒大帝所能抗衡的。

&emsp;&emsp;在任何弟子看來，十荒大帝，那都是驚才絕豔的存在，都是巔峰無敵的存在，但是，今日直接被斷祖鎮壓的時候，什麼驚才絕豔、什麼巔峰無敵，那都是隨之煙消雲散。

&emsp;&emsp;所以，這一刻，對於任何一位大帝荒神而言，都是有着一種清晰無比的感知，他們都不約而同地想到了一句話：大帝，那隻不過是剛剛入門罷了。      在芸芸衆生眼中的無敵，在睥睨天下、俯視衆生的歲月裡，也都讓一些大帝荒神忘記了自己在這一條道路上，只不過是入門罷了，當元祖斬天一出手的時候，大帝荒神這樣的存在，也顯得黯然失色。

&emsp;&emsp;此時，十荒大帝想吼哮挺直身體，想扛起斷祖的鎮壓，但是，在斷祖的混元真我的鎮壓之下，在斷天令的鎮壓之下，根本就是不可能扛得起來的。

&emsp;&emsp;所以，十荒大帝在這個時候，全身骨頭都是喀嚓喀嚓作響，只要斷祖再施一分力量，都能把他全身骨頭碾得粉碎，甚至把十荒大帝碾成血霧。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人看着眼前這一幕，都沉默起來，無敵大帝，被碾壓在這裡的時候，也只能是身不由己地跪在李七夜面前。

&emsp;&emsp;李七夜依然懶洋洋地坐在了椅子之上，平平淡淡地看了一眼，哪怕是最巔峰的大帝跪在他面前了，他也是毫無感覺，那是再稀鬆平常的事情了。

&emsp;&emsp;這樣的姿態，不需要任何的作腔作勢，不需要有任何的無敵之姿，那都已經是震撼住所有人了。

&emsp;&emsp;試想一下，一位巔峰大帝跪在自己面前，依然是等閒視之，甚至連眼皮都沒有撩一下，視之如螻蟻，甚至連螻蟻都不如，這樣是怎麼樣的存在，是怎麼樣的心態，難道是無上巨頭。

&emsp;&emsp;“晚輩無知，姜侄女，何必下如此狠手。”就在這個時候，在那遙遠之處，在那百世峰之中，那雲深不之處，響起了一個蒼老無比的聲音。

&emsp;&emsp;這個蒼老無比的聲音響起之時，在這剎那之間，跨越了整個大荒天疆，猶如是一位古老無比的生靈駕臨一樣，一股蒼古之氣橫跨天地而至。

&emsp;&emsp;這樣一股蒼古之氣橫跨而來的時候，它僅僅是輕輕一託，一剎那之間，就好像是托起了整個世界，整個大荒天疆都好像是被輕而易舉地托起來一樣，甚至大荒天疆的所有弟子都感覺自己被托起來一般。

&emsp;&emsp;這樣的一股蒼古之氣跨空而至，就算是斷祖姜輕眉鎮壓的力量，都在這剎那之間要被托起來一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一股蒼古之力跨越而來，託天地，承萬道，頓時讓斷祖姜輕眉不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”一感受到這股蒼古之氣跨越天地而至，錯金大帝、失金大帝他們都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”一瞬間，大荒天疆的所有弟子、諸帝衆神，也都不由向遙遠無比的百世峰遙望而去。

&emsp;&emsp;“陳十世——”在這剎那之間，斷祖姜輕眉在皺了一下眉頭的時候，凝聲說道。

&emsp;&emsp;陳十世，這樣的一個名字，落入任何人的耳中，都是不由爲之劇震的事情，不僅僅是大荒天疆的弟子，就算是整個舊界，任何修士強者，甚至是元祖斬天這樣的存在，一聽到陳十世之名，也都會心神爲之大震，威名如雷貫耳。

&emsp;&emsp;陳十世，承十世之功，轉十世之生，擁有着十世功績的陳十世，傳聞說，在大荒天疆，是可以比肩於姜霸一樣的存在。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，陳十世的聲音傳來之時，蒼古之力托起天地的剎那之間，整個大荒天疆都是沒有任何人能與之抗衡的，就算是斷祖也一樣無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;斷祖雖然強大，但是，三轉聖元的她，的確是無法擁有十世之功的陳十世相比，在整個大荒天疆，除了已殞落的姜長存之外，能與陳十世抗衡的，只怕就是北昆神了。

&emsp;&emsp;但是，北昆神並不在大荒天疆之外，在外閉關不出。

&emsp;&emsp;蒼古之氣跨越亙古，瞬間承託而來，就是要爲十荒大帝託下斷祖的鎮壓之力。

&emsp;&emsp;“退下——”就在這一股蒼古之力跨越天地而來的時候，懶洋洋躺在那裡的李七夜連眼皮都沒有撩一下，僅僅是一擡手罷了。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，隨着李七夜輕輕的一擡手，瞬間無盡的靜默凝集，靜默之下，不論是如何承託天地的蒼古之力，在一瞬間“砰”的一聲彈出了靜默峰，瞬間被擊回了萬世峰之中。

&emsp;&emsp;就算是萬世峰，也都受到靜默之力所困，瞬間一片靜默。
