
	《帝霸》▷ 第二百三十四章星辰萬物水（下）

    李七夜駕着四戰銅車沿天路而上，他一直都眯着眼睛，誰都不知道天路的盡頭將會是什麼，

或者是天棺，或者是其他的東西。

    天路現，神石開。入天棺，成萬古；啓屍地，天將古！李七夜一直在揣摩着這一句話，事實

上，天路的盡頭，不見得是能見到天棺！

    李七夜乘着四戰銅車而上，也不知道是走了多遠，也不知道走了多久，最終他終於看到了天

路的盡頭。

    天路的盡頭，竟然是一座山峰，這座山峰不是特別的巨大，跟天古屍地的那座掛頭木棺的巨

嶽來比，完全是沒得比。

    但是，就是這麼一座並不是特別巨大的山峰卻日月相伴，有星辰縈繞，一掛掛的星河環繞着

這並不是特別巨大的山峰，宛如這座山峰是天宇的中心，似乎它纔是天地之始一樣。

    李七夜登上了山峰，在山峰之上沒有其他的東西，除了一池的流水！在山峰上的中央，有着

一個大池，池中的流水似乎是緩緩地流動着。

    在池中央竟然是有泉水噴出，噴泉不高，只有三尺而己。

    一看到池中的流水，李七夜心裡面一震。池中的流水看起來跟普通的流水沒有多少的區別，

但是，當仔細一看的時候，卻發現這流水不一般。在池中靜靜流淌着的流水有着淡淡的光澤

，再仔細認真看的時候，這淡淡光澤卻不是光，而是一顆顆的星辰，一顆顆的日月，道道的

光澤銜接起來，那是一掛掛的星河，簡直就是自成天地。

    在這光澤之中，一顆顆的星辰，一顆顆的日月比塵埃還要小百倍，正是因爲如此，這看起來

纔像是淡淡的光澤而己。

    “星河萬物水！”一見到這一池流水的時候，李七夜心裡面一震，活了萬古，什麼樣的寶物

他沒有見過，那怕是被人稱之爲天下第一的寶物，他都見過。

    星河萬物水，在此之前，李七夜也只見過一次，那是很久的時代了。那只是一滴的星河萬物

水而己，但是，卻引來了九界奪爭，在那一時，有仙帝親自出手，有大成仙體搶奪此水，一

滴的星河萬物水，卻引起了仙帝級別的大戰！

    李七夜深深地呼吸了一口氣，接着，他的目光落在了池中噴泉之上。噴泉只有三尺高，三尺

高的噴泉卻託着一塊寶金！

    這塊寶金混沌縈宛，宛如生於天地之始，寶金輕鳴，聲音很低很低，但是，卻如仙王講經，

真神謁唱，聽在人的耳中，宛如是黃銅巨鼓之聲，一聲落入耳中，宛如是醍醐灌頂。

    更驚人的是，這一塊寶金之內竟然蘊養有九文，九個金文自成一體，化作了一句無上真言！

就這麼一句無上真言，自成天地，化作無上天經！只不過，化作無上天經的這一句無上真言

，卻只是一個雛形而己，還未大成！

    李七夜雙目瞬間射出了奪目無比的光芒，一看寶金內的金文，他都身體一震！在瞬間，他看

清楚了這寶金內的金文！

    “天地始金！”李七夜臉色大變，抽了一口冷氣，不由喃喃地說道。

    萬古以來，李七夜見過的寶物還少嗎？大道寶金，內蘊大道之文，作爲祭煉寶器的大道寶金

，孕九個大道金文爲最貴！

    但是，九個大道金文的大道寶金還不是最真貴的。在修士中，曾經有這樣的一句話，九文寶

金，不如三文真言寶金！

    如果一塊大道寶金，裡面孕有九個大道金文，但是，這幾個大道金文只是零散的大道金文的

話，它也只能說這塊寶金在金文上是達到了極限！但是，如果一塊大道寶金裡面生孕有三個

大道金文，而這三個大道金文卻是一句真言的話，那麼，在不少人眼中它的價值甚至比九文

大道寶金還要珍貴。

    原因很簡單，大道金文能串成一句真言的話，它的威力就會翻倍！三個大道金文成一句真言

的話，它的威力絕對不會亞於九文的大道寶金！

    所以，有人把金文能串成真言的大道寶金聖稱之爲真言寶金或者真金，有人把真言寶金列在

仙金之上！

    萬古以來，李七夜見過的真言寶金多去了，他見過三字成真言的寶金，也見過六字成真言的

寶金！九字成真言，更可怕的是，這九個字的真言竟然是被人稱之爲天地第一真言的無上真

言——臨兵鬥者，皆陣列前行！

    這還不是最可怕的地方，這九字真言自成一體，九字成一胎，化作無上天經，這纔是最可怕

的地方。

    金文九字，九字成真言，無上真言！這都不是最可怕的，最可怕的是，真言化天經！這纔是

最可怕的。

    雖然說，這九字真言所化天經只是雛形，遠遠還未能成爲真正的天經，但，這已經足夠可怕

了！

    要知道，世間曾經有一句話，乾坤如雞子，混沌初開時，太初衍九字，九字生九寶，九寶銘

九書！這就是世間一直傳說的九大天寶、九大天書！

    眼前的天地始金就有九寶九書之前的雛形，當然，想要成爲天書，想要成爲天寶，眼前這樣

的雛形只怕是需要無盡的歲月，或者是千萬年，或者是億萬年。

    但是，現在對於李七夜來說，這不重要，他是等不到眼前天地始金化作天寶化作天書的時候

，畢竟，他不可能等上千萬年，或者億萬年。

    只要他得到眼前的這塊天地始金，未來打造成無上寶器，只要有一天他承載天命，成就仙帝

的時候，這件寶器只怕天下無敵，就算是仙帝真器，都不如它！

    天地始金，那只是傳說，只有天地之始纔有，但是，李七夜沒有想到，今天讓他見到了這塊

天地始金！

    “轟——轟——轟——”就在李七夜看着發呆的時候，突然之間，一陣陣轟隆隆的聲音響起

，李七夜立即轉身一看！

    當看到虛空一幕的時候，李七夜他都傻眼了。一隻只螞蟻，擡着一具棺木，從山峰前走過，

走入了虛空之中。

    “古蟻移棺！”李七夜都有點發懵，喃喃地說道。在前不久他曾經在天古屍地內見到了一羣

螞蟻在擡着一具木棺走入天古屍地最深處。

    事實上，上一次古蟻移棺不是李七夜第一次見到，在此之前，他曾經見過一次古蟻移棺！但

是，沒有想到，今天在這裡又見到了古蟻移棺。

    李七夜可以肯定，眼前的古蟻移棺絕對是在前不久他所見到的古蟻稱棺！這樣的情形讓見過

無數奇異詭異事情的李七夜都有些發呆！

    李七夜都有着追上去打開木棺的衝動，但是，他還是忍住了，因爲他聽說過另一個傳說，一

個結果並不好的傳說！

    當古蟻移棺消失在虛空中的時候，李七夜這纔回過神來，看着眼前的水池，他深深地呼吸了

一口氣，取出寶物，向池水一吸，喝道：“起——”

    然而，池水卻沒有半點的動靜。要知道，李七夜手中的玉瓶可以乾坤袋的一種，莫說是一池

之水，就算是一湖之水都可以裝下，但是，卻沒有半點動靜。

    不論李七夜怎麼用玉瓶去吸，都無法把池中星辰萬物水裝進來。在這個時候，李七夜意識到

了一件事，星辰萬物水，這不是他玉瓶所能裝得下的，要知道，這一滴滴的水中就有着一顆

顆的星辰，一顆顆的日月！區區乾坤瓶又怎麼可能裝得下呢。

    在這個時候，李七夜想到了一件東西，他取了出來。當李七夜取出了萬爐神之後，他還沒有

其他動作，萬爐神一下子從它手中飛了出來，“轟”的一聲，它竟然狠狠地吞了一大口的星

辰萬物水！

    然而，萬爐神吞下了一大口的星辰萬物水，它明顯不是爲李七夜所留的，它拼命地消化着星

辰萬物水，在這瞬間，它全身散發出了濛濛的光華，出現了一顆顆細小的星辰！它竟然發生

了變化。

    然而，才消化一小半的時候，萬爐神竟然像喝醉了的醉漢一樣，醉薰薰的模樣，最後“啪”

的一聲，摔在了地上。

    “奶奶的，這也太離譜了吧，私吞這樣的寶物。”李七夜無語，只好收起了萬爐神，這傢伙

一點都不靠譜，它是自己吃掉了一大口的星辰萬物水，根本上就沒有給李七夜留下的準備。



    指望萬爐神來裝星辰萬物水這已經不可能了，在這個時候，李七夜想到了一件東西，他取出

了一張仙令紙，他把仙令紙折成了小杯，然後去舀星辰萬物水。

    “不愧是仙令紙，萬古無雙的東西呀。”仙令紙能承霜星辰萬物水，這讓李七夜心裡面一喜

，這東西的確是能裝萬物星辰水。

    李七夜再折了一張仙令紙，想再裝星辰萬物水，但是，這一次紙杯卻沒辦法再裝星辰萬物水

了，那怕是一點點的星辰萬物水都不行！

    “看來這水是通神了！”連仙令紙都只能裝一次，而且也只是一小杯而己，再也裝不到星辰

萬物水了，這讓李七夜意識到，這東西已經是通神了！
