<title>《帝霸》▷ 第1620章固尊</title>
&emsp;&emsp;在北汪洋，在一個不爲人知的地方，煙霧繚繞，翠樹娑娑，此時一個青年走來，霸姿無雙，他踏入這片土地之時便是驅散了煙霧。

&emsp;&emsp;這個青年仙氣騰起，異界紛逞，他擁有着絕世之姿，讓人見了都不由爲之膜拜，宛如他是年少的仙帝，無數人見了都會爲之敬畏。

&emsp;&emsp;當這個青年踏入這樣的一個地方之時，大地都爲之鳴和，大道之音不絕於耳，出現這樣的異象，這可想而知青年是多麼的可怕，多麼的強大。

&emsp;&emsp;龍傲天，這是一個傳奇的名字，高貴無比的存在，在當世之中被人稱之爲帝子。

&emsp;&emsp;龍傲天踏入了這個地方，他停了下來，目光落在了一棵樹下，在這樹下坐着一個男子，這個男子看起來年紀很大，雖然頭髮依然是烏黑，但是，他給人一種行將就木的感覺，似乎他是傍晚的夕陽，隨時都會落下。

&emsp;&emsp;這個老年的男子穿着一身的灰衣，十分隨意地坐在那裡，風姿不顯，模樣看起來有幾分的普通。

&emsp;&emsp;“固尊前輩——”雖然這位男子看起來是聲威不顯，但是龍傲天還是叫了一聲前輩，要知道龍傲天是當世帝子，能得他叫上一聲前輩，那實屬不易。

&emsp;&emsp;固尊，萬古十大天才之一，鎮天海城的幕後掌權人，他聲名不是特別的顯赫，但是，真正知道他可怕的人，都會對他有着十分的敬畏。

&emsp;&emsp;“帝子遠道而來，失迎了。”固尊依然是隨意地坐在那裡，他只是淡淡地說道，並沒有起身上迎的意思。

&emsp;&emsp;龍傲天雙目看着固尊，他的目光衍化萬法，穿透陰陽，宛如要把固尊看透一樣。

&emsp;&emsp;固尊坐在那裡，卻是波瀾不驚，那怕龍傲天的目光再可怕，他都絲毫不受影響，似乎這一切都是平凡閒等一樣。

&emsp;&emsp;“此時聯姻乃是前輩親口答應，鎮天海城也必是鼎力相助。”龍傲天徐徐地說道：“但是，固尊前輩，現在貴城的城主卻悔了這一樁婚事，而前輩卻是袖手旁觀！這可不是前輩與我飛仙教之間的約定！”

&emsp;&emsp;“聯姻之事，並非是我等反悔，也並非是我鎮天海城不守承諾。”固尊輕輕搖頭，說道：“此禍出自於李七夜，李七夜他是有心問鼎天命，他有意與你爲敵，他欲藉此事打擊你的道心，讓你道心動搖，好成全他的仙帝之路。”

&emsp;&emsp;“我道心又焉那麼容易動搖！”龍傲天說道：“只是，此次前輩袖手旁觀，實在是讓人有了一些思量，不知道鎮天海城可有一個說法。”

&emsp;&emsp;龍傲天此來，頗有興師問罪之意。別人不敢在固尊面前如此說話，而龍傲天卻敢，他爲集五帝之長、仙體大成的他，何時怕過人了？更何況他身後還有無敵的飛仙教，可以說他無懼於世間任何人。

&emsp;&emsp;他能叫固尊一聲“前輩”，那已經是給足了面子了。

&emsp;&emsp;對於龍傲天這興師問罪的語氣，固尊也不生氣，他淡淡地笑着說道：“我出手並沒有太多的意義，機會應該留給帝子你。李七夜當下聲威極隆，如日中天，乃是仙帝的熱門人選。若是帝子勝之，斬他頭顱，這必將會讓人皇界無人敢攖帝子之鋒，讓帝子無人能及……”

&emsp;&emsp;“……對於帝子而言，通往仙帝道路，李七夜那隻不過是帝子腳下的一具枯骨而己。到了那時，帝子必將是抱得美人歸，受天下人膜拜，盡受九界的讚譽。如此大好時機，若是我出手，便是搶了帝子的風頭，就算我打贏了李七夜，那也只不過是被人說是以大欺小而己。”

&emsp;&emsp;固尊如此娓娓道來，說得是絲絲入扣，完全是合情合理。

&emsp;&emsp;龍傲天只是輕哼了一聲，對於固尊這樣的說辭也無從反駁，固尊所說也是在理。

&emsp;&emsp;“既然固尊前輩如此說，那是我孟浪了。”龍傲天說道：“但不知道翠凝姑娘此乃是何意？爲何要隨李七夜而去。”

&emsp;&emsp;“這等事，帝子暫不用擔憂，城主已回鎮天海城。”固尊輕緩地說道：“兩家聯姻之事，此乃是穩如磐石的事實，帝子無需去操心。帝子所要做的乃是擊敗李七夜，斬他項上人頭，早日承載天命，登上仙帝之位，此乃是正途。”

&emsp;&emsp;“借前輩的話，此事無需操心。”龍傲天信心滿滿，自信十足地說道：“李七夜雖然兇名在外，氣焰沖天，但是，只要遇到他，我便斬他狗頭，以他的鮮血來祭拜飛仙教死去的兄弟！”

&emsp;&emsp;這也不怪龍傲天自信滿滿，信心十足，他大道圓滿，集五帝之長，仙體大成，現在他只差的就是天命了，對於他而言，九天十地，年輕一輩還有何人是他對手？

&emsp;&emsp;在龍傲天看來，那怕第一兇人再囂張，把他斬於刀下，那也是遲早之事。

&emsp;&emsp;“不可輕敵。”固尊緩緩地說道：“以帝子之力，要斬李七夜，這也不是難事，但是，李七認背後也有巨擘撐腰，他身後有天道院的大成仙體、古朝公主爲他撐腰，他背後的實力之強，不容小覷！”

&emsp;&emsp;“大成仙體而己。”龍傲天自信地說道：“世間又不是隻有一位大成仙體，天道院的大成仙體不出頭則罷，若是要爲李七夜強出頭，那就讓我戰之又何有難！”

&emsp;&emsp;當世之間，敢如此邈視大成仙體的人只怕是不多，龍傲天就是其中一位，而同樣作爲大成仙體的他，他自認爲集五帝之長、天姿無雙，足可以挑戰世間的任何大成仙帝。

&emsp;&emsp;事實上，龍傲天的自信也並非是狂妄，他自出道以來，未嘗一敗，他曾是斬神皇，傲羣雄，無人能敵！

&emsp;&emsp;“帝子不可大意，帝子今日的成就，可謂是舉世無雙。”固尊說道：“但是老話說得好，好漢雙拳難敵四手，帝子也應是提防纔是，帝子應是請老祖出手，爲帝子護道，若是掃平魅魑魍魎，又何愁不成爲仙帝，又何愁不抱得美人歸呢？”

&emsp;&emsp;“此等事固尊前輩放心，我的龍祖必會爲我護道，必要之時，龍祖必會親自出手，必將是犁平天道院！”龍傲天堅定地說道：“誰敢與我爲敵，誰敢與飛仙教爲敵，殺無赦！”

&emsp;&emsp;“那是。”固尊也點頭，說道：“帝子無雙，若是又有龍祖出手，世間還有誰敢擋帝子之路，這一世帝子必是衆望所歸，必成仙帝，飛仙教也必會成爲六帝傳承！”

&emsp;&emsp;“李七夜之事，就不勞前輩勞心。”龍傲天緩緩地說道：“但有一事前輩莫袖手旁觀，你我兩派乃是聯盟，利益互共！”

&emsp;&emsp;“不知何事？”固尊十分爽快，說道：“只要帝子有需要的地方，我等鎮天海城不敢有絲毫的推辭，必爲帝子效犬馬之勞！”

&emsp;&emsp;“鎮天海城乃是北汪洋的地主，現在一些妖族、海怪的殘兵躲在大海深處，所以我需要固尊前輩派人爲我引路，把這些殘兵敗將趕出來，我要親手把他們全部殲滅！我必將會在北汪洋重建無人能撼動的帝基！”說到這裡，龍傲天雙目一厲，氣勢逼人。

&emsp;&emsp;“原來是此等事情。”固尊笑着說道：“此等小事請帝子放心，只要帝子一聲令下，鎮天海城必會爲帝子效犬馬之勞。現在的妖族、海妖已經不足爲道，他們已經被帝子殺得潰不成軍，他們早就對帝子聞風喪膽，他們只是在帝子的神威之下顫抖着苟活而己。”

&emsp;&emsp;能得到固尊這樣的讚譽，這也讓龍傲天十分的受用，天底下有着無數的人對他是讚歎不絕，這些讚美之詞，他根本就不放在心上，但是，像固尊這樣的存在就不一樣了。

&emsp;&emsp;固尊乃是萬古十大天才之一，他在當世的造化也是難有人能及的，連固尊都如此的讚譽他，這的確是一種榮耀。

&emsp;&emsp;“那好，我等着固尊前輩的消息。”龍傲天點了點頭，本是帶着興師問罪而來的他，乃是心滿意足地離開了。

&emsp;&emsp;當龍傲天離開之後，一個身材魁梧的漢子站在固尊身前，這個漢子雖然看起來年紀不老，但是，銀色的鬍鬚卻十分的顯眼，他那銀色的鬍鬚就好像銀絲一樣，十分的扎手。

&emsp;&emsp;他身上披着很長很長的披皮，這腥紅的披風與他銀色的鬍鬚形起了十分強烈的感觀衝起，形成了他獨一無二的風格。

&emsp;&emsp;此人便是固尊的弟子，也是一直以來對固尊忠心耿耿的葉九洲。

&emsp;&emsp;“九洲，你派幾個老人去給他帶路，把那些躲在海溝深處的海怪都趕出來，讓他殺戮一場，這也好滿足一下他的虛榮心。”固尊吩咐葉九洲說道。

&emsp;&emsp;“師尊放心，我會派最熟悉深海的老人去爲龍帝子引路。”葉九洲恭敬地說道。

&emsp;&emsp;固尊只是笑了一下，對於他來說，乃是棋子在手，飛仙教想從這一場風波脫身，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“師尊，城主已回來，她已打開了黑龍廳，放出了諸位老祖。”葉九洲把鎮天海城所發生的事情向固尊彙報。

&emsp;&emsp;“我知道了。”固尊點了點頭，他一點都不意外，甚至可以說，這已經是他意料中的事情。

&emsp;&emsp;請大家關注公衆號“蕭府軍團”，另一位神秘仙帝的番外即將推出，敬請期待。
