<title>《帝霸》▷ 6291.第6281章 赤淵九幽地火金</title>

&emsp;&emsp;面對赤爐大帝挾帝兵轟殺而上，李七夜僅僅是淡淡地笑了一下，另一隻手張開，天劫之火在跳躍着，就在這個時候，李七夜輕輕地吹了一口氣。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，一股天劫之火向赤爐大帝衝擊而去。

&emsp;&emsp;當這一股天劫之火衝擊而來的時候，天劫之火的威力在這剎那之間徹底的體現出來了，一衝而至之時，摧枯拉朽，在這剎那之間，什麼都擋不住這一股天劫之時，大帝力量、大帝法、大帝之威……等等的一切都要被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;赤爐大帝終究是一生修煉道火的人，這一股天劫之火衝擊而來的時候，他也不由爲之臉色大變，爲之一駭，因爲在這剎那之間，他感受到了這股天劫之火的可怕，這劫火在一瞬間可以把一切焚滅掉，包括他自己。

&emsp;&emsp;所以在這剎那之間，赤爐大帝轉攻爲守，在“砰”的一聲之下，赤爐瞬間護於胸前，這隻帝爐瞬間張開，迎向了衝擊而來的天劫之火。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”的一陣陣轟鳴聲中，在這一刻，只見赤爐大開，把衝擊而來的這一股天劫之火納入了赤爐之中。

&emsp;&emsp;赤爐大帝自認爲自己的赤爐能收納得下這一股衝擊而來的天火，畢竟，他的這一隻赤爐乃是他窮盡所有力量，以最神奇的赤淵九幽地火金所鑄造的。

&emsp;&emsp;這種赤淵九幽地火金，本就是在最可怕九幽地火之中所誕生的，從這種九幽地火之中誕生出來的赤淵九幽地火金，它是能承受得住所有火焰的焚燒，不論是大帝真火，還是天地異火又或者是人世間業火……等等的一切烈焰真火，它都能承受得了。

&emsp;&emsp;所以，也正是因爲如此神奇的赤淵九幽地火金，使得赤爐大帝才能收集天地異火，能把最強大的道火全部都容納入這一口赤爐之中。

&emsp;&emsp;就算是他遇到了強大無匹的敵人了，哪怕是比他更加強大的大帝了，若是以大帝真火轟來，他的這一口赤爐都能承撐得住。

&emsp;&emsp;然而，當這一股天劫之火衝擊而來的時候，赤爐大帝的這一口赤爐卻承不住了，在“蓬、蓬、蓬”的聲音之下，這一股天劫之火衝擊而入，在眨眼之間，他的赤爐就已經被燒得通紅了。

&emsp;&emsp;下一刻，聽到“砰”的一聲響起，只見他的赤爐已經開始崩裂了，瞬間裂開了無數裂縫，而且，他這一隻赤爐在如此可怕的天劫之火下，開始融化了。

&emsp;&emsp;這樣的景象，赤爐大帝也都從來沒有見過，這僅僅是李七夜輕輕吹出了手掌上的一股烈焰而已，竟然在這石火電光之間，能把他的赤爐燒崩，要把他的赤爐融化，這把赤爐大帝都嚇得魂飛。

&emsp;&emsp;赤爐被焚燒的時候，李七夜都沒有看赤爐大帝一眼，隨着他的大手一收攏的時候，劫火瞬間都灌入了冰雪大帝的體內。

&emsp;&emsp;“啊——”冰雪大帝淒厲無比地慘叫起來，在這一刻，只見冰雪大帝身體一瞬間出現了無數的裂縫，在這裂縫之中一瞬間冒出了一縷又一縷的天劫之火。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，冰雪大帝承受着天劫之火的焚燒，這比人世間的任何酷刑還要可怕，在這樣的天劫之火焚燒之下，冰雪大帝所有的感覺都被寸寸焚燒掉，痛苦得冰雪大帝淒厲慘叫，無法忍受的痛苦都讓她流下淚水了。

&emsp;&emsp;“你是想苟活着，永世爲奴，還是想死得灰飛煙滅呢？”在這個時候，李七夜看了冰雪大帝一眼，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，太過於震撼人心了，一位大帝，擁有着九顆無上道果，在這石火電光之間，竟然如同是螞螻一般，而且是痛不欲生，一位大帝淪落到這樣的悽慘境界，這讓任何人都無法想象的，也是震撼得人無法回過神來，任何人看着這樣的一幕之時，都不由爲之窒息，感覺自己就好像是冰雪大帝一樣，生不如死。

&emsp;&emsp;“死——”在這個時候，冰雪大帝作爲一位大帝，依然有傲骨，哪怕是痛苦而死，也都不願意投降。

&emsp;&emsp;“好——”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“成全你。”話一落下，“蓬”的一聲響起，冰雪大帝瞬間全身冒出了火焰了，全身被焚燒起來。

&emsp;&emsp;“啊——”冰雪大帝被這種無與倫比的天劫之火寸寸焚燒的時候，這種痛苦比剛纔還要痛苦十倍百倍，淒厲的慘叫之聲，響徹了天地。

&emsp;&emsp;然而，慘叫的不僅僅只有冰雪大帝，在這石火電光之間，“啊”的一聲慘叫從另外一位大帝口中叫響起來。

&emsp;&emsp;這一聲慘叫乃是赤爐大帝，赤爐大帝本以爲自己的赤爐能扛住得這一股衝擊而來的天劫之火，卻讓他沒有想到的是，他的赤爐根本就是扛不住這一股衝擊而來的天劫之火，一眨眼之間，他的赤爐被燒崩了，下一刻，他的赤爐竟然融化掉了。

&emsp;&emsp;他的赤爐，可是赤淵九幽地火金所鑄造的，承受過千百萬種的道火異火的千錘百煉，赤爐大帝都自認爲人世間沒有什麼真火能焚滅掉他的赤爐了。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，他的赤爐在這一股天劫之火下，在眨眼之間便成了廢鐵水了，一下子被焚燬掉了。      赤爐大帝一生憑着一口赤爐縱橫天下，他做夢都沒有想到，自己的赤爐竟然如此快的被毀掉，如此的不堪一擊。

&emsp;&emsp;當赤爐一瞬間被焚燒成鐵水廢汁的時候，赤爐大帝也都不由爲之駭然，欲以自己絕無倫比的身法去規避。

&emsp;&emsp;但是，他的身法再絕世，再無雙，都無法躲過、無法規避這一股天劫之火。

&emsp;&emsp;當這一股天劫之火衝着他而來的時候，一旦鎖定了他之時，那就是成了他的天劫之火了，如影隨形，瞬間附在了赤爐大帝的身上了。

&emsp;&emsp;赤爐大帝乃是八顆無上道果，比冰雪大帝還要少一顆無上道果，連冰雪大帝在這樣的天劫之火下都如同螻蟻一樣，根本就無法對抗這樣的天劫之火，更別說是赤爐大帝了。

&emsp;&emsp;所以，一瞬間，天劫之火把赤爐大帝一寸寸焚燒，在如此可怕的天劫之火下，赤爐大帝都承受不住，不由“啊、啊、啊”一聲聲淒厲的慘叫聲響起。

&emsp;&emsp;在一眨眼之間，兩位大帝，都象已經被點燃一樣，兩位大帝都全身冒着熊熊的烈焰，這烈焰可是可怕無比的天劫之火。

&emsp;&emsp;“啊——”兩位大帝淒厲無比尖叫，一時之間，兩位大帝的慘叫聲響徹天地，讓任何人都聽得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“敢爾——”就在這石火電光之間，天穹之上的那個投送神環之內，在那門戶之中響起了一聲沉喝。

&emsp;&emsp;這一聲沉喝響起之時，可怕的聲浪衝擊而來，淹沒整個世界，蕩掃天地萬域，在如此的聲浪神威之下，大帝這樣的存在，也都不由爲之一駭，聲浪衝擊而至，瞬間淹沒，如同扼住了所有人的喉嚨，都一瞬間窒息，包括了大帝。

&emsp;&emsp;“元祖——”在這剎那之間，所有人都知道這是怎麼樣的一尊存在了，在那門戶之內，隱藏着一位元祖。

&emsp;&emsp;“啊——啊——”與此同時，冰雪大帝、赤爐大帝他們兩個人徹底燒焦了，要燒成灰了，絕望的慘叫讓所有人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，就在這剎那之間，投送神環之內瞬間衝下了三股帝光。

&emsp;&emsp;在這瞬間，三位大帝從天而降，瞬間包圍李七夜，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，三位大帝都是兵器在手，在“轟”的一聲巨響，三位大帝一言不發，就向李七夜出手。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，在巨響之下，三件無敵帝兵轟天而起，斬神靈，滅萬魔，帝兵霸道無敵，碾滅人世間的一切生靈。

&emsp;&emsp;當三位大帝突然降臨，一言不發之時，出手就是絕殺，三條無上大道轟天而起，鎮壓一切力量、鎮壓一切法則，在三位大帝的暴怒之下，一切都將會被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;突然降下三位大帝，瞬間出手鎮殺，這樣的大帝之威瞬間橫掃整個天地之時，所有修士強者、大教老祖都不由爲之駭然，一剎那之間，被這狂霸無敵的大帝之威鎮壓，許許多多的修士強者，一瞬間被鎮壓得趴倒在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;“今天要開一個烤大帝的盛宴嗎？”就在三位大帝瞬間鎮殺而來的時候，李七夜笑了一下，輕輕擡手。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，所有人都沒有反應過來的時候，整株巨無比的火燒樹一瞬間像炸裂開來一樣，瞬間噴涌出了滔滔不絕的天劫之火。

&emsp;&emsp;這一次噴涌出來的天劫之火，何止是滔滔不絕，所有的天劫之火噴涌而出，就好像是億萬火山在這一瞬間爆發一樣，恐怖絕倫的烈焰沖天而起，吞噬整個天地。

&emsp;&emsp;這三位從天而降的大帝本是出手鎮殺李七夜，然而，這瞬間滔天吞噬一切的天劫之火沖天而起的時候，他們也都不由爲之駭然，都瞬間回招護體。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，一切都已經遲了。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，在這一瞬間，整株火燒樹會一下子崩碎，所有的天劫之火直衝而出。
