<title>《帝霸》▷ 第6881章 老師</title>

&emsp;&emsp;在熊仙、雷鳴帝走了之後，李七夜一舉步，便已經抵達於金燈不滅之地的核心之上，站在了太初樹之下。

&emsp;&emsp;這一株太初樹，也可以稱之爲獨一無二，其他的太初樹，那僅爲太初樹而已，但是，這一株太初樹融合了道心。　　在此之前，金仙在這裡點燃了自己的道心。在那個時候，金仙自己知道，大勢已去，無法再挽回這個世界，他已經無力迴天，儘管是如此，金仙依然未曾放

&emsp;&emsp;棄，未曾絕望，依然相信會拯救這個世界。

&emsp;&emsp;•тt kān •℃o

&emsp;&emsp;所以，在生命最後一刻，金仙點燃了自己的道心，讓自己堅定不移的道心之光，能普照着這片彈丸之地，使得它不會被黑暗所籠罩，使之不會墮落。　　而金燈不滅之地，這樣的一個彈丸之地，在道心的普照之下，也都一代又一代地傳承下去，最終吞噬聯盟掌握了整個無盡暗界了，金燈不滅之地依然是薪火

&emsp;&emsp;傳承。

&emsp;&emsp;但，在漫長無比的歲月裡，道心之火還是會慢慢微弱，時間太久了。

&emsp;&emsp;幸好的是，後來有明仁仙帝大戰芒，才保全了道心之火，再到了後來，又有着仙女降臨，點亮了自己的道心，以使之道心之火再一次旺了起來。

&emsp;&emsp;除了道心之火再一次被點亮之外，與此同時，還有在道崩之後，有着李八夜的道灌三千界，使得這一株太初樹生長在了這裡。

&emsp;&emsp;而太初樹的生長，使得道心與之相融，最後，使得金燈不滅之地存續了更久。　　金燈不滅之地的長久存續，這也使得已經徹底沉淪的無盡暗界還能保持着希望，只要金燈不滅之地還在，它就像是一盞搖曳的燈光，在無盡黑暗之中散發着

&emsp;&emsp;微弱的光芒，使得這個世界還有着那麼一盞的希望，希望有一天，這一盞的希望能帶着這個世界的迴歸。

&emsp;&emsp;看着眼前這一株太初樹，李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“這隻有道心才能堅守如此之久呀。”

&emsp;&emsp;在李七夜伸手的時候，只見道心之火跳躍起來，在“蓬”的一聲之下，道心之火有了共鳴之後，它變得更加旺盛起來。

&emsp;&emsp;這就好像是柴火一樣，一旦是增加了更多的乾柴之後，柴火就是越燒越旺。

&emsp;&emsp;而此時，對於道心之火來，李七夜一靠近之時，就好像是遇到了大量的乾柴一樣，它能燒出滔天烈焰來。

&emsp;&emsp;當然，李七夜來這裡，不是點亮道心，他笑了笑，伸手去撫摸着環繞着太初樹的時光。

&emsp;&emsp;時光環繞着太初樹的時候，能撫摸到它的之時，這時光它僅僅是時光而已，它獨自的流淌，任何東西都干涉不了它，它也對任何外來之物不會產生傷害。　　本來，這種流淌着的時光，一旦肉身去觸碰之時，時光流逝之時，會帶走你的血氣，會讓你乾枯而亡，但是，此時在這裡的時光，它僅僅是自我地流淌着，

&emsp;&emsp;不會對你造成任何的影響。　　當時光不對你造成任何影響的時候，那麼，你也無法對時光造成任何影響了，所以，不管你是多麼強大的仙人，不論你是以什麼樣的功法、任何的手段去攻

&emsp;&emsp;伐或者是干涉這環繞太初樹的時光之時，那麼，都不會有任何的效果，都不會造成任何的影響。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻不是別人，也不是其他的仙人所能相比。

&emsp;&emsp;當時光在李七夜手中流淌的時候，李七夜輕輕地拔弄着它，把它交纏起來，化作了時光章序。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起之時，隨着時光章序被織成的時候，化作了一道時光之門，出現在太初樹之下。　　而時光之間內，盤坐着一個女子，這個女子坐於時光內之內、太初樹之下，有着道心之環所籠罩着，在這一剎那之間，你所看到這個女子之時，一切都好像

&emsp;&emsp;是化作了永恆一般。

&emsp;&emsp;李七夜看着這個女子，不由露出了淡淡的笑容，在這一刻，似乎人世間什麼美好都沒有眼前這個女子那麼美麗。　　女孩子看起來二十有餘，一雙秀目閉着，安寧而平靜。女孩子一身素衣，她容顏平凡，但是，卻讓人百看不厭，平凡的容顏卻是上天最美麗的傑作，不論是

&emsp;&emsp;從哪一個角度來看，都是無可挑剔，不論是如何的品味，都挑剔不出這容顏的不足。

&emsp;&emsp;最平凡的美麗，並不會讓人着美得窒息，但是，卻能讓人細細品味，百看不厭。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光落在了女子的腹部之前。

&emsp;&emsp;這個女子盤坐在這裡，雙手交於腹部之前，在雙手之間，竟然是捧着一隻時光之眼。

&emsp;&emsp;這個時光之眼，它並非是眼睛，而是時光。

&emsp;&emsp;一縷又一縷的時光，從每一個世界、每一個時代、每一個紀元、每一個生命的身上流淌而來，然後所有的時光都一絲一縷地彙集在了這一隻時光之眼中。

&emsp;&emsp;哪怕是這一縷又一縷的時光，跨越了無數世界、凝集了無數生命，但是，當它們流淌入了這隻時光之眼的時候，它們沒有絲毫的雜亂，完全是井然有序。　　這時間光的流淌，被歸納入時光之眼的時候，似乎它是從亙古到現在，甚至是到未來，所有的時光都會流淌入這隻時光之眼中，一切的時光，都在這一隻眼

&emsp;&emsp;睛的注視之下。

&emsp;&emsp;這就意味着，不論是過去，還是現在，又或者是未來，都能從這隻時光之眼中看得到。

&emsp;&emsp;時光之眼，匯聚了所有時光的流淌。

&emsp;&emsp;看着這樣的時光之眼的時候，李七夜不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久之時，女子緩緩地張開了雙眼，看到了李七夜，頓時爲之驚喜。

&emsp;&emsp;而李七夜輕輕地壓了壓手，對她淡淡地笑了笑，這個女子才緩下了驚喜，緩緩地捧起了時光之眼。　　聽到“嗡”的一聲響起，時光之眼流轉着，融入了女子的胸膛之中，融入了她的道心之中，此時，只見女子的胸膛散發着了晶瑩的光芒，在這一刻，整顆道心

&emsp;&emsp;都被時光所填滿了。　　整個晶瑩的道心，在時光的流淌之下，似乎，不論是時光過了多久，它的道心都是那麼的晶瑩，甚至可以說，時間過得越久，那麼，匯聚於她道心之中的時

&emsp;&emsp;光就越多，那就將會越晶瑩。

&emsp;&emsp;最終，光芒慢慢地消散，女子恢復了常態，她站了起來，不由驚喜，歡喜地叫了一聲：“老師——”　　這個女子，能掌執着時光，甚至可以以時光蘊養自己的道心，哪怕是億萬年之久，都已經是無法摧毀她的道心了，但，哪怕是道心可以流淌億萬年的她，在

&emsp;&emsp;李七夜面前也如同是小女孩一樣。

&emsp;&emsp;“好久不見了。”李七夜也不由露出了笑容，不由爲之欣賞，用手指輕輕地梳了梳她的秀髮。

&emsp;&emsp;“好久不見，又好像剛剛見。”女子十分開心，靠着李七夜的胸膛，開心地說道：“時光好短暫。”

&emsp;&emsp;“這就是掌握着時光的美妙。”李七夜笑了笑，坐了下來，女子坐在了他的身邊，靠着李七夜的肩膀。

&emsp;&emsp;女子擡頭的時候，看着李七夜，眯着一雙眼睛，不由露出開心的笑容。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”李七夜看着她那開心的笑容，也不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“老師已經大成了。”女子開心地說道。

&emsp;&emsp;“你不也是成就滿滿。”李七夜輕輕地撫了撫她的秀髮，笑着說道：“看你走得是多遠，這速度，別人又怎麼能追得上呢。”

&emsp;&emsp;“那也是老師的功勞，沒有老師開道，就算學生來到天境，那也只是苦苦掙扎。”女子不由笑着說道。　　李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“這功勞，我就不敢攬了，你一路走來，我是看得一清二楚的，多少苦難，多少的不容易，都是你自己一步又一步走

&emsp;&emsp;來的。”　　“是我一步步走來，但，沒有老師，不僅是我成不了道，諸道友也成不了仙。”女子眯着眼睛，笑着對李七夜說道：“坑天之戰後，天境被一掃而過，若是沒

&emsp;&emsp;有老師的庇護，我們又焉能得到更大的造化，又焉能如此順利登仙呢？諸道友都明白，這一切皆是因爲老師的庇護，爲我們前行的道路掃平了一切障礙。”　　“一切因果，皆源於自己。”李七夜笑着說道：“我所做的，那隻不過是外因而已，內因還是依靠自己也。若是沒有你們自己的堅守，你們也不能來到這天境之中，若是不你們每一步走來，都是那麼的堅實與紮實，那麼，你們自己早就動搖，不要說是來到天境，只怕連機會資格都沒有。大道漫漫，我所做的，那都只

&emsp;&emsp;不過是鋪路罷了，路，最終還是要依靠你們自己來走。”

&emsp;&emsp;“但，沒有老師，我們不可能如此多的人走來。”女子靠着李七夜的肩膀說道。　　“如果沒有你們自己的堅守，那我這張老臉都丟光了，你們不堅守的話，來到這天境之中，那麼美好，三五幾下就成仙，貪念更大，堅守不住，那就一個又一個墮入黑暗之中。我教出這麼多人，最後都墮入黑暗之中的話，那我這張臉往哪裡放呢？”
