<title>《帝霸》▷ 第5404章 誰纔是捕蟬人</title>
&emsp;&emsp;百族之戰後，獨照帝君被逼得退隱，兩族之間的矛盾開始下降，而摩仙契約之後，兩族之間的帝君道君、龍君古神之間都達成了契約，不再掀起大世之戰，不再爆發兩族之間的全面戰爭，使得上兩洲十分難得地達成了平衡。

&emsp;&emsp;畢竟，對於上兩洲的整個天地而言，對於所有門派傳承、大教疆國而言，沒有帝君道君、龍君古神之間的戰爭，那就不會掀起什麼驚世大戰，最多也就是門派之間的小摩擦罷了，而且，兩族的門派之間，相隔甚遠，所掀起的摩擦，那也是有限。

&emsp;&emsp;只有帝君道君、龍君古神之間的戰爭，那才能是波及千百萬裡，把千百萬的大教疆國、世家古宗捲入其中，纔會爆發生靈塗炭的絕世大戰。

&emsp;&emsp;摩仙契約之後，不論是先民還是古族，諸位帝君道君、龍君古神之間，已經達成了默契與平衡，甚至可以說，古族、先民之間的帝君道君都已經有交往，慢慢減少了兩族的芥蒂，這使得上兩洲十分難得地得到了幾十萬年的和平，不論是帝君道君又或者是普通的修士強者，都能休養生息。

&emsp;&emsp;然而，今日諸帝衆神之間再一次開戰，諸帝衆神都再一次紛紛出手，一次又一次爆發了戰爭，這就是意味着，摩仙契約已經被撕毀了，不論是對於古族而言，還是對於先民而言，彼此之間，都已經再也無法回到過去平靜的歲月了。

&emsp;&emsp;當大戰將開始之時，就算帝君道君這樣的存在，只怕都難以獨善其身，都將會被捲入絕世大戰之中，當兩族徹底爆發絕世大戰之時，決定着兩族命運的生死對決之時，只怕，任何一位帝君道君、龍君古神也都不得不選擇自己的立場之時，不是站在古族這邊，就是站在先民這一邊，否則的話，都有可能受到圍攻。

&emsp;&emsp;“獨照是先民的罪人。”有帝君道君下了如此斷言，說道：“他已經不是當年的自己，在走火入魔的道路上，越走越遠，他不僅是不能拯救先民，而且還會把先民帶入無盡的深淵之中。”

&emsp;&emsp;“獨照不死，戰火連綿。”就算是先民的道君也一樣認同。

&emsp;&emsp;獨照帝君，一直以來都是心不死，當年號稱先民的英雄，獨擋天盟，但是，今日的獨照帝君，已經不是當年的獨照帝君了。

&emsp;&emsp;或許，當年的獨照帝君還能守護一方，然而，今日的獨照帝君，反而是引起災難的存在了，只要他一日不放棄自己的野心，那麼，先民的災難就不會停下。

&emsp;&emsp;“做好準備吧，我們也不能獨善其身。”一些帝君道君也都不由輕輕嘆息一聲，知道混戰已經開始了。

&emsp;&emsp;現在天盟、神盟、道盟都捲入了其中，彼此之間都憶撕毀了摩仙契約，都已經相互斬殺彼此陣營之中的帝君道君了，那麼，用不了多久，帝盟也將會被捲入其中。

&emsp;&emsp;最終，連四大盟都捲入其中，那麼，舉世之間，還有幾個人能獨善其身呢？到時候，那怕是強大如帝君道君，都有可能是身不由己。

&emsp;&emsp;“可惜了，這麼了不得的丫頭，還是功敗垂成了。”看着葉凡天被萬物道君捋走之後，狷狂不由有些遺憾，嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;葉凡天雖然是一個晚輩，但是，她的所作所爲，都是讓人佩服無比，不論是膽識，還是毅力，又或者智慧，都是無與倫比，莫說是同一輩，就算是其他的帝君道君，也不一定能比得上也。

&emsp;&emsp;“不一定是功敗垂成。”李七夜淡淡地一笑，說道：“一切的局，那隻不過是剛剛開始罷了。”

&emsp;&emsp;“剛剛開始？”小虎就不明白了，說道：“只怕葉凡天難逃一劫吧。”

&emsp;&emsp;葉凡天已經被萬物道君抓走，在許多人看來，只怕，驚才絕豔的她，也是有可能是殞落之時。

&emsp;&emsp;“怎麼難逃一劫？”李七夜淡淡笑了一下，徐徐地說道：“萬物道君還會殺她不成？”

&emsp;&emsp;“這——”小虎一下子答不上來了，仔細一想，好像萬物道君不會殺她。

&emsp;&emsp;“萬物要殺她，也不會抓走她了。”狷狂一想也就明白。

&emsp;&emsp;萬物道君如果僅僅爲了殺死葉凡天，那麼，他就不會抓走葉凡天，而是在剛纔的時候，偷襲出手，斬了葉凡天，說不定，萬物道君真的能成功。

&emsp;&emsp;“爲何呢？”小虎不由覺得奇怪。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“她只是誘餌，她自己也知道。”

&emsp;&emsp;“我明白了。”狷狂一拍手掌，說道：“萬物道君想以她來誘海劍道君上鉤。”

&emsp;&emsp;“只怕不見得是海劍，更多的是獨照吧。”李仙兒說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“這個也是必定。”狷狂也認同，說道：“葉凡天在手，獨照的污點不除。他們天獨宗慘死這麼多帝君道君、龍君古族，若是不能斬殺葉凡天，獨照帝君就難揚眉吐氣，他們在葉凡天手中慘敗的污點就無法清除。所以，不論如何，獨照帝君都必斬葉凡天。”

&emsp;&emsp;“她自己也知道。”李七夜淡淡地笑了一下，看着遠處而已。

&emsp;&emsp;“她自己去做誘餌了。”小虎不由喃喃地說道：“那就是她有意引起戰爭了，非要把神盟、道盟都拖拽進來了。”

&emsp;&emsp;“獨照不死心，就必斬葉凡天。”狷狂說道：“而葉凡天在萬物手中，那麼，他必先與萬物爲敵，而且，獨照想再一次登上道盟之位，也一樣要剷除萬物。這丫頭，把其中的利害看得一清二楚，她只不過是引出獨照帝君和萬物道君的導火索罷了。她是要點燃道盟、先民之中的內亂呀。好了不得的手段，難怪她以自身作爲誘餌。”

&emsp;&emsp;“萬物又何嘗不是如此想呢？”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓小虎心神一震，他不由失聲地說道：“萬物道君，也要藉此除去獨照帝君。”

&emsp;&emsp;仔細一想，也是沒有什麼問題。萬物道君掌執道盟，事實上，對於萬物道君而言，他作爲守盟人，當下他的第一個敵人不是太上，而是獨照帝君。

&emsp;&emsp;如果萬物道君想有所作爲，也坐穩道盟的守盟人之位，不論是爲了平衡兩族關係，還是爲了掌執住道盟的權柄，他的第一個敵人，都不是太上，而是獨照帝君。

&emsp;&emsp;獨照帝君再一次出世，野心勃勃，的的確確劍指道盟之位，獨照帝君他想對古族開戰，想滅天盟，首先要奪回道盟的權柄，那麼，他首先要打敗的，不是太上，而是萬物道君。

&emsp;&emsp;所以，獨照帝君想想道盟大權，當然是先打敗萬物道君，而萬物道君卻不方便對獨照帝君出手，至少不應該先向獨照帝君開戰，這樣的話，這將會讓他揹負罵名。

&emsp;&emsp;畢竟，獨照帝君在先民之中還是有威望，他作爲對抗天盟、壓制古族的英雄，他在先民之中依然是有着很大的影響力。

&emsp;&emsp;如果萬物道君率先向獨照帝君出手的話，那麼，有可能會讓他失去對道盟的掌執。

&emsp;&emsp;萬一，獨照帝君率先向萬物道君出手呢？雖然說，獨照帝君是道盟的創始人，但是，如果他向萬物道君先出手的話，那麼，於情於理，萬物道君都是佔上風，如此一來，萬物道君就是師出有名。

&emsp;&emsp;葉凡天在萬物道君手中，獨照帝君想一洗恥辱的話，那就必須向萬物道君出手。

&emsp;&emsp;萬物道君有意擄走葉凡天，而葉凡天作爲誘餌，也是有意被萬物道君擄走，如此一來，先民之間的兩位巔峰帝君道君，必定會爆發一場驚世大戰，最終不論是誰勝出，不論是誰戰死。

&emsp;&emsp;最終，道盟都會損失慘重，甚至有可能元氣大傷，到時候，古族必佔有先機，就算古族不有所爲，但是，也不至於被先民奪去先機，不會先民壓制。

&emsp;&emsp;“好一個了不起的丫頭，這樣的智慧，這樣的魄力，我輩都比不上也。”狷狂這樣狂傲的人，這樣囂張的人，看明白了葉凡天的想法之後，都不由十分佩服。

&emsp;&emsp;“公子，怎麼看？”在這個時候，李仙兒輕輕問李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，說道：“能有怎麼看，哪有什麼古族先民，過去的歲月，都是以百族稱之，天、魔、神三族自負罷了，自視高人一等，但是，一切都是源於天庭。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”小虎說道：“古族、先民本就不是種族，古族之中有人族、妖族，先民之中也有神族、天族呀。”

&emsp;&emsp;“人世間，天庭纔有罪。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“若是如此，該如何平息呢？”李仙兒向李七夜討教。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這都只不過是小打小鬧罷了，上兩洲要平息，斬獨照，滅太上，一切皆可迴歸。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，看了一下天空，徐徐地主道：“不過，若不滅天庭，終究是解不了隱患，只有滅了天庭，纔沒有起罪之源。”

&emsp;&emsp;“滅天庭。”這樣的話，讓李仙兒、狷狂他們這樣的存在都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;就是他們這樣強大的存在，也不可能有實力去挑戰天庭。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜淡淡一笑，舉步而行。
