
	《帝霸》▷ 第3593章騎豬而來

    李七夜騎豬而來，引起了許多的人側目，不知道有多少人對李七夜指指點點，也有不少女同

學抿嘴而笑，他們也都覺得李七夜這太怪異了。

    來雲泥學院的人，只怕是騎什麼座騎的人都有，但是，騎豬而來，那隻怕是寥寥無幾，或許

說不定還真是隻有李七夜一個人而已，那就實在是太奇葩了。

    “那不是萬獸山的那個樵夫嗎？”在李七夜騎豬而來的時候，也有云泥學院的學生一下子認

出了李七夜

    “哪個樵夫？”也有許多雲泥學院的學生根本就沒有見過李七夜，聽到這話，也不由爲之愕

然。

    “就是那個坑死了很多人的李七夜。”有見過李七夜的學生不由嘀咕了一聲。

    雖然有很多學生沒有去過萬獸山，也不認識李七夜，但是，對於萬獸山所發生的事情卻有所

耳聞。

    “是他，就是那個坑死十萬強者的傢伙。”有學生聽到李七夜的名字，心裡面也不由爲之怵

然。

    也有一些學生不由奇怪，不由多打量了李七夜幾眼，在他們看來，李七夜那隻不過平平的少

年而已，毫無出奇之處。

    更何況，李七夜那王者霸體的實力，在許多學生眼中看來，那也沒有多少出奇之處，畢竟，

這樣的實力，不說別的地方，在雲泥學院，隨便抓都能抓出一大把來。

    “這個小子真的是能坑死十萬強者的人嗎？”看到李七夜那普通到不能再普通的模樣，有一

些學生也都不是很相信，如果不是有些同學親眼所見，他們一定會認爲不要可能的事情，甚

至是認爲這是另有其人。

    在很多人心裡面認爲，能坑死十萬強者的人，不是凶神惡煞，那好歹也是一個猛人，但是，

李七夜那普通少年的模樣，根本就和凶神惡煞扯不上任何關係，他這普羅大衆的模樣，甚至

有人認爲他連殺死一個人都有點困難。

    “這小子竟敢跑出萬獸山。”有見過李七夜的學生，此時見到李七夜跑到雲泥學院來了，不

由嘀咕了一聲，低聲地說道：“他就不怕仇家找他的麻煩嗎？如果讓他的仇家知道他在這裡

，說不定會把他碎屍萬段。”

    “他不會是來雲泥學院就讀吧。”也有學生奇怪，因爲他們都知道，在萬獸山的時候，雲泥

學院的老師曾經表態過，願意把他招入雲泥學院，現在他跑來雲泥學院，難道真的是要當雲

泥學院的學生。

    李七夜帶着老奴來到了雲泥學院，不過，李七夜並沒有去雲泥學院讀書。

    雲泥學院，佔地萬里，但，居住最多人的就是要屬雲泥九峰了，而云泥九峰之中，又要屬雲

泥主峰最爲熱鬧，任何雲泥學院的學生都會出入於雲泥主峰。

    李七夜就在雲泥主峰的後山，找了一塊空地，取出了古廟，光芒閃動，古廟一下子變大。

    聽到“砰”的一聲巨響，就這樣，一座巨大的古廟座落在雲泥主峰的後山之上，李七夜他們

主僕三人就簡簡單單地住了進去。

    “這，這樣也行。”看到李七夜直接佔用了雲泥學院的土地，這頓時讓很多學生看得都不由

呆了一下。

    雖然說，任何人都可以進出雲泥學院，但是，雲泥學院從來沒有見過任何人都可以在在這裡

佔地建房。

    現在李七夜就是這樣，直接佔了雲泥主峰後山的一座山峰，直接把自己的古廟搬到這裡來，

而且還沒有經過雲泥學院的同意，這在任何學生看來，那是再離譜不過的事情了。

    “這，這太離譜了吧。”有學生都看得傻眼，說道：“直接佔山爲廟，這真的把這裡當作自

己的家了嗎？”?要知道，雲泥學院當年可是以霸道無匹的資態佔據了佛陀聖地的土地，現

在李七夜竟然還敢在雲泥學院之內佔山爲廟，這在任何人看來，那都是囂張得不能再囂張。



    “這也太目中無人了吧，真的以爲我們雲泥學院無人了嗎？”有學生也不由忿忿地說道。

    也有早在萬獸山就看李七夜不順眼的學生不由冷哼一聲，冷聲地說道：“他以爲這裡是萬獸

山呀，想怎麼樣就怎麼樣？哼，看雲泥學院不好好收拾收拾他纔怪，等着吧，雲泥學院的老

師一定會讓他滾蛋的。”

    在李七夜把古廟落在後山之後，就立即有學生向雲泥學院的老師彙報了。

    雲泥學院的老師一聽到這樣的消息，都有點懵了，因爲自從雲泥學院建立到現在，從來沒有

發生過這樣的事情。

    千百萬年以來，佛陀聖地多少王朝更替，但是，雲泥學院一直都屹立不倒，也沒有誰敢來侵

犯雲泥學院，也沒有見過那位道君會前來佔領雲泥學院。

    現在李七夜這麼一個從萬獸山跑出來的小子，連招呼都沒有打一下，就直接佔山爲廟，這樣

的事情，雲泥學院的任何一個老師都沒有經歷過的。

    最後，雲泥學院派了一個老師前來詢問，這個老師也是李七夜的老熟人了——杜老師。

    杜老師到來之後，他也是成爲了李七夜他們新家的第一個客人。

    “李公子來我們雲泥學院，那我們雲泥學院是十分歡迎。”杜老師笑呵呵地對李七夜說道：

“在萬獸山，我就說過，雲泥學院的大門，隨時爲你敞開。”

    “那就好。”李七夜含笑，點了點頭。

    李七夜這樣不鹹不淡的模樣，這頓時讓杜老師都不由有些無語了，如果不是他親眼所見，他

都有點不相信眼前這個六畜無害的少年，就是坑死十萬強者都不眨眼的人。

    “李賢侄呀，你來雲泥學院入學，我們十分歡迎。”杜老師意味深長地說道：“就不知道你

喜歡哪一個峰，你跟我說一下，我給你安排安排，讓你好有一個方便的落腳之處。”

    杜老師這話已經說得很明白了，這弦外之音很多人都能聽得懂。

    杜老師的意思是說，李七夜你也別佔山爲廟，你要來雲泥學院讀書，給你安排入住的地方。



    畢竟，對於雲泥學院來說，李七夜突然跑來佔山爲廟，這會引起不好的影響。

    而且，杜老師把雲泥學院敞開，任由李七夜挑一個主峰，那已經是大度到不能再大度了，也

可以說，對李七夜是十分友好了。

    但是，李七夜就好像偏偏沒有聽懂杜老師的話一樣，他點了點頭，很隨意地說道：“不用了

，這裡蠻好的，我就在這裡吧。”

    杜老師頓時都不由苦着臉，他都很想問，小祖宗，你這樣直接佔了別人山頭，還能如此理直

氣壯，完全不當作一回事，你以爲這裡是萬獸山嗎？想怎麼樣就怎麼樣嗎？

    杜老師都有些無語，他第一次見到有人能在他們雲泥學院直接佔山爲廟的，更讓人無語的是

，還如此理直氣壯，好像這裡就是他的家一樣，他想哪裡建房子就在哪裡建房子。

    “賢侄呀，你考慮要不要挪一個地方？”杜老師這已經是足夠客氣了，他說話那已經是苦口

婆心了，換作是其他大教宗門的人，早就對李七夜下逐客令了。

    甚至可以說，下逐客令那是夠輕的了，說不定直接對李七夜動手。

    畢竟，對於任何一個大教疆國來說，你一個人直接跑來佔山爲廟，那是赤裸裸的挑戰。

    “不用了，我就在這裡吧。”李七夜好像根本就沒有聽懂杜老師的話一樣，十分自然地說道

。

    杜老師張口欲言，他都不知道開口怎麼說好，難道真的要讓他撕破臉皮趕李七夜走，李七夜

這才能聽得懂嗎？

    “好了，少爺舟車勞累，就讓他好好休息吧。”在杜老師還想再說話的時候，此時站在一旁

的老奴拍了拍他的肩膀，推着他就往外走。

    被老奴這樣輕輕一推，杜老師即身不由己地往外走去。

    這頓時讓杜老師心裡面爲之劇震，要知道，他的實力可是很強，不說是都舍部，就算是放眼

佛陀聖地，他也能算得上是一個人物。

    試想一下，在萬獸山的時候，他能與大都尉尚大人硬槓，根本無懼於率領千軍萬馬的大都尉

，這就可以看得出他的實力有多強了。

    但是，在此時，老奴輕輕一推，杜老師卻身不由己地往外走去，怎麼不讓杜老師他心裡面爲

之劇震呢。

    杜老師心裡面很清楚，放眼整個南西皇，能如此輕而易舉把他推出去的人並不多，但，現在

老奴就是其中一個。

    走到門口之後，老奴這才收手，杜老師這才站穩身體。

    在第一次見老奴的時候，杜老師對老奴就有很深的印象，但，後來李七夜吸引了他的目光，

所以纔沒有多去留意老奴，現在他明白，老奴就是一個深藏不露的高人。

    杜老師深深地呼吸了一口氣，向老奴深深地一鞠身，說道：“不知道前輩是哪位高人，恕晚

輩眼拙。”

    “什麼高人低人的。”對於杜老師的大禮，老奴只是搖了搖頭，說道：“我也只不過是一個

老奴而已，在少爺鞍前馬後效力，幹些苦活粗活而已。”

    老奴的話，讓杜老師愕然，不知道該怎麼說纔好。

    今天一更。
