
	《帝霸》▷ 第809章皇庭聚會

    “你——”冷冰冰的鐵蘭被李七夜這樣的話說得通紅，對於她而言，李七夜這樣的話實在是

太打擊她的自尊了。

    李七夜懶得再去理他，走入了府內，而鐵蘭心裡面有怒氣，冷冷地說道：“既然你幫鐵家，

那你就給我說清楚，爲何幫我鐵家！”

    而李七夜根本就懶得去理她，對於他而言，若不是念在天火女神的情份上，他根本就懶得去

管這樣的事情。

    “姑娘呀，息怒，息怒。”見鐵蘭是怒氣衝衝的模樣，老龞忙是過來勸和，在這個時候，他

只能是充當和事佬，他忙是安撫鐵蘭的怒氣。

    老龞在和稀泥這方面的確是有一點天賦，在他的苦口婆心地勸說下，最終鐵蘭也是平靜下來

，只是盯着李七夜，冷哼一聲，在她看來，李七夜一樣是對她鐵家圖謀不軌。

    雖然說，李七夜對於鐵蘭沒有什麼關照的，不過，偶爾之時，李七夜還是對鐵蘭有所讚賞的

。

    這一天，李七夜早早便起來，而在鐵家廢墟之中，已經響起了嬌叱的聲音，鐵蘭起得比李七

夜還早，她已經是練了一個早上的槍法了。

    此時，鐵蘭整個人在寒芒的籠罩之中，只見她宛如千手萬臂一般，掌御着十幾把鐵槍，每一

把鐵槍翻飛不止，時而有蛟龍，時而有飛鳳，槍尖如同暴雨一般，兇猛霸道，寒芒像梨花一

樣飄落。

    最終，鐵蘭嬌叱一聲，十幾把鐵槍瞬間化作一擊，爆破力極強，響起了槍鳴之聲，足見這一

槍的威力，這也是鐵家槍法威力最大的一槍。

    當鐵蘭收槍之後，一直在旁邊觀看的李七夜不由點了點頭，說道：“這一套’暴雨梨花槍’

雖然不是什麼絕世無敵的槍法，也算是堂皇正道，把武技修練到這樣的水平，可見你的確是

花費了不少的心血。”

    李七夜這樣的評價，已經是很高了，不過，鐵蘭不領李七夜的情，她只是冷哼一聲！

    事實上，鐵蘭天賦不低，而且，她是一個十分勤奮的人，甚至有人稱她爲武癡，一旦修練起

來，十分的忘我！不然，她也不會在沒有明師的指點下，能把他們鐵家的這套槍法練得爐火

純青，如此年紀就能登上武道巔峰！

    “如果你想修道，我可以指點你一二。”李七夜看了看鐵蘭，最後說道。

    對於鐵蘭，李七夜談不上什麼感覺，現在想指引鐵蘭入道，一，無非是惜才，二，那是看在

天火女神份上，他也希望天火女神這一脈還能傳承下去。

    鐵蘭只是冷冷地盯着李七夜，冷聲地說道：“天下沒有免費的午餐，你有什麼企圖？”她對

於李七夜的戒心很明顯！

    李七夜不由看了她一眼，說道：“你有什麼讓我可企圖的？說天賦，在我眼中，你只是一般

，說容貌，也只能說長得不醜而己。我只要一招手，大把美女！你能讓我值圖什麼？”

    “你——”鐵蘭頓時被氣得臉色通紅，女孩子最忌別人說她醜了，李七夜這樣的話簡直就是

無下限地貶低她！

    李七夜撩了一下眼皮，淡淡地說道：“好了，不要總是對我有戒心，我真想要從你身上得到

什麼東西的話，那簡直就是不費吹費之力。”

    說到這裡，他頓了一下，繼續說道：“你現在的年紀，可以說是錯過了最好的入道時間，你

現在想修練來還得及，以後想修練，只怕你是白髮蒼蒼了。”

    鐵蘭深深地呼吸了一口氣，盯着李七夜，依然是冷冷地說道：“我不加入任何門派，我生是

鐵家的人，死是鐵家的鬼！”

    在這一方面，鐵蘭還是很固執的，她那敗家子父親讓鐵蘭自小就變得珍惜鐵家的一切，她自

小就立志守護鐵家，珍惜鐵家的一切，不像她父親那樣把鐵家的一切都揮霍而空！

    事實上，鐵蘭的天賦還可以，也曾有門派想收她爲弟子，但是，她抱守着鐵家不放，不願意

拜入任何門派。

    “你想做我徒弟都還沒有那個條件。”李七夜看了他一眼，懶洋洋地說道：“我傳你一篇口

訣，你學不學隨你。”說着，他把一篇口訣傳授給鐵蘭。

    李七夜把這口訣說了三遍之後，就不再理會鐵蘭有沒有記住，轉身回去了。

    當李七夜回到石碑前的時候，老龞立即湊上來，厚着臉皮說道：“大仙呀，呵，呵，呵，你

是不是也指點一下小的呢？小的乃是修行淺薄，鈍駑愚昧，對於大道之法，乃是一無所知。

大仙你乃是真仙下凡，一句口訣便是驚萬世……”

    老龞見李七夜有意引鐵蘭入道，所以，他也厚着臉皮向李七夜討教，對於他這樣的散修而言

，絕對不會放過任何有好處的機會。

    “怎麼？你一直不是盤算着回你流沙河嗎，現在怎麼突然想跟我討教了。”李七夜慢吞吞地

看了他一眼，悠閒地說道。

    老龞乾笑了一聲，然後立即信誓旦旦地說道：“大仙一定是誤會了，小的對大仙敬崇之情乃

是如滔滔江水綿綿不絕，只要大仙你一句吩咐，小的乃是上刀山入火海……”

    “好了，別拍馬屁。”李七夜揮手打斷了老龞的話，說道：“如果你願意留下來，我會考慮

考慮的。”

    被李七夜這樣一說，老龞只好乾笑幾聲，但，也不敢再造次。

    “過兩天，去一趟牛牧國的皇城，把鐵家的那個丫頭也帶上。”李七夜吩咐老龞說道。

    老龞聽到這樣的話，他是有點心驚肉跳，他一向都是獨來獨往，多數時間是躲在流沙河底，

現在讓他突然去面對那麼多的修士強者，這讓他在心裡面都不免有些發毛。

    “萬一，萬一鐵姑娘不願意去呢？”老龞只好猶猶豫豫地說道。

    李七夜乜了他一眼，說道：“你就給我勸勸！”對於老龞這一點本事，李七夜還是有點欣賞

的，他這隻老龞和起稀泥來，還是有些手段的。

    “如果她真的不去，給我綁過去！”李七夜懶得多說，說道：“在我面前，還輪不到她來任

性！”

    老龞不敢再說什麼，只好縮了縮頭顱，他也知道李七夜心裡面不高興了。

    牛牧國在獸域南疆來說是一個小國，實力勉強擠入二流門派之中，同時，牛牧國也依附在蹄

天谷之下。

    對於一門雙帝的蹄天谷而言，他們統治着南疆十五個最強大的大教疆國，像牛牧國這樣的小

國，對於蹄天谷來說，不足爲道，而且，在南疆像牛牧國這樣依附於蹄天谷的小國也是多如

牛毛。

    牛皇蘇瞑塵在皇宮中舉行了一場小聚會，鄰近的各國皇主或各傳承掌門都出席了這一場小聚

會。

    在這場小聚會中，其中以聖妖族、髏墓派的實力最爲強大，爲一流大教疆國。

    這一場小聚會雖然名義上是說鄰近的皇主掌門敘敘舊，商議一下最近事務，事實上，更主要

一個原因是爲鳥皇聖飛接風洗塵！否則，以牛皇蘇瞑塵的實力，也難於請得動聖妖族長、髏

墓派掌門這樣的聖皇級別人物。

    鳥皇聖飛最近要來牛牧國，不少皇主掌門欲與他套套舊情、攀攀關係，所以，牛皇蘇瞑塵以

東道主宴請了諸位皇主掌門，作東爲諸位皇主掌門張羅一番。

    在小聚會開始之時，諸位皇主掌門都到齊了，就缺鳥皇聖飛未到了。

    事實上，以實力而言，像鳥皇聖飛這樣的年輕一輩，不見得有資格讓聖妖族長、髏墓派掌門

如此隆重的接風洗塵。

    鳥皇聖飛，他出身於信翁國，近年接任了皇主之位，論實力，還還未踏入聖皇境界，僅實力

而言，在年輕一代也算是佼佼者。

    然而，對於外人來說，這些都不是重點，重點的是，聖飛是蹄天谷的二師兄，是蹄天谷傳人

金烏太子的師弟，甚是受蹄天谷諸位長老所器重，所以，這讓聖飛的身份地位在獸域南疆顯

得特別的尊貴。

    隨着時間的推移，聖飛還未來，而李七夜也還未到，作爲東道主的蘇瞑塵在心裡面不由有些

心驚肉跳，他是希望李七夜與聖飛面對面對談一談，他並不希望發生什麼事情，若是戰火燃

燒到牛牧國，他這樣的小國，可經不起這些龐然大物的折騰。

    在蘇瞑塵的企盼之下，李七夜終於出現在視線之內了，只見李七夜坐着老龞而來，隨行的還

有鐵蘭。

    見到李七夜如約出現了，蘇瞑塵不由是鬆了一口氣，忙是上前相迎，忙是把李七夜迎了進來

。

    而在場的其他賓客見到李七夜他們，不由是皺了一下眉頭，在座的各位皇主掌門都是熟人，

而李七夜他們這樣的陌生人卻出現在這樣的小聚會上，更何況，像鐵蘭這樣的人不論怎麼樣

看都是一個凡人。

    這樣的一個凡人，根本沒有資格出現在這種聚會上，現在他們三個不倫不類的組合，卻偏偏

出現在這樣的聚會上，這怎麼不讓其他的賓客覺得古怪呢。

    接下來，更讓人不滿的是，李七夜進來之後，也不拜見在座的諸位皇主，諸位掌門，而是直

接坐在了上首，他那大馬金刀的模樣，讓人看得心裡面不爽！

    對於在座的皇主掌門而言，他們都是這一帶的最掌權人，甚至可以說主宰左右着他人的生死

，然而，李七夜這樣的一個少年，見到他們，也不拜見一二，竟然如此大馬金刀地坐在了上

首，這讓不少皇主掌門心裡面都是不爽。

    “牛皇，這還有其他人呀。”有皇主明顯不滿，冷冷地說道。

    牛皇蘇瞑塵心裡面也不好辦，不論是李七夜，又或者是其他人，他都是不好得罪，特別是像

李七夜這樣的兇人，一言不合，血流成河，他這樣的兇人連鮮家都敢血洗，連藥國都敢撼動

，他區區一個小國算得了什麼。

    “李公子是來與鳥皇商談一些事務的。”牛皇蘇瞑塵忙是笑着說道。

    在場的其他的客賓都看了看李七夜，在他們看來，不論怎麼看像李七夜這樣的人都不夠資格

與鳥皇聖飛談事務，但是，既然是與鳥皇聖飛談事務，其他的皇主掌門也只好把心裡面的不

滿壓在心底了。

    隨着時間的推移，鳥皇聖飛還未到來，時間一刻一刻過去，諸位皇主掌門都靜靜地等待着！



    這樣的等待對於蘇瞑塵來說，那可不好熬，他希望這樣的事情快點過去，這樣的等待對於他

而言是一種折磨。

    而李七夜倒是老神在在，靜靜地坐在那裡。
