<title>《帝霸》▷ 第4251章大城臨</title>

&emsp;&emsp;一劍殺戮，海帝劍國、九輪城損失慘重，浩海絕老、立地金剛都受了重傷，這樣的結局，讓在場的修士強者看得都不由爲之唏噓。

&emsp;&emsp;“海帝劍國弟子，絕，絕不能白死——”此時，浩海絕老不由咬牙切齒，面容抽曲，整個人變得有些猙獰，沒有了剛纔那凌駕九天的氣勢。

&emsp;&emsp;在這個時候，浩海絕老乃是悲憤無比，他們海帝劍國被一劍殺戮瞭如此多的弟子，損失是可謂無比慘重。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是浩海絕老還是立地金剛，都難以忍受這樣的慘痛損失。

&emsp;&emsp;作爲海帝劍國、九輪城最強大的老祖，他們不論如何也不能讓自己宗門的弟子白白死去，他們有責任爲死去的弟子報仇。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;“就憑你們嗎？”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;這淡淡地一笑，讓人不由爲之一窒息，在場許多修士強者都不由爲之一駭，心情無比複雜，一時之間，不知道該如何形容好。

&emsp;&emsp;這一句輕描淡寫的話，就憑你們嗎？似乎在這簡簡單單的五個字中就已經道盡了無窮的邈視與不屑。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，浩海絕老、立地金剛乃是有多麼的強大，誰敢邈視他們？誰敢對他們如此的不屑？若是有人敢說出這樣的話，那也只不過是狂妄無知罷了。

&emsp;&emsp;但是，現在真實情況卻非如此，李七夜說出這樣的話，並非是狂妄無知，而聽起來真的是以一種事實的邈視與不屑。

&emsp;&emsp;李七夜是多麼的強大，浩海絕老、立地金剛已經慘敗在他的手中了，可以說，此時的浩海絕老、立地金剛已經不是李七夜的對手了。

&emsp;&emsp;那怕李七夜沒有邈視與不屑的意思，但是，這樣輕描淡寫的話說出來的時候，就好像是一個巴掌狠狠地抽在了浩海絕老、立地金剛的臉上。

&emsp;&emsp;這一句話抽在了臉上，這頓時讓浩海絕老、立地金剛那慘白的臉色變得漲紅，他們想吼出聲音來，但是，不管是怎麼樣的言語，都在喉嚨之中說不出來。

&emsp;&emsp;在此時此刻，不管浩海絕老、立地金剛是怎麼樣的憤怒、怎麼樣的不甘，那怕他們用盡全力去怒吼，那也是無濟於事，他們慘敗在李七夜手中，再大聲的怒吼那也改變不了什麼，只不過是無能的憤怒罷了。

&emsp;&emsp;在場的修士強者也是不由爲之一窒息，有曾誰想過，強大無匹的劍洲巨頭，最終會淪落到如此的田地，被人如此的邈視，如此的不屑一顧。

&emsp;&emsp;試想曾經，多少修士強者在浩海絕老、立地金剛面前，乃是戰戰兢兢，說話都要小心翼翼，但是，此時此刻，浩海絕老、立地金剛，卻猶如是喪家之犬一般，這樣的落差，這樣的對比，實在是讓人覺得衝擊力太大了。

&emsp;&emsp;“姓李的，我要你血債血償——”此時，漲紅臉的浩海絕老不由怒吼了一聲，當這一聲吼出來的聲音，他全身都不由爲之哆嗦，猶如是使盡了全身的力氣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，隨意，說道：“有什麼本事，儘管使出來吧，我倒想看看。”

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在場的修士強者也都不由望着浩海絕老，此時浩海絕老吼着要李七夜血債血償，要爲海帝劍國的弟子報仇。這就讓在場許多的修士強者爲之好奇了，至此，浩海絕老還有什麼樣的手段呢？

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔之時，浩海絕老強大無匹的手段已經使出來了，他們海帝劍國的底蘊劍陣配合君悟一擊，都未能把李七夜斬殺，那麼，在此時此刻，浩海絕老還有什麼手段能把李七夜斬殺呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，浩海絕老臉色漲紅，十分的難堪，作爲吒叱風雲的他，什麼時候被人如此嘲笑過，什麼時候被人如此不屑過。

&emsp;&emsp;“好，好，好，今日，不喝你血，不吃你肉，誓不罷休。”浩海絕老將心一橫，咬牙地大吼道。

&emsp;&emsp;浩海絕老如此大吼一聲，這讓在場的許多修士強者都不由相視了一眼，如此看來，浩海絕老的確是有手段未曾使出來了，這就讓大家爲之好奇了，浩海絕老究竟是什麼樣的手段呢？

&emsp;&emsp;一時之間，大家都望着浩海絕老，想看一看，浩海絕老有什麼驚天手段。

&emsp;&emsp;在這個時候，浩海絕老取出一物，這東西很古舊，如螺如號，整件東西似乎乃是以古銅所鑄，但是，模樣十分古舊，甚至可以說，沒有誰見過這樣的東西。

&emsp;&emsp;當浩海絕老取出這樣的東西之時，不少人爲之一怔，因爲浩海絕老這件東西看起來不像是什麼驚天無敵的寶物，也不是什麼舉世無雙的仙品，但是，浩海絕老在這個時候能拿出這樣的東西，那一定是非同凡響。

&emsp;&emsp;“道兄，此舉只怕不妥。”見到浩海絕老拿出此物，立地金剛猶豫了一下。

&emsp;&emsp;此時，浩海絕老神態堅定，沉聲地說道：“今日，不死不休，不論付出怎麼樣的代價！”

&emsp;&emsp;立地金剛輕輕嘆息一聲，沒有再說什麼了，他又何償不想爲自己宗門死去的弟子報仇呢，他也咬牙切齒，非要斬殺李七夜不可。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，浩海絕老吹響了這個似螺非螺、似號非號的東西，一時之間，這嗚嗚的聲音在天地之間迴盪，傳得很遠很遠。

&emsp;&emsp;聽起這樣嗚嗚嗚的聲音，在場的許多修士強者都不由打了一個冷顫，在此時此刻，還沒有發生什麼事情的時候，在場的修士強者都覺得有一種不祥之兆，好像是有什麼可怕的事情即將要發生一樣。

&emsp;&emsp;特別是這嗚嗚嗚的聲音響起之時，特別的磣人，好像是有鬼哭之聲在自己耳邊迴盪一樣，更爲可怕的是，這樣的鬼哭之聲似乎是要回蕩千百萬年之久，那怕是很久很久過去，這樣的聲音都會久久迴盪不止，似乎要在人的心裡面留下不可磨滅的陰影。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在大家還沒有明白怎麼回事的時候，突然之間，天地之間一下子暗了下來，天空一下子黑暗，好像是被什麼遮住了一樣。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”天空突然暗了下來，在場的許多修士強者嚇了一大跳，立即擡頭一看，但是，天空上乃是黑漆漆的一片，什麼都看不到，似乎好像是有什麼龐大無比的東西把天空遮住一樣。

&emsp;&emsp;此時那怕天地一片黑暗，但是，卻又不像是在黑夜，因爲黑夜有星光，那怕暗夜之中也一樣有星光，然而，此時此刻，天空上除了黑漆漆一片，什麼都沒有，而且，這黑漆漆的一片，好像是無窮無盡一樣，一眼看不到盡頭。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，當黑暗遮住天空的時候，所有人都感覺有什麼東西出現了一樣，似乎在那黑暗最深處，有什麼最爲可怕的存在開始甦醒過來，它正以最貪婪、最可怕的目光盯着在場的所有人，但是，所有人都看不到這樣的存在。

&emsp;&emsp;“這，這，這是有鬼嗎？”有強者回過神來的時候，不由打了一個冷顫，毛骨悚然，說道：“這，這，這像是鬼域一樣。”

&emsp;&emsp;被這位強者這樣一說，在場的不少修士強者也都毛骨悚然，在這剎那之間，大家都感覺自己像處身於鬼域，好像是有什麼可怕的鬼物即將降臨，，所有人都會成爲這可怕鬼物的腹中美食。

&emsp;&emsp;“這，這究竟是怎麼回事？天上是什麼？”有人以天眼觀望天空，但是，不管多麼強大的修士強者，他們都無法看到天空上的一切，那裡除了黑暗還是黑暗。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在大家都還沒有反應過來這是怎麼一回事的時候，天地突然震動，整個天地好像是被掀翻一樣，在這瞬間，好像是有龐大無比的東西瞬間從天而降，不知道有多少修士強者瞬間被掀飛。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”在這突然震動之下，不知道有多少修士強者駭然，尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，一股強大無匹的力量瞬間衝擊而來，推山倒海，滔滔不絕，讓在場的所有修士強者都不由爲之窒息，但是，這股力量又瞬間消失。

&emsp;&emsp;在當所有被掀飛的修士強者站起來之時，在這剎那之間，大家都感覺自己好像是處身於另外的一個地方。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家張目而望的時候，此時此刻天空不再是那麼的黑暗，隱隱之間，還是能看到有光芒的，在那黑暗的天空上，星光點點，似乎有縷縷的光芒照進來，這才能讓大家隱隱約約地看到四周的輪廓。

&emsp;&emsp;“這是哪裡——”在這一刻，當許多修士強者回過神來的時候，大家都不由爲之一怔，發現自己所處的地方與剛纔不一樣。

&emsp;&emsp;在剛纔，所有人都處身在劍海之中，但是，此時此刻，大家都發現，自己並非是處身於劍海之中。

&emsp;&emsp;眼前的景象與劍海完全不一樣，這裡沒有汪洋大海，相反，這裡乃是山巒起伏，四周是一片衰敗。

&emsp;&emsp;在這裡除了有起伏的山巒之外，還有一些古建築，只不過，這些古建築實在是年代太過於久遠了，已經是十分的衰敗，不知道有多少古建築已經倒塌。
