<title>《帝霸》▷ 5783.第5773章 這地方，詭異，一定有問題</title>

&emsp;&emsp;第5773章 這地方，詭異，一定有問題

&emsp;&emsp;“我們去看看。”李七夜對一朵白雲和一顆星星說道。

&emsp;&emsp;一朵白雲與一顆星星，來到這樣的一個全新的世界，也都覺得十分好奇，它們也都跟着李七夜而來。

&emsp;&emsp;李七夜行走在這個全新的世界之中，走得不快，但是，人世間的凡人，只要李七夜不願意，都看不到他行走在這個世界之中。

&emsp;&emsp;事實上，這個世界沒有想象中那麼大，甚至這個世界小得有點可憐。

&emsp;&emsp;要知道，不論是八荒還是六天洲，那都是廣袤的世界，一方天地，有千國萬教，疆土廣袤，莫說是修士強者，就算是無敵之輩，都不見得能跨越整個世界。

&emsp;&emsp;而眼前這個世界，那隻不過是小小的土地吧，李七夜一舉步就可以走完它，這樣的一個世界，它的大小，最多就與八荒、六天洲的某一個小疆國那麼的大小。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個小小世界之中，凡人之數，那也多不到哪裡去，最多也就是一個小疆國之數。

&emsp;&emsp;要知道，不論是在八荒，還是六天洲，這樣的小疆國之數，那是多如牛毛，數之不盡。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個世界，在李七夜看來，那是十分狹小，凡人之數，以八荒、六天洲相比起來，那也是少得可憐。

&emsp;&emsp;這樣的一個小小世界，在整個八荒、六天洲面前，那就像是一顆小小的塵埃一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣小小的世界，無比的貧瘠，當然，這貧瘠乃是對於修道之人而言，對於凡人而言，並不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;在這樣小小的世界，沒有任何修士，事實上，在這個小小的世界，沒有任何修士是可以理解的，因爲在這裡，沒有任何可以修煉的東西。

&emsp;&emsp;在這小小的世界裡，沒有天地精氣，沒有神金仙鐵，沒有精璧混沌石，也沒有大道之力……好像這一個世界，就是一個遺世獨立的世界，一個遠離修士的世界。

&emsp;&emsp;如此貧瘠的世界，只怕任何修士強者都不會願意在這個小小的世界之中呆着，這把他關在那艱苦無比的監獄裡有什麼區別？

&emsp;&emsp;當然，對於修士強者而言，這個小小的世界乃是貧瘠無比，但是，對於凡人而言，特別是對於這百萬之衆的凡人而言，這樣的一個小小世界，乃是世外桃源，乃是人間樂土。

&emsp;&emsp;因爲在這小小的世界之中，沒有任何戰爭，也沒有什麼災難，土地肥沃，人情樸實，所以，在這樣的小小世界之中，可謂是門不閉戶，路不拾遺。

&emsp;&emsp;就是這樣的小小世界，好像是一個世外桃源一樣，它一直生存在這個不知名的時空座標之中，而且是一個被隱藏着的時空，這樣的時空，是極難讓人發現。

&emsp;&emsp;就算有無敵之輩在這樣的時空之中跳躍的時候，那也只會一掠而過，根本就不可能發現這樣的一個小小世界。

&emsp;&emsp;李七夜行走在這個小小的世界之中，在這小小世界之中，的的確確是人情樸素，因爲這個小小的世界僅有百萬之衆罷了，而且，這百萬之衆的凡人，世代相傳，一代傳承了一代，在代代相傳之中，每一個凡人，都可以去追溯自己的先祖了，每一個凡人之間，都快成爲一家人了。

&emsp;&emsp;因爲在這小小世界之中，世代相傳之時，每一代人之間都有着不同的關係，在漫長無比的歲月裡，在這樸實的世界之中，這個小小的世界，都快成爲一個小村莊的感覺了。

&emsp;&emsp;一個小村莊，鄰里相識，世代相傳，而且，在這樣的小村莊，乃是土地肥沃，衣食無憂，國泰民安，這樣的一個小世界，的的確確是一個世外桃源。

&emsp;&emsp;“不對勁。”李七夜行走在這個小世界之中，這個小世界的確是風土人情樸實，夜不閉戶，路不拾遺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜仔細去行走的時候，仔細去琢磨的時候，總覺得這個小小世界不對勁。

&emsp;&emsp;李七夜行走過無數的地方，從來沒有見過這種沒有任何大道之力、天地精氣的地方。當然，有一個地方是例外，那就是天外，但是，那個地方都是被那羣老東西啃食掉了，並非是意味着那個地方以前沒有天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;眼前這個地方，就是沒有修士所應該有的一切，似乎，在這個小小的世界，就是一個徹底的凡人世界。

&emsp;&emsp;如果說是一個凡人世界，就讓人不由想到了大世疆，但是，大世疆乃是由諸位神仙所庇護，而且，大世疆那可是一個可以修煉的世界，也是擁有着修士所應具有的東西。

&emsp;&emsp;但是，這個小小的世界，卻沒有，對於修士而言，這個地方什麼都沒有，一窮二白，就是一個貧瘠到不能再貧瘠的地方了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在八荒、六天洲之中，任何一個最貧瘠的地方，都有可能不如眼前這個小小世界貧瘠。

&emsp;&emsp;可以說，把一個修士強者扔在這樣的一個小小世界，會讓他瘋了，就像是把一個正常人活活餓死一樣。

&emsp;&emsp;“你們感受到沒有？”李七夜對一顆星星和一朵白雲笑着說道：“這地方，像見鬼了一樣，是誰在搞這個地方。”

&emsp;&emsp;一朵白雲和一顆星星也一樣感受到了這個地方不對勁之處，畢竟，對於大道、對於奧妙，有着無與倫比的敏感，可以說，它們是可以直見大道之源的存在。

&emsp;&emsp;現在，在這個小小的地方之中，李七夜感受不到，它們也一樣感受不到。

&emsp;&emsp;“如果說，大世疆有諸位神仙庇護着，那麼，這樣的一個小小地方，又是誰在庇護着。”李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一朵白雲和一顆星星也都不由爲之沉思起來。

&emsp;&emsp;李七夜看着一顆星星，笑了笑，說道：“你可知道？”

&emsp;&emsp;一顆星星看着這個小小世界，它也搖了搖頭，它也一下子不確定了，因爲這個小小的世界，與它所想象中的完全不一樣。

&emsp;&emsp;“這地方，一定是有問題。”李七夜不由摸了摸下巴，雙目一凝，徐徐地說道：“圖的是什麼呢，一定是有所圖。”

&emsp;&emsp;李七夜雙目縱橫，看着這個世界，李七夜可以肯定，這個地方，一定有人來過。如果沒有人來過，那麼，就不會有着這百萬之衆的凡人了。

&emsp;&emsp;那麼，來這裡的人，究竟圖什麼呢？李七夜雙目縱觀這個天地，窺視着這個天地，李七夜可以肯定，來過的人並沒有去挖掘過這個世界，僅僅是來過罷了。

&emsp;&emsp;“爲什麼留下這些凡人呢。”這纔是李七夜所去深思的問題，也是李七夜來這個地方的原因之一。

&emsp;&emsp;“圖的是什麼？”李七夜不由雙目一凝，這纔是一切的關鍵。

&emsp;&emsp;在這個時候，一朵白雲和一顆星星都瞅着李七夜，好像一副“你都不知道嗎”這個模樣。

&emsp;&emsp;“知道是知道。”李七夜沉吟了一下，說道：“這就是問題所在，九界之時，有一個類似的地方，有人在藏人。但，這地方，又不一樣，不像是藏人，卻又是藏人，藏的是誰呢？”

&emsp;&emsp;“藏凡人嗎？”李七夜雙目不由爲之一凝，在這個時候，李七夜也都不確定了。

&emsp;&emsp;因爲在這個地方，如果是藏凡人，那是爲了什麼？因爲什麼？似乎並不值得這樣去做，畢竟，在這個過程，一定是付出極大代價的。

&emsp;&emsp;“這地方，詭異，一定有問題。”擺在李七夜面前的，乃是兩個問題。

&emsp;&emsp;這個地方的秘密是藏在哪裡，另一個問題就是這個地方究竟爲何藏着這些凡人，這種舉動，有些說不過去，也不合理。

&emsp;&emsp;如果一個人，花費無數心血，去藏這些凡人，那是爲了幹什麼？難道這些凡人是他的子孫後代？

&emsp;&emsp;李七夜凝視這個世界的時候，感覺不對勁，這個世界的凡人，似乎沒有這種血統。

&emsp;&emsp;如果說，這個世界的凡人，有着這樣的血統的話，那麼，一定會逃不過李七夜的眼睛。

&emsp;&emsp;問題是，這個世界的凡人，並沒有這樣的血統，他們僅僅是凡人罷了。

&emsp;&emsp;那麼，如果不是屬於這種血統，就更不可能是什麼子孫後代了，這就問題來了，不是子孫後代，那麼，爲何會在這個地方藏着凡人呢。

&emsp;&emsp;“我來演化一下。”在這個時候，李七夜雙目一凝，緩緩而起，凌駕於這個世界之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一張手，他的太初之力瀰漫，無聲無息，一下子籠罩着這個世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個世界的一切都在李七夜的掌握之中，這個世界的任何人生死，都在李七夜的一念之間。

&emsp;&emsp;可以說，在這剎那之間，李七夜主宰着這個小小的世界。

&emsp;&emsp;這個世界的所有凡人，就好像一窩螞蟻一樣，他們並不知道，在他們的天空之上，有着一位無上的存在，掌握着他們的命運。

&emsp;&emsp;甚至可以說，他們的世界，只是在這個人的一念之間，這個人一念之下，可以毀滅他們的世界，也可以拯救他們的世界。

&emsp;&emsp;對於這個小小的世界而言，百萬生靈，他們並不知道，此時他們整個世界都在生死邊緣，整個世界，都在一個人的一念之間。

&emsp;&emsp;如果他們知道，那一定會嚇得尖叫不止。

&emsp;&emsp;(本章完)
