
	《帝霸》▷ 第1465章摘月仙子

    真武神女到來，李七夜不由露出了笑容，看着真武神女，李七夜心裡面十分的高興。

    “殿下——”看到真武神女，海臣都伏了伏身子，不管他們是哪一位海神座下效過力，而真

武神女可是海神之女，論血統，論地位，都在他們之上。

    “去，安排一張帝座！”真武神女緩緩地吩咐海臣，她不怒而威，神聖不可犯。

    真武神女此話一出，頓時讓海臣都不由臉色一變，他們都沒有想到真武神女會說出這樣的話

來。

    真武神女一說出此話，讓會場中的所有人都傻眼了，特別是海妖，更是覺得不可思議，一時

之間，是你看我，我看你的，甚至有人還以爲自己聽錯了。

    對於海妖來說，真武神女的到來，乃是壯大他們海妖一族的聲威，對於海妖一族來說，有了

海螺帝王，再加上一個真武神女的話，那就讓海妖擁有着更強的底氣了。

    不少海妖還因爲真武神女的到來而激動，現在倒好，真武神女竟然是爲李七夜說話，這明顯

是站在了李七夜這一邊！

    面對這突然的結果，這讓所有人都不敢相信，特別是海妖，一時之間是傻了，久久反應不過

來。

    “殿下，請三思。”在場的海臣都不由伏了伏身子，緩緩地說道。

    “你們若不願意，我也不勉強。”真武神女神態平淡，吩咐身邊的老者，說道：“百武，你

去把帝座擺在三張皇座之上。”

    “百武——”聽到真武神女的話，有一位海妖大賢回味了一下，失聲地說道：“他，他，他

是百武戰將，真武海神座上的第一戰將！他，他，他竟然還在世間！”

    聽到這樣的話，所有人都抽了一口冷氣，就算是夢鎮天之流，都頓時目光一凝，目光落在了

真武神女身旁的老者身上。

    “百武戰將呀，曾經是魅靈一族不可一世的天才，敗在了真武海神手中之後，就爲真武海神

效力，他曾是戰績赫赫，曾有人言，他與真武海神只不過是差一點點而己。”有魅靈強者都

十分爲之吃驚。

    百武戰將，真武海神座上的第一戰將，曾經瞭解過他戰績的人都會爲之敬畏，這可是隻比海

神差一點的無敵之輩。

    現在他跟隨着真武神女而來，這將是意味着什麼？

    聽到真武神女如此說，百武戰將都不由猶豫了一下，說道：“殿下，只怕不妥吧。”

    百武戰將畢竟是海神座下的第一戰將，現在突然之間要把一張帝座排在三張皇座之上，這是

凌駕在海神之上呀。

    “妥。”真武神女平靜地說道：“李公子就是應該坐在那裡，就是應該凌駕於九天之上！”



    真武神女此話一出，所有人都傻了，真武神女這不止是爲李七夜撐腰，而且還是毫無條件地

支持。

    “真武殿下，大家也敬你是海神之女，但是，此間之事，也並非你一個人說了算。”此時，

暗黑古王子也緩緩地說道。

    “不要忘記了你身份，此舉可是有瀆海神無上神威，你可不要辱沒你父親的一生英明。”此

時海螺帝王也冷聲地說道。

    “海螺，今日我不是以海神之女的身份而來，我今天的身份，乃是李公子身邊的一個不足爲

道的追隨者而己。”真武神女緩緩地說道：“再說了，李公子想坐在九天之上，還不需要你

們來同意！”

    “你們同意也好，不同意也罷，李公子他就是坐在九天之上，他就是掌執着乾坤！”真武神

女說得平緩，但是，每一個字每一句話卻是那麼的鏗鏘有力。

    “真武殿下，請三思，不可意氣用事。”此時夢鎮天也開口說道：“今日召開萬族大會，乃

是共商天下大事，真武殿下，乃是能成爲海神之人。”

    “成爲海神？”真武神女只是淡淡一笑，說道：“我從來就沒有想過海神，海神而己，有何

值得人去眷戀的！”

    真武神女這話一出，頓時讓人爲之窒息，所有人都面面相覷，海神，這是海妖最高的成就，

海妖心目中無上的至尊。

    然而，作爲海神之女的真武神女，竟然對海神之位不屑一顧，這樣的事情在任何人看來都覺

得太不可思議了。

    “百武，把帝座放上去。”真武神女吩咐地說道。此時，真武神女的不怒而威，有着號令千

軍萬馬之姿。

    這一次百武戰將沒有猶豫往前面走去，百武戰將雖然不明白爲什麼自己殿下要這樣做，但是

，他相信殿下這樣做是有着她的道理的。

    對於百武戰將而言，他一生中最佩服有兩個人，一個是真武海神，一個是真武神女。

    真武海神不用說，他乃是至高的存在，可以比肩於天始海神的無上至尊。

    至於真武神女，自從她失蹤回來之後，那就更是深不可測，宛如她曾經是掌執乾坤一樣，她

的一舉一止都有着無上神威。

    所以，真武神女自封不出世之後，百武戰將是一直守護着真武島。

    “太放肆了！”此時海螺帝王站了起來，他身後的海神虛影瞬間爆發了恐怖的海神之威，讓

許多強者都爲之顫抖。

    “海螺，你要戰嗎？”真武神女秀目含威，一步凌天，冷聲地說道：“你要戰就站出來，我

看一看你把你父親的本事學了幾成！”

    此話一出，霸氣沖天，這樣的霸氣讓很多人都不由望向李七夜，真武神女的霸氣與李七夜的

霸氣那是同出一轍！

    論輩份而言，作爲海螺海神之子的海螺帝王，他要比真武神女高出很多很多，但是，今天，

真武神女卻不把他放在眼中。

    “真武殿下，你能橫掃天下嗎？”此時，陸皇也站了起來，生機盎然，宛如一株參天巨樹站

在那裡一樣。

    “那就我來橫掃！”此時，一個天籟之聲響起，一個人從天而降，一個女子，宛如天仙，絕

世無雙，讓人爲之傾倒。

    這個女子一襲白衣，姿如天仙，容顏的美麗，讓人難於用筆墨來形容，她似乎是從仙界中落

於紅塵的仙子，讓任何人看了都爲之仰視。

    看到這個女子，很多人都不由爲之驚歎一聲，很多人都爲之傾倒，看到她，很多人才明白天

仙不是形容一個女子，而是實實在在的存在。

    天姿如仙，看到這個女子，很多人心裡面會浮現這樣的一個詞語——天姿如仙！

    眼前這位天姿如仙的女子，除了一雙眼睛冰冷之外，其他的地方讓人無法去挑剔。

    看到從天而降的女子，李七夜不由露出了笑容，他的笑容就像是冰雪融化一樣，這個笑容是

發自於內心。

    “摘月仙子！”看到這位如天仙一般的女子，連暗黑古王子都不由爲之臉色一變。

    “摘月仙子——”聽到這樣的話，很多人都不由駭然尖叫一聲，這個名字充滿了魔力，讓人

聽了都不由爲之久久失神。

    在天靈界，曾經有人說過這樣的一句話，問當世，誰能無敵！唯有摘月！

    在天靈界，只怕也只有摘月仙子纔敢說出“那就我來橫掃”這樣的一句話，這一句話一出已

經是讓在場的很多人都喘不過氣來了。

    “摘月仙子，今日你的到來，乃是讓萬族大會蓬蓽生輝。”夢鎮天也站了起來，緩緩地說道

：“摘月仙子的到來，若是能爲天靈界主持大局，那是再好不過……”

    “他今天，就坐在九天之上。”摘月仙子打斷了夢鎮天的話，冷冷地說道。

    摘月仙子此話一出，讓所有人都傻了，不管是誰，都久久回不過神來，甚至有人以爲自己是

做夢。

    一時之間，所有人都是你看我，我看你，樓閣之上的海螺神王他們是臉色十分難看。

    “這位公子，帝座已擺好。”此時百武戰將已經把帝座放於三張皇座之上，對李七夜鞠了鞠

身，事實上，百武戰將也不知道李七夜是何來歷，也不知道爲什麼自己殿下會支持李七夜。



    “區區一個帝座而己，折騰這麼久。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“這樣的嚼頭，

似乎讓人有點索然無味。”說着，一步踏空而起。

    “李七夜，除非你是仙帝，不然你沒資格坐這個位置……”見李七夜往帝座走去，陸皇不由

沉聲地說道。

    李七夜連看都沒多看陸皇一眼，只是笑了一下而己。

    “你想擋道的話，站出來，我掃平你！”摘月仙子玉指一指陸皇，冷冷地說道。

    陸皇一下子臉色難看到了極點，他冷冷地說道：“摘月仙子，除非你已經是仙帝了，否則…

…”?“讓你真身來吧，就憑你這傀儡之軀，三招之內必鎮殺！你真身來，百招之內，必殺

你！”摘月仙子冷冷地說道。

    摘月仙子這話一出，無數修士都不由冷汗涔涔，這是何等的霸氣，何等的無敵，大家都明白

，摘月仙子此話一出，必是說得到做得到。

    “不要這樣嚇着人家。”李七夜站在虛空上，溫柔地說道：“你把他一嚇，那不敢來了，那

豈不是可惜。唉，你們兩個今天一嚇，都壞了我好事了。本來嘛，今天我是打算血洗萬族的

，看來，現在是洗不成了。也罷，現在我心情很好，也就不去計較這件事情了。”
