<title>《帝霸》▷ 第3074章道解篇</title>
&emsp;&emsp;李七夜他們跨越了支離破碎的虛空，就在這個時候，前方突然金光萬丈，無盡的光芒照亮了天地，還未靠近之時，遠遠便能看到這萬丈的金光。

&emsp;&emsp;“師父，那是什麼。”此時柳燕白也不由驚呼一聲，向前面指去。

&emsp;&emsp;此時，李七夜他們都已經看到了，遠遠看去，那是一個石碑，一個高大無比的石碑，這個高大無比的石碑似乎用黃金鑄造的一樣，整座石碑散發出了金光。

&emsp;&emsp;石碑十分的巨大，遠遠看去的時候，猶如可以刺破天空，鎮壓大地，給人磅礴無盡的氣勢，似乎在這石碑之前，天地都顯得那麼渺小。

&emsp;&emsp;整座石碑屹立在那裡的時候，似乎有着無盡的力量，它所蘊含的力量，似乎可以超越一切，似乎這樣的一座石碑以承載天地萬域，可以誕生世間萬法，這樣的一座石碑，那怕遠遠望去，都讓人感覺得十分震撼。

&emsp;&emsp;這一座石碑之上，有着金色的符文浮動，這符文非常古老，但是蒼勁有力，而且符文渾然天成，似乎這樣的符文不是銘刻上去的，它似乎是伴隨着金色的石碑而生。

&emsp;&emsp;這樣古老的符文浸透着一股靈氣，似乎它是從無古而來，跨越了無盡的時光。

&emsp;&emsp;這石碑冠上，有“道解”兩字，這兩個字十分的巨大，那怕很遙遠的地方都能看得一清二楚，至於下面的符文，它們實在是太多了，而且也是十分的細小，如紋足一般，特別是這些符文如同精靈一般的跳動，就讓人無法看清楚了。

&emsp;&emsp;“道解——”看到這兩個字，聖霜真帝心裡面也不由爲之一震，吃驚地說道：“難道真的是傳說中的道解篇！”

&emsp;&emsp;“看模樣，似乎是。”大黑牛他那一雙如銅鈴一樣大小的眼睛也不由睜得大大的，看着這座石碑，說道：“‘道解’這兩個字，解盡奧妙，似乎是假不了。”

&emsp;&emsp;“沒有想到，竟然會在這個地方遇到傳說中的‘道解篇’。”見過無數大道功法的聖霜真帝也不由十分吃驚，同時，心裡面也有所波動。

&emsp;&emsp;“師父，什麼是‘道解篇’。”此時柳燕白則是好奇地問道。

&emsp;&emsp;“傳說中三仙中的羲帝留下了一篇道解，此篇便稱之爲‘道解篇’。”大黑牛徐徐地說道：“傳言說，此篇可解三仙界的萬道，三仙界的無數奧妙、無數的大道，都源於此篇。但，世間真正見到此篇的人，寥寥無幾。”

&emsp;&emsp;“我們過去看看。”聖霜真帝也不由有所渴望，說道：“傳聞說，‘道解篇’雖然僅僅只有一篇，但已經網羅三仙界的一切大道之妙，得‘道解篇’若是能懂其中一二，便能成爲一代無雙始祖。”

&emsp;&emsp;說到這裡，聖霜真帝已經忍不住向這座石碑走去了，畢竟“道解篇”乃是三仙界的大道起源之一，多少無敵之輩夢寐以求，她雖然見過無數的功法，也修練了無上之術，但是，對於“道解篇”，還是有所心動。

&emsp;&emsp;“不急。”就在聖霜真帝想走過去看個明白之時，李七夜伸手，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“等着便是，不急於一時。”

&emsp;&emsp;“這——”聖霜真帝怔了一下，回過神來，又覺得李七夜不會無緣無故阻攔自己。

&emsp;&emsp;“有點邪，有點邪。”大黑牛也一下子被提醒，他第三隻眼睛打開，他的第三隻眼睛比他那兩顆銅鈴一般的眼睛還要大。

&emsp;&emsp;聖霜真帝心裡面不由爲之一凜，深深地呼吸了一口氣，打開天眼，大道演化，細細地看着這座高聳入天的石碑。

&emsp;&emsp;但是，這一座高聳入天的石碑實在是金光太過於熾烈，那怕她的天眼打開了，也無法仔細看清楚石碑上那細小的符文。

&emsp;&emsp;儘管是對於符文看不清楚，但是，當聖霜真帝仔仔細細去遠觀這塊石碑地時候，越發覺這塊石碑有不對勁的地方，在這熾烈無比的金光之下，似乎隱藏着什麼不爲人知的東西。

&emsp;&emsp;李七夜只是冷冷地站在那裡，並不急着過去，而且大黑牛、聖霜真帝他們也遠遠地琢磨着這塊石碑的不妥之處。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，虛空的另一邊有幾個強者飛掠而來，這兩位強者十分的強大，一看便知道是某個道統的老祖。

&emsp;&emsp;這幾個老者身上跳動着神環，實力十分的強悍，他們從另一邊飛掠而來的時候，也是遠遠看到了這個金光閃閃的石碑了。

&emsp;&emsp;“什麼，道解篇！”當這幾個老祖看清楚這石碑冠上的兩個字之時，其中一位老祖驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;這幾位老祖也是威震八方的存在，他們見多識廣，也是識貨之人，一看到“道解”兩字之時，心裡面都不由爲之震了一下。

&emsp;&emsp;“看來，這一次我們冒險進來那是值了，被我們遇到了傳說中的‘道解篇’，這可是三仙之一所寫下的無上篇章。”其中一位老祖不由失聲大叫一聲。

&emsp;&emsp;“走，我們去看清楚，把它拓下來。”另外一位老祖立即按捺不住，飛掠過去。

&emsp;&emsp;其他的老祖也都甘落於人後，都紛紛飛身而起，向金光閃閃的石碑飛掠而去，眨眼之間，他們便站在了石碑之下。

&emsp;&emsp;這幾位老祖擡頭仔細看，看着石碑之上的符文，琢磨了一下，驚呼道：“奧妙無窮，看來這真的是傳說中的‘道解篇’了。”

&emsp;&emsp;一時之間，這幾位老祖看得如癡如醉，因爲石碑上的符文太過於細小，他們都越看就越得越近。

&emsp;&emsp;不知覺間，他們完全被石碑上的“道解篇”吸引了，他們靠在了石碑之上了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，石碑瞬間打開，就好像是怪獸一下子張開了血盆大嘴一樣，一下子向這幾位老祖吞噬而去。

&emsp;&emsp;“不好——”這幾位老祖大吃一驚，駭然，出手反擊，但是，這一切都太遲了，這石碑實在是太強大了，剎那之間，幾位老祖的反擊都無效，一下子被石碑吞了下去。

&emsp;&emsp;“啊——”微弱的淒厲慘叫聲從石碑中傳來，石碑傳之一陣蠕動，似乎是怪獸在嚼咀着自己的食物一樣。

&emsp;&emsp;片刻之後，石碑不再蠕動，再無聲息，它依然是一座神聖無比的石碑，依然是金光閃爍，看起來一點異象都沒有。

&emsp;&emsp;此時此刻，那怕你遠遠看去，看着這座金光萬丈的石碑，你也無法想象，它就在剛纔吞噬了幾位強大無比的老祖。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”柳燕白看到這樣的一幕之時，都嚇了一大跳，說道：“這是妖怪嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，就算不是妖怪，那也不是什麼好東西。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;聖霜真帝也不由心裡面爲之一寒，如果沒有李七夜提醒她，她也一樣會被石碑上的“道解篇”所吸引，說不定她的下場就和這幾位老祖一樣，一下子被吞噬掉。

&emsp;&emsp;“此碑是何物？”聖霜真帝也心有存疑，那怕她天眼大開，大道演化，但是，依然無法看到這塊石碑的本相，這說明，只有兩個可能，要麼，這塊石碑的本相就是如此，要麼，這塊石碑是極爲強大的東西所幻化，而且這東西遠遠比她還要強大。

&emsp;&emsp;試想一下，聖霜真帝已經是十二宮真帝了，光明無垢，聖光無上，在她的天眼之下，依然能遮蔽自己的存在，那是多麼強大的東西。

&emsp;&emsp;所以，此時聖霜真帝心裡面也不由爲之一凜，知道自己遇到了強大無匹的勁敵了，她都不一定能與之相匹。

&emsp;&emsp;“嘿，你可以試試。”大黑牛慫恿地說道。

&emsp;&emsp;“正有此意。”聖霜真帝鄭重點頭，她心裡面也有所動，那怕沒有大黑牛的慫恿她也想嘗試一下，因爲她遇到了強勁的敵人了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，聖霜真帝全身的聖光熾亮無比，一下子照亮了整個天空。

&emsp;&emsp;與此同時，聖霜真帝背後的那對光翼也瞬間張開，當她的一對光翼張開的時候，不僅僅是承託了整個世界，也是在瞬間打開了千萬光明世界的門戶一樣。

&emsp;&emsp;隨着聖霜真帝的光翼舒張之時，每一片的羽毛就像是一個光明世界的門戶，噴涌出了滾滾的光明，一時之間，聖光傾瀉而下，猶如洪水一樣淹沒整個世界。

&emsp;&emsp;在聖霜真帝如此浩瀚的光明洗滌之下，讓人有着說不盡的舒服，一切的黑暗都在這剎那之間遠離，同時也是洗淨了一切的紅塵俗事，讓人通體舒泰。

&emsp;&emsp;“姐姐好漂亮。”看到聖霜真帝如此模樣，柳燕白也都不由讚歎一聲。

&emsp;&emsp;如果不是大黑牛的力量守護着柳燕白，此時她在聖霜真帝的無上帝威之下，只怕趴在地上連頭顱都擡不起來。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間，聖霜真帝一步踏了上去，在這一刻她那磅礴無盡的光明如同億萬丈巨浪一樣衝擊向了石碑。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，億萬巨浪衝擊而來，重重地撞擊在了石碑之上，猶如是洪水淹沒世界一樣，十分的恐怖。

&emsp;&emsp;但是，石碑依然金光沖天，依然是神聖無上的模樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”但是，聖霜真帝的光明力量遠遠不止於此，當一道光明力量衝擊而去的時候，一浪是緊接着一浪，瘋狂無比的衝擊過去，十分的兇猛！
