
<title>《帝霸》▷ 第1965章一念由心</title>

&emsp;&emsp;氣氛一下子變得凝重起來，在剛纔所的怒視李七夜的人都沒有說話了，他們都看着眼前這一幕，甚至可以說很多人是怒火消了不少。

&emsp;&emsp;大家都一下子冷靜了不少，很多人回過神來，都不由相視了一下，在此時他們細細地想來，這裡面也不見得有那麼簡單。

&emsp;&emsp;“李兄，既然是道不同，那就不相爲謀。”御龍童子一抱拳，說道：“我們兄弟是滿腔赤誠爲李兄效忠，願追隨李兄打下一片江山，李兄卻視我們如走狗，實在是太讓人失望了。”

&emsp;&emsp;“你們也太看得起你們自己了，就憑你們也夠資格做我的走狗？”李七夜淡淡地說道：“像你們這種水平，給我墊鞋底還勉強勉強，所以不要在這裡礙着我的眼睛，都給我跳入恆河自盡吧。”

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”此時御龍子騎中有弟子都忍不住怒吼一聲，他們御龍子騎曾是讓多少人聞風喪膽，他們個個都是驍勇兇殘的土匪強盜，多少人看到他們都會雙腿直打哆嗦，現在竟然被人如此的羞辱，這讓他們御龍子騎怎麼能咽得下這口氣呢。

&emsp;&emsp;如果不是御龍童子攔着，只怕御龍子騎的弟子都要衝上來與李七夜拼命，這實在是欺人太甚了，這讓他們難於咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;“李兄，道不同，不相爲謀，我們就此告辭。”御龍童子知道這戲演不下去了，向李七夜抱拳，冷冷說道，然後轉身就走。

&emsp;&emsp;然而，御龍童子帶着御龍子騎離開之時，李七夜已經擋在了他們的面前了。

&emsp;&emsp;“現在想走，只怕已經遲了。”李七夜站在那裡，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“李兄，你想怎麼樣？”御龍童子冷着臉，冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“不想怎麼樣，你們跳入恆河自盡就夠了。”李七夜十分平淡地說道。

&emsp;&emsp;“李兄，你不要欺人太甚，我們爲你搶了這麼多的寶物，就算沒功勞也有苦勞，難道李兄就是如此忘恩負義……”御龍童子一副憤怒的模樣。

&emsp;&emsp;“不要往自己臉上貼金。”李七夜看都沒有多看一眼地上的寶物，淡淡地說道：“這叫什麼寶物，一堆破銅爛鐵而己，扔在地上都懶得去撿。只要你們這種蠢貨纔會把一堆破銅爛鐵當作寶物，這種水平也敢在我面前邀功。”

&emsp;&emsp;“師兄，我們跟他拼了！”聽到這樣的話，有御龍子騎的弟子不由怒聲地說道。

&emsp;&emsp;“李兄，你太過了！”御龍童子冷冷地說道：“此事我們也不去過計，只能怪我們瞎了眼睛，跟錯了人。從現在起，你我兩清，井水不犯河水！”

&emsp;&emsp;“在這裡還輪不到你發令施號，也輪不到你當家作主。”李七夜淡淡地笑着說道：“既然敢說效忠於我，那麼你們的狗命就在我的手中。違反我的命令，下場只有一個——殺無赦！”

&emsp;&emsp;“小子，你欺人太甚，我們御龍子騎怕你不成！”御龍子騎的所有弟子早就怒火沖天了，此時被李七夜如此羞辱，再也忍不住了，一下子跳了出來。

&emsp;&emsp;眨眼之間，御龍子騎把李七夜團團圍住，他們個個都劍拔弩張，憤怒無比，此時此刻他們恨不得把李七夜撕得粉碎。

&emsp;&emsp;情況突然如此的轉變，讓在場的所有人都有些措手不及，一時之間在場的人都是你看我我看你的，當然很多人都樂意看到這樣的一幕，這對於他們來說這是狗咬狗。

&emsp;&emsp;“就憑你們嗎？”李七夜也不動怒，笑吟吟地看着把自己團團圍住的御龍子騎。

&emsp;&emsp;“小子，我們御龍子騎必把你碎屍萬段！”御龍子騎的弟子此時都按捺不住心中的怒火，厲喝道。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”就在這瞬間，御龍子騎都是兵器出鞘，都欲出手圍攻李七夜。

&emsp;&emsp;御龍子騎兇名在外，他們一直以來都是驍勇善戰，十分的兇殘，此時他們兵器在手，一下子殺戮的氣息瀰漫，讓人聞到了濃濃的血腥味。

&emsp;&emsp;“殺無赦——”就在這剎那之間，李七夜吟吟一笑，在這一刻他的雙眸是光芒一熾，道心流轉。

&emsp;&emsp;“殺——”在此刻御龍子騎的所有弟子都狂吼一聲，他們宛如是紅了雙眼。

&emsp;&emsp;“啊——”就在這一刻，淒厲的慘叫聲響起，鮮血濺射，一時之間一個個頭顱落地。

&emsp;&emsp;震撼人心的一幕突然出現在所有人面前，只見御龍子騎的所有弟子竟然相互殘殺起來，突然之間，後面的弟子一刀捅入了前面弟子的背心，前面的弟子突然轉過身來一劍砍了自己身後兄弟的頭顱。

&emsp;&emsp;一時之間御龍子騎的所有弟子是你砍了我的頭顱，我把你劈成了兩半，頓時慘叫起伏，鮮血流得滿地都是。

&emsp;&emsp;“你們瘋了嗎？”御龍童子駭然，大叫一聲，但這已經遲了，眨眼之間所有的御龍弟子全部慘死，全部都死於相互殘殺，頭顱殘肢落得一地都是，鮮血靜靜地流淌着，染紅了泥土。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面寂靜到恐怖，所有人都一雙眼睛睜得大大的，所有人都被震撼得難於回過神來，這一幕實在是太出人意料了，誰都想不到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;情如兄弟的御龍子騎會突然相互殘殺，不要說是外人，就算是御龍童子也想不到會發生這樣的事情，這太突然了。

&emsp;&emsp;一念由心，這是《唸書》的一道六念之一，一念由心，它可以讓人一念成佛，一念化魔，也能讓人一念瘋狂，也能讓人一念殺戮。

&emsp;&emsp;這裡的一念成佛與李七夜的道心一念成佛是完全不一樣的，李七夜的道心一念成佛，那是讓他自己成爲聖佛，而《唸書》的一念成佛，那是李七夜可以控制對方的心神，能讓對方一下子放棄心中所有殺戮與仇恨。

&emsp;&emsp;所以當李七夜施展一念由心的時候，他既可以讓人瘋狂，也可以讓人安詳，更是可以讓人變成殺人工具！

&emsp;&emsp;所以在剛剛李七夜只是施展“一念由心”而己，這就立即讓御龍子騎的所有弟子相互殘殺。

&emsp;&emsp;御龍子騎的弟子道心本來就不是很強大，更何況他們心中本來就是充滿了戾氣與殺戮，所以他們的道心被李七夜瞬間控制，讓他們相互殘殺，這是十分容易做的事情，他們根本就沒有能力卻抵抗李七夜的無上意志！

&emsp;&emsp;“你，你，你，你會妖術！”好不容易，御龍童子回過神來，頓時臉色煞白，一下子退得遠遠的，與李七夜拉開了足夠的距離，他指着李七夜的手指都會顫抖。

&emsp;&emsp;御龍童子本來就是一個很兇殘的人，一直以來他不知道什麼叫害怕，但在這一刻他真的怕了，因爲他也怕自己像御龍子騎的兄弟一樣被控制心神，成爲了傀儡。

&emsp;&emsp;在這一刻所有人都回過神來了，大家都望着李七夜，許多人都紛紛後退了好幾步，甚至有人退得遠遠的，他們臉色發白，心裡面發毛，他們離李七夜越遠越好，要與李七夜保持足夠遠的距離。

&emsp;&emsp;御龍子騎相互殘殺，這讓所有人都看在眼中的，他們這種情如手足的人都能被控制得相互殘殺，如果李七夜要控制他們去殺別人，那豈不是易如反掌，那他們豈不是一下子成爲了李七夜的殺人工具。

&emsp;&emsp;所以在這一刻所有人看李七夜的眼神一下子變了，都露出了畏懼的神色。

&emsp;&emsp;畢竟一個修士的強大是可以估量的，可以去對抗的，但像李七夜這種妖術，他們就無法去估量了，更何況任何人都會害怕自己會成爲傀儡，任由人操控。

&emsp;&emsp;“現在你跳恆河還來得及，否則，你會死得很慘很慘。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;御龍童子不由一步步後退，指着李七夜，手指都發抖，大叫道：“李七夜，你，你，你不要欺人太甚，我，我，我師父可是十一圖騰的上神，我，我有八位師叔，個個都是上神，你，你，你敢殺我，我師父和師叔都會爲我報仇，到時候，就，就算你背後有帝統仙門作靠山，我師父和師叔也一樣滅掉你們。”

&emsp;&emsp;御龍童子這話是聲厲內荏，雖然聽起來只是威脅，但是很多人聽到這樣的話心面也一樣發毛。

&emsp;&emsp;御龍上神是一位十一圖騰的上神，讓任何人都會忌憚，更恐怖的是，御龍上神的御龍騎，那是一共有九位上神。

&emsp;&emsp;試想一下，與九位上神爲敵，那是多麼讓人膽寒的局面，也正是因爲如此，一般的帝統仙門也不敢輕易去招惹他們。

&emsp;&emsp;這也是御龍童子敢在外面胡作非爲的底氣，因爲不論什麼時候，他們師父都會罩着他們。

&emsp;&emsp;“十一圖騰的上神？”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“那也只不過是土雞瓦狗而己，何足爲道。如果他們來了正好，我也好久沒飲上神之血了，正好飲上一杯解解渴。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓在場的人爲之咋舌，舉世之間有誰敢如此的邈視一尊十一圖騰上神的？

&emsp;&emsp;當低位的大帝仙王面對一尊十一圖騰的上神之時，都會謹慎無比，因爲也曾有大帝仙王殞落於上神之手。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然把十一圖騰的上神說成了土雞瓦狗，這種霸氣是別人學不來的。
