<title>《帝霸》▷ 6312.第6302章 霸道吞納之法</title>

&emsp;&emsp;“那你是誰的弟子？”陳郡主乜了木虎一眼，說道：“你可別跟我們裝傻，說不知道是誰的弟子。”

&emsp;&emsp;木虎的裝傻，陳郡主、蘭源公子他們都是心知肚明的事情，只不過是看破不說破罷了。

&emsp;&emsp;“師尊獵刀荒神。”木虎鞠了鞠身，如實地說道，對於自己的出身，在這個時候，木虎還是不敢糊弄的。

&emsp;&emsp;“獵刀荒神。”聽到這個名字，不論是陳郡主、蘭源公子、竹沙彌，他們都聽過。

&emsp;&emsp;“九顆無尚聖果的荒神。”竹沙彌不由喃喃地說道：“善哉，善哉，木虎兄是獵刀荒神高足，我等走眼了，走眼了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”木虎不由乾笑了一聲，搔了搔頭，說道：“有辱師門，我這點道行平平無奇也，不足師尊的皮毛。更不如竹兄，精通楞枷寺的佛法。”

&emsp;&emsp;“你們是不是有什麼瞞着我們？”聽到木虎這樣的話，陳郡主都不由乜了木虎和竹沙彌一眼。

&emsp;&emsp;“沒有，沒有，絕對沒有。”竹沙彌與木虎兩個人異口同聲，立即搖手說道。

&emsp;&emsp;“傳聞，獵刀荒神乃是一位獵人出身。”蘭源公子不由徐徐地說道：“入道甚晚也，後來得機緣，遇得赤賢大帝，被收爲弟子，天賦異稟，證得大道，成就荒神。”

&emsp;&emsp;“的確如此。”木虎鞠身，點頭，說道：“我師尊入道之前，乃是荒野之地的獵人，手中的一把獵刀使得甚好，後來遇得我師祖，見其有天賦，故帶回宗門。”

&emsp;&emsp;“哪沒見你使獵刀。”陳郡主也都瞅了瞅木虎，說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，就如郡主以前也從未使過鎮天拳呀。”木虎在這個時候嘿嘿地笑了一下，裝傻。

&emsp;&emsp;“你們都是藏着掖着了唯有我沒有了。”蘭源公子也嘿嘿地笑了一下，十分的坦然。

&emsp;&emsp;“聽聞赤賢大帝乃是來自於閒庭。”竹沙彌在這個時候說了一句。

&emsp;&emsp;“那，你豈不就是大荒元祖的徒玄孫了。”一想這種事情排一下輩分，陳郡主也都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，千萬不可，千萬不可。”陳郡主這樣的話，把木虎嚇得一大跳，跳起來，忙是搖手，說道：“千萬別扯我們先祖身上扯，我這點微末之技，若是說是先祖的徒玄孫，那就是太丟她老人家的臉了，不敢，不敢。”

&emsp;&emsp;木虎這樣緊張的神態，也都讓人啼笑皆非，但似乎也是有道理的。

&emsp;&emsp;木虎的造化與道行，在年輕一輩中算是傑出的了，但是，非要往他們先祖大荒元祖身上去扯，那就相差得太遙遠了，遙不可及，所以，木虎又焉敢扯虎皮當大旗呢。

&emsp;&emsp;“你否認也沒有用了。”陳郡主白了他一眼，說道：“誰人不知道，赤賢大帝，便是閒庭的親傳弟子，應該就只有這一個親傳弟子吧，而閒庭也是大荒元祖的大弟子，這身份排起來，沒有任何問題。”

&emsp;&emsp;“這個也倒是。”這樣的事實，木虎還是承認，徐徐地說道：“閒庭祖師去世得早，僅收師祖一人爲徒。”

&emsp;&emsp;閒庭乃是大荒元祖的大弟子，而且是天賦最高的弟子，可惜，閒庭死得早，所以只收了赤賢大帝一個弟子。

&emsp;&emsp;本來，赤賢大帝乃是傳承了大荒元祖一脈，本應該有着更遠量的前途，但是，閒庭死得太早了，赤賢大帝跟隨閒庭修道的歲月並不多，後來的大道，更多的是赤賢大帝的自我修練罷了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，赤賢大帝已經十分了不得了，證得大帝之後，大道前行，時至今日，赤賢大帝已經是歸真見元了。

&emsp;&emsp;“聽聞說，大荒天疆，分爲兩派，是不是真的？”在這個時候，陳郡主乜了木虎一眼，說道：“你們大荒元祖一派，陳十世一派，是不是如此？”

&emsp;&emsp;“這個，這個，沒聽說過，沒聽說過。”被陳郡主這樣一問，木虎立即裝傻，呵呵地笑着搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“少跟我裝傻。”陳郡主頓時雙目狠狠地瞪了過去，說道：“我們連外人都聽說過，你沒有聽說過？鬼信，更何況，你是赤賢大帝的徒孫，更不可能不知道。”

&emsp;&emsp;“這也不算是什麼秘密吧。”蘭源公子也點頭說道：“傳聞說，陳十世一脈，比大荒元祖這一脈更加的古老呢，是不是呢？”

&emsp;&emsp;“若是論古老，陳祖師一脈，的確是比我們更早一點，但是，早得也不多吧。”被蘭源公子他們如此的說開了，木虎也不好裝傻，乾笑了一聲，只好承認，說道：“聽聞說，一世之祖，僅是比我們大荒元祖高出一輩吧。”“這個我聽說過，傳聞說，大荒元祖、陳一世都是出身於同一個宗門，以前你們不叫大荒天疆呢。”陳郡主不由說道：“後來，大荒元祖無敵，才重建了宗門的。”

&emsp;&emsp;“陳一世，在大荒元祖之前，而大荒元祖傳聞說，乃是七子之一。”蘭源公子也徐徐地說道：“當年的七子，似乎也是威名赫赫，舉世無雙。”

&emsp;&emsp;“七子傳說，已經好遙遠好遙遠了。”木虎不由輕輕搖頭，說道：“我也不曾記得了。”

&emsp;&emsp;“只怕已經沒有記載了。”竹沙彌也都輕輕說道：“當年的七子，也就只有大荒元祖一脈吧。”

&emsp;&emsp;“這個，我也說不清楚。”木虎如實地說道：“太過於遙遠，但，也有其他的支脈，併入了一世之祖這裡。”木虎不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，不是吞併吧。”陳郡主也都瞅了木虎一眼，說道：“這並不是什麼秘密。從一世傳到十世，這可不是一般的傳承。”

&emsp;&emsp;“怎麼就叫十世了？”在這個時候，李七夜收回了目光，看了看木虎。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一問，木虎不敢怠慢，忙是說道：“這，這是關於一世之祖的一種傳說，也是一種傳承。傳聞說，一世之祖，創建了獨一無二的大道，把自己的道行、造化以獨特的手段儲存起來，傳給下一世。而下一世繼承了一世的道行、造化之後，化爲己有，繼續修行，一直修練到一定程度之後，也以一樣的手法把自己的所有造化、道行儲存起來，再傳給下一世，如此世世相傳，故有一世、二世、三世……等等之說，傳至今，已經有十世。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由爲之皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“能把所有的道行、造化都儲存起來，傳給下一世，如此一世又一世傳下去，豈不是越來越無敵。”蘭源公子聽到這樣的話也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這還用說。”陳郡主說道：“我都聽我們祖師立過，今日的陳十世，只怕快要追上姜長存老祖了。”

&emsp;&emsp;“聽聞說，有這麼一回事。”木虎只能是輕輕地說道：“具體，我也不清楚。”

&emsp;&emsp;“吞納霸道之術。”李七夜輕輕搖頭，說道：“焉能與姜霸這等先行開拓者相比，此術，不可取，每一世，都要爲此付出大代價，而且侵佔大量資源。”

&emsp;&emsp;“那我就是沒說錯了。”陳郡主說道：“我就從祖師那裡聽聞過，你們陳十世一脈，以前是吞併過七子的其他傳承，說不定，以後也會想吞併你們大荒元祖一脈了。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，只怕沒這回事，沒這回事。”木虎不由乾笑了一下，不方便多去評論自己宗門之事。

&emsp;&emsp;畢竟，不論是陳十世，還是其他的師祖，這都不是他所能去評價的。

&emsp;&emsp;在這時候，他們已經來到了大荒域之外了，木虎向李七夜鞠身，說道：“公子，且讓弟子回去稟明，請老祖們迎接公子。”

&emsp;&emsp;木虎這樣一說，陳郡主他們都不由爲之心神一凜，他們都差點忘了這一茬事了，連木虎的老祖宗都要稱李七夜爲“祖”，那麼，李七夜的到來，豈不是需要大荒元祖諸位老祖相迎。

&emsp;&emsp;“罷了。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“不需要這種俗套，這樣就行了。”

&emsp;&emsp;李七夜一口回絕，作爲晚輩的木虎，當然不敢多吭聲，只能引着李七夜進入他們的大荒域。

&emsp;&emsp;進入大荒域之時，穿過了大荒域的山門，站在山門之處，竟然是可以遠眺整個大荒域，因爲山門極高，也是極大，站在這裡，把整個大荒域之內的世界收覽入眼中，讓人不由爲之一震。

&emsp;&emsp;放眼望去，整個大荒域乃是仙氣繚繞，讓人感覺自己將要進入一個仙境一般，一座座仙峰在這仙氣之中沉浮着，有的仙峰乃是立於大地、擎於天穹；也有的仙峰浮於虛空，有着雲朵環繞；更是有的仙峰，乃是仙音陣陣……

&emsp;&emsp;整個大荒域，張目望去，看不到盡頭，無盡的山巒起伏，一條又一條的山脈訇伏於這片大地之上，猶如是一條條巨龍趴在這個大地之上。

&emsp;&emsp;就是這樣的一片天地，讓人感受得到了天地精氣的瀰漫，這種天地精氣的瀰漫，只怕比天下任何一個大教疆國、任何一個道統傳承的天地精氣都還要濃郁。

&emsp;&emsp;站在這個山門之前，遠眺着整具大荒域，給人無與倫比的震撼，任何人站在這裡，都會覺得自己的渺小。
