<title>《帝霸》▷ 第2147章銀宙仙甲</title>
&emsp;&emsp;“淺老頭，穿上你的真仙套裝，我們痛痛快快打一場！”李七夜大笑地看着世帝，說道：“我看你穿上真仙套裝強大到如何程度，比明仁如何！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓很多人心裡面都跳動了一下，明仁仙帝是九界仙帝，他在九界仙帝之中不算是最驚豔的仙帝，但他絕對是可以託於重任、絕對中流砥柱的仙帝！當年獵帝戰役，明仁仙帝和世帝之間就爆發了驚天動地的一戰，他們之間具體是誰勝誰負，外人不得而知。

&emsp;&emsp;明仁仙帝擁有真仙套裝，而且他還是第五次終極征戰的發起人，大家都很想作一個對比，世帝對比明仁仙帝究竟會如何呢？雖然大家已經無法知道答案了，但在心裡面依然想衡量一下。

&emsp;&emsp;“該穿上時，自然會穿上。”世帝徐徐地說道，一言一語，便是真言，便是大道法則，言出即法，說的就是世帝這樣的存在！

&emsp;&emsp;“不是我小瞧你。”李七夜撫掌而笑，徐徐地說道：“如果你今日沒有什麼殺手鐗，那隻怕是我宰了你！”

&emsp;&emsp;“莫得意太早。”世帝也不生氣，徐徐地說道：“萬古風雲莫測，鹿死誰手，還未可知。”

&emsp;&emsp;“我這還真有些喜歡你。”李七夜笑着說道：“當年如果不是你棒打鴛鴦散，說不定今天我還得叫你一聲岳父大人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓很多人面面相覷，只有一些出道比較早的大帝仙王才知道陰鴉與世帝之間的恩怨，出道遲的人對這件事情並不是很清楚。

&emsp;&emsp;很多大帝仙王都聽說過，當年世帝的女兒被人拐走了，世帝狂怒，追殺十三洲！

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，世帝冷漠，而幽天帝他們已經撤退到了世帝的身後，組織隊形，他們準備再來一次反擊。

&emsp;&emsp;“噼啪——”就在這個時候，天空上隱隱響起了一陣焦雷的聲音，在世帝的頭頂之上，隱隱掠過了一道閃電。

&emsp;&emsp;“天誅——”這突然掠過的一道閃電，把許多人嚇得了大跳，都紛紛向天空上望去。

&emsp;&emsp;“這裡是古世界，雖然說天誅想降下不容易。”李七夜大笑地對世帝說道：“但是，淺老頭，我記得你規避天誅的次數用十根手指都數不過來了，這天地只怕早就容不得你了。天誅遲早要降了，就問你怕不怕天誅了。對於天誅，我是心裡面有準備了，你準備好了沒有？”

&emsp;&emsp;世帝並不理會李七夜的話，沉聲對幽天帝說道：“該出天庭殺手鐗的時候了！”

&emsp;&emsp;“這個……”聽到世帝的話，幽天帝不由猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“現在不是猶豫的時候，該是止損的時候，要麼是全軍覆滅，要麼是付出代價！”世帝沉聲地說道：“我爲你們掠陣，我天誅在身，不便久留！”

&emsp;&emsp;聽到世帝這樣的話，幽天帝一咬牙，大喝道：“諸位道友，助我一臂之力，望損失降到最底！”話一落下，召出一寶。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這瞬間，一個高大無比的身影從天而降，這個高大無比的身影站在那裡，頭頂蒼天，腳踏大地，宛如一尊龐大無匹的巨人。

&emsp;&emsp;這不是人，這是一個看起來像一尊鐵人的存在。這尊鐵人全身也不知道用什麼仙金鑄造，全身跳躍着點點的光芒，整具鐵人呈琉璃色，看看來十分具有質感，而且仔細一看這琉璃色的身軀之下宛旭是寒星點點，似乎是從天上摘下一顆顆的星辰鑲嵌在那裡面一樣。

&emsp;&emsp;在這具鐵人胸膛之前，更是有一個看起來像銀河漩渦一樣的東西，那裡是銀河流轉，似乎化作了無窮無盡的力量。

&emsp;&emsp;當人仔細去揣摩這具鐵人的時候，心裡面產生一種錯覺，似乎這種這具鐵人由一個宇宙所化成的一樣，正是因爲這具鐵人看起來像宇宙所化成的一般，纔會讓它整具身軀之下看起來是寒星點點。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”當這樣的一具鐵人出現的時候，所有人都感受到一股亙古無比的氣息撲面而來，這股氣息太強大了，不見得會弱於十二條天命的大帝仙王，似乎有一個宇宙的力量凝集在了這具鐵人的體內一樣。

&emsp;&emsp;“銀宙仙甲！”看到這一具鐵人，有仙王心裡面一凜，吃驚地說道：“這是傳說中天庭的鎮庭之寶，天庭基本上不會動用它，沒有想到竟然會把它帶來了。它是用來守護天庭的，以免天庭被人攻擊。”

&emsp;&emsp;“銀宙仙甲！”看到這具鐵人，就算是神、魔、天三族的大帝心裡面都爲之一凜，他們心裡面怪怪的，因爲幽天帝一開始就把這件殺手鐗帶來了，卻一直未用。

&emsp;&emsp;“銀宙仙甲——”李七夜笑着說道：“好東西，但，你們卻不一定知道它的來歷？”說到這裡，李七夜笑着看在場的所有大帝仙王。

&emsp;&emsp;“這可是不屬於我們紀元的東西，一件祭煉過程十分殘酷的寶物。”李七夜笑着說道：“銀宙仙甲，以一個紀元最頂級的仙金爲殼，納一方宇宙，再取三百六十顆大星球嵌於重要關節，要知道，每一顆大星都孕養有億萬生命，有飛禽走獸，有萬物生靈，還包括有像我們這樣的修士，還有數之不盡的凡人。一個時代，只取一顆大星，煉祭而成！最終便成了今日的這具銀宙仙甲！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，不少人心裡面爲之顫了一下，每個時代取一顆大星，而且所取的大星並不是那種荒涼無生命的大星，而是專門取那種生機盎然、繁榮昌盛的大星，以之祭煉而成，那是多少生命被煉化。

&emsp;&emsp;“這豈不是紀元重器！”有仙王都不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“還差那麼一點點，差那麼一點點。”李七夜笑着說道：“如果祭煉的人再殘忍一點，再捨本一點，那還真能被他煉成紀元重器了！”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得是沒錯，這具銀宙仙甲是很接近紀元重器了，差一點點就被煉成了。

&emsp;&emsp;這具銀宙仙甲可是大有來頭，後來不知道是什麼原因落在了天庭的手中，沒有人知道天庭的這件銀宙仙甲是從何處得來，天庭對它的來歷一直都保密，十分神秘。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，知道紀元重器的大帝仙王心裡面都不由跳動了一下，紀元重器的恐怖，那是難於想象的。

&emsp;&emsp;當年的輪迴荒祖也有一件紀元重器，可惜，卻在毀滅來臨的時候崩碎了。

&emsp;&emsp;“諸位道友，休得與他多言，助我一臂之力，共誅此獠！”此時幽天帝不願意多談銀宙仙甲，因爲這件銀宙仙甲的來歷是不方便多談，事實上他不希望有人去追溯這件銀宙仙甲的來歷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，幽天帝的十一條天命衝入了銀宙仙甲胸前的那個銀色漩渦之中，他整個人也隨之消失了。

&emsp;&emsp;“好——”此時劍帝他們都不再猶豫，所有人都傾盡全力，都紛紛把自己的天命衝主了銀色漩渦之中，他們也隨之消失了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間，銀宙仙甲胸前的那個銀色漩渦瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒，宛如一個最初爆炸一樣，拋灑出了億億萬丈的仙光，似乎在這一刻有一個全新的宇宙要誕生一樣。

&emsp;&emsp;而與此同時，被嵌鑲於關節處的三百六十個星辰也紛紛亮了起來。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這樣的一幕，有觀望的上神暗暗地吃驚說道：“這是用天命來驅動的重寶嗎？”?“不一定需要天命來驅動。”有一位遠觀的大帝知道銀宙仙甲，說道：“事實上銀宙仙甲不需要任何東西來驅動也可以大殺八方，當然，單憑銀宙仙甲的力量，不一定能鬥得過陰鴉。就算有機會鬥得過……”

&emsp;&emsp;“……只怕都會損耗所有的力量，只怕從此之後銀宙仙甲會陷入沉睡，成爲一具廢鐵！不過嘛，如果所有大帝仙王的天命都灌進去，這讓銀宙仙甲就更加強大，它本身損耗也會降到最低。嘿，天庭一直不願意把這件東西拿出來，只怕是不願意被損耗吧。”

&emsp;&emsp;這個大帝似乎對天庭不滿，說這話的時候都冷笑一聲。

&emsp;&emsp;這位大帝說的一點都沒錯，這也正是幽天帝要所有大帝仙王助他一臂之力的原因，這除了能讓他們的銀宙仙甲更加強大之外，他也希望銀宙仙甲損耗降到最底，畢竟這是他們天庭的鎮庭之寶，他們可不希望最終成爲一具廢鐵！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，這具銀宙仙甲全身舒張出了一道道的仙環，每一道仙環都宛如銀河巨大，每一道仙環都宛如可以容納三千世界，當這一道道仙環舒張的時候，似乎打開了一個紀元一樣，在這仙環之中就蘊養着一個紀元。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，在銀宙仙甲擋在了李七夜面前之時，世帝身影一閃瞬間退回道門之後，他一退走，天上的閃電瞬間消失。
