
	《帝霸》▷ 第5184章 懂一點點

    在這個時候，碧眸天血蔘一張開眼睛，一雙眼睛充滿了迷惑，十分的可怕。

    但是，就在這一刻，李七夜只是一彈手指而已，聽到“咚”的一聲響起，猶如是一記棒喝一

樣，瞬間砸在了碧眸天血蔘的頭顱上。

    在“咚”的一聲響起之時，碧眸天血蔘下一下子就趴下了，吱吱叫了兩聲，收回了碧眸，不

敢再吭一聲，乖乖地趴在了李七夜的手掌上，就好像是李七夜養的寵物一樣。

    “這也行——”看到李七夜僅僅是彈了一下手指而已，就直接讓碧眸天血蔘趴下了，這讓芍

藥聖女看得都不由傻眼了，這根本就是不可能的事情。

    就算是她師尊碧藥帝君出手，那也得是他們藥道獨一無二的手法封印才行，畢竟，強大的碧

眸天血蔘，根本就是很難馴服，只能是把它封印。

    但是，現在李七夜僅僅是一彈手指罷了，就瞬間把碧眸天血蔘乖乖地趴下了，如果說，這樣

絕世無雙的珍貴靈藥，都如此容易馴服的話，都那麼容易奪取的話，那麼，他們藥道就不用

修練獨一無二的手法了。

    然而，此時所發生的一切，都是芍藥聖女她自己親眼所見，她看着這樣的一幕，也覺得是不

可思議。

    “這，這，這是什麼手法？”修練過自己宗門不傳之秘手法的芍藥聖女，都不由懷疑，李七

夜剛纔這樣輕輕的一彈指，乃是一種舉世無雙的手法，乃是一種秘門手法。

    李七夜不由笑了一下，搖了搖頭，說道：“沒有什麼手法，就是一彈手指。”

    “呃——”芍藥聖女聽到這樣的話，都不由將信將疑，一時之間，都不確定這是真的，但是

，仔細一想，又覺得李七夜沒有必要騙自己，就算他真的是秘門手法，自己也一樣看不懂，

告訴自己又何嘗。

    這就讓芍藥聖女在心裡面覺得更加不可思議了，究竟是怎麼樣才能做到，僅僅是一彈手指，

就能讓碧眸天血蔘趴在那裡呢。

    “公子也是藥師嗎？”在這個時候，芍藥聖女都不是很確定地問道了。

    如果說是藥師，沒有他們藥道不知道的人，畢竟，以藥道而論，放眼天下，整個上兩洲，在

藥道之上，沒有任何人或任何門派可以與他們藥道相比了，他們可以獨佔鰲頭。

    而眼前的李七夜，看起來平平無奇，芍藥聖女很確定，從來沒有聽過有這麼一位強大的藥師

。

    “藥師？”李七夜都不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“不是，只是懂一點點而已。”



    李七夜當然不是藥師了，連藥祖都是他教的，藥什麼師。

    “懂一點點。”這一點點，芍藥聖女都不知道這一點點究竟是多少了。

    “砰”的一聲響起，就在這個時候，突然一個人從天而降，這個人全身赤衣，吞吐着可怕的

氣息，一股妖氣在他周身環繞，當他一出現的時候，聽到“滋”的一聲響起，四周的樹木都

隨之枯黃，十分的可怕。

    “赤龍王——”看到這個突然出現的人，芍藥聖女也不由暗暗吃驚。

    這個突然出現的赤龍王，一見到芍藥聖女，頗爲意外，說道：“原來是芍藥姑娘，有禮了。

”

    赤龍王，此乃是神盟大妖，一位擁有兩顆無雙聖果的龍君，他乃是一條赤煉蛇成道，劇毒無

比，不知道有多少敵人慘死在他的劇毒之下。

    赤龍王，作爲神盟大妖，又是龍君。而芍藥聖女只不過是天尊罷了，更是一個晚輩，換作是

其他人，根本就是不入赤龍王的法眼，甚至隨手一掃，就會把她掃開，不管生死。

    但是，芍藥聖女可是出身於藥道，不知道有多少大人物求着他們藥道呢，若是論有求於藥道

的大人物而言，還輪不到他赤龍王。

    所以，赤龍王這位龍君，對於芍藥聖女還是客客氣氣的，說不定他日也有求芍藥聖女的時候

。

    “百萬年血蔘——”在這個時候，赤龍王雙目不由盯住了李七夜手掌之上的碧眸天血蔘。

    赤龍王沒有看到碧眸天血蔘的一雙碧眼，所以，一看之下，以爲這是百萬年的血蔘。

    芍藥聖女也沒有糾正，事實上，第一眼看到的時候，她也一樣誤以爲是血蔘，當看到碧眸之

後，才知道這是碧眸天血蔘。

    百萬年血蔘，看到這樣的珍貴無比的大補之物，赤龍王也都不由流口水。

    “這是你採摘得到的？”在這個時候，赤龍王一看李七夜，普普通通的修士，沒有什麼亮眼

之處。

    一時之間，赤龍王都認爲，李七夜這是走了狗屎運了，竟然採摘到了百萬年的血蔘。

    “剛好抓到。”李七夜隨口一說，這話也是很誠實。

    赤龍王盯着這碧眼天血蔘，在他眼中，這樣的東西，絕對是大補之物，珍貴無比，若是這樣

的一株百萬年血蔘服下去，只怕是可以讓他突破，成爲三顆無雙聖果的龍君，不算不能，只

怕也能爲他益壽延年。

    “你可是藥道弟子？”雖然看着李七夜手中的百萬年血蔘，赤龍王不由垂涎三尺，但是，還

是有所顧忌，若是是藥道的弟子，不便招惹。

    畢竟，一旦招惹了藥道，那麼可就是捅上馬蜂窩，藥道要找一個人報仇的話，那絕對有無敵

之輩願意爲之效力。

    “不是。”李七夜搖了搖頭，笑了一下。

    聽到李七夜這樣一說，赤龍王也都不是很相信，向芍藥聖女望去。

    芍藥聖女輕輕搖頭，也沒有說什麼，李七夜也的確不是他們藥道的弟子。

    “小兄弟，此血蔘與我有緣。”一聽到李七夜不是藥道弟子，赤龍王內心貪念再起，盯着這

株百萬年血蔘，至少他是這樣認爲的。

    “哦，怎麼樣有緣。”李七夜也不由露出笑容了。

    赤龍王掏出了一個寶盆，說道：“此乃是無雙寶物，聚寶盆，能爲小兄弟聚寶，我以此寶與

小兄弟換這血蔘如何？”

    說到這裡，赤龍王頓了一下，說道：“此寶盆，能每日爲小兄弟生一寶，這能保證小兄弟你

一生富貴。”

    芍藥聖女一看這寶盆，心裡面多多少少都有些鄙夷，赤龍王一定把李七夜當作一位無知小輩

了，這聚寶盆，的的確確是每日生一寶，那是凡世間的寶物罷了，如夜明珠、寶玉之類的東

西，但是，這一類的東西，在強者眼中，並沒有多少價值。

    “我還沒打算拿它來換東西。”對於赤龍王的兌換，李七夜搖了搖頭，說道。

    赤龍王不由雙目一凝，隨後說道：“那小兄弟想要什麼呢？要不要在神盟揚名立萬，我可以

爲小兄弟推薦一二。”

    “不需要。”李七夜搖頭，一口拒絕了。

    赤龍王見李七夜鹹甜不進，心裡面頓時惱火了，他是對百萬年血蔘是垂涎三尺，若不是還自

矜一點身份，他早就動手搶了。

    現在李七夜竟然鹹甜都不進，能不讓赤龍王惱火嗎？

    “這一株血蔘，與我有緣。”在這個時候，赤龍王冷冷地說道。

    李七夜點了點頭，說道：“我知道，剛纔伱說了。”

    “那我是非要他不可。”赤龍王雙目一厲，任誰也都能聽得懂他這話的意思了。

    李七夜好像一點都聽不懂，輕輕搖頭，說道：“這是你的事情。”

    百萬年血蔘，赤龍王又焉就這樣放棄，將心一橫，放下了心裡面的矜持，冷冷地說道：“小

子，識相的，乖乖地把百萬年血蔘交上來。”

    “不識相呢？”李七夜不爲所動，笑了笑。

    赤龍王都被李七夜這樣的話問得怔了一下，他都懷疑李七夜是不是腦子有問題，他一個平平

無奇的小子，在他龍君面前，竟然如此的不知進退，任何一個普通修士強者，也都知道他這

位龍君說出這樣的話之時，是意味着什麼，識相的人，都會乖乖地交出血蔘，換得一二件寶

物。

    “你可知道我是誰？”赤龍王冷冷地說道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“無名小輩，不值得一提。”

    這樣的話一說出來，赤龍王差點張口就直噴鮮血，他被氣得全身哆嗦，他不由怒極而笑，說

道：“好，好，好……”

    在旁邊的芍藥聖女都聽得有些哭笑不得，赤龍王，雖然不是當今最強大的存在，但是，也算

是一方大人物，畢竟是一尊兩顆無雙聖果的龍君呀，多多少少都有點威名。

    但是，仔細一想，連她師尊碧藥帝君，李七夜都不認識，那麼，他不認識赤龍王又有什麼問

題？赤龍王還能與她師尊碧藥帝君相比嗎？

    “小子，就憑你這話，罪該萬死。”赤龍王冷喝道：“現在交出血蔘，拿着聚寶盆，立即就

走，否則，要你小命。”

    赤龍王最終還是多多少少有點矜持身份的人，撕破臉了，還可以讓李七夜拿血蔘換寶盆，沒

有立即動手去搶。

    “這麼說來，你是很想要這株血蔘了？”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

    “沒錯，速速奉上來。”赤龍王以爲李七夜是認慫了，心中一喜，大聲喝道。
