<title>《帝霸》▷ 第6773章 黑龍的血統</title>

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之下，隨着傻姑的黑斑全部凝集在了額頭前的時候，她不僅僅是在剎那之間爆發出了可怕的力量，與此同時，她的黑洞也是爆發出了一圈黑焰，這一圈黑焰十分的奇怪，它好像是要把傻姑從身體裡剝離出來一樣。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的一圈黑焰誕生的時候，傻姑也是“啊”的一聲悽叫，承受着痛苦。

&emsp;&emsp;“女兒——”看到傻姑承受如此的痛苦，尊龍國主也不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“砰”的一聲響起，傻姑的身體裡竟然浮現了一個異象，這樣的一個異象正是受到了她身上所浮現的這一圈黑焰所影響，似乎，這一個異象，正是由這一圈黑焰從身體裡拖拽出來的。

&emsp;&emsp;這一個異象一浮現的時候，竟然是像一個嬰兒，但又不是嬰兒，這種感覺，不知道怎麼樣去形容，讓人看起來十分的詭異。

&emsp;&emsp;這個異象，又像是嬰兒，一個小小的個子，能像嬰兒一樣在地上爬起，看起來白白嫩嫩的，但是，它卻沒有眼睛，不過，在它的額頭前有一團黑斑，這如同黑洞一樣的黑斑變幻莫測，散離聚集，看起來像是什麼東西隨時都能擴散到全身一樣。

&emsp;&emsp;此時，這樣的一異象浮現之時，傻姑身體裡就散發出了一股獨一無二的氣息了，這樣的氣息，不是一個傻子身上所能擁有的，甚至，任何人身上都不可能擁有這樣的氣息。

&emsp;&emsp;這樣的氣息浮現的時候，傻姑整個人讓人感覺她就像是一個星空，可以吞噬一切，但是，僅僅是那個黑斑在作祟而已，她自身並沒有吞噬一切的傾向。

&emsp;&emsp;相反的是，傻姑這種氣質散發出來的時候，更讓人感覺她不是那種吞噬一切的黑洞，而是由無數薈萃星辰所聚集在一起的星體，在這樣的星體之下，它能噴涌無數的星輝。

&emsp;&emsp;這樣噴涌灑落而出的星輝，它可以在剎那之間填滿所有天地，填滿所有的星空。

&emsp;&emsp;然而，這樣的異象浮現的時候，它似乎要脫離傻姑的身體一樣，但是，小月不允行，她的仙力鎮壓而下。

&emsp;&emsp;不管傻姑身體裡面蘊藏着有多麼重大的力量，也不論傻姑她自身擁有着怎麼樣可怕的血統，但，在小月的手中都不可能翻出任何風浪來，彼此之間，實力相差太懸殊了。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲響起，這個異象浮現而起，欲從傻姑身體衝出的剎那之間，就一下子被小月的仙力鎮壓回去了，而且，小月仙力把異象鎮壓回去之後，也在剎那之間，鎮封了傻姑的身體。

&emsp;&emsp;在這個時候傻姑的身體顫抖了一下，全身軟軟地倒在地地上，小月這才收手。

&emsp;&emsp;“女兒——”看到傻姑倒在地上的時候，尊龍國主大驚，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“不要去動她，她沒事，讓她自己醒過來。”在這個時候，李七夜搖了搖頭。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，本是想去抱傻姑的尊龍國主不由收回了手，還是擔心地看着傻姑，不由低聲地問道：“仙人，她，她怎麼了？”

&emsp;&emsp;“沒事，看着便是。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;此時，小月回到李七夜身邊，看着倒在地上的傻姑，說道：“這個怎麼看？”

&emsp;&emsp;“這血統，很清晰明瞭呀。”李七夜看着傻姑，淡淡地說道：“這血統，你應該比我更清楚纔對。”

&emsp;&emsp;“饕餮血統。”小月看着傻姑，不由爲之沉默了一下，徐徐地說道：“但是，與純正原始的饕餮血統又不一樣。”

&emsp;&emsp;李七夜看了小月一眼，淡淡地說道：“有什麼地方不一樣呢？”

&emsp;&emsp;小月張口欲言，最後，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“看來，你是知道的。”李七夜也不多去追問，悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月沒有說話，看着倒在地上的傻姑，神態變幻莫測，也不知道她在想什麼。

&emsp;&emsp;“不過嘛，有些秘密，就像是紙包不住火一樣，不可能一直被封存，總會有人知道的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“就算是世人不知，但，終會有人知道。”

&emsp;&emsp;“那是什麼秘密呢？”小月看着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是一些軼聞吧。”李七夜悠然地說道：“傳說，當年神聖天的鳳凰，似乎有那麼一點點的事情。”

&emsp;&emsp;“什麼事情——”李七夜這樣的話一說出來，小月頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;“要我說清楚嗎？”李七夜攤了攤手，悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月張口欲言，最後，不由輕輕地嘆息了一聲，不由看了李七夜一下，說道：“有些秘密，不可能爲人所知。”

&emsp;&emsp;“可惜，我不是你口中所說的人。”李七夜淡淡地說道：“當然，對於有一些趣聞軼事，我不一定感興趣。只不過嘛，血統這東西，在很久以前，我也曾經去窺視過。”

&emsp;&emsp;“不知道公子窺視到了什麼呢？”小月不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“或許，神聖天自認爲自己神獸血統纔是最純正最原始的血統，但，卻不知道，還有正統原始的血統就在外面，王者之血。”      “這是不可能的事情。”李七夜這樣的話，頓時讓小月爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“是不是可能，那都擺在你面前。”李七夜攤了攤手悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月不由看了一下躺在地上的傻姑，搖了搖頭，說道：“她不是純正原始的血統。”

&emsp;&emsp;“是呀，她不是純正原始的血統。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那公子所指是誰呢？”李七夜的話，讓小月呆了一下，隨之，她立即想到，霍然臉色大變，說道：“那黑龍呢？”

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜淡淡地說道：“你認爲他是純正原始的血統嗎？你心裡面是有答案的了。”

&emsp;&emsp;“不是。”小月不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“其實呀，你或者想錯了一個方向，不僅僅去侷限於純正原始的血統。”

&emsp;&emsp;“那是什麼？”小月不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜一笑，沒有回答小月。

&emsp;&emsp;“王者之血——”小月頓時臉色大變，不由後退了一步。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“你總算是想到了一些了。”

&emsp;&emsp;“純正原始的王者之血。”小月瞅着李七夜，不相信，說道：“這是不可能的事情，絕對是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“是呀，絕對不可能的事情，絕對不可能的事情。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但是，人世間沒有那麼的絕對，也沒有那麼多的不可能。”

&emsp;&emsp;“那，那就是公子造就了這個血統，是公子你諦造血統嗎？”小月一時之間都不由狐疑了。

&emsp;&emsp;“不要這樣看着我。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“一嘛，我沒有神獸那種純正原始的血統，更沒有什麼王者之血，你讓我上哪裡造這種血統去，再說嘛，我有這麼變態嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“就算我有這麼變態，但，也不至於就只有這麼一點嗜好，這種東西，有什麼好去折騰的。我又不是神獸一族，我爲什麼要去折騰神獸一族的血統，人族凡血，好得很，雖然弱小，下限很低，但是，上限極高。”

&emsp;&emsp;“那黑龍呢？”小月不由沉吟起來，看着李七夜。

&emsp;&emsp;“他就是黑龍呀，僅此而已。”李七夜悠然地笑了一下，說道：“也不一定非要你所想的什麼純正原始的血統，至於什麼王者之血嘛，也不至於。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看着小月，淡淡地說道：“當然，如果時間到了這也不是不可能的。”

&emsp;&emsp;“但，公子所說，這不僅止於神聖天，那是該在哪裡呢？”小月看着李七夜。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我怎麼知道。”李七夜攤手，悠然地說道：“有些事情，應該問神聖天自己，問一下自己是遺漏了什麼，或者是錯過了什麼。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說，頓時讓小月的臉色一陣陰晴不定，一時之間，思緒千萬，無數的念頭在她的腦海中一閃而過。

&emsp;&emsp;“或者，有一些地方，該去看一看。”小月想到這裡，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，覺得不對勁了嗎？”李七夜看着小月，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“公子，或者答案不在天境，不在神聖天，或者是在其他的地方。”小月不由擡頭看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了她一眼，淡淡地說道：“如果你想去看看，那不是明智之舉，若是我不允，那就麻煩大了，我也只能說到這裡了。”

&emsp;&emsp;小月深深地呼吸了一口氣，李七夜這話說得很平淡，但，已經是警告了，小月能明白李七夜這話警告是意味着什麼。

&emsp;&emsp;如果她一意孤行，那麼，到時候只怕是由不得她，李七夜一旦翻臉的時候，就算她，也一樣灰飛煙滅，而且，這隻怕是災難的開始。

&emsp;&emsp;“小月明白。“小月向李七夜深深地鞠身，說道：“公子不允之事，小月絕對不會去做。”

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜淡淡地說道：“有些地方，仙，不該出現，特別如你這般的仙。”

&emsp;&emsp;“小月銘記。”小月鄭重點頭。
