
	《帝霸》▷ 第1178章商議

    對於天藤城主的提議，天藤城另一脈郝氏就是執反對意見了，甚至可以說，強烈的反對，絕

對不贊成。

    郝氏是天藤城強大的一脈，他們擁有古老而強大的血統，特別是郝氏現在的傳承弟子郝玉珍

更是擁有古皇血統，可以說，不論是出身還是血統，都是十分的高貴。

    郝氏反對天藤城主的提議原因很簡單，因爲郝玉珍與藤齊文是城主之位爭奪的對手，雙方可

以說是旗鼓相當。

    而天藤城主與藤齊文是天藤城的另外一脈，作爲同門弟子，雙方雖然不至於爲了爭奪而生死

仇殺，但是，彼此的竟爭一直沒有少過。

    特別是藤齊文與郝玉珍之間，竟爭更加爲之強烈，郝玉珍擁有古皇血統，道行很強，而藤齊

文擁有木瞳，道行與郝玉珍是不相上下，彼此都最有潛力成爲下一代天藤城主。

    對於這樣的事情，郝氏一脈當然是不贊同了，如果說，一旦李七夜治好了祖藤，這就意味着

藤齊文立了大功。

    “一個來歷不明的江湖騙子而己，他的所說之言，何足爲信。”郝氏老祖一口咬定李七夜是

爲騙天藤葫而來，說道：“如果說，祖藤的厄難有他所說的那麼嚴重，我們早就覺察到了。

連老祖宗都沒有覺察，這就說明厄難依然被封禁，姓李的也只不過是危言聳聽而己。”

    對於郝氏老祖所說的話，一些老祖就算不是出身於郝氏一脈，也不由點頭贊同，畢竟，他們

的祖藤沒有任何不祥的徵兆。

    如果說，他們祖藤要崩滅的話，他們天藤城早就有感應纔對，祖藤也是有徵兆纔對，但是，

現在看來，沒有絲毫的徵兆，這就意味着他們祖藤沒有任何問題，更何況，他們的封禁沒有

任何損壞之處，厄難依然被封。

    “我並不如此覺得。”天藤城主力排衆議，說道：“如果說李先生只是招搖撞騙的騙子，他

自問一下，騙了我們天藤城，天靈界有他立足的地方嗎？如果他自信到足夠強大力抗我們天

藤城，那麼，他需要坑騙我們天藤城嗎？”

    說到這裡，天藤城主看着諸位老祖，說道：“更何況，李先生所知，遠遠超出我們的想象，

他所知，都是外人所不能知道的秘密，這等事情，並非是一個小混混或一個江湖騙子所能達

到的高底。”

    “有些事，只要有心，就能得知，誰又敢說沒有人泄露秘密。”郝氏老祖冷冷地說道。

    天藤城主不理會郝氏老祖，看着諸位老祖說道：“我們退一步說，李先生是危言聳聽，但是

，我們祖藤的確是受厄難困擾着。爲了這件事，我們尋找了一個又一個時代，都沒有找到能

剷除厄難治療祖藤的藥師。現在李先生能治好我們祖藤，這對於我們天藤城來說，這是萬世

難蓬的機會。”

    “若是他吹牛皮，只不過是想騙天藤葫呢？”郝氏老祖冷冷地說道。

    天藤城主看了郝氏老祖一眼，淡淡地說道：“諸位老祖皆在，諸位老祖的認爲一個晚輩能瞞

天過海瞞得過諸位老祖嗎？如果說，李先生治得好祖藤，那麼我們天藤城終於解決了萬世大

患，若是李先生治不好，我們天藤城又有什麼損失呢？如果我們試一下的勇氣都沒有，那就

永遠別想治好祖藤了。”

    天藤城主的話讓不少老祖相視了一眼，天藤城主的話也的確是在理，有那麼多老祖在，一個

晚輩能瞞天過海不成？

    “的確是可以讓這位李先生一試。”最終，有一位古老的老祖開口說道：“他能治得好，那

就再好不過了，但是，他要價太高了，你也應該知道，天藤葫是不可以交易的。”

    “就是。”郝氏老祖立即附和地說道：“沒有了天藤葫，你可知道對於我們天藤城來說意味

着什麼嗎？在我們天藤城，有多少位古祖需要依靠天藤葫來續壽！”

    對於這個話題，在場的老祖都不由沉默了一下，他們天藤城有幾位極爲強大逆天的老祖都面

要依靠天藤葫來續壽，否則的話，他們早就不在人世間了。

    如果說，沒有了天藤葫，那麼在未來對於他們天藤城損失就是十分巨大。

    天藤城主沉默了一下，事實上，在召開會議之前，他也是仔細考慮過這個問題，他心裡面也

有了決定。

    天藤城主站起來，看着諸位老祖，沉聲地說道：“老祖也在場，晚輩說一句不敬的話。雖然

說，天藤葫對於我們天藤城來說極爲重要，但是，對於我們天藤城來說，還有什麼比祖藤更

重要呢……”

    “……沒有了祖藤，就沒有了天藤城，當祖藤崩滅那一天，我們天藤城剩下什麼？也就是海

面上的那幾座島嶼而己！這一點底蘊，我們天藤城就從此再無緣問鼎天靈界風雲！沒有了祖

藤，我們天藤城的子孫最終也只能是背井離鄉！試問一下老祖，天藤葫重要，還是祖藤重要

！”說到這裡，天藤城主極爲莊重。

    天藤城主的話，讓不少老祖爲之沉默起來，對於他們天藤城來說，當然是祖藤重要了，但是

，人不爲己，天誅天滅，特別是對於那些即將垂死的老祖來說，沒有了天藤葫，就會面臨着

死亡！更何況，在他們看來，治療祖藤的厄難，依然有迴旋的餘地，因爲他們有着足夠的時

間！

    “崩滅？這件事情離我們還很遙遠。”郝氏老祖冷冷地說道：“我們有足夠的時間去尋找一

個能治療厄難的藥師，不一定說我們需要依靠這個姓李的小輩！”

    天藤城主緩緩地說道：“或者崩滅離我們很遙遠，或者，我們有着足夠的時間去尋找一個適

合的藥師，但是，一個個時代過去了，好像我們都沒有找到適合的藥師！”

    一時之間，老祖們都沉默起來，事實上，他們也進退兩難，如果說李七夜真的能治好他們祖

藤的厄難，這就意味着他們是需要付出代價！這樣的代價不見得是人人都需要付出的。

    “此事，我與幾位古祖商議商議。”最終古老的老祖對這一場會議作了決定。

    天藤城主與在場的老祖們也只能是一致同意，只有幾位古祖商議決定之後，才能作出最終的

結論了。

    不管天藤城是不是請李七夜治療他們的祖藤，但是，在招待上是沒有絲毫的慢怠，依然是待

之如貴賓。

    李七夜站在巨葉之上，看着茫茫的大海，目光落在了遙遠的天際。

    事實上，李七夜並不怎麼多去關心天藤城老祖們的決定，對於李七夜而言，不管天藤城的老

祖們是怎麼樣決定了，結果依然是一樣的，他必須拿到天藤葫。

    至於天藤城同意也好，不同意也罷，這都並不重要，都左右不了天藤葫落入李七夜手中的結

局。

    就在李七夜看着茫茫大海之時，一陣香風飄來，一個女子飄然而來，站在了李七夜的身邊。



    這個女子長得十分漂亮，整個人飄來了一股青翠氣息，她就像是綠葉之上的一顆明珠。

    “你就是藤師兄請回來的藥師李七夜吧。”這個女子看了李七夜一眼，緩緩地說道。

    李七夜看了看這個女子，只是淡淡一笑，說道：“沒錯，正是我。”

    “我是天藤城的弟子，受師兄之託，請先生速速度去。”這個女子對李七夜說道。

    李七夜笑了一下，說道：“離去？爲何要離去？”

    “先生或者不知，情況對先生不妙。”這個女子說道：“老祖認爲先生欲騙天藤葫，所以欲

把先生收監……”

    這個女子話還沒有說完，李七夜不由笑了起來，笑得特別的響亮，似乎是聽到了什麼特別好

笑的話。

    “不知先生爲何而發笑？”一見李七夜大笑，這位女子不明地說道。

    李七夜上下打量了眼前這位女子一眼，笑了一下，悠閒地說道：“身上流淌着古皇血統，在

天藤城，擁有如此古老的樹族血統的人，那也只有郝氏！”

    “在天藤城，有兩個大姓，一個姓郝，一個姓藤，千百萬年以來，天藤城的城主，雖然偶爾

有他姓出任，多數時候都是郝氏或藤氏子弟出任。”李七夜笑了一下。

    然後李七夜只是乜了眼前女子一眼，說道：“藤齊文擁有木瞳，有着足夠的資格出任城主，

而你擁有了古皇血統，這的確勉強與藤齊文一爭，不過，機會不大，木瞳到了巔峰，一眼能

判生死！”

    李七夜這話一出，這位女子頓時臉色大變，不由後退了一步，像見鬼一樣看着李七夜。她做

夢都沒有想到，眼前這個看起來根本就不起眼的人，竟然一口道破。

    “一個小小的晚輩而己，也敢在我面前賣弄詭計，未免太不自量力了吧。”李七夜懶洋洋地

冷笑了一下，說道：“你無非是想把我嚇走，然後好說是我畏罪潛逃，給藤齊文抹上黑點，

打擊藤齊文。這點小把戲，沒資格入我法眼。”

    一時之間，這個女子臉色是一陣白一陣青，她沒有想到自己的把戲一下子就被揭穿了，李七

夜的話，簡直就是羞辱了她！
