<title>《帝霸》▷ 6169.第6159章 這算什麼罪</title>

&emsp;&emsp;白雲悠悠，在這個時候，水波盪漾，有海鳥從天空上飛掠而過，這一片的海域，乃是風輕浪靜，讓人有着一種想躺在了海上好好睡上一覺的感覺。

&emsp;&emsp;走到這樣的一片海域的時候，末法大帝他們這樣的大帝立即感受到了這一片海域不一樣的氣息。

&emsp;&emsp;“這海域。”感受到了這一片海域不一樣的氣息，飛劫大帝都不由爲之皺了一下眉頭，說道：“這片海域不在罪界嗎？”

&emsp;&emsp;“在罪界。”末法大帝感知更加的強大，張望四海，把整片海域都盡收入了眼底之中，仔細地看了一下，說道：“此乃是海外。”

&emsp;&emsp;“海外，不渡海嗎？”龍象大帝一聽到這話，都不由爲之暗暗地吃驚。

&emsp;&emsp;“是的，一部分的不渡海，只不過是極少的一部分而已。”楚竹也不由點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，飛劫大帝、末法大帝、龍象大帝也都不由望着楚竹，因爲在隱秘王朝的大帝，也都知道，楚竹曾經有海外求道的經歷，也是在她年少之時，在海外求道之後，曾經在海外呆了很長的時間，雖然後來也曾回了隱秘王朝，但是，在更長的時間之內，她都是呆在外海。

&emsp;&emsp;哪怕楚竹乃是隱秘王朝的秘祖，但是，她呆在隱秘王朝的時間也不多。

&emsp;&emsp;楚竹含笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“雖然我乃是在海外求道，但是，對於海外只怕也不如法王熟悉也，我年少之時，有奇遇，得到指引，便是修道，其他地方極入去涉足。”

&emsp;&emsp;“我倒是探過這海外。”末法大帝不由點頭，說道：“在年少成帝之時，那時候是年少氣盛，自認爲天地再大，也能可以去闖一闖，但是，這不渡海之大，卻是我無法完全跨越之地。”

&emsp;&emsp;“這並非是整個不渡海。”楚竹不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這僅僅是不渡海的一小部分而已。”

&emsp;&emsp;“是呀，僅僅是不渡海的一部分，已經非我所能渡也，不渡海之大，不可想象。”談起過往的歲月，末法大帝也不由感慨萬分。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，環橋已經另一端已經落下了，乃是落在了一處礁石之上，這個礁石不大，但是，久經風霜，看到這樣的一處礁石，就不由讓人想到了一句話，海枯石爛。

&emsp;&emsp;然而，就算是海枯了，這一處的礁石也不爛，似乎，這樣一塊從大海之中突出來的黑色礁石乃是人世間最堅硬的礁石一般，經歷了億萬年的風浪拍打，它都依然是屹立不倒。

&emsp;&emsp;“這是哪裡？”此時此刻，一看到這礁石，不論是末法大帝，還是飛劫大帝、龍象大帝，他們張望了一下，發現在這裡除了礁石之外，再也沒有他物了，四面都是茫茫的大海。

&emsp;&emsp;“這就是終點嗎？”看到這一片礁石，飛劫大帝他們也都不由大開神通，演化萬法，欲從這礁石之上看出什麼端倪來，但是，它僅僅是礁石罷了。

&emsp;&emsp;“這裡。”看到眼前這個礁石的時候，楚竹也不由爲之吃驚，因爲這一處的礁石她也覺眼熟，因爲她也來過這裡。

&emsp;&emsp;“這隻怕是一個起點吧。”楚竹看着眼前這個礁石，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;就在大家都驚疑地看着眼前這個礁石的時候，就在這一刻，海上傳下歌聲，一個蒼老的聲音久久傳來，十分的悠遠，歌聲唱道：“九連成一線，萬海僅一滄……”

&emsp;&emsp;一聽到這歌聲的時候，飛劫大帝他們也都立即向這歌聲望去，只見在海面的遙遠之處，有一葉小舟飛馳而來。

&emsp;&emsp;這樣的一葉小舟，在這樣的浩瀚大海之中，猶如是滄海一粟一般，十分的渺小，讓人難以注意到它的存在。

&emsp;&emsp;這一葉小舟本來是離得十分遙遠，但是，在這個時候，它瞬間飛馳而來，不是如怒箭一般激射而來，而是一個又一個的空間跳躍，似乎它並非是處於這個浩瀚大海之中，而是處於另外的一個空間一般。

&emsp;&emsp;這樣的一葉小舟，從空間跳躍的話，看起來飛馳速度不快，但是，它每一次跳越，那都是跨越了無數的空間，這可想而知，這樣的一葉小舟速度是何等之快了。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，這一葉小舟便駛到了礁石之前，停了下來，小舟之上，有一個老人，遠遠就開口說道：“可要載諸君一程。”

&emsp;&emsp;在這個時候，龍象大帝、末法大帝他們定眼一看，看清楚了這葉小舟之上老人的模樣。

&emsp;&emsp;這個老頭穿着一身布衣，一身樵子的裝束，布衣用麻繩束着，腰間還彆着一把斧子，這把斧子是一把凡間很常見的柴斧，整把柴斧鐵灰色，只有斧刃被磨得雪亮銳利，似乎砍起柴來是特別的鋒利。

&emsp;&emsp;這個老人臉上長滿了皺紋，整張臉龐顯得黑黃色，而這種黑黃色似乎經歷過打磨一樣，十分具有質感，這就好像他一張老臉經歷了無數的風霜打磨，每一道的皺紋都經歷了沉澱一樣。

&emsp;&emsp;老人的一雙眼睛沒有特別出色的地方，只能說是一雙眼睛很清澈，就像山澗的溪水一樣，看到這樣的一雙眼睛，哪怕是再酷熱，都會一下子感受到了一股清涼。

&emsp;&emsp;在一片汪洋大海之中，如果你看到了一個漁夫，那是一件不足爲奇的事情，但是，在這一片的浩瀚大海之中，你卻見到了一個樵夫，那絕對是一種十分離奇的感覺。

&emsp;&emsp;畢竟，在這一片浩瀚大海之中，連一個島嶼都沒有，哪裡有樹好去砍，在這樣的地方，怎麼可能有樵夫呢。

&emsp;&emsp;當然，末法大帝他們都是一代無敵大帝，對於人世間的種種怪事，已經見怪不怪了，他們雙目一凝之時，輪轉法則，去窺視眼前這個老人。

&emsp;&emsp;而這個老人也一瞬間感受到了末法大帝、龍象大帝他們這樣的窺視，頭都沒有擡，說道：“諸君，這樣窺人，可是有失身份。”

&emsp;&emsp;一聽到老人這樣的話，末法大帝、龍象大帝他們都有些不好意思，都紛紛收回了自己的神通。

&emsp;&emsp;“樵老，你怎麼在這裡？你不是在島嶼之上嗎？”看到這個老人之時，楚竹不由爲之意外，開品問道。

&emsp;&emsp;在這個時候，老人才擡起頭來，看到楚竹的時候，說道：“原來是丫頭，不對，你怎麼會拿隱秘十環。”

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這個老人雙目一凝，一掃而過。

&emsp;&emsp;當這個老人雙目一凝，光芒一掃而過的時候，不論是末法大帝，還是飛劫大帝他們，都不由心神爲之劇震，哪怕是強大如他們了，在這剎那之間，都有一種雷殛之感，毫無疑問，這個老人的造化，乃是在他們之上，那絕對是可以鎮殺他們。

&emsp;&emsp;但是，就在這個時候，當這個老人的目光一掃之時，一看到李七夜之時，他整個人如同雷殛一般，整個人都呆住了，他一雙眼睛也都不由睜得大大的，他都做夢沒有想到，會再一次看到李七夜，好一會兒，他回過神來之時，不由是揉了揉眼睛。

&emsp;&emsp;真的是李七夜，他沒有眼花，和當年所見的是一模一樣，而且，此時的李七夜，比當年更加的樸實，整個人看起來更加的純粹，一個純粹無比的凡人，那種感覺，無與倫比。

&emsp;&emsp;因過神來之後，老人快步地向前走來，走到李七夜面前，跪倒在那裡，訇伏大拜，說道道：“小的恭迎公子歸來，不知公子歸來，未能遠迎，請公子恕罪。”

&emsp;&emsp;“這算什麼罪。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“你是有功之人，何罪之有，起來吧。”說着扶起了老人。

&emsp;&emsp;老人看着李七夜，不由無比的激動，說道：“沒有想到，小的在有生之年，還能見到公子，主上盼公子久矣。”

&emsp;&emsp;“是呀，我也沒有想到。”李七夜看着老人，淡淡地說道：“當年在帝統一別，也不知道有多少歲月了。”

&emsp;&emsp;此時，哪怕是這位強大無匹的老人，也都不由激動無比，有些語無倫次，說道：“主上知公子歸來，一定是恨不得立即出現在公子的面前。”

&emsp;&emsp;“不着急，該見之時，那必是有見之時。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只怕，今日已經沒有你的九連山，也沒有了昔日的九秘道統了吧。”

&emsp;&emsp;眼前這個老人，的確是李七夜的熟悉，乃是當年九秘道統的南山樵子，當年他是受李七夜之命而留下的。

&emsp;&emsp;“公子，主上已掌執生死天。”此時，南山樵子這才情息平穩下來，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“生死天——”一聽到這個名字，不論是楚竹，還是末法大帝，又或者是飛劫大帝他們，在心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;生死天，這可是三仙界的兩大天，乃是三仙界最強大的存在之一。

&emsp;&emsp;既然老人來自於生死天，那麼，他口中所說的主上，那一定是生死之主了。

&emsp;&emsp;生死之主，這可是能與鼎天、破夜爲敵的存在，整個三仙界的中流砥柱呀。

&emsp;&emsp;在這個時候，楚竹他們都不由相視了一眼，他們都已經隱隱地意識到了什麼了，在這個時候，他們也意識到自己的隱秘王朝沒有那麼簡單。
