<title>《帝霸》▷ 6052.第6042章 破夜之殼</title>

&emsp;&emsp;這一股黑暗力量衝擊而來的時候，讓人所感受到的，不是一種邪惡，也不是一種黑暗，它一股黑暗力量衝擊而來的時候，是帶着一種負面的懲罰，是帶着一種不祥之威。

&emsp;&emsp;而且，這種懲罰的力量，這種不祥之威，並非是源自於那深淵深處的黑暗，也並非是源自於那種邪惡無比的源頭。

&emsp;&emsp;這一股懲罰的力量、不祥之威，當它以負面的黑暗力量衝擊而出的時候，似乎，它帶着蒼天的意志一般，在這樣的蒼天意志之下，任何存在，都必須訇伏，不論你是普通的修士強者，還是大帝荒神，都必須訇伏在這樣的意志之下。

&emsp;&emsp;天威不可測，蒼天的意志更是不可抗拒，所以，當這一股的力量衝擊而至的時候，就算是大帝荒神，也都不由爲之顫了一下，心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;大帝荒神已經夠強大了，但是，稍弱一些的大帝荒神，在這樣的黑暗力量衝擊而至的時候，他們都不由顫抖了一下，雙腿發軟，就好像是一頭巨大的兇獸突然遇到自己的剋星一般，有着一種站都站不穩的感覺。

&emsp;&emsp;這種來自於蒼天意志、蒼天懲罰的不祥之力，那是多麼的可怕，這也使得萬嶽大帝、十方大帝都不由爲之驚悚，他們成道以來，縱橫一生，都未曾見過這種力量，的確是讓他們在心裡面不由爲之發毛。

&emsp;&emsp;“這力量，來自於何——”在驚悚的剎那之間，十方大帝都不由向富貴仙殿的主殿最深處望去。

&emsp;&emsp;此時，萬嶽大帝也是雙目一凝，天眼大開，直視那主殿最深處。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，當這一股黑暗的不祥之力衝擊而出的時候，在主殿最深處，突然炸開一般，在這剎那之間，在主殿最深處綻放出了滔滔不絕的光芒。

&emsp;&emsp;這滔滔不絕的光芒照耀天地之時，就好像是十輪太陽冉冉升起一樣，擋住了這衝擊出的黑暗不祥之力。

&emsp;&emsp;這樣的光芒炸開綻放的時候，無比耀眼，讓在場的所有修士強者都不由紛紛遮擋住眼睛。

&emsp;&emsp;就在這個時候，在這耀眼無比的光芒之中，有一個身影，那是一個女子，絕世無雙，傲立十方，她在長嘯之時，擋住了這衝擊而出的黑暗不祥之力。

&emsp;&emsp;而這個女子的絕世風采，一下子都吸引住了所有人的目光，都忍不住放下手去看她。

&emsp;&emsp;這樣絕世無雙的女子，她的美麗容顏、矯健修長的身材、絕世氣質，讓任何人都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，這個女子卻又有那麼一點點的滑稽，因爲她頭頂上戴着一件東西，一個像石殼一樣的東西。

&emsp;&emsp;這樣的一件東西戴在頭頂之上，就好像是把一隻蛋殼往自己頭頂上一扣，不論是怎麼樣看，都是有那麼幾分的滑稽。

&emsp;&emsp;這一個女子，絕世無雙，讓人一看，都移不開目光，但，她頭頂上戴着這麼一隻破雞蛋殼一樣的東西，卻又讓人想笑。

&emsp;&emsp;然而，正是因爲這個女子頭頂上戴着這樣的一件東西，它破雞蛋殼一樣的東西，它竟然爲女子擋住了不祥的侵蝕，使得她不會被不祥之力所腐蝕掉，這也使得她有着足夠的力量去對抗這衝擊而來的黑暗不祥之力。

&emsp;&emsp;“無雙王——”看到這個絕世女子頭頂上扣着一個破雞蛋殼，依然有很多人一眼就認出她來了，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“無雙王——”看到這個女子現於主殿深處，對抗那黑暗不祥之力，不論是十方大帝，還是佛鬼他們，都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;無雙王，富貴之地的主人，傳說是富貴王的親傳弟子，一位絕世驚天之輩，她在之時，何人敢犯富貴之地。

&emsp;&emsp;多少修士強者、多少大教疆國，敢犯富貴之地，就是因爲無雙王失蹤了。

&emsp;&emsp;現在無雙王現身，這頓時讓不少人心裡面爲之一緊，面對無雙王這樣的存在，就算是十方大帝，也都會黯然失色，無法與她爭鋒。

&emsp;&emsp;若是無雙王還在，他日無雙王清算今日之仇的時候，只怕將會有不少人慘死在無雙王的手中。

&emsp;&emsp;“破夜先祖之殼——”看到無雙王頭頂上所扣着的那一隻破雞蛋殼，天眼大開的萬嶽大帝一看之下，當他看清楚之時，心裡面不由爲之一震，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“什麼，破夜之殼——”十方大帝心神一震，這不僅僅是因爲破夜之殼，是一件寶物，更重要的是，這東西蘊藏着驚天無比的信息。

&emsp;&emsp;破夜之殼，一聽到這個名字的時候，在場的人都不由爲之驚悚，不知道多少人心裡面，一瞬間掀起了驚濤駭浪，不由爲之驚駭無比。

&emsp;&emsp;破夜之殼，這聽起來，不僅僅是一件寶物那麼簡單，而是代表着破夜殞落。

&emsp;&emsp;早在此之前，就已經有傳聞說，破夜殞落，已被斬殺，有殼墜落於人世間，也正是因爲如此，天下無數修士強者、大教疆國都在尋找、追逐這從天穹之上墜落的破夜之殼，就算是鎮仙王朝、隍城鬼朝、隱秘王朝都是紛紛偵騎四出，去尋找這破夜之殼，甚至三大王朝的大帝荒神都親自出馬，尋找這下落不明的破夜之殼。

&emsp;&emsp;但是，一直以來，都沒有聽到有確定的信息，有誰得到了破夜之殼，雖然說，有猜測認爲，鎮仙王朝早就得到了破夜之殼，不向世間宣佈罷了。

&emsp;&emsp;但，只要沒有見到破夜之殼的時候，所有人都默認爲破夜依然還在，那怕破夜已經再也沒有出現了，人世間到處都流傳着他被斬殺的消息了，只要沒有見到破夜之殼或者得到鐵一般的證據之前，誰都不敢確定破夜已死。

&emsp;&emsp;畢竟破夜太強大了，甚至有人說，人世間，已經沒有人能殺得死他了，就算是大荒元祖、生死之主、萬劫之禍……等等再強大的存在，那怕是他們聯手，只怕都是殺不死破夜。

&emsp;&emsp;所以，在人世間，任何人都認爲，破夜不死，就算一直有傳聞說破夜被斬，但是，沒有任何人會相信。

&emsp;&emsp;現在，看到無雙王竟然頭頂上扣着破夜之殼，那就意味着，破夜真的被人斬殺了，破夜的確是死了。

&emsp;&emsp;這樣的消息，多麼震撼人心，在守夜戰役之中，多少無敵之輩前赴後繼，生死之主、李星辰、萬劫之禍、無上黑祖……等等一位又一位至高無上前赴後繼，而且持續了千百萬年之久，最終，都沒有人能殺死破夜，反而讓破夜逆轉局勢，最終是生死之主他們不敵。

&emsp;&emsp;可以說，三仙界最強大的存在、最無敵之輩都已經與破夜有過生死相搏了，但是，最後，都是擋不住破夜。

&emsp;&emsp;可以肯定，在三仙界，已經沒有人是破夜的對手了，沒有任何人能殺得了破夜。

&emsp;&emsp;但，今日見到了破夜之殼的時候，這就讓人爲之震撼了，人世間沒有人能殺得死的破夜，最終還是殞落了，眼前破夜之殼就是最好的證據。

&emsp;&emsp;破夜無敵，人世間無人能殺得死，那麼，破夜最終殞落，是誰殺死了破夜呢？三仙界無人能知，也沒有人知曉，因爲沒有任何人看到或者參加了這一場絕世大戰。

&emsp;&emsp;對於破夜被殺的過程，是誰殺死破夜，這件事情，三仙界所有存在，都是一無所知，都沒有任何詳細的消息傳出來，就算是生死天、無上天，也未傳出任何有關於破夜被殺的消息。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，看到破夜之殼的時候，讓人不由爲之震撼，不論萬嶽大帝，還是十方大帝他們，心裡面都不由驚駭無比，破夜被殺，誰是兇手？

&emsp;&emsp;對於萬嶽大帝而言，心裡面更是震撼，出身於鎮仙王朝的他，擁有着歸真見元的實力，已經是凌駕九天的大帝了，那怕在此之前，他已經有心理準備了，但是，當真正見到破夜之殼的時候，他心裡面也都不由一震。

&emsp;&emsp;因爲，在萬嶽大帝心目中，破夜是至高無上，人世間，絕對沒有人是破夜的對手，更別說是斬殺破夜了，但，現在看來，破夜真的有可能被人斬殺，想到這裡，萬嶽大帝都不由爲之毛骨悚然，背脊發寒，這是怎麼樣的存在，才能殺得了破夜，萬嶽大帝，不敢去想象。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，在這石火電光之間，李七夜雙目一寒，目光一瞬間貫穿了天地一般，直探主殿的最深處，在那裡，他看到了與無雙王對抗的東西。

&emsp;&emsp;“解一下。”在這個時候，李七夜出手，一把拿起天行皇背後的雕像，在“砰”的一聲響起，這一尊雕像被李七夜一手擲到了富貴仙殿之中。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，這隻眼睛大開，瞬間噴涌出了光芒，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見這隻眼睛的光芒如同水銀傾瀉而出的時候，一寸寸地化解了富貴仙殿的古舊迷失，整個古舊迷失的力量都被消融了。

&emsp;&emsp;整個富貴仙殿一下子恢復了正常，本是淪陷入了蒼老之中的巨劍大帝、星火煙鬼被拖了回來，從古舊的迷失之中、淪陷的蒼老之中拖拽出來，逃過一劫。
