<title>《帝霸》▷ 第6922章 這玩意，有點噁心</title>

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，看着在場的所有吞噬聯盟的仙人，笑着說道：「你們是想重構這個世界，是想重構一個屬於你們的黑暗世界吧，一個充滿着黑暗生命，可以讓你們一個又一個時代收割的世界吧。畢竟，你們時間也不多了，再這樣下去，你們吃無可吃，繼續呆在這個世界之中的話，就算你們不是餓死，那也會餓成像瘋狗一樣。」

&emsp;&emsp;「這麼說來，這顆世界之心，的確是可以重構充滿生命的黑暗世界了？」聽到李七夜所說的話，宰世一下子就抓住了李七夜這話的重點。

&emsp;&emsp;「它的確是可以重構世界。」李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一下子讓就吞噬聯盟的所有仙人都雙目變得無比的熾熱了，如果說世界之心真的能重構一個充滿黑暗生命的世界，那麼，這就可以供給他們無窮無盡的生命了，讓他們一個時代又一個時代收割，如此一來，他們甚至可以不需要離開無盡暗界，去吞噬其他世界。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，吞噬聯盟的所有人仙人看着世界之心的時候，他們雙目都是熾熱無比，垂涎三尺，恨不得現在就把它搶過來，一旦擁有了這顆世界之心，那麼，他們吞噬聯盟就是擁有了永恆的生命一樣。

&emsp;&emsp;但，光麥所關心的卻不是這一點，看着李七夜，緩緩地說道：「真的會餓死？」

&emsp;&emsp;光麥和其他仙人的目標完全是不一樣的，光麥從始至終，他都沒有想過拿世界之心來重構這個世界，那麼，他所想的是這顆世界之心成爲自己的一部分，未來他能成爲天之仙。

&emsp;&emsp;但，讓他擔憂的是，一個天之仙，真的會餓死嗎？

&emsp;&emsp;「怎麼，現在就已經想着吃盡所有世界，在思考自己會不會餓死了？」李七夜笑了一下，看透光麥所想。

&emsp;&emsp;「我乃是爲吞噬聯盟的兄弟謀出路。」光麥還是那麼的真誠。

&emsp;&emsp;對於光麥的真誠，李七夜也是十分真誠，笑着說道：「餓死嘛，對於仙人來說，還是很遙遠的事情，但是，餓成瘋狗嘛，只怕就不遙遠了。你們若是呆在這已經被你們啃了一遍又一遍的世界，時間久了，你們遲早會餓瘋的，到時候，你們就會像瘋狗一樣四處出動，不顧一切，只想填飽肚子，只不過，你們餓得還不夠久罷了。」

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓吞噬聯盟的仙人相視看了一眼，事實上，在這個時候，他們就已經有這種感覺了，他們看到磅礴無窮的生命力，已經是難以遏制了，他們都恨不得撲過去把磅礴的生命力一口吃盡，他們還有理智，那的確是因爲他們還不夠餓。

&emsp;&emsp;算算時間也的確是如此，在坑天之戰之前，他們吞噬聯盟還是四處出擊，還是長久進食，只不過，坑天之戰後，他們衰落，纔開始龜縮於無盡暗界，但，在無盡暗界之中，還是讓他們能再刨食一下，或者偶爾之間，偷偷出去打打牙祭。

&emsp;&emsp;然而，在這千百萬年過去，無盡暗界已經沒有什麼生命、沒有什麼天地可以讓他們再去刨食了，能刨食的地方，他們都已經刨食過了。

&emsp;&emsp;只不過，他們還能飽很久，還沒有到會因爲飢餓冒着危險去其他世界進食的時候。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞噬聯盟的仙人，不論是宰世、巡天他們都不由目光跳動了一下，如此說來，他們更加需要一個可以讓他們重複去收割的世界了，一樣充滿黑暗生命的世界。

&emsp;&emsp;所以，他們都不由望着李七夜頭頂之上的世界之心，不論如何，他們都必須得到這一顆世界之心，不惜一切代價。

&emsp;&emsp;「真的會走到這一步嗎？」光麥不確定，自從他師父芒開始，他們吞噬聯盟就是走上了這一條路，在紅塵金仙世界還未毀滅之前，他還不會有這種感知，但是，後來他慢慢發現，這一條路也是有不對勁的地方，隨着你墮入黑暗越久，你就會越

&emsp;&emsp;想吞噬，不論是什麼東西，只要有生命的、有天地精華的、有力量的……甚至他感知，在未來，他們連時光、因果等等這樣的東西，他們都會去吞噬。

&emsp;&emsp;光麥終究是芒的親傳弟子，芒走出了這條路之後，他對這條路的感知遠比巡天、宰世他們更深，所以，他能看得更遠。

&emsp;&emsp;如果他真的成爲天之仙，那麼，在這一條路繼續走下去，這是需要多大的世界讓他去吞噬，如果所有的世界都吃完了呢？這樣的問題，讓光麥在內心裡面也都不由去深思。

&emsp;&emsp;「當年有太初一族，便是餓成瘋狗，不要說是吞噬生命，就算是屎，那也是照吃不誤。」李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;「找死——」聽到李七夜這樣的話，頓時讓吞噬聯盟的仙人臉色十分難看，李七夜這話不就是羞辱他們吞噬聯盟嗎？

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，光麥不由深深地呼吸了一口氣，目光沉邃，他也的確忌憚這樣的事情，他也不知道自己未來是不是會餓到這種地步。

&emsp;&emsp;「如果有這顆世界之心呢？」光麥十分真誠地向李七夜請教，徐徐地說道：「這顆世界之心，是否能止住飢餓呢？」

&emsp;&emsp;「哈，哈，有意思。」李七夜看着光麥，笑着說道：「你不想把它重構這個世界嗎？」

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，讓光麥臉色不變，十分真誠地說道：「這顆世界之心，乃是我們無盡暗界之物，在重構世界之前，也應當對它更瞭解。」

&emsp;&emsp;但是，宰世聽到這裡的時候，覺得不對勁了，他意識到光麥對於世界之心的想法，與他們對世界之心的想法似乎是不一樣的。

&emsp;&emsp;「止住飢餓的，不是用什麼東西，也不是用這顆世界之心，它並不能止住你的飢餓，要止住飢餓，需要你的道心。」李七夜看着光麥，淡淡地說道：「只有堅定的道心，才能剋制你氾濫的貪婪與慾望。」

&emsp;&emsp;「那世界之心還有何用？能否斬因果？」在這個時候，光麥看着李七夜的時候，真誠之中，又有着熾熱，這就是他最想知道的答案。

&emsp;&emsp;「你不用去想了。」李七夜笑着搖了搖頭，說道：「你們今日沒有這個機會，不論是重構這個世界，還是斬因果，登彼岸，這些都與你們無關。你們今日只有一個結局，那就是死亡。」

&emsp;&emsp;「從今日起，吞噬聯盟，不復存在，無盡暗界，必將重置。」李七夜看着吞噬聯盟的所有仙人，徐徐地說道：「你們，都必死。」

&emsp;&emsp;「看來，我們是沒有什麼好談的了。」光麥此時也知道，無法繼續從李七夜口中探出任何關於世界之心的信息了，他也很想知道從李七夜口中瞭解到更多在關於世界之心的信息，畢竟，他必定要擁有這顆世界之心。

&emsp;&emsp;「沒錯，的確是沒有什麼好談的。」李七夜悠然地笑着說道：「只不過嘛，我這個人比較仁慈，可以讓你們選擇一下怎麼樣的死法。」

&emsp;&emsp;此時，光麥已經坐回了神座，向宰世、巡天他們擺了擺手，含笑地說道：「那先要道友有沒有這個本事，就不知道道友今日能否活着離開這裡了。」

&emsp;&emsp;「這個你就放心好了。」李七夜溫柔地說道：「我當然能離開，不過嘛，不是現在，畢竟，這個新世界，需要好的肥料，好好去滋養它，才能讓這個世界重生。你看，你們不都是在這裡嘛？我在盤思，把你們全部碾碎了，煉化一番，用來滋養這個世界……」

&emsp;&emsp;「那就看你有沒有這個本事。」在這個時候，吞噬聯盟的仙人都已經按奈不住了，這不僅僅是李七夜的話激怒了他們，更是因爲他們已經垂涎世界之心很久了，世界之心所散發出來的磅礴無窮生命力，早就讓他們垂涎三尺、口水直流了，如果不是光麥控場，他們吞噬聯盟的所有仙人，早就像瘋狗一樣撲上去了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，光麥已經把控場交給了他們

&emsp;&emsp;所有仙人，十大散仙之一的蟲潮仙王大喝了一聲，大喝道：「我先試一試你的實力。」

&emsp;&emsp;話一落下，蟲潮仙王乃是「轟」的一聲巨響，他的身體一打開，滔滔不絕地噴涌出了無數的惡蟲，一時之間，億億萬萬的惡蟲像狂潮一樣向李七夜撲了過去。

&emsp;&emsp;可怕的蟲潮傾瀉而來，它們不僅僅是像狂潮一樣衝擊而來，它們所過之處，可以啃光一切，當它們瘋狂的時候，連時光、空間都啃。

&emsp;&emsp;聽到「轟、轟、轟」的一聲聲巨響，所有蟲潮把李七夜淹沒之時，瘋狂地啃着李七夜，眨眼之間，把李七夜所在之處的時光、空間都啃光了。

&emsp;&emsp;這樣的蟲潮，落入任何一個世界，都能在最短的時間之內，把整個世界啃得精光。

&emsp;&emsp;但是，李七夜站在那裡，任由蟲潮淹沒，任由蟲潮狂啃，都傷不了他絲毫。

&emsp;&emsp;「這玩意，有點噁心。」李七夜僅僅是輕輕彈了一下手指罷了，聽到「啵」的一聲響起，就算在場這麼多仙人，沒有人能感受到李七夜的那種仙人之力，完全沒有這種力量，但是，一彈指的剎那之間，把所有的蟲潮都擊得粉碎，下一刻，一瞬間都湮滅了。
