
<title>《帝霸》▷ 第2803章輪迴山城</title>

&emsp;&emsp;輪迴山城，此乃是仙魔道統最大的一個古城，整個山城有着百萬裡甚至是更廣袤的疆土。

&emsp;&emsp;整個輪迴山城，與其說是一座城池，還不如說它是一個疆國更恰當一些。

&emsp;&emsp;但是，與疆國又不一樣的是，輪迴山城它是建在一座又一座的神山之上，所以，站在輪迴山城之外，遠眺整個輪迴山城的時候，你會發現神巍峨，古殿如星辰坐落於每一座巍峨的神山之上。

&emsp;&emsp;因爲神山高聳，直入天宇，很多建於神山上的古殿看起來猶如是天上人家一樣，坐在這樣的一座座的山城之中，就好像是住在天上一樣，充滿着神秘的色彩。

&emsp;&emsp;整個輪迴山城，百萬裡廣袤，在這裡的神山也是上萬之衆，建於神山之上的古殿城池那也是上萬之衆，甚至是十萬之多，但最大的山城、最有名氣的山城，也就是那麼幾座。

&emsp;&emsp;遠處遠眺輪迴山城的時候，你會發現好像有一條條彩虹拱架在一座座神山之間，拱架在一座座古城之間，起伏錯落，好像是一個彩虹的世界，猶如雨後晴空，十分的美麗，就好像是仙境一般。

&emsp;&emsp;事實上，這一條條彩虹，並非是彩虹，而是一條條神橋，這樣的一條條的神橋，架接着輪迴山城的一座座神山，也連接着一座座的山城。

&emsp;&emsp;輪迴山城，居有無數的子民，也居有成千上萬的修士強者，在整個仙魔道統，也有着許多的大教宗門在這裡有落腳點。

&emsp;&emsp;輪迴山城在仙魔道統是一個十分特殊的存在，也是一個獨一無二的地方，整個輪迴山城，它不屬於仙魔道統的的任何一個門派，不屬於任何一個勢力。

&emsp;&emsp;在整個輪迴山城，沒有任何一個門派、任何個人可以直接統治它，它是屬於整個仙魔道統的，它屬於仙魔道統所有弟子的。

&emsp;&emsp;所以，輪迴山城，任何門派、任何弟子都可以進出，隨時也都可以逗留，而不論是逗留多久。

&emsp;&emsp;輪迴山城由長生殿聯合仙魔道統的所有門派道統治理，在整個輪迴山城，沒有任何一個門派可以單獨作出斷決。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在仙魔道統的任何門派傳承、修士強者之間有着紛爭恩怨，一旦進入了輪迴山城之後，只要有一方停止紛爭戰鬥的話，那麼另一方必須毫無條件停止。

&emsp;&emsp;如果想繼續任何紛爭或戰鬥，除非是雙方都同意繼續下去，或者離開輪迴山城。

&emsp;&emsp;如果在輪迴山城之中，有一方宣佈停止停止紛爭，另一方還繼續追殺，那必將會受到整個仙魔道統的制裁。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，一直以來，輪迴山城也被仙魔道統的所有修士弟子視爲逃命之地、最後的保命之地。

&emsp;&emsp;所以，往往很多時候，當兩派紛爭，如果有一派被滅門了，被滅門的弟子往往會逃入輪迴山城，以求庇護。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，輪迴山城居住了很多無家可歸、或者被滅掉宗門傳承的修士弟子。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，在輪迴山城，從來沒有人破壞過輪迴山城的單方面停戰的規紀，也沒有任何人敢違返這一條規紀。

&emsp;&emsp;原因很簡單，整座輪迴山城，乃是由始祖長生老人所建，整個輪迴山城的一座座古殿城池，一座座拔地而起的神山，都是從始祖長生老人手中築建的。

&emsp;&emsp;對於仙魔道統來說，始祖長生老人所定下的規紀就是至高無上的鐵律，任何人敢違背，就是欺師叛祖，將會被逐出仙魔道統，任何人都保護不了他。

&emsp;&emsp;輪迴山城的一座座古殿城池建在了神山之上，那就有人很好奇了，那麼在輪迴山城之下，在神山之下，那是有着廣袤無比的山河，在這裡有無數的幽谷，有着廣闊的平原，更是有着一個個奇峻的狹谷，這裡面難道不能居住人嗎？

&emsp;&emsp;事實上，在輪迴山城之下，在神山之下，的的確確是不能居住人，因爲在神山之下，乃是一個又一個的古戰場。

&emsp;&emsp;而這一個又一個古戰場，正是仙魔道統的每一個修士弟子磨礪修練的最好去處，很有人能力、有條件的弟子，都會來輪迴山城之下的古戰場修練，在這裡修練，比起其他地方修練，往往是事半功倍。

&emsp;&emsp;關於古戰場的來歷，後世沒有人能說得清楚，傳說，在始祖長生老人祭煉整個仙魔道統的時候，在仙統界的無盡深空之中拉回了這一個個的古老戰場，把這樣的一個個的古戰場祭入了道統之中，最後成爲了輪迴山城的一部分。

&emsp;&emsp;當陳惟正他們來到輪迴山城之外的時候，陳惟正不由遠眺輪迴山城，看着天空上的一座座古殿城池，心裡面不由感慨萬千。

&emsp;&emsp;“遙想當年，我們護山宗在輪迴山城也是佔有好幾個席位的，也曾經擁有着廣廈寶府。”陳惟正有些感慨地對李建坤他們這些晚輩說道。

&emsp;&emsp;“我們在輪迴山城有府邸嗎？”聽到這樣的話，王學宏他們這些弟子都不由爲之興奮。

&emsp;&emsp;相比起來輪迴山城這樣的龐然巨城來，他們護山宗就像是一個小小的村落，他們這些人還沒有進入輪迴山城，就好像是土包子進城一樣了。

&emsp;&emsp;如果說，他們護山宗在輪迴山城這樣高高在上的地方擁有府邸和席位，那是多麼值得人自豪的事情。

&emsp;&emsp;“是的，曾經有過，我們在輪迴山城的諸多城池之中擁有上百個的落腳點，擁有着龐大的府邸。”陳惟正不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“後來呢。”郭佳慧問了一句，她也知道現在護山宗已經沒有了。

&emsp;&emsp;“賣了。”陳惟正不由苦笑了一下，無奈地說道：“我們護山宗曾經有過十分艱苦的日子，爲了培養出好的苗子，砸進了大量的靈丹妙藥，花費了大量的財力，最後無以爲續，不得不賣掉輪迴山城的產業。”

&emsp;&emsp;說到這裡，陳惟正心裡面不由深深的苦澀，他們護山宗在仙魔道統也曾經是風光無限，可惜時至今日，已經輪落爲三流小門派了。

&emsp;&emsp;“輪迴山城離我們護山宗太遠了，每次出席決策的時候，我們的老祖宗們都需要消耗大量的真石來開啓道門，從宗門內直接跨越到輪迴山城。後來，宗門實在是無法再支撐這樣的真石消耗，只好退出了輪迴山城的決策席。”說到這裡，陳惟正不由長長地嘆息一聲，心裡面有着說不盡的苦澀與無奈。

&emsp;&emsp;雖然說，護山宗的前人也想留下輪迴山城的席位，但最終還是支撐不住真石的消耗，不得不放棄。

&emsp;&emsp;聽到陳惟正的這一席話，李建坤他們都不由爲之沉默了，今天他們護山宗已經衰落了，在輪迴山城已經沒有當年的風光，也沒有了當年的立足之地。

&emsp;&emsp;“我們會要因來的。”沉默了一會兒，郭佳慧鄭重地說道：“我們會重新買輪迴山城的產業，我們也會重新取回輪迴山城的席位。雖然不在今天，但，我們能做到的，在我們有生之年，一定會實現的。”

&emsp;&emsp;郭佳慧這一席話說出來，鏗鏘有力，擲地有聲，沒有人會懷疑她的決心。

&emsp;&emsp;“宗門振興的重任，就落在你們的身上了。”看到李建坤他們受到郭佳慧的話影響，都不由躍跨欲試，都不由摩拳擦掌，陳惟正也不由爲之欣慰。

&emsp;&emsp;“去古戰場。”就在郭佳慧他們滿腔熱血的時候，李七夜那淡淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;李建坤他們不敢待慢，立即往古戰場的方向而去。

&emsp;&emsp;在輪迴山城之下，有着一個又一個的古戰場，每一個古戰場都不一樣，而且每一個古戰場的強弱也不一樣。

&emsp;&emsp;在李七夜的指引之下，郭佳慧他們一行人來到了一個古戰場之外。

&emsp;&emsp;這個古戰場座落於兩座神山之間，古戰場的入口正是山腳下，當登上山腳下的石階之時，就看到前面有着一個廣闊無比的戰場。

&emsp;&emsp;在這個古戰場之中，殘兵破甲散落得一地都是，在古戰場之中也散落有許多的白骨、屍骸，只不過，這些殘兵破甲、白骨屍骸已經年代太久遠了，都已經失去了神性，不過從這些殘兵破甲的材質來看，這些殘兵破甲都曾經是一件件的無敵之兵，只不過在一場又一戰的驚天動地的激戰之中，都一一被打碎。

&emsp;&emsp;整個古戰場有大，有山丘、有古殿、也有深淵，只不過，這些山丘、古殿甚至是深淵，都是支離破碎，可以看得出來，在遙遠的時代，這裡曾經發生過一場又一場驚天動地的戰爭，而且這一場場驚天動地的戰爭，威力都是十分巨大的。

&emsp;&emsp;“這就是古戰場嗎？”看着眼前霧氣瀰漫的古戰場，陸若熙不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;他們也是第一次來古戰場，事實上，陳惟正也是第一次來古戰場。在他年輕的時候，護山宗哪裡有那個條件來古戰場磨礪。

&emsp;&emsp;就算他們願意長途跋涉來古戰場磨礪了，也沒有那麼強大的長輩給他們保駕護航了。

&emsp;&emsp;雖然眼前這個古戰場已經不知道停息戰事有多久了，但是整個古戰場依然瀰漫着千百萬年都無法散去的戰意。

&emsp;&emsp;似乎在這古戰場之中，依然有着無數的英靈在這裡高歌激戰一般。
