<title>《帝霸》▷ 第6756章 三姓家奴</title>

&emsp;&emsp;“浩才——”看到這個像乞丐一樣的老人，也都不由爲之一驚，沒有想到會遇到這個人。

&emsp;&emsp;“看來，遇到老朋友了。”這個要飯一個的老人不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“自從坑天一戰之後趙大錘已經死了，吞噬聯盟，已經不成樣子，還有誰能如此機警呢？”

&emsp;&emsp;這個要飯老人的話頓時讓幽幽的聲音一下子沉默了，在這個時候，這個更加強大的仙人不露臉了，明擺着對於這個要飯的十分忌憚。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，見不得光了，當年何等的兇焰無雙，誰都敢叫囂。”要飯的老人不由搖了搖頭，說道：“今日的吞噬聯盟，已經是喪家之犬，躲着不敢出來了。”

&emsp;&emsp;這個要飯老人的話，頓時讓仙人不由爲之臉色一變，幽幽的聲音也都不由爲之冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;但，事實也的確是如此。

&emsp;&emsp;遙想那遠古之時，吞噬聯盟是何等的強大，甚至曾經一度稱之爲天境第一聯盟，那是吞噬了一個又一個世界，吞食了一個又一個仙人，至於無尚巨頭，那更是餐前小點心了。

&emsp;&emsp;就是曾經稱霸天境的一些存在，最終都死在吞噬聯盟的手中，也曾有一個又一個仙人聯盟與吞噬聯盟對抗，但是，最終都被吞噬聯盟吞噬掉了。

&emsp;&emsp;然而，最終，吞噬聯盟也有止步之時，在守世聯盟崛起之後，特別是明仁仙帝的不可撼動，更是讓吞噬聯盟受到強大的阻力。

&emsp;&emsp;最終，明仁仙帝斬殺了芒之後，吞噬聯盟受到了重擊，儘管是如此，天噬聯盟還是那麼的強大。

&emsp;&emsp;雖然芒已死，後來趙大錘再統吞噬聯盟，氣勢如虹，欲再一次崛起。

&emsp;&emsp;可惜，後來迎來了坑天一戰，這一戰，吞噬聯盟被打得崩碎，哪怕在那個時候，吞噬聯盟聯合了另外幾位更爲強大更爲恐怖的存在，甚至登上彼岸的仙人都有。

&emsp;&emsp;在那個時候，天境最爲恐怖真正至高無上主宰的彼岸仙人都出場了，如黃昏，如沉天。

&emsp;&emsp;他們吞噬聯盟聯合着最頂尖的仙人，號稱是可以接近於蒼天的仙人，發動起了一場坑天之戰，欲把蒼天之身都坑殺掉。

&emsp;&emsp;但，這一戰卻付出了慘重無比的代價，黃昏、沉天都戰死，而且他們吞噬聯盟徹底被打得崩碎，從此之後，可以主宰着一個又一個世界，可以吞噬任何一個世界的吞噬聯盟，徹底崩碎，他們只能轉入了暗處，如同喪家之犬一般。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，吞噬聯盟再不濟，也比你浩才強。”最終，幽幽的聲音冷冷地說道：“你浩才，只不過是三姓家奴罷了，當年逃出吞噬聯盟，加入攻天聯盟，嘿，創世也不見得待見你，怎麼，現在又要向守世聯盟賣命了嗎？浩才，不論你走到哪一個聯盟，你都只不過是一條狗，作爲如此古老的仙人，你真可悲。”

&emsp;&emsp;“聽你這樣一說，的確是有點可悲。”這個要飯的老人不由感慨地笑了一下，說道：“年少時，自認爲自己通天命，悟人世，自傲自大，加入吞噬聯盟，後來才發現，你們也就是一羣愚昧無知的蠢貨罷了，年少入歧路呀，可惜，可惜。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個要飯老人不由頓了一下，仙識一掃，看着一個方向，徐徐地說道：“與我同一個時代的人，已經不多了，知道我腳根的人，那是更少了。我記憶裡，吞噬聯盟之中，還能與我平輩，知道我過去的人，那就寥寥無幾了。坑天一戰中，也基本都死了。那麼，你是誰呢？”

&emsp;&emsp;對於要飯老人的問話，幽幽的聲音不吭聲了，似乎，也害怕要飯老人認出他來。

&emsp;&emsp;“天幕，你出來吧。”最後，要飯老人緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“不必了。”被要飯老人點破了自己的來歷，幽幽的聲音拒絕了。

&emsp;&emsp;“你天幕，當年何等了不得，太初仙也都吃今日怎麼做起縮頭烏龜來了？”要飯老人徐徐地說道。

&emsp;&emsp;幽幽的聲音明顯不中要飯老人的計，冷冷地說道：“就算是縮頭烏龜，那也比你三姓家奴強。”

&emsp;&emsp;“看來，我們天境，的確是一個不祥之地。”要飯老人搖了搖頭，說道：“越強大的人，就越沒有骨氣，也就越沒有節操，愧對仙人這樣的稱謂呀，只不過是黑暗中的墮落者罷了。”

&emsp;&emsp;“你也好不到哪裡去，三姓家奴。”幽幽的聲音也反諷了一句。

&emsp;&emsp;“是呀，我也好不到哪裡去。”要飯的老人也感慨地說道：“迷途知返，還算不遲，還算不遲。”

&emsp;&emsp;“哼——”幽幽的聲音不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“該斬了——”此時，斧仙手中的斧直指這個仙人，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個仙人不由後退了一步，臉色一沉，說道：“你們兩個一起上嗎？”

&emsp;&emsp;“如果可以，我也不介意。”要飯的老人好像也不講什麼道義，手中的節竹一搭，向這個仙人伸去。

&emsp;&emsp;“天幕前輩——”看到這個要飯的老人也要出手，這頓時讓這個仙人臉色爲之大變了。

&emsp;&emsp;一個斧仙，他還能一戰，加上浩才，他就必死無疑，事實上，一個浩才就足夠殺他了。

&emsp;&emsp;要知道，浩才這個傢伙，曾是吞噬聯盟最驚豔的存在，後來脫離了吞噬聯盟，加入攻天聯盟的時候，也一樣是極爲驚豔的存在。然而，在這個時候，哪怕這個仙人驚呼一聲，而幽幽的聲音已經沒有動靜了。

&emsp;&emsp;“天幕前輩——”發現沒有動靜，這個仙人也大驚。

&emsp;&emsp;“不用叫了。”要飯老人不由輕輕地搖了搖頭，說道：“他已經走了，吞噬聯盟，還是改不了這樣的毛病，一見風頭不對，就先逃了。芒還在之時，好歹也有點骨氣，芒死了之後，吞噬聯盟，那是越來越王八蛋了。”

&emsp;&emsp;聽到要飯老人這樣的話，這個仙人頓時臉色大變，不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;本來，他們還設下套，想引一個守世聯盟的仙人出來，正好好趁着混亂，美美地吃上一頓守世聯盟的仙人。

&emsp;&emsp;大家都知道，守世聯盟仙人是最美味了，畢竟，外面世界野生出來的仙人，口感比天境土生土長的仙人好吃多了。

&emsp;&emsp;然而，沒有想到，偷雞不成，反蝕了一把米，還沒有吃成斧仙，就冒出一個浩纔來了，一下子把自己給搭進去了。

&emsp;&emsp;“浩才前輩，你乃是與創世齊名的仙人……”在這個時候，這個仙人不由說道。

&emsp;&emsp;“不用給我戴高帽子。”這個要飯的老人輕輕地搖頭，說道：“我也不是什麼好人，不像守世聯盟的仙人那樣鐵骨錚錚，要知道，我也是一個王八蛋出身，什麼不道義的事情，也一樣做得出來。”

&emsp;&emsp;“所以，我們就是要以二打一。”說到這裡，這個要飯的老人露出了十分滿足的笑容。

&emsp;&emsp;這個要飯老人這樣的話，讓這個仙人臉色慘白，在這個時候他知道自己死定了，必定會被磨滅。

&emsp;&emsp;本來，仙人殺死仙人，也不是一件容易的事情，斧仙要殺死他，不容易，但，加入一個浩才，那麼，殺死他這個仙人，就不難了。

&emsp;&emsp;想到這裡，這個仙人不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;神聖天，是天境九大主世界中最爲封閉的一個世界，也是一個最爲沉寂的一個世界。

&emsp;&emsp;神聖天強大否？當然是強大的，乃是整個九大主界中最強大的一個世界之一。

&emsp;&emsp;但是，神聖天卻是那麼的封閉，卻是那麼的深寂，甚至可以說，在這樣沉寂的世界裡，你很難看到熱鬧的氣氛。

&emsp;&emsp;但是，就是在這沉寂的世界裡，卻蟄伏着一尊又一尊的神獸，真正的神獸，擁有着純正無比、而且是原始無比血統的神獸。

&emsp;&emsp;外面世界所謂的神獸，都是血統不純，或者是血統稀薄，後來通過修煉而提純自己血統的神獸。

&emsp;&emsp;而神聖天的神獸，他們不一樣，他們一生下來，便是擁有着最純正最原始的血統。

&emsp;&emsp;可以說，神聖天的神獸，強大得無與倫比，而神聖天的神獸，成爲仙人，那也是十分常有的事情。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個世界，卻一直以來都是那麼的沉寂，是那麼的封閉。

&emsp;&emsp;有人說，神聖天曾經是無比熱鬧、無比繁華過，但是，後來，神聖天發生了一件大事。

&emsp;&emsp;神聖天的至高無上主宰——天宰真龍慘死。

&emsp;&emsp;自從天宰真龍慘死之後，神聖天就從此閉封了，整個世界封閉，不再與外界往來。

&emsp;&emsp;所以，在漫長的歲月裡，很少外人能出現在神聖天，而且，就算有外人出現在神聖天，也不敢生事。

&emsp;&emsp;因爲這看起來沉寂的神聖天，蟄伏着一頭又一頭仙人級別的神獸。

&emsp;&emsp;所以，任何敢在神聖天生事的人，都會沒有好下場的。

&emsp;&emsp;然而，今日，突然之間，聽到“嗚”的一聲咆哮，突然之間，有人闖入了神聖天。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，有人從神聖天的破綻之中衝入了神聖天。

&emsp;&emsp;而且，一剎那之間，咆哮之聲不絕於耳，向神聖天的某一個方向衝去。

&emsp;&emsp;本來，神聖天之中的一尊又一尊神獸乃是潛伏不出，突然之間，有人闖入，一下子驚動了一頭又一頭的神獸。
