
	《帝霸》▷ 第4309章萬教坊

    萬教坊，就是由獅吼國、龍教等大教疆國築建的坊堂，平日裡也是由獅吼國、龍教等諸多大

教疆國運營，每次萬教會舉行之時，來自於五湖四海的修士強者都會被招待於萬教坊之內。



    當然，現在的萬教坊與當年不同，當年萬教會召開之時，乃是八荒大教齊聚，所以萬教壇招

待，可謂是十分盛情，今日，聚集於此的萬教會，參加大多都是小金剛門這樣的小門小派，

而負責運營萬教坊的，乃是獅吼國、龍教的弟子，那怕是外門弟子，但是，也一樣是大教疆

國的弟子。

    試想一下，一個大教疆國的弟子，又怎麼可能在招待小金剛門這樣的小門小派的時候熱情萬

分呢？沒有給冷臉相待，那都已經是很客氣了。

    所以，在進入萬教坊的時候，小門小派都要去報道，去排隊領取居住之所，以及各種由萬教

坊發放下來的物資。

    當然，像獅吼國、龍教這樣的大教疆國，出手也的確是大方無比，那怕是萬教會舉行的時間

很短，但是，在給小門小派所發放的物資也是十分的豐厚。

    這也是許多小門小派願意來參加萬教會的原因之一，這也是許多小門小派願意來這裡看人家

臉色的原因之一，畢竟，這些由獅吼國、龍教所發放的物質，如此的豐厚，不要白不要。

    小金剛門一行人的到來，已經算是早了，但是，前面依然有不少的門派在排着隊伍。不過，

胡長老也算是輕車熟駕，帶着門下弟子去領取各種由萬教坊發放下來的物資。

    “爲什麼我們只能住草字間。”但是，當輪到去領取居住之所的時候，那怕一向都以和爲貴

的胡長老，也忍不住對萬教坊的弟子說道。

    “現在只有草字間了。”萬教坊的弟子冷漠，只是冷淡地說道。

    不管這萬教坊的弟子是出身於獅吼國還是龍教，就算是外門弟子，在小門小派面前，也算是

位高權重，所以，他們沒給胡長老他們這樣的小角色好臉色看，那也是正常之事。

    “真的沒有黃字間？”胡長老就不是很相信了，不由看了一下後面，後面還有很長的隊伍呢

，還有許多小門小派沒有入住呢。

    在萬教會上，一切都是有講究的，不同實力乃是有着不同的待遇，比如說，在住宿條件方面

，被分爲天、地、玄、黃、草這五個等級。

    胡長老是來參加過萬教會的人，他知道，小金剛門的的確確是小門小派，但是，按照規紀來

說，他們小金剛門應該居住黃字間，而不是草字間，因爲草字間是分給那些小散修、沒有任

何門派、沒有任何身份的修士居住的。

    雖然說，他們小金剛門乃是十分弱小，但是，好歹也是一個門派傳承，而且，一直以來，他

們小金剛門都能分到黃字間的，這一次被分到了草字間，這就讓胡長老懷疑了。

    而且，他們小金剛門來得也不算遲，在身後還有許多小門小派在等着入住呢，所以，胡長老

不是很相信真的是沒有了黃字間。

    #送888現金紅包# 關注vx.公衆號【書友大本營】，看熱門神作，抽888現金紅

包！

    “真的是沒有黃字間嗎？”聽到胡長老拿到的是草字間，這使得身後的那些等待着排隊的小

門小派也都不由爲之一驚，因爲草字間都是一個又一個簡陋的居所，只適合散修單獨入住，

現在這些小門小派，哪個不是十幾個、幾十個的弟子前來參加。

    面對身後這些小門小派的詢問，這個萬教坊的弟子不吭聲，也不回答，只是冷淡地坐在那裡

。

    “道兄看看，是否有沒有遺漏之處。”胡長老也意識到了不對，忙是說道：“麻煩查查看，

是否還是有黃字間，我們小金剛門幾十個弟子，只怕居住草字間不適合呀，還請勞煩道兄。

”說着，忙是鞠身。

    胡長老也是意識到不對勁，畢竟，在這個節骨眼，不可能沒有黃字間的。

    但是，就算胡長老認爲不對勁，那也不敢發脾氣，畢竟，他們小金剛門這樣的小門小派，哪

裡有那個實力發脾氣，一旦惹毛了萬教坊的弟子，說不定會被逐出萬教山。

    “有五個草字間，你們要就居住，不要就算了。”萬教坊的弟子神態冷淡。

    “五間？”聽到胡長老這樣的話，胡長老都不由一張老臉擠在了一起了。

    他們幾十個弟子，五間草字間，哪裡能擠得下，在萬教坊之內，他們總不能私搭屋舍吧。

    一時之間，胡長老是躊躇不定了，畢竟，五個草字間，那根本就是不夠住的。

    “喲，道兄，這是怎麼了？什麼大問題了？”在這個時候，一個大笑響起，一個人往這裡走

了過來。

    胡長老和小金剛門的弟子一看，這一羣走過來的不是別人，正是八妖門的弟子，爲首的正是

八妖門的門主八虎妖。

    “怎麼，道兄這是要居住草字間了嗎？”八虎妖一看，就笑着說道：“唉，看來，道兄這是

要來遲了，沒有房了吧。這是你們新任門主嗎？要不，你們門主上我這邊擠一擠如何？我們

正好有房。”

    八虎妖哈哈大笑，一副豪爽的模樣，還要伸手去拍李七夜的肩膀，一直在旁邊冷觀的李七夜

只是冷淡地看了他一眼，八虎妖只好訕訕地收回了手了。

    看到八虎妖，胡長老已經意識到了什麼了。

    八虎妖上次入侵小金剛門慘敗而歸，只怕八虎妖是不會善罷甘休，但是，上一次被石頭砸死

了那麼多弟子，這使得八虎妖又不敢輕舉妄動。

    所以，在這一次萬教會上，八虎妖只怕是想借機會對小金剛門不利。

    因爲八虎妖的姐夫乃是龍教的強者鹿王，說不定，這一次鹿王就在萬教坊之中，所以，有可

能就是鹿王吩咐一聲，使得萬教坊的弟子來刁難小金剛門。

    如果在這萬教會上，小金剛門受不了刁難，若是與萬教坊的弟子衝突起來，只怕隨時都有可

能被鹿王找一個藉口滅了。

    以鹿王的實力，特別是此時遠離宗門，若真的是要滅胡長老他們這些弟子，只怕也是輕而易

舉之事。

    “好了，不要在這裡礙事，後面還有人等着。”此時，萬教坊的弟子已經不管胡長老他們入

不入住了，要趕胡長老他們走。

    “我們楓葉谷先入住吧。”在這個時候，楓葉谷的弟子在高齊心帶領下，也來辦理入住。

    “高師弟一行，就住玄字間吧。”萬教坊的弟子對高齊心態度很好，說道：“鹿王吩咐，高

師弟有什麼需要，可以說一說，過兩天，龍教可能有長老到來。”

    “龍教長老要來嗎？”聽到這樣的話，在場的不少小門小派頓時爲之譁然，不少修士在心裡

面爲之一震。

    因爲，龍教長老，對於小門小派而言，乃是高高在上的存在，猶如天人一樣，甚至可以說，

龍教長老，這樣的存在，在舉手投足之間，便可以滅掉任何一個小門小派，對於這樣強大無

匹的存在，在多少小門小派心目中，那是多麼至高的存在。

    上一次萬教會，龍教就沒有長老駕臨，這一次龍教竟然派有長老駕臨，這的確是讓不少人震

撼，難道說，龍教要重視萬教會嗎？

    “難道，高齊心要拜入龍教長老座下？”也有小門小派的門主不由大膽猜測，聽到這樣的猜

測，不少人心神劇震。

    對於多少小門小派而言，如果真的是拜入龍教長老的門下，乃是真正的魚躍龍門，一朝化龍

。

    “這，這是要比鹿王更有潛力呀。”若是高齊心真的是拜入龍教長老門下，這樣的潛力，乃

是遠超過鹿王，畢竟，鹿王當年也沒有資格拜入龍教長老門下。

    在一旁的胡長老心裡面更加的明白了，鹿王來了，肯定是要與他們小金剛門過不去了，鹿王

在龍教或許算不是什麼大人物，但是，要與他們小金剛門過不去，乃是分分鐘可以把他們小

金剛門弄死。

    “多謝鹿王。”高齊心顯得有幾分淡定，向這位萬坊的弟子鞠身。

    “高齊心，果然是有前途呀。”見到高齊心被安排到了玄字間入住，讓不少小門小派的弟子

羨慕無比，不少小門小派更是想攀上高齊心，若他真的是能成爲龍教長老弟子，未來必定是

前途無量。

    試想一下，多少小門小派，那都只不過是被安排在黃字間而已，楓葉谷也不見得比他們這些

小門小派強大多少，但是，卻被安排在玄字間了，毫無疑問，這是被鹿王看好的人了，未來

必定是大有前途。

    “進黃字間吧。”在高齊心離開之後，其他小門小派上前來領取居住之所的時候，都被萬教

坊的弟子安排入黃字間了。

    而被晾在一旁的胡長老他也明白了，一定是有鹿王吩咐，萬教坊的弟子纔會這樣爲難他們小

金剛門，明明有黃字間，卻偏偏給他們安排了草字間，這不是分明胡意羞辱他們小金剛門嗎

？

    胡長老明白，鹿王是要爲八妖門出頭。

    而作爲門主的李七夜，只是淡淡一笑，一直在旁觀，也懶得去說話。
