
<title>《帝霸》▷ 第5227章 同樣的名字</title>

&emsp;&emsp;四大盟、蒼嶺、淨土、洗顏帝宗、天獨宗、鎮百帝君、重耳帝君、由藥道幾個門派傳承所代表的侍帝城，以及藥祖仙帝，眨眼之間，十三席的寶座，就僅僅剩下了一個寶座了。

&emsp;&emsp;一時之間，也不知道多少修士強者、大教老祖望着這僅剩的一個寶座，雖然有不少大人物、大教老祖是躍躍欲試，也想坐上去參加這一場拍賣會。

&emsp;&emsp;但是，最終，許多大人物、大教古祖都打消了這個念頭，他們都是沒有這個實力，也沒有這個資格去坐眼前這一個唯一空缺的寶座。

&emsp;&emsp;先不說有沒有人與你爭這個寶座，就算是你能坐上這個寶座，但是，拍賣開始之時，如果是沒有這個財力，那你也只能是空坐其位罷了。

&emsp;&emsp;對於絕大多數的大人物、大教老祖而言，他們根本就是沒有財力去與四大盟、蒼嶺、淨土這樣的龐然大物去爭奪唐家雜貨店的寶物。

&emsp;&emsp;事實上，哪怕是鎮百帝君如此的笑傲天下了，作爲一位擁有十一顆無上道果的存在，在整場拍賣會上，依然是顯得有些單薄，論底蘊而言，以比起重耳帝君、藥祖仙帝而言，都是差那麼一點意思。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，就在許多修士強、稱霸一方的大人物看着那唯一空缺的寶座之時，突然一劍從天而降，釘在了這唯一的寶座之上，這一劍，通體墨黑，散發出了一縷又一縷的邪氣。

&emsp;&emsp;這一縷縷的邪氣散發出來之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，這樣的邪氣在感染着時間與空間，只見那裡開始形成了一個可怕無比的邪氣漩渦，似乎如同一個邪眼一樣，燭照天地的時候，所有生靈都會被可怕的邪氣所感染。

&emsp;&emsp;“天邪劍——”看到這把劍散發出的邪氣，瞬間讓被許多的修士強者認了出來，不由臉色大變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“對，就是我天邪劍。”在這個時候，在那天空之上，響起冷冷的一聲。

&emsp;&emsp;此時此刻，在天空之上已經站着一個人了，這個人穿着一身黑衣，但是，黑衣看起來有些破爛，不知道是什麼可怕的力量所腐朽一般，這樣的一個黑衣人站在那裡的時候，就好像是邪惡的死神一樣盯着侍帝城，似乎，整個侍帝城的生靈都是他的獵物一樣。

&emsp;&emsp;“不要與他對視，不要看他，否則，會被他感染。”看到這個黑衣死神一樣的人出現之時，不少大人物驚呼了一聲，立即提醒了自己的晚輩弟子。

&emsp;&emsp;也有道行淺的修士強者，一看到天邪劍的時候，一時之間沒有反應過來，立即被他那個邪氣一般的眼睛所吸引，猶如是磁鐵一樣，牢牢地被吸住了。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的一聲慘叫，立即有修士強者淒厲地慘叫一聲，瞬間被這可怕的邪氣所吞噬一般，倒在了地上，筆直僵硬。

&emsp;&emsp;“怎麼沒有人歡迎一下我呢。”天邪劍陰陰一笑，已經坐入了寶座之中，他是十三席之中率先坐入寶座的人，其他的存在，不論是天盟還是鎮百帝君、重耳帝君他們，他們僅僅是佔了寶座而已，在拍賣會還沒有開始之前，他們都沒有出現，也未坐在寶座之上。

&emsp;&emsp;“天邪劍，這傢伙想得到什麼。”對於這個天邪劍，有不少人對他不待見，甚至可以說，讓人討厭。

&emsp;&emsp;天邪劍，乃是一把邪劍，出手常常把一教一疆殺得入邪，而不是直接殺死這些生靈，讓千千萬萬的生靈入邪，讓他們生不如死，十分的可怕。

&emsp;&emsp;但是，作爲一個散修，就算有人看他不順眼，也耐他不何，因爲他擁有着十一顆的無雙聖果，是一個實力十分強大的存在。

&emsp;&emsp;最後一個寶座，就已經被天邪劍入座了，其他的大人物也只能眼巴巴地看着了，除了天邪劍之外，還有哪一個寶座可以坐的？除非是把在此之前所佔據的人趕下去了。

&emsp;&emsp;但是，像四大盟、蒼嶺這樣的龐然大物，誰人敢趕，就算是耳重帝君、藥祖仙帝這樣的存在，也沒有人能趕得動。

&emsp;&emsp;“滾——”就在十三席的寶座都坐滿的時候，一個冷冷的聲音垂落而下，這一個“滾”字，乃是對唯一坐在寶座之上的天邪劍所說的。

&emsp;&emsp;大家一看，只見天空之中，站着一個女子，這個女子全身籠罩在白紗之中，看不清她的真面目，看起來就好像是了一個白影一樣，這樣的一個白影，全身白紗如流蘇一般，無法看清楚她的模樣，無法看清楚她的形態，就好像有什麼在流動一般，非要去形容，或許說，她像是一個白色的流動着的影子。

&emsp;&emsp;這樣的一個白色流動着的影了出現的時候，瞬間，一縷殺念起，所有人都不由打了一個冷顫，不管伱是龍君還是帝君，在心裡面都會抽了一口冷氣，至於普通的修士強者、大教老祖，在這一縷殺念起的瞬間，已經是爲之大駭，猶如是整個人被釘殺在了地上一樣，倒在地上、訇伏在地上，根本就是動彈不得了。

&emsp;&emsp;在這一縷的殺念之中，隱隱的帝威，至高無上，凌駕九天，任何生靈存在，只要敢靠近她，都會在這瞬間被擊殺掉。

&emsp;&emsp;“絕仙兒——”有大人物一看到這個流動的白影，不由臉色大變，驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“絕仙兒帝君。”有年輕一輩也聽過這個名字，也聽過這個威名，不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“不，是絕仙兒，莫稱她爲帝君。”有長輩立即提醒自己的晚輩，低聲地說道：“否則，會招來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;“絕仙兒也來了。”這個流動的白色影子出現的時候，讓一些未曾露臉的帝君、強大的龍君也都不由心裡面一凜，暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;絕仙兒，這絕對是一個讓人忌憚、讓人害怕的名字，就算是天盟、神盟這樣的四大盟，對於這個名字，也都是依然有着三分的忌憚。

&emsp;&emsp;絕仙兒，一個帝君，卻不以帝君稱謂，傳聞說，誰若是稱她爲“帝君”，一定是被她殺死。

&emsp;&emsp;“絕仙兒，人世間不是有兩個絕仙兒嗎？”有年輕一輩聽過這個傳說，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，嚇得他們長輩都臉色發白，立即捂住了他的嘴巴，低聲斥喝道：“你不要命了，這種事情，不可提，否則，絕仙兒必殺之。”

&emsp;&emsp;絕仙兒，在上兩洲，的的確確是有兩個一模一樣的名字，一個名字，屬於眼前這位帝君，絕仙兒。

&emsp;&emsp;另一個名字，也是屬於眼前這個帝君絕仙兒的母親——絕仙兒。

&emsp;&emsp;沒錯，絕仙兒，她叫絕仙兒，而她的母親也叫絕仙兒，有傳聞說，她是繼承了自己母親的名字。

&emsp;&emsp;絕仙兒，這位帝君，十分的可怕，手中的貫仙鎖一出，無人能敵，不論是龍君還是帝君，必定會慘死在她的貫仙鎖之下。

&emsp;&emsp;但是，絕仙兒，就是眼前這位帝君，卻不讓人提她母親的名字，十分的詭異。

&emsp;&emsp;說起來，絕仙兒出身是十分的高貴，她的父親，乃是八荒而來的正一道君，可以說，正一道君也是一位強大而驚豔的道君。

&emsp;&emsp;而她的母親，卻更加的驚才絕豔，絕仙兒，也就是她的母親，曾經是最爲強大的龍君，有傳聞說，這個絕仙兒，在極年少之時，就擁有了十二顆的無雙聖果，而且，蕩掃天地，足可以與一尊又一尊名震天下的大帝仙王、帝君道君爭鋒，年少便已經是縱橫無敵。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月，有一個說法是這樣認爲的，如果這個絕仙兒還在世，那麼，就沒有太上什麼事情了。

&emsp;&emsp;當今天下，太上被稱之爲最強大的龍君，但，很多人說，這個絕仙兒還活着的話，那麼，最強大的龍君之名，輪不到太上。

&emsp;&emsp;本來，正一道君與絕仙兒結爲夫妻，曾經是成爲美談，因爲這個絕仙兒出身於天族，雙雙結爲夫妻，的的確確是驚豔了上兩洲。

&emsp;&emsp;但是，在百帝之戰的時候，卻不知道發生什麼事情，這一對曾經十分恩愛的夫妻，竟然是反目成仇，加入了百族之戰，而且還是彼此敵對的陣營。

&emsp;&emsp;最終，雙雙戰死，遺留有一女，漂泊於人世，也就是眼前這位絕仙兒。

&emsp;&emsp;這位失去父母的孤兒，一個小女孩，孤憐憐留於人世之間，誰有任何人知道她經歷了什麼，當她再一次出現之時，已經是手握着貫仙鎖，自稱“絕仙兒”，證得無上大道，成爲一代帝君。

&emsp;&emsp;而且，這位成爲帝君的絕仙兒，手中一把貫仙鎖，舉世無敵，鎖殺了一位又一位的龍君，鎖殺了一位又一位帝君道君。

&emsp;&emsp;可以說，只要絕仙兒手中的貫仙鎖一出手，便沒有人能活下來，必是喪命無疑，所以，哪怕是再強大的存在，都不願意與絕仙兒動手，以免被絕仙兒手中的貫仙鎖鎖住，一旦鎖住，必定喪命。

&emsp;&emsp;絕仙兒，最驚世的戰績，就是當年，她隻身殺入了天盟，討回自己母親的遺體，而太上擋之不得。

&emsp;&emsp;但是，說來也很奇怪，絕仙兒，她成爲了帝君，卻一直以來卻不準別人以“帝君”稱謂她。
