
	《帝霸》▷ 第5259章 這是一門藝術

    說到這裡，李七夜看着唐老闆，露出了似笑非笑的神態。

    “大哥，你這樣看着我，我是十分害怕的。”唐老闆被李七夜看得毛骨悚然，打了一個冷顫

，說道：“大哥，你需要什麼，儘管說一聲，我有的東西，都是大哥你的你甭客氣，你想什

麼，儘管拿就是了。”

    李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“如果我需要，伸手就拿，不需要你同不同意嗎？y。”



    “這倒是。”唐老闆不由苦笑了一下，說道：“那是我想多了。”

    “有沒有想過回去？”李七夜淡淡地問道。

    李七夜這樣的話，讓唐老闆不由爲之一愕，不由呆了呆，一下子看着外面的世界發呆出神了

。

    “想過。”看着唐老闆的神態，李七夜明白，點了點頭了。

    唐老闆最後輕輕地嘆息一聲，說道：“想過，但，我不回去了，這天地，這人世)蠻好的，

就好像我家的老頭，或許，他在逃避，我也好不到哪裡去，也會在逃避，就算我回去之後，

物似人非，甚至已換了天地，但是，我知道，曾經發生的事情，就是曾經發生過，不會因爲

時過境遷而改變。”

    說到這裡，唐老闆認真地看着李七夜，說道：“在這個時候，我的人生，已經走完了，已經

經歷了一遍了，成家立業，子孫滿堂，我都曾經有過了。揚名立萬，笑傲十方，我也有過了

。我，已經走完了。”

    “那也好。”李七夜輕輕地拍了拍他的肩膀，說道：“每一個人，都有自己的人生，也都有

自己該走的路，跳出先輩的窠臼，也是極好的選擇。”

    “只可惜，我不能陪大哥你回去看看。”唐老闆苦澀一笑，說道：“可恨是我沒有這個勇氣

吧，好不願再回去了。”

    “遠走天涯，不一定非再回去也。”李七夜淡淡一笑，說道：“那個世界，也沒有你的牽掛

。”

    66只要大哥回去，一切都安了。“唐老闆深深地呼吸了口氣，對李七夜行了十分隆重的大

禮，三叩九拜，說道：”“一切都拜託了。”

    李七夜淡炒一笑，受了唐老闆的大禮，他看着眼前這株殘缺的長生樹，不由輕輕地嘆息了一

聲。

    李七夜回到了小院之中，老人懶洋洋地坐在那裡曬太陽，輕輕地抽了抽鼻子，說道：“看來

，你是拿到手了。”

    李七夜也坐了下來，點了點頭。

    “這就有意思了。”老人不由露出笑容，說道：“遙想當年，我們不知道多少次想攻破，不

知道多少次想吃掉他們，最終都被他們堵住了那個小口。他們沒有死在我們的手中，可惜，

死在了後輩手中。”

    “這也不見得。”李七夜閉着眼睛，老神在在，淡淡地笑了一下，說道：“生死還不一定。

”

    “是呀，生死還不一定。”老人點頭，說道：“但是，一個後輩，這就可怕了。”

    “如果你上呢？”李七夜慢吞吞地看了老人一眼。

    老人不由嘿嘿地一笑，說道：“這個，不好說，如果是僅僅是一個後輩，嘿，嘿嘿，我在想

，怎麼把他吃得更乾淨，畢竟，這是一門藝術。”

    “如果不是呢？”李七夜淡淡地說道。

    老人也不由沉默了一下，說道：“這話，就問到我了。如果不是，那我就需要控制住自己的

貪婪了，否則，到時候，被吃的，那可就是我了。”

    “不過，這沒有道理。”李七夜輕輕搖頭。

    老人眯着眼睛，好像是縫開了那麼一絲絲的眼縫，好像是看到了那片天地一樣，好像是看到

那最遙遠的深空一樣，說道：“是沒有道理，但，從種種來看，也只有他才能做到了。”

    “還記得，我跟你說的那石頭嗎？”老人頓了好一會兒，這才慢慢地說道。

    李七夜點了點頭，徐徐地說道：“看來，是被他找到了。”

    “依我看呀，這不僅僅是隻找到了一顆，很大可能，他把三顆都找齊了。”老人不由徐徐地

說道：“那就有意思了。”

    “三顆。”李七夜不由摸了摸下巴。

    “老人眯着眼睛，似乎看得很遙遠，一切都看透了一樣，最終，他徐徐地說道：k4如果是

我，真的有那樣的定力，我找到了三顆，嘿，嘿，你說，我該拿誰先開刀。”

    “至少不是賊老天。”李七夜淡淡一笑。

    “這的確，就算是三顆，也不能找賊老天。”老人不由點了點頭，承認地說道：“現在三顆

嘛，換作是我，有兩個選擇，要麼，拿來墊腳……”

    說到這裡，頓了一下，側首，好像打開了眼睛，看李七夜一樣，說道：“要麼，拿來試一試

。”

    “試試就逝逝呀。”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

    老人不由笑了，說道：“但是，這不一定是針對你。或許，也僅僅是想試試這石頭，做個好

局，磨刀嘛，必須要有一塊好的磨刀石。”

    “這個嘛，有時候就不好說了。”李七夜不由淡淡地說道：“萬一，不一小心，誰是磨刀石

，就不知道了。”

    “這就是最有意思的地方了。”老人不由慢悠悠地說道：“如果我是賊老天，我是很樂意看

到這樣的局面，這是多麼好的事情，磨一磨，或許，瞅準時機，瞬間降維一擊，什麼事情都

解決了，什麼害蟲呀，什麼陰影呀，都灰飛煙滅，一勞永逸。”

    “這就不一定了。”李七夜淡淡一笑，說道：“如果賊都串在了一起，是誰的時機，那都還

不一定呢。”

    “賭一”老人說道：“換作是我，我就想賭一局，來一局大的。”

    “可惜，你不是賊老天。”李七夜不由露出濃濃的笑容，徐徐地說道：“你也不是他。”

    “這個，我知道。”老人不得不承認，說道：“我犯的錯，就是貪，貪婪，若是我能控制得

住心裡面的那份飢餓，嘿，嘿，嘿，當年我也想掰掰腕子。”

    “可惜，你沒有機會了。”李七夜淡淡地一笑。

    “唉，你這落井下石，就狠了。”老人不由抱怨地說道：“你就不能讓一個死人異想天開嗎

？”

    “如果你能，就不是躺在這裡的死屍了。”李七夜淡淡地一笑，說道：“可能，躺在這裡的

就是我了。”

    “嘿，不好說，或許是他。”老頭不免是有所信心。

    李七夜淡淡一笑，也不否認，因爲沒有假如。

    “如果你想找到他呀，或許，現在最好的切入點，就在你眼前。”老人徐徐地說道：“這是

擺在你面前的送分題。”

    “這正如他所願。”李七夜淡淡一笑。

    “當然，你也可以不走這條路。”老人也都不由感興趣，說道：“換一條路走，殺得一個措

手不及。說不定，到時候，還可以殺個賊老天一個措手不及。”

    “是嗎？”在這個時候，李七夜似笑非笑，看着老人。

    “我是很誠心與你討論這事。”老人被李七夜這樣一看，也都有些發毛。

    李七夜笑了笑，說道：“你所想，不就是想讓我走走偏道。”

    “嘿，怎麼，對自己道心沒有信心？”老人不由嘿嘿地一笑，說道：“是不是怕經不起誘惑

？不過嘛，經不起誘惑，也不是什麼罪，墮入黑暗，那種滋味，實在是太甜美了，你可以毫

無顧忌地放開自己的慾望，暢快淋漓，無與倫比的快感。想當年，我進食之時，何等的痛快

，何等的滿足。”說着，都不由舔了舔嘴脣，雙目中露出了可怕無比的光芒，每一縷光芒，

都可以誅滅天地。

    “不要幻想了。”李七夜戳破了他的幻想，淡淡地說道：‘“你現在只不過是死人罷了。”



    “媽的。”被李七夜一口戳破，老人也一下子蔫了，不由破口大罵，說道：“你這樣，有什

麼意思呢，就是做個苦行僧。看起來，自己主宰着一切，看起來，爲所欲爲，其實嘛，你就

是束縛着自己手腳，把自己用鐵鏈銬上，自己是自己的奴隸罷了。你何曾爲所欲爲過，多少

牽絆拘羈着你。”

    “道心無止境，自由有邊疆，這就是我。”李七夜淡淡一笑。

    老人不由乜了李七夜一眼，說道：“但是，你得到了什麼，你苦苦把自己銬起來)最終，什

麼都沒有得到，至少賊老天，還在高天之上，掌執着真規，然而，你呢，哪怕你打敗了賊老

天，你所得到的是什麼？空無一物。”

    6自我，真我。“李七夜淡淡一笑，看着老人，徐徐地說道：”“我活在這裡，你躺在這裡

，這就是區別。”

    “嘿，嘿，嘿，隨便你怎麼說。”老人嘿嘿地一笑，說道：“不過嘛，不論以後怎麼樣，有

一天，你真的想不幹了，或者，真的是可以考慮考慮，想想我的話，這一切，真的是很甜美

，讓你欲罷不能，此生，無憾矣。”

    “行了，你再怎麼樣慫恿我，那都是沒用的。”“李七夜不由搖了搖頭，說道：k4我不需

要這樣的甜美來證實自己的存在。”

    “嘿，你沒有嘗試過，怎麼知道呢？”老人不由嘿嘿地一笑。
