
	《帝霸》▷ 第5310章 我就是我

    (新年初一，事多，只能三更，這三四天都三更，抱歉。過完年儘量四五更。)

    李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我們今天來，不談合一之事，你還是你，與其他都無關。”



    “你確定？”方天神童瞅着李七夜，神態是十分懷疑。

    李七夜不由笑着，攤了攤手，說道：“不然還能做什麼？畢竟，你就是你，你也還是你，我

總不能去強迫你做不想做的事情，難道我還能抓着你去合一不成？”

    “這就不好說了。”方天神童瞅着李七夜，那模樣，就好像在臉上寫着，我不相信你，這樣

的字。

    李七夜不由苦笑了一下，說道：“我這個人有這麼壞嗎？我一向都言出必行。”

    “有，都有。”李七夜的話，讓方天神童毫不客氣地說道：“有那麼壞，也有言出必行。”



    說到這裡，方天神童雙眼一翻，說道：“而且，你可以很不要臉，有千百種方法去做一件事

情。”

    “至少，合一這樣的事情，我也是沒有任何方法。”李七夜淡淡一笑，說道：“這一切都得

你們願意，你還是你，其實也沒有什麼區別，無非是缺而不全罷了。”

    “哼，聽你說的不像是人話。”方天神童並不很相信李七夜，依然對李七夜抱着戒心，冷冷

地說道。

    “我什麼時候說的不是人話了？”李七夜無可奈何地說道。

    “這也不能怪人家。”李七夜淡淡一笑，說道：“說得好像你出手就能成一樣，讓你去刺殺

，你也一樣不成。”被李七夜這樣的話一堵，方天神童也一下子沒話可說，他沉默了一下，

最後點點頭，說道：“的確，我也是一不小心，着了他的道，這異客，沒見過這種道。”

    “因爲不屬於你所經歷的紀元。”李七夜淡淡地說道：“不存於這人世間，不該出現，卻偏

偏出現了。”

    “人善心慈，那你來這裡幹什麼？”方天神童盯着李七夜，說道：“按道理來說，你真的要

化道，那就直接上去見他就行了。”

    方天神童冷哼了一聲，雙眼翻天，說道：“要去刺殺就去刺殺了，但是，那半吊子功夫，卻

未成功，掀起驚濤駭浪。”

    “行，行，行，尿不到一壺。”李七夜從善如流，一點都不生氣，悠然地說道：“既然都難

得一見，我來看看，也只是嘮嘮家常而已，看看當年發生的事情而已，順便關心關心大家。

”

    方天神童雙目一翻，望天，不想理李七夜。

    “我這不就是來了嗎？”李七夜慢悠悠地說道：“既然是由我來主宰，什麼異客不異客，不

管誰來了，那都必須好好地給我做孫子，乖乖地給我盤着，否則，我宰了他當肥料。”說着

，雙目寒光跳動了一下。

    “天庭有沒有異術，不知道。但是，異客而來，必有原因。”李七夜淡淡地說道：“也必留

有後手，不然，爲何冒險而來。”

    李七夜不由摸了一下下巴，說道：“這似乎，就有點爲難我了。”

    “這話就誅心了。”李七夜也不生氣，說道：“說得當年，好像沒有我，該發生的事情，就

不會發生一樣？該發生的，還是會發生，她想走的時候，還是想走。”

    “呸——”方天神童不屑，翻眼，說道：“那就等以後再說，至少現在我是我，與你這隻烏

鴉尿不到一壺。”

    李七夜望着方天神童，說道：“很多事情，也都過去了，但是，我還是來收輟收輟，該有個

交待的，那就必須有個交待。你們肩負如此之多，我也是該有個交待。就比如，着了道，我

也去該解一解，你說是不是？”

    “好，好，好，你還是你，我又不是你們，也的確是不能爲你們作主。”李七夜從善如流，

徐徐地說道：“你們該怎麼樣，也該是由你們自己作主，也是該如你自己來決定，而非是我

這個外人。”

    “切——”方天神童表示懷疑，說道：“我認識的陰鴉，絕對是一個控制狂，每一步的算計

，都是以你的意志而行。”

    李七夜雙目寒光跳動了一下，剎那之間，那可是能刺穿蒼天的寒光，莫說是諸天生靈，就算

是諸天大帝仙王，在他寒光之下，都不能攖其鋒，否則，殺無赦。

    “不要忘了，我是我，我們也是我們，不是你。”方天神童盯着李七夜，徐徐地說道：“我

既是我，那當是由我自己作主，又焉需要你來去作主？如果你想化道，那就是做你的事，僅

僅化道，這就已經足夠了。”

    “怎麼沒教好。”李七夜摸了摸下巴。

    李七夜這樣的話一說出來，方天神童就一下子跳開了，與李七夜保持距離，翻眼望天，說道

：“你可別亂說話，我與你可不是一家人，尿不到一壺，閃一邊去。”

    方天神童在這個時候就瞅着李七夜了，說道：“如果你說的都是人話，就不會被拎着十米大

刀，從東城追殺到你西城了。”

    “若是你這樣一說，這樣的一個道理，那我也只能認了。”李七夜並不生氣，笑吟吟地說道

：“畢竟，我們是一家人，吉不吉利這樣的話，也不必多說，說了，那也太見外了，你說是

不是？”

    “呸——”方天神童不屑地說道：“當年沒有把你的烏鴉頭砍下來，那是因爲我們仁慈，不

然，把你的烏鴉頭砍下來活祭了。”

    李七夜望着方天神童，笑了一下，淡淡地說道：“也不是做不到，只不過，這似乎有違我的

初衷，而且，這並非是完美解決之道。”

    “哼——”方天神童不由冷哼了一聲，雙眼望天，說道：“你這個烏鴉，可是手狠手辣的主

，大家不見得有什麼好下場。”

    李七夜哭笑不得，說道：“我什麼時候變得不好說話了？我們都是一家人，我一直以來都是

很好說話，對於自己人，我一向都是充滿着愛。”

    “免了。”方天神童掃了掃自己的衣裳，好像是被李七夜沾到，就是晦氣一般，但是，李七

夜卻一點都不在意，他與親近。

    說到這裡，方天神童頓了一下，雙眼一翻，望天，說道：“合一，沒門，想都別想。”

    “沒門——”方天神童一口拒絕，後退了一步，說道：“我可不上你的當，我現在活得好好

的，我是我，我可不想被你拿來合一。”

    說到這裡，頓了一下，望着方天神童，說道：“既然，你還是你，那你也捫心自問一下，你

也一樣做了你該做的事情，這一切，皆是因爲我嗎？”

    方天神童也拿他無可奈何，但是，他瞅着李七夜，說道：“這事情，要說起來，那得怪你，

沒把自己的人教好。”

    “你可以解，但，不能合一。”方天神童一口咬定。

    “你變得這麼好說話了？”李七夜從善如流，讓方天神童對李七夜都不由爲之懷疑起來。

    “這個，沒查出來。”方天神童搖頭，最後，只好說道：“你教的娃爭氣，一怒戰天，把人

家給砍翻了，想知道，或許，你需要去花費點功夫。”

    “你們既然都說是兄弟，一分開就沒有再見過。”李七夜悠然地說道：“我嘛，是一個好人

，就是沒事幹，撮合撮合，讓你們兄弟見一見，如何？”

    “你別說你做不到。”方天神童乜着李七夜，冷冷地說道：“這可是你的紀元，如果你這點

事情都做不到，那又談什麼主宰，丟人現眼。”

    “至少，我的人，就不會有不好的下場。”李七夜淡淡一笑，意味深長地望着方天神童，徐

徐地說道：“聰明的人，總知道該站哪裡。”

    “唉，這件事情呀。”李七夜搖了搖頭，說道：“這樣的事情，也不能怪我，人，都是有想

法的，更何況，你們家的女兒都是那麼優秀，她的想法，當然是獨一無二，我也只是一個見

證者罷了。”

    李七夜一點都不生氣，悠然地說道：“這個嘛，隨你說，總有一天，你還是要承認的，我也

是認真的，你說是不是？”

    “或許，天庭有異術。”方天神童說道。

    “唉，沒這麼回事。”李七夜攤了攤手，說道：“我一直都是人善心慈。”

    方天神童拿眼睛瞅了李七夜好一會兒，最後一翻眼，望天，說道：“這個可不好說了，烏鴉

不吉，和烏鴉一起，那肯定是沒有什麼好下場，說不定，自己單幹，還能有一個好的下場，

大吉大利。”

    “一切，皆由你心，也皆由你願。”李七夜輕輕搖頭，說道：“我們之間，一向都是好商量

，你不願意，我也不會強求。”

    “這樣的話，你也不是第一次說過。”方天神童冷笑一聲，冷哂說道：“當年，拎着大刀，

就是應該砍死你。”

    “當年的事情，那是當年的事情。”李七夜苦笑了一下，說道：“我們都是成年人，不提當

年的事情，不提也罷。”

    方天神童不由冷哼了一聲，依然一口拒絕，說道：“想我們相見，門都沒有，哼，我還不知

道你打什麼如意算盤嗎？一旦你化道，我們三個都在，這隻怕由不得我。”
