
	《帝霸》▷ 第3848章至高大將軍

    有了天龍寺、金杵王朝遠援之後，其他各部也都紛紛遠援，有的大教宗門乃是通過戎衛軍團

的道臺域門而來，也有修士強者乃是通過邊渡世家的道臺域門而至。

    但，也就在當天，聽到“嗡”的一聲響起，在黑木崖城外，在黑潮海的海岸空地上，打開了

一個道臺域門。

    這個道臺域門強大，可以剎那之間讓大量的修士強者以最快的速度通過。

    就在這瞬間，一支龐大無比的軍團瞬間從這個道臺域門之中傳送過來，瞬間被投送到了海岸

線上，這樣的一幕，實在是太震撼了。

    試想一下，百萬大軍，瞬間被投送過來，這樣的一幕，那簡直就像是百萬天軍從天而降一樣

，何等的震撼人心，這就像是天兵天降，有着一股鎮壓八荒之勢。

    更爲震撼的是，這支軍團將士身上的鎧甲與當今佛陀聖地乃至是整個南西皇都不一樣，當今

南西皇各大教疆國的軍團鎧甲都是大同小異。

    但是，這支軍團將士身上的鎧甲，顯得奇古無比，一股歲月的氣息撲面而來，似乎，它已經

是有了千百萬年的時光流淌一樣，這一身身的鎧甲，乃是一代又一代傳承下來，這也是昭示

着它的強大。

    只有足夠好、足夠強大的兵器、護甲纔會一代又一代傳承下來。

    所以，這樣的百萬大軍瞬間被投送過來，這是多麼震撼人心的一幕，這就是一支古老的軍團

。

    當黑木崖的許多修士強者一看這支軍團那飛舞的旗幟的時候，大家都不由心神劇震。

    “東蠻八國的旗幟。”看到這樣的一幕，不論是黑木崖的修士強者，還是戎衛軍團內的許多

將士，都不由心神一震，剎那之間，氣氛都緊張起來。

    東蠻八國，這樣的名字，對於佛陀聖地來說，那是再熟悉不過了，當年佛陀聖地曾與正一教

聯盟，攻打東蠻八男，雖然後來已平息，再無戰事，雙方也有往來。

    但是，當下，東蠻八國突然是百萬大軍一下子投送過來，甚至連一聲招呼都沒有，怎麼不把

黑木崖的修士強者、邊渡世家、戎衛軍團嚇得一大跳呢。

    甚至在這個時候，有的世家門派已經拉響了警鐘了，以防東蠻八國的百萬大軍入侵。

    在這一刻，雖然說戎衛軍團和邊渡世家並沒有拉響警鐘，但，他們依然是警惕大起，都已下

令作好準備。

    就在氣氛緊張到極點之後，被投送過來的東蠻八國向邊渡世家、戎衛軍團派出了信使，以說

明來意。

    在短短時間之內，緊張氣氛也一下子消彌於無彌，邊渡世家、戎衛軍團都同意東蠻八國的百

萬大軍駐紮下來。

    就在這個時候，黑木崖傳出了消息：“東蠻八國的百萬大軍前來支援黑木崖，以擋大災難，

與黑木崖共同進退。”

    當聽到這樣的消息之時，黑木崖的許多修士強者這都不由爲之鬆了一口氣，畢竟，在這大難

臨頭之際，有東蠻八國前來支援，這當然是一件好事了，大家最擔心的是，在這節骨眼上，

東蠻八國突然發難，這就讓黑木崖背腹受敵了。

    與此同時，從東蠻八國的聯軍中傳出了另外一個消息：“此時東蠻八國百萬聯軍行動，由東

蠻八國的至高大將軍親自統帥，誓必擊退黑潮海的兇物。”

    很多修士強者或許對於“至高大將軍”沒有什麼感觀或印象，但是，在黑木崖的東蠻八國修

士強者或者曾經熟悉東蠻八國的修士，聽到這樣的消息之後，不由心裡面爲之一振。

    “至高大將軍親率，這是東蠻八國力援黑木崖了。”有熟悉東蠻八國的修士強者不由爲之精

神一振。

    有東蠻八國的修士強者則說道：“這何止是東蠻八國的聯軍大力支援黑木崖，至高大將軍來

了，說明東蠻八國的諸位至高老祖都有意支援黑木崖，說不定連那位傳說的神王也將會出手

呢。”

    “哪一位神王？”佛陀聖地的多數修士強者，對於東蠻八國的情況還是不熟悉，畢竟，東蠻

八國與外界往來還是不夠多。

    東蠻八國的修士強者說道：“仙晶神王，天晶族的無上神王。”

    “傳說中那位僅次於古之女皇的存在嗎？”就算大家對於東蠻八族的情況不熟悉，對於東蠻

八國的聯軍不清楚，但是，一聽到“仙晶神王”很多人都心神爲之一震，無比震撼。

    “是的，就是他。”東蠻八國的修士強者說道。

    仙晶神王，這個名字如雷貫耳，在東蠻八國之中，有人稱之爲，仙晶神王乃是僅次於古之女

皇的存在，甚至，有人說，仙晶神王，道行不見得會差於古之女皇，只不過，古之女皇存在

於太久遠了，深受東蠻八國愛戴。

    仙晶神王，出自於東蠻八國之一的天晶族，傳聞，該族擁有一門金剛不破的功法，使得該族

可以立於不敗之地。

    有黑木崖的強者就不由說道：“傳聞說，當年的仙晶神王曾經硬扛過南螺道君的傳世三擊之

一君御！不知道是真是假。”

    “的確是真的。”有東蠻八國的修士強者說道：“天晶族的金剛不破之身，乃是防禦最強大

的功法，所以，仙晶神王能擋得住傳世三擊，那也是正常之事。”

    “天晶族的金剛不破之身，的確是十分了不起，在道君的傳世三擊之一的君御之下還不死，

這可以稱之爲奇蠻。”有老一輩的大人物也都不由爲之感慨，說道：“這也難怪仙晶神王能

會東蠻八國尊爲僅次於古之女皇的存在。”

    “至高大將軍曾得到過仙晶神王的指點和認同。”東蠻八國的修士強者說了這麼一句話。

    這話一出，就不少人心裡面爲之一震了，東蠻八國的聯軍，實力也是十分強大，能坐上聯軍

最高統帥之位，那當然是了不得之人了，而至高大將軍就是這麼樣的一個人。

    他道行絕高，絕對不會亞於佛陀聖地的四大宗師，最重要的是，他得到了仙晶神王的指點和

認同，這也是導致他能坐上聯軍最高統帥的位置原因之一。

    “難道說，仙晶神王會來？”有佛陀聖地的修士都不由大膽猜測，說道：“若是仙晶神王、

古之女皇能親臨支援，那就更好了。”

    “如果連紅塵仙都能駕臨，那就再好不過了。”也有黑木崖的修正士不由異想天開，興奮地

說道。

    事實上，這樣的異想天開，也有不少佛陀聖地的修士強者都想過，連老一輩的大人物，在心

裡面都有了那麼一點這樣的寄託。

    因爲佛陀聖地的很多大人物都隱隱知道，這一次大難臨頭，已經沒有了八匹道君、也沒有了

佛陀至尊、正一至尊，而在當下，想依靠佛陀聖地的修士強者，只怕是無法渡過難關。

    在這樣的情況之下，也有不少的修士強者在心裡面渴望有外部的力量支援，如東蠻八國就是

其中之一。

    如果說，連仙晶神王、古之女皇都能來支援，那再好不過了，最後如果連紅塵仙都親臨的話

，這一次大災難無疑是能撐得過去，畢竟，紅塵仙那是可以與任何一代道君相匹敵的存在。



    “但願吧。”有不少大人物只能說這麼一句話，畢竟，當下佛陀聖地，還不能直接說讓東蠻

八國全力支援。

    就在千軍萬馬都支援黑木崖的時候，在悄然之間，邊渡世家的少主邊渡三刀帶着一支隊伍十

分低調地進入了黑潮海。

    也就是在邊渡三刀帶着這支隊伍進入黑潮海的當夜，黑潮海的夜空難得晴朗，就在這個時候

。

    聽到“嗡——”的一聲響起，在黑潮海的深處一道鬥光沖天而起，剎那之間照亮了黑潮海。



    “那是什麼——”不少第一次經歷黑潮海潮退或者從外面而來的修士強者是第一次見到這樣

的景象，還不知道那是什麼東西，十分奇怪。

    就在這剎那之間，那鬥光又一下子收斂，緊接着，“轟”的一聲巨響，強大無匹的衝擊力瞬

間向天地八方擴期散，衝擊而來，摧毀拉朽。

    緊接着，在黑木崖以及千萬裡之內，所有修士強者的兵器、所有大教宗門寶庫內的兵器，那

都是“鐺、鐺、鐺”的響起了起來，似乎有至高無上的神器召喚着天地間的所有兵器一樣。



    在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，不知道有多少修士強者都感覺自己的兵器一下子握不住了，

似乎要從手中掙脫，飛出去一般。

    “發生什麼事情了。”感受到如此強大的氣息，頓時讓不少人爲之駭然，特別是從來沒有經

歷過的修士強者，嚇了一大跳，牢牢地握住自己的兵器。

    “傳說那件兵器又出現了。”在這一刻，有大教老祖不由低聲地說道。

    “什麼兵器？”有不少年輕人低嘀又好奇。

    但是，在這一刻，不知道有多少大人物，那些強大無匹的存在，都在黑暗中遠處黑潮海。

    “又出現了。”有了不得的老祖不由低聲說道：“這一世，又有誰人能找到這件兵器呢，誰

會得之呢？”
