<title>《帝霸》▷ 第3108章八尺眉劍</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，飛劍天驕已經逃入了仙銅山所封禁的地方。

&emsp;&emsp;李七夜也不着急，只是緩緩而來，猶如閒庭信步一般，十分的隨意，那怕是前面就是仙銅山的大軍戎衛了，他也依然是視之無物。

&emsp;&emsp;“尊駕，請止步。”在李七夜靠近之時，仙銅山的鐵騎就立即左右突奔而出，封去了李七夜的去路。

&emsp;&emsp;鐵騎左右奔出，瞬間擋在了李七夜面前，猶如一面銅牆擋在了那裡。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，遠處旁觀的所有修士強者都不由爲之屏住呼吸了，第一兇人與金光上師之前的衝突只怕即將要爆發了。

&emsp;&emsp;一旦雙方都不讓步，當世的一場絕世大戰，那必定是少不了。

&emsp;&emsp;當鐵騎左右奔出，擋住了去路，李七夜只是隨意地撩了一下眼皮而已，淡淡地說道：“想死嗎？”

&emsp;&emsp;這三個字，從李七夜口中說出來，是那麼的風輕雲淡，是那麼的輕描淡寫。

&emsp;&emsp;要知道，眼前的鐵騎，乃是金光上師座下的鐵騎，就算這支鐵騎還不是最頂尖的，但，實力也依然強悍，更何況，有金光上師的威名，誰敢貿然開戰。

&emsp;&emsp;但，所有人都看得出來，那怕這支鐵騎乃是金光上師座下的鐵騎了，李七夜依然是視之無物，根本就未把眼前這一支鐵騎當作一回事。

&emsp;&emsp;時至今日，所有人也明白，強大如第一兇人，當然不會把金光上師座下的鐵騎放在眼中了，畢竟彼此完全不是一個級別上的力量。

&emsp;&emsp;那怕“想死嗎”這三個字以十分風輕雲淡的口吻說出來，但所有人都知道這三個字的份量，任何人都不敢掉於輕心。

&emsp;&emsp;擋在李七夜面前的將士都不由相視了一眼，最後一位將領抱拳，徐徐地說道：“尊駕，我等職責所在，望尊駕見諒……”

&emsp;&emsp;“要麼滾，要麼死！”李七夜神態冷淡，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“尊駕……”被李七夜如此一斥喝，這支鐵騎的將士都不由臉色一變，李七夜這樣的態度實在是太羞辱他們了。

&emsp;&emsp;但是，這位將領話還沒有說完，李七夜已經是大手一張了。

&emsp;&emsp;“不好——”見李七夜大手一張，將士立即沉喝一聲，大喝道：“列陣，殺！”話一落下，這支鐵騎瞬間成陣。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在剎那之間成陣，只見槍林劍峰，只見刀光劍影瞬間淹沒了天地，拖起了長長的殘影，直斬向了李七夜的大手。

&emsp;&emsp;這支鐵騎的反應不得不說是神速，這支鐵騎一出手，威力非凡，刀光劍影斬來，剖開了天空，十分的兇猛。

&emsp;&emsp;但是，那怕這支鐵騎再兇悍，在李七夜手中都無濟於事，聽到“轟”的一聲巨響，李七夜的大手一下子拍落下去。

&emsp;&emsp;當這隻大手拍落下來的時候，就好像是天空塌下來一樣，狠狠地砸在了這支鐵騎的身上。

&emsp;&emsp;一巴掌拍落下來，大地被拍得沉陷，留下了一個又深又大的手印，至於剛纔那支欲擋李七夜的鐵騎，已經被拍成了肉醬了，連慘叫的機會都沒有。

&emsp;&emsp;鮮血，在黑土地中慢慢流淌着，浸染了泥土，在鮮血的浸染之下，泥土顯得更黑更肥沃。

&emsp;&emsp;在鮮血流淌着的時候，血腥味在所有人的鼻端瀰漫着，讓許多人都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，本已經是在所有人的意料之中了，但是，當親眼見到李七夜一言不合，便把一支鐵騎拍成肉醬，這樣的場景，依然是讓人十分的震撼。

&emsp;&emsp;畢竟，這一支鐵騎，不是一般的軍隊，它可是金光上師坐上的鐵騎，曾經是威震八方，讓天下人都爲之忌憚。

&emsp;&emsp;但是，現在第一兇人隨手拍落，便把這支鐵騎滅了，就像拍死一隻蒼蠅一樣。那怕這樣的一支鐵騎，不是金光上師座下最無敵的鐵騎，依然是十分震撼人心。

&emsp;&emsp;“第一兇人就是第一兇人，一言不合，便滅千軍。”有老祖都忍不住咕嘀地說道。

&emsp;&emsp;有人未曾見過第一兇人出手，今日見第一兇人出手，總算明白爲什麼他會被稱之爲“第一兇人”了，這樣兇悍的角色，稱之爲“第一兇人”，那是再適合不過了。

&emsp;&emsp;李七夜一巴掌滅了這支鐵騎之後，看都未再多看一眼，繼續往裡面走去，好像那僅僅是拍死一隻蒼蠅而已。

&emsp;&emsp;“前輩，請息怒。”在李七夜繼續前行的時候，一個人擋住了他的去路。

&emsp;&emsp;“八尺真帝。”看到擋住李七夜去路的這個漢子，有人低呼了一聲。

&emsp;&emsp;“八尺真帝，也非他的對手。”看到八尺真帝，也有長存輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;大家都知道，在此之前，李七夜曾經斬殺金變戰神、明王佛他們，八尺真帝就算是比預料中還要強大了，就算是一尊十二宮真帝了，但是，依然無法與第一兇人抗衡。

&emsp;&emsp;“前輩？”李七夜笑了一下，看了看八尺真帝，淡淡地說道：“我很老嗎？”

&emsp;&emsp;“不敢。”八尺真帝鞠身，態度顯得恭敬，說道：“前輩乃是始祖，與我師尊同輩，便是在下的長輩。”

&emsp;&emsp;“我今年十八。”李七夜淡淡地說道：“別叫我這麼老！”

&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話，頓時讓所有人都面面相覷，剛纔還充滿火藥味，這話一出，似乎又一下子緩和了一下緊張的氣氛。

&emsp;&emsp;“公子，請息怒。”八尺真帝從善如流，忙是向李七夜鞠身，神態恭敬。

&emsp;&emsp;“息怒？”李七夜淡淡一笑，悠悠地說道：“我根本就沒有怒，何來息怒，幾隻蟻螻而已，何需我怒。”

&emsp;&emsp;“這……”八尺真帝本是善言，聽李七夜這麼一說，他一時間都接不上話來。

&emsp;&emsp;“看你機靈，一邊呆着去。”李七夜輕輕擺手，淡淡地說道：“饒你一命！”

&emsp;&emsp;這話說得十分隨意，而且像是在趕走一隻蒼蠅一樣，根本就未放在心上，這樣的態度，讓很多人都不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;第一兇人，就是第一兇人，他這副唯我無敵的模樣，大家也算是熟悉到不能再熟悉了。

&emsp;&emsp;八尺真帝，乃是金光上師的首徒呀，一尊十分強大的真帝，但是，此時此刻，在李七夜眼中，那猶如蟻螻一樣，完全未放在心上。

&emsp;&emsp;試問一下，舉世之間，又有幾個人敢如此的輕視八尺真帝呢？或者，也唯有第一兇人而已。

&emsp;&emsp;但，沒有人敢吭聲，第一兇人的兇悍，大家都是領教過的，很多人都明白，那怕八尺真帝是金光上師的首徒了，第一兇人要殺他，那也一樣是照殺不誤，這就是第一兇人。

&emsp;&emsp;八尺真帝也不由乾笑了一下，抱拳，鞠身，說道：“還請公子能高擡貴手，慈悲爲懷……”

&emsp;&emsp;“既然你想替人強出頭。”李七夜笑了一下，說道：“出手吧，拿出真本事來，你能接我一招，我調頭便走。”

&emsp;&emsp;“一招——”八尺真帝還沒有說話，一些未見過李七夜出手的人，就不由一震，一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;八尺真帝，這可是強大的真帝呀，李七夜竟然敢說一招敗之，這樣的口氣，實在是太霸道了。

&emsp;&emsp;“要出手了。”在此之前，見過李七夜斬殺金變戰神他們的無敵，老祖們心裡面也不由一震，一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;八尺真帝猶豫了一下，最後，他深深地鞠身，說道：“弟子無能，還請公子指點一二。”

&emsp;&emsp;在心裡面，八尺真帝當然不願意去趟飛劍天驕這一趟渾水了，說句不好聽的話，飛劍天驕是死是活，關他什麼屁事。

&emsp;&emsp;只是，現在飛劍天驕被人追殺上門來了，他不能坐視不理，不管怎麼說，飛劍天驕也是他師父的小姨子。

&emsp;&emsp;此時，八尺真帝也唯有接李七夜一招了，儘管是如此，在舉止之間，八尺真帝依然是恭敬，執晚輩之禮，完全沒有與李七夜爲敵的意思。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時，八尺真帝乃是一劍在手，劍在手，如握天地，始祖之威浩然。

&emsp;&emsp;“此劍，名爲八尺眉劍，師尊所賜。”八尺真帝舉劍，神態恭敬，說道：“弟子愚笨，只能發揮此劍的十之六七，道不足之處，讓公子見笑，還請指點。”

&emsp;&emsp;“出手吧。”李七夜淡淡地笑了一下而已。

&emsp;&emsp;見到這樣的一幕，所有人都屏住呼吸，八尺真帝的實力，在仙統界一直都是很強悍，也是威名赫赫，只不過，他師父金光上師太強大、太優秀了，往往很多時候，他是被金光上師的光環所遮籠了，在他師父的光環之下，他這位真帝顯得黯然失色。

&emsp;&emsp;事實上，他的實力，不見得會比金變戰神他們弱得了多少。

&emsp;&emsp;八尺真帝，作爲金光上師的首徒，不僅是得到了金光上師的親傳，而且，金光上師還親自爲他打造了祖器，這可以看得出來，金光上師是何等的器重八尺真帝了。

&emsp;&emsp;“得罪！”八尺真帝恭敬，那怕動手之時，依然是彬彬有禮，執晚輩大禮，一副以晚輩向前輩請教的模樣。

&emsp;&emsp;可以說，八尺真帝一舉一動，都顯露了大家之風，不愧是金光上師的弟子。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，在此時，八尺真帝舉劍，劍齊眉，在這剎那之間，八尺真帝的劍已經鎖住了李七夜的眉心了。
