
	《帝霸》▷ 第3423章笨蛋石

    看了一下葉靈瑤，淡淡地笑着說道：“你們家的老頭還活着，也算不容易。”

    “託少爺之福。”葉靈瑤心裡面不由震了一下，她深深呼吸了一口氣，她知道李七夜這已經

算是念舊情了，有她古祖這一份交情還在，至少李七夜不會爲難他們這樣的晚輩。

    “沒我什麼事。”李七夜不由笑了起來，搖頭，說道：“禍害活千年，這句老話還是說得有

道理的，越是禍害，就越能折騰，也就能活越久，這能理解的。”

    葉靈瑤不由笑了一下，她一笑之下，乃是百花盛開，是那麼的美麗動人，但，她又想到這樣

是對自己古祖不敬，忙是收斂了笑容。

    李七夜不由感憤，不由望着遠方，他不由有些感慨，淡淡地說道：“人呀，有人活得長，也

是一種遺憾，有些人僅僅數十載，也絢麗燦爛……”?葉靈瑤輕輕點頭，類似這樣的話，她

聽古祖感嘆過，雖然她無法體會那種心情，但是，古祖感慨之時，她知道這背後有着太多的

故事了，有着太多難於忘記的人和事了。

    “古祖也曾說過，若是龍鳳祖師還在的時候，他或者會有其他的選擇。”葉靈瑤輕輕地說了

這麼一句話。

    龍鳳祖師，指的就是龍鳳谷的創始人，也就是赫赫有名的龍鳳老母，是一尊十分逆天十分強

大的天尊，聽說她也是活了很久很久，但最終還是未能熬過時光的流逝，最後與世長辭。

    “能活到這把年紀，已經是長壽了。”李七夜笑了笑，說道：“只不過，能創建龍鳳谷，已

經是一個很了不起的成就了，這也算是給這個世界留點東西吧。”

    葉靈瑤也不知道該說什麼好，龍鳳谷和他們古族可謂是有着深厚無比的淵源了。

    龍鳳谷的祖師龍鳳老母就是出身於他們古族，她也曾是他們古族最強大的老祖之一，但是，

後來龍鳳老母從古族中跳出了，自立門戶，創建宗門，也就是今天的龍鳳谷。

    當年龍鳳老母跳出來，自立門戶，傳聞說古族中有人贊同，也有人反對，不管如何，正是因

爲有了龍鳳老母這樣的決定，纔有了今天赫赫有名的龍鳳谷。

    雖然那個年代離現在已經很久遠了，但是，葉靈瑤還是聽說，古祖與龍鳳老母的感情很好很

好，當年龍鳳老母跳出古族創建龍鳳谷的時候，古祖是全力支持的。

    後來龍鳳老母坐化之時，對古祖打擊很大，在那個時候古祖便閉關封印，一個又一個時代未

曾出現。

    想到當年的一些事情，李七夜也不由露出了淡淡的笑容，一些人，一些事，都已經太遙遠了

，再不提起，他都要忘記了。

    “少爺要不要與我們古祖見一見？”葉靈瑤輕輕地問李七夜，她也不敢自作主張，只能是詢

問一下李七夜而已。

    “我也不打擾他清靜了。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“既然他已塵封，那就讓他塵

封吧。”

    “我們古祖，聽聞將要出世。”葉靈瑤忙是說道。

    李七夜看了葉靈瑤一眼，笑了笑，說道：“這麼說來，你回去之後說了？”

    葉靈瑤不由臉一紅，最後輕輕地說道：“當時我也不敢肯定，彙報了一下，古祖只怕已經知

道了。”

    “有緣，就見吧。”李七夜不由望了一下遠處，心裡面也有些感慨。

    多少年過去了，也不知道有多少人已經離開人世間了，若是能再見一見當年的故人，也是不

錯的感覺。

    葉靈瑤聽到這話，也不由爲之心裡面一喜。

    李七夜也沒有再說話，轉過身，看着眼前這顆岩石，這顆岩石看起來如一個很大的石蛋，整

個石蛋比成年人還要高出三分，岩石表面很粗糙，好像是經歷了千百萬年的雨水侵蝕所留下

的傷疤一樣。

    在這顆如石蛋一樣岩石之上，刻寫有兩個字“笨蛋”，這兩個字很大，差不多佔了整個石面

，而且這兩個字寫得龍飛鳳舞，顏色豔紅，十分的觸目。

    這麼一顆石蛋之上，刻有這麼兩個字，又是那麼的豔紅觸目，似乎好像是嘲笑任何人一樣。



    不管是什麼樣的人，站在顆岩石面前，都感覺自己會被這兩個字嘲笑一樣，好像這兩個字就

像是在說自己一般。

    當然，李七夜只是靜靜地站在這裡，看着這顆岩石，露出淡淡的笑容而已。

    青石也看着這顆岩石，這顆岩石他知道發，在祖城看過這顆岩石的人，都知道它叫做“笨蛋

石”，而且聽說這顆岩石還是石祖留下的，岩石之上的“笨蛋”兩個字，也是石祖親筆所書

。

    但是，沒有任何人知道石祖爲什麼會留這顆岩石，更不知道爲什麼在這顆岩石之上留下“笨

蛋”這兩個字，似乎這兩個字和他的身份不襯。

    但也正是因爲如此，千百萬年以來，有很多人對這顆笨蛋石很有興趣，大家都想知道爲什麼

石祖會留下這樣的笨蛋石，可惜，千百萬年以來，沒有任何人能從這顆岩石上參悟出什麼來

。

    “在這裡，在這裡，鳳女在這裡。”在這個時候，有修士強者遠遠就吆喝一聲，眨眼之間，

不少修士強者往這邊涌來。

    在眨眼之間，四周已經被涌過來的修士強者給擠滿了，這讓葉靈瑤不由輕輕地蹙了一下眉頭

，她是擔憂李七夜生氣，不由看向李七夜。

    不過，李七夜什麼神態都沒有，僅僅是看着眼前的這顆笨蛋石而已，好像什麼都沒有看見，

什麼都沒有聽見。

    見李七夜根本沒有看其他人一眼，這才讓葉靈瑤鬆了一口氣。

    她曾聽古祖說過，若是李七夜一怒，後果很嚴重，在那遙遠的時候，他一怒之下，曾血屠千

萬，滅族屠門，從千萬枯骨上走過。

    “鳳女在這裡——”大家圍過來之後，都不由大叫了一聲。

    對於多少修士強者來說，能如此近距離和真龍鳳女站在一起，那是多麼一件興奮的事情，特

別是那些對真龍鳳女愛慕萬分的年輕修士，在如此近距離之下，看着真龍鳳女那絕世容顏，

一時之間不由看得如癡如醉。

    “葉姑娘還沒有走，那最好不過了，我和聖子還籌劃着爲葉姑娘慶祝呢。”在這個時候，天

朗國大皇子和周天聖子也趕過來了，排開衆人，走到葉靈瑤面前。

    葉靈瑤對衆人輕輕點頭，也沒有再多說什麼。

    天朗國大皇子和周天聖子走過來後，一看，見李七夜和青石都在場，他們兩個人不由相視了

一眼，他們心裡面不由有些奇怪。

    在剛纔的時候，葉靈瑤匆匆離席，他們還以爲葉靈瑤有什麼急事，沒有想到葉靈瑤竟然會與

李七夜相識

    天朗國大皇子和周天聖子他們都仔細打量了李七夜一番，不論他們如何地打量，他們都看不

出什麼特別的地方，不論怎麼看，李七夜也只不過是普通到不能再普通的修士而已，實力也

就是銀甲戰軀的實力而已。

    這就讓天朗國大皇子和周天聖子不明白了，這麼一個無名小輩，怎麼會和葉靈瑤走在一起呢

。

    “葉姑娘，這位是？”周天聖子看了李七夜一眼，也沒怎麼往心裡去，他還以爲李七夜與葉

靈瑤僅是在此偶遇而已。

    葉靈瑤張口欲言，但，又止住了，她望着李七夜，不敢擅作主張。

    “朋友。”李七夜輕描淡寫說了一句，目光依然看着笨蛋石，沒有看其他人一眼。

    李七夜這樣一說，讓在場的修士強者都不由相視了一眼，在他們眼中看來，李七夜是普通到

不能再普通了，也敢自稱是真龍鳳女的朋友！這未免太往自己臉上貼金吧。

    “哼，也不照照鏡子，看看自己的模樣，也敢自稱是鳳女的朋友。”有人不屑，低聲地說道

：“太往自己臉上貼金了。”

    “也未免太把自己當作一回事了吧，擺這麼高姿，大皇子和聖子都沒有他這麼高傲。”也有

一些修士強者見李七夜傲然站在那裡，沒看一眼在場的所有人，背向着所有人，不由心裡面

不爽。

    “是的，是朋友。”葉靈瑤輕輕點頭，她說這話的時候，心裡面都發虛，她也是順着李七夜

的話。

    葉靈瑤知道，自己哪裡夠資格做李七夜的朋友，李七夜說是朋友，那已經把自己不知道高擡

了多少輩了，那已經是她無上的榮幸了。

    葉靈瑤都承認李七夜是她的朋友了，其他的人都只好閉嘴了，也有一些人不由眼紅，心裡面

不是滋味。

    李七夜這麼一個普羅大衆的小修士，憑什麼當真龍鳳女的朋友。

    “原來是如此，久違，久違。”天朗國的大皇子也笑着說道，打了個招呼，算是說了句客氣

話。

    “葉姑娘，我剛纔和聖子才商量，今日乃是你的生辰之日，既然大家能歡聚一堂，不如歡慶

一下如何？”天朗國大皇子把所有的心思都放在葉靈瑤的身上，是想討好佳人歡心。

    “今天是鳳女的壽日。”聽到天朗國大皇子這樣的話，不少人十分意外，不由面面相覷。

    今天一更。
