<title>《帝霸》▷ 5533.第5524章 興衰有命</title>

&emsp;&emsp;秦百鳳收回目光，不由輕輕地嘆息了一聲，她也放棄了參悟這塊石碑，如果能參悟，也早早參悟了，就如她師姐所說的一樣，她們來此除了拜拜列祖列宗之外，也是想參悟這一塊石碑，那隻不過是臨時抱佛腳罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看了秦百鳳一眼，淡淡地說道：“你天賦很高，但是，靈性不如你師姐。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口這樣的一句話，讓秦百鳳心裡面不由爲之一震，看了李七夜一眼，好奇地說道：“公子有何見解？”

&emsp;&emsp;秦百鳳的天賦很高，這是毋容置疑的，畢竟，在晚霞谷而言，她算是半個外人，她和晚霞神女不一樣，晚霞神女生於晚霞谷長於晚霞谷。

&emsp;&emsp;而她，乃是生於索天秦家，只不過，後來拜入晚霞谷罷了，能成爲晚霞谷的入門弟子，那是因爲她天賦的確是很高，讓晚霞谷的諸位老祖看到希望。

&emsp;&emsp;而秦百鳳也的確是沒有讓晚霞谷的諸位老祖失望，她在晚霞谷修行，一直以來都不亞於晚霞神女，最後也與晚霞神女一樣，證得了六顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;“靈性這東西，天生的。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你師姐更比你適合掌執晚霞谷，先天的契合。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓秦百鳳不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;換作其他的人，一聽到李七夜這樣的話，那一定會勃然大怒，作爲一個外人，先說她靈性不行，那都已經是一種冒犯，特別是對於一位擁有六顆無雙聖果的龍君而言，李七夜看起來只不過是平平無奇的小子罷了，竟然敢對龍君評頭論足，這是不自量力，任何一個龍君，也只怕是勃然而怒。

&emsp;&emsp;而秦百鳳本就是與晚霞神女爭谷主之位，現在李七夜還大言不慚地說，她不適合當谷主之位，晚霞神女比她更適合，這話的意思，不是有意辱羞秦百鳳嗎？更何況，在此之前，晚霞神女還說，要選她爲帝夫呢？換作任何人，都會認爲，李七夜這是有意攻擊她。

&emsp;&emsp;秦百鳳倒是沒有生氣，李七夜這樣的一個外人，竟然說出這樣的話，她也並不覺得李七夜攻擊自己。

&emsp;&emsp;“公子，何以見得。”秦百鳳也是沉得住氣，問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你從濁世而來，自有濁世之見。你師姐，乃是生於晚霞谷，長於晚霞谷，心有爛漫，自囿天地。”

&emsp;&emsp;“公子這話，倒是有道理。”秦百鳳也是十分虛心聽李七夜的話，點頭，說道：“我是從濁世而來。如我師姐所說那般，哪怕是我當上谷主之位，我不爲我秦家謀私，但是，秦家也將是隨之水漲船高。”

&emsp;&emsp;“當年的索天教，可是一門四仙王，實力可是在晚霞谷之上，何需要傍晚霞谷呢。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓秦百鳳不由輕輕地嘆息了一聲，神態爲之一黯，最後，只好說道：“不瞞公子，索天教已經不在，秦家，也只不過是苟延殘喘罷了。”

&emsp;&emsp;秦百鳳說出這樣的話，那已經是十分坦然了，而且，李七夜只不過是一個外人罷了，在外人面前，承認自己的世家如此不堪，那也是需要勇氣，也是十分坦誠的心胸。

&emsp;&emsp;但是，這也不是秦百鳳所能改變的，索天教也好，秦家也罷，那都已經是沒落了，那都已經是成爲了小門小派了，當年的索天教，已經灰飛煙滅，崩毀於遠古紀元之戰中，僅僅是留下了他們秦家一脈。

&emsp;&emsp;他們秦家一脈，爲紀念當年索天教，也取名爲“索天秦家”。

&emsp;&emsp;“潮起潮落，興衰有命。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓秦百鳳就更加的爲之好奇了，不由看着李七夜，輕聲地問道：“公子是從何而來呢？爲何來我們晚霞谷呢？”

&emsp;&emsp;她作爲晚霞谷數一數二的強者，也是能成爲晚霞谷掌權人的天才，對於晚霞谷所發生的事情，當是瞭如指掌，不亞於她師姐晚霞神女。

&emsp;&emsp;但是，李七夜這樣一個外人在他們古祠之中，她們卻一無所知，這就有些離譜了，當然，秦百鳳也不認爲李七夜是她師姐晚霞神女帶進來的。

&emsp;&emsp;“只是一個過客而已，正好路過。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓秦百鳳不由爲之雙目一凝，這話就有些不對了，她不由說道：“入我晚霞谷，不易也。”

&emsp;&emsp;秦百鳳這話並非是自大，也並非是威脅李七夜，事實上是如此，當年掃霞仙子不願與世爭，也不願讓晚霞谷落於人世間紛爭之中，爲晚霞谷帶來滅門之災。

&emsp;&emsp;所以，掃霞仙子以無上神通，封了晚霞谷，甚至有可能是使用了仙奧之力，所以，千百萬年以來，晚霞谷都是隱遁於人世間，人世間的外人，不得進入晚霞谷，除非是得到了晚霞谷的邀請或應允，否則，外人根本就很難進入晚霞谷，就算是強大無匹的大帝仙王，也不一定能攻破晚霞谷。

&emsp;&emsp;而李七夜一個外人，卻無聲無息的進入了晚霞谷，沒有任何人知道，這就是離譜了，難道說，李七夜已經是強大到可以無聲無息地進入晚霞谷了？

&emsp;&emsp;“受邀而來。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意地說道。

&emsp;&emsp;“受邀而來？”秦百鳳不由爲之一怔，如果說是受邀而來，她應該知道纔對，因爲晚霞谷的大小之事，她與晚霞神女都知道的，如果李七夜受邀而來，要麼是受她所邀，要麼是受晚霞神女所邀，但是，她們都沒有邀李七夜而來。

&emsp;&emsp;“是神嫗邀公子而來？”唯一的可能就是神嫗了，除了神嫗，在晚霞谷沒有人在她們師姐妹之上了。

&emsp;&emsp;“非也。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“一朵白雲。”

&emsp;&emsp;“真的？”聽到李七夜這樣的話，秦百鳳覺得不可思議，但，直覺讓她認爲，李七夜沒有說假話。

&emsp;&emsp;一朵白雲能邀請一個外人進入晚霞谷，這樣的話，若是讓晚霞谷的弟子聽到，那一定會認爲這是開玩笑的話，或者是隨口搪塞，誰都不會相信。

&emsp;&emsp;“一朵白雲。”秦百鳳不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;爲什麼會有一朵白雲邀一個外人而來，有什麼樣的白雲可以爲他們晚霞谷邀外人而來呢？這是讓秦百鳳想不通的事情。

&emsp;&emsp;“你們，是不可能掌握仙奧的了。”李七夜看了秦百鳳一眼，輕輕搖頭，說道：“只怕你們師姐妹，都是不可能得到仙奧的認同。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓秦百鳳不由多看了李七夜一眼，換作其他人恐怕會爲之大怒，這話不是有意羞辱她們嗎？

&emsp;&emsp;但是，秦百鳳就十分好奇，不由問道：“公子爲何如此肯定呢？”

&emsp;&emsp;“因爲你們連一塊仙道城的古碑都看不懂，更別說是參悟了，仙奧瞧不起你們。”李七夜淡淡一笑，說道：“憑什麼認同你們，憑什麼讓你們來掌執？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓秦百鳳不由爲之心神劇震，別人的話，或許會老羞成怒，這是羞辱她們，但是，秦百鳳卻不是這樣想的。

&emsp;&emsp;“公子看得懂？”秦百鳳不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡笑了一下，徐徐地說道：“又有何難，比起它來，仙奧就更難了，所以，你們拿什麼去掌執仙奧呢。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣說，秦百鳳也不由怔了怔，也不惱氣，也不羞怒，事實上，李七夜這話說得有道理，因爲除了他們祖師掃霞仙子之外，他們晚霞穀子孫，的的確確是沒有人能掌執仙奧。

&emsp;&emsp;傳聞說，仙奧乃是他們掃霞祖師從仙道城的某一個仙境深妙之處帶回來的，與仙道城有着無與倫比的聯繫，或者從其中能窺出仙道城的秘密。

&emsp;&emsp;在這個時候，秦百鳳總算明白，爲什麼師姐會說要選李七夜爲帝夫了，一個平平無奇的男子，卻能懂這一塊仙道石的古碑，那就意味着，他對於晚霞谷而言，乃是無比重要，未來是前途無量也。

&emsp;&emsp;若真的是選李七夜爲帝夫，說不定，李七夜將會在她們之上。

&emsp;&emsp;“公子可是能掌仙奧？”秦百鳳都不由再一次確定。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“公子願留在我們晚霞谷嗎？”秦百鳳也忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了秦百鳳一眼，笑了起來，淡淡地說道：“怎麼，你也想選帝夫？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，反而讓秦百鳳不由粉臉一紅，神態有些尷尬，相比起來，她就不如她師姐晚霞神女那麼的落落大方了，也沒有晚霞神女那般的灑脫了。

&emsp;&emsp;“帝夫，這也得由勝出者來選。”秦百鳳羞臉都發紅，神態不由有些尷尬，她好歹也是一位六顆無雙聖果的龍君，卻在李七夜面前顯得有些尷尬不止，甚至有些不敢去直視李七夜。

&emsp;&emsp;“沒興趣。”李七夜輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;秦百鳳怔了一下，回過神來，最終，看着李七夜，說道：“若是公子願意留來下，我們晚霞谷一定會奉公子爲上賓。”

&emsp;&emsp;“區區晚霞谷，又焉能讓我留下來。”李七夜不由笑了一下。
