<title>《帝霸》▷ 第2034章蠶龍仙帝</title>

&emsp;&emsp;“該結束了。”就在這一刻，過去身的輪迴荒祖長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，所有的黑暗席捲，宛如狂潮一樣侵蝕着李七夜他們的大勢。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的一聲聲響起，在這一刻不可思議的事情發生了，覆蓋在大勢之上的濃稠黑暗竟然宛如烙印在了大勢之上一樣。
            шшш ◆ттkan ◆C〇

&emsp;&emsp;在這個時候這些烙印在大勢之上的濃稠黑暗竟然瘋狂地撕攔着整個大勢，而且隨着過去身的輪迴荒祖發動了強大無匹的強攻，只見黑暗狂潮瘋狂地拍打着整個大勢。

&emsp;&emsp;這黑暗狂潮高高掀起，當它狠狠地拍下之時，可以把整個青洲瞬間拍得粉碎，就算是高位的大帝仙王在如此恐怖的黑暗狂潮之下只怕也會被摔碎身軀！

&emsp;&emsp;在如此恐怖絕倫的黑暗狂潮之下，可以瞬間一切都被吞噬，一切都被碾滅。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一聲聲巨響，黑暗狂潮瘋狂拍打着大勢之時，三千世界都搖晃，如此的力量拍打之下，那怕是三千世界都會粉碎，連大帝仙王看到如此瘋狂的黑暗狂潮侵襲，都不由心頭跳動一下。

&emsp;&emsp;此時過去身的輪迴荒祖也想速戰速結，早點滅了整個大勢，他就能抽出去助時間長河上的現在身一臂之力。

&emsp;&emsp;此時在時間長河中的輪迴荒祖現在之身明顯不知聖人與李七夜，他的黑暗被燃燒得越來越多，光明佔擾了絕對的優勢。再這樣下去，輪迴荒祖必定會被磨滅掉的所有黑暗，最終會被聖人斬了本源。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在大勢的不平衡破綻之下，當輪迴荒祖發動了瘋狂的攻擊之時，此時大勢終於有些支撐不住了，在一陣碎裂之聲音，如同琉璃一樣光澤的大勢終於出現了一道道的裂細，這一道道的裂細十分的細密，雖然說黑暗狂潮依然無法入侵到大勢之內，但，再這樣下去，只怕整個大勢都會崩碎。

&emsp;&emsp;受到如此的重擊，“砰、砰、砰”的聲音響起，李七夜與十七位大帝仙王的身軀都搖晃起來，他們受到了不小的創傷，鮮血從嘴角流了出來。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的一幕，有大帝仙王不由心裡面爲之一凜，擔憂地說道：“再這樣下去，大勢必崩，到時候難有回天之力。”

&emsp;&emsp;在生死瞬間，能親眼觀看的大帝仙王不由相視了一眼，有大帝仙王雖然有心相助，但卻無能爲力，因爲李七夜他們大勢想重獲平衡，那必須是擁有十條天命以上的大帝仙王出手。在整個青洲，擁有這樣實力的大帝仙王可以說是屈指可數。

&emsp;&emsp;一時之間，情況危急，觀戰的大帝仙王都不由擔憂起來，若真的是輪迴荒祖勝出，絕對不是什麼好事。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，一條磅礴而古老的大帝之道橫跨而至，從遙遠的天邊瞬間直跨越了遠荒，直通往遠荒的深處。

&emsp;&emsp;“聖師，蠶龍來遲。”一聲長嘯不止，如真龍嘯天，一個男子踏道大帝之道而來，瞬間邁入了遠荒，開口即是真言，說道：“聖師，且讓蠶龍助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;這位踏着大帝之道而來的男子看起來十分年輕，甚至是隻有二十出頭，但他有着一種博古厚重的氣勢，宛如是從畫中走出來的古人，博冠古衣，懷抱着長劍，整個人灑脫無雙，卻又有着盎然的古氣。

&emsp;&emsp;“蠶龍仙帝——”看到這個男子駕臨，有大帝仙王認出了他的來歷，徐徐地說道：“九界的仙帝來了，承載了八條天命的九界仙帝！”

&emsp;&emsp;“蠶龍仙帝——”看到這位仙帝親臨，就算外界的修士強者無法看清楚裡面的驚天一戰，但也不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“蠶龍仙帝來了，龍城的始祖！”看到蠶龍仙帝駕臨，武鳳影、武七他們都是震撼無比，久久伏拜不起。

&emsp;&emsp;蠶龍仙帝，龍城的始祖，他也是九界中飛仙教的第二位仙帝，他的實力驚天，是一位站在巔峰上的大帝仙王！

&emsp;&emsp;自從萬骨仙帝創造出了除九界的天命之外還能承載第十界的天命方法之後，蠶龍仙帝是繼萬骨仙帝之後第二位能承載第十界天命的大帝仙王，同時他也是像萬骨仙帝一樣在這第十界承載了八條天命。

&emsp;&emsp;可以說，在九界承載了天命，又在第十界承載了八條天命，蠶龍仙帝號稱是站在巔峰上的仙帝，那是一點都不爲過。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，蠶龍仙帝踏入遠荒，一劍破空，一劍橫空而來，剖開了萬古，在滔天的黑暗之中斬開了一條大道。

&emsp;&emsp;蠶龍仙帝一劍橫萬世，不要說是億萬修士強者，就算其他的大帝仙王都爲之怵然，蠶龍仙帝的這一劍實在是太霸道無匹了。

&emsp;&emsp;一劍破萬世，這讓吞龍仙帝邁入了遠荒深處，在這一刻“嗡”的一聲響起，李七夜的大勢之中浮現了一個位置，大帝法則盤繞，一條條的大帝法則融入了大勢之中。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，得到了李七夜認同與允許之後，斬開黑暗的蠶龍仙帝一步邁入，瞬間踏入了大勢，與十七位大帝仙王並肩。

&emsp;&emsp;從天邊踏步而來到邁入大勢之中，那隻不過是瞬間而己，一氣呵成，如行雲流水，實在是灑脫無比。

&emsp;&emsp;“起——”蠶龍仙帝加入了之後，李七夜與十八位大帝仙王狂嘯一聲，瞬間威力爆發，蠶龍仙帝也是“轟”的一聲巨響，九條天命懸掛，無敵的仙帝力量融入了大勢之中。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一刻有了蠶龍仙帝的加入本是不平衡的大勢慢慢被彌被過來，缺陷之入被蠶龍仙帝的九條天命力量所填滿。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，萬法崩滅，大勢的琉璃光荒無比璀璨，噴涌出了光芒不止是雪亮了九天十地，同時也雪亮了時間長河。

&emsp;&emsp;在無窮的琉璃光芒之下，覆蓋於大勢之上的黑暗瞬間被沖毀，一下子被燃燒得灰飛煙滅，因爲整個大勢達到了前所未有的平衡，聽到“砰”的一聲響起，由輪迴荒祖過去之身所演化的大勢也一下子崩滅。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”的一聲聲響起，就是輪迴荒祖的過去身也被震得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“的確是該結束了。”大勢之中的李七夜淡淡一笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;而在這個時候，在時間長河之上的戰爭也進入了壓倒性的時刻了，“滋、滋、滋”的一陣陣聲音響起，整個紀元的黑暗被焚燒得所剩無緊，聖人的聖光籠罩着整個遠荒紀元。

&emsp;&emsp;此時雖然輪迴荒祖的現在身依然被濃稠化不開的黑暗所籠罩着，但是已經是大勢已去，難於對抗聖人與李七夜的聯手。

&emsp;&emsp;“錚、錚、錚”此時豎於聖人身前的聖劍長鳴不止，越來越雪亮，此時聖劍噴涌出了可怕無匹的殺機，它可以斬世間一切因果，它能斬世間一切輪迴。

&emsp;&emsp;此時聖人已經伺機給輪迴荒祖致命一擊，他要斬了輪迴荒祖的本源，一劍讓輪迴荒祖不復存在。

&emsp;&emsp;“該我反擊的時候了。”面對大勢己去，輪迴荒祖也不慌，只是笑了一下，長嘯道，口吐真言，出口便是無上法旨，道：“從於黑暗，歸溯本源。”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，隨着輪迴荒祖言出法行，整個遠荒搖晃起來，緊接着整個遠荒噴涌出了黑暗的光芒，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲破碎之聲響起。

&emsp;&emsp;本是深埋於地下的一尊尊黑暗巨頭瞬間破土而出，這並不是他們願意破土而出，而是因爲他們身不如己。

&emsp;&emsp;“啵、啵、啵……”在短短的時間之內，一尊尊黑暗巨頭竟然是全身崩滅，一下子化作了最純粹最本源的黑暗力量。

&emsp;&emsp;“不——”在崩滅的時候，一尊尊黑暗巨頭慘叫一聲，但更多的黑暗巨頭連慘叫之聲都來不及發出來就被崩滅成了黑暗的力量了。

&emsp;&emsp;“始祖，我等戰戰兢兢，爲始祖效犬馬之勞……”有更強大的黑暗巨頭掙扎着，欲守住自己的黑暗之身。

&emsp;&emsp;“只要黑暗在，你們即是永恆。”輪迴荒祖平淡地說道：“我暫便你們力量一樣，等我大勝之後，爲你們重塑便是。”

&emsp;&emsp;輪迴荒祖是遠荒紀元的黑暗起源，整個遠荒的所有黑暗巨頭都是在他座下誕生，他們能收割遠荒，那都是因爲輪迴荒祖傳授下了無上的黑暗之法。

&emsp;&emsp;所以，今天輪迴荒祖要崩滅他們，收割他們身上的黑暗力量，就算這些黑暗巨頭再強大，都無法對抗，因爲沒有誰能對抗自己的本源，這就是爲什麼說在黑暗中仰望光明瞭。

&emsp;&emsp;“啵、啵、啵”一陣陣崩碎的聲音響起，那怕這些更強大的黑暗巨頭想抵抗，依然抵抗不住輪迴荒祖對黑暗的收割，他們依然是一一崩碎，只不過是崩碎的時間遲與早而己。

&emsp;&emsp;“毀滅來臨，我給你們庇護，讓你們在紀元結束之後依然能活下來，今日也該是你們派上用場的時候了。”輪迴荒祖一張口，瞬間瘋狂地吞噬着這由一尊尊黑暗巨頭所崩碎的黑暗力量。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一時之間，無窮無盡的黑暗力量被輪迴荒祖吞噬，所有的黑暗力量滔滔不絕地投入輪迴荒祖的口中。

&emsp;&emsp;這兩天開會，更新不穩定見諒。
