<title>《帝霸》▷ 6290.第6280章 火能燒成灰嗎？</title>

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，巨響撼動天地，只見赤爐大帝整個人如同千萬座火山爆發一樣，所有的火焰沖天而起，瞬間肆虐天地。

&emsp;&emsp;赤爐大帝的烈焰，乃是爐火之焰，此乃是他集天下之火而煉成的，充滿了霸道無匹的焚燒之力。

&emsp;&emsp;而且，赤爐大帝的爐火，乃是有九轉之說，每一轉之時，威力都是在瘋狂地飆升，所以，當他爆發出來的烈焰每一次飆升的時候，都會比前面強上幾十倍甚至是上百倍。

&emsp;&emsp;在這個時候，赤爐大帝的爐火橫掃了整個天地，衝上了深淵，向深淵外擴散而去。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在這個時候，連深淵之上的一片又一片森林一瞬間焚燒起來，可怕的高溫要把大地焚燒成岩漿。

&emsp;&emsp;“退，再退。”看到赤爐大帝如此可怕的烈炮焚燒而來，讓許多修士強者嚇得魂飛，以最快的速度繼續往後撤退。

&emsp;&emsp;“焰焚天——”在這瞬間，隨着赤爐大帝的一聲大吼，只見天穹都一下子被焚燒融化，成爲了火海，在火海之中，天穹融成了天之岩漿一般。

&emsp;&emsp;當天穹被焚燒成天之岩漿了，就在這一刻，一塊天花砸了下來，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，無窮無盡的天火法則瞬間鎖定了李七夜。

&emsp;&emsp;整個天之漿巖砸向李七夜之時，與此同時噴出了無窮無盡的天火，要把李七夜徹底焚燒掉。

&emsp;&emsp;整個天穹被焚燒成了天之岩漿，整塊天穹砸下來的時候，所有的天火法則一瞬間鎮鎖而來，滔滔不絕的天火也在這一瞬間要把李七夜吞噬。

&emsp;&emsp;在如此霸道的鎮鎖、吞噬之下，只怕同級別的大帝都難以抵擋得住，在這石火電光之間，都有可能被燒成灰。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，李七夜僅僅是舉了一下自己手中的火焰，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，整株火燒樹裂縫之處都涌出了無窮無盡的火焰，這火焰聚集在李七夜手中之時，隨着李七夜舉手而起，此火，可焚一切，就算是天火法則，就算是天火，也都能被焚燒掉。

&emsp;&emsp;隨着李七夜手中的火焰舉起的時候，只見“蓬——”的一聲響起，他手中的劫火已經無法用任何言辭去形容它了，隨着它一竄起之時，一剎那之間，竟然把鎮鎖而來的天火法則、滔滔不絕的天火，一下子燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，把赤爐大帝都看懵了，一下子被整不會了，作爲擁有八顆無上道果的他，一生都在修練爐火，他所收集修煉而成的爐火，可以焚燒一切，可焚天，可燒地。

&emsp;&emsp;但是，他從來沒有想過，火都能被焚燒掉，就算是他的爐火，與其他大帝的真火對抗的時候，也只不過是彼此的真火一決高下罷了。

&emsp;&emsp;哪裡像李七夜這種，一舉手，手中的劫火一下子把他的天火法則、無窮天火都焚燒成灰的。

&emsp;&emsp;作爲一生玩火的大帝，他從來都沒有見過爐火能被焚燒成灰的，這根本不是不可能的事情，但是，今天他卻見到了。

&emsp;&emsp;“這樣也行？”看到天火法則、無窮爐火在這一瞬間被焚燒成了灰，一下子讓能看到這一幕的大人物、大教老祖他們都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;他們從來沒有見識過，火都能被燒成灰的，這已經是打破了他們的常識了，這是所有人都從來沒有見過，也都從來沒有想過的事情。

&emsp;&emsp;“火能被燒成灰嗎？”哪怕是作爲剛成大帝的銅劍老祖都不由傻傻地看着眼前這一幕了。

&emsp;&emsp;“今天就看到了。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“滋——”的聲音響起之時，就在李七夜一舉手，天火被焚燒成灰的時候，突然之間，整個天地的溫度都驟降，瞬間驟降到無法想象的地步，冰封天地，冰封諸神。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，整個時空變得晶瑩，一剎那之間，李七夜所在，都被冰封了，而且，這種冰封不僅僅是要把李七夜冰封住，同時，把李七夜所在的空間、時間、大道法則、陰陽輪迴……等等的一切都要被冰封住。

&emsp;&emsp;“冰封絕對零域——”一看到這剎那之間的冰封，冷刀不由臉色一變。

&emsp;&emsp;冰封絕對零域，這是冰雪大帝的絕殺之招，也是她所創的無上之道，當她的冰封絕對零域一展之時，在這個零域之內，一切都可以歸零，一切都在她的主宰之下。

&emsp;&emsp;所以，在“滋”的一聲之時，站在那裡的李七夜、李七夜所站的空間、李七夜所處的時光……等等的一切，在這剎那之間，猶如是要在所有人的眼中消失一樣。隨着這樣的歸零，這個零域之內的所有一切，都將會化作爲虛無，都將不復存在。

&emsp;&emsp;這樣的一招，實在是可怕，因爲你一旦處身於這樣的零域之中，不管你的任何法則、任何大道、任何力量、任何寶物……都在這一剎那之間歸零。

&emsp;&emsp;在這瞬間，好像所有的一切都會被從這個世間刪除一樣，根本就不允許存在，在這一剎那之間，你將會很徹底從這個世間消失。

&emsp;&emsp;而在這個過程之中，你根本不知道冰雪大帝在哪裡，也根本不知道冰雪大帝是如何主宰這一切的，當你還沒有回過神來之時，你就會在這一瞬間歸零了，將會在這人世間中不復存在。

&emsp;&emsp;“要歸零了——”看到在這一剎那之間，整個零域之中的一切都要被歸零，李七夜也都將消失，猶如是一瞬間被刪除了一樣，看得銅劍老祖、冷刀這樣的大帝爲之震撼，蘭源公子、陳郡主他們這樣的晚輩更是瞠目結舌，一時間都呆住了。

&emsp;&emsp;他們第一次看到這種能把人一瞬間歸零、一瞬間刪除的，這種手段，讓人無法去想象，這不是一種殺伐攻擊的手段，而是一種直接把人抹除的手段，這種手段之高絕，似乎凌駕於任何殺伐攻擊的手段之上。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，聽到“滋”的一聲響起，就在這歸零之中，在這零域之內，一隻手掌冒着火焰，突然是從這零域之中伸了出來。

&emsp;&emsp;所有都沒有看清楚這一隻冒着火焰的手掌是從哪裡冒出來的，這就好像是被刪除的空間、在歸零之中，一無所有之內，突然間，伸出了一隻火焰之手。

&emsp;&emsp;但，最爲震撼的是，當這一隻手冒着火焰一瞬間伸出來的時候，手掌之上，竟然一下子抓住了冰雪大帝的喉嚨了。

&emsp;&emsp;冰雪大帝一施展出了“冰封絕對零域”之時，她就像是消失了一樣，沒有任何人能發現她，似乎她融入了零域之中，也有可能她已經跳出了這個世界，她掌執着整個冰封絕對零域，但是，卻沒有任何人知道她在哪裡。

&emsp;&emsp;就算是她的強敵在這種冰封絕對零域之中能強大到不被刪除，也不可能發現冰雪大帝在哪裡。

&emsp;&emsp;然而這突然伸出來的一隻帶着火焰之手，一瞬間就抓住了冰雪大帝的喉嚨。

&emsp;&emsp;最爲震撼的是，這一隻帶火焰之手，一抓來的時候，哪怕是可以掌執整個零域的冰雪大帝，哪怕是可以刪除、消滅零域之內所有神靈的冰雪大帝，竟然連掙扎都無法掙扎。

&emsp;&emsp;這一隻大手一抓而來的時候，冰雪大帝就一瞬間被牢牢地扼住了喉嚨，動彈不得了。

&emsp;&emsp;這帶火焰的大手一瞬間抓住冰雪大帝的喉嚨的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，就好像是被燒得通紅的烙印硬生生地烙印在了冰霜大帝的身上一樣，一下子冒起了青煙，好像是冰雪大帝的皮膚在這剎那之間被燒焦了一樣。

&emsp;&emsp;然而，的確是被燒焦了，在“滋、滋、滋”的聲音之中，冰雪大帝都承受不住這樣的痛苦，乃是“啊”的淒厲慘叫起來。

&emsp;&emsp;冰雪大帝，本是絕美，但是，在這如此痛苦之下，在淒厲的慘叫聲中，她那絕美的容貌都在這一刻變得扭曲，變得猙獰了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看到了，冰封絕對零域隨着這一隻火焰之手出現，一瞬間融化掉了。

&emsp;&emsp;李七夜就是站在那裡，絲毫不損，而在這個時候，隨着火燒樹涌出來的天劫之火源源不斷地涌入了李七夜身體，李七夜整個人都要成爲火人了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都看呆了，看得震撼無比，在冰雪大帝的冰封絕對零域之下，李七夜不僅僅是絲毫不損，一伸手之時，就牢牢地扼住了冰雪大帝，把她的身體燒焦。

&emsp;&emsp;在這個時候，冰雪大帝在李七夜這隻帶火焰的大手之中，就好像是一隻螻蟻一樣，這樣的一幕，對於任何修士強者而言，都是震撼得無與倫比。

&emsp;&emsp;這可是一位擁有九顆無上道果的大帝，冰雪修練到了極限了，現在竟然如同螻蟻一般被李七夜的大手握住，這未免太離譜了吧，這震撼得讓人說不出話來。

&emsp;&emsp;“休想——”在這個時候，赤爐大帝看到冰雪大帝落入李七夜手中，大驚，不由怒喝一聲。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，赤爐大帝舉爐而上，赤爐轟起之時，如同無盡巨嶽，要轟殺向李七夜。
