
<title>《帝霸》▷ 第4177章怎麼進去</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，最終，一陣天搖地晃，飛馳中的龍宮撞到了石壁之上，巨椿適好插入了龍宮的凹槽，如此一來，好像是巨椿挑起了整座巨大的龍宮。

&emsp;&emsp;此時，龍宮懸空貼在石壁之上，嚴絲合縫，看起來就好像是渾然天成一般，好像是由整個石壁雕琢而成。

&emsp;&emsp;“龍，龍宮——”看着龍宮撞擊而來，掛在了石壁之上，讓陳蒼生他們看得瞠目結舌，一時之間也都不由看呆了。

&emsp;&emsp;雪雲公主在心裡面有所準備了，看到龍宮的時候，也不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;她知道，李七夜能打開，那一定是一個了不得的劍墳，她也沒有想到這竟然是龍宮，甚至可以說，這似乎與龍宮是八杆子挨不到邊的事情。

&emsp;&emsp;“第八劍墳，龍宮。”雪雲公主回過神來，也不由爲之苦笑了一下，這的的確確是大手筆呀。

&emsp;&emsp;“在那裡。”在這個時候，許多修士強者已經追過來了，看到龍宮懸空貼在石壁之上，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在此時此刻，所有修士強者都被龍宮吸引住了，也沒有誰去多留意李七夜他們。

&emsp;&emsp;“龍宮落地了，龍宮落地了。”一時之間，許許多多的修士強都趕過來，而龍宮落地的消息就像是一下子炸開一樣，傳遍了葬劍殞域，有機會的修士強者也都第一時間趕過來了。

&emsp;&emsp;畢竟，早就有傳聞說，龍宮落地，必定能有大造化。

&emsp;&emsp;“龍宮終於落地了ꓹ 看來，這是進入龍宮的好機會。”一時之間ꓹ 許許多多的修士強者都把龍宮圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;早就有傳聞說，龍宮不落地，誰都沒有機會ꓹ 若是龍宮落地，定有大造化。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的傳聞ꓹ 使得所有修士強者都爭先恐後，都想得到傳說中的大造化。

&emsp;&emsp;“有人曾言ꓹ 龍宮的神龍之劍一直都在ꓹ 從未有人能把它帶出來。”看着巨大的龍宮，不知道有多少修士強者躍躍欲試。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，好像是巨大無比的門戶在移動一般，事實上，在移動的並非是龍宮的門戶，而是盤在龍宮上的那條巨龍。

&emsp;&emsp;當然ꓹ 這條巨龍並非是真龍，也並非是活物ꓹ 它也不知前是何物所祭煉而成ꓹ 以何等無上法則所塑ꓹ 它看起來就是栩栩如生ꓹ 龍息磅礴，如同驚濤駭浪一般ꓹ 一浪高過一浪。

&emsp;&emsp;整座龍宮金雕玉徹ꓹ 看起來貴胄無雙ꓹ 盤在龍宮之上的巨龍也如黃金所鑄，但是ꓹ 誰都知道這不是以黃金這等凡物所能鑄造的。

&emsp;&emsp;此時，巨大的金龍盤着龍宮遊動，當它巨大的身體在緩緩遊動之時，就好像是一條真龍活了過來一般，在它遊動着身體，似乎是在巡弋龍宮一般。

&emsp;&emsp;“能進去嗎？”有修士強者看着盤着龍宮遊戈的巨龍，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“試試。”有老一輩強者終於按捺不住了，沉喝一聲，揚身而起，身如飛鶴，又如冷電，以無與倫比的速度向龍宮衝了過去，劃出一道光芒。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這個修士強者將要靠近龍宮的時候，盤踞在龍宮上的巨龍一聲咆哮，張嘴一吐，聽到“蓬”的一聲，龍息滔天，衝擊而來，有着摧枯拉朽之勢。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，這位強者被強大的龍息衝擊而出，重重地撞在了大地上，鮮血淋漓，血肉模糊，生死未知。

&emsp;&emsp;“這也太強大了吧。”看到龍息一吐，就要了這位強者的性命，讓在場的許多修士強者也都不由爲之抽了一口氣。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，有強者大吼一聲，縱身而起，在這剎那之間，祭出了寶物，“轟”的一聲巨響之時，寶物打開，在這剎那之間，滔天的岩漿烈焰傾瀉而下，要把整條巨龍淹沒，與此同時，這個強者縱身衝向了龍宮。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，只見巨龍一爪拍下，瞬間把滔天傾瀉的岩漿烈焰湮滅，而衝向龍宮的強者也未能逃過一劫，被巨龍的大爪拍中，聽到“啊”的一聲慘叫，這個強者瞬間被拍在了地上，被巨龍一爪拍成了肉醬。

&emsp;&emsp;“巨龍守龍宮，這怎麼進去？”看到這樣的一幕，其他修士強者也都不由抽了一口冷氣地說道。

&emsp;&emsp;“這條巨龍太強大了，只怕單打獨鬥，是沒有誰能打得過了。”有人也不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在大家躊躇之時，巨龍突然張嘴咆哮了一聲，血盆大嘴一口咬了下去。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲淒厲慘叫，空間波動，一個躲着的修士強者瞬間被巨龍咬入嘴裡吞食掉。

&emsp;&emsp;原來，有一位實力強大的修士趁這機會，欲憑藉着自己無雙的隱遁之術瞞過巨龍的眼睛，藉此潛入龍宮。

&emsp;&emsp;但是沒有想到，這依然未能成功，一下子被巨龍發現了。

&emsp;&emsp;“我們分散開來，分散它的注意力，都出手攻擊，總有機會溜進去的。”在這個時候，有一位大教老祖出了一個這樣的主意。

&emsp;&emsp;這個主意得到了在場的不少修士強者贊同，一時之間，這些修士強者也都不由紛紛結隊，準備聯手進入龍宮。

&emsp;&emsp;在這個時候，這幾百個修士強者分散開來，以各個方位包圍住了龍宮。

&emsp;&emsp;最終，他們相視了一聲，大喝了一聲：“起——”在這瞬間，這些修士強者縱身而起，同時祭出了自己的寶物。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，封神寶塔、搖光鼎、飛星爐、日月劍、八方尺……等等，一件件寶物從四面八方轟殺而下，挾着無與倫比的威力轟向了巨龍。

&emsp;&emsp;一時之間，五顏六色的寶光沖天而起，滿天熾焰滾滾，遮天蔽日，萬道法則狂舞，如同閃電狂蛇一般，這樣的一幕，十分的壯觀，也是懾人心魂。

&emsp;&emsp;就在祭出寶物轟殺向巨龍的時候，每一個修士強者身如閃電，都向龍宮撲去，所有人都想憑藉着四面八方無數的攻擊吸引住巨龍的注意，讓它窮於應付，如此一來，總有人是有機會衝入龍宮的。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在面對一件件轟來的寶物之時，巨龍一聲咆哮，展軀，龐大無比的身體一掃而出，瞬間橫掃一圈，如神龍擺尾。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一聲聲巨響撼動天地，一件件寶物被巨龍的身軀掃中的時候，瞬間崩碎，猶如日月星辰爆開一般，就好像夜間綻放的煙火，十分的絢麗。

&emsp;&emsp;與此同時，那些撲向龍宮的修士強者也沒有一個是倖免的，不管他們是從哪個方向撲向龍宮，都難於逃過巨龍抽掃而來的巨大身軀。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一陣陣撞擊之聲不絕於耳，在眨眼之間，一個個修士強者被掃中，如同流星一般撞擊而出，有修士重重地撞在了大地上，有強者被撞擊向了對面山峰，把山腰都撞穿了。

&emsp;&emsp;“啊——”淒厲無比的聲音起伏不止，一個個修士強者被撞擊得血肉模糊，有的修士強者甚至瞬間被巨龍的身體拍成了血霧，也有的修士強者撞擊在地上，全身都被撞得粉碎，也有人撞穿了山峰，奄奄一息……

&emsp;&emsp;一個甩尾，就瞬間羣滅了幾百個修士強者，巨龍之強大，那是無需任何浮誇，這樣的一幕，讓在場的修士強者都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“巨龍這麼強大，怎麼進去？就算龍宮之中藏有龍劍，藏有無雙的神龍劍，那也是望龍宮興嘆呀。”看到這樣的一幕，使得許多修士強者不由抽了一口冷氣，不少的修士強者都束手無策。

&emsp;&emsp;“第八劍墳，龍宮，真的有人進去過嗎？”在這個時候，有年輕的修士就不由懷疑了。

&emsp;&emsp;“有，據我所知，至少有一個人進去過。”有一位蒼老的大教老祖沉吟了一會，說道。

&emsp;&emsp;“誰進去過？”聽到這樣的話，其他人都不由紛紛好奇。

&emsp;&emsp;這位蒼老的大教老祖徐徐地說道：“其他的有緣人，我倒不清楚，但，我所知道的，有一位了不得的人曾經憑藉着自己強大無匹得實力闖進去的。他就是——道三千。”

&emsp;&emsp;“道三千——”聽到這個名字，所有人心神劇震，這個名字就如焦雷一般在所有人耳邊炸開了，讓人心神搖晃。

&emsp;&emsp;“道三千呀——”聽到這個名字，那怕是大教老祖，都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;這個名字，比起劍洲五巨頭來，那都還要有震撼力，比起五巨頭來，更是震撼人心。

&emsp;&emsp;“道三千能進去，也不足爲奇，他就是無敵。”有一位強者回過神來之後，不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;聽聞道三千進去過，任何人都不會懷疑，也都覺得理所當然，道三千太強大了，太恐怖了。

&emsp;&emsp;“道三千進去之後，帶走了神龍劍嗎？”有年輕修士回過神來，不由說道。

&emsp;&emsp;這位蒼老的大教老祖搖了搖頭，說道：“並沒有，傳聞說，道三千從龍宮中臨摹下了一幅真龍圖，並沒有帶走什麼神龍劍，此真龍圖具體有何用處，外人不得而知。”

&emsp;&emsp;“我們拿什麼與道三千相比。”有世家家主不由苦笑了一聲，說道：“道三千是什麼樣的人？我們根本就無法與之相比。”
