<title>《帝霸》▷ 第6944章 給你一點情面</title>

&emsp;&emsp;「什麼仙都好。」李七夜淡淡地說道：「先斬長河仙。」李七夜這淡淡的話一說出來，頓時讓星辰之主不由爲之心驚肉跳，長河仙，可是一位大羅仙，現在李七夜隨口說出來，猶如是踩成一隻螞蟻一樣，這就可怕

&emsp;&emsp;了。

&emsp;&emsp;「長河仙，乃是星河成道，他流淌於時空之中，行蹤不定。」星辰之主不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下星辰之主，淡淡地說道：「再行蹤不定，掀了古之界，還能不出來？」

&emsp;&emsp;「掀了古之界？」李七夜這話一說，頓時讓星辰之主不由瞠目結舌，一時之間，說話都不由結結巴巴，說道：「這，這掀了古之界。」古之界，乃是一個極爲廣袤的大世界，他們比天仙王一脈就佔了三分之一的古之界，如果李七夜掀了古之界，那豈不是把他們一家子也都掀了，這把星辰之

&emsp;&emsp;主嚇得跳了起來了。

&emsp;&emsp;「大仙，這，這，這不用掀吧，不用掀。」星辰之主不由心驚肉跳地說道：「我，我，我或許知道長河仙的行蹤。」

&emsp;&emsp;「是嗎？」李七夜隨意地看了星辰之主一眼。被李七夜這隨意的一個眼神看過來，星辰之主都不由一顆心都跳出來了，緊張得直冒冷汗，他不由嚥了咽口水，說道：「我，我倒能打聽長河仙的行蹤，去問

&emsp;&emsp;長河三劍神，他，他們一定知道長河仙的下落。」

&emsp;&emsp;「那就走吧，還等什麼。」李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「好，好，我們去找長河三劍神。」李七夜這隨口說出來的話，對於星辰之主而言，猶如是大赦一般，他立即爲李七夜帶路。

&emsp;&emsp;「道兄，得罪，得罪，失禮了。」臨走的時候，星辰之主忙是向藍海道環神鞠身。

&emsp;&emsp;在這個時候，藍海道環神哪裡還敢說什麼，一點架子都沒有，立即說道：「沒事，沒事，小事一樁，小事一樁。」在這個時候，藍海道環神已經被嚇破膽了，他哪裡還在乎這些禮節呢，能保住一條性命那都已經不錯了，而且，他能活下來，那都是星辰之主的功勞，若是

&emsp;&emsp;沒有星辰之主的求情，他的識海早就被李七夜剝離，一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜要走，那他是恭送都來不及了，那是謝爺爺謝奶奶了。

&emsp;&emsp;所以，在李七夜與星辰之主一走之後，嚇破了膽的藍海道環神，一披上自己的身軀，轉身便逃之夭夭，逃入了無盡星空之中，再也不敢在這個世界停留了。

&emsp;&emsp;這一次，那是把藍海道環神嚇得一輩子都無法從這樣的陰影之中走出來，他一頭扎入星空之中後，再也沒有出來過了。

&emsp;&emsp;在古界的一個重天之中，在那星空之下，自成一方天地，有着古鬆生長。這樣的一株古鬆，生長在這星空之下，如同虯龍一樣，似乎，不論時光如何的流逝，都無法打磨這一株古鬆，在時光的流逝之下，這一株古鬆更加的虯勁有…。。

&emsp;&emsp;力。而在這古鬆之下，盤坐着三位神祇，這三位神祇入定之時，他們散發出了劍氣成了絕對的領域，整個劍域擴張之時，整個星空都成爲了他們的劍道神域，任

&emsp;&emsp;何人敢跨入這樣的星空，都會被他們的劍道所絞殺。在這個重天之中，這一個劍道神域，就是至高無上之地，是這個世界所有修士強者所渴望之地，整個重天的大道都是源自於這個劍道神域，所有的劍道奧妙

&emsp;&emsp;，也都源自於這個劍道神域。

&emsp;&emsp;在這個小重天的世界而言，他們所有的修士強者在修道，多數所修練的都是劍道，而他們劍道的誕生，也都源自於這三位劍神——長河三劍神。

&emsp;&emsp;長河三劍神，他們乃是出自於碎滅古仙一脈，是長河仙的親傳弟子，作爲無上巨頭，主宰着這個世界。

&emsp;&emsp;對於這個世界的所有生靈而言，他們只知道長河三劍神，

&emsp;&emsp;根本不知什麼長河仙、碎天古仙。在這個世界的所有生靈心目中，長河三仙劍神就是整個世界至高神祇，而對於這個世界的所有修士強者而言，長河三劍神便是他們的大道起源，是他們大道

&emsp;&emsp;之祖，他們所有修煉的劍道，都源自於長河三劍神的劍道神域。

&emsp;&emsp;這個劍道神域，是這個世界生靈不能到來的地方，就算是這個世界的修士強者，乃至是大帝古祖，都是沒有資格來這個劍道神域。

&emsp;&emsp;傳聞說，能來這個劍道神域的大帝古祖，往往會被長河三劍神視之爲傳人，是這個世界的使者，代長河三劍神掌管着這個世界。「何人——」長河三劍神入定，神遊太虛，他們的劍道領域封絕整個星空，百萬年間都沒有任何人來到他們的劍道神域之中，突然之間，長河三劍神有感，瞬

&emsp;&emsp;間雙目一張，噴出了可怕無比的劍氣。

&emsp;&emsp;劍氣瞬間充斥着整個星空，劍氣如海，瞬間席捲而來，可以絞滅任何了踏入這個星空之中的人。

&emsp;&emsp;「三位道兄，失禮，失禮了。」在長河三劍神有感知的時候，已經有兩個人踏入了這個劍道神域之中，這正是星辰之主與李七夜。

&emsp;&emsp;長河三劍神一看到星辰之主，不由皺了一下眉頭，直接忽略了作爲凡人的李七夜了，畢竟，一個凡人，不值得他們多去看一眼。

&emsp;&emsp;倒是星辰之主值得他們去多看幾眼，畢竟，星辰之主也是一位無上巨頭，而且還是出身於比天仙王的一脈。

&emsp;&emsp;「星辰道友，此來何事？」長河三劍神徐徐地問道，在這個時候，長河三劍神端坐着沒動，沒有起身迎客之意。

&emsp;&emsp;畢竟，在長河三劍神看來，星辰之主還不值得他們起身相迎。星辰之主雖然也是無上巨頭，但是，他們長河三劍神更加強大，威名也更盛，就算是同樣爲無上巨頭，也是有高低之分，所以，長河三劍神也沒怎麼把星辰…。。

&emsp;&emsp;之主當作那麼一回事。

&emsp;&emsp;「不瞞三位道兄，此次來，想打聽一下長河仙的行蹤。」星辰之主忙是鞠身，笑呵呵地說道。星辰之主的話讓長河三劍神他們都不由皺了一下眉頭，相視了一眼，然後看着星辰之主，緩緩地說道：「道友此乃是自己要打聽，還是比天一脈的仙長想知道

&emsp;&emsp;呢？」

&emsp;&emsp;星辰之主讓了一步，向長河三劍神介紹，說道：「大仙要知道，還請三位道兄告知。」

&emsp;&emsp;聽到星辰之主這樣的話，再一看李七夜這個凡人，長河三劍神頓時不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;長河三劍神中的日劍神不由爲之臉色一沉，冷冷地說道：「道友，這玩笑一點都不好笑，念在比天仙王一脈的份上，我們兄弟不與你計較。」

&emsp;&emsp;「這不是玩笑。」星辰之主認真地說道：「還請三位道兄告知，以免自誤。」

&emsp;&emsp;這已經是客氣完了，所以，星辰之主也不再客氣了，長河三劍神的生死已經與他沒有什麼關係了。

&emsp;&emsp;「自誤？」長河三劍神一聽到這話，頓時雙目一睜，劍氣瞬間恐怖絕倫，剎那之間崩滅星辰。

&emsp;&emsp;「說吧，長河仙在哪裡，我饒你們一命。」李七夜看都沒有多看他們一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「饒我們一命？」聽到李七夜這樣的話，長河三劍神都相視了一眼，這是他們聽到最好笑的笑話。

&emsp;&emsp;他們都不約而同地望向了李七夜，一個凡人，竟然敢說饒他們一命。

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈，好，我們兄弟，很久沒聽過這麼狂妄的話了。」月劍神一看星辰之主，說道：「星辰，這是你的何人？今日我替你教訓教訓他。」

&emsp;&emsp;「三位道兄，這是大仙，我已和你們說過，再不說，那已經遲了。」星辰之主沉聲地說道：「三位道兄自尋死亡，那就不關我的事情了。」

&emsp;&emsp;「星辰，看在比天仙王面上，給你一點情面，今日是你自討沒趣。」在這個時候，長河三劍神都一下子站了起來了。在剛纔，長河三劍神自矜身份，但，也沒有給星辰之主難堪，畢竟，星辰之主也是有身份的人，是比天仙王的徒孫，所以，多多少少還是留了一點情面，現

&emsp;&emsp;在一翻臉，長河三劍神那可就不客氣了。

&emsp;&emsp;雖然說星辰之主出身於比天仙王一脈，他們長河三劍神也不差，乃是出身於碎滅古仙一脈，誰怕誰呢。

&emsp;&emsp;「那就不關我的事了。大仙，他們絕對知道長河仙的去處。」在這個時候，星辰之主也不要臉了，直接躲到了李七夜身後。

&emsp;&emsp;像藍海道環神，星辰之主還會求求情，現在對於長河三劍神，星辰之主很樂意看到李七夜直接剝了他們的識海了。

&emsp;&emsp;「最後一次機會，說出長河仙的去處，饒你們一命。」在這個時候，李七夜纔看着長河三劍神，緩緩地說道。「哈，哈，哈，無知小兒，今日先斬你——」在這個時候，長河三劍神都不由狂笑了一聲，這是他們成爲無上巨頭以來，第一次聽到如此狂妄的話，一個凡人，竟然敢對他們無上巨頭叫囂，這是活得不耐煩了，他們一個眼神，就能殺滅這樣的一個凡人，在他們面前，一個凡人，連螻蟻都不如。
