<title>《帝霸》▷ 第五百四十六章青銅皇</title>
&emsp;&emsp;一時之間，水蒼的不少大教疆國表態。雖然說，這裡的寶物讓人心動，但是，比起與萬世古國的長久關係，當然是後者更重要，更何況，這水潭的寶物他們也不見得能得到。現在有這麼多的帝統仙門在這裡，就算有大機緣也輪不到他們這些大教疆國。

&emsp;&emsp;跟着那些帝統仙門後面喝點湯，還不如趁這個機會攀上萬世古國！在這個時候，不給天輪迴面子，不給天輪迴下臺階，那麼，等到天輪迴掌管萬世古國，到時候想結交萬世古國已經遲了。

&emsp;&emsp;“這便是李道友與我們鬼族的約定，李道友該滿意了吧。”天輪迴緩緩地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;對於天輪迴這樣的人來說，出身於萬世古國的他從來不缺寶物，他擁有海量的寶物！對他來說，沒有得到水潭的大機緣他都能看得開，他更需要的是地位，需要的是威名，需要鬼族諸多大教疆國對他的認同，這將會奠定他未來在鬼族的地位，以至在未來他能爭雄天下。

&emsp;&emsp;現在西水蒼這麼多的大教疆國表態，這讓天輪迴很滿意。未來他掌管萬世古國之時，獨尊西水蒼不是問題，等他羽翼豐滿，便是問鼎幽聖界、進軍九界

&emsp;&emsp;、爭奪天命！

&emsp;&emsp;“了不起。”李七夜笑了笑，點頭說道。

&emsp;&emsp;天輪迴也不願意再多說什麼，無聲無息地退走，不過他並沒有走遠，只是在遠處停留，以旁觀者的姿態看着局勢發展而己。

&emsp;&emsp;天輪迴的雙目深邃，他整個人包裹在神秘氣息中，沒有人看得出他想什麼。天輪迴沒有立即離開，他在遠處旁觀，他想再看一次李七夜的大道！

&emsp;&emsp;天輪迴退走之後，李七夜目光落在神燃鳳女身上，這場風波起於神燃鳳女之手，這一場約定是神燃鳳女最先提出來的，不過神燃鳳女卻聰明絕頂，讓人衝出來當炮灰！

&emsp;&emsp;李七夜沒打算放過神燃鳳女。神燃鳳女一而再再而三與他爲敵，他又怎麼可能放過她呢！

&emsp;&emsp;此時，李七夜盯着神燃鳳女，風輕雲淡地說道：“妳想在這水潭比一比，還是想以武力解決呢，我們之間還沒完！”

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”神燃鳳女也是冷冷地盯着李七夜，雙目中跳躍着殺意，她毫不掩飾自己的殺意，毫無疑問，她非要置李七夜於死地不可！

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“隨便，由妳挑吧，水潭比一比也可以，用武力解決也可以。今天我們之間的新舊老帳就一起算吧，我說過，與我爲敵，只有死路一條！今天妳就做好赴死的準備吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，人族蟻螻，真的以爲我鬼族無人嗎？我鬼族又哪能允許你這種殘暴無道的兇人屠夫肆意殺害我們鬼族後輩！”此時，一個陰森森的聲音響起。

&emsp;&emsp;隨着一陣嗡嗡的聲音響起，只見天空黑漆漆的一片，無數飛蟲瞬間飛來，這鋪天蓋地的飛蟲瞬間聚集在一起，聚成一個巨人。

&emsp;&emsp;“青銅甲蟲族，青銅皇！”看到由無數飛蟲所聚集而成的巨人，不少人驚呼一聲，包括了鬼族的不少強者。

&emsp;&emsp;青銅甲蟲族雖然不是鬼族中最強大的鬼族，但是絕對是最麻煩最讓人害怕的鬼族，就像蝗蟲蟑螂一樣，殺之不盡，而且很難殺死。

&emsp;&emsp;此時青銅甲蟲族的青銅皇帶着無數子弟到來，牠們的存在，讓很多大教疆國包括鬼族在心裡都不由得爲之發毛。

&emsp;&emsp;無數飛蟲聚成巨人，此時，這巨大的青銅皇站在李七夜面前，青銅皇頭頂青天，低頭俯視李七夜。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們青銅甲蟲族也要插上一手不成？”李七夜懶洋洋地看了一眼由無數飛蟲所聚集成的青銅皇。

&emsp;&emsp;此時青銅皇看起來是那麼真實，整個人就像由青銅所鑄造的一樣，又有誰會想到這是由無數飛蟲聚集而成呢。

&emsp;&emsp;“沒錯！”青銅皇的聲音十分嘹亮，聲音如雷，冷冷地說道：“人族小輩，我不會讓你的如意算盤得逞！”

&emsp;&emsp;“我的如意算盤？”李七夜聽到這樣的話都覺得好笑。

&emsp;&emsp;青銅皇冷冷地說道：“你一而再再而三的狙殺我們鬼族年輕一輩天才，那是你想展開你的陰謀！”

&emsp;&emsp;“陰謀，怎麼樣的陰謀？”李七夜都不由得笑了起來。

&emsp;&emsp;青銅皇冷冷地說道：“你先殺我族鬼僧、青金子，又屠殺我鬼族幾萬強者、年輕天才，現在又將魔手伸向巨闕聖子、鬼蟲魔子，未來甚至會將魔手伸向我們鬼族幽聖三傑，嘿，這是爲了什麼？

&emsp;&emsp;“你是想將我們鬼放的年輕一輩屠戮殆盡，欲屠滅我鬼族苗子，你欲滅掉我們鬼族的未來，滅掉我們鬼族的希望！這就是你的陰謀，當你滅掉我鬼族年輕一輩，以後你好統領人族，對我們鬼族進行大屠殺，將我們鬼族趕盡殺絕，將我們鬼族趕出幽聖界，甚至讓我們鬼族滅族……”

&emsp;&emsp;“……這樣一來，你們人族正好佔領幽聖界，獨霸整個幽聖界！”說到這裡，青銅皇氣憤填膺，十分憤怒，也是正氣浩然，怒聲說道：“但是，作爲鬼族的一員，作爲鬼族的子孫，我青銅甲蟲族絕對不會讓你得逞。現在你若想對我們鬼族的年輕一代不利，必須先問過我們青銅甲蟲族！”

&emsp;&emsp;青銅皇這樣的一番大義凜然、氣憤填膺的話頓時讓在場很多人不由得爲之傻眼，包括鬼族很多大教疆國。

&emsp;&emsp;此時，有很多大教疆國的大人物相視了一眼。不論是鬼族還是其他種族，只要是清醒的人都覺得青銅皇這話說得太誇張了，憑李七夜一人也想滅他們鬼族？這簡直就是天方夜譚！

&emsp;&emsp;站在一旁的龍尊天輕輕地搖了搖頭，他明白這種手段是爲了什麼！

&emsp;&emsp;“不要臉！”聽完這一席話之後，藍韻竹不由得冷哼一聲。她當然明白對方扣給李七夜一頂大帽子，給李七夜按下一個大罪名，欲引得鬼族所有人對李七夜出手，如此一來，鬼族那些老不死就有出手的理由，到時候，他們鬼族所有大教疆國都是師出有名。

&emsp;&emsp;有了這樣的藉口，有了這樣的堂皇理由，鬼族在此時甚至可以輕易撕裂剛纔的約定，就算他們鬼族輸了，也不需要退出這裡！依然可以霸佔這個水潭！

&emsp;&emsp;聽到青銅皇這樣一番大義凜然的話，李七夜不由得笑了起來，他看了一眼坐於鳳輦之上的神燃鳳女。

&emsp;&emsp;這樣的算計，這樣的計謀，又怎麼可能瞞得過李七夜的雙目？一聽青銅皇這樣的話，他就知道這是誰的主意，像青銅皇這種人，根本說不出這樣的話來。

&emsp;&emsp;“說得好，說得很妙。”李七夜鼓掌笑着說道：“有這麼好的口才，隨隨便便就能信口開河，不當演講家實在是太可惜了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜笑吟吟地看着神燃鳳女，慢吞吞地說道：“就算你說破嘴巴，都沒有用，今天神燃鳳女想活着離開，只怕是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“哼，李七夜，你好狠毒的陰謀，竟然想謀害我們整個鬼族！”此時，有鬼族修士厲聲大叫道。

&emsp;&emsp;“你想謀殺我們鬼族的後代，我們鬼族絕對不會讓你得逞！”有鬼族的皇主甚至站出來厲聲說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，絕對不能讓人族的陰謀得逞！”一時之間，有不少的鬼族大教疆國的大人物站出來討伐李七夜！

&emsp;&emsp;站出來討伐的李七夜鬼族修士中，也的確有一些人被青銅皇這一席話所煽動，但是，如果說大教疆國的掌門皇主會被青銅皇的這一席話煽動，那就不是大教疆國的掌門皇主了。

&emsp;&emsp;這些大教疆國的掌門皇主也跟着站出來討伐李七夜，那是揣着明白裝糊塗，他們心裡清醒得很！

&emsp;&emsp;對於鬼族的大人物來說，正好是剷除李七夜的好機會，而青銅皇的一席話毫無疑問給了他們藉口，給了他們堂皇正大的理由。

&emsp;&emsp;有了這麼好的一個藉口，有了這麼一個堂皇的理由，誰不拿來用就是個傻子。此時有了這麼一個漂亮的藉口剷除李七夜，可謂是一箭三雕，一，斬殺李七夜；二可以不用違約繼續留在水潭，他們鬼族獨佔這裡的寶物；三，可以爲他們鬼族年輕一輩、特別是幽聖三傑掃平道路。

&emsp;&emsp;如此好的藉口，在此時此刻，鬼族諸多掌門皇主又怎麼會輕易錯過呢？

&emsp;&emsp;一時之間，羣情激動，在這些掌門皇主的煽動下，更多鬼族修士站出來討伐李七夜，至於那些躲在背後的老不死則是冷笑一聲。

&emsp;&emsp;在此之前，這些老不死或者不願意輕易對晚輩出手，但是現在好了，青銅皇給了他們一個很好的藉口，到時候必要之時，他們這些隱身暗處的老不死樂意給李七夜這麼一個人族小輩致命一擊。

&emsp;&emsp;這麼多的鬼族修士乃至大教疆國站出來討伐李七夜，在場其他各族修士根本不願意蹚這趟渾水，所以其他各族的修士都識相地退到一邊。

&emsp;&emsp;“好手段，欲加之罪，何患無辭，了不得。”見到局勢一下子逆轉，一下子發展到這樣的地步，連碧水女皇都不由得動容，爲之感慨。
