<title>《帝霸》▷ 6530.第6520章 拿所有人陪葬</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，不僅僅是七十二擎天教屹立起了兩個高大無比的身影，把整個道統疆國的大勢之力、千百萬弟子的血氣之威，全部投向了長生太一仙身軀之中的七十二元祖身上。

&emsp;&emsp;就是連三聖國、仙門都是如此，在這個時候，隨着三聖、八手仙童他們低吟着無尚真言法訣的時候，三聖國之中，浮現了三尊高大無比的身影，他們把三聖國的所有大勢、千百萬弟子的血氣，全部都凝集衝擊而出，投向了七十二元祖的身軀之中。

&emsp;&emsp;仙門也是如此，仙門之內，閃爍着仙光所有大勢都浮現出來，奧妙、血氣都化作了一脈仙光衝入了七十二元祖的身體裡。

&emsp;&emsp;“長生仙——”此時七十二元祖咆哮的時候，兩大夢境之中的所有力量，那怕是長生太一仙所融化太的長生太一之力，都一瞬間灌入了七十二元祖身體之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之時只見七十二元祖仙焰沖天而起，而長生精靈、無敵之主都大喝地說道：“給你——”

&emsp;&emsp;一瞬間形成了一個長生太一漩渦，一瞬間把所有的力量，不論是三聖、擎天元祖、九曲元聖他們的力量，還是七十二擎天教、三聖國、仙門的所有大勢、億萬弟子的血氣都在這一瞬間被這個長生太一漩渦所融化了，所有人都身不由己地把所有力量滔滔不絕、源源不斷地支持七十二元祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，三聖、八手仙童、九曲元聖、擎天元祖他們都身不由己，那怕是三個大道統傳承以及億萬弟子都一樣身不由己，他們已經控制不住自己的力量了，全部都被這樣的長生太一漩渦吸了進去了。

&emsp;&emsp;聽到“軋——軋——軋——”的一聲聲響起，隨着最強大的力量灌入火管的時候，整道火管被慢慢推出了，在這個時候，真仙之火開始露出了真面目。

&emsp;&emsp;隨着真仙之火慢慢被推出的時候，每一縷火焰都閃爍着真仙之光，每一縷的真仙之光都照耀得所有人不能直視，那怕最微弱的那一縷真仙之光，都能亮瞎任何人的眼睛，不論你是普通修士還是無敵元祖。

&emsp;&emsp;而火管之中的真仙之火只是露出火舌而已，還沒有推出來，那恐怖絕倫的高溫，已經使得一大片一大片的疆土化作了岩漿，幸好此時長生太一仙的身軀處於沙漠上空，被化作岩漿的乃是眼前整個無垠無際的沙漠，否則的話，這樣高溫向舊界擴散的時候，只怕大半個舊界都會被融化成了岩漿了，這可想而知這樣的真仙火焰多麼的可怕。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到真仙火舌只是從火管之中冒出來而已，還沒有落入人世間，就已經把無垠的沙漠化作了岩漿了，如果這樣的真仙之火落入人世間，那還得了，那簡直就是整個舊界的毀滅，可以把整個舊界都燒成了灰。

&emsp;&emsp;所以，看到火管之中的火舌之時，不管是瞻海元祖還是其他的元祖，都不由駭然，臉色煞白，雙腿都不爭氣地發抖。

&emsp;&emsp;因爲這真仙之火也的確是太可怕太恐怖了，火管的噴口那怕是被打開徽章之鎖了，它依然是牢牢地箍着，還沒有噴出來，只是露出了火舌而已。

&emsp;&emsp;可以說，這是仙人級別的東西，不是人世間所能使用的，此時七十元祖他們傾盡了所有力量，都還是不能把它使出來。

&emsp;&emsp;在如此強大無匹的力量之下，那怕有那麼的力量護體融身了，七十二元祖的身軀依然承受不住了，在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲不絕於耳，只見七十二元祖的身軀又開始碎裂了。

&emsp;&emsp;“不行了——”看到這樣的一幕，擎天元祖也好，三聖也罷，他們都知道，噴不出真仙之火，因爲七十二元祖承受不住這樣的力量。

&emsp;&emsp;“將碎——”在這個時候兩大夢境擁有再多的力量，也一樣無法發揮出來了，因爲七十二元祖承受不住，他纔是打開整個火管的關鍵，他的身體承受不住，一旦碎裂，那麼，火管也就將會再一次關閉。

&emsp;&emsp;就算想強行打開火管了，那也必須七十二元祖能承受得住這所有的力量才行。

&emsp;&emsp;“行，一定行的。”在這個時候，擎天元祖、三聖、九曲元聖他們欲打退堂鼓的時候，七十二元祖卻死都不放棄，他狂吼道：“必須行的，不死不休。”

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖已經完全是被心魔佔據了，完全陷入了一種瘋狂的狀態之中，他狂吼道：“給我開——”

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，主導着這一切的七十二元祖完全豁出去了，在巨響之下，他把自己都搭進去了，強行把長生太一漩渦瘋狂地轉動起來，越轉越快，最終在轟鳴之下，擎天元祖、三聖、九曲元聖他們所有人都被捲進去了。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼——”三聖他們不由爲之一駭，剎那之間，他們覺得不妙了，厲喝道。      “所有血氣都歸我——”在這個時候，七十二元祖炸裂了自己的混元，融入了長生太一漩渦之中。

&emsp;&emsp;就在這一刻，七十二元祖混元、真命染紅了長生太一漩渦，整個長生太一漩渦像癲狂了一樣，化作了嗜血的血盆大嘴一般，一下子張得大大的。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個血盆大嘴瘋狂地吞噬着七十二擎天教、三聖國、仙門的千千萬萬弟子強者的血氣。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這個時候，三大道統傳承千千萬萬弟子所的血氣、生命以及道統的大勢都身不由己，全部都被七十二元祖吸了過去。

&emsp;&emsp;本來，在剛纔的時候，三大道統傳承，是打開了自己的大勢融合了所有弟子血氣、大道之力去支援七十二元祖的，是他們掌握着主導。

&emsp;&emsp;但，現在七十二元祖癲狂的時候，竟然一下子化作了吞噬，就算是三個大道統的所有弟子不願意把自己血氣、大道之力供給七十二元祖，都是不可能的，因爲七十二元祖強行剝奪過去了。

&emsp;&emsp;聽到“啊——啊——啊——”的慘叫之聲響起，一時之間，三大道統不知道有多少弟子一瞬間被抽離了所有的血氣、生命，一瞬間被吸乾了，化作了乾屍，而三大道統大勢之內的天地精氣也都瘋狂流逝，損失極爲嚴重。

&emsp;&emsp;“不可——”在七十二擎天教之外，從天罪海趕回來的青銅元祖尖叫大吼了一聲，欲衝進入七十二擎天教之內，把大勢關閉放倒，但是，他也在“砰”的一聲巨響之下，被恐怖絕倫的力量震飛出去了。

&emsp;&emsp;此時，整個七十二擎天教的力量都在七十二元祖的掌握之下，全部都被他瘋狂地吞噬着，三聖國、仙門也都是如此。

&emsp;&emsp;“他是要抽乾三大道統，以壯實自己的身軀。”在這個時候，看到這一幕，不論是北昆神還是瞻海元祖他們都臉色煞白，知道七十二元祖要幹什麼。

&emsp;&emsp;“你瘋了嗎？”在這個時候，不論是一生以來都力挺七十二元祖的擎天元祖，還是三聖、八手仙童他們，都不由爲之狂怒了，都不由爲之怒吼一聲，欲切斷銜接。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，由七十二元祖的混元真血所染紅的長生太一漩渦已經陷入了癲狂之中，完全是被七十二元祖所掌控着了，擎天元祖、三聖、八手仙童他們都無能爲力了，連他們都在七十二元祖的瘋狂吞噬之下開始乾枯起來。

&emsp;&emsp;“你瘋了，要拿所有人陪葬嗎？”此時擎天元祖也都駭然，對七十二元祖厲聲斥喝道：“現在放棄，放棄！”

&emsp;&emsp;“誰要放棄了——都死——”在這個時候，七十二元祖完全癲狂了，他的長生太一漩渦在“啵”的一聲響起，硬生生地把擎天元祖擠壓成了血霧了。

&emsp;&emsp;“你——”看到連與七十二元祖有着生死之交的擎天元祖都被擠壓成了血霧，都被七十二元祖吞噬了，這一刻，三聖、八手仙童、九曲元聖他們都不由肝膽皆裂。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們都後悔了，他們戰死也就罷了，至少還是死在李七夜手中，沒有想到，最後七十二元祖竟然是一個瘋子，不僅僅是要拉着他們戰死，不僅僅是要拉着他們陪葬，而且要把三個道統的所有底蘊、天地精氣以及千千萬萬的弟子強者全部都一起陪葬。

&emsp;&emsp;今日，七十二元祖是瘋了，他狂吼道：“要死，就一起死，誰都別想退縮。”

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖瘋狂之下，他的長生太一漩渦一剎那之間向三聖、九曲元聖、八手仙童他們擠壓而去

&emsp;&emsp;“你媽的——”在這個時候，三聖也好，八手仙童也罷，他們都後悔了，腸子都悔青了，在最後一刻，忍不住問候七十二元祖的全家。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，已經無濟於事了，他們都只不過是砧板上的魚肉罷了。

&emsp;&emsp;聽到“啊——”的慘叫響起，三聖、八手仙童他們都被七十二元祖的長生太一漩渦碾成了血霧，被七十二元祖吞噬了。
