<title>《帝霸》▷ 第3723章挑戰天下英傑</title>

&emsp;&emsp;正一教突然發難，挑戰佛陀聖地，這讓佛陀聖地是猝然不防，這是佛陀聖地的各大教宗門、天才強者都沒有想到的。

&emsp;&emsp;當年佛陀至尊與正一至尊聯手對抗黑潮海，在那個時候，佛陀聖地與正一教可謂是關係最爲密切，南西皇的兩個龐然大物聯手，使得佛陀聖地與正一教之間的關係達到了前所未有的親密。

&emsp;&emsp;後來雖然不再那個時期那麼的密切，但是，正一教和佛陀聖地兩個南西皇的龐然大物也算是相安無事，就算是彼此之間在邊陲上有點小摩擦，那都是在雙方管轄範圍之內的小門派、小疆國之間的紛爭而已，影響不了正一教與佛陀聖地之間的大局。

&emsp;&emsp;現在，正一教突然向佛陀聖地發難，這怎麼不讓佛陀聖地意外呢。

&emsp;&emsp;雖然說，這不是什麼宣戰，也不能是代表着是正一教向佛陀聖地發動戰爭，但是，這樣的挑釁，似乎是要把佛陀聖地與正一教之間的關係推到危險的懸崖。

&emsp;&emsp;“這是誰？”聽到如此霸道的聲音，猶如視佛陀聖地的年輕天才無物，有人就忿忿不平，說道：“竟然敢如此小覷我們佛陀聖地。”

&emsp;&emsp;“是正一少師。”有人聽出了這個睥睨天下的聲音，不由呼了一口冷氣，說道。

&emsp;&emsp;“正一少師！”一聽到這個名字的時候，佛陀聖地多少人心神一震，不管是多麼了不得的天才，不管是多麼高傲的強者，不僅僅是年輕一輩，就算是老一輩，聽到這話，都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“正一少師要挑戰我們佛陀聖地嗎？”當知道說這話的人是正一少師的時候，剛纔還忿忿不平的天才強者，也一下子態度動搖了。

&emsp;&emsp;正一少師，在南西皇，提到這個名字，不知道多少人會心神爲之劇震，不知道多少人會爲之抽了一口冷氣，甚至是退避三舍。

&emsp;&emsp;正一少師，這個名字對於南西皇來說，如雷貫耳，在整個南西皇，不僅是正一教、佛陀聖地，就算是遠在東蠻八國的許多人都聽過這名字。

&emsp;&emsp;正一少師，正一至尊的親傳弟子，年少天才，驚才絕豔。

&emsp;&emsp;傳聞，正一少師在正一教，曾挑戰三千天才，毫無敗績，使得他名動天下，穩坐第一天才之名。

&emsp;&emsp;這還不算是最讓人震驚之事，後來，正一少師打敗了正一教的教主，這一下更是使得他名震八荒，甚至有人說，他是南西皇年輕一輩第一人，無人能與之相比。

&emsp;&emsp;正一少師之強大，不僅僅是年輕天才爲之低首，曾與之較量過的老一輩強者，甚至是大教老祖，都不由爲之讚口不絕，甚至有人說，正一少師，這一世必能成爲道君，必定能成爲正一教的第四位道君。

&emsp;&emsp;現在聽到正一少師將要挑戰佛陀聖地的年少天才，這一下子讓佛陀聖地的所有年輕人陷入了沉默。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論平時有多麼高傲、不管天賦有多麼驚豔、不管實力有多麼強大的天才，一聽到是正一少師的時候，都沉默了。

&emsp;&emsp;那怕再自傲的天才，當讓他們去面對正一少師之時，讓他們去挑戰正一少師之時，只怕他們都沒有把握，在心裡面都會猶豫。

&emsp;&emsp;正一少師實在是太強大了，當年他在正一教挑戰三千天才的時候，就毫無敗績，更何況，後來他實力更是上了一個臺階，連正一教主都敗在他的手中。

&emsp;&emsp;今日的佛陀聖地，只怕沒有誰能比他更強大，所以，與之對戰，任何人都沒有把握，都沒有那個自信。

&emsp;&emsp;“這不公平。”有年少的天才不由嘀咕地說道：“正一少師是正一至尊的弟子，我們佛陀聖地年輕一輩還沒有扛旗之人。”

&emsp;&emsp;這年少天才不敢直接說，只能說是沒有扛旗之人。

&emsp;&emsp;正一至尊與佛陀至尊是同一級別的人，正一少師是正一至尊的弟子，按道理來說，他的對手應該是佛陀至尊的弟子。

&emsp;&emsp;問題就在這裡，在佛陀聖地，從來沒有人聽說過佛陀至尊收有弟子，所以，沒有佛陀至尊的弟子應戰，那麼，這樣的重任就將會落在佛陀聖地的每一位天才頭上。

&emsp;&emsp;“沒有什麼公不公平。”也有老一輩強者看得開，搖了搖頭，說道：“他挑戰的是整個佛陀聖地，如果偌大的佛陀聖地沒有一個年輕天才與之對抗的話，那的確是讓正一教搶盡風頭。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓年輕一輩天才聽入耳中，心裡面就不是滋味了。

&emsp;&emsp;雖然說，佛陀至尊沒有弟子，但是，正一少師可不是特定挑戰某一個人，他是挑戰整個佛陀聖地的所有天才，這樣的魄力已經沒有人能與之相比了。

&emsp;&emsp;如果偌大的佛陀聖地，都無人能擋得住正一少師，那豈不是把佛陀聖地的顏臉都丟盡了。

&emsp;&emsp;正一教與佛陀聖地本就是對手，一直以來都相互較量，佛陀聖地在很長一段時間之內佔有優勢。

&emsp;&emsp;但是，到了這一世，如果說，整個佛陀聖地都沒有人能對抗正一少師，這不僅是讓佛陀聖地丟盡顏臉，似乎，也使得正一教揚眉吐氣，說不定這一世正一教將會凌駕在佛陀聖地之上。

&emsp;&emsp;“我們誰能與之對抗呢？”正一少師挑戰佛陀聖地年少天才的消息傳遍整個佛陀聖地的時候，不管是年輕一輩還是老一輩強者，都不由環目四顧。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都希望有人能扛起佛陀聖地的大旗，不能說敗在了正一少師手中。

&emsp;&emsp;“四大天才。”提起佛陀聖地年輕一輩天才的時候，大家第一個就會想到佛陀聖地赫赫有名的四大天才了。

&emsp;&emsp;金杵虎賁、金蟬佛子、神影聖子以及雲泥學院的大師姐獨孤嵐。

&emsp;&emsp;這是佛陀聖地年輕一輩最強大的天才了，除了他們之外，只怕沒有誰人能擋得住正一少師了。

&emsp;&emsp;“四大天才，能行嗎？”當提到四大天才的時候，依然有人猶豫了。

&emsp;&emsp;這並不是大家不相信四大天才的實力，但是，和正一少師相比起來，大家在心裡面依然覺得，四大天才還是少了那麼一點的底蘊，似乎依然無法與正一少師相比。

&emsp;&emsp;“或許可以吧，又或許，四大天才聯手，還是有勝算的。”連老一輩強者都不確定了。

&emsp;&emsp;“四大天才會聯手嗎？”大家都覺得不確定，佛陀聖地的四大天才，都是天賦很高的人，可以說是心高氣傲，平日裡他們根本就不可能聯手。

&emsp;&emsp;“或許該是他們獨擋一面的時候了。”也有長輩認爲這是一個很好的楔機，畢竟，這將會是四大天才磨礪的好機會。

&emsp;&emsp;有大教老祖也是如此認爲，點頭，說道：“若是四大天才之中，有人擋得住正一少師，未來，或許他們會繼承佛陀聖地的衣鉢。”

&emsp;&emsp;這樣的話，聽得不少人爲之一震，佛陀聖地的人都知道，一直以來，佛陀至尊沒有收徒弟。

&emsp;&emsp;也有人說，佛陀至地一直在物色適合的弟子人選，也有人說，佛陀至尊在考驗佛陀聖地的年輕一輩天才。

&emsp;&emsp;如果說，今日年輕一輩真的有人能擋得住正一少師，說不定真的能繼承佛陀聖地的衣鉢，被佛陀至尊收爲弟子。

&emsp;&emsp;那怕不是如此，未來也必定會被聖山委於重任，前途無量。

&emsp;&emsp;可以說，正一少師挑戰佛陀聖地，對於佛陀聖地的年少天才而言，又何償不是一次機會呢。

&emsp;&emsp;“四大天才，誰最有機會呢？”在這個時候，佛陀聖地不僅止於年輕一輩，連老一輩強者都坐不住，不由猜測起來。

&emsp;&emsp;畢竟，四大天才彼此之間沒有真正較量過，大家都不清楚誰強誰弱。

&emsp;&emsp;“說不定是金杵虎賁。”都舍部的人，特別是出身於金杵王朝的人，肯定是希望金杵虎賁能獨擋一面，能力挽狂瀾了。

&emsp;&emsp;畢竟，金杵虎賁代表着金杵王朝，而當今金杵王朝執掌佛陀聖地，現在正一少師挑戰佛陀聖地，金杵虎賁的確是肩負着重任。

&emsp;&emsp;“若是說帶兵打仗，平定天下，論金杵虎賁第一，這沒什麼問題，但是，對決勝負，那就不好說了。”也有其他的強者老祖並不這樣認爲。

&emsp;&emsp;“金蟬佛子有機會。”有老一輩強者說道：“他是四大天才中年紀最小的人，但，應該是天賦最高的，佛性最好的人，說不定他能把‘成佛篇’發揮到最好。”

&emsp;&emsp;“的確是有這個可能。”談起金蟬佛子，也不少人點頭，認同。

&emsp;&emsp;“成佛篇對決魔吞篇，這的確是不錯的想法。”不少老祖都稱讚道。

&emsp;&emsp;佛陀聖地的禪佛道君曾得到《無上·四禪》之成佛篇，最後衍化爲“佛渡天下人”。

&emsp;&emsp;而恰巧的是，正一教的正一道君曾得《無上·四禪》之魔吞篇，攥寫爲七卷。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，佛陀聖地的成佛篇和正一教的魔吞篇，沒有少較量過，這兩門功法曾是在雙方天才手中一次又一次較量，各有優劣。

&emsp;&emsp;而天下人都知道，正一教的正一少師，就是修練了魔吞篇，若是金蟬佛子能以成佛篇與之較量，說不定還是有機會。

&emsp;&emsp;“就不知道金蟬佛子修練了沒有？”也有人不是十分確定。

&emsp;&emsp;“應該修練了，天龍寺在我們佛陀聖地可是苗正根紅，如果天龍寺都不能修練？還有誰能修練？”不少人如此認爲。
