<title>《帝霸》▷ 第1768章木盒的秘密</title>

&emsp;&emsp;當老掌櫃這樣問的時候，事實上就是站在一旁的沈曉珊他們心裡面也十分好奇。在這店鋪之中那麼多寶物，李七夜卻偏偏看中了眼前這隻木盒，他們也想知道這隻木盒中有什麼神奇的。

&emsp;&emsp;沈曉珊他們也仔細看過這隻木盒，但他們卻無法看出這隻木盒有什麼神奇的。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“正是因爲我不知道，所以纔會好奇。少有的事情能逃得過我的雙眼，現在竟然我有看不懂的東西，這不是值得好奇之事嗎？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這話，老掌櫃也不由爲之愕然，李七夜對這隻木盒如此的執着，他還以爲李七夜看出其中端倪了。不過，老掌櫃也不去琢磨李七夜這話是真是假，現在木盒已經易主了，這也不是他們應該去琢磨的事情了。

&emsp;&emsp;“先生已是滿腹經綸，卻依然如此的求知若渴，這實在讓我等俗人自慚形穢。”老掌櫃抱拳，感慨地說道：“若是先生問道，他日必定是大放異彩，前途無量。”

&emsp;&emsp;老掌櫃這話也不僅僅是因爲恭維，也的確是出自於肺腑。他作爲一代了不得的強者，但學識之上自識爲遠不如李七夜這樣的一個凡人，所以若是李七夜問道，他也看好李七夜。

&emsp;&emsp;“大道漫漫，遙遠而艱難，修道之事，不急於一時半刻。”李七夜只是淡淡地笑着說道：“修道易，而守心難，踏入大道，一步便是一雕琢，且行且磨勵。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，老掌櫃不由肅然起敬，說道：“先生這一席話，讓人茅塞頓開。先生若是有志於問道，先生不棄的話，小老願爲先生舉薦，齊臨帝家是不錯的選擇。”

&emsp;&emsp;老掌櫃的話讓在旁邊的石叟他們不由心裡面爲之一震，在齊臨帝家的這片大地之上，不知道有多少人想入齊臨帝家而不得。

&emsp;&emsp;像沈曉珊他們，如果他們能拜入齊臨帝家的話，那對於他們來說是鳳凰飛上枝頭、魚躍龍門，從此飛騰黃達，這是光宗耀祖的事情，對於他們鐵樹門來說，也是最了不起的事情。

&emsp;&emsp;現在眼前這位老掌櫃要舉薦李七夜入齊臨帝家，這可以說讓他們爲之震撼的事情，他們師父就是想讓李七夜入齊臨帝家，如此的話他們就能攀附上齊臨帝家了。

&emsp;&emsp;而現在李七夜可以不用通過考覈就能入齊臨帝家，這對於他們來說絕對是一大喜訊，所以一時之間沈曉珊都不由望着李七夜，等待着李七夜回覆。

&emsp;&emsp;在這個時候他們都有些衝動，都恨不得替李七夜答應下來了，這可是千載難蓬的機會，對於無數人來說這是一件夢寐以求的事情。

&emsp;&emsp;“拜入齊臨帝家？”李七夜笑了笑，輕輕地搖頭，說道：“我倒沒想過拜師求學，大道雖不易，我也能走出一片天空。”

&emsp;&emsp;李七夜一口絕拒了老掌櫃的邀請，這頓時讓沈曉珊他們瞠目結舌，他們都差點跳了起來。對於他們來說，這太不可思議了，拜入齊臨帝家，這是多麼榮耀的事情，無數人是求之不得，現在李七夜竟然一口拒絕了。

&emsp;&emsp;在這個時候石叟他們都很想開口，勸李七夜再仔細仔細考慮一下，但在這裡沒有他們開口說話的份。

&emsp;&emsp;“先生乃是高人，先生的浩鴻之志，不是我們這些燕雀所能懂的。”老掌櫃也有些失望，但他也不勉強。

&emsp;&emsp;李七夜只是淡淡地笑了笑，他向沈曉珊他們輕輕地揮了揮手，沈曉珊他們不知道李七夜要與老掌櫃說什麼話，但他們還是默默地退下了。

&emsp;&emsp;沈曉珊他們退下之後，李七夜看着老掌櫃，笑了笑，徐徐地說道：“拜入齊臨帝家我倒沒有多少興趣，不過，對於當年第六次終極征戰之後，有一件東西飛入了齊臨帝家，我對這件東西有點興趣。”

&emsp;&emsp;“你——”聽到這話，老掌櫃臉色大變，瞬間站了起來，後退了一步，雙目閃動着可怕的光芒，一時之間盯着李七夜。

&emsp;&emsp;當老掌櫃雙目中閃動着可怕的時候，他的目光是十分的可怕，在這目光之中充滿了殺機。

&emsp;&emsp;然而，李七夜老神在在地坐在了那裡，平淡地說道：“掌櫃，不用對我起殺念，我敢坐在你這裡，我敢打聽這件事情，就沒有怕過誰，若不是看在掌櫃這一份恭敬的份上，只怕我現在就可以滅了你。”

&emsp;&emsp;老掌櫃盯着李七夜，久久說不出話來，過了好一會兒之後，他深深地呼吸了一口氣，重新坐了下來。

&emsp;&emsp;老掌櫃坐定之後，對李七夜鞠了鞠身，徐徐地說道：“先生，此事乃是機密，先生從何處得知。”

&emsp;&emsp;這件事情乃是齊臨帝家的機密，像他這樣老祖級別的人雖然不是齊臨帝家的直系弟子，但他在齊臨帝家也有着很高的地位，但是對於這一件事情他也知道少之又少，只是知道一些皮毛而己。

&emsp;&emsp;“看來的確是如此，當年的確是發生了。”老掌櫃的話肯定了李七夜心裡面的猜想，他不由輕輕地嘆息一聲，有些黯然地說道。

&emsp;&emsp;“先生是誆我的消息？”老掌櫃不由爲之一凜，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“這何需誆你，只不過是想證實一下我的想法而己。齊臨帝家招收精通符文的弟子，這說明齊臨帝家有着這方面的需求，而你們齊臨帝家掌握的符文，不屬於世間應該有的，應該屬於上面。”說到這裡，他指了指天空。

&emsp;&emsp;說到這裡他也不再多說了，當年啓真仙帝發動了第六次終極征途，而夜臨仙王參加了這一次征戰，結果不想而知。

&emsp;&emsp;現在齊臨帝家擁有了這種符文，這讓李七夜有了一個猜想，現在老掌櫃的話讓李七夜證實了自己的猜想！

&emsp;&emsp;這並不是什麼好消息，所以讓李七夜心裡面黯然一嘆。

&emsp;&emsp;“先生此等見識乃是世間謫仙！”老掌櫃不由爲之震撼，因爲李七夜懂得太多了，這樣的學識，只怕無數人一輩子都追不上，擁有這樣的學識，是不是凡人已經不重要了，如此的人才，不論是什麼樣的傳承，都會重用。

&emsp;&emsp;“齊臨帝家擁有這件東西，卻搞不懂，又不敢大張旗鼓去宣揚，所以纔會搞出這麼一個考覈來。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這東西，我等不該多談。”老掌櫃猶豫了一下，然後說道：“此乃是齊臨帝家的最高機密，我等知道的也甚少。若是先生有興趣，何不妨拜入帝家，他日先生受重任之時，必能一見此物。”

&emsp;&emsp;“需要這等待的事情就不用了。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，他沒有那個時間去等待。他答應鐵樹翁去考覈，那隻不過他也正好去齊臨帝家一趟而己，他是看在鐵樹翁的那份恭敬誠心的份上，給他們鐵樹門一個造化而己。

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，老掌櫃只好有些失望地輕輕嘆息一聲。他也的確希望這樣的一個人才能留在齊臨帝家，不過李七夜不願意，他也不敢去勉強。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜是一個凡人，老掌櫃也摸不清李七夜的深淺，他根本不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;就像李七夜所說的那樣，他既然敢在這樣的地方睥睨傲視，那就意味着他不把任何人放在眼中，若是惹上了這種人，那是十分不明智之舉。

&emsp;&emsp;最終李七夜離開了齊鋪，在他離開的時候老掌櫃親自相送，十分的恭敬。同時在離開的時候老掌櫃出手也闊綽，送了三張赤金貴賓卡給了沈曉珊他們。

&emsp;&emsp;當手中拿着赤金貴賓卡的時候，石叟他們震驚得說不出話來，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;他們能不能買得起這裡的寶物是另外一回事，但像他們手中的赤金貴賓卡，這不是他們這種小人物有資格擁有的，不要說是他們這樣的小人物，就算是一般的強者都沒有資格擁有，只有大教之首、一國之君纔有資格得到齊鋪的赤金貴賓卡。

&emsp;&emsp;就像天凰太子這樣高貴出身的人都不能擁有赤金貴賓卡，也只能用他父親的。

&emsp;&emsp;這樣的事情，擱在以前石叟他們想都不敢想，現在他們手中卻拿着赤金貴賓卡，這種感覺就像是做夢一樣。

&emsp;&emsp;當然，石叟他們明白老掌櫃出手如此的闊綽，那完全是看在李七夜的情面上。

&emsp;&emsp;在石叟他們目瞠口呆的時候，李七夜淡淡地說道：“走吧，我們去石坊看看。”

&emsp;&emsp;沈曉珊他們回過神來，打了一個激靈，急忙跟了上去，此時他們屁顛屁顛地跟在了李七夜身後，雖然他們無法想象李七夜的深淺，但是他們明白一件事情，如果能靠上李七夜這座大山，這讓他們會一生受益無窮。

&emsp;&emsp;石坊，這是西市最大的道材販賣店鋪，也是整個齊臨城最大的道材聚集之地。

&emsp;&emsp;在石坊之中有着數之不盡的道材，可以說各式各樣的道材都有，正是因爲如此，無數的修士都前來石坊挑選道材。

&emsp;&emsp;不論是誰都想能淘到寶物，如果說買對了道材了，說不定能得到絕世無雙的道胚！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，在十三洲賭石之風久盛不衰，那怕是一代強者都不能免俗，想賭一賭自己的手氣！

&emsp;&emsp;ps：贈送t恤活動現在開始，活動在的《帝霸》評論區舉行，以抽獎的形式發放，規則如下：

&emsp;&emsp;管理員會在評論區開一個抽獎的貼子，以尾數爲1、3、6、9的樓層爲中獎，每一個讀者只准發一貼，多發貼者或刷貼者視爲無效，從中獎名單刪除。記住，每個人只能發一貼！！！！！！

&emsp;&emsp;一共發300件t恤，發放完爲止，當管理員統計完三百位中獎名單之後，會公佈中獎id，中獎的同學到時候再把自己的地址和尺寸以站內短信方式發給管理員。
