<title>《帝霸》▷ 第5411章 遠在天邊，近在眼前</title>
&emsp;&emsp;獨照帝君，對於滅古族，那已經是達到偏執的地步了，而且，這樣的偏執，也是人人皆知的事情了。

&emsp;&emsp;也正是因爲獨照帝君這樣的偏執，使得他對於某一些人羣而言，是充滿了吸引力的，也正是因爲如此，不少帝君龍君，明知道獨照帝君如此偏執，依然願意追隨他，甚至可以說，他們所追隨的正是獨照帝君這樣的偏執。

&emsp;&emsp;比如說胡列帝君，他的宗門就是被古族所滅，所以，他想報仇，發誓要滅古族。

&emsp;&emsp;再比如說，威名赫赫，曾震懾十方的古魔帝君，甚至有傳聞說，古魔帝君與獨照帝君相差不遠，他也一樣願意追隨獨照帝君。

&emsp;&emsp;傳聞說，古魔帝君在很小的時候，他的宗門被古族滅了，自己飽受無數的苦難，成道之後，也是發誓要向古族報仇。

&emsp;&emsp;也正是因爲獨照帝君有滅古族的偏執，也纔會使得古魔帝君這樣強大無匹的帝君願意去追隨他。

&emsp;&emsp;但是，在場的諸帝衆神之中，不少道君都同出身於八荒，他們與獨照帝君不一樣，他們登臨上兩洲之後，雖然與先民有着不一樣的感情，或者說有着種種的羈絆，但是，更多的是與古族並沒有深仇大恨，不論是萬物道君、還是劍蒼道君他們，更多的是站在先民角度，而並非是爲了滅了古族去報仇，這一點，與獨照帝君他們有着很大的區別。

&emsp;&emsp;更何況，古族也僅僅是一個泛指罷好，古族之中，一樣是有着人族、妖族等等諸族，若是要向古族舉起屠刀，那麼，向人族、妖族、石人族舉起屠刀，那又有什麼區別呢？

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，當年建立道盟之時，諸帝衆神都是萬衆一心，但是，到了後來，卻是分道揚鏣，最後甚至是成爲生死仇敵。

&emsp;&emsp;問題就在於獨照帝君他們這種偏執之上，獨照帝君他們不僅僅是有滅古族的執念，而且，在鼎盛之時，獨照帝君他們自認爲是主宰天地，任何不滅古族之人，都是先民的叛民，如此一來，引起了來自於八荒的道君對抗，爲之不滿，最後道盟徹底撕裂，差點整個道盟都是崩分離析。

&emsp;&emsp;對於獨照帝君他們這種偏執，代表着八荒也好，代表着先民也罷，萬物道君他們這一批人是不以爲然，所以纔會與獨照帝君站在對立面。

&emsp;&emsp;“滅古族，非我等之願。”萬物道君對於獨照帝君這樣的做法，是完全不贊同的。

&emsp;&emsp;“不過，話說回來。”在旁邊的五陽道君就忍不住問道：“獨照道兄既然修練了古法，爲何卻未見獨照道兄動手滅了古族呢？”

&emsp;&emsp;五陽道君的立場就有意思了，他是加入了神盟，但是，他不是古族出身，現在如果要滅古族，那麼，五陽道君是不是該滅呢？

&emsp;&emsp;“這就是需要一個引子了。”獨照帝君雙目一凝，神態一沉，霸氣無匹，說道：“此古法，欲想一舉滅了神、魔、天三族，需要此三族的祖血。”

&emsp;&emsp;“祖血——”萬物道君他們一聽到獨照帝君這樣的話，都不由爲之心神一震，祖血，這個話題那就大了，而且這將會引起整個六天洲的動盪，甚至是引起仙之古洲的戰爭。

&emsp;&emsp;“人世間，不存祖血。”在場的一位帝君輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“嘿，那就不見得了。”獨照帝君大笑，說道：“當年八匹來上兩洲，那是幹什麼來了？萬物道兄，這隻怕你是很清楚吧。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這話一說出來，讓在場的諸帝衆神都相視了一眼了，當年八匹道君的確來過，而且也來過道盟。

&emsp;&emsp;但是，對於諸帝衆神而言，八匹道君其實還是不會引起太多的注意，畢竟，八匹道君，也僅僅是一位擁有六顆無上道果的道君罷了，他唯一能引得人注意的，那是因爲他擁有一個仙盾，讓他能立於不敗之地。

&emsp;&emsp;萬物道君不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕搖頭，沒有說。

&emsp;&emsp;“那祖血呢，祖血又與八匹道君有何關係？”一位龍君不知道內幕，問道。

&emsp;&emsp;獨照帝君大笑，說道：“當年的八匹道君來道盟，那就是爲了祖血之事，他也知道祖血的下落。”

&emsp;&emsp;“那就還是要找到祖血了。”五陽道君興趣更濃，說道：“這麼說來，道兄已經知道祖血在哪裡了。”

&emsp;&emsp;“不巧，正好知道，而且，遠在天邊，近在眼前。”獨照帝君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“在何處？”五陽道君忍不住了。

&emsp;&emsp;如果說，在這裡有祖血，所有人第一個懷疑的就是萬物道君，或許，只有萬物道君才能拿得到祖血這東西。

&emsp;&emsp;“先生。”此時，獨照帝君望向了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜端坐在那裡，淡淡一笑，沒有回答獨照帝君，也沒有理會獨照帝君。

&emsp;&emsp;但是，獨照帝君不放棄，說道：“如果我沒有猜錯，先生身懷祖血。”

&emsp;&emsp;“祖血——”聽到李七夜身懷祖血，在場的諸帝衆神也都爲之一譁然，祖血這東西，事關重大，就算是在場的帝君道君曾經見過無數風浪，但是，對於祖血這樣的東西，不能平靜。

&emsp;&emsp;此時，葉凡天也是一下子睜開了眼睛，望着李七夜。

&emsp;&emsp;在此時此刻，在場的諸帝衆神，都是目光落在了李七夜身上，所有人都看着李七夜。

&emsp;&emsp;換作是其他人身懷祖血，只怕已經有人按奈不住了，但是，李七夜身懷祖血，大家也都只能是沉住氣，沒有任何人敢有貿然的想法。

&emsp;&emsp;“又如何呢？”李七夜不由淡淡笑了一下。

&emsp;&emsp;獨照帝君立即說道：“祖血，關係於先民大業，更是關係於先民生存，先生若是有祖血……”

&emsp;&emsp;“讓我貢獻出來，你用祖血去施展你的古法，一舉滅了神、魔、天三族。”李七夜打斷獨照帝君的話，淡淡一笑，說出了獨照帝君的想法。

&emsp;&emsp;“先生一言即中。”獨照帝君也不掩飾自己的想法，說道：“我古法，可追溯血統，若是有祖血，在這古法之下，必定能追溯神、魔、天三族所有人的血統，到時候，一舉可以殲滅神、魔、天三族在六天洲的所有人。”

&emsp;&emsp;聽到獨照帝君這樣的話，在場的諸帝衆神都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;此時，一位道君沉聲地說道：“此乃是滅絕，就算是神、魔、天三族的凡人也難逃一劫。”

&emsp;&emsp;“那又如何？”獨照帝君仰天大笑，不以爲然的說道：“一舉滅神、魔、天三族，從此之後，三族崩滅，古族也便隨之煙消雲散，從此之後，這天下，便是我們先民的天下。”

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼先民。”此時，拓世道君斥喝道：“先民之中，一樣有神、魔、天三族，在場的帝君龍君之中，也一樣有神、魔、天三族，此舉，何止是滅古族，也是在滅先民！”

&emsp;&emsp;“滅了便是滅了，沒有了神、魔、天三族，沒有先民也就沒有先民了，那就是我們百族的天下，從此之後，再也沒有什麼天庭，也沒有什麼天盟、神盟。”獨照帝君坦然。

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，就讓在場一些出身於神、魔、天三族的帝君龍君臉色難看了。

&emsp;&emsp;他們都是屬於先民，但是，他們卻是神、魔、天三族的出身。

&emsp;&emsp;事實上，自從天庭判罪民之後，先民和古族那隻不過是一個泛指罷了，並非是種族之分，先民之中有百族，也有神魔天三族，而古族之中，雖然以神魔天三族爲主，但也一樣有百族的加入

&emsp;&emsp;如果說，獨照帝君真的是能以一門古法滅了神魔天三族，那麼，這就不是滅了古族那麼簡單了，就是先民之中的神、魔、天三族也都將會被滅掉。

&emsp;&emsp;而且，經歷了當年的遠古紀元之戰、開天之戰、大世之戰後，許多的神、魔、天三族都加入了先民之中，可以說，是百族相融，沒有明確的種族之分，僅僅只有泛指的先民、古族罷了，這是兩大陣營，不是種族。

&emsp;&emsp;現在獨照帝君此一舉，不僅僅是殺敵人，而且是殺了自己的人，這怎麼能讓道盟的諸帝衆神同意呢？

&emsp;&emsp;“就算有古法，有祖血，也不得如此。”萬物道君態度很堅定，輕輕搖頭，說道：“莫說是凡人無罪，就是如此滅絕，也是天理不容。”

&emsp;&emsp;“那是喪心病狂。”有出身於神、魔、天三族的帝君就要與獨照帝君過不去了。

&emsp;&emsp;獨照帝君這裡哪裡是要滅古族呀，這簡直就是把他們都要幹掉了。

&emsp;&emsp;“先生認爲呢？”獨照帝君望着李七夜，說道：“先生是否認爲，若以祖血，滅三族，屠天庭，是否爲百族一解萬古之憂，使百族從此屹立於天地之間，成爲這天地的主宰。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，讓在場的諸帝衆神都不由屏住呼吸，看着李七夜。

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，對於很多先民來說，那是充滿了無與倫比的誘惑力，甚至可以說，許多先民聽到這樣的話，都會爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;畢竟，若是一舉能滅了古族，一舉滅了天庭，那麼，這個世界，從此之後，不就是先民的天下了吧，或者準確地說，不就是百族的天下了嗎？
