<title>《帝霸》▷ 第七百四十二章飛雲尊者的蠱惑</title>
&emsp;&emsp;被飛雲尊者如此一說，曹國藥都不由爲之怦然心動，他是一個純粹的藥師，不在修行上爭雄，一定要在藥道上一決高下。

&emsp;&emsp;論藥道而言，他眼中的敵人是白髮藥神。雖然說在石藥界有四大天才藥師之說，不過，袁採荷養藥種草，不與塵世爭鋒，而藥國的木樵，只熬體膏，而且，還是低調示弱，所以，在曹國藥看來，唯有白髮藥神纔是他的真正勁敵。

&emsp;&emsp;他煉丹無雙，而白髮藥神乃是壽藥無敵，而且一直受到諸多大教老祖護道，如此的待遇，曹國藥雖然口上高傲，但是，心裡面依然羨慕。

&emsp;&emsp;“你所說，可真是如此？”曹國藥沉吟了一下，看着飛雲尊者說道。毫無疑問，此時曹國藥也的確是被飛雲尊者說得怦然心動。

&emsp;&emsp;正如飛雲尊者所說的那樣，如果他真的能得到無雙的壽藥之術，那麼，以他在藥道上的天賦，以他今天在藥道上的造詣，他所箐出來的壽藥絕對不會比白髮藥神差。

&emsp;&emsp;一旦他真的是藥丹兩精的話，那麼，白髮藥神在他面前就從此沒有出頭之日，想到白髮藥神被自己鎮壓的模樣，曹國藥在心裡面也不由爲之暗爽。

&emsp;&emsp;“難道我會騙曹兄不成？”飛雲尊者忙是認真地說道：“我是幹什麼的，曹兄應該清楚，我收集情報的手段，在石藥界可以稱得上一流！我的情報絕對可靠，這一點曹兄你放心吧。”

&emsp;&emsp;曹國藥肯定是心動了，他依然有所猶豫，看着飛雲尊者說道：“如果飛雲兄所說屬實，那我就奇怪了，如此無雙的藥帝之術擺在面前，傾城兄就不心動？”

&emsp;&emsp;飛雲尊者忙是說道：“我們的公子不心動，那肯定是假的。但是，曹兄，你也應該知道，我們公子醉心於修道，對於藥道，知之甚少，而且，石鋒國也並非是以藥道見長。”

&emsp;&emsp;“而曹兄不同。”說到這裡，飛雲尊者神態莊然，說道：“曹兄這樣的煉丹天才就擺在面前，若是曹兄得到了這樣的無雙之術，多少也就三五年，少則也就一二年，那一定是能煉出極好的壽藥來！”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵。”飛雲尊者搓了搓手，笑呵呵地說道：“當然了，在奪無雙藥術之上，我們可以在暗中助曹兄一臂之力。不過，我們公子也有條件，希望曹兄以後能每一段時間給我們公子煉一爐好的壽藥命丹。藥材乃是我們公子出，報酬也絕不少曹兄的。”

&emsp;&emsp;“嘿，說了大半天，葉傾城還是打着自己的如意算盤，還是想讓我給他煉丹！”曹國藥冷笑了一下，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;飛雲尊者乾笑一聲，神態有些尷尬，說道：“曹兄，俗話說得好，人不爲己，天誅地還。再說了，這樣的事情是你我雙贏，曹兄你說，又何樂不爲呢？”

&emsp;&emsp;曹國藥冷笑了一下，說道：“你們一定是在白髮小子那裡碰牆了吧，白髮小子不賣葉傾城的帳，所以，你們想找一個能給他煉壽藥的人來。我所知道，葉傾城身邊的一羣老頭子，都需要壽藥吧。”

&emsp;&emsp;“曹兄慧眼如炬，果然了不起。”飛雲尊者忙是笑着說道：“但是，換一句話說，難道曹兄你就不想壓白髮藥神一頭嗎？難道說，曹兄你就不想成爲真正的藥帝嗎？若是曹兄能彌補壽藥之短，白髮藥神拿什麼來與曹兄爭藥帝呢？”

&emsp;&emsp;曹國藥沉默起來，一時之間不說話。

&emsp;&emsp;飛雲尊者對曹國藥說道：“有一句話，不知道當不當講？”

&emsp;&emsp;“說吧。”曹國藥說道：“你我也不算是外人，有什麼話不該講的呢？”

&emsp;&emsp;“下手要趁快。”飛雲尊者說道：“雖然說，我已經把這消息告訴曹兄你了，但是，我能想得到，別人也能想得到。若是別人先下手了，到時候煮熟的鴨子也就飛了。以我之見，最好在這藥國下手。”

&emsp;&emsp;“在這藥國下手？”曹國藥沉聲地說道：“飛雲兄，你這不會是給我下圈套吧，誰不知道，在藥國下手，那可是很冒險的事情。”

&emsp;&emsp;“冒險，這只是對於別人而言。”飛雲尊者胸有成竹地說道：“對於曹兄而言，這根本不成問題。我可以向曹兄保證，這絕對不會出什麼問題，絕對不會有人追問這事。”

&emsp;&emsp;“飛雲兄這話未免說得太滿了吧。”曹國藥說道：“藥國的可怕，這是誰人不知的事情，藥國跺一跺腳，那是整個石藥界都會顫抖！”

&emsp;&emsp;飛雲尊者笑着說道：“一，曹兄，這不需要你親自動手，曹兄的御蟲之術，已經是爐火純青，活捉一個李七夜，那還不是手到擒來。”

&emsp;&emsp;“第二嘛。”說到這裡，飛雲尊者神秘一笑，說道：“有藥國給你撐腰，曹兄還擔心什麼。”

&emsp;&emsp;聽到這話，曹國藥頓時神態一凝，看着飛雲尊者，緩過神來，然後說道：“我總算明白了，飛雲兄說了大半天，原來是爲藥國做跑腿，在爲藥國拉皮條。”

&emsp;&emsp;“拉皮條，這樣的事情說得太難聽了。”飛雲尊者也不生氣，說道：“這叫互利。也不怕把話說明給曹兄聽，其他東西，藥國不要，藥國只需要煉丹之術，其他的都屬於曹兄的！”

&emsp;&emsp;“藥國是拿我做刀使。”曹國藥也不是個笨蛋，他冷笑地說道：“藥國他們不出面，卻讓我來做這樣的事情，讓我背名罵名。”

&emsp;&emsp;“俗話說，富貴險中求。”飛雲尊者說道：“沒有付出，又怎麼有回報呢，曹兄你說是不是？再說，藥國乃是龐然大物，被人說是強奪他人的藥術，這終究是壞了名聲，壞了清譽。曹兄你不覺得，有藥國撐腰，在藥國出手那再好不過嗎？就算有人想插一手，只怕也翻不出什麼浪花來。”

&emsp;&emsp;曹國藥不由沉默起來，如果真的是有藥國撐腰，那麼，這件事就真的是水到渠成，就算李七夜有什麼能耐，最終也依然逃不過他與藥國的手掌心。

&emsp;&emsp;“讓我怎麼才相信藥國願意盡力支持我？”最終，曹國藥沉聲地說道。毫無疑曹國藥是心動了，有藥國撐腰，這樣的事情那簡直就是十拿九穩，他能不心動纔怪。

&emsp;&emsp;飛雲尊者笑着說道：“曹兄這太多疑了，當然，這也沒有什麼難的。藥國的拓世王，曹兄總算知道吧。”

&emsp;&emsp;“知道，藥國的後起之輩，可謂是人傑。”曹國藥點頭說道。

&emsp;&emsp;飛雲尊者說道：“關於拓世王鮮家的祖先，我想曹兄也知道一二吧？”

&emsp;&emsp;“鮮家藥祖，有所耳聞。”曹國藥點了點頭，說道：“聽聞他是藥國的老祖之一，被塵封在藥國的祖地之中。”

&emsp;&emsp;飛雲尊者笑着說道：“曹兄的消息已經落後了，鮮家藥祖已經出世了。只要曹兄你一句話，鮮家藥祖隨時都願助你一臂之力！”

&emsp;&emsp;飛雲尊者這樣的話讓曹國藥都不由爲之動容，藥國的老祖，那可不一樣。雖然說，各傳承都有底蘊，祖地之中都會埋有一二個老祖！但是，藥國一門三帝，像這樣的老祖，是何等的可怕！

&emsp;&emsp;有這樣的人物相助，何愁大事不成？世間還有什麼可以擋得住藥國老祖的步伐！

&emsp;&emsp;“容我再考慮一二天。”最後，曹國藥沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“行。”飛雲尊者也爽快，但是，他臨走的時候，意味深長地說道：“曹兄，機會可不等人，你可要快快作決定，這樣的事情你不幹，依然有大把人樂意來幹。”

&emsp;&emsp;曹國藥沉默不語，讓人送走飛雲尊者。

&emsp;&emsp;飛雲尊者離開之後，回到了他所居住的地方，一直跟着他的白雲觀主這個時候纔開口問道：“尊者，曹國藥會出手嗎？”

&emsp;&emsp;“放心吧，如此肥的誘餌，他能不上鉤嗎？”飛雲尊者信心十足地說道：“待會，去一趟鮮府，拜見拜見皇甫世家的古聖祖。”

&emsp;&emsp;“尊者還未得到鮮家藥祖的同意？”飛雲尊者這樣一說，白雲觀主都不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;他還以爲飛雲尊者聯合曹國藥乃是鮮家藥祖的意思。

&emsp;&emsp;“放心，鮮家藥祖會同意的。”飛雲尊者信心十足，說道：“藥國不見得願意蹚這樣的一淌渾水，如果在藥國行兇，鮮家老祖也好，皇甫世家也好，都需要一個捉刀之人。曹國藥，那是再適合不過了。”

&emsp;&emsp;“尊者算計無雙，智慧如海。”白雲觀主都不由驚歎地說道。

&emsp;&emsp;飛雲尊者輕輕地搖頭，說道：“這樣的構想，在來此行之前，公子提出來的，只不過是我來豐滿細節，執行此計而己。”

&emsp;&emsp;聽到這話，白雲觀主都不由動容，如此的運籌帷幄，如此的算計千里，也唯有葉傾城這樣的絕世天才做得到。

&emsp;&emsp;“曹國、皇甫家、藥國、百鍊世家乃至是晶海教，這都會捲入這一場風暴之中，到時候，千松山，巨竹國，都逃不了！當藥國的衆多老祖與千松樹祖、巨竹國的守護神靈撕殺之時，石藥界是到了改朝換代的時候了！”說到這裡，飛雲尊者目光一厲，說道：“到了那個時候，那些埋在地下的老祖神皇都戰死的話，剩下的不朽存在，絕世神王，都是公子座下的戰將，到那時候，我們公子何人能敵？”

&emsp;&emsp;聽到如此龐大的計謀，白雲觀主不由毛骨悚然，他在心裡面慶幸自己投奔了葉傾城！
