<title>《帝霸》▷ 第6936章 還清了</title>

&emsp;&emsp;感受到一個世界誕生的時候，哪怕是對於仙人而言，那都是無比震撼的事情，因爲，其他的仙人都是無法做到的，大家都不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;「吞噬聯盟完了。」至少，在這一刻，大家都知道這是發生什麼事情了，無盡暗界已經重塑世界，重新誕生新的生命，這就是意味着吞噬聯盟已經完了。

&emsp;&emsp;因爲在過去黑暗一直籠罩着整個無盡暗界，黑暗吞噬着無盡暗界的生命，這是一個即將死亡的世界，一個將是徹底沉淪的世界。

&emsp;&emsp;所以，在過去漫長無比的歲月之中，不要說是芸芸衆生，就算是仙人，都會認爲，無盡暗界徹底沒救了，它走向死亡那已經是成爲事實的事情，誰都改變不得這樣的趨勢，就算是天之仙到來，哪怕是犁盡吞噬聯盟，斬滅所有沉淪的仙人，但，依然拯救不了這個世界。

&emsp;&emsp;因爲整個世界已經被吞噬聯盟吞噬殆盡，在這漫長的歲月之中，黑暗已經浸透了整個世界的每一寸空間、每一寸時光，所以，就算滅了吞噬聯盟，也一樣無法拯救無盡暗界。

&emsp;&emsp;這個世界，註定着死亡了，徹底沉淪下去，最終，只能會成爲一個被拋棄的世界。

&emsp;&emsp;然而，讓任何仙人都沒有想到的是，在短短的時間之內，整個吞噬聯盟被一掃而盡，整個無盡暗界的黑暗被蕩掃一乾二淨，最爲恐怖的是，一個死亡的世界，竟然被起博了，竟然從瀕死之中拯救回來了，使得這個世界重生。

&emsp;&emsp;這樣逆天的手段，比把一個徹底死亡的死人救活還要困難。

&emsp;&emsp;「無盡暗界，將迎來新生，徹底告別了過去，徹底擺脫了過黑暗，重生開始了。」在這個時候，甚至有太初仙透過了封印之牆，感受着全新的生命在這個新的世界之中誕生着，繁衍着。

&emsp;&emsp;哪怕這全新的生命還很微弱，有可能是一樹一草，甚至有可能僅僅是一點點的青笞，但是，新的生命，的的確確是在這個世界重新開始了。

&emsp;&emsp;而且，這全新的生命在誕生過程再到生長繁衍的過程，已經沒有了任何黑暗的感染了，這個世界的黑暗力量徹底被蕩掃乾淨了。

&emsp;&emsp;「這是怎麼樣做到的，單是以仙人的力量，是不可能做到的。」在這個時候，任何一個仙人都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲吞噬聯盟被犁平了，也不僅僅是黑暗被蕩掃乾淨了，最重要的是一個世界的重生，做到這樣的地步，單是憑仙人是無法做到的，這必定需要其他的東西或者其他的手段去輔助，否則，絕對是不可能完成的。

&emsp;&emsp;在這個時候，天境各大世界的仙人，都想衝入這個全新的世界，想去看一看，這個瀕臨死亡的世界，是怎麼樣被救活的，一個全新的世界，是怎麼樣誕生的，更想看一看，是誰做到這一切的。

&emsp;&emsp;可惜，這個全新的世界，卻被守世聯盟的封印之牆牢牢地封印住了，誰想進入這個全新的世界，那首先就要打破守世聯盟的封印之牆。

&emsp;&emsp;在沒有守世聯盟的允許之下，貿然打破封印之牆，那就是意味着向守世聯盟爲敵，向守世聯盟宣戰，這樣的事情，在天境的任何仙人，任何一個聯盟，都會謹慎對待。

&emsp;&emsp;若是在過去，在道灌三千界之前，守世聯盟還沒有強大到今天這樣地步之時，還能有仙人或者聯盟去與守世聯盟爲敵，甚至是立志去滅了守世聯盟，畢竟，過去的滴天聯盟、獵仙聯盟、吞噬聯盟都曾與守世聯盟爲敵過。

&emsp;&emsp;但是，道灌三千界之後，就完全不一樣了，守世聯盟的崛起之勢，徹底沒有任何聯盟、任何仙人可以擋得住了，就算是當今最強大的攻天聯盟，在守世聯盟的崛起之下，都顯得有些失色了。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，自從道灌三千界之後，在這千百萬年之間，守世聯盟崛起之勢，已經隱隱有超過了攻天聯盟之勢了，再這樣下去

&emsp;&emsp;，守世聯盟，必將會成爲天境最強大的聯盟了，昔日曾經威名赫赫的聯盟、曾經最強大的傳承，都將會黯然失色，甚至是銷聲匿跡了。

&emsp;&emsp;所以，在今日，任何仙人、任何聯盟，要與守世聯盟爲敵，那就要三思了。

&emsp;&emsp;雖然，在這個時候，大家對於這個全新的世界誕生充滿了好奇，恨不得衝進去看個究竟，但是看着守世聯盟的封印之牆，把這個新的世界牢牢地封印在了其中，誰都無可奈何，只能是遠遠地看着，感受着這個世界的新生命的誕生。

&emsp;&emsp;「好，好，好……」在原始天行之中，有一位老人看着這個全新的世界誕生之時，不由得淚流滿面，喃喃地說道：「終於過去了，終於誕生了，一步錯，終身錯，這一步錯，足足走了一生，終於可以過去了。」

&emsp;&emsp;感受着這個全新世界的有生命慢慢誕生的時候，他老淚縱橫，恨不得撲入這個世界的懷抱之中，辭別了億萬年之久，終於讓他看到了希望，讓他有迴歸這個世界的希望。

&emsp;&emsp;「這是怎麼樣做到的？是誰出手？」感受到這個世界從無盡暗界蛻變到一個全新的世界，任何一位仙人，心裡面都有着這樣的疑惑。

&emsp;&emsp;「天之仙嗎？守世聯盟，誰成了天之仙了？鴻天女帝？天地大聖師？」一個新世界的誕生，給整個天境各大世界的仙人帶來了無與倫比的震撼，天境各大世界的仙人都在猜測，是什麼樣的仙人拯救了這個世界。

&emsp;&emsp;哪怕大家不知道是誰出手，但是，可以肯定的是，一定是守世聯盟的仙人，或許，是一位仙人，或者是好幾位仙人，但，整個守世聯盟，能強大到太初仙級別及以上的仙人，也是屈指可數的。

&emsp;&emsp;大家心裡面猜測，這怎麼也得天之仙才能做到的事情吧，那是誰成了天之仙呢？鴻天女帝？還是天地大聖師？又或者兩者皆有。

&emsp;&emsp;在天境各大世界心裡面都在猜測之時，在那遙遠無比的星空之中，在不爲人知的世界之內，有仙人知道了，藏得很深，輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：「世界之心，真的被解開了，這將會是一種怎麼樣的力量呢。」

&emsp;&emsp;「九大主界，又一個世界歸來，廢界，也會歸來嗎？」也有仙人感受到這樣的一個新世界誕生之時，也都不由爲之感慨無比。

&emsp;&emsp;九大主界，乃是大世界，毫不誇張地說，九大主界之大，足可以把三千小世界容納進去，所有，三千小世界再多，也無法比九大主界大。

&emsp;&emsp;這樣龐大無比的世界，在漫長的歲月中，不知道經歷過多少毀滅，都難於把這樣的大世界毀滅掉。

&emsp;&emsp;然而，仙人，也的確是太恐怖了，連九大主界這樣的世界都能被毀滅，而且，九大主界之中，就有兩個大世界被毀滅——無盡暗界和廢界。

&emsp;&emsp;無盡暗界的死亡，乃是吞噬聯盟億萬年時光吞噬與沉淪的結果，一位又一位仙人前赴後繼，終於把一個世界從紅塵金仙界折騰到無盡暗界，最終折騰到死亡了，這個過程，至少是億萬年之久。

&emsp;&emsp;然而，廢界的死亡，那就短暫了，廢界曾經是一個毫不遜色於任何一個大世界的世界，它也是昌盛繁榮。

&emsp;&emsp;但是，當年坑天之戰就在廢界之中爆發，沉天、黃昏他們集結了大量的兵力，集結了上百的仙人，在這個世界之中佈下了天羅地網，欲坑天一戰，把蒼天之法相滅在這裡。

&emsp;&emsp;最終一戰直接把這個昌盛的世界毀滅了，成爲了無數天劫、毀滅力量所肆虐的世界，如此一個大世界，就從此在九大世界之中沉寂了。

&emsp;&emsp;今日，作爲死亡的世界，無盡暗界重新歸來了，一個新世界就這樣誕生了。

&emsp;&emsp;這就讓一些仙人心裡面有所疑惑，廢界，還能像無盡暗界這樣重新誕生嗎？還能再一次歸來嗎？而不是成爲一個毀滅廢棄的世界。

&emsp;&emsp;在原始

&emsp;&emsp;天行之中，李七夜一步便歸來，老人倒履相迎。

&emsp;&emsp;щщщ● тTk an● c○

&emsp;&emsp;「這大恩，我無言以表。」老人直接向李七夜跪拜了，這的的確確是舉世都難得一見的大禮了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：「沒有什麼恩，只能說是因果，既然是我承諾過，我就還你。從今天起，我們是兩不相欠了。」

&emsp;&emsp;「清了，清了。」老人也不由激動，一次又一次點頭說道。

&emsp;&emsp;老人激動得要拉着李七夜坐下來喝茶，李七夜笑了一下，也如他所願了。

&emsp;&emsp;「這一下，你能斬因果了吧。」喝着茶，李七夜淡淡地笑了笑，說道：「你也快要成天之仙了。」

&emsp;&emsp;「其實，現在對於我來說，成不成天之仙，都已經不重要了。」老人不由激動起來，說道：「至少，這個世界回來了，就算我死，也能瞑目了。也能彌補一點我當年的過錯了，至少能彌補一點，也算是爲這個世界做了點什麼。」

&emsp;&emsp;「你這個商人，投資也蠻成功的。」李七夜不由淡淡地笑了笑，說道：「兜兜轉轉，你還是成功了。」
