<title>《帝霸》▷ 第1604章餘家子孫</title>
&emsp;&emsp;李七夜也不由沉默了一下，萬古以來，又有幾位老祖宗放得下自己子孫後代呢，也正是因爲如此，不少曾經威名赫赫神皇選擇了塵封，把自己埋在地下，過着不見天日的歲月，他們爲的就是讓自己活下來，憑藉着自己的威名、自己的實力庇護子孫後代。

&emsp;&emsp;“兒孫自有兒孫福，隨他們去吧。”最後李七夜也只好如是說道。

&emsp;&emsp;“也就是這一二世，以後就是隨他們去吧，將來我這老骨頭也應該埋入黃土之中，化作一抔黃土。”餘太君也是輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;對於她而言，死去比活着更好，這纔是她最好的歸宿。

&emsp;&emsp;“歲月總是在變的。”李七夜笑着說道：“世間也沒有長青之樹，黑龍軍團威懾三個時代，最終也是落幕。”說到這裡，他也是不勝吁噓。

&emsp;&emsp;“是呀，除了隨黑龍王一戰之外，碩存的老將也坐化了，碩存於世的老將已經是寥寥無幾。”餘太君也是不勝吁噓。

&emsp;&emsp;遙想當年，黑龍軍團是何等的顯赫，何等無敵，就算是仙帝軍團也要退避三舍。

&emsp;&emsp;可以說，黑龍軍團隨着黑龍王威震三世，在這漫長的三世之中，並不是人人都能活那麼久，可以說，黑龍軍團的士兵是換了一代又一代，黑龍軍團的戰將也一樣是換了一代又一代。

&emsp;&emsp;從千鯉仙帝的時代，再到吟天仙帝時代，最後到踏空仙帝的時代，在這三個時代之中，黑龍軍團是更替了多少的士兵，揮別了多少的戰將！

&emsp;&emsp;餘太君乃是吟天仙帝時代的戰將，也是這個時代的第一戰將，到了吟天仙帝時代即將結束之時，她得到了李七夜的允許，與她的丈夫離開了黑龍軍團，歸隱於餘家。

&emsp;&emsp;像餘太君這樣的戰將並不在於少數，在千鯉仙帝時代，在吟天仙帝時代，乃至是在踏空仙帝時代，隨着他們壽元的流逝，他們也都紛紛解甲歸田，遁隱於世。

&emsp;&emsp;不過，就算再強大的人都承受不了時光的流逝，若不塵封於地下，再強大的人都難於活過一個時代，也正是因爲如此，這些解甲歸甲的戰將不少是紛紛坐化，碩存於世間的戰將並不多。

&emsp;&emsp;“諸將的音容猶在。”李七夜也不由感慨地嘆息一聲，有些悵然，說道：“諸多將士，再也難見一面了。”

&emsp;&emsp;餘太君也是輕輕點頭，也有着這樣的感慨，片刻之後，她說道：“當年解甲之時，大人親手所繪的百將圖依然保存在餘家，待屬下取來，給大人一觀。”

&emsp;&emsp;“百將圖呀。”李七夜也不由露出笑容，點頭說道：“也好，這也聊於藉慰。”

&emsp;&emsp;餘太君忙是起身入屋，去取百將圖。當年他們夫妻離開黑龍軍團的時候，李七夜曾親手所繪百將圖送於他們夫妻，以作留念。

&emsp;&emsp;在餘太君入屋之後，李七夜站起來，細細欣賞着殿中左右兩壁上的壁畫，在這壁畫之上刻着一幅幅關於他們餘家興衰的歷史。

&emsp;&emsp;當然，餘太君夫妻作爲餘家最強大的老祖，他們當是被記載入了餘家的家史之中。就在這壁畫之上，他們夫妻的畫像佔了很大的篇幅，只要他們夫妻參加過的戰役，都有着詳細的記載。

&emsp;&emsp;看着這畫璧上的一幅幅有關於餘太君夫妻兩人的一場場戰役，李七夜一時之間都不由看得入迷，都不由看得津津有味，恍然之間，又回到了那一段歲月，戎馬倥傯，徵南戰北，橫掃九界，這是一個璀璨的時代，至少對於黑龍軍團來說是如此。

&emsp;&emsp;在這樣的歲月中，黑龍軍團足足是稱霸了三個時代，甚至可以說，在某種程度上黑龍軍團成了黑龍王的代名詞。

&emsp;&emsp;可惜，隨着黑龍王驚世一戰之後，九界陷入了道艱時代，從此之後，黑龍軍團也是銷聲匿跡，再也無人見過黑龍軍團的旗幟！

&emsp;&emsp;看着眼前這一幅幅的壁畫，李七夜也是不勝吁噓，黑龍王把他救出來，付出了太多的代價了，當然，他也明白，黑龍王在某種程度上也是爲固尊贖罪！

&emsp;&emsp;就在李七夜看着壁畫津津有味的時候，殿外響起了一陣動靜，此時一排人魚貫而行走了進來，這一排人有老有小，他們整齊地排成了一隊，從外面恭恭敬敬地走了進來。

&emsp;&emsp;在這一排餘家弟子中，爲首的正是一頭銀髮的餘宗祖，他身後便是餘祖，除此之外還有幾位是餘家重量級的老祖，隨後便是餘家主這些比較傑出的年輕一輩，在最小一輩中，餘玉蓮和餘展都在隊伍之中。

&emsp;&emsp;今天是餘太君出關的日子，餘宗祖帶着餘家子弟前來拜見，讓晚輩見一見老祖母。事實上，在餘家年輕一輩都沒有見過老祖母，他們只不過是知道有這樣的老祖母而己，並沒有親眼見過，連餘家家主都沒見過。

&emsp;&emsp;那怕是餘祖這樣的神皇了，他從小到大，見過老祖母的次數用五根手指都能數得過來，在餘家見過老祖母最多的也就是餘宗祖了。

&emsp;&emsp;“何人——”當餘家子弟都進入大殿之後，看到李七夜站在那裡欣賞着壁畫，所有的餘家弟子都不由大吃一驚，爲首的餘宗祖更是臉色一沉。

&emsp;&emsp;這裡乃是他們餘家的重地，外人根本就進不來，現在一個人無聲無息出現在這裡，這對於負責此處安全的餘宗祖而言，又怎麼不大吃一驚呢，瞬間，他是雙目一寒，死死地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“就是他——”一看到李七夜，餘展就像是被踩了尾巴的貓一樣，臉色發白，指着李七夜尖叫一聲。

&emsp;&emsp;餘展都被李七夜打怕了，一見到李七夜之後，他都不由後退了好幾步，但是，想到諸位老祖皆在此，他又壯了壯膽氣，不由挺起了胸膛。

&emsp;&emsp;“第一兇人——”見到了李七夜，餘祖和餘家主都不由臉色大變，他們都沒有想到李七夜會出現在這裡，雖然他們都知道李七夜會衝着他們餘家來，但是，沒有想到，第一兇人竟然會出現在這裡。

&emsp;&emsp;李七夜不理會其他人，轉過身來，他的目光落在了餘宗祖的身上，淡淡地一笑，說道：“宗贏是吧。”

&emsp;&emsp;“你是——”這一刻，輪到餘宗祖臉色大變了，因爲宗贏正是他的小名，不要說是當代之人，與他同代的人知道他這個名字的人那也是寥寥無幾，現在一個陌生人竟然是一口叫出了他的小名，這怎麼不讓他臉色大變呢。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”就在這個時候，餘太君已經從屋內取圖回來，看到眼前一幕，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“老祖宗。”看到餘太君，餘祖又激動又震驚，立即伏拜於地，激動得大聲說道：“玄孫拜見老祖宗，給老祖宗請安了。”

&emsp;&emsp;“老祖宗——”其他沒有見過餘太君的餘家弟子都紛紛跟着餘祖跪拜在那裡了。

&emsp;&emsp;唯有餘宗祖，也就是餘宗贏他是看着李七夜發呆，他有些駭然，在這剎那之間，他想到了一些事情。

&emsp;&emsp;“起來吧。”餘太君點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;餘祖帶着衆多弟子站了起來，大家都沉默了一下，餘祖忍不住多看了李七夜一眼，低聲彙報地說道：“老祖宗，此人乃是當世第一兇人，他是衝着我們餘家而來，他已掌握了十二音階的力量。”

&emsp;&emsp;“老祖宗，也便是此人羞辱我們餘家威名，殘害餘家子弟，爲了打擊我們餘家，他還碾碎了弟子的全身骨頭。是弟子無能，未能保全餘家聲名，被他羞辱。”餘展機靈，見餘祖都有意與李七夜爲敵，立即爲餘祖的話提供證據，以添增說服力。

&emsp;&emsp;就是餘玉蓮也是十分吃驚，她也做夢都沒想到，第一兇人竟然是如此的膽大包天，敢闖進他們餘家的禁地，敢挑釁他們老祖宗這樣的橫擊仙帝存在，這未免是太大膽了吧，這簡直就是吃了老虎心豹子膽。

&emsp;&emsp;“第一兇人目中無人，自視無敵，請老祖宗出手，以鎩他的氣焰，以懲罰他瀆辱我們餘家之罪……”餘展第一次見老祖宗，欲在老祖宗眼中留下印象，大膽地站出來，敘述李七夜的惡行。

&emsp;&emsp;“住口，掌嘴！”餘太君神態一冷，冷聲地說道。

&emsp;&emsp;餘太君這話一出，餘展一下子傻了，餘祖也是呆了一下，事實上在場的餘家弟子也不由呆了一下，沒有想到老祖宗今天突然袒護外人。

&emsp;&emsp;“啪、啪”此時，餘宗贏回過神來，給了餘展兩個耳光，打得他鮮血直流，只是大手一壓，說道：“跪下。”

&emsp;&emsp;此時，餘展身不由己，跪在了那裡。

&emsp;&emsp;“母親大人——”懲處了餘展之後，餘宗贏這才向餘太君深深一拜，儘管是如此，他依然是有三分驚悸地看着李七夜，因爲他猜到了一些。

&emsp;&emsp;“宗贏，你還小之時，當年在海城，你還記得坐鯨觀日之事？”餘太君緩緩地說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，餘宗贏心裡面劇震，又驚又喜，不可思議地看着李七夜，回過神來，急步上前，在李七夜身前拜倒，說道：“小人未想在有生之年還能再瞻聖容，小人未能遠迎，請降罪……”

&emsp;&emsp;“起來吧，不知者不罪。”李七夜輕輕地擺了擺手，對餘宗贏說道。

&emsp;&emsp;寫書不容易，每一個字都是作者心血，請讀者們能來起點或qq閱讀訂閱《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你們的每一個訂閱、每一張推薦票、月票對於《帝霸》都是十分珍貴。
