
	《帝霸》▷ 第1318章速道天神

    戰崖，乃是一個留骨海比較近的地方，在這裡，海水洶涌，浪濤拍崖，水勢十分的兇猛。

    在這裡，有一座座懸崖從海中浮起，每一座懸崖都有所殘裂，有的懸崖被攔腰斬斷，有的懸

崖被打碎，也有的懸崖被打穿，也有懸崖被劈開……

    在今天，冰冷的海水拍打着這些破碎的懸崖，似乎只有冰冷的海水在述說着當年的一場激戰

。

    傳言說，在以前這裡乃是懸崖林立，甚至有不少花草樹木，雖然說，這裡的懸崖無法成爲陸

地，但是曾經有不少修士曾經在這裡休憩或者逗留過。

    但是，後來發生了一場激戰，把這裡完全破壞了，戰爭的餘威使得這裡再也沒有修士來逗留

或休憩。

    當年這場激戰的主角就是帝王谷的始祖帝蟹海神！而且，經過這一場戰爭，也確定了帝蟹海

神不可撼動的地位。

    在帝蟹海神那個時代，一開始三戟叉是承認血鯊神尊的，後來不知道爲什麼，三戟叉棄血鯊

神尊而去，承認了帝蟹海神，這爲帝蟹海神通往海神之路開啓了全新的篇章。

    當然，對於海妖來說，你得到了三戟叉的承認，並非說你就是海神，那怕你得到了三戟叉的

承認之後，也必須經歷磨礪，經歷考驗，只有當你真正站在巔峰上的時候，當你能掌執海神

法則的時候，你纔是真正的海神。

    對於海妖而言，就算你得到了三戟叉的認同，還不能掌執海神法則的時候，你依然不是海神

，最多也只是海神候選人而己。

    事實上，在萬古以來，海神候選人也曾被強行更換過，七武閣的第二位海神就是如此而來的

。

    傳言說，在一開始，三戟叉並沒有認同七武閣的這位傳人，但是，七武閣極爲逆天，這位傳

人實力十分的強大無敵，以絕世無雙的手段壓制了三叉戟，斬殺了海神的候選人。

    事實上，當時這位海神候選人實力也很強大，特別是他掌執三叉戟之後，堪稱無敵。

    但是，他終究不是海神，未能掌執海神法則，未能發揮三叉戟的真正威力，最後，在七武閣

無雙的手段之下，三叉戟受到了壓制，海神候選人被殺。

    而這位七武閣的傳人以無敵的姿態、純正的血統、開創的無雙大道，最終得到了三戟叉的承

認，掌執了海神法則，成爲了一代無敵的海神。

    這就是曾經赫赫有名的深藍海神，也是七武閣的第二代海神！

    帝蟹海神年少之時雖然是得到了三戟叉的承認，成爲了海神候選人，但是，在當時很多海妖

不服於他，畢竟，帝蟹海神年少時的出身談不上驚天動地，甚至可以說，他得到三叉戟的承

認是有點莫明其妙。

    試想一下，這樣的海神候選人又怎麼可能得到天靈界的海妖承認呢？特別是七武閣、海螺號

這樣的絕世無雙傳承，更是不承認帝蟹海神的地位。

    在那個時候，很多海神傳承都想剝奪帝蟹海神的資格，都想壓制三戟叉，斬殺帝蟹海神。

    最終，雙方的矛盾終於大爆發了，海螺號乃是號令天下海妖，與帝蟹海神對決於戰崖。

    面對海螺號的無敵軍團，帝蟹海神統領着自己的軍團，親自上陣，搏殺強敵。

    聽說，這一戰打得天崩地裂，日月無光，這一戰結束之時，鮮血染紅了龍妖海，海面上漂浮

着無數的屍體，至於作爲主戰場的戰崖，更是有着無數的屍體沉入了海底。

    在後世，曾有人下去勘探過，在這海底，乃是屍骨如山，讓人望之卻步，不敢再久留。

    這可想而知，這一戰是多麼的慘烈。當然，最終帝蟹海神在付出了極大的付價之下，贏了這

一場戰爭，確立了他的無雙地位，最終，帝蟹海神掌執海神法則，成爲了真正的海神。

    在今天，帝蟹霸主在此舉行盛宴，以愐懷祖先的榮光，他此舉也是有道理的，因爲當年這一

戰，完全是確立了他們祖先帝蟹海神的地位。

    在今天，帝蟹霸主重回舊地，邀請天下俊傑，舉行盛宴，以愐懷祖先的榮光，於情於理，這

也是說得過去的。

    此時，雖然戰崖依然是殘破，海水依然是冰冷地拍打着懸崖，不過，此時戰崖的氣氛是十分

的熱鬧。

    在戰崖之上，停着一艘艘的船隻，這些船隻有神金所鑄的戰艦，也有巨大的戰艨，還有一葉

葉的小舟……

    停留在這裡的船隻，有的是帝蟹霸主安排於此的，也有一些是客賓所乘的船隻。

    帝蟹霸主邀請天上俊傑前來參加他的盛宴，出席的大教強者和年輕一輩天才不少，若是換作

平日裡，帝蟹霸主突然一下子邀請五湖四海的大教強者或年輕一輩天才來參加這樣的盛宴，

大家天隔一方，想參加這樣的盛宴，那不是一件容易的事情。

    但是，現在五湖四海的許多大教疆國都趕來骨海，如此一來，這正好讓帝蟹霸主抓住了機會

。

    大家都心知膽明，帝蟹霸主突然舉行這樣的一場盛宴，只怕是衝着李七夜而去的，很多人都

不願意去發招惹上這樣的風波，但是，帝蟹霸主卻隆重地邀請，這讓很多大教強者和年輕一

輩天才又不得不給帝蟹霸主的情面。

    特別是那些與帝蟹霸主近鄰的門派傳承，如果今天你不給帝蟹霸主情面，說不定明天他就會

清算你！

    對於出席這樣的一場盛宴，很多人在心裡面都不由擔憂，以怕被殃及池魚。

    不過，有一個人的到來卻爲很多人解憂了，當這個人到來之時，所有人都不由鬆了一口氣。



    這個人就是年輕一輩赫赫有名的速道天神！

    速道天神，當世速道聖地的聖主，也就是司馬玉劍的師弟。

    速道天神來了，他只是坐着一葉小舟而來，他沒有太多的排場，一葉輕舟飄浮於空中，速度

極快，瞬間就抵達了戰崖。

    速道天神，被人尊稱爲天神，但是，他的模樣看起來很年輕，看起來，速道天神也是隻有十

五六歲的樣子，長得英氣逼人，他穿着一身寶藍衣裳，膝上放着一把劍，顧盼之間有着與他

年紀不符的氣勢。

    速道天神有着一股長虹貫日的氣勢，似乎，對於他而言，不論是在什麼地方，不論是什麼事

情，不論是什麼樣的困難，都阻止不了他的步伐，他隨時隨地都能高歌猛進。

    速道天神雖然看起來是十五六歲的模樣，不過，他年紀卻不止是這個歲數，但，也大不到哪

裡去。

    速道天神，他被尊稱爲“天神”，這個封號不是他封的，而是天下衆人尊稱的。

    而且，速道天神被人尊稱爲“天神”，這裡面是有一個故事。當年速道天神與他師姐司馬玉

劍爭奪聖主之位，司馬玉劍以蒼天道的道尊實力鎮壓了同門師兄弟。

    但是，當速道天神出場之時，他以蒼天道的天神實力打敗了司馬玉劍，比起司馬玉劍來，速

道天神的優勢實在是太大了，所以，他被尊稱爲速道天神，而那一年，速道天神才十六歲。



    大賢之後，有兩條路可以走，那就是蒼天道和大世道，走蒼天道，那是爭奪天命，成就仙帝

。

    在蒼天道這一條道路上，有八個層次，這八個層次由低到高，分別爲：道子、道師、道尊、

天人、天將、天神、帝候、帝儲。

    當修士一旦踏上了蒼天道，就必須開創屬於自己的大道，當達到了天人層次之時，所開創的

大道能感受到天命的力量。

    而當達到了帝候境界的時候，開創的大道可以承受天命，這爲未來承載天命而作準備。

    至於到了帝儲層次，這將會得到天命的承認，到了這一步，就是真正天命相爭之時，大世之

戰開啓。

    速道天神在十六歲的時候，使達到了天神層次，這可想而知是何等的了不得，當然，這除了

速道聖地的功法能讓他極速修行之外，同時，也與他無雙的資質是分不開的。

    速道天神到來之時，帝蟹霸主親自相迎，他一見到帝蟹霸主，十分的熱情，拱手笑着說道：

“天神駕臨，蓬蓽生輝，實是我帝王谷的榮幸。”

    速道天神坐於小舟之上，對帝蟹霸主點了點頭，也沒有站起來，緩緩地說道：“我此去骨海

，正好路過於此，既然帝蟹兄相邀，也進來一坐。”

    論年齡，帝蟹霸主比速道天神大，不過，在速道天神面前，帝蟹霸主也不敢擺姿態，忙是笑

臉相迎。

    “速道天神來了。”看到速道天神到來，很多人都鬆了一口氣，不管是發生什麼事情，帝蟹

霸主都不敢亂來，李七夜也不見得會對速道天神動手。

    事實上，速道天神極受人尊敬，特別是年輕一輩，對速道天神寄於厚望，在很多人看來，以

現在的情況來說，在天靈界，速道天神是最有機會與夢鎮天爭奪天命的人。

    雖然大家不知道速道天神現在是怎麼樣的境界，但是，他十六歲的時候就已經是天神層次了

。

    很多人推測，速道天神現在踏入了帝候層次的可能性很高。

    那麼，再加上速道聖地的無雙速成功法，只要再給速道天神三五年時間，他就能追趕上夢鎮

天。
