
	《帝霸》▷ 第三百九十一章海底古廟 五更爆發，求月票，求推薦票

    在當年李七夜曾經尋找個另外一個島，但是，一直沒有找到，在當時他可以說是差不多挖地

三尺。他在這海底也曾經是發現過這座古廟，他曾經是研究過這座古廟，他認爲這古廟與那

座島有一定關係，但是，他總覺得這古廟缺點什麼，所以，他不得不放棄了對這古廟的研究

。

    “蝸蟹族的一位強者本是路過這片海域的，在前一段時間海底突然是光芒衝起，他們下去探

索才發現了這座古廟，他們在古廟裡發現了一個道臺。”陸白秋說道。

    “一個道臺？”李七夜聽到這話，頓時雙目一眯，如同一陣風一樣衝入了古廟之中。

    果然，在古廟之內是沉浮着一座道臺。這座古廟李七夜太熟悉了，他曾經把這座古廟研究過

，在此之前，這裡是沒有道臺的。

    李七夜仔細地看了看這座道臺，這座道臺宛如一塊縮小版的大陸一樣浮在古廟之內，整個道

臺黑漆如墨。

    李七夜伸手輕輕地感應這個道臺，他一下子感受到了空間的波動！他不由喃喃地說道：“果

然是如此，次元放逐！”

    在以前他就懷疑過這古廟缺一個關鍵的東西，現在看來當時他的猜測是沒有錯，關鍵的道臺

被放逐在次元。

    “我從蝸蟹族的強者口中得知，傳聞他們海外一直有一個傳說。在海外有一個無上海島，這

個海島乃是傳說中的遠古時代遺留下來的迷失神島。這個海島被藏在了一座神廟之內，只有

解開神廟的秘密才能登上這個海島。”陸白秋說道。

    “蝸蟹族發出了這個古廟之後，就嘗試着用精璧打開這個道臺，欲通往傳說中的迷失神島，

可惜，他們的精璧遠遠不夠，無法打開這個道臺，他們就打起了我們海田所產的海晶石上。

”陸白秋說道：“我趕來的時候，他們是精璧、海晶石堆滿了這裡，但是，都未能打開這個

道臺。

    ”這哪裡有那麼容易。”李七夜仔細觀看着這個道臺，說道：“傳說也不一定正確，正確來

說，這不是什麼的迷失神島，而是第一百個島！”

    “第一百個島？”陸白秋呆了一下，說道：“什麼第一百個島？”

    “千羣島的第一百個島。”李七認細細地摩挲着道臺，感受着其中的空間波動，說道：“你

們千羣島一共是有一百個島，而且第一百個島遠遠比你們的九十九個島加起來還要大！”

    “這，這只是傳說而己。”陸白秋傻眼，忍不住說道：“這個傳說我是聽過，但是，從來沒

有人找到這個島，而且，如果這個島比我們千羣島的所有島嶼加起來還要大的話，那麼早就

被人發現了，怎麼可能到現在都沒有人發現它。”

    “有些事情，會越越超出你的想象的。”李七夜笑着說道：“有一些謎，永遠不是你所能涉

及的。”?陸白秋不由爲之動容，她看到李七夜在仔細地觀察着道臺，忙是說道：“能打開

這個道臺嗎？”

    “這要看誰。”李七夜收回了手，笑着說道：“想打開這個道臺，首先是需要有大賢精璧，

其次是要懂這個道臺。”

    “大賢精璧！”陸白秋不由抽了一口冷氣，大賢精璧，這樣的東西不要是她，就算是對於他

們的青溪國來，這也是一筆大數目！

    李七夜笑了笑，說道：“這還只是一個開端而己。”說着，他取出了一塊塊的大賢精璧，緩

緩地嵌鑲入了道臺之中。

    “大賢精璧！”看到李七夜取出了一塊塊的大賢精璧，陸白秋不由爲之瞠目結舌，大賢精璧

，就算是他們靜溪國也沒有多少，今天，李七夜竟然隨手取出了一塊又一塊的大賢精璧！

    在此之前，陸白秋還以爲李七夜只不過是某一個教派傳弟的普通弟子，然而，今天李七夜卻

一出手就取出了一塊塊的大賢精璧，這是把陸白秋嚇了一跳。

    一個隨手就能取出如此多大賢精璧的人，那可不是什麼普通弟子，就算是大教疆國的一般弟

子，都不可能取出如此之多的大賢精璧！

    陸白秋不由有些發懵地看着李七夜，在這個時候，她才明白李七夜是深藏不露，此時她看李

七夜，就像是看一團迷謎一樣，完全是看不透李七夜。

    “開——”李七夜推動着嵌鑲在道臺上的大賢精璧，當他把大賢精璧排成了一個圖案之時，

隨着李七夜一聲大喝，整個道臺散發出了璀璨的光芒。

    “喀——喀——喀——”在這個時候不可思議的事情發生了，這本是很大的道臺竟然是慢慢

收縮，最後收縮成了拳頭大小，落入了李七夜的手掌上。

    “轟——轟——轟——”就在這個時候，天搖地晃，整個海底都開始搖晃起來，接着在海底

不知道屹立了多久的古廟竟然開始崩裂。

    “發生什麼事了？”陸白秋被嚇了一大跳，抽了一口冷氣地說道。

    “走——”李七夜沉喝一聲，拉起陸白秋，立即飛縱而起，瞬間躍出了海面，當李七夜與陸

白秋躍出海面之時，整個海面竟然是霧氣瀰漫。

    在剛纔他們下海的時候海面之上都依然是碧海晴空，但是，此時，也不知道從哪裡冒出來的

霧氣，瀰漫不散的霧氣竟然是籠罩着整個海面。

    “那是什麼？”瀰漫不散的霧氣籠罩着整個海面，讓人有些看不清楚，當陸白秋看清楚了四

周一切的時候，她不由臉色一變，往前面一指。

    前面的海域已經被霧氣所籠罩着，但是，透過霧氣，隱隱之間可以看到霧氣之中竟然是山巒

起伏，巨峰聳天，宛如前面就是一片大陸。

    “果然是如此。”當看到籠罩在這霧氣之中的山巒河川之時，李七夜不由雙眼一眯，喃喃地

說道：“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫！”

    “難道這個就是傳說中的迷失神島？”陸白秋動容地說道：“傳說迷失神島之上埋葬着遠古

神靈的一切寶藏，我們進去看看。”說着就欲霧迷衝去，欲登上迷霧中的那座島嶼！

    “別去！”李七夜一下子拉住了她，搖了搖頭說道：“這地方哪裡有那麼容易上去，不信你

看一看。”說着，隨手取來了礁石，往迷霧中扔了進去。

    礁石如同流星一樣衝入了迷霧之中，但是，眼看快要靠近那片山河之時，“嗤”的一聲，這

塊巨大的礁石竟然一下子消失不見了。

    看到這一幕，陸白秋都不由爲之臉色大變，這礁石突然之間不見了，宛如是被巨大的怪獸吞

噬了一樣，此時，迷霧之中的起伏山河，就像是一頭巨大的怪獸張開血盤大嘴靜靜地蹲在了

那裡，等待着獵物送上門來。

    “這是什麼地方！”陸白秋不由喃喃地說道。

    李七夜笑了一下，眯着眼，說道：“這便是第一百座島嶼，也是你們所說的迷失神島！”

    陸白秋回過神來，深深地呼吸了一口氣，沉聲地說道：“我必須回都城，把此事向陛下彙報

，不知李道兄意下如何？”

    李七夜盯着迷霧中的山川，隨意地說道：“你去吧，我留下來琢磨琢磨！”

    陸白秋向李七夜道了一聲珍重，然後立即趕回去，而李七夜卻留了下來，琢磨着這迷霧，他

知道，只要能穿過這一層的迷霧，就能登上第一百座島，也就是別人所說的迷失神島。

    千羣島的第一百個島，也就是後世很多人所說的迷失神島，這裡面藏着不爲人知的秘密，它

可以追溯極極老的年代，想要登上這樣的迷失神島，那不是一件容易的事情。

    李七夜嘗試着接近迷霧，但是，結果讓他毛骨悚然。籠罩着迷失神島的迷霧就像是洪荒兇獸

一樣，任何人靠近都必須喋血，再強大的人也都不例外。

    李七夜琢磨了好幾天，想上迷失神島，那必須穿過這層迷霧，但是，這迷霧嗜血，任何人想

穿過這一層的迷霧，那都是自尋死路。

    李七夜尋思了很久，最後，他露出了笑容，他離開了海外，又回到了原來所居住的島嶼之上

。

    現在李七夜不着急登上迷失神島，他在等待着時機，等待着其他人來送死。籠罩着迷失神島

的迷霧就像是嗜血的怪物，它沒有喝足夠的血，只怕想穿過這一層的迷霧，那是比登天還要

難。

    所以，一時之間他不着急登上迷失神島，他等着其他的人來，只要時機成熟了，到時候，他

登上迷失神島那是輕而易舉的事情。

    李七夜並不怕他在迷失神島上想要的東西被人搶走，他是勝券在握，他纔是真正掌握了迷失

神島關鍵的人。

    既然是不急着登上迷失神島，那麼李七夜就在島嶼上老神在在地住了下來，安心修練。

    在前一段時間，李七夜已經是鑄造了九顆星辰，在今天，李七夜已經是攀登上了真人的巔峰

。

    事實上，對於真人境界修士來說，鑄造七星，那就意味着摘星境界大圓滿，而李七夜鑄造成

九星，那是挑戰了修士的極限，登上了摘星境界的巔峰。

    今天爆發五更，屬於個人爆發，月票到明天累計，大家努力投票………………
