
<title>《帝霸》▷ 第3006章皇尊真帝</title>

&emsp;&emsp;飛劍天驕，人如其名，她就是天驕，不僅僅是她出身於名門，出身於豪族，而她自己也是天賦無雙。

&emsp;&emsp;她一生下來，似乎就註定着不平凡一樣，就好像是天之驕子一般，得天獨厚，得到了老天爺的特別是寵愛。

&emsp;&emsp;飛劍天驕算是當今仙統界最年輕的半步長存，當然，比起三目神童來，她還是大了一點，但那也只不過是大了半歲而已，儘管說她不是仙統界最年輕的半步長存，那都已經是十分了不起了。

&emsp;&emsp;所以，當飛劍天驕到來之時，不知道驚豔了多少人，不知道有多少青年才俊爲之傾倒。

&emsp;&emsp;“美麗無雙，飛劍天驕，實在是太美麗了。”一時之間，天雄關許多人都親眼目睹了飛劍天驕那絕世無雙的容顏，這使得不少青年俊彥都爲之心動神馳。

&emsp;&emsp;“溪仙子駕臨——”飛劍天驕的到來，驕橫商行的一位掌櫃親自相迎，儀式十分的隆重，十分高規格的待遇。

&emsp;&emsp;“我們葉老已經爲溪仙子準備好了最愛吃的東溪仙嶺的酥點，剛剛送到，請仙子品嚐品嚐。”驕橫商行的接待的確是十分的周到，也是十分的熱情。

&emsp;&emsp;當然，能享受如此高規格接待的大人物，在仙統界也不多，畢竟，以身份而論，以實力而論，比飛劍天驕更高的人並不多。

&emsp;&emsp;“葉老有心了。”面對驕橫商行的接待，飛劍天驕笑容傾倒衆生，讓不少青年看得目眩神馳，都被迷醉了。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，飛劍天驕被迎入了驕橫商行的玉宇之中。

&emsp;&emsp;一直望着飛劍天驕的背影消失玉宇之中，依然有一些青年久久回不過神來，都不由爲之心神搖曳。

&emsp;&emsp;比起飛劍天驕這樣的高調來，也有一些大人物是比較低調的，他們到來，並不像飛劍天驕那樣搞得人人皆知。

&emsp;&emsp;但是，真龍終究是真龍，那怕真龍再低調，那怕真龍是見首不見尾，但是，真龍行走，終究會帶來雨露，強大到定地步之後，想低調就十分難。

&emsp;&emsp;在天雄關西門，有一個男子步行而來，這個男子身邊沒有任何隨從，他也沒有坐任何神車，更沒彰顯任何聲勢。

&emsp;&emsp;這個男子一步一步走入了天雄關，這個男子一步邁出，看似不快，但是，眼前景象一閃，便是換了一個天地一般，事實上，他的速度是十分驚人的。

&emsp;&emsp;這個男子行走的很自在，當他行走在天雄關那熙熙攘攘的街道上，那怕街道是車如流水馬如龍，那怕街道上的行人是揮汗如雨、摩肩接踵，但是，這個男子行走起來，都猶如閒庭信步，好像走在自己的後花園一樣，他安步當車的模樣，好像是在欣賞着街道左右兩邊的美景一樣。

&emsp;&emsp;這個男子一步一步地行走在天雄關那熱鬧非凡的街道上，他沒有施展無上神通，也沒有以強大的力量排開街道上的行人，但是，當他行走在人羣中的時候，不覺之間，人羣中的行人都會紛紛給他讓道，下意識地錯開一步，不與這個男子擠在一起，甚至是不敢去靠近他。

&emsp;&emsp;這就好像是一頭老虎一樣，那怕這頭老虎行走在森林中的時候，它不露出獠牙，不吼起虎嘯，那怕是一些小動物並不認識它，但，這些都沒關係，只要這麼一頭老虎出行的時候，森林中的飛禽走獸都會紛紛避讓。

&emsp;&emsp;此時這個男子就是這樣，當行走在街道之上，那怕沒有人認出他的來歷，那怕他沒有散發出無敵之威，但是，街道行走的修士強者都會錯開一步，都不會向這個男子擠去。

&emsp;&emsp;如此一來，形成了很奇妙的一幕，這個男子行走在街道之中，如魚兒在大海中暢遊一樣，暢通無阻，街道上的行人都會下意識避開這個男子。

&emsp;&emsp;這個男子穿着黃袍，縷金，雖然他沒有絕世神威，但是，顧盼之間，有着睥睨之勢，猶如氣吞山河一般，他的目光堅定，不怒而威，讓人不敢去直視他的目光，很多人一碰到他的目光，都會退避，心生懼意。

&emsp;&emsp;“皇尊真帝——”終於，當這個男子行走在街道上好一會兒之後，有一個老一輩的修士終於認出了他，不由大吃一驚，對這個男子大禮參拜。

&emsp;&emsp;對於這個修士的一拜，這個男子也只是笑笑而已，依然閒庭信步。

&emsp;&emsp;“什麼，皇尊真帝！”聽到這話，一下子把周圍的人嚇住了，雖然很多人沒見過皇尊真帝，但是，卻聽過皇尊真帝的大名。

&emsp;&emsp;一時之間，無數目光落在了這個男子的身上，大家望去，雖然此時這個男子身無帝威，但，卻有着讓人肅然起敬的氣息。

&emsp;&emsp;“他，他真的是皇尊真帝嗎？”看着這個男子，很多人都不認識，事實上，真正見過皇尊真帝的人並不多。

&emsp;&emsp;“是的，他就是皇尊真帝。”有見過皇尊真帝的強者點頭，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“皇尊真帝也來了，好低調呀。”看到皇尊真帝身邊沒有一個隨從，沒有驚人的神威，這讓很多人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;因爲有很多大人物來到天雄關，雖然是低調，但好歹也是乘坐神車什麼的，身邊有人護衛，一般人靠近不了，像皇尊真帝這樣獨自而來，而且散盡帝威，一步步而行，這樣低調的還真不多。

&emsp;&emsp;“陛下——”好一會兒之後，一些見過皇尊真帝的修士強者都紛紛向皇尊真帝遙遙一拜，周邊的不少修士，見到這樣的一幕，也都隨着遙遙一拜。

&emsp;&emsp;大家對着皇尊真帝遙遙一拜，沒有任何一個人是被真帝之威所鎮壓而一拜的，很多人遙遙一拜，是發自於內心。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都發現了皇尊真帝，有不少人低聲議論，眺望着皇尊真帝。

&emsp;&emsp;而皇尊真帝卻絲毫不受影響，依然安步當車，閒定自在，走入了天雄關。

&emsp;&emsp;“皇尊真帝都來了，這一次，真的是熱鬧呀，就不知道金光上師、蘭書才聖會不會參加。”這個男子走入了天雄關，有不少人也議論起來。

&emsp;&emsp;“是呀，出身高陽樓的皇尊真帝都來了，說不定，金光上師、蘭書才聖會來。”有一些強者也不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;提到高陽樓，不知道有多少人肅然起敬，那怕出身於再強大道統的修士強者，心裡面都不由有些敬畏。

&emsp;&emsp;高陽樓，它並不是一個門派，更不是一個道統，它是一個聯盟，一個相對比較鬆散的聯盟。

&emsp;&emsp;高陽樓，它是由始祖高陽所創建，高陽，何等驚豔的始祖，何等的絕世無雙，但是，他創建高陽樓的時候，並不是爲了傳下自己的道統，而是三五個志同道合的無敵之輩相聚之所。

&emsp;&emsp;後來，高陽樓一直傳承下來，而且是久興不衰，千百萬年過去，高陽樓一直都有人加入，一般而言，只有極爲強大的真帝、無敵的始祖才能加入高陽樓，傳言說，高陽樓的甄選條件十分嚴格，那怕你是真帝、始祖，都不一定能加入高陽樓。

&emsp;&emsp;一般而言，高陽樓是從來不招收弟子，也沒有聽過有哪一位高陽樓的弟子行走於世間。

&emsp;&emsp;而尊皇真帝，是一位比較特殊的真帝，傳言說，尊皇真帝是由高陽樓的幾個古祖所調教出來的，他也的確不負高陽樓這幾位古祖的期望，尊皇真帝道行高絕，傳聞現在他已經是一尊十一宮真帝，甚至有可能是一尊十二宮真帝。

&emsp;&emsp;儘管是如此，尊皇真帝在外行走之時，也一直以來不以自己是高陽樓的弟子而自居，這也使得尊皇真帝成了一位十分特別的真帝，他不屬於任何一個道統，任何一個門派，在某種意義上來說，他是一位散修，一位散修的真帝。

&emsp;&emsp;當然，尊皇真帝這樣的一位散修真帝，他的出身，他的條件，那是普通散修遠遠無法相比的。

&emsp;&emsp;“尊皇陛下到來，有失遠迎，有失遠迎。”在尊皇真帝走入了天雄關之後，驕橫商行立即有人反應過來，前來迎接。

&emsp;&emsp;而且前來迎接尊皇真帝的，不僅僅只有驕橫商行的人，也有天塹軍團的人。

&emsp;&emsp;這是讓很多人爲之意外的事情，在此之前的大人物，如飛劍天驕，都是驕橫商行的人來迎接，未見有天塹軍團的人來迎接。

&emsp;&emsp;“爲什麼天塹軍團的人也來了？”見到天塹軍團的人也來迎接尊皇真帝，有人不由爲之意外。

&emsp;&emsp;“聽說，太尹喜能坐上天塹軍團的軍團長之位、能當上天雄關的關守，其中有高陽樓出了力，當年高陽樓是力薦太尹喜當守關的。”有知內情的強者低聲地說道。

&emsp;&emsp;“原來是如此。”聽到這樣的內幕之後，不少修士這才恍然大悟。

&emsp;&emsp;“使得諸君勞師動衆，尊皇慚愧。”見驕橫商行、天塹軍團的人來相迎，尊皇真帝抱拳，從始至終，都未見他擺出真帝的架子。

&emsp;&emsp;“陛下客氣，裡面請，守關有事務在身，未能相迎，恕罪。”天塹軍團的人忙是說道。

&emsp;&emsp;最後，在驕橫商行、天斬軍團的人簇擁之下，尊皇真帝進入了城內。

&emsp;&emsp;“這一次，拍賣絕對會空前的火爆，想拍下自己中意的東西，只怕不容易。”看到那麼多的大人物駕臨，連尊皇真帝這樣強大的真帝都親臨了，有一些老一輩強者不由有所擔憂。

&emsp;&emsp;畢竟，他們都是衝着拍賣的寶物而來的。
