<title>《帝霸》▷ 第884章不破帝皇</title>

&emsp;&emsp;沒有天道的帝術，都是殘術，這是多麼霸氣的一句話，多麼囂張的一句話，萬古以來，敢邈視帝術的人沒有幾個，但是，今天龍驚仙就是這樣的邈視帝術！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，此時，箭無雙的神箭已經鎖定了金烏太陽王和晶海第一聖。

&emsp;&emsp;“開——”金烏太陽王與晶海第一聖臉色一變，瞬間祭出了自己的帝兵，帝威浩然。

&emsp;&emsp;“箭道九極.十方皆滅.臨字一箭！”龍驚仙嬌叱，仙氣沖天，無盡的仙力滔滔不絕地注入了箭無雙的箭道之中。

&emsp;&emsp;“砰——砰——”兩箭一出，瞬間射得金烏太陽王與晶海第一聖飛了出去，就算他們有帝兵護體，都一樣被震威，九字真言所鑄的神箭威力太強大了，一點都不亞於他們的帝兵！

&emsp;&emsp;“殺——”金烏太陽王與晶海第一聖反攻而來，他們以帝兵之威直取龍驚仙和箭無雙，欲藉着帝兵的無敵斬落她們兩個人。

&emsp;&emsp;然而，龍驚仙、箭無雙根本就不怕他們，神箭一出，再一次把他們逼退，在她們箭的神箭之下，可以射落九天太陽，可以射穿萬古地府！

&emsp;&emsp;金烏太陽王與晶海第一聖這樣強大的大賢一次又一次反攻都未能拿下龍驚仙與箭無雙，這讓他們兩個人又驚又怒，這更是震撼了在場的所有人。

&emsp;&emsp;“本姑娘的無敵之術，就算是天命秘術也照樣鎮壓，就算是神王駕臨，本姑娘也要殺得他狼狽而逃！”龍驚仙說出了囂張無比的話！

&emsp;&emsp;事實上也是如此，金烏太陽王與晶海第一聖就算不是神王，他們也離神王不遠了，然而，他們兩個人一次又一次反攻，都未能拿下龍驚仙與箭無雙，如果他們不是手中有帝兵的話，早就慘死在了神箭之下了。

&emsp;&emsp;“這是合璧天道嗎，天道帝術呀，她們已經走出了屬於她們的天道了，若是她們成爲仙帝，這樣的合璧帝術，那絕對是鎮壓萬古以來許多仙帝的帝術！”看到如此霸道的箭道，不管是誰，都是臉色一變，這樣的箭道太兇猛了，與這樣的箭道相比起來，連第一仙帝所創的箭道都黯然失色。

&emsp;&emsp;合璧天道，萬古以來能創出這種天道的人寥寥無幾，一旦創出這種天道，那麼威力是無法相象的！

&emsp;&emsp;“好，好，好！不愧是我女兒！”陷於混戰中的龍虎君王看到這樣的一幕，乃是龍顏大悅，知道自己把女兒留在李七夜身邊是最明智之舉，只有李七夜這樣的存在才能把他女兒調教好！

&emsp;&emsp;龍虎君王對於自己的女兒當然是有信心了，但是，唯一讓他頭痛的是他女兒完全對修練不上心，今天看到這樣的一幕，龍虎君王心裡面能不高興嗎？龍驚仙終於讓她的仙命有了發揮之處了。

&emsp;&emsp;看到龍驚仙與箭無雙的合璧天道，那怕自負無比葉傾城也臉色大變，因爲這樣的天道就算他這樣自負的人都創不出來，能創出這種天道的人，絕對能稱得上萬古以來數一數二的天才！

&emsp;&emsp;這是沒辦法的事情，誰叫龍驚仙是天生仙命呢，比天賦，就算葉傾城這樣的天才也沒辦法與她相比，她與箭無雙合璧，創出了震驚萬古的合璧天道！

&emsp;&emsp;“什麼帝術嘛，切，太弱了。”龍驚仙這丫頭夠囂張，當金烏太陽王和晶海第一聖再一次反撲的時候，神箭再一次崩碎他們的帝術，她高傲地笑着說道。

&emsp;&emsp;他們引以爲傲的帝術被龍驚仙貶得一文不值，這讓金烏太陽王和晶海第一聖臉色難看到了極點！早知道，他們就把仙帝真器帶來！

&emsp;&emsp;“這年頭，後輩不知道天高地厚，創一二門奇術，便以爲自己天下無敵。”就在龍驚仙與箭無雙的合璧天道壓得金烏太陽王和晶海第一聖一次又一次反撲失敗之時，一個沉冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人踏入了古戰場，當這個人踏入古戰場的時候，無窮無盡的聖光像水銀瀉地一樣流淌着整個古戰場，所有人觸及到了這樣的聖光在心裡面都爲之顫了一下，感覺好像是一位無敵之輩鎮壓在自己的心頭之上一樣。

&emsp;&emsp;這是一個老人，全身都被聖光所包裹着的老人，神聖無比，似乎，他就像是來自於仙界的無上神靈一樣，神聖不可侵犯，任何人見了都爲之膜拜。

&emsp;&emsp;“這是誰——”看到這個老人身上的聖光，很多人都不敢再多看一眼，他身上的聖光有一種魔力，讓人看了之後想跪倒在地上。

&emsp;&emsp;“不破帝皇！”看到這個老人，就算是龍虎君王這樣從容的強者都尖叫一聲，臉色發白。

&emsp;&emsp;“不破帝皇，是誰呀？”古戰場之外的年輕一輩不知道不破帝皇是誰，不由問身邊的長輩。

&emsp;&emsp;“不破帝皇！”聽到這個名字，就算是大教老祖都打了一個哆嗦，臉色煞白，喃喃地說道：“傳說在仙帝面前都不敗的存在，是晶海教除晶玉仙帝之後的第一天才，把天命晶體修練到了九天九夜的存在！沒想到他還真的是活着！”

&emsp;&emsp;“在仙帝面前都不敗？”聽到這樣的一句話，任誰都臉色大變，仙帝無敵，在仙帝面前都不敗，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“傳說，他的天命晶體在仙帝面前堅持了九天九夜，仙帝也破不了他的天命晶體！”這個大教老祖駭然失色。

&emsp;&emsp;不破帝皇，這個名字震撼了在場的所有人，什麼老祖，什麼不朽存在，都變得不值得一提，只有不破帝皇這樣的一個名字才鎮壓着所有人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“請老祖不？”此時，御獸城的其他強者都臉色煞白，有強者立即低聲請示龍虎君王說道。

&emsp;&emsp;此時龍虎君王也臉色發白，神態凝重，他還是能沉得住氣，輕輕搖頭，輕聲說道：“莫急，不到絕境，我們不可以貿然，我們御獸城有誓在先，不可輕易出世！”

&emsp;&emsp;不破帝皇駕臨，傲視九天十地，他一看龍驚仙與箭無雙，緩緩說道：“後輩的小術而己，也敢在此邈視我教帝術！”話一落下，手起帝威生，帝術演化，向龍驚仙與箭無雙碾壓而去。

&emsp;&emsp;同樣的帝術，在不破帝皇手中施展出來，威力就完全不一樣了，在這帝術之下，九界都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;龍虎君王與箭家家主都臉色大變，不破帝皇這帝術一出，實在是太強大、太霸道了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，然而，不破帝皇的帝術還未碾壓龍驚仙和箭無雙的時候，一隻大手鎮壓而下，不破帝皇的帝術瞬間湮滅！接着，這隻大手屈指一彈，“砰”的一聲，就算是不破帝皇也都被這一指彈得咚咚咚連退了好幾步！

&emsp;&emsp;“來者何人！”不破帝皇也臉色大變，如此的強橫對手，這也把他嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“不破帝皇？憑你也敢稱帝？”此時一個老人踏入了古戰場，這個老人踏入古戰場的時候，帶來了一陣清風，讓人有着不一樣的感覺！

&emsp;&emsp;這個老人有着一雙明亮的眼睛，他一雙明亮的眼睛閃爍着睿智的光芒。

&emsp;&emsp;當這個老人踏入古戰場之後，他看了看不破帝皇，笑了一下，說道：“不破，你也好往自己臉色貼金？什麼在仙帝面前不敗！無非是晶玉仙帝所創的天命晶體不破而己，你被凡塵仙帝踩在腳下九天九夜，也好意思說不敗。凡塵仙帝不殺你，無非是念你成道不易而己，不好好躲在地下苟延殘喘，竟然跑出來興風作浪，你真以爲天下無敵，狴犴獸土是你囊中之物嗎？”

&emsp;&emsp;這個老人一開口就道破了他當年的事情，頓時讓不破帝皇臉色難看到了極點。

&emsp;&emsp;不破帝皇，他名號一出，不知道能嚇破多少人的膽，他曾經號稱自己在仙帝面前不敗，那隻不過是凡塵仙帝時代結束之後他纔敢這樣說。

&emsp;&emsp;當年他的確是仗着自己的天命晶體挑戰凡塵仙帝，凡塵仙帝的確是破不了晶玉仙帝所創下的天命晶體，但是，在凡塵仙帝面前，不破帝皇的實力不值得一挑，就算他有天命晶體護身，他依然被凡塵仙帝踩在了腳下，被凡塵仙帝踩了九天九夜。

&emsp;&emsp;九天九夜之後，他的天命晶體就失效了，沒有了天命晶體，他在凡塵仙帝面前只不過是蟻螻而己，不過，凡塵仙帝諒他成道不易，就饒了他一命。

&emsp;&emsp;凡塵仙帝時代的時候，不破帝皇是夾着尾巴做人，凡塵仙帝時代結束之後，他曾經出過世，對後人號稱自己不敗，能敵仙帝九天九夜，這實在是嚇住了很多的後人！

&emsp;&emsp;“千松樹祖！”看到這個踏入古戰場的老人，立即有人認出了他的來歷，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“千松樹祖——”看到這個老人，很多人都眼皮跳了一下，心裡面發寒。這個名字可以說是震撼着石藥界，甚至可以說曾經震撼過九界。

&emsp;&emsp;石藥界兩大妖祖，甚至是見過好幾代仙帝的存在！一代無敵神皇，再古老的存在都會忌憚三分！

&emsp;&emsp;“這，這不可能！”看到千松樹祖，就算是站在葉傾城身旁的石龍神也臉色大變，喃喃地說道：“這，這怎麼可能，這，這，這老頭不是永世不可以離開千松山脈嗎？”

&emsp;&emsp;大家都知道，千松樹祖雖然無敵，但是，他一直都沒踏出過千松山脈，今天他卻出現在了這裡，這怎麼不把所有人嚇一跳，這是打破了傳說！

&emsp;&emsp;至於不破帝皇是臉色難看到了極點，他當年挑戰凡塵仙帝的事蹟，是讓他威懾後世，讓他傲視九界的故事，在晚輩面前提起這樣的事情，他都不免得意。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，他纔會算封爲不破帝皇，自號稱能與仙帝大戰九天九夜，就算是在仙帝面前也一樣不敗。

&emsp;&emsp;現在千松樹祖一口氣就揭穿了他的老底，這讓他老臉過不去了，他在晚輩眼中是高高在上的無敵存在，永世不敗，今天倒好，大家都知道他被凡塵仙帝踩了九天九夜！

&emsp;&emsp;“千鬆老鬼，你不應該來趟這渾水，你識相的，就應該好好地呆在你的千松山，你呆在那裡長生不死，沒有人會去招惹你，你今天不識相，這會爲你千松山招來滅頂之災！”不破帝皇冷冷地說道。

&emsp;&emsp;千松樹祖笑看不破帝皇，說道：“不破，滅我千松山，憑你嗎？若不是天命晶體，我一隻手掌都滅了你！”

&emsp;&emsp;不破帝皇臉色難看到了極點，他號稱不敗，今天卻被千松樹祖如此的邈視，這對於他來說實在是一種恥辱！

&emsp;&emsp;請還有月票的同學把月票砸過來。
