
<title>《帝霸》▷ 第2493章代嫁</title>

&emsp;&emsp;鬥聖王朝，雖然平靜無比，銀秘軍團撤離消失之後，其他的六大軍團也沒有輕舉妄動，其他的大教疆國也沒有絲毫的動靜。

&emsp;&emsp;但，這只不過是風暴前的平靜而已，在九秘道統，不論是誰都已經聞到了一股不安的氣息，一股躁動的氣息。

&emsp;&emsp;事實上，就算是六大軍團沒有任何舉動，而且九秘道統的大教疆國也是按兵不動，但在暗中已經有人是蠢蠢欲動了。

&emsp;&emsp;試想一下，太清皇三世爲皇，整個鬥聖王朝的皇權是前所未有的高度集中，整個鬥聖王朝不論是疆土還是寶物的積累，那都已經是達到了讓天下人眼紅的地步了，現在新皇無能，這怎麼不讓天下人爲之垂涎三尺，蠢蠢欲動呢？?對於天下大勢，李七夜兩耳不聞，完全當作沒發生過什麼事情一樣，反而是張甲第焦慮，時不時派人打探天下大勢，關注各大門派、六大軍團的一舉一動。

&emsp;&emsp;張甲第對於李七夜還是忠心耿耿的，他不希望鬥聖王朝的江山就這樣崩塌了，他希望能爲李七夜做點什麼。

&emsp;&emsp;但，張甲第終究是張甲第，那怕他是一尊不朽真神，但能力也是有限，畢竟在九秘道統這樣的巨頭道統之中，不朽真神並不少。

&emsp;&emsp;張甲第不論是底蘊還是威望都是淺了一點，無法與孫冷影相比，畢竟，孫冷影跟隨了太清皇三世了，而且他一直大權在握，殺伐天下，這讓孫冷影積累了足夠威懾天下的權威。

&emsp;&emsp;像五大至尊老祖這樣的存在，孫冷影還能威懾得住，但是換作是張甲第就不行了，不要說是五大至尊老祖，就算是銀秘軍團的大將軍，張甲第也無法造成足夠的影響力。

&emsp;&emsp;事實上，在銀秘軍團要撤離的時候，張甲第曾經苦勸過秘銀軍團的將領，但是，秘銀軍團的將領還是沒有給女張甲第情面，依然我行我素，撤離而去。

&emsp;&emsp;如果孫冷影還在的話，他只需要一句話足夠，就能穩住整具銀秘軍團。

&emsp;&emsp;對於張甲第的操心，李七夜只是笑了一下而已，並不在乎，也沒有在意。

&emsp;&emsp;“陛下，池兵世家已經把妃子送來了。”李七夜依然閒定自在的時候，張甲第向李七夜彙報說道。

&emsp;&emsp;張甲第也只稱“妃子”，並沒有稱“皇后”，畢竟當時太清皇一口氣爲李七夜訂下了五個太子妃，誰當皇后還說不準呢。

&emsp;&emsp;“兵池世家的千金小姐嗎？”李七夜笑了一下，說道：“看來還是蠻有速度的嘛，讓她來見我吧。”

&emsp;&emsp;“先讓妃子準備一二吧。”看到李七夜那急不可待的模樣，張甲第也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“嗯。”李七夜只是隨意地應了一聲，不置可與否。

&emsp;&emsp;兵池世家的妃子一番洗漱準備之後，最終在侍女的陪伴之下，前來晉見新皇。

&emsp;&emsp;聽到一陣環佩之聲響起，在侍女們簇擁之下，只見一個女子緩緩而來，這個女子穿着一身紅衣，衣裳描金繡鳳，高貴顯氣質，讓人一看便知非貴即富。

&emsp;&emsp;這便是兵池世家送來的妃子，此時這個兵池世家的姑娘也不由緊張，因爲她知道今晚必定是新皇幸臨她，作爲一個黃花閨女的大姑娘，突然要成爲一個從來沒有見過面男人的新娘，而且還不知道這個男人是老是醜，這怎麼不讓她心裡面忐忑緊張呢。

&emsp;&emsp;遠遠便看到一個男子坐在那裡，兵池家的姑娘看了一眼，就垂下了眼皮，不敢多看，走近的時候，伏拜於地，呼道：“拜見陛下。”

&emsp;&emsp;“擡起頭來。”李七夜看着眼前伏拜於地的女子，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一聽到耳邊這個男人的聲音，兵池家的姑娘怔了一下，這聲音有點耳熟，好像是在哪裡聽過一樣，她不由緩緩擡起頭來。

&emsp;&emsp;看着眼前這個姑娘，李七夜不由露出了淡淡的笑容，而兵池家的姑娘一下子目瞪口呆，回過神來的時候，嚇得差點跳了起來。

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜露出笑容，輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;至於站在李七夜身後的張甲第，頓時目光一凝，露出了寒光。

&emsp;&emsp;兵池家的姑娘站起來之後，一時之間都束手無策，她自己都發懵，一雙手都不知道該放在哪裡好。

&emsp;&emsp;“姑娘，有緣，哪裡都會相見呀。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”兵池家的姑娘，一時之間不知道該說什麼纔好，她做夢都沒有想到，新皇竟然是皇城中惡名昭著的混世小魔王。

&emsp;&emsp;眼前這位兵池家的姑娘正是李七夜在鐵鋪遇到的兵池映劍，現在她竟然以兵池家的聖女嫁入了皇宮，這真是一件十分有意思的事情。

&emsp;&emsp;兵池映劍也是臨危受命，被封爲兵池世家的聖女，作爲妃子嫁入皇宮。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是代表着兵池世家了？”李七夜摸了摸下巴，悠閒地笑着說道。

&emsp;&emsp;兵池映劍心裡面一寒，她願意回兵池世家，願意成爲聖女嫁入皇宮，那是爲了他們這一脈，爲了讓破兵真帝一脈人能重回兵池世家，能再次延續下去。

&emsp;&emsp;“我，我是破兵真帝的後人，也，也算是能代表着兵池家的正統。”兵池映劍咬了咬嘴脣，最後輕輕地說道。

&emsp;&emsp;她也沒有想到，新皇竟然是皇城惡名昭著的混世小魔王，而且他們之間有過這樣的一段經歷，這讓兵池映劍一時之間腦袋裡也是亂槽槽的。

&emsp;&emsp;“好像也沒有什麼毛病。”李七夜笑着說道：“真帝的血統，那還真是高貴，更何況，破兵真帝，也的確是一位驚豔的仙帝，在池兵世家來說，也能代表着整個世家的正統。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，兵池映劍不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“甲第呀。”李七夜笑着說道：“按理來說，兵池世家的妃子是哪一位呀。”

&emsp;&emsp;“回陛下，是兵池含玉，也是兵池絕尊的後人，以先皇的意思，是讓兵池含玉嫁入皇宮。”張甲第沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“有意思呀。”李七夜笑着摸了摸下巴，悠閒地說道：“看來兵池世家也只是糊弄一下而已。”

&emsp;&emsp;當日兵池絕尊答應太清皇，把他們兵池世家最高貴的血統嫁入皇宮，在當時當然是指兵池世家的公主兵池含玉了。

&emsp;&emsp;但，現在太清皇崩駕，孫冷影離開，銀秘軍團消失，這讓兵池世家一下子反悔了，因爲他們已經不看好新皇，也不看好現在的鬥聖王朝，所以就不願意讓他們兵池世家的公主兵池含玉嫁入皇宮。

&emsp;&emsp;所以，臨時受命，找回了兵池映劍這位落難公主來頂替，讓兵池映劍代替兵池含玉嫁入了皇宮。

&emsp;&emsp;按道理來說，這也算是合情合理，畢竟，兵池映劍的血統也是很高貴，作爲破兵真帝的後人，單是以血統而論，她比兵池含玉還要高，更何況，兵池映劍現在也被封爲兵池世家的公主，所以她作爲妃子嫁過來，也不算不違抗太清皇的遺命。

&emsp;&emsp;“這，這，這和兵池世家沒關係。”兵池映劍一急，忙是低聲說道：“是，是，是我自己願意嫁過來的。”說到這裡，她都低着頭，不敢去看李七夜。

&emsp;&emsp;“自從兵池狂放兵敗之後，你們一脈已經被革出了兵池世家，你們一脈還能代表着兵池世家嗎？”張甲第雙目一冷，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;當一尊不朽真神雙目一冷的時候，那是多麼可怕的事情，兵池映劍不由顫抖了一下，不敢再吭聲。

&emsp;&emsp;“甲第呀，你這是嚇了人家小姑娘了。”李七夜笑了起來，對兵池映劍揮了揮手，說道：“你回宮中休息吧，一路奔池，也累了。”

&emsp;&emsp;兵池映劍一時間愕在了那裡，一直以來，皇城都傳說混世小魔王是好色如命，當街就強搶民女，現在看來，似乎又不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;兵池映劍嚅了嚅嘴，不知道該說什麼，最後閉着嘴巴，拜了拜，便退下了。

&emsp;&emsp;“有意思呀。”李七夜笑着說道：“甲第，傳我命令，命中央軍團，立即拔營，攻打兵池世家。”

&emsp;&emsp;“陛下——”李七夜這話一冒出來，這把張甲第都嚇了一大跳，突然之間，就命令中央軍團，發兵兵池世家，這簡直就是太過於兒戲了。

&emsp;&emsp;“怎麼，有問題嗎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“陛下，這，這，這使不得呀。”張甲第忙是說道：“兵池世家以假當真，糊弄皇婚，這是罪該萬死，屬下也知道陛下心裡面憤怒，但，這真的是使不得呀，當下大勢動盪，中央軍團不能輕舉妄動呀……”

&emsp;&emsp;天大的皇婚，兵池世家用一個假的公主嫁了過來，這當然是糊弄當今皇帝了，換作是任何一個皇帝都會憤怒。

&emsp;&emsp;“不，你錯了。”李七夜笑着說道：“我一點都不憤怒，這樣的事情，有什麼好憤怒的。只不過，這是多麼好的機會，我本來還想被別人罵我是瘋子，或者罵我是戰爭狂什麼的，現在兵池世家連這個機會都不給我。”

&emsp;&emsp;“我本就打算髮兵橫掃天下，什麼兵池世家，什麼臨海閣，都來給我轟一輪再說。”李七夜笑着說道：“現在兵池世家就先把一個假公主嫁過來了，也好，那我也不找藉口了，就直接發兵吧，把他們往死裡打。”

&emsp;&emsp;ps：累，天天往外跑。
