<title>《帝霸》▷ 第六百五十二章翠竹</title>

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，皇甫豪那如巨嶽一般踩下的巨足瞬間被抽碎，鮮血濺射，“啊”的一聲慘叫，皇甫豪還沒反應過來，整個人就被這如長鞭一樣的東西抽飛，皇甫豪整個人被抽得飛出國都，瞬間被抽飛到天邊，他的影子消失在天邊最遠處。

&emsp;&emsp;皇甫豪被這麼一記長鞭抽飛，他那淒厲的慘叫聲響徹整個天空，這一記之下，就算他不死，只怕也只剩下半條命！

&emsp;&emsp;一記抽飛皇甫豪之後，如巨龍一樣的泥土瞬間衝入地下，而泥土中如長鞭一樣的東西也剎那之間鑽入泥土之中，一下子消失不見。

&emsp;&emsp;“這是——”看到泥土中那如長鞭一樣的東西抽出，紫煙夫人不由得臉色大變。在這電光石火間，紫煙夫人看到這如長鞭一樣的東西是一條竹根，正確地說，這是竹根之上的根鬚。紫煙夫人她本身就是紫竹成道，一看到根鬚，她一下子想到了很多。

&emsp;&emsp;在場其他藥師都不明白髮生了什麼事情，他們都被嚇傻了，他們還以爲地下真的藏有巨龍。他們這些被嚇傻的藥師回過神來，不由得打了一個哆嗦。皇甫豪可是一名聖皇呀，然而，就是這麼一名聖皇境界的天之驕子，竟然被地下如巨龍一樣的東西像拍蒼蠅一樣一招就將他抽飛到天邊。

&emsp;&emsp;這讓在場年輕一輩藥師不由得臉色發白，難道地下真的藏有巨龍嗎？

&emsp;&emsp;地下當然不是有巨龍了，這片大地乃是李七夜當年親手煉下大禁，曾有不少的先賢甚至神皇加持，這片大地之下被強大無比的道法所鎮。

&emsp;&emsp;李七夜踏入這片藥園之後，看似欣賞靈藥丹草，事實上，他是丈量着這片大地，推算着這片大地的變化，再次掌握地下的大禁，再次瞭然於胸！

&emsp;&emsp;可以說，現在李七夜可以輕易掌握這片地下強大無比的大禁，他想成爲這片大地的主人，操控這一片大地是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;在這裡，皇甫豪要想找李七夜的麻煩，那豈不是自尋死路，李七夜用不着親自出手就可以輕易地滅了他。

&emsp;&emsp;“難道這是……”紫煙夫人回過神來，她不由得動容，擡頭看着高擎天穹的巨竹。

&emsp;&emsp;“妳猜得沒錯。”李七夜這個時候才撩了一下眼皮，看了看紫煙夫人說道：“這正是巨竹的根鬚，一條不足爲道的根鬚而己。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓紫煙夫人呆住了，雖然巨竹乃是他們巨竹國的神靈，號稱守護着巨竹國，但是，千百萬年以來好像沒有人見過他們巨竹國神靈出手，自從她成爲巨竹國的弟子以來，她也從來沒有見過巨竹有什麼動靜過。

&emsp;&emsp;巨竹一直都是那樣，一直高擎雲端，沒有變化，似乎千百萬年過去，它依然是這樣。

&emsp;&emsp;然而今天李七夜這樣的一個外人，作爲巨竹國神靈的巨竹突然有了動靜，在李七夜的操控之下，竟然冒出一條根鬚，一下子就將皇甫豪抽飛到天邊，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;在紫煙夫人發呆的時候，李七夜已經往前而行，眨眼之間穿過藥園，此時此刻，李七夜已經站在藥園最後面，從這裡進去就是竹園了。

&emsp;&emsp;但是，竹園雖然與藥園相鄰，然而，此時整個竹園波光盪漾，高擎雲端的巨竹灑落點點光芒，這點點光芒化作一個巨大無比的封禁結界，這個巨大無比的封禁結界將整個竹園封禁起來，任何人都無法跨過這一道封禁結界，任何人都無法進入藥園。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這個結果，看着高擎於雲端的巨竹，他不由得笑了一下，昔日的一幕幕浮現在心頭。

&emsp;&emsp;此時，李七夜眉心裂開，無盡的識海中，一道如黃金一般的法則射出，“啵”的一聲，這道法則射出了封禁結界之上，法則瞬間化解，化作一條條的道紋，道紋盪漾，在封禁結界上化作一道門戶。

&emsp;&emsp;門戶打開，李七夜舉步踏入結界，踏入竹園，當李七夜進去之後，門戶隨之消失，封禁結界依然不變，任何人都無法跨越。

&emsp;&emsp;“不可能——”看到這樣的一幕，紫煙夫人頓時臉色大變，她被震撼得咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;這怎麼不能讓紫煙夫人震撼呢？竹園一直以來是他們巨竹國的禁地，千百萬年以來，除了他們的始祖，好像沒聽說過有誰能進入竹園。

&emsp;&emsp;然而，今天李七夜這樣的一個外人竟然輕而易舉地進入竹園。不是以武力攻進去，似乎是竹園特地允許他進入一般。

&emsp;&emsp;特別是紫煙夫人看到李七夜在封禁結界打開一道門戶之後，她更爲之震撼，這意義味竹園接納李七夜，他們巨竹國的神靈巨竹接納了李七夜。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，他們巨竹國也曾經出過不少驚才絕豔的天才，也曾經出過不少明君賢主，但是，除了他們始祖，似乎好像沒聽說過有誰被他們竹園接納，被他們的神靈巨竹接納。

&emsp;&emsp;李七夜可是一個外人呀，竟然被他們的竹園、被他們的神靈所接納，就算是親眼看到這一幕的紫煙夫人都感到不可思議。

&emsp;&emsp;至於藥園中的其他藥師更不知道發生了什麼事情，他們還以爲李七夜是巨竹國的弟子呢。

&emsp;&emsp;“諸位，今日大家能賞臉來參加這一場盛宴，實在是一大盛事。”紫煙夫人回過神來，立即對藥園中所有藥師說道：“不過，今天發生突然，大家有所誤會，導致衝突流血，所以不得不提早結束宴會。”

&emsp;&emsp;此時，紫煙夫人立即結束這一場盛宴，突然發生的變化實在讓她這位沉着穩重的皇主有些措手不及。

&emsp;&emsp;在場的藥師不敢再說什麼。慶餘死了，皇甫豪生死未明，發生這樣的大事，他們都知道暴風雨要來臨了，所以，此時諸多藥師紛紛離席。

&emsp;&emsp;所有藥師被送出去之後，紫煙夫人立即來到藥園最後面，站在竹園入口，站在封禁結界之前。

&emsp;&emsp;紫煙夫人深深地呼吸一口氣，伸手往封禁結界壓去，她想嘗試一下能不能進入竹園，但是“啵”的一聲，紫煙夫人立即被封禁結界上強大無比的力量彈了出去。

&emsp;&emsp;紫煙夫人站穩之後，深深地呼吸一口氣，傳令說道：“召見十八妖王立即來此，不得有所耽誤！”

&emsp;&emsp;李七夜踏入竹園，只見這裡一片朧朦，整個竹園都浸在快化成濃霧一樣的天地精氣中。

&emsp;&emsp;在這裡，天地精氣濃郁得嚇人無比，只怕大教疆國的祖地都沒有如此濃郁純粹的天地精氣。

&emsp;&emsp;當站在這竹園中的時候讓人覺得全身舒泰，全身的毛孔舒張，有着一種飄飄欲仙的感覺。

&emsp;&emsp;站在這裡，就算是天賦很一般的人，在這一刻都能特別感受到這片大地的法則，天賦好一點的人更是大道轟鳴，與大道無比親近，大道也會隨之鳴和。

&emsp;&emsp;這裡可以說一塊寶地，一塊讓任何大教疆國都爲之垂涎三尺的寶地！

&emsp;&emsp;“千百萬年的浸潤呀，就算是一抔凡土也能成爲一片神地。”李七夜站在這竹園中時，感受着大地的脈動，感受着整條藍秀大脈在腳下長吟時，宛如地下藏着一條巨龍一樣，這也不由得讓他感嘆一聲。

&emsp;&emsp;這片大地很久以前只不過是一片普通的大地而己，但是後來在那一世，李七夜在此種下翠竹，諸皇來效命，有大賢神皇來此，爲這片大地加持，有無敵的存在爲這片大地定下無上封禁。

&emsp;&emsp;在當年，李七夜以逆天無比的手段改天換地，將藍秀大脈的天地精氣引來於此，以整條藍秀大脈的天地精氣蘊養着他所種下的翠竹。

&emsp;&emsp;行走在竹園中，這裡宛如一個森林一樣，樹影搖曳，河流潺潺，花卉無聲無息綻放，草樹抽出綠芽。

&emsp;&emsp;在這裡，充滿了生機，在這裡，充滿了活力，在這裡，充滿了寧靜，似乎，這裡是廣袤無比的天地之間一塊遠離塵囂的世外桃源。

&emsp;&emsp;當行走在這裡，整個人浸在化不開的天地精氣中，讓人不由得產生錯覺，還以爲自己是踏入仙境。

&emsp;&emsp;李七夜漫步於竹園中，最終，他來到巨竹之前。這一株巨大無比的巨竹此時就在李七夜眼前，千百萬年過去，再次看到這一株巨竹。

&emsp;&emsp;巨竹碧綠，宛如寶玉一般，這看起來如寶玉一般的竹軀光澤流動，讓人看起來感覺像是無上仙玉一般。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，這巨竹依然光澤明亮，依然光澤動人，沒有絲毫老態，似乎，再活千百萬年也依然沒有任何問題。

&emsp;&emsp;巨竹十分巨大，站在它面前時，宛如一面又寬又高的巨牆一樣，這麼一株巨竹，也不知道需要多少人才能環抱得了。

&emsp;&emsp;李七夜站在巨竹之前，不由得伸手輕輕撫着如玉一般的竹身，嘆息一聲，喃喃說道：“多少年過去了，當年將你從凶地中帶出來，只是一株幼苗而己，今日已化作神靈。”

&emsp;&emsp;竹影搖曳，高聳於雲端上的竹葉沙沙作響，竹枝輕輕搖晃，似乎迴應着李七夜的話一樣。

&emsp;&emsp;李七夜以識海的一道法則打開封禁結界，已經化作如神靈一般存在的巨竹當然知道是怎麼一回事了，它也知道是誰來了。

&emsp;&emsp;更新晚了，剛把兒子安頓好，小孩子吃飯太慢了。
