
<title>《帝霸》▷ 第1170章孔雀樹的命運</title>

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓孔琴如沉默起來，其他的暫且不說，她與李七夜非親非故，更何況他並不是天靈界的人，憑什麼要求他出手爲孔雀樹續壽？

&emsp;&emsp;李七夜看着沉默的孔琴如，笑了笑，說道：“世間，太多的不平之事，太多的讓人不甘之事，太多的讓人無奈之事，太多的讓人絕望之事。就算是救世主，都無法救助天下之人，都無法滿足天下生靈的願望。更何況，我不是救世主，也不是慈善之人。”

&emsp;&emsp;“要怎麼才能續壽？”孔琴如依然不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你知道了也沒有用，因爲只有我才能做得到，而且，代價不小。”

&emsp;&emsp;孔琴如不由深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，認真地說道：“你要什麼才願意出手給孔雀樹續壽！”

&emsp;&emsp;李七夜看了孔琴如一眼，笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“小女人，我需要的東西你給不起。”

&emsp;&emsp;孔琴如不由沉默起來，最後，她深深地呼吸了一口氣，認真而鄭重地看着李七夜，說道：“如果你願意出手給孔雀樹續壽，只要成功了。你要什麼都可以，包括我嫁給你，薦你入錦秀谷，居高位！”

&emsp;&emsp;說到這裡，孔琴如看着李七夜，她的目光坦然地迎上李七夜的目光，是那麼的執着，是那麼的認真。

&emsp;&emsp;李七夜看着她的目光，最後笑了起來，搖了搖頭，說道：“小女人，我沒有看不起你的意思，但，我還是把話說明白一點。我們不說寶物，就說你，你嫁給我，薦我入錦秀谷……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“說真的，我並不是說看不起你，但，你是高看了你自己。先不說我是帝子級別的血統，在天靈界，想跟我結道侶的女人多得是，比如說，黃金嶼的那個小丫頭，你覺得你比起那小丫頭來，你有多少的優勢？比她漂亮，比她聰明，比她性感，又或者是比她更有天賦？”?“……退一萬步來說，就算我沒有帝子血統。”李七夜笑着說道：“我娶你？那是我吃虧，是你佔了我的便宜，不是我佔了便宜。說句實在話，這話是難聽了一點，你還沒達到做我妻子的層次。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓孔琴如一下子沉默起來，作爲錦秀谷的谷主，她不止是擁有了讓人傾倒的美貌，她也擁有了優秀的血統，可以說，在天靈界，不知道有多少人願意娶她。只要她點頭，就算是天靈界最強大的門派傳人都樂意娶她。

&emsp;&emsp;但，現在在李七夜說來，是那麼的普羅大衆，是那麼的平凡普通，可以說，她一切讓人感覺驕傲的資本，在李七夜眼中是不值得一提。

&emsp;&emsp;孔琴如沉默了好一會兒，最後不由神態一黯，輕輕地嘆息，無奈地說道：“是我不自量力了，你說得對，給樹祖續壽，談何容易，這是需要付出昂貴的代價。”

&emsp;&emsp;“你沒聽明白我的意思。”李七夜笑着說道：“並不是說要我出手需要多昂貴，本身給孔雀樹續壽的代價就是十分的昂貴。”

&emsp;&emsp;孔琴如她都不知道該說什麼，這樣的事情，她已經是無能爲力了。只不過，李七夜剛纔的話給了她希望而己。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，說道：“爲什麼你就這麼執意呢？事實上，這樣的事情，對於你來說，這對於並沒有多少的影響，甚至可以說句誅心的話，如果孔雀地沒有了，更顯得你們錦秀谷的珍貴，你說是吧。”

&emsp;&emsp;孔琴如望着李七夜，迎着他的目光，她說道：“沒錯，這樣的事情對於我錦秀谷來說，並沒有影響。但是，對孔雀地的生靈來說，就不一樣了，他們的家沒了，他們在天靈界少了一個棲息地。”

&emsp;&emsp;“在天靈界，對於多少人來說，只有兩個地方可以去，錦秀谷的大陸，孔雀地，如果在未來孔雀地沒有了，天靈界的人族就少了一個家。如果孔雀地倒了，天靈界的人族的希望就熄滅了一半。更何況當孔雀樹枯死的時候，有多少生靈灰飛煙滅。”孔琴如說到這裡，不由無奈地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;這並不是說孔琴如是一個善良的女孩子，這並不是說，她是那種見到死亡就是爲心不忍的人。而是因爲她作爲錦秀谷的谷主，在天靈界人族最有影響力的人，她想爲人族謀求福祉，希望能給天靈界的人族帶來安居樂業，給天靈界的人族帶來希望。

&emsp;&emsp;“生與死，再也正常不過的事情。”李七夜淡淡一笑，說道：“千百萬年以來，每一場戰爭死了多少人。孔雀地有多少人？孔雀地這樣的人數，不如一場天命之戰慘死的人數。就算孔雀地崩了，這樣的一點死亡，對於整個人族來說，那也是微不足道的事情。”

&emsp;&emsp;“我知道。”孔琴如沉默了一下，輕輕地嘆息一聲，無奈地說道：“但是，若是孔雀地在，天靈界的人族就心存希望。”

&emsp;&emsp;“心存希望？”李七夜不由笑了起來，說道：“心存希望，那是害死他們，害死他們的未來，害死他們的後代。就是因爲孔雀地在，就是因爲錦秀谷在，這纔會讓人族在這天靈界滯留了更多的人族。如果沒有錦秀谷，如果沒有孔雀地，可以說，天靈界的人族完全可以忽略不計。”

&emsp;&emsp;孔琴如沉默了一下，無奈地說道：“或者你說得對，或者我的見識只有那麼短，只想做我所在於世的一些力所能及的事情。我所能做的，或者，只能是給天靈界的人帶來一些希望，或者，希望他們都能安居樂業。”

&emsp;&emsp;李七夜看着她，沉默了好一會兒，輕輕地搖了搖頭，說道：“小女人，對於人族來說，天靈界一直都不是安居樂業之所，總有一天，你會明白爲什麼天靈界並不是人族所居之地，或者，你等不到那一天。”

&emsp;&emsp;“或者你所說的是對的。”孔琴如無奈地說道：“那又能怎麼樣？對於強者來說，對於真正的逆天之輩來說，當九界相通之時，他們想離開就離開。對於其他人來說呢？甚至對於凡人來說呢？就算他們想離開天靈界，但是，他們無能爲力。”

&emsp;&emsp;看着孔琴如，最後李七夜淡淡地說道：“如果你真的爲天靈界的人族着想，最明智的做法，就是搬離，把你錦秀谷搬離天靈界，九界之大，總有立足之地。”

&emsp;&emsp;“或者是吧。”孔琴如無奈地嘆息地說道：“就算我想去做，也不是那麼容易的。冰凍三尺，非一日之寒。”

&emsp;&emsp;李七夜看着孔琴如，過了好一會兒，他輕輕地搖了搖頭，說道：“看來，我真的是有點老了。我並不是心腸軟的人，一直以來，我都是鐵石心腸。當人老了之後，心腸就會變軟。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，孔琴如不由呆了一下，回過神來，不由驚喜地說道：“你的意思是說……”

&emsp;&emsp;李七夜瞥了她一眼，淡淡地說道：“既然都來了，也罷，那就折騰一把吧。至於未來天靈界的人族有怎麼樣的造化，就看他們自己了，或者，就看你了。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，孔琴如都不敢相信自己的耳朵，好一會兒，她回過神來，深深地呼吸了一口氣，不由說道：“這，這，這是真的嗎？”

&emsp;&emsp;“我有必要騙你嗎？”李七夜淡淡地說道：“不過，你要有心理準備了，逆天續壽，那不是一件容易的事情，這是需要很沉重的代價！”

&emsp;&emsp;孔琴如深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“你需要什麼東西？只要我們錦秀谷能給的，我一定會爲你弄到。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你沒聽明白我的意思，我所說的代價，不是止寶物，也不是至靈藥丹草，總之，這種代價不是你能付得起的，也不是你們錦秀谷所能付得起的。”

&emsp;&emsp;“這……”孔琴如一時間都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“這樣的代價，該有的時候便會有，你用不着多去想。至於一些我需要的東西，那就由你負責了。”

&emsp;&emsp;孔琴如深深地呼吸了一口氣，鄭重地點了點頭，說道：“你放心，需要什麼，儘管跟我說，我一定不會辜負你所託！”

&emsp;&emsp;這讓孔琴如心裡面燃起了希望，對於她而言，孔雀樹能續命，就意味着人族在天靈界的棲息地依然還在，只要棲息地還在，家就在，希望依然存在。

&emsp;&emsp;李七夜不再多說什麼，打開了命宮，浮出了一株老樹，老樹生長了好幾根嫩綠的樹枝，鮮嫩無比的樹葉在微風中輕輕地搖曳着。

&emsp;&emsp;看到這樣的老樹，孔琴如並不知道這老樹是什麼，她只覺得這看起來不起眼的老樹，是十分的不簡單。

&emsp;&emsp;這也不怪孔琴如，也並非是她見識淺。事實上，除了李七夜他們，見過萬世樹的人，只怕是沒有，甚至世人連萬世樹的名字都沒有聽過，更別談是見過了。

&emsp;&emsp;此時，萬世樹那嫩綠的樹枝慢慢舒展開來，宛如小小的靈蛇一樣，眨眼之間刺入了孔雀樹的樹幹之中。
