<title>《帝霸》▷ 第5402章 學得真快</title>
&emsp;&emsp;“獨照帝君——”一看到站在自己面前的獨照帝君，葉凡天也沒有亂了陣腳。

&emsp;&emsp;“了不起。”獨照帝君看着眼前的葉凡天，不由爲之驚歎一聲，說道：“我年少之時，也未有你這樣的魄力，了不起，神盟出你一人，便可鼎足百萬年也。”

&emsp;&emsp;“前輩過獎了。”葉凡天不驚不躁，輕輕鞠首，如同是輕風徐來。

&emsp;&emsp;“小姑娘，跟我走。”此時獨照帝君雙目一輪轉，獨照十方，說道：“現在跟我走，還能好商量。”

&emsp;&emsp;獨照帝君開口了，所有人都以爲獨照帝君一出現，必定是出手先斬葉凡天，畢竟，此時此刻，獨照帝君還能斬葉凡天，若是等到有一日，葉凡天羽翼豐滿，當她能成就一代巔峰帝君的時候，那就不知道是誰斬誰了。

&emsp;&emsp;但是，獨照帝君並沒有要斬葉凡天，而是要帶走葉凡天，此舉也的確是讓其他人爲之意外。

&emsp;&emsp;畢竟，葉凡天一舉殲滅了天獨宗那麼多的帝君龍君，使得天獨宗損失慘重，以獨照帝君的性格，那絕對是不可能放過葉凡天的，但是，現在獨照帝君竟然不是要斬她。

&emsp;&emsp;“若是凡天說不呢？”葉凡天並不意外，也不好奇，只是徐徐地說道。

&emsp;&emsp;獨照帝君笑了，他的笑聲充滿了力量，日月星辰在他的笑聲中都不由簌簌抖動，獨照帝君雖然是再三失利，幾次出手，雖然都未能實現自己的目標。

&emsp;&emsp;獨照帝君依然是獨照帝君，依然是那位站在巔峰之上的帝君，那怕是影響力不再如當年，不再是登高一呼，天下所有先民的帝君道君都追隨之，但是，獨照帝君，依然是讓人忌憚的存在，依然是可以與萬物帝君、海劍帝君等等諸位帝君一決高下的帝君。

&emsp;&emsp;“若不隨我走，便斬你。”獨照帝君這話一落下，“轟”的一聲巨響，大手向葉凡天碾壓過去。

&emsp;&emsp;獨照帝君出手，獨照萬古，他一手碾壓而下，風雲崩滅，空間粉碎，十分的可怕，所有的修士強者都訇伏在地上，瑟瑟發抖，其他的龍君古神也都不由爲之毛骨悚然，在獨照帝君的鎮壓力量之下，他們也一樣是雙腿打了一個哆嗦，毫無疑問，獨照帝君的實力，不是他們所能對抗的。

&emsp;&emsp;其他的帝君道君，也都不由臉色一變，獨照帝君，獨照千古，的的確確並非浪得虛名，他的強大，的確是可以冠絕於世，否則的話，他就不可能是力扛整個天盟了，就可能統帥天下了。

&emsp;&emsp;獨照帝君出手，鎮壓天地，讓諸天神靈都不由爲之顫抖，都無法他的神威抗衡。

&emsp;&emsp;雖然說，葉凡天在剛纔的時候一口氣證得十二顆無上道果，但是，以功力而言，以造化而論，此時此刻的葉凡天依然是無法與獨照帝君對抗的，在獨照帝君的鎮壓之下，葉凡天的力量也瞬間收縮，無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“噼啪”的聲音響起，只見葉凡天胸膛突然竄出了天劫的雷光閃電，天劫的雷光閃電帶着強大無匹的神威，向獨照帝君鎮壓而來的大手直轟過去。

&emsp;&emsp;獨照帝君不由臉色一變，後退，但是，依然在“轟”的一聲巨響之下，鮮血濺射，天劫的雷光閃電，依然是擊穿了獨照帝君的手掌，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;原來，在剛纔承受着天劫的衝涮之時，葉凡天還是留存了天劫的雷光電火，在生死的瞬間之時，葉凡天釋放出了所有留存下來的雷光電火。

&emsp;&emsp;就算是強大如獨照帝君這樣的存在，那怕是他站在巔峰之上，依然被葉凡天釋放出來的所有天劫雷光電火轟穿了手掌，這使得獨照帝君不由臉色一變。

&emsp;&emsp;“這丫頭，學得真快。”看着葉凡天釋放出了所有留存的雷光電火，一下子轟穿了獨照帝君的手掌，李七夜都不由露出了淡淡的笑容了。

&emsp;&emsp;事實上，在場的所有人都沒有想到，大家都沒有想到，在最後一刻，葉凡天還是存了一口氣天劫的雷光電火，而且，這最後一口氣的雷光電火，可謂是救了她一命。

&emsp;&emsp;如此的心思，如此的手段，又有幾個帝君道君能與之相匹呢，絕世無雙的天才，葉凡天今日所作所爲，都是驚豔萬分，讓人不得不驚歎。

&emsp;&emsp;在一擊轟穿了獨照帝君的手掌，在這石火電光之間，葉凡天身如飛魄，逃遁飛奔而去。

&emsp;&emsp;畢竟，獨照帝君太過於強大了，那怕當下葉凡天已經是一口氣證得十二顆無上道果了，她依然不是獨照帝君的對手，她想對抗獨照帝君，那必須是她塑得仙身、見得真我之後，這才能與獨照帝君一決高下。

&emsp;&emsp;儘管如此，葉凡天今日所作所爲，都已經讓所有人佩服了，葉凡天這樣的天賦，這樣的膽識，這樣的魄力，已經超過了許多的帝君道君、天尊龍君了，若是能她活下來，未來必定能成爲最爲強大的帝君，一定會站在巔峰之上，甚至有可能，在某一天可以主宰着整個上兩洲了。

&emsp;&emsp;“哪裡走——”葉凡天逃遁而去，獨照帝君又焉能讓她得逞，在這石火電光之間，獨照帝君一步踏天，追上葉凡天，一步便可封天地，鎖萬域，這就是獨照帝君的強大之處。

&emsp;&emsp;那怕今日葉凡天擁有十二顆道果，在獨照帝君面前，依然還是弱小，就好像是一個壯漢與一個小姑娘對比一樣。

&emsp;&emsp;在這一步之下，獨照帝君乃是封天地、鎖萬域，使得葉凡天不可逃遁。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，劍斬萬域，一劍凌天，斬下之時，天地爲半，人世間，難有人能擋下這一劍。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，被封的天地，被鎖的萬域，被一劍斬開。

&emsp;&emsp;劍道浩瀚，一劍橫天，天地獨尊，一劍開，封鎖鎮壓都隨之崩滅，劍落下，一切都是塵埃落地。

&emsp;&emsp;“海劍道君——”一見此劍橫天，不少人驚呼一聲，知道出手的是何人了。

&emsp;&emsp;海劍道君，神盟的守盟人，也就是葉凡天的長輩——海劍道君。

&emsp;&emsp;“獨照，夠了，還不嫌丟臉嗎？”海劍道君一劍橫天，擋獨照帝君。

&emsp;&emsp;“海劍，你來也正好——”獨照帝君被一劍擋道，他也不由雙目一厲，天地熾亮，好像是他一雙眼睛照亮了整個天地一樣。

&emsp;&emsp;看到海劍道君與獨照帝君之間將要雙雙生死一戰，讓不少的帝君道君都不由心神一震。

&emsp;&emsp;大家都知道，當年海劍道君也是加入了道盟的，可以說，當年的海劍道君曾與獨照帝君並肩作戰。

&emsp;&emsp;要知道，當年的道盟雖然是由獨照帝君主持所建，但是，整個道盟也不是獨照帝君最強大的。

&emsp;&emsp;在當年道盟鼎盛之時，道盟之中可是擁有着獨照帝君、海劍道君、萬物道君這樣的巨擘，當年的道盟，有他們這樣的巨擘存在之時，那可是的的確確是力壓天盟。

&emsp;&emsp;雖然說，一直以來，世人都言獨照實君乃是獨擋天盟，至於這個獨擋，那就是很有講究了，不一定說獨照帝君能把天盟怎麼樣。

&emsp;&emsp;但是，在道盟鼎盛之時，道盟的的確確是力壓天盟，甚至是神盟也是如此。

&emsp;&emsp;畢竟，有獨照帝君、海劍道君、萬物道君他們這樣的三大巨擘在，這使得道盟就是凌駕於其他三大盟之上了。

&emsp;&emsp;可惜，好景不長，很快就崩裂了，當年並肩作戰的三大巨擘也隨之分道揚鏣，海劍道君是最先退出道盟的人，而獨照帝君是被逼得退出道盟歸隱的人，最後只有萬物道君留下，成爲了道盟的守盟人。

&emsp;&emsp;海劍道君與獨照帝君當年都是並肩作戰過，彼此之間的實力，都十分清楚。

&emsp;&emsp;此時，獨照帝君瞬間把自己的功力拉滿，聽到“轟、轟、轟”的巨響，天地搖晃，狂霸無比的帝君之威充斥於天地之間，此時獨照帝君所站之時，就一下子變得璀璨，似乎，他能主宰整個天地一樣。

&emsp;&emsp;而海劍道君也是絲毫不退讓，聽到“鐺”的一聲劍鳴天地，一劍擎天，萬古巍峨。

&emsp;&emsp;獨照帝君能獨照天地，而海劍道君也一樣可以劍蕩萬古，誰強誰弱，一時之間，那可就不好說了。

&emsp;&emsp;就在雙方激戰的瞬間，葉凡天可沒有想過久留，她是被人環伺的目標，她留下，誰都想誅殺她，畢竟，很多人都不想她這位一口擁證得十二顆無上道果的人活下來，一旦她羽翼豐滿，那就必將會壓制其他的帝君道君，包括巔峰上的道君帝君。

&emsp;&emsp;所以，在海劍道君擋住了獨照帝君之時，葉凡天毫不猶豫，轉身便逃，遠揚星空。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，就在葉凡天遠揚而逃的時候，突然之間，天降牢籠，葉凡天臉色一變，欲逃遁而去，但是，這牢籠絕世無雙，如同是可以困仙人、鎖天物，牢籠從天而降，那怕葉凡天變換幾十種身法，都是無濟於事。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，牢籠一下子困鎖住了逃走的葉凡天。

&emsp;&emsp;這個牢籠乃是吞吐着日月，衍生着萬物，一道道的法則演化不息，似乎萬物生生不滅，似乎是萬物衍息無止。
