<title>《帝霸》▷ 6080.第6070章 一個億的鬼幣？</title>

&emsp;&emsp;第6070章 一個億的鬼幣？

&emsp;&emsp;(今天四更！！！)

&emsp;&emsp;在大鬼市，那可是有着種種離奇的交易，不僅僅是你可以去賺鬼幣，也不僅僅是可以交易寶物，更多的交易，乃是離奇無比，比如說，把自己賣了，又比如說，把自己最心愛的東西賣了。

&emsp;&emsp;而這最心愛的東西，不一定是什麼寶物，有可能是某一個人，又或者是某一件微不足道，但是，對於你而言，有着重要意義的東西。

&emsp;&emsp;甚至有着許多看不到的東西，或者人世間別人並不在意的東西，都可以在這裡賣了，比如說，你的善良，你的勇氣，你的智慧……都可以把它賣了，賣給這裡想要的鬼，或者有實力什麼都收的大鬼。

&emsp;&emsp;“這些鬼，買來這些東西幹什麼？”看到有大鬼，連善良、勇氣這樣的東西都買，六式大帝也都有些奇怪了。

&emsp;&emsp;“你認爲他是鬼，恰恰相反的是。”李七夜淡淡地說道：“其實，他們都是人。”

&emsp;&emsp;“他們都是人？”李七夜這樣的話，讓六式大帝不由爲之呆了一下，都奇怪了。

&emsp;&emsp;“任何你認爲是鬼的，往往都是由人變成的。沒有人，就沒有鬼。”李七夜淡淡地說道：“但是，並非是說，你做了鬼之後，就會一直做下去，或許，你想做回人呢？”

&emsp;&emsp;“還能做回人嗎？”六式大帝在這個時候，心裡面一震，有了不好的想法。

&emsp;&emsp;“既然人可以去變成鬼，爲什麼鬼就不能做回人呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;六式大帝抽了一口冷氣，不由說道：“鬼，怎麼樣去做回人？”

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，說道：“所謂的鬼，那隻不過是丟失了你曾經擁有的東西罷好，當你能真正換回你丟失的東西，或許，擺在你面前的，你就將可以再次去做回人了，當你成爲人之後，你也就忘記了自己曾經是鬼了。每一個人，或許，有前生，你也是一個鬼罷了。”

&emsp;&emsp;“忘記了自己曾經是鬼。”李七夜這樣的話，頓時讓六式大帝都不由毛骨悚然，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;如果自己上一輩子是鬼呢，那麼，自己是怎麼樣的鬼，那麼，又怎麼樣在這輩子變成人的呢？

&emsp;&emsp;“所以嘛，鬼，不一定比人可怕。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只不過是它們丟失了一些東西罷了，比如說，丟失了自己的勇氣，丟失了自己的善良，丟失了自己的自由……等等，一切都是有過交易的。”

&emsp;&emsp;“與鬼做交易。”在這個時候，六式大帝開始去明悟大鬼市的規則與奧妙了，它並不是交易這一回事，本質是做人與做鬼之間的一種選擇罷了。

&emsp;&emsp;“鬼，也沒有什麼可怕的，至少，還知道這些東西，想要這些東西。”李七夜淡淡地說道：“比如善良，比如勇氣，因爲他們曾經擁有過，但是，丟失了，所以，想通過這個規則，再次去把它換回來，自己再做回人去。”

&emsp;&emsp;“最爲可怕的，是魔。”李七夜意味深長地說道：“人魔，明明自己什麼都丟失了，卻偏偏說自己是人，而且，人魔所做的事情，遠遠是連鬼都做不出來的事情。”

&emsp;&emsp;“披着人皮的魔。”六式大帝明白了李七夜所說，人世間，多少人爲魔，多少人爲人，事實上，大帝荒神、元祖斬天，都一樣可能是魔，不僅僅是幹了什麼人神共憤的事情纔是魔。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，繼緩前行，悠然地說道：“有時候，做鬼，也是一種可憐。當你是一個善良的人，你卻把自己的善良拿出來交易，那麼，你丟失善良之後，你就有可能成爲鬼，特別是這裡的鬼。你成爲了鬼，沒有了善良，那麼，你就會感到寒冷，就好像是一個人在寒冬之中沒有穿衣服一樣，寒冷會一直伴陪着你。在這個時候，你就會想念自己做一個善良的人，善良溫着你的心。”

&emsp;&emsp;“但是，還是有人願意把自己的善良賣了。”六式大帝不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了六式大帝一眼，說道：“當能力匹配不上自己的慾望之時，那就是賣掉善良的時候，在這個時候，就可以來這裡做個交易了，把自己的善良賣給鬼。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣說，六式大帝不由看着四周，看着眼前這個大鬼市。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，在這大鬼市之中，已經是上演着一場又一場的交易了，的的確確是有人賣掉了自己的善良。

&emsp;&emsp;當然，賣掉的，也有一些是壽元，有一些修士強者，在這裡真的是沒有什麼東西可賣了，找到一些鬼，賣掉自己的壽元。

&emsp;&emsp;“賣一半的壽元給你。”有修士找到有需求的鬼，說道。

&emsp;&emsp;有需求的鬼，付了鬼幣之後，立即是在這個修士強者的天靈上嘬了一口，頓時是吸了對方一半的壽元。

&emsp;&emsp;而一瞬間，丟失了一半壽元的修士強者，雙腿不由直打哆嗦，臉色煞白，一下子變得蒼老很多了。

&emsp;&emsp;當然，不是誰的壽元，都能賣得出去，有些快要垂暮的老修士，都快要死了，你說，他去賣自己的壽元，鬼都不想看他一眼。

&emsp;&emsp;但是，有一些強大無匹、如大帝荒神這樣的存在，如果說，他要賣一半的壽元之時，只怕很多鬼也是付不起這個價格的。

&emsp;&emsp;因爲一個大帝荒神，它越強大，它的壽元就越珍貴，而且，有可能壽元也越漫長，這樣珍貴而又大量的壽元，不是一般的鬼能買得起的。

&emsp;&emsp;當然，在這裡，也有人賣掉了自己的勇氣，當把自己的勇氣賣給了鬼之後，他就真的會被得膽小了鼠，如同驚弓之鳥一樣。

&emsp;&emsp;在這大鬼市之中，的的確確是有着種種的交易，然而，這種交易，不一定會真正讓你成爲人生贏家。

&emsp;&emsp;在這裡，有人把自己的勇氣賣給了鬼之後，哪怕他得到了寶物，他也是變得膽小如鼠，整天過得戰戰兢兢，根本就沒有了以前奮勇前行的勇氣與魄力，哪怕他擁有了更珍貴的寶物，他未來不一定能過得更好。

&emsp;&emsp;而有善良的人，把自己的善良賣給了鬼之後，那麼，哪怕他是變得強大了，他也會變成了一個人人可憎的人，沒了善良了的他，甚至可以去殺害自己身邊的任何人，不論是自己所愛的人，還是愛着自己的人，又或者是自己的親人。

&emsp;&emsp;“這就是人的貪婪，比鬼還要貪婪。”看着眼前這樣的一幕，一場又一場的交易，六式大帝也都不由爲之感慨，就算是大帝荒神，都想來這裡奪造化，這一切的因果，都是因爲人的貪婪而造成的。

&emsp;&emsp;“一直以來，人都比鬼可怕。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“先生，要做買賣嗎？”在李七夜與六式大帝逛着大鬼市的時候，看着眼前的一場又一場交易，突然，有一個人竄到了李七夜身邊，壓低着聲音，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了這個人一眼，這個人全身裹在了霧氣之中，看不清楚他的真面目，也看不清楚他的模樣，但是，總覺得，在這霧氣之中有一個實體，而且是一個十分結實的實體，似乎，這個實體十分的強壯有力，哪怕是鬼，也是充滿着生命力的鬼。

&emsp;&emsp;但是，在這霧氣縈繞之時，又讓人覺得，只要有一陣微風輕輕地吹拂而來，就能把它吹拂得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;毫無疑問，眼前這個不是人，而是鬼，一個鬼，想與李七夜做交易，想與李七夜做買賣。

&emsp;&emsp;在這裡，鬼太多了，見到鬼，那已經是讓人見怪不怪了。

&emsp;&emsp;“你有什麼買賣。”李七夜看了一眼這個鬼。

&emsp;&emsp;“那就看先生要什麼了。”這個鬼似乎特別是想與李七夜做一樁買賣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我所想要的，你不一定能給得起。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓這個鬼爲之怔了一下，看着李七夜，最後，他輕輕點頭，說道：“的確是有可能。”

&emsp;&emsp;“但是，先生，可以僱我。”這個鬼說道：“或許，我能給先生帶來最有價值的信息，這等信息，哪怕是整個大鬼市，都沒有人能供給先生的。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，我就有點興趣了。”李七夜看着這個鬼，說道：“我所知道，在這裡，曾經發生過一場大戰，一場襲殺，但，具體過程，沒有人知道，那麼，你可以給我提供一下嗎？”

&emsp;&emsp;“先生還沒有僱我，我本不能爲先生提供任何服務。”這個鬼沉吟了一下，說道：“但，先生所說的這一場戰爭，發生之時，我還不是一個鬼，我不知道具體發生的過程。”

&emsp;&emsp;“那就沒有辦法了。”李七夜攤了攤手，說道。

&emsp;&emsp;“但，我能爲先生提供有效的消息，爲先生解憂。”這個鬼說道。

&emsp;&emsp;“哦——”李七夜有興趣，看着這個鬼，說道：“那麼，僱你，需要多少錢？”

&emsp;&emsp;“若是以召喚而論，價格就高了。”這個鬼說道：“今日我主動找先生做這一場買賣，先生付一個億，便可以僱我，一直到先生離開的時候。”

&emsp;&emsp;“一個億的鬼幣？”聽到這個鬼的開價，連六式大帝都吃驚了，上下打量着這隻鬼。

&emsp;&emsp;(本章完)
