<title>《帝霸》▷ 第6866章 再也不見</title>

&emsp;&emsp;最終，有一個身影擠到最前面，這個身影戰意高昂，百戰不餒，不論是什麼樣的敵人，他都會一戰到底，而且，這個人很年輕，看起來像是一個青年一般。

&emsp;&emsp;「陛下，真的是你，陛下，真的是你。」看到李七夜的時候，這個青年激動無比，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;本來，後面的身影還是要往前擠的，李七夜看着這個身影，輕輕一點，讓整個水體星球停了下來，看着這個身影。

&emsp;&emsp;「戰七。」看着這個身影，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地點頭，說道：「是我。」

&emsp;&emsp;「陛下，你還活着，你還活着。」看到李七夜的時候，戰七不由激動無比，大叫起來。

&emsp;&emsp;「是呀，我還活着。」李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，戰七意識到了什麼，不由大叫了一聲，說道：「陛下，救我，救我們，我們全部都被融陷了。」

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：「並非是你們融陷了，而是你們迷失，已經失去了方向，失去了自我。」

&emsp;&emsp;「那，那請陛下救我，救我們。」戰七不由呆了一下，抓住了李七夜這救命稻草，不由大叫地說道。李七夜不由爲之苦笑了一下，說道：「怎麼救你？連自我都已經沒有了，還救得了嗎？你們都在仙蜃所造的異象之中丟失了自己，只能自己找回自己，別人救

&emsp;&emsp;不了。」

&emsp;&emsp;「但，自己已經消融了。」戰七不由駭然地大叫了一聲。李七夜輕輕地搖了搖頭，嘆息了一聲，說道：「所以，你們已經是死了，只不過，還不知道自己死了罷了。如果自己還在，至少那僅僅是迷失，丟掉了自己而

&emsp;&emsp;已。你們把自己給了死去的仙蜃，滿足了你們的嚮往與追求。」

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，不僅是讓戰七心裡面爲之大駭，在李七夜身後的雷鳴帝更爲震撼。別人或許不知道這話是什麼意思，雷鳴帝知道，她自己就經歷過這個過程，她認爲自己成仙了，坐在仙王之座上，哪怕她一直保持着懷疑，並不相信，堅守

&emsp;&emsp;自己的道心。

&emsp;&emsp;但是，在這個過程之中，她經歷了千百萬年，甚至有可能是億萬年。在這仙蜃之象中，她並不知道，這只是一瞬間罷了，她很真實地感知到自己活了千百萬年之久，而且，每一時每一刻，她都親身體會，作爲仙人，作爲仙王

&emsp;&emsp;，她能很清晰感受到仙王的力量，清晰經歷着每一件事，身邊的人，都是真實的，不論是發生什麼事情，自己都是親身體會到了。所以，在這個過程之中，哪怕自己保持着懷疑，堅守着道心，自己這樣成爲仙人，作爲仙王，活了千百萬年之久，活了億萬年之久，那麼，你也會慢慢地習

&emsp;&emsp;慣了這種狀態，習慣了這樣的人生，自己就是仙人，自己就是仙王。

&emsp;&emsp;如果自己徹底的認同了這個人生之後，那麼，就永遠無法從這個仙蜃之象中出來，永遠都停留在這個仙蜃之象中，她就將會徹底消融在裡面。幸好在最後一刻，是李七夜把她拖拽了回來，否則的話，她就會徹底的迷失，丟失了自己，最終，其實是自己已死了，但是，自己卻不知道，以爲自己依然

&emsp;&emsp;是這個世界的仙王，這個世界的主宰。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，戰七整個人也都如同雷殛一般，打了一個激靈，大叫地說道：「我，我，我們真的死了？」「看來，你們都沒有守住自己，真的死了。」李七夜看着戰七，然後看了看水體星球中的其他身影，輕輕地搖了搖頭，說道：「現在只不過是仙蜃的力量退散

&emsp;&emsp;，你們死去的靈魂，清醒了一下而已。」

&emsp;&emsp;「死了，死了，真的是死了。」戰七不由爲之丟失，喃喃地說道：「真的是死了。」

&emsp;&emsp;「不能救了？」戰七擡起頭來，看着李七夜，大

&emsp;&emsp;聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：「你們都死得太久了，而且，心甘情願丟失自我，這樣的死，要救，那代價，就不可估量了。」

&emsp;&emsp;「死透了。」戰七不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：「是的，死透了。」

&emsp;&emsp;「陛下，我知道了。」戰七在這個時候不由都哭了，說道：「但，還是能見到陛下，陛下還活着，這也是一大喜事。」

&emsp;&emsp;「是呀，守住自己，很難，從迷失之中逃出來，那是更難呀。」李七夜輕輕點頭，說道：「能再見一面，也算是緣，也該了了這緣了。」

&emsp;&emsp;「陛下，我知道，那就超渡我們吧。」戰七乃是一個漢子，就算是死了，他也是一個漢子。

&emsp;&emsp;「走好。」李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，感慨，說道：「一路安好。」說着，緩緩伸手。隨着李七作緩緩伸手之時，超渡的力量便在這剎那之間涌起，聽到「嗡、嗡、嗡」的一陣陣聲音響起的時候，超渡的力量散發出了光芒，一下子籠罩住了整個

&emsp;&emsp;水體星球。

&emsp;&emsp;整個水體星球被超渡力量所籠罩的時候，整個水體星球也都化作了一個巨大無比的超渡場。

&emsp;&emsp;此時，就算有蒼天降劫，都降不下來。本來，這樣的超渡，本應該有，因爲他們都已經丟失了自己，那是他們自己的因果，他們需要還清自己的因，才能得這樣的果，所以，在這迷失之中，在丟

&emsp;&emsp;棄自我之中，他們的死亡，是不應該得到超渡的，這是蒼天不允。

&emsp;&emsp;但是，李七夜要超渡他們的時候，蒼天不允，那也必須允。

&emsp;&emsp;所以，隨着李七夜亙古至高無上的意志一擋，天劫未降下來，超渡的力量浸透了整個水體星球，在水體星球之中的所有人都得到超渡。

&emsp;&emsp;一頁帝、百勝帝、邪眼帝、神霸魔王……他們都能得到超渡。

&emsp;&emsp;所以，超渡力量籠罩着他們的時候，他們也知道要發生什麼事情了，在這個時候，他們都清醒過來了，他們也都知道自己已經死了。

&emsp;&emsp;本來，他們的因果，丟失在這裡，那就只能永遠都囚禁在這裡，但是，現在得到了李七夜的超渡，他們終於可以解脫，從這個水體星球之中解脫出來。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，得到解脫的他們，都露出了欣慰的笑容，雖然死了，至少能從這裡解脫出來，至少不會永遠死囚在這裡。雖然說，在這種囚禁之中，自認爲自己是處於某種狀態，如成爲仙王，如長生不死，但，事實上，他們這種囚禁的狀態，卻爲仙蜃提供了力量，努力地爲仙

&emsp;&emsp;蜃去點燃生命之火。

&emsp;&emsp;說淺白一點，他們所謂的夢想實現，只不過是給仙蜃做奴隸罷了，而且，這種奴隸的過程，還是甘之如飴一般。

&emsp;&emsp;只有當他們自己清醒過來的時候，才明白髮生了什麼事情，他們不僅是在活着的時候，給仙蜃當奴隸，而死了之後，依然給仙蜃當奴隸，一直未曾逃脫過。

&emsp;&emsp;因爲他們在自己的夢想之中、在自己的追逐之中，丟失了自己，而這個自己，被仙蜃撿去了，拿來去點燃生命之火。

&emsp;&emsp;當清醒之後，才真正明白，他們就是死囚，活着是囚，死了也是囚，永遠都無法擺脫的囚。

&emsp;&emsp;現在李七夜的到來，至少讓他們解脫了，從囚禁之中解脫過來，得到了超渡。所以，在這個時候，不論是一頁帝、邪眼帝他們都欣然接受了這樣的超渡，在一聲又一聲「嗡、嗡、嗡」的聲音之中，他們都化作了光粒子，隨散而去，不在

&emsp;&emsp;這裡留下一絲一毫的東西。

&emsp;&emsp;他們成爲仙蜃死囚如此之久，今日終於解脫了，所以，在這裡他們什麼都不留下，徹底的被超渡。

&emsp;&emsp;「陛下，再見

&emsp;&emsp;了，再也見不到了。」戰七向李七夜告別，說道：「曾隨陛下而戰，是此生最大快樂。」

&emsp;&emsp;「再也不見。」李七夜看着戰七，輕輕地點頭，感慨，說道：「去吧，安樂而往。」

&emsp;&emsp;「安樂——」最終，戰七向李七夜鞠身，緩緩地消散，化作了光粒子，消散而去，什麼都沒有留下。

&emsp;&emsp;看着一個個身影被超渡，一個人都消散，化作了光粒子，李七夜也都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;此時，隨着所有的身影都被超渡了，天劫也都消失了。

&emsp;&emsp;熊仙、雷鳴帝他們看着眼前這一幕，雖然，他們不知道這些是什麼人，但，也能隱隱猜出了一些事情。

&emsp;&emsp;「這是一個陷阱嗎？」看着眼前這樣的一幕，熊仙都不由喃喃地說道。「只能說，每一個人，都有長生的夢，都有成仙的夢。」李七夜淡淡地說道：「仙蜃也有，他很了不得，以自己創造世界，在蒼天之怒下，把自己崩碎的世界放逐下去。後代之我，卻跟隨着他的痕跡，一路走上去。可惜，仙蜃已經死了，走上來的人，都會落入他的仙蜃之象中，但，想從這仙蜃之象中走出來，那就需要很堅定很堅定的道心了，否則，就會永遠困囚在這裡，不論是活着，還是死去，都會成爲這裡的囚人，永遠出不去。」
