
	《帝霸》▷ 第2011章御龍上神

    李七夜這話一出，頓時讓所有人都抽了一口冷氣，很多人心裡面爲之一震，一時之間讓所有

人都傻了眼。

    就算是哨箭魔帝他們也臉色一變，他們終究是大帝仙王，並沒有當場發作。

    看到這樣一幕的修士強者都爲之傻了眼，對於任何人來說，只是在狂少天帝衣冠冢之前低個

頭，這根本就算不了什麼樣的事情。

    小響哨兵團願意用這樣的方法來揭過彼此之間的恩怨仇恨，這可以說是最簡單最低門坎的方

法了，可以說這樣的方法根本就是沒有難度，在某種意義上來說是小響哨兵團根本不願意去

深究狂少天帝的死，他們只是想找回一個場面話而己。

    僅僅這樣的要求，李七夜都拒絕了，這樣的事情在很多人看來，那簡直就是瘋了，也就只有

瘋子纔會做出這樣的事情來。

    但是李七夜卻偏偏做出了這樣的事情來，而且當着天下人面前說出瞭如此咄咄逼人的話。小

響哨兵團本就是想風輕雲淡揭過彼此的恩怨仇恨，現在李七夜卻當着天下人說出這樣氣勢凌

人的話，這不是狠狠地抽了小響哨兵團一個耳光嗎？

    這樣的一口氣，不要說是大帝仙王，就算是一般的強者只怕也是難於咽得下這口氣。

    此時哨箭魔帝與其他的三位大帝仙王相視了一眼，最終哨箭魔帝徐徐地說道：“道友，我等

願和平解決此等恩怨，道友卻咄咄逼人，這有失大帝風範，道友可要三思，成道者不易。”



    哨箭魔帝這話說得漂亮，也不失他大帝身份。

    “我本就沒有什麼風範可言，何來失大帝風範。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“現在你

們立即滾還來得及，否則，到時候你們想走那隻怕是沒有那個機會了，我這也算是善意提醒

你們，誰叫我仁慈呢。?李七夜這樣的話頓時讓所有人都爲之無語了，舉世之間有幾個人敢

當着天下人的面叫大帝仙王滾的，這簡直太囂張太霸道了，太過於目中無人了，只怕任何大

帝仙王都難於咽得下這樣的一口氣。

    “道友真的要一戰？”哨箭魔帝頓時臉色一沉，其他的三位大帝仙王也臉色也爲之一沉，泥

人都有三分泥性，更何況他們是大帝仙王。

    “想聽我的真話嗎？”李七夜露出笑容，說道：“如果你們不知死活，我是巴不得你們上來

一戰，我正好屠殺大帝仙王，屠三五個大帝仙王，也正好剛剛讓我熱身熱身。當然，如果你

想聽我的客套話，我也可以慈仁地勸你們速速度去吧，莫自誤，否則你們死無葬身之地！”



    這樣的話讓所有人都苦笑，這哪裡是在勸別人，那是一番好意，這樣的話聽起來說有多刺耳

就有多刺耳，很多人都搖了搖頭，這樣的話說出來，不止是不會讓人消去心頭上的怒火，相

反，這是火上澆油。

    李七夜這樣的話一說出來，哨箭魔帝與其他的三位大帝仙王頓時目光一厲，大帝之威瞬間噴

涌，在他們的大帝之威下，天地顫抖，無數生靈戰戰兢兢。

    大帝仙王，有誰是何懼於一戰的？只不過很多大帝仙王在戰前必定會謹慎三思，以估量強弱

，真的是大事臨頭，只怕是沒有幾位大帝仙王會輕易退縮的。

    現在的哨箭魔帝他們也是一樣，他們小響哨兵團雖然比不上天權這些龐然大物，這並不代表

他們小響哨兵團就可以隨意的讓人欺負。

    像大帝仙王這樣的存在，多數是沒事不惹事，有事臨頭也不慌張，這就是大帝仙王的姿態，

也就大帝仙王的底蘊。

    哨箭魔帝他們只是無法估計李七夜的強弱而己，對於這種高深莫測的對手，他們若開戰必定

會謹慎三思，若是不開戰能化解恩怨，那是最好不過，當然沒得選擇的話，哨兵魔帝他們也

是無懼於一戰，必定會一戰到底。

    “口氣不小——”就在這一刻，一個幽冷冷的聲音響起。

    在這個時候一輛馬車緩緩馳來，雖然說這輛馬車緩緩馳來，但它的速度之快是無人能想象的

，瞬間從天邊衝入了遠荒，如此遙遠的距離，那隻不過是瞬間而己。

    更準確地說，這是一輛龍車，整輛龍車是由九條蛟龍拖拉着，九條蛟龍身體粗大，通體烏黑

，身上的鱗片閃動着烏光，如同鐵鑄的一般。

    這九條蛟龍與一般的龍又不一樣，它們頭頂上生長有一隻獨角，而且這一隻獨角是分叉的，

看起來像是鹿角一般。

    這九天蛟龍散發出了幽暗的光芒，而且它們飛翔起來無聲無息，甚至讓人察覺不到，就這樣

在無聲無息之間拉着馬車瞬間跨越了億萬裡，瞬間來到了遠荒。

    在這馬車之上坐着一個老人，這個老人穿着一身錦衣，身上沒有驚天的氣息，但他的臉龐如

刀削一般，冰冷無情，看到他臉龐的線條，都已經讓很多人打了一個冷顫了，讓人心裡面發

寒，不覺間產生畏懼。

    這個老人雖然身上沒有散發出驚天的氣息，但當他一雙眼睛一睜開的時候，整個世界都如同

崩炸一樣，所有的一切都灰飛煙滅，整個世間都會在他的一雙眼睛中毀滅，他的一雙眼睛就

宛如要滅世一樣。

    所以當這個老人一睜開雙眼的時候，能聽到“啵、啵、啵”的一聲聲響起，不少被他一眼掃

過的人都瞬間被炸成了血霧，連慘叫都來不及。

    而且這個老人根本就不收斂自己一雙眼睛中的毀滅，只要被他一雙眼睛掃過，不少的修士強

者瞬間崩滅成了血霧，不要說是反抗，連慘叫的機會都沒有。

    這個老人如此隨意地崩滅一位位修士強者，十分的肆意，十分的霸道，也是十分的殘忍，根

本不在乎那些修士強者的性命。

    所以，看到這樣老者一睜眼睛就崩滅了一位位修士強者，這嚇得許多修士強者遠遁而去，不

敢停留，就算是強大的上神也一樣是敬而遠之。

    這個老人身後八個人同行，這八人老少皆有，老的乃是白髮蒼蒼，看起來比老人更老，年輕

者乃是面如冠玉，宛如是二十多歲一般。

    這八人都穿着同樣款式鎧甲，通體墨黑的鎧甲散發出了幽幽的烏光，他們都騎着戰馬而來，

無聲無息，宛如幽靈一樣，而且他們八人舉止有着無比的默契，整齊劃一，宛如是八人一體

。

    當他們八人隨行於老人馬車之後的時候，讓人感覺他們是無孔不入一般，他們甚至像是黑暗

中的毒蛇，隨時都會給人致命一擊。

    如果被他們八個人盯上，這絕對會讓人毛骨悚然，一旦被盯上了，不論是什麼時候你都逃脫

不了，他們會伺候時機，在你最弱的時候給你致命一擊，送你歸西。

    “御龍騎——”看到這個老人和身後的八個人之時，有人尖叫一聲。

    “御龍騎！”聽到這個名字，不知道有多少強者被嚇得臉色煞白，就算是一些出身強大的上

神遠遠看到御龍騎的時候，都是敬而遠之。

    御龍騎！聽到這個名字，不知道多少人心面一震，爲之抽了一口冷氣。

    如果說是對於大帝仙王是出自於一種尊敬的敬畏，那麼對於御龍騎則是出自於一種恐懼的畏

懼。

    御龍騎，這絕對是青洲最讓人膽寒的上神隊伍，由御龍上神創建，一共有九位上神。

    御龍騎擁有足夠讓人畏懼的實力，最讓人畏懼的是御龍騎的行事作風。說淺白一點，御龍騎

就是一支擁有上神實力的強盜土匪的隊伍。

    像這樣的一支隊伍，什麼事情都做得出來，打家劫舍，殺人放火，可以說是無惡不作。

    而且御龍騎還有一個特別，那就是從來不講江湖道義，或者說從來不講上神應有的風範。

    只要你的家族或你個人被御龍騎盯上了，只要你身上或你家族擁有御龍騎想要的東西，那麼

御龍騎常常是一聲招呼都不打，就立即偷襲你，那怕你只不過是一位晚輩，他們都有可能突

然出現在夜裡，瞬間偷襲，把你殺掉，滅掉你全家，搶走他們想要的東西。

    雖然說不少上神乃至是大帝仙王都做過搶奪之事，但上神也好，大帝仙王也罷，他們至少有

個風範，有個規則，他們是光明正大去搶，而且也不怕你來找他們報仇。

    而御龍騎不一樣，他們就像是潛伏於暗中的強盜，瞬間偷襲你，給你致命一擊，殺人滅口，

老幼都不放過，甚至是毀屍滅跡，他們可以做到把你整個家族滅掉，不留下任何痕跡，就好

像你們整個家族在這世界蒸發一樣。

    御龍騎十分的狠毒，他們甚至是偷襲洗劫過一些帝統仙門，可以說御龍騎曾讓不少人、不少

大教疆國甚至是帝統仙門恨之入骨，當然更多人是又恨又怕。

    在青洲，不知道有多少人渴望有人滅掉了御龍騎。

    當然，御龍騎雖然狠毒無比，甚至連帝統仙門都敢偷偷洗劫，但他們也會選擇被偷襲的對象

，比如說只有一個大帝的帝統仙門，或者是大帝仙王已經不存於世的帝統仙門。

    像戰王世家、像龍城這樣的帝統仙門，御龍騎還是不敢去招惹的，他們對於這種帝統仙門是

敬而遠之。

    也正是因爲這樣，雖然御龍騎做過許多傷天害理的事情，卻能一直倖存到現在。
