<title>《帝霸》▷ 第2248章登天</title>

&emsp;&emsp;李謙，護道劍神，對於許多年輕一輩來說，甚至沒有聽過這個名字，但是對於老一輩的強者來說，李謙，護道劍神，不論是他的真名，還是稱號，都宛如是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;“李謙是誰？”看到連霸上都忌憚，後退了一步，有晚輩不由在心裡面充滿了好奇，低聲地問道。

&emsp;&emsp;“護道劍神，即是守護道源這一脈的最強者，也是當今我們狂庭道統最強的老祖。”有長老低聲地對自己的晚輩說道。

&emsp;&emsp;“守護道源的老祖！”聽到了這話之後，很多年輕一輩心裡面就不由爲之震撼了，心裡面不由爲之一震，都不由帶着三分的崇敬看着護道劍神李謙。

&emsp;&emsp;守護道源的守護者，在狂庭道統的任何門派，任何弟子都知道的。當年狂祖開闢了道源，而道源就在皇庭之中。

&emsp;&emsp;道源，乃是狂庭道統的根本，如果道源都消失了，或者說道源都衰竭了，那麼狂庭道統也將會隨之崩潰，甚至整個狂庭道統的疆土會隨之崩碎掉。

&emsp;&emsp;所以，任何一個道統的道源都會有守護者，可以說，一個道統的道源守護者，乃是這個道統的最核心部分，一個道統的王朝是隨時都能更替的，但是，道源的守護者，基本上是世代傳承。

&emsp;&emsp;就像狂庭道統一樣，億萬年以來，狂庭道統有過多少王朝傳承，曾經是一個又一個王朝交替，一個又一個的王朝迭起，但是狂庭道統的道源守護者，基本上是一直傳承下來，而且是一代又一代的相傳下去。

&emsp;&emsp;像狂庭道統的權柄，這一個時代，有可能是這個門派掌執，下一個時代是由另外一個門派掌執，而狂庭道統的道源守護者則不一樣，很少出現更替的情況，如果說一個道統的道源守護者，都出現了更替的話，那就意味着這個道源已經是發生了翻天覆地的變化了。

&emsp;&emsp;李謙一脈，便狂庭道統的守護者，他們世代守護着狂庭道統，掌執着狂庭道統的道源力量，在整個狂庭道統，不論是哪一個門派世家，都遠不如他們瞭解狂庭道統的道源，都遠沒有他們瞭解狂庭道統的道源力量，雖然說，他們一脈不能徹底掌握道源的力量，但是，在這一方面，他們比任何人、任何門派都要做得好。

&emsp;&emsp;平日裡，作爲道源的守護者，李謙一脈從來不干涉任何門派世家，甚至從來不干涉王朝的任何事情。

&emsp;&emsp;對於道源的守護者來說，在狂庭道統的任何門派掌執權柄，任何門派建立王朝，都沒有太多的區別，終究還是歸屬於狂庭道統，可以說，道源的守護者是極少過問世事。

&emsp;&emsp;如果說，道源的守護者都出面了，那必定是發生了驚天的大事了。

&emsp;&emsp;在近幾個時代，狂庭道源還算平靜，再加上狂庭道統封閉山門，不與萬統界的任何道統門派往來，所以狂庭道統還算是平安無事，也正是因爲如此，作爲道源的守護者，年輕一輩很少人知道李謙的名字。

&emsp;&emsp;但是，如果說起李謙的師父，也就是狂庭道統上一代守護者的領袖的時候，只怕是很多人都知道，他就是——修羅戰天！

&emsp;&emsp;當年“狂魔血噬”的風暴席捲整個狂庭道統，在天德真神的率領之下，不知道有多少人修練“狂庭血噬”，也正是因爲如此，狂庭道統被人稱之爲魔教，人人誅之，陷入了諸多道統的聯合圍剿之下。

&emsp;&emsp;後來，作爲道源守護者的修羅戰天，率領着他們守護者一脈，爲狂庭道統清理門戶，斬殺了天德真神身邊的很多追隨者，同時也斬殺了天德真神，從新與萬統界的諸多道統達成了協議，從此狂庭道統封閉山門，退出萬統界。

&emsp;&emsp;也正是因爲當年修羅戰天力挽狂瀾，這才拯救了淪入魔道的狂庭道統，也讓狂庭道統有了休生養息的機會。

&emsp;&emsp;修羅戰天死了之後，李謙繼承了修羅戰天的衣鉢，守護着狂庭道統的道源。

&emsp;&emsp;今天作爲道源守護者的領袖，李謙出現在了這裡，這怎麼不讓大家大吃一驚呢，按道理來說，作爲道源的守護者，他們不會干涉狂庭道統的王朝事務，不論是上部、王府他們是怎麼樣爭權奪勢，他們都是不會去過問的。

&emsp;&emsp;對於道源的守護者而言，不論是王府掌權，還是上部掌權，都沒有太多的區別。

&emsp;&emsp;但，偏偏在這個時候，護道劍神李謙出現在了這裡，這的確是出於所有人的意料，出於任何人的意料，連霸上都沒有想到。

&emsp;&emsp;霸上臉色大變，看着眼前的李謙，他深深地呼吸了一口氣，雙目一厲，依然是氣勢奪人，冷冷地說道：“李謙，作爲護道者，你若是干涉王朝迭替，那可是有失公允！”

&emsp;&emsp;“王朝的爭權奪勢，守護者一脈，沒有興趣，今天我來此，就是爲你而來！”李謙懷抱古劍，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“能驚動守護者，那豈不是我的榮幸，就不知道我這把老骨頭犯了什麼滔天大罪，值得我們的守護者大人如此的大張旗鼓，值得我們守護者大人勞師動衆。”霸上冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;李謙雙目一厲，露出了殺意，冷聲地說道：“是犯了何事，你心知肚明！你是束手就擒，還是我出手斬你！”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”霸上不由狂笑一聲，說道：“人人都怕你們守護者，但我霸上可不怕，今日就要領教一下你們守護者的強大！”

&emsp;&emsp;聽到李謙與霸上的話，在場的不少人都相視了一眼，作爲守護者的領袖，李謙已經很久沒有露過臉了，有世家的老祖屈指算了一下，李謙上次露臉，那是萬年之前的事情了，現在李謙再一次露臉，究竟是爲霸上而來。

&emsp;&emsp;按道理說，李謙與霸上無怨無仇，李謙不可能說爲了霸上出手，但現在李謙一開口便要斬霸上，這究竟是因爲霸上犯了什麼大罪呢？

&emsp;&emsp;一時之間，不少門派長老、世家老祖，在心裡面都猜揣着，霸上究竟是犯了怎麼樣的滔天大罪才值得李謙親自出手。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，霸上真氣沖天而起，在這剎那之間，霸上全身的血氣就好像是一條巨龍咆哮一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這一刻，一聲怒龍大吼，只見一條矮腳的怒龍趴在了霸上的面前，這是霸上的鎮世之學——龍龜咆天！

&emsp;&emsp;“殺——”霸上一聲大吼，龍爪向李謙拍來，這條矮腳怒龍和一般的巨龍不一樣，它的一隻龍爪像是龜掌一樣，大掌拍來的時候，宛如億萬山嶽，肉掌厚重，一掌拍下，可崩碎星河，尖爪極爲銳利，可以瞬間撕破天地。

&emsp;&emsp;這樣的一掌拍來，聽到“砰”的一聲響起，虛空粉碎，一掌拍來，還未拍落，就不知道有多少人趴在了地上了，聽到“轟”的一聲巨響，整個大地都搖晃，缺牙山中不知道有多少山峰瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;”鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，劍鳴九天，只見李謙身後瞬間張開了一把又一把的天劍，每一把天劍億萬丈之高，可以斬下星辰。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的一陣陣劍鳴聲中，只見千萬把的神劍瞬間沖天而起，宛如整個天地都化作了神劍的海洋。

&emsp;&emsp;“狂神劍道——”看到李謙這樣的劍道一出，大家都不陌生，就在剛剛的時候，李七夜就施展過了這樣的無敵劍道。

&emsp;&emsp;“鏘——”的一聲，只見千萬把神劍瞬間與李謙身後的天劍融合，劍道璀璨，就在這剎那之間，天地之間只剩下了一把天劍，這把天劍晶瑩剔透，宛如是由天地所煉化的一把天劍一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的一把天劍之下，世間萬物都顯得黯然失色，日月無光。

&emsp;&emsp;“鏘——”的一聲響起，一劍斬落，斬斷了世間陰陽，斬斷了世間的輪迴。

&emsp;&emsp;聽到了“噗”的一聲響起，一劍斬下，鮮血濺射，只見怒龍的巨大龍掌被一下子斬了下來，鮮血宛如天瀑一樣灑落，染紅了大地。

&emsp;&emsp;“啊——”霸上慘叫一聲，極速後退，但依然是遲了一步，他的右手臂瞬間被天劍斬了下來。

&emsp;&emsp;雙方一出手，都是施展了自己最無敵的功法，霸上的“龍龜咆天”對決上了李謙的“狂神劍道”，霸上一出手就是最無敵的功法，欲一招斬釘李謙。

&emsp;&emsp;可惜，他終究不如李謙強大，而且“龍龜咆天”也不如“狂神劍道”，一招便見勝負，在一招之下，霸上被斬了右手臂。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不知道有多少人抽了一口冷氣，不知道有多少人爲之震撼。

&emsp;&emsp;“狂神劍道，不愧是我們狂庭道統的無敵劍道，守護者專修的劍道。”有門派長老不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;大家都聽過道統守護者的強大，但是，大家都沒有見過李謙出手，作爲狂庭道統的第一人，李謙一出手，便震懾不少人。

&emsp;&emsp;對於多少修士來說，真神已經很恐怖了，三重天真神，那就更加恐怖了。

&emsp;&emsp;但是，今日三重天真神的霸上，依然不敵李謙，一招之下，便見勝負，霸上被斬了右手臂。
