
	《帝霸》▷ 第5162章 今天不喝茶

    飛天神魚已經釣到，追風帝君把李七夜、君蘭渡請上了席，煮上好茶。

    “最近，茶喝得有點多。“李七夜不由笑着搖了搖頭。

    追風帝君笑了一下，說道：“公子不飲茶，那我們換點其他的。”

    笑着，追風帝君一招手，聽到“嘩啦”聲音響起，水託金蓮，承露而起，一時之間，金光散

漫，霧氣繞繚，看起來是十分的有韻味。

    在這個時候，一聲鶴鳴響起，只見仙鶴飛來，提有仙果，一啄之時，果漿灑落於金蓮之上，

一滴不漏，動作一氣呵成，猶如是行雲流水。

    在這個時候，金蓮自動，移於李七夜、君蘭度面前。

    金蓮盛漿，漿如玉液，看起來美輪美奐，一股果漿之香，飄於鼻端，輕輕地而聞，微甜，果

香味瀰漫不散，鑽入鼻孔之時，有着妙感，似乎自己如羽化一般。

    “此乃是我們追風殿特產，乃是鶴之甘露。”追風帝君笑着說道：“以我們碧境之湖的金蓮

盛之，更是美味三分。”

    “公子、蘭君，請了。”追風帝君豪爽，先飲爲敬。

    君蘭渡笑着搖頭，說道：“你是沾了公子的光，不然，今日又焉有機會。”說着，也是舉蓮

而飲。

    “那我再飲三杯。”追風帝君也大笑地說道。

    事實上，君蘭度說得也是有道理，追風帝君又焉不知，他自小便生在小小陶村，而君蘭渡一

直以來都是呆在小小陶村之中，獨居一院。

    自從他知事起，君蘭渡就在那裡，自小他就是纏着君蘭渡，欲求道，君蘭渡不理，就算是他

成爲了帝君，欲請君蘭渡小飲，君蘭渡也不理。

    可以說，不管追風帝君如何去與君蘭渡套近乎，君蘭渡都是不吃這一套，可謂是鹽油不進。



    這一次，若不是君蘭渡與李七夜來釣魚，就算是追風帝君想請君蘭渡來追風殿，他也是請之

不動，就算君蘭渡想來釣魚，也就是一釣便走，不會與追風帝君一起吃宴。

    這樣的事情，在凡俗之輩看來，那是不可思議的事情，而且，追風帝君也是名震天下的帝君

。

    可惜，君蘭渡又焉是凡俗之輩呢，凡俗之輩，又焉能理解君蘭渡呢。

    雷矛聖子，也是個聰明之人，見長輩坐定，立即張羅，瓊漿仙果一一捧上，這都是人世間難

得之物，但是，那隻不過是帝君他們的小點而已，而且，也不一定非吃不可。

    “你和聽雨，可是好事。”喝了甘露，有李七夜在場，君蘭渡也就更近人情一些了。

    “蘭君可來喝我喜酒？”追風帝君不由笑了起來，趁機說道：“世俗之禮，可不需也，但是

，蘭君若來，那一定都可以有。”

    說到這裡，追風帝君也是趁機，向李七夜鞠首，說道：“公子一起來，喝杯酒，如何呢？”



    “你就別想佔便宜了。”君蘭渡不由笑了起來，搖頭，說道：“先生喝你喜酒，那就是欽點

你們的姻緣，此可是大造化。”

    “不過嘛，機會難得，我看，可以有。”在這個時候，君蘭渡也是很擺明着給了追風帝君機

會，趁機拉上了李七夜。

    雖然君蘭渡不愛入紅塵，更不入紅塵之事，但是，他與追風帝君，也是似師似友，關係十分

特別，就算君蘭渡不理世人紅塵之事，對於追風帝君，還是念了三分的情。

    畢竟，追風帝君還是一個野小子的時候，他們就已經認識了，對於追風帝君，君蘭渡還是很

看好的。

    哪怕君蘭渡一直以來都沒有助追風帝君一臂之力的意思，也沒有收追風帝君爲徒的意思，但

是，現在正好有着順手推舟的機會，君蘭渡的確也是樂意幫君蘭渡一把。

    “不知能否請得動公子呢？”追風帝君向李七夜鞠身，笑着說道。

    “世俗之事，就不必了。”李七夜笑了一下，說道：“若是秦晉之好，也是值得一賀。”

    君蘭渡要拉李七夜下水，李七夜又焉不知道，只不過，追風帝君的確是不錯，讓李七夜也的

確樂於成人之美。

    “聽到沒有？”君蘭渡笑着說道：“此乃是大時機，你與聽雨，一路同修，也的確是花開結

果之時。”

    “有公子和蘭君這樣的話，那我就更該應了。”君蘭渡不由爲之大笑，喜上顏梢，說道：“

此事，我與聽雨一說。”

    至於旁邊的雷矛聖子，就不由屏住呼吸，此乃是大喜之事，對於他們追風殿而言，可謂是極

喜之事。

    “你們呀，兩情相悅，不過嘛，路，不一定好走。”君蘭渡笑着搖了搖頭，說道：“若是擱

在以前，那就好辦多了，現在，我看呀，時代不一樣，你們要的話，就要抓緊了。”

    “蘭君此話，我知。”追風帝君點頭，說道：“兩族皆不看好。”

    “你認兩族怎麼看好？”君蘭渡說道：“如果你們只是普通的修士強者，那是可以一走了之

，不理會也，人世茫茫，何止不可去也。但是，你與聽雨，皆爲帝君，對於整個上兩洲而言

，那就是足夠大的事情了。”

    追風帝君的道侶，也是愛人，甚至可以說是妻子了，只不過還沒有真正結爲連理，至少沒有

向天下公佈。

    聽雨帝君，這就是在小至麪館見到的那個女子，她就是追風帝君的道侶。

    他們同爲帝君，同爲擁有四顆無上道果的帝君。

    在任何一個時代而言，兩個帝君結爲道侶，結爲夫妻，此乃是喜上加喜之事，此乃是極爲難

得之事。

    畢竟，帝君之間，是極少結爲道侶、結爲夫妻的。最爲重要的是，聽雨帝君與追風帝君，彼

此之間，並不是成爲帝君之後，才結爲道侶。

    追風帝君和聽雨帝君，他們兩個人之間，在年少之時便已經認識了，在年少之時便已經相愛

了，兩個人攜手共進，一同成爲帝君，一同進退。

    雖然，他們未向天下公佈結爲夫妻，但是，事實上，他們已經是一對夫妻。

    但是，他們之間，也的確是存在問題，因爲追風帝君是出身於小小陶村，屬於先民，而聽雨

帝君乃是出身於天盟，是古族。

    哪怕，後來聽雨帝君建有夜雨樓山，但是，她也終究是出身於天盟。

    兩位帝君，結爲夫妻，那在上兩洲而言，依然是極大之事，更重要的是，他們一爲先民，一

爲古族，那就是事情列大了。

    “你們結爲夫妻，那你們站哪一邊？”君蘭渡笑着對追風帝君說道。

    “我們並不想介入四大盟的恩怨之中。”追風帝君輕輕搖頭，說道：“我與聽雨，只求朝夕

相伴，任何人，都不得左右。”

    這就是帝君，雖然明知道有着不少的困難，但是，沒有什麼東西可以動搖他們的決心。

    “若是以前，那就不難。”君蘭渡笑笑。

    在這個時候，雷矛聖子也是十分識相，帶着追風殿的弟子退下了，知道長輩所談，他們不適

合去聽。

    “現在，變了。”君蘭渡笑着說道：“那今日，我們也不能白釣你的魚，是吧。”

    “那是你釣。”李七夜不由搖了搖頭，笑了起來，知道君蘭渡在拉自己下水。

    君蘭渡笑着說道：“是我釣，是我釣，但是，先生也是樂意成人之美。”

    說到這裡，君蘭渡笑着說道：“今日，我與先生都在此，我與先生就是一句話，道盟也好，

帝盟也罷，這等事情，不敢爲難你，你想與聽雨在一起，就是在一起。道盟不敢逼你站隊。

”

    君蘭渡這話說出來，那就是有份量了，雖然君蘭渡是一個閒人，不理紅塵之事，但是，還是

對追風帝君有所愛護。

    “多謝公子，多謝蘭君。”追風帝君又焉不知，不然，哪裡有魚不能釣，非要釣他家的飛天

神魚。

    “聽雨那邊，就難辦了。”君蘭渡笑了笑，說道：“你讓跟你在這裡呢，還是你跟着她迴天

盟呢？”

    “都不。”追風帝君搖頭，說道：“我們自有自己的天地，不願意捲入這等仇殺恩怨這中。

”

    “所以我說呀，時代不一樣。”君蘭渡說道：“若是在以前，我也不來你這裡釣魚，哪裡沒

魚可釣。”

    說到這裡，君蘭渡頓了一下，說道：“但，守拙帝君已退位了。”

    “這個消息，我聽說了。”哪怕是作爲一代帝君，談起這事，追風帝君也是臉色凝重。

    君蘭渡說道：“今日起，道盟也好，帝盟也罷，都不敢逼你，聽雨那邊呢？”

    這樣的話，讓追風帝君臉色一凝，說道：“太上只怕會干涉。”

    說到這裡，追風帝君徐徐地說道：“我與聽雨，曾談過此事，神盟由海劍道君主持大局，這

隻怕，神盟將會更加強硬，沒有了守拙帝君的牽制，神盟之中的古族，更是願意與天盟靠近

。”

    “這都是老風氣了。”君蘭渡說道：“玄帝建神盟之時，這就從來沒有停歇過，只不過，守

拙了不起，穩住了神盟局勢。”

    天盟、神盟可謂是算一家人，雖然玄帝建立神盟的時候，也沒有說非要站天庭這一邊。
