
	《帝霸》▷ 第4394章竹淡風輕·刀歸翎

    “請接招吧。”在這個時候，只見霸目天虎脫下了上衣，聽到“啵”的一聲響起，皮膚裂開

，露出了一雙雙眼睛。

    “萬目之眼。”一看到這樣的情景，在場的許多修士強者也都嚇了一跳，大家轉身就走，說

即撤退千里。

    對於許多修士強者而言，在剛纔的時候，他們就已經見識了萬目之眼的威力與可怕了，特別

是在剛纔被萬目之眼眩暈的修士強者，更是對於萬目之眼印象深刻，甚至可以說是心裡有陰

影，畢竟，被萬目之眼的餘光眩暈，那種感受實在是太痛苦了。

    就算是妖族大能，面對霸目天虎的萬目之眼心有餘悸，作爲二道天尊的霸目天虎，他放出的

萬目之眼，威力實在是太強大了。

    就算是他們這樣的妖族大能，也一樣扛不住萬目之眼的威力，在被餘光掃中，也一樣讓他們

心裡面有所忌憚。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間，霸目天虎打開了萬目之眼，只見他的皮膚一翻，千百雙

眼睛打開，瞬間千萬道眼光轟向了簡清竹。

    在這千百萬的眼睛射出了目光之時，在胸前的那隻大眼睛也瞬間打開了，聽到“轟”的一聲

巨響，在這石火電光之間，這隻眼睛轟出璀璨無比的光芒，在如此熾亮無匹的光芒之下，整

個天地都一下子黯然失色。

    在極晝極光之下，似乎天地都爲之一黑，這是不可思議的一幕，這本是極晝之光，但是，在

這剎那之間，讓人感覺天地猶如黑了一樣。

    因爲極晝奪去了一切的光華，所有的光華都失去了顏色，在這極晝之下，光芒成爲了唯一的

顏色，成爲了唯一的光亮，無極限的光亮之下，似乎使得天地都不由爲之一黑。

    “轟”天萬道光芒在這剎那之間轟向了簡清竹，穿透一切，照映萬界，在這樣的極晝光芒之

下，就算是萬界也會被照得如薄紙一樣。

    “啾——”的一聲鳳鳴，在這剎那之間，簡清竹一聲長嘯，鳳翎刀出手，聽到“鐺、鐺、鐺

”的聲音不絕於耳，就在這剎那之間，刀垂萬道，在這一刻，簡清竹一刀劃出，甚至天地成

牢，大地化柳，垂落的大道法則瞬間搖晃不止。

    在這刀柳如柳之下，聽到鳳鳴不絕於耳，在“啼”的一聲鳳鳴之下，鳳鳴撕裂了天穹，只見

鳳凰飛翔，環繞刀道，鳳轉乾坤，似乎在刀道之中，有着無上仙凰守護。

    “柳生刀環——”在這個時候，簡清竹的刀氣縱橫，鳳凰長鳴，猶如是鳳凰守界，萬道歸元

，十分的神妙。

    “轟——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，霸目天虎的萬目之眼轟過來了，千萬道的目

光就在這一刻轟向了簡清竹的柳生刀環，轟向瞭如垂柳一樣的刀道之上。

    在這剎那之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，刀道受到攻擊，萬道垂落，閉合守護，與

此同時，聽到“啾”的鳳啼不絕，鳳啼九天，撕裂萬疆，只見環繞柳生刀道的鳳凰瞬間張開

了雙翅。

    鳳凰張翅，烈焰滔天，無窮無盡的鳳凰烈焰瞬間轟天而起，橫掃十方，在如此鳳凰烈焰之下

，諸天妖王都不由爲之顫抖，都臣伏於鳳凰神威之下。

    “砰——”的一聲巨響，當萬目之眼的光芒轟在了柳生刀道之上，轟在了鳳凰烈焰之上，整

個天地猶如是被撼動了一樣，搖晃起來。

    但是，鳳凰烈焰、柳生刀道，竟然不可思議地擋住了轟過來的萬目之眼，那怕萬目之眼無比

的熾照，無比的極晝，但是，鳳凰烈焰、柳生刀道都猶如是疊壘了萬古大道封閉一樣，無法

去照透徹，在這瞬間，鳳凰之力也是凝結了天地萬法，拒擋住了萬目之眼的光芒。

    “轟——轟——轟——”陣陣巨響不絕於耳，天地搖晃，萬目之眼一次又一次地轟在了簡清

竹的防禦之上。

    但是，不管萬目之眼是如何的極晝，如何的眩暈，如何的透照一切，但是，都無法攻破鳳凰

烈焰、柳生刀道，兩股強大無匹的力量，牢牢地護住了簡清竹，不讓萬目之眼跨越雷池半步

。

    “擋住了，竟然擋住了。”看到這樣的一幕，不知道有多少修士強者爲之震撼，有修士強者

忍不住大叫了一聲。

    在之前，霸目天虎的萬目之眼轟出的時候，瞬間眩暈了簡清竹，那怕是觀戰的許多修士強者

也都被霸目天虎的萬目之眼餘光所眩暈，這讓人沒有想到的是，在硬扛萬目之眼的時候，簡

清竹竟然擋住了萬目之眼的威力，竟未能把她眩暈，這是多麼震撼人心的事情。

    萬目之眼，道君秘術，最終還是被簡清竹給擋下來了。

    “鳳凰之力嗎？這就是鳳凰血統的威力嗎？”看着萬目之眼，竟然被擋下了，對於多少修士

強者來說，那是十分震撼的事情，道君秘術，終究還是被擋下了。

    “轟——轟——轟——”轟鳴之聲，不絕於耳，撼動天地，大地搖晃不止，在這一刻，霸目

天虎以最強大的力量催動着自己的萬目之眼，把萬目之眼的威力瞬間發揮到了極限了，千萬

道的目光，一輪又一輪地轟向了簡清竹。

    但是，鳳凰烈焰沖天，柳生刀道守護，使得萬目之眼一輪又一輪的狂轟濫炸，都依然無法轟

破簡清竹的防禦。

    時間一長，也使得霸目天虎功力竭退，畢竟，道君秘術需要磅礴強大的大道之力、混沌真氣

來支撐，在如此狂轟之下，大道之力、混沌真氣也會被耗盡之時，真氣力竭，這將使得霸目

天虎難於爲繼。

    所以，在短短的時間之內，霸目天虎乃是頭冒汗珠，大道之力開始衰竭，威力大減。

    這樣的一幕，大家也看在眼裡，也都明白，萬目之眼威力十分強悍，但是，無法久撐。

    “竹淡風輕·刀歸翎。”就在這剎那之間，簡清竹出刀了。

    聽到“鐺”的一聲刀鳴，一刀昇天，聽到“啾“的鳳凰，鳳凰於天，烈焰滾滾，在“鐺”的

刀鳴下之時，一刀斬落，隨之，鳳凰收翅，烈焰消痕，眨眼之間，刀影無，鳳凰消，僅剩下

一道刀光。

    一道刀光斬下，遙扶天地，很輕淡，很輕描，一刀如無力，但，卻又切開了天地，斬開了亙

古，刀光落下，陰陽分，輪迴斷，無與爲敵。

    那怕如此輕描淡寫的一刀，在場的許多修士強者都不由爲之心裡面一寒，因爲大家都感覺，

在這刀光一閃之下，好像把自己劈成了兩半，讓人不由爲之毛骨悚然。

    “開——”在這瞬間，霸目天虎也感受到了死亡的威脅，狂吼一聲，霸王龍槍昇天，聽到霸

王龍咆哮，轟天而起，擊碎天穹，在這剎那之間，猶如萬龍出巢，聲勢無比浩大。

    “龍咆天——”在霸目天虎狂嘯之下，只見狂龍昇天，咆哮不止，撼動了天地，如此一槍，

威力絕倫。

    “鐺”的一刀斬落，緊接着，聽到“砰”的一聲響起，長刀落下，金斷玉銷，一刀斷之。

    在這剎那之間，一切都嘎然而止，好像時間被定格了一樣，所有人都呆呆地看着眼前這一幕

，時間停止了，微風也不再吹拂了。

    一刀斬落，不僅是斬斷龍頭，也斬斷了霸王龍槍，霸目天虎的得意兵器，被一刀斬斷，一斬

爲二。

    一刀落下，可以把霸目天虎斬爲兩半，但是，嘎然而止，鳳翎刀停留在了霸目天虎的頭頂之

上，一縷頭髮，已經刀刃之前，碰之，則斷。

    一時之間，天地寂靜，所有人都呆呆地看着，特別是龍教弟子，更是嘴巴張得大大的，說不

出話來。

    一刀落，霸目天虎已敗，甚至已經搭上了性命，他的生命已經簡清竹手中，簡清竹的鳳翎刀

一落下，他便是一命鳴呼，直赴黃泉。

    龍教兩位天才，在這一刻終於分出了勝負，簡清竹的血統蛻變，使得她牢牢地佔據了年輕一

輩第一人的位置，再也無人能撼動。

    “我敗了。”霸目天虎臉色發白，也爲之震撼，但是，他輸得起，也放得下，說道：“勝敗

於分，生死已定，師妹可以動手了。”

    在這個時候，霸目天虎還是視死如歸，他輸得起，並沒有爲了活命而苟且，乃是一位漢子。



    “鐺”的一聲刀鳴，鳳翎刀歸鞘，簡清竹並沒有斬殺霸目天虎，她收刀，輕輕搖頭，徐徐地

說道：“只是師兄承讓罷了，清竹僥倖勝了一刀。”

    簡清竹此話說得謙遜，但是，任何人都知道，簡清竹在血統未蛻變之時，霸目天虎還是有優

勢，但是，血統蛻變之後，霸目天虎再也難以超越了，霸目天虎將是徹底敗在了簡清竹手中

。

    “今日一敗，我無話可說，心服口服。”最後，霸目天虎一鞠身，說道：“師妹暢行，我絕

不說二話。”說完，轉身便走，沒有任何拖泥帶水。

    霸目天虎敗走，在場龍教的弟子你看我，我看你，最後誰都不敢吭聲，也都紛紛離開，或者

紛紛讓路，不敢再攔在路中央。
