<title>《帝霸》▷ 6468.第6458章 鵬之大</title>

&emsp;&emsp;百仙兵現，瞬間羅列，一瞬間形成了百兵之陣，在“砰”的一聲之下，百兵之陣要把北昆神困入其中。

&emsp;&emsp;而魔聖也長嘯一聲，身化巨淵，大喝道：“淵盡魔現——”話一落下之時，只見巨淵浮現無上魔王，而且是千百萬的無上魔王。

&emsp;&emsp;千百萬無上魔王一出身，化作了無窮的魔障，瞬間傾瀉而下，向北昆神淹沒而去，千百萬的無上魔王伸出了魔手，封盡塵世，掠奪萬域，要把北昆神拖拽入他們的魔淵之中。

&emsp;&emsp;而三聖之中，人聖反而是最強大的存在，他立身不動，億萬生靈祈福，億萬生靈所祈福的力量，在這一瞬間，好像爲人聖化作了永生。

&emsp;&emsp;“長生志，不墜。”人聖低吟一聲，隨着他的混元大道一卷，長生之路瞬間向北昆神直貫而去。

&emsp;&emsp;而這樣的長生之路直貫向北昆神的身體之時，好像億萬年一閃而逝，要在這瞬間催老北昆神一樣，要把北昆神的所有生命都帶走，要把北昆神的血氣全部都抽乾。

&emsp;&emsp;三聖同時出手，一個是百仙兵成陣，一個化淵爲魔，一個乃是長生朽萬世。

&emsp;&emsp;三者同時一出瞬間鎮殺向了北昆神，欲困絕北昆神的騰飛鯤鵬。

&emsp;&emsp;三聖的絕殺一式，的確是可怕，在這剎那之間，三式臨體，猶如是把鯤鵬所飛起的空間、時光、大道全部都一瞬間毀滅，要把鯤鵬之式硬生生地拖拽下來。

&emsp;&emsp;而三聖出手的瞬間，七十二元祖也瞬間出手了，他一聲長嘯，他身後的七十二翅一瞬間光華照亮了整個天地，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，天空上的所有雷電之海都一瞬間傾瀉在了七十二元祖的身上。

&emsp;&emsp;七十二元祖全身一下子被無窮無盡的雷電所貫滿，隨之而貫滿的乃是懲罰之力，好像是蒼天把懲罰人世間的所有力量都灌在了七十二元祖的身上，他隨手一擊，就是蒼天之怒，要把一切敵人都打成齏粉。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，聽到“鐺”的一聲，只見七十二元祖身後的七十二翼竟然化作了一把刀，七十二翅全部合攏在一起，一把雪亮萬古的長刀出現了。

&emsp;&emsp;“天罰七十二雷刀——”在這剎那之間，七十二元祖在長嘯之時，一刀直斬而落。

&emsp;&emsp;七十二元祖這一刀直斬而落之時，在“鐺”的一聲，蒼天懲罰之力瞬間貫穿了整個夢境，衝擊向了整個舊界，一刀劈下來，就是整個舊界，都好像被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;而就在這石電光之時，這一刀劈下，不僅僅只有懲罰之力，連懲罰的所有雷電都全部傾瀉而下，瘋狂地衝擊向了鯤鵬，要把鯤鵬轟滅一樣。

&emsp;&emsp;如此四位擁有着不朽之力的元祖放手一擊之下，威力是多麼的強大，如此一擊是多麼的恐怖，好像一瞬間把整個夢境打得粉碎一樣，什麼黃金樹、無上國都扛不下這樣的一擊。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這四位不朽元祖重擊之下，整個夢境的生靈都趴在了地上，大帝荒神直接被鎮壓了，根本就無法與這樣的力量去抗衡，其他的元祖斬天，也都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;“鵬之大——”在這一瞬間，整個夢境爲之一暗，隨着北昆神一聲長嘯，鯤鵬化印，鵬之大，無量也。

&emsp;&emsp;蒼天再大，大地再廣，似乎都沒有鵬之大，這鯤鵬一印，已經超出了整個夢境一般，甚至是衝破了整個舊界，在天地之間，沒有任何力量可以束縛得住它了。

&emsp;&emsp;鵬之大，如此一擊之下，不論是七十二元祖的天罰七十二雷刀，還是三聖的百仙兵陣又或者是人聖的長生之道，都扛不下這樣的一掃。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，四位元祖的絕殺一式乃是“砰”的一聲巨響，瞬間被北昆神的一擊蕩掃，一瞬間被轟得粉碎，四位元祖在這鵬之大的力量衝擊之下，他們都一瞬間飛了出去，扛不住歸墟力量的一擊。

&emsp;&emsp;這不僅僅是歸墟的力量，在歸墟力量將盡的時候，乃是有一股至高無上之力，猶如是龐然大物瞬間臨體一般，嚇得七十二元祖、三聖都不由臉色大變，揮手護體。

&emsp;&emsp;但，依然是在“砰”的一聲之下，被轟得鮮血從嘴角流了下來。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”的巨響不絕於耳在這個時候，所有人都看到，七十二元祖、三聖他們都被轟得橫飛出去，連連後退之後，踏碎虛空，這才站穩了身體。

&emsp;&emsp;“這，這相差太遠了吧。”看到北昆神以一敵四，竟然逼退了七十二元祖、三聖他們四位不朽元祖，這震撼得夢境之中所有大人物瞠目結舌，北昆神的強大，超出了他們的想象。

&emsp;&emsp;“無上——”在接了北昆神這一擊的七十二元祖、三聖他們一下子知道這是什麼力量了。

&emsp;&emsp;無上，北昆神已經摸到了無上的門坎，這是要成爲無上巨頭的存在。      最爲要命的是，北昆神極有可能成爲斬天境界之中第一位跨入無上的存在，而作爲第一位突破這個境界的人，他所擁有的力量，那是遠遠超越後來者的。

&emsp;&emsp;雖然，斬天之後，不一定是無上巨頭，但是，能成爲斬天之後的第一位無上巨頭般的存在，那麼，後世之中，有人再達到這樣的境界，那就是無法與之比擬了。

&emsp;&emsp;這就好像是斬天境界一樣，其他的荒神成爲斬天之後，與同樣成爲斬天的神仙眷侶，那是無法相比的。

&emsp;&emsp;第一位突破者，往往是擁有着無與倫比的優勢。

&emsp;&emsp;“憑你們，還不行。”在這個時候，北昆神冷眸而望，不需要睥睨之勢，也不需要鎮壓之威，他冷眸而望的時候，神性瀰漫之時，不管是怎麼樣的元祖在這剎那之間，在北昆神面前都矮了半個身子，都沒有神威在他面前擡頭挺胸。

&emsp;&emsp;“荒神斬天，已經強大到這樣的地步了嗎？”看着北昆神以一舉之力強壓四位元祖，震撼得大帝元祖都難以說得出話來，都不由爲之窒息，呼吸不過來。

&emsp;&emsp;一直以來，很多人都認爲，同樣境界，荒神，是比不上大帝，斬天，比不上元祖，事實上也是如此。

&emsp;&emsp;今日北昆神出手，雖然說，他是歸墟，按道理而言，比不朽元祖是高出了一個層次，但是，北昆神所表現出來的，似乎不僅僅只高了一個層次這麼簡單。

&emsp;&emsp;“荒神斬天的時代要來了嗎？”看着北昆神以一己之力，強壓七十二元祖他們四位元祖，讓在場的荒神斬天都不由爲之精神一振，北昆神強大如斯，讓他們都不由看到了希望，這不僅僅是未來能成無上，更重要的是，說不定，有一天，他們荒神斬天，比大帝元祖還要強大。

&emsp;&emsp;“真的是摸到門坎了。”有元祖在這個時候意識到了問題所在，不由低聲地說道：“姜長存、遠道，沒有白死，他們的確是讓後人拿到了突破瓶頸的楔機。”

&emsp;&emsp;大家都知道，昔日姜長存與遠道爲了突破歸墟的瓶頸，不惜一搏，而北昆神、神仙眷侶親臨戰場觀戰，看來，他們得到了極大的收穫，北昆神甚至是拿到了突破瓶頸的楔機。

&emsp;&emsp;“你們還來嗎？”此時，北昆神一舉步，神性瀰漫，就算是七十二元祖、三聖也都矮了半個身子。

&emsp;&emsp;這使得七十二元祖、三聖他們都不由爲之臉色一變，以壽命而論，北昆神乃是他們的後輩，而且，當年的北昆神也還達不到如此威脅他們的地步。

&emsp;&emsp;然而，在今日，北昆神強大到這樣的地步之時，他們都必須向北昆神低頭了，這對於七十二元祖、三聖這樣古老的存在而言，乃是十分難堪的事情。

&emsp;&emsp;“北昆神，只怕你今日來了，就難活着離開這裡了。”儘管被北昆神壓了一個頭，但是，七十二元祖依然不慌，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;七十二元祖，終究是一位不朽元祖，經歷過無數的生死與風浪，此時他依然不驚，胸有成竹。

&emsp;&emsp;“就伱們？”北昆神這聲音不沾煙火，但是，讓人聽起來，是那麼的不屑一顧，好像是在俯視七十二元祖、三聖一般。

&emsp;&emsp;這樣的話，聽得七十二元祖、三聖都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“道友，何必如此大的火氣呢。”此時，一個平穩的聲音傳來，這個平穩的聲音響起之時，好像他一直都是在那裡一樣。

&emsp;&emsp;這個平穩聲音一響起，北昆神霍然一轉身，目光瞬間鎖定在了夢境的一個方位。

&emsp;&emsp;而在這個時候一個人緩緩走來，這個人緩緩走來之時，在這剎那之間，整個天地好像是開朗一般，本是籠罩在北昆神神性之下的天地，好像被推開了一條道路。

&emsp;&emsp;這個人一出現之時，一呼一息之時，都好像與天地節奏同步，甚至給人一種感受不到他所存在的感覺。

&emsp;&emsp;“君息，你露臉了。”看着這個走來的人，北昆神並不意外，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“君息，神祇疆的君息！”一聽到這個名字，就算是沒有見過他的人，也都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;君息，這個名字很久沒有出現了，這個人也很久沒有出現了，但，此時卻出現在夢境之中。
