
	《帝霸》▷ 第3878章兩招已過

    狂刀一斬，黑潮淹沒，兩刀一出，猶如一切都被毀滅了一樣。

    黑潮淹沒，一切都在黑暗之中，所有人都看不清楚，那怕睜開天眼，也一樣是看不清楚，那

怕你道行再深再高，在這黑潮之中也一樣是伸手不見五指。

    多少修士強者，完全可以在黑暗中視物，越是強大，越是如此，甚至是可以對抗黑暗，但是

，在這黑潮之中，什麼都看不見，那怕是天眼，也一樣是伸手不見五指，這是多麼可怕的黑

潮。

    在這樣絕殺之下，所有人都不由心裡面顫了一下，莫說是年輕一輩，就算是大教老祖，那些

不願意露臉的大人物，在這兩刀的絕殺之下，都自問接不下這兩刀，強大無匹的天尊了，他

們自認爲能接下這兩刀了，但，都不可能全身而退，必定是負傷無疑。

    “那強大的絕殺——”有隱於黑暗中的天尊看到這樣的一幕，也不由抽了一口冷氣，爲之感

慨，神態凝重，徐徐地說道：“刀出便無敵，年輕一輩，已經沒有誰能與他們比刀法了。”



    “刀道，以邊渡三刀、東蠻狂少爲尊也。”就是遮蔽真身的大人物也不由贊同這樣的一句話

，點頭。

    大教老祖看到如此驚悚的一斬，震憾，說道：“此一招‘狂刀一斬’，我也擋之不住，必斃

命也。”

    “東蠻狂少、邊渡三刀他們這一刀太強大了，太無敵了。”回過神來之後，年輕一輩都不由

震驚，震撼地說道：“誰敢攖其鋒也？兩刀斬下，必死無疑。”

    “這樣強大的兩刀，怎麼樣的防禦都擋不住，狂刀一斬，狂霸絕殺，一刀斬下，無敵可擋，

黑潮一刀，乃是無孔不入，怎麼樣的防禦都會被它擊穿破綻，瞬間致命一擊。”有曾見過識

過邊渡三刀的年輕天才說道：“曾有強大無匹的兵器防禦，都擋不住這黑潮一刀，瞬間被千

萬刀刃刺穿，可謂是萬刀臨刀，千瘡百孔。”

    “姓李的是死定了吧。”看着這樣的一幕，看有黑木崖的年輕修士說道：“在這樣的絕殺之

下，只怕他已經被絞成了肉醬了。”

    “不絞成肉醬，只怕也會被斬成兩半，這是多麼強大的兩刀呀。”其他的年輕修士強者都紛

紛議論起來，七嘴八舌。

    “誰讓他不知量力，竟然敢與東蠻狂少、邊渡三刀爲敵，死不足惜。”也有崇拜邊渡三刀、

東蠻狂少的年輕修士冷哼一聲，不屑地說道。

    在他們看來，李七夜在東蠻狂少、邊渡三刀的兩刀絕殺之下，必死無疑，他根本就不是李七

夜的對手。

    “狂刀一斬——”楊玲看着剛纔絕世一斬，說道：“這就是狂刀關前輩的‘狂刀一斬’嗎？

真的如此強大嗎？”

    “那是貓刀一斬。”旁邊的老奴笑了一下，搖頭，說道：“這也有資格稱‘狂刀一斬’？那

是丟人現眼，軟綿綿無力一斬，也敢說狂刀一斬，往自己臉上貼金了。”

    “真正的‘狂刀一斬’那是怎麼樣的？”楊玲都不由爲之吃驚，在她看來，東蠻狂少的狂刀

一斬，那已經很強大了。

    但是，老奴對於這樣的“狂刀一斬”卻是不屑一顧，稱之爲“貓刀一斬”，那麼，真正的“

狂刀一斬”究竟是有多麼強大呢？

    這不由讓楊玲充滿了好奇，狂刀大名，如雷貫耳，但是，她從來沒有見過絕世無敵的“狂刀

八式”，所以，今日，她都不由爲之想見一見真正的“狂刀一斬”。

    但，老奴沒有回答楊玲的話，僅僅是笑了一下，輕輕搖頭，再也沒有說什麼。

    “滋、滋、滋”在這個時候，黑潮緩緩退去，當黑潮徹底退去之後，整個懸浮道臺也暴露在

所有人的眼前了。

    大家一望去，只見東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人的長刀的的確確是斬在了李七夜身上了。



    但是，此時此刻，李七夜手掌上託着那塊烏金，玄妙的是，這一塊烏金竟然也垂落了一縷縷

的刀氣，刀氣垂落，如柳葉一般隨風飄舞。

    無數的刀氣垂落，就猶如一株高大無比的柳樹一般，婆娑的柳葉也垂落下來，就是這樣垂落

飄舞的柳葉，籠罩着李七夜。

    正是因爲有了這樣的柳葉一般的刀氣籠罩着李七夜，那怕此時此刻，東蠻狂少、邊渡三刀的

長刀都斬在了李七夜的身上，但，那沒有傷到李七夜絲毫，因爲東蠻狂少、邊渡三刀的長刀

都被這垂落的刀氣所擋住了。

    所以，在這個時候，李七夜看起來像是穿着一身的刀衣，這麼一身刀衣，可以擋住任何的攻

擊一樣，似乎任何攻擊一旦靠近，都被刀衣所擋住，根本就傷不了李七夜絲毫。

    李七夜託着這一塊烏金，輕鬆自大，似乎他一點力氣都沒有使用一樣，就是這麼一塊烏金，

在他手中也沒有什麼份量一樣。

    此時，李七夜似乎完全沒有感受到東蠻狂少、邊渡三刀他們絕世無敵的長刀近他咫尺，隨着

都有可能斬下他的頭顱一般。

    在這個時候，那怕邊渡三刀、東蠻狂少已經使盡了全力的功力了，他們血氣狂飆，功力轟鳴

，但是，不管他們如何用力，如何以最強大的力量去壓下自己手中的長刀，他們都無法再下

壓絲毫。

    刀氣擋在住了他們的長刀，他們所有力量都使上了，但，把刀氣往下壓一絲一毫都不可能，

這讓他們都憋得漲紅了臉。

    “這樣都行——”看到那薄薄的刀氣，擋住了東蠻狂少、邊渡三刀的絕世一斬，而且，在這

個時候，東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人使盡了吃奶的力氣了，都不能切開這薄薄的刀氣絲

毫，這讓人都無法相信。

    這薄薄的刀氣籠罩在李七夜周身，看起來就像是一層薄紗一樣，這麼一層如此輕薄的刀氣，

甚至大家都覺得張口吹一口氣，都能把這麼一層薄薄的刀氣吹走。

    但是，事實並非如此，就是這麼一層薄薄的刀氣，它卻輕而易舉地擋住了東蠻狂少、邊渡三

刀的所有力量，擋住了他們絕世一刀。

    李七夜閒定自在，似乎他一點力氣都沒有使上。

    眼前這一幕，就好像有人站在蚊帳裡面，而有人拿刀斬在蚊帳之上，但，卻傷不了人絲毫，

這樣的一幕，看起來，是多麼的詭異，是多麼的不可想象。

    若不是親眼看到這樣的一幕，讓人都無法相信，甚至不少人以爲自己眼花。

    “這是怎麼樣的力量？是什麼樣的神通？”看到薄如紗的刀氣都能擋得住東蠻狂少、邊渡三

刀的絕世一刀，多少人驚呼。

    有大教老祖不由抽了一口冷氣，不由死死地盯着李七夜手中的烏金，喃喃地說道：“若有此

石，天下無敵。”

    大家都看得出來，這是烏金的強大，不是李七夜的強大。

    “我若能有這塊烏金，說不定也一樣能擋得住東蠻狂少、邊渡三刀的絕世一刀。”有年輕一

輩也自以爲是地說道。

    在這個時候，多少人都認爲，這一塊烏金無敵，自己若是擁有這麼樣的一塊烏金，也一樣能

擋得住東蠻狂少、邊渡三刀的絕殺一刀。

    “兩招已過了。”李七夜淡淡地說道：“最後一招，要見生死的時候了。”

    這話一出，東蠻狂少、邊渡三刀他們臉色大變，他們兩個人瞬間撤退，他們瞬間與李七夜保

持了距離。

    東蠻狂刀、邊渡三刀此時此刻，都刀指李七夜，他們抽了一口冷氣，在這一刻，他們兩個都

凝重無比。

    因爲他們都識意到，這一塊烏金在李七夜手中，發揮出了太可怕的力量了，他們兩次出手，

都未傷李七夜絲毫，這讓他們心裡面不由有了幾分的恐懼。

    雖然他們都是天不怕地不怕的存在，但是，在這一刻，恍然之間，他們都猶如感受到了死亡

降臨一樣。

    在這剎那之間，邊渡三刀、東蠻狂少他們都不由相視了一眼。
            

wWW ⊕тTkan ⊕C ○

    “你們沒機會了。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“第三招，必死！可惜，名不副其實也

。”

    在這個時候，邊渡三刀、東蠻狂少他們兩個人神態凝重無比，面對李七夜的嘲笑，他們沒有

絲毫的憤怒，相反，他們眼瞳不由收縮，他們感受到了恐懼，感受到死亡的來臨。

    他們是絕世天才，並非是浪得虛名，所以，當危險來臨的時候，他們的直覺能感受得到。

    此時此刻，他們也都親晰地意識到，這一塊烏金，在李七夜手中變得太恐怖了，它能發揮出

了可怕到無法想象的力量。

    但是，在這個時候，後悔也來不及了，已經沒有回頭路了。

    “最後一招，見生死。”此時，邊渡三刀冷冷地說道。

    東蠻狂少大笑，冷喝道：“不死到臨頭，誰死誰活，言之過早。”

    在這個時候，邊渡三刀、東蠻狂少他們兩個人都唯有血戰到底，戰死爲止，他們沒有任何退

路了，他們唯有咬牙一戰到底，不論死活。

    當然，作爲絕世天才，他們也不會向李七夜求饒，如果他們向李七夜求饒，他們就是東蠻狂

少、邊渡三刀。

    所以，此時此刻，那怕他們明知道有可能一死，邊渡三刀、東蠻狂少也一樣要戰死爲止。
