<title>《帝霸》▷ 第1592章飛仙教的傳人</title>

&emsp;&emsp;雖然天下強者瘋狂地狙殺龍傲天，但是，作爲飛仙教的傳人，龍傲天的道行絕對是強悍得一塌糊塗，大成仙帝的他，堪稱是無敵，他斬殺了一個又一個的強敵。

&emsp;&emsp;一輪輪的血戰，擂臺上屍骨如山，讓人無處落足，鮮血染紅了整片海域，一場曠世大戰，震撼着無數人的心靈。

&emsp;&emsp;這一場大戰足足堅持了十天十夜，最終，龍傲天斬殺強者無數，大賢等級的強者都不用去數了，單是神皇就是有五位，其中還有一位是妖族、海怪的最強老祖，一尊九界神皇！

&emsp;&emsp;那怕如此無敵的存在，但是，在龍傲天面前，都依然不敵，依然被龍傲天斬殺！

&emsp;&emsp;這是多麼震撼人心的事情，九界神皇，在無數修士心目中乃是高高在上的存在，一隻手指就可以碾滅一個門派傳承，然而，依然不敵龍傲天，依然是慘死在龍傲天的手中！

&emsp;&emsp;這一場戰爭堅持了十天十夜之後，再也沒有人出手狙殺龍傲天，其他還沒有出手的敵人，都被龍傲天嚇破了膽子！

&emsp;&emsp;也正是因爲這一戰，讓光環無數的龍傲天更是一戰驚天，讓他更加的璀璨奪目，也正是因爲這一戰，龍傲天獨戰天下，堅持了十天十夜，龍傲天被人尊稱爲十冠之王！

&emsp;&emsp;提起龍傲天當日一戰，很多人心裡面都是爲之一顫，至於對於龍傲天一見鍾情的餘玉蓮那就更不用說了，她以龍傲天爲傲，更是以龍傲天這一戰爲驕傲。

&emsp;&emsp;她秋波盪漾，說道：“龍兄絕世之姿，舉世無雙，她不止是十冠之王，而且，他獨步登上第十一音階，在當今世上，還有誰人能有如此的成就。”

&emsp;&emsp;看到餘玉蓮這愛意盪漾的模樣，不少對於她有愛慕之心的青年心裡面十分不是滋味，但是，他們也無可奈何，與龍傲天這樣的天之驕子比起來，他們實在是太黯然失色了。

&emsp;&emsp;“龍傲天雖然登十一階，但，不是最強大的人，十二階之上還有一人呢。”有青年不滿，心裡面冷哼了一聲，又不敢怒聲，只好咕嘀說道。

&emsp;&emsp;有人這樣一說，在場的許多人都紛紛望向十二階，在十二階之上，站着一個人，這個人一身灰袍，他的身影很糊塗，讓人難於看清楚他的真面目。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個身影，他站在那裡，沒有像龍傲天那樣的睥睨天下氣勢，也沒有神俊無雙的風采，但是，他這樣的一個身影就宛如烙印在第十二音階之上，似乎就算是時光都無法把它磨滅。

&emsp;&emsp;“那是固尊老祖。”提起這個灰衣人，就算對龍傲天無比傾心的餘玉蓮都不得不輕聲嘆息說道。

&emsp;&emsp;“固尊老祖？傳說是鎮天海城的老祖嗎？有人說他是葉九洲的師父。”雖然在北汪洋有不少年輕一輩聽過固尊的名字，但是，年輕一輩對於固尊瞭解並不多，因爲近一個時代固尊十分低調，反而他的徒弟葉九洲威名比他更盛。

&emsp;&emsp;只有老一輩的人對於固尊纔有着更多的瞭解，才知道固尊的可怕。

&emsp;&emsp;“是的，鎮天海城第一高手，萬古十大天才之一，當今世間唯一碩存天賦最高的人，也是當世之間唯一可以與我們老祖母匹敵的人。”說到這裡，餘玉蓮都不由驕傲地說道。

&emsp;&emsp;雖然餘玉蓮乃是年輕一輩，但是，餘家與鎮天海城有着千絲萬縷的關係，他們的老祖宗餘太君乃是黑龍軍團的第一戰將，他們餘家雖然已經不再受鎮天海城的管轄，但，鎮天海城中很多人依然認爲餘家乃是屬於黑龍軍團這一脈。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，餘玉蓮自小就聽長輩談起鎮天海城的種種，這使得餘玉蓮比其他的年輕一輩對固尊知道得更多。

&emsp;&emsp;“萬古十大天才之一！”聽到這樣的稱號，很多人都不由爲之震撼，年輕一輩更是被嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;萬古十大天才，這樣的威名可是十分嚇人的，連龍傲天這樣的人物都不敢自稱萬古十大天才之一，然而，固尊能在第十二階留下自己的身影，這已經足夠說明他的了不起了。

&emsp;&emsp;一時之間，讓很多人都不由爲之遐想，萬古十大天才，這是多麼可怕的天賦！

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的年輕修士都不由爲之沉默，萬古十大天才之一，這究竟是怎麼樣的人呢，他究竟是有怎麼樣了不起的地方呢。

&emsp;&emsp;不管如何，沒有人敢去懷疑，沒有人敢去質疑，在北汪洋，鎮天海城本就是權威一樣的存在，沒有多少人敢去質疑。

&emsp;&emsp;而此時餘玉蓮已經說得很明確，固尊可以與餘太君比肩，這就已經足夠說明了固尊的實力了。

&emsp;&emsp;換作是其他的人，或者會受到一些人的質疑，或者會懷疑她名不符其實，但是，餘太君沒有人任何人去質疑她的成就，作爲黑龍軍團的第一戰將，這就已經足夠說明了她的實力了。

&emsp;&emsp;更何況，她的“橫擊仙帝”稱號可不是自吹自擂所得，乃是吟天仙帝親口所言，這樣的含金量就完全沒有任何問題了。

&emsp;&emsp;固尊能與餘太君比肩，這也就足夠證明他的實力了。

&emsp;&emsp;當然，也有一些人好奇爲何固尊如此絕世之輩，在今世卻聲名不顯，這讓很多人在心裡面充滿了好奇，不過不敢去過問。

&emsp;&emsp;至於在場的鎮天海城的弟子，在心裡面充滿了驕傲，對於他來說，在這十二音階之上就有他們鎮天海城的老祖留下了身影，而且固尊還是登於第十二音階，這絕對是值得他們鎮天海城每一個弟子驕傲的。

&emsp;&emsp;“林浩來了。”就在所有人都沉默的時候，不知道是誰低聲說了一句，許多人都紛紛望去。

&emsp;&emsp;此時，只見有個男子獨自而來，這個青年男子十分的俊朗，穿着一身長袍，有着濁世貴公子的風範，從他的氣度來看，可稱得上是青年才俊。

&emsp;&emsp;見到這位叫林浩的青年，在場的不少年輕修士紛紛上前，向他打招呼，向他問候寒喧，諂媚之態一覽無餘。

&emsp;&emsp;這也不怪這些年輕修士巴結林浩，林浩乃是出身于飛仙教，乃是飛仙教的一位長老弟子，身負信使之責。

&emsp;&emsp;雖然說，比起龍傲天來，林浩乃是遠遠不如，甚至是有着天壤之別，但是，出身于飛仙教的他，又是長老之徒，以他的身份地位以及道行實力，比不知道多少的宗門疆國的傳人強多少。

&emsp;&emsp;作爲飛仙教長老的弟子，林浩也是自視甚高，對於自己的身份也是比較矜持，所以，當其他的年輕修士上前來寒喧問候的時候，他也只是矜持地點了點頭。

&emsp;&emsp;當見到餘玉蓮的時候，林浩這才放下自己的矜持的資態，友好地說道：“聽聞公主今日登十二音階，在下特地來捧場。”

&emsp;&emsp;在別人面前林浩是能自矜身份，但是，在餘玉蓮面前他也不得不放下自己的高姿，飛仙教的確是了不起，但，對於飛仙教而言，就算不給餘家三分情面，那也必須給餘太君三分情面。

&emsp;&emsp;見到林浩，餘玉蓮態度也是十分的友好，說道：“林兄能來，乃是我們的榮幸。不知道龍兄今日在何方？”

&emsp;&emsp;“不瞞公主，大師兄他帶兵圍剿餘寇，追入了深海，暫時只怕是趕不來。”林浩忙是說道。

&emsp;&emsp;“龍帝子乃真是無敵，把海怪殺得潰不成軍，如喪家之犬逃回老巢，連海怪的神皇都對龍帝子是聞風喪膽，逃之夭夭。”聽到這話，有人立即大拍馬屁地說道。

&emsp;&emsp;對於不少修士強者而言，能巴結上飛仙教，那是一大榮幸，特別是對於年輕一輩而言，與飛仙教攀上關係，甚至是能飛黃騰達，能受到宗門的重用。

&emsp;&emsp;“是呀，是呀，龍帝子乃是當世仙帝。”其他人不由附和地說道。

&emsp;&emsp;林浩聽到這樣的奉承之話那是十分承受，神態間不由露出得意之色，他以自己大師兄爲傲，在他心目中，大師兄必成仙帝。

&emsp;&emsp;至於餘玉蓮也是春風滿臉，嫵媚動人，她以自己心上人爲傲，別人在誇耀龍傲天，她也一樣覺得臉上有光，心裡面爲之驕傲。

&emsp;&emsp;“龍兄乃是蒼天之子，掃平這些殘兵敗將，那是輕而易舉之事。”餘玉蓮春風滿臉，含笑地說道：“不管如何，只要龍兄需要我和我餘家的地方，儘管吩咐，只要龍兄一聲令下，我和我們餘家都願盡犬馬之勞，赴湯蹈火在所不辭。”

&emsp;&emsp;“公主的心意，我一定會轉告大師兄。”林浩忙是說道。

&emsp;&emsp;在場的那些愛慕餘玉蓮的青年修士心裡面不痛快，但是，龍傲天絕世無雙，他們也無可奈何。

&emsp;&emsp;“關係餘家存亡榮辱，何可輕許諾言。”就餘玉蓮向自己心上人表達忠心之時，一個平淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;此時一個青年緩緩走來，這個青年平凡無奇，普羅大衆，走到哪裡都不會讓人留意，這個青年身邊還跟着一個小廝。

&emsp;&emsp;這話正是出自於這個平凡無奇的青年之口，當然，這個青年和小廝不是別人，正是李七夜與孔雀明王。

&emsp;&emsp;當然，對於李七夜而言，懶得去理會這些年輕人的雞毛蒜皮小事，不過，餘玉蓮想代表餘家向飛仙教效忠，那就不是小事了。
