
	《帝霸》▷ 第5125章 來都來了

    李七夜迤邐而來，立於月山之上。

    在歲月山之上，蒼山帝君俯視天地，俯仰之間，便已經有掌執乾坤之勢。

    而李七夜此時神態自若，氣息收斂，沒有任何驚天之威，所以，此時在蒼山帝君的帝君之下

，李七夜似乎顯得渺小。

    “諸帝必勝。”在這個時候，不知道有多少古族遠眺之時，握緊拳頭，揮了揮手這既是爲四

位無上帝君加油，也是爲自己打氣。

    畢竟，這一戰，將會決定他們古族的命運，若是李七夜勝出，那麼，他們古族將會萬年甚至

是更久都擡不起頭來。

    “四位帝君出手，鎮封天地，必斬李七夜。”有古族的老祖低聲地說道，他說這樣的話之時

，不知道是因爲信心十足，還是把這話說給自己中，就好像是吹着口哨走夜路一樣。

    “李七夜纔是下三洲的至高無上，真正的主宰。”先民的修士強者也是不甘示弱大聲地說道

：“李七夜出手，必定是凱旋。”

    “第一主宰，舉世無敵，人世間，其他皆是僞無敵。”先民古祖也是這樣爲自己鼓氣，也是

爲李七夜加油喝彩。

    “沒錯，李七夜纔是真無敵，其他皆爲僞無敵。”不少人先民的強者也都紛紛附和。

    “人世間，人人稱之爲無敵，但，在李七夜面前，所有的無敵，都不值得一提，必定是僞無

敵。”此時，先民一族，也都是必須硬撐李七夜。

    不論結果如何，在還未開戰之前，先民必須無條件去支持李七夜，否則，未來萬年甚至更長

的時間，先民的命運就慘了。

    他們都企盼着李七夜勝出，不然的話，未來的下三洲就是古族的天下，到時候，只怕下三洲

不知道有多少無上大道將會被鎮壓，先民將再也無出頭之日。

    “你滅葬天道，碎執劍三宗，殺害帝君此爲大罪。”此時，蒼山帝君屹立在那裡聲音如洪鐘

，垂落了鎮壓天地的帝君之威，讓人不由爲之顫抖。

    蒼山帝君的審判，若是換作是其他的強者，甚至是無雙龍君，也都不由毛骨悚然甚至是瑟瑟

發抖。

    但是，李七夜一點反應都沒有，只是淡淡地笑了一下，攤了攤手，說道：“然後呢？”

    蒼山帝君俯視李七夜，雙目燭照，冷冷地說道：“此爲大罪，當誅之，天庭之威不可褻瀆。

”

    “蒼山兄，可聽他一聲辯解。”就在這個時候，另外一個聲音響起，聽到“砰”的一聲巨響

，一個人從天而降。

    這個人從天而降之時，手中的封神榜乃是獵獵作響，他站在那裡的時候，有着一股封絕天下

之勢，特別是手中的封神榜，更是讓諸天生靈都爲之顫抖。

    任何生靈，不論是普通的修士強者，還是龍君古祖，一見這封神榜，都感覺有懾魂之威，只

要這封神榜一卷，就可以把自己捲入其中，永久鎮封，再也無法脫離。

    封神帝君，封神聖地始祖，以一手封神榜凌絕天下，在他的時候，不知道有多少強大的存在

，都被鎮封在了這一張封神榜之中。

    “李道友，既然你是同道之人，你若是有什麼可以辯解，那就現在說來聽聽。”在這個時候

，封神帝君還是通情達理，說道：“我們可以以作論斷。”

    “有什麼好辯解的。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你們來都來了，總不能空手

回去吧，畢竟，來一趟，也不容易。”

    李七夜這樣的話，反而讓封神帝君爲之意外，他不由目光一凝，雙目之中迸射出了光芒，猶

如是要洞穿李七夜一樣。

    在這個時候，封神帝君總覺得有問題，不論是李七夜，還是這一件事情，似乎，總有不對的

地方。

    在這個時候，不論先民還是古族，所有的強者，有實力遠眺的存在，都不由屏住呼吸。

    聽到封神帝君所說的話，大家心裡面都不由嘀咕了一下，至少封神帝君還是一個講道理的人

，或者是因爲封神帝君他出身於先民，對於李七夜頗有袒護之意？

    “這話說得對。”就在這個時候，潮生潮起，劍氣縱橫，聽到“鐺”的一聲響起劍氣起之時

，一道劍氣拖着長長的殘影，掠過天地，在天穹之上留下了天痕。

    這僅僅是劍氣而已，並沒有出手，劍氣一閃，便是在天穹之上留下天痕，這樣的一劍，是多

麼的可怕，莫說是劍出手，就算是劍氣斬落而下，只怕都可以輕而易舉斬滅一個大聲教疆國

。

    劍潮起，劍潮落，一舟而來，一個絕世女子立在了那裡。這個女子絕美，但是，帝君之威讓

人不敢平視，只能仰望，哪怕這絕美的女子，世人也不敢去多看她的容顏)都是被她的帝君

所懾。

    這個絕美女子站在那裡，就是無上大帝，任何存在都只能在她的腳下膜拜，就算是有愛慕之

心，也都會被這樣的帝威所懾，不敢有絲毫的冒犯。

    “沉舟一”在遙遠之處，有古稀的無雙龍君，看到這絕美的女子，仍是激動無比，心裡面浮

現萬千思緒，但是，都沒敢上前一見，只能是遠遠而眺罷了。

    沉舟帝君，當年乃是絕世美女，在她的時代，可以稱之爲下三洲的第一美人，不知道有多少

人被她的美貌和氣質所虜獲，但是，後來她成就了帝君，舉世無敵，任何有愛慕之心的修士

強者，也都只能是夢碎，他們又焉有這個實力去配得上沉舟帝君。

    沉舟帝君離開下三洲之時，讓多少天世天才、俊彥人傑爲之心碎，也都認爲再也見不到她了

。

    沒有想到，對於那些依然活了下來的無雙龍君，在今日，竟然還能見到昔日心裡面所愛之人

，但是，哪怕能再次相見，心裡也是無比的感慨，他們只能是遠遠觀望而已，不敢再上前相

見，一切都如夢幻一樣。

    “你可辯說，有委屈，也可說。”沉舟帝君聲音很好聽，但是，開口便是真言，有着劍氣迴

盪，在這樣的凌厲之下，任何人也都不敢有遐想。

    “但，你滅執劍宗，碎仙塔，此等之事，也必得重罰。”沉舟帝君也是講道理了0。

    就算她再講道理，但是，她終究是執劍宗的先祖帝君，她出身於執劍宗，李七夜出手踏滅執

劍宗，她又焉能輕而易舉地饒了李七夜呢。

    “是嗎？”李七夜笑了起來，說道：“我這個人能有什麼委屈，就算不是我不滅的，別人說

我滅的也沒有什麼，我身上的債多到數不清，不在乎多你們這一份。”

    “既然你已認罪，那就該當誅之。”蒼山帝君沉喝一聲，說道：“爲千萬生靈作交待。”

    “這話，聽起來噁心，又是虛僞透頂。”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

    “那你可認罪。”在這個時候，聽到“砰”的一聲巨響，一個龐大的身影從天而降，六壺輪

轉，猶如是天地隨之而輪動一樣，所有生靈一看這六壺之時，感覺身不由己。

    隨着六壺一轉動，天地傾斜，所有的生靈都好像被這六壺捲入了其中，不管是多麼強大的存

在，都是身不由己，感覺是瞬間被懾去了魂魄。

    六壺帝君，以六壺而成道，六壺無敵於天下，自幼得此六壺之時，便已經讓他縱橫天地，披

靡無敵，一生之中，不知道有多少強敵慘死在了他的六壺之下。

    所以，早就有傳說，六壺帝君，一生只用六壺，再也不需要用其他的寶物兵器，也正是因爲

如此，他的帝號，都以“六壺”名之。

    “認罪又如何？不認罪又如何？”李七夜笑了起來，悠然地說道：“難道，我不認罪，你們

就一筆勾銷，當作什麼事情都沒發生嗎？”

    李七夜看着他們，含笑地說道：“既然你們來都來了，那肯定是要大幹一場。”

    “是非曲直，可論斷。”封神帝君還是立場更正一些，說道：“你若是有什麼可以說，那麼

，趁還未動手之時，你可說出來，讓我等思量一二。”

    在這個時候，所有人都不由望着李七夜，此時此刻，李七夜乃是以一己之力面對四位無上帝

君，或許，他應該爭取一下機會。

    “你爲何要滅葬天道。”沉舟帝君也是奇怪的地方。

    李七夜出手滅了葬天道，雖然也踏碎了執劍三宗，但是，卻並沒有滅了天神道，不然的話，

就算他們親自駕臨，也不可能重塑執劍三宗，一旦天神道的底蘊被滅，那麼，他們想重建天

神道，就困難了，就像當年重建天神道一樣，不知道消耗了多少人力物力。

    “興趣所致。”李七夜淡淡一笑。

    “如此說來，你是執意要與天庭爲敵了。”六壺帝君沉聲地說道。

    六壺帝君這話一說出來，所有人都不由爲之心神一震，一旦提及“天庭”，那就是不一樣的

意味了。

    天庭，一提及這樣的存在，不知道讓多少先民在心裡面都爲之發憷，這樣的一個存在，無時

無刻不在，好像是隨時都高懸在所有人的頭頂之上，隨時都有可能鎮壓天地間的所有生靈。


