
	《帝霸》▷ 第1244章道有所成

    隨着時間的流逝，張百徒身上的光芒是越來越亮，而老樹響起的龍吟之聲也是越來越嘹亮，

到了最後，不再是若有若無的聲音，而是真正的龍吟之聲。

    “真的是龍吟聲，聽龍谷真的是有龍吟聲。”這樣的龍吟聲驚動了不少的人，不少人趕來之

後，聽到這樣的龍吟聲都不由暗暗吃驚。

    雖然早就有傳言說聽龍谷有龍吟聲，但是，很少人能聽到龍吟聲，進入谷中的人沒有聽到龍

吟聲都打算放棄了，現在聽到龍吟聲，這怎麼不讓人又驚又喜呢。

    一時之間樹林之外不少修士盤坐在地上，凝神傾聽，他們都想聽懂這龍吟聲中的奧妙，如果

能聽懂這龍吟聲中的奧妙，說不定他們能就此大悟大徹，參悟了無上大道，甚至說不定能得

到谷口那個老者所說的真龍骨、仙龍符等等這樣的東西。

    不過，不管他們如何去傾聽，如何去參悟，他們都無法聽懂這龍吟之聲，就是洪玉嬌在傾耳

而聽，她也一樣聽不懂這龍吟之聲。

    隨着時間的推移，張百徒身上的光芒慢慢黯淡下來，而老樹響起的龍吟之聲，也慢慢低下來

，直至最後消失。

    當龍吟聲消失之後，很多凝神傾聽的人都回過神來，但是，他們一無所獲，那怕是他們已經

聽到了龍吟聲，但，卻無法從龍吟聲中聽出什麼東西來，他們無法參悟龍吟聲中的玄妙。

    此時，很多人的目光都落在了張百徒身上，特別知道張百徒的修士都不由覺得不可思議，這

簡直就是像說笑話一樣。

    在衆目睽睽之下，張百徒站了起來，他臉色露出了喜色，毫無疑問，他是有着不小的收穫。



    張百徒站起來，快步走到了李七夜面前，伏地就拜，感激無比地說道：“多謝公子指點迷津

，公子大恩，小的永生難忘。”

    李七夜只是點了點頭，受了張百徒的大禮。

    “恭喜師兄，師兄一日大徹大悟，前途無量。”洪玉嬌也爲張百徒感到高興，他終於能走出

這樣的一步，的確是十分了不起的成就。

    “師妹謬讚了，我只是有所悟而言，前途無量，愧不敢當。”張百徒忙是謙虛說道。儘管是

如此，張百徒心裡面十分的興奮，因爲在他看來，參悟大道，這樣的東西只有天才才能走到

這樣的一步，至於普通修士很難走到這一步，至於他這樣的笨人那就更不用說了。

    就算是給他功法修練，他都修練不好，至於參悟大道這樣的事情，他是想都不敢想，這根本

就是不可能的事情。然而，今天他竟然有一種醍醐灌頂的感覺，有着一種大徹大悟的感覺，

此時此刻，就像是一條大道擺在了他的面前。

    知道張百徒的人都不敢相信看着張百徒，因爲他們也聽過張百徒的名字，拜百門學而無術，

大家都說張百徒已經是笨到無可救藥了，沒有想到，他竟然是能聽龍吟而悟道，這實在是太

不可思議了。

    “走吧。”李七夜對張百徒說道，然後轉身就走。

    張百徒和洪玉嬌忙是跟着李七夜，眨眼之間離開了這裡，往谷口而去。

    當然，在這聽龍谷中，並不止只有聽龍悟道這樣簡單，這裡面還有其他的東西，是珍貴無比

的極上仙物，當然，這東西李七夜是不會去拿的。

    李七夜他們三個人走了之後，一羣修士立即衝入了樹林之中，不少修士開始搶起這棵老樹來

。

    “我是第一個到的，應該由我來參悟。”最先衝到這棵老樹之前的修士立即說道。

    “憑什麼由你來參悟，在這裡大家都出了錢，你可以參悟，我們也可以參悟。”立即有修士

不滿地說道。

    一時之間，場面變得混亂，所有人都想第一個坐在這棵老樹下參悟的，在不少修士看來，連

張百徒這種蠢到無可救藥的人都可以在這樹下聽龍聲，悟大道，他們肯定比張百徒得更好。



    當李七夜他們離開聽龍谷的時候，張百徒聽龍聲悟大道的消息也一下子傳開了，本是不少不

想花冤枉錢進入聽龍谷的修士一下子激動了，再也不多想，立即繳了精璧，衝入了聽龍谷，

好像是怕比別人遲了一步。

    李七夜離開聽龍谷之時，看着老者，不由笑了一下，悠閒地說道：“聽說，在龍井城有一方

瑰寶，是不是真的？”

    李七夜這樣的話頓時讓老者不由臉色大變。

    李七夜不由笑了起來，閒定地說道：“放心吧，我只是逗一下你。至於什麼瑰寶，什麼真龍

骨、仙龍符這樣的東西，還是留給有緣人吧。”說完，轉身而去。

    “一次再來，下次給你八折的優惠。”當李七夜遠去的時候，老者又笑嘻嘻地對李七夜打招

呼地笑着說道。

    李七夜只是莞爾一笑，也未回頭，也沒有回話。

    “聽龍谷真的有真龍骨和仙龍符嗎？”遠去之後，洪玉嬌不由好奇地問道。

    李七夜只是繼續前行，淡淡地說道：“有與沒有，都不重要，與你無緣的東西，毋需去問。

如果你需要知道點什麼，最好記住一句話，你們洞庭湖與彩虹城有着不小的淵源，與巨龍國

有着不小的淵源，希望你們作爲後輩，不要忘過先祖，不要忘自己的根源，有一天，說不定

你們還需要仰仗彩虹城的時候。”

    “我們洞庭湖和彩虹城、巨龍國有淵源？”洪玉嬌都不由大吃一驚。

    就是張百徒都大驚，他都從來沒有聽過這樣的事情，他不可思議地說道：“傳言說，巨龍國

不是有可能不存在嗎？只是傳說中的國度，從來沒有人去過。”

    李七夜看了他們兩個人一眼，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“看來你們這些後代的確是不行

了，連自己的根源都不知道了。那再記住我一句話，想讓別人高看你們一眼，你們就應該有

志氣，有骨氣。你們自己世交兄弟都一盤散沙，爲了奪權相互兌擠，在別人眼中，那隻不過

是蟻螻而己，誰會在乎你們祖上有怎麼樣的榮耀呢。”

    聽到李七夜這樣的話，張百徒和洪玉嬌都不由相視了一眼，他們還未能完全聽懂李七夜這樣

的一席話。

    “只要你們相互依存，患難相處，有着海納百川的氣勢，有着你們先祖的高風亮節，或者，

有那麼一天，你們才知道自己的根源在哪裡，在那雲端之上的存在，纔會高看你們一眼，只

有那麼一天，你們才知道自己的種姓是多麼的榮耀！”看了張百徒和洪玉嬌一眼，李七夜輕

輕地嘆息一聲，說道：“我能幫你們的，也就只能幫到這裡了，未來還需要靠你們這些晚輩

去築造！”

    事實上，當年洞庭湖爭奪權勢之後，李七夜就根本不想去過問洞庭湖這樣的破事了，但是，

今天念在洪、張、許他們祖先的情份之上，李七夜最終還是忍不住破例給了他們指點，至於

他們能不能參悟，能不能走到那麼一步，就看他們自己了。

    造化，是由他們自己去諦造，別人最多也只能給他指點一條道路而己。

    洪玉嬌和張百徒不由細細地品味李七夜的話，雖然現在他們還不能完全領悟李七夜的話，但

，他們不由把李七夜的話銘記於心中。

    李七夜他們離開聽龍谷沒多遠，一個青年迎面而來，這個青年氣勢非凡，一身浮着光芒，頭

上有着一對晶瑩如玉的犄角，這一對犄角讓他整個人看起來充滿了凌厲的氣勢。

    這個青年一看到洪玉嬌，頓時不由爲之一喜，快步上前，高興地打招呼說道：“世妹，我們

又相見了。”

    “上官公子，久違了。”洪玉嬌點了點頭，不算是熱卻，也不算是冷淡，很客氣地打招呼。



    “我也聽世妹來了彩虹城，這一下甚好，不如你我結伴一定入聽龍谷如何？”這個青年十分

的熱情，向洪玉嬌邀請地說道。

    洪玉嬌輕輕搖頭，說道：“多謝上官公子的熱情，小妹受長輩召喚，此去要回宗門。”

    聽到洪玉嬌這樣的話，這位青年不由有所失望，就在這個時候，他的目光落在了李七夜身上

。

    一開始，他並沒有把李七夜放在心上，當看清楚李七夜容貌的時候，他頓時是目光一縮，一

時冷冷地盯着李七夜，沉聲地說道：“你就是孔雀地的傳人李七夜！”

    “是又如何？”李七夜只是瞥了他一眼，說道。

    這個青年冷聲地說道：“很好，你承認就好，是你打傷我螭國弟子的吧！”

    原來，這個青年乃是螭國的太子上官飛龍，他也聽說過李七夜這個人，在剛不久，他聽到自

己門下弟子被李七夜打傷，他正要打李七夜算帳呢。

    “好像是有那麼一回事。”李七夜無所謂地說道。

    “姓你的，這裡可不是你們孔雀地，這裡是龍妖海，容不得你放肆。”上官飛龍冷冷地說道

：“你打了我螭國弟子，應該給我螭國一個交待。”

    “上官公子，此時乃是由你們螭國弟子有錯在先。”此時洪玉嬌緩緩地說道：“是你們螭國

弟子先挑釁李公子的，他被李公子打傷，只能說是他自己學藝不精。”

    此時，洪玉嬌也不由替李七夜說話。
