
	《帝霸》▷ 第4407章反對

    五陽老宗主向龍教提親，欲請龍教把簡清竹許配給五陽皇，這樣的聯姻，在多少人看來，那

都是十分美滿的選擇，但是，在這個時候，作爲當事人的簡清竹卻站出來反對。

    在這一刻，許許多多的修士強者也都望着簡清竹，特別是不少的大教老祖，也都不由爲之相

視了一眼。

    對於任何大教疆國而言，任何一個大教疆國的聖女公主，都是出身高貴，也是金枝玉葉。

    但是，在某種程度而言，不論是公主還是聖女，又往往將會爲自己的宗門作出貢獻或犧牲。



    就如同眼前的龍教與五陽宗聯姻一樣，這樣的一樁聯姻，任何大教老祖看來，那都是百利無

一害的聯姻，這樣的聯姻，在任何大教疆國看來，那都是完美之選，都會一口答應，至於聖

女公主自己是否情願，那對於一個大教疆國而言，並不重要。

    畢竟，在許多大教疆國看來，想比起宗門的萬年基業而言，一個聖女公主的意願，似乎顯得

有些微不足道。

    但是，在這個時候，那怕是龍教教主孔雀明王、三大古妖之一的古樹都已經同意這樣的一樁

聯姻了，而簡清竹卻站出來反對。

    這樣的情況，也的確是讓不少人爲之一怔，畢竟，很多大教疆國的聖女公主，面對聯姻，那

怕是心不甘情不願，都不會光明正大地站出來反對，特別是當着天下人的面，當着提親的五

陽老宗主的面。

    畢竟，在這個時候站出來反對，這不僅是讓自己宗門下不了臺面，也是讓提親的五陽老宗主

下不了臺面。

    “咳，此事宗門內再議。”在這個時候，孔雀明王咳嗽了一聲。

    五陽老宗主也立即露出笑容，說道：“侄女莫急，親事若定，他日吾兒證得大道，成就無敵

道君，必許你長生也。”

    五陽老宗主這樣的話一出，也是讓許多人在心裡面爲之劇震。

    畢竟，這樣的許諾，非同小可，若是五陽皇真的是成就了道君，那豈不是意味着，未來簡清

竹可通往長生之路也。

    對於多少修士強者而言，窮其一生，那也是在追逐長生罷了，那怕是無敵之輩，也都一樣不

能免俗。

    現在五陽老宗主爲自己兒子許下了這樣的承諾，這是何等的隆重，這也是表明五陽宗對於簡

清竹的身份地位十分重視，那怕不是皇后之位，依然也是給足了簡清竹足夠的身份、足夠的

份量。

    “這不是十分般配嗎？”有年輕女修士不由爲之嘀咕一聲，說道：“五陽皇乃是當今無雙俊

傑也，不世天才，舉世之間，又有幾個能比？若能嫁得如此男兒，此生也無憾，更何況，未

來若是證得大道，成爲道君，身爲妻子，也是無上榮耀，更別談可得長生之道。”

    “是呀，就算是讓我做小的，我也是心甘情願，那怕不需要什麼長生。”有美麗的女修士都

不由眼泛桃花，愛慕五陽皇，說道：“能與五陽皇有機會，這已經是一輩子的榮幸了。”

    此時，五陽老宗主也是許下了如此的承諾，這已經是向龍教、向天下表明瞭五陽宗、五陽皇

對於簡清竹的重視了。

    那怕簡清竹不能成爲皇后，但是，若是聯姻成功，那也是給足了身份，給足了地位，這也將

會是凸顯簡清竹的高貴。

    “多謝前輩擡愛。”簡清竹抱了抱拳，徐徐地說道：“清竹只是草芥，配不上五陽皇，請收

回成命。”

    簡清竹這話說得平靜，但是，每一個字每一句話，那都是擲地有聲，鏗鏘有力。

    簡清竹再一次表明姿態，而且是十分堅定地拒絕了與五陽宗的聯姻，拒絕嫁給五陽皇，這頓

時讓五陽老宗主老臉有些掛不住了。

    就算是孔雀明王他們這些龍教大人物，也的確是有點難堪。

    畢竟，這樣大的事情，孔雀明王他們都是支持，的確是想撮合這份聯姻，但是，簡清竹作爲

龍教弟子，在這個時候卻站出來反對，而且態度堅定，並且是當着所有人的面反對這一樁聯

姻。

    這對於龍教而言，對於孔雀明王這樣的教主而言，那的的確確是下不了臺階。

    “連五陽皇都不嫁，這是想什麼。”也有其他大教的聖女忍不住嘀咕地說道：“如果不嫁，

我嫁好了，哼，真以爲自己美如天仙呀。”

    有世家千金也不由低聲說道：“能嫁給五陽皇，那是多麼完美之事，若換作是我，巴不得立

即答應，龍教聖女，這是在矜持什麼。”

    “說不定，她有喜歡的人。”有強者不由大膽猜測：“所以，纔會如此拒絕聯姻。”

    “喜歡誰？那個李七夜嗎？”就是連龍教的弟子都忍不住八卦，忍不住猜測。

    “就是那個很神奇的李七夜嗎？哼，一個小門主，再神奇，也無法與五陽皇相比，五陽皇，

可是未來的道君。”有女弟子就不由低聲地說道：“再傻，也都知道該怎麼選擇了。”

    一時之間，在場不少人低聲議論，簡清竹堅決拒絕聯姻，在這個時候，不論是孔雀明王一衆

，還是五陽老宗主他們，那也是有幾分的難堪。

    “吾兒，乃是道君之資，貴胄無雙。”五陽老宗主不由沉聲地說道：“賢侄女若是與吾兒喜

結良緣，此乃是大喜之事。”

    “此事，可定矣。”在這個時候，古樹也開口，他一說話，雖然聲不哄亮，但是，卻有着威

懾人心之勢，終究是龍教三大古妖之一，不論是身份地位，還是實力，都可以鎮壓龍教諸位

弟子乃至是老祖。

    在這個時候，在場的所有人都不由望着簡清竹了，在此時此刻，多數人都明白，作爲三大古

妖之一，作爲龍教實力最強大的古祖之一，古樹的話是充滿有力量的，也是十分有份量。

    既然古樹都同意這一門聯姻了，那麼，簡清生的反對只怕是無效，所以，簡清竹嫁給五陽皇

，只怕是板上釘釘的事情。

    “古祖，勞煩你費心了。”在這個時候，一個沉穩有力的聲音響起，一個人走了出來，徐徐

地說道：“我簡家女兒婚姻大事，無需古祖勞心。”

    這話一說出來，在場不少人一片譁然，心神劇震。

    “金鸞妖王。”在這個時候，所有人都看清楚走出來的人，這正是鳳地主人、簡家的主人，

金鸞妖王。

    一時之間，在場不少人面面相覷，孔雀明王與古樹都同意這一樁聯姻，但是，作爲當事人的

簡清竹不同意，而她父王金鸞妖王也是力挺自己女兒。

    一時之間，不少人面面相覷，在這個時候，有人甚至忍不住低聲地說道：“龍教這是要分裂

嗎？”

    “不至於，龍教三脈，一直都是這樣，除非是有什麼大災大難了，否則，三脈不可能同時站

在一條線上。”有對龍教了解的強者輕輕搖頭。

    一時之間，氣氛是既緊張又尷尬。

    “金鸞兄，大局爲重。”在這個時候，孔雀明王也不由臉色一沉，徐徐地說道：“門下弟子

，年少不更事，金鸞兄乃是妖王，難道也不知嗎？”

    “金鸞，此事可休。”在這個時候，古樹雙目一凝，神威懾人，那怕古樹沒有爆發驚天的氣

勢，但是，作爲古祖之一，在這剎那之間，所有弟子都心裡面不由爲之一窒。

    毫無疑問，若是在這剎那之間，古樹出手，絕對可以鎮壓金鸞妖王，金鸞妖王也不由後退了

一步。

    “妖王，此可是大喜事。”此時，一個老者勸金鸞妖王，徐徐地說道：“五陽皇，乃是天縱

之才，當世無雙之人，未來，必成道君。若是此樁聯姻達成，妖王以父之名，也是名垂萬古

，必將無上榮耀。”

    這個老者開口，在場不少東荒的老祖都紛紛點頭。

    “是羽巾賢者。”這位老者站出來勸金鸞妖王之時，立即有人認出，低聲地說道：“這可是

份量非同一般，這可是五陽皇身邊的八賢之一。”

    五陽皇乃是絕世無雙，問鼎道君，所以，也得到了東荒各大世家的強者老祖支持，在五陽皇

身邊，聚集了一批威名赫赫的存在，有着三聖八賢、三十六尊之說。

    “若是妖王有什麼顧忌，儘管說便是。”羽巾賢者繼續說道：“我與寶象真人、萬劍老祖等

諸位也都願意爲妖王擔當。”

    “對，五陽皇，乃是無雙之帝，貴胄無雙。”坐寶象的老祖說道：“如此美事，妖王有何異

議呢，不妨說出來聽聽一二。”

    一時之間，東荒使團的不少強者老祖都紛紛開口，勸說金鸞妖王。

    在這個時候，所有人都不由屏住了呼吸，龍教的古樹開口，同意這一樁聯姻，而在這個時候

，連東荒各大世家的老祖也都紛紛支持。

    毫無疑問，在這一樁聯姻之上，龍教與五陽宗、東荒都是樂見其成，任何反對這一樁聯姻的

人，都是與龍教、五陽宗、東荒各大世家過不去。

    所以，大家都不由望着金鸞妖王，畢竟，面對這樣的壓力之下，只怕多數人也都會退讓。
