
<title>《帝霸》▷ 第五百八十五章血祭</title>

&emsp;&emsp;此時，對於這些被困於祭壇中的聖皇來說，就算不爲了自己，也爲了自己的族人，哪怕他犧牲自己，都要以無上禁術打開禁壇的天地大牢。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，鮮血噴涌，聖皇以自己的鮮血、以自己的身軀燃燒了無上禁術，以強大無匹的姿態擊在天地大牢之上，天地大牢搖晃了幾下，依然沒有攻破！

&emsp;&emsp;“不——”見到連聖皇犧牲自己都無法攻破這天地大牢，這讓被困在祭壇中的修士都不由得爲之絕望尖叫。

&emsp;&emsp;在祭壇中，最強大的就是聖皇了，然而聖皇血祭自己，祭出了無上禁術，依然無法撼動祭壇的天地大牢，這怎麼不讓人絕望呢？

&emsp;&emsp;至於被困在祭壇中的凡人更絕望了，他們根本無力改變什麼，在這裡，他們只能等待死亡。

&emsp;&emsp;一時之間，絕望的氣氛瀰漫着四個祭壇，在這祭壇的天地大牢中，不論是凡人還是修士，都跌坐在那裡，完全癱軟，他們已經絕望了！

&emsp;&emsp;“差不多了！”見出去虜掠的諸大門派傳承都回來了，四個祭壇裝滿了人，衛神侍衛長沉聲說道：“各門各派所有強者鎮守着四大祭壇，包括諸位老祖，都給我守住祭壇，我可不希望在血祭之時發生意外。”

&emsp;&emsp;衛神侍衛長一聲令下，諸大教疆國齊應一聲，瞬間，無數的鬼族強者包括老祖全部都奔向四大祭壇，就算有大教老祖不願意，此時只有遵從命令。

&emsp;&emsp;一時之間，天陵的氣氛變得無比壓抑，在天陵之外，一些暗中躲藏的老祖宗完全斷了救人之心。鬼族這麼多的強者，可以說有幾十萬之衆，還包括許多老祖全部都鎮守着四大祭壇，此時就算他們有通天之力也無法救出祭壇中的凡人。

&emsp;&emsp;“哼，鬼族此舉不怕招天譴嗎？”此時，一聲冷哼響起，一個人踏空而至，此人踏空而來，仙光吞吐。

&emsp;&emsp;“仙凡——”當看到這個全身被仙甲所籠罩的人，鎮守在四大祭壇的不少鬼族強者心裡爲之一凜。

&emsp;&emsp;人的名，樹的影。仙凡乃是愚山老仙國的傳人，而且還是與帝座平手的了不得天才。

&emsp;&emsp;“此處不是你一個晚輩所能插手，速速退去。”有鬼族大人物見仙凡出現，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;雖然仙凡來了，鎮守四大祭壇的鬼族也不見得懼怕他。要知道，在這裡，鬼族可是有幾十萬的強者，而且還有幾十個大教老祖爲靠山，這樣的實力，任一個帝統仙門攻過來都無所畏懼！

&emsp;&emsp;更何況，愚山老仙國在木域得到寶物之後就撤離第一兇墳，留下的仙凡只不過是留在土域攻打墳墓以爲磨礪修練而己。

&emsp;&emsp;此時，在鬼族的所有人看來，雖然仙凡在年輕一輩難有人能敵，但是在鬼族幾十萬強者之前、在幾十個老祖之前，也難以翻出風浪。

&emsp;&emsp;“殺——”仙凡懶得廢話，一聲長嘯，一把仙劍瞬間飛斬而出，在這石火電光之間，他以無比絕倫的速度攻向了東面的祭壇。

&emsp;&emsp;“啊——”仙劍飛斬而出，瞬間鮮血狂飆，仙凡一劍之下便斬殺了幾百個鬼族強者。雖然鎮守在祭壇的鬼族強者有幾十萬，但是不是個個都無敵，其中有大量的王侯真人、古聖聖尊，至於聖皇也只是少數，至於大教老祖這樣的存在不過幾十個而己。

&emsp;&emsp;一劍飆血，仙凡瞬間衝到祭壇之外，“鐺”的一聲，他身上的五行仙甲在剎那之間化爲兩把長劍，他整個人長驅直入，兩把仙劍宛如仙煉一樣橫掃萬里。

&emsp;&emsp;“啊——”頓時，鮮血狂飆，當仙凡兩把仙劍橫掃而過，一顆顆頭顱飛起，鮮血狂飆！此時此刻的仙凡宛如無敵一樣，勇往直前，有着大無畏的氣勢。

&emsp;&emsp;“殺——”鎮守在這個祭壇的鬼族強者狂吼一聲，在這剎那間，無數的寶兵衝起，全部轟殺向仙凡。

&emsp;&emsp;然而仙凡連躲都未躲一下，任何寶兵攻來，只聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，全部都被仙凡身上五行仙甲散發出來的五行仙光擋住，根本傷不了仙凡。

&emsp;&emsp;仙凡身上的五行仙甲實在太逆天了，根本難以攻破，一般的寶物兵器對五行仙甲難以構成威脅，除非是帝器。

&emsp;&emsp;仙凡衝過，頓時天空下起血雨，一顆顆頭顱飛起，鮮血噴濺。

&emsp;&emsp;“休得行兇——”見其他強者擋不住仙凡的無敵之威，終於有聖皇坐不住了，沉喝一聲，挾着一件大賢真器攻了過來。

&emsp;&emsp;“滾——”仙凡霸氣無匹，帝威浩蕩，在剎那間，他使出霸道無比的帝術，五仙行甲瞬間化出一把巨大無比的巨錘，在帝術之下，這把巨錘就像天譴之錘一樣，“砰”的一聲巨響，將這位聖皇砸飛了出去。至於這位聖皇的大賢真器在巨錘之下，一下子被砸飛到天邊。

&emsp;&emsp;仙凡身穿五行仙甲，簡直無敵一般，一般的兵器根本攻不破五行仙甲，根本無法撼動他！

&emsp;&emsp;“小輩，太狂了！”在這瞬間，好幾位聖皇都坐不住了。他們這麼多人鎮守在這祭壇前，竟然被一個小輩殺得馬仰人翻。

&emsp;&emsp;在這剎那間，幾位聖皇聯手攻了上去，仙凡毫不畏懼，長嘯不止，他的五行仙甲時而爲他化出龍槍，時而化出天刀，時而化出戰錘……

&emsp;&emsp;而幾位聖皇雖然強大，但是他們啃不下仙凡的五行仙甲，他們手中沒有帝器，根本攻不破五行仙甲的防禦，最多隻能阻止仙凡攻進來的步伐而己。

&emsp;&emsp;仙凡一個人與幾位聖皇戰得天崩地裂，久戰無功之下，仙凡也怒了，長嘯一聲，大喝道：“給我滾！”話一落下，宛如仙女散花。

&emsp;&emsp;“噗、噗、噗……”在石火電光之間，五行仙甲化出無盡的仙刃，仙刃如滔天巨浪一樣瞬間淹沒天地，瞬間淹沒對手。

&emsp;&emsp;剎那間，慘叫聲響起，幾位聯手的聖皇再強大都躲不過這滔天巨浪一樣的仙刃，幾位聖皇都受了傷。

&emsp;&emsp;“夠了——”終於，一位大教老祖坐不住，一聲沉喝，擡手就是一個翻天印鎮壓而下，“砰”的一聲巨響，頓時將仙凡震得咚咚咚連退好幾步！

&emsp;&emsp;大教老祖就是不一樣，一出手就擊退仙凡，這就是大賢與聖皇之間的差距。仙凡有五仙行甲在身，又修練了最逆天的帝術，若是聖皇手中沒有帝器，根本無法與他爭鋒。

&emsp;&emsp;但是大教老祖不一樣，就算是手中沒有帝器，依然能鎮壓仙凡！若是大教老祖一出手便是帝器，只怕仙凡必傷無疑。

&emsp;&emsp;“小輩，看在愚山老仙國的份上，你現在立即離去，本座當作什麼事都未發生。”大教老祖出手，氣吞山河，就算沒有帝器在手，依然自信十足。

&emsp;&emsp;事實上也是如何，除非遇到妖孽如李七夜這樣的人，否則年輕一輩再逆天，也無法與大教老祖相比。

&emsp;&emsp;“是嗎？我倒要戰一戰大賢！”仙凡霸氣得緊，依然沒有絲毫退避的意思，長嘯一聲，在這剎那間，他身上的五行仙甲散發出璀璨奪目的光芒。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，此時，仙凡身上五行仙甲所有的光芒捏成一股沖天而起，此時，仙凡身上顯化種種異象，有神樹擎天、天火焚滅、瀚海汪洋、神藏開啓……

&emsp;&emsp;“殺——”仙凡霸道，長嘯之下，神樹庇護，天火滾滾，神藏開啓之時，一件件天兵神器落下，煉妖壺、萬神塔、九龍杯、分仙鏡……

&emsp;&emsp;當神藏打開之時，無數的天兵神器滾滾落下，挾着無敵的帝術以逆天的姿態轟殺向這位大教老祖。

&emsp;&emsp;“開——”如此霸氣的攻伐，大教老祖也臉色一沉，不敢掉以輕心，免得陰溝裡翻了船，大教老祖長嘯一聲，直接祭出自己的本命真器，擋住千百件的天兵神器。

&emsp;&emsp;一時之間，仙凡與大教老祖戰在一起，仙凡雖然未佔優勢，但是他卻越戰越勇，他只有一件五行仙甲，卻宛如有着千百萬神器一樣，五行仙甲爲他組合變化出一件又一件強大而逆天的兵器。

&emsp;&emsp;看到仙凡這樣的年輕一輩竟然與大教老祖戰在一起，這讓鎮守在這裡的鬼族又恨又怒。

&emsp;&emsp;前不久人族的一個李七夜就已經傲視他們鬼族，斬他們鬼族天才，滅他們鬼族老祖，現在又冒出一個仙凡，聖皇已經無法擋住他的神威，達到挑戰大賢的地步了，這也太逆天了吧。

&emsp;&emsp;“殺——”就在仙凡與大教老祖戰在一起的時候，一聲嬌叱響起，一個影子瞬間閃來，天命流轉，帝威浩然，一道道天輪斬下。

&emsp;&emsp;“天命秘術——”有人大驚，見天輪斬落，立即祭出自己的寶物，但是已經遲了。

&emsp;&emsp;“噗——”天輪斬落，鮮血高高濺起，滿天血雨，一顆顆頭顱飛起。

&emsp;&emsp;“命河天回！”一見到這樣的天命秘術，有聖皇立即認出這項絕學，沉喝道。

&emsp;&emsp;此時，在人羣中站着一個女子，靈韻動人，這正是千鯉河的藍韻竹。

&emsp;&emsp;“殺——”藍韻竹話不多說，以絕倫的速度撲向祭壇急欲救人，但是鎮守在這裡的鬼族又怎麼會讓藍韻竹如願呢？

&emsp;&emsp;在剎那間，大量的古聖聖尊圍了上來，瞬間困住藍韻竹，藍韻竹嬌叱，天命璀璨，挾着無敵的帝威橫掃而出，頓時血雨滿天，一個個古聖聖尊被屠。
