
	《帝霸》▷ 第2739章長存不朽

    看到沐家道統的億萬弟子歡呼，百日道人也只是點了點頭而已，露出了淡淡的笑容，他的目

光看着整個沐家道統的時候，神態很奇怪。

    在這個時候，百日道人一副仙風道骨的模樣，有着出塵登仙的韻味，在這剎那之間，都讓人

產生了錯覺，百日道人是不是要登天封仙了。

    “第一兇人呢？”好不容易，有人回過神來，不由望了望天宇深處。

    此時所有人都不由望天宇深處望去，大家都想知道第一兇人被百日道人一輪轟擊之後，會落

下怎麼樣的下場了。

    天宇深邃無比，無邊無際，大家都看不到第一兇人的身影。

    唯有百日道人雙目一凝，目光深邃，遠眺天宇，徐徐地說道：“天地高遠，衆生皆蟻螻，切

莫狂妄自大。”

    百日道人這樣的話一說出來，十分的有韻味，可以說是道韻十足，讓人一聽之下，有着一股

出塵登仙的韻味，一下子讓百日道人的形象被拔得很高。

    在這一刻，所有人望向百日道人的時候，神態間都不由有了變化，在天下很多人眼中，此時

的百日道人就是得道高人，他的道骨、他的道風，不是凡夫俗子所能相比的。

    在這個時候，在多少人眼中百日道人是多麼的超凡脫俗，多麼的不食煙火，在這一刻他在很

多人心目中的地位形象一下子被無限拔高了。

    “這纔是高人呀，不愧第一強者的稱謂。”有人不由輕輕地讚歎一聲。

    就在這個時候，一個悠然的聲音響起，笑着說道：“衆生皆蟻螻，這話說得不錯，你也是其

中的蟻螻。”

    這話一出，讓天下人心裡面一震，舉世之間只有一個人敢說出這樣的話來，舉世之間只有一

個人敢如此的邈視百日道人，這個人就是——第一兇人。

    所有人都往天宇望去，果真是第一兇人，只見第一兇人踏星踩月而來，眨眼之間便出現在了

世人眼中，那所是無邊無際的星宇，在第一兇人的腳下，似乎那也只不過是寥寥的幾步而已

。

    第一兇人一步踏來，大家望去，只見他身上有一些血跡，衣服也有破爛之處，看得出來，百

日道人突然偷襲，一下子把第一兇人轟飛，的確是傷了第一兇人。

    但是，真正識貨的人仔細一看，頓時眼瞳收縮，心裡面是顫了一下，他們仔細一看，雖然說

第一兇人身上是有血跡，但那也只不過是皮外傷而已。

    要知道，第一兇人是在鎮壓沐劍真帝的時候，突然之間被百日道人偷襲，而且百日道人一出

手，便是他的絕殺之術“百日斬輪迴”，在這樣的一招絕殺之下，換作任何人都是灰飛煙滅

吧。

    然而，在第一凶身上，那僅僅是受了皮外傷而已，這是多麼恐怖的肉身，這是多麼恐怖的實

力。

    就是百日道人一看李七夜，他也不由目光跳動了一下，可以說，這一刻他是等了很久了，在

最有把握的剎那之間，他纔會轟出“百日斬輪迴”，他以爲能重傷第一兇人，沒有想到，那

僅僅是皮外傷而已。

    第一兇人實力之強大，這讓百日道人心裡面爲之一凜，一時之間，他也揣摩不出第一兇人究

竟有多麼強大。

    但是，不管如何，百日道人絕對不會停手，因爲他就是等着今天，今天對於他來說乃是萬載

難逢的大好時機，他絕對不能錯過。

    在這個時候，李七夜伸了一個懶洋，懶洋洋地看了百日道人一眼，無所謂的態度，隨意地說

道：“你就是那個百日道人吧，所謂的長存，那也只是摸了一點門檻而已。比起衆生來，那

也只不過是再大一點的蟻螻而已。”

    視百日道人如蟻螻，這樣的話，第一兇人不是第一次說過，在此之前也是說過，但是，今日

是當着百日道人的面說出來，當着天下人的面說出來，那完全是赤裸裸的蔑視。

    聽到第一兇人這樣的話，不知道多少人爲之苦笑了一下，舉世之間，也唯有第一兇人敢如此

蔑視百日道人了，也唯有第一兇人會視百日道人爲蟻螻了。

    也有人不由爲之一窒息，百日道人這樣的長存不朽在第一兇人眼中都只不過是蟻螻而已，那

麼，舉世之間，還有幾人能入第一兇人的法眼呢？

    被李七夜當着天下人的面視之爲蟻螻，百日道人不由雙目一寒，目光綻放寒光，那一縷縷的

寒光如同是實質，任何人看到他雙目中的寒光，都不由打了一個冷顫，每一縷寒冷的目光就

像冰針一樣刺入人的心臟。

    “天下，強者如林，你也太過於自負。”此時百日道人徐徐地說道，被李七夜視之爲蟻螻，

他也沒有勃然大怒，依然能心靜氣和，這看得出他十分過人的涵養，的的確確是有着長存不

朽的無雙風采。

    “那只是對於你來說。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“在我眼中沒有什麼區別。”

    說到這裡，李七夜伸了一個懶洋，向百日道人招了招手，說道：“來，來，來，剛纔被你偷

襲了一下，倒有幾分水平，現在我再試一試你有幾分的本事。”

    被李七夜這樣一說，百日道人頓時老臉一紅，當然，那並不是因爲李七夜的蔑視。

    他終究是一尊長存不朽，終究是一位絕世無雙的強者，作爲帝統界的第一強者，在天下人的

面前偷襲一位晚輩，那的確是不光彩的事情，那怕是他贏了，也贏得不光彩。

    “貧道奉陪就是。”百日道人冷哼了一聲，徐徐地說道：“只要有貧道一日，絕對不允許你

濫殺無辜，絕對不允許你殺人如麻，貧道必將會爲帝統界主持公道，這也是貧道的責任。”



    百日道人這一席話說得冠冕堂皇，以正道自詡，那也只不過是掩飾他偷襲李七夜的事實而已

。

    但，不管怎麼樣去掩飾，只要見過世面的人都明白，再怎麼樣掩飾都無法給他偷襲之事正名

，偷襲就是偷襲，沒有什麼正義的偷襲。

    “知道了。”李七夜笑了笑，說道：“你是正義之士，守護帝統界的正義，而我，就是大魔

頭。不過，在我這裡，從來都是邪惡戰勝正義的，所以你還有有被我碾殺的覺悟吧。”

    話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜的太初樹浮現，垂落一縷縷的光芒。

    聽到李七夜這樣古怪的話，很多人都面面相覷，不管是好人還是壞人，但天下修士，沒有人

願意說自己是大魔頭，也沒有人願意站在邪惡這一邊，畢竟，這必將會招來天下人的口誅筆

伐，畢竟邪惡永遠都是正義的敵人。

    再說了，第一兇人與沐家道統之間，那隻不過是恩怨廝殺而已，根本上談不上什麼正義或邪

惡。

    但，第一兇人卻完全是無所謂正義與邪惡，十分的隨意，根本就不放在心上。

    “這纔是真正的強大，不僅僅是道行的強大，也是道心的強大。”聽到李七夜這樣的幕話之

後，有老祖輕輕地嘆息一聲。

    “來吧，讓我再見識一下你那個什麼‘破日斬輪迴’。”在這個時候，李七夜笑着對百日道

人招了招手。

    這話一出，讓百日道人臉色一變，他的絕殺招“百日斬輪迴”是他一生中得意之學，不知道

有多少人死在他這一招之下，可以說，任何人提到他的“百日斬輪迴”都會臉露懼色，他也

十分享受別人對於他這一招的害怕。

    現在倒好，到了李七夜的口中，成了“破日斬輪迴”，那完全不屑一顧的態度，的確是激怒

了百日道人了。

    “好，小兒，你自尋死路！”就算是泥人也有三分泥性，被李七夜一而再、再而三的蔑視，

百日道人也拂然而怒。

    “出手吧。”李七夜根本就不在乎百日道人是怎麼樣的態度，懶洋洋地說道。

    “嗡”的一聲，在這剎那之間，百日道人身旁的曜日一下子極速轉動起來，一條條時光晶線

舒展開來。

    當這樣的一條條時光晶線舒展開來，猶如是打開了一個時光世界一樣，只間時光晶線所在的

空間都一下子變得晶瑩了。

    “要出手了，看好了。”看到這樣的一幕，不知道有多少不朽真神心裡面爲之一緊，大家都

是一雙眼睛睜得大大的，想仔細看清楚百日道人這一招“百日斬輪迴。”

    “百日斬輪迴——”在這剎那之間，百日道人狂吼了一聲。

    在這剎那之間，“嗡”的一聲響起，一切都太快了，不，這與速度沒有任何關係，而是一下

子跨入了時光領域。

    在這剎那之間，只見一條條時光晶線拋灑出來，瞬間貫穿了千百世，在這剎那之間，每一條

的時光晶線都穿越了每一個的時間線，每一條時光晶線都似乎是在每一個人的生命中流淌過

一樣。

    “轟”的一聲巨響，在這時光晶線拋灑之時，一輪輪的曜日瞬間隨着時光晶線撞了出去，它

是跨越天地，跨越空間，瞬間撞擊入任何一個人的生命之中。

    “來了——”所有人都感覺一窒息，因爲在這剎那之間，所有人都感覺到一輪輪的曜日一下

子碾碎了自己的生命時光。
