
	《帝霸》▷ 第2766章硬扛天劫

    “噼啪、噼啪、噼啪……”在這個時候，李七夜身上的電弧越來越強大，都快成爲了一股電

流了，在李七夜的身上竄動起來。

    在這個時候，九凝真帝不由望向李七夜，說道：“道兄呢？”

    “不，我不需要。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我倒想看一看這位所窺視的是

何事，同時，就算我把自己遮蔽，也不一定有用。”

    “道兄此話怎麼講？”九凝真帝不由爲之愕了一下。

    “就如你所說的那個，我只是這個世界的過客，路過這個世界而已，對於這個世界來說，我

是不屬於這裡。若是有天劫降下，必定是首當其衝，因爲我是經歷過天劫的人。”

    聽到這裡，九凝真帝不由目光跳動了一下，畢竟，在三仙界越正經歷過天劫的人並不多，甚

至可以說是寥寥無幾，往往很多時候，這裡根本就不可能降下天劫。

    “更何況。”說到這裡，李七夜雙目一凝，望着天空，目光深邃無比，徐徐地說道：“我和

你們不同，我是見過賊老天的，轟過賊老天的。如果真的是大勢級的天劫降下，我必定會遭

受強大無匹的天劫，這就好像磁鐵一樣。”

    這話說出來，更是讓九凝真帝心裡面震動了一下，別人或許不明白這裡面深層次的奧妙，但

她能聽得明白，這背後所藏着的消息，那是驚天駭地的。

    畢竟，這樣的事情，放眼整個三仙界，放眼萬古，只怕也從來沒有人做過，而李七夜卻做到

這樣的一個地步了，這是多麼震撼人心的事情，這是多麼恐怖絕倫的事情。

    在這個時候，李七夜淡淡地一笑，擡頭望着天空，有些回味，說道：“來吧，好久沒有嘗過

滅世的天劫的，再一次嚐嚐也好。”說到這裡，不由咂了咂舌頭。

    九凝真帝不由苦笑了一下，換作是別人，如果真的是遇到了天劫了，那是談之色變，然而李

七夜卻是十分的自在，甚至是有些渴望，這是多麼兇猛的心態。

    “咚、咚、咚……”就在這個時候，天空上竟然傳來一陣又一陣轟擊之聲，好像在天外有着

什麼巨大無匹的東西在一次又一次撞擊着仙統界的天空一樣。

    在這“咚、咚、咚”的聲音之下，好像整個仙統界就像是一個城門已經封閉的城堡，而這“

咚、咚、咚”的聲音響起，就好像是外面世界有恐怖無比的敵人在攻城一樣，用巨大的石木

在撞擊着城門，似乎要把城門撞開。

    “這是什麼東西。”聽到這咚咚咚的巨響，整個仙統界都在震動，九凝真帝不由吃驚。

    “這就是三仙界最幸福的地方，爲什麼你們會沒有天劫，爲什麼你們會一直屹立。”李七夜

看着天空，徐徐地說道：“那是因爲這一切都被擋在了外面，你們這是一個封閉的世界。現

在大世級的天劫降下，也是沒有那麼容易的。”

    “咚、咚、咚”一陣陣巨響撼動着整個仙統界，在這一陣陣的轟擊聲中，整個仙統界都被震

動得搖晃起來，似乎在天空上有什麼巨大的力量轟穿天空，要瞬間把整個仙統界打穿一樣。



    “轟——”最後一聲巨響猶如是炸開了整個仙統界一樣，在這“轟”的一聲巨響中似乎是有

億億萬的焦雷在這同時間炸開了一樣，轟碎了一切，在這樣的一聲巨響之下，整個仙統界好

像是被掀翻了一下，無數人被嚇得直接趴倒在地上了。

    在“轟”的一聲巨響之下，天空一下子明亮起來，好像遮閉住天空的門閘一下子被轟碎了一

樣，這樣的一幕好像是整個城門被攻破了一樣。

    “轟”的一聲巨響之下，仙統界又恢復了白晝，但是，更恐怖的事情緊接着出現了，聽到“

轟”的一聲巨響之下，只見天空上一下子光芒璀璨，無窮無盡的金光瞬間瀰漫於天地之間，

一下子把整個仙統界照得如同白晝，不對，是一下子把整個仙統界照得如同金色的世界一樣

。

    “看，天劫來了——”有人一看到天空上的金光，不由大叫了一聲。

    所有人望去，只見天空上好像是決堤一樣，無窮無盡的金色閃電瞬間直轟而下，這樣的一幕

太恐怖太壯觀了，所有的天劫閃電就好像是一個金色的海洋，在這一刻，金色海洋的所有金

色的閃電直轟而下，好像是整個海洋一下子傾盆倒下，恐怖的金色閃電一下子淹沒了整個世

界。

    “轟、轟、轟……”在這剎那之間，所有的金色閃電如洪水一樣傾瀉而下，每一條金色的閃

電像山脈一樣粗大，直轟而下的時候，瞬間可以打穿大地。

    聽到“轟”的一聲巨響，有金色的閃電直轟而下，瞬間把一座座山峰轟得粉碎，把一條巨大

無比的山脈轟穿。

    “啊——”慘叫聲響起，在這剎那之間，有不朽真神自認爲天劫不會轟到自己的頭上，沒有

規避起來，當金色閃電直轟而下的時候，一下子把他轟得粉碎，鮮血濺射，慘叫聲都還剛剛

響起，就被轟成了血霧了。

    “啊、啊、啊”的慘叫之聲起伏，在仙統界有不少的強者遭殃，在大意之下，並沒有去躲起

來，或者規避天劫，一下子就被金色的閃電轟得粉碎，鮮血濺射。

    “我的媽呀，先躲起來。”看到這樣的一幕，把不少託大的修士強者嚇得魂都飛起來，都紛

紛躲了起來，趕忙遮蔽自己的氣息。

    “轟、轟、轟”一聲之間，金色的閃電狂轟而下，如同狂風暴雨一樣，所有的金色閃電都傾

盆而下，狂轟向任何一個有可能的目標。

    而在仙統界，有幾個強大無匹的地方成爲這金色閃電狂轟濫炸的重點目標，可以說，有好幾

個地方吸引了大量的金色閃電，一下子所有閃電轟了過去，把山河轟得灰飛煙滅。

    這幾個地方也是強大到了無法想象，在所有的金色閃電轟了過來之時，這幾個地方浮現了森

羅無比的防禦，宛如是自成一個世界一樣，把如此恐怖的天劫擋在外面。

    但是，那怕這些防禦再強大，在金色的閃電狂轟濫炸之下，也搖晃不止，甚至有的防禦被如

洪水一般的金色閃電轟穿。

    李七夜也是成了天劫主要轟炸的地方，在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之

聲不絕於耳。

    在這剎那之間，天空上無窮無盡的金色閃電狂轟而下，就像下起了超級大暴雨一樣，所有的

金色閃電對準了李七夜，瘋狂地轟炸起來。

    這樣的天劫，那是多麼的恐怖，當所有金色的閃電轟炸而下的時候，聽到“砰、砰、砰”的

聲音響起，李七夜所在的地方，很大範圍之內的大地都一下子被打穿，一座座山峰，一條條

山脈，在狂轟濫炸的金色閃電之下，一下子被轟得粉碎，大地被轟得千瘡百孔，廣闊的山河

被轟得支離破碎。

    如此恐怖的天劫之下，讓人毛骨聳然，那怕再強大的存在，面對這樣的天劫閃電轟擊而下，

都會嚇得逃遁而去，遮蔽住自己的一切，對於任何強者來說，面對如此恐怖的天劫，第一件

要做的事情，當然是規避天劫了。

    但是，面對如此恐怖的天劫，李七夜並沒有規避，甚至是坦然地迎上了天劫。

    在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，李七夜的十三命宮大開，太初樹搖曳，無窮的血氣外放

，無上大道環繞，在這一刻，李七夜便自成天地，開闢無上世界。

    “來吧。”在一切外放之下，李七夜大笑一聲，十分豪邁地迎上了轟下的金色閃電。

    看到李七夜這樣的一幕，九凝真帝都不由苦笑了一下，也唯有第一兇人才能做出如此霸道、

如此絕世無雙的事情來。

    換作是其他人，那怕是始祖，都不敢如此正面硬碰如此恐怖的天劫。

    “轟、轟、轟”毀天滅地的聲音不絕於耳，在這一刻金色的閃電狂暴無匹地轟向了李七夜，

李七夜的防禦越強大，金色的閃電就越兇猛，而且，凝集在李七夜身上的金色閃電也越來越

多，似乎不把李七夜轟得灰飛煙滅就誓不罷手。

    “轟——”的一聲巨響之中，在金以閃電的狂轟之下，李七夜的防禦被轟得粉碎，在這一刻

金色的閃電狂暴地轟在了李七夜身上。

    “啪、啪、啪”的聲音響起，金色的閃電瘋狂地轟在李七夜身上的時候，李七夜的身體一下

子鮮血濺射，一道道的閃電擊穿了李七夜的身體。

    在這一刻，李七夜的身體被轟得千瘡百孔，一看去，只見李七夜的身體支離破碎，一個又一

個的大血洞，觸目驚心，站在前面，都通過一樣的一個個血洞看到後面了。

    一時之間，鮮血染紅了泥土，李七夜一下子被轟成了血人，整個人被轟得支離破碎，這樣的

一幕讓人看得毛骨悚然。

    那怕強大如李七夜，都一下子被轟得支離破碎。

    “來吧，再猛一點。”面對金色的閃電狂轟在身上，李七夜反而狂笑一聲。..
