<title>《帝霸》▷ 第2821章郭佳慧在鬼門關</title>

&emsp;&emsp;一中域聖女這話帶着血腥味，讓很多人聽到了之後，都不由打了一個冷顫，不由有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;中域聖女放出這樣的話，可以說是鐵血無情，而且當她話出這樣的話之時，只怕在仙魔道統，沒有幾個人會不在乎她這話的份量。

&emsp;&emsp;畢竟，當中域聖女說出這樣的話之時，這不僅僅是代表着她個人，也是代表着中域聖地，甚至在某種程度上代表着八卦古國。

&emsp;&emsp;試想一下，中域道統和八卦古國在仙魔道統是擁有着舉足輕重的地位，實力在整個仙魔道統也沒有幾個大教疆國可以與之匹敵。

&emsp;&emsp;可以說，在仙魔道統，任何人、任何門派傳承，都不敢忽視與中域聖地、八卦古國爲敵的下場。

&emsp;&emsp;“護山宗難撐得過這樣的難關嗎？”聽到中域聖女放出這樣的狠話之時，一時之間，古城之中就引起了無數修士強者的議論。

&emsp;&emsp;“難，只怕是不可能。”有老祖輕輕地搖頭，說道：“就算護山宗出了這麼一個所謂的第一兇人這樣的師祖，但，終究是獨木難支大廈，中域聖地、八卦古國是有着多麼強大的老祖，他們甚至有着長存不朽這樣的存在，底蘊深不可測……”

&emsp;&emsp;“……以中域聖地、八卦古國的實力、底蘊而言，護山宗的師祖就算是能撐得了一時，也撐不了一世，憑他個人實力，根本不可能撼動如此一個底蘊深不可測的千百萬年傳承大教。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的推測，大家都認爲很有道理，畢竟護山宗已經是衰落了無數時代了，現在它只不過是一個三流的小門小派而已，根本就無法與八卦古國、中域聖地這樣的龐然大物相抗衡，在所有人眼中看來，那隻不過是以卵擊石而已。

&emsp;&emsp;“這一次，護山宗捅了馬蜂窩了，能不滅門，那已經是萬幸了，那已經是祖宗們的庇廕福祉了。這一世，護山宗只怕成也是他們這位師祖，敗也是這位師祖。”有世家的元老搖了搖頭。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都看得出來，李七夜這位第一兇人的師祖，的確是很強大，在這樣的一位師祖帶領之下，護山宗有崛起的希望，但是，大家都認爲，護山宗的這位師祖，那是實在是太高調了，那實在是太囂張了，在短短的時間之內，連續得罪了八卦古國、中域聖地、齊峰國。

&emsp;&emsp;區區一個三流的小門小派，一下子四面楚歌，不會被滅門，那纔是一種奇蹟。

&emsp;&emsp;“三天之內，護山宗的師祖必須前來認罪，自行了斷，否則，屠滅護山宗。”最終，中域聖女下達了這樣的死令，她這樣的鐵令一傳出去，所有人都一下子聞到血腥味了。

&emsp;&emsp;“護山宗必滅。”聽到中域聖女這樣的鐵令，所有人都得出了這樣的結論。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲在古城之內響起，衝上了天穹，撼動着青天。

&emsp;&emsp;在中域聖女下達了這樣的鐵令之後，中域聖地在古城中的行宮立即噴涌出了無窮無盡的神光，與此同時，行宮之中響起了一陣又一陣的巨獸咆哮之聲，在短短的時間之內，整座行宮好像是化作了洪荒巨獸城池一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個行宮響起了“鐺、鐺、鐺”的聲音，在這個時候，只見行宮不僅僅升起了一層層御，而且在這個時候整座行宮好像是用神金鑄造而成，整個行宮都一下子化作了銅牆鐵壁，固苦金湯，完全無法攻破。

&emsp;&emsp;在這整座行宮化作了銅牆鐵壁之後，行宮之中時不時傳出巨獸的咆哮之中，在這隱隱的巨獸咆哮聲中，兇猛殘暴的洪荒巨獸氣息衝面而來，讓所有路過行宮的人都心裡面打了一個冷顫，所有人都不由繞道而行。

&emsp;&emsp;“這一次，中域聖女是有準而來，她不是自己獨身而來，帶來了中域聖地的千軍萬馬。”看到行宮一下子變成了森羅無比的戰爭堡壘，這讓很多人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“中域聖女是下了決心要斬護山宗的師祖。”有大人物看出端倪，說道：“就算護山宗的師祖比中域聖女還要強大，但，一旦他敢踏入這行宮之中，只怕會被中域聖地的無數強者亂刀分屍，這一次護山宗一定有強大無匹的老祖親自駕臨，爲中域聖女保駕護航。”

&emsp;&emsp;“這一次，護山宗的師祖必將會死在這古城之中。”看到中域聖女如此的大動干戈，有強者下了這樣的斷論。

&emsp;&emsp;在客棧之中，陳惟正也聽到了中域聖女的話，這把了嚇得一大跳，忙是向李七夜請示。

&emsp;&emsp;“師祖，該如何是好？”面對中域聖地這樣的龐然大物，陳惟正也是措手無策。

&emsp;&emsp;“蟻螻而已。”李七夜只是淡淡地說了這麼一句話，未加於理會。

&emsp;&emsp;雖然李七夜根本懶得去理會，但是，陳惟正卻憂心忡忡，畢竟他不像李七夜這種強大到無法想象的地步，他不由時不時往外面張望，有些焦急，喃喃地說道：“那幾個小崽子怎麼還沒有回來。”

&emsp;&emsp;自從郭佳慧他們七人出去購物之後，便就沒有回來。現在中域聖女駕臨古城，甚至是對他們護山宗放出了狠話，一時之間這讓陳惟正不由爲郭佳慧他們的安危擔憂起來。

&emsp;&emsp;越是擔心的事情，往往就越會發生。

&emsp;&emsp;就在陳惟正擔心郭佳慧他們七人會不會出事的時候，聽到門外“砰”的一聲響起，一個鮮血淋淋的人被人從外面扔了進來。

&emsp;&emsp;“誰——”陳惟正臉色大變，立即衝了出去，一看到被扔進來的人竟然郭佳慧。

&emsp;&emsp;此時郭佳慧渾身是鮮血，身上是傷痕累累，身體很多骨頭粉碎，手腳被折斷。

&emsp;&emsp;“佳慧——”看到郭佳慧這模樣，陳惟正不由臉色大變，大叫一聲。

&emsp;&emsp;“告，告訴公子……”郭佳慧張口欲言，但是，身體顫了一下，倒在地上，再也沒有爬起來了，一命嗚呼，死在那裡。

&emsp;&emsp;“佳慧——”看到郭佳慧死在那裡，陳惟正駭然，忙是求救大叫：“師祖——”

&emsp;&emsp;陳惟正話還沒有落下，李七夜已經在他面前了，他依然坐在輪椅之上，他冷哼一聲，大手一張，郭佳慧一下子落入他的手中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜整個人吞吐着光芒，猶如他從亙古無比的時代走了出來的一樣，在他大手一探的時候，似乎他一下子探到了世界最深處，一下子探入了地獄之中，似乎大手探入地獄之中的時候，要把郭佳慧的靈魂帶回來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，李七夜大手已經抓住了生命之中，轉逆時光，打破輪迴，奪取造化，在這剎那之間，李七夜已經是演化了最終極的奧妙，衍化了生命的奧義。

&emsp;&emsp;這樣的奧義，連始祖都無法企及的，但，在這個時候卻李七夜手中一一展施出來。

&emsp;&emsp;最後，李七夜手指點亮了一道神魂的焰火，一下子點在了郭佳慧的眉心之中，聽到“嗡”的一聲響起，當這樣的神魂焰火點在她的眉心之時，她的整個識海一下子亮了起來，郭佳慧整個人顫抖了一下，如同逆轉時光一樣，她身上的血氣竟然回溯，活了過來。

&emsp;&emsp;“公子，我，我死了嗎？”在這個時候，郭佳慧這才慢慢張開了眼睛，有些迷茫，因爲她明明已經死了，現在卻活過來了。

&emsp;&emsp;“鬼門關走了一趟。”李七夜淡淡地說道：“我鎖了你的真命，沒得到我的允許，九天十地，誰能取走你的性命。”

&emsp;&emsp;李七夜是鎖了郭佳慧的真命，所以那怕她被人打得魂飛魄散，李七夜也一樣能救活她，世間能打碎他鎖定真命的人，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，陳惟正看得目瞪口呆，在他心裡面掀起了億萬丈巨浪，他親眼看到郭佳慧死了，而且不是假死的那種，對她下手的人很重，可以說打碎了她的魂魄神識，她的的確確是死亡了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜出手，竟然演化生命奧義，把她救活過來，這是多麼不可思議，這是多麼不可想象的事情，起死回生，這纔是真正的起死回生！

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，李七夜大手一張，大道化爐，磅礴醇厚無比的藥道精華瞬間把郭佳慧包裹住，在藥爐之中瞬間把郭佳慧煉化起來，在短短的時間之內，郭佳慧不僅僅全身的傷勢全愈，而且有一種脫胎換骨的感覺，她的體質得到前所未有的改變。

&emsp;&emsp;“不好，師兄他們有生命危險。”清醒過來，郭佳慧臉色大變，駭然，說道：“公子，中域聖地的強者搶走了聖賢冠，虜走了李師兄他們。”

&emsp;&emsp;原來，郭佳慧他們購物之時，也聽到了中域聖女的狠話了，他們也怕出事，就急忙趕回來，沒有想到，他們還沒有回到客棧，就遇到了中域聖地的強者。

&emsp;&emsp;面對中域聖地如此之多的強者，郭佳慧他們哪裡是對手，郭佳慧的聖賢冠被搶走，李建坤他們被活捉，而中域聖地強者把郭佳慧扔回來，就是爲了警告李七夜，就是爲了威脅李七夜。

&emsp;&emsp;“也好，那就開開殺戒吧。”李七夜很平淡，只是目光一凝，露殺了一縷殺意。
