
	《帝霸》▷ 第1725章天命的點綴

    九界的修士強者都望着這已經化作了大道的三個漩渦，看着三條大道如此的交纏不息，所有

人都在心裡面充滿了好奇，這究竟是什麼東西呢，這樣的東西擁有着如此的力量，只怕世間

根本就沒有人見過。

    “該完整的時候了，去吧。”就在這個時候李七夜取出了一個銅箱，這個銅箱是當年李七夜

從神戰山下取來的，在當時巨大的銅人懷抱這隻銅箱。

    李七夜打開了銅箱，把銅箱中的東西全部拋灑出來，往三條交纏的大道拋灑而去。

    “鐺、鐺、鐺”清脆的金屬鳴動聲音響起，在這個時候從銅箱中拋灑出來的東西全部衝上天

空，然後一一地掛在了三條大道之上，當這樣的一件件東西掛在三條大道的尾部之時看起來

是光芒閃閃。

    從銅箱中拋灑出來的是十二條看起來像法則一樣的東西，但它又不是法則，它看起來像金非

金、似石非石，十分的玄妙，當這樣的十二條的東西掛在三條大道的尾部，看起來是那樣的

自然，是那樣的渾然天成，似乎它們本來就是完整的一部分。

    如果說把由三個漩渦形成的大道相互交纏的時候整體看起來像是一個美麗的耳墜的話，那麼

這十二條掛在這三條大道尾部的法則看起來就像是十二條可以隨風搖曳的流蘇。

    這三條大道、十二條法則看作是一件耳飾的話，那麼它的美麗實在是無法形容，這樣的耳飾

只怕舉世之間沒有誰有這樣資格能把它戴在耳朵上。

    看着三條大道、十二條法則形成了完整的一體，看着它們的渾然天成，這更讓人充滿了好奇

，大家都不知道這樣渾然天成的整體究竟是何物，究竟是有什麼作用。

    “天命，萬古以來有多少仙帝追逐，有多少仙帝爲了承載天命而勇往直前。”看着眼前的三

條大道、十二條法則，李七夜緩緩地說道：“就在今天。天命只不過是點綴而己。”

    李七夜的話傳出去之後，讓九界的修士強者都在心裡面一震，萬古以來多少人視爲天命是一

切，擁有了天命就是擁有了一切。現在萬古第一帝竟然說天命只不過是點綴而己，這樣的話

實在是霸氣無匹，萬古以來也唯有萬古第一帝纔有資格說出這樣的話來。

    當李七夜的話落下之後，他眉心間的光芒再一次亮了起來，接着聽到“嗡”的一聲響起。本

是點綴在三條大道之下的十二條法則，此時其中一條法則瞬間伸長，它如同是一下子活了過

來一樣，接着聽到“噗”的一聲響起，這條法則瞬間鎖住了天命，一下子插入了天命之中。



    本是化作無上大道的天命此時竟然就像流水一樣，它一下子被這一條法則吸了過去，接着聽

到“滋、滋、滋”的聲音響起，整條天命與這一條法則一下子融爲了一體，在這一刻整條天

命化作了這一條法則的一部分。

    當整條天命與這條法則融爲一體的時候。這一條法則亮了起來，一下子變得晶瑩，好像它被

賦於了生命一樣，讓它擁有了天地間的一切靈氣一樣。

    相比起這一條與天命融爲一體的法則來，其他沒有天命相融的十一條法則顯得黯淡無光，並

不像這一條法則那般的晶瑩。

    看到這樣的一幕所有人都爲之震撼，九界的修士強者都不由把一雙眼睛睜得大大的，雖然在

剛纔萬古第一帝已經說了，但是當自己親眼看到這一切的時候，那麼這一切是那麼的真實。

感受是那麼的具體衝擊力。

    天命，這可是無敵的象徵，每一個時代唯有仙帝才能擁有的東西，萬古以來無數天才強者所

追逐的力量。千百萬年以來，多少人視爲擁有天命是擁有着一切，在多少天才強者心目中天

命是他們的一切。

    但是，在今天對於萬古第一帝來說，天命那隻不過是點綴而己。天命，只不過是點綴！這樣

的事實是多麼的震撼人心。這樣的事情是多麼的讓人爲之心神搖曳。

    天命，那隻不過是點綴，如果這樣的事情發生在以前，任何人都覺得不可思議，任何人都覺

得不可想象，但是當此時此刻看到天命成爲了點綴之時，似乎這一切都那麼的自然，是那麼

的平常。

    似乎在這世界對於萬古第一帝來說沒有什麼是奇蹟了，一切的事情發生在他的身上，那是再

也正常不過了。

    看着已經變得晶瑩的那條法則，許多人心裡面都喘不過氣來，一條天命只不過是讓一條法則

變得明亮，這就意味着想要讓十二條法則都亮起來，至少需要十二條天命！

    能想透這一點的人心裡面都窒息得喘不過氣來，十二條天命，這是讓人無法想象的事情！如

果一個人擁有十二條天命，這將會是一個怎麼樣的結果？這將會成爲怎麼樣的存在？

    此時就算是血牛神魔、仙老這樣的古老存在心裡面都不由爲之喘不過氣來。

    而黃龍和霸虎是真正的識貨之人，他們知道這是意味着什麼，就算他們不知道這三條大道、

十二條法則的真正來歷，但看到一條天命只能點亮一條法則，他們就知道這將會是如何的結

果了。

    “該輪到諸帝衆神顫抖的時候了，他們應該顫抖。九界所蘊養的一條天命已經是十分珍貴了

，如果要讓他點亮其他十一條法則，在第十界之上需要多少的天命來點亮！”黃龍緩緩地說

道：“諸帝衆神應該顫抖，這是必須的。”

    “這傢伙太逆天了，單是憑着他這一手就足可以讓諸帝衆神爲之頭皮發麻。”霸虎也不得不

承認地說道：“等他點亮了十二條法則之後，就算是青木神帝再一次臨世，混元天帝再一次

重生都不是他的對手，都無法阻擋他的步伐。”

    “不，你低估了這傢伙了。”黃龍搖了搖頭，說道：“這一世這傢伙是有備而來，他是準備

大幹一場。現在就算青木神帝真的再一次臨世，就算混元天帝能重生，只怕這傢伙都已經不

放在心上了。如果讓他點亮了十二道法則，就算是諸帝衆神聯手都不是他的對手，而在這個

時候他是真正有資格戰到世界盡頭的人，或者他將會成爲唯一能成功的人，唯一能最後一戰

勝出的人！”

    “戰到世界盡頭呀。”那怕霸虎這樣霸道的人都不由沉默了一下，緩緩地說道：“萬古以來

這一條路死得人太多了。多少人蟄伏了一個又一個時代，最終還來不及踏上這一條道路，最

終卻降下天誅，慘死於天誅之下。”

    “天誅——”黃龍都不由打了一個冷顫，緩緩地說道：“這東西太可怕了，這種懲罰太過怕

了。炎帝這樣縱天之資、無敵於十界的大帝最終也未能抗住天誅！”

    別人或者不知道天誅是什麼，但是黃龍、霸虎知道天誅是什麼，當談到天誅之時，就算他們

這種真正無敵之輩都會駭然。

    當天誅降下之時，只怕舉世之間沒有人能抗得住天誅，在天誅之下，要麼是被誅殺，要麼是

躲起來！

    “是呀，誰能抗得過天誅呢，在天誅之下多少大帝仙王躲起來不敢出現。”霸虎不由喃喃地

說道：“還真希望這傢伙能抗得住天誅，萬古以來還真的是沒有人能抗得住天抗，如果這傢

伙能正面抗下天誅，那隻怕真的是會成爲萬古第一帝，那怕是在第十界也是如此。”

    說到這裡，霸虎都不由望着李七夜。

    “正面抗下天誅——”對於這件事，黃龍都沉吟起來，緩緩地說道：“萬古以來還沒有人做

到，否則的話，青木神帝不會消失不見，萬古不現身，混元天帝也不會提早踏上征途，炎帝

更不會死於天誅之下。萬古以來，在第十界還有誰能在成就上超過他們三人呢，只怕是沒有

了。”

    說到這裡，黃龍不由頓了一下，看着李七夜不由徐徐地說道：“不過，如果他真的是點亮了

十二條法則，那還真的有希望，這不止是能正面抗下天誅，而且還能戰到最後！”

    “點亮十二條法則，這是需要多少的天命。”看着三條大道、十二條法則，霸虎都不由喃喃

地說道。

    “現在他還有十一條法則沒點亮，如果每一條法則都以天命來點亮的話。在第十界，這真的

不好說呀，以我個人的看法，至少要六十六條天命呀！九界雖然一個時代只能孕生出一條天

命，但是它這一條天命卻十分珍貴……”

    “……九界的一條天命，可以媲美於第十界的二條到六條的天命呀。第十界天命雖多，但想

撐起這十一條法則，完全點亮這十一條法則，這隻怕是第十界一個時代的所有天命都歸他所

有才行呀。”

    說到這裡，黃龍不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“這樣的事情實在是難於想象，雖然第

十界每一個時代能出好幾位大帝仙王，但是沒有哪一個時代的諸帝衆神能把所有的天命一掃

而空的……”

    “……每一個時代的那幾位大帝仙王想把所有天命都刮入囊中，那基本上是不可能的事情，

這會讓整個第十界陷入困難的狀態，其他的大帝仙王是不會坐視不理的。”
