<title>《帝霸》▷ 第6386章 這不是瘋子嗎？</title>

&emsp;&emsp;“備戰——”就在這個時候，整個陳氏一脈的所有強者都不由臉色變了，一時之間，整個陳氏一脈的疆土響起了一陣又一陣的警鐘之聲。

&emsp;&emsp;隨着警鐘之聲響起的時候，整上陳氏一脈的弟子強者都進入了自己的崗位。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，此時此刻，整個陳氏一脈的疆土列出了一個又一個的大陣。

&emsp;&emsp;但是，陳氏一脈的疆土全部都被奪去了天地精氣、大道之力，所以，此時的陳氏一脈所有疆土打開的大陣，要麼依靠着所有弟子強者的血氣強行撐開了一個個絕世大陣的演化，要麼就是依靠着海量的天地精璧、混沌精石來支撐着一個又一個的絕世大陣。

&emsp;&emsp;在這個時候，也的確是看出了陳氏一脈的底蘊是有着多麼龐大渾厚了，哪怕是陳氏一脈的疆土已經是被奪去了天地精華、大道之力，但是，他們依然能拿得出如此海量的天地精璧、混沌精石來支撐起一個又一個的絕世大陣。

&emsp;&emsp;單是這一點而言，陳氏一脈的底蘊都不知道超越了舊界多少的道統傳承、大教疆國。

&emsp;&emsp;要知道，陳氏一脈所打開的大陣與防禦，都是大帝級別甚至是元祖級別的，在這樣的大陣、防禦之下，在沒有天地精氣、大道之力的支撐下，所損耗的天地精璧、混沌精石那是無法估量的。

&emsp;&emsp;這樣的損耗，那不是任何一個道統傳承、大教疆國所能支撐得起的，放眼整個舊界，能支撐得起如此損耗的，那也是屈指可數。

&emsp;&emsp;“守護，迎戰。”在這個時候，錯金大帝、失金大帝也都是臉色一變，隨着他們一聲令下之時，整個陳氏一脈響起了號角之時。

&emsp;&emsp;隨之，聽到“轟、轟、轟”聲音響起，一支支鐵騎集結，擋在了百世峰之前。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的鐵騎洪流都已經放棄陳氏一脈的疆土，而是守護在了百世峰之前，所有的力量都結集在了這裡。

&emsp;&emsp;看着那密密麻麻、人頭攢動的百世峰，看着一支支鐵騎陳兵於此，一時之間，鐵騎的氣息蕩掃十方天地，如此一支支龐大的鐵騎踏過的時候，有着踏破山河之勢。

&emsp;&emsp;“帝失峰的軍團，陳氏大軍——”看着如此的一支又一支隊伍陣列在了百世峰之前，大荒天疆的弟子也都不由爲之臉色一變，有護法長老低聲地說道：“陳氏一脈，傾巢而出，連其他的疆土都不守了，重點是守百世峰了。”

&emsp;&emsp;“百世峰，一定是有見不得人的事。”哪怕是不知道百世峰秘密的弟子強者，看到這樣的一幕，也都意識到了問題所在了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不僅僅是錯金大帝、失金大帝他們這樣的大帝荒神統帥着弟子強者坐鎮百世峰了，而在這個時候，整個陳氏一脈的軍團全部都結集在了百世峰之前了，把整座百世峰圍成了銅牆鐵壁了，給人一種千百萬大軍都無法攻破的趨勢了。

&emsp;&emsp;然而，陳氏一脈，把所有的軍團都調集在了百世峰之前，等同於不去死守或者是放棄了陳氏一脈的其他疆土。

&emsp;&emsp;要知道，陳世一脈以百世峰爲主峰，在這片山河之中建立了龐大的疆土，有着千百萬的弟子，有着一座座的城池，甚至建立成了一個疆國。

&emsp;&emsp;而在這個時候，陳氏一脈，不僅僅是百世城不守了，連百世疆國的王庭都放棄了，只有極少部分的弟子守在那裡。

&emsp;&emsp;其他所有的弟子強者，所有的軍團，全部都被調到了百世峰之前。

&emsp;&emsp;此時此刻，陳氏一脈的所有弟子強者、所有軍團、所有兵力，都全部凝集在百世峰之時，有着一股與百世峰共同存亡的氣勢。

&emsp;&emsp;這就讓大荒天疆的所有弟子都一下子意識到，百世峰之中，一定發生了什麼可怕的事情，或者是有什麼見不得光的事情了，否則的話，陳氏一脈，不可能如此死守百世峰了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”隨着一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，此時太陽遠征軍團、遠征龍團、大荒軍團全部都已經來到了百世峰之前。

&emsp;&emsp;一時之間，五大軍團對峙在了一起，千百萬的弟子強者、千百萬的鐵騎，全部都聚集在了這裡了。

&emsp;&emsp;太陽王、龍丹大帝、錯金大帝、失金大帝……等等的諸位大帝荒神都已經陳兵於百世峰之前，彼此對峙之時，千萬大軍的氣息瞬間瀰漫於天地之間，所有人感受着這樣的氣息之時，都不由覺得壓抑起來，壓得許許多多的生靈一時之間都無法喘過氣來。

&emsp;&emsp;千萬大軍對峙，大戰一觸即發，大軍壓境之時，不知道有多少強者都感覺自己面對這樣的鋼鐵洪流之時，連一點勇氣都沒有，自己會雙腿發軟，直打哆嗦，一屁股坐在地上。      面對這樣的鋼鐵洪流之時，對於許多弟子強者而言，不要說是衝上去參戰了，一下子就已經被嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;“要內戰了嗎？”在百荒峰之中，不知道有多少守在自己崗位上的弟子看着兩軍對峙之時，也都不由心裡面直打冷顫。

&emsp;&emsp;此時，兩軍對壘，毫不誇張地說，這已經是聚集了大荒天疆絕大部分的兵力了，這樣的大軍在前，已經是可以蕩掃整個舊界了。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，如此龐大的軍團，卻不是對抗外敵，也不是橫掃天下，而是大荒天疆內部對壘起來，一場可怕的內戰一觸即發，這怎麼不讓大荒天疆的弟子看着這一幕之時，爲之毛骨悚然呢。

&emsp;&emsp;一旦內戰爆發，如果這樣的一場內戰持續太久的話，只怕所有的弟子都會被捲入這一場戰火之中。

&emsp;&emsp;“這一次，只怕是無法止戈了。”看着兩軍對峙的時候，何止是普通的弟子強者，就算是一些未參戰的護法老祖，也都不由憂心忡忡，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;不論是陳氏一脈，還是大荒一脈，都算是傾瀉而出，兩大脈相拼殺的時候，那就意味着整個大荒天疆陷入了內戰之中。

&emsp;&emsp;大荒天疆如此龐大無匹的傳承，一旦是陷入內戰，很有可能在短時間內無法分出勝負，如此戰火綿延的時候，到了那個時候，只怕整個大荒天疆都會被戰火吞噬，甚至所有的弟子強者都不能倖免。

&emsp;&emsp;真的走到這一步之時，對於整個大荒天疆而言，乃是致命的打擊，說不定大荒天疆就此走上滅亡之路。

&emsp;&emsp;“就不能調和嗎？一定要爆發到內戰的地步嗎？”有門下弟子看着如此龐大的軍團，哪怕是相隔得無比遙遠，也都是雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“調和不了。”看着兩軍對峙，未參戰的護法不由低聲地說道：“看得出來，陳氏一脈，絕對是不會放棄的，他們絕對會死守百世峰，不論是付出怎麼樣的代價，他們都會守住轉生傳承的，甚至有可能是玉石皆焚，他們都會死死守住的。”

&emsp;&emsp;“就算是陳氏一脈廢棄了，不還是有整個大荒天疆嗎？陳氏一脈的弟子，也不至於死守吧。”有弟子強者也不由嘀咕地說道：“就算是十荒大帝有罪，但是，陳氏一脈的弟子沒有罪呀，不至於被滅吧。”

&emsp;&emsp;“這就是陳氏一脈不一樣的地方。”有護法看了一下門下弟子，說道：“陳氏一脈以自己家族爲重，而不是以大荒天疆爲重。”

&emsp;&emsp;一聽到這話，門下弟子也一下子回答不上來，仔細一想，的確是如此，陳氏一脈的弟子強者一直以來都是如此，哪怕是成爲了大帝荒神之後，他們也都是以陳氏家族爲重，而不是以大荒天疆爲重，這一點，就是與大荒一脈、姜氏一脈有着很大差距了。

&emsp;&emsp;“陳氏一脈的弟子，只怕是會與百世峰共存亡了。”護法不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;對於大荒天疆其他的弟子強者而言，自己的主峰崩滅，或者自己主峰被收回，但是，整個大荒天疆如此之大，山峰如此之多，只要自己無罪，就可以移位於其他的主峰。

&emsp;&emsp;但是，陳氏一脈的弟子不是，他們把自己的一切都與百世峰牢牢綁住，對於他們而言，他們在，便是百世峰在，他們會與百世峰共存亡。

&emsp;&emsp;“陳氏一脈，究竟是不是大荒天疆的弟子。”有門下弟子也都不由嘀咕了一聲，說道：“怎麼總有一種瘋狂偏執的感覺。”

&emsp;&emsp;“因爲從陳一世轉生傳承開始，陳氏一脈，就已經是被綁定了，所有的弟子都是爲這轉生榮耀而活，整個陳氏一脈的雄心壯志，乃是百世成仙人。爲了百世轉生，鑄造仙人，他們陳氏一脈的千萬代子孫，都會不惜一切代價。”有對陳氏一脈更深瞭解的長老，不由神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;“這不是瘋子嗎？”門下弟子就不由脫口說道：“難道祭獻自己也都可以？”

&emsp;&emsp;“沒錯，百世成仙人，爲了這個偉大的目標，爲了這個偉大的成就，陳氏一脈的千百萬世的弟子，願意獻出自己的血祭，去滋養轉生傳承。”長老神態凝重。

&emsp;&emsp;“這是瘋了。”聽到這樣的話，對於陳氏一脈轉生傳承並不瞭解的弟子都不由爲之毛骨悚然，這未免太可怕了吧。
