
	《帝霸》▷ 第4474章黑街

    黑街，是黃金城最大的一條街，也是黃金城最大的散集街，在黑街，有各種修士強者，任何

大教宗門也都能在這條街找到。

    同時，黑街也是黃金城最繁華的一條街。

    與黃金城其他街道不同的是，黑街除了有各大店鋪之外，還有來自於五湖四海、八荒萬族的

許許多多小販或者收購者，除此之外，黑街還有一個最大的特別，那就是在黑街的交易是可

以來歷不明的東西。比如偷盜而來的寶物，又比如搶劫而來的珍品，還有就是拐騙而來的生

靈……等等，也正是因爲如此，黑街成爲了黃金城乃至是整個天疆是銷贓最好的地方。

    許多搶劫、偷騙而來的珍品寶物，都會來到黑街銷贓，而且在這個銷贓過程中，可以隱匿一

切的行蹤來歷，最後把所有的贓物都銷售出去。

    所以，在黑街有一句話是這樣說的，在黑街，乃是強盜最聚集的地方，黑街也是騙子壞人最

聚集的地方。

    當然，黑街雖然是銷贓之地，也是許多強盜騙子聚集之地，但是，在這裡，卻不可以明搶，

不過，暗騙之事，卻常常有發生。

    而且，黑街是一個十分混亂的地方，這並非是說黑街的治安混亂，相反，黑街的治安一直以

來都甚好。黑街混亂的乃是交易，特別是私人之間的交易，更是無比混亂，甚至是沒有任何

保障。

    在黑街之中，除了各大店鋪的交易之外，所有私下的交易，都是沒有任何保障可言，如此一

來，黑街是騙子到處都是，所以，在黑街，你不僅僅是可以買到贓物，更有可能買到假貨。



    當然，黑街之繁華，是許多地方是無法比擬的，甚至有一句話這樣說，只要你能想象到的東

西，在黑街都能購買得到，只要你有足夠的財富。雖然這話是有點誇張，但是，黑街的的確

確是無比繁華，每日每夜都數以千萬之計的商品流入黑街，又再流出黑街。

    簡貨郎要找到餘家，所以就來到了黑街，因爲餘家弟子，也常來黑街做銷贓之事。

    李七夜他們一行人一進入黑街，就一股熱潮撲面而來，整個黑街熱鬧非凡，人頭攢動，三教

九流之人，處處皆是，有三頭六臂之輩，也有蛇頭人身的妖族，還有全身鬼氣、骷髏頭的鬼

族……形形色色，但是，這些來自於五湖四海的萬族，不管是有多麼的凶神惡煞，在黑街都

是安分守己，所以在黑街也成了最安全、最有機會觀看八荒萬族各種惡人的好地方。

    在黑街，除了左右兩街的各大店鋪、千百萬年的老字號之外，還有許許多多的小販小商，這

些小商小販，不是沿街向行人兜售自己的東西，就是把自己東西往地上一擱，盤坐在那裡打

盹。

    也有一些收購者，縮身在角落，身前豎一個牌子，上面寫着收購之物，然後往牆角一靠，閉

目養神。

    也正是因爲黑街魚龍混雜，所以，在黑街，除了能遇到強盜騙子之外，更有可能時時刻刻遇

到可怕的高人強者，甚至有可能是無敵之輩。

    在這黑街，捲縮在莫一個角落的不起眼老人，有可能是一代宗師，也有可能是來歷驚天的老

祖。

    也正是因爲黑街是魚龍混雜，不管是什麼來歷、什麼出身的人，來到黑街，也都算是守份守

己，至少不敢做明搶豪奪之事。

    “爺，來看看，我們剛剛出爐的萬劫丹，來自於我們神秘家族……”在李七夜他們剛走進黑

街的時候，就已經有小販向李七夜他們推銷自己的商品了。

    “去、去、去。”簡貨郎立馬推開小販，說道：“你們什麼萬劫丹，不就是普通的避雷丹而

已，塗上一層劫灰，就要賣上十倍的價格。”

    “喲，原來是同道中人，失敬，失敬。”被簡貨郎一言道破，這個小販也不臉紅，很淡定地

說道。

    “你纔是同道中人，你全家是同道中人。”簡貨郎沒好氣地說道。

    在人頭攢頭的人羣人，在這個時候，也立即有人湊過頭來，低聲地問道：“各位爺，小的手

頭上正好有一卷古老秘笈，告訴你們，這古老秘笈，乃是我從太阿山的一座古墓之是挖出來

的，那古墓，可是異象環生……”

    “既然是古老秘笈，爲何不自己好好修練。”簡貨郎立即是瞅了他一眼。

    這位小販立即說道：“小的也想修練，只不過，小的不認識古文呀，此乃是亙古真言，又焉

是小的能識得的，我看三位爺乃是仙氣飄然……”

    “信你的鬼話。”簡貨郎冷冷地瞅了他一眼，說道：“太阿山那鳥不拉屎的地方，哪有什麼

古墓，如果有古墓，還輪得到你這樣的廢才，大爺我早就去挖了。”

    “嘿，原來是道兄，道兄。”這個小販立即嘿嘿地笑着說道。

    簡貨郎立即瞪眼，罵道：“道你妹，你妹纔是盜墓賊，信不信，大爺我把你們全家的墳給挖

了。”

    這位小販也不生氣，嘿嘿地一笑，也一溜煙跑了。

    在這過程中，有不少小販上前來兜售自己的商品，但是，三五下都被簡貨郎趕走了。

    看來，簡貨郎沒少來這些黑街，而且是十分稔熟，甚至與這些的一些騙子忽悠都快套上交情

了。

    所以，有一些小販上前來偷偷兜售的時候，簡貨郎就暗暗地踹了一腳，低聲地說道：“你這

些小伎倆，莫在我們老祖宗面前耍，否則，我老祖宗會滅你全家的。”

    這就嚇得小販吐了吐舌頭，立即溜了，毫無疑問，簡貨郎與一些偷摸拐騙的小販是熟得套上

交情了。

    “你這小子，沒事就在這裡混七混八的。”這些事情，明祖也不由苦笑，瞪了他一眼，說道

：“你家老頭知道了，一定會打斷你的雙腿。”

    “嘿，嘿，老祖宗，你擔待一二，擔待一二。”簡貨郎也未笑一聲，忙是說道：“弟子也只

是隨便逛逛，隨便逛逛，沒有幹什麼傷天害理的事情，你千萬別和我家的老頭說。”

    簡家，作爲四大家族之一，也是名門世家，簡貨郎這個不務正業的傢伙，可謂是一點世家子

弟的風範都沒有，就如明祖所說，若是被他們家老頭知道，那一定會打斷他的雙腿。

    對於這些，李七夜只是笑笑而己。

    簡貨郎也是的確是熟悉黑街，甚至與黑街那些做見不得買賣的小販、商人都有不小的交情。



    所以，一入黑街，就低聲打聽餘家的消息，揪着小販商人低聲問道：“餘家的胖子，最近有

沒有看到？”

    “這個我咋知道。”有商人立即不說。

    簡貨郎瞪了一眼，說道：“少來這一套，餘胖子常來你們家銷贓，別以我不知道。”

    “嘿，最近真沒看見，真沒看見。”商人也立即乾笑一聲。

    簡貨郎在黑街也的確吃得開，打聽了不少消息，但是，就是沒見餘家的人來黑街。

    走在黑街之上，李七夜閒停信步，慢步而行，看着這人來人往的人潮、人頭攢頭的黑街，他

也只是淡淡一笑，不論是牛鬼蛇神，他也是笑了一下而已。

    “大仙，大仙。”在這個時候，一箇中年人湊過頭來，立即向李七夜招呼。

    這個中年人穿着一身道袍，身上的道袍乃是皺兮兮的，似乎是不知道搓了多少次，而且道袍

很舊，舊到已經有不少補丁了。

    這個中年人看起來有一些獐頭鼠目，留有鼠須，讓人一看，就不像是什麼好人。

    這個中年人背上掛着一個布幌，上面寫着“算”字，他一雙鼠目閃閃發亮，好像是一隻老鼠

一樣，顧盼之間，惟妙惟肖。

    “大仙，想來點什麼絕世無雙的寶物，只要你開口，小的給你弄來。”在這個時候，這個中

年道士對李七夜十分熱情。

    李七夜瞅了他一眼，淡淡地笑着說道：“你有什麼絕世寶物？”

    “嘿，小的暫時手上沒有什麼絕世寶物，但是，大仙，你想要，我給你取來，價格好說，價

格好說。”這個中年道士雙眼發亮。

    李七夜不由笑了一下，而旁邊的簡貨郎不以爲然，不屑地說道：“吹牛吹得這麼響亮，什麼

絕世寶物都能取得？”

    “這當然，只要你能開得起價，沒有什麼給不了的。”這位中年道士信心十足，拍着胸膛打

包票，說道：“我以世家之名保證，只要出錢，什麼都能有。”

    當然，他那獐頭鼠目的模樣，那怕他拍着胸膛打包票，也會讓人懷疑他的可信度。

    “嘿，是吧，那我可就想要一隻無上仙寶。”簡貨郎有意和這個中年道士過不去。

    “可以，可以，只要你說出想要的東西，給個價格，我給你手到擒來，給你弄去。”這位中

年道士一口答應。

    中年道士一口答應，這讓簡貨郎也都有些意外。

    但是，這位中年道士對簡貨郎沒興趣，對李七夜充滿了濃濃的興趣，說道：“大仙，你說說

，你要什麼，與我說說看。”

    “我要的東西，很少。”李七夜輕描淡寫，說道：“九大天寶，來一樣吧。”
