
<title>《帝霸》▷ 第4878章 忠心護主</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍戰神向李七夜走去，但是，烈焰狂刀立即擋在了李七夜的面前。

&emsp;&emsp;“大統領，請止步。”烈焰狂刀沉聲地說道，一隻手牢牢地握住了長刀，隨時都有長刀出鞘的瞬間。

&emsp;&emsp;尊龍戰神不由皺了一下眉頭，說道：“近衛長，此爲何意？”

&emsp;&emsp;“大統領又爲何意？”烈焰狂刀沉聲地說道，守護在李七夜面前，盡忠盡職。

&emsp;&emsp;在這個時候，他當然不想讓尊龍戰神靠近李七夜，萬一尊龍戰神要對李七夜做點甚麼，李七夜必死無疑。

&emsp;&emsp;“只是相骨一下而已。”尊龍戰神徐徐地說道。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀一口回絕，說道：“殿下又焉能由大統領來相骨？大統領所需要做的，便是履行自己的職責。”

&emsp;&emsp;“繼承王朝大統，也得知其一二。”尊龍戰神徐徐地說道。

&emsp;&emsp;當然，對於尊龍戰神而言，八匹道君把大統之位傳給一個陌生人，太奇怪了，他想去了解一下李七夜的根底，想給李七夜摸骨一下看是有什麼過人之處，有什麼地方值得他們陛下託付大統。

&emsp;&emsp;當然，尊龍戰神並不認爲這其中有什麼詐騙，畢竟，若是沒有八匹道君的意願，八匹帝璽是不可能傳到李七夜身上的。

&emsp;&emsp;“不必。”烈焰狂刀依然是一口回絕，態度強硬說道：“陛下遺願傳位於殿下，戰神身爲八匹王朝的大統領，履行自己職責便可。至於大統爲何如此傳承，大統領不需要去勞心。”

&emsp;&emsp;尊龍戰神不由皺了一下眉頭，頗爲不悅，說道：“近衛長，若是有所不敬，你又焉能擋得住我。”

&emsp;&emsp;尊龍戰神此話不假，烈焰狂刀的實力雖然強大，那也僅僅是對於其他的兇人惡徒而言，但是，在尊龍戰神面前，烈焰狂刀，就的確是算不了什麼了，五顆聖果的龍君，焉是烈焰狂刀所能抗衡的。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，在這剎那之間，八匹縱衛騎在這剎那之間奔突而出，把李七夜護住，擋在了尊龍戰神他們面前。

&emsp;&emsp;一旦尊龍戰神稍有什麼舉動，他們也都會毫不猶豫出手。

&emsp;&emsp;“我是擋不住大統領。”烈焰狂刀也直接承認，態度堅定，徐徐地說道：“但是，若是大統領對殿下不敬，我依然拔刀相向，保護殿下，乃是我等職責，所以，請大統領莫忘了自己的職責。”

&emsp;&emsp;“近衛長忠心耿耿，讓人敬佩。”尊龍戰神點了點頭，沒有再上前一步。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀沒有自得，他說道：“大統領也該是如此，也該是履行自己的職責，該是爲這八匹王朝盡一份力。”

&emsp;&emsp;“我未忘自己肩負的職責。”尊龍戰神說道。

&emsp;&emsp;“那大統領，該向殿下效忠之時。”烈焰狂刀趁機說道。

&emsp;&emsp;尊龍戰神不由望向了李七夜，他乃是八匹王朝的大統領，手握着八匹王朝的所有力量，八匹王朝的軍團都是效忠於他。

&emsp;&emsp;在八匹王朝之中他一直以來都是一人之下，萬人之上，而且，以他的實力而言，也的的確確是強大無匹，完全是可以鎮守八匹王朝。

&emsp;&emsp;在尊龍戰神未曾開口之時，烈焰狂刀也是十分緊張，雖然陛下傳位於李七夜，但若是未能得到尊龍戰神的支持，就算李七夜得到八匹王朝的大統之位，也一樣沒用。

&emsp;&emsp;若是尊龍戰神想自己稱帝的話，他完全有這樣實力與條件登上八匹王朝的寶座，畢竟，現在八匹王朝是他最爲強大，而且，也是手中握在最大權柄之人。

&emsp;&emsp;尊龍戰神若是登高一呼，那怕李七夜擁有大統之位，也一樣能被廢去，在八匹王朝，不知道有多少弟子願意跟隨尊龍戰神。

&emsp;&emsp;畢竟，以尊龍戰神的實力，才能真正的鎮守當今的八匹王朝，才更有可能保證八匹王朝屹立不倒。

&emsp;&emsp;如果說，讓李七夜這樣的一個陌生人來掌執八匹王朝，更多的可以是衰落，被亂洲的兇人惡徒毀滅。

&emsp;&emsp;對於八匹王朝的弟子而言，若是在尊龍戰神與李七夜之間作出一個選擇的話，那麼，絕大多數弟子都會選擇尊龍戰神，他們都願意追隨尊龍戰神，這才更有保障，而不是李七夜這個陌生人，一個普普通通的修士。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，作爲八匹道君的近衛長，其中的利害之處，他又焉能不知道，所以，尊龍戰神是否效忠李七夜，乃是至關重要。

&emsp;&emsp;尊龍戰神，只是看着李七夜，想從李七夜身上看出端倪來，並沒有回答烈焰狂刀的話。

&emsp;&emsp;“大統領，陛下雖然不在，莫忘舊恩。”尊龍戰神遲遲未表態，烈焰狂刀提醒了一句。

&emsp;&emsp;尊龍戰神目光一凝，最終，他徐徐地說道：“陛下大恩，我從未忘記。”

&emsp;&emsp;尊龍戰神，一代五顆聖果的龍君，威名赫赫，成爲亂洲一大強人。

&emsp;&emsp;他並非是剛開始跟隨八匹道君就是這麼強大了，他也不是一開始就是五顆聖果的龍君。

&emsp;&emsp;當年，他只不過是一個小門派的小堂主罷了，道行淺薄，所修練的功法也有限，在那個時候，他已經年歲不小，一生也就止步於此罷了，可謂是人生大限不遠。

&emsp;&emsp;但是，在那個時候，他遇到了八匹道君，八匹道君慧眼識珠，看出了尊龍戰神的不凡血統，看出了尊龍戰神的不凡之處，所以，加以點拔，使得尊龍戰神突破自己的極限，修道重新開始，突飛猛進。

&emsp;&emsp;最終，尊龍戰神橫掃天下，跟隨八匹道君立下了赫赫神威，與八匹道君建立了八匹王朝，使是今日的八匹王朝，在亂洲立穩了腳根。

&emsp;&emsp;對於尊龍戰神而言，八匹道君對他不僅僅是有知遇之恩，更是有再造之恩。

&emsp;&emsp;若是沒有八匹道君，他最終只不過是在一個小門派的堂主之位上老死罷了，終其一生，只不過是一個微不足道的小人物，人世間只怕是沒有人知道他的存在。

&emsp;&emsp;在亂洲這樣的大地上，就算他能壽終正寢，那也是早早不在人世間了，更別說能成爲今天這樣的龍君了。

&emsp;&emsp;“那就好。”聽到尊龍戰神的話，烈焰狂刀不由點頭，說道：“陛下對我們乃是恩重如山。”

&emsp;&emsp;尊龍戰神不由輕輕地嘆息了一聲，最後，他向李七夜深深地一鞠身，說道：“殿下，一路舟車勞頓，請早歇。”

&emsp;&emsp;“好的。”一直站在那裡看戲，沒有說話的李七夜，在這個時候才淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，讓尊龍戰神心裡面十分奇怪，他這樣的一尊龍君，氣勢壓人，一個普通的修士，在他面前必定是瑟瑟發抖，但是，李七夜卻神態平靜。

&emsp;&emsp;這就讓尊龍戰神心裡面十分奇怪了，陛下死前，究竟看中李七夜什麼，纔會把大統之位傳給他。

&emsp;&emsp;尊龍戰神並不認爲陛下只是在臨死之前隨便把大統之位傳授給一個人。

&emsp;&emsp;畢竟，在出戰之前，八匹道君一直都未把大統之位傳下來，卻在臨死之時才傳給一個陌生人，這其中的安排，讓尊龍戰神看不透。

&emsp;&emsp;他跟隨了八匹道君如此之久，第一次不知道八匹道君在人生最後一戰究竟是抱着怎麼樣的想法。

&emsp;&emsp;是後，尊龍戰神看了烈焰狂刀一眼，嘆息一聲，說道：“亂洲，乃是大亂之地，風雨將至，無能之輩，就算有我等相扶，那也將會在這風雨之中覆滅。”說完，轉身便走。

&emsp;&emsp;尊龍戰神一走，烈焰狂刀心裡面沉甸甸的，雖然說，尊龍戰神願意履行自己的職責，承認了李七夜的大統之位。

&emsp;&emsp;但是，亂洲是什麼樣的一個地方，而且，八匹王朝也不是什麼信男善女之地，多少兇人惡徒是懾於八匹道君神威，才歸順於八匹王朝的。

&emsp;&emsp;而此時，八匹道君已逝，李七夜這樣的一個陌生人，一個普普通通的修士，又焉能讓八匹王朝的兇人惡徒臣伏呢。

&emsp;&emsp;“讓殿下受驚了。”烈焰狂刀向李七夜一拜。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“還不至於。”說到這裡，看了烈焰狂刀一眼，淡淡地一笑，說道：“尊龍戰神要殺你等，那是輕而易舉之事。”

&emsp;&emsp;“殿下說的是。”烈焰狂刀也是一口承認，說道：“大統領乃是擁有着真龍血統，更是五聖果的龍君，他若真的要出手，我又焉是對手，就算我得聖果之位，也一樣不是對手也。”

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也十分清楚，尊龍戰神若是向他出手，他必死無疑。

&emsp;&emsp;“你離聖果位，那也只是差一線而已。”李七夜看了烈焰狂刀一眼。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀不由爲之驚奇，李七夜竟然能看得出來，隨之，他不由苦笑了一下，說道：“只怪我資質駑鈍，未能證得聖果之位，陛下在生前曾指點過我，但，我還是差一線。”

&emsp;&emsp;證聖果之位，成爲龍君，此乃是與道君的一個分水嶺。

&emsp;&emsp;當年，黃牛龍祖，聖體極限之時，以血統返祖，開創道君之外的另一條道路。

&emsp;&emsp;這樣的道路，以空間龍帝是不謀而合，雙雙都是在這一條大道上的開創者。

&emsp;&emsp;只不過，當天尊盡頭之時，不論是黃牛龍祖，還是空間龍帝，都是無以爲繼，無法再進一步突破。

&emsp;&emsp;在這條大道極限之時，無路可走，天尊與道君的差距就越來越遠。
