
<title>《帝霸》▷ 第3860章一塊指甲</title>

&emsp;&emsp;刀之快，無與倫比，在這個時候，引起了不少人的遐想，特別是大教老祖這樣的存在，他們都不約而同地想到了一個人。

&emsp;&emsp;但，他們又覺得這是不可能的，因爲當年那個人，強大如斯，怎麼可會留李七夜身邊做一個僕人呢？這根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;“的確是有些像。”有一位古稀無比的大教老祖，不由多看了老奴幾眼，因爲他是當年見過那個人的。

&emsp;&emsp;從身形上來看，老奴的確是有些像，但仔細看，又不像。

&emsp;&emsp;因爲當年的那個人，是何等的意氣風發，何等的氣勢如虹，何等的狂霸傲氣，睥睨之間，天下唯我無敵。

&emsp;&emsp;現在眼前這個老奴，根本就沒有那個人的氣勢，更別說他身上一點刀氣都沒有，給人普普通通的感覺。

&emsp;&emsp;“太奇怪了。”這位古稀無比的大教老祖，在心裡面不由沉吟了一下，說道：“這也是不可能的事情，當年的他，何等的傲氣，何等的睥睨天下，何等的無敵，怎麼會給一個晚輩當一個奴僕呢。”

&emsp;&emsp;事實上，那些大教老祖、世家元老在心裡面也是有着這樣的猜測，當年的他，是何等的強大無匹，試問一下，舉世之間，有誰能讓他做奴僕，這樣的事情，想來，那根本是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但，老奴的刀法之驚人，那是板上釘釘的事情，這就讓很多人在心裡面充滿了好奇了，他們都不由奇怪地說道：“爲什麼如此強大的人，會在李七夜身邊做一個奴僕呢？”

&emsp;&emsp;大家都看得出來，老奴刀法，驚絕於世，強大如此的存在，不論何時何地，都可以威震天下，凌駕於衆人之上，根本就不需要做人的奴僕，更何況是李七夜這樣的晚輩。

&emsp;&emsp;所以，眼前這樣的一幕，讓人不由百思不得其解。

&emsp;&emsp;“吐火少主死於真火之下。”在很多人心有疑惑的時候，有一位黑木崖的年輕修士回過神來，不由驚呼一聲道：“在觀天儀式之上，李七夜不也曾是預言過吐言少主玩火自焚嗎？”

&emsp;&emsp;“是真的有這麼一回事。”被這話一驚醒，其他不少黑木崖也想起了當日在觀天儀式上所發生的事情。

&emsp;&emsp;當時，吐火少主就是不服氣讓李七夜看相，李七夜就說他是玩火自焚，在那個時候，吐火少主根本就不屑一顧，根本就不相信李七夜的話，他們吐火世家乃是火道驚人，作爲吐火世家的少主，他怎麼可能是玩火自焚呢。

&emsp;&emsp;但是，現在吐火少主就是死在自己的真火烈焰之下。

&emsp;&emsp;想到這一點，在場的人都不由面面相覷，特別是黑木崖的修士強者，他們都有些說不出話來，心裡面不由有些驚悚。

&emsp;&emsp;“這，這未免太巧合了吧。”有黑木崖的年輕強者說道：“吐火少主現在的的確確是死在了自己的真火烈焰之下。”

&emsp;&emsp;“還是李七夜預言的。”有其他修士也不由補了這麼一句話。

&emsp;&emsp;在觀天儀式之上，不要說是吐火少主，就是很多黑木崖的修士強者，都對於這話不屑一顧，都認爲李七夜那隻不過是胡說八道而已，但是，現在吐火少主的的確確是死在了自己真火烈焰之下。

&emsp;&emsp;“難道說，李七夜真的會預言？”有一位年少天才心裡面都不由爲之悚然，說道：“如果他看相真的是那麼準的話，那麼，邊渡少主豈不是會死在刀下。”

&emsp;&emsp;參加過當日觀天儀式的修士強者都知道，當日除了吐火少主之外，李七夜還曾爲邊渡三刀看過相，說他是會死於刀下。

&emsp;&emsp;當時，多少是鬨然大笑，多少人是不屑一顧，認爲李七夜是胡說八道，狂妄無知，但是，現在吐火少主是應證了李七夜的預言，那麼，接下來的邊渡三刀呢？

&emsp;&emsp;想到這裡，不少黑木崖的修士強者心裡面都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;“巧合而已。”有黑木崖的強者還是不相信這樣的話，冷冷地說道：“邊渡三刀的刀法強大無匹，想以刀道斬殺他？沒有那麼容易，莫說是年輕一輩，老一輩都難也。”

&emsp;&emsp;當然，更多從外面來的修士強得根本就不關心邊渡三刀的死活，反正他們都不是黑木崖的人，邊渡三刀的死活，根本就與他們沒有任何關係，他們更多是關注李七夜。

&emsp;&emsp;“如料想一般，李七夜就是這麼邪門，他出現在這黑潮海，那一定是有原因的。”有從佛帝原而來的大人物看着李七夜，不由若有所思，雙目跳動着深邃的目光。

&emsp;&emsp;自從李七夜出現以來，不可思議的事情都伴隨着他而來，難道這一切都是巧合嗎？現在他又出現在黑潮海，這真的有這麼簡單嗎？這頓時讓他們不由沉思起來。

&emsp;&emsp;“轟——”就在所有人爲之沉思的時候，突然之間，一聲巨響，大地搖晃了一下，緊接着，所有的光芒沖天而起，剎那之間照亮了天空。

&emsp;&emsp;大家擡頭一看，只見是光柱轟上了天空，在這一道光柱的中央，有一股細小烏金般的光芒，這一道光芒堅銳無比，似乎可以刺穿世間的一切，銳不可擋。

&emsp;&emsp;那怕是星空下的巨大星辰，都可以在剎那之間被刺穿，似乎，它是世間最爲銳利的東西一樣。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”看到這樣的光芒夾着烏光轟入天宇之時，驚動了無數的修士強者，所有人擡頭觀望。

&emsp;&emsp;在這個時候，有強大的老祖張望的時候，發現這一道衝向天穹之上的烏光有法則環繞，似乎一切都以它爲中心，它是一個強以鋪陳亙古大道的光芒一樣，是那麼的永雋，是那麼的亙古無雙。

&emsp;&emsp;“走，那一定是有寶物，我們去看看。”回過神來，有強者大叫一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;事實上，早就有大教老祖、疆國丞相在見到光芒沖天而起的時候，他們早就轉身遠走了，以最快的速度向光柱所發起的地方衝去了。

&emsp;&emsp;如此大的動靜，他們知道，一定是有十分了不起的東西出世了。

&emsp;&emsp;“難道是傳說中的仙兵要出世了嗎？”古稀的老祖不由沉吟了一聲，以絕無倫比的速度衝出去。

&emsp;&emsp;其他一些大人物，也不約而同地想到了所謂的仙兵要出世，所以，他們早就迫不及待衝了出去了。

&emsp;&emsp;一時之間，在這山谷之中的修士強者都走得乾乾淨淨，只留下了李七夜他們，雖然也有人垂涎李七夜手中的寶玉，但是，在這個時候，還是奪其他寶物更重要，所以，在場的修士強者都轉身離開了。

&emsp;&emsp;“拿去吧。”在這個時候，李七夜隨手把手中的寶玉遞給了楊玲。

&emsp;&emsp;“真的——”楊玲捧着這麼一塊寶玉，不由興奮，高興得不得了，這麼一塊寶玉，她當然明白它的價值了。

&emsp;&emsp;楊玲喜滋滋地抱着寶玉觀看了一會，她回過神來，又有些不好意思，說道：“凡白妹妹一件寶物都沒有，還是給她吧。”

&emsp;&emsp;事實上，跟隨李七夜那麼久，她已經得到了很多好東西了，所以，在這個時候，她都不好意思再把這塊寶玉佔爲己有，應該讓給凡白。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“對於她來說，外物終凡是外物，她自己本身就是無上之寶。你是凡人，她是不凡之人。”

&emsp;&emsp;“呃——”楊玲不由怔了一下，她也沒有想到李七夜對凡白的評價是如此之高。

&emsp;&emsp;凡白沒有什麼反應，因爲在她心裡面，李七夜給她的東西足夠多了，她不會與楊玲去爭什麼東西。

&emsp;&emsp;“那我就要了。”凡白不需要，楊玲也當然是厚着臉皮收下了。

&emsp;&emsp;楊玲收下這塊寶玉的時候，她忍不住問李七夜，說道：“少爺，這塊寶玉如此絕世無雙，如此玄妙，它究竟是什麼樣的材質呢？這是什麼樣的天華物寶呀。”

&emsp;&emsp;事實上，剛纔楊玲琢磨了一番，但，看不出這寶玉是什麼材質。

&emsp;&emsp;“沒什麼天華物寶。”李七夜輕描淡寫，說道：“只不過是一塊指甲。”

&emsp;&emsp;“——————”楊玲那收下寶物的動作，一下子僵住了，嘴巴張得大大得，可以塞下一個鴨蛋。

&emsp;&emsp;在這個時候楊玲想說話，都說不出來，一時之間，腦袋都不由爲之空白。

&emsp;&emsp;試想一下，擁有着道君級別防禦、又有吞噬攻擊的寶玉，在任何人看來，那都是絕世無雙的天華物寶，一定有着什麼驚天的來歷。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻輕描淡寫地說，這只不過是一塊指甲而已，這樣的話說出來，任何人都無法相信。

&emsp;&emsp;但是，當這話從李七夜口中說出來的時候，楊玲他們都無理由相信。

&emsp;&emsp;老奴見識廣闊，這話一出，讓他心裡爲之劇震，掀起了驚濤駭浪，如果說，這麼一塊驚天的寶玉那僅僅是一塊指甲的話，那麼，這塊指甲的主人生前，那是多麼的可怕，那是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;凡白很少說話，但，她回過神來，她都吃驚，不由喃喃地說道：“我，我以爲，以爲它是有驚天來歷……”

&emsp;&emsp;“它本身就驚天，何需要驚天的來歷。”李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭，說道：“本身就這麼強大，不需要什麼來歷、什麼驚人故事去襯托它。”

&emsp;&emsp;這話已經就讓楊玲他們驚得心裡面爲之悚然了。
