
<title>《帝霸》▷ 第一百零一章 鎮威侯（上）</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，頓時讓斷崖上的所有人臉色一變，鎮威侯可是寶聖上國老一輩的王侯，在寶聖上國可以說是擁有甚爲崇高的地位，更何況，他道行乃是處於王侯巔峰，實力讓人十分的忌憚，他在寶聖上國可是與紫山侯齊名！

&emsp;&emsp;“無知的逆畜，本侯今日收了你！”鎮威侯臉色大變，身爲王侯的他，何時被一個晚輩如此斥過，這讓他威名何存？一怒之下，他手向李七夜拍去，一隻大手，宛如山嶽，一手之下，足可以碾死李七夜！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，然而，李七夜高坐於蝸牛之上，巍然不動，根本不需要他出手，古鐵守橫移一步，就擋住了鎮威侯的大手。

&emsp;&emsp;“鎮威侯，既然你想戰，我陪你便是，何需對晚輩出手。”古鐵守冷冷地說道。

&emsp;&emsp;古鐵守這樣的話一出，頓時讓不少人臉色一變，古鐵守說出這樣的話來，完全是無懼於寶聖上國，這是不給寶聖上國情面。

&emsp;&emsp;要知道，在此之前，沒落的洗顏古派一直都是低調，不敢惹事，更別說是與寶聖上國相沖突了，現在古鐵守毫不考慮地爲了一個晚輩與鎮威侯這樣級別的王侯衝突，難道這是洗顏古派崛起之勢嗎？

&emsp;&emsp;“好，好，好，古鐵守，本侯就要看你洗顏古派有多少底細，儘管拿出來。”鎮威侯冷森地看了李七夜一眼，說道：“待本座斬了古鐵守，再斬你小輩也不遲。”話一落下，躍空而起。

&emsp;&emsp;眨眼之間，鎮威侯與古鐵守在天際各踞一方，在這剎那之間，雙雙都是血氣沖天，壽輪沉浮，滾滾如巨浪的血氣滔滔不絕，血光吞吐，王侯之威席捲萬里。

&emsp;&emsp;面對兩位王侯的對決，級別底的修士都不由打了個哆嗦，雖然他們兩個人在天際開闢了戰場，但是，他們可怕的王侯氣息，依然讓人敬畏！

&emsp;&emsp;此時，鎮威侯右手託着一座寶塔，雙目吞吐着一道道的法則，冷視古鐵守，而古鐵守目光冷厲，頭懸命宮，壽輪轉動不息，壽寶更是催動着強大的血氣，如同洪流一樣滾滾不止。

&emsp;&emsp;“殺——”鎮威侯一聲厲喝，寶塔祭起，寶塔一陣轟鳴，剎那之間，寶塔如山，當寶塔一打開之時，噴薄出了一陣陣巨浪般的罡氣，當如巨浪般的罡氣衝擊而下之時，一道的罡氣可以把一座山峰擊碎。

&emsp;&emsp;“開——”古鐵守長嘯一聲，命宮大開，只見鯤鵬躍起，鯤鵬躍起，巨尾甩出，“啪”的一聲，這一幕宛如一隻巨大遮天的鯤鵬躍於海面，巨尾重重地擊拍海水，當場把寶塔的罡氣拍散，甚至有罡氣被拍得逆衝回去。

&emsp;&emsp;鎮威侯不由臉色大變，立即寶塔一翻，收回了逆衝回來的罡氣。而在這瞬間，古鐵守如鯤鵬翔空，一下子出現在鎮威侯的面前，只見鯤鵬俯衝而下，其翅若垂天之雲，雙翅擊落，削平山峰，擊飛巨嶽。

&emsp;&emsp;“殺——”如此氣勢，讓鎮威侯臉色難看，毫不保留，寶塔如鯨吞一樣借天地精氣，勢着無匹之威，鎮壓而下，粉碎虛空，穿裂大地，欲把鯤鵬鎮壓！

&emsp;&emsp;一時之間，古鐵守與鎮威侯兩人在天際殺得天崩地裂，鎮威侯乃是寶塔翻飛，殺伐冷厲，而古鐵守卻寶器不出，任藉着“鯤鵬六變”，硬撼鎮威侯的真器。

&emsp;&emsp;這一幕，看得不少人臉色一變，不論是同出自於寶聖上國的混元侯，還是紫霞觀的老道又或者是飛蛟湖的諸多大妖，至於其他人修士，更是被這大殺四方的氣勢壓得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“帝術無雙呀。”看到古鐵守竟然連寶器都不用，竟然能憑藉着“鯤鵬六變”與鎮威侯殺得天崩地裂，難分難解。這讓同是寶聖上國的混元侯不由爲之失色，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在場中的修士，只要是見過世面的修士，都不由爲之動容，像飛蛟湖的一隻老龜王不由變色，又是羨慕地說道：“鯤鵬六變呀，傳說是明仁仙帝不可一世的帝術，乃是以無敵鯤鵬演化而成。”

&emsp;&emsp;連來自於江左世家的江左侯看到古鐵守的“鯤鵬六變”，都不由雙目一寒，臉色陰晴，他的雙目吞吐着噬人的光芒，對於他來說，對於江左世家來說，這樣的帝術有着不同的意義，若是有可能，他都想奪洗顏古派的這種帝術。

&emsp;&emsp;對於江左世家來說，明仁仙帝的帝術可以說是一種痛。他們祖先江左賢王，曾經是不可一世的巨擘，在那個時代，堪稱是人皇界最有天賦的天才，連明仁仙帝都曾敗在他的手中。

&emsp;&emsp;然而，最終還是明仁仙帝笑到最後，他們的祖先江左賢王所開創的功法，最終是不敵明仁仙帝所開創的功法，當明仁仙帝承載天命之後，明仁仙帝所開創的功法，成就了帝術！

&emsp;&emsp;這意味着，他們江左世家的功法，不論是大賢之術又或者是古老秘法，最終都是遜明仁仙帝的帝術一籌。

&emsp;&emsp;此時，見“鯤鵬六變”如此無敵神威，這讓江左侯目光變得可怕，若是能奪得洗顏古派的帝術，這將意味着他們江左世家會更上一層樓！

&emsp;&emsp;“洗顏古派已經沒落，但，帝術依然無敵呀。”看到這一幕，依然讓人感慨，今天的洗顏古派只不過是一個小派而己，在大中域已經不入流，然而，今天帝術在古鐵守手中，依然那麼可怕！

&emsp;&emsp;這一時之間，更是讓人虎視耽耽，甚至有不少人暗中垂涎三尺，如果能滅掉洗顏古派，奪得洗顏古派的帝術，那是大大地提高了本門派的底蘊。

&emsp;&emsp;正是因爲這種原因，在以前古鐵守很少出手，也很少動用帝術，這東西太招別人眼紅了，但是，現在局勢不同了。

&emsp;&emsp;李七夜沒有多看一眼戰場，吩咐牛奮向斷崖上的石門而去。

&emsp;&emsp;“站住，此地不是你們洗顏古派能來的，速退，否則，你們洗顏古派必招滅門之禍！”隨鎮威侯而來的弟子厲喝一聲，擋住了牛奮的去路。

&emsp;&emsp;“滅門之禍？”李七夜高踞於蝸牛背上，冷冷地看了寶聖上國的強者一眼，說道：“誰要攻打我洗顏古派，我隨時歡迎，人越多越好，免得不熱鬧。現在，給我滾！”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，洗顏古派何時出了一位如此夜郎自大的弟子，這是挑戰天下嗎？”李七夜這樣的話，讓不少人面面相覷！

&emsp;&emsp;“找死！”李七夜這樣囂張的話頓時讓寶聖上國的強者大怒，寶器向蝸牛背上的李七夜砸去。

&emsp;&emsp;“轟——”然而，牛奮巨大的身體突然一震，擋着李七夜他們去路的上百強者當場就被震飛，高高飛起之時，突然一道觸角一卷，把被震飛的強者全部捲入了嘴裡，如同狼吞虎嚥一樣，把上百的強者全部吞掉！

&emsp;&emsp;“什麼妖物——”見到牛奮一口吞掉了上百強者，不少人打了個哆嗦，背脊是涼颼颼的！

&emsp;&emsp;就是蝸牛背上的洗顏古派弟子都不由打了一個冷顫，許佩這個女弟子不由臉色發白，手掌心出冷汗，喃喃地說道：“它，它，它還能吃人？”

&emsp;&emsp;“天生的兇物，吃人有什麼奇怪。”高坐於蝸牛背上的李七夜從容地說道，好像根本沒什麼事情發生一樣。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓洗顏古派的弟子都不由打了一個冷顫，心裡面不由發毛，牛奮看起來是一個不怎麼起眼的老頭，乾癟瘦小，洗顏古派的弟子在此之前還以爲他只不過是一隻普通的蝸牛妖而己，現在一見牛奮張嘴就吞了上百的強者，這讓他們都不由背脊冷颼颼的。

&emsp;&emsp;這不是普通的妖怪，而是大凶之物，如果不是李七夜在，此時他們還不敢安穩地坐在牛奮的背上。

&emsp;&emsp;洗顏古派的弟子當然不知道，天牛祖禍在很古老的時候就是兇物，只不過後來它們都快要滅絕了，世間才極難見到。

&emsp;&emsp;此時，巨大的蝸牛慢吞吞地向斷崖邊的石門爬起，守在這裡的寶聖上國強者都不由打了個哆嗦，紛紛後退，都不敢攔它的路，這樣的蝸牛實在是太兇了。

&emsp;&emsp;蝸牛爬於崖邊，李七夜從上面跳了下來。在斷崖邊，有雙扇巨大的石門，此時，石門緊閉。這巨大的石門是建於高高的臺基之上，似乎，這裡曾經是一個祭臺一般。

&emsp;&emsp;不論是臺基，還是石門，此時都已經殘近得分不出顏色了，石基更是有所殘缺，石門斑駁，坑坑窪窪，明顯是刀劍之傷，很明顯，曾經有人攻擊過這石門。

&emsp;&emsp;事實上魔背嶺百年纔開啓一次，很多人都不甘心，曾經有不少人慾強行打開入魔背嶺的石門，可惜，從來沒有成功過，就算是大賢也是如此。

&emsp;&emsp;李七夜輕撫石門，魔背嶺，曾經承載了不少的往事，事實上，第一個進魔背嶺的不是明仁仙帝，在遠久的時代，他還是陰鴉的時候，他不止是帶明仁仙帝進去過，只不過，最後他們花了無數心血，把魔背嶺折騰成了洗顏古派的財產而己。

&emsp;&emsp;“你知道在遙遠的時代，第一個打開這面石門的是誰嗎？”李七夜最終收回手，問身邊的李霜顏。
