
	《帝霸》▷ 第2610章鬥戰皇

    一天一天過去，洪荒天牢的洞口依然是黑漆漆的一片，沒有任何動靜，似乎裡面是一片死寂

。

    “看來不會有奇蹟出現了。”有人不由喃喃地說道：“新皇真的完了，可惜呀，本是一代可

以超越太清皇的皇帝呀，就這樣把自己玩完了，太任性了。”

    “實在是太可惜了。”不少人都紛紛爲之扼腕嘆息，都覺得新皇這樣跳入洪荒天牢自殺，那

實在是太可惜了，實在是太讓人爲之遺憾了。

    “嗡——”的一聲響起，就在所有人都失望的時候，所有人都覺得新皇必定死在洪荒天牢的

時候，洪荒天牢的洞口突然散發出了光芒，一縷縷光芒噴涌而出，一個門戶緩緩打開。

    “看，那是什麼——”在這個時候，門戶緩緩打開的時候，終於被人看到了，不由尖叫了一

聲，一下子引來了無數的關注。

    “真的，真的要出來了。”看到門戶緩緩打開的時候，天天守在洪荒山的柳初晴不由狂喜，

喃喃地叫了一聲。

    “終於回來了。”兵池含玉不由爲之一喜，當然李七夜能活着出來，她並不意外，她相信李

七夜，對李七夜有着盲目無比的信心。

    “啵——”的一聲響起，就在所有人翹首以盼的時候，一個人影沖天而起，瞬間落到了洪荒

山之上。

    “是新皇，真的是新皇。”當看到這個人影落在了洪荒山上的時候，很多人都看清楚了他的

容貌，不由大叫了一聲。

    “真的是新皇呀，不可思議呀，這簡直就是打破了千百萬年的詛咒呀。”連世家老祖都不由

震撼，不由喃喃地說道。

    “這真是一個奇蹟，只怕是九秘道統有記載以來，第一個能從洪荒天牢中活着出來的人吧。

”有古朽的真神也爲之震撼，抽了一口冷氣，如果不是親眼所見，都無法相信。

    “深不可測。”看到李七夜從洪荒天牢中活着出來，此時此刻南山樵子都忘記了抽旱菸杆兒

了，不由喃喃地說道：“我這一雙老睛還是昏花，還是看走眼了，比想象中還要可怕，一般

的始祖，都已經沒有資格與他爭鋒了。”

    “真心無聊。”李七夜落於洪荒天牢，淡淡地笑了一下，伸手向洪荒天牢拿去。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴聲響起，只見洪荒天牢被拔地而起，不斷地縮小，最後整個洪荒

天牢化作了一個小小的籠子，落入了李七夜的大手之中。

    在這個時候，所有人都不由眼睜睜地看着李七夜，一個從洪荒天牢中活着出來的人，那簡直

就是開創了萬古奇蹟，震撼着所有人，現在他竟然輕而易舉地把洪荒天牢拔地而起，把洪荒

天牢收爲已有，這樣的一個男人，已經是無敵了，他站在那裡，就已經是號令天下，所有的

人都應該臣伏。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，在九連山中瞬間噴涌出了四股光柱，四股光柱沖

天而起，剎那之間燭照着大地，宛如四顆太陽冉冉升起一樣。

    在這“轟”的一聲巨響之中，只見有三個高大無比的身影浮現，還有一座古閣沉浮於那裡，

氣勢奪天，宛如一下子鎮壓了天地八方，恐怖無匹的氣息瞬間壓塌了諸天，一時之間，整個

九連山都宛如被可怕的不朽氣息所填滿了一樣。

    “四大至尊老祖要出手了。”看到三個高大的身影和聖閣浮現，大家都紛紛撤退，知道大戰

將在。

    “蠢不可及。”南山樵子吧嗒吧嗒地抽着煙桿兒，瞥了天空上的三個高大的身影和聖閣，冷

笑一聲，說道：“還真以爲他們的殺手鐗能壓制得住他，真是白日做夢，就算是始祖復活，

只怕都無法壓制住他，一羣蠢貨，根本就不知道自己面對的人是多麼恐怖、多麼強大。”

    “有點意思。”李七夜收了洪荒天牢之後，瞥了一眼三個高大的身影和聖閣，只是淡淡地笑

了一下。

    “軋、軋、軋……”在這個時候，聖閣那沉重的石門緩緩打開，當石門緩緩打開的時候，只

見裡面盤坐着一個人。

    這是一個老者，身材高大，身上穿着一身鎧甲，這一身鎧甲散發出了磅礴兇猛的戰意。雖然

說這個老者已經是須發皆白，但他看起來依然是精神抖擻，戰意高昂，似乎是一個年輕的戰

士一樣，特別的他一雙眼睛，寒光綻放，讓人不寒而慄，讓人一看到他，就不由肅然起敬。



    “鬥戰皇——”看到這個盤坐在聖閣裡面的老者，有世家老祖認出了他，不由吃驚地說道：

“他竟然還活着。”

    “鬥戰皇呀，好幾個時代之前的皇帝了。”聽到這個名字，不少老人想到了這個人，也不由

吃驚，喃喃地說道：“他退下了皇位之後，便加入了聖閣，後來曾成爲聖閣最強大的老祖呀

。當年太清皇奪權之後，他便銷聲匿跡了，大家都還以爲他已經死在了太清皇的手中了，沒

有想到他竟然領着聖閣退隱了。”

    鬥戰皇，在太清皇前幾個時代，他就曾經當過鬥聖王朝的皇帝，曾經是威名赫赫，在他手中

，鬥聖王朝也是日益昌盛，雖然說是比不上太清皇的鼎盛，但他也是一位極有作爲的皇帝，

而且，他本身就是一位十分強大的不朽真神。

    後來，他從皇位退下之後，便加入了聖閣，成爲了聖閣的老祖，後來甚至是成爲了聖閣最強

大的老祖。

    當年，在太清皇奪權的時候，鬥戰皇和聖閣都消失了，大家都以爲鬥戰皇和聖閣都被太清皇

滅掉了，沒有想到強大的他，竟然帶着聖閣退隱了，願意把大權拱讓給了太清皇。

    “恭喜陛下，陛下從洪荒天牢歸來，可喜可賀，實在是我們九秘道統之福。”鬥戰皇露臉之

後，向李七夜頓首，滿臉笑容。

    鬥戰皇突然向李七夜道喜，讓所有人都爲之一愕，一時之間，大家都紛紛是你看我，我看你

的。

    在此之前，鬥戰皇他們來勢洶洶，所有人都以爲鬥戰皇他們會對新皇不利，或者是想鎮壓新

皇，現在鬥戰皇突然之間向李七夜道喜，完全出於人的意料，一時之間，讓所有人都傻了眼

。

    “他們不是來向新皇下手的嗎？”有人忍不住嘀咕了一聲。

    這樣的轉變實在是太快了，一時之間讓所有人都面面相覷，大家一時之間都搞不清楚鬥戰皇

他們究竟是爲什麼而來了。

    “那是。”對於鬥戰皇的道喜，李七夜很淡定，僅僅是看了他一眼而已。

    “九秘道統的大好江山，還需陛下統治。”鬥戰皇含笑，徐徐地說道：“我等將恭迎陛下回

歸王朝，登臨皇座，君臨天下。”

    “九秘道統有陛下這般經天緯地之才，乃是天下衆生的福祉。”在這個時候，靜蓮閣的至尊

老祖也含笑地說道：“陛下登位，乃是天下歸順，當是祭天！”

    靜蓮閣的至尊老祖看起來年輕的模樣，至少在四位至尊老祖中是最年輕的，看起來很儒雅，

有着一股書卷氣息。

    連靜蓮觀的至尊老祖都這樣說，一下子讓在場的所有人都懵了，大家都面面相覷，難道說，

在此之前是他們理解錯了，四大至尊老祖並不是爲了鎮壓或者謀害新皇而來，他們是爲迎接

新皇而來的？難道他們真的是來迎接新皇回朝登基的？

    “不對呀。”有人嘀咕了一聲，喃喃地說道：“萬陣國總沒道理迎接新皇回朝登基吧。”

    在這個時候，所有人都搞不明白了，如果說，靜蓮觀、鬥戰皇他們迎接新皇回朝登基，這是

理所當然的事情，畢竟靜蓮觀和新皇沒有什麼衝突，而鬥戰皇更應該迎新皇登基了，他可是

鬥聖王朝的老祖，而新皇代表着鬥聖王朝。

    但是，萬陣國與新皇是死對頭，生死不兩立，他們沒有道理迎接新皇回朝登基呀。

    “然後呢？”李七夜看了他們一眼，淡淡地說道。

    “祭天，順大勢，此乃是壯舉。”靜蓮觀的至尊老祖徐徐地說道：“此事乃是一舉定乾坤，

昌九秘道統萬世。此等大事，必得以一件無上仙器奠之，所以請陛下請出九仙繩，以祭天，

定乾坤，謀求萬世之昌盛。”

    “哦。”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“鬧了大半天，原來就是想要九仙繩呀，直說

嘛，繞那麼大的圈子幹什麼。”

    “只要交出九仙繩，一切都好說話。”在這個時候，萬陣國的至尊老祖冷冷地一哼，冷聲地

說道：“只要交出九仙繩，你依然是九秘道統的皇帝，依然掌勢九秘道統的權柄，依然是至

尊無上，號令天下。”

    比起鬥戰皇他們來，萬陣國的至尊老祖這一席話就更加直接了。

    當然了，在這個時候至尊老祖還能好好說話，那已經是很不容易了，他們可是生死對頭，誓

不兩立，他是恨不得把李七夜碎屍萬段呢。

    “九仙繩。”聽到了這樣的一席話之後，在場的所有人都面面相覷，大家才明白四大至尊老

祖究竟是爲什麼而來了。

    原來他們是衝着新皇手中的九仙繩而來的。
