
	《帝霸》▷ 第1955章龍貓

    說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“可惜，這種方法依然不行，依然未能保住

他們的紀元，最終一個璀璨的紀元依然逃不過崩滅的命運，整個浩瀚無邊的世界，也只是殘

存了這僅僅的佛野而己。”

    “整整一個紀元的力量都無法對抗毀滅嗎？”齊臨帝女不由震撼，她無法想象這究竟是怎麼

樣的毀滅讓一個紀元的力量都無法對抗的。

    “有時候不在於人多與寡。”李七夜看了齊臨帝女一眼，徐徐地說道：“在某種程度，並不

是說你聚集的人越多，你聚集的力量越強大，這就是越有利。這是一個講究因果的紀元，如

果你聚集了整個紀元的力量，就是整個紀元的因果，每一個人都有自己的因果……”

    “……當一個個人聚集在一起的時候，這並不是聚集了所有的力量，那是聚集了所有的因果

，無法穿透因果，人數再多，那也只不過是散沙而己，這就像是恆河之沙一樣，恆河沙數，

再多的河沙，堆出來的也只不過是沙塔而己。”說到這裡，他看着眼前這八尊金身大佛。

    聽到這樣的一席話，齊臨帝女不由沉默了，一個紀元崩滅，那是十分恐怖的事情。

    “那個離開的金身大佛呢？”齊臨帝女回過神來，不由問道：“他死了嗎？”

    “不，他躲起來了，最終他躲過了紀元的崩滅。”李七夜徐徐地說道：“他活下來了，但，

活下來又如何，他的幻元已經灰飛煙滅了，他已經不屬於任何紀元，他是不允許出現在時間

長河之中，他只有繼續躲着，一旦出世，便會受到鎮殺，便會受到重重的掣肘！”

    “毀滅的紀元竟然會有人活下來！”聽到這樣的消息，讓齊臨帝女完全震撼了，這樣的事情

是她以前從來沒有接觸過的，她不由吃驚地說道：“這尊金身大佛是躲在哪裡呢？”?李七

夜只是笑了笑，沒有回答齊臨帝女的問題，只是看着眼前這八尊金身大佛而己。

    見李七夜不願意說，齊臨帝女也不敢去追問。

    過了好一會兒之後，李七夜收回了目光，一指左右兩邊，說道：“這老廟的左右兩牆各有一

扇通往大道奧妙的門戶，在這門戶之中能得到什麼，就看你自己的造化了。現在你只有一個

機會，左右兩邊的廟牆只能選一邊，你選哪一邊？”

    聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女不由看了看，看了看左邊，又看了看右邊，兩邊都沒有什麼

區別，兩邊的廟牆都是由青磚所徹，甚至可以說，兩邊的廟牆看起來都是一模一樣，根本就

沒有區別。

    “左右兩邊有什麼區別嗎？”齊臨帝女看了看左右兩邊的牆，分不出這裡面的區別，只好向

李七夜求助。

    “左邊爲因果之道。”李七夜淡淡地笑着說道：“右邊爲佛家之妙。你是選因果之道，還是

選佛家之妙呢？”

    李七夜這話再次讓齊臨帝女愕了一下，她根本就沒有接觸過因果之道、佛家之妙，根本就不

知道這兩者有什麼區別了。

    “那就選右邊吧。”齊臨帝女也不知道選那個好，就選了離自己最近的右邊廟牆，也就是李

七夜所說的佛家之妙。

    “去吧，機緣等着你，能得怎麼樣的造化，就看你自己了。”李七夜吩咐說道。

    齊臨帝女站在牆邊，看着眼前這一塊塊青磚，一下子束手無策，只好向李七夜求助，說道：

“怎麼樣才能見到佛家之妙呢？”

    這廟牆之上除了青磚，根本就沒有其他東西，在上面也沒有刻上什麼功法之類的東西。

    “手放在牆上，摒棄雜念，隨心而動，只要你能見得你自己的初心，你就能進去。”李七夜

徐徐地說道。

    齊臨帝女聽到李七夜的指點之後，她深深地呼吸了一口氣，摒棄雜念，雙手按在了廟牆之上

。

    此時一片寂靜，只能聽到齊臨帝女那勻稱的呼吸聲，時間一刻刻過去，也不知道過了多久，

聽到“嗡”的一聲響起，只見廟牆一下子模糊起來，好像廟牆慢慢消失一樣，接着空間就像

平靜的湖水被投進了一顆石子，泛起了漪漣，聽到“啵”的一聲響起，緊接着齊臨帝女消失

了。

    齊臨帝女消失之後，廟牆又再一次出現了，沒有任何異樣，好像什麼事情都沒有發生過一樣

，齊臨帝女也好像從來沒有來過這裡一樣。

    目送齊臨帝女消失之後，李七夜只是淡淡一笑，此時他圍過了八尊金身大佛，站在老廟的後

牆之前，他伸出了雙掌，按在了廟牆之上。

    過了好一會兒，聽到“啵”的一聲，空間盪漾，剛接着李七夜也消失了。

    李七夜再次出現的時候，他是站在一個虛空之下，只見這裡是星光點點，這點點的星光點綴

着這個星空，雖然星光黯淡，但依然是那麼的美麗。

    李七夜盤坐在虛空之中，閉上了眼睛，好像是睡着了。

    在這虛空之中，時光是不會流逝的，那怕是過了再久的時間，它依然是停止的，依然是一動

不動的。

    也不知道過過了多久，聽到“啵”的一聲響起，在李七夜不遠處浮現了一個虛影，這個虛影

看起來像一條盤着的小龍，又像是一隻小貓，毛茸茸的，有一雙碧藍的大眼睛，看起來十分

的可愛。

    “你終於願意出現了。”李七夜緩緩地睜開雙眼，淡淡地笑着說道。

    “你是誰？”一個聲音響起，這不是真正的聲音，更準確地說這是一股神念，這個聲音響起

的時候，這隻龍貓又出現在李七夜的另一邊了。

    “我只是一個過客而己，時間長河的過客。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “蓬”的一聲，龍貓消失，然後又在另一邊出現，它的聲音響起：“你不止一次來過這裡，

你爲何而來？”

    這個聲音聽起來並不蒼老，但卻十分的古遠，似乎是從遙遠的紀元傳遞到這裡一樣。

    “你只是一縷佛念而己，起源至此而己，你覺得我有什麼可求？”李七夜淡淡地笑着說道：

“我能知道的，也知道的差不多了，你們的紀元，你們的起源，又比如說你們九大金身大佛

的因果，該知道的，我都已經知道了。”

    “既然你都知道了，那何需一次又一次來此。”龍貓說道，接着“蓬”的一聲響起，它又從

原地消失，出現在另外一端。

    “不，還差一件事。”李七夜淡淡地說道：“我缺少一個世界，可以說，九天十地，一個又

一個紀元，我都已經梳理清楚了，但，還缺一個世界！”

    “怎麼樣的世界。”龍貓再次消失，又再次出現，它的聲音從遙遠的地方傳來。

    “一個不存在的世界。”李七夜淡淡地笑着說道：“如果我沒猜錯的話，你們九大金身大佛

其中有一人知道這裡面的奧妙，至少他曾嘗試過。”

    “既然是不存在的世界，那就沒有這樣的一個世界。”龍貓出現在李七夜身旁，一雙碧眼看

着李七夜，好像是要洞察李七夜一樣。

    “別人或者是不知道，但，不要忘記了，我可是趟過你們紀元的人，我是可以走完你們恆河

的人！該知道的，我定能知道。”李七夜徐徐地說道：“這個不存在的世界，就是存在，我

需要通天之路！”

    “如果你想知道所謂的通天之路，那我就無法給你了。”這位龍貓說道：“只怕世間沒有這

樣的一個世界，也沒有這樣的一條通天之路！”

    “是嗎？”李七夜不由笑了笑，說道：“你們九大金身大佛就真的沒有研究過？你們真的沒

探討過如何避世，如保規避紀元的崩滅。你們知道無法逃脫之時，你們沒有想過把自己紀元

的種子，把紀元的希望送到一個安全的地方……”

    “……一個連賊老天都無法企及的地方！我相信，你們是研究過，而且不止是你們九大金身

大佛研究過，事實上在其他的紀元中，有着其他的巨頭研究過！這個所謂不存在的世界，卻

一直存在着！”

    “既然它不存在，那就有着它不存在的道理。”龍貓出現在李七夜面前，說道：“就算真的

有這樣的一個世界，它也是不容人進去，因爲它是不存在的。”

    “不用跟我打啞謎。”李七夜淡淡地笑着說道：“你們九大金身大佛曾經研究過，曾經研究

過是怎麼樣進去，甚至研究過怎麼樣出來！所以我想知道你們研究的細節。”

    “這麼說來，你是想過去了？”龍貓認真審視李七夜的一雙眼睛。

    李七夜直視龍貓的碧眼，十分的坦然，淡淡地笑着說道：“我既有所求，那就必須走一趟。

”

    “這個我只怕是幫不了你。”最終，龍貓搖了搖頭，說道：“我也不知道這樣的一個不存在

的世界。”

    “如果真的有必要的話，我這個人是不介意再走恆河一次的，大不了把恆河掀過來！只是我

並不想浪費我的時間而己。”李七夜徐徐地說道：“如果我掀翻恆河，那麼佛野就從此灰飛

煙滅，什麼佛的紀元，什麼九大金身大佛，都不曾存在過，都不曾留下過任何痕跡，它徹地

的從時間長河中抹去！”
