
	《帝霸》▷ 第3101章綠洲

    綠洲，一片的綠鬱蔥蔥，溪水潺潺，一股涼意撲面而來。

    當你站在這樣的綠洲之中，很難相信自己此時竟然處身於一片岩漿海洋之中，更加不可思議

的是，在這樣熾熱無比的岩漿海洋之中，竟然會有着這麼一塊綠洲。

    這樣的一塊綠洲，生機勃勃，撲面而來的綠意，讓人不由全身舒暢，那種感覺就好像是在乾

渴的沙漠之中突然遇到了一口苦泉一樣，那種滋味是那麼的甘甜。

    “奇怪，我們不久才經過這裡，都沒有發現這麼一塊綠洲，這樣的一塊綠洲，是從哪裡冒出

來的。”有來過這裡的強者走入了綠洲之後，不由覺得奇怪。

    “此地，乃是神秘莫測，在這岩漿汪洋之中，如此一塊綠洲，並非是固定不動，它漂泊不定

，時隱時現，能遇之，也就是一種幸運。”另外一個大人物看出一些端倪，徐徐地說道。

    “原來是如此，難怪不久前我們都沒有看到這麼一塊綠洲。”聽到這位大人物的話，讓人不

由恍然大悟。

    “如此妙地，往往有仙物紮根。”另外的一位大教老祖徐徐地說道。

    ”快走，前面就是了，剛纔有人傳話，說是仙芝。”有元老迫不及待，大叫一聲，以最快的

速度前行。

    一時之間，不知道有多少修士強者聞風而去，都紛紛涌入了綠洲之中。

    畢竟，絕大部分的修士強者進入天墟，都是爲尋寶而來，更何況，這麼一顆來自於不渡海的

天隕，試想一下，天下的強者，會就此錯過嗎？

    也正是因爲如此，在這顆巨隕之上，已經聚集了許多來自於五湖四海的修士強者，他們都想

得到奇遇。

    當許多修士強者都奔入了綠洲深處之後，發現在綠洲深處有一個湖泊，這個湖泊很大，遠遠

就能感受到一股清涼的水氣撲面而來。

    湖泊乃是碧綠如玉，整個湖泊是碧水浸透，十分美麗，就好像是一塊綠玉嵌鑲在這裡一樣，

站在這湖泊旁，涼風徐徐。

    神奇的是，在湖泊的中央，竟然有一口岩漿泉，這一口岩漿泉在涌動着熾熱通紅的岩漿，不

過，奇怪的是，不管岩漿如何的翻滾涌動，它都不會流入湖水之中。

    好像這樣的一口岩漿泉被什麼力量與湖水隔開了一樣。

    也正是因爲在湖泊中央有着一口這麼樣的岩漿泉，這使得湖中央乃是水氣氳氤，使得湖中的

景物看起來時隱時現。

    在這個時候，徹底吸引所有人目光的，不是湖泊中的那口岩漿泉，而是岩漿泉裡面生長着的

一株靈芝。

    在湖中有着這麼一口滾燙通紅的岩漿泉，那都已經是一大奇觀了，但是，當看到岩漿泉之中

生長着一株靈芝，那就更是徹底的吸引了所有人的目光了。

    這一株靈芝竟然通體晶瑩，看起來如冰雪所雕琢而成，整株靈芝散發出了刺骨無比的寒氣。



    這麼一株靈芝，芝蓋之上有着一綹綹的金紋，每一綹的金紋十分的靈動，似乎有金色的液體

在流淌着一樣。

    如此看去，這樣的一株靈芝，不僅僅是寒氣刺骨，更是金光閃動，看起來十分的美麗，也是

十分的動人心魄。

    站在湖泊旁的時候，便能聞到一股藥香，這是仙芝所獨一無二的清香。

    這樣的一股清香入鼻十分的清淡，但是，在清淡之是帶着玄冰的寒氣，在寒氣之中又有五行

神金的味道，十分的神奇。

    當你深深地呼吸一口氣的時候，深深地吸了這麼一口藥香味，你會覺得自己通體流暢，好像

有黃金液在自己的身體裡面流淌一樣。

    “好藥，是仙芝，絕對是仙品！”看到這株靈芝的時候，不管是誰，那怕不懂得靈藥丹草的

，也一樣知道這樣的一株靈芝是非同凡響的仙品。

    試想一下，這麼一株靈芝，竟然生長在了熾熱無比的岩漿之中，更爲神奇的是，它生長在如

此高溫之下，卻是寒氣逼人，好像冰雪所雕琢的一樣。

    如此的一株靈芝，不是仙品是什麼？

    “好東西——”看到這麼樣的靈芝，不少趕來的強者大人物都不由驚歎一聲，雙目發亮，一

下子躍躍欲試。

    如此仙物在眼前，又有誰不爲之怦然心動呢？

    “這，這，這靈芝，好像有一本古藉記載過。”看到眼前這麼一株靈芝，有一位擁有不朽真

神實力的藥師不由喃喃地說道。

    “前輩，此爲何仙物呢？”聽到這位藥師的話，不少修士強者都紛紛請教。

    “若是我沒記錯的話。”這位藥師想了想，說道：“這株靈芝，便是傳說中的冰金神炎寶芝

，乃是無上仙品。”

    “奶奶的熊。”就在這個時候，大黑牛已經衝了過來了，一看到湖泊之中的這株靈芝，他就

忍不住大叫一聲，說道：“竟然是冰金神炎寶芝，好東西，雖然比不上本帥牛所吃過的仙物

，但，已經了不起了。徒兒，我去採摘而來，助你成爲無敵真帝。”

    此時，大黑牛已經是按捺不住了，恨不得立即就衝了過去，把這株靈芝搶到手。

    “什麼，這株靈芝食用之後，可以成爲真帝——”聽到大黑牛這樣的話，在場的很多修士強

者不由心裡面一震，聽到這樣話的人，都一下子像打了雞血一樣。

    特別是對於多少年輕一輩的修士天才而言，能成爲真帝，那是他們夢寐以求的事情，如果這

樣的一株靈芝都能助他們成爲無敵真帝的話，那麼他們會不惜一切代價把這株靈芝取到手的

。

    “上——”在這剎那之間，有幾位年輕強者按捺不住，瞬間躍身而起，衝入了湖泊之中，向

那株冰金神炎寶芝衝去。

    但是，當他們一衝入湖泊的時候，他們的身影一下子消失，好像是進入了一個迷失的空間一

樣。

    “啊——”的一聲慘叫，當他們再一次出現在湖面上的時候，全身燃燒起來，在慘叫聲中，

他們都一下子被燒成了飛灰。

    “怎麼會這樣？”看到這樣的一幕，不少人大吃一驚，有些毛骨悚然。

    “此乃是造化之地，哪裡有那麼容易。”有老成的大人物搖頭，說道：“天華物寶，哪裡有

這麼輕易可得之。”

    “嘿，在剛纔，有一位不朽真神進去，都瞬間燒成了灰，這樣就想衝進去。”有來得早的強

者陰陰一笑。

    事實上，最先來到的人，已經知道這裡面蘊藏着無窮的風險了，所以他們纔沒有冒失進去，

以免得喪命。

    “此地，乃是奪天造化，有大造化，也有大風險。”有老祖仔細琢磨之後，看出了不少的端

倪，徐徐地說道。

    這位老祖已經琢磨了很久了，在這個時候，他有些按奈不住了，躍身而起，一步邁入了湖泊

之中。

    當他一步邁入湖泊之中的時候，眼前的景象大變，在這剎那之間，眼前那裡還有什麼碧綠的

湖水，目光所及，都是熾熱翻滾的岩漿。

    只見岩漿滾滾，甚至時不時有岩漿噴涌而出，高高噴起的岩漿好像要把整個世界淹沒一樣，

整個區域都一下子變得無比的熾熱。

    在這一刻，讓人又感覺自己再一次回到了火海之中，而且，眼前的這一切，都不是幻象，而

是真實的存在，只不過是一步一天地而已，這就是這個地方玄妙之處，它是奪天造化。

    如果不是這樣，冰金神炎寶芝也不會生長在這樣的一個地方。

    當這位老祖邁入湖泊之後，湖泊旁邊的不少修士強者都不由屏住呼吸，仔細地看着湖泊之中

的動靜。

    好一會兒之後，這位老祖出現在了湖泊中了，他離冰金寶芝又近了不少了，隨之，身影一閃

，他又消失了。

    “難怪，他要成功了。”看到這位老祖成功進入了湖泊之中，有修士都不由緊張起來，都怕

這株冰金神炎寶芝被人奪去。

    “嘿，看着來吧，哪裡有那麼容易。”有來得最早的強者嘿嘿地笑了一下。

    “啊——”就在下一刻，一聲慘叫響起，當大家回過神來的時候，只見那位老者又出現在了

湖泊之中了，但是，這一次鮮血狂飆，不知道是什麼東西一下子刺穿了他的胸膛，屍體從高

空中墜落。

    “這是怎麼回事？”很多修士強者都沒有看清楚這位老祖是怎麼樣被殺死的。

    看到這麼一尊強大的老祖都被殺死了，不由人抽了一口冷氣，說道。

    “嘿，原來是這樣。”琢磨了好一會兒的大黑牛不由嘿嘿一笑，他看出了奧妙了，說道：“

原來是九重大道的造化，了不得，難怪冰金神炎寶炎會生長在這裡，這的確是好地方。”

    大黑牛看透了奧妙之後，雙目一亮，準備跳入湖泊之中了，嘿嘿地笑着說道：“徒兒，你在

這裡待着，我去採摘下來。”

    一時之間，大家都不由望着大黑牛了，大黑牛的本事，很多人都見過，知道這頭黑牛是十分

的強橫，招惹不起。

    “莫去了。”在大黑牛想去採摘的時候，李七夜已經按住了他，輕輕搖頭，說道：“已經有

人進去了，就成人之美吧。”
