<title>《帝霸》▷ 第2749章矛之兇</title>
&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，一矛破天，一矛之下，天地歸極，一切化作鬼域，在這一矛之下發，猶如是祭煉了整個世界，屠滅了三千大世界，在這一矛之下，諸神也好，衆帝也罷，都必將灰飛煙滅，世間的一切皆歸於虛無。

&emsp;&emsp;在這虛無之中，誕生了無上鬼域，代替了世間的一切，在這樣的鬼域之中，任何生靈，任何無敵存在，都不由爲之顫抖，在這樣的鬼域之中，再強大的人都有一種任人宰割的感覺，就好像是砧板上的魚肉，讓人是那麼的絕望。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這一聲長矛聲下，不知道有多少人感覺自己心臟一痛，就在這剎那之間，感覺自己的心臟猶如被這一長矛刺穿了一樣。

&emsp;&emsp;甚至在這剎那之間，有人“啊”的一聲慘，倒地不起，雖然這一矛並不是刺向他們，但恐怖的矛意卻好像一下子刺穿了他們的心臟，痛得他們慘叫一聲，倒地不起。

&emsp;&emsp;如此一幕，不知道有多少人爲之駭然失色，不知道多少人爲之膽寒，不知道有多少被如此恐怖的一矛嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲巨響，在這剎那之間，李七夜也未躲避，雙臂交錯，硬撼刺來的一矛。

&emsp;&emsp;在這“鐺”的一聲之中，只見星火濺射，濺射出來星火十分的絢麗，比夜間綻放的煙花還要壯觀千百萬倍，每一顆高高濺起的星火擊灑在星空中的時候，可以把一顆顆的星辰擊碎，可以把一顆顆的星辰融化，恐怖絕倫，如此恐怖的碰撞，猶如是世界毀滅一樣。

&emsp;&emsp;如此恐怖的一矛，第一兇人竟然是以手臂硬撼，這讓所有人都不由嚇了一大跳，所有人都看得出來，包括了強大無匹的不朽真神也看得出來，百日道人這一矛的威力不知道比沐劍真帝的古饕戰棍的一擊強大了多少。

&emsp;&emsp;這樣的一矛刺來，根本就不是肉身所能抵擋的，只怕世間沒有什麼東西可以擋得住這破空的一矛，在這樣的一矛之下，只怕諸天神魔都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這“鐺——”的一聲中，星火濺射，所有人都張目以看，只見第一兇人的雙臂交錯，竟然是不可思議地擋住了這刺來的一矛。

&emsp;&emsp;“太強了，太不可思議了，第一兇人，絕世無敵，不愧是帝統界的第一強者，不愧是帝統界的無上至尊，不愧是帝統界最至高無上的存在。”看到李七夜雙臂交錯，竟然擋住了這破空刺來的一矛，所有人都不由尖叫了一聲，所有人都大聲喝采。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人看到第一兇人能擋得住百日道人的極地鬼矛，大家都不由鬆了一口氣，在所有人的心裡面，都希望第一兇人能戰勝百日道人，如果第一兇人被百日道人打敗了，那纔是帝統界的末日。

&emsp;&emsp;“高興得太早了。”在李七夜交錯的雙手擋住了極地鬼矛的時候，百日道人陰陰一笑，厲喝道：“殺——”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，只見極地鬼矛瞬間黑芒大盛，每一縷黑芒瞬間爆發的時候，猶如是一把把的黑針刺破沌混一般，每一縷的黑芒都極爲恐怖，鋒銳到不可想象，一刺而來，沒有什麼可以抵擋得住。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見極地鬼矛好像一下子黑芒竄出，整把極地鬼矛好像是化作了又細又長的黑針一樣，瞬間刺穿了一切。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在極地鬼矛黑芒瞬間暴發的時候，一下子刺穿了混沌，一下子擊穿了極限，一切在這一刺之下都薄如膜，十分的脆弱。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲中，極地鬼矛瞬間刺穿了李七夜的防禦，瞬間繞穿過了李七夜交錯的雙臂，以無法想象的速度瞬間刺向了李七夜的胸膛。

&emsp;&emsp;這一矛瞬間刺破防禦，繞穿過了交錯的手臂，速度快到無法用肉眼來捕捉了，已經是超越了時光，跨越了空間。

&emsp;&emsp;在如此的極速之下，想躲都來不及了，在這生死瞬間，李七夜的肩膀只是晃了一下。

&emsp;&emsp;聽到“嗤”的一聲響起，鮮血濺射，極地鬼矛的矛尖一下子刺在了李七夜的肩膀之上，鮮血是一滴滴的落下。

&emsp;&emsp;當極地鬼矛瞬間刺在了李七夜的肩膀之上的時候，這一幕猶如是定格了一樣，所有人都被震撼住了，一時之間，無數雙的眼睛張得大大的，呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的一幕，不知道有多少人高聲尖叫了一聲，對於多少人來說，他們最不願意看到的就是這樣的一幕了。

&emsp;&emsp;“危矣——”在這個時候，那怕是見過無數風浪的不朽真神都忍不住大叫一聲，爲李七夜捏了一把汗。

&emsp;&emsp;在這個時候，天下人都駭然失色，不知道有多少人爲李七夜的安危擔憂起來。

&emsp;&emsp;此時此刻，不管是素不相識的人、還是曾經與李七夜有過仇恨恩怨的人，都不由一顆心臟高高地懸於嗓子之下，都不由駭然失色，尖叫一聲，爲李七夜安危擔憂起來。

&emsp;&emsp;對所有人來說，如果第一兇人真的死在了百日道人的手中之時，那整個帝統界的末日就要來臨了，整個帝統界都將會籠罩在百日道人的陰影之下，所有的修士、所有的道統都必將會戰戰兢兢地如年度日！

&emsp;&emsp;現在所有人都把唯一的希望都寄託在了第一兇人的身上，如果第一兇人真的是敗在了百日道人的手中，或者被百日道人殺害，那麼帝統界的唯一希望就這樣被捏滅了。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋——”的聲音響起，在極地鬼矛的矛尖刺入了李七夜肩膀的時候，可怕的黑暗氣息竟然是一下子感染了李七夜肩膀的傷口，黑暗瞬間要向李七夜全身蔓延，黑暗要徹地的侵入李七夜的身體。

&emsp;&emsp;“不好，危險了——”看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，駭然失色，被極地鬼矛刺傷了肩膀，那都已經很危險的事情了，如果讓黑暗侵入李七夜的身體，只怕後果不敢想象。

&emsp;&emsp;“嘿，被此矛傷者，都難逃厄命，被將會被黑暗吞噬，那怕是一點點傷口，都難逃一死。”在這個時候，百日道人陰森森地笑了起來，有幾分得意地說道：“天堂有路你不走，地獄無門你偏要闖進來，敢與貧道爲敵，是你自尋死路。”

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，黑暗瘋狂地入侵李七夜的身體，可怕的黑暗要把李七夜徹底地腐蝕掉。

&emsp;&emsp;“這該怎麼辦？”看到這樣的一幕，天下人都徹地的嚇住了，不知道多少人是急得像熱鍋上的螞蟻一樣，但是，所有人都束手無措，就算是有人想出手相救，但都無能爲力，徹他們的實力根本就無法撼動百日道人，再多的修士強者衝殺上去，都不夠百日道人塞牙縫。

&emsp;&emsp;雙方實力實在是太懸殊了，這樣的差距，已經無法用數目來彌補了。

&emsp;&emsp;“太大意了，第一兇人應該一開始就用兵器。”在這一刻，不知道有多少老一輩大人物都追悔莫及，都恨一開始沒有提醒第一兇人。

&emsp;&emsp;第一兇人的肉身之強橫，大家都是有目共睹的，那怕是沐劍真帝集整個道統的力量，在古饕戰棍一擊之下，都傷不了第一兇人，但是，現在卻栽在了百日道人的極地鬼矛之下。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的侵蝕之聲不絕於耳，黑暗瘋狂地在李七夜身體內擴散。

&emsp;&emsp;“第一兇人還是託大了，這把極地鬼矛乃是極邪之器，一旦被傷着，後果不堪設想，沒有想到他還是中了百日道人的計了。”不少人一時之間都焦急無比，看到第一兇人受傷，所有人都駭然失色，都不由都一顆心高高提了起來。

&emsp;&emsp;“嘿，去死吧，順我者昌，逆我者亡，擋我路者，殺無赦——”看到黑暗瘋狂地入侵李七夜的身體，百日道人陰森森地一笑。

&emsp;&emsp;當一矛刺傷李七夜的肩膀之時，當黑暗瘋狂入侵李七夜的身體之時，百日道人都不由得意起來，他感覺自己是勝券在握，勝利就在眼前。

&emsp;&emsp;這個時候，在百日道人看來，第一兇人和死人已經沒有什麼區別了，因爲從來沒有人能被他極地鬼矛擊傷之後還能活下來的人。

&emsp;&emsp;只要第一兇人一死，那麼整個帝統界就是屬於他的了，到時候，還有誰人能擋得住他，他必將是爲所欲爲。

&emsp;&emsp;“撐住，千百不要倒下。”在這個時候，不少人大叫一聲，有許多強者聲音都不由顫抖，在這一刻不知道多少人緊緊地捂住了嘴巴，甚至爲第一兇人暗暗祈禱。

&emsp;&emsp;“千萬別倒下，奇蹟必將會降臨。”看到黑暗瘋狂入侵李七夜的身體之時，在黑暗瘋狂入侵李七夜的身體之時，他身上的金色光芒竟然一下子黯淡下來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，黑暗的力量實在是太強大了，在這個時候已經要壓制李七夜身體內的金剛不滅的力量了。

&emsp;&emsp;在這一刻，天下人心裡面都不由爲之一顫，在平日，有多少人心裡面從來不相信世間有奇蹟。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，多少人心裡面企盼有奇蹟降臨，企盼第一兇人創造奇蹟，能在瞬間逆轉。
