
	《帝霸》▷ 第5040章 神獸碑

    孔雀大明王，羽神位的掌位神，他還未坐化，但是，神元已碎，散落在莽荒十萬大山之中。



    在這個時候，聽到“啾”的一聲響起，從神元之中浮現的孔雀一聲長啼，響徹了九天十地。



    這樣的一聲孔雀長啼，瞬間穿透了天地，無盡的異象浮現，在這樣的異象之下，所有修士強

者、妖王巨獸都不由爲之一駭，感覺自己被這樣的異象捲入其中，被這樣的異象沉浮不止，

甚至是被異象煉化，最終成爲了整個神元之中的一部分。

    這樣的神元之力，已經不僅僅是一件寶物了，甚至讓人感覺是一件兵器了。

    在“啾”的長啼聲中，只見孔雀展翅而飛，衝向了莽荒十萬大山深處，在那莽荒十萬大山深

處，有神樹擎天，在這個時候，垂落了億萬丈的光芒，在這光芒之中，沉浮着無窮無盡的大

道奧妙。

    隨着這大道奧妙響起之時，有着數之不盡的長啼之聲，好像是有千萬飛禽在那裡飛舞一般，

環繞着神樹而飛舞，在那裡，散發出了磅礴無窮的大道之氣，有着一股萬禽之上的氣息，使

得百鳥朝鳳。

    這樣的氣息一散發出來的時候，整個莽荒十萬大山之中的所有生靈都能感受得到，在這個時

候，在莽荒十萬大山之中，不論是天空上飛翔的勐禽，還是地上奔跑的兇獸，又或者是那些

小動物，都紛紛停下來都朝着這樣的一個方向膜拜。

    “孔雀大明王，要坐化了。”在這個時候，莽荒十萬大山之中的妖王巨獸，都不由有一縷縷

的哀思。

    望着那擎天的巨樹，猶如是帷幕一般，似乎，孔雀大明王就是要在這裡面坐化，最終將會迴

歸天地，歸還於莽荒十萬大山的每一寸土地之中。

    在莽荒十萬大山之中的所有飛禽走獸、妖王巨獸不由向孔雀大明王表達哀思之時，在莽荒十

萬大山的上空，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲沉重轟鳴之聲響起，只見大道之力如巨浪一樣

滔滔不絕，滾滾而來。

    隨着大道之力滔滔不絕滾滾而來的時候，只見那裡猶如是大道的汪洋大海，就在這大道的汪

洋大海之中，苒苒升起了一座巨大無比的石碑。

    這一座巨大無比的石碑苒苒升起之時，擎天而立，直插入了天際深處，高大無比，在這一刻

，這樣的一座巨大無比石碑猶如是撐起了整個荒莽十萬大山的天空一樣。

    “神獸碑”看到這突然苒苒升起的巨大無比石碑之時，整個莽荒十萬大山的所有妖王巨獸，

都不由爲之沸騰起來了。

    在這一刻，在莽荒十萬大山之中，不論是在哪裡的妖王巨獸，都紛紛地擡頭看着這一座巨大

無比的神獸碑。

    甚至，看到這一座巨大無比的神獸碑的時候，都紛紛頂禮膜拜，甚至是恭敬程度遠遠是超過

了對於掌位神的頂禮膜拜。

    神獸碑，乃是莽荒十萬大山的妖道起源，在莽荒十萬大山之中，許許多多的飛禽走獸最終能

修練成妖，那不是因爲它們有名師的指點，又或者是拜入了什麼大教門派之中，也不是信奉

妖神位，更多的往往是因爲它們心懷大道之志，神獸碑浮現，爲它們的修練指明瞭道路。

    “神獸碑怎麼會出現？”在這個時候，看着擎天而起的神獸碑，明視公主也不由驚奇，問金

冠公子。

    金冠公子也不由爲之震撼無比，低聲地說道：“對於我們妖族而言，心懷修道，人人心中都

有一塊神獸碑，但是，神獸碑真體出現，我還是第一次見，這一定是所有的妖王在緬懷孔雀

大明王之時，激活了神獸碑。”

    在莽荒十萬大山之中，任何妖王巨獸，心懷修道之志，便可有一塊神獸碑，隨着你修練越來

越強大，心中的神獸碑就越來越清晰，強大到一定程度之後，便能見得神獸碑的真體。

    在剛纔莽荒十萬大山之中，所有妖王巨獸、飛禽走獸在哀思孔雀大明王之時，激活了神獸碑

的真體，這使得神獸碑浮現於世，讓所有的飛禽走獸、妖王巨獸都能看到神獸碑的真體。

    “那都是什麼銘文？”在這個時候，就算是有許多修士強者仔細去看神獸碑，但是，都是看

不懂。

    因爲神獸碑之上，並沒有任何功法記載，在神獸碑之上，銘刻有許許多多的痕跡，每一種痕

跡都不一樣，有的痕跡猶如是鴻爪留痕、也有的痕跡乃是如同虎掌拓印、還有的痕跡又如蚯

蚓爬行……每一種痕跡都是獨一無二，又是特別無比，看起來是十分神奇，但，卻又讓人丈

二和尚摸不着頭腦。

    事實上，神獸碑的所有銘文，都不是給外界的修士強者所參悟的，它是屬於妖道的神獸碑，

只有妖道的飛禽走獸、妖王巨獸才能參悟。

    當妖道的妖王巨獸仔細去看神獸碑的時候，神獸碑之上的痕跡就像活了過來，有的痕跡猶如

是驚鴻掠空，又有的痕跡乃是神虎咆哮……而且，每一個妖王巨獸所看的神獸碑，都是不一

樣的，每一個妖王巨獸，在他們的眼中都會衍化了不一樣的痕跡，獨一無二。

    這也就是爲何，莽荒十萬大山之中，每一個心懷修道的飛禽走獸、妖王巨獸心目中都有一塊

神獸碑的原因了。

    “那是妖神位的印記嗎？”在這個時候，雖然翦雲韻、明視公主她們也看不懂神獸碑，但是

，在神獸碑之上有六個獨一無二的印記，每一個印記都散發出了至高強大的力量，似乎，每

一個印記之中都飽滿了無窮無盡的神性，在這印記之中，已經蘊藏着千百萬年以來無數飛禽

走獸、妖王巨獸的信奉之力。

    似乎，這每一個印記之中，都已經有了天地之間最古老、最強大的力量。

    “是的，妖神記。”看着神獸碑，金冠公子也是恭恭敬敬，說道：“一個印記，代表着一個

妖神位。”

    六大妖神位，六位創位神，他們在創塑自己的無雙神位之時，都在神獸碑之中留下了自己永

久不可磨滅的印記。

    六大妖神位之中，不一樣的是霧神位，其他五位妖神位，都是凝塑自己的妖神位，擁有了足

夠強大的信奉之力之後，才能在神獸碑之上留下妖神位的印記，而霧神位的妖神位，乃是一

個外人帶劍而來，強行在神獸碑上留下了妖神位，一劍銘刻而成，從此之後，霧神位便確立

了。

    此時此刻，李七夜天眼大開，雙目落在了霧神位之上，霧神位，乃是一外人帶劍而至，以一

劍銘刻之，便塑立神位。

    霧神位的印記，乃是寥寥幾條曲線罷了，如雲如霧，似乎一劍在手，隨手銘刻之，便是留下

了不可磨滅的霧神位。

    但是，這僅僅是寥寥幾劍，卻已經是大道至簡，以至高無上的劍道御之，最終銘下了不可磨

滅的霧神位。

    在此時此刻，光明王、守塔人、踏天神他們都是一雙雙眼睛緊緊地鎖住神獸碑。

    雖然其他的修士強者是無法看懂神獸碑之上的痕跡，也沒辦法去參悟。

    但是，他們都是下三洲天賦最高最強大的存在，在仔細看神獸碑的痕跡之時，他們也是有所

收穫，也是大有陴益的。

    “神獸碑，稱之爲碑，不如稱之爲一本無上寶典。”君璀璨不愧是天賦第一之人，天賦之高

，的確是十分嚇人，在短短的時間之內，讓他窺得神獸碑之中的一些奧妙。

    光明王、守塔人他們也都不由點頭，贊同君璀璨這樣的說法，神獸碑這些痕跡看起來像鬼畫

符一樣，但是，他們能看得出來，這是一本無上寶典，任何人去參悟，都有着不一樣的感受

，也有着不一樣的大道共鳴。

    所以說，神獸碑之上的大道是沒有標準的功法，每一個人的參悟是不一樣的。

    也正是因爲如此，這才導致莽荒十萬大山之中的妖道，沒有統一的功法，每一個妖王巨獸所

修練的都不一樣，而且，都有可能大放異彩。

    這就讓光明王他們不由爲之驚歎，究竟是誰有着這樣的無上神通，留下了這樣萬古無上的神

獸碑。

    “神獸碑，或許就是通往妖神祖巢的根源。”光明王不由大膽地猜測。

    光明王也的確是了不得，天賦也的確是凌絕於世，他觀神獸碑，就已經有大收穫，這樣的天

賦，這樣的實力，讓在場的修士強者、妖王巨獸，都不由爲之驚歎不絕。

    “明王所說，不是沒有道理。”金蟬皇也不由讚歎了一聲，說道：“莽荒十萬大山之中，有

着這樣的說法，明王端詳，便能明悟，了不起啊，若是明王生於我們莽荒十萬大山，或許能

開創自己的妖神位。”

    對於莽荒十萬大山的妖道而言，若是能開創妖神位，成爲創位神，那可是無與倫比的成就，

至高無上的成就。

    這樣的成就，比下三洲成爲帝君還要高，畢竟，整個莽荒十萬大山，只不過是有六位妖神位

罷了。

    當然，像青妖帝君，既創立妖神位，又成爲無敵帝君，那是萬古獨一無二的。
