<title>《帝霸》▷ 第841章龍雞尊者</title>

&emsp;&emsp;對於龍雞尊者的話，李七夜不由笑了一下，攤了攤手，慢吞吞地說道：“不好意思，你來遲了一步，我剛把那隻四眼龍雞給宰了，剛拔光雞毛，正打算煮着吃呢。”

&emsp;&emsp;說着，看了看龍雞尊者，笑着說道：“作爲龍雞一族，我覺得你們龍雞族是煮着吃比較好，還是烤着吃比較好呢？如果你有興趣的話，我可以給你一條雞腿的，我這個人一向都很好客。”說到這裡，他是捉狹一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓龍雞尊者臉色大變，在這瞬間，龍雞尊者發飆，她頭上的頭髮，正確地說是雞毛，一頭的雞毛瞬間炸起，就像爆炸頭一樣，厲喝道：“找死！”話一落下，向李七夜逼去。

&emsp;&emsp;“吃我一箭——”龍雞尊者向李七夜逼去瞬間，箭無雙瞬間一箭射出，一箭絕速。

&emsp;&emsp;龍雞尊者冷哼一聲，一隻眼睛光芒一樣，她的目光瞬間擊中了這一箭，這一箭瞬間停止石化，而與此同時，她另外一隻眼睛也是光芒一閃，目光向箭無雙射去。

&emsp;&emsp;箭無雙手中的九語真弓璀璨，前字一箭射出，這一箭射出，頓時化作萬境，守護箭無雙，而龍雞尊者的目光一落在這萬境之上，“滋、滋、滋”的聲音響起，萬境開始石化。

&emsp;&emsp;“看招。”見龍雞尊者的目光如此厲害，龍驚仙也撲了上去，龍驚仙一出手，便是帝術浩瀚，而且她左手是青荷仙帝的帝術，右手是御獸仙帝的帝術。

&emsp;&emsp;龍雞尊者只是右左眼一翻，各射出一道目光，“滋”的聲音響起，瞬間石化龍驚仙的兩門帝術。

&emsp;&emsp;“哼——”箭無雙冷哼一聲，在萬境完全石化之前，她瞬間出現在了另外一個方向，陣字一箭射出，瞬間滿天箭雨鎖住了龍雞尊者。

&emsp;&emsp;“不自量力！”面對箭無雙與龍驚仙的夾攻，龍雞尊者臉色一沉，瞬間她的兩隻眼睛變得無比璀璨，只是光芒一閃，“滋”的一聲，奪目璀璨持光芒瞬間是石化了箭無雙與龍驚仙。

&emsp;&emsp;比起四眼龍雞的石化來，龍雞尊者的目光石化太霸道了，而且速度快得絕倫無比，在速度之上，箭無雙絕對是不亞於其他人，但是，龍雞尊者雙目璀璨之時，箭無雙欲躲都來不及，瞬間被石化。

&emsp;&emsp;此時，龍雞尊者雙目寒冷，向李七夜逼去。而李七夜站在那裡，毫不爲所動，只是個悠閒地笑了一下，說道：“了不起，能把你們龍雞族的本能修練到這種地步，只怕是可以排入你們龍雞族歷代天才前十，等你一雙眼睛大成之時，挑戰神皇，那都是有可能的事情。”

&emsp;&emsp;龍雞尊者盯着李七夜冷冷地說道：“殺人償命，如果你自行了斷，我給你一個痛快，否則，讓你生不如死！”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，但，在這個時候龍驚仙身上的石化一下子碎裂，接着是箭無雙的石化也爲之碎裂，龍驚仙身上是散發出了驚世的帝威，而箭無雙手中的九語真弓是璀璨奪目。

&emsp;&emsp;雖然在剛纔龍雞尊者是把她們石化了，然而，龍驚仙一身修練了無數的帝術，她一身無雙的帝術庇護着她，龍雞尊者並未能把她絕對的石化，而箭無雙乃是有九語真弓庇護，龍雞尊者也一樣未能把她絕對的石化。

&emsp;&emsp;“哼，眼眸石化有什麼了不起，本姑娘也會！”在這個時候，龍驚仙也學着龍雞尊者的模樣，在這一刻，她的一雙秀目也瞬間變無比璀璨。

&emsp;&emsp;在這瞬間，箭無雙手中的九語真弓也是璀璨無比，皆陣列前行，這五字真言已經成一箭，五字真言的一箭已經鎖住了龍雞尊者。

&emsp;&emsp;如果說，臨兵鬥者是威力絕倫的話，那麼，皆陣列前行則是速度絕倫。

&emsp;&emsp;面對龍驚仙與箭無雙的如此絕招，龍雞尊者也不由臉色一沉，臉色凝重，不敢有絲毫的大意，此時，她的一雙眼睛也變得無比璀璨。

&emsp;&emsp;雙方一觸卻發，面對龍驚仙與箭無雙如此的絕招，龍雞尊者就算是再強大都不見得能擋得住她們的聯手。

&emsp;&emsp;而李七夜一句話都沒有說，含笑地站在那裡，等待着驚天一擊。對於他而言，他是蠻希望箭無雙與龍驚仙是同一條心，如果她們兩個人是同一條心的話，她們兩個人一旦聯手起來，那是遇神屠神，遇魔滅魔！

&emsp;&emsp;“姐，我沒事。”就在大戰一觸即發瞬間，躲起來的四眼龍雞探頭探腦地冒了出來，宛如像做賊一樣。

&emsp;&emsp;剛纔氣氛緊張到了極點，雙雙都欲施出絕世之術，但是，四眼龍雞冒出來麼的一句話，便是瓦解了緊張的氣氛。

&emsp;&emsp;龍雞尊者看了看安然無恙的四眼龍雞，然後又看了李七夜一眼，冷哼一聲，收起了她那璀璨的目光。

&emsp;&emsp;“無趣——”龍驚仙也嘟嚷着，也只好收起了璀璨的目光，本來她還想試一試剛剛纔學到的這麼一招呢。

&emsp;&emsp;箭無雙什麼都沒說，只是冷冷地收起了九語真弓，她就是那麼的冷傲！

&emsp;&emsp;此時，龍雞尊者冷冷地盯着四眼龍雞，四眼龍雞神態十分尷尬，呵呵地乾笑幾聲。

&emsp;&emsp;在龍雞尊者冷冷的目光之下，四眼龍雞是心不甘情不願地挪着身子，從躲藏的地方鑽了出來，走出來之後，他一臉討好的模樣，笑嘻嘻地說道：“姐，才幾天沒見，你是越來越漂亮了，不知道有新姐夫了沒有？”

&emsp;&emsp;龍雞尊者只是冷冷地盯着四眼龍雞，四眼龍雞被他姐盯得頭皮發麻，最後他只好認慫了，耷拉着肩膀，說道：“好了，姐，我只是出來玩幾天而己，用不着這樣嘛。”

&emsp;&emsp;“給我立即滾回去！”龍雞尊者冷冷地對四眼龍雞沉喝道。

&emsp;&emsp;四眼龍雞聽到這樣的話，立即不幹了，他不由抗議地說道：“姐，你這太霸道了吧，你都可以滿天下遛達，爲什麼我就不能出來遛達幾天？”

&emsp;&emsp;“因爲你還沒把自己的本能修練成十之三四！”龍雞尊者冷冷地說道：“立即滾回去閉關，不修練成功，就別想出來！”

&emsp;&emsp;“姐，你這話就對了，修練就是一場修行，不是說把我關在家裡就能修練成功的。”四眼龍雞嘟嚷着說道。

&emsp;&emsp;“廢話少說，立即滾回去。”龍雞尊者根本就不聽他的抱怨，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;並非是說龍雞尊者不疼愛自己的弟弟，事實上，她比任何人都疼愛自己的弟弟。但是，四眼龍雞與衆不同，他天生就是四眼，可以說，四眼龍雞擁有着絕世無倫的天賦，在未來完全可以超越她。

&emsp;&emsp;龍雞尊者對於四眼龍雞抱着厚望，不過，四眼龍雞是不上進，整天遊手好閒，正是因爲如此，龍雞尊者纔會對他嚴厲無比。

&emsp;&emsp;“姐，你整天這樣兇巴巴的，小心嫁不出去，萬一嫁不出去留在龍雞族當老姑婆就麻煩了。”四眼龍雞不甘心回去，嘟嚷地說道。

&emsp;&emsp;被四眼龍雞這樣的話一說，龍雞尊者頓時臉色一變，她一下子把四眼龍雞給揪了過來，一下子捏住了四眼龍雞的脖子，發飆地說道：“好你個兔崽子，吃了豹子膽了是不？”

&emsp;&emsp;“姐，姐，我是開玩笑的，我是開玩笑的。”被龍雞尊者扭住了脖子，四眼龍雞立即乾嚎地說道。

&emsp;&emsp;龍雞尊者冷哼一聲，把他扔了出去，四眼龍雞落地之後，他乾笑幾聲，一本正經地說道：“姐，我出來可不是玩的，我可是受族內老祖的命令而來的。”

&emsp;&emsp;“哼，什麼命令？怎麼我沒聽說過。”龍雞尊者根本就不相信四眼龍雞的話，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;四眼龍雞忙是湊上去，在龍雞尊者耳邊低語了幾句，聽完了四眼龍雞的低語之後，龍雞尊者不由看了看李七夜，然後有些狐疑地盯着四眼龍雞，冷冷地說道：“你說的可是真的？”

&emsp;&emsp;“姐，我騙你幹什麼。”四眼龍雞一副信誓旦旦的模樣，發誓地說道：“如果我所說有假，以後姐你就禁閉我一百年，不，五百年。”

&emsp;&emsp;龍雞尊者盯着四眼龍雞一會兒，最後冷哼一聲，冷冷地說道：“好，姑且信你一回，此事完了之後，立即給我滾回去。”

&emsp;&emsp;“是，是，是，到時候就算不用姐你吩咐我自己都會圓潤無比地滾回去。”四眼龍雞得到了龍雞尊者的批准之後，乃是顏笑眉開。

&emsp;&emsp;龍雞尊者冷哼一聲，不再理會四眼龍雞，她是冷冷地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;龍雞尊者盯着李七夜好一會兒之後，她冷冷地說道：“看在我弟的份上，告訴你一個消息，葉傾城想取你的頭顱！”

&emsp;&emsp;“並不驚訝。”李七夜淡淡一笑，說道：“再說，當今世上想取我頭顱的人多得數不過來，多他葉傾城一人不多，少他葉傾城一人不少。”

&emsp;&emsp;“哼，你蠻有自信的嘛。”龍雞尊者冷冷地說道：“好心提醒你一句，葉傾城比你想象中難纏。而且，再額外告訴你一個消息，葉傾城去了神谷！”

&emsp;&emsp;“去了神谷？”聽到龍雞尊者的話，李七夜不由眯了一下眼睛。

&emsp;&emsp;四眼龍雞聽到這樣的話，頓時被嚇了一跳，說道：“葉傾城這夠瘋狂，那羣老不死他也敢去惹，他就不怕引火燒身嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，你太小看葉傾城了！”龍雞尊者冷冷地說道：“他沒有絕對的把握，就不會去神谷，以我們梅公子的分析，葉傾城說動了神谷！”

&emsp;&emsp;龍雞尊者口中的梅公子便是梅傲男，現在她在梅傲男座下效力。

&emsp;&emsp;“媽的，葉傾城這也太牛氣了吧。”龍雞尊者對神谷有一定的瞭解，聽到這樣的話之後，他不由抽了一口冷氣，喃喃地說道：“他竟然把那羣快要入土的老不死都說動了，這也太霸氣了吧。不知道多少強者進入神谷都不由雙腿直打哆嗦，更別說有那個膽量去說動那羣快入土的老鬼了！”

&emsp;&emsp;“多謝閣下的消息。”對於這個消息，李七夜淡淡地笑了一下，風輕雲淡，沒有太多的擔心。

&emsp;&emsp;“我倒可給你指一條明路。”龍雞尊者冷聲地說道：“與我們梅公子合作聯手，我們梅公子有着絕對的實力狙擊葉傾城！若是你與我們梅公子合作，那絕對是雙贏的局面。”

&emsp;&emsp;“閣下一番好意，我是心領了。”李七夜笑着輕輕地搖頭，說道：“我對自己還是有信心的，葉傾城也好，神谷也罷，只要他們敢來，我是遇神殺神，遇魔屠魔。”

&emsp;&emsp;對於李七夜的話，龍雞尊者冷哼一聲，她沒有再說什麼，轉身就走。

&emsp;&emsp;“喂，告訴你一個好消息，我爸最近在通秀峰憚修。”見龍雞尊者轉身離開，調皮的龍驚仙笑嘻嘻地對她說道。

&emsp;&emsp;聽到龍驚仙這樣的話，龍雞尊者身體不由僵了一下，她步伐明顯是停滯了一下，但，很快就離開了。
