
<title>《帝霸》▷ 第2270章火源之地</title>

&emsp;&emsp;現在藥仙竟然得到了農帝的藥經，這一下子就引起了很多人的猜測了，在後世有不少人認爲傳說中的三帝是真實的存在，他們並不是虛構的。

&emsp;&emsp;如果說傳說中的三帝真的是存在的話，那就是涉及到了一個問題了，那就是傳說中的仙！因爲關於三帝是否是真的存在，這讓人不得不討論另外一個問題——仙人。

&emsp;&emsp;因爲在傳說之中，三帝是不死不滅的，他們已經成爲了真仙，但是，舉世之間，又何處有仙？如果世間真的有仙，那麼三帝就有可能傳說中的仙人。

&emsp;&emsp;當然，對於藥仙得到農帝的藥經這樣的傳說，在後世有很多人不以爲然，有不少的人認爲，藥仙這樣的奇遇，那隻不過是虛構而已，只不過是擡高自己的身份而已。

&emsp;&emsp;不論藥仙小時候的奇遇是真是假，但是絕對可以肯定的是藥仙在長生丹上的造詣是絕無倫比的，當年藥仙在於世間之時，不知道有多少人向他求長生丹，莫說是真帝，就算是始祖，也不知道是有多少是有求於他的。

&emsp;&emsp;雖然說長生谷是一個萬統界的道統，當年藥仙在武力上也是比不上很多的始祖，但是藥仙在諸位始祖之中，他卻擁有着舉足輕重的地位，就僅僅因爲他手中有着那麼一顆的長生丹，就足夠讓其他的始祖有求於他。

&emsp;&emsp;也正是因爲長生谷擁有着獨一無二的長生丹，這也讓長生谷在萬統界赫赫有名，那怕長生谷實力遠不如朱襄武庭、陽明教這樣的道統，但它在萬統界的地位不見得會低於它們多少。

&emsp;&emsp;當李七夜帶着武冰凝離開了狂庭道統，踏入了長生谷的道統，他第一個所要去的地方並非是長生谷，而是火源之地。

&emsp;&emsp;當李七夜帶着武冰凝踏入了長生谷的道統之時，他就笑了笑，對武冰凝說道：“離開了我們狂庭道統，你這也是脫離了魔掌了，你現在是自由之身了，海闊天空，你可以回朱襄武庭了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要回去！”武冰凝白了李七夜一眼，輕哼一聲，有些不滿。在她心裡面並不是特別的願意回朱襄武庭，正如李七夜所說的那樣，她願意留下來做人質，那也是有原因的。

&emsp;&emsp;“你若是不回去，我也不勉強。”李七夜笑着說道：“不過，向你的老祖們報個信也是應該的，以免得以後你們朱襄武庭說我狂庭道統虐待人質。”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓武冰凝不由爲之沉默了一下，因爲好心裡面清楚，如果說讓自己老祖們知道自己已經離開了狂庭道統了，那麼他們老祖一定會讓她回去的，但在她的心裡面，她卻不願意回去。

&emsp;&emsp;對於武冰凝來說，並非是他們的朱襄武庭對她不好，相反朱襄武庭的老祖們對她寵愛有加，對她寄於厚望，但作爲朱襄武庭的傳人，她也將肩負着她的使命。

&emsp;&emsp;“該來的，終究要來，沒有什麼值得去逃避的，直面於它，終是能解決的。”李七夜輕輕地揉了揉她的秀髮，笑了笑，說道：“再說了，既然你是跟隨於我，那怕天塌下來，那還有我撐着，你怕什麼？我李七夜是絕對不會允許任何人動我的人的，否則殺無赦！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓武冰凝一下子變得暖暖的，眼前這個平凡的男人一下子給了她無窮的力量，給了她最大的依靠，就如他所說的那樣，就算天塌下來了，也有他扛着，這就給了她前所未有的安全感。

&emsp;&emsp;“我會的，我會通知老祖們的。”沉默了一下之後，武冰凝輕輕地點了點頭，當她再次擡起來的時候，目光堅毅了不少。

&emsp;&emsp;在這個時候武冰凝心情開朗了很多，一切都是那麼的坦然，一切都是那麼的明朗。

&emsp;&emsp;“不過，我也要去火源之地走走。”決定通知自己道統之後，武冰凝瞅了李七夜一眼，有着小女人模樣，有三分撒嬌的模樣。

&emsp;&emsp;看着武冰凝那三分撒嬌的模樣，李七夜只是笑了笑，隨意地說道：“那就走吧，去看看也無妨。”說着就在前面帶路。

&emsp;&emsp;火源之地，此乃是長生穀道統的一大重地，它背後涉及了很多的東西，很多的秘密，甚至有人說，當年藥仙創長生穀道統，很大的原因是因爲火源之地。

&emsp;&emsp;傳言說，在藥仙創建長生穀道統的時候，火源之地就已經存在了，在那個時候火源之地乃是飄泊於異空間。後來藥仙在築煉疆土、鑄造道基的時候，把火源之地從異空間拽了過來，把它鑄入了自己的道統之中。

&emsp;&emsp;在後世，曾有人說過，火源之地對於長生穀道統而言是十分重要，甚至有可能與火族有着莫大的關係。至於這背後究竟有什麼玄機，沒有人能參悟得透，甚至有人說，就算是作爲火族出身的藥仙都未能把火源之地背後的奧妙完全參悟透。

&emsp;&emsp;雖然說火源之地對於長生穀道統來說，是一塊十分重要的寶地，但是長生谷卻不建在火源之地，而且長生谷未對火源之地進行着任何的管轄，使得任何人都可以進入火源之地。

&emsp;&emsp;也正是因爲長生谷未對火源之地進行管轄，這也使得有很多人來火源之地，這不僅僅是長生穀道統的修士會來火源之地，就算是其他道統的許多修士都會來火源之地。

&emsp;&emsp;特別是火族的修士和藥師都十分樂意來火源之地，對於藥師來說，他們來火源之地，爲的就是能找到最好的火種、最適合自己的火種用作於煉丹。

&emsp;&emsp;至於火族，那就不用說了，火族乃是三仙界的大族。在三仙界種族有萬族之說，衆多的種族林立於三仙界的各地，但真正能稱得上大族的並不多，如火族、人族、天佛族、八臂族……等等都算得上是三仙界的大族。

&emsp;&emsp;甚至有傳言說，火族起源於燧帝，也正是因爲如此，在三仙界之中，在很多時候火族往往是以三仙界的正統而自居。

&emsp;&emsp;火族的修士來火源之地，爲的就是蘊養自身，滌煉體質，增強功力。因爲火族的人天生就是親近於火，他們一生下來就是通體帶着火焰，所以對於火族的修士來說，火源之地毫無疑問是最適合滌煉體質的好地方了。

&emsp;&emsp;當站在火源之地之外的時候，就立即感受到一股熱浪撲面而來，整個火源之地給人感覺就好像是火海一樣，滔滔不絕的熱浪是讓人難於承受，特別是凡人，似乎一步邁入火源之地，就會被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;火源之地，放眼望去，只見是一座座山高起伏，宛如是一條巨大的火龍趴在了廣袤大地之上，一條山脈盤踞着整個大地，這就是整個火源之地，它並非是一塊焦土。

&emsp;&emsp;看過去的時候，只見火源之地並非是想象中那樣的寸草不生之地，相反，在火源之地竟然是生機鬱鬱蔥蔥，在這起伏的山巒之中長生着許多的古藤老樹，宛如就是一個廣闊浩瀚的森林一樣。

&emsp;&emsp;與其他地方的森林不一樣的是，火源之地所生長的古藤老樹，都並非是一般樹木那般的翠綠，在這火源之地，更多的樹木花草皆是赤紅之色，有許多古藤老樹的葉子看起來更像是一枚枚的赤玉。

&emsp;&emsp;在火源之地，也有不少地方是有火焰竄起，也有山谷深壑乃是被岩漿所填滿，熱浪滾滾，隨時都能把任何靠近的人焚燒掉。

&emsp;&emsp;在這火源之地，除了有古藤老樹之外，也有不少飛禽走獸是生長於這片炙熱的土地，有天空上遨翔的火鷹，也有地上奔跑的烈豹，可以說，在這火源之地能看到外面許多地方都看不到的神奇景象。

&emsp;&emsp;“噗、噗、噗……”的一陣陣破空之聲響起，就在李七夜帶着武冰凝踏入火源之地的時候，就立即看到了一頭走獸瞬間竄了出來，它往前面一條深深的狹谷衝去。

&emsp;&emsp;這頭走獸看起來像是一頭水牛，但與普通水年不一樣的是這頭水牛全身就好像是岩石一般，而且還是屬於半融化的岩石，在它的體內流淌着岩漿，這好像它是一頭生長於岩漿池中的水牛。

&emsp;&emsp;“快追，不要讓這頭烈漿巖牛逃入了火山口的岩漿之中，被它潛入岩漿中，就再也找不到它了。”在這頭大水牛逃入狹谷的時候，山上追下了一羣人，帶隊的一位老者吆喝着，帶着弟子包抄過去，欲困住這頭逃走的水牛。

&emsp;&emsp;在李七夜和武冰凝，剛爬上一座山峰的時候，也看到對面山峰上有一個年輕修士蹲在樹下，就在這株看起來如赤玉一般的老樹“啵”的一聲裂開老皮的時候，只見裡面出現了一縷金光，那竟然是孕養於老樹體內的火玉，宛如是老蚌含珠一樣。

&emsp;&emsp;這個年輕修士瞬間出手如閃電，一下子奪走了這枚火玉，但就在他要退走的那一瞬間，老樹裂開的老皮之內瞬間一道火光閃過，一下子鎖住了這個年輕修士，這看起來像是一條火鏈一般的長舌，它一下子把年輕修士鎖得緊緊的。

&emsp;&emsp;“啊——”這個年輕修士頓時一聲慘叫，在這石火電光這間被燒成了飛灰。

&emsp;&emsp;火舌又把這枚火玉捲入了老樹體內，裂開的老皮又一下子閉合。
