
<title>《帝霸》▷ 第1992章四大天帝</title>

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由屏住了呼吸，都聚精匯神地看着天凰公主與李七夜。

&emsp;&emsp;不論是很多人吃驚於天凰公主的示弱，還是欽佩於天凰公主的睿智，此時此刻所有人都等待着李七夜的答案。

&emsp;&emsp;大家都想知道，在天凰公主如此示弱之下，李七夜究竟願不願意揭過這一樁恩怨。

&emsp;&emsp;看着天凰公主，李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“識務者爲俊傑，切膚之痛，既然你願意揭過，我若是斤斤計較，就顯得我太過於量小。也罷，逝者，隨風吹去吧，過去的恩怨，就此一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;天凰公主深深地呼吸了一口氣，不失恭敬地向李七夜一鞠拜，說道：“李公子寬宏大量，小女子在此謝過。”

&emsp;&emsp;看到如此的結果，不論是戰王世家的人，還是遠觀的修士強者，一時之間都陷入了久久沉默之中。

&emsp;&emsp;或者有人覺得天凰公主太過於軟弱了，殺父之仇，弒弟之恨，就如此一筆勾銷，換作是其他的人只怕是忍受不了，只怕是咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;但更多的人並不覺昨天凰公主這是軟弱，特別是經歷風浪的老祖們，更覺得天凰公主是睿智。

&emsp;&emsp;畢竟她是嫁到戰王世家的媳婦，她並不把孃家的恩怨帶到戰王世家，也沒有因爲孃家的仇恨把戰火燒到了戰王世家。

&emsp;&emsp;毫無疑問，天凰公主是以大局爲重，她沒有忘記自己的身份，沒有忘記自己是戰王世家的媳婦。她嫁到戰王世家，不止僅僅是享受榮華富貴，更應該擔當起那一份責任，以戰王世家的利益爲重！

&emsp;&emsp;天凰公主能得到戰王世家的諸多老祖乃至是戰王世家的大帝認同，那絕非是容易之事，她能擁有今天的地位，那絕對是有着過人之處。

&emsp;&emsp;此時李七夜笑了笑，往山峰上走去，當李七夜往山峰上走去的時候，戰王世家的百萬大軍頓時緊張起來，守住關卡的老祖們頓時是進入了備戰狀態。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，氣氛又一下子緊張起來，戰王世家的百萬大軍頓時是劍拔弩張。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜是同意揭過了他與天凰公主之間的恩怨，但他卻沒有說不狙擊金戈成帝，這怎麼能不讓戰王世家的百萬大軍緊張起來呢。

&emsp;&emsp;事實上很多人看着李七夜走上山峰，都不由屏住呼吸，他們都還以爲李七夜是要狙擊金戈承載天命。

&emsp;&emsp;在戰王世家的老祖們劍拔弩張的時候，站在後面的天凰公主輕輕搖了搖頭，示意戰王世家的老祖們不要動手。

&emsp;&emsp;戰王世家的老祖們猶豫了一下，最終“嘎吱”一聲響起，戰王世家的老祖打開了關卡，放李七夜進來。

&emsp;&emsp;對於這樣的一幕，李七夜只是淡淡地一笑，邁過了關卡，風輕雲淡地走上了山峰。

&emsp;&emsp;看着李七夜安步當車地走入了戰王世家的百萬大軍之中，不知道多少人暗暗地替他捏了一把冷汗，這簡直就像是羊入虎口，自己獨自走入百萬大軍之中，一不小心，就會被百萬大軍圍困而亡。

&emsp;&emsp;事實上不止是外人緊張，連戰王世家的百萬大軍他們自己都緊張，他們都不由緊緊地握住自己手中的兵器。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜行走在他們百萬大軍之中，他們容易對李七夜形成包圍的攻勢，但是他們也一樣怕李七夜突然發難，突然對他們發起了攻擊。

&emsp;&emsp;李七夜登上了山峰，站在了祭臺之前，他看了一眼祭臺上的金戈，而金戈一直聚集匯神地感受天地力量，心無旁鶩，就算是李七夜到來他都沒有因此而分心。

&emsp;&emsp;此時手掌心捏了一把冷汗的不是外人，而是戰王世家的百萬大軍，此時戰王世家的所有老祖們都屏住呼吸，他們都緊張起來。

&emsp;&emsp;他們都覺得放李七夜進來，這是一件十分冒險的做法，萬一李七夜突然發難，對金戈發起了攻擊，這對於他們戰王世家來說是一件不可估量的風險。

&emsp;&emsp;李七夜看着天空，只是淡淡地一笑，悠閒地說道：“你們說是你們開門迎接，還是讓我親自殺上去呢？”?李七夜說出這樣的話之後，在空寂靜，外人根本不知道李七夜這是在跟誰在說話。

&emsp;&emsp;但就在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜腳下浮動了大帝符文，符文宛如是一個門戶，在眨眼之間“嗡”的一聲，李七夜便原地消失不見，好像他沒有出現在那裡一樣。

&emsp;&emsp;李七夜突然消失不見，讓遠處觀望的許多修士強者都不由面面相覷，很多人都不明白髮生了什麼事情。

&emsp;&emsp;至於戰王世家的老祖們心裡面是一清二楚，他們知道這是發生什麼事情了，正是因爲如此，他們才暗暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“戰王世家的大帝就在現場。”在遠觀的衆多修士強者中，有一位老祖級別的大人物立即明白這是怎麼一回事，不由打了一個冷顫，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;很多修士強者都知道，戰王世家是擁有五位大帝的帝統仙門，甚至是號稱戰王世家的五位大帝都依然活在世間，試想一下，突然面對五位大帝，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;更何況，戰王世家的始祖戰王天帝乃是一位擁有十條天命的大帝，他的強大不是後輩所能想象的。

&emsp;&emsp;想到李七夜要去見戰王世家的大帝們，很多人心裡面都發毛，這是一個人獨面於好幾位大帝，換作是其他人，只怕早就被嚇破膽了。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人都猜測起來，一不小心，說不定李七夜不能活着回來，他一旦惹怒了戰王世家的大帝們，只怕他是灰飛煙滅，連屍骨都不存！

&emsp;&emsp;在很多外人看來，對於戰王世家的大帝們來說，要殺一位晚輩，那是再容易不過的事情了，那怕是他再強大。

&emsp;&emsp;李七夜瞬間被轉走，在下一刻他站在了神秘的空間之中，在這裡一切都被遮敝掉，在這裡乃是混沌氣息瀰漫，濃濃的混沌氣息完全是化不開，宛如是實質一樣，讓人感覺是站在了混沌海洋一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的神秘空間之中，有四張帝座，每一張帝座之上都有一位大帝鎮壓一方，四位大帝鎮守四方，可以說整個空間是固若金湯。

&emsp;&emsp;四位大帝同時鎮守一個空間，大帝氣息瀰漫於整個空間之中，就算是四位大帝收斂自己的氣息了，但是瀰漫於整個空間的大帝氣息依然是十分恐怖，讓人不寒而慄，毫不誇張地說，在這樣的大帝氣息瀰漫之下，就算是道天境界的強者在這裡只怕都無法站起來，在大帝氣息的鎮壓之下，都只怕是訇伏於地。

&emsp;&emsp;四位大帝親鎮，任何人看到這樣的一幕，都會抽了一口冷氣，更何況，四位大帝之中有一位大帝是擁有十條天命的大帝！

&emsp;&emsp;李七夜站在這裡，只是淡淡地一笑而己，聽到“嗡”的一聲，一道道法則交織，在眨眼之間一座無上神座出現在李七夜身後，李七夜大馬金刀地坐在了神座之上。

&emsp;&emsp;那怕是四位大帝親鎮，他也依然是從容自在，完全不受瀰漫於空間中的大帝氣息所影響。

&emsp;&emsp;“聖師，久違了。”此時一個聲音響起，這個聲音並不洪亮，但卻是鏗鏘有力，擲地有聲，充滿了帝威，這樣的聲音不怒而威，十分的懾人心魂！

&emsp;&emsp;開口說話的是坐在東方的一位大帝，這位大帝古衣博冠，整個人看起來清瘦，但卻給人一種偉岸巍峨的感覺，他坐在那裡就是橫斷了九天十地，隔斷了古與今。他只是隨意一坐，就給人一種無法跨越的感覺。

&emsp;&emsp;“久違了，戰王，當年一戰之後，風采依舊。”李七夜坐在帝椅之上，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這位坐於東方的大帝正是戰王世家的創始人戰王天帝！一位擁有十條天命的大帝。

&emsp;&emsp;當然了，戰王天帝能認出李七夜，這也不足爲奇的事情，畢竟當年獵帝戰役戰王天帝是參加過的，就算外人不知道這一場戰役中有陰鴉這樣的存在在幕後主持大局，但作爲當年參戰的大帝，戰王天帝卻很清楚這件事情。

&emsp;&emsp;“比起聖師來，我等老了。”戰王天帝徐徐地說道。事實上從戰王天帝身上並未見得老態，他看起來依然是朝氣蓬勃，整個人看起來充滿了活力，根本就不像是一位活了千百萬年之久的大帝。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，目光一掃，最終落於坐於西方的大帝身上，只是淡淡一笑，徐徐地說道：“還能見到你活蹦亂跳，那還真的讓我意外。”

&emsp;&emsp;“託聖師的福。”這位大帝淡淡地一笑，徐徐地說道：“當年未戰死，僥倖活過來，這也是我命大。”

&emsp;&emsp;這位大帝也是戰王世家的五位大帝之一，人稱戰索大帝。當年的獵帝戰役他也參加了，在當年的獵帝戰役之中，戰索大帝受了極重的傷，傷危瀕死，很多人都以爲他熬不過千年，沒有想到在當年戰役結束之後，戰索大帝竟然是讓他熬過來了，而且重返當年的巔峰，可以說，這是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;“也難怪你們戰王世家這樣的底氣，四位大帝還活着，這是很不錯的事情。”李七夜淡淡地笑着說道：“今天四位更是齊聚於一堂，那就更加難得了。”

&emsp;&emsp;“讓聖師見笑了。”戰王天帝徐徐地說道：“後輩不爭氣，我們只好活動一下筋骨，我相信聖師也不會與晚輩過不去。”

&emsp;&emsp;“好了，我們也不拐彎。”李七夜揮了揮手，淡淡地說道：“如果我真的是要斷了你們後輩的天命，早就動手了，就算你們四人在此坐鎮也一樣無濟於事。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說四位大帝沉默起來，換作是其他人還不敢在他們面前說這樣的話，但他們心裡面清楚自己面對的是怎麼樣的一尊存在，像陰鴉這樣的存在，那怕他是手無縛雞之力，都是讓人感到恐懼的存在，那怕是對於大帝仙王來說，都是如此。

&emsp;&emsp;“那不知道聖師有何賜教呢？”戰王天帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雖然說當年他們在戰場上是拼得要死要活的敵人，但是戰爭結束，在這和平年代，作爲大帝的他們，依然能保持着大帝的風度！
