<title>《帝霸》▷ 第2450章一招定勝負</title>
&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在許多人不懂這一招“黑虎掏心”的奧妙之時，李七夜已經擋住了這一招了。

&emsp;&emsp;只見李七夜只是大掌一張，恰到好處地擋住了龍象武神的這一招“黑虎掏心”，這樣的一招“黑虎掏心”擊到胸前的瞬間被李七夜的大手擋住，而李七夜大手一攏，就如萬鳥歸巢一般。

&emsp;&emsp;而且似乎李七夜並非是刻意地這麼一掌擋住崩來的一拳，他十分的隨意，十分的自在，似乎一切都是順其自然，一切都自成章法一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都有這樣的一個錯覺，不是龍象武神先出一招“黑虎掏心”，而是李七夜一開始就是手掌擋在那裡，五指微張，然後纔有了龍象武神一拳崩了過去，而且龍象武神的一拳也十分恰到好處地崩到了李七夜的手掌之上。

&emsp;&emsp;這一切就在這剎那之間好像是顛倒了因果一樣，這纔是最可怕的地方。

&emsp;&emsp;如果說，龍象武神的一拳一旦被擊中，那就是毀天滅地，但，李七夜大手一張的時候，便顛倒了因果，那就是等於改寫了一切了。

&emsp;&emsp;毀天滅地，變成了萬物復原，一切事情都沒有發生一樣，所以此時大家看到的是李七夜的手掌握着龍象武神的拳頭，那麼的自然，那麼的隨意。

&emsp;&emsp;這看起來好像是朋友之間兩個人只是輕輕碰了一下手掌和拳頭，但真正能看得懂這一拳一掌奧妙的人才會明白，在他們拳掌之間所爆發的力量已經足夠可怕毀滅一個世界，什麼真神，什麼不朽，在這一拳一掌之間便灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;雙方一交手，沒有驚天動地，但，他們之間的一拳一掌之間所蘊藏的力量，可以毀滅天地。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，龍象武神眼瞳收縮，因爲李七夜的一掌擋住他這一拳之後，五指微攏，手掌包裹住了他的拳頭。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜的力量不是特別的大，並沒有說捏到他拳頭髮痛，李七夜手掌的力量恰到了好處，甚至讓人感受不到他的手掌已經握住了拳頭。

&emsp;&emsp;就是這樣恰到好處的一握，讓龍象武神瞬間感覺自己的拳頭已經被鑄定了一樣，就定格在這樣的一個動作上，不止是他的拳頭，甚至他整個人都一下子被定格了一樣。

&emsp;&emsp;因爲李七夜力量精準到了無法計算的地步，瞬間剛剛好控制住了他整人身體，那怕他頭髮有一絲一縷的被風吹動了，也被李七夜的力量剛剛好的給控制住了。

&emsp;&emsp;可以說，通過龍象武神的這一拳，李七夜精準到無與倫比的力量控制住了龍象武神全身每一絲毫的變化。

&emsp;&emsp;這種控制甚至讓人無法察覺，甚至讓人自認爲是自己要這樣站着，是自己要保持這樣的一個姿態，是自己身體的每一部分每一關節在這樣的一個姿態之下是最爲協調的。

&emsp;&emsp;就是在這種李七夜妙到巔毫的力量控制下，讓人產生了自我催眠的錯覺，所以，如果此時道行稍稍弱一點的人，在這樣妙到巔毫的控制之下，已經是完全沒辦法反抗了，只要李七夜再稍稍的加一點力量，就能置人於死地。

&emsp;&emsp;因爲在李七夜此時妙到巔毫的力量控制之下，龍象武神的全身力量已經一下子達到了最協調的狀態，只要李七夜再加一點點的力量，就達到了這種協調，一旦協調被打破，龍象武神全身恐怖無匹的力量就會在這剎那之間爆開，一下子能讓他整個人自爆身亡。

&emsp;&emsp;這就好像一個人修練到最強狀態的時候，當所有力量達到最巔峰的時候，只要有一絲毫的溢滿，都會讓人一下子走火入魔，自爆身亡。?一招之下，竟然在李七夜的掌握之中，這怎麼不讓龍象武神心裡面一驚，眼瞳收縮呢。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，那怕此時他心裡面一驚，眼瞳收縮，這樣的絲毫力量變化，都一樣在李七夜的掌控之中。

&emsp;&emsp;絲毫的變化，都逃不過李七夜的掌控，這是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，就在這石火電光之間，龍象武神還是打破了這樣微妙的協調，龍象武神終究是龍象武神，在最短的時間之內他主動出擊，瞬間由拳變手，如同靈蛇一樣，瞬間滑行，擺脫李七夜的掌握，如靈蛇昇天一樣，躍空而起，打破這一份完美的協調。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這剎那之間，龍象武神擺脫了掌控，但是失去平衡的力量瞬間炸開了，把虛空炸得粉碎，龍象武神咚咚咚連退了好幾步，踏碎虛空，纔好不容易站穩了腳。

&emsp;&emsp;一時之間，很多人從始至終都沒有看出他們之間一招一式的奧妙，也沒有看出他們之間一招一式之間的兇險。

&emsp;&emsp;很多修士強者都不知道，在這一拳一掌之間可以置人於生死，毫不誇張地說，在剛纔一拳一掌之間，龍象武神已經在鬼門關走了一趟。

&emsp;&emsp;就在這“轟”的一聲巨響中，整個虛空被炸得粉碎了，大家就算看不出他們之間一拳一掌之間有多麼奧妙、有多麼恐怖，此時也知道這一拳一掌之間的威力是多麼的強大了，這樣的爆炸威力，簡直就是可以瞬間把所有真神炸得粉碎。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓許多的修士強者都不由打了一個冷顫，看不懂沒關係，這樣一炸開，就讓人知道足可以要任何人的性命，這樣的威力只怕也唯有龍象武神這樣的存在才能承受了。

&emsp;&emsp;“如果說龍象武神已經達到了收發由心、爐火純青的地步，那麼第一兇人就已經是達到了巔毫，最最最極限的巔毫，只怕無人能超越的巔毫。”有一位強大無比的道統老祖看出了他們兩個人一招一式之間的奧妙了，不由駭然地說道：“第一兇人已經達到了舉手投足之間便可取人性命的地步了，龍象武神與他有着很大的距離，無法與之相比。”

&emsp;&emsp;聽到這位老祖的話，不知道多少人抽了一口冷氣，駭然變化，龍象武神可是萬統界的第一強者呀，竟然與第一兇人有着很大的距離，那就太可怕了。

&emsp;&emsp;在此之前，也曾經有人猜測過，第一兇人有可能比龍象武神更強大，但強大得也有限，現在看來，只怕不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;“招式變通，力量拿捏，我這是班門弄斧，不自量力。”龍象武神此時神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;龍象武神在這一方面可以自成大家，但一招交手，便知道在這一方面自己遠不如李七夜，想不認輸都不行。

&emsp;&emsp;龍象武神這話一說出來，不知道多少人心裡面爲之一震，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;從始至終，龍象武神只是出了一招“黑虎掏心”而已，而李七夜也只是普普通通地張了一下手掌而已，一拳一掌，便知勝負，這未免太過於駭然聽聞了吧。

&emsp;&emsp;只有那些真正看得懂這一拳一掌奧妙的大道老祖，那纔是真正的震撼，因爲在這一招一掌之間，龍象武神的確是輸了，甚至可以說只差一點龍象武神就丟了自己的性命，想象一下這一招一掌之間是有多麼兇險。

&emsp;&emsp;“有什麼絕招，就使出來吧。”李七夜隨意一笑，平淡地說道。

&emsp;&emsp;“好，那我就不自量力了。”龍象武神深深地呼吸了一口氣，此時他也沒得選擇，明知道李七夜深不可測，他也必須一戰到底。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，整個萬統界被汪洋大海淹沒，這不僅僅是朱襄武庭這個道統，而是整個萬統界就在這剎那之間被淹沒掉。

&emsp;&emsp;當可怕的汪洋大海瞬間淹沒天地的時候，所有人都一下子感到窒息，所有人都震撼地看着頭頂上那浩瀚無邊的大海一下子淹沒了整個世界。

&emsp;&emsp;“哞——”一聲象鳴，一隻巨象踏入了汪洋大海，這隻巨象已經是巨大到無法形容呢，當它一隻足踏入汪洋大海的時候，濺起來的海浪就直衝億萬丈之高，瞬間席捲，一下子宛如能把天宇中的日月星辰拍下來一樣。

&emsp;&emsp;空中是一足踏入大海所濺起的浪花而已，這可以想象如此一隻大象巨大到怎麼樣的程度了，甚至可以說，這樣的一隻巨象，它本身就是一個世界。

&emsp;&emsp;“香象渡江——”看到這樣的一幕，所有人都爲之震撼，不由尖叫一聲：“武祖十二式之一！”

&emsp;&emsp;龍象武神出手，便是“香象渡江”，而且這一招轟出來，沒有任何的徵兆，震懾着所有人。

&emsp;&emsp;要知道在此之前，武冰凝曾經施過“香象渡江”，追風神嫗也試過“香象渡江”，但是他們所施展的威力與龍象武神相比起來，那實在是相差得太遠了。

&emsp;&emsp;以前武冰凝所施展出來的“香象渡江”與龍象武神現在的一相比，那也只是小打小鬧而已，甚至可說，武冰凝的一招“香象渡江”，那隻不過是小術而已。

&emsp;&emsp;明明是同樣的一招“香象渡江”，但，在這個時候看起來，完全就像是不一樣的招式一樣，威力相差實在是太遠了。

&emsp;&emsp;“香象渡江。”李七夜看到這樣的一幕，不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;ps：月票，求月票了^_^
