<title>《帝霸》▷ 6256.第6246章 多讀書</title>

&emsp;&emsp;“天地精氣，竟然有着如此的神奇。”蘭源公子看着眼前這樣的一幕，也都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;他們作爲修士強者，都知道天地能重塑，畢竟，天地有力，在那些打崩的一片又一片的大地，都會慢慢重塑，當然，這個過程是十分緩慢的。

&emsp;&emsp;對於凡人而言，天地重塑，是他們看不到的事情，因爲天地重塑千萬年，他們早就不知道更替多少代人了。

&emsp;&emsp;而大帝荒神卻能看得到的，畢竟，他們有可能活到這麼久，當他們活得足夠久之時，或者，有一天，他們能看到，曾經被他們打崩的山峰，已經重塑了，雖然不是當年的模樣，但，天地自有它的力量，重新凝塑這個世界。

&emsp;&emsp;“大帝荒神、元祖斬天，也夠神奇吧。”李七夜看了蘭源公子一眼，淡淡地笑了一下，說道：“但，也是生於這天地精氣之中，也是修煉於天地精氣之中，任何一個生靈的誕生，都離不開天地精氣，只不過，芸芸衆生感受不到而已，當你修煉之時，才能感受到它們的存在。”

&emsp;&emsp;“這個也對。”被李七夜這樣一提醒，陳郡主他們不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“那我們修煉的乃是混沌真氣呢。”陳郡主不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“天地精氣，混沌真氣，可以認爲是一脈相承，只是有所區別罷了。”

&emsp;&emsp;“混沌真氣，不是源於自己體內嗎？不是誕生於自我大道嗎？”竹沙彌不由奇怪了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那是因爲你修道，你不修道呢？你是因何而生？因天地精氣。若是沒有天地精氣，又何來生命的誕生。你一誕生，便是孕養於天地精氣之中。任何一個生靈，皆因天地精氣而生。”

&emsp;&emsp;“沒有天地精氣，便是沒有生命，談何修煉混沌真氣。”李七夜這樣一說，李閒也都一下子明白了。

&emsp;&emsp;“差不多。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道？”聽到李七夜這樣說，不論是陳郡主、蘭源公子他們都不由覺得怪怪的，都不由多瞧了李七夜一眼

&emsp;&emsp;不論怎麼樣看，李七夜都是平平無奇，但是，此時一開口，就是非同凡響，似乎一切都瞭如指掌一般。

&emsp;&emsp;“多讀書，書讀多了，就懂得多了。”李七夜平平無奇地說道。

&emsp;&emsp;“真的假的？”李七夜這樣平平無奇的回答，讓陳郡主就充滿了懷疑了，忍不住嘀咕地說道：“我們可讀了不少的書。”

&emsp;&emsp;陳郡主這話也不是吹牛，他們都是出身於道統傳承，他們的宗門，在當今舊界都是威名赫赫的存在，作爲聖山、大荒天疆的弟子，更是蘭書院的弟子，他們當然不是什麼草包了，他們也是博覽羣書的人。

&emsp;&emsp;“那就是書讀得還不夠多。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的回答，讓陳郡主他們都答不下來了。

&emsp;&emsp;陳郡主有些不服氣，說道：“我就不相信，你年紀和我差不多，你能比我讀更多書。”

&emsp;&emsp;“差遠了。”李七夜淡淡一笑，說道：“我讀過的書，你祖宗都沒有讀過。”

&emsp;&emsp;“切，這牛皮可就吹大了。”陳郡主就立即乜了李七夜一眼了，有些睥睨了，說道：“你可知道，我祖先是誰。”

&emsp;&emsp;“無腸公子。”呆呆的木虎嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;而陳郡主白了木虎一眼，說道：“呆虎，你不要跟我們裝傻，你是大荒天疆的弟子，會是個傻子嗎？天天跟我們裝傻。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿……”木虎嘿嘿地一笑，一付呆傻呆傻的模樣。

&emsp;&emsp;陳郡主他們也沒有辦法，當然，也是習慣了木虎裝傻的模樣了。

&emsp;&emsp;“無腸公子？”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“聖山的那隻老螃蟹嗎？不就是一隻居幽蟹嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨口說出來的話，那是把蘭源公子、竹沙彌他們都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，道友，這話就不可說也，不可說也。”連木虎也都被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;李閒的臉色變了，立即拉了拉李七夜的衣裳，低聲地說道：“公子，無腸公子是當今舊界最強大的存在，小心點。”

&emsp;&emsp;李閒當然是被嚇得心驚肉跳了，無腸公子，這是怎麼樣的存在，當今舊界，最強大存在之一，他那隻拳頭，誰不怕，七十二元祖夠強大了吧，三聖夠無敵了吧，獨孤原夠無上了吧，但是，對於無腸公子，還是忌憚無比，他的那隻鎮封蒼天拳，那是恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;然而，李七夜僅僅地笑了一下，而陳郡主就眯着眼睛，瞪着李七夜了，說道：“你膽子倒好大，就不知道你敢不敢在我先祖面前說這樣的話。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不敢？”李七夜笑了一下，看了陳郡主一眼。      “哼，到時候你就去說唄，說不定你會被嚇得雙腿發軟。”陳郡主沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;換作其他人，一個外人，敢如此大言不遜，早就認爲是對他們先祖的一種污辱了，而陳郡主脾氣還好，沒有與李七夜太過計較。

&emsp;&emsp;“嚇得雙腿發軟的，那不一定是我。”李七夜悠悠地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子、竹沙彌他們看着李七夜，神態都有些怪怪的，都覺得李七夜十分離譜，難道這是無知者無畏？

&emsp;&emsp;就算他們這樣的出身了，提起無腸公子，他們哪一個不敬畏？那是高高在上的存在，一提起他的名字，都值得他們擡頭仰望。

&emsp;&emsp;不要說是他們這樣的小輩了，就算是大帝荒神這樣的存在，面對無腸公子的時候，只怕也會小心翼翼，連元祖斬天，都對無腸公子忌憚無比，其他人就更加不用多說了。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣一個平平無奇的人，竟然隨口道來，竟然還敢直呼他的出身，這樣的事情，那簡直就是嚇死人，誰有這個膽子。

&emsp;&emsp;這也幸好是陳郡主不與李七夜一般計較，不然的話，說不定已經動手打起來了。

&emsp;&emsp;“哼，有機會你來我聖山，我帶你去見我們先祖。”李七夜這樣的話，讓陳郡主十分不服氣，說道：“到時候，我先祖的一縷氣息，都能壓塌你，嚇破你的膽。”

&emsp;&emsp;“好，到時候帶我去見見。”李七夜一聽到這樣的話，都不由之莞爾一笑了。

&emsp;&emsp;“我記着了，到時候嚇破你的狗膽。”陳郡主沒有好氣地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜也都笑了，也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;穿過了這一條狹長的大道之後，突然之間，一片汪洋大海出現在了他們的面前，看着眼前的一片汪洋大海，乃是潮起潮落，讓蘭源公子、陳郡主他們都不由看呆了。

&emsp;&emsp;“舊界之墟，不是一切都已經打崩了嗎？”蘭源公子看着眼前這一幕，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“可能重塑了吧。”李閒也不確定，說道：“時間過了很久了。”

&emsp;&emsp;“就算是一個小小的小水窪，當無量的天地精氣淹沒，也能化作汪洋大海，就看這天地精氣有多麼的磅礴了。”李七夜看了看眼前的汪洋大海，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“我們穿過去嗎？真的要進去看看嗎？”竹沙彌不由望着眼前的汪洋大海，說道：“舊界之墟，發生過太多事情了，說不定有什麼兇險之物。”

&emsp;&emsp;“夜煞——”一提到兇險之物，李閒想都沒想，脫口而出。

&emsp;&emsp;“夜煞，真的存在嗎？”蘭源公子也不由有所疑惑。

&emsp;&emsp;“聽我們父輩說，真的存在，但是，傳聞說，早就已經被生死天的幾位無敵封印了，再也沒有出現過了。”李閒把自己知道的傳說都說出來。

&emsp;&emsp;“突然發生這麼大的爆炸，會不會連夜煞都破封印而出。”陳郡主不由問道。

&emsp;&emsp;“這個，我就不知道了。李閒被陳郡主問住了，一時之間回答不上來。

&emsp;&emsp;“傳聞，夜煞強大，可吞食元祖。”李閒想了想，搔了搔頭，說道。

&emsp;&emsp;“吞食元祖，是真是假？”竹沙彌聽到這樣的話，也都不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“我也沒有見過，傳說中是這樣。”李閒不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“有人來了。”不在這個時候，李七夜擡頭一看，只見有一葉小舟飄然而來，這一葉小舟，從天空上飄落而下，眨眼之間，飄落到了海中，停在了李七夜他們的前面。

&emsp;&emsp;在這個時候，定眼一看，只見這一葉小舟之上，站着一個女子，乃是由她掌舵。

&emsp;&emsp;這個女子，穿着一身淺灰衣裳，神態冷漠的模樣，她的身材極好，修長而苗條，但，卻又並非是那種弱不禁風的模樣，反而，她身上的曲線給人一種強勁的張力，似乎，她的身體裡面蘊藏着強大無匹的力量，隨時都能爆發出來一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，讓人一看，感覺如真龍白虎，哪怕她沒有張腔作勢，依然讓人能感受到她身體裡充滿了力量。

&emsp;&emsp;當這個女子站在那裡的時候，已經隱隱讓人感受到了一股帝威，這帝威隱隱撲面而來的時候，讓李閒、陳郡主他們也都感覺一座大山壓在了自己胸口處一樣，有些難以承受這樣的力量。

&emsp;&emsp;再看這個女子容貌的時候，讓人不由爲之一驚，因爲有些猙獰。
