
	《帝霸》▷ 六百七十九章死給你看

    “殺——”箭無雙明眸一凝，目光如箭，在這剎那間，她手中的碎星弓一下子無比的璀璨，

一箭射出。這一箭太快了，快得不可思議，虛空瞬間碎裂，這一箭宛如穿越虛空一般。

    這一箭何止快，而且是霸道絕倫，一箭之下，天地轟鳴，宛如被這一箭射中，連天際中的星

辰都會碎裂一樣。

    面對一箭射出來，李七夜無所謂的模樣十分隨意，完全是一副尋死的模樣，他只是隨便地射

出一箭。

    這樣的結果完全毫無意外，“噗”的一聲，李七夜這一箭瞬間被箭無雙的這一箭擊碎，而她

這一箭依然保持着剛纔的速度，直射向李七夜。

    “嗤——”這一箭射中李七夜的胸膛，他整個人被射飛了出去，被這一箭重重射在一座山腰

上。

    這一箭射穿李七夜的胸膛，鮮血淋漓，在這一箭下，李七夜宛如死去一樣，一下子閉上了雙

眼。

    但是，就在剎那間，李七夜被射穿的胸膛，那濺射的鮮血竟然泛起灰白，在這剎那間，不論

是被射得濺飛的鮮血還是碎裂的骨肉，竟然如潮水一樣瞬間迴歸原位，在電光石火間，鮮血

、碎肉一切都以不可思議的速度迴歸李七夜體內。

    眨眼間，李七夜那被射穿的胸膛竟然一下子癒合，在胸膛癒合的時候，出現灰白的印紋，接

着這灰白的印紋隨之消失在李七夜體內。

    這一幕實在太詭異了，實在太不可思議了，因爲這種事情不可能發生，除非時光倒流。

    但是，箭無雙絕對可以肯定這不是時光倒流！發生這樣的事情，讓箭無雙臉色一變，她對自

己這一箭可以說是信心十足，這一箭不只可以射殺李七夜的身體，而且還可以射殺李七夜的

真命。

    但是李七夜中了這樣一箭竟然沒有死，而是在這剎那間傷口一下子癒合，這樣詭異的事情說

來沒有人會相信。

    “妳這是沒有吃早餐嗎？”李七夜站了起來，臉色此時他臉色有些發白，但是依然神態奕奕

，笑着說道：“這一箭太沒有力氣了，連我身體都未能摧毀，更別說要摧毀我的體魄、摧毀

我的真命。”

    李七夜這樣的話讓箭無雙氣得哆嗦，秀目一厲，喝道：“殺——”剎那間，三箭破空，這三

箭的每一箭比剛纔的一箭還強大還霸道。

    更可怕的是，這三箭直取李七夜的要害，在這三箭下，不論李七夜怎麼樣躲避，它們都會射

穿箭無雙已經鎖定的要害，這根本不可能躲過。

    “噗、噗、噗。”然而，箭無雙想多了，李七夜根本沒有躲，三箭瞬間射穿李七夜的身體，

李七夜的身體出現可怕的血洞，血肉飛濺。

    但是，同樣可怕的事情發生了，就在被射穿身體的剎那間，不論是傷口還是濺飛的血肉都一

下子泛起灰白色，瞬間，就像潮水倒流一樣，濺飛的血肉一下子回到原位，李七夜的傷口馬

上癒合，在癒合時泛起灰白的印紋。

    “殺——”箭無雙臉色大變，在李七夜沒站起來時，她瞬間爆發了強大的血氣，整把碎星弓

宛如一輪烈日一樣，這個時候，無數的如星辰所鑄的巨箭轟射而出。

    在這剎那間，天地被這無數的巨箭轟殺，日月無光，天地失色，如此的箭陣下，可以殺神屠

聖，極爲霸道。

    這無數的箭雨全射在李七夜身上，一時之間，李七夜血肉紛飛，但是，當李七夜的身體被射

得支離破碎的瞬間，不論是傷口還是濺飛的血肉，都一下子泛起灰白，依然像潮水倒流一樣

傷口馬上癒合。

    箭無雙的箭陣對李七夜一輪又一輪的狂轟炸濫，一次又一次將李七夜射殺破碎，但是，李七

夜的傷口卻一次又一次地自動癒合。

    最可怕的是，隨着一次又一次的射殺，李七夜濺飛的血肉所泛起的灰白色越來越多、越來越

濃，而且，李七夜每次被射殺，他傷口癒合時的印紋越來越大。

    這還不是最可怕的事，還有更可怕的事。隨着一次又一次的射殺，箭無雙發現，她射殺李七

夜次數越多，她神箭對李七夜的傷害竟然越來越小。一開始，她可以一箭射穿李七夜的胸膛

，將李七夜的胸膛轟碎，轟出一個很大的血洞，但是，慢慢地，就算她能射穿李七夜的胸膛

，但是，也只不過留下一個小小的血眼而己。

    似乎，李七夜受到的傷害越大，李七夜的身體就變得越強，越能承受神箭的射殺。

    事實上，箭無雙並不知道，這不是李七夜受到的傷害越大、他的身體變得越強，而是李七夜

受到的傷害越大，他體內所積攢的死氣就越多，正因爲如此，他的死印就越強大。

    死印，此乃《死書》的四大要之一，它能將傷害化作死氣，傷害越大，所化成的死氣就越多

。

    而死印積攢越來越多的死氣之後，它的威力就越來越強，越來越讓人難以傷害李七夜。

    正是因爲如此，箭無雙對李七夜射殺的傷害一次比一次小，因爲隨着死氣的積攢，死印就變

得更強大。

    當然，李七夜選擇箭無雙有他的道理。

    死印，乃是將傷害化作死氣，但是，使用死印的時候，如果沒有挑到適合的對手，也會受到

影響。

    比如說，如果對手比李七夜弱，在李七夜使用死印的時候，就算對手能傷到李七夜，但是那

傷害太小，對於死氣的積攢沒有多大的幫助。

    如果說，李七夜使用死印的時候，挑到的對手太過強大，比如說是一位強大的大賢，那麼，

雖然說死印依然能承受這樣強大的傷害，也能積攢海量的死氣。

    但是，太過強大的傷害對李七夜造成的創傷無法估量，這種等級的傷害屬於永恆的傷害，就

算能死而復生，這種傷害依然會伴隨着。

    在這樣的永恆傷害下，哪怕能重塑一切，死而復生，但是，想驅逐治療這樣的傷害只怕需要

無數的心血，需要漫長的時間。

    所以選擇這樣的對手使用死印不划算，這是十分吃虧的事情。

    李七夜選擇了箭無雙，那是因爲箭無雙的實力很適合，箭無雙能造成足夠的傷害，甚至能殺

死他，但是，她卻無法帶給李七夜永恆的傷害。

    正是因爲如此，箭無雙成了李七夜最適合的人選，用她積攢死氣。

    “嗖、嗖、嗖……”巨箭如暴雨傾盆而下。箭無雙也發飆了，血氣轟鳴，無窮無盡的血氣被

灌注她的碎星弓上。

    箭無雙瘋狂拉動着弓弦，以最狂暴的姿態、最兇猛的攻勢轟殺向李七夜，巨箭無窮無盡，在

這巨箭下，大地被射得支離破碎。

    可以說，在如此瘋狂的攻勢下，李七夜也一樣被射殺得支離破碎，骨頭碎裂，血肉紛飛，頭

顱一次又一次被射穿。

    但是，死印乃是《死書》的四大要之一，《死書》作爲九大天書之一，萬古無雙，世間沒什

麼功法、沒什麼秘術比九大天書更強大。

    在箭無雙一次又一次的狂轟濫炸下，雖然李七夜的身體是被射殺得支離破碎，但是，他以不

可思議的速度癒合，而且隨着傷害越多，李七夜死氣積攢得越多，隨着死氣的增加，箭無雙

對李七夜的傷害越來越小。

    “殺——”最終，箭無雙狂吼一聲，她秀目如太陽一樣熾熱，“嗡”的一聲，在這剎那間，

所有的箭陣消失，所有的力量都化作一箭，在這一箭之下，宛如仙帝駕臨，宛如仙帝張弓！



    雖然說碎星弓不是第一箭仙帝所煉化，它在很古老時代就被煉成，但是，它曾追隨第一箭仙

帝一生，所以蘊有着強大無比的帝威。

    這一箭，瞬間無敵，一箭射出，亙古朽化，萬界崩碎，一箭之下，驚仙屠神，這一箭已經無

敵。

    在這一箭下，李七夜真命浮出一層層防禦，有鯤鵬躍空，有星宇沉浮，有浩海無盡，有大地

鎮世，有萬濤遮空……在這剎那間，鯤鵬六變在李七夜的真命之前化作強大無比的防禦。

    這可以說是李七夜真正意義上的第一次出手，一層層強大無比的防禦庇護着李七夜的真命。



    “砰——砰——砰——砰——”箭無雙這一箭已是無敵，一箭之下，絕對能輕易屠殺一位聖

皇！

    所以，李七夜一層層的防禦也一樣擋不住這無敵的一箭，一層層的防禦在無敵一箭之下，一

次又一次崩碎。

    最終，這無敵的一箭射穿李七夜真命之前的最後一層防禦，但是，射穿了這一層防禦之後，

箭無雙這一箭的威力已經減了很多。

    “噗”的一聲，就算李七夜真命演化萬法，沉浮日月，最終，這一箭依然還是一樣射穿萬法

，射碎日月，在這一箭的最後箭勢下，真命被一箭射穿。

    “砰”的一聲，本是身體已經癒合的李七夜，真命被這一箭射穿，身體一下子摔在地上，雙

腿一挺，雙眼一閉，當場慘死在那裡。
