<title>《帝霸》▷ 第3381章一招滅百萬</title>

&emsp;&emsp;三招，聽到李七夜這樣的三招之約，所有人都不由望向了路依零。

&emsp;&emsp;三招之約，路依零乃是當今北西皇赫赫有名的強者，只怕放眼整個北西皇，乃至是整個西皇，能以三招打敗他的人，只怕是鳳毛麟角一般的存在。

&emsp;&emsp;現在李七夜說路依零能接下他三招便讓他活着離開，這就讓不少人相視了一眼，難道李七夜真的是能在三招之內能斬殺路依零。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人都不由抽了一口冷氣，如果說，李七夜在三招之內便可以斬殺路依零，那是多麼強大、多麼可怕的實力。

&emsp;&emsp;一時之間，也有一些人心裡面存疑，低聲地說道：“三招，真的是能斬他嗎？畢竟是傳世之劍的對決。”

&emsp;&emsp;這也不怪有人心裡面有如此的存疑，此時，李七夜和路依零雙方手中都有絕世無雙的傳世之劍。

&emsp;&emsp;這樣的傳世之劍，都是由無敵道君等身量力所鑄造的，可謂是實力相當，如果說，李七夜在三招之內能斬路依零，這實在是太過於離譜了，這實在是太過於邪門了，只怕傳奇故事都不敢這樣編。

&emsp;&emsp;“三招斬路依零。”有一位門派的長老沉吟了一下，徐徐地說道：“或許，只有天尊這樣的存在才能做到吧，至少是巔峰的天尊，否則，其他人，想在三招之內斬路依零，這隻怕是很困難很困難。”

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都屏住呼吸看着路依零，大家都想知道下一刻，路依零該怎麼樣出手。

&emsp;&emsp;“好，三招就三招。”路依零也爽快，大喝一聲，說道：“若三招戰敗，我此生也無憾，能死在如此強人之手，也沒有什麼丟人現眼。”

&emsp;&emsp;“出手吧。”李七夜笑了一下，手中的傳世之劍僅僅是擺了一下而已，他十分的隨意，完全沒有動手的準備，也沒有任何防禦的打算，他很隨意地站在那裡的時候，全身上下破綻百出，任何一位強者，隨便一看，都能找到他身上十幾個甚至是幾十個的致命破綻。

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨意的姿態，在任何人眼中看來，那都是輕敵，可是，他對手可是一代無雙天才路依零，如果他真的是輕敵的話，說不定會一擊致命。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都相視了一眼，大家都不知道李七夜這是實在是太過於強大，還是太過於囂張狂妄，那怕要與路依零動手了，依然如此的隨意。

&emsp;&emsp;“這未免太輕敵了吧。”連經驗豐富的老一輩強者都不由嘀咕了一聲，覺得李七夜如此的態度，實在是太託大了。

&emsp;&emsp;誰都知道，此時李七夜破綻百出，在這剎那之間，給李七夜致命一擊的話，說不定能一擊把李七夜斬殺了。

&emsp;&emsp;但是，路依零可不是這樣想的，他雙目瞬間綻放出了無量的光芒，猶如兩輪太陽一般瞬間爆炸，可怕的光芒一下子熾照向了李七夜。

&emsp;&emsp;路依零雙目噴涌出瞭如此可怕的光芒，像兩顆太陽一樣爆炸，這讓多少人心裡面爲之毛骨悚然，讓多少人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在路依零的雙目燭照之下，李七夜那隨意的姿態，那破綻百出的姿態，此時此刻，在路依零看來，那即是最完美的姿態。

&emsp;&emsp;在別人眼中看來，此時李七夜全身上下有幾十個甚至是幾百個破綻，但是，在路依零看來，不管李七夜身上有多少的破綻，那都不是破綻，因爲破綻實在是太多了，這使得一切破綻都變得不復存在一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間，路依零全身所有血氣、混沌真氣、大道之力瘋狂爆發，如同洪水一樣轟天而起，滔滔不絕，一下子淹沒了整個世界。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，億萬巨浪轟天而來，如推平了世間的一切，在如此可怕的強大的力量衝擊之下，在場的所有人都不由爲之一窒息，道行淺的人都紛紛站不穩，被這麼可怕的力量衝倒在地上。

&emsp;&emsp;在這個時候，路依零是所有的力量瘋狂地爆發而出，毫無保留，他所有力量都要凝集在這一招之上，因爲他的機會不得，他希望一招致命。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這瞬間，懸浮於路依零身旁的三把傳世之劍轉動起來，以絕無倫比的速度轉動，極速之下，瞬間切割了時光，切割了空間。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的劍芒聲中，隨着三把傳世之劍瘋狂無比轉動之時，整個空間都被那可怕無比的力量所帶動起來了，在這瞬間，整個空間都好像是化作了濃稠的液體一樣，隨着三把傳世之劍的轉動，而被攪得旋轉起來。

&emsp;&emsp;在三把傳世之劍攪動了空間的時候，一時之間，不知道有多少人覺得天旋地轉，不少道行淺的人都紛紛倒地。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在三把傳世之劍轉到了極限之時，整個空間都猶如被稠化了的那瞬間，三把傳世之劍瞬間轟出，在轟出的時候，三把傳世之劍依然是極速的旋轉，帶動了陰陽之力，如同一道光柱一樣直轟而出。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，空間洞穿，距離已經不復存在，如同光柱轟來的三把傳世之劍，已經充滿殺戮，它割裂了世間的一切，因果輪迴都在這一劍之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;如此可怕的一劍，好像是道君親手轟出，八荒如崩塌一般，輪迴也在這瞬間湮滅，如此可怕的力量，讓任何人都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;而且，三把傳世之劍轟出，它不是轟向李七夜，而是轟向了那條盤踞在天空上的黃金巨龍，他是要一劍把這條黃金巨龍轟殺。

&emsp;&emsp;路依零的目的是十分明顯，他是要轟殺黃金巨龍，要救下三真教掌門，也是要給三真教的百萬弟子爭取逃走的機會。

&emsp;&emsp;只要黃金巨龍還在，不論是三真教的掌門，還是百萬弟子，都沒有機會逃走，所以，在最致命一擊之下，路依零是爲他們爭取機會。

&emsp;&emsp;至於他自己的生死，路依零渾然不顧，他已經不放在心上了，他就是搏死一戰，要救出三真教掌門，救出百萬弟子。

&emsp;&emsp;“走——”在這一招直轟向黃金巨龍的時候，路依零對三位長老大吼道。

&emsp;&emsp;三位長老雖然想助路依零一臂之力，他們也知道路依零如此做乃是凶多吉少，但是，此時他們沒得選擇，他們必須帶着百萬弟子逃走。

&emsp;&emsp;“走——”在這瞬間，三位長老都同時大吼了一聲。

&emsp;&emsp;他們也早就有準備，在這瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，只見三位長老與百萬弟子瞬間化作了三個大陣，青鸞大陣、寶象大陣、寶塔大陣！

&emsp;&emsp;在這瞬間，青鸞張翅騰空而飛，寶象躍山而起，寶塔縱天而去……

&emsp;&emsp;三位長老帶着百萬弟子以最快的速度化作三個大陣逃去，這是他們最快的逃走速度，也是最安全最有效的逃走方式。

&emsp;&emsp;在這瞬間，他們騰飛躍空，瞬間欲橫跨向天際，欲逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，李七夜手中的傳世之劍出手，他手中的傳世之劍，僅僅是隨手一蕩而已，一掃而出。

&emsp;&emsp;長劍一蕩，如孔雀開屏，又如山峰險峻，巍峨而屹立，無任何東西可以撼動，無任何存在可以跨越。

&emsp;&emsp;就是如此隨意一劍，斷洪荒，絕萬古，唯我無敵！

&emsp;&emsp;一劍之下，封絕了一切，不管你是諸天神魔，還是萬古道君，都不能跨越如此隨意的一劍，這是任何人都無法崩滅的門戶。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間，聽到“砰”的一聲響起，如此隨意一劍，便擋住了路依零那轟天而來的致命一擊，擋在了黃金巨龍之前。

&emsp;&emsp;見這一劍，路依零臉色大變，狂吼道：“開——”瞬間，聽到“轟”的巨響，無盡的血光一下子染紅了如光柱一樣的三把傳世之劍。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，撼動天地，震碎空間，只見三把傳世之劍挾着道君的無敵神威瘋狂地轟擊李七夜的傳世之劍，但是，卻依然無法攻破李七夜這隨意而封的門戶。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在與此同時，天空上的黃金巨龍出手了，只見黃金巨龍的另一隻龍爪一張，瞬間籠罩天地，收縮萬界。

&emsp;&emsp;隨着黃金巨龍的龍爪瞬間張開，籠罩整個世界的時候，天地一下子縮小了無數倍，本是逃到了天邊的三真教百萬大軍一下子被龍爪所籠罩着了。

&emsp;&emsp;“不好——”看到龍爪籠罩而下，路依零臉色大變，不由大叫一聲，但是，此時他卻無能爲力，他全力一擊是轟在了李七夜的傳世之劍上，根本就再也沒有餘力去出手相救。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，黃金巨龍的龍爪鎮壓而下，碾殺一切。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的慘叫聲響起，青鸞、寶象、寶塔都在這瞬間被龍爪碾得粉碎，聽到“啵”的一聲響起，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”的慘叫聲起伏不止，響徹了天地，當三大陣一破之時，三真教的百萬大軍瞬間被龍爪所碾殺。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，三真教的百萬大軍沒有一個倖存者，天空下起了稀瀝瀝的血雨，血霧瀰漫，久久不能飄散。

&emsp;&emsp;福利大放送！八荒禁地爆料啦！想知道八荒中還有哪些禁地嗎？想要了解八荒禁地的最新詳情嗎？關注微信、公、衆、號，蕭府軍團，輸入八荒禁地或者查看歷史，即可知道相關信息

&emsp;&emsp;今天兩更。
