<title>《帝霸》▷ 第3724章誰能一戰</title>
&emsp;&emsp;正一少師挑戰佛陀聖地，一時之間，天下人都爲之沸騰，所有人都在討論，誰能擋得住正一少師，絕大多數人都認爲，當今佛陀聖地，能與正一少師一戰，只怕也唯有佛陀聖地的四大天才了。

&emsp;&emsp;只不過，對於佛陀聖地的四大天才，各有不一樣的看法，有人認爲，金杵虎賁必能與正一少師一戰，也有人認爲，金蟬佛子必能與正一少師一戰，當然，也有人看好神影聖子或者雲泥學院的獨孤嵐。

&emsp;&emsp;“四大天才之中，最強的只怕是雲泥學院大師姐獨孤嵐了。”有強者說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的觀點，不少人持相同的意見，特別是雲泥學院的學生，更是聲援獨孤嵐，都紛紛認爲獨孤嵐必能與正一少師一戰。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有人想到了另外一個人，就說道：“大家不要忘記了，除了四大天才之外，我們還有一個奇蹟一般的存在。”

&emsp;&emsp;“誰？”也有人不由爲之一怔，在佛陀聖地，還有哪一位天才能與金蟬佛子他們相提並論呢。

&emsp;&emsp;這個修士強者說道：“就是那個被稱爲奇蹟之子的李七夜，也有人稱他爲兇人的李七夜呀。”

&emsp;&emsp;“就是那個李七夜？”聽到這樣的說法，不少人都爲之一怔，有人回過神來，立即搖頭，說道：“這太高看李七夜了，憑他，只怕根本就不可能與四大天才相比，更何況是正一少師。”

&emsp;&emsp;“不要忘記了，前幾天，李七夜才踏滅了太尉府、太宰府。”這位力挺李七夜的修士強者忙是說道：“單憑這樣的戰績，試問一下，在當今佛陀聖地又誰能相比呢？只怕四大天才都不見得能與之相比。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少人面面相覷，畢竟，李七夜的戰績擺在那裡，他的的確確是以一己之力踏平了太宰府、太尉府，一戰驚天。

&emsp;&emsp;“除了踏平太尉府、太宰府之外，李七夜還創下了不少的奇蹟呢。”這位修士強者對李七夜那是信心十足，說道：“說不定，這一次李七夜又將會創下不可思議的奇蹟，大敗正一少師。”

&emsp;&emsp;“這不可能的事情。”但，更多的修士強者並不看好李七夜，說道：“雖然說，李七夜的的確確是踏平了太宰府、太尉府，但，這不是憑自己的實力，他是依靠如意坊的無上鎧甲才能做到的。”

&emsp;&emsp;“沒錯，如果沒有了如意坊的無上鎧甲，李七夜也只不過是一位王者霸體、最多也就是真人寶身的實力而已，這麼一點實力，根本就不夠看，只怕正一少師一根手指頭都能碾死他。”依然有些人對李七夜有着很深的偏見，打心裡面瞧不起李七夜。

&emsp;&emsp;這就像是沒落的貴族瞧不起暴發富一樣，在他們的眼中，李七夜踏平太尉府、太宰府那隻不過是藉助外力而已，如果沒有外力，李七夜根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;有年輕強者幸災樂禍地說道：“聽說，如意坊有可能要把這身無上鎧甲賣了，沒有這一身鎧甲，李七夜算得了什麼，只怕隨便一個雲泥學院的學生就可以碾壓他。”

&emsp;&emsp;“挑戰正一少師，不要去指望李七夜這麼一個不確定的存在，他這種戰績充滿了各種可能性和不確定性，想真正挑戰正一師少這樣的絕世無雙天才，最終還是必須依靠獨孤嵐他們這樣的年輕一輩絕世天才。”就算是大教老祖，也並不看李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，挑戰正一少師，這樣的事情，乃是關係着佛陀聖地的無上尊嚴，不能把重任寄託在李七夜這麼一個道行淺薄的人身上。

&emsp;&emsp;就在所有人議論之時，就在這個時候，佛陀聖地邊陲傳回消息——正一少師的戰書已經送入了佛陀聖地。

&emsp;&emsp;“戰書送入了佛陀聖地了。”一聽到這樣的消息，佛陀聖地的修士強者都不由沸騰起來，也有不少人是翹首以盼。

&emsp;&emsp;現在正一少師送入了佛陀聖地，這就意味着正一少師真的是要東行，與佛陀聖地的天才強者一戰了。

&emsp;&emsp;“誰接戰書呢？”在這個消息傳開之後，有人突然想到了一個問題，不由提問。

&emsp;&emsp;當被人提到這個問題的時候，不知道有多少大教宗門、疆國王朝都一下子沉默了，平時誰都不服的天之驕子，他們也都一下子沉默了。

&emsp;&emsp;誰都明白，與正一少師一戰，那必敗無疑，那怕他們是自己宗門的天之驕子，那怕他們是年輕一代最強大的天才，但是，面對正一少師的時候，他們一點底氣都沒有，依然被正一少師無敵的聲威壓得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“正一少師的送書已抵達佛帝原。”正一少師的戰書送入了佛陀聖地，一路長驅而入，沒有任何人接收正一少師的戰書。

&emsp;&emsp;“遵少師之命，戰書將送達小聖山。”在正一少師的戰書送入佛帝原的時候，正一教送戰書的弟子就發聲了：“願佛陀聖地英豪能在小聖山接受戰書。”

&emsp;&emsp;“送入小聖山！”這話一傳出去，引得不小的轟動，在這個時候，那怕是沉默的人也有些坐不住了。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地，最至高無上的當然是聖山了，但是，佛陀聖地很少人去過聖山，也不知道聖山在哪裡，可謂是雲深不知處，想拜訪都無門。

&emsp;&emsp;所以，歷代以來，佛陀聖地的修士強者都退而求其次，既然不能拜見聖山，所以佛陀聖地的修士強者都去拜小聖山。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地的許多修士強者心目中，小聖山僅次於聖山一般的存在。

&emsp;&emsp;因爲佛陀聖地的四位道君都曾經在小聖山垂治天下，都曾在小聖山號令八方，所以，在某種程度上來說，小聖山就是聖山垂治佛陀聖地的地方。

&emsp;&emsp;小聖山也是聖山授下世俗權柄的地方，連金杵王朝的柄權，在授位之時，都會在小聖山舉行。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，小聖山在佛陀聖地的所有人心目中有着獨特的地位，有着很崇高的地位。

&emsp;&emsp;現在正一少師把戰書送入小聖山，那赤裸裸的挑戰，那是不用多說了，這完全是挑釁佛陀聖地的所有天才。

&emsp;&emsp;“必須戰——”聽到戰書將送入小聖山，那怕明知自己不是正一少師的年輕天才也沉不住氣，站了出來，說道：“我們泱泱大地，天才無數，絕對不輸這口氣。”

&emsp;&emsp;其他的年輕天才也站了出來，說道：“把戰書送入小聖山，太小覷我們佛陀聖地了，這也太目中無人了，就算我們血戰到底，也不願做縮頭烏龜。”

&emsp;&emsp;“沒錯，我們一個人打不過正一少師，可以十個人上，百個人上，千個人上。”一些年輕天才出謀劃策，說道：“正一少師不也曾在正一教挑戰過三千天才嗎？那麼，我們佛陀聖地就聚集三萬天才，人多拾柴火焰高，就不信我們三萬天才，還擋不住正一少師。”

&emsp;&emsp;一時之間，不少年輕天才紛紛站出來，也有不少人是義憤填膺，但是，依然還沒有人敢直接說自己接下戰書，在這個時候，大家也心裡面清楚，接下戰書，那就意味着扛起重任。

&emsp;&emsp;一戰勝負，關係着整個佛陀聖地，這樣的擔子實在是太重了，沒有人敢輕易去挑起這個擔子，如果這一戰輸了，那就意味着自己讓佛陀聖地顏臉掃地，說不定會成爲佛陀聖地的罪人。

&emsp;&emsp;也正是因爲種種考量，那些忿忿不平站出來要與正一少師血戰到底的年輕天才，都沒敢說自己接下戰書。

&emsp;&emsp;“當下佛陀聖地，還是缺少一個領袖天才，缺少一個能獨擋一面的天才。”一些大教老祖也看出來了，知道年輕一輩難有人敢去承擔如此大任。

&emsp;&emsp;當然，這也不能怪年輕一輩天才，因爲這擔子太重了。

&emsp;&emsp;“有朋自遠方來，佛陀聖地招待不週。”就在沒有年輕天才站出來接下戰書的時候，雲泥學院傳出了一個清脆的聲音，說道：“既然少師有意與我們佛陀聖地的弟子切磋，獨孤嵐願奉陪到底。小聖山之上，獨孤嵐接戰書便是。”

&emsp;&emsp;這個清脆的聲音，聽起來悅耳，雖然是個女聲，但，卻沉穩而大氣，給人一股磅礴如海的大勢，讓人聽得不由熱血澎湃。

&emsp;&emsp;“大師姐——”一聽到這個聲音的時候，雲泥學院的學生都不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;一聽到這聲音，雲泥學院的所有學生一時之間都不由沸騰起來了，有許多學生尖叫地說道：“大師姐出關了，大師姐出關了。”

&emsp;&emsp;“大師姐就是大師姐，能扛起我們雲泥學院的大旗。”雲泥學院不少學生都激動得要流眼淚了。

&emsp;&emsp;何止是對於雲泥學院而言，就是對於整個佛陀聖地而言，在這個時候，獨孤嵐站出來，那都是讓人熱血沸騰的事情。

&emsp;&emsp;試想一下，正一少師的戰書送入佛陀聖地，長驅而入，無任何人敢接，這對於佛陀聖地來說，那是多麼憋屈的事情，那是多麼的顏臉掃地。

&emsp;&emsp;在這危難之間，獨孤嵐獨擋一面，站了出來，接下了正一少師的戰書，這對於整個佛陀聖地而言，此時的獨孤嵐乃是獨擋一面，力挽狂瀾，這對於佛陀聖地來說，那是多麼振奮人心的事情。
