<title>《帝霸》▷ 第六百三十六章神秘木馬</title>

&emsp;&emsp;“我有一張求命之令，此令出於翦龍世家。只要此令一出，不論是在何方，不論面臨什麼樣的危險，翦龍世家必鼎力相助，保你安全。”又是一個不願意露臉的大教老祖說道。

&emsp;&emsp;這話一出，不少人爲之動容。翦龍世家，這是何等的龐然大物，在石藥界，唯有翦龍世家可以與藥國相比！若是有翦龍世家庇護，不管得罪了什麼樣的人，都不怕！

&emsp;&emsp;不過，就算是這樣的東西李七夜依然沒有動心。

&emsp;&emsp;“我以一門無上秘術換這顆長壽果。”此時，箭家高傲的少女站了起來，沉聲說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜不爲所動，他閉目養神，連眼睛都沒睜一下。

&emsp;&emsp;見賣家沒有迴應，箭無雙一咬貝齒，心一橫，沉聲說道：“我有仙帝壽血三滴，若是賣家願意，我願以一門無上秘術再加上三滴仙帝壽血換此果。”

&emsp;&emsp;箭無雙雖然不需要這樣的長壽果，但是她有長輩需要。

&emsp;&emsp;“什麼，仙帝壽血！”聽到此語，在場不少買家都駭然失色，不由得爲之動容！

&emsp;&emsp;仙帝壽血，這可以說是讓任何人垂涎三尺的東西，這樣的東西可以說舉世無雙，就算是帝統仙門也不見得會有。

&emsp;&emsp;哪怕是仙帝壽血，李七夜依然沒有撩一下眼皮，閉目養神。

&emsp;&emsp;白翁與石浩都被這一件件的驚世寶物嚇呆了，他們只怕從來沒有見過這麼多的寶物，這些寶物是平時他們想都不敢想的東西，但是，今天，卻被人一口叫價。

&emsp;&emsp;白翁打了一個激靈，忍不住提醒道：“這、這可是仙帝壽血呀。”

&emsp;&emsp;然而李七夜沒有反應，白翁明白，李七夜連仙帝壽血都沒看上眼，這不由得讓他心裡發毛。連仙帝壽血都看不上，太霸氣了！

&emsp;&emsp;最終，賣家依然沒有迴應，箭無雙只好泄氣地坐下來，這是她今天第二次受到打擊，第一次她的高傲被李七夜一口氣鎮壓，現在又是再次被人打擊。賣家連她的仙帝壽血都沒有反應，這怎麼不讓她泄氣呢？

&emsp;&emsp;接着，好幾個大人物都報出自己所有的東西，報出的東西可謂五花八門，有兵器、有寶物、有藥王、有秘笈……等等，但是，李七夜都沒有看上眼，連眼皮也沒有眨一下。

&emsp;&emsp;“我這裡有一隻小木馬。”幾個買家叫價之後，終於，有一個包廂中一位不願意露臉的老祖級人物開口。

&emsp;&emsp;這個老祖開口，明顯十分捨不得，他最終還是下定決心說道：“這隻小木馬有何神通，我也不便說。此木馬乃是我族仙帝始祖所留，爲我族重寶……”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個老祖頓了一下，明顯捨不得，但是，他也十分需要這顆長壽果，最後說道：“若是賣家願意，我願以這隻小木馬換這顆長壽果。”

&emsp;&emsp;這個老祖還怕賣家看不到他的小木馬，特地讓拍賣行的人以木盤托起。

&emsp;&emsp;這是一隻看起來普通的小木馬，這隻小木馬是灰白色，看起來沒有特別顯眼的地方。

&emsp;&emsp;此時，在場很多人看着這隻小木馬，雖然沒有人能說出這隻木馬有什麼珍貴之處，但是，對方能成爲石人坊的至尊貴賓，而且自報家門祖上乃是仙帝，就算外人一時猜不出對方的來歷，也知道這不會假。

&emsp;&emsp;一聽到“小木馬”三個字，李七夜一下子睜開雙眼，看了好一會兒，然後坐入包廂中，吩咐拍賣行的人說道：“將那隻小木馬拿來看看。”

&emsp;&emsp;“賣家願意看看貴客的這隻小木馬。”得到消息之後，拍賣師忙對這個買家說道。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”這個買家也明顯急切需要這顆長壽果，不然也不會將祖上留下的重寶拿出來交換。

&emsp;&emsp;很快，這隻小木馬落入李七夜手中，李七夜仔細看了一番，他沒有對外露臉，然後對拍賣行的人吩咐說道：“願意交易。”

&emsp;&emsp;那邊的拍賣師得到消息之後，立即宣佈道：“很高興告訴大家一個好消息，這顆長壽果終於有了下落，賣家願意以長壽果與這位貴賓換小木馬！”

&emsp;&emsp;這話一落下，所有買家都不由得面面相覷，很多人都想知道這隻仙帝所留下來的小木馬究竟有何用處。

&emsp;&emsp;可惜他們無法仔細研究這隻小木馬，而賣家、買家雙方都不願意多談這隻小木馬，所以有買家就算好奇，也得不到答案。

&emsp;&emsp;“好，現在我正式宣佈這一場拍賣會正式圓滿結束！”拍賣師興奮地宣佈，一錘落下。

&emsp;&emsp;這位拍賣師也爲之興奮。這一場拍賣，是他主持以來最盛大、最不可思議的一場拍賣，這將會爲他拍賣生涯添上濃重的一筆。

&emsp;&emsp;拍賣結束，在場貴賓紛紛從專有通道離席，特別是一些不願意露臉的買家，外人根本不知道這些人究竟是什麼樣的買家。

&emsp;&emsp;“這、這值得嗎？”李七夜放棄了仙帝壽血，選擇一隻不起眼的小木馬，這讓白翁都不由得爲之傻住，忍不住輕輕問了一句。

&emsp;&emsp;“這個值不值，要看人。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;白翁與石浩根本看不出這隻木馬的用處，也看不出這隻木馬有什麼特別的地方。

&emsp;&emsp;當然，李七夜也不會告訴他們。

&emsp;&emsp;李七夜與石人坊交割手續之後，帶着白翁與石浩離開。

&emsp;&emsp;白翁與石浩跟着李七夜離開，他們兩個人心裡喜孜孜的，甚是可以用興奮激動形容。

&emsp;&emsp;石浩不用說了，得到一尊藥帝所留下來的爐神，這對他來說是一輩子都不敢想的事情。

&emsp;&emsp;白翁也得到一尊朱雀神火的爐神，雖然他這尊爐神遠不如石浩那一尊，但是，對白翁來說已經足夠了，至少這樣的一尊爐神他一輩子買不起。

&emsp;&emsp;他們能得到如此珍貴無比的東西，都是託李七夜之福，他們心裡可是感激不盡。

&emsp;&emsp;李七夜帶着白翁與石浩離開石人坊，他們沒走幾條街就被人堵住了。

&emsp;&emsp;堵住李七夜的正是烈家的傳人烈傑，白翁這一次機靈很多，當烈傑一堵住李七夜的去路，白翁立即擋住烈傑。

&emsp;&emsp;“烈傑公子，有什麼事在此開口便可。”白翁擋住烈傑，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“狗奴才，滾一邊去。”烈傑威風逼人，對白翁冷聲喝道。在他眼前，白翁只不過是一位奴才而己。

&emsp;&emsp;白翁本來就身分不低，雖然他不是出身世家，但是他背靠古鬆妖王，真的橫起來，也不見得怕烈傑。

&emsp;&emsp;白翁一招手，古鬆妖王的弟子立即堵了上來，可以說，古鬆妖王的弟子是隨時待命！

&emsp;&emsp;此時，白翁也冷冷地說道：“烈傑公子，請回吧。李公子乃是巨竹國的貴賓，不是你說見就見！”

&emsp;&emsp;白翁這樣的態度讓烈傑氣得臉色漲紅，他恨不得衝過去好好教訓李七夜和這個狗奴才一頓，但卻被古鬆妖王的弟子擋回去。

&emsp;&emsp;“小子，你給我聽好了。”烈傑對李七夜沉喝一聲，放出狠話，冷喝道：“國都不是你一個外來小子能混得下去，有錢沒什麼了不起！在國都，有着大把你得罪不起的世家豪門，你識相的話，現在就滾，否則，到時候你只怕不是灰溜溜地逃出國都，而是死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;這就是差距，同樣對李七夜不爽，甚至有殺李七夜之心，箭無雙不同，她並不會在這樣的情況下來堵李七夜，如果箭無雙要做，肯定是直接出手擊殺李七夜，而不是像烈傑這樣放狠話，虛張聲勢。

&emsp;&emsp;烈傑這樣的小人物根本不入李七夜的法眼，不過，烈傑的威脅倒讓李七夜停下腳步。他緩緩回頭看了一眼烈傑，慢吞吞地說道：“烈家是吧，這是什麼破爛豪門？擁有一口火源而己。記着，火源可滅你烈家，也可以讓你死於非命。”說完，也懶得理會烈傑，轉身就走。

&emsp;&emsp;“哈，我是被嚇大的，小子，有本事別走！”烈傑聽到李七夜這樣囂張的話，立即發怒，大聲說道。

&emsp;&emsp;就算烈傑想追李七夜也沒機會，他被古鬆妖王的弟子直接擋回去了。最終，烈傑憤憤不平，跺了跺腳就離開了。他發誓，一定要讓這個外來的無名小輩好看！

&emsp;&emsp;李七夜剛回到古鬆妖王的府邸，古鬆妖王已經在門口久等。一見到李七夜，古鬆妖王立即迎了上來，他滿臉笑容說道：“恭喜公子，公子石人坊此行乃是滿載而歸。”此時，古鬆妖王的態度更謙遜，姿態放得更低了。

&emsp;&emsp;“妖王消息還是很靈通嘛。”李七夜看了看古鬆妖王，隨意一笑，說道。

&emsp;&emsp;古鬆妖王乾笑了一聲，說道：“在下也是剛剛聽聞，公子出手豪闊，驚豔四座，這樣的事想不聽到都難。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜只是隨意一笑，不置與否。

&emsp;&emsp;“今天一早在下會諸王，未能陪同公子，實在抱歉不己。”古鬆妖王搓了搓手，然後正色道：“陛下想見公子，不知公子現在意下如何？”

&emsp;&emsp;“先緩一緩吧。”李七夜沒有多說什麼，然後進屋去了。

&emsp;&emsp;而古鬆妖王呆在那裡，一時之間他不知道該說什麼好。若換作別人，他們巨竹國的陛上召見，那是一種榮幸，現在卻不一樣了，不是李七夜求他們巨竹國，而是他們巨竹國有求於他。

&emsp;&emsp;白翁忙在古鬆妖王低語幾句，聽到白翁的話，古鬆妖王立即臉色大變。
