<title>《帝霸》▷ 第7213章 赤手搓碎滅世天劫</title>

&emsp;&emsp;大章魚在這個時候，牢牢地纏住了李七夜，不僅僅是釋放了滅世天劫，它的八爪緊緊勒住李七夜的時候，其力量之大，可以勒碎人世間的一切。

&emsp;&emsp;要知道，大章魚自身就已經是強大到了凌駕於鳳後、沉天他們之上的存在了，所以，任何東西被他的八爪纏住的時候，都會被勒碎。

&emsp;&emsp;在大章魚的八爪牢牢勒住李七夜的時候，它瞬間一張口，古語低吟：“蒼天死——”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，從它的大嘴裡面噴出了蒼天可枯死的時光因果之液，向李七夜灌了過去，要把它這恐怖的枯死力量灌透李七夜的身體。

&emsp;&emsp;“生命不可承受之輕——”與此同時，沉天也都爲之大吼了一聲，究極之力瞬間打了出來。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，沉天的究極之力乃是達到了極限之時，竟然可以瞬間向李七夜的身體透去，在這一刻，生命不可承受之輕，已經可以在李七夜的身體裡面誕生了，直接在李七夜身體裡把李七夜徹底碾滅。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，創世引來了未來的時間，未來的時間瞬間穿梭在了李七夜的身體上，不僅僅是要把李七夜的身體打穿，還要把李七夜的真命、力量等等的一切鎖住，向未來拖拽而去。

&emsp;&emsp;那麼，李七夜現在被牢牢鎖住，未來的時間卻又要把李七夜拖拽到未來，如此一來，現在與未來就瘋狂地拖拽着李七夜，要把李七夜撕成兩半不可。

&emsp;&emsp;“殺——”在鳳後、大章魚、沉天、創世他們都施展出自己最強大的一擊之時，狂轟在了李七夜身上，要把李七夜徹底毀滅不可。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，不要說時間、空間的所有領域，就在這剎那之間，讓人看到，李七夜整個人都凹陷下去一樣，似乎，脫離了任何時間、空間領域的李七夜，已經立在了另外一面之上了。

&emsp;&emsp;但，隨着鳳後、大章魚、沉天、創世他們打出了自己最強大的一擊之時，還把所有的滅世天劫力量全部轟在李七夜身上，這種恐怖絕倫的一擊，人世間沒有任何人能承受得住，所以，這才讓人看到，在此時此刻，李七夜被這樣的一擊打得凹陷下去了。

&emsp;&emsp;李七夜所立的整個一面，也都受到了所有力量的碾壓，出現了凹陷，似乎這樣的力量繼續狂轟下去，不僅僅是能把李七夜碾碎，甚至有可能把這一面擊穿。

&emsp;&emsp;“有點本事，至少能讓你們撥開了一些迷霧。”李七夜輕輕地笑了一下，說道：“可惜，你們還差得遠。”

&emsp;&emsp;話一落下，大家都沒有看清楚李七夜是怎麼樣出手的，在“砰”的一聲之下，李七夜就好像是在這一面之中一彈而起一樣，就好像從這一面之中瞬間衝了出來。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一衝而出現的時候，那麼，什麼力量都擋不住他了，在“轟”的巨響之下，牢牢纏住李七夜的大章魚八爪一下子被撞得粉碎，大章魚龐大無比的身軀在一剎那之間被李七夜撞了出去，慘叫一聲，重重地撞入了無窮的次元之中，崩碎了無數的次元。

&emsp;&emsp;而李七夜衝出的力量太強大了，本是要以現在與未來拖拽撕裂李七夜的創世一瞬間就受到了重創，因爲李七夜一衝而出，不論是現在還是未來，都一樣鎖不住李七夜，在“砰”的一聲之下，現在與未來的鎮鎖都被李七夜一下子拉爆了，現在與未來的鎮鎖瞬間崩碎之時，作爲銜接未來的創世，也一下子被這種衝出的力量給拉爆了，在“嗤”的一聲之下，創世全身是血，好像是是被拖在地上磨擦億萬裡一樣，身體都要被磨成血漿了，一寸寸碎裂。

&emsp;&emsp;至於沉天，他要在李七夜身體裡面綻開的生命不可承受之輕，也在這剎那之間被李七夜的衝擊力量之下拖拽出來，一拖拽出來的生命不可承受之輕，重重地砸在了沉天他自己的身上。

&emsp;&emsp;自己的究極之力，沉天當然最瞭解了，也最有辦法去擋住自己的一擊，但，在“啪”的一聲之下，他不僅僅是整個人被生命不可承受之輕拍飛出去，而且還拍得他鮮血狂噴，身上出現了無數的裂縫，他自己都差點被自己的究極之力拍得粉碎了。

&emsp;&emsp;至於鳳後，那就更慘了，李七夜直衝而出的時候，衝擊之力瞬間衝到了鳳後的面前，李七夜僅僅是一記膝蓋重重地撞擊在了鳳後的身上。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的一聲慘叫，鳳後瞬間被擊穿了身體，重重撞擊在了無窮次元之中，隨着無窮次元崩碎的時候，她整個人被撞成了如同一灘血水一樣。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有的生靈都看呆了，所有的仙人都在這剎那之間腦袋空白，久久回不過神來，久久反應不過來。

&emsp;&emsp;大章魚、鳳後、沉天、創世他們絕對是當今人世間最強大的存在，如果他們四個人出手，完全不需要蒼天降臨，他們四個人就可以毀滅整個世界，可以屠戮斬殺任何仙人。

&emsp;&emsp;但是，在眨眼之間，鳳後、大章魚他們四個人都被李七夜一個衝擊打碎了，差一點都把他們打成了血霧，把他們打得魂飛魄散，李七夜這樣的一擊，那是多麼的恐怖，人世間，再也不可能有承受得住李七夜一擊的人了。

&emsp;&emsp;“凌駕蒼天之上。”看到一眨眼之間，大章魚、鳳後他們四個人全部都重創，差點灰飛煙滅，讓任何仙人也都傻住，腦袋空白之時，久久無法回過神來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”一聲聲天劫閃電之聲不絕於耳，只見被重傷、被打碎的鳳後、大章魚、沉天、創世他們全身又再一次竄起了一道又一道的天劫閃電。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，天劫閃電已經覆蓋了他們全身，從身體內所涌出來的天劫閃電，竟然治癒了他們身上所有的傷痕。

&emsp;&emsp;當天劫閃電灌滿了他們的身體之時，鳳後、大章魚、沉天他們都站了起來，一時之間，完全看不出鳳後、大章魚他們在剛纔受到重創，差點連命都沒有了。

&emsp;&emsp;此時此刻，任何人去看鳳後、大章魚他們，都認爲，此時他們所有傷勢都被治好了，他們又恢復到了巔峰狀態了。

&emsp;&emsp;“先生，只要蒼天還在，我們就是殺不死的。”鳳後沉聲地說道：“我們如滅世天劫一樣，可以不死不滅，永恆存在。”

&emsp;&emsp;聽到鳳後這樣的話，讓所有仙人都不由打了一個冷顫，如果說滅世天劫不死不滅的話，那麼人世間，還有人能扛得過滅世天劫嗎？就算是有人能扛得了一時，也無法扛得住永生永世呀。

&emsp;&emsp;“不死不滅？”李七夜不由笑了起來，說道：“你們對不死不滅有什麼誤解？就算是蒼天在我手中，也一樣做不到不死不滅，更別說是你們了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜把兜住的滅世天劫拎了起來，瞬間雙手一合，把所有的滅世天劫都壓縮到了雙手之間。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲，響徹了亙古，震動着所有的世界，此時此刻，滅世天劫在李七夜雙手之中翻滾着，像是受到生命威脅的野獸一樣，在咆哮着，在掙扎着，甚至去攻擊李七夜的雙手。

&emsp;&emsp;但是，不管滅世天劫如何的掙扎、如何的咆哮，它都無法從李七夜雙手之間逃出來，隨着李七夜的雙手緩緩合攏的時候，聽到“啵、啵、啵”的碎滅之聲響起，只見隨着滅世天劫被李七夜一寸又一寸的壓縮之時，滅世天劫乃是一寸又一寸地破滅。

&emsp;&emsp;此時，就算滅世天劫想掙扎、想哀嚎，都動彈不得了，因爲李七夜已經把它壓縮到極限了，李七夜繼續壓縮的時候，那就是它破滅死亡之時。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，滅世天劫在李七夜手中徹底破滅，整個滅世天劫被李七夜徹底磨滅之時，僅僅是化作了一縷輕煙飄起而已。

&emsp;&emsp;滅世天劫，可以毀滅所有世界，威力之恐怖，任何仙人都無法與之抗衡，所有世界的仙人聯合起來，都會死在滅世天劫之下，所有世界也都必定會被滅世天劫所摧毀。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，恐怖如斯的滅世天劫，卻被李七夜用雙手把它磨滅了，可以毀滅所有世界的滅世天劫，最終也只不過是化作一縷輕煙罷了。

&emsp;&emsp;這一幕，比人世間所發生的任何事情都要震撼，任何仙人看到滅世天劫被碾滅成了一縷輕煙的時候，癱坐在地上，久久回不過神來，如同雕像一般了。

&emsp;&emsp;就算是鳳後、大章魚、沉天、創世他們看到李七夜硬生生地把他們蘊養出來的滅世天劫碾滅之時，他們也被震撼住了，他們如同被雷殛一樣，咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;此時此刻，哪怕得到蒼天所賜的他們，都被嚇破了膽一樣，整個人不由顫抖了一下，他們也都把眼睛睜得大大的，不敢相信眼前這一幕。

&emsp;&emsp;竟然有人做到可以赤手搓碎滅世天劫。
