
<title>《帝霸》▷ 第九十一章一隻蝸牛（上）</title>

&emsp;&emsp;好不容易，趴下的南懷仁師徒這才站了起來，李霜顏站穩之後，也臉色發白，剛纔仙光一炸開，太可怕了，一縷的仙光炸開，王侯也好，真人也罷，就算是古聖聖皇，那也只不過是蟻螻而己！

&emsp;&emsp;此時，南懷仁師徒都不上敬畏地看着李七夜，這個時候，他們才感覺到，李七夜的可怕遠遠超出了他們的想象。

&emsp;&emsp;“敢探我識海，攝我記憶，不知死活的東西！”此時，李七夜臉如冷水，雖然他身上沒有了剛纔那種仙帝狂怒的氣息，但是，依然讓人不寒而慄，宛如他就是一尊不可侵犯的仙帝一樣。

&emsp;&emsp;這隻巨大的蝸牛來歷驚天，可惜，他千不該萬不該去探李七夜的識海！

&emsp;&emsp;在遙遠的荒莽時代，李七夜落入仙魔洞中，被抽離了魂魄，煉化於陰鴉之中，後來，他身不由己地被召回仙魔洞中，被仙魔洞的存在讀取記憶。

&emsp;&emsp;直到後來，李七夜有了足夠的能力，算計天下，聯合無數先賢，算計了仙魔洞，讓他終於擺脫了仙魔洞的探制。

&emsp;&emsp;從此之後，李七夜最忌的就是被人打開識海，抽離記憶。到了他有能力之後，能培養仙帝之時，他一次又一次地加持了他的魂魄，加持了他的識海，加持了他的記憶。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜的魂魄真命，他的識海，他的記憶，是被仙帝加持過，爲他加持過記憶的，不止是明仁仙帝，如血璽仙帝、吞日仙帝、霸滅仙帝乃至黑龍王等等都爲他加持過記憶。

&emsp;&emsp;如果誰觸及他的識海，觸及他的記憶，就是等於觸及了仙帝的加持！絕對會被仙帝的加持鎮壓！這就意味着，李七夜的識海記憶除了他，任何人都不得讀取，那怕是仙帝都不允許！

&emsp;&emsp;這是李七夜沉浮了千百萬年，一世又一世地辛苦經營的結果，這也是他最忌諱的事情！

&emsp;&emsp;今天，這隻蝸牛不知道底細，竟然想任藉着自己的神通卻讀取李七夜的記憶，這無疑不自尋死路！

&emsp;&emsp;“把他拖回來。”最終，李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;莫護法師徒忙是應聲而去，過了大半天，隨着一陣轟隆之聲響起，莫護法師徒兩人才把巨大的蝸牛拖了回來，他們師徒兩拖着這隻巨大的蝸牛，如同是拖着一座小山一樣。

&emsp;&emsp;巨大的蝸牛拖到了李七夜面前，這已經是一動不動了。

&emsp;&emsp;“大師兄，他死了沒有？”南懷仁拖回了巨大的蝸牛，問道。

&emsp;&emsp;“暫饒他一命而己，是死是活，就要看他自己的表現了。”李七夜吩咐地說道：“起鍋，入藥，把它煮了。”

&emsp;&emsp;莫護法師徒兩人聽到李七夜的吩咐，立即架起了那口巨鍋，幸好莫護法機伶，帶來的鍋是足夠巨大，他們師徒把帶來的所有藥草倒入了鍋中，然後把巨大的蝸牛放在鍋裡面煮。

&emsp;&emsp;沒有多久時間，鍋裡的水被煮得沸騰起來，所有的藥都被煮成了藥汁！

&emsp;&emsp;在這個時候，這個巨大的蝸牛終於慢慢地甦醒過來，就算他甦醒過來，此時，他都無法動彈，他已經被仙帝加持絕對鎮壓了！此時，他就是砧板上的肉，任由李七夜宰割！

&emsp;&emsp;“你，你是什麼人？”巨大的蝸牛被泡在了大鍋之中，好不容易，他兩支觸角從水下探出來，牛眼一樣的大眼看着李七夜，他的雙眼中充滿了驚駭。被仙帝加持了記憶的人，這究竟是怎麼樣的人。

&emsp;&emsp;以眼前十三四歲的少年來說，那是根本不可能的事情，最後一任仙帝也是在三萬年前，按理來說，眼前的少年根本就不可能見到仙帝。

&emsp;&emsp;然而，眼前的少年不單是見過仙帝，而且，識海被加持過，一道仙光炸開，瞬間鎮壓他，這印象讓他太沉刻了，實在是不可磨滅，在這種絕的力量鎮壓之下，讓他發自於靈魂最深處的驚悚，這絕對唯有仙帝才擁有的鎮壓！

&emsp;&emsp;“我是什麼人，已經不重要，你已經觸了我的底線。”此時，李七夜的臉色纔好看很多，他緩緩地說道。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，當李七夜臉色好轉的時候，不論是南懷仁、莫所法，又或者是李霜顏，都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;當李七夜狂怒之時，這讓他們感覺心頭上被一塊巨石壓着喘不過氣來一樣，宛如一尊仙帝狂怒一樣，讓人畏懼！

&emsp;&emsp;“你，你想幹什麼——”此時，巨大的蝸牛知道大難臨頭了，不由變色說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“把你放在鍋裡面煮，你說能幹什麼呢？放幹你的壽血，順便煮一鍋蝸牛湯解解饞。他們是沒有嘗過天牛祖蝸的味道，說不定他們嚐了之後，會回味無比。”

&emsp;&emsp;“這，這絕對是不可能的，我的軀殼無火能煉化，無水能煮得開。”這個巨大的蝸牛說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“那是別人，至於我嘛，這一點是行不通的，我既然知道你的出身，便能把你解決掉。你知道這煮你的是什麼配方嗎？這配方煮一鍋的蝸牛湯，不單是美味，而且絕對是大補！”

&emsp;&emsp;鍋中的蝸牛聽到此話，不由嚐了一口鍋中的藥汁，一嘗此味，他頓時爲之駭然，這些藥材一旦熬成了藥汁，絕對狠狠地剋制他的一身寶殼！

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經跳上大鍋，取出奇門刀，慢吞吞地說道：“你應該知道，給你們這一族放血是一門藝術。我知道，你們一身寶殼堪稱刀槍不入，寶器難傷。不過，經這藥汁這麼一煮，你應該清楚是怎麼樣的後果！”話一落下，出刀如閃電。

&emsp;&emsp;眨眼之間，李七夜已經是在巨大蝸牛的殼上劃下了一道又一道的刀痕，這一道道的刀痕交織在一起，竟然成了一幅神秘的圖案，這圖案看起來像是陣術，又像是一篇道章，更像是一章瓦解巨大蝸牛甲殼上道紋的攻伐道義！

&emsp;&emsp;此時，這一道道的刀痕之中，慢慢地沁出了鮮血，這一滴滴的鮮血無比的妖豔，每一滴的鮮血就像是一顆無價的寶珠一樣，一滴滴的鮮血滾落於鍋中之後，與藥汁一煮，散發出了一陣陣迷人的藥香味，讓人垂涎三尺，不由吞口水。

&emsp;&emsp;“壽血——”見這一滴滴滾落的鮮血，莫護法不由爲之動容，對於修士來說，壽血珍貴無比，甚至有着一血萬精的說法，一滴壽血，蘊藏着有萬滴天地精華！

&emsp;&emsp;李七夜這樣的手法，把巨大的蝸牛嚇得魂飛魄散，他們是屬於神秘的生靈，既不是妖族，也不是天獸、壽精，他們的來歷驚天，舉世罕有。

&emsp;&emsp;他們有着一身堪稱無物可破的甲殼，然而，今天李七夜卻知道煮開他們甲殼的配方，更知道給他們這一族放壽血的手法，他明白今天遇到剋星了！

&emsp;&emsp;隨着壽血的流失，巨大的蝸牛感覺自己的魂魄要被抽離一樣，真命是越來越虛弱，再這樣下去，他真的會被煮成一鍋蝸牛湯了。

&emsp;&emsp;“你，你，你想怎麼樣，你，你要什麼！”終於，巨大的蝸牛心裡面一顫，大叫道。此時再嘴硬，他真的是要被煮成蝸牛湯！

&emsp;&emsp;李七夜過了好一會兒才慢吞吞地看了他一眼，最終才說道：“這樣吧，我正好缺一頭坐騎，你就跟在我身邊吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓在身旁的南懷仁他們無語，真正的大人物，好歹也選一頭賣相好的坐騎，不要說真龍鳳凰這樣的絕世生靈了，那怕是一頭蛟馬，也比眼前這隻大蝸牛拉風。

&emsp;&emsp;李七夜的話讓巨大的蝸牛爲之沉默着，雖然他們這一族的人數很少很少，但是，他們卻有着自傲的來歷，更何況，他的道行絕對是強悍，讓他作一個人族的坐騎，那的確是讓他無法忍受。

&emsp;&emsp;巨大的蝸牛沉默着，李七夜乜了他一眼，說道：“別自矜着你那三分自認爲了不起的血統，就算你們一族的老祖還活着，見到我，也只有稱晚輩的份！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓巨大蝸牛不由爲之一震，兩隻巨大的眼睛看着李七夜，說道：“你，你究竟是什麼人！”

&emsp;&emsp;“我是什麼人不重要，要麼你留下追隨我，要麼把你煮成蝸牛湯。”李七夜悠然愜意地說道：“以後你盡忠盡職，我會一一傳你十二解！”

&emsp;&emsp;李七夜的這一句話頓時讓巨大蝸牛精神一振，作爲李七夜的座騎，這是他不願意的選擇，他甚至是甘願被煮神肉湯，但是，一談到後面的十二解，就完全不同了。

&emsp;&emsp;他所知道，萬古以來，只有一個存在知道十二解，但是，眼前的李七夜明顯不是那個存在！

&emsp;&emsp;“好，我答應你！”最終，這隻巨大的蝸牛臣伏了，作出了選擇。

&emsp;&emsp;“以真命起誓吧。”李七夜一點都不驚意，慢理斯條地說道。

&emsp;&emsp;最終，巨大的蝸牛以真命起誓，立下了誓言。這一幕，讓南懷仁師徒兩人不由爲之動容，真命起誓，這對於修士來說是極爲嚴重的事情，一旦以真命起誓，就必須遵從誓言，一旦違背誓言，會遭受反噬。

&emsp;&emsp;當然，真命起誓，必須在雙方情願的意志之下。

&emsp;&emsp;巨大的蝸牛起了真命誓言之後，李七夜讓南懷仁與莫護法把他從鐵鍋中拖了出來。
