
	《帝霸》▷ 第5192章 拼命磕頭

    本是欲離開的李七夜在這個時候，慢吞吞地看了鐵座王一眼，說道：“還這筆血債？我還從

沒想過還血償。”

    一見到雙方劍拔弩張，旁邊的芍藥聖女也就立即着急了，爲李七夜辯護地說道：“此事與公

子並無關係，公子還是從兇獸手中救下我們的性命。”

    鐵騎皇太子又焉能錯過這樣的機會，立即說道：“並非是從兇獸手中救下我們，這兇獸本就

是他豢養的，放出兇獸作惡，此乃是居心叵測，該斬殺之，爲死去的弟兄報仇。”

    “鐵騎太子——”鐵騎皇太子這樣的話，頓時惹怒了芍藥聖女，不由粉臉薄怒，杏目怒張，

盯着鐵騎皇太子。

    被芍藥聖女如此一斥喝，這頓時讓鐵騎皇太子老臉漲紅，不願意去面對芍藥聖女，立即躲在

了自己父皇鐵座王的身後。

    鐵座王向芍藥聖女深深地鞠身了一下，說道：“聖女，我們鐵樹國的弟子，也不能白死，若

是讓鐵樹國的弟子白死，我又焉能向所有弟兄交待，此事，得有一個交待。”

    說着，鐵座王盯着李七夜，冷冷地說道：“豢養兇獸，殺我鐵樹國的弟子，此乃是該罪萬死

，看在聖女份上，首先，交出兇獸，押你回我鐵樹國，審判發落。”

    鐵座王這樣的一席話，已經是足夠通情達理了。

    李七夜打了一個呵欠，沒有興趣，看了鐵座王一眼，說道：“我去鐵樹國？只怕你鐵樹國是

承受不起我這份量，我一足踏入，只怕就是滅了你們鐵樹國。”

    李七夜這樣的話也讓芍藥聖女更是爲之着急，這不是火上澆油嗎？這就使得彼此之間，更無

斡旋餘地。

    “你——”鐵座王一聽到李七夜這樣的話，頓時老臉漲紅。

    “放肆。”在這個時候，鐵座王身後的所有強者都不由勃然大怒，都紛紛拔劍怒視，有強者

怒喝道：“大言不慚，當誅九族。”

    “辱我鐵樹國者，殺無赦。”鐵樹國的強者也都紛紛怒喝。

    對於他們的鐵樹國而言，誰出言羞辱他們鐵樹國，他們就是誓不兩立，更何況，他們鐵樹國

又怕過誰了。

    “哼——”就在這瞬間，一聲冷哼響起，如同驚雷一樣炸開，這驚雷一聲的冷哼在耳邊炸開

的時候，就算是鐵樹國的所有強者雙腿都不由一哆嗦，雙腿發軟，直接跪倒在地上。

    “好大的口氣，敢滅我們鐵樹國，我看是何方神聖。”一個冷冷的聲音響起，這個冷冷的聲

音響起之時，如同是冰封萬里，讓人瞬間通體徹寒，甚至是聽到了“滋”的一聲，瞬間感覺

自己整個人被冰封一樣。

    在這個時候，一張神轎被擡着踏空而來，神轎垂落一道又一道法則，神轎落下之後，只見神

轎之中走出一個老者來。

    這個老者穿着一身鐵甲，鐵甲渾厚無比，猶如是鋼牆鐵壁一樣，單是他身上的鐵甲一碾壓而

來，都可以崩碎一片山河，鐵甲一壓過來，就能把千百萬的強者碾成肉醬。

    這個老者，不僅僅是皇威無邊，他身上散發出來的龍君氣息也是無比凌厲，如同神劍破天一

樣，瞬間衝上九天，斬下日月，十分的霸道。

    “古祖——”看到這個老者之時，鐵樹國的強者都紛紛跪倒在地上了，就算是鐵座王都是跪

拜一拜。

    看到這個老者，芍藥聖女都不由吃驚，心裡面一震，說道：“鐵聖古祖。”

    鐵聖古祖，是鐵樹國最強大的古祖之一，六代古皇，更是一位擁有九顆無雙聖果的龍君，威

名赫赫，就算是在侍帝城，也是一個十分有份量的古祖。

    他在鐵樹國，可謂是號令天下，有着至高無上的地位。

    “快逃。”在這個時候，芍藥聖女都不由擔心李七夜了，湊到李七夜身邊，低聲地對李七夜

說道。

    “爲什麼要逃。”李七夜不由淡淡地一笑。

    芍藥聖女都不由爲李七夜着急萬分，急促低聲地說道：“危險，雙拳難敵四掌。”

    芍藥聖女也不敢說李七夜不是鐵聖古祖的對手，忙是提醒李七夜趕快逃走，畢竟，鐵聖古祖

來了，鐵樹國的其他大人物那也是一定來了。

    李七夜一笑，並沒有逃走的意思，這就讓芍藥聖女更加的着急了，不由暗暗地推了李七夜一

下，示意李七夜快快逃走，她爲李七夜擋一下。

    但是，李七夜依然是不爲所動，這就讓芍藥聖女急得如熱鍋上的螞蟻。

    “本座倒要看看是何方神聖，敢大言不慚，不知死活……”在這個時候，鐵聖古祖一步邁了

過來，瞬間是神威凌天，威懾人心。

    但是，鐵聖古祖一看到李七夜的時候，話還沒有說完，瞬間，整個人如遭雷殛一樣，一下子

看着李七夜都呆住了。

    剛纔還是神威凌天，威懾人心，但是，當一看到李七夜的時候，所有的神威，所有的威懾，

都在這剎那之間都煙消雲散。

    鐵樹國的所有強者都認爲，他們的古祖一到來，出手便是碾殺這樣的無知小輩，甚至可以說

，殺這樣的小輩，不需要他們古祖出手，他們古祖一聲吩咐，他們便可以把這個小輩斬殺了

。

    “砰”的一聲響起，在這剎那之間，鐵聖古祖並沒有所有弟子所想象中那樣，出手碾殺李七

夜，相反，雙膝跪地，沉重的鐵甲跪在的時候，乃是“砰”的一聲響起。

    “砰、砰、砰”的一聲聲磕頭聲響起，鐵聖古祖直接跪倒在李七夜面前，一次又一次磕頭，

不吭聲，就在那裡磕頭。

    這一下，何止是鐵樹國的強者，就算是鐵座王父子也看得瞠目結舌了，他們古祖，乃是鐵樹

國的六代古皇，更是一位擁有九顆無雙聖果的龍君，在他們鐵樹國，可謂是至高無上的位在

。

    就算是放在整個上兩洲，那也算是有名有號的存在，也算是威風八面。

    現在，一看到眼前這位無名小輩，直接跪倒在地上了，一聲都不敢吭，直接就在那裡磕頭。



    在這個時候，鐵樹國的所有人都懵住了，大家都不知道這是怎麼一回事。

    還能怎麼一回事，鐵座王乃是“砰”的一聲跪下去，直接跟着磕頭了，鐵聖古祖跪了，鐵座

王跪了，他們鐵樹國最有份量的兩個存在都直接跪在李七夜面前直磕頭了，其他的強者，還

敢能怎麼辦？

    其他的強者，也都紛紛跪倒在地，拼命地向李七夜磕頭了。

    一時之間，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一聲聲磕頭聲響起，都把地面磕出一個又一個

沉坑來了。

    這讓站在李七夜旁邊的芍藥聖女看得瞠目結舌，一時之間，都看呆了，她自己整個人都是傻

住了。

    鐵聖古祖，一看到李七夜，就直接跪倒在地上，在那裡磕頭，一副嚇破膽的模樣，全身瑟瑟

發抖，這樣的一副，多麼的不可思議。

    要知道，鐵聖古祖，在鐵樹國已經是十分古老的古祖了，而且曾經出任過鐵樹古祖的六代古

皇，曾經是力挽狂瀾的存在。

    像鐵聖古祖這樣古老的存在，就算是她師父碧藥帝君了，見面也是十分客氣打一聲招呼。

    她師尊碧藥帝君，在上兩洲是十分有份量的人，乃是藥帝的存在，可以說是受天下帝君龍君

尊重，但是，鐵聖古祖這樣的九顆無雙聖果龍君，在她師尊面前還是能傲立了。

    因爲這不僅僅是因爲鐵聖古祖是一位擁有九顆聖果的龍君，更爲重要的是，鐵聖古祖已經活

了不知道多少年代了，他算是侍帝城最古老的一位龍君了，甚至有傳言說，鐵聖古祖在年幼

之時，甚至是見過鐵樹國的創始皇帝。

    現在鐵聖古祖，一見到李七夜的時候，直接跪倒在那裡，在那裡一直磕頭，這實在是讓人瞠

目結舌，若不是親眼所見，都不敢相信。

    甚至，說出去，都不會讓人相信，畢竟，一位九顆無雙聖果的龍君，而且，見證過無數歲月

的古祖，竟然看一個默默無名的小輩，就如此磕頭，這太不可思議了。

    “砰、砰、砰”李七夜沒有說話，鐵聖古祖就在那裡磕頭，而鐵樹國的所有強者，也都緊跟

着鐵聖古祖在那裡砰砰砰地磕頭。

    這樣的一幕，雖然是十分詭異，也是十分奇怪，但是，也是十分的壯觀。

    可以想象一下，在這裡，就有兩位龍君在“砰、砰、砰”地磕頭，還有成千上百的強者也跟

着砰砰砰磕頭，那簡直就是見到老祖宗一樣，都在行大禮，好像都怕自己磕頭不夠多。

    俗話說得好，禮多人不怪，殺人不過頭點地，就算是李七夜想殺人，但是，鐵聖古祖一見面

，就直接跪下了，在那裡猛磕頭，殺不殺，都已經無所謂了。

    “你在那裡一直磕頭，總得說一句話吧。”李七夜不由淡淡地笑着說道。

    在這個時候，鐵聖古祖停了下來，雙手都哆嗦，從懷裡摸出了一件東西，然後雙手哆嗦着遞

給李七夜。

    此時，鐵聖古祖嚇得都臉色發白，沒敢吭聲，甚至一句話都沒有說，就是在那裡哆嗦。
