<title>《帝霸》▷ 第830章神秘少女</title>

&emsp;&emsp;一戰血屠，一語滅三派，一戰之後，使得天火縣變得更外的寂靜，甚至可以說，沒有修士敢踏入天火縣半步，想想李七夜的兇猛，不少人都不由打了一個寒顫。

&emsp;&emsp;一戰之後，最高興的要屬老龞了，這幾天，老龞可以說每天都是眉開眼笑。老龞如此的高興原因很簡單，那是因爲李七夜派他去把天火縣的死屍埋掉。

&emsp;&emsp;老龞這樣的散修可是連死人財都不放過的，在埋死屍的日子裡，他是撿到了不少的東西，其中一些是不錯的寶物，這也難怪他是眉開眼笑。

&emsp;&emsp;對於這樣撿破爛的事情，李七夜沒那個閒情，箭無雙不屑一顧，完全看不上眼，四眼龍雞出身於龍雞族，這樣的小寶物他也沒有什麼興趣，唯有老龞這樣的散修樂意撿破爛，對於他來說，這樣收屍體的差事，那是一塊大肥肉的美差。

&emsp;&emsp;一戰之後，李七夜依然爲鐵家的石碑頌經，這看似枯燥無聊的事情，李七夜卻是做得津津有味。

&emsp;&emsp;在這一戰之後，本來就冷漠傲氣的鐵蘭變得更加沉默寡言起來，也不知道她心裡面是想些什麼東西，明知道李七夜強大，但是，她也不向李七夜請教修道法門。

&emsp;&emsp;對於鐵蘭，李七夜也懶得去管她，若是鐵蘭有心向道，虛心向他請教修道法門的話，看在天火女神的份上，李七夜還是願意指點她一二，甚至是傳授她一二門功法，但是，鐵蘭都懶得前來討教，李七夜也是懶得管她修不修道了。

&emsp;&emsp;這一天，李七夜依然在古碑前唸經頌法，也不知道過了多久，終於他把一篇又長又繁雜的經文唸完了。

&emsp;&emsp;“喂，你對着這塊石頭頌經幹什麼？”在這個時候，李七夜耳邊響起了一個悅耳動聽的聲音。

&emsp;&emsp;不知道什麼時候，李七夜身邊站着一個絕世傾城的少女，一頭金色的秀髮如同瀑布一樣，在陽光之下是閃閃發光。

&emsp;&emsp;眼前這絕世傾城的少女美麗的讓人爲之傾倒，高挑的身材，豐腴波濤的酥胸，纖纖的柳腰，修長的玉腿，絕世的容貌，如此的少女，稱之爲絕世傾城，這並非是形容，而是事實！

&emsp;&emsp;李七夜看了眼前這個絕世女子一眼，淡淡一笑，說道：“既然你那麼聰明，你猜一下我要幹什麼？”

&emsp;&emsp;這個絕世女子正是曾經與李七夜在御獸城有着一面之緣的神秘女子。

&emsp;&emsp;神秘女子仔細地看了這個石碑一番，然後瞅着李七夜說道：“在這裡一定藏有什麼東西，是什麼東西，我就看不出來了。”

&emsp;&emsp;“的確是有點能耐。”李七夜笑着點了點頭說道：“能看出這一點，已經是很了不起了。”

&emsp;&emsp;“哼，少瞧不起人。”這個神秘女子也是一個心高氣傲的主兒，她冷哼一聲說道：“我倒要試一試！”說着，她像李七夜一樣盤坐起來，開口頌經。

&emsp;&emsp;這個女子果真是了不得，她開口所頌的經文竟然與李七夜所頌的經文一模一樣。箭無雙的天賦已經極高了，但是，她也無法做到聽一遍就能頌出李七夜這古老而繁蕪的經文。

&emsp;&emsp;“有點意思，這樣的天賦堪稱舉世無雙。”見這個神秘女子聽了一遍之後就能頌經，他都不由讚歎一聲。

&emsp;&emsp;但是，神秘女子把經文頌了一遍之後，她又不由看着李七夜，說道：“不對勁，你頌經文這塊石頭有波動，我頌這經文一點反應都沒有。”

&emsp;&emsp;“了不起，這樣都能發現，果然是不負老天爺對你的眷顧。”李七夜都讚了一聲說道。

&emsp;&emsp;“哼，這有什麼了不起的。”神秘女子冷哼一聲，然後又瞅着李七夜，說道：“喂，這裡面有什麼秘密，快告訴我，世間很少有我看不懂的東西，這個秘密我就是看不懂。”

&emsp;&emsp;這個神秘女子可以說是口直心快，既高傲，又坦率。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑着說道：“我不叫喂，我叫李七夜，如果你叫我一聲少爺，或者叫我一聲大爺，說不定我會考慮考慮把這裡面的秘密告訴你。”

&emsp;&emsp;“哼，我又不是不知道你叫李七夜！”這個神秘女子狠狠地瞪了李七夜一眼，有着一種說不出來的嫵媚風情。

&emsp;&emsp;她冷哼地說道：“哼，有什麼了不起的，我纔不稀罕知道呢。想本姑娘叫你少爺，門都沒有！你叫我大小姐還差不多呢。”

&emsp;&emsp;對於神秘女子的話，李七夜笑了一下，沒有說什麼，起身進入了府中，而神秘女子也立即起身跟在李七夜身後。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，大爺，你又從哪裡泡來了一個絕世大美女。”當李七夜回來之後，四眼龍雞一看到跟在李七夜身後的神秘女子，都不由跳了起來說道。

&emsp;&emsp;“呸，這是哪裡來的四眼雞妖！”而神秘女子看了四眼龍雞一眼，冷哼地說道。

&emsp;&emsp;四眼龍雞被神秘女子一說，就不服氣了，他一挺胸膛，威風凜凜的模樣，大喝一聲，說道：“休得輕視本座，本大帥乃是舉世無雙、萬古無一的四眼龍雞……”

&emsp;&emsp;“哈——”神秘女子毫不給情面，笑得花枝亂抖，說道：“說了大半天，還是雞妖一隻。”

&emsp;&emsp;被神秘女子如此的嘲笑，四眼龍雞頓時不服氣了，大聲叫道：“好一個丫頭片子，竟然敢嘲笑本大帥，看本大帥收拾你不！”

&emsp;&emsp;“打就打，哼，有什麼了不起的。”神秘女子性格火爆，話還沒有說完就衝了過去，挽手就是星月齊輝，帝威浩然。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是藥國的帝術！”四眼龍雞被嚇了一大跳，立即撤退，四眼一翻，立即光芒射出，石化這鎮壓而來的帝術。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰。”一口氣三擊，神秘女子性情火爆無比，出手如狂風暴雨，三招一氣呵成，而且三招都是不同帝統仙門的帝術，有藥國的，有箭家的，有翦龍世家的！

&emsp;&emsp;四眼龍雞的也的確了不得，他四眼光芒一番橫掃，擋住了這三招帝術。

&emsp;&emsp;“哼，不由是石化嘛，有什麼了不起的，看我的。”神秘女子冷哼一聲，三招一過，她就看出了四眼龍雞那一雙眼睛的玄妙，她也是秀目一翻，瞬間射出了光芒，“滋”的一聲，被嚇壞的四眼龍雞一下子被石化了。

&emsp;&emsp;“哼，我就說有什麼了不起的嘛，這樣的石化我一學就會。”石化住了四眼龍雞之後，神秘女子得意地拍了拍手。

&emsp;&emsp;“嘩啦”一聲，在這個時候四眼龍雞身上的石化碎裂，他終究是龍雞族的人，這樣的石化困不住他。

&emsp;&emsp;wWW тTk ān C〇

&emsp;&emsp;“你，你，你是人還是鬼？”此時，四眼龍雞看着神秘女子，都不由駭然失色，如同見到鬼一樣，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;雖然說，世間也曾有很多修士是偷學別人的功法，不過，很多偷學也只不過是學到皮毛而己。但是，龍雞族的石化是完全不一樣的，因爲這是他們龍雞族的本能，這是別人偷學不來的東西。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個神秘的女子竟然三招過後，就能偷學到了他們龍雞族的石化，這簡直就是太恐怖了，對於她而言，世間還有秘密嗎？

&emsp;&emsp;“哼，世間有本姑娘這麼漂亮的鬼嗎？”神秘女子十分得意地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，箭無雙從裡面走出來，她看到神秘女子之後，就目光盯上了神秘女子了。

&emsp;&emsp;當箭無雙與神秘女子同處一室的時候，這整時讓室內明亮了不少，在場的鐵蘭都不由在心裡面輕輕嘆息一聲，此時，在箭無雙與神秘女子面前，不論多漂亮的女子都會自慚形穢，自嘆不如。

&emsp;&emsp;雙姝如同明珠，照亮了整個房屋，一時之間宛如爭美鬥豔一般。兩個女子各有特色，各有千秋。

&emsp;&emsp;箭無雙也是絕世美女，論容貌，她完全不輸於神秘女子，甚至可稱之爲略勝一籌，但是，論身材，箭無雙就不如神秘女子了，好神秘女子的身材絕對是致命的誘惑，有着無盡的風情。

&emsp;&emsp;在李七夜身邊的女子而言，也唯有陳寶嬌在身材上能與神秘女子一決高下了。

&emsp;&emsp;“哈，箭無雙，你也在這裡，正好，本姑娘正想跟你較量較量箭術呢。”看到箭無雙，神秘女子大笑一聲說道。

&emsp;&emsp;箭無雙一向來都高傲無比，那怕是面對眼前一點都不亞於自己的神秘女子，她也依然是高傲無比，她冷冷地看了神秘女子一眼，冷笑地說道：“龍驚仙，誰要跟你較量箭術了。你不是躲在家裡學溫柔嗎？怎麼又逃出來了。”

&emsp;&emsp;“哼，誰說本姑娘要學溫柔了，本姑娘一直都是溫柔無比。”神秘女子話一說出來，她神態一斂，在這個時候，她宛如變了一個人一樣。

&emsp;&emsp;“箭無雙，你這話可就說錯了，我是出來散散心的，並非是逃出來的。”此時，神秘女子沒有了剛纔那種火辣，那種霸道，一下子變得溫柔起來，一下子就像變了一個人一樣。

&emsp;&emsp;剛纔的神秘女子，就是一個活潑而火辣的少女，而此時，眼前的神秘女子，是那麼的雍容，是那麼的嫺靜，柔情似水。

&emsp;&emsp;此時眼前的神秘女子乃是如高貴而又溫柔又得大體的公主千金，那種貴氣，那種雅氣，無法用筆墨來形容，特別是當她溫柔起來的時候，她那一雙又明亮又動人又好像會說話的眼睛那簡直就是勾人魂魄，好像任何人都會被她那一雙眼睛融化掉一樣。
