
<title>《帝霸》▷ 第3905章真正的王者</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的挑戰，讓營地的所有修士強者都不由呆了一下，如此赤裸裸地挑戰骸骨兇物，或許這就是在挑戰黑潮海。

&emsp;&emsp;“這是在挑戰黑潮海嗎？”有正一教的老祖都不由爲之一失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“好像，除了道君之外，沒有誰敢去挑戰黑潮海吧。”也有東蠻八國的老古董不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;誰都知道，千百萬年以來，多少人埋身於黑潮海，數之不盡，而且多少是驚才絕豔，不可一世的天才呢？又有多少是站在巔峰上的至尊呢。

&emsp;&emsp;但是，最終，這些曾經心高氣傲、強大無敵的存在，都慘死在了黑潮海，再也沒有活着回來。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，真正敢挑戰征戰黑潮海的，那也不過是寥寥幾位道君而己，在那荒古之時，有純陽道君、劍後等等，在後來，有了前人的開路，纔有了佛陀道君、正一道君、禪佛道君等等，也只有這些無敵的道君才能真正去挑戰黑潮海而已。

&emsp;&emsp;就如剛成道的赤月道君，最終都是死於不祥。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然是赤裸裸地挑戰骸骨兇物，這豈不是等於向黑潮海宣戰。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，聽到這樣的話，讓人不由抽了一口冷氣，不知道有多少人爲之震撼。

&emsp;&emsp;“聖主大人，無敵也，當今世間，又有誰能挑戰黑潮海也？唯有聖主大人是也。”一些佛陀聖地的修士強者，聽到李七夜這樣的話，頓時不由爲之驕傲，以之榮焉。

&emsp;&emsp;不少佛陀聖地的弟子點頭附和，說道：“聖主大人，乃是奇蹟之子是也，聖主大人出手，必定會屠滅一切魅魑魍魎。”

&emsp;&emsp;在這個時候，因爲李七夜是佛陀聖地聖主的身份，是聖山的主宰，所以這使得不少佛陀聖地的修士強者以之榮焉，溢美之詞是不絕於耳。

&emsp;&emsp;若是換作是以前的李七夜，一定會有不少人嘲笑他是不自量力。

&emsp;&emsp;雖然不少佛陀聖地的修士強者讚口不絕，但是，也有一些大教老祖、皇庭古祖，他們都不由相視了一眼，顯得憂心。

&emsp;&emsp;因爲挑戰黑潮海，乃是天大的事情，甚至有人稱之爲可以捅破天，除了道君之外，沒有人能善終，就是道君也是險相環生，現在李七夜，作爲佛陀聖地的聖主，雖然說是神通無雙，但是，挑戰黑潮海，似乎是顯得太冒險了，只不過，礙於李七夜的身份，他們不便多說而已。

&emsp;&emsp;“嗷——”一聲怒吼，面對李七夜的挑釁，大頭顱兇物一聲狂吼，緊接着，千萬的骨骸兇物也跟隨着一聲狂吼。

&emsp;&emsp;在這一刻“嗷”的怒吼之聲，一下子轟天動地，猶如億萬焦雷在這剎那之間炸開一樣，可怕的聲波衝擊而出，有着摧枯拉朽之勢，如風暴一樣衝擊而至，不知道有多少樹木剎那之間被拔根而起，如此可怕的聲浪，頓時讓所有人嚇了和大跳。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見大頭顱兇物轉過身，面對所有的骨骸然物，然後吱吱吱叫了幾聲，緊接着，在場千千萬萬的骨骸兇物也都緊跟隨着叫了起來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，不可思議的一幕發生了，只聽到“喀嚓”的一聲響起，只見大頭顱兇物它那巨大的頭顱竟然滾落在地上，它的骨架一下子倒在了地上，散落在地。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一陣陣散骨架的聲音在這個時候響徹了整個黑木崖。

&emsp;&emsp;詭異絕倫的事情就出現在了所有人眼前，只見黑木崖之內所有的骨骸兇物，它們的頭顱都紛紛滾落在地上，當它們的頭顱落地之時，只見所有的骨骸兇物都在瞬間倒地，所有的骨骸都一下子散架。

&emsp;&emsp;眨眼之間，只見整個黑木崖乃至是延伸到了黑潮海，滿都是骨頭，甚至可以說，密密麻麻的骨頭堆徹在一起的時候，整個黑木崖乃至是黑潮海，都好像是成爲了枯骨的世界一樣。

&emsp;&emsp;“這，這，這是要幹什麼——”這突然發生如此詭異無比的事情，把所有的修士強者都嚇呆了，因爲大家都沒有見過這樣的場面，那怕是邊渡世家的所有老祖了，那怕是見多識廣的賢祖了，也都一樣呆呆地看着眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;李七夜還沒有動手，所有的骨頭都一下子散架了，所有的頭顱滾落在地上，看着散落在地上的枯骨成山，不知情的人，還以爲所有的骨骸兇物是在自殺呢。

&emsp;&emsp;但，這絕對是不可能自殺，這樣詭異絕倫的一幕，的的確確是把所有的修士強者都嚇呆了。

&emsp;&emsp;“它們是瘋了嗎？被氣瘋了嗎？”有大教老祖都不由傻傻地看着這一幕，忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;但是，就在所有人都百思不得奇怪的時候，只見那個巨大無比的頭顱飛了起來，懸浮在虛空之上。

&emsp;&emsp;與此同時，所有滾落在地上的一個個頭顱也跟着飛了起來，一個個頭顱也隨之懸浮在虛空上。

&emsp;&emsp;這是多麼詭異多麼恐怖的一幕，想象一下，千萬的骷骨頭顱懸浮在虛空之上，整個天空是密密麻麻地懸浮着頭顱，讓任何人看得都會不寒而慄，營地的所有修士強者看到這樣的一幕之時，他們都不由頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“見鬼了——”有年輕修士看到這樣的一幕，尖叫一聲，雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;其他的許多修士強者看到這樣詭異恐怖的一幕，也是不由毛骨悚然的。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這都是什麼鬼東西呀。”許多從來沒有見過如此恐怖景象的修士強者都不由尖叫連連。

&emsp;&emsp;就在此時，只見巨大無比的頭顱一張開了它巨大無經的頜骨，就是張開它那巨大無比的嘴巴，張嘴一吸。

&emsp;&emsp;聽到“呼”的一聲響起，只見千萬頭顱都冒出了暗紅光芒，隨着巨大無比的頭顱張嘴一吸的時候，所有頭顱之內藏着的暗紅光芒剎那之間都被巨大無比的頭顱吸入了嘴中。

&emsp;&emsp;當千萬的頭顱失去了這暗紅光芒之後，都在“砰、砰、砰”的響聲中摔落在地上，就好像一下子被吸去了生命力一樣。

&emsp;&emsp;得到了千萬頭顱暗紅光芒的巨大無比頭顱，在這剎那之間，一下子吐出了暗紅烈焰。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，只見黑紅的烈焰從巨大無比頭顱的眼眶、嘴巴之中噴涌而出，沖天而起，就像是熊熊烈火一樣轟了出來，威力絕倫。

&emsp;&emsp;在這瞬間，隨着巨響之下，這巨大無比的頭顱恐怖絕倫的力量衝擊而出，如同最恐怖的脈衝向四周瞬間擴散一樣，甚至給人一種可以瞬間把山河痍爲平地的感覺。

&emsp;&emsp;隨着這個巨大無比的頭顱吸收的所有頭顱的暗紅光芒之後，它一下子爆發出了更爲恐怖的力量，盼顧之間，猶如有着毀天滅地的力量一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見散落在地、堆積如山一樣的枯骨之中，飛起了一根根的白骨，這一根根的白骨剎那之間拼湊組裝。

&emsp;&emsp;這飛起來的一根根白骨，並非是在這屍骨如山的無數枯骨之中隨便挑選的，它是每一具骨骸兇物的精化。

&emsp;&emsp;細心的強者就會發現，這瞬間飛起來的一根根白骨，都是每一具骸骨兇物身體上最堅硬的骨頭。

&emsp;&emsp;“每一具骨骸兇物，都有一根最堅硬的骨頭，我們稱之爲堅骨。”邊渡賢祖看到這樣的一幕，不由抽了一口冷氣，喃喃地說道：“堅骨極難摧毀，但，現在它是拼湊成一具完整的骨骸。”

&emsp;&emsp;果然，就在這一刻，只見千萬的堅骨在眨眼之間拼湊組成了一具巨大無比的骨骸，當這麼一具巨大無比的骨骸拼湊成的時候，只見懸浮在虛空之上的巨大頭顱，這纔會會落下，嵌鑲在了這巨大無比的骨骸之上。

&emsp;&emsp;在這一刻，一個前所未有的怪物出現在了所有人的眼前，眼前這個怪物，乃是有萬丈之高，站在那裡，甚至比黑木崖最高的祖峰還要高出很多很多，頭顱可以直撐向天穹。

&emsp;&emsp;這麼一具骨骸怪物，身軀粗大，無腳，看起來像彎刀一樣的尾巴或許是下身，支撐起了它那高大無比的身軀。

&emsp;&emsp;上身有生長出了一雙大手，但，雙手的手指不像是人類的手指，一根根手指又尖又細，像是彎彎的鐮刀，只需要隨手一揮，就可以收割千萬人的生命。

&emsp;&emsp;這樣的骨骸怪物，大家都說不出是什麼東西，有點像巨大無比的毒蠍，但是，上身又像是人身一般，古怪絕倫，所有人都沒有見過。

&emsp;&emsp;而且，它身上的每一根骨頭都是堅不可摧的堅骨，當所有的堅骨拼湊成了這麼一具高大的骨骸之時，整具骨骸顯得雪白，一看就好像是被打磨過的堅石一樣。

&emsp;&emsp;而且，整具骨骸由千萬的堅骨拼湊而成，每一個部位，都是嚴絲合縫，如此一看來，這樣巨大無比的骨骸兇物，看起來有些像是用一塊巨大地比的堅白石雕琢而成，充滿了力量感。

&emsp;&emsp;事實上，當這樣的詭異絕倫的骨骸兇物站在這裡的時候，它所爆發出來的力量，那已經是恐怖絕倫了，不論是大教老祖，還是世家元老，都被它散發出來的恐怖力量鎮壓得喘不過氣來，甚至有人已經癱軟在地上了。

&emsp;&emsp;新年快樂，願我們揚帆起航，遠征星辰大海。
