
	《帝霸》▷ 第3277章王八拳

    劉雷龍回過神來，忙是說道：“對，對，正是如此，還請少爺指點。”

    李七夜收回目光，然後着奔騰不止的江水，淡淡地說道：“學王八拳吧，王八拳足矣。”

    “王八拳——”劉雷龍和黃傑一聽到這話，都傻眼了，他們不由呆了呆，說道：“學王八拳

？”?在這個時候，不僅是黃傑，劉雷龍都以爲自己是聽錯了。

    “對，王八拳。”李七夜依然看着奔騰的江水，說道：“神玄宗有一門王八拳，你們總不會

不知道吧？”

    劉雷龍和黃傑他們兩個人都不由相視了一眼，最後，他們都不由有些傻眼，王八拳，這名字

本來就不好聽。

    最後，劉雷龍乾笑一聲，神態有些尷尬，說道：“這，這個，我知道，玄武拳，這，這的確

是我們神玄宗最入門的一套拳法。”

    “什麼玄武拳。”李七夜都不由笑了，搖了搖頭，說道：“王八拳就是王八拳，沒有什麼好

去美化它的。難道你們把它換一個名字，把它叫‘玄武拳’，它就更加無敵嗎？它就威力更

加強大嗎？”

    這樣的話，頓時讓劉雷龍和黃傑神態都不由有些尷尬。

    王八拳，他們神玄宗的的確確有這麼一門功法，這已經是神玄宗最低級最粗淺的入門功法了

，它是一門黃階下品，甚至有一些人認爲，這門“王八拳”連黃階下品都談不上。

    因爲王八拳它僅僅只有三個動作，也有人說它是三招，簡單到不能再簡單了。

    在神玄宗的許多人看來，王八拳這三個動作，根本上連招式都談不上，那是十分簡單，這三

個動作就好像凡間的老人在舒展自己的拳腳一樣，不僅僅是動作緩慢，而且施展起來，綿軟

無力。

    這樣三個動作的王八拳，不要說是神玄宗的其他弟子了，就算是剛剛入門的弟子都看不上眼

。

    因爲就僅僅只有三個動作的王八拳，不要說是他們修士了，就算練了幾天武功的凡人，那是

一二拳就能把王八拳打得落花流水。

    就這樣像老人舒展身體的王八拳，這對於修士來說，有什麼用處？根本就沒有用處嗎？對於

這樣的功法，又有幾個人願意去練它呢？

    不要說是神玄宗的弟子了，就算是凡人，只怕也沒有願意去練它，更何況，王八拳，這三個

字實在是太難聽了。

    也正是因爲“王八拳”這三個字實在是太難聽了，所以後來神玄宗有人把它改爲了“玄武拳

”，儘管是改了一個名字，但，依然沒有哪個弟子願意去學他。

    對於神玄宗的弟子來說，與其學“王八拳”，還不如不學呢。

    現在李七夜竟然讓劉村的孩子們去學“王八拳”，這讓劉雷龍和黃傑都傻了眼，他們還以爲

李七夜有什麼樣驚絕天下的建議呢。

    要知道，在神玄宗，早就沒有弟子去修練“王八拳”了，大家對於這門功法是不屑一顧。

    ”真，真的要修練‘王八拳’嗎？”劉雷龍呆了呆，都不是很肯定地說道，在這個時候，他

都猶豫了，畢竟，這關係着劉村幾十個孩子的未來。

    “爲什麼不學？”李七夜看了劉雷龍一眼，淡淡地說道：“這本來就是一門很不錯的功法，

僅僅三個動作，把王八的神韻精髓盡蘊含於其中。”

    “那，那終究是王八呀。”黃傑都不由嘀咕一聲。

    “你們祖師是什麼？”李七夜瞅了嘀咕的黃傑一眼。

    黃傑不由尷尬一笑，忙是說道：“我們祖師是玄武，他老人家擁有着無上的神獸血統，也曾

是那個時代最強大的大妖之一。”

    “玄武——”李七夜都忍禁不俊，笑了起來，說道：“後世之人，都會往自己臉上貼金。不

否認，你們祖師在後來的確是有一番大造化，或者他達到一定程度之後，已經是魚躍龍門，

擁有了那麼一些玄武血統，但，王八終究是王八，這就是他的真身，這也是他的腳根。”

    “別，別亂說——”劉雷龍都被李七夜這樣的話嚇了一大跳，忙是噓聲地說道，這嚇得他都

想捂着李七夜的嘴巴。

    黃傑也被嚇得一大跳，忙是左右張望了一下，發現四周無人，他這才鬆了一口氣。

    “這，這話可別亂說呀。”黃傑都有些驚魂未定，低聲地說道：“祖師乃是神獸玄武，若是

被人聽到這話，那是褻瀆祖師，乃是大罪，沒有人能保得了你呀。”

    李七夜這樣的話，的的確確把劉雷龍和黃傑嚇得不輕，畢竟，在神玄宗，他們祖師玄武，乃

是至高無上一般的存在，在世代弟子的心目中，擁有着不可取代的地位。

    神玄宗的世代弟子都知道，他們的祖師乃是一頭神獸玄武。

    現在李七夜竟然說他們的祖師竟然是一隻王八，這樣的話一旦被神玄宗的弟子聽到，那就是

對於神玄宗的污辱，乃是對於神玄宗的祖師褻瀆，此乃是大罪！

    “這有什麼好大驚小怪的。”李七夜笑了笑，說道：“王八就是王八，沒有必要粉飾成神獸

，再說，衆生皆凡品，王八成妖，又有什麼好丟人的。”

    “小祖宗，求你少說兩句了。”劉雷龍都被李七夜嚇得心驚肉跳，忙是央求地說道。

    在這個時候，黃傑被嚇得心驚肉跳，幸好周圍沒有其他人，這才讓他鬆了一口氣。

    李七夜笑了笑而已，淡淡地說道：“百鍊成鋼，大道就是如此，王八拳也好，玄武拳也罷，

只要你精其奧妙，通其精髓，必也是堂皇大道。”

    不再談他們的祖師，劉雷龍和黃傑他們兩個人都不由鬆了一口氣，他們回過神來之後，不由

仔細地品味李七夜的話。

    “王八拳，是你們祖師的底子。”在劉雷龍和黃傑細細品味的時候，李七夜看了他們一眼，

淡淡地說道：“後來進行了萃煉。”

    “這，是真的嗎？”劉雷龍和黃傑都不由呆了一下，在他們印象之中，神玄宗很久就擁有“

王八拳”，但是，這“王八拳”究竟是出自於哪裡，好像沒有記載。

    “假不了。”李七夜笑了一下。

    王八拳，的的確確是是神玄宗祖師所創的功法，與其是他所創的功法，不如說這是他本能的

一種延伸吧了。

    這就如李七夜所說的那樣，神玄宗的祖師，就是一隻王八，王八一生下來，就會伸頭舒腳，

背龜殼，所以，這都是本能。

    只不過，後來隨着這隻王八慢慢通靈，他把自己這本能的動作延伸到了修練上，只不過，在

那個時候，他沒有明師指點，這一套動作駁雜粗陋。

    後來這隻王八得到大仙的指點，精簡萃煉了這套動作，慢慢形成了這一套功法，所以就取名

爲“王八拳”。

    只不過，在遙遠的時代，神玄宗的一些師祖不願意去談這些事情，畢竟，他們祖師是一隻王

八成道，這聽起來好像不是很光彩，所以，慢慢地就變成了神獸玄武。

    至於“王八拳”這一套功法，也慢慢被遺忘，神玄宗後世弟子，慢慢也再也沒有誰去修練這

門功法了。

    “這，這真的能行嗎？”此時劉雷龍也不是很肯定。

    畢竟，王八拳，太過於簡單，拋開它的名字不說，就是它那簡簡單單的三個動作，真的能行

嗎？

    “南籬心法，是什麼心法？脫胎於萬物心法，萬物皆爲法，王八也好，小烏龜也罷，百鍊成

鋼，只要修練下去，王八也能成爲玄武！”李七夜淡淡地說道：“既然都說，你們祖師是玄

武了，那修練最本源的功法，還有比他更好的嗎？”

    聽到李七夜這麼一席話，劉雷龍都有些心動，黃傑也都猶豫了一下。

    雖然說，讓劉村的孩子去修練“王八拳”，這不僅是讓劉雷龍覺得奇怪，就是黃傑都不贊同

，但是，仔細品味李七夜的話，這又是大有道理。

    “一隻小王八，或者起不了什麼作用，但是，幾十只小王八呢？而且幾十只小王八也會慢慢

長大。”李七夜淡淡地說道：“你想一下，王八揹着的一身甲殼有多硬，一隻王八的甲殼或

許有限，但是，幾十個呢？幾十個王八的甲殼堆壘在一起呢，你覺得有多硬呢……”?聽到

這樣的道理，劉雷龍和黃傑都聽呆了。

    “……如果王八成了玄武呢？”李七夜說道：“幾十個玄武，你覺得是什麼樣的概念，那甲

殼將會是硬到什麼樣的程度？”

    “王八變玄武？”劉雷龍和黃傑都不由相視一眼，劉雷龍都不是很肯定了，說道：“這，這

，這真的能行嗎？”

    “你們祖師不也就是一隻王八，後來不也就變成了你們口中的神獸玄武了？”李七夜笑着說

道。

    “小祖宗，我，我，我們知道了。”再提起這話題，劉雷龍和黃傑都被嚇了一大跳，劉雷龍

忙是央求，不要再談這個了。

    “學與不學，在於你。”李七夜也不再多說，平淡地說道。

    劉雷龍和黃傑相視了一眼，他們都猶豫了一下，對於劉雷龍來說，那更不用說了，這是關係

到劉村幾十個孩子的未來。
