<title>《帝霸》▷ 5758.第5748章 大道可獨行，你可繼續前行</title>

&emsp;&emsp;第5748章 大道可獨行，你可繼續前行

&emsp;&emsp;在“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”的聲音之中，只見西陀始帝的身體竟然像是生長出了一根又一根的樹根一般，扎入了泥土之中，扎進了大地之內。

&emsp;&emsp;就在這個時候，隨着西陀始帝身體生長出了這些根枝之後，他的身體在“滋、滋、滋”的聲音之中，竟然有泥漿岩石開始在他的身體上生長一樣，慢慢地把他的身體支撐起來，好像是岩石在塑造着他的身體一樣，讓它變得高大起來

&emsp;&emsp;最終，聽到“喀嚓”的聲音響起的時候，只見西陀始帝的身體高高地支在那裡，被岩石所覆蓋着，看起來像是一座小小的山峰。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，如果你仔細去看，仔細去參悟，你竟然能發現，西陀始帝並沒有死，而是活着的。

&emsp;&emsp;沒錯，此時的西陀始帝竟然是活着的，而且，他整個人都銜接入了大地之中，與大地深處的大道之脈相銜接在了一起。

&emsp;&emsp;當西陀始帝與大地相銜接、與大地之脈連接在一起的時候，他猶如是與大地融爲一體一般，而且，他的血氣、他的大道力量、他的真命，都在流淌着大道的精華，這樣的大道精華，慢慢地滲透入了這片大地的每一寸土地之中，在蘊養着每一寸土地。

&emsp;&emsp;西陀始帝並沒有死，而是他被徹底地被釘在了這大地之中，他的血氣、他的真命、他的道果、他的大道無時無刻都在蘊養着這一片大地，蘊養着道城百域。

&emsp;&emsp;這就是李七夜的還給這片天地，還給這個大道。

&emsp;&emsp;只要西陀始帝還活着，他的真血、他的真命都會一直蘊養着這一片的天地，回饋着這一片天地，但是，作爲一代巔峰道君，在這樣的狀態之下，他能活得很久很久。

&emsp;&emsp;如此一來，西陀始帝被釘在這裡，就好像是一根巨大的活人蔘一樣，時時刻刻都能蘊補着這片天地的生靈，而且能一直滋補下去。

&emsp;&emsp;看着西陀始帝這樣的下場，璀璨帝君也是臉色煞白，他當然能想象這樣的下場是多麼的可怕了，就像是活人蔘，千萬年都將會被這樣釘在這裡，千萬年都要這樣滋養這片天地的生靈，這是多麼痛苦的事情。

&emsp;&emsp;“來吧——”人生已經沒有路可走，這已經是絕境，已經沒有任何可退縮可言，所以，在這個時候，璀璨帝君也只能是直面於這一切，站了出來，面對李七夜，仰起了自己的頭顱，張大嘴巴，指着自己嘴巴說道：“從我這裡釘下去。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，李七夜取出了光芒，一瞬間直釘了下去，聽到“啊”的淒厲慘叫之聲響起，與西陀始帝相比，璀璨帝君也好不到哪裡去，那種疼痛讓他的淒厲慘叫聲迴盪於天地之間。

&emsp;&emsp;只不過，他是從嘴巴直釘而下，淒厲的慘叫聲比較混濁罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，璀璨帝君的身體也都在與這片大地融爲一體，他的真命、血氣、大道都與這片大地深處的大道之脈相銜接在了一起，從他真命之中、道果之中流淌出大道精華，滋養着這片天地的每一寸土地。

&emsp;&emsp;在這個時候，在凝合之聲響起的時候，璀璨帝君的身體也被岩石所覆蓋着，身體被支了起來，好像是被支起的一座小山一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，璀璨帝君、西陀始帝的大道精華，開始滋養着這片天地，滋養着每一寸泥土。

&emsp;&emsp;本來，在此之前，天庭入侵之時，不少山河被打得崩碎，在這個時候，隨着大道精華的滋養之下，被崩碎的地方開始慢慢凝塑，雖然說，短時間之內，這些崩碎的山河是不可能恢復原貌，但是，隨着大道精華的蘊養之下，天地塑造，萬物齊生，繁衍不息，未來這片天地將會再一次昌盛起來。

&emsp;&emsp;兩位巔峰的帝君道君，以他們的大道精華，在千百萬年間蘊養着這片天地的時候，使得這一片天地不僅僅是塑造起來，在這一片天地之中，萬物齊生，將會是有着許多的靈丹妙藥，在這一片土地之中發芽生根。

&emsp;&emsp;未來，這一片天地將會成爲了樂土，這將會適合人世間的生靈在此修煉，適合芸芸衆生在這裡繁衍生息。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，任何修士強者、大教老祖也都不由爲之沉默了，就算是在剛纔，分們對璀璨帝君、西陀始帝恨之入骨，恨不得扒他們的皮、抽他們的筋、喝他們的血，但是，看着此時此刻的景象，看着璀璨帝君、西陀始帝被釘在了那裡，以他們的大道精華蘊養着這片大地，大家都沒有再出聲去咒罵璀璨帝君、西陀始帝了。

&emsp;&emsp;一代巔峰的帝君，最終卻落得如此下場，一時之間，讓所有的修士強者、大教老祖在心裡面也是百味紛呈，一時之間，也都不知道這是一種什麼滋味。

&emsp;&emsp;璀璨帝君、西陀始帝，在他們生前，那是何等的風光，那是何等的舉世無敵，那是何等的讓人景仰，最終，卻落得如此下場，讓人在心裡面也是不好受。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了一下，沒有再說什麼，轉身便走，進入了仙道城之中。

&emsp;&emsp;在仙道城之中，有一個人已經在那裡等待着他了，一個女子，一個皇胄無雙的女子——天始帝君。

&emsp;&emsp;此時此刻，這個女子望着李七夜，一時之間，看着都不由入神了，也都不由癡了，時光，在這剎那之間猶如倒流一般。

&emsp;&emsp;一瞬間，女子猶如是回到了那遙遠無比的歲月之中，在那遙遠的紀元之中，在那九界之中，在那洗顏古派之中。

&emsp;&emsp;在當年，他們初見之時，那個時候的李七夜，是那麼的普普通通，只是洗顏古派的大弟子而已，也就是她的徒弟。

&emsp;&emsp;時光流淌，無數歲月過去了，今日的李七夜，依然如同當年一般，還是那麼的普普通通，看起來還是那麼的不起眼。

&emsp;&emsp;但是，今日的李七夜，已經不再是洗顏古派的那個普通大弟子了，他是這個世界的主宰，在他舉手投足之間，已經可以執掌一切生命的存在了，不管大帝仙王，還是道君帝君，都是在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;今日眼前這個普普通通的青年，不再是那個大弟子了，他是這個紀元的主宰，他是一尊無上的巨頭。

&emsp;&emsp;時間一閃而過，一切如夢如幻，一切都是那麼的不真實，一切都是那麼的虛妄，在這剎那之間，讓人感覺，這一切就好像是做夢一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼，見到我這個便宜徒弟，也不歡迎一下？”李七夜看着眼前的女子，不由露出了笑容，笑着說道。

&emsp;&emsp;好不容易，天始帝君這纔回過神來，不由瞪了李七夜一眼，有些氣惱，又有些無可奈何。

&emsp;&emsp;李七夜走過去，伸出手，抱住了天始帝君，天始帝君也都心裡面一酥，忍不住伸手抱着李七夜。

&emsp;&emsp;“我的師父，一過，就好遙遠了。”李七夜都不由感慨，輕輕地在她額頭上吻了一下。

&emsp;&emsp;天始帝君，深深地埋在他的胸膛之中，在這剎那之間，時光過得好遙遠，似乎，一瞬間又回到了過去，一直都從剛剛開始，一切都那麼的美好，不像今日，滄海桑田。

&emsp;&emsp;天始帝君，蘇雍皇，沒錯，當年洗顏古帝的掌門人，也就是李七夜的師父。

&emsp;&emsp;她跟隨着李七夜登臨了十三洲，雖然後來李七夜離開了十三洲，但是，天始帝君依然在苦苦修行。

&emsp;&emsp;但是，在大災難降臨之時，天始帝君知道這是意味着什麼了，本就已經很強大的她，卻推倒重修，把自己以前的道行全部毀去，重新修練這個紀元的大道。

&emsp;&emsp;最終，蘇雍皇以絕世無雙的姿態登臨帝君，成爲一代無敵帝君，而且，她開創了前所未有的道路，以一顆無上道果證道，而且，一直都保持着一顆無上道果，成爲一顆無上道果的開創者，被稱之爲“天始”。

&emsp;&emsp;“我以爲再也見不到你了。”在這個時候，蘇雍皇不由緊緊地抱了抱李七夜，一切恍然如夢。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，經歷了無數風雨，也經歷了無數生死，曾以爲，他們不會再相見了，但是，哪怕如此，她內心依然是堅定着，未曾動搖過，她相信，未來一定能再相見的。

&emsp;&emsp;時至今日，他們終於相見了，一眨眼，千百萬年過去，當年的少年，還是當年的模樣。

&emsp;&emsp;“又怎麼能不相見呢。”李七夜淡淡地笑着說道：“只要師父你前行，我們都依然在，大道很漫長，又怎麼捨得不見師父呢？”

&emsp;&emsp;“少貧嘴。”蘇雍皇不由瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，那遙遠的歲月，那當年的感覺，一瞬間就好像是回來了一樣，溫暖着心房。

&emsp;&emsp;那種溫暖甘甜的滋味，在自己心房之中流淌着，一切都是那麼的美好，哪怕是經歷千百萬年，哪怕是經歷無數的磨難，但是，這一切都是值得。

&emsp;&emsp;“大道可獨行，你可繼續前行？”李七夜看着蘇雍皇的眼睛，笑着說道。

&emsp;&emsp;蘇雍皇不服氣的模樣，回瞪了李七夜一眼，說道：“爲何不行？”

&emsp;&emsp;(本章完)
