<title>《帝霸》▷ 第6901章 拉黑幕</title>

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，隨着吞噬聯盟的號角響起，散居於無盡暗界乃至是外面世界的十大散仙都趕回來了，都聽從號角，聚集於戰場之中。

&emsp;&emsp;在吞噬聯盟的號角迴盪不絕的時候，除了十大散仙之外，吞噬聯盟還號召了所有的無上巨頭，一共有六十七位無上巨頭，全部聚集於戰場之中。

&emsp;&emsp;六十七位無上巨頭，有出身於古純暗域、沉淪十部、吞仙淵這樣吞噬聯盟最大的傳承，也有來自於吞噬聯盟各處各地的無上巨頭。

&emsp;&emsp;可以說，今日，號角之聲響起的時候，整個吞噬聯盟的無上巨頭都聚集齊了，至於那些加入吞噬聯盟的大帝古祖，都已經沒有資格參加這樣的戰役了。

&emsp;&emsp;畢竟，這是十幾個仙人、幾十個無上巨頭的戰爭，大帝古祖這樣的強者到來，連做炮灰的資格都沒有，只怕還沒有加入戰場，都被仙焰一掃而盡了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個吞噬聯盟的兵力都全部結集在了這個戰場之中。

&emsp;&emsp;「守世聯盟，你們有多少仙人，我們吞噬聯盟，奉陪到底。」今日，兩大聯盟開戰，吞噬聯盟也不會弱了氣勢，他們也沒得選擇。對於現在的吞噬聯盟而言，他們要麼是等待着守世聯盟殺上門來，把他們吞噬聯盟的每一個傳承一一擊破，逐一殲滅，要麼就是他們團結起來，向守世聯盟

&emsp;&emsp;發起一場驚天大戰。

&emsp;&emsp;「你們有本事殺進來。」在這個時候，吞噬聯盟也有無上巨頭大喝了一聲。

&emsp;&emsp;「拉黑幕，迎戰。」在這個時候，吞仙沉喝一聲。

&emsp;&emsp;吞仙的決定，得到了沉淪十部的同意，也都大喝道：「拉黑幕，迎戰。」

&emsp;&emsp;吞噬聯盟有三大勢力，古純暗域、吞仙淵、沉淪十部，而現在戰爭一觸即發，三大勢力的兩大勢力都同意拉黑幕了，古純暗域沒有理由不同意拉黑幕。

&emsp;&emsp;「拉黑幕——」在這個時候，古純暗域也只有同意拉黑幕了。所以，在這個時候，聽到「嗡、嗡、嗡」的一聲聲響起，只見從吞噬聯盟的總部舊址起一下子衝起了無盡的黑暗之光，除之，其他各大傳承也都衝起了黑暗之

&emsp;&emsp;光，古純暗域、吞仙淵、沉淪十部等等的每一個傳承都衝起了黑暗之光。

&emsp;&emsp;除了吞噬聯盟的各大勢力、各大傳承衝起了黑暗之光外，在無盡暗界的每一個空間、每一片星空，也都在這個時候垂落了黑暗。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，整個無盡暗界都涌起了黑暗、垂落了黑幕，整個無盡暗界徹底被濃濃的黑暗所籠罩住了。這種沉澱了億億萬年的黑暗噴涌而出、垂落而下的時候，它不僅僅是黑暗的力量，它也是無窮的黑幕，把整個無盡暗界給包裹起來，把整個無盡暗界都融入

&emsp;&emsp;了這樣的黑暗之中。

&emsp;&emsp;這就是吞仙他們口中所說的「拉黑幕」，其實也就是釋放出了無盡暗界的所有黑暗力量。

&emsp;&emsp;畢竟，吞噬聯盟已經主宰了整個無盡暗界億萬年之久了，自從紅塵金仙界被毀滅之後，吞噬聯盟就徹底掌握着無盡暗界。

&emsp;&emsp;吞噬聯盟的億萬的掌執耕耘之下，已經使得黑暗的力量浸透了整個世界的每一個角落、每一寸土地、每一寸空間了。

&emsp;&emsp;所以，當所有的黑暗力量釋放出來的時候，它將徹底籠罩着整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;這樣的黑幕拉起的時候，有着種種的好處，首先，無盡暗界世界之外的所有人都無法窺視無盡暗界的一草一木，哪怕是仙人，都無法遠眺窺視。

&emsp;&emsp;任何仙人，想來窺視無盡暗界，那必須他們自己殺進來，否則，在他們面前，無盡暗界就是被整個黑幕所籠罩住，什麼都看不到。

&emsp;&emsp;如果外面有仙人殺進來，那麼，他們會受到無盡暗界的黑暗所籠罩、所遮擋。

&emsp;&emsp;無盡暗界所有的黑暗力量都被釋放

&emsp;&emsp;出來之後，所有墮落入黑暗的人都會如魚得水一般，不僅僅是在這黑暗之中暢遊，而且，往往能借御黑暗力量。

&emsp;&emsp;至於外來的人，不管是普通修士還是仙人，都會被黑暗所籠罩遮擋，甚至如同感覺陷身於沼澤一般，黑暗的力量會左右着他們。

&emsp;&emsp;可以說，吞噬聯盟的黑幕，就是他們最大的保障之一，如果他們不離開無盡暗界，外面的任何仙人，想把他們趕盡殺絕，那是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，萬古以來，不知道有多少傳承和聯盟曾經想要滅了吞噬聯盟，都未曾成功過的原因。

&emsp;&emsp;只要吞噬聯盟他們自己龜縮在無盡暗界之中，拉上黑幕，那就無法滅掉整個吞噬聯盟了。

&emsp;&emsp;此時，在整個無盡暗界之中，除了金燈不滅之地外，整個世界都徹底黑暗了。「鎮十柱，啓大勢，吞仙淵守中樞，十大散仙扛主樑、沉淪十部主宿尾……」一拉上黑幕之後，大戰即將來臨，吞噬聯盟也必須排兵佈陣，所以，在這個時候

&emsp;&emsp;，吞仙一馬當先，已經調兵遣將了，下令吩咐十大散仙、六十七無上巨頭。

&emsp;&emsp;「中樞，當由古純暗域守，戰時起，聽從我等命令。」在吞仙要調兵遣將的時候，連珠五老星一口否了吞仙，擋下了吞仙的命令。

&emsp;&emsp;吞噬聯盟的十大散仙、六十七無上巨頭，在這個時候都爲之怔了一下，不約而同望向了吞仙，然後又望向了連珠五老星。

&emsp;&emsp;大戰將至，在這個時候，若是用以往的規則而言，當然是誰主宰吞噬聯盟，就是由誰來主持整個戰局。

&emsp;&emsp;就像當年對抗明仁仙帝、守世聯盟以及後來的坑天之戰，在那個時候，都是由沉淪十部主持大局，號令整個吞噬聯盟，也是由沉淪十部來排兵佈陣。

&emsp;&emsp;但是，現在沉淪十部已經衰落，而且，今天的吞噬聯盟，由古純仙帝擔任大位，古純暗域來掌執整個吞噬聯盟。現在，在戰時，以規則而言，也的確應該由古純暗域來主持眼前的戰局，由古純暗域來排兵佈陣，雖然說，古純仙帝不在現場，但是，連珠五老星作爲大羅

&emsp;&emsp;仙，他們是古純暗域的仙人，的確是有資格來主持大局。「吞仙乃是我們之中最強大的大羅金仙，他比我們任何人都有實力掌大勢，對抗強敵，當是由吞仙主戰局。」在連珠五老星要拒絕吞仙的命令的時候，幻影沉

&emsp;&emsp;聲地說道。

&emsp;&emsp;「守世聯盟兵臨城下，任何人都難獨擋一面，當是大勢同在，由吞仙主戰局，他大羅金仙之力，才能真正扛起大局。」滅光也是沉聲地說道。

&emsp;&emsp;沉淪十部的兩大仙人幻影、滅光在這個時候都站出來力挺吞仙，毫無疑問，在這個時候，整個沉淪十部是支持吞仙的。

&emsp;&emsp;幽光殘澱也對十大散仙、六十七無上巨頭說道：「今日生死決戰，有大羅金仙主宰大勢，更能發揮大勢的威力。」

&emsp;&emsp;剛纔已經有沉淪十部力挺吞仙，現在幽光殘澱這樣的話，更是得到了十大散仙、六十七無上巨頭的認同。

&emsp;&emsp;「的確是如此。」有散仙和無上巨頭也都不由點了點頭。在這場之中，在當下，吞仙的確是最強大的仙人，作爲大羅金仙，他的實力是在任何一位仙人之上，吞仙的的確確是有資格是掌執整個大局的權柄，指揮這

&emsp;&emsp;一場戰役。

&emsp;&emsp;「戰時起，若是盟主不在，那應當由最強大的人來主宰大局。」大足仙也力挺吞仙。

&emsp;&emsp;如同說，幽光殘澱說這樣的話，他和吞仙是同門，有師兄弟交情。而大足仙他在吞噬聯盟的諸位仙人之中，也是老資格的仙人了，他是從芒的時代開始，就已經是吞噬聯盟的仙人，後來一直到趙大錘的時代，又到後來的古

&emsp;&emsp;純時代，他在吞噬聯盟呆了億萬年之久，資格之老，的確少有人能比了。

&emsp;&emsp;現在大足仙也一樣力挺吞仙，這更讓在場的十大散仙、六十七位無上巨頭相視了一眼，大家都不由望向了連珠五老星了。

&emsp;&emsp;「當是由大羅金仙來主戰局，勝算更大。」邪仙陳述事實。

&emsp;&emsp;這也的確是如此，雖然連珠五老星是十分強大，但，與吞仙這位金羅金仙相比起來，那是有着很大的距離。

&emsp;&emsp;在這個時候，看到十大散仙、六十七位無上巨頭都動搖了，這頓時讓連珠五老星不由爲之臉色一沉，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;「好心計——」在這個時候，連珠五老星臉色不由有些難看，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，連珠五老星感覺自己被吞仙擺了一道。

&emsp;&emsp;自從吹響起了盟號的時候，召集了十大散仙、六***無上巨頭那一刻起，他們就已經掉入吞仙的如意算盤之中了。吞仙趁着無盡暗界被守世聯盟兵臨城下之際，召集了整個吞噬聯盟的所有力量，十大散仙、六十七無上巨頭全部聚集在這裡的時候，這不也是等同於吞噬聯

&emsp;&emsp;盟召開一次盛大無比的盛會嗎？

&emsp;&emsp;當整個吞噬聯盟的中堅力量聚集在這裡的時候，而吞仙以戰時之名，奪取指軍大權，那就將會奠定了吞仙在吞噬聯盟的地位。在此之前，吞仙一直都沒有這種奪權的機會，今日卻給他創造了機會。
