<title>《帝霸》▷ 第1289章無根的浮萍</title>
&emsp;&emsp;李七夜離開了巨龍山脈，也是往骨海而去，不過，李七夜並不着急趕路，隨意的打開道門，跨越疆域。

&emsp;&emsp;李七夜一路走下去，走走停停，欣賞着龍妖海的美景，品味着只屬於天靈界纔有的壯觀景象。

&emsp;&emsp;關於骨海之中有長生之物出世的消息，李七夜也聽說了，聽到這樣的消息，李七夜也只是莞爾一笑。

&emsp;&emsp;看到很多人都十萬火急地趕往骨海，李七夜卻並不着急，因爲他知道時機並不成熟，只要時機成熟了，才能抵達他想抵達的地方，否則，一切都是徒勞。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，李七夜是走走停停，放寬心態去欣賞龍妖海的美景。

&emsp;&emsp;不過，偶爾間，李七夜也會爲之失神，在茫茫大海之中，李七夜站在一處斷崖之上，看着茫茫的大海，看着碧海汪洋，李七夜神緒飛得很遠很遠。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月，曾有那麼一段歲月，他也曾經是體味過作爲一個俗人的快樂，在那夕陽下，在這斷崖之上，曾經有那麼一個人，與他挽着手，並肩而立，看着夕陽西下。

&emsp;&emsp;此時，李七夜站在這裡很久很久，一直站到了夕陽西下，看着太陽慢慢地沉入海底之時，李七夜不由久久失神。

&emsp;&emsp;過了很久之後，李七夜這才收回了目光，最後，不由灑脫一笑，笑着說道：“玥璃，我會讓你知道有一個叫李七夜的人回來了，就算是殺了我，我也不在意。該還的，終究是要還。希望走到那世界的走頭，我並不欠債。”

&emsp;&emsp;最後，李七夜不由笑了起來，放開胸懷，灑脫無比，然後飄然而去。

&emsp;&emsp;李七夜時而踏空而行，時而踏水而行，在天空上，白雲朵朵，有時候在這朵朵的白雲之中，能見三五座山，或者是一二座古閣。

&emsp;&emsp;在這白雲之中的山嶺，看起來像是傳說的仙境。在這些隱於白雲之間的山峰之上，能見古松青翠，也能見溪水潺潺。

&emsp;&emsp;而這一二座的古閣之中，也有見修士坐在那裡吞霞吐霧，看起像是仙家之人。

&emsp;&emsp;甚至，有時候，你踏上天空的雲朵，能見雲朵之中有修士往來，這些修士相見，歡快而熱情，稱號道弟，宛如是仙家的仙人彼此往來，相互拜訪，共同探討雲霞之術。

&emsp;&emsp;這些景象看起來十分的美麗，事實上，並非是如此，這看起來美麗而夢幻的景象背後藏着讓人難於想象的殘酷。

&emsp;&emsp;這些躲於雲朵之上、飄浮於天空之上的修士多屬於人族修士，而且，對於這些藏於雲朵之中、飄浮於天空之上的修士，多數是屬於無奈。

&emsp;&emsp;在天靈界，陸地很少，就算是有陸地，都已經是有主之物，雖然對於修士來說，不介意居於海中，甚至強大到一定程度之後，海洋與陸地沒有太多的區別。

&emsp;&emsp;但是，人族是陸居種族，在很多時候，人族是居不慣海洋，不像海族，他們熱愛海洋，他們天生就是居住在海洋之中。

&emsp;&emsp;有一些沒有領土的人族修士來說，他們只好居於天上，或者躲於雲朵之中。他們擁有的三五座山峰或者三五座古閣，不是他們自己煉成的，就是祖上傳承下來的，或者，有時候運氣好，能在天空上撿到已經是無主的山峰或者是古閣。

&emsp;&emsp;像這種山峰、古閣被廢棄，往往是他們傳承無後，傳到最後一代人老死之後，這些山峰或者古閣只能是隨雲朵而飄蕩於茫茫天宇之中，運氣好的人，能遇到這樣的山峰古閣，佔爲己有。

&emsp;&emsp;有一定實力的人族修士，他們如果不能擁有一塊陸地的話，那麼他們就在海底挖來泥土或移來山峰，把它煉化，最後讓它飄泊在天空，躲於雲朵之上。

&emsp;&emsp;事實上，對於這樣的修士而言，實屬於無奈之舉。如果擁有自己領土，擁有自己的陸地，又有幾個人願意這樣飄泊在天空之上呢。

&emsp;&emsp;對於一些人而言，或者一開始飄泊在天空之上，躲於雲朵之中，是一件很有意思、很好玩的事情，但是，只要時間久了，大家纔會知道，這樣的做法是無奈之舉。

&emsp;&emsp;wWW⊕tt kan⊕C 〇

&emsp;&emsp;擁有自己的領地，擁有自己的疆土，誰願意做無根的浮萍，而且這種飄泊於天空之上的家，隨時都會崩滅，一旦遇到強自己幾分的敵人，就可以把自己的家轟得粉碎。

&emsp;&emsp;這種飄於天空之上、躲於雲朵之中的安居生活，聽起來夢幻，但往往是沒有選擇。在這樣的無根浮萍的飄泊之中，你沒辦法建立自己的祖地，沒辦法擁有礦產，沒辦法種植珍貴的靈藥丹草。

&emsp;&emsp;資源的貧脊，對於修士來說，這是十分致命的事情。任何一個修士或門派想強大，就必須擁有豐富的資源。

&emsp;&emsp;而豐富的資源，往往擁有自己的疆土是最好的依託，沒有疆土領地作爲依託，所謂擁有豐富的資源往往那也是空中樓閣，那隻不過是一場空談而己。

&emsp;&emsp;看着雲霞中的三五座山峰樓閣，看着一些修士彼此往來，相互拜訪，相互磋切，李七夜只是輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;對於這些飄泊的人族修士來說，在這種無奈的處境之下，他們這些散修或小門小派只能是相互聯合起來，大家只有相互扶持才能依存，不然的話，他們更容易像水中的浮萍，一下子被大水衝散。

&emsp;&emsp;“這裡終究不是人族安居樂業之所。”李七夜看到這種景象，也只是搖了搖頭而己，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;對於天靈界的人族而言，安居樂業，並不是一件容易的事情，又有多少人能那麼幸運，能像錦秀谷、洞庭湖這樣擁有自己陸地的修士或門派那可以說是寥寥無幾，對於人族的修士而言，能出身於這樣的門派修士，這也算是一種幸運。

&emsp;&emsp;對於這種事情，李七夜也未多去傷感，對於他而言，每一個人有每一個人的道路要走，就算是救世主，也救不了所有人。

&emsp;&emsp;這一天，李七夜踏浪而行，走在碧波之上，瀟脫自在。

&emsp;&emsp;“公子爺，上哪裡呢？要不要我捎你一程呢？”此時，一個悅耳的聲音響起，這聲音中有着讓人聽了都心裡面癢癢的嫵媚。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，只見柳如煙站在船上，她迎風而立，嫋娜多姿的身材宛如像是風中的柳葉，給人一種隨風飄舞的感覺。

&emsp;&emsp;柳如煙所乘坐的乃是一艘巨艨，巨艨之上烙印有無垢三宗的標徽，在天靈界，不管是誰看到這樣的標徽，都會敬之三分。

&emsp;&emsp;看到柳如煙，李七夜笑了一下，也不推辭，踏上了巨艨，走了進去。

&emsp;&emsp;柳如煙熱情招待，搬來桌椅，點燃檀香，煮上仙茶，親手爲李七夜奉上。

&emsp;&emsp;李七夜也不在意，大馬金刀地坐了下來，半臥於椅子之上，顯得特別的舒服。

&emsp;&emsp;“公子爺，我的手藝可能沒我師姐好，莫見笑。”柳如煙親手爲李七夜奉上香茗，笑盈盈地說道。

&emsp;&emsp;雖然說柳如煙乃是容顏被輕紗所遮，但是，她一顰一笑都透露出了一股媚態，她這股媚態，讓人看得心裡面特別的舒服。

&emsp;&emsp;公孫美玉也是一個嫵媚的人，但是，柳如煙與公孫美玉的嫵媚不一樣，公孫美麗的嫵媚乃是少婦的熟媚，媚在帶豔，豔在帶俗。

&emsp;&emsp;而柳如煙的嫵媚，則是骨子裡有着一股靈動，嫵媚之中有着一股清秀，沁人心肺，雅中帶媚，媚中帶豔，這樣的女人，絕對是讓男人喜歡。

&emsp;&emsp;李七夜接過手中的香茗，輕輕地啜了一口，只是淡淡地看了柳如煙一眼，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“公子爺此行乃是去骨海吧？”柳如煙嫵媚一笑，讓人看得心裡面都爲之一蕩，她笑在帶媚，說道：“小女子也去骨海，與公子爺同行如何？”

&emsp;&emsp;“你消息倒靈通。”李七夜輕輕地啜了一口香茗，淡淡地一笑說道。

&emsp;&emsp;“公子爺乃是人中之龍，絕世天驕，不論公子爺你走到哪裡，都是那麼的引人矚目，就如鶴立雞羣一般。公子爺的行蹤，只要稍加打聽，也能知道。”柳如煙輕笑，也不隱瞞，坦然地說道。

&emsp;&emsp;看着眼前這媚嫵動人的柳如煙，李七夜不由露出了笑容，笑着說道：“美人兒，不管你打什麼主意，小心惹怒了我，把你給強暴了。”

&emsp;&emsp;“公子爺敢嗎？”柳如煙嫵媚一笑，撩拔心絃，輕笑地說道：“不需公子爺強暴，若是公子想要，小女子願意爲公子爺迎榻。當然，若是公子爺喜歡一些不一般的情趣，小女子也樂意給公子爺帶來快樂。”

&emsp;&emsp;這樣的話，實在是太過於撩拔人心了，特別是這話從柳如煙這種嫵媚入骨的女子口中說出來，那絕對是讓人熱血沸騰。

&emsp;&emsp;“說得好——”李七夜雙目一張，頓時神芒奪人，就在這瞬間，柳如煙還沒有反應過來，李七夜就一把把她攬入懷中，李七夜的動作十分的霸道和兇猛。

&emsp;&emsp;“啪——啪——啪——”一陣抽打聲響起，柳如煙驚呼一聲之時，李七夜是一巴掌一巴掌地抽在了她的香臀之上。

&emsp;&emsp;李七夜也毫不憐香惜玉，手勁很大，打在她那圓臀柔軟的香臀之上，打得柳如煙火辣辣地痛，絕對是很痛！
