<title>《帝霸》▷ 6217.第6207章 鬼來了</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！！！）

&emsp;&emsp;夜裡，李七夜坐在窗前，獨煮一壺，在夜色之中，泡茶獨飲。

&emsp;&emsp;就如李閒所說，他李家半夜鬧鬼，這正好李七夜有閒，也有興趣，就坐於窗前，等待着鬧鬼的時間到來。

&emsp;&emsp;隨着茶水煮好，霧氣氤氳，當茶投入之後，便茶香滿室，李七夜端起茶杯，慢慢地品嚐起來。

&emsp;&emsp;在這夜色之中，孤燈之下，吹着徐徐的微風，臨窗獨飲，再慢慢地看着夜色，這也是一種十分舒服、十分愜意的狀態。

&emsp;&emsp;夜色濃的時候，微風吹拂着，突然之間，燭火搖曳起來，似乎突然之間，一股陰風而起，不知道這一股陰風從何而來。

&emsp;&emsp;隨着燭火搖曳之時，陰風越來越濃，外面的風還沒有起之時，室內已經泛起了涼意，涼意陣陣之時，頓時讓人感覺身體入寒。

&emsp;&emsp;在有那麼一刻，就在剎那之間，頭皮突然發麻，就在這一瞬間，一陣寒慄的感覺從頭皮上傳下來，一直從脊骨延伸下去，頓時一陣陣的麻慄之感，傳遍了全身，讓人身體在麻慄之中，帶着一陣的寒冷，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，自己打了一個冷顫的時候，讓人感覺在自己的身後好像是有人站着一樣，好像是有人在看着自己一樣，僅僅是一個陰影一般的存在，無聲無息。

&emsp;&emsp;在這個時候，你霍然回頭的時候，發現身後什麼東西都沒有，但是，你回過頭去，身後又好像有東西站在那裡一樣，就是站在了你身後的那個角落，不起眼的角落，正好是燭光照不到，有麼一個陰影，而它就站在陰影之中，無聲無息地看着你。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，你頭皮又是一陣發麻，全身麻慄，感覺一股寒冷入體，這種寒冷帶着陰森森的氣息，讓你打冷顫。

&emsp;&emsp;你再一次忍不住回頭，但是，那裡什麼都沒有，你端着燈火去看，那一樣是沒有，但是，在這一刻，就有着一種陰森森的節奏在微弱無比的聲音中響起一般。

&emsp;&emsp;而這樣的微弱節奏，別人是聽不到的，好像它就在你的腦海之中迴盪一樣，在這瞬間，嚇得你不由覺得自己房間裡有鬼，想撤腿轉身就逃，奪門而出，逃出這個有鬼的房間。

&emsp;&emsp;而若是你嚇得雙腿發軟，撤腿就逃的時候，你身後的房間裡，一定會響起了一陣陰森森的得意笑聲，這笑聲很低很低，似乎有鬼就蹲在那鬼落裡低低地陰笑一樣，嚇得你頭都不敢回，逃出了房間。

&emsp;&emsp;但是，如果當你逃出房間的時候，你纔會發現，在小院之外，已經是陰風陣陣了。

&emsp;&emsp;在“呼、呼、呼”的後陣陣陰風之中，天空上的星星已經看不到了，不知道什麼時候，烏雲已經把天空給遮住了，所有的星星與月亮都已經消失不見了。

&emsp;&emsp;就在這破舊的世家之內，隨着陣陣陰風吹起之時，整個世家都十分的昏暗，整個世家都已經沒有了聲音，不知道其他的人已經是被嚇得躲起來了，還是已經在這陰風之中消失了。

&emsp;&emsp;只有你房間裡的那一盞微弱的燈光在搖曳着，而在這個時候，你想回到自己的房間之時，卻發現，在那窗前，隱隱可見有一個影子，嚇得你都不敢回房了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“呼、呼、呼”的聲音響起，陣陣的陰風越來越大了，隨着這越來越大的陰風吹起之時，拍得那些已經老舊的房子樓宇乃是格格格地作響。

&emsp;&emsp;這格格格的聲音，乃是由那些門窗所發起來的聲音，在這世家之中，這些老舊的房子本就是沒有人居住了，有些已經都長滿了野草。

&emsp;&emsp;而在這昏暗的夜色裡，這些廢墟棄屋乃是隨着陰風格格格作響的時候，好像在這破舊房子的角落裡，隨時都會爬出一個兇鬼來一樣，又或者突然之間，地下伸出一隻手，把你抓了進去。

&emsp;&emsp;甚至，在這剎那之間，你聽到在那遙遠之處，好像是在那陰風的起源之處，響起了一陣又一陣低低的笑聲，這陰森森的笑聲，迴盪在你的耳邊。

&emsp;&emsp;在這一刻，你總感覺在世家的任何角落裡，都藏着一個又一個的陰影，它們陰森森地笑着的時候，露出了森白的牙齒，好像是舌頭舔着嘴脣一樣。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”陰風越來越大了，最終，整個陰風籠罩住了整個李家，隨着陰風呼嘯之時，在剎那之間，讓人感覺陰風已經浸入了天地，浸入了李家的每一個角落。

&emsp;&emsp;就在這個時候，突然之間，讓人產生了一種錯覺，讓人感覺在這地下隨時都死人爬起來一樣，似乎，修羅地府要在這個時候打開一樣，無數的死人在這剎那之間出柙，衝入這人世間一樣。

&emsp;&emsp;在這陣陣的陰風之中，擡頭而看的時候，若是你足夠強大，目光會突破陰風的籠罩，瞬間把整個李家都收入了眼底。

&emsp;&emsp;就在這一刻，呼嘯着的陰風就好像是可怕的龍捲風一樣，把整個李家都團團地圍住了，呼嘯地旋轉起來。		在這樣的陣陣陰風之下，在這瞬間，整個李家都好像是被封住了一樣，外面的人進不來，裡面的人出不去，就在這一刻，整個李家就好像是成爲了森羅世界，有鬼降臨的世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於一些人來說，恨不得天亮起來，恨不得能聽到雞叫的聲音，當天亮之時，當白天來臨，這個世界才能恢復正常，恢復平靜。

&emsp;&emsp;而李七夜坐在窗前，任由陰風吹拂，任由陰風吹得燭火搖曳，隨時都要熄滅一樣。

&emsp;&emsp;而陰風吹到最強烈的時候，整個李家都好像是成爲了陰風的風暴眼一樣之時，李七夜雙目一凝，在這剎那之間一伸手，從這如同風暴一樣的陰風之中抓取了一縷的陰風。

&emsp;&emsp;當陰風抓在手的時候，它如同是一絲一縷的黑霧在李七夜手中流淌着，這樣的黑霧似乎帶有一種說不出來的力量，這樣的力量好像是隨時都能浸透你的身體，佔據着你的身體，最後把你化作鬼物。

&emsp;&emsp;但是，這樣的力量，又好像是被封存了一樣，雖然說，它隨時都有可能鑽入你的體內，把你的身體腐蝕，佔據你的身體，然而，另一股的力量，牢牢地把它封住了，讓它無法去突破，無法鑽入你的身體裡。

&emsp;&emsp;所以，當這兩股力量交纏在一起的時候，便是成爲了外面那一陣又一陣的陰風，而且，形成了風暴，如同龍捲風一樣，環繞着整個李家，呼嘯着轉個不停。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜目光一凝，一舉手指，乃是“啵”的一聲響起，瞬間擊破了這縷陰風的封印力量。

&emsp;&emsp;當這股本是封印着陰風的力量被李七夜擊碎之時，聽到“滋”的一聲響起，在李七夜手掌之中的這一縷陰風，就好像是一條毒蛇一樣，就在這瞬間擡頭，張開嘴巴，露出毒牙，兇狠無比地向李七夜咬去。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅輕輕地一捏，瞬間就把這一縷撲來的陰風牢牢地捏住了，哪怕這一縷陰風在李七夜手指間想掙扎，都掙扎不掉。

&emsp;&emsp;“給我溯源。”李七夜捏着這一縷陰風的瞬間，太初光芒一閃，瞬間釘入了陰風之中。

&emsp;&emsp;這一縷的陰風，又焉能與李七夜的太初光芒相比，瞬間被釘住的時候，就好像是一條毒蛇瞬間被一條鐵棒貫穿了身體一樣，筆直慘死在那裡。

&emsp;&emsp;當然，李七夜的太初光芒更加的霸道，這縷陰風在這剎那之間被分解。

&emsp;&emsp;而在陰風被分解的時候，一瞬間，化作了一縷微弱無比的氣息，而這一縷微弱無比的氣息，乃是古老無比，似乎天地還未生之時，這一縷氣息就已經存在了。

&emsp;&emsp;而且，這樣一縷古老無比的氣息，似乎它是天生帶着一種罪惡、黑暗的屬性一樣，這樣的屬性，讓任何存在感知到的時候，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲這樣的古老罪惡、黑暗，似乎是萬古所有的罪惡、黑暗的起源一樣，可以吞噬整個世界，不管你是大帝還是元祖，又或者是無上巨頭，都有可能被這樣的力量起源所吞噬。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，李七夜輕輕就把這一縷微弱的古老氣息捏得粉碎了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看着外面陣陣的陰風，淡淡地說道：“看來，是找死，這兩個老東西，手伸得太長了，是不是想我連根拔起。”

&emsp;&emsp;當然，沒有人會回答李七夜的話，但是，當李七夜說出這樣的話之時，那都已經是鎖定了，在那遙遠無比的時空之中，有可怕無比的存在也打了一個冷顫，有一種不妙的感覺。

&emsp;&emsp;如他們這樣的存在，已經可以號稱亙古不滅了，何時有着這種不妙的感覺呢，哪怕這人世間的所有無敵存在傾巢而出，都不會讓他們有着這樣不妙的感覺。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，他們都有一種自己將會被磨滅的感覺。

&emsp;&emsp;“這就不好了——”在這遙遠無比的時光之中，那古老無比、龐然存在的無上恐怖，不由低低地說了一聲。

&emsp;&emsp;當然，李七夜對於這些渾不在意，也完全沒有去感知，而是慢慢地喝着茶。
