<title>《帝霸》▷ 5685.第5675章 水草人</title>

&emsp;&emsp;第5675章 水草人

&emsp;&emsp;在黑暗面之下的世界，一個身影沖天而起，衝出了黑暗面，大家定眼一看，發現這個身影不知道爲何物。

&emsp;&emsp;這個身影看起來像是人形，但是，他全身長滿了粗細不等、長短不一的黑絛，這黑絛就好像是一根又一根的水草一樣，長滿了這個人的身體，密密麻麻的，把這個人形一樣的存在全身包裹住了，看起來就好像是水草人一樣，只不過，這如水草一樣的東西，是黑色的，似乎是在黑暗面之中誕生的。

&emsp;&emsp;而這樣全身長滿水草一樣的人形，手上還握着一件兵器，但是，這件兵器也一樣看起不清是什麼東西，看起來像是長兵，這樣一件長兵之上，也是長滿了黑絛，就好像是沉在海底的一件長兵，時長日久，都長滿了水草。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一件長兵被這樣的一個水草人握在手中，看起來就好像是一根又長又粗的樹杈一樣。

&emsp;&emsp;“磐戰，夠了。”在這個時候，一聲怒喝從這個黑絛水草人的口中大喝出來。

&emsp;&emsp;一聽到這樣的大喝之聲，大家都不由爲之一怔，這樣的一個從黑暗面冒出來的水草人，竟然認識磐戰帝君。

&emsp;&emsp;而且，看模樣，這個水草人神態還很清醒，哪怕他從黑暗面衝出來，但是，並非是想象中的那種惡魔或者是暴走狂躁之中的存在。

&emsp;&emsp;更讓人覺得好奇的是，眼前這個水草人，竟然與磐戰帝君相識的，是敵是友，不得而知。

&emsp;&emsp;“你開路，且讓我進去一觀。”在這個時候，磐戰帝君開口，聲音有着無上神威，似乎可以鎮壓一切生靈。

&emsp;&emsp;“找死——”磐戰帝君這樣的一句話，似乎一下子徹底地惹怒了水草人，水草人一聲怒喝。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，全身帝威噴涌而出，仙王光芒綻放，聽到“鐺”的一聲響起，手中的樹杈一樣的長兵響起了金鳴之聲，一兵在手，橫天地，斷十方。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間，這個水草人出手，“砰”的一聲巨響之下，手中的長兵掄斬而下，六道輪迴浮現，異象紛呈，一斬而下，劈十方，斷天地。

&emsp;&emsp;讓在場的所有人都不由爲之一窒息，這個水草人一出手，手中的長兵一劈斬而下，似已經是可斬滅十方，就算是在場的諸帝衆神，也難於擋得下這樣的一擊，帝兵神器迎戰，都有可能被一斬而斷。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這個時候，只見磐戰帝君迎臂而上，他身上的鎧甲乃是噴涌起了天光，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，只見天光籠罩着磐戰帝君，鎧甲瞬間散發着天亮光芒，一瞬間得到了加持，身後浮現異象，猶如是一座天庭巍峨地屹立在那裡一樣。

&emsp;&emsp;“破——”在這個時候，磐戰帝君長嘯一聲，也沒有兵器，他身上的鎧甲就是兵器，掄起手劈，就直劈向了這個水草人。

&emsp;&emsp;磐戰帝君掄臂劈下，所有人心裡面都是一聲巨響，在“砰”的巨響之下，讓所有人都感覺，磐戰帝君的掄臂一劈，已經把天地脊骨擊碎一樣，所有修士強者，包括諸帝衆生，都感覺自己全身一痛，這樣的手臂砸在自己身上，可以把他們砸得粉身碎骨。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這剎那之間，水草人手中的長兵一橫，硬擋住了磐戰帝君砸下的雙臂，星火濺射，如同千百萬的隕石從天而降，擊沉大地，嚇得許多修士強者紛紛逃離，遠得越遠越好。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，磐戰帝君乃是真我樹光芒璀璨，綻放無量的光芒，所有的真我之力都凝集在了他的雙臂之上，似首戰，在這剎那之間，他的雙臂就是人世間最厚重的東西，雙臂壓下，可以壓碎人世間的一切。就算是諸帝衆神，也難於承受磐戰帝君的如此鎮壓。

&emsp;&emsp;而水草人，高舉着自己的長兵，硬擋住磐戰帝君鎮壓而下的雙臂，絲毫不退讓，哪怕磐戰帝君雙臂壓下，都要把黑暗面壓沉一樣，壓出一個深坑一般，但是，依然是壓不住這個水草人。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不少大人物，乃至是帝君道君，也都不由抽了一口冷氣，磐戰帝君，乃是當今天下最強大的帝君之一了，舉世之間，能與他匹敵的大帝仙王、諸帝衆神，那也沒有幾個，寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個水草人，竟然能扛得住磐戰帝君的全力一擊，毫無疑問，這樣的一個水草人，實力也是站在諸帝的巔峰之上，然而，所有人思來想去，都未見過眼前這個水草人。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在水草人與磐戰帝君彼此對決之時，突然之間，一箭射來，璀璨無比，巨箭如同日月星河。

&emsp;&emsp;一箭射來之時，就似乎凝一條星河爲箭，被煉得無比尖銳，而且，一箭重無量，億億萬鈞。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這一箭以極速射來，時光如同倒轉一樣，一箭射到了水草人面前了，這才響起轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;一箭粉碎百萬裡空間，一箭可滅百萬裡疆國，一箭射出，可以擊碎天穹上的日月，可以誅殺神靈。

&emsp;&emsp;“不好——”一般的大人物還沒有反應過來，而有大帝仙王、古神龍君一瞬間感受到那箭威之力，不由爲之駭然，大叫了一聲，這一箭突襲而來，若是沒有防備，這一箭隨時都有可能穿透任何一位大帝仙王、龍君古神的身體，甚至有可能一箭射來，瞬間毀滅肉身。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，這射下的一箭被擋下，但是，這一箭的衝擊力，似乎可以把整個空間掀翻一樣，億萬星辰都可以被掀飛一般。

&emsp;&emsp;大家一看，只見水草人騰出一隻手，手一舉起來，黑暗面凝集，有黑暗面如盾舉於水草人手中，擋下了這一箭。

&emsp;&emsp;但是，當他擋下這一箭之時，隻手持長兵，就擋住不住磐戰帝君的鎮壓了，在“砰”的一聲巨響之下，水草人乃是被擊中，乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步，鮮血狂噴了一口。

&emsp;&emsp;毫無疑問，被人夾擊，水草人猝然不防之下，也是吃了大虧。

&emsp;&emsp;大家定眼望去，在遙遠星空之下，有一人立於星空之中，在這剎那之間，好像千萬星辰匯聚於他的身邊，千星薈萃，都聚於一身，所有的星辰之力，都凝集在了他的身上。

&emsp;&emsp;當他拉弦之時，日月星辰凝集，化作長箭，有着無盡的星辰之力，一箭射出，便是億萬星辰轟擊而來，可以穿透人世間的一切。

&emsp;&emsp;“星射道君——”看到這個屹立於遙遠星空之下的人，立即有大人物認出這個人來了。

&emsp;&emsp;星射道君，這位出身於八荒的道君，他最擅長遙遠星空之下的狙殺了，他的許多對手，被他站在億萬裡之外的星空之下狙殺，讓人防不勝防，是一個十分危險的人物。

&emsp;&emsp;“找死——”在這個時候，水草人被擊傷，在這瞬間憤怒一般，好像一瞬間把這個水草人激怒了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，好像什麼崩碎一樣，似乎是鎖在他身上的道鎖一瞬間崩碎，讓他掙脫了枷鎖一般。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這剎那之間，這個水草人全身的黑絛水草豎立起來，好像是炸開了一般，在轟鳴之下，水草人全身噴涌出了黑暗的光芒，在這剎那之間，他的一雙眼睛如同被染上了黑暗一樣。

&emsp;&emsp;在此之時，水草人都很清醒，看起來很正常人沒有任何區別，但是，在這剎那之間，卻有着區別了，他的一雙眼睛瞬間染上了黑暗，他整個人一瞬間像是被黑暗吞噬一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，隨着他全身黑暗的光芒噴涌之時，整個人如化身上至高我上的魔王一樣，在這剎那之間，讓人感覺他與整個黑暗面爲一體。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之下，他全身衝擊而出來的力量，不再是帝威仙光，而是一股古老無比的黑暗力量，直轟而出之時，瞬間把許多大人物轟飛，甚至有大人物被轟成血霧，不少的諸帝衆神，在這樣衝擊而來的力量之下，都站不穩，被硬生生地橫推出去。

&emsp;&emsp;如此恐怖無敵的力量，頓時讓在場的所有人都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;“不好——”在這瞬間，磐石帝君也發現不妙，水草人暴走了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，大家還沒有明白怎麼回事的時候，水草人手中的長兵竟然化作一道黑光，就好像是黑色的閃電之矛一般，瞬間擲了出去。

&emsp;&emsp;這一擲而出，速度太快了，實在太過於可怕了，空間之中留下了一道永恆一般的天痕。

&emsp;&emsp;當所有人看到這黑色閃電之矛穿透在億萬裡星空之下的星射道君身體的時候，這才響起了“砰、砰、砰”的聲音。

&emsp;&emsp;黑色閃電之矛瞬間擊碎了星射道君身體的千萬星辰，一矛瞬間從星射道君的胸膛直穿而過，帶起的鮮血，乃是高高濺起，讓人不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的一聲慘叫，星射道君的身體被硬生生帶飛出去，高高拋起，鮮血染紅天空，最後從天空上墜落下來。

&emsp;&emsp;(本章完)
