
	《帝霸》▷ 第4771章不自量力

    李七夜這樣澹澹的一句話，瞬間讓人不由爲之窒息，任何修士強者、任何強大之輩、任何大

教老祖、遠之古祖，都不由爲之一窒息。

    李七夜，亙古無敵，屹立於人世間最巔峰，凌駕於人世間的一切之上。可以說，這樣的存在

，這樣的無敵，他做任何事情，都不需要向任何人說明，都不需要向任何人解釋。

    這就是李七夜，凌駕萬界，巔峰之上，萬古無人能敵。

    所以，此時此刻，就算是李七夜得到了舉世無敵的、萬古無雙的、傳說中的九大天寶之一，

他也一樣可以不需要告訴任何人，也不需要去給任何人看，給任何人解釋。

    就算有人想讓李七夜開口，如果他不願意，舉世之間，又有人能奈得他何？甚至可以說，李

七夜一個眼神瞪來，那就可以秒殺不知道多少修士強者。

    此時此刻，那怕是強大如羅乾天王了，就算是傲視天下的他，李七夜這輕描澹寫的一句話，

也是讓人不由爲之一窒息，羅乾天王頓時感覺自己心臟被碾壓了一樣，喘不過氣來。

    事實上，在這一刻，李七夜根本就沒有碾壓任何人，他只是輕描澹寫的一句話而已，也沒有

任何不滿，這一句話，就好像今天天氣很好這樣子，但是，李七夜一說出來，聽入羅乾天王

耳中，依然讓羅乾天王一窒息。

    “聽聞公子，得九大天寶，恭喜公子，可喜可賀。”就在羅乾天王一窒息的時候，一個聲音

響起。

    大家一看，一個神人到來，這一個神人到來，一下子吸引了不少人的目光。

    “乾坤一擲。”看到這個到來的神人，不少人爲之低聲地說道。

    乾坤一擲，真仙教的中興之祖，曾經是天下統帥，曾經是執天疆牛耳，曾經是號令天下的存

在。

    在以前，甚至對於此時的人世間所有修士強者而言，乾坤一擲，依然是一尊高高在上的存在

，依然是一尊讓世人都不由爲之仰視的存在。

    一代無雙古祖，乾坤一擲，的的確確是值得天下修士強者去景仰。

    但是，此時此刻，那怕乾坤一擲再威名赫赫，擁有着最舉世無雙的聲望，但是，在李七夜面

前，依然是暗然失色。

    那怕此時乾坤一擲氣宇非凡，一代神人之姿，走到哪裡都是光芒奪目。

    而相比起來，李七夜的模樣，反而是平平無奇，但是，在平平無奇的李七夜面前，有着神人

之姿的乾坤一擲，一樣是暗然失色，依然是如同一隻螻蟻一般，微不足道。

    最重要的是，乾坤一擲，這樣的一句話說出來，讓許多人心神爲之一劇震，甚至是不少大人

物在心裡面也都掀起了驚濤駭浪，特別是那些無雙之輩，聽到乾坤一擲這樣說，抽了一口冷

氣，覺得乾坤一擲這是自尋死路。

    李七夜入大道之源，得無上造化，這也是大家都知道的事情，也有不少驚世之輩，得到了一

些消息，得到了傳說中的九大天寶之一。

    但是，這些知道消息的了不得大人物，他們誰都不敢吭聲，那怕他們知道九大天寶之一，就

在李七夜身上了，也沒有任何一個人敢說破，畢竟，若是招惹得李七夜不悅，他只需要一個

眼神，就足夠讓他們任何一個人灰飛煙滅。

    此時此刻，乾坤一擲，竟然敢當着天下人所有人的面，說出了李七夜的秘密，說出了李七夜

得到九大天寶之一，這是何等的膽量，這簡直就是自尋死路，也是不怕死。

    至於不知道消息的修士強者、大教老祖，一聽到這樣的話，那更是在心裡面掀起了驚濤駭浪

了。

    “九大天寶之一。”有大教老祖駭然失聲，但是，又不敢叫出聲來，只是壓低聲音。

    也有年輕強者不可思議，低聲地說道：“九大天寶，這，這不是傳說中的東西嗎？人世間，

真的是有這樣的東西嗎？”

    對於這樣的話，就算是大教老祖，也是不確定，低聲地說道：“九大天寶，千百萬年都在傳

說之中，從未有人見過，是真是假，不得而知。”

    在這個時候，不知道有多少修士強者在心裡面掀起了驚濤駭浪，千百萬年以來，無數的修士

強者都認爲，九大天寶，那隻不過是傳說中的東西，甚至是杜撰的東西，現在這樣的東西竟

然是真實存在，這是多麼震撼人心的消息。

    特別是，這樣的話，從乾坤一擲的口中說出來，那就一切變得不一樣了，那就意味着，傳說

中的九大天寶，的的確確是真實存在了。

    任何人，得到寶物，都不想人知道，特別是像九大天寶這樣的萬古無雙之物，但是，現在乾

坤一擲一口道破，所有人都不由爲之震撼，如果說，乾坤一擲惹怒了李七夜，李七夜只需要

一舉手，就讓乾坤一擲灰飛煙滅。

    那怕乾坤一擲再強大，威名再顯赫，都不是李七夜的對手。

    “乾坤一擲，不愧是執天下牛耳的盟主。”也有大教老祖回過神來之後，不由低聲地說道。



    在此時此刻，任何人，在李七夜面前，都是戰戰兢兢，就算大家都知道李七夜得到了九大天

寶了，但是，又有誰敢出言揭開這件事情呢？這不是要與李七夜過不去嗎？這不是要與李七

夜爲敵嗎？這不是自尋死路嗎？

    可以說，面對舉世無敵、萬古無雙的李七夜，在這個時候，換作任何人，都不敢直接說李七

夜得到九大天寶吧。

    然而，乾坤一擲依然說出來了，揭開了這個事實，如此的膽量，如此的魄力，遠遠是在其他

人之上。

    難怪，在遙遠的當年，乾坤一擲能登高一呼，天下景從，能號令天下，這的確是有着他獨一

無二的魅力。

    “看來，消息倒靈通。”對於乾坤一擲的話，李七夜澹澹地笑了一下。

    李七夜這樣澹澹的一句話，就像是億萬驚雷一樣，瞬間在所有人的識海之中炸開了，剎那之

間，不知道有多少了不得的大人物、有多少遠之古祖都被炸得心神搖曳，一時之間，心神失

守，駭然大叫了一聲，那怕是見過許多風浪的無雙之輩，在這一刻，都駭然大叫，他們都被

震撼住了。

    “九大天寶，真的存在。”那怕十分確信的大教老祖，在這一刻，都抽了一口冷氣，忍不住

大叫起來。

    千百萬年了，無數的修士強者都不相信九大天寶真的存在人世間，就算是真的有這件東西，

也不可能在這個人世間。

    但是，此時此刻，李七夜親口承認了九大天寶在自己手中，那就意味着，千百萬年以來，一

直只存在於傳說中的九大天寶，的的確確是存在於人世間了。

    九大天寶，萬古第一寶，舉世之間，不論是道君重器、紀元重器、萬古無雙仙物，都無法與

九大天寶相比。

    可以說，九大天寶，佔万古之寶的魁首，任何人對於九大天寶稍有了解的人，都明白，九大

天寶是意味着什麼。

    此時此刻，李七夜就是擁有九大天寶之一，不論是哪一件天寶，但是，都是萬古無雙之物，

讓天下所有寶物都會暗然失色。

    李七夜親口承認了九大天寶，這就意味着，九大天寶，的的確確是存在。

    “九大天寶。”有無雙天才一時之間也都不由爲之失神，低聲地說道：“李七夜已經是萬古

無敵了，凌駕三千世界之上，若他還有着九大天寶，那怕只有一件，那是意味着什麼？”

    李七夜的無敵，所有人親眼所見，這樣的無敵，讓任何強者、任何無雙之輩，也都覺得，自

己如同是螻蟻。

    但是，現在，李七夜不僅僅是無敵，而且是得到了萬古第一的九大天寶。

    擁有着九大天寶的李七夜，那是怎麼樣的一個存在？任何修士強者、那怕是遠之古祖，那怕

是稱霸一個時代的存在，他們也無法想象。

    無敵李七夜，九大天寶，兩者結合在一起，那麼，不論是過去，還是現在，又或者是未來，

李七夜那就是絕對的無敵，牢牢地握住了萬古無敵的權柄，萬古都不可能任何人超越了。

    “九大天寶，乃是生於混沌，與天地同生。”此時，乾坤一擲含笑，說道：“此乃是天地的

一部分，也是三千界生靈的一部分……”

    看到在李七夜面前，乾坤一擲依然還能侃侃而談，也的確是讓許許多多的修士強者、大教古

祖爲之佩服。

    他們這些人，那怕曾經是叱吒風雲了，那怕是曾經無敵一個時代了。

    但是，在李七夜面前，心裡面依然是忍不住打顫，雙腳也忍不住發抖。

    像乾坤一擲這樣侃侃而談，談笑風聲，這樣的氣魄，這樣的膽量，也的確是無人能比，乾坤

一擲，並非是浪得虛名。

    “然後呢？”對於侃侃而談的乾坤一擲，李七夜只是輕描澹寫的一句話，打斷了乾坤一擲的

話。

    “九大天寶，既是與天地同生，爲天地一部分。”乾坤一擲說道：“天地任何一部分，世人

皆可共享。”
