<title>《帝霸》▷ 6429.第6419章 誰是無辜呢</title>

&emsp;&emsp;金刀大帝坐在那裡，聳了聳肩，說道：“大荒天疆的貴客要來看看，那我就帶貴族走走了。”

&emsp;&emsp;陰陽真人夫婦不由望向李七夜，一時之間，他們兩個人的臉色都不由爲之陰晴不定，也不知道對方來幹什麼。

&emsp;&emsp;當然，丹鹿大帝，他們是不放在心上的，丹鹿大帝只不過是一位僅擁有一顆無上道果的大帝而已，不是他們的對手。

&emsp;&emsp;但是，眼前的李七夜，他們就看不出任何的端倪來了，不論是怎麼樣看，那都只不過是普普通通的青年罷了，看不出有任何神通。

&emsp;&emsp;就是這樣一位普普通通的青年，敢深入他們惡人島嶼，那一定是強大到不可思議的地步。

&emsp;&emsp;念頭旋即一轉，既然對方是大荒天疆的無上之祖，當然也沒有把他們這樣的惡人放在眼裡，否則的話，此時此刻，身處於惡人巢穴之中，又焉能如此的輕鬆自在。

&emsp;&emsp;此時的李七夜，是那麼的自然愜意，更是讓陰陽真人夫妻不敢輕舉妄動，也都不知道李七夜來意是什麼。

&emsp;&emsp;“不知，不知尊駕來寒舍有什麼賜教？”最後，還是陰陽夫人開口，她說這樣的話之時，都沒有足夠的勇氣。

&emsp;&emsp;剛纔的嫵媚動人已經是消失得無影無蹤了，在這個時候，就算是給他們十個膽、一百個膽，陰陽夫人也不敢向李七夜施展嫵媚懾魂之術。

&emsp;&emsp;“你們既然是好好的道侶，不好好修道，整這些旁門左道幹什麼？”李七夜舒服自在，讓身邊的美女侍候着。

&emsp;&emsp;李七夜的話，頓時讓陰陽真人夫婦相視了一眼，一時之間，他們也都不知道是禍是福。

&emsp;&emsp;陰陽真人夫婦也都不由望向了金刀大帝，金刀大帝也不由聳了聳肩，說道：“看着我也沒有用，我也不知道。”

&emsp;&emsp;事實上，金刀大帝心裡面也納悶，也一樣不知道李七夜來幹什麼，李七夜所表現出來的，並沒有憤惡嫉俗，也沒有說一看到他們惡人島的惡人立即喊打喊殺，反而是一副閒逛的模樣。

&emsp;&emsp;以身份而言，李七夜作爲大荒天疆的無上之祖，乃是高高在上，應當如謫仙之姿，這樣的存在，根本就不屑於在他們惡人島嶼中閒逛。

&emsp;&emsp;畢竟在任何外人的眼中，他們惡人島嶼就是藏污納垢的地方，如無上之祖這樣的存在，謫仙之姿，當然不會在這種地方閒逛了，這是污了自己的鞋底。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻偏偏是一副閒逛的模樣，金刀大帝也不知道李七夜要幹什麼，心裡面捉摸不定。

&emsp;&emsp;陰陽真人夫婦只好收回目光，最後，他們夫婦兩人相視了一眼，一時之間，他們也不知道該如何回答好，他們也都怕自己一句說錯，會給自己帶來滅頂之災。

&emsp;&emsp;最後陰陽夫人徐徐地說道：“我們夫妻出身於草莽，入道鄙俗，不知有何區別，所以入道之後，能所知不妥，已經是遲了。”

&emsp;&emsp;李七夜看了一下眼前的一切，淡淡地說道：“也未見你們夫妻有所悔改之處。”

&emsp;&emsp;李七夜這淡淡一句話，頓時讓陰陽真人夫婦不由爲之臉色一變，後退了一步，最後，陰陽真人說道：“我們夫妻，也未做過有多少傷天害理之事。”

&emsp;&emsp;“你們也知道傷天害理之事。”李七夜悠然一笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“大道漫漫，一路修道以來，乃是披荊斬棘。”陰陽夫人說道：“在成神證帝的道路之上，任何一位大帝荒神，也都曾是大殺四方，也都是踩着敵人的枯骨前行，諸帝衆神與我們夫妻相比起來，不遑多讓。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“你們都說了，踩着敵人的枯骨前行。這些姑娘們，這島上的少男少女們，都是敵人嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的話，頓時讓陰陽真人夫婦兩個人不由臉色大變，他們都不由後退了一步。

&emsp;&emsp;“我們夫婦，大道已成，不再需要如此污穢的手段。”最後，陰陽真人如此說道。

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，點了點頭，悠然地說道：“這麼一說，一定是這些少男少女，求道心切，不遠迢迢千萬裡，跨越天罪海，最終進入惡人島，拜入你們的門下了。”

&emsp;&emsp;“此，此乃皆爲棄嬰，我夫婦兩人，乃是抱養之，授大道之法。”陰陽夫人說這話的時候，都不是那麼有底氣。

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着他們，淡淡地說道：“是嗎？這麼說來，他們應該是感謝你們了？”

&emsp;&emsp;“若非是我們夫婦，只怕他們窮其一生，也只不過是凡人而已。”陰陽真人不由說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，在這裡做你們的奴隸，一定比做凡人好嗎？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，陰陽真人夫婦兩人頓時臉色一陣青一陣白，一時之間接不上話來，他們兩個人都不由屏住呼吸，都擺出了防禦姿態，以免李七夜突然出手。“我都說了，你們俘虜這麼多孩子，那可不是什麼好事情。”金刀大帝也都笑了起來。

&emsp;&emsp;“你做強盜呢？”李七夜看了金刀大帝一眼。

&emsp;&emsp;金刀大帝不由挺了一下胸膛，底氣十足，說道：“我做強盜，所劫的都是大教疆國，區區凡俗之輩，不入我法眼。”

&emsp;&emsp;“做強盜變得很有理了？”丹鹿大帝不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;金刀大帝腰桿子很直，底氣十足，說道：“你們大荒天疆，也一樣踏滅過諸多大教疆國，也一樣把踏滅的大教疆國寶庫神藏一捋而空，與我們比，也差不到哪裡去。”

&emsp;&emsp;“這——”金刀大帝這樣的話，頓時讓丹鹿大帝不由一時之間噎語。

&emsp;&emsp;最後，丹鹿大帝不由嘀咕地說道：“難道你部下的強盜，都是心甘情願地跟着你做強盜了，不是你虜俘回來的？”

&emsp;&emsp;“嘿，這個，你就不懂了。”金刀大帝瞅着丹鹿大帝，說道：“如果你只是一個普普通通的修士強者，窮其一生，也是攢不了幾個錢，但是，跟着一個大帝去打劫，就能吃香喝辣，還能分到寶物，你說，你幹不幹。”

&emsp;&emsp;“幹。”丹鹿大帝也是十分誠實地說道。

&emsp;&emsp;“所以嘛，我部下的強盜，那都是他們心甘情願跟着我一起幹的。”金刀大帝底氣十足。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝不由望着李七夜，李七夜不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“那，那我們呢？”此時，陰陽真人夫妻不由暗暗地看着李七夜，他們心裡面也沒有底，他們也不知道李七夜要幹什麼？

&emsp;&emsp;哪怕他們已經是擁有着十顆無雙聖果的荒神了，但，面對大荒天疆的無上之祖，他們自己一點的把握都沒有。

&emsp;&emsp;“這就看你們自己的造化了。”李七夜輕描淡寫地看了陰陽真人夫婦一眼，淡淡地說道：“是禍是福，那隻不過是你們一念之間罷了。”

&emsp;&emsp;“什麼禍，什麼福。”陰陽真人夫婦相視了一眼，不知道李七夜話中所指。

&emsp;&emsp;此時，李七夜站了起來，伸了伸懶腰，淡淡地說道：“走吧。”說着，舉步而行。

&emsp;&emsp;見李七夜要離開，陰陽真人夫婦這纔在心裡面暗暗地鬆了一口氣，但也不敢怠慢，恭恭敬敬地把李七夜送出了自己的洞天。

&emsp;&emsp;“公子，你來我們惡人島，有何貴幹呢？”出了陰陽真人夫婦的洞天之後，金刀大帝也是有勇氣地向李七夜詢問。

&emsp;&emsp;李七夜這個時候，慢悠悠地說道：“你認爲呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛。”金刀大帝也不知道，說道：“公子不像是來要滅我們的惡人島嶼。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“那你覺得你該不該滅？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，金刀大帝不由挺了挺胸腰，腰桿筆直，說道：“如果公子認爲我是該滅的話，那麼，請問公子，你們大荒天疆又有多少大帝荒神該滅的，我縱其一生，搶劫無數，但，死於我手中的人，只怕不見得比大荒天疆的諸帝衆神多。”

&emsp;&emsp;“那肯定比我多。”丹鹿大帝嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;金刀大帝看了丹鹿大帝一眼，淡淡地說道：“當你達到我今日這樣的境界之時，再說這話也不遲。”

&emsp;&emsp;“這也對。”丹鹿大帝不由沉吟了一下，輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;金刀大帝今日已經是一位半步巔峰的大帝了，而他丹鹿大帝，僅僅只有一顆無上道果，他想成爲半步巔峰的大帝，未來還有很長的道路要走。

&emsp;&emsp;在這漫長無比的歲月之中，未來他真的能成爲半步巔峰的大帝，說不定，他手中所沾滿的鮮血，比金刀大帝還要多。

&emsp;&emsp;“這麼說，你自認爲無辜了？”李七夜對金刀大帝笑着說道。

&emsp;&emsp;“無辜倒不至於。”金刀大帝說道：“大荒天疆若是認爲我罪該至死，那麼就顯得荒唐可笑。當然，大荒天疆若是以無上之力斬我，那隻怪我學藝不精，不以罪名論我，僅是以力斬我，那是我的道行不精罷了，不怪大荒天疆。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金刀大帝腰桿挺得筆直。

&emsp;&emsp;“哼——”就在這個時候，一聲冷哼響起，這樣的一聲冷哼，就在這剎那之間，如同是整個天穹被炸開一樣，可怕的力量剎那之間擴散向天地，冷冷地說道：“大荒天疆——”
