
	《帝霸》▷ 第5150章 小小的村莊

    李七夜與中年漢子一席長談，最終，茶盡水涼，雖然最終中年漢子未能說服李七夜加入他們

的道盟，但是，臨別之時，中年漢子向李七夜鞠身，說道：“他日先生有什麼需要的地方，

儘可來道盟。”

    李七夜笑了一下，與中年漢子道別。

    中年漢子走了之後，李七夜獨自穿過了真熊山。真熊山聽起來像是一座山，其實是一片萬里

之廣的大地，在這裡猛獸大妖出沒，也算是兇險之地。

    只不過，真熊山被滅之後，整片大地都變得安靜了。

    穿過了真熊山之後，終於迎來了人煙之地，在這裡，放眼望去，乃是村落起伏，青煙嫋嫋，

在這一片山河之中，似乎是十分的祥和，放眼所望，都是煙火之氣。

    在這片山河之中，有着一個又一個的村莊，有着一個又一個的小鎮，零零散散，三五村成片

，處處能聽到雞鳴狗吠之聲，一片田園村景。

    走入村莊，只見村莊入口，便是立有村牌，上面寫着“小小陶村”，一開始，你會認爲，這

只是一個小小村莊之名。

    但是，你再走入下一個村莊的時候，你又會發現，在這村莊門口，也是立着這樣的村牌，上

面也是寫着“小小陶村”。

    再換一個村莊，伱再去看村口，依然是立着一個村牌，上面還是寫着“小小陶村”。

    如果說，你不是發現每一個村莊都不一樣，你還以爲自己迷路了呢，走了大半天，又繞回了

原來的位置。

    事實上，你再細心一點，會發現，每一個村牌的下面，在“小小陶村”之下，是有着獨一無

二的編號，或者是稱謂。

    比如的村莊的村牌之下，在“小小陶村”之下，寫有“梅花小鎮”，又或者是“六號”等等

之類的編號。

    如果你仔細去看，就會發現其中不一樣的地方。

    而且，在這片山河之中，每一個小小的村莊不僅僅有着“小小陶村”這樣的村名，而有，每

一個村莊都會立有一個雕像。

    這個雕像是一個女子，一個看起來是少女模樣的女子，這個女子十分樸實，整個人看起來像

是一個從村裡走出來的姑娘，從雕像看來，她所穿的只不過是普通布衣，秀髮隨意紮在腦後

。

    這樣的一個姑娘，按道理來說，不會成爲每一個村口的雕像，但是，仔細去看這雕像，看起

來卻有着一種說不盡的神韻，似乎她從遙遠而來，往遙遠而去，在張望這片大地之時，雙目

之中對這片大地飽含了深情，似乎，她又願意駐守在這裡，爲這片大地留守。

    小小陶村，聽起來像是一個小村莊，事實上，它並不是一個小村莊，它應該是一片山河都稱

之爲小小陶村。

    小小陶村，它不僅僅不是一個村莊，也不是一個疆國或者一個大教門派，它就是一大片的山

村連成了一片，成爲了一片樂土，一片山河。

    在這裡，居住着許許多的凡人百姓，但，走進每一個村莊，又會發現在這村裡面的小孩或老

人，多多少少都是修練過，有的道行不淺，也有的是真正的普普通通凡人。

    不管是修士還是凡人，都是雜居在了這樣的每一個小小村莊裡面。

    在這小小的村莊裡面，竟然也有修士授道，這些修士有的本身就是小村莊的居民，也有的是

從外面而來的強者，僅僅是路過而已，一時興起，他們就盤坐於一地，爲村裡的小孩講道授

法，有感興趣的小孩就立即趕來聽課。

    甚至，有一些是了不得的大人物，乃是在六天洲赫赫有名的龍君，在路過一村之時，一時興

起，席坐於地，授道傳法，有興趣的孩子或者凡人就會湊過來細細一聽，沒有興趣的村民，

理都不理，要麼是去幹自己的農活，要麼是在太陽底下懶洋洋地曬着太陽。

    這是一個十分神奇的景象，在這裡，修士與凡人能十分融洽，甚至可以說，在這裡，難以去

區分修士與村民，甚至有時候，修士就是村民，村民就是修士。

    而且，在這裡，沒有任何門派，沒有任何傳承，張三家的功法，你想修練，上門問一問，拿

來練一下，李四家的老頭子在運功，你也可以趴在牆頭上去觀看。

    就算是一些外來的大人物，感興趣的時候，覺得有緣，也願意把自己的修行心得傳授給村裡

的小孩，又或者是願意修道之人。

    在這裡，沒有宗門之見，也沒有修練的絕對功利，似乎，這樣的一個地方，修練對於村民而

言，那隻不過是口常罷了，不是爲了讓自己變得更加強大，也不是爲了自己長生，僅僅是一

種興趣罷了。

    就好像小孩今天管畫畫，明天看蹦達，都沒有任何標準，你修練得好，也可以，引來一聲喝

彩，修練不好，那也不影響你明天起來餵豬。

    小小陶村，的確是一個十分神奇的地方，當李七夜來到這個地方的時候，也不由爲之驚歎了

一聲，看着這片山河，也不由十分感興趣，也不由爲之驚讚。

    看着村口立着的那個雕像，看着這個女子，看着那一身布衣，看着那斜斜扎着的秀髮，看着

她那一雙眼睛，李七夜不由輕輕嘆息一聲，心裡面充滿了感慨。

    “好了不起的抱負，一切都潤物細無聲。”李七夜看着這一座雕像，不由輕輕嘆息，輕輕地

撫了撫這一尊雕像。

    “這是陶神，我們也是稱之爲陶女神。”李七夜感慨之時，一個村民站在那裡，看李七夜，

說道：“你是外鄉人吧。”

    村民也是一個修士，或者說是修練過的人，只不過，是這村裡土生土長的人，就算是見到再

了不得的強者，也不吃驚，畢竟，從外面而來的大人物，在小小隱村，並不少見。

    “是呀。外鄉人。”李七夜感慨，看着這一尊雕像，說道：“但，又有一種歸鄉的感覺。”



    “這就是我們小小陶村呀，陶神的心願。”村民說道：“任何來小小陶村的人，都有留下來

的願望，不管你是凡人還是修士。當年，陶神在這裡授道之時，就是與村民共居，願這裡是

一方樂土，人人安居。”

    小小陶村，的確是一個十分神奇的地方，傳說，在遙遠的時光裡，有一個女子，落於凡世間

，有人稱她爲陶神，也有人稱之爲陶女神。

    當年，她落於這凡世間的時候，種茶授道，不立任何門戶，與村民同樂。

    這樣的一個陶女神，一駐就是萬年、幾十萬年之久，隨着時間的流逝，這小小的陶村就變得

越來越大，一個又一個的小村莊出現了，連成了一片，形成了一片淨土。

    在這樣的小小陶村之中，它不是一個門派，也不是一個疆國，但是，在這裡，任何人都又可

以修煉，小小陶村又不是一個學院，不招收任何人，但是，如果你是外鄉客，對於這片樂土

有任何興趣，都可以駐守在這片天地之間，在這裡安居樂業，做一個小小的村民。

    也正是因爲如此，小小陶村，成爲了上兩洲最獨一無二的存在，它不是一個門派，也不是一

個傳承，更是什麼大盟，但是，在這裡，卻有着許多的修士強者安居樂業，不捲入任何的傳

承之爭。

    所有的修士也好，強者也罷，在這裡安居樂業之後，便是村民，養養牛，喂喂豬，閒暇之時

，便是修練一下三五門的功法。

    所以，在這樣的小小陶村之中，藏龍臥虎，在這裡，可能曾經有無敵的帝君最後成爲了村民

，在這裡養養豬喂喂雞什麼的，在這裡，村頭的老頭，可能是某一位無雙龍君，曾經掌執一

大無上傳承，但是，今日，他就是天天在那裡曬太陽，抓跳蚤的老頭罷了……

    總之，小小陶村，已經成爲了上兩洲最爲神奇的地方，也是一方樂土，很多人都是十分樂意

來到這個地方。

    “陶神，一個了不起的人呀。”李七夜看着眼前這一尊雕像，心裡面也是不由十分感慨，時

光流逝，過去的小姑娘，今天也是成爲一尊神祇了，建立了一方樂土，以獨一無二的方式，

的確是十分了不起。

    “是呀，我們都是受到陶神的庇護。”村民也是高興地說道：“在這裡，我們都是安居樂業

，大家都開心。”

    李七夜不由笑了笑。

    “外鄉人，是不是想來我們陶村住呢，我們村西邊，還有一塊空地，可以建一座木屋，如果

你想來住，我去打一聲招呼。”村民對於李七夜這樣的一個外鄉人，也是十分的熱心。

    李七夜不由搖了搖頭，笑着說道：“我只是一個過客，尋找一個人罷了。”

    “這就有點難了。”村民搖頭，說道：“我們這裡小村好多，而且，有人來，有人走，你找

的人，不一定還在這裡。”

    “不着急。”李七夜淡淡地一笑，說道：“慢慢找。”

    李七夜告別了村民之後，漫步於這片江山之中，行走在這一個又一個的村落之中。
