<title>《帝霸》▷ 第957章羣雄挑釁</title>

&emsp;&emsp;“喲，我們的小跑腿終於爬上來了。”就在李七夜走上了龍臺之後，一聲嘲笑響起，快劍侯冷笑一聲，他是陰陽怪氣地說道：“不知道我們的小跑腿辛辛苦苦爬上來，有沒有參悟什麼玄妙之術呢。”

&emsp;&emsp;快劍侯他就是要與李七夜過意不去，他就是要惡意嘲笑李七夜，他甚至是巴不得李七夜發怒，如果李七夜發怒了，他正好有藉口出手教訓教訓李七夜，讓他知道，敢跟他師兄搶女人，那絕對是沒有好下場的。

&emsp;&emsp;李七夜根本就不理會他，他的目光只是盯着那個看起來像猙獰龍嘴的巨洞。千百萬年過去，經歷了無數的風吹雨打，這個巨洞依然沒有絲毫的變化。

&emsp;&emsp;“喲，小跑腿其他本事倒沒有，忍縮的功夫倒是一流，有這樣的本事那絕對能做烏龜王。”快劍侯嘲笑地說道。

&emsp;&emsp;此時，很多目光都落在了李七夜身上，在場聚集於此的年輕一輩強者以血族居多，被快劍侯一說，他們也多少知道李七夜與葉初雲的事情，當然，李七夜是葉初雲小廝這樣的事情並不是誰都會相信的。

&emsp;&emsp;他們當然看得出來快劍侯是故意嘲笑李七夜，擺明了要與李七夜爲敵，甚至是找藉口把李七夜剷除掉，如此一來，快劍侯就能爲他師兄赤天宇剷除情敵了。

&emsp;&emsp;李七夜懶得理他，盯着巨洞，一步一步往巨洞而去，他每走一步都是十分講究，每一步都有着說不出來的律動。其他人沒有留意李七夜的步伐，唯有司圓圓是全神貫住，她是感受着李七夜每一步的律動，希望能從裡面參悟出什麼來。

&emsp;&emsp;“這裡是我與諸賢論道之處，不是什麼阿貓阿狗都能來的。”此時，見李七夜往他們聚集席座的地方走來，一個青年站了起來，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個青年一頭長髮飛舞，他身材欣修，雖然他不是看起是那種粗壯的人，但是，他身上的線條是那麼的強壯有力，他整個人陽光帥氣，舉止間給人一種陽光普照的感覺。

&emsp;&emsp;這個青年正是純血宗傳人赤天宇，他繼承了純血宗最純正的血統，所以，他全身周圍隱隱有一股紫氣。

&emsp;&emsp;這一次，以赤天宇爲東道主，邀請諸多年輕一輩龍臺論道，這除了切磋切磋一番以及他們這些南赤地年輕一輩相互道交情之外，同時也想討論討論龍臺得寶的事情。

&emsp;&emsp;赤天宇他有着不小的野心，他想聚集南赤地年輕一輩天才共同參悟虎丘龍臺，想取得不亞於前人的成就。

&emsp;&emsp;諸多年輕一輩強者圍着巨洞席地而從，現在李七夜徑自往巨洞走去，闖入他們的地盤，赤天宇當然不悅了，更何況，李七夜是他的情敵！

&emsp;&emsp;赤天宇此話一出，快劍侯立即知道該怎麼做了，他就是等着師兄這句話了，只要師兄發令，他就敢拿李七夜開刀。

&emsp;&emsp;快劍侯立即擋在了李七夜面前，冷冷地說道：“小廝有小廝的規紀，這裡是主子們聚集的地方，滾到一邊侍候去，若是敢僭越，就打斷你的狗腿！”

&emsp;&emsp;感受着大地脈動的李七夜眯了一下雙眼，殺機瞬間綻放，此時在他眼中快劍侯已經跟死人差不了多少。

&emsp;&emsp;在此之前，快劍侯一番嘲笑，他根本就是懶得去理會，在他眼中，快劍侯就如蟻螻一樣，根本就沒放在心上，但是，這一次快劍侯卻妨礙他做事情。不管是誰，擋他道者，殺無赦！

&emsp;&emsp;“快劍侯，你說誰呢？”此時，一個悅耳而具有皇威的聲音響起，一個女子踏空而至，如蓮出水，美麗動人，清雅出塵。

&emsp;&emsp;“葉宗主駕臨——”有人大驚一聲，在場的衆人也都紛紛站了起來，也忙去相迎，就算是快劍侯也不由爲之一怔，忙是相迎。

&emsp;&emsp;來者正是葉初雲，她踏空而至，有着說不盡的雅氣，有着說不盡的清秀，她就是那樣的美麗，如芙蓉出水。

&emsp;&emsp;雖然說同爲年輕一輩，事實上，葉初雲比在場的人都高了半輩，她比赤天宇、白劍都要早出道。血族五聖之中，也就唯有承天王是差不多與葉初雲同一個時代出道的。

&emsp;&emsp;葉初雲作爲南赤地年輕一輩第一個成爲大賢的人，不管她是在年輕一輩的心目中，乃至整個南赤地，她都有着舉足輕重的位置。

&emsp;&emsp;此時葉初雲駕臨，衆人起身相迎，在場的衆多年輕一輩天才中，其中不乏是葉初雲的追求者，不乏是葉初雲的愛慕之人。

&emsp;&emsp;特別是赤天宇，一見到葉初雲，他是整個人精神抖擻，更是挺直了腰桿，要把最自信最灑脫的一面展示出來。

&emsp;&emsp;“葉宗主能親臨我們小小的聚會，實在是榮幸，天宇在修道上還有許多迷惑，還請葉宗主能點拔一二。”赤天宇滿臉笑容，迎上葉初雲。

&emsp;&emsp;就是出身於帝統仙門的白劍也不敢託大，也是親身相迎，他是笑着說道：“連天宇兄都要請葉宗主點拔，那我們只能是當學生在旁邊傾耳而聽了。在座之中，論道行，推葉宗主爲主，葉宗主應是坐首席。”

&emsp;&emsp;其他年輕一代的天才都紛紛相迎，出口相贊。對於他們不少人來說，能一見葉初雲乃是一大幸事，特別是對於愛慕葉初雲的年輕修士來說，更是興奮得不得了，爲之陶醉。

&emsp;&emsp;葉初雲踏上龍臺，她輕頷首，說道：“諸位客氣了。”說着她連一步都未停，宛如行雲流水，眨眼之間便行至李七夜身邊。

&emsp;&emsp;“瑣事纏身，小妹來遲了，還請李兄見諒。”葉初雲行至李七夜身邊，柔聲地說道。她的一行一言之間，並非是一代了不起的大賢，也不是一位高高在上的宗主，而是一位溫柔賢慧的女子。

&emsp;&emsp;“來了就好。”李七夜只是輕輕點了點頭，依然一步一步地往巨洞走去，感受着龍臺的律動，葉初雲寸步不離，跟隨在李七夜的身邊。

&emsp;&emsp;此時，在場的不少年輕一輩天才是彼此相視了一眼，特別是赤天宇更是笑容僵在了那裡，一時之間氣氛變得十分詭異。

&emsp;&emsp;剛纔要給自己師兄出頭的快劍侯此時也不敢放肆，在葉初雲面前，他只不過是一個晚輩而己。

&emsp;&emsp;白劍只是含笑搖了搖頭，這一幕也是讓人難於緩解，此時大家都是很尷尬。

&emsp;&emsp;在場中唯有半月公主心裡面暗喜，這樣的一幕是她最想看到的，如果說李七夜真的是與葉初雲湊成了一對，那麼赤天宇遲早都會死心的，那麼，這就意味着以後她與赤天宇兩個人之間就是有可能了。

&emsp;&emsp;對於半月公主來說，除了她，沒有人能比她與赤天宇更般配了，他們同是出身於血魔族，兩大宗門是門當戶對！而且還是世交，他們兩大宗門的長輩也是希望他們兩個人結爲道侶。

&emsp;&emsp;在場的不少年輕一輩天才一時之間你看我我看你，特別一些是葉初雲的愛慕者，心裡面更不是滋味，他們乃至赤天宇都以爲葉初雲是來加參他們的小聚會的，沒有想到葉初雲根本就不是來參加聚會的，而是爲李七夜而來的。

&emsp;&emsp;這對於這些愛慕葉初雲的年輕一輩強者來說，心裡面就不舒服了，特別的不爽，頓時把李七夜視爲情敵。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經圍着巨洞轉了好幾圈，他每轉一圈都是充滿了律動，而葉初雲與司圓圓跟隨在李七夜身後，特別是葉初雲，可謂是溫柔體貼。

&emsp;&emsp;這樣的一幕讓赤天宇看着就不爽了，心裡面是嫉妒得發狂，特別是看到葉初雲那溫柔如流水的目光落緊隨着李七夜的背影之時，他心裡面就像被嫉妒咀咬着一樣。

&emsp;&emsp;“嘿，難道你還想得到寶物不成？”赤天宇見李七夜圍着巨洞轉了一圈又一圈，他是冷冷地一笑，有意貶低李七夜，故意挑釁。

&emsp;&emsp;此時，李七夜停下了腳步，看了看赤天宇，然後笑了一下，淡淡地說道：“那又有何不過，虎丘悟道，龍臺得寶！此乃是正常之事。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”赤天宇不由大笑起來，說道：“虎丘悟道，龍臺得寶！這也是要看人，除非是如仙帝這般驚才絕豔，否則，那隻不過是癡人做夢而己。”

&emsp;&emsp;“嘿，師兄，癡人做夢的人往往不知道自己是癡人做夢，他真以爲自己是未來的仙帝，真的以爲自己是驚才絕豔。”此時，快劍侯當然是幫襯着自己師兄了，他陰陽怪氣地說道：“卻不知道，他所作所爲，只不過是給世人徒添笑柄而己，十足的小丑而己。”

&emsp;&emsp;在場的其他年輕一輩天才作璧上旁觀，他們與李七夜非親非故，更是不認得李七夜，對於他們來說，特別是對於其中一些是葉初雲的愛慕者來說，如果赤天宇是好好教訓李七夜，他們也是十分樂意看到的。

&emsp;&emsp;葉初雲看了赤天宇他們一眼，不由皺了一下眉頭，有些人自尋死路，誰都求不了。

&emsp;&emsp;李七夜撩一下眼皮，冷冷地說道：“管好你的嘴巴，否則，連怎麼死都不知道！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”快劍侯還沒說話，赤天宇冷冷地說道：“我倒要看一看，在這南赤地誰人敢威脅我純血宗，我倒要看一看誰有那個膽與我純血宗爲敵！與我純血宗爲敵，只有死路一條，識相的，最好從哪裡來就從哪裡去！”
