
	《帝霸》▷ 第1957章秦百里與金戈

    過了好一會兒，龍貓那毛茸茸的手掌伸到了李七夜面前，說道：“我們未能把佛種種到人心

，但現在這也是一個機會，它可以種在一個人的心中。我們不企救你種下它，只希望你帶着

它去找他，只要你給他佛種，我相信他能告訴你想要的東西。”

    龍貓口中的“他”就是九大金身大佛之一的另一尊金身大佛，也是唯一在紀元崩滅中倖存下

來的那尊金身大佛。

    “這個我倒可以幫你們。”看着龍貓那毛茸茸手掌上的佛種，李七夜點了點頭說道，然後他

收下了佛種。

    “大道多艱，萬世不易，望你也能一直走到最後，切莫墜入黑暗，萬世以來，多少先賢未能

堅持住。”最終龍貓合什，向李七夜行大禮。

    “那隻能說是他們道心不堅。”李七夜平淡地說道：“雖然他們的道心堅定到能讓他們無敵

，能讓他們開闢前所未有的道路，但卻未能堅持住自我！道心不堅者，就算再大的造化，那

也只不過是世間的禍害而己。”

    “衆生芸芸，又有多少人由始而終呢，萬世起於貪，也是止於貪。”龍貓也是感慨嘆息一聲

，說道。

    “這麼說來是有人來找過你了？”李七夜看着龍貓，不由笑了起來，徐徐地說道：“看來你

們佛野還有點價值嘛。”

    “我只是一縷執念而己，沒有什麼價值可言。”龍貓說道：“只是有些東西讓他們渴望而己

。”

    “也對。”李七夜不由笑着說道：“跨越時間長河，聚芸芸衆生信仰，多少人渴望長生不死

呢，人人都說，渡得彼岸，便能得衆生樂果！憑他們，也配！”說以這裡，冷笑一聲。

    “衆生樂果，世間已無，又何來長生不死。”龍貓徐徐地說道：“心有貪念者，那也只不過

是心生虛妄而己。”

    “就算你們的彼岸還在，衆生樂果依存，嘿，誰想染指，先問我同不同意！”李七夜冷冷一

笑，說道：“躲在時間長河中已經夠了，竟然還想不死不滅！總有一天，我會蕩掃萬域、剷

平萬古！”?李七夜一向都是平靜，心如古井，這一次卻很難得地說出瞭如此意氣的話。

    “你依然心存衆生，否則，你又何需在乎。”龍貓也露出笑容，說道。

    “衆生與我何關。”李七夜笑了起來，說道：“只不過是有人想擋我道路而己！誰敢擋我道

路，殺無赦，我可不管他們是什麼樣的前行者！”

    “我相信你能做得到的。”龍貓說道：“世界盡頭遙遠，漫漫無期，珍重了，或者未來無輪

迴，也無滅世，一切答案皆在世人心中。”

    “珍重了。”李七夜默默地點了點頭，然後轉身離開了。

    再一次回到了老廟之中，李七夜看着八尊金身大佛的肉身，他不由輕輕地嘆息一聲，曾經是

站在一個紀元最巔峰的存在，但最終也只不過是身死道消而己，在漫漫的時間長河之中又還

有誰記得他們呢？

    “救世——”李七夜看着八尊金身大佛的肉身，不由自嘲地笑了一下，說道：“我從不救世

！我所在之處，只有屠殺，只有死亡！如果要有新世界，那就讓它在鮮血中誕生吧！”

    說到這裡，他不由輕輕地嘆息一聲，就如龍貓所說的那樣，世界盡頭遙遠，漫漫無期！

    “嗡”的一聲響起，就在這個時候，廟牆亮了起來，接着聽到“啵”的一聲響起，空間盪漾

，只見齊臨帝女被送了出來。

    “公子——”看到李七夜，齊臨帝女頓時露出笑容，此時她的笑容是那麼的美麗，傾國傾城

，讓人看得神魂顛倒。

    “機緣不小，得到了大造化。”李七夜看了看齊臨帝女，含笑，點頭說道。

    “這一切都是公子的點拔與提攜，沒有公子的提攜，便沒有我的造化。”齊臨帝女喜滋滋地

向李七夜盈盈一拜。

    這一次她的確是得到了大造化，可以說這一次的造化能讓她受悟匪淺，能讓她走出一條獨一

無二的道路來。

    李七夜只是輕輕地點了點頭，坦然地受了齊臨帝女的大禮。

    黃金廟，依然是熱鬧萬分，留在黃金廟前的修士強者不減反增，不過這一次大家不是來撿寶

物的，大家是來看熱鬧的。

    事實上不少人已經對於黃金廟的寶物死了心了，因爲在此之前很多人都嘗試過，都未能成功

，甚至是上神想去取寶物，都會喪命在這裡，所以大家也都只有放棄了。

    雖然說是寶物誘人，但是生命更加難能可貴。

    此時很多修士強者圍在黃金廟外面，大家都把黃金廟圍得水泄不通，大家圍在這裡就是爲了

看熱鬧。

    在黃金廟中被人關注的對象不是別人，正是金戈與秦百里，也只有他們這樣的存在出現，纔

會能引起如此的轟動。

    此時在黃金廟中，在那金幣堆上，已經擺着一張桌子，一邊坐着秦百里，一邊坐着金戈，他

們兩個人同時出現在這裡，引得無數人圍觀。

    秦百里和金戈都是青洲風雲人物，一個是絕世天才，雖然曾敗在金戈手中，但風頭依然不減

，至於金戈就不用多說了，即將成爲大帝的天才，他不論是走到哪裡，都是註定讓人矚目的

。

    當然讓人矚目的不僅僅是因爲金戈和秦百里他們兩個人出現在這裡，而是他們兩個人之間的

一場賭局。

    他們兩個人在黃金廟中擺了一張桌子，兩個人都坐在桌子兩端，開起了賭局。

    要知道，很多人進入黃金廟，那都是提心吊膽的，黃金廟它本身不會攻擊任何人，但你站在

黃金廟中只要你心一生貪念，你就必死無疑。

    眼前滿地都是仙珍奇寶，自己腳下就是金山銀山，有誰會不起貪念的？在這樣的情況之下，

又有誰敢說自己能完全控制得住自己的一顆道心。

    正是因爲沒有誰也說完全控制自己的道心，所以沒有人敢站在黃金廟中，除非是有心奪寶了

，纔會進去冒險一搏了。

    此時秦百里和金戈兩個人都是坦然地走入黃金廟，他們兩個人甚至是穩如泰山地坐在了黃金

廟中，單是憑着他們兩個人這樣的一份魄力，都讓很多人欽佩。

    畢竟金戈即將是成爲大帝的人，而秦百里也是前途無量，換作是其他的年輕天才，絕對是不

會去冒這個險，但他們兩個人卻大馬金刀地坐在了那裡。

    秦百里和金戈兩個人坐在黃金廟中舉起了一場很特別的賭局，他們兩個人在黃金廟中比寶物

，比眼力，比定力！

    他們兩個人從黃金廟中各取一件東西，然後彼此對比，誰的東西好，誰就勝出。

    一開始，秦百里和金戈兩個人只是從地上撿起一枚枚的金幣來賭，賭着賭着，他們兩個人開

始從黃金廟中取更好的仙珍奇物、佛寶神器！

    要知道，黃金廟它的確是不傷人，如果說你心無貪念，就算你呆在黃金廟再久，就算你怎麼

樣去把玩黃金廟中的寶物，那麼你都會安然無事。

    但，如果你心生一點點的貪念，那怕是一點點的怦然心動，或者是想帶走這樣的一件寶物，

那麼必死無疑。

    雖然說秦百里和金戈兩個人都是見過無數寶物的人，他們都是出身於帝統仙門，不要說是一

般的寶物，就算是大帝仙王的寶物他們都見多了。

    以他們的見識，以他們的道心，可以說能入他們法眼的寶物並不多，更別說是動他們的道心

了。

    黃金廟中的寶物也多如牛毛，不會輸於任何一個帝統仙門的寶藏。如果說是遠遠看上一眼，

可能是不會心動，但如果細細去品味把玩這裡面的一件件寶物的時候，誰都不敢說自己不會

心動，畢竟這裡面的寶物有許多是不亞於大帝仙王的寶物。

    在這樣的情況之下，一旦是怦然心動，那就是自尋死路。

    “砰”的一聲響起，此時秦百里挑出了一個金碗，放在了桌上，而金戈挑出了寶珠，放在了

桌上。

    他們兩個人彼此仔細觀看，彼此仔細欣賞，最終，金戈說道：“秦兄這隻金碗只怕是一位無

上聖佛隨身之後，金碗有不朽氣息，有可能出自於傳說中的彼岸。小弟這隻寶珠雖然乃是由

天龍蘊養，寶珠已通仙，但比起彼岸之物來，實在是有所遜色，這一局是秦兄勝。”

    “咕——”吞口水的聲音響起，在金戈的點評剛落下的時候，黃金廟前觀看的修士強者中就

有不少人吞口水的，不論是金碗還是寶珠，都是無價之物，他們聽到了都不由直吞口水，如

果他們此時都是在黃金廟中的話，那隻怕是已經死亡了。

    不過，金戈和秦百里都安然無恙，這說明他們兩個人都對這兩件寶物沒有任何貪念。

    單是憑着這一份的定力，都讓在場的許多修士強者十分佩服，至少他們是做不到。

    “僥倖，僥倖，小弟也只是碰碰運氣而己。”秦百里笑了起來，說道：“現在你我各勝三局

，金戈兄還要再賭嗎？”?“既然都來了，何不賭個痛快。”金戈笑着說道。

    “好，既然是如此，我捨命陪君子。”秦百里大笑，也豪氣地說道。
