
	《帝霸》▷ 第1087章遺失的時代

    巨大的城池乃是帝勢騰騰，給人一種威嚴無比的感覺，就算是遠遠看到這樣的一座城池，都

會給人一種帝將所居住的地方。

    城池緊閉，沒有任何人進出，也看不到任何帝兵在城牆上巡邏，整個城池寂靜無聲，給人一

種是死城的感覺。

    “每一個帝國，都有一個帝城，也是一個帝國所有帝兵所聚集之地。”李七夜遠遠地看了一

眼這座巨大的城池，說道：“其是帝兵不出徵，不挖礦，他們基本上是沉睡。”

    “外人能進這樣的帝城嗎？”李霜顏也不由跟着眺望帝城，說道。

    李七夜輕輕地搖頭，說道：“原則上，外人是無法進入帝城，但是，有些事情，總會有個例

外的。當然，還有另外一種方法可以進去，那就是強攻。”

    “與整個帝國爲敵！”李霜顏也知道這話的意思，強攻一座帝城，就是與整個帝國爲敵。

    “看來踏空山實力也夠強大的，姬空無敵竟然敢殺入皇庭，搶走一尊古皇鼎。”想到最近傳

得很熱鬧的事情，陳寶嬌說道。

    “他們也只敢挑小的帝國下手而己，大的帝國，他們還不行，就憑區區九劍老人就想攻大帝

國，那是不可能的事情。”李七夜輕輕地搖了搖頭說道。

    “帝疆之中，有多少帝國？”李霜顏都不由問道。

    李七夜看了一下遠處，說道：“小的帝國，不少，不過在以前更多，在那個歲月裡，帝疆的

帝兵數目那可是比魔界的魔士還要多，甚至比今天的葬佛高原人數還要多。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“不過，千百萬年過來，已經有不少帝國踏上了征途了

。現在小的帝國雖然不少，但是，真正談得上重磅級的帝國，也就只有三個，不，有四個。

”

    說到這裡，李七夜沒有再多說什麼，轉身便走，繼續前行。

    李霜顏她們跟隨着李七夜來到了一個地方，這裡是一個山谷，這個山谷看起來沒有什麼特別

的地方。

    李七夜取出了炎魔所畫的山河圖揣摩了一會兒，最後完全可以確定地說道：“就在這裡了。

”

    “炎魔不是魔士嗎？怎麼他會在帝疆出生？”梅素瑤也不由好奇地問道。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我並不是要尋找他要出生的地方，我是在尋找一個地脈與

他出生相似的地方。”

    說到這裡，李七夜笑着看了看梅素瑤她們一眼，說道：“姑娘們，準備好了沒有，你們將要

面對的，是你們想象不到的世界，一個遺失的文明。”

    “一個遺失的文明！”聽到這個話，梅素瑤心裡面一震，她比李霜顏她們知道更多。當李七

夜提到“一個遺失的文明”之時，她就隱隱料到了一些事情，因爲她曾經讀過一些有關於遠

古無比時代的古籍。

    此時，李七夜取出了蟲管，插在了一個特殊的位置之上，隨着李七夜的拔動，蟲管之上的千

百萬個精細無比的零件開始轉動起來。

    “我們走遠一點。”李七夜拉着李霜顏她們後退，退到一定距離之後，這才停了下來。

    “嗡——”的一聲，在這個時候，不可思議的事情發生了，剛纔還是小小的蟲管，在這個時

候不斷地變化，不斷地建造。

    蟲管本是由無數精細的零件所組成，現在這些精細無比的零件在不斷地錯位和轉動之下，竟

然是開始建築起來，而且建築的速度極快。

    在短短的時間之內，天空上建起了一座堡壘，一座由無數精細無比的零件所築建成的堡壘。



    從蟲管到建成堡壘，這個過程實在是太讓人震撼了，讓李霜顏她們親眼看到一件件的金屬零

件錯位，築建成了一座堡壘，整個過程十分的玄奇。

    這一座堡壘由地面上的一支細小的蟲管所支撐着，這使得整座堡壘看起來像是古怪的空中堡

壘。

    “我們該動身了，遲了就錯過機會。”此時李七夜取出了吠陀金剛的那件機界船，隨着它的

拔動，聽到一陣“哐、哐、哐”的聲音響起。

    眨眼之間，這件不大的東西竟然組裝成了一隻甚爲巨大的銅船，這隻飛船全身由無數精細的

金屬零件組裝而成，十分的古怪。

    李七夜帶着李霜顏他們全部踏入了這艘船中，這艘船隨着李七夜的御駕，頓時飛了起來，瞬

間飛上了天空中的堡壘。

    在堡壘之上有一個很大的懸停坪，李七夜把銅船懸停在了這裡。

    “嗡”的一聲，就在這瞬間，堡壘一下子細小，瞬間把銅船收入了其中，眨眼之間，本是巨

大的堡壘一下子變成了細小的銅管，接着鑽入了地下。

    就在這個時候，李七夜御駕着銅船飛行走來，他們飛行在一個不可思議的世界之中。

    在這裡，有着無數巨大的零件，有着巨大的齒輪在轉動，有着巨大的鐘擺在晃動。

    此時，他們進入了一個金屬零件的世界，似乎，他們是進入了一個機器的內部一樣，看着無

數的轉輪、遊絲、鐵齒在轉動、在位移！李霜顏她們一時之間都不由看得傻眼了。

    不管是李霜顏還是白劍真，她們見識夠廣博了，至於梅素瑤，那就更不用說了，在年輕一輩

，論學識沒有幾個能比梅素瑤廣博的了。

    但是，當看到眼前這樣的一幕之時，她們也不由爲之看呆了，她們都不知道自己是處身於怎

麼樣的一個世界。

    也不知道過了多久，李七夜御着銅船，終於飛出了這片世界，飛入了一片藍天之中。

    終於，銅船降落於地，李七夜率先跳了出來，他深深地呼吸了一口氣，喃喃地說道：“果真

是在這裡。”

    梅素瑤她們跟着紛紛跳了一下，一時之間，她們都沒辦法回過神來，她們從來沒有見過這樣

的事情。

    過了好一會兒，梅素瑤她們終於回過神來了，擡頭看，只見天空蔚藍。但是，蔚藍的天空與

九界又不一樣。

    當眺望天空的時候，你會看到天空上掛着月亮，但是，月亮竟然被打碎，缺失了一半，再看

太陽，太陽依然掛在天空上，但是，被不知道什麼東西洞穿，好像是有一件東西直接刺穿了

太陽一樣，讓太陽中間留下了一個空洞的地帶。

    收回目光，梅素瑤她們發現自己處身於一片沙漠之中，李霜顏她們都是去過沙漠的人，她們

覺得此時腳下的沙漠與她們曾經去過的沙漠不一樣，這裡有一種炙烤的感覺。

    似乎，在以前這裡不是沙漠，在以前，這裡有可能是青山綠水，但是，後來被可怕的力量焚

燒起了一片沙漠。

    “這，這究竟是什麼地方？”就算是不愛說話的白劍真都不由吃驚，喃喃地說道。

    “一個遺失的遙遠時代，在當今已經沒有記載的時代。”李七夜淡淡地說道。他的目光望着

遙遠的地方，變得無比的深邃。

    “神話時代之前。”梅素瑤不由喃喃地說道。這樣的一個時代，她只說過，但是，只是一種

傳說，沒有任何記載，事實上，沒有人知道這樣的一個時代存在，甚至可以說，沒有人知道

這個時代是怎麼樣的一個時代。

    “這，這太不可思議了，傳說是真的。”梅素瑤在心裡面也爲之震撼，一個遺失的時代，現

在，她就站在這個時代的大地之上。

    “或者，更遙遠。”李七夜輕輕地說道：“在時間長河中，又有誰知道經歷了多少時代呢，

神話時代，荒莽時代，拓荒時代，古冥時代，諸帝時代……”

    “是呀。”梅素瑤都不由說道：“有古人曾經猜測，神話時代之前，還有更古老的時代。”



    李霜顏她們也是同樣震撼，對於當世來說，能追溯的就是荒莽時代了，而且，在當世對於荒

莽時代的記載也不多，至於神話時代，更多隻存在於猜測之中。

    如果說，神話時代之前，還有其他時代，那就更無法想象了。

    “在漫長無比的時間長河之中來說，太多事情不爲人知了。”李七夜淡淡地說道：“如果以

時間長河來劃分，事實上，從荒莽時代到現在，只能算一個時代。”

    “爲什麼？”白劍真都忍不住問道。

    “成長。”李七夜看了白劍真一眼，說道：“爲什麼神話時代會消失？爲什麼荒莽時代我們

修士是那麼貧瘠？從荒莽時代的貧瘠，到拓荒時代的崛起，再到諸帝時代的百花齊放。這是

一個成長過程！”

    “成長之後呢？”梅素瑤芳心不由顫了一下，她知道一些東西，特別是李七夜帶她看的一些

東西。

    “戰爭！”李七夜神態一沉，然後不再說什麼，往前而行，李霜顏她們忙是跟上。

    “這是——”沒走多遠，陳寶嬌覺得自己踩到東西了，就不由挖了起來，但是，埋在沙土中

的東西是越挖越大，梅素瑤她們都忙過來幫忙。

    片刻之後，梅素瑤終於把地下的東西挖出來了，一尊巨大的鐵人，宛如戰神一般的鐵人。

    “人王！”看到這被挖出來的鐵人，李霜顏與陳寶嬌不由大吃一驚。
