<title>《帝霸》▷ 第2458章遺肥食月</title>
&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的聲音響起，只見由真龍所化的巨盾出現了一道又一道的裂縫，似乎整隻巨盾隨時都有可能要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;所有人都不由屏住呼吸地看着這一幕，大家都知道，如果龍象武神這一招能擊破武祖心魔的防禦，憑着“白虎斷玉”的至剛至陽，說不定能剋制黑暗，把武祖心魔的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;大家都覺得，對於龍象武神而言，勝敗皆在這一招之間，此時龍象武神焚燒着自己的壽命、燃燒着自己的真血，這已經是要與武祖心魔同歸於盡了。

&emsp;&emsp;這一招可以說已經是龍象武神最強大最霸道的一招了，如果還破不了武祖心魔的話，那麼龍象武神的敗局已定，到時候不僅僅是龍象武神他自己兵敗身亡，只怕整個朱襄武庭都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“嗚——”此時武祖心魔狂吼一聲，張口要吞噬，此時他需要繼續吞噬整個朱襄武庭來壯大自己。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，只見武庭噴涌出了無窮無盡的光芒，聽到了“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，朱襄武庭的道統大地之上，浮現了無數的大道法則，一條條大道法則交織，形成了一條又一條巨大的鐵鏈，在這一陣陣鐺鐺鐺的聲音之中，只見這樣的一條條巨大神鏈鎖住了大地。

&emsp;&emsp;在這個時候朱襄武庭的所有老祖催動着整個道統的力量，演化着道源的法則，欲鎖住朱襄武庭，不再讓武祖心魔吞噬天地精氣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴不絕於耳，神鏈鎖住了天地，而武祖心魔拼命地吞噬着天地，一時之間，兩股的力量拉扯起來。

&emsp;&emsp;但，武祖心魔終究是武祖的一部分，聽到“砰”的一聲響起，神鏈最後還是鎖不住，一條條神鏈瞬間崩斷，聽到“呼”的聲音響起，天地精氣、無數生靈瞬間被武祖心魔吞噬掉，眨眼之間，百萬裡大地化作了赤地。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都毛骨悚然，毫無疑問，隨着武祖心魔越來越強大，他的胃口也越來越大，現在一張口就能吞噬百萬裡大地。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，此時武祖心魔黑暗吞吐，真龍盤團的巨盾瞬間把白虎震飛，在這剎那之間，武祖心魔一下子強大了不知道多少倍。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，武祖心魔瞬間出手，化作了一個巨嘴，那是一隻肥嘟嘟的怪物，渾身都是肉，當它的大嘴一張之時，似乎可以把世間的一切都吃掉。

&emsp;&emsp;“遺肥食月！”看到這一招，龍象武神駭然，因爲這一招正是他們失傳的“武祖十二式”之一。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，只見大嘴瞬間把白虎吞噬掉，龍象武祖受到了恐怖無匹的一擊，聽到“轟”一聲巨響，他全身炸開，血肉紛飛。

&emsp;&emsp;他的真命化作一道流星重擊在了大地上，聽到“砰”的一聲，在這一聲巨響之下，只見大地被擊穿一樣。

&emsp;&emsp;“遺肥食月——”看到這樣的一幕，不知道多少人打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“遺肥食月。”此時沐少晨大笑地說道：“我是幫你們朱襄武庭找回了‘武祖十二式’了，就不知道你們朱襄武庭有沒有那個福氣去消受。”

&emsp;&emsp;所有人都沉默，這一次朱襄武庭是引狼入室，自尋毀滅。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，好不容易，只見龍象武神的真命從深坑中飛了出來，雖然此時龍象武神的真命依然是光芒吞吐，但，已經是十分黯淡了。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，在短短的時間之內，龍象武神重塑了肉身，但，在這一刻，龍象武神的氣息大弱，比起剛纔來，不知道弱了多少。

&emsp;&emsp;此時龍象武神臉色煞白，他握着武道戰棍的雙手都顫了一下，他心裡面悚然，因爲他難有再戰之力了。

&emsp;&emsp;在剛纔他已經焚燒着自己的壽命和真血，依然不是武祖心魔的對手，甚至被武祖心魔轟得炸開了自己的身體。

&emsp;&emsp;此時，他血氣大弱，受到重傷，實力一下子被削弱了許多，無法再回巔峰，就算他再回巔峰，隨着武祖心魔越來越強大，他也不是武祖心魔的對手。

&emsp;&emsp;此時龍象武神心裡面顫了一下，他自己的生死可以置之度外，但是，他不能眼睜睜地看着朱襄武庭滅亡，更何況朱襄武庭是在他的手中滅亡的，在地下他如何顏臉面對自己的列祖列宗。

&emsp;&emsp;“完了，龍象武神難有再戰之力。”看到這樣的一幕，很多老祖都不由面面相覷，一時之間所有人都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;所有人都知道大事不妙了，不論是對於朱襄武庭而言，還是萬統界而言。今天武象武神兵敗身亡，這也就意味着朱襄武庭必將消滅，這也昭示着萬統界的災難即將來臨。

&emsp;&emsp;大家都能想象當武祖心魔強大到可以比肩於武祖之時那是多麼恐怖的事情，這對於整個萬統界來說都是一場可怕無比的災難。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，大家都無能爲力，沒有人願意去助龍象武神一臂之力，去助朱襄武庭一臂之力，因爲現在衝殺上去，那就是自尋死路，那就是白白去送死。

&emsp;&emsp;連龍象武神這樣的第一強者都不行，其他人上前去，那也一樣無濟於事，只能是去送死，到了這樣的地步，其中的差距，不是可以用人數來彌補的。

&emsp;&emsp;面對此時的武祖心魔，再多人衝殺上去，結果都是一樣的，都是去送死。

&emsp;&emsp;在場中也唯有李七夜氣定神閒，從始至終十分平淡地看着眼前這一幕，自在由心，十分的隨意。

&emsp;&emsp;“公子，請你救救我們朱襄武庭。”在這個時候，李七夜耳邊響起了輕輕的哀求聲，此時武冰凝已經站在了他的身邊。

&emsp;&emsp;朱襄武庭災難來臨，他們的老祖已經把武冰凝放出來了。

&emsp;&emsp;李七夜看着武冰凝，只是笑了笑而已。武冰凝緊緊地握着李七夜的大手，哀求說道：“公子，現在能救我們的也唯有你了，請求你救一救我們道統。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭。”李七夜輕輕地拂了一下她的秀髮，笑了笑，說道：“既然你都開口了，我還能不出手嗎？”

&emsp;&emsp;放開了武冰凝，李七夜笑了一下，向武祖心魔走去。

&emsp;&emsp;“第一兇人，第一兇人要出手了。”當所有人遠遠看到李七夜動身的時候，不少人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，很多人的神態都十分古怪，十分的複雜，在此之前，第一兇人和龍象武神拼個你死我活，現在第一兇人要出手了，這是等於求了龍象武神，等於救了朱襄武庭。

&emsp;&emsp;突然之間的角色轉變，這讓很多人一時之間回不過神來。

&emsp;&emsp;看到第一兇人往武祖心魔走去，不知道多少人突然鬆了一口氣。在當今萬統界，如果還有誰能打敗武祖心魔，或許真的也只有高深莫測的第一兇人了。

&emsp;&emsp;突然之間，好像所有人都感覺第一兇人不再是第一兇人，似乎在這一刻他已經成了萬統界的救世主一樣。

&emsp;&emsp;“第一兇人千萬要能行呀，不然的話，萬統界真的是玩完了。”看到李七夜往武祖心魔走去，有人不由雙手合什，暗暗地祈禱。

&emsp;&emsp;有這樣想法的人不知道有多少，畢竟現在已經找不出誰能比第一兇人更加強大了，如果第一兇人都不是武祖心魔的對手，那麼萬統界真的是玩完了，再也沒有人能擋得住武祖心魔了，到時候，只怕武祖心魔真的是要橫掃整個萬統界，不知道有多少的道統將會毀滅在他的手中了。

&emsp;&emsp;當李七夜走了過去的時候，武祖心魔霍然轉過身來，一下子目光收縮，雖然看不清他的神態，看得出來，他也有悚然的模樣。

&emsp;&emsp;武祖心魔終究是武祖心魔，雖然他現在遠無法與當年的武祖相比，但他終究是武祖的一部分，是武祖道心中的那尊狂魔，他可以說是與武祖同一個級別的存在。

&emsp;&emsp;作爲曾經擁有始祖實力的存在，他的本能比任何人都不知道強大得多少，所以在李七夜走近的剎那之間，那怕李七夜沒有驚天的氣息，本能已經告訴了他，李七夜對他構成了極爲可怕的威脅。

&emsp;&emsp;此時，對於武祖心魔而言，最大的危險是來自於李七夜，也正是因爲如此，他纔會有悚然的神態。

&emsp;&emsp;“有這樣的神態這就對了，這才能稱得上始祖的心魔，否則，這格調就太低了。”李七夜站在那裡，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;武祖心魔凝神李七夜，似乎他要看透李七夜一樣，但，他又似乎無法看透眼前這個人，因爲眼前這個人深不可測，他遮蔽了一切，任何人都無法窺視。

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到李七夜又來干涉了，沐少晨不由咬牙切齒，厲叫一聲，說道：“姓李的，你又來壞本少主的好事。”

&emsp;&emsp;“我何止是壞你好事。”李七夜淡淡一笑，說道：“我還要取你狗命，不過，放心，死不了那麼快，我相信，你們沐家的人能聽到你的哀嚎聲的。用不了多少，你們沐家該顫抖了，因爲我李七夜要駕臨帝統界，與我爲敵的人，該顫抖的時候了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，沐少晨臉色難看到了極點。
