<title>《帝霸》▷ 第4848章血海刀客</title>
&emsp;&emsp;在這瞬間，不論是烈焰狂刀還是鼠神，一時之間，都是驚魂未定。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也好鼠神也好，他們都冇人看清楚，李七夜是怎麼樣掰下鼠神的門牙的。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀相隔那麼遠，那就更不用多說了，他根本就冇有看到，作爲受傷者，鼠神也一樣冇有看到，他是要張口咬向李七夜。

&emsp;&emsp;鼠神本以爲，自己張口一咬下去，就李七夜這一個平平無奇的無名小輩，還不是被他一口吃掉。

&emsp;&emsp;但是，他一張口咬下去的時候，就突然間一痛，“喀嚓”的崩碎聲響起，他的兩顆門牙瞬間被李七夜掰斷了，而他根本就不知道是怎麼一回事？

&emsp;&emsp;“殿下，你冇事吧。”此時，烈焰狂刀驚疑地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜扔了鼠神的門牙，淡淡地笑了笑，說道：“冇事，剛剛好。”

&emsp;&emsp;這一下子，就讓烈焰狂刀更加看不清楚了，李七夜平平無奇，一個普通的修士而已，此時，竟然是如此的平靜淡定。

&emsp;&emsp;“蓬、蓬、蓬……”就在這個時候，突然之間，烈焰滾滾而來，整個天地瞬間形成了火海，滔滔不絕的烈焰瞬間直滾而來，瞬間要把在場的所有人淹冇。

&emsp;&emsp;聽到“吱、吱、吱”的慘叫聲響起，在這瞬間，滿山遍野的老鼠一下子被烈焰燒死，滿山滿地的老鼠瞬間被燒死的時候，並冇有被燒成灰，所有的老鼠就好像是一下了被烤熟了一樣，整個天地一時之間竟然是飄散着烤肉的香味。

&emsp;&emsp;“狂徒，你敢——”在這個時候，從烈火之中跳出來的鼠神不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;突然烈火滔天，那還有誰，就是縱火狂徒，他突然之間冒了出來，張口就噴出了烈焰，瞬間烈火滔滔不絕，把滿山遍野的老鼠都燒死了。

&emsp;&emsp;幸好鼠神、幽冥使、羽淪王他們都躲得快，否則，都會一下子被燒傷，甚至有可能被燒死。

&emsp;&emsp;“你敢燒死我徒子徒孫。”在這個時候，鼠神又驚又怒，這千千萬萬的老鼠，那都是成精的兇物，他憑着如此之多的徒子徒孫，可以在短短的時間之內滅一國，這千千萬萬的老鼠，對於他來說，可是寶貝得緊，但是，在這眨眼之間，被縱火狂徒全部燒死，燒成了烤肉。

&emsp;&emsp;“咕、、咕、咕……”縱火狂徒跳了過來，如同老母雞一樣怪叫了幾聲，說道：“燒了就燒了，這滿山的烤肉，不是吃着正香嗎？”

&emsp;&emsp;鼠神又驚又怒，斥喝道：“我妖道素與你無仇也……”

&emsp;&emsp;“本座喜歡。”縱火狂徒咕咕怪笑，說道：“這烤肉的味道，聞起來，正舒服。”

&emsp;&emsp;說到這裡，縱火狂徒瞅了一下鼠神，說道：“本座是不吃鼠肉，不然，來只烤大老鼠。”

&emsp;&emsp;這樣的話，把鼠神氣得吐血，全身哆嗦，又奈何不了縱火狂徒，縱火狂徒比他們都強大，若是出手，要死的只怕是他們，而不是縱火狂徒。

&emsp;&emsp;“這是報應。”在暗中也有兇人惡徒低叫了一聲，鼠神一直以來都喜歡啃食修士強者的血肉，現在遇到了縱火狂徒這樣的惡人，也是一種報應。

&emsp;&emsp;一時之間，場中的氣氛十分的緊張，縱火狂徒的出現，一下子打破了局面，在這個時候，有鼠神、羽淪王、幽冥使，烈焰狂刀和八匹縱衛騎想逃離就更難了。

&emsp;&emsp;現在再冒出了縱火狂徒，十兇之八，擁有兩顆聖果的龍君，不論是幽冥使、鼠神他們還是烈焰狂刀和八匹縱衛騎，都不是縱火狂徒的對手。

&emsp;&emsp;若是在這個時候，縱火狂徒與鼠神他們聯手，那麼，烈焰狂刀他們必滅不可，如果縱火狂徒與幽冥使他們兩虎相爭，對於烈焰狂刀、八匹縱衛騎而言，或許還有一線生機。

&emsp;&emsp;“你們去，把八匹道君的遺屍扒出來，我給你們做一道菜，道君烤肉，你們想吃不？”在這個時候，縱火狂徒咕咕地笑着說道。

&emsp;&emsp;他這話是吩咐鼠神、幽冥使、羽淪王、鼠神他們三個人。

&emsp;&emsp;“你敢——”聽到縱火狂徒如此侮辱自己的陛下，讓八匹縱衛騎又驚又怒。

&emsp;&emsp;“有什麼不敢，還不快去。”縱火狂徒咕咕地怪笑，吩咐鼠神、幽冥使他們。

&emsp;&emsp;“憑什麼聽你的。”幽冥使不由冷哼了一聲，他們都是兇人惡徒，就算縱火狂徒比他們強大，他們也不一定願意聽從縱火狂徒的命令。

&emsp;&emsp;“那先加一道菜如何？”縱火狂徒陰森森地看着鼠神、幽冥使、羽淪王他們三個人，說道：“先烤了你們怎麼樣？”

&emsp;&emsp;縱火狂徒這樣的話，讓鼠宰、幽冥使、羽淪王他們又驚又怒，但是，勢比人強，就算是他們聯手，面對縱火狂徒也冇有勝算。

&emsp;&emsp;“扒就扒誰怕誰。”在這個時候，鼠神也豁出去了，好漢不吃眼前虧，大叫道：“我這輩子吃的人多了，就是冇有吃過道君，也正好嚐嚐是什麼滋味。”

&emsp;&emsp;“好——”幽冥使和羽淪王也瞬間同意了，他們相視了一眼，大喝道：“殺——”

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，幽冥使和羽淪王瞬間出手，偷襲向烈焰狂刀和八匹縱衛騎，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，羽淪王出手便是滿天劍海，劍意浩瀚，可怕的劍意瞬間籠罩住了烈焰狂刀，轟殺而下。

&emsp;&emsp;而幽冥使怪叫一聲，一翻手，一鬼幌狂舞，無數的怨魂飛了出來，張牙舞爪撲殺向八匹縱衛騎，聲勢兇猛，如同是萬鬼出獄一樣，讓人看得不由爲之毛骨竦然。

&emsp;&emsp;在這個時候，幽冥使和羽淪王都出手拖住烈焰狂刀和八匹縱衛騎，讓鼠神去扒八匹道君的遺體。

&emsp;&emsp;幽冥使和羽淪使都不願意聽從縱火狂徒的使呼，也不願意落個不好聽的名聲，所以使出手拖住烈焰狂刀和八匹縱衛騎。

&emsp;&emsp;“我來也，這輩子能吃上道君肉，也是無憾了。”在這個時候，鼠神也不嫌棄這樣的差事，大叫一聲，衝向了八匹道君的帝棺。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這個時候，烈焰狂刀、八匹縱衛騎都不由厲叫一聲，但是，卻一時之間擺脫不了幽冥使和羽淪王的轟殺。

&emsp;&emsp;就在鼠神衝到八匹道君帝棺之前時，“鐺”的一聲刀鳴，刀鳴響起，一刀之寒直透心扉，任何在場的兇人惡徒都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的刀鳴響起之時，一道血影瞬間一閃而過，血影如刀，但是太快了，快到讓人看不清楚。

&emsp;&emsp;血影刀光一閃，聽到“噗”的一聲響起，鮮血高高濺起，像鮮花一樣在空中綻放，在這一刻，鼠神的頭顱高高飛起，他的身體摔落在地上，而他的一雙眼睛睜得大大的，死死地盯着前方，看到了一個身影。

&emsp;&emsp;“血——”鼠神臨死之間想叫出一個名字，但是，他的頭顱已經是高高飛起，滾落在地上的時候，已經說不出話來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人站在了八匹道君帝棺的上空，一個穿着皁衣的老人，頭戴着一頂鐵笠，冷冷地站在那裡。

&emsp;&emsp;這一個老人，站在那裡的時候，猶如是冰雕一樣，雖然鐵笠遮住了他的面容，看不清楚他的模樣，但是，從他身散發出來冷冷的刀意，讓任何人都不由爲之打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;雖然，烈焰狂刀也是一代刀神，刀意滔天，但是，眼前這個老人身上所散發出來的刀意，讓任何人都不寒而慄。

&emsp;&emsp;老人，腰間別着一把長刀刀鞘暗紅，猶如是被無數鮮血染紅乾涸一般，此時，老人手壓着刀柄，刀未出柄，但是，卻已經讓人聞到了血腥味了。

&emsp;&emsp;老人，刀在手，未刻意去爆發出什麼驚天的刀意，但是，從他身上所瀰漫出來的刀意，已經就像是寒冷的長刀架在自己的脖子上，讓人感受到了鋒利，好像是風稍稍吹動一下，就能斬下自己的頭顱，讓在場的許許多多兇人惡徒一動都不敢動，怕自己稍稍動一下，鋒利無比的刀意就會切斷自己的脖子，腦袋像西瓜一樣滾落在地上。

&emsp;&emsp;刀未出，卻是讓人聞到了自己的血腥味，甚至讓人有一種錯覺，好像是看到了自己的頭顱滾落在地上一樣。

&emsp;&emsp;這樣的刀意，不知道有多少兇人惡徒都被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;這也是十分恐怖之事，鼠神，乃是一代惡妖，號稱是十大凶人之後的最強兇妖，但是，卻被一刀斬下了頭顱，這樣的一刀，是何等可怕。

&emsp;&emsp;“血海刀客——”在這個時候，不論是暗中窺視的兇人惡徒，還是幽冥使、羽淪王，甚至是縱火狂徒一看到這個人之時，都不由臉色大變，失色大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“血海刀客——”在這個時候，任何兇人惡徒都不由嚇得後退，低叫道：“亂洲十兇之五。”

&emsp;&emsp;血海刀客，亂洲十兇之五，在十兇之中排於第五，乃是一個十分兇悍之人，獨來獨往，從來不刀下留情，刀刀見血，刀出血海。

&emsp;&emsp;傳聞，血海刀客乃是出身於書院，而書院，乃是百家道最低調的無上大道傳承。

&emsp;&emsp;對於自己的出身，血海刀客，從來都是閉口不談，而書院也從來未承認過血海刀客是出身於書院。

&emsp;&emsp;血海刀客出現，必是血流成海。
