
	《帝霸》▷ 第4189章劍丟了

    九大天書之——《止劍·九道》，此曾是《體書》，只不過，後來被李七夜翻開了全新的一

頁，成爲新紀元的大道。

    這樣的事情，讓飛雲尊者也不由爲之驚歎不止，他沒有想到，他抱了千百萬年的石臺，竟然

是九大天書之一，這樣的消息，也實在是太震撼了。

    “小妖有眼不識泰山。”飛雲尊者不由感慨，說道：“使明珠蒙塵。”

    九大天書之一，這是多麼舉世無雙的功法，曾有人修其一道，便能成爲道君，天下無敵，橫

掃八荒。

    然而，整本天書就在這裡，他抱了千百萬年之久，卻一事無成，這能不讓他感慨嗎？若是他

能使得整本天書，修得一本天書的完整大道，這將會如何呢？

    這也的確是讓飛雲尊者感慨萬千，他懷抱天書千百萬年之久，卻未能參詳之，卻未有收穫，

只能說，他的天賦的確是還不夠，否則的話，他也必有所獲。

    李七夜看了飛雲尊者一眼，淡淡地說道：“你所吞的神劍，已是驚天之劍，劍蘊大道，劍道

合一，你若是能融合之，便是一生受益無窮，又何苦求天書。無雙大道，便已在你肚子裡，

消之ꓹ 融之，便是你的騰飛之道。”

    “大帝的教訓甚是ꓹ 教訓甚是。”飛雲尊者也一下子明悟，不再執着於天書，汗顏ꓹ 說

道：“人心貪得無厭，就算是擁有天書ꓹ 也不願專精一門。”

    《止劍·九道》有九大劍道，任何一門劍道都是舉世無敵也ꓹ 修一道ꓹ 已經極難，更何

況九道呢？

    對於許多少修士強者而言，並非是修練的強大功法越多越好，畢竟，絕大多數的修士強者天

賦有限，若是貪多，反而是嚼不爛ꓹ 多而不精，反而是不如精於一門功法的修士強者ꓹ 

不少修士強者ꓹ 專精於門絕學ꓹ 反而是比那些博學的修士強者更加強大。

    除非是那些絕世無雙的天才ꓹ 才能做到博採百家之長，否則的話ꓹ 也只不過是耽誤自己

罷了。

    飛雲尊者雖然天賦很高ꓹ 但是ꓹ 離那種驚才絕豔之輩還有着很遙遠的距離。

    就如李七夜所言，若是他能融合已吞食的神劍、劍道ꓹ 那麼他一輩子也是受益無窮，無需

九大天書這樣的絕世寶典。

    “小妖還需要多少時日才能融之呢？”此時，飛雲尊者不由有些希冀都望着李七夜。

    李七夜看了飛雲尊者一眼，淡淡地說道：“這世間，可有你的牽掛？”

    “這——”飛雲尊者不由爲之怔了一下，回過神來，不由搖了搖頭，說道：“世間已無親無

故。”

    這話聽起來，也不免有點淒涼，事實上，對於許多無敵之輩而言，這樣的淒涼，那也是必經

之路。

    吞食了神劍的他，可謂是得到了大造化，今日的他已經是大凶之妖，他已活了千百萬年之外

。

    在這漫長的歲月之中，他所謂的親人、故友，那早就已經一一逝世，早就不在人世之間，就

算曾經所在的宗門，那也早就灰飛煙滅了。

    在這當世之間，他可謂是孤家寡人一個，事實上，這也不足爲奇，多少無敵之輩，走到最後

，那也一樣是孤家寡人。

    “既無牽掛，你又何需出世一看？”李七夜淡淡地說道：“世事，無非大同小異，千百萬年

前如是，千百萬年後亦如是，未曾有所變化。對塵世無牽掛、無執着，困於此，與隱於山林

，又有多少區別呢？”

    李七夜這輕描淡寫的話頓時讓飛雲尊者不由心神爲之一震，這話又何嘗不是在理呢？在千百

萬年之前，他壽將枯，不也是歸隱山林，不與人往來，清茶淡飯也，深山孤林，獨自一人耳

。

    而與今日，在這海底的天地之中，也是獨自一人也，其實，未曾有多大區別。

    “讓你焦慮，乃無非是心中枷鎖，你被困於此，有脫困之心，便顯得焦慮，有了躁動，心也

難以如歲月流水，這更是阻礙你大道煉化。”李七夜淡淡地說道：“你可曾想過，那便是你

脫困而出，離開這片天地，你又要去何處？身處山林，與此地，又有何不同？除非你欲出世

再看看人世間，或爭雄天下。”

    李七夜隨口而言，頓時讓飛雲尊者心神劇震，一下子有拔雲見霧之感。

    “是呀，出去之後，又有何處可去？”飛雲尊者不由出神，喃喃地說道：“不如居於此地。

”

    飛雲尊者心裡也不由一下子豁然，心裡如釋重負。

    是呀，這就如李七夜所說那樣，就算他煉化了神劍，融合大道，終於可以離開這裡了，舉目

顧盼，那麼，他該去哪裡呢？世間已無親朋好友，也無與世人往來的心思，更未有爭雄天下

、無敵十方之念。

    ▪tt kan▪￠ 〇

    畢竟，霸業爭雄之事，他在年少之時、中年之歲，都已經經歷過了，也看得淡了，今日也未

有爭雄天下之心。

    所以，對於他而言，真到脫困那天，他也不知道該去何處，隱歸山林，與歸隱於此，沒有任

何區別。

    “心如水，大道自然。”李七夜淡淡地說道：“劍道隨之消融，不急於一時，不爭於一刻，

一切將水到渠成，這必能破你心中枷鎖。”

    “大帝玉訓，小妖茅塞頓開，受益無窮。”回過神來之後，飛雲尊者大拜。

    在此之前，他心裡總想離脫困而去，欲速則不達，這成了心裡的枷鎖，躁動使得他更難消融

神劍與劍道。

    現在他一下子開朗了，飛雲尊者也如釋重負一般，在此時看來，一切都是那麼明媚，這裡也

是一方好天地也。

    “我也沒什麼事了。”李七夜收了天書，也準備離開。

    飛雲尊者再拜，說道：“恭送大帝，願他日能爲大帝效忠，願鞍前馬後爲大帝奔波。”

    李七夜笑了笑，受了飛雲尊者大禮，便離開了。

    送走了李七夜之後，飛雲尊者也是十分感慨，沒有想到千百萬年之後，還能遇到故人。當年

，在石藥界的時候，他身爲大妖，乃是爲葉傾城效力，最後，葉傾城乃是人死教滅，李七夜

成就萬古第一帝。

    沒有想到，千百萬年悠悠過去，破九界而去的李七夜，竟然又回來了，而他竟然在這樣的地

方重遇李七夜，這實在是太讓人想象不到，恍然之間，一切猶如昨日，又是滄海桑田之感。



    當李七夜離開海眼之後，竟然很快遇到了舊人，他就是彭道士，而且還有寧竹公主他們。

    “公子，大爺，終於見到你了，終於見到你了。”一見到李七夜，彭道士乃是歡天喜地，一

副見到救星的模樣。

    看了彭道士一眼，李七夜淡淡地說道：“你也跑到這裡來了。”

    “這個，那個，我……”彭道士搓了搓手，一副有口難言的模樣，他是求助的眼神望着李七

夜。

    “彭道長的劍丟了。”此時寧竹公主笑了笑，爲彭道士說了一句話。

    “對，對，對。”彭道士急忙點頭，如小雞啄米一樣，急忙地說道：“那天見鬼了，我腰間

掛着的祖傳寶劍，突然飛出來了，我抓都抓不住。我一路追了下來，最後它，它，它竟然飛

入了這葬劍殞域……”

    說到這裡，彭道士頓了一下，急忙地說道：“這，這，這也幸好得各位大爺相助，我，我這

老骨頭才能爬進來，但，但我祖傳寶劍卻跟丟了，我，我是找不到了……”說着，已經急得

如熱鍋上的螞蟻。

    彭道士他祖傳的劍飛進了葬劍殞域了，他也跟了進來，這也幸好遇到了鐵劍、阿志他們，才

把他帶進來，不然有可能葬身在劍海之中。

    wWW• ttκΛ n• c○

    但是，整個葬劍殞域十分龐大，他上哪裡去尋找自己的祖傳寶劍呢？就憑他一個人，那簡直

就是如大海撈針一樣。

    在這個時候，他也不由想到了李七夜，李七夜神通無比，而且，手下兵馬千千萬萬。當然，

憑他一個老道士，鐵劍他們肯定不可能派出千軍萬馬幫助他尋找祖傳寶劍，除非是有李七夜

的命令了。

    所以，在這個時候，他是求助於李七夜了。

    事實上，彭道士在心裡面也很清楚，他與李七夜談不上什麼交情，最多也是相識罷了。

    整個葬劍殞域那麼大，李七夜憑什麼幫他去尋找他們祖傳寶劍？

    “我，我，我想請，請公子幫幫忙。”說到這裡，彭道士也是底氣不足，搓了搓手，但是，

在這個時候，他也無可奈何，只能向李七夜求助了。

    “如，如果能找回我，我，我祖傳寶劍，我，我，我傾盡所有，給，給公子報酬。”說出這

樣的話，彭道士自己都沒有底氣。

    他也知道，現在李七夜乃是天下第一富豪，論錢財，天下還有幾個人能與他相比？他就一個

窮道士，就算是傾盡所有，也不值幾個錢。

    再說了，李七夜真的是派出千軍萬馬去幫他尋找祖傳寶劍，那是多麼大的開銷，這樣的開銷

，根本就不是他一個窮道士所能支撐得起。

    “那劍呀。”李七夜淡淡笑了一下，也不意外。

    李七夜看了彭道士一眼，淡淡地說道：“罷了，這也是緣，我幫你取回便是。”

    “多謝公子，多謝公子。”聽到李七夜這樣的話，彭道士狂喜，對李七夜大拜。
