
	《帝霸》▷ 第3116章萬佛鉢

    佛光萬丈，在這剎那之間，佛光普照着整個火海，在這無窮的佛光之中浮現了一個巨大無比

的佛身。

    萬丈金身，這就是明王佛。此時此刻的明王佛，身披金色袈裟，他身上的這一身袈裟乃是一

件了不得的寶物，乃是楞枷寺歷代佛主所披的楞枷佛衣。

    楞枷佛衣之上，嵌有十三件至寶，每一件寶物都閃閃發光，散發出磅礴無窮的佛力，當這十

三件至寶散發出光芒的時候，閃閃的光芒可以亮瞎別人的眼睛。

    萬丈金身的明王佛乃是髮結佛髻，腦後生有佛光，佛盤浮現，有浮屠之力，他坐於那裡，身

下生有金蓮，金蓮有八十八瓣，佛光吞吐，金光散漫。

    明王佛坐於那裡之時，偉岸無雙，佛光普照，當他身上的佛光散開之時，驅散了黑暗，猶如

他成爲了整個世界的主宰一樣。

    佛光無邊，普照八方，在這個時候，整個世界好像是成爲了佛的國度，讓人有一種膜拜的衝

動。

    “明王佛——”見到明王佛端坐在那裡之時，火海之中的許多修士強者都紛紛合什，嚮明王

佛行大禮。

    “阿彌陀佛——”也有很多強者也隨着明王佛宣了一聲佛號，一時之間，佛號之聲響徹了天

地，久久迴盪不散。

    在這一刻，整個火海變得那麼的神聖，在佛光普照之下，讓人有一種歸皈的衝動，在這個時

候，不由讓人想起了一句話——佛海無邊，回頭是岸！

    對於萬丈金身盤坐於那裡的明王佛，不知道有多少人肅然起敬，甚至有人三拜九叩，嚮明王

佛以致最高的敬意。

    明王佛，楞枷寺的主持人，更是佛道領袖，在仙統界有着無數的信徒，曾受無數人的崇拜，

走到任何地方，都有着許多人對他頂禮膜拜。

    “嗡——”的一聲響起，除着明王佛的佛光普照，在這一刻天空上飄灑下了無數的佛光粒子

，佛光粒子飄灑而落的時候，好像有着無數的精靈灑落於人間一樣。

    一時之間，所有人不僅僅是沐浴在了佛光之下，而且佛光粒子灑落在自己的身上之時，在這

一刻讓人都感覺自己慢慢地融入了佛道之中。

    在這剎那之間，不知道有多少人感覺到佛力磅礴，自己如同是處身於無邊的佛海之中，讓人

有着歸皈佛門的衝動。

    隨着佛光普照，無數的佛光粒子灑落，整個佛道好像是融入了火海之中，特別是無數的佛光

粒子落於岩漿之上的時候，就好像什麼東西落入湖中一樣，似乎聽到很輕微的“咚”的一聲

，泛起了漣漪。

    所以，當所有的佛光粒子灑落在了岩漿之上的時候，岩漿竟然泛起了一圈又一圈的漣漪，十

分的美麗，十分的壯觀，隨之，佛光粒子也融化在了岩漿之中。

    隨着無數的佛光粒子灑落，就越來越多的佛光粒子曬化入了岩漿之中，而佛光粒子融化得越

多，連岩漿慢慢都被佛道所浸透了一樣。

    最後聽到了“嗡”的一聲響起，岩漿竟然慢慢地散發出了佛光，一時之間，整個火海乃是經

緯交錯，佛光縱橫，在短短的時間之內，這讓人看得爲之毛骨悚然的火海，竟然是化作了一

片佛土。

    在“嗡”的一聲中，只見火海之不僅僅是散發出了佛光了，竟然浮現了佛家異象，有浮屠出

現，有比丘禪唱，更是有大佛講經……

    在這一刻，不知道多少人耳邊在迴盪着頌經之聲，這個時候讓人不由產生了錯覺，以爲自己

是處身於佛道淨土之中，聆聽着佛家的經文之聲。

    “他，他，他這是要幹什麼——”在這個時候，有人不由大吃一驚。

    “他是要煉化火海。”有老祖看出了玄機，徐徐地說道：“看來，他們已經準備好的了，經

過那麼長時間的參悟，他們不僅是參悟透了所有的玄機，也是在這裡佈下了大道的法則，他

們就是等這一刻收網了。”

    “阿彌陀佛——”在這個時候，明王佛宣了一聲佛號，佛號之聲響徹了天地，迴盪於每一個

人的心中，如此的威力，讓不少老祖心裡面都不由爲之一駭。

    在這個時候，手結佛印的明王佛取出了一隻寶鉢，恭敬地託於雙手之上。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，只見這隻寶鉢一下子噴涌出了滔滔不絕的佛光，一

輪輪的佛影浮現在那裡，隨着這一輪輪的佛影交替的時候，在這剎那之間，所有人都覺得這

個火海已經化作了無盡佛國，只見這隻寶鉢之中飛出了一尊尊無上聖佛，一尊尊的無上聖佛

懸浮於天地之間，爲所有人講經頌道。

    “萬佛鉢——”看到明王佛手中的這隻寶鉢，有一位聖皇一下子認出來了，大叫地說道：“

楞枷寺的鎮寺重寶！”

    “真的是萬佛鉢——”不少大人物看清楚了明王佛手中的這隻寶鉢之後，都不由吃驚，說道

：“沒有想到，明王佛竟然把楞枷寺的重寶都請來了。”

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，只見高大金屬身軀的金變戰神他的身上也一下子生長

出了一隻只粗大無比的手臂。

    在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見金變戰神的一隻只粗大手臂竟然撐開了一個又一

個的空間，空間吞吐着光芒，閃現種種的異象，在這一個個的空間之中，有神獸浮現，有衆

神閃動，更是有玄天碧海……種種異象，那是十分的神奇。

    在這個時候看去的時候，金變戰神就好像是手託天地一樣，每一隻手臂就託着一個天地。

    “降神——”金變戰神一聲長嘯，口吐真言，在他的話一落下之時，每一隻手臂一下子散發

出刺眼無比的光芒。

    “砰、砰、砰……”的一聲聲響起，在這一刻，金變戰神一隻隻手臂所託的空間之中，竟然

降下了一尊又一尊的神祗，這一尊又一尊的神祗身軀高大無比，頭頂蒼天，腳踏大地。

    這樣的一尊尊神祗雖然是欲隱欲現，但是他們身上所散發出來的神聖氣息，那是讓天地生靈

都爲之膜拜，十分的強大。

    這一尊尊的神祗降下之後，落於火海的每一個角落，似乎一下子就把整個火海給包圍起來了

，整個天地都充斥着這種無窮的神聖力量。

    “諸神降——”看到眼前這樣的一幕，有一位不朽真神不由喃喃地說道：“這是金變神庭的

不傳之秘，好強大。”

    “他們要幹什麼？”看到一個個神祇都站於火海的每一個角落，有人喃喃地說道。

    事實上，很多人都看不透明王佛和金變戰神的手段，大家都不由屏住呼吸靜靜地看着。

    在這一刻，只見明王佛和金變戰神他們兩個人相視了一眼，最後，彼此重重地一點頭。

    “開始——”明王佛和金變戰神他們兩個人齊喝一聲，猶如要吼碎天地。

    “轟——”在這一刻，整個火海搖晃了一下，緊接着，“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，只

見降落於火海每一個角落的神祗都奮力而起，把整個火海都擡起來一樣。

    “轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，所有人都感覺火海搖晃起來，不僅僅是火海搖晃起來，

大家還感覺到大地在上升，似乎有什麼力量擡起了整個大地一樣。

    “我，我，我們是在上升嗎？”感受到大地都被擡起來了，有人不由吃驚地說道。

    “是的，沒錯。”有老祖十分肯定地說道。

    “開——”在這瞬間，明王佛和金變戰神他們兩個人同時狂吼了一聲。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，明王佛手中的萬佛鉢乃是門戶大開，聽到了“軋、

軋、軋”沉重的聲音響起，就好像是有萬佛聯手，推開了沉重無比的佛門一樣。

    當佛門打開之時，無盡的佛力瞬間形成了恐怖無匹的漩渦，而與此同時，整個火海也散發了

更爲璀璨的佛光。

    “轟、轟、轟”奔騰之聲不絕於耳，當所有人都還沒有反應過來的時候，只見火海中的所有

岩漿竟然是化作了奔騰的驚濤駭浪一樣。

    在這奔騰的轟鳴聲中，只見所有的岩漿都像巨浪一樣向萬佛鉢衝了過去。

    шωш¤ttКan¤c ○

    萬佛鉢乃是門戶大開，吞噬着這奔騰而來的岩漿。這片火海的岩漿是多麼的巨大，隨便掀起

一個岩漿巨浪，那都可以把天上的星辰拍下來，但是，萬佛鉢就像是一個無底洞一樣，無窮

無盡地吞噬着那如驚濤駭浪一樣奔騰而來的岩漿。

    看着萬佛鉢在吞噬着火海岩漿的時候，一時之間，把所有人都看得目瞪口呆。

    “起——”金變戰神也是狂吼一聲，他那千萬只託着空間的手臂，在這剎那之間，全部都緊

緊地握在了聖劍之上。

    “轟——”的一聲巨響，在金變戰神所有手臂握在劍柄上之時，他奮力那一瞬間，所有人都

感覺大地沉了一下，似乎大地被金變戰神一腳踩沉了。

    “軋、軋、軋……”在這一刻，沉重的移動起響起，在金變戰神奮力一拔之下，只見釘在火

山之上的那把聖劍被一寸一寸地拔出來。
