<title>《帝霸》▷ 5719.第5709章 救，還不是救？</title>

&emsp;&emsp;西陀始帝，一代鐵骨錚錚的漢子，一代凌駕天地的帝君，爲了救璀璨帝君，願意放下自己的自尊與傲氣，此舉可謂是義薄雲天，如此真男兒，對於多少人而言，一生能交結一人，足矣。

&emsp;&emsp;任何人聽到西陀始帝這樣的話，都不會爲之流淚，男兒有淚不輕彈，但是，西陀始帝這樣的義薄雲天，讓人都不由爲之淚下。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，天空上降下了大世之光，這大世之光一瞬間籠罩着西陀始帝與璀璨帝君。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，再降下的大世之光，把西陀始帝與璀璨帝君都瞬間帶走了。

&emsp;&emsp;大世之光瞬間把西陀始帝、璀璨帝君帶到了大世疆的源頭，諸位神仙都坐鎮在那裡，而大世標就懸浮在那裡，閃動着大世之光。

&emsp;&emsp;在這大世疆的源頭，乃是有着濃郁無比而化不開的大世之力，似乎，整個世界的生命氣息、整個世界的無盡之力，都凝集在這裡了。

&emsp;&emsp;在這大世疆的源頭，大世道築入了每一寸泥土之中，大世道就在腳下沉浮着，蘊藏着海量的大世之力，似乎，三千世界的大世之力都凝集在這裡了。

&emsp;&emsp;“諸位神仙，請出手一救。”在這個時候，看到大世疆的諸位神仙都在，西陀始帝都不由爲之鬆了一口氣，立即求救，說道：“璀璨道兄已經支撐不住了。只要諸位神仙爲他續上命，我們立即就走，不敢打擾大世疆安寧。”

&emsp;&emsp;在這個時候，西陀始帝都一屁股坐在地上了，他完全是依靠着心裡面的那一口氣堅持到最後的，若不是他咬緊牙關，甚不是他依靠着堅韌的意力，咬住這一口氣，只怕他早就倒下了，根本就支撐不到這一刻了。

&emsp;&emsp;在這個時候，御獸仙帝、不死仙帝、空間龍帝、白骨道君……他們都不由相視了一眼，對於他們而言，眼前的事情，毫無疑問就是一道難題擺在了他們的面前了。

&emsp;&emsp;“諸位神仙，不知道商量得如何呢？”在這個時候大世疆之外，狂戰古神的聲音響起，說道：“時間已經不多，還請諸位神仙三思，天庭尊敬大世疆的立場。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，狂戰古神他們是想逼大世疆交出璀璨帝君、西陀始帝他們了。

&emsp;&emsp;“救，還不是救？”在這個時候，白骨道君都看着地愚仙帝他們了。

&emsp;&emsp;“還請諸位神仙爲璀璨道兄續一命，他已經撐不住了。”西陀始帝也是着急，忙是說道：“若是諸位神仙續了一命，我們立即就走，不擾再耽擱絲毫，不敢再擾大世疆安寧。”

&emsp;&emsp;“救吧。”最終，地愚仙帝、空間龍帝、黃牛祖龍他們相視了一眼，達成了一致的協議。

&emsp;&emsp;雖然說，地愚仙帝、空間龍帝、黃牛祖龍他們乃是出身於九界八荒，對於十三洲、六天洲的先民並沒有什麼深厚的感情，但是，他們還是偏頗向先民這一邊。

&emsp;&emsp;今日璀璨帝君拼了命對抗天庭，此是璀璨帝君將死之時，他們不出手相救，在感情上還是有些過不去。

&emsp;&emsp;雖然說，一直以來大世疆都是保持着中立的態度，在當下這樣的局面之下，地愚仙帝、空間龍帝他們還是沒能做到見死不救，還是不能任由璀璨帝君就這樣死去。

&emsp;&emsp;話一落下，空間龍帝、地愚仙帝他們一瞬間舉手，乃是“轟”的一聲巨響，無盡的大世之力瞬間澆灌在了璀璨帝君的真命之上。

&emsp;&emsp;“多謝，多謝……”此時，西陀始帝都感激得都快要流淚了，終於，功夫不負有心人，終於能爲璀璨帝君續命了。

&emsp;&emsp;在這個時候，西陀始帝話都還沒有說完，就一下子昏倒過去了。

&emsp;&emsp;西陀始帝一路衝過來，都是靠着心裡面的那最後一口氣，這一口不鬆懈的氣，讓他堅持到最後，才讓他沒能倒下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，大世疆的諸位神仙都願意出手相救了，璀璨帝君終於能撿回一條命了，這讓西陀始帝心裡面的那一口氣終於鬆懈下來了，在這個時候，西陀始帝再也堅持不住了，這一口氣一鬆的時候，他也一下子昏迷過去了。

&emsp;&emsp;幸好的是，西陀始帝的傷勢還不像璀璨帝君那樣慘重，否則的話，此時他就不是昏迷這麼簡單了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”的一聲聲轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，大世疆的諸位神仙出手，大世之力都澆灌在璀璨帝君的真命之上。

&emsp;&emsp;也幸好是大世疆的諸位神仙出手及時，在這個時候，璀璨帝君的真命都要熄滅了，就在這要熄滅的剎那之間，隨着大世疆諸位神仙的大世之力澆灌而來，乃是“蓬”的一聲響起，在這瞬間，要熄滅的真命又再一次被點燃了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得人都不由爲之心驚肉跳，都差點一顆心臟跳出來了，差一點點，璀璨帝君就慘死在這裡了。

&emsp;&emsp;“諸位神仙，時間將近了。”在這個時候，大世疆之外，狂戰古神已經開始不耐煩了。

&emsp;&emsp;此時此刻，天庭的千萬大軍，再一次頓裝待發，而天庭的諸帝衆神，都已經站了起來了，從陣營之中走出來了。

&emsp;&emsp;一時之間，天庭千萬大軍陳兵於大世疆之外，諸帝衆神，也是屹立在大世疆之外，此時此刻，大帝之威、龍君之勢一時之間都瀰漫於整個大世疆之中。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，天庭還沒有發動攻擊，天庭的諸帝衆神都沒有對大世疆出手，但是，他們所散發出來的無敵氣息，已經如狂潮一般瀰漫於整個大世疆了，可怕無敵的力量，已經把整個大世疆都浸透了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大世疆之內的億萬生靈，芸芸衆生，都瑟瑟發抖，伏訇在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;在此時此刻，對於大世疆的所有生靈而言，就如同是世界末日一般，他們就是訇伏在大地之上的螻蟻而已。

&emsp;&emsp;對於大世疆的所有生靈而言，他們從來沒有經歷過這樣可怕的事情，他們世世代代都生存在大世疆之中，在這裡安居樂業、風調雨順、國泰民安。

&emsp;&emsp;但是，在今日，諸帝衆神兵臨大世疆之外，無上神威碾壓着整個大世疆，這就讓大世疆的所有生靈都感覺天要塌下來一樣了，世界末日要來臨一樣了。

&emsp;&emsp;“大世疆，會不會交出璀璨帝君與西陀始帝呢？”看着天庭再一次兵臨城下，看着狂戰古神、九輪道君、百一道君他們所散發出來的大帝之威已經浸透了整個大世疆，大世疆的子民都瑟瑟發抖，此時此刻，先民的修士強都已經不由擔憂不止。

&emsp;&emsp;“在這個時候，不是應該站在先民這一邊纔對嗎？”有大人物不由喃喃地說道：“如果這個時候，向天庭交出西陀始帝與璀璨帝君，那豈不是向天庭投降嗎？豈不是向天庭奴顏婢膝嗎？”

&emsp;&emsp;“話也不能這樣說。”有大教老祖不由輕輕地說道：“大世疆是中立的地位，並非是屈服於天庭，大世疆的責任是庇護芸芸衆生，並非是站在先民這一邊。”

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，大世疆是建在道城這片疆土之上，豈然是如此，那就應當站在先民這一邊呀。”有修士強者說道。

&emsp;&emsp;“對呀。”此時，在許多的先民看來，大世疆都應該站在先民這一邊，不應該交出璀璨帝君、西陀始帝他們兩個人。

&emsp;&emsp;所以，有修士強者說道：“若是大世疆在這個時候向天庭交出璀璨帝君、西陀始帝，那就將會世世代代先民所唾棄，會被世世代代的先民所臭罵，這與先民的叛徒有什麼區別呢？”

&emsp;&emsp;“在感情上，不應該交出璀璨帝君、西陀始帝。”有老祖的存在還是比較理智，說道：“但，大世疆，他們有自己的宏願，他們並不參與修士世界的紛爭之中。”

&emsp;&emsp;“話是這樣說，但是，大世疆擁有着獨一無二的優勢，他們擁有着堅不可破的防禦，在這個時候，連一點反抗都沒有，交出璀璨帝君、西陀始帝，那不就是害怕天庭嗎？向天庭稱奴嗎？”在修士強者不服氣地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，大世疆有着這麼強大的防禦，還擁有仙器，一定能撐得住天庭的攻擊。”有大人物也都不由說道：“只要大世疆承受住了第一輪攻擊，那麼，就能爭取到很多的時間了。天庭想攻破大世疆，那必定是需要繼續調動更多的大帝仙王，到時候，帝野的支援也就到了，只要帝野的諸帝衆神趕來，那就不需要大世疆去對抗天庭了，這不是兩全其美的事情嗎？”

&emsp;&emsp;“我覺得也是如此，既然大世疆可以扛得住天庭的攻擊，那就應該爲璀璨帝君、西陀始帝爭取一些時間，又不是要讓他們出戰天庭，也不是要讓他們去攻打天庭，僅僅是躲在烏龜殼裡面而已，爲璀璨帝君、西陀始帝爭取一點時間罷了。”不少修士強者都認爲，大世疆必須去站在先民這一邊。

&emsp;&emsp;“璀璨帝君、西陀始帝爲了先民，已經付出了慘重無比的代價了，現在爲他們守護一點點時間都不願意，那就太過份了。”有先民不由憤憤地說道。
