
<title>《帝霸》▷ 第3757章白虎道矛</title>

&emsp;&emsp;白虎道矛，雖然不是道君的兵器，也快比肩於道君的兵器了。

&emsp;&emsp;白虎道矛乃是得到了道君的加持與祭煉，所以，在某種程度而言，它擁有了道君的力量。

&emsp;&emsp;傳聞說，正一教的第三位道君，也就是抱晝道君，他的一位弟子乃是當時正一教的教主，乃是妖族白虎。

&emsp;&emsp;這位抱晝道君的弟子，實力已經強悍無匹，已經達到了天尊的巔峰了，他後來他以自己蛻換下來的一根獠牙打磨成兵器，借用了無上真火，反覆祭煉。

&emsp;&emsp;只不過，他這把兵器還是未能圓滿，依然有所缺陷，最後他的師尊也就是抱晝道君，再也看不下去了，便出手相助，幫他祭煉這件兵器，以填補這件兵器的缺陷。

&emsp;&emsp;當這件兵器圓滿煉成之時，乃是大道轟鳴，白虎呼嘯，如舉世無敵之兵，這便是後來正一教赫赫有名的白虎道矛。

&emsp;&emsp;雖然說，白虎道矛並不是道君的兵器，但，它乃是巔峰天尊以自己獠牙所鑄，又得道君相助，它的威力，已經是強大絕倫了。

&emsp;&emsp;在正一教，雖然白虎道君談不上是最強大的兵器，但，它卻是多數時代教主所掌執的兵器，所以在正一教來說，白虎道君在某種程度上而言，代表着極高的權威。

&emsp;&emsp;現在正一少師乃是手握白虎道矛，有着吞吐山河之勢，似乎舉手投足之間，已經無敵。

&emsp;&emsp;特別是當他白虎道矛在手之時，猶如神獸白虎咆哮，似乎它伸出了利爪，可以瞬間抓碎大地，它露出了獠牙，可以瞬間撕裂大道。

&emsp;&emsp;白虎所衝擊出來的兇獸氣息，更是讓人毛骨悚然，讓人不由打了一個冷顫。那怕白虎還沒有撲殺過來，似乎已經撕裂了自己的喉嚨，這樣的感覺，那實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;看到正一少師乃是白虎道矛在手，不僅僅是在場的修士強者，大教老祖臉色大變，就是金杵虎賁都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“煙火臺有什麼絕世防禦，那就讓我大開眼界吧。”正一少師持着白虎道矛，很輕鬆地笑了一下。

&emsp;&emsp;這隨口而說的話，卻讓人不由抽了一口冷氣，這不僅僅是正一少師的自信，他手握白虎道矛的時候，所有人都已經感到威脅了。

&emsp;&emsp;那怕是正一少師沒有出手，他也並沒有針對自己的時候，但是，所有人都覺得白虎道矛可以瞬間刺穿自己的喉嚨，根本就擋之不住。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少佛陀聖地的強者都不由面面相覷，早就有傳聞，正一少師打敗了正一教的教主。

&emsp;&emsp;今天看到正一少師手持白虎道矛，大家都明白，這傳言不假。

&emsp;&emsp;因爲白虎道矛乃是正一教主所持，今日傳於正一少師手中，那再明白不過了。

&emsp;&emsp;“啓火牆。”看到這樣的一幕，金杵虎賁沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之聲響起，在這個時候，大地顫抖，緊接着，只見煙火臺的高牆之上冉冉升起一根根的巨柱，這一根根的巨柱仔細一看，它又不像是巨柱，好像是一個個長方形的大爐。

&emsp;&emsp;大家還沒有回過神來的時候，聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音響起，只見一根根巨柱噴涌出了烈焰，好像是一個個巨大火爐被點燃了一樣。

&emsp;&emsp;烈焰噴涌，沖天而起，好像要燒開天穹一般，可怕的高溫似乎可以融化一切。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在眨眼之間，只見煙火臺的高牆融化，被融化的不僅僅只有高牆，高牆下的泥土大地也紛紛被烈焰焚燒得融化。

&emsp;&emsp;在這一刻，煙火臺看起來就像是爆發的火山一樣，似乎無數的岩漿噴涌而出，滔滔不絕，無窮無盡，融化的岩漿似乎可以把一切淹沒吞噬。

&emsp;&emsp;就在所有人都看到岩漿滾滾之時，聽到大喝一聲，只見虎賁大軍的千百萬大軍都共同轉動掌御着一座高臺，這座高臺嵌壤滿了混沌石，銘刻着磅礴大氣的大道符文。

&emsp;&emsp;在這個時候，虎賁大軍的所有將士都把自己的大道之力、大道血氣滔滔不絕地注入了這個高臺之上。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的聲音中，只見融化的煙火臺高牆竟然瞬間浮起了大道符文，眨眼之間，這所有的大道符文都銜接交織在了一起，化作了一條條的大道法鏈，剎那之間，一條條的大道法制鏈把整個煙火臺給鎖住了。

&emsp;&emsp;只見整個煙火臺的高牆都在重塑，很多人都還沒有回過神來的時候，在“滋、滋、滋”的重塑聲音之中，本是融化掉的高牆一下子被重塑堆徹得更高，巍峨無邊，隔斷天地，高高屹立在了煙火臺之上，猶拒所有強敵於千里之外。

&emsp;&emsp;最後，聽到“鐺”的一聲響起，只見所有的大道法鏈都捏成了一股，把整個高牆都給鎖住了，當落鎖之時，好像是世間最牢固的巨鎖把高牆牢牢鎖在了天地之間。

&emsp;&emsp;與此同時，在“蓬”的一聲中，所有巨柱火爐衝擊出了烈焰，烈焰瞬間在高牆之前形成了一面巨大無比的烈焰神盾，在烈焰衝擊之下，神盾擴張，而且一層層的烈焰壘疊在一起的時候，使得烈焰神盾如同經過千錘百煉一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，整個煙火臺被包裹的嚴嚴實實，在外，有巨大無比的烈焰神盾，牢牢地守護着，烈焰神盾之後，便是大道神牆，聳天屹立，這樣一面高大無比的大道神牆屹立在那裡，似乎任何攻擊都無法轟破。

&emsp;&emsp;“煙火臺還有這樣的防禦呀。”看到烈焰神盾和大道神牆乃是牢牢地鎖住了煙火臺，佛陀聖地的很多修士強者也都不由驚歎了一聲，能親眼看到這樣一幕的人，那是並不多。

&emsp;&emsp;畢竟近些年來，很少戰爭能打到煙火臺的，昔日裡的小摩擦根本就動用不了這樣巨程浩大的防禦。

&emsp;&emsp;“煙火神牆呀，早就傳聞存在了，今日能親眼一見，也算是大幸。”看着神牆高聳，有大教強者也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;看到如此強大的防禦，佛陀聖地的一些年輕修士也不由長長地吁了一口氣，說道：“如此強大的神牆，擋住千軍萬馬完全不成問題。”

&emsp;&emsp;“一招半式絕對不成問題。”也有年輕天才也覺得能擋正一少師一陣子，點頭。

&emsp;&emsp;見煙火神牆高聳，金杵虎賁也不由鬆了一口氣，煙火神牆和烈焰神盾乃是煙火臺最強大的防禦，曾得到一代又一代的天尊加持，更何況，此時煙火神牆和烈焰神盾乃是累積了十萬虎賁大軍的大道之力所支撐住，那怕是受到再強大的攻擊，那都能堅持一時半刻。

&emsp;&emsp;所以，金杵虎賁還是覺得，如此強大的防禦，還是能擋得住正一少師的一招半式。

&emsp;&emsp;“倒是威力不小。”看着神牆高屹，正一少師不以爲然，笑了一下，說道：“好，接我一招。”

&emsp;&emsp;正一少師話一落下，聽到“嗡”的一聲，在這剎那之間，他手中的白虎道矛一下子綻放出了無量的光芒。

&emsp;&emsp;而且，綻放出來的光芒不只有一次綻放，還是無窮地擴張，似乎億萬光芒刺穿了空間，探向了更深度的空間。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，只見綻放出來的光芒是無量地擴張，似乎把整個空間給撐裂了一樣。

&emsp;&emsp;當無量的光芒綻放到了足夠之時，在無盡的光芒之中，只見冉冉升起了一輪又一輪的太陽。

&emsp;&emsp;“十顆太陽——”見無盡光芒之中竟然冉冉升起了十顆太陽，讓所有人都抽了一口冷氣，有人不由失聲大叫。

&emsp;&emsp;當十顆太陽冉冉升起的時候，似乎可以把整個天地都一下子烤乾，熾熱無比的高溫讓人難於承受，那刺眼的光芒更是讓人睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;“懷抱十日！”看到十輪太陽升起，有佛陀聖地的老修士大叫道：“抱晝道君的不世之術。”

&emsp;&emsp;“抱晝道君的道君功法。”聽到這話，不少年輕強者面面相覷。

&emsp;&emsp;有年輕天才不由抽了一口冷氣，駭然地說道：“難道說，正一少師是精通三大道君的無敵之術。”

&emsp;&emsp;一時之間，大家心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;正一少師修練“魔吞七卷”之事，天下人皆知，現在正一少師出手，先後施出了“金龍吞天守”和“懷抱十日”，這分別是正一教吞天道君、抱晝道君的絕世功法。

&emsp;&emsp;如此一來，那就意味着正一少師精通正一教三位道君的無敵功法了。

&emsp;&emsp;對於多少人而言，能精通一位道君的無敵功法，那都已經是很了不起了，那都是了不得的天才了。

&emsp;&emsp;然而，正一少師卻精通正一教三位道君的無敵功法，這是怎麼樣的一個概念？

&emsp;&emsp;“驚才絕豔。”那怕佛陀聖地最驕傲的天才，見正一少師精通三位道君的無敵功法，都不由爲之黯然失色，自愧不如。

&emsp;&emsp;“真正的天才，無雙天才。”大教老祖也不由感慨。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都能明白，爲什麼正一少師能擊敗正一教的教主了。

&emsp;&emsp;“破——”就在這瞬間，正一少師出手了，手中的白虎道矛瞬間擲出。

&emsp;&emsp;白虎道矛擲出的瞬間，十輪衝擊而下，在這個時候，衝擊而來的不是道矛，而是十顆太陽。
