
<title>《帝霸》▷ 第2320章生命的奧義</title>

&emsp;&emsp;胡青牛深深地呼吸了一口氣，最後雙目一厲，一挺胸膛，依然是自信無比，信心十足，他鏗鏘有力地說道：“我們比救死，你敢比嗎？”

&emsp;&emsp;一時之間，大家都看着李七夜，胡青牛的醫術大家都知道的，很多人都知道胡青牛能起死回生，醫術之驚天，莫說是年輕一輩，就算是整個萬統界也是少有人能比。

&emsp;&emsp;“有何不敢，那就你先開始吧，以免得你沒有機會表現。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“胡兄，祝你馬到功成，以你的醫術，是沒有任何人能相比的。”在這個時候一旁的黃權威立即向胡青牛助威地說道。

&emsp;&emsp;至於在場的其他人，就不敢輕易表態了，畢竟他們宗門究竟是站在哪一邊，往往還不是他們說了算。

&emsp;&emsp;此時胡青年抓來了一隻青蛙，在衆目睽睽之下，只聽到“嗤”的一聲，他刀起刀落，一下子就把這隻青蛙支解，眨眼之間就把這隻青蛙卸成了八大塊，緊接着聽到了“篤、篤、篤”的聲音響起，被卸下來的八大塊又一下子被胡青牛剁碎了，一塊塊的青蛙碎肉留在砧板上。

&emsp;&emsp;“我開始了。”就在這時胡青牛大喝了一聲，他出手如閃電，一下子把他獨一無二的藥粉灑在了青蛙碎肉之上。

&emsp;&emsp;以此同時，胡青牛運轉血氣，他的真氣如流水一般注入了青蛙碎肉之中，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，碎肉開始模糊癒合。

&emsp;&emsp;在細小的碎肉慢慢湊合的時候，胡青牛出手如閃電，銀針如光芒一樣穿刺於青蛙碎肉的支離破碎的傷口之中，胡青牛的手法實在是太嫺熟了，宛如是遊刃有餘一般。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，胡青牛竟然把剁碎的青蛙縫合起來，除了還依然有傷口之外，除了這隻青蛙已經是奄奄一息之外，整隻青蛙被縫合的十分完美，沒有絲毫出錯的地方。

&emsp;&emsp;“愈——”就在這個時候，胡青牛沉喝一下，打開了一個寶瓶，裡面倒出了粘稠的藥水，這藥水流淌於青蛙身上，眨眼之間就把整個青蛙包裹起來，而且這藥水散發出了一股如麝香一般的味道。

&emsp;&emsp;“起——”在藥水把整隻青蛙包裹起來之後，胡青牛沉喝一聲，雙手包攏着青蛙，他的真氣絲絲縷縷，宛如針線一樣穿入了青蛙的體內，又宛如是血管中的鮮血在青蛙體內流淌一樣。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，此時青蛙身上的所有傷口都慢慢癒合，在短短的時間之內，所有的傷口都癒合了，而且沒有留下絲毫的傷痕，青蛙皮膚依然是那麼的溼滑。

&emsp;&emsp;“呱——”的一聲，此時這隻青蛙是生龍活虎一般，精神抖擻，一下子跳得老高。

&emsp;&emsp;“我完成了。”胡青牛長長地吁了一口氣，挺着胸膛，直視李七夜，依然是傲氣十足，這就是胡青牛對於自己醫術的信心，或者在其他方面他是不如人，但在醫術上他可以傲視所有人，這就是他的驕傲。

&emsp;&emsp;“好——”在場的人都忍不住鼓掌喝采起來，不論是怎麼樣的立場，不論是敵是友，但是，不得不承認，胡青牛的醫術的確是無雙。

&emsp;&emsp;“了不得——”就算是丹王風笑塵也不得不驚歎一聲，承認胡青牛的醫術。

&emsp;&emsp;雖然說，修士強大到一定程度之後，可以重塑自己的肉身，但是，那只是自我重塑而已，只要道基依然還在，只要真命依然還在，那都依然能活着。

&emsp;&emsp;但是，如果你想重塑別人，或者把一個即將要死去的人救活，就沒有那麼容易了，這是極爲逆天的手段，而且是需要大量的資源。

&emsp;&emsp;但是胡青牛卻能憑着自己的醫術把一隻剁成碎肉的青蛙救活，而且完好無損，這一點是十分強大的，可以說胡青牛的醫術難有人能與之倫比。

&emsp;&emsp;“該你了。”那怕知道李七夜了不得了，連風笑塵都伏首了，但胡青牛在自己醫術上依然是十分自信，依然傲視李七夜。

&emsp;&emsp;“的確是有些本事。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“那你也露一手來給我們看看，不會是害怕了吧？”黃權威不由大笑地說道：“當然，如果你現在認輸，那還來得及，這也不算是丟人的事情。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜淡淡一笑，瞬間移動，一下子出現在了黃權威面前，風輕雲淡地說道：“救活一隻青蛙，太弱了，救活一個人，那才叫本事。”

&emsp;&emsp;“你，你想幹什麼？”黃權威臉色大變。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，黃權威還沒有回過神來，李七夜大手瞬間穿入了體的體內，這嚇得黃權威一雙眼睛睜得大大的，緊接着聽到“啵”的一聲響起，黃權威整個人被震成了血霧。

&emsp;&emsp;就在黃權威身體被毀的瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，他的真命出現了，李七夜並沒有一下子把他滅掉。

&emsp;&emsp;真命浮現，嚇得黃權威都魂飛魄散，欲轉身逃走，但就在這石火電光之間，李七夜大手覆下，一下子抓住了這欲逃遁而去的真命。

&emsp;&emsp;“你看着什麼才叫起死回生。”李七夜溫柔一笑，緊接着“啵”的一聲響起，黃權威的真命瞬間被碾滅，化作了一粒粒的光塵，這一粒粒的光塵在這一刻開始飄散。

&emsp;&emsp;見黃權威一下子化作了一粒粒的光塵，這把他身邊的伍賢毅嚇得臉色煞白，連連後退。

&emsp;&emsp;但就在這剎那之間，李七夜手掌張開，生機盎然，聽到“噗”的一聲響起，就在這一刻磅礴無盡的生機浮現，宛如打開了一個無盡生命的世界一樣，生機聚集，黃權威的真命光塵一下子被凝集，一下子被蘊養於無窮生機之中。

&emsp;&emsp;就在這無窮生機之中時光流逝，恍然之間，就如過了千百萬年，只見光塵凝集塑形，在短短的時間之內，所有的真命光塵都被融合，重塑了真命，只見黃權威的真命又再次出現，被完整重塑出來。

&emsp;&emsp;在黃權威的真命出現之時，李七夜手掌就像遮蔽了世間的一切天機，奪取了天地造化，他的手掌就是一個世界，一切都在他的主宰之中。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，只見在李七夜的手掌之中，有了真命的黃權威開始重塑，他的身體慢慢地塑造出來，最後在短短的時間之內黃權威整個人被重塑出來。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，黃權威摔倒在地上，整個人被嚇癱在哪裡，他臉色煞白，駭然尖叫道：“你，你，你對我做了什麼——”?眼前這樣的一幕，實在是太震撼人心了，在這剎那之間，所有人都被這樣的一幕被震撼住了，那怕是丹王風笑塵也不例外。

&emsp;&emsp;“生死奪予而已。”李七夜風輕雲淡地看了被嚇癱的黃權威一眼。

&emsp;&emsp;生死奪予，這話一出，所有人心裡面都抽了一口冷氣，都爲之駭然，就在這剎那之間，大家才真正明白什麼纔是真正的生死奪予，這不止是可以奪其死，而且還可以賜其生，這纔是真正的生死奪予。

&emsp;&emsp;“公子這是已經超越了醫道的範疇了，已經是涉及了生命的奧義，醫道的巔峰，在這生命奧義之前，那也只不過是枝末而已，微不足道，唯有長生不死和創造生命比它更高級別了。”丹王風笑塵不由感慨地說道：“公子的真知，我輩窮其一生都無法企及的。”

&emsp;&emsp;一時之間，大家都抽了一口冷氣，如果說李七夜這是醫術的話，那就是醫術的最巔峰了，超越了一切，這纔是真正的起死回生。

&emsp;&emsp;“比你醫術如何？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;胡青牛臉色煞白，冷汗涔涔，一時之間他都說不出話來了。因爲這已經是遠遠的超越了他，就如風笑塵一樣，這不再是醫術的範疇了。

&emsp;&emsp;就算他醫術再了不得，可以治一切疾病，可以讓垂死之人活過來，但是，跟李七夜這種手段相比起來，完全是無法相比，這是完全跨越了一個層次了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜可以直接把一個生命毀去再重塑，這是生命的奧義，可以說，這也是他一直追求的最終極境界，就如風笑塵所說的那樣，除了長生不死和創造生命之外，沒有比這個生命奧義更高級別了。

&emsp;&emsp;“我輸了。”最終高傲無比的胡青牛一屁股坐在地上，冷汗涔涔，渾身都溼透了，他的傲骨好像是一下子碎裂了一樣，此時他再也無法擡起他高傲的頭顱，挺不起他傲氣十足的胸膛。

&emsp;&emsp;“我任你處置。”最後胡青牛有氣無力地說道。他一向來都高傲無比，目無餘子，他自信在醫道上沒有人比他更了不起了，但李七夜一出手，就把他擊垮了，李七夜的高度讓他無法超越，因爲李七夜現在所擁有的生命奧義，這是他一輩子所追求的境界，也是他最終極的境界！也是他無法企及的境界。

&emsp;&emsp;“滾吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;胡青牛呆呆地坐在那裡，好不容易纔擡起頭來，十分的漠然，最後才慢慢爬起來，緩緩離開了。

&emsp;&emsp;大家望着胡青牛遠去的背影，感覺在這剎那之間，胡青牛整個人蒼老了很多，似乎他整個人都被擊垮了一樣，再也無法高傲。

&emsp;&emsp;最終，落寞的胡青牛消失在大家的視線之中。
