
	《帝霸》▷ 第2622章天下臣伏

    九連山，在威名上聽起來不如五強，但是它的實力一直以來是深不可測，連太清皇獨尊天下

的時候都要讓它三分。

    今日南山樵子作出這樣的承諾，那是意義非同小可。要知道，千百萬年以來，九連山都是置

身世外，從來不踏足於世，今日南山樵子承諾效忠，這裡面的意義是非同小可。

    “去吧。”對於南山樵子的效忠，李七夜點了點對，輕輕地擺了擺手，吩咐說道。

    南山樵子再拜，這才飄然而去，那怕強大如他，那怕底蘊深如他們九連山，但是，南山樵子

心裡面十分清楚，這一切都只不過是水中月、霧中花而已。

    他們九連山底蘊再深，他們再強大，在李七夜面前，那也只不過是螻蟻一般存在而已，滅不

滅他們九連山，那也只不過是李七夜的一念之間而已。

    可以說，他們的效忠乃是他們九連山的榮幸，也是他們九連山攀上了高枝。

    滅了鬥戰皇他們之後，李七夜也並沒有在九連山久留，而是打道回府，前往括蒼城。

    李七夜的隊伍並不龐大，也就僅僅是八臂金龍趕車，病君他們隨行，身邊有兵池含玉侍候而

已，這樣的人數談不上浩大。

    但是，就是這寥寥幾人的隊伍，遠遠看到就讓人毛骨悚然了，病君他們這樣強大可怕的存在

都只不過是隨從而已，這樣的身份地位，放眼天下也沒有誰了，就算是當年的太清皇都沒有

這樣的架勢。

    李七夜一行並不快，也不算慢，馬車輾過虛空，通往括蒼城。

    但是，當李七夜馬車所過之處，這一片疆土的所有教派弟子、疆國子民，都早就紛紛地前來

恭送了。

    當李七夜還沒有抵達的時候，在必經的路上，左右兩邊整整齊齊地排站各大教派宗門的弟子

。

    “恭迎陛下——”當李七夜的馬車還遠遠的地方出現的時候，站於左右兩旁的所有修士弟子

都紛紛跪拜在地上，齊聲高呼。

    當李七夜所乘坐的馬車駛過之時，這些跪拜的弟子都訇伏在地上，不敢擡頭去看李七夜，戰

戰兢兢，直至李七夜所乘坐的馬車消失在天邊之後，這些訇伏在地上的修士弟子這纔敢站起

來。

    可以說，李七夜所乘坐的馬車經過任何一個地方的時候，這個地方的任何門派傳承、任何疆

國都會戰戰兢兢，他們都會小心翼翼、謹慎萬分，他們都害怕一不小心惹得新皇不快，舉手

之間便滅了他們的宗門疆國。

    李七夜從九連山通往括蒼城，一路上可以說是跪滿了人，從九連山跪到括蒼城，都密密麻麻

地跪着各大門派疆國的修士弟子，他們跪拜在地上，都是迎恭着新皇回京。

    這樣的一幕可謂是十分的壯觀，可謂是十分的霸氣，王者歸來，也莫過於此。

    時至今日，李七夜不需要隻言片語，只要他往那裡一站，便是威懾一切，九秘道統的任何門

派、任何修士，都必將會跪倒在地上。

    “恭迎陛下。”當李七夜的馬車抵達括蒼城的時候，括蒼城滿滿地跪着各路的修士弟子了，

至於禁衛軍團這五大軍團的所有將士都已經卸下鎧甲，訇伏在地上，等候着陛下的發落。

    在這個時候，五大軍團中的所有將士都戰戰兢兢，他們被嚇得臉色煞白，汗冷涔涔，全身都

被冷汗溼透了

    對於他們來說今天就是一場噩夢，毫不誇張地說，今天也就是他們的末日。

    當日臨陣倒戈，背叛新皇，發兵攻打皇城，他們五大軍團都有份，他們五大軍團的所有將士

都參加了。

    在當日他們倒戈相向，本來就是想扶持湯鶴翔上位，獨霸天下。但是，他們做夢都沒有想到

，當日被他們趕下皇位的新皇，今日竟然是王者歸來。

    現在他們唯一能做的就是訇伏於地，戰戰兢兢地等待着新皇的發落了。

    時至今日，禁衛軍他們的五大軍團，已經沒有任何一個軍團會有抵抗的念頭，沒有任何一個

人有放手一搏的念頭。

    因爲已經有前車之鑑了，中央軍團灰飛煙滅了，至尊老祖也死無葬身之地了，比起中央軍團

來，比起至尊老祖來，他們五大軍團又算得了什麼，如果還敢反抗新皇，那必定也會隨之灰

飛煙滅，也必將會被屠殺得一乾二淨。

    所以還不如負荊請罪，等待着新皇的發落，說不定新皇一念慈悲，他們還有可能有一條生路

可走。

    就算有一些將士必定會被清除掉，但是對於五大軍團的千萬大軍來說，還是有很多士兵有可

能活下來的。

    所以，在這一刻，五大軍團沒有任何人敢再對抗新皇，都紛紛卸甲，跪拜在地上，等待着新

皇的發落。

    此時，括蒼城跪滿一地的人，李七夜也未多看一眼，十分平淡自在。

    眨眼之間，馬車也抵達皇城了，看着金碧輝煌的皇城，李七夜淡淡地一笑，說道：“做事情

還是蠻利索的嘛，這麼快就把皇城收拾得乾乾淨淨，倒塌的城牆也修好了。”

    李七夜這風輕雲淡的一句話，讓在場的所有人都不由打了一個哆嗦，特別是當日曾經參加過

攻打皇城的門派疆國以及軍團，都被嚇得魂飛魄散，被嚇得跪倒在那裡是嗦嗦地發抖。

    當日八陣真帝聯合各方攻打括蒼城的時候，多少城牆被推倒，整個皇城是亂得一團糟，在那

個時候又有多少人是渾水摸魚，劫走了皇城的各種寶物、順走了皇宮中的各種值錢的東西。



    但是，今日李七夜王者歸來的時候，那些被推倒的城牆已經是建得好好的了，整個皇宮是整

整齊齊，金碧輝煌，那些被偷盜走的寶物、被順走的值錢東西，都全部歸還原位了。

    當新皇天下無敵的時候，這已經不需要李七夜下令了，所有人都被嚇破了膽了，那些曾經把

城牆破壞的門派傳承或修士弟子，都立馬把這些城牆修好，連夜趕工都必須修好。

    至於那些偷盜順走寶物的人，一聽到新皇即將歸來，他們都是被嚇破了膽，都把所有的東西

都乖乖地吐出來，放回了原位。

    現在整個九秘道統都是戰戰兢兢，所有人都怕新皇震怒，如果新皇震怒，整個九秘道統就如

同大災難來臨，只怕到了那一步，必定會血流成河，不知道有多少人會慘死，又不知道會有

多少的門派傳承將灰飛煙滅。

    ωωω⊕тTk ān⊕Сo

    在這個時候，李七夜一句風輕雲淡的話說出來的時候，附近跪拜着的所有修士弟子都被嚇得

魂飛魄散，特別是那些曾經參加過推倒城牆的人，更是嚇得哆嗦發抖，害怕新皇一怒，追查

下來，到時候不僅僅是他們自己頭顱落地，只怕會連累他們的家人、連累他們的宗族。

    當然，李七夜也沒有去追究這種雞毛蒜皮的小事，只是隨口說了一句而言，便與柳初晴他們

進入皇宮了。

    在皇宮之內，似乎什麼都沒有變，依然是那麼的富麗堂皇，依然是那麼的磅礴大氣，那些曾

經逃走的下人全部都回來了。

    這都不需要李七夜下達命令了，得知新皇即將王者歸來，當日逃亡的所有宮人都紛紛回來了

。

    在皇宮中下人都跪迎新皇歸來，曾經是破敗的皇宮，時至今日，已經是金碧輝煌，比起太清

皇鼎盛時期來還要奢華富貴。

    對於這一些，李七夜只是笑了一下而已，並不在意，與柳初晴他們走了進去。

    新皇歸來，本該是九秘道統沸騰慶賀的時候，特別是括蒼城，更當是張燈結綵纔對，但是，

此時此刻，不論是九秘道統，還是括蒼城，都顯得那麼的安靜。

    因爲沒有新皇的命令，沒有任何人敢擅作主張，更是沒有人敢擅自慶賀，萬一惹得新皇大怒

，這隻怕會招來滅頂之災。

    所以，作爲皇城的括蒼城也顯得特別的安靜，沒有王者歸來的那種喜悅，更多人是戰戰兢兢

，如履薄冰。

    在李七夜回來括蒼城沒有幾天，曾經被遣散的張甲第也終於回來了。

    “陛下——”一見到李七夜，張甲第伏拜於地上，說道：“屬下無能，未能留於陛下身邊侍

候，請陛下降罪。”

    “很久不見了，起來吧，恕你無罪。”看着跪拜在地上的張甲第，李七夜淡淡地笑着說道。



    張甲第依然是跪倒在地上，並沒有立即站起來。

    “這麼說來，你是有話要說了？”李七夜笑了笑，也未曾問他去了哪裡，神態自在，猶如一

切都瞭然於胸。

    “屬下此次歸來，一是向陛下請罪，二是向陛下請辭的。”張甲第低着頭顱，低聲地說道。



    “哦，請辭？”李七夜不由露出了淡淡的笑容。

    “是的，陛下，屬下無德無能，留於陛下身邊，不能盡寸毫之力，所以屬下向陛下請辭，請

陛下准許屬下告老還鄉，若是不準，請陛下貶我回原籍也行，讓屬下回隊伍中做一個老兵。

”張甲第低聲地說道。

    “誰說你無德無能了？”李七夜不由笑着說道：“你當日留於我身邊，可謂是忠心耿耿，也

可謂是功高老苦，乃是個大功臣，也是個大忠臣，何來無德無能。”
