
	《帝霸》▷ 第4330章黑暗的咆哮

    “轟——”的一聲巨響，黑霧滔天，滾滾而來，猶如驚濤駭浪，在這剎那之間，猶如是吞噬

十方，就好像是洪荒巨獸一樣，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

    就在這剎那之間，滔天黑霧席捲而來，一下子把李七夜整個人給吞噬了，李七夜整個人一下

子消失在了黑霧之中，好像是在黑霧的吞噬之下，李七夜一下子被吞噬得連渣都不存。

    “門主——”看到黑霧瞬間吞噬了李七夜，這頓時讓小金剛門的所有弟子不由驚呼一聲，都

爲之駭然失色。

    在如此可怕恐怖的黑霧吞噬之下，小金剛門的弟子也都不由以爲自己門主這隻怕是凶多吉少

了。

    “完蛋了，這是必死無疑。”看到李七夜瞬間被黑霧吞噬，有不少小門小派的門主長老也都

不由爲之臉色一變。

    李七夜的實力也不俗，但是，瞬間被黑霧吞噬，連掙扎都沒有，根本就沒有絲毫的反抗之力

，若是這樣的黑霧衝破了萬教坊的防禦，衝入了南荒之中，那麼，在如此可怕的黑霧之下，

那麼整個南荒豈不是一馬平川。

    到了那個時候，那不知道有多少小門小派遭殃，說不定，到時候黑霧席捲而過，便是千千萬

萬的小門小派隨之灰飛煙滅，千千萬萬的小修士瞬間被黑霧吞噬，下場如同李七夜一樣，連

渣都不剩。

    所以，想到這一點，不知道有多少小門小派的門主長老也不由爲之冷汗涔涔，如果真讓黑霧

席捲整個南荒的話，他們的下場是可想而知，所以，在這個時候，不少小門小派的門主不由

打了一個冷顫，有着逃離這裡的想法，甚至是有了逃離南荒的想法，逃越遠越好，以免得被

黑霧啃得連渣都不剩。

    “自尋死路。”看到李七夜被黑霧瞬間吞噬，在場有不少的大教疆國的弟子不爲所動，甚至

冷冷地說了一句這樣的話。

    對於許多大教疆國的弟子強者而言，李七夜是死是活，他們根本就不關心，也不在乎，就算

李七夜慘死在黑霧吞噬之下，他們也會不痛不癢地說那麼一句話。

    在他們看來，李七夜死在黑霧之下，那隻不過是自尋死路罷了，根本就是不值得去多談。

    “不知死活的東西。”龍璃少主也不由冷笑一聲，李七夜壞他好事，讓他心裡面不爽，他早

就有出手教訓李七夜的意思了。

    現在倒好，不需要他出手，李七夜就已死在了黑霧之下，這也是了卻了他一樁心事，不需要

他動手，李七夜便慘死了，如此一來，就不用與池金鱗正面衝突，這對於龍璃少主而言，那

是一件大好之事。

    “這——”此時，池金鱗也不由站了起來，看着翻滾着的黑霧，不由輕輕地皺了皺眉頭，頗

爲擔憂。

    至於一直坐在那裡的簡清竹，看着李七夜被黑霧吞噬之後，也不由眼皮跳動了一下，不由側

着螓首，若有所思。

    “嗷——嗷——嗷——”在這個時候，一陣陣狂吼之聲響起，不絕於耳，在黑霧之中，傳出

了一陣又一陣的咆哮之聲，這一陣陣的咆哮之中，其中夾雜着怒吼、斥喝、狂叫……似乎在

這黑霧之中有着一場驚天動地的大戰一樣，在這樣看不見的戰場之中，有人不甘地狂吼着，

也有人怒吼着衝向自己的敵人，也有人在咆哮聲中狂嘯着，似乎這是代表着不甘的亡魂……



    “轟——轟——轟——”隨着一聲聲的咆哮怒吼不絕於耳，在這個時候，黑霧顯得激劇無比

，如同驚濤駭浪一樣，捲起了千萬丈黑浪，拍打在萬教坊的防禦之上，似乎隨時都有可能把

萬教坊的防禦給打碎一樣。

    “黑霧之中是什麼東西？”看到黑霧反應如此的劇烈，猶如是發狂暴走的洪荒巨獸一樣，特

別是裡面傳出來的咆哮怒吼之聲，更是讓人不由爲之毛骨悚然，總感覺在這黑暗之中，有什

麼大凶之物跳出來，將要吞噬在場的所有人一樣。

    也就是因爲黑霧如此的可怕，這讓在場許許多多的小門小派的弟子都不由被嚇得雙腿直打哆

嗦。

    也有大教疆國的弟子強者乃是雙雙眼睛睜得大大的，想看清楚，在這黑暗之中究竟是有什麼

大凶之物，竟然有着如此劇烈的反應。

    “萬教坊的防禦擋得住嗎？”此時，隨着黑霧狂吼咆哮，如同驚濤駭浪一樣一次又一次地拍

在了萬教坊的防禦之上，地動山搖，好像整個防禦隨時都要崩碎一樣，這就讓一些修士強者

，特別是小門小派的弟子，都不由爲之憂心忡忡。

    “小心點吧。”看到黑霧狂吼咆哮，如此的劇烈，在這個時候，大教疆國的弟子強者也不由

有些擔心了，如果萬教坊的防禦真的是擋不住，在場的所有人都會首當其衝，說不定會慘死

在黑霧之下。

    “師尊——”在這個時候，看到黑霧反應如此劇烈，就好像是憤怒無比的洪荒巨獸，王巍樵

也不由頗爲擔心，畢竟，李七夜被黑霧吞噬瞭如此之久，還沒有一點點的迴應。

    “只怕你師尊是必死無疑了。”在旁有大教弟子冷笑地說道。

    另外一個世家的弟子也冷冷地說道：“面對如此強大的黑暗力量，竟然也敢貿然上去，這不

是自尋死路嗎？只怕此時已經成爲了黑暗的美味了，被啃得連渣都不剩了。”

    “在這樣恐怖的黑霧之下，能活過來，那纔是有鬼呢，那纔是一個奇蹟。”也有強者不由嘀

咕了一聲。

    在場的任何修士強者，面對眼前這樣的黑霧，也不敢說自己能活得下來。

    “必死無疑。”時間如此之長後，依然沒有李七夜絲毫的動靜，龍璃少主也是徹底放心了，

不由鬆了一口氣，冷冷地說道。

    【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關

注vx公衆號【書友大本營】可領！

    黑霧怒吼咆哮，猶如果憤怒無比的洪荒巨獸，所有人都認爲，李七夜已經被啃得連渣都不成

了。

    小金剛門的所有弟子雖然焦急無比，都不由爲李七夜的安危擔憂，但是，他們又無能爲力，

他們根本就沒有能力去衝入黑霧之中，去援助李七夜。

    那怕他們貿然衝入黑霧之中，就算李七夜還活着，那隻怕也是連累李七夜罷了，以他們的實

力，根本就幫不上什麼忙，甚至有可能在剎那之間被黑霧啃得一乾二淨。

    “啵——”的一聲響起，就在所有人都以爲李七夜必死無疑之時，在這剎那之間，一股激勁

衝擊而來，在這瞬間，一股神秘的力量一下了淨化了黑霧中的所有黑暗力量。

    不管這樣的黑暗力量是多麼的強大，都在這剎那之間被淨化，當黑暗力量被淨化的剎那之間

，整個黑霧就瞬間被清理乾淨，就好像是一個泡泡一樣瞬間被戳破，一下子被滌洗得一乾二

淨。

    在這“啵”的一聲之中，不僅僅是萬教坊之前的黑霧被洗滌乾淨，就是籠罩着整個萬教山、

無處不在的黑霧，都瞬間幻滅，好像所有的黑霧在這剎那之間就這樣莫明其妙地灰飛煙滅一

樣。

    隨着這“啵”的一聲響起之時，所有的黑霧都爲之幻滅之後，天空又恢復了晴朗，碧空如洗

。

    在這一刻，天空之上出現了一個龐然大物，那是一個巨大無比的頭顱，這個頭顱乃是一個人

頭所幻化。

    只不過，此時此刻，這個巨大的頭顱被黑暗所污，使得看起來是一個來自於黑暗的巨頭，一

看之下，面目猙獰，猶如是萬世魔王一樣，讓人觀之，不由爲之打了一個顫抖。

    特別是這個巨大無比的頭顱一睜開雙眼的時候，可怕黑暗光芒瞬間從雙眸中迸射出來，似乎

可以洞穿九天十地，黑暗好像是可以焚化天地萬物一樣，在這樣的目光之下，似乎億萬生靈

都會爲之顫抖，都會訇伏於地。

    “這是什麼——”看到這樣巨大無比的頭顱，在場的所有修士強者都不由打了一個冷顫，猶

如萬世魔王出世，再強大的修士強者，看到這樣的一幕，也不由爲之毛骨悚然。

    就算是池金鱗他們這樣強大的天才，看到這樣的黑暗巨顱，也不由心神一震，立即握住了自

己的兵器，以防不測。

    “看，那是什麼——”在這個時候，有人眼尖，看到這個巨大頭顱之前，站着一個人。

    “是李七夜——”大家張目望去，只見李七夜站在黑暗巨顱之前。

    這個黑暗巨顱那實在是太巨大了，李七夜站在那裡，看起來就好像是一隻蒼蠅大小。

    “他還沒有死？”看到李七夜站在這個黑暗巨顱之前，所有人都不由爲之意外，大吃一驚。



    “門主——”看到李七夜安然無恙，小金剛門的弟子也都不由爲之狂喜。

    “那就好。”看到李七夜安然無恙，池金鱗也不由爲之鬆了一口氣。

    一直話不多的簡清竹，此時看到李七夜，也不由暗暗吃驚，喃喃地說道：“果真是深藏不露

。”

    “哼——”至於龍璃少主，就不由爲之冷哼了一聲，李七夜沒慘死在黑霧之中，這當然是讓

他有些失望了。
