<title>《帝霸》▷ 6548.第6538章 我乃是戴罪之人</title>

&emsp;&emsp;“就算是巨頭，在公子面前，那也只不過是蟻螻而已。”木大祭司不由苦笑了一下，說道：“所以，公子，我這隻蟻螻在你面前反抗有用嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，坐了下來，淡淡地說道：“是沒有用。”

&emsp;&emsp;“所以，無非是怎麼樣死而已是死得好看一點，還是難看一點而已。”此時，面對生死之時木大祭司已經很坦然了，迎上李七夜目光之時他已經是無畏於死亡。

&emsp;&emsp;“既然你連死都不怕了，那還有什麼好怕的？”李七夜淡淡地笑了一下，叩擊了一下桌面，說道：“那就坐吧。”

&emsp;&emsp;木大祭師見李七夜沒有殺自己的意思，不由深深地呼吸了一口氣，還端來了茶水，爲李七夜斟上茶水。

&emsp;&emsp;茶水，那隻不過是粗茶而已，喝起來寡淡微澀。

&emsp;&emsp;木大祭師就說道：“公子，這裡只是小地方，只有粗茶淡飯，不能與公子仙珍相比。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，慢悠悠地喝着茶，看着木大祭師，木大祭師也是等着李七夜的審判，他靜靜地坐着，似乎，不論李七夜作出什麼樣的決定，他都遵從，就算是死亡，他也是坦然面對。

&emsp;&emsp;“既然你自己也重生了，那我殺你，也沒有什麼意思。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那就留你一條命吧，那還有些用處。”

&emsp;&emsp;“多謝公子不殺之恩。”木大祭師向李七夜深深鞠身大拜。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“這不是我的不殺之恩，而是你自己拯救了你自己，也是你殺死了你自己。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓木大祭師不由怔了一下，最後輕輕地嘆息了一聲，說道：“公子的話，說得是道理，但，也是公子仁厚。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“這話聽起來就有點怪了，你一個曾經墮黑暗中的人，我是一個殺盡九天十地的人，最後我變得仁厚，那你是什麼呢？”

&emsp;&emsp;木大祭師不由沉吟了一下，最後，說道：“我乃是戴罪之人。”

&emsp;&emsp;“事實上，這樣說，也不對。”李七夜輕輕搖頭，說道：“戴罪那隻不過是過往的罪而已，若你認爲，自己罪可銷，那就不是戴罪之人。而且，你若是以善贖罪，那是玷污善呢，還是在擡高你的罪呢？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，讓木大祭師一時之間都有些回答不上來。

&emsp;&emsp;“不敢有玷污罪。”最後，木大祭師如實地說道。

&emsp;&emsp;“所以，你這就不是什麼戴罪之人。”李七夜輕輕地搖頭，說道：“拯救自己。”

&emsp;&emsp;“拯救自己。”李七夜這樣的話，讓木大祭師不由輕輕地暱喃。

&emsp;&emsp;“若是論罪，沒有審判，就不是罪，就算是審判了，你不認爲是罪，就算是罪，那麼，也不是罪。修道的罪過，最終還是交給自己審判。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長地看着木大祭師，徐徐地說道：“否則，就算是我審判了你，你未曾審判過自己，那你也只不過是認爲弱肉強食，藝不如人罷了，你會真的認爲自己有罪嗎？”

&emsp;&emsp;“這，的確是如此。”木大祭師不由猶豫了一下，最後，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“所以，不是自我審判，哪怕你是有罪，就算是我審判了你，你也只不過是認爲自己捨身取義罷了，自己爲三仙界謀求福祉，自我感動罷了。”

&emsp;&emsp;“公子，有如此不堪？”木大祭司不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜看着木大祭司，悠然地說道：“你沒有自認爲過自己爲三仙界謀出路，謀福祉？你自認爲比火祖如何？”

&emsp;&emsp;“不如也。”木大祭司不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“火祖雄才偉略，曾是一念救蒼生。”

&emsp;&emsp;“看，這就是自我感動了吧。”李七夜淡淡地說道：“他的一念救蒼生，可救了蒼生？他可在三仙面前伏罪？哪怕是被釘鎖千百萬年，他可認爲自己有罪？就算自認爲有罪，那也只不過是認爲自己爲三仙界而有罪罷了，卻從未曾想過，一切只不過是自己的退縮膽怯而已。”

&emsp;&emsp;木大祭司聽着這樣的話，也不由爲之沉默起來，最後，輕輕地說道：“承認自己的無能，是很難很難的。”      “是很難。”李七夜輕輕地點頭，說道：“哪怕是仙人，也有無能之力，哪怕是如我，也一樣有無能之時。”

&emsp;&emsp;“當初，我沒有公子這樣的豁然也灑脫。”木大祭司不由爲之苦笑了一下，有些苦澀，低聲地說道：“當初我們全力以赴，已經自認爲足夠無敵，但是，那隻不過是螻蟻罷了，我們所面對的敵人，在彈指之間，便可以把三仙界灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“所以，自己先被嚇破膽了。”李七夜明白，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“是的。”木大祭司坦然地承認，說道：“所謂嚇破膽，那隻不過是自己道行淺薄，道心不堅罷了，被嚇得尿褲子，投靠自己認爲真正最無敵的存在，其實，這只不過是無能而已。否則，就算戰死又有何妨，螻蟻再小，也可以露出自己獠牙。”

&emsp;&emsp;“對呀，螻蟻再小，也一樣能露出自己的獠牙。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;木大祭司輕輕地說道：“後世之時，每每想起，所謂爲了拯救三仙界，那隻不過是掩飾自己的膽怯與貪婪罷了。以救世之名，去粉飾無能又貪婪的自己，只不過是想活得更久，得到更多的好處罷了。”說到這裡，他不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“所以，你也好，火祖也罷，你們自認爲拯救三仙界。但，是否想過，其實，三仙界不見得需要你們去拯救，而你們纔是真正需要拯救的人。”李七夜看着木大祭司，徐徐地說道：“就算三仙界需要被拯救，那也要看一看，自己是否纔是那個真正需要拯救的人。”

&emsp;&emsp;李七夜頓了一下之後，看着木大祭司，徐徐地說道：“如果你自己都不能拯救自己，那麼，當你墮落之時，你認爲自己是在拯救三仙界嗎？不是，只不過是你在毀滅着這個世界罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這緩緩說出來的話，就好像是一根針，一瞬間扎入了木大祭司的身體裡，讓他不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“最終，還是需要道心呀。”過了好一會兒，木大祭司不由輕輕地嘆息一聲，深深地呼吸了一口氣，整個人平靜下來。

&emsp;&emsp;“所以，你看，這不也是一件好事嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你拯救了你自己，最後，你也是重新扶正了自己的道心，所以，這一切看似都沒有變，你還是你，但，是怎麼樣的一個你呢？最終是什麼決定着這一切？”

&emsp;&emsp;“道心。”木大祭司不由輕輕地點頭，說道：“在以前，我也未曾深思，自認爲，人世間，又有什麼誘惑能經受不住，又有什麼不能讓我道心堅定呢？我一生縱橫，天賦無雙，沒有什麼東西能誘惑得住我。”

&emsp;&emsp;“讓你道心動搖的，也不僅僅是因爲誘惑，更是因爲心裡面的恐懼。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“公子說的甚是，後來我也才明悟。”木大祭司輕輕地說道：“就如火祖道兄，他一生何等的慷慨大方，一生視神器寶物如糞土一般，一生傲潛無雙，他又焉會因爲因爲珍寶、造化而背叛自己的初衷，墮落入黑暗之中。”

&emsp;&emsp;木祭司所說的火祖，當年也的確是如此，當年的火祖，何等的舉世無雙，何等驚絕萬古，可以說，在那個屬於火祖的時代，他乃是十分璀璨耀眼的存在。

&emsp;&emsp;火祖乃是豁達大方之人，當年之時，火祖手中有着諸多的珍寶仙物，但是，火祖都往往不當一回事，贈予他人。

&emsp;&emsp;所以，當年火祖墮落，那隻不過是他的道心被撼動了，在內心深處出現了可怕的裂縫。

&emsp;&emsp;當道心動搖之時，這纔是使得火祖墮落的一切原由。

&emsp;&emsp;仙寶動人心帛，但是，不一定會讓人墮落，但是，在恐懼之下，在求尋安全之時，不論是什麼樣的存在，都會受到威脅、驚恐。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，稍稍承諾好處，這往往就會使之墮落，投靠於黑暗。

&emsp;&emsp;火祖當年所經歷的一切，木大祭司心裡面也是十分清楚，火祖並非是爲了無尚珍寶墮落於黑暗之中，他心裡面所肩負的使命，從來都未曾變過，只不過，他屈服恐懼，投入了黑暗之中。

&emsp;&emsp;“苦難，往往是自認爲是救世主的人帶來的。”李七夜看了木大祭師，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，我會給這個小小的世界帶來苦難嗎？”木大祭師不由沉吟了一下，輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了木大祭師一眼，淡淡地說道：“你是救世主嗎？”

&emsp;&emsp;“不是。”木大祭師不由搖了搖頭，沉吟，感慨，最後徐徐地說道：“更應該說，是這個世界拯救了我。聖衣道兄十分了不起，他比我們任何一位始祖都了不起，是他溫暖了這個小世界，這個小世界，也溫暖了我。”
