<title>《帝霸》▷ 6196.第6186章 此等螻蟻之力，也敢說誅天</title>

&emsp;&emsp;真仙誅蒼天，劍一出，瞬間劈開了雷電天劫，這樣的一幕，讓所有人都不由爲之震撼了。

&emsp;&emsp;當天穹之上，現出雷電天劫之時，大帝荒神這樣的存在，都不由顫抖了一下，對於大帝荒神而言，最能磨滅他們的，就是雷電天劫。

&emsp;&emsp;一旦是雷電天劫降下的時候，如果他們扛不住的話，必定會被磨滅，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而且任何修士強者，哪怕是達到了大帝荒神、甚至是元祖這樣的存在，對於雷電天劫都有着本能的畏懼。

&emsp;&emsp;所以，當雷電天劫出現的時候，任何修士強者都不由爲之瑟瑟發抖，然而，如此強大的雷電天劫，就在這眨眼之間，被一劍斬開了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響之時，整個雷電天劫被劈開之後，瞬間爆炸，眨眼之間被轟得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;如此轟滅雷電天劫，這對於多少大人物、大教老祖而言，只怕是一生都於難於忘懷的一幕。

&emsp;&emsp;就在這一刻，乃是“鐺”的一聲劍鳴，仙劍鳴九天，仙劍屹立在那裡的時候，何止是整個天地變得渺小，連整個劍域都一下子變得渺小無比，至於在這劍域之中的任何生靈，都會覺得自己連一粒最微小的塵埃都不如了，哪怕是大帝荒神都不例外了。

&emsp;&emsp;“蒼天已死？”看着仙劍屹立於天穹之上，似乎連蒼天都被斬殺了，在這瞬間連蒼天都不足爲道一般。

&emsp;&emsp;在這樣的一劍之下，萬域之內，所有的一切，包括蒼天，似乎都不堪一擊，這一劍纔是人世間的一切主宰。

&emsp;&emsp;在“鐺”的仙劍鳴響之時，一劍斬落了，直斬向李七夜。

&emsp;&emsp;“真仙斬蒼天——”一劍斬落向李七夜的時候，長嘯不絕於耳，這一劍斬落，可斬蒼天，人世間還有何人能擋也。

&emsp;&emsp;“真仙斬蒼天——”這一劍斬落下來，所有人都不有魂飛魄散的感覺，在這一劍之下，任何修士強者都絕對擋不住這樣的一劍，在這一劍之下，必定是授首也。

&emsp;&emsp;連蒼天都會被斬殺，那麼，人世間還有誰能擋得住，在這剎那之間，所有人都有一種錯覺，哪怕是強大如李七夜了，哪怕是恐怖如李七夜了，似乎都擋不下這一劍。

&emsp;&emsp;蒼天在這一劍之下都授首，何況是李七夜，李七夜也是必會授首。

&emsp;&emsp;“仙斬，必死。”這樣的一劍斬落而下，大帝荒神也都不由爲之駭然，說道：“擋之不住，必授首也。”

&emsp;&emsp;然而，在這一劍可斬蒼天之下，並沒有所有人所想象的一樣，這一劍斬落在李七夜身上的時候，並沒有想象中的那種鮮血濺射，人頭落地。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之時，這一劍嘎然而止，並沒有把李七夜的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;當大家回過神來的時候，定眼一看，所有人都看到李七夜安然無恙地站在那裡，絲毫不損，身上連一根毫毛都沒有損傷。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家所能見到的是，李七夜雙掌一合，牢牢地把仙劍夾在了雙掌之間了。

&emsp;&emsp;真仙斬蒼天，一劍可斬蒼天，在這一劍斬落而下的時候，所有人都嚇破了膽，在這恍然之間，所有人都認爲，這一劍只怕李七夜都擋不住了，一定會被斬殺了，連蒼天都必斬，何況是李七夜呢。

&emsp;&emsp;然而，這可斬蒼天的一劍斬落的時候，卻沒有傷到李七夜絲毫，反而是被李七夜牢牢地夾住了仙劍。

&emsp;&emsp;“起——”在這一刻，驚仙大帝已經是豁出去了，長吼一聲，甚至是在焚燒着自己的真血了，在“鐺、鐺、鐺”的無窮劍鳴之下，在他的身後浮現了無數的仙劍之影，所有的大陣之威都在這一瞬間爆發了。

&emsp;&emsp;六道沉浮，亙古不滅，六道之中，千萬仙劍浮現，仙劍之焰瞬間爆發到了最熾亮之時。

&emsp;&emsp;但是，哪怕整個六道誅天陣爆發到最極限的時候，依然是無法撼動李七夜，當仙劍被李七夜牢牢地夾在手掌之中的時候，就再也動彈不得了，不管六道誅天陣爆發出了多麼強大的力量，不論仙劍之焰何等的熾亮，都無法撼動絲毫。

&emsp;&emsp;仙劍被李七夜夾在手掌之中的時候，就這樣紋絲不動，根本就不可能從李七夜的手掌之間掙脫出來。

&emsp;&emsp;此時，哪怕六道誅天陣的威力再大，仙劍再可怕，再恐怖，一旦被李七夜手掌夾住之後，就完全失去了主動權，就在這剎那之間被壓制住了，就像是砧板上的魚肉，在李七夜手掌之間，根本就是動彈不得。

&emsp;&emsp;在這一刻，讓所有人都看得呆了，在這剎那之間，任何人都能感受到六道誅天陣爆發出來的威力，這樣的力量可謂是毀天滅地，但，在李七夜手掌之間，就是毫無濟事，根本就是動彈不得。

&emsp;&emsp;“誅天，那隻不過是自我認爲罷了，此等螻蟻之力，也敢說誅天。”李七夜輕輕地笑了一下，搖了搖頭，說道：“癡人說夢，誅天，那隻不過是沒有見過天罷了。”

&emsp;&emsp;這話一說出來，讓任何人都不由爲之一窒息，包括驚仙大帝，此一劍還不誅天，那麼，天，是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;可惜，在這個時候，驚仙大帝已經沒有什麼思索的機會了，聽到“鐺”的一聲劍斷，所有人都還沒有回過神來的時候，李七夜那夾着仙劍的雙掌一拗，這堅不可摧的仙劍瞬間被李七夜拗斷了，仙劍一斷爲二。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，李七夜雙掌夾着仙劍，一揮而出，瞬間斬開了一切，整個劍域，整個天地，所有的仙劍，六道永恆……等等的一切，都隨着李七夜一揮手之下，被斷劍一斬而斷。

&emsp;&emsp;沒錯，李七夜就這樣，一揮手，用斷劍斬開了整個六道誅天陣，六道被斬斷，千萬仙劍被斬斷，而整個劍域也都在這剎那之間被斬成了兩半了。

&emsp;&emsp;當然，驚仙大帝也逃不過這一劫，他的一雙眼睛睜得大大的，最終，他不由驚歎了一聲，說道：“天劍，無憾——”

&emsp;&emsp;話一落下，驚仙大帝仰面栽倒在地，鮮血流淌着，在這個時候，大家才發現，驚仙大帝的身體已經被斷劍一斬而過，斬成了兩半。

&emsp;&emsp;而斷劍一斬而過之時，不僅僅是把驚仙大帝的身體一斬爲兩半，而且，把驚仙大帝的無上道果、擎天的真我樹、大限之路，全部都一劍斬過，瞬間把這一切斬滅了。

&emsp;&emsp;道果、真我樹、大限之路，都在這一劍被斬滅的時候，驚仙大帝這就不僅僅是肉身被斬滅了，一切都斬殺之後，他就隨之一命嗚呼。

&emsp;&emsp;畢竟，對於一位如此強大無敵的大帝而言，如果僅僅是被斬滅了肉身，只要他的道果還在，他的真我樹還在，依然能活下去，甚至是有一縷縷的玄妙還在，他都有可能再一次活下去。

&emsp;&emsp;但是，李七夜這斷劍一斬而過，絲毫沒有留情的意思了，這一劍斬落之時，瞬間把驚仙大帝的一切都切滅了。

&emsp;&emsp;身死道消，這一句話本用在無敵大帝的身上，本是不適應，但是，此時，驚仙大帝被斷劍斬過，的的確確是身死道消了。

&emsp;&emsp;當然，比起金花大帝、巫王大帝他們四位巔峰大帝而言，驚仙大帝至少是死有葬身之地，而金花大帝他們四位巔峰大帝瞬間被轟得灰飛煙滅，連渣都稱不上。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着斷劍一斬而過，斬斷了六道，崩滅千萬仙劍，整個六道誅天陣就這樣剎那之間崩碎了。

&emsp;&emsp;隨着整個六道誅天陣崩滅之時，席捲天地的劍域也都隨之消散而去，當所有修士強者回過神來的時候，張眼一望，自己依然還在原地，不論是訇伏於地，還是站在原地，一切都沒有變化。

&emsp;&emsp;但是，有變化就是鎮仙王朝了，在此之前，鎮仙王朝被崩滅了山河大帝，無數的古殿樓宇也都一瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，當六道誅天陣打開之時，整個被崩滅的鎮仙王朝被重鑄，再一次鑄建起來。

&emsp;&emsp;可惜，這一切都是建立在六道誅天陣之上，此時此刻，驚仙大帝被斬，六道誅天陣崩碎，所以，重鑄的鎮仙王朝也是支撐不住了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，整個鎮仙王朝如同是推金山倒玉柱一般，只見無數的山巒巨嶽、山河大地、樓宇古殿，都一一崩碎，倒塌撕裂。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，剛纔還是異象萬分、有着仙家氣勢的鎮仙王朝，就變成了一片廢墟。

&emsp;&emsp;剛纔所發生的一切，猶如是海市蜃樓一般，猶如是一場夢幻，但是，又那麼的真實。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，終究是崩滅了。”看着眼前這樣的一幕，讓無數的大人物都不由爲之唏噓。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，鎮仙王朝都是屹立不倒，主宰着整個罪界，今日，整個鎮仙王朝，萬里疆域，都化作了廢墟，又有誰會想到有今日呢。

&emsp;&emsp;“不會。”有大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“只要有鎮仙子在，鎮仙王朝依然還在，其他的，都是可以重來。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時就讓人不由爲之窒息了。
