<title>《帝霸》▷ 第5061章三個學生</title>
&emsp;&emsp;“王大哥，莫胡說。”被這個漢子這樣一說，夜欣雪頓時粉臉一紅，忙是說道：“這是我們書齋的新老師，李公子。”

&emsp;&emsp;聽到夜欣雪這樣的話，這個粗壯的漢子不由愕了一下，再看眼前平凡的李七夜，他是丈二和尚摸不着頭腦，他們書齋一直以來都沒有老師，現在突然冒出一個老師，這實在是太出於他的意料了。

&emsp;&emsp;雖然說壯漢是一個三大五粗的漢子，而且他的年齡看起來比李七夜還要大，但他是一個尊師之人，忙是上前，向李七夜乾笑一聲，深深地鞠了一下身子，說道：“請老師莫見怪，我是跟丫頭開玩笑開慣了，沒有想到搞出了這樣的誤會，請老師見諒。”

&emsp;&emsp;雖然說這個壯漢是三大五粗，但是他還是十分真誠的，所以對於壯漢的道歉李七夜也點頭接受了。

&emsp;&emsp;“學生王作棟，人稱金環鐵臂，入手齋有些年頭了，以後還請老師多多指教，請老師多多關注。”這個壯漢十分熱情，忙是自我介紹，然後還給了李七夜一個擁抱。

&emsp;&emsp;李七夜打量了他一下，反應平淡，徐徐地說道：“收拾好東西，今天就上第一節課吧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，金環鐵臂不敢怠慢，二話不收，立即收好了東西，跟上了李七夜。

&emsp;&emsp;書齋可以說是書的海洋，書的世界，只要你能找到有屋舍的地方，或者有巖洞的地方，都會擺放有書籍，甚至有不少岩石之下都藏有各種書籍。

&emsp;&emsp;而且書齋中的所有書籍乃至是壁畫、雕像都是向天神書院的學生開放，任何學生都可以來書齋閱讀任何的書籍。

&emsp;&emsp;只不過能來書齋閱讀書籍的學生那是寥寥無幾，原因很簡單會有幾個學生會對歷史、風土人情的書籍感興趣呢，對於很多修士來說，查閱這些書籍那簡直就是浪費時間。

&emsp;&emsp;“唉，劉老爺子又來找書了，書齋的書數之不盡，就像汪洋大海一樣，不要說是他讀到畢業，就算他一輩子留在這裡都不見得能把書齋的收翻遍。”當夜欣雪帶着李七夜他們來到一個幽暗的大殿之時，金環鐵臂不由笑着說道。

&emsp;&emsp;書齋基本上是沒有什麼學生來，偌大的書齋也就欣夜雪他們，所以止是眼前這個大殿特別的寂靜，就是整個書齋都特別的寂靜。

&emsp;&emsp;當李七夜他們走入這個大殿的時候，遠遠就能聽到“咳、咳、咳”的一陣陣咳嗽之聲，這個巨大的書殿迴盪着久久不散的咳嗽之聲，聽到這樣的咳嗽之聲好像是要把肺都咳出來一樣。

&emsp;&emsp;這個大殿十分巨大，但是你目光所及的都是書籍，無數的書架直抵殿頂，一排排的書架都排滿了書籍，整個大殿都瀰漫着獨一無二的書籍黴味，聞到這樣的書籍黴味，好像讓人感覺是處身於書的海洋一樣。

&emsp;&emsp;穿過了一排排的書架，最終在大殿最深的角落裡看到了一個老人，只見這個老人坐在書案之前，書案上放着一盞昏暗的油燈，燈火輕輕搖曳着。

&emsp;&emsp;燈光照在這個老人臘黃的臉上，更顯得發黃。此時老人僂着身子，在燈光之下，一頁一頁地翻着手中的書冊，一邊翻着書冊，一邊喃喃地說道：“金脾、金脾、金脾……”

&emsp;&emsp;而且他還時不時咳嗽着，而且咳嗽得特別厲害，咳嗽的時候佝僂的腰身就更彎駝了。

&emsp;&emsp;雖然此時李七夜他們都已經走進來了，但是老人太過於投入，實在是太聚精匯神了，依然沒有發現李七夜他們走進來。

&emsp;&emsp;WWW¤ Tтkā n¤ c○

&emsp;&emsp;“劉老爺子——”走近之後，夜欣雪不由叫了一聲。

&emsp;&emsp;“金脾、金脾、金脾……”老人太投入了，依然沒有聽到夜欣雪的話，一頁一頁地翻着手中的書冊。

&emsp;&emsp;“如果你想找’金脾玉石針炙篇’，那你就是走錯地方了。”就在老人十分投入之時，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲，李七夜這句話宛如雷殛一樣，手中的書冊一下子掉在了地上，他一下子站了起來，雙目一下子盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“劉老爺子，回神了。”在老人如雷殛一般之時，夜欣雪在他眼前揮了揮手，叫道。

&emsp;&emsp;“你，你，你是怎麼知道的？”老人盯着李七夜，十分吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“這書齋的事，我能不清楚嗎？”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;“不知道公子如何稱呼？”老人回過神來之後，打了一個激靈，忙是說道。

&emsp;&emsp;“劉老爺子，這對於你來說可是個好消息了。”金環鐵臂笑着說道：“這位公子是我們書齋新來的老師，以後你就要向老師多多請教了。”

&emsp;&emsp;聽到金環鐵臂的話，老人不由吃驚，他的第一個反應也與金環鐵臂一樣，但緊接着他打了一個激靈，因爲李七夜剛纔所說的東西震撼了他。

&emsp;&emsp;“學生有眼不識泰山。”老人忙是向李七夜鞠身，說道：“不知道是老師親臨，學生劉金勝，大家都叫我劉老頭。”他本就是佝僂着身子，當他身李七夜鞠身的時候，頭顱就彎得更低了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，點頭說道：“走吧，也該上第一堂課的時候了。”說完轉身就走。

&emsp;&emsp;李七夜走了之後，夜欣雪忙是跟了上去，金環鐵臂和劉老頭跟在後面，金環鐵臂向劉老頭擠眉弄眼，因爲他們三個人都熟了，他們有了自己一套的交流的方法。

&emsp;&emsp;金環鐵臂向劉老頭擠眉弄眼，他是想問一下劉老頭知不知道李七夜的來歷，畢竟在書齋三個人之中要數年紀最大的劉老頭見識最廣了。

&emsp;&emsp;若換作是平時，劉老頭一定會與金環鐵臂交流一番，但此時他神態顯得凝重，並沒有去理會金環鐵臂。

&emsp;&emsp;最終李七夜帶着夜欣雪他們三個人回到了主殿之中，李七夜坐在上首，作爲學生的夜欣雪他們三個人則是坐在了下面。

&emsp;&emsp;在他們三個人之中，除了夜欣雪之外，金環鐵臂和劉老頭看起來年紀都要比李七夜大，只不過，此時金環鐵臂和劉老頭他們都規規紀紀，不敢造次，也不敢怠慢，像是乖巧的學生一樣坐在了那裡。

&emsp;&emsp;李七夜看了看他們三個人，平淡地說道：“我來書齋任教有可能時間並不長，但，我這個人是這樣的，如果說某一個人是我學生，我可不想有一天聽到有某一個人怎麼樣，弱了我的名頭，所以，在我的任教期間，一切是我說了算，如果說誰心裡面想別點苗頭什麼的，我相信你們會很快明白，是龍你給我乖乖地盤着，是虎你也乖乖地趴着。”

&emsp;&emsp;李七夜這一席話讓夜欣雪他們不語，夜欣雪這樣的一個女孩子當然不敢對老師說什麼了，至少金環鐵臂和劉老頭，他們也不願意去說什麼，畢竟他們留在書齋是有他們的原因。

&emsp;&emsp;“好了，我的話說完了，該你們說一說的時候了。”李七夜看着夜欣雪他們，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;夜欣雪低着頭，她本來就不是很自信的人，在課堂上她絕對不是一個主動發言的人，而劉老頭更是沉默是金，不願意開口。

&emsp;&emsp;“老師，你要我們說些什麼呢？”最後還是比較活金環鐵臂問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着他們，徐徐地說道：“天神書院一共有五個書堂，其他四個書堂我就不多去說了。我只說一說我們的書齋，和我們的書齋相比起來，其他的四個書堂更加純粹。既然你們是選擇了留在書齋，那必定有你們的道理，我想聽一聽你們留在書廟的原因。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，頓時讓夜欣雪他們三個人相視了一眼，接着他們三個人也跟着沉默起來，他們誰都不願意開口。

&emsp;&emsp;“也好，我給你們獨自說話的機會，現在你們站在外面，一個個進來。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;片刻之後，夜欣雪他們三個人都站在了主殿外面，一時之間你看我，我看你的，誰都不願意進去。

&emsp;&emsp;對於劉金勝和劉老頭來說，看起來他們年紀都比李七夜大，但不知道爲什麼，打心底裡起，他們兩個人心裡面就對李七夜十分忌憚，他們也說不出原因。

&emsp;&emsp;“嘿，劉老，你見多識廣，對於我們的新老師一定有獨一無二的見解，你老人家先去會會他如何？”金環鐵臂心裡面發虛，嘿嘿一笑，對劉老頭說道。

&emsp;&emsp;平時他都是“劉老頭”、“劉老頭”地叫的，但現在他卻恭敬起來，要把老頭往火堆裡推。

&emsp;&emsp;劉老頭乜了金環鐵臂一眼，說道：“你心裡面藏得那點小九九是怕被發現吧，要上你先上，反正看誰能在外面站最久了。”說着他也厚着臉皮往金環鐵臂身後一站。

&emsp;&emsp;“劉老頭，你這是什麼意思？”金環鐵臂扭頭瞪了他一眼，說道：“我可沒有什麼小九九不可告人的。”

&emsp;&emsp;“還，還是我先進去吧。”在金環鐵臂和劉老頭相互推委的時候，有三分嬌怯的夜欣雪硬着頭破說道。

&emsp;&emsp;說完，夜欣雪壯了壯膽子，往殿裡走去。

&emsp;&emsp;“唉，我們兩個大男人今天總算是丟臉丟大了，連一個小姑娘都不如。”金環鐵臂搖頭晃腦地說道：“這是怕被人發現心裡面的小九九吧。”
