<title>《帝霸》▷ 6048.第6038章 歸混沌，起迷失</title>

&emsp;&emsp;在這個時候不論是羽蛇魔聖、還是佛鬼，又或者是十方大帝，他們也都不由爲之遺憾只能是看着六大仙寶沉入這種迷失之中。

&emsp;&emsp;除非他們不要命的衝進去，否則的話誰都拿不到這六大仙寶，事實上，就算是衝進去，也不見得能拿得到，眼前這仙殿的迷失，他們根本就是渡不過去，一旦進入了其中，必定會迷失在其中，最終是蒼老而去。

&emsp;&emsp;“有人能渡得了嗎？”看着整個仙殿已經古舊所籠罩，在這迷失之中，已經看不到任何的希望，佛鬼也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，使得不少人看着萬嶽大帝了，如果說，在場之中，還有誰能渡得了，那就是萬嶽大帝。

&emsp;&emsp;“我也渡之不得。”萬嶽大帝搖頭，他十分清楚眼前的古舊迷失，說道：“此乃是傳說中的仙人遺蹟，遠古之時，此是仙人之殿，根本就沒有人能跨越得過去，萬古以來，從未曾有人跨過去。”

&emsp;&emsp;“萬古以來，都未曾有人跨過去？”這樣的話，讓佛鬼都不由嘀咕了一聲，很想問，但是，又壓住了，因爲萬古以來，還有着一位又一位驚豔無匹的存在，那一位又一位的至高無上，或許能跨得過去。

&emsp;&emsp;比如說，魔世、鼎天、破夜，又或者說是大荒元祖、生死之主等等。

&emsp;&emsp;當然，佛鬼也不能直接問題當年的破夜是否則渡過這裡，畢竟，破夜之事，誰人敢輕言，特別是在鎮仙王朝的面前。

&emsp;&emsp;“那該怎麼辦？”羽蛇魔聖不由望着十方大帝、萬嶽大帝了，他們此時此刻，也惟有十方大帝、萬嶽大帝馬首是瞻了，憑他與佛鬼，根本就沒有任何希望與機會了。

&emsp;&emsp;“走吧。”萬嶽大帝看着在古舊迷失之中的富貴仙殿，不由輕輕地嘆息了一聲說道：”這種迷失，只怕是不可能散了，將會是永恆，誰都跨越不了了。”

&emsp;&emsp;“可惜了。”看着整個仙殿在古舊的迷失之中，六大仙寶也都黯然失色，失去蹤影，讓十方大帝都不由惋惜地嘆了一聲。

&emsp;&emsp;六大仙寶，何等的珍貴，何等的絕世無雙，就這樣徹底的埋葬在這裡了，只怕，從此之後，永不見天日，人人都見之不得了。

&emsp;&emsp;“富貴之地，只怕是徹底完了。”佛鬼也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這樣的古舊迷失席捲之下，任誰都明白，巨劍大帝、星火煙鬼他們絕對是不可能活下來的了，就算他們能在這古舊迷失之中熬得住，但是，最終都會蒼老而去。

&emsp;&emsp;從此之後，這個世間只怕再無富貴之地。

&emsp;&emsp;“唉，這麼多年，這東西，還在。”就在所有人都束手無策，甚至是準備撤離的時候，一個淡淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，所有人都霍然轉身，一眼望去。

&emsp;&emsp;此時，只見一支隊伍也是浩浩蕩蕩而來，爲首的竟然是一個普普通通的凡人，除此之外，還有隱秘王朝的微陽大帝，以及富貴之地的金瓶天使、富貴坊主等等的富貴之地的弟子。

&emsp;&emsp;看到金瓶天使、富貴坊主等一衆的富貴之地的弟子都還活着，這頓時讓佛鬼、羽蛇魔聖他們都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;因爲他們天樹城、巫王宗都已經派出強大的隊伍去攻打富貴堡壘了，怎麼金瓶天使、富貴坊主他們依然還活着呢。

&emsp;&emsp;“鬼眼呢？”在這個時候，十方大帝不由皺了一下眉頭，在這一瞬間，覺得有些不妙，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;其他的人哪裡能知道，他們都沒有接到任何消失，他們都還以爲鬼眼荒神他們已經攻破富貴堡壘了。

&emsp;&emsp;“他們呀，來不成了。”李七夜走了過來，悠然地說道：“都已經喂怪物去了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓十方大帝雙目一凝，一位半步巔峰的大帝，當他目光一凝的時候，頓時可怕帝威碾壓而來，瞬間讓人不由心驚肉跳，每一縷的帝威，就好像巨大無比的山脈，壓在身上，讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;此時，李七夜張望了一下已經在古舊迷失的仙殿，目光落了那主殿之上。

&emsp;&emsp;富貴仙殿的主殿，它落入星空之中，遠遠望去的時候，遙遠無比，此時此刻，隨着古舊迷失席捲整個仙殿的時候，而這座主殿都讓人感覺消失在了星空之中一樣了，它的影子都變得模糊起來了。

&emsp;&emsp;“歸混沌，起迷失。”看到整個富貴仙殿變成了眼前這個模樣，不論是金瓶天使還是富貴坊主他們都不由爲之臉色大變，說道：“大帝、煙鬼他們呢？”

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，哪怕是他們目光縱覽整個富貴仙殿，已經看不到巨劍大帝、星火煙鬼他們的影子了，他們已經陷入了這種古舊迷失之中，再也出不來了。

&emsp;&emsp;“富貴之地，只怕是完了。”看着眼前這一幕，富貴坊主也不由黯然，輕輕地嘆息了一聲，在這個時候，他們都知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“公子，可還有救？”回過神來之後，金瓶天使都不由望着李七夜，向李七夜求救，拜身而拜，說道：“請公子出手，救救富貴之地。”

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這樣的仙殿，淡淡地笑了笑，說道：“人，還是能活着出來的，這塊地，只怕是恢復不了了，需要很大的心血，才能重新把它打掃乾淨。”

&emsp;&emsp;“真的有救嗎？”富貴坊主也都不由爲之心神劇震，立即望着李七夜。

&emsp;&emsp;“救有何難。”李七夜目光看着那座主殿，說道：“也不知道你們是從哪裡挖來的東西，竟然帶回來，那是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“請公子恩賜。”此時富貴坊主、金瓶天使他們都向李七夜請求。

&emsp;&emsp;見到這樣的一幕，此時此刻，萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼、羽蛇魔聖等等所有人，都看着李七夜了。

&emsp;&emsp;萬嶽大帝目光一凝，上下打量着李七夜，不論是他怎麼樣看，眼前的李七夜看起來都是平平無奇，根本就沒有任何出衆之處，這樣的一個人，能有什麼神通呢？爲何等到金瓶天使他們的愛戴呢？

&emsp;&emsp;“你渡得過仙殿的古舊迷失？能從這蒼老之中走過去？”此時萬嶽大帝開口，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;說出這樣的話之時，萬嶽大帝都不是那麼相信，他自己已經是歸真見元，強大到了何等的地步了，但是，萬嶽大帝自己也不得不承認，他渡不了眼前的古舊迷失，無法走過富貴仙殿。

&emsp;&emsp;如果他能走得過去，能渡過這種古舊迷失，那麼，他早就渡過去，取得六大仙寶了。

&emsp;&emsp;“這有何難。”李七夜輕描淡寫地說了一句話。

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的一句話，頓時把萬嶽大帝給氣塞了，一下子有些氣得說不出話來。

&emsp;&emsp;他這位歸真見元的大帝都渡不過這種古舊迷失，一旦踏入其中的時候，承受不住之時，必定會沉淪入了蒼老之中，直到蒼老而逝。

&emsp;&emsp;這種連歸真見元的大帝都無法承受的古舊迷失，現在卻被一個普普通通的凡人說得如此輕易，這不顯得他這位歸真見元的大帝是那麼的無能嗎？

&emsp;&emsp;“真的？”十方大帝一聽李七夜這樣輕描淡寫的話，都不相信了。

&emsp;&emsp;如果眼前這個普普通通的凡人都能渡得過眼前的古舊迷失、走出蒼老，那豈不是比萬嶽大帝還要了不得，這根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;眼前的這個凡人，只怕有可能連束雞之地的力氣都沒有，怎麼可能渡過眼前的古舊迷失，走出蒼老，如果真的能做到，他就不再是一個普普通通的人了。

&emsp;&emsp;“難道騙你有寶物領？”李七夜乜了十方大帝一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，都頓時讓十方大帝老臉有些難堪，平日裡，一個凡人，根本連見到他的資格都沒有，現在李七夜隨口一句話，那簡直就沒有把他放在眼中一樣。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，小子，你是什麼造化？”此時羽蛇魔聖都不由緊緊地盯着李七夜，都不相信李七夜這話。

&emsp;&emsp;在這個時候，那是無數雙的眼睛盯着李七夜，不論是怎麼樣看，上下看、左右看，李七夜都是一個凡人，完全看不出什麼不一樣的地方。

&emsp;&emsp;就算是李七夜深藏不露了，但是，他也應該逃不過萬嶽大帝的眼睛，萬嶽大帝可是歸真見元，還能誰逃得過他的一雙眼睛。

&emsp;&emsp;所以，萬嶽大帝都無法從李七夜身上看出任何端倪來。

&emsp;&emsp;“普普通通的造化，一個路人，能有什麼造化？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“你真的能渡？”萬嶽大帝都不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;他一個歸真見元的大帝都渡不了，一個凡人渡得了，這就離譜了，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“難道你不能渡，別人就不通渡了？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“放肆——”在這個時候，鎮仙王朝不知道有多少弟子爲之怒喝一聲，一個凡人，敢如此對他們大帝說話，不知天高地厚，不知死活。

&emsp;&emsp;萬嶽大帝度量比普通弟子不知道高了多少，舉手壓住了所有弟子，都不由看着李七夜，沉聲地說道：“那我就不信了。”
