<title>《帝霸》▷ 第1449章搬救兵</title>
&emsp;&emsp;“呃——”古靈獸主一雙眼睛睜得大大的，他張大嘴巴欲說話，但是，一句話都說不出來，就這樣被殺死了，甚至到死的時候，他都還沒有看到刺殺他的人。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，司馬玉劍的影子出現了，她一劍揮下，就斬下了古靈獸主的頭顱。

&emsp;&emsp;毫無疑問，司馬玉劍刺殺的目標正是古靈獸主。上一次她進入古靈淵刺殺古靈獸主，以失敗而告終，但是，這一次古靈獸主卻逃不掉司馬玉劍的暗殺。

&emsp;&emsp;“小輩，找死！”化作參天巨竹的蛟神竹大喝一聲，在他的面前，古靈獸主被人刺殺，這對於他而言是一種羞辱。

&emsp;&emsp;蛟神竹大喝之下，蛟龍巨爪向司馬玉劍抓去，這龍爪十分的巨大，五指如同五座又尖又利的山峰，這樣的龍爪抓下來，大地就會一張紙一樣被撕破。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，這龍爪還沒有抓到司馬玉劍，就被一拳砰飛，這一拳來的很快，一拳之下，就輕而易舉地把它擊退。

&emsp;&emsp;“你的對手是我。”李七夜一拳擊退了蛟神竹之後，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“李七夜，人人都說你強大，本座今天倒要看看你有多強大！”蛟神竹大叫一聲，“轟”的瞬間巨響，在這個時候，盤在巨竹之上的蛟龍消失了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一刻，巨竹竟然是越長越大，越來越巨大，甚至它巨大到遮住了神樹嶺。

&emsp;&emsp;看到這樣的巨竹遮住了天空，很多人都不由抽了一口冷氣，因爲此時巨竹散發出了滾滾的龍息，這樣的龍息遮蔽了整個天地，似乎這是一條巨龍要復活一樣。

&emsp;&emsp;此時，天空上的巨竹就宛如是一條巨龍一樣，蛟神竹把自己的血統與本相融合之後，爆發了強大無匹的力量。

&emsp;&emsp;“小輩，納命來。”一隻巨大無比的龍爪從天而降，這樣的龍爪竟然是從巨竹之上生長出來的，而且這隻龍爪直抓而來的時候，大地都爲之顫抖，整個神樹城都爲之一暗，在這樣龍爪之下，神樹城都變得渺小，似乎，這樣的一隻龍爪拍下來就會瞬間粉碎，一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是要毀掉神樹城嗎？”這把很多人嚇得魂都飛了起來，膽子小的修士是連滾帶爬，急忙逃出神樹城。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，就在龍爪鎮殺而來之時，李七夜的右拳震動了一下，瞬間烈焰滔天，一拳瞬間擊出。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一拳之下，天搖地晃，整個神止洲瞬間黯淡下來，李七夜一拳轟出之時就有萬顆太陽冉冉升起，萬顆太陽的光芒照得神止洲上空的太陽是黯然失色。

&emsp;&emsp;太陽拳、聖泉拳，兩拳瞬間合一，太陽拳本就是霸道，在李七夜的一拳之下，有幾十顆太陽甚至上百顆。

&emsp;&emsp;但是，聖泉拳卻給了太陽拳無窮的力量、血氣，在瞬間，讓太陽拳無限地演化出了更多的太陽，在眨眼之間，萬顆太陽隨着這一拳轟出。

&emsp;&emsp;萬顆太陽聚成了一拳，威力可想而知了，“轟、轟、轟……”在一陣陣轟鳴聲中，聽到“砰”的一聲響起，巨大無比的龍爪瞬間毀滅，灰飛煙滅，接着，“蓬”的一聲響起，巨大無比的巨竹瞬間燃燒起來，在太陽拳之下，巨竹已經無法滅掉這樣的焰火。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”試想一下，巨竹如此巨大的身軀在萬顆太陽之下的燃燒是何等的壯觀，蛟神竹瞬間全身被燒是火勢沖天。

&emsp;&emsp;在眨眼之間蛟神竹就像是一座爆發的火山一樣，全身被燒得烈焰沖天，烈焰高高地拋起，直衝向九天十地，火光照亮了整個神樹嶺，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“啊——”在烈火燃燒之下，蛟神竹不由慘叫一聲，此時他雖然噴出了滔滔大水，但是卻無法熄滅自己身上的烈火。

&emsp;&emsp;看到蛟神竹整個人如同一座火山一樣，隨時都會被燒死，這讓很多人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，再也忍受不住的蛟神竹張口吐出了一隻神符，這隻神符一吐出來，就噴灑下了神水。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在瞬眼之間，蛟神竹全身的烈火熄滅，而蛟神竹變回了原來的模樣，不過，此時他全身漆黑，就像是一截黑炭一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，蛟神竹頭頂上沉浮着一隻神符，這隻神符玄奧萬分，一時之間讓人無法看清它的玄奧。

&emsp;&emsp;“小畜生，是你逼我的！”此時，蛟神竹厲叫一聲，血氣噴涌，瞬間所有的血氣滾滾，注入了那隻神符之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，一株參天巨樹浮現在了蛟神竹的身後，這一株參天巨樹浮現之後，散發出了神聖無上的氣息，這樣的氣息瀰漫着整個天靈界，在這一刻，似乎是一尊無上至尊甦醒過來一樣，它擁有了可以鎮壓九天十地的力量，在它那神聖無上的氣息之下，似乎切存在都顯得無比的渺小。

&emsp;&emsp;“樹祖——”看到這樣的參天巨樹浮現，在場很多樹族修士緩緩地跪倒在地上，臣伏地大叫一聲。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”有海妖沒有見過這樣的神符，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“祖符，這是樹祖的祖符，祖陸的確是夠逆天。”有一位魅靈的大賢緩緩地說道：“竟然能在他們樹祖坐化之前把祖符留下來，這樣的手段逆天得一塌糊塗。”

&emsp;&emsp;海神有三叉戟，樹祖有祖兵，樹祖的祖兵也是十分強大，傳說祖兵可以借御神族無上仙祖的力量。

&emsp;&emsp;與三叉戟不同的是，樹祖的祖兵乃是樹祖自己煉造。煉祖符，成祖根，化祖兵，這是樹祖從一名樹族弟子通往樹祖道路所必須經歷的過程。

&emsp;&emsp;當祖兵成之時，便是成就樹祖之日，也是能借御無上仙祖力量之時，也正是憑藉着祖兵能馭駕無上仙祖的力量，這使得樹祖可以與持有三叉戟的海神抗衡。

&emsp;&emsp;不過，與海神不一樣的是，當樹祖坐化歸虛之時，他們的祖兵會兵解消散，不再會遺留於世間。

&emsp;&emsp;不過，祖陸十分的逆天，他們雖然沒有辦法留下祖兵，但是，他們竟然用逆天的手段在祖兵完全兵解之時留下了祖符，這是祖兵的根基。

&emsp;&emsp;“祖符而己，有什麼了不起的。”李七夜只是笑了一下，“錚”的一聲響起，一刀在手，長刀雪亮，燭照天地。

&emsp;&emsp;“仙帝真器——”看到李七夜手中的明仁刀，再不識貨的人都知道是什麼，當仙帝之威肆虐天地的時候，所有人都打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;樹祖強大，但，仙帝更無敵，更何況，蛟神竹手中的可不是完整的祖兵，那隻不過是祖符而己，跟李七夜手中的明仁刀相比起來，那就差得太遠了。

&emsp;&emsp;蛟神竹臉色十分難看，打又打不過李七夜，比兵器，他的祖符也比不上李七夜的明仁刀。

&emsp;&emsp;當李七夜明仁刀在手的時候，大家都知道蛟神竹這是玩完了，大家都知道李七夜這個兇人強大，但是，又有誰想得到，就算是蛟神竹這樣的人物在李七夜面前，那都是不堪一擊。

&emsp;&emsp;在驚怒之下，蛟神竹目光一轉，立即有了主意，他瞬沖天而起，一下子衝上天空，站在了神樹城天空上的巨樹之上。

&emsp;&emsp;神樹城天空上這棵巨大無比的巨樹乃是由九終神祖所化。

&emsp;&emsp;“老祖宗，請你出手助晚輩一臂之力，晚輩師尊乃是龍竹亞祖，與老祖宗乃是忘年之交。”在這個時候，蛟神竹向九終神祖求救地說道。

&emsp;&emsp;來神樹城的修士，不一定知道九終神祖的來歷，但是，大家都知道，神樹城的這棵巨樹是神樹城的守護神，傳說極爲強大，連仙帝都殺不死他。

&emsp;&emsp;“龍竹亞祖？”在巨樹的樹軀之上，一直閉着眼睛沉睡的那張老臉此時終於打開了雙目，看着蛟神竹。

&emsp;&emsp;蛟神竹也沒有想到自己竟然真的是召醒了傳說中的神樹城守護神，他不由大喜，急忙說道：“正是，正是，晚輩的師尊正是龍竹亞祖。他老人家曾向晚輩提起過老祖宗的無上神威，他老人家曾吩咐晚輩，若是有困難，可以向老祖宗請求。”

&emsp;&emsp;“嗯，我的確是認識他，他向我請教過歸虛之法。”九終神祖緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“老祖宗乃是通天徹地的神人。”蛟神竹忙是說道：“我師尊也曾言，老祖宗曾一直庇護我們樹族，晚輩敬仰如滔滔江水。老祖宗，眼前這個李七夜，爲非作歹，邈視我們樹族列祖列宗，殘害樹族子弟，還請老祖宗作主，爲我們樹族死去的弟子報仇。”

&emsp;&emsp;此時，蛟神竹心裡面大喜，他也沒有想到自己真的有機會請動了這位傳說中的守護神，這也正是因爲他師尊龍竹亞祖的情面，才讓他有機會請動了傳說中的守護神。

&emsp;&emsp;看到蛟神竹竟然請動了傳說中的守護神，神樹城的許多修士都很吃驚，很多人都聽說過神樹城的守護神，也聽說過它的強大，曾經有人說連仙帝都殺不死它。

&emsp;&emsp;但是，一直以來，沒有人見過它出手，但是，有它在，也沒有人敢在神樹城放肆，整沒有人敢對神樹嶺的樹人動歪腦筋，現在，大家都沒有想到，蛟神竹竟然有這麼大的情面，竟然能請動了這樣的守護神。
