
<title>《帝霸》▷ 第1550章聞人世家的打算</title>

&emsp;&emsp;聞人綠蕊愕了一下之後，她回過神來，點頭說道：“臥龍大陸的二十八疆國都是在臥龍崖的管轄之下，包括了我們聞人家、東方家、鷹揚國這樣的小門小派。”

&emsp;&emsp;“二十八個疆國呀。”聽到這話，李七夜不由笑了一下，說道：“看來臥龍崖的實力是有所提升嘛。”

&emsp;&emsp;聞人綠蕊點頭說道：“自從中天龍皇掌執臥龍崖之後，臥龍崖就是蒸蒸日上，臥龍崖的力量掌執着整個臥龍大陸，特別是中天龍皇近年出關以來，更是名動整個人皇界，道行深不可測，北汪洋諸多大教傳承都爲之佩服，與臥龍崖建交。”

&emsp;&emsp;“中天龍皇？”李七夜聽到這話，頗爲意外，說道：“中天龍皇是誰呀？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，這讓聞人綠蕊都十分奇怪地望着李七夜，因爲不止是臥龍大陸，就是整個北汪洋的修士強者都聽過“中天龍皇”的威名，若是連“中天龍皇”的威名都不知道，那必定是一位完全沒有見過世面的菜鳥。

&emsp;&emsp;“中天龍皇就是臥龍崖的現任掌門。”回過神來之後，聞人綠蕊說道：“聽說中天龍皇的名字叫臥龍璇。”

&emsp;&emsp;“臥龍璇——”聽到這話，李七夜不由露出笑容莞爾一笑，說道：“中天龍皇，龍臥中天，的確是夠氣魄的。”

&emsp;&emsp;“中天龍皇聲威極隆，有人說，中天龍皇乃是我們臥龍崖第一高手，當然是有氣魄。”聞人綠蕊頗爲嚮往地說道：“中天龍皇乃是當世至尊，她與鎮天海城的鎮天神女號稱是北汪洋兩大絕世天才。在北汪洋，諸人都說，中天龍皇有問鼎天命的資格。”

&emsp;&emsp;說以這裡，聞人綠蕊神態間不由露出嚮往神色，她也曾是渴望有一天自己能像中天龍皇、鎮天神女這一般發叱吒風雲，笑傲天下，如果她有了這樣的實力，那麼，她的命運就不需要別人來擺佈了。

&emsp;&emsp;可惜，聞人綠蕊只能是在心裡面想想而己，雖然說對於聞城的百姓和修士來說，他們聞人世家是個大家族，但是，與臥龍崖這樣的龐然大物相比起來，他們聞人世家只不過是小門小戶而己。

&emsp;&emsp;更何況，他們聞人世家的實力有限，而聞人綠蕊雖然資質還可以，比起真正的天才來，那是差得太遠了，所以，聞人綠蕊也知道，自己這一輩子也不可能成爲中天龍皇這樣的存在，她也只能是夢裡面想想而己。

&emsp;&emsp;“問鼎天命呀。”李七夜只是笑了笑而己，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;聞人綠蕊從自己的嚮往中回過神來，最後，她依然認真鄭重地說道：“李公子，現在你想逃走還來得及，否則以後你就再也沒有機會，我也只能做到這一步了。”

&emsp;&emsp;“不急，不急。”李七夜隨意地笑了一下，淡然地說道：“反正我現在也是左右沒事，湊湊熱鬧也好，我這個人一閒下來，就有點發慌。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說聞人綠蕊也沒有辦法，最後她不由多看了李七夜一眼，她都不明白李七夜捲入這一場漩渦究竟圖謀什麼東西。

&emsp;&emsp;最後，聞人綠蕊輕輕地嘆息了一聲，帶着聞人懷玉離開了。

&emsp;&emsp;聞人綠蕊帶着聞人懷玉離開之後，李七夜只是笑了一下，看着窗外，他不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;鎮天海城，這已經離他不遠了，在這個時候，他都不由想問自己，鎮天海城有沒有準備好迎接自己的命運。

&emsp;&emsp;但是，當想到這一點的時候，李七夜又不免自問，自己是不是準備好了屠殺鎮天海城的時候了。

&emsp;&emsp;當然，李七夜心裡面很清楚，固尊這個人是不死黃河心不死，他是撞破南牆頭不回，固尊絕對是不會放棄鎮天海城，也絕對不會放棄對於寶藏的垂涎！

&emsp;&emsp;“小黑子，雖然你曾經向人承諾過，雖然你是保證過，但是，這一次我是不會手下留情的，固尊敢絲毫擋我的道，我照樣是殺無赦，我不能怪我不念你的情面。”看着窗外，李七夜緩緩地說道：“雖然鎮天海城乃是你一生心血，也有着我的心血，但是，如果鎮天海城真的要擋我的道，那鎮天海城就必須飛灰煙滅，我不在乎屠光整個鎮天海城！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜雙目看得很遠，看得很遠，平淡的目光變得深邃，變得冰冷，變得無情，不管是誰，如果此時能看到李七夜雙眸，一定會被他雙目中的無情嚇得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;“這一生，我不會爲任何人讓道，萬古以來，也不允許別人跨越我的準則。”李七夜目光冰冷，緩緩地說道：“小黑子，這一生，你只能企盼固尊那個蠢貨知進退，我恕赦他一次，已經是足夠破例了，已經是法外開恩了！”

&emsp;&emsp;李七夜若是要入鎮天海城，他現在就能進去，不過，他並不急着進入鎮天海城，就如他所想的那樣，鎮天海城準備好了被屠殺的命運沒有？而他自己也是有沒有屠殺鎮天海城的心理準備！

&emsp;&emsp;當然，屠殺，對於李七夜而言，那隻不過是小菜一碟而己，不值得一提，只要他想要，屠殺鎮天海城，又有何難。

&emsp;&emsp;不過，鎮天海城乃是黑龍王的一生心血，黑龍王一生也對他忠心耿耿，對他付出了極多，也正是因爲如此，李七夜一直未對鎮天海城動手而己，否則的話，他早就掌執鎮天海城了。

&emsp;&emsp;就如聞人綠蕊所說的那樣，在當天下午，聞人堅石再一次來了，這一次聞人堅石身後跟隨着兩個強者。

&emsp;&emsp;www ⊕тTk an ⊕co

&emsp;&emsp;“李兄，家父欲見見你。”聞人堅石對李七夜還是十分客氣，緩緩地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“好，俗話說得好，醜媳婦終究是要見公婆的，我這個姑爺，也是應該見見岳父大人了。”李七夜不由笑着說道，然後站了起來。

&emsp;&emsp;當李七夜站了起來之後，站在聞人堅石身後的兩位強者立即上前，他們兩個人立即按住了李七夜的雙手。

&emsp;&emsp;“如果你們不把你們的狗爪拿開，信不信你們的狗爪掉在地上。”當兩個強者按住雙手的時候，李七夜平淡地看了兩位強者一眼。

&emsp;&emsp;這兩位強者臉色一沉，正欲動怒，而聞人堅石立即打圓場說道：“放心吧，李兄是不會逃走的，如果他要走，也不會等到現在。”說到這裡，聞人堅石都含有深意地看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;聞人堅石如此說，這兩位強者只好是悻悻鬆手，站在李七夜的左右兩旁。

&emsp;&emsp;“那就走吧。”李七夜輕鬆自在，悠閒地說道：“能見見岳父大人，這也是一件好事。”

&emsp;&emsp;最後，在兩位強者的護送下，在聞人堅石的帶領下，李七夜進入了一個大殿，見到了聞人世家的家主，也就是聞人綠蕊和聞人堅石的父親！

&emsp;&emsp;把李七夜帶到之後，聞人堅石他們就退下了。

&emsp;&emsp;聞人家主乃是一個看起來十分威嚴的老人，身穿大袍，坐在大師椅上，有着一家之主的威風。

&emsp;&emsp;當李七夜進來之後，他的一雙老眼一直緊緊地盯着李七夜，他的一雙老眼似乎是十分的銳利，宛如是要把李七夜的肉從身上剜下來一樣。

&emsp;&emsp;看到聞人家主緊緊地盯着自己，李七夜也毫不在乎，大馬金刀地坐了下來。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字！”最終，聞人家主開口了，冷冷地說道，他的神態很冷，如果他不是保持一家之主的風度，還真讓人懷疑他是不是一見到李七夜就要把他的頭顱捏下來。

&emsp;&emsp;當然，對於拐跑自己女兒的男人，聞人家主也的確是客氣不起來，不殺人這就已經說明他很仁慈了。

&emsp;&emsp;“姓李，至於名字嘛，不說也罷。”李七夜坐在那裡，打量了一番四周，笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，好大的口氣！”見到李七夜這樣的態度，聞人家主都忍不住發飆，厲喝地說道。

&emsp;&emsp;“我一向是如此。”李七夜不在意，悠閒地一笑，說道：“如果你有話要說，那就儘管說吧，畢竟，我相信你還是不想殺我的，對於你們聞人家而言，留着我這條命，還是有用處的。”

&emsp;&emsp;“你——”聞人家主又氣又怒，不由怒視李七夜，他都不由握着拳頭，正如李七夜所說的那樣，如果不是留着李七夜的性命有用，他現在就要把李七夜殺了！

&emsp;&emsp;最終，聞人家主深深地壓下了自己的怒氣，盯着李七夜好一會兒，說道：“的確是有幾分膽氣，這也難怪我的女兒會看上你！”

&emsp;&emsp;聽到聞人家主這樣的話，李七夜不由笑了一下，毫無疑問，聞人家主還不知道這裡面的內幕。

&emsp;&emsp;“但，你的膽氣是用錯地方了。”聞人家主冷冷地說道：“勾引我女兒，破壞聯姻，只怕是你罪該萬死！誰都救不了你的小命！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜一點都無所謂，隨意地笑着說道。

&emsp;&emsp;聞人家主看到依然是老神在在的李七夜，他都有些奇怪，都不知道這個小子是哪裡來的膽量，竟然一點都不吃驚，一點都不着急。

&emsp;&emsp;“你所犯下的罪，乃是萬死難贖，我聞人世家不殺你，那是因爲我們聞人世家仁慈，而我也可以不計較你所犯下的錯誤……”聞人家主緩緩地說道。
