<title>《帝霸》▷ 第2731章長驅而入</title>

&emsp;&emsp;掄起鐵棍一樣的山脈，一通亂砸，眨眼之間，把六十四座神峰、六十四祖的身影砸得灰飛煙滅，無上手段、逆天大勢，在眨眼之間被鐵棍一樣的山脈搗得粉碎。

&emsp;&emsp;整個過程，讓人看得目瞠口呆，在這個過程之中，李七夜沒施什麼絕世功法，沒有祭出什麼無敵的兵器。

&emsp;&emsp;一出手，便把一條山脈抽了一起來，一捋之下便把整條山脈煉化，然後一頓狂風暴雨的掄砸，便崩滅了一切。

&emsp;&emsp;整個過程形象地說，李七夜就像是一個山村粗漢子，突然想吃鳥蛋了，就掄起了路邊的木棍，一陣狂搗怒掄之後，鳥死蛋碎，整個過程是那麼的粗暴，是那麼的野蠻。

&emsp;&emsp;這樣的一幕看得讓所有人都目瞪口呆，這不僅僅是第一兇人的兇猛粗暴，也是因爲第一兇人的野蠻。

&emsp;&emsp;“這就好像野蠻人。”看着李七夜眨眼之間便搗毀了六十四座神峰、六十四祖的神通，有人都下巴掉在地上了，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，第一兇人除了給人一種無敵的印象之外，同時也給了人一種粗暴野蠻的印象。

&emsp;&emsp;在這個時候，第一兇人身上沒有絕世高人的風範，沒有一尊始祖那種高遠無雙的氣度，在這個時候，大家看來第一兇人就像是一個巨大無比的野蠻人，他這種野蠻人一腳踩來，世界都會毀滅的那種。

&emsp;&emsp;像他這樣的野蠻人，爲了能吃上一個鳥蛋，何止是把鳥窩拆了，何止是把鳥窩所在的大樹連根拔起，甚至連鳥窩所在的這座山峰，都被他一下子拆得粉碎。

&emsp;&emsp;這就得第一兇人，無敵，狂暴，兇猛，在這個時候，所有人給了李七夜是這樣的印象。

&emsp;&emsp;“難怪他會叫第一兇人，這的確是夠兇猛的。”第一次見到李七夜出手的人，看到這樣的一幕也不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;但是，更多的不朽真神在心裡面卻是震撼無比，第一兇人的一陣狂砸猛掄看起來是十分的野蠻粗暴，但是，在這其中是蘊含着多麼可怕的力量，是多麼恐怖的無敵。

&emsp;&emsp;因爲在他這樣野蠻粗暴的力量之下，他已經不需要任何功法，任何奧妙招式了，一切大道的變化，一切萬法的演化，在他這種絕對的力量之下崩碎瓦解。

&emsp;&emsp;一力降十會，這話雖然說得沒錯，但，想降十會，那必須需要絕對的力量，那是幾十倍、幾百倍甚至是幾萬倍以上的力量，那才能降得了十會。

&emsp;&emsp;在無雙的大道奧妙之下、在無上的大神通之下，想以最純粹的力量把它崩碎，把它絕對鎮滅，這樣的力量是恐怖到無法想象的。

&emsp;&emsp;“始祖級別，絕對是超過了萬統界級別的始祖。”有不朽真神在這個時候意識到了問題的嚴重性，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;大家都知道第一兇人的強大，都意識到第一兇人的無敵，但，在這個時候，有不朽真神才真正意識到，第一兇人何止是無敵那麼簡單，他的無敵，已經是超越了一般的無敵了，一般的始祖，只怕都無法與之相媲美了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，當李七夜隨手把如鐵棍一樣的巨大山脈扔在地上的時候，把大地都砸出了一條深溝，無數山河崩碎。

&emsp;&emsp;掄砸碎了所有六十四座神峰之後，李七夜這個時候才伸了一個懶腰，淡淡地說道：“所謂的神通，不過爾爾，沐家，也不過如此。”

&emsp;&emsp;這話說得輕描淡寫，說得是風輕雲淡，但卻瞬間讓人窒息，讓很多人一下子感覺自己的喉嚨被人緊緊地卡住一樣，呼吸不過來。

&emsp;&emsp;沐家，乃是當今帝統界的三大巨頭之一，站在了帝統界的巔峰，笑傲天下，威懾八荒，但是，今天在第一兇人口中卻成了“也不過如此”。

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，沐家多少的弟子臉色漲紅，但是依然敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;多少歲月以來，多少修士強者來到他們沐家，都是戰戰兢兢的，就算不是頂禮膜拜，那都是恭恭敬敬的，畢竟，他們沐家乃是帝統界三大巨頭之一，可以抹平帝統界的任何一個大教宗門，誰敢對沐家不恭敬。

&emsp;&emsp;但是，今天第一兇人不僅僅是踐踏了他們的沐家，崩碎了他們的山河，還對他們沐家是不屑一顧，這對於他們沐家來說，何止是一種羞辱。

&emsp;&emsp;但是，就算第一兇人對他們沐家是赤裸裸的羞辱，沐家的弟子也僅僅是隻能漲紅了臉色而已，敢怒不敢言，他們也只能把怨氣往肚子裡吞。

&emsp;&emsp;要知道，此時此刻，在第一兇人眼裡，他們這些平日裡高人一等的沐家子弟，也只不過是蟻螻而已。

&emsp;&emsp;“好了，沐家，出來應戰吧，今日我必滅你們沐家。”此時，李七夜伸了一個懶腰，向沐家走去。

&emsp;&emsp;他十分的隨意自在，但是那姿態，已經是舉世無匹，霸道無雙了，放眼天下，也唯有第一兇人能做得到了。

&emsp;&emsp;在沐家面前，不僅僅是對沐家不屑一顧，而且根本就是在踐踏着沐家，如此霸道無敵的姿態，也唯有第一兇人了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，看着沐家。

&emsp;&emsp;換作是其他人去挑釁沐家，只怕很多人會爲這個人擔憂起來；換作是其他人敢大言不慚說要滅了沐家，那必將會被人笑話，認爲是狂妄無知。

&emsp;&emsp;但，當第一兇人往沐家走去的時候，現在，大家所擔憂的不是第一兇人，而是沐家！

&emsp;&emsp;沐家，這可是三大巨頭之一呀，反而現在大家都爲沐家的存亡而擔憂起來，而且，當第一兇人說要滅沐家的時候，所有人都認爲，第一兇人絕對是說得到做得到。

&emsp;&emsp;“沐家，拿什麼來迎敵。”有道統老祖抽了一口冷氣，一時之間，一些對沐家熟悉的老祖，那怕是搜腸刮肚，都想不出來沐家竟然還有什麼殺手鐗能斬殺第一兇人的。

&emsp;&emsp;如果說，換作是其他的人去挑戰沐家的話，大家隨便一想，都能想出沐家有千萬種方法把這樣的一個人滅掉。

&emsp;&emsp;但是，沐家這種可以滅掉別人的千萬種方法，用在第一兇人身上，根本就無濟於事。

&emsp;&emsp;“沐家若是沒有長存不朽，今天難逃一劫。”有不朽真神可以下這樣的斷言。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓天下人都相視了一眼，在今日，沐家哪裡還有什麼長存不朽，只怕沐家最強大的老祖，也不見得會比太清皇強大。

&emsp;&emsp;那怕是和太清皇一樣強大了，都無濟於事，沒看到在剛纔太清皇主僕兩人聯手，一樣被李七夜一巴掌拍碎嗎？一樣被李七夜殺得如喪家之犬。

&emsp;&emsp;“必須要有長存不朽。”此時，很多人都輕輕地嘆息一聲，在這個時候，所有人都很強烈地感受到與長存不朽之間的距離。

&emsp;&emsp;在平時，一尊不朽真神，特別是高位的不朽真神，那已經是很強大了，但是，時至今天，不要說是高位的不朽真神，就算是千萬世的不朽真神，甚至是紀元不朽，那都是不行，必須是長存不朽！

&emsp;&emsp;這就是不朽真神與長存不朽之間的差距，長存不朽，有着讓任何真神都無法跨越的鴻溝，這一條鴻溝不是能用人數所能彌補的，否則的話，爲什麼說長存不朽會成爲可以追擊始祖的存在呢？

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，天下人都相視了一眼，當今天下，唯一的一位長存不朽就是百日道人，但，百日道人不見得會幫沐家。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，所有人都意識到，今天沐家只怕真的要被滅亡了。

&emsp;&emsp;“難道，從今以後，帝統界只有兩大巨頭了嗎？”看到李七夜離沐家越來越近，有人低聲說道。

&emsp;&emsp;“不，從今以後，唯九秘道統獨尊，唯第一兇人獨尊。”有老祖搖頭，說道。

&emsp;&emsp;當第一兇人離沐家越來越近的時候，氣氛越來越壓抑，天地將摧。

&emsp;&emsp;“李七夜——”在這個時候，一個沉穩的聲音響起，徐徐地說道：“你太過了！”

&emsp;&emsp;在這一刻，只見沐劍真帝出現在沐家城門之外，他依然是帝威滔滔，氣勢奪人。

&emsp;&emsp;“沐劍真帝。”看到沐劍真帝站在那裡，大家也只是輕輕喃暱了一聲而言，沒有什麼好驚訝了。

&emsp;&emsp;如果說，換作其他敵人，由沐劍真帝迎敵的話，世人還會驚呼一聲，畢竟沐劍真帝是年少天才。

&emsp;&emsp;但是，今日，沐劍真帝出戰迎敵，那都已經是十分不相襯了，那都已經是讓很多人覺得沐家無人了，說句不好聽的，時至今日，沐劍真帝根本就沒有資格對決第一兇人了。

&emsp;&emsp;在此之前，沐劍真帝他們四個聯手，都是三死一逃，今天那怕沐劍真帝舍死一戰，也改變不了沐家的命運。

&emsp;&emsp;“沐劍真帝，也是以卵擊石。”有人搖頭，在以前，只怕沒有敢說這樣的話，今天說出這樣的話卻是實情，是十分殘酷的事實。

&emsp;&emsp;沐劍真帝站在城門上，李七夜也只是看了他一眼，搖了搖頭，說道：“手下敗將而已，讓所謂的長存不朽出來吧，讓我熱熱身，再滅了你們沐家。”

&emsp;&emsp;如此輕描淡寫的話，卻視沐劍真帝無物，這頓時讓天地寂靜，在這一刻，沒有人會爲沐劍真帝抱不平，因爲第一兇人有這個資格蔑視沐劍真帝。

&emsp;&emsp;ps：一大早趕到機場，在候機廳，趁延誤的時間，碼了一章，好累。
