
<title>《帝霸》▷ 第4750章道君業火</title>

&emsp;&emsp;喀嚓的聲音不絕於耳，在這個時候，只見天盾出現了一道又一道的裂縫，此時此刻，天盾乃是裂縫密佈，隨時都會崩碎。

&emsp;&emsp;在天盾庇護之中的封天古祖、真仙少帝、五陽皇、天瘋、五大天王、截天五祖……等等所有的絕世強者都已經承受不住了，鮮血狂噴，在繼續下去，他們是必死無疑。

&emsp;&emsp;“道君一戰，只怕要落下帷幕了。”看着這樣的一幕，不知道有多少修士強者也都明白，此時此刻，真仙少帝他們已經是一敗塗地，而他們的底蘊也不一定能擋得住李七夜了。

&emsp;&emsp;若是再沒有更加強大的後援，只怕李七夜是勝券在握，真仙少帝、五陽皇他們這樣絕世無雙的天才也必將會殞落於此。

&emsp;&emsp;事實上，就算此時此刻，真仙少帝他們有着更加強大的力量，有着更加強大的後援，也不一定能逃過一劫，也不一定能打得過李七夜。

&emsp;&emsp;特別是高天之上那兩個綽綽的身影出現之後，有着如此可怕而恐怖的存在支援李七夜，任何人都覺得，李七夜勝券在握，這一場道君之爭，只怕最終勝出的唯有一人，那就是李七夜。

&emsp;&emsp;“此世道君已定。”有不世神王遙遠地看着這一幕，輕輕地說道：“必屬李七夜。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少修士強者爲之沉默，大教老祖、遠之古祖也都是如此，若是在以前，任何人說李七夜必定成爲道君，那一定會被人嗤之於鼻，要麼是認爲狂妄無知，要麼就是話說得太滿，又或者是鹿死誰手、焉可知也……

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，不論是誰說，這一世的道君非李七夜莫屬，那麼，任何修士強者都會沉默。

&emsp;&emsp;眼前的這一幕那已經是再確定不過了，李七夜隻手鎮壓真仙少帝他他們近百的絕世強者，已經是無人能敵也。

&emsp;&emsp;“哇——”的一聲，此時此刻，真仙少帝、五陽皇、天瘋他們都鮮血狂噴，聽到“喀嚓”的碎裂之聲，此時此刻，不僅僅是天盾出現了一道又一道的天盾。

&emsp;&emsp;而在這個時候，真仙少帝、五陽皇、天瘋、五大天王……他們都全身出現了裂縫，響起了骨碎之聲。

&emsp;&emsp;就在這一刻，所有人都認爲真仙少帝、五陽皇他們支撐不住，必死無疑了。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，一個人站了出來了，一個人站出來，獨對李七夜。

&emsp;&emsp;“神駿天要再一次出手嗎？”看到這個站出來的人，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時，站出來的人的確是神駿天，在此之前，神駿天被打敗之後，一直在另一旁調息，一直都沒有出手。

&emsp;&emsp;此時此刻站了出來的神駿天，整個人精神飽滿，整個人神采飛揚，在這一刻，神駿天又恢復了自己最巔峰的狀態，不論是血氣，還是精神，都已經最飽滿之時，隨時都可以迎接着絕世大戰。

&emsp;&emsp;“就算是神駿天出手，那也是無法與之抗衡呀，也是不可能力挽狂瀾。”看到神駿天站出來，有天才低聲地說道。

&emsp;&emsp;在以前，任何人都認爲，神駿天這樣的絕世無雙天才，必定是橫掃天下，何人能敵。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，那怕神駿天這樣驚才絕豔的存在站出來，那也是讓人認爲，神駿天傾盡全力，那也是無濟於事，也不可能挽回眼前的局勢，更不可能力挽狂瀾。

&emsp;&emsp;甚至很多人認爲，神駿天再一次出手，也改變不了什麼，只不過是去送死罷了。

&emsp;&emsp;“不要呀。”有不少公主、聖女，看着神駿天站了出來，再一次獨對李七夜，她們都一顆芳心緊緊地揪了起來，不由驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，這些公主聖女在心裡面都一下子有了一種不祥之兆，在這瞬間，她們都想神駿天退下，甚至是逃走，她們不願意看到神駿天血濺於此。

&emsp;&emsp;但是，那怕是這些公主聖女不願意看到，但是，神駿天依然站了出來，獨對李七夜。

&emsp;&emsp;“神駿天，不愧是八匹道君的兒子呀。”看着神駿天在這個時候依然站出來，獨對李七夜，那怕是不敵，也是勇氣無雙呀。

&emsp;&emsp;此時的李七夜，勝券在握，任何人都看得出來，李七夜此時此刻，已處於無敵狀態，任何天才上去，那也只不過是去送死罷了。

&emsp;&emsp;換作其他的修士強者、年輕天才，面對此時無敵的李七夜，在他面前，那一定是雙腿直打哆嗦，連直視的勇氣都沒有，更別說是去面對李七夜，去獨對李七夜了。

&emsp;&emsp;對於其他的修士強者、年輕天才而言，在此時此刻，若是有機會，恨不得自己身上長了八條腿，轉身逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“走吧，快走——”在這個時候，橫天王見神駿天站了出來，獨對李七夜，他沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;那怕此時五大天王受困，生死在於一瞬之間，命懸於一線，但是，他們都不願意神駿天獨對李七夜。

&emsp;&emsp;不論結局如何，他們都會知道一個結果，神駿天必定會付出極大的代價。

&emsp;&emsp;事實上，在此時此刻，就算神駿天轉身而逃，文雅地說，此時此刻，神駿天轉身而走，那也不會有任何人怪神駿天，不論是作爲長輩的五大天王，還是其他的修士強者，更不會有人嘲笑神駿天。

&emsp;&emsp;畢竟，就好像任何修士強者面對道三千這樣的身存一樣，轉身而逃，這不是什麼丟臉的事情。

&emsp;&emsp;更何況，神駿天已經與李七夜一戰，實力何等的驚才絕豔，何等的絕世無雙，所以，神駿天已經證明了自己，也是讓天下人看到了神駿天名符其實，的的確確是一代絕世無雙的天才。

&emsp;&emsp;可以說，在這個時候，神駿天轉身而去，在任何人看來，再正常不過的事情。

&emsp;&emsp;留得青山在，不怕沒柴燒。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，神駿天依然沒有離去，而是站了出來，獨對李七夜。

&emsp;&emsp;“道兄，一見我璀璨如何？”此時，神駿天對李七夜大聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜目光一凝，看着神駿天，大笑，說道：“好，那就一見你的璀璨，八匹道君的兒子！”

&emsp;&emsp;“好。”神駿天乃是神態飛揚，此時整個不僅僅是沒有畏懼，反而是一種興奮。

&emsp;&emsp;“走——”在這個時候，聞天王大喝了一聲。

&emsp;&emsp;但是，神駿天鞠身，說道：“多謝五位前輩的指點與照拂，可惜，弟子不能親面向師尊道謝了，此生，感激，無憾也。”

&emsp;&emsp;“何苦呢。”廣天王他們都不由輕輕地嘆息一聲，在這個時候，他們都知道神駿天要幹什麼了。

&emsp;&emsp;神駿天還沒有出手，僅僅的話，卻讓所有修士強者都覺得悲壯，有着說不出來的感覺，有修士強者莫明感動，又莫明悲切，不覺間，都溼了眼角。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的一聲響起，就在這個時候，神駿天的眉心骨裂開了，當他眉心骨裂開的時候，聽到“蓬”的一聲，在他眉心深處點燃了一簇小小的火苗。

&emsp;&emsp;這一簇小小的火苗一點燃的時候，天地變色，這小小的火苗一跳動的時候，猶如是三千世界都將在這火苗之中所燒燬。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，小小的火苗一點燒的瞬間，可怕的力量瞬間衝擊而出，而且，這瞬間衝擊而出的力量乃是帶着無與倫比的高溫，聽到“滋”的一聲響起，焚山滅海，如此高溫的力量直轟而出，千萬森林，百萬裡江湖，都一下子被焚燒成灰，一下子被蒸發掉了。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，太可怕了。”這樣的極熾力量一衝擊而出的時候，有一些離得近、道行又淺的修士強得，瞬間被這樣的力量衝擊中，瞬間被蒸發掉，連灰都沒有留下，這樣的一幕，恐怖得讓人打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看着這樣的一幕，所有人都不由爲之毛骨悚然，就算是不世神王，也都感受到了恐怖，似乎，這是真正的無敵。

&emsp;&emsp;看着神駿天眉心中所點燃的那一簇火苗，沒有人知道這是什麼。

&emsp;&emsp;但是，在那遙遠無比的深空之處，有巨擘看着這一幕，低語，喃喃地說道：“道君業火。”

&emsp;&emsp;在這個時候，終於有與八匹道君同一個時代的無雙老祖認出這東西來了，抽了一口冷氣，說道：“道君業火，八匹道君的業火，大道之業，萬世之業，天地劫業，道君業火，這是八匹道君的業火。”

&emsp;&emsp;“道君業火是什麼東西？”有許許多多的年輕一輩連道君業火這樣的東西都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;很多人聽到這個名字，也都不由搖了搖頭，他們也不知道道君業火是什麼。

&emsp;&emsp;“道君焚天，必以業火。”有一位遠之古祖低聲地說道：“這是道君之種，也是道君之劫，世人是點燃道君業火的，唯有道君自己。”

&emsp;&emsp;“是呀，神駿天皆究是八匹道君的兒子，擁有着絕世無倫的天賦，八匹道君，爲他留下了業火。”有不世神王說道：“神駿天，擁有道君業火，他可是最有機會成爲道君的人呀。”

&emsp;&emsp;道君業火，此乃是道君才能點燃的業火，道君業火，既能成就道君，也能成爲道君大劫。

&emsp;&emsp;但是，此時，神駿天的眉心點燃了道君業火。
