<title>《帝霸》▷ 第6932章 小丑而已</title>

&emsp;&emsp;「噼啪、噼啪、噼啪……」一竄竄的閃電從這個巨大的身體裡竄出來，而此時，從身體裡竄出來的閃電，竟然是帶着血光，除了閃電之外，從這個巨大身體上也冒

&emsp;&emsp;出了雷火，雷火滾滾的時候，它已是帶着黑焰。

&emsp;&emsp;閃電雷火，這皆是由蒼天降下，但是，在它失序的時候，被血海所染，最終隨着這個個生命一起生長起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，從蒼天降下的天劫閃電雷火，不再去懲罰這一個誕生出來的生命，因爲這個生命是以所有的生命償還出來的，它是被允許存在的。

&emsp;&emsp;這就是最爲詭異的一幕，本來，一種邪惡的生命誕生，那是蒼天不允許的，就算是這種邪惡的生命從另外一種生命誕生出來，那也是蒼天所不允也。

&emsp;&emsp;然而，在這裡如此邪惡的生命被允許誕生出來，蒼天並沒有再去懲罰它，原因十分簡單，因爲這整個邪惡生命的誕生過程是自願的。

&emsp;&emsp;雖然說，在吞噬聯盟的所有生命在被震成血霧、被吞噬的那個時候，不是自願的，如宰世、巡天他們這樣的仙人，甚至還掙扎過，還對抗過。但是，在此之前，他們所有人，不論是宰世他們這樣的仙人，還是芸芸衆生，他們都是自願地與光麥生命一體、血肉共享，這就是意味着，從一開始他們都

&emsp;&emsp;是自願的了。在如此多的生命以自願的情況之下，那麼，誕生了這樣邪惡的生命，竟然是躲過了蒼天的懲罰，躲過了蒼天降下的天劫閃電雷火，甚至，最後連天劫閃電雷

&emsp;&emsp;火都被血海所融化了，最終成爲了這個全新生命身體的一部分了。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一尊巨大無比的生命站在那裡的時候，他的諸身不僅僅是閃電雷火環繞，身體裡面更是綻放出了一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;此時，從他身上所綻放出來的光芒，不再是那麼璀璨的光世，是一種黑色的光芒，這種黑色的光芒與黑暗的光芒卻又不一樣。這種黑色的光芒是十分的純粹，它的純粹不是源自於黑暗，似乎源自於太初，在太初誕生的那一刻，它就猶如是最爲純粹的邪惡一樣，而這種邪惡，在如此

&emsp;&emsp;純粹之下，似乎讓人覺得是一種妖異，說不出來的感覺。「怎麼就認爲我師父創建這個大勢、築下極古之境，是爲了守護吞噬聯盟呢？是化作底蘊呢？從來都未曾有的事情。」這個龐大的新生命，不由感慨地嘆息了

&emsp;&emsp;一聲，他就是光麥，只不過以另外一種方式誕生罷了，以一種邪惡的生靈狀態存在，而且，變得更加的強大。此時，光麥感受着這一具全身的身體，感慨地說道：「事實上，他從一開始建大勢，築極古之境，都不是爲了極古磨蒼天，極古磨蒼天，那隻不過是其中手段

&emsp;&emsp;罷了，真正的目的，乃是必要之時，吞噬你們所有人、吞噬所有黑暗，這都是他爲斬因果而建的。只不過，後來他並未用上罷了。」

&emsp;&emsp;在這個時候，如果宰世、巡天他們還活着，聽到光麥這樣的話，只怕是更加死不瞑目了。

&emsp;&emsp;一直以來，對於吞噬聯盟而言，不論是仙人，還是普通的修士強者，都認爲，極古磨蒼天，此乃是他們吞噬聯盟最後的手段，也是可以對抗天之仙的手段。

&emsp;&emsp;這是他們吞噬聯盟始祖芒所創建的最強大底蘊，創建這樣的底蘊，乃是爲了守護吞噬聯盟，對抗最強大的敵人。事實上，真相併非是如此，芒創建吞噬聯盟，從來都沒有想過去守護它，吞噬聯盟的所有仙人、所有生命，芒只不過是用來豢養糧食罷了，他也沒有把極古

&emsp;&emsp;磨蒼天的真正秘密告訴吞噬聯盟的任何人。芒，創建吞噬聯盟，築成了大勢，留下了極古磨蒼天，真正的目的，乃是有朝一日需要的時候，吞噬掉整個吞噬聯盟的所有生命，然後打開整個大勢，以最

&emsp;&emsp;後邪芒蒼天仙的狀態去斬因果罷了

&emsp;&emsp;。只可惜，最後芒親沒有用上這種東西，使得整個大勢完整地遺留下來了，吞噬聯盟的人卻一直都不知道，使得芒所留下來的極古磨蒼天，一直被吞噬聯盟的

&emsp;&emsp;仙人、修士強者視之爲殺手鐗，是守護吞噬聯盟的最後手段。

&emsp;&emsp;而這個秘密，作爲芒的親傳弟子，他是知道的，所以，從一開始他就慫恿了宰世他們，把他們所有人都自願地與他捆綁在了一起，生命一體、共享血肉。

&emsp;&emsp;只可惜，宰世他們所有仙人，一直都在幻想着能與光麥共享着黑暗生命的世界，沒有想到，從始至終，光麥都在打他們的主意，把他們當作食物罷了。

&emsp;&emsp;此時，站在極古之境中，光麥十分滿意這一具黑芒蒼天仙這樣的身軀，他感覺自己猶如是處身於天之仙的狀態之中。

&emsp;&emsp;「這一具身軀如何？比天之仙可好？」在這個時候，光麥不無得意地對李七夜說道。在這個時候，整個吞噬聯盟都被他所吞噬了，而且是一舉成功，沒有多費功夫，可以說，整個過程，都是宰世、噬主他們所有人自願送上門來的，不需要他

&emsp;&emsp;去強迫任何人。

&emsp;&emsp;「小丑而已。」李七夜隨意地看了光麥的整具黑芒蒼天仙，笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈……」光麥不由仰頭大笑起來，然後垂頭俯視着李七夜，大笑地說道：「小丑？你很快就知道誰纔是小丑了。」

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：「你太把自己當作一回事了，就算真的是天之仙，此時在我面前，也一樣是小丑。」說到，李七夜頓了一下，摸了摸下巴，笑着說道：「不過嘛，也是多謝你這樣的小丑，正是因爲有你這樣的小丑，使得我都不用多費功夫去收拾你們了，一個

&emsp;&emsp;一個收拾起來，那實在是太不容易了。現在，我只需要把你收拾了，整個世界就乾淨了。」

&emsp;&emsp;此時，吞噬聯盟的所有生命，都被光麥給滅了，吞噬聯盟的所有弟子，都是震成了血霧了。

&emsp;&emsp;這不僅僅是吞噬聯盟的所有生命，就是連整個無盡暗界的黑暗都被光麥全部吞進來了，全部都融入了這個新誕生的生命了。

&emsp;&emsp;此時，整個吞噬聯盟的一切，不論是黑暗力量還是黑暗生命，全部都在這一具黑芒蒼天仙的身體裡了。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞噬聯盟已經灰飛煙滅，無盡暗界的所有黑暗力量也都消失了。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那樣，在此時此刻，李七夜只要磨滅了眼前的黑芒蒼天仙，那麼，就是蕩掃完了整個吞噬聯盟，也是把無盡暗界蕩掃得一乾二淨了。「那就看你的本事了。」此時，處於黑芒蒼天仙的光麥不由爲之一指，大喝道：「我爲天之仙，今日，必斬你，取世界之心。待我融得世界之心，我便可借天

&emsp;&emsp;境之力，吞噬三千世界、整個天境，化作真仙，到時候，蒼天，也在我的吞噬之中。」聽到光麥這樣的話，李七夜也都不由笑了起來，笑着說道：「這隻怕是萬古以來最好笑的笑話，通過吞噬，都能成爲真仙，那這真仙，也太一文不值了吧。如

&emsp;&emsp;果這樣都能成爲真仙，那麼，當年的芒早就成爲真仙，不會被明仁斬殺了。」「彼一時、此一日。」光麥大笑地說道：「可惜，他從來都不知道世界之心，否則，又焉會坐視不理呢。今日，我取世界之心，使可御吞境，可吞噬億億億萬

&emsp;&emsp;生靈也，大大飽餐一段。」

&emsp;&emsp;「做夢，也是能理解的。」李七夜笑了笑，淡淡地說道：「可惜，在我面前，你這些只不過是白日夢罷了，該夢醒的時候了。」說到這裡，李七夜上下打量了一下以黑芒蒼天仙身軀而存在的光麥，不由笑着說道：「正好，世界之心正需要滋養，把你這一具身軀磨滅，能瀝出海量的真血

&emsp;&emsp;精華，甚好，甚好，好好一用

&emsp;&emsp;，好好一用。」

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，把光麥都氣得哆嗦，此時，他在這樣的狀態之下，他都自我感覺自己便是一位天之仙，已經渡過了苦海了。

&emsp;&emsp;天之仙，出手滅萬界，整個天境都沒有幾個天之仙，過了今日，天境的天之境必將會加上他光麥的這個名字。

&emsp;&emsp;「前來受死——」在這個時候，光麥的目的已經達到，也不需要藏着掖着了，在這一剎那之間，他不由爲之狂吼了一聲。

&emsp;&emsp;「嗡」的一聲響起，在這剎那之間，只見黑芒蒼天仙一瞬間爆發出了無窮無盡的黑芒，這樣的黑芒橫推而出的時候，一瞬間朽化了整個世界。在「噼啪、噼啪、噼啪」的無窮無盡閃電雷火之中，只見黑芒蒼天仙身後浮出了異象，在「轟」的巨響之下，隨着這一具黑芒蒼天仙身後浮現了異象，好像是蒼

&emsp;&emsp;天打開來一樣，隨之，它猶如是黑暗蒼天附體一般。聽到「噼啪、噼啪」的聲音不絕於耳，身後的異象之中，滿天的雷翅閃電滾滾，在這一瞬間，猶如是黑暗蒼天降臨於世。
