
	《帝霸》▷ 第4556章斬之

    “辱你妹——”在這剎那之間，簡貨郎先下手爲強，他祭出了一個木偶，隨着“轟”的一聲

巨響，木偶落地之時，便化作了一尊巨人。

    這一尊巨人，猶如是一座山峰高大，十分的兇猛，看起來猶如是從荒莽時代所走出來的遠古

巨人一樣。

    在“轟——”的巨響之下，這一尊巨人雙手一掄，天空一黑，猶如是兩條山脈直砸下來。

    “來得好——”六翼神使面對這樣的巨人，毫無懼怕，長嘯一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的一

陣陣聲音響起，他身後的六翼化劍，每一道羽翼都化作了一把神劍。

    就在這剎那之間，劍光浩瀚沖天，勢不可擋，在“鐺”的劍鳴聲中，只見六翼之劍，瞬間化

作了一把巨大無比的神劍，劍高萬丈，一劍斬下，聽到“砰”的一聲響起，天穹星辰，都被

斬落。

    “轟”的巨響之下，六翼神使一劍斬落之時，便把巨大的木偶巨人劈成了兩半，木偶巨人倒

在地上的時候，震動得大地搖晃不止。

    “殺——”在這個時候，神策公主殺到，長槍一卷，如真龍咆哮，隨着呼嘯之聲不絕於耳，

摧枯拉朽，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲，只見簡貨郎與算地道人兩個人的防禦被

神策公主那狂暴無匹的槍勁給擊穿。

    “吃我一劍。”在這個時候，六翼神使也是堵死了簡貨郎與算地道人的去路，長嘯一聲，聽

到“鐺”的劍鳴不絕於耳，就在這剎那之間，劍芒一熾，只見六翼神使雙翼一扇，聽到“鐺

、鐺、鐺”的無數劍鳴之聲傳來，剎那之間，天空猶如是下起了劍雨一樣，無數的劍雨狂暴

轟殺而至。

    “破——”此時神策公主也是嬌叱不絕，神槍長驅而入，無物可擋，聽到“砰、砰、砰”的

崩碎之聲時，簡貨郎他們兩個人的防禦再一次被攻破。

    一時之間，簡貨郎與算地道人乃是左支右絀，無法應付六翼神使與神策公主兩個人，被他們

前後夾擊之下，節節後退。

    本就受了重傷的簡貨郎和算地道人兩個人此時更不是六翼神使與神策公主的對手，很快，他

們便被神策公主和六翼神使所傷，短短的時間之內，簡貨郎和算地道人兩個人乃是身上傷痕

累累，一時之間，是勉強應付。

    在這個時候，六翼神使與神策公主兩個人完全展現了自己強悍無比的實力，他們都是擁有着

天尊級別的實力，在他們前後夾攻之下，那怕簡貨郎與算地道人兩個人寶物盡出、各各奇招

妙式在手中演化，一件件寶物轟殺而出，但是，都依然敵不過神策公主和六翼神使。

    “看來，黃金蛋要易主了。”眼看着簡貨郎和算地道人不敵六翼神使和神策公主，有人說道

。

    在這個時候，不論是六翼神使還是神策公主搶走了黃金蛋，可以說，在場又有幾個人敢與六

翼神使、神策公主去搶黃金神蛋呢？

    特別是六翼神使，在此時此刻，不僅僅是真仙教主駕臨，讓在場的任何一個修士強者、大教

老祖都不敢輕舉易動，特別是在暗處，已經有真仙教的無敵古祖駕臨，對於在場的任何一位

大人物，那怕是號稱是無敵之輩的存在，都不敢輕言與真仙教爲敵，畢竟，大家都明白，若

是真仙教的古祖駕臨，那絕對是一位恐怖絕倫的存在，任何人與之爲敵，都不會有好下場的

。

    “公子——”連戰十幾招之後，此時，簡貨郎已經是支撐不住了，全身傷痕累累，鮮血淋漓

，在這個時候，他大叫一聲，向李七夜求救。

    “今日，就算是大羅金仙都救不了你。”此時，六翼神使冷笑一聲，殺氣可怕。

    在此之前，簡貨郎嘴巴又賤又毒，出言羞辱真仙教，六翼神使早就對他恨之入骨了，此時此

刻，有機會動手，他又焉會錯過這樣的機會，他不僅僅是要斬殺簡貨郎，還要好好折磨他一

番，這才斬殺他。

    “這話，我就不愛聽了。”本來，李七夜站在那裡，看着簡貨郎和算地道人浴血奮戰，故意

讓他們吃吃苦頭。

    但是，六翼神使這話就讓李七夜不由爲之一笑了，身影一閃，瞬間出現了戰場之中，在剎那

之間，李七夜站在簡貨郎他們面前。

    “破——”面對突然出現的李七夜，神策公主率先出手，長槍怒勁，聽到“嗖”的一聲，槍

尖如閃電，又如毒蛇，瞬間刺向了李七夜的喉嚨。

    面對如此兇殘歹毒的一槍，李七夜看都沒有多看一眼，屈指一彈，聽到“砰”的一聲響起，

一彈之下，神策公主虎口劇痛，根本握不住長槍，長槍瞬間脫手飛了出去。

    神策公主臉色大變，立即覺得不妙，身如閃電，瞬間後退，她是機敏無比，行動果斷，瞬間

往後撤退。

    “殺——”在這個時候，六翼神使已經殺到了，隨着他的一聲長嘯，千萬劍翼瞬間壘疊在了

一起，猶如是驚濤駭浪一樣，無數神翼劍斬向了李七夜。

    “雕蟲小技——”李七夜看都未多看一眼，笑了一聲，隨手便劈了過去，聽到“砰、砰、砰

”的聲音響起，只見李七夜隨手劈了過去，千百萬的翼劍瞬間被劈得粉碎。

    在石火電光之間，很多修士強者沒有反應過來的時候，聽到“啪”的一聲響起，李七夜大手

一伸，便已經牢牢地握住了六翼神使身後的六翼。

    “不好——”在被李七夜握住了六翼之後，六翼神使不由臉色一變，不由駭然，想要出手攻

擊李七夜，但是，在這個時候已經遲了。

    聽到“嘶”的一聲響起，鮮血濺射，六翼神使不由“啊”的一聲慘叫，鮮血淋漓，在這一聲

慘叫之下，他身上的六翼被李七夜硬生生地撕了下來，痛得六翼神使慘叫不絕。

    在這剎那之間，六翼神使駭然，心生畏懼，立即後退，有轉身而逃之意。

    “想走——”李七夜笑了一下，大手向六翼神使劈了過去，掌刃如刀，聽到“鐺”的一聲響

起，猶如天刀出鞘，迎頭斬向了六翼神使。

    “道友，手下留情。”在這剎那之間，真仙教主沉喝了一聲，他也不能眼睜睜地看着自己徒

弟慘死在李七夜手中。

    在真仙教主一聲沉喝之下，手中的神劍一橫，神劍雖然未出鞘，但是，他手中的神劍一橫之

時，大道浩蕩，如跨萬域，如真龍出海，聲勢十分駭人。

    “教主，我領教一招。”在這石火電光之間，明祖長嘯，聽到“鐺”的一聲刀鳴，在這個時

候，明祖出手的竟然是一記刀法，武家刀法，這纔是真正無敵。

    刀氣縱橫，霸道絕倫，一刀出，斷天下。

    “砰”的一聲響起，星火濺射，強勁無匹的刀勁與劍氣瞬間碰撞，力量撞擊而來，摧枯拉朽

，飛沙走石，聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，明祖不敵真仙教主橫來一劍，瞬間後退，嘴

角流血。

    “砰”的一聲響起，在這同一刻，李七夜已經是一手劈在了六翼神使的身上了，聽到“啊”

的一聲慘叫，六翼神使被李七夜一掌劈中，全身骨頭瞬間粉碎，那怕在這一掌之下，六翼神

使身體並沒有損傷，但是，他全身骨骼已經是粉碎，他整個人軟軟倒在了地上，一雙眼睛睜

得大大的。

    六翼神使也沒有想到，他師尊在場，真仙教的老祖在場，他依然是慘死在了李七夜手中，他

師尊出手，依然未能救下他。

    看到李七夜隨手一掌，便劈死了六翼神使，在這一刻，所有人都不由抽了一口冷氣，在這剎

那之間，氣氛一下子變得死寂，不知道有多少修士強者看着眼前這一幕，心裡面發毛。

    六翼神使，真仙教主的徒弟，在這個時候，李七夜當着所有人的面，當着真仙教主之面，當

着真仙教老祖之前，斬殺了六翼神使，這是意味着什麼？

    俗話說得好，打狗也要看主人，就算是六翼神使再囂張，就算是自己再佔理，但是，有真仙

教主在場，甚至有真仙教的仙王也在，任何人都會饒六翼神使一命。

    但是，李七夜卻毫不在乎隨手就斬殺了六翼神使，這樣的結果，這何止是抽了真仙教主幾個

耳光，那簡直就是向真仙教宣戰。

    “這是要完蛋了。”看到李七夜一掌劈死了六翼神使，有不少人心裡面發毛，嘀咕地說道：

“真仙教主，一定不會放過他的，真仙教，一定會把他挫骨揚灰的。”

    任誰都能想得到，自己的徒弟被李七夜當着天下人的面給殺了，莫說是真仙教主這樣舉世無

雙之輩，就算是任何一位大教疆國的教主皇主都接受不了這樣的事情，這是對真仙教宣戰。



    在這個時候，所有人都抽了一口冷氣，都知道李七夜捅上馬蜂窩了。

    看到自己徒弟慘死在了李七夜手中，真仙教主也不由爲之臉色一變。

    當着他的面，殺了他的徒弟，此仇，不共戴天，這樣的仇，在任何人看來，都非報不可，否

則，他這個教主有何顏面。
