
	《帝霸》▷ 第3676章十八跌鐵衣

    劍指東西，多少年以來，沒有人能參悟呢，甚至曾有人一度懷疑，這一劍招式是真是真的能

參悟呢。

    在雲泥學院，不知道有多少學生認爲，只怕不可能有人能參悟劍帝的這一招“劍指東西”了

。

    然而，今日，這一招沒有人能參悟的“劍指東西”卻從李七夜施展出來。

    “砍柴刀使出了‘劍指東西’。”有強者不由苦笑了一下，喃喃地說道：“還有比這更詭異

的施展方法嗎？”

    事實上，“劍指東西”這一招已經是詭異無比了，它所發生的種種，都完全讓人看不透了，

不要說是一般修士強者，就算是劍道高手，都無法看懂這劍道的奧妙。

    “下一劍，刺穿你們的右胸。”李七夜輕輕地甩了一下手中的砍柴刀，血珠從刀刃滑落，甩

了出去。

    在剛纔，不知道多少人在嘲笑李七夜使用砍柴刀，甚至有人認爲李七夜這太不自量力了，也

有人覺得，李七夜這是在邈視李相權和張雲之。

    但是，此時此刻，沒有人能說得出話來了，已經沒有人在乎李七夜用的是寶劍，還是一把砍

柴刀了，這已經沒有任何的影響了。

    甚至，此時，李七夜的話頓時讓人不由爲之一窒息。

    在此之前，如果李七夜說出這樣的話，那一定會讓人覺得口出狂言，狂妄無知，然而，在這

個時候，大家都沉默了，甚至是不由爲之窒息了一下。

    在剛纔的時候，李七夜說一招可斬李相權和張雲之，出三招，容許李相權和張雲之掙扎一下

，有人憤怒，也有人不屑，認爲李七夜不知天高地厚。

    但，在這個時候，李七夜說下一劍刺穿李相權和張雲之的右胸的時候，所有人都爲之一窒息

，在這一刻，再也沒有人去懷疑李七夜所說的話了。

    短短的時間之內，不知道多少人對於眼前這一幕發生了轉變，對於李七夜的態度，發生了很

大的轉變，在這一刻，許多人都覺得李七夜有這樣的一個實力。

    就是張雲之和李相權聽到這樣的話之時，頓時都不由爲之一窒息，在一開始的時候，李七夜

說出三招，容許他們掙扎，他們心裡面不由憤怒無比，恨不得把李七夜碎屍萬段，李七夜說

這樣的話，那實在是太邈視他們了，那實在是太瞧不起他們了，有意羞辱他們。

    然而，在這瞬間，李七夜說出這句話的時候，李相權和張雲之這一次沒有憤怒，不由爲之一

窒息，心裡面甚至有幾分的恐懼。

    恐懼！這樣的感覺，在以前對於他們來說，是從來沒有過的，他們一直認爲，死亡離他們還

很遠很遠，也沒有人敢殺死他們，但是，在此時此刻，他們不知道爲什麼，總感覺死神的陰

影已經籠罩着他們，這他們心裡面一下子有了陰影，心裡面不由有了幾絲的恐懼。

    此時，左胸的痛疼清楚無比傳來，那怕此時張雲之和李相權已經敷上靈藥了，但是，當李七

夜說出這樣的話之時，他們都感受到傷口竟然抽搐了一下。

    “下一招。”李七夜手中的砍柴刀輕輕地甩了一下，然後很隨意地指着張雲之和李相權，淡

淡地笑着說道：“出手吧。”

    此時，李七夜的動作是那麼的隨意，那麼的漫不經心。

    但是，此時不管李七夜的動作是怎麼樣的隨意，怎麼樣的漫不經心，在場的任何人，沒有誰

敢輕視，沒有誰敢不當作一回事，張雲之和李相權也是如此，一時之間，他們的臉色也凝重

起來。

    在場的所有修士強者，在這一刻也不由屏住了呼吸，他們緊緊地盯着這一幕。

    “出新招嗎？”有修士強者不由喃喃地說道，一時之間，不少人都有些期待，他們想看一下

在下一招的時候，李七夜又有什麼驚天的手段，有什麼駭世的功法。

    “或許是雲泥上人的不世之術。”有云泥學院的學生不由喃喃地說道：“那一天，李七夜好

像也是去看了悟道峰的所有功法。”

    “對呀，那一天，好像李七夜都說參悟了。”另一個雲泥學院的學生頓時想到了那一天所發

生的事情，在那個時候，還有很多人嘲笑李七夜，不當作一回事呢。

    現在看來，說不定李七夜真的參悟了雲泥上人的無上功法，當時他所說的是實話，只不過他

們不相信而已。

    “再來一次‘劍指東西’。”有不少劍道高手倒想看一看李七夜再一次施展劍指東西，特別

是劍道沒浸了上千年的老祖，更是十分期盼，他們想看出一些端倪來。

    在剛纔的時候，李相權和張雲之他們兩個人都是殺氣沖天，然而，此時他們兩個人都不由猶

豫了一下，沒有剛纔那種勇往前行、狂暴殺伐的殺氣了。

    在這個時候，李相權和張雲之他們兩個人都不由相視了一眼，最後，他們剎那之間達成了默

契。

    張雲之取出了一件寶物，沉喝道：“起道——”話一落下，這件寶物瞬間披在了自己身上。



    張雲之取出來的寶物，乃是一件鐵衣，這件鐵衣猶如在風暴之中誕生一樣，當他把這件鐵衣

一披在身上的時候，頓時聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響起，不絕於耳。

    在這剎那之間，可怕風暴剎那之間襲擊而至，在轟鳴聲中，無數的龍捲風轟來，肆虐着天地

，好像一下子把天地撕得粉碎一樣。

    張雲之整個人處身於風暴眼，他猶如風暴之子，掌御着恐怖無匹的風暴，他能剎那之間撕碎

一切靠近的敵人。

    就是這麼恐怖的風暴，讓在場的人都紛紛後退，不敢靠近。

    “十八跌鐵衣。”看到這樣的一幕，有強者認出了這件寶物，說道：“這是張家赫赫有名的

奇寶呀。“

    十八跌鐵衣，乃是張家的奇寶之一，此衣物是十分玄妙的防禦寶物，只要披上了這身寶物，

任何人想靠近，任何人想攻擊，都會被這件寶物強大無匹的風暴之力震飛千里，所以纔有”

十八跌鐵衣”這樣的叫法。

    在這個時候，李相權也取出了一個寶瓶，寶瓶傾倒而下，聽到“轟”的一聲巨響，驚濤駭浪

剎那之間席捲九天十地，滔天巨浪滾滾而來。

    在這剎那之間，駭人無比的碧濤吞噬了天地，淹沒了諸天，而李相權整個人都被一個浩瀚無

盡的大海所包裹着。

    一下子，李相權猶如消失在茫茫大海之中，那怕你放眼望去，都看不到這茫茫大海的盡頭，

更加難於尋找李相權的蹤跡。

    “碧海潮生瓶。”看到這一幕，一位大教長老不由說道：“這就是大世家的底蘊呀，一個晚

輩，就擁有這麼強大的寶物，這可是長老級別所持有的寶物呀。”

    碧海潮生瓶，此也是李家的珍寶神物，這寶物，可是強大無比天尊所煉製而成，一般的修士

強者根本不可能擁有，年輕一輩的修士，更加難於擁有這樣的寶物了。

    但是，現在李相權卻擁有這樣的寶物，可以看得出李家的底蘊是何等渾厚了。

    “都是處御和規避的手段。”看到李相權和張雲之他們相繼地祭出了強大無匹的寶物，頓時

讓所有人面面相覷。

    在這一次，李相權和張雲之他們都沒有采用攻擊的招式，他們變攻擊爲防禦，毫無疑問，在

此時此刻，他們對於自己的攻擊沒有了把握，所以轉攻爲守，以最穩妥的打法拖住局勢。

    “他們兩個人怕了。”有強者看到李相權和張雲之他們兩個人採用了防禦，多多少少猜到了

他們心裡面的想法了。

    “這只是一種戰略而已。”也有崇拜張雲之和李相權的雲泥學院弟子冷哼一聲，爲他們辯說

，但是，這話說出口來，似乎都沒有什麼底氣。

    “我們再接你一招。”此時李相權消失在茫茫大海之中，無法尋找蹤跡，但是，他的聲音在

茫茫大海之中迴盪着。

    毫無疑問，李相權這樣的防禦也的確是十分高明，相隔着茫茫大海，相攻擊到他都難，更何

況，他消失在茫茫大海之中，無蹤跡可循。

    在這個時候，大家都不由望向了李七夜，大家都想看一看李七夜是怎麼樣出手攻擊的。

    李相權以“碧海潮生瓶”防禦，以茫東大海相隔，而張雲之披上了“十八跌鐵衣”，以強大

無匹的力量拒任何敵人於千里之外，一招想攻破他們的防禦，那實在是難。

    “一招，能破‘十八跌鐵衣’和‘碧海潮生瓶’嗎？”有修士不由喃喃地說道。

    “這兩件寶物都很強大呀。”知道這兩件寶物威力的強者都不由說道：“不論是‘十八跌鐵

衣’還是‘碧海潮生瓶’，都是出自於強大無比的天尊之手，想強行攻破這兩件寶物，不是

那麼容易的事情吧。”

    “那也不見得。”在這個時候，也有強者對李七夜信心起來了，說道：“別人或許不可能，

但是，我們面前的可是李七夜，這可是邪門透頂的人，說不定他能做到。”

    這話也讓不少人相視了一眼，若是以前，沒有人把這話當作一回事，但，現在他們並不這樣

認爲了。

    今天一更
