<title>《帝霸》▷ 第4519章湖</title>
&emsp;&emsp;拍賣結束，諸位賓客都紛紛散去，在離開之際，也有不少大人物紛紛與李七夜打招呼。

&emsp;&emsp;雖然說，大家對於李七夜的腳根還不清楚，也甚至不知道李七夜是什麼樣的一位大人物或什麼樣的一位古祖，而且，看道行，似乎李七夜的實力強大不到哪裡去。

&emsp;&emsp;儘管是如此，李七夜能得到洞庭坊的認同，這就說明他肯定有着非凡之處，必定有着驚天之處，否則，洞庭坊不會如此力撐李七夜。

&emsp;&emsp;所以，有一些大人物也有與李七夜交結之意，所以，在離開之際，也都向李七夜打招呼。

&emsp;&emsp;“我宗門梧桐山的玉桐樹，五百年開一次花，所釀的花液，也算是世間一絕，李道友何時有空，來嘗上一杯。”有大人物說話比較間接，邀請李七夜，說得也是比較文雅。

&emsp;&emsp;“天崆山，乃是好客之地，李道友不妨常來坐坐。”也有大人物說話直接，也不轉彎抹角，直接向李七夜提出了邀請。

&emsp;&emsp;“古劍一門，向願交李道友這樣的同道中人，他日李道友路過，一定入門小坐，必使寒舍生輝。”其他的大人物也都紛紛向李七夜提出了邀請。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;在離開之際，有些大人物是願意結交李七夜，但是，也有不少的大人物對李七夜是敬而遠之。

&emsp;&emsp;畢竟，大家都是親眼目睹，在這一場的拍賣會上，李七夜同時得罪了三千道和真仙教，他以一己之力，就得罪了當今天下最強大的兩大傳承，這使得他將來如何在天疆立足。

&emsp;&emsp;甚至有人覺得，李七夜得罪了三千道和真仙教，特別是真仙教，那簡直就是在羞辱，這樣的仇恨恩怨，真仙教能咽得下這一口氣嗎？說不定將會向李七夜尋仇。

&emsp;&emsp;大家也都明白，一旦是真仙教尋仇，後果必定是十分嚴重，丟了性命還是小事，說不定會被滅九族，畢竟，放眼天下，又有幾個傳承能與真仙教抗衡。

&emsp;&emsp;所以，不少大人物在心裡面嘀咕，這樣一口氣就得罪了真仙教、三千道的傢伙，還是與他保持一定距離爲好，萬一哪一天真仙教尋仇，自己被殃及池魚，那就實在是太無辜了。

&emsp;&emsp;“公子大恩大德，離島無以爲報。”在臨別之時，釣鱉老祖一拜再拜，說道：“他日公子有需要的地方，離島上下，任由公子差遣，以效犬馬之勞。”

&emsp;&emsp;李七夜贈送了火龍丹，這對於釣鱉老祖、對於離島而言，乃是大恩大德，所以，在臨別之際，釣鱉老祖再三大拜之後，這才依依惜別。

&emsp;&emsp;一切賓客都已經離開了，此時，在這現場只剩下李七夜他們與洞庭坊的弟子。

&emsp;&emsp;“好吧，也該付帳的時候了。”李七夜揮了揮手，淡淡地對洞庭坊的弟子說道。

&emsp;&emsp;洞庭坊的那位老人，此時也在場，忙是對李七夜大拜，說道：“公子到來，洞庭坊蓬蓽生輝，此乃是洞庭坊的三生大幸，此乃是小小禮物，公子笑納。”說着，已經把所有交割好的手續奉送到李七夜面前了。

&emsp;&emsp;洞庭坊的意思，就是李七夜不需要付帳，在此前拍賣的東西，全部都由洞庭坊買單，以作禮物，贈送給李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看了老人一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你們倒有一點慧根，既然不談這些俗物，也罷，我也不白佔你們的便宜，拿紙筆來，給你們洞庭坊留一字。”

&emsp;&emsp;“多謝公子，多謝公子。”一聽到李七夜這樣的話，洞庭坊老人激動得不能自己，李七夜僅留一字，那比所付的帳單不知道值錢多少。

&emsp;&emsp;很快，洞庭坊配上筆墨，擺於李七夜面前，等待李七夜揮筆而書。

&emsp;&emsp;“這是絕世珍品。”一看到洞庭坊的筆墨，算地道人都不由嘀咕了一聲，說道：“百石鐵竹所制的筆桿，火宴天狐之尾毛，兩者制一筆。墨乃是天煙薰，硯乃是七星玄道碩。紙，乃是十八疊奧紙之章……”

&emsp;&emsp;說到這裡，算地道人都不由多看了洞庭坊老人幾眼，忍不住嘀咕地說道：“這哪裡是什麼簡單的留筆墨，這簡直就是要人作符制籙呀。”

&emsp;&emsp;洞庭坊爲李七夜準備的這些紙筆墨硯，都是大有來歷，珍貴無比，簡單地說，這不是普通的紙筆墨碩，這些東西，可以算得上是寶物，也就是說，它可以用來製作寶符神籙。

&emsp;&emsp;這樣的筆墨紙硯，一般的人根本就無法使用，甚至連拿都拿不起，那怕是有一定實力的修士強者，也無法御馭這些紙筆墨碩，更別說是留下墨寶了。

&emsp;&emsp;可以說，洞庭坊這樣筆墨紙碩一出，那就不是留下墨寶這麼簡單了，而是讓李七夜留下無雙道妙。

&emsp;&emsp;畢竟，能御馭這樣紙筆墨硯的強者，不管他所寫的是什麼字，都擁有着大道之威。

&emsp;&emsp;“看來，你們小心思也蠻多的嘛。”簡貨郎瞅了洞庭坊的老人一眼，嘿嘿地笑着說道：“你們這何止是想得墨寶呀，是想得我們公子爺的無上道威啊。”

&emsp;&emsp;被簡貨郎和算地道人一眼看出，這也使得洞庭坊老人不由乾笑了一聲，說道：“公子乃是無上神妙之人，世間俗物，有污公子之手，公子揮筆而書，必定是世間無上妙字，這也唯有舉世珍品的筆墨紙硯，才能襯得上公子的無上墨寶。”

&emsp;&emsp;“被你這樣一說，好像又有點道理。”簡貨郎都不得不佩服洞庭坊老人的滑頭。

&emsp;&emsp;但，這也的的確確是一個道理，若知道李七夜身份尊貴無雙，還以普通筆墨侍候之，這不是有辱李七夜的尊貴嗎？當然是以舉世無雙的珍品筆墨以侍候。

&emsp;&emsp;但是，這舉世無雙的珍品筆墨，一旦揮筆而書，那就不是留下一二個字，留下普通的墨寶那麼簡單了，而是留下了大道之威，留下了無雙玄妙。

&emsp;&emsp;不管是洞庭坊出身於對李七夜的尊敬，還是有着自己的小心思，他們這樣的做法，都可以說十分的妙，並沒有什麼不適合之處。

&emsp;&emsp;對於這樣的事情，李七夜也笑笑而已，既然他都要爲洞庭坊留一個字，也不在乎以什麼樣的方式留字了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜揮筆而書，隨筆一筆，筆起筆落，一氣呵成，便成大道之妙。

&emsp;&emsp;大字落成，大家一看，乃是一個“湖”字，此字乍一看，乃有幾分笨拙，再仔細去看，又有幾分的古拙，再仔細看，拙意如刀鋒所刻，這刀鋒不是刻入金石之中，而是刻入大道之中。

&emsp;&emsp;在當你能感受到其中的拙意之時，在這剎那之間，就讓你感覺這一個字乃是從天地大道之中剜刻下來的，而且，整個字乃是渾然一筆，一筆一畫之間，乃是貫通連續，沒有任何的斷筆之處。

&emsp;&emsp;就是這樣一個“湖”字，猶如是取之天地大道一角，大道之妙，乃是如汪洋大海，又是猶如是大道浩瀚無邊，在這樣的一個“湖”字之中，好像是一條條的大道在沉浮，一道道的玄妙猶如真龍一樣在其中飛躍，玄妙萬分。

&emsp;&emsp;“多謝公子墨寶。”得一“湖”字，洞庭坊老人一拜再拜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地看了一眼旁邊的老山羊拍賣師，說道：“你們來自於洞庭湖，雖然不能代表正統，但，這一個‘湖’字，也給你們正名一二，願你們一脈傳承下去，莫有辱先祖。”

&emsp;&emsp;“公子玉訓，子孫後代，永世銘記。”在這個時候，不僅是洞庭坊的老人跪拜於地，老山羊拍賣師上前跪拜，說道：“面聖公子，乃是我們洞庭坊的無上榮耀，公子垂青，子孫世代永銘於心。”

&emsp;&emsp;“罷了，看你諸多不便，我也不爲難你。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;老山羊拍賣師不由乾笑了一聲，愧然，說道：“子孫道行淺薄，有辱先祖，真身甚爲醜陋，不敢親見公子，請公子恕罪。”

&emsp;&emsp;“也就是一隻章魚而已，有什麼醜不醜陋，你也脫身不了，就不勉強你了。”李七夜笑了笑，輕輕揮了揮手。

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這樣隨口的一句話，那是把簡貨郎他們都嚇了一大跳，一下子頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“你，你，你就是洞庭坊的章祖——”簡貨郎不由一雙眼睛睜得大大的，仔細地盯着老山羊拍賣師。

&emsp;&emsp;“和我見得，不一樣。”算地道人也不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;算地道人是偷偷潛入過洞庭坊，欲偷寶物，但是，卻被驚走，但是，他也沒有見到章祖真身，只是驚鴻一瞥罷了。

&emsp;&emsp;明祖看着眼前的老山羊拍賣師，也都不由苦笑了一下，在此之前，他也不能把章祖與老山羊拍賣師聯繫在一起。

&emsp;&emsp;章祖，傳聞說，乃是洞庭坊最強大最古老的老祖，活過了無數的歲月，聽說是一隻大章魚，但是，一直以來，很少有人能見到他的真身。

&emsp;&emsp;不過，有傳聞說，在洞庭坊之內，章祖是無處不在，他的觸覺是能感應到洞庭坊的每一個角落。

&emsp;&emsp;儘管是有關於章祖的傳聞有着種種，但是，具體是長什麼模樣，還是沒有多少人見過。

&emsp;&emsp;現在一看眼前老山羊拍賣師，這都讓人無法把他與大家想象中的章祖聯繫起來。
