
	《帝霸》▷ 第4171章俊彥與人傑

    紅煙錦嶂，第五劍墳，的確是兇險無比，但是，若是誰能登得上紅煙錦嶂，那必定會有大收

穫。

    可惜，在剛纔連炎穀道府的幾位長老聯手，都慘死在了紅煙之下，根本就不能劈開紅煙，登

上錦嶂。

    所以，那怕紅煙錦嶂就在眼前，大家也都只能是一雙眼睛睜得大大的，只能眼巴巴地看着滾

動着的紅煙，都無可奈何。

    事實上，已經有很多人對紅煙錦嶂作過了嘗試，不論是強大無匹的防禦寶物或功法，又或者

是避毒聖物，都不起任何作用，最終都是慘死在了紅煙之下。

    有許多修士強者猜測，面對如此可怕的紅煙，唯有依靠強大無匹的實力去硬扛，否則的話，

不管你是使用什麼樣的手段，都無法擋得住紅煙的索命。

    甚至，至今大家都還沒有摸索清楚，紅煙錦嶂中滾動着的紅煙究竟是什麼東西，如果是毒物

瘴氣，但是，任何化解毒物瘴氣的聖物或靈丹都沒有任何效果，如果說是可怕的攻擊兇物，

但是，任何防禦手段或寶物都擋之不住。

    似乎，這滾動的紅煙是無孔不入，而且任何東西、任何寶物，都似乎是斬殺不了它或者把它

清除。

    炎穀道府的長老慘死在了紅煙之下後，其他的修士強者更是不敢貿然去闖紅煙錦嶂了ꓹ 沒

有絕對的把握，若是硬闖紅煙錦嶂ꓹ 那也只不過是自尋死路罷了。

    “走吧。”李七夜也是僅僅看了紅煙錦嶂一眼，沒有多作停留，也沒有打造進入紅煙錦嶂的

意思。

    雪雲公主看了看紅煙錦嶂ꓹ 也不由輕輕地嘆息了一聲，她也無法爲自己宗門的長老收屍ꓹ

 以她的實力，想冒險衝入紅煙錦嶂ꓹ 那也只不過是自尋死路罷了ꓹ 莫說是爲長老們收

屍，只怕到時候，她都需要別人來收屍了。

    雪雲公主跟上了李七夜，李七夜緩慢前行，猶如是閒庭信步一般，既不懼於劍墳的兇險，也

不是爲劍墳的寶物而來ꓹ 似乎，他就像是前來散步一樣ꓹ 閒定自在ꓹ 好像隨便逛逛ꓹ

 沒有什麼想法。

    但ꓹ 雪雲公主卻認爲，李七夜既然來了ꓹ 那一定是有所爲ꓹ 當然ꓹ 他並不是爲了劍

墳的神劍而來。

    李七夜未說將要去哪裡，雪雲公主就跟着他ꓹ 只要李七夜沒有趕她走，她都跟下去，她並

不是爲了能得到什麼樣的寶物，她純粹是想跟隨在李七夜身邊，開開眼界，見識見識葬劍殞

域的奇妙。

    說來也奇怪，劍墳兇險無比，步入劍墳之後，不知道有多少修士強者慘死在劍墳之中，可以

說，一旦是踏入了劍墳，可謂是各種兇險是紛沓而至。

    但是，雪雲公主跟隨着李七夜進入劍墳之後，就沒有遇到過什麼兇險，似乎，所有的兇險在

李七夜面前是不復存在一般，這又似乎是劍墳的所有兇險都不找上李七夜，這說來也奇怪。



    當雪雲公主跟隨着李七夜行至一座山下的時候，李七夜擡頭看了一眼，山下乃是一面石壁，

山峰高聳，石壁歷經風吹雨打，顯得十分的斑駁。

    “鐺、鐺、鐺”就在這個時候，一陣陣打鬥之聲不絕於耳，劍氣縱橫，刀光瀰漫，在這“轟

、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，一股股強大無匹的力量衝擊而來。

    在此時，在這座山腳下，已經有兩個人激戰，而且激戰的時間不短，雙方是打得難分難解。



    雪雲公主一看，頗爲驚訝，這兩個激戰之人，乃是俊彥十劍之一的陳蒼生與奇兵四傑之一的

斷浪刀。

    “開——”在這個時候，斷浪刀一聲長嘯，乃是刀光沖天，猶如是一浪又一浪衝擊而來，充

滿了霸道之勁，在石火電光之間，斷浪刀躍空而起，居高臨下，萬丈刀光聚集。

    “鐺——”刀鳴九天，只見斷浪刀一刀斬落，劈三江分五海，縱橫的刀氣瞬間在大地上拖斬

出了長長的刀痕，十分霸道。

    “來得好。”在此時此刻，陳蒼生也長嘯一聲，平日看起來文雅的陳蒼生也戰意高昂，頭髮

狂舞，整個人充滿了鬥志，有着睥睨八方之勢，和他平時文雅的模樣有着很大的出入。

    在這個時候，陳蒼生的劍氣沖天，高昂無比，充滿了戰意，有着征戰十方的鐵血意志。

    此時，陳蒼生一劍擎天，縱橫十方，躍空而起，硬撼斷浪刀斬下的一劍。

    “砰”的一聲巨響，雙雙硬撼，可怕的劍氣和刀光衝擊而出，有着摧枯拉朽之勢，雙方一擊

之下，雙雙後退，旗鼓相當。

    俊彥十劍之一對決奇兵四傑之一，雙方不分軒輊，這也不足爲奇。

    俊彥十劍和奇兵四傑，都是當今年輕一輩的天才，都是出身於名門大教，實力不見得會有太

大的懸殊。此時此刻，陳蒼生與斷浪刀不分上下，也是常情。

    李七夜也僅是看了一眼陳蒼生和斷浪刀一眼，向石壁前走去，也不去過問他們之間的決鬥。



    當李七夜走過去的時候，陳蒼生和斷浪刀兩個人就顧不上打鬥了，他們兩個人立即衝了過來

。

    “李道兄，此處也有我一份。”此時陳蒼生忙是說道，也算是客氣。

    斷浪刀就沒有那麼客氣了，他沉聲地說道：“此處乃是我們先到，也應該有一個先來後到。

”

    “你們爲何打起來了？”雪雲公主就看了他們一眼了，隱隱間也猜到了七七八八。

    “我與斷兄只是切磋切磋。”陳蒼生乾笑一聲，有些尷尬，但，還算是個君子。

    斷浪刀比較直接，說道：“此處，必定有劍墳，我與陳道友都差不多時間到，所以，就以實

力分個高下，誰贏了，此處劍墳就歸屬於誰。”

    “鴨子都還沒有打到，就已經爭着怎麼樣分吃鴨子了，這不是愚蠢嗎？”李七夜笑了一下，

站在了石壁之下，端摩石壁，石壁之上，有着天然的石紋，這石紋乍一看，沒有什麼特別，

但是，仔細一看，便會發現石紋乃是有着大道規則，猶如是刀劍金文一般，仔細揣摩的時候

，甚至讓人覺得有刀劍鳴響。

    雪雲公主一看，也明白，這爲何陳蒼生和斷浪刀會打起來了，就算這裡沒有劍墳，眼前這裡

的石紋也是不簡單。

    而陳蒼生和斷浪刀他們這樣被李七夜一說，就不由尷尬了。

    陳蒼生不由乾笑了一聲，說道：“李道兄教訓得甚是，我也只是一時心急，沒能忍住拔劍相

向。”

    “我等行事，與你何干。”斷浪刀比較強橫，也比較直接，與李七夜不對付，不由冷哼了一

聲。

    李七夜乜了他一眼，說道：“這倒與我無關，但是，惹毛了我，信不信把你壓在地上摩擦。

”

    斷浪刀聽到這樣的話，頓時不由爲之臉色一變，他立即握住了自己的刀柄，大聲地說道：“

我斷家子弟，也不是什麼怕事之人……”

    斷浪刀本就不是什麼好脾氣的人，特別是他父親斷浪刀尊被劍九斬殺之後，他更是脾氣粗莽

。

    “是不是怕事之人，關我什麼事情。”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“我要把你壓在地上摩

擦，還會在乎你是什麼人嗎？”

    “你——”斷浪刀不由臉色大變，李七夜這樣的態度當然是在邈視他了，對他是不屑一顧。



    斷浪刀也不是蠢人，他也知道李七夜的邪門，李七夜各種邪門的事情他也是聽說過，明白李

七夜這個暴發戶也不是好惹的角色。

    但是，作爲年輕一輩天才，被李七夜如此邈視，這對於他來說，的確是一種恥辱，讓他有些

難於忍得下這口氣。

    此時斷浪刀不由怒視李七夜，但是，並沒有立即動手，理智壓住了他的怒火，讓他沒有向李

七夜動手。

    畢竟，李七夜這個邪門的傢伙，連臨淵劍少他們都吃了大虧，他也沒有什麼把握能打贏李七

夜。

    “這地方有些異象。”在這個時候，一個清脆的聲音響起，一個女子帶着一羣強者走來，其

中一個老者乃是須發全白，雙目閃動着冷冷的寒光，這個老者身上閃動着輪光，隨着輪光的

閃動之時，空間猶如被虛化掉一樣。

    毫無疑問，這個老者是十分強大，那怕他不需要任何的張揚，他身上所散發出來的氣息也是

讓人膽寒。

    “虛幻公主——”看到這個女子帶着一羣人的到來，斷浪刀不由爲之臉色一變。

    來了一個李七夜，那都已經讓人頭痛了，現在虛幻公主帶着這麼多人到來，若這劍墳有無上

神劍，那豈不是被虛幻公主搶走。

    “是你們——”虛幻公主走過來一看，特別是看到了李七夜之後，更是臉色一變，冷冷地說

道：“李七夜。”

    說到這裡，她都有些咬牙切齒。

    “你就是李七夜——”在這個時候，那位雙目閃爍着寒光的老者也雙目一厲，盯着李七夜。



    但是，李七夜看了看石壁的石紋，理都沒有理他們。

    “李七夜，你識相得，現在就離開這裡，這個劍墳，我們看上了。”此時，虛幻公主依然咄

咄逼人。

    雖然她在李七夜手中吃了大虧，但是，她現在有強大的靠山，也不怕李七夜。
