<title>《帝霸》▷ 6289.第6279章 吹一口氣</title>

&emsp;&emsp;大帝震怒，在這個時候，冰雪大帝一怒之時，大帝之威瞬間席捲天地，而冰雪大帝的大帝之威那就恐怖了，當她的大帝之威橫掃之時，連深淵之上的大地都開始被冰封了，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，深淵之上的千里大地都在這剎那之間被冰封。

&emsp;&emsp;“不好——”不少修士強者瞬間被這可怕的冰封所波及，一下子被冰封成了冰雕，瞬間慘死，連慘叫之聲都來不及發出，這樣的一幕，嚇得許多修士強者都不由爲之紛紛後退。

&emsp;&emsp;“大帝之怒——”在這個時候，許多修士強者也都不由毛骨悚然，打了一個冷顫，冰雪大帝還沒有出手，然而，在這一刻，她僅僅是一怒，就能冰封萬里之外的大地，哪怕是道行甚強的修士都瞬間慘死在這樣的冰封之下。

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，一聲巨響，在冰雪大帝、赤爐大帝都還沒有出手之時，突然之間，大帝之威浩蕩，衝擊而起，兩股璀璨的大帝之光沖天而起，照亮了整個深淵一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，兩股大帝的力量浩然而起，充滿了朝氣，就好像是早晨的旭日冉冉升起一般。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲之中，此時此刻，只見銅劍老祖、冷刀終於無上道果要成了，整個無上道果合攏上最後的一條道紋的時候，瞬間綻放出了滔滔不絕的大帝之光。

&emsp;&emsp;全新的大道就在這一刻誕生了，混沌真氣沉浮之時，天空出現了異象，垂落下全新的大帝氣息，猶如是天空被剖開一樣，在混沌之中誕生了新的大帝。

&emsp;&emsp;“大帝成——”看到這樣的一幕，所有修士強者都知道發生什麼事情了，銅劍老祖、冷刀他們的無上道果鑄成了。

&emsp;&emsp;“要成大帝了。”看到無上道果出現的時候，所有人都不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“夠了——”就在這一瞬間，赤爐大帝臉色一沉，瞬間露出了殺機，可怕的大帝殺氣沖天而起，蕩掃十方。

&emsp;&emsp;在此之前，赤爐大帝還自矜一下身份，畢竟他是一位擁有八顆無上道果的大帝，欲威懾銅劍老祖、冷刀，讓他們知難而退。

&emsp;&emsp;然而，現在銅劍老祖、冷刀他們要在這刻成大帝了，赤爐大帝再也沉不住氣，一聲冷喝之下，踏步而出，一股熾熱的大帝之焰衝擊而出。

&emsp;&emsp;大帝之焰在一瞬間衝擊而出，橫推十萬裡，當這樣的大帝之焰衝擊而來的時候，若是在人世間，可以在一瞬間把十萬裡的大地推平，不論是江河湖海、十萬大山，在如此衝擊而來的大帝之焰下，都會一瞬間被蒸乾、一瞬間被融化，整片大地都會被大帝之焰融化成岩漿。

&emsp;&emsp;赤爐大帝一怒出手，這是要一出手便是要摧毀銅劍老祖、冷刀他們，要在一招之間奪造化、取道果。

&emsp;&emsp;如此大帝之焰衝擊而來的時候，讓許多的修士強者都不由駭然，如此的大帝之焰，威力之強大，只怕一個大教疆國，都能被他所摧毀。

&emsp;&emsp;“自尋死路——”面對這衝擊而來的大帝之焰，李七夜微微一伸手，聽到“轟——”的一聲巨響，所有衝擊而來的大帝之焰都被李七夜輕輕地擋了下來。

&emsp;&emsp;李七夜隨便一伸手，輕輕地就擋下了這樣的大帝之焰，頓時讓所有人都不由爲之一呆，有人失神，呆呆地說道：“這，這，這是怎麼樣做到的。”

&emsp;&emsp;在這一瞬間，赤爐大帝也都不由臉色一變，李七夜一伸手，就擋住了自己的赤帝之焰，他也知道遇到了一個可怕的敵人了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，不論是如意王還擎天皓太子，都是不甘心在這一刻讓銅劍老祖、冷刀成爲大帝。

&emsp;&emsp;所以，在趁着這剎那之間，出手偷襲轟殺向李七夜，如意王長嘯着，他座下的金蓮瞬間噴射出了千千萬萬刀刃，遮天蔽日，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，全部都向李七夜絞殺而去。

&emsp;&emsp;而擎天皓太子他乃是狂吼一聲，腰間的寶印一瞬間轟天而起，在天空上瞬間形成了一層又一層巨嶽，在這剎那之間，有千百座的山峰重重地砸在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;不論滿天的刀刃還是千百座的山峰，全部轟殺向李七夜的時候，李七夜好像是沒有發現這突然而來的偷襲一般，站在那裡一動不動，沒有任何的反應。

&emsp;&emsp;“小心——”有大人物看到這突然而來的偷襲，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，已經是遲了，聽到“轟”的巨響，不論是滿天的刀刃，還是千百座的山峰，全部都一瞬間轟在了李七夜身上了。

&emsp;&emsp;然而，所有人都會認爲李七夜是被轟飛，就是有可以被轟得吐血，但，當巨響傳出，千百座山峰、千千萬萬的刀刃全部轟落在李七夜身上的時候，這才發現，李七夜根本就是絲毫無損，反而，斬殺在他身上的千萬刀刃全部崩裂，而轟在他身上的千百座山峰也全部崩碎。看到這樣的一幕，一瞬間讓如意王、擎天皓太子他們自己都傻眼了，自己霸道一擊，全部都轟殺在李七夜的身上了，李七夜卻絲毫不損，而他們的兵器寶物竟然是崩碎了，這未免也太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技。”在這個時候，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“今日我正好要燒烤一下。”說着，緩緩一舉手。

&emsp;&emsp;在李七夜輕輕一舉手的時候，聽到“喀嚓，喀嚓，喀嚓”的聲音響起，在這個時候，只見整株巨大無比的火燒樹竟然在這一刻出現了無數的裂縫，不論是巨大無比的樹幹還是一條條如同山脈般粗大的樹枝，在這一刻，都出現了密密麻麻的裂縫，所有的裂縫都交錯在一起，好像整株巨大無比的火燒樹輕輕一觸就會崩碎一樣。

&emsp;&emsp;而在這無數的裂縫之中竟然開始冒出了一縷又一縷的天劫之火了。

&emsp;&emsp;“要開始了——”在這剎那之間，黑巫王不由臉色一沉，一瞬間知道李七夜要幹什麼了，沉喝一聲，說道：“我們走——”

&emsp;&emsp;話一落下，蘭源公子、陳郡主他們都還不知道發生什麼事情，突然之間，他們一下子被捲起來了，就算是剛剛成爲大帝的銅劍老祖、冷刀他們也都是身不由己，就在這石火電光之間被捲了起來。

&emsp;&emsp;石火電光之間，當銅劍老祖、冷刀他們能反應過來的時候，他們已經離開了那片嫩葉，離開了那株火燒樹，站在了遠處的那座最高峰上。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這一刻，當整株火燒樹所有的裂縫冒出天劫之火的時候，李七夜僅僅是一招手，一簇天劫之火落在了李七夜手掌之上，跳躍着火焰。

&emsp;&emsp;“烤全帝嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地吹了一口氣，在“呼”的一聲之下，吹出了一縷微弱的火焰而已。

&emsp;&emsp;這一縷微弱火焰被吹出的時候，向如意王、擎天皓太子他們捲去。

&emsp;&emsp;僅僅一縷微弱的火焰吹來，在一開始，如意王、擎天皓太子他們都不以爲然，就算是冰雪大帝、赤爐大帝他們都還沒有想象到這火焰的可怕。

&emsp;&emsp;“不好——”赤爐大帝畢竟是修煉真火證道的大帝，下一瞬間，一下子感受到了這吹出的火焰是無與倫比的可怕，他不由大喝了一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，一切都已經遲了，只見這一縷微弱的火焰吹拂而來的時候，如意王、擎天皓太子他們都還沒有明白怎麼一回事，在“蓬”的一聲之下，他們全身着起火來。

&emsp;&emsp;“啊——”在這一瞬間，如意王、擎天皓太子都是淒厲的慘叫了一聲。

&emsp;&emsp;“九天玄冰封——”見到如意王、擎天皓太子一瞬間被一縷微弱的火焰焚燒着了，冰雪大帝立即出手，以自己的九天玄冰封在他們的身上，欲熄滅他們身上的火焰。

&emsp;&emsp;冰雪大帝的九天玄冰，乃是極寒極霸之冰，就算是太陽精火，也能一瞬間熄滅。

&emsp;&emsp;然而，她的九天玄冰一封而至，在“滋”的一聲之下，瞬間被燒成了水霧，根本就是不堪一擊。

&emsp;&emsp;這樣的威力，連冰雪大帝她自己都被震撼住了，因爲僅僅的一縷火焰，就瞬間把她強大的九天玄冰給燒成了水霧，這樣的火焰，未免是太霸道了吧。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲慘叫之聲在天地之間迴盪着，就算是冰雪大帝出手相救，都逃不過一劫，在眨眼之間，如意王、擎天皓太子兩個人都一下子被燒成了飛灰。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”看到這樣的一幕，所有人都被震撼住了，他們都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;兩位準帝，僅僅是被吹出的一縷火焰燒成了灰，而且一瞬間燒成灰，連反抗的機會都沒有，根本就是不堪一擊，哪怕冰雪大帝出手相救了，也一樣無濟於事。

&emsp;&emsp;“敢爾——”看到如意王、擎天皓太子被一瞬間燒成了灰，赤爐大帝也不由一怒，在“轟”的一聲巨響之下，帝兵在手，此乃是赤爐大帝的本命帝兵——赤帝爐。

&emsp;&emsp;赤爐大帝帝兵在手的時候，在這一剎那之間，他全身的火焰一下高漲。
