<title>《帝霸》▷ 第3940章狂刀</title>
&emsp;&emsp;狂刀，關天霸，聲名如雷貫耳，聽到他的名字，都讓天下人都不由爲之顫了一下。

&emsp;&emsp;狂刀，關天霸，以威名而言，以實力而言，在當年是不如佛陀至尊和正一至尊。

&emsp;&emsp;但是，不要忘記了，狂刀關天霸，被稱之爲第三尊，他的實力是可想而知了，不見得會比佛陀道君、正一至尊差到哪裡去。

&emsp;&emsp;最重要的是，狂刀關天霸，比正一至尊、佛陀至尊年輕不知道多少，這就意味着狂刀關天霸的氣血更加的旺盛，壽元更長，他的戰力更持久。

&emsp;&emsp;與佛陀至尊、正一至尊不同的是，狂刀關天霸就是一個懟天懟地對空氣的人。

&emsp;&emsp;佛陀至尊也好，正一至尊也罷，甚至是絕大多數的隱世古祖，他們都很少去過問世俗之事，更是極少出手，千百年他們都難得出手一次。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸卻不一樣，他不僅是年輕，而且是戰天戰地，不論是誰惹到了他，他必定會拔刀相向。

&emsp;&emsp;所以，當年狂刀關天霸年少之時，多麼的狷狂無畏，刀戰天下，血戰十方，可以說，與他同輩中只要有名氣的人，只怕都領略過他手中狂刀的霸道。

&emsp;&emsp;也正是因爲狂刀關天霸那戰天戰地的狂勁，使得天下之人，都不由談之色。

&emsp;&emsp;就像正一至尊、佛陀至尊，晚輩一句話，他們可能會懶得去理會，或者自矜身份。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸，那就不一樣了，那怕是晚輩一句話，只要他認真起來，那一定會殺上宗門，討個說法。

&emsp;&emsp;不管你是佛陀聖地出身，還是正一教出身，只要狂刀關天霸一旦認真起來，他管你是天王老子，戰了再說。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，狂刀關天霸，抱刀於懷，冷眸環顧，刀氣縱橫，如同千萬神刀瞬間斬過，拖起長長的刀刃讓所有人都感覺全身隱隱作疼。

&emsp;&emsp;在狂刀關天霸站了出來之後，整個場面都一下子顯得特別的寂靜了，在剛纔高呼大喝的修士強者都閉嘴不敢吭聲了。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果誰吭上一聲，或者不服氣頂上那麼一二句，像正一至尊、佛陀至尊這樣的存在，可能不當作一回事。

&emsp;&emsp;然而，狂刀關天霸可就不一樣了，那怕你是一個晚輩，那怕你嘀咕一句，只要不合他的意，他都一定會拔刀相向。

&emsp;&emsp;試想一下，強大如狂刀關天霸，一旦讓他拔刀相向了，那還得了，他們這豈不是自行送死嗎？?所以，在這個時候，不管是心懷鬼胎，還是被煽動的修士強者，都不敢吭聲，都乖乖地閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;試問一下，在場所有人之中，有幾個人能接得下狂刀關天霸手中的狂刀，只怕是寥寥無幾，黑潮聖使算一個，正一至尊算一個……所以，在這個時候，在場的修士強者都閉嘴不談。

&emsp;&emsp;特別是狂刀關天霸那神刀一樣的目光一掠而過的時候，在場多少修士強者都不由心裡面毛骨悚然，打了一個哆嗦，感覺自己全身隱隱作痛，不敢直視狂刀關天霸的雙眼，都紛紛避開關天霸的目光。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸，抱刀傲立，剎那之間就鎮壓住了在場的所有修士強者，所有的修士強者都不由屏住呼吸，久久不敢吭聲。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都不由緊張，覺得窒息，但，誰都不敢吭聲，被狂刀關天霸那縱橫無匹的刀氣所鎮壓住了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這個時候，所有人都屏住呼吸的時候，突然天空崩碎，一個人瞬間踏空而至，出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;這個人一步踏至，虛空崩碎，隨着他的出現，金色的光芒就在這剎那之間傾瀉而下，金色的光芒也在這剎那之間照耀了八方。

&emsp;&emsp;在金色光芒灑落在身上的時候，這吞吐照耀的金光好像是瞬間擋住了狂刀關天霸那縱橫無匹的刀氣一般，在這剎那之間，讓在場的所有修士強者都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“關道友，這未免也太霸道了吧。”這個人一出現的時候，聲音隆響，聲音垂落，猶如是神祗之聲，傾瀉而下，有着說不盡的神威，給人一種頂禮膜拜的衝動。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個老人出現在了所有人面前，這個老人身穿着一身金色的黃金戰衣，戰衣之上繡有許多古遠之物，顯得神聖古遠，似乎他是從遙遠的時光走出來一般。

&emsp;&emsp;這個老人一身金色戰衣走了出來，瞬間站在了所有人面前，他就猶如是一尊金色戰神一般，頓時爲所有人擋下了狂刀關天霸那縱橫無匹的刀氣。

&emsp;&emsp;這個老人一出現，他沒有擺任何姿態，也沒有爆發驚天神威，但是，他周身所瀰漫的氣息，就給人一種高高在上的感覺，如同他就是站在巔峰之上的至尊，他在的雙目在張合之間便是目月崩滅。

&emsp;&emsp;最可怕的是，他手中託着一隻金色的寶鼎，這隻金色的寶鼎乃是混沌氣息瀰漫，隨着混沌氣息的環繞之間，隱隱響起了大道之音，最爲可怕的是，雖然這隻寶鼎沒有爆發出什麼神威，但，縈繞着它的混沌氣息那已經足夠壓塌諸天，鎮壓神魔，這是至高無敵的氣息——道君氣息。

&emsp;&emsp;就算是不識貨的人，一感受到這至高無敵的氣息，大家也都知道這是什麼了。

&emsp;&emsp;WWW▪ t tkan▪ c o
            道君之兵，毫無疑問，這隻金色的寶鼎就是無敵的道君之兵！

&emsp;&emsp;“道君之兵——”一看到這個老人出現，不知道多少人驚呼一聲，很多人第一眼看去，不是看到這位老者，而是看到他手中所託着的道君之兵。

&emsp;&emsp;不論是什麼時候，不論是在何方，道君之兵一出現，都必定會吸引住所有人的目光。

&emsp;&emsp;“託道君之兵而來。”一見到這件道君之兵出現，多少人心裡面爲之震撼，多少人都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;這個人託道君之兵而來，那麼，他的身份完全是可以想象了，那是何等的高貴，何等的無上呢。

&emsp;&emsp;“他，他，他是誰？”許多晚輩都不認識這個老人，但是，也都知道他的來歷十分驚天，所以，說話的人都不敢大聲，把自己的聲音是壓到了最低了。

&emsp;&emsp;有一些老一輩的大教老祖當然是認出這位老人了，他們不由爲之一窒息，都未敢叫出這個老人的名字。

&emsp;&emsp;但是，狂刀關天霸卻沒有這樣的顧忌，他擡頭一看這位老人，冷眸一張，大笑，說道：“金杵大聖，你果真沒事，今日，你總算是露臉了。當年我去祖廟，卻未見你吭一聲！”

&emsp;&emsp;關天霸這話一出，頓時讓人爲之震撼。

&emsp;&emsp;“金杵大聖——”一聽到這個名字的時候，多少人爲之駭然失色，就算是沒有見過他的人，一聽到這個名字，也都不由爲之駭然，都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;金杵大聖，這個名字是多麼的顯赫嚇人。

&emsp;&emsp;在佛陀至尊之前，佛陀聖地之內，曾有一個威名無比顯赫的存在——金杵大聖！

&emsp;&emsp;在那個時代，曾經有着這麼一句話，正一有天聖，佛陀有大聖！

&emsp;&emsp;正一天聖、金杵大聖，他們都是八聖九天尊之中八聖的最強大的存在。

&emsp;&emsp;曾有許多人認爲，如果說，正一天聖是八聖之首，那麼，金杵大聖，就是八聖第二了。

&emsp;&emsp;金杵大聖，金杵王朝碩存於世最強大最無敵的老祖，大家都沒有想到，他依然還活着。

&emsp;&emsp;關天霸這句話，那就透露出了太多信息了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少年輕一輩才意識到，關天霸曾打盡天下無敵手，這並不是一句空話，他年少之時，的確是四處挑戰，橫掃天下。

&emsp;&emsp;雖然，金杵王朝是佛陀聖地最強大的傳承之一，手持佛陀聖地牛耳，但，當年的關天霸依然是無所畏懼，進入金杵王朝的祖廟，橫掃諸祖，只不過，當時金杵大聖未曾露臉而已。

&emsp;&emsp;“金杵王朝，的的確確是擁有道君之兵呀。”有佛陀聖地的強者不由盯着金杵大聖手中所託着的寶鼎，不由低聲地說道：“難怪金杵道君千百年來都掌執佛陀聖地的權柄。”

&emsp;&emsp;在金杵王朝之中，有張家、李家這樣的龐然大物，他們的老祖宗李天王、張天師依然還活着。

&emsp;&emsp;然而，不論是強大的張家還是李家，都對金杵王朝臣伏，爲金杵王朝效忠。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家也都明白了，雖然李天王、張天師還活着，而金杵大聖也一樣是活着，而且金杵王朝還擁有着道君之兵。

&emsp;&emsp;畢竟，放眼整個佛陀聖地，擁有道君之兵的門派傳承寥寥無幾，作爲正統的聖山不算之外。

&emsp;&emsp;只怕真正擁有道君之兵的也就是天龍寺和雲泥學院了。

&emsp;&emsp;而金杵王朝能擁有道君之兵，難怪能一直掌執佛陀聖地的權柄，那怕金杵王朝當今是古陽皇這樣的昏君當皇帝，佛陀聖地的任何門派、任何傳承，那都是無法撼動金杵王朝在佛陀聖地的地位。

&emsp;&emsp;此時，面對金杵大聖這樣的前輩，狂刀關天霸也依然毫無畏懼，刀氣縱橫，讓其他人都不由爲之佩服，狂刀關天霸，果真是名不虛傳。

&emsp;&emsp;“我年紀已大了，經不起折騰。”對於關天霸的挑戰，金杵大聖也不生氣，徐徐地說道：“不過，這一次不得不出。”

&emsp;&emsp;大爆料，十界新晉巨頭曝光啦！想知道這位巨頭究竟是何方神聖嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“新晉巨頭”即可閱覽相關信息！！
