<title>《帝霸》▷ 第1279章海神旗</title>
&emsp;&emsp;此時，整片海域都寂靜，所有人都不敢喘一聲大氣，大家都眼睜睜地看着對峙中的李七夜和上官飛燕。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，此時，上官飛燕取出了一面旗幟，手握旗杆，當這面旗幟一取出來之時，汪洋瀚海的氣息撲面而來，這一面旗幟之中宛如蘊養着一尊神祇一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一面旗幟一出，這一片海域的海妖在心裡面都不由顫了一下，有一股膜拜的衝動，恭敬之意油然而生。

&emsp;&emsp;“海神之旗，是海螺號的海神留下的兵器。”看到這樣的一面旗幟，有人不由尖聲大叫道。

&emsp;&emsp;看着這樣的一面旗幟，很多人都不由爲之敬畏，這是他們海妖的至尊——海神的旗幟，這是代表着他們海妖的無敵，代表着他們海妖的榮耀！

&emsp;&emsp;對於每一代的海神而己，雖然三叉戟是最強大的兵器，但是，最終他們也是無法留下三叉戟，當他們坐化之時，三叉戟會飛離而去，直到下一個時代，它再次出現，選定下一任的海神。

&emsp;&emsp;一直以來，從來沒有哪一尊海神能留下三叉戟，從來沒有人能馬三叉戟當作自己的兵器遺傳給自己的子孫。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這讓每一代的海神都會打造屬於自己的兵器，打造一件件強大的寶物，那怕他們明知道這些兵器和寶物遠遠無法與三叉戟相比。

&emsp;&emsp;但是，這些由他們親手打造的兵器，纔是真正屬於他們的兵器，才能真正的傳承給他們子孫兵代的兵器。

&emsp;&emsp;眼前上官飛燕手中所持的這一面旗幟正是由他們海螺號的一尊海神所打造的兵器。

&emsp;&emsp;“她果然擁有海神之兵。”看到上官飛燕持着海神之旗，不論是老一輩海妖，還是年輕一輩海妖，都爲之羨慕。

&emsp;&emsp;雖然說，海螺號是兩尊海神的傳承，但是，海螺號弟子成千上萬，能從宗門內繼承海神之兵，這是何等的榮耀，這也足夠說明上官飛燕在海螺號中有着舉足輕重的地位。

&emsp;&emsp;“姓李的，在天下人面前，可是要言出必行，休得反悔。”此時，上官飛燕手持着海神之旗，厲聲大叫道。

&emsp;&emsp;她是怕李七夜見到有海神之旗反悔，不願意與她單打獨鬥！上官飛燕一招敗在李七夜手中，她也知道，單憑自己的實力，只怕是無法與李七夜對抗，以她自己的估算，李七夜有可能是一尊真神王或者是帝封神王。

&emsp;&emsp;所以，上官飛燕把自己報仇的希望寄託在了手中這一面海神之旗上，擁有了海神之旗，她就有希望復仇！

&emsp;&emsp;正是因爲上官飛燕怕李七夜反悔，所以把聲音說得特別的大，讓所有人都能聽到，如果今天李七夜反悔了，就自毀名譽。

&emsp;&emsp;“你真是讓人覺得好笑，你真的認爲就憑區區的一面海神之旗就能嚇住我嗎？你真的覺得就一面海神之旗能讓我食言嗎？這未免太小看我李七夜了吧。”李七夜都不由搖了搖頭，笑了一下，說道：“好，既然你認爲一面海神之旗能給你希望，能讓你報仇雪恨，那我就是喜歡打碎你的希望！”

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，李七夜話一落下，刀吟長空，長刀在手，只是冷漠地看着上官飛燕。

&emsp;&emsp;長刀在手，仙帝威瀰漫。當李七夜把明仁刀握在手中之時，仙氣縈繞在他的手中，在這一刻，這把明仁刀就像是與李七夜爲一體一樣。

&emsp;&emsp;明仁刀，明仁仙帝的本命真器，這一把刀，傾注了明仁仙帝的心血，也是傾注了李七夜的心血。

&emsp;&emsp;在今天，李七夜握着明仁刀的時候，和明仁仙帝握着明仁刀沒有多少區別，唯一所缺的是少了天命，若是承載天命，那麼，這把明仁刀在李七夜手中也一樣能發揮明仁仙帝的無敵。

&emsp;&emsp;“仙帝真器！”一看到李七夜手中的明仁刀，出身於海螺號的上官飛燕也是識貨，臉色頓時發白，不由咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;在這一刻，上官飛燕眼瞳收縮，不由露出了恐懼和絕望！雖然她是有海神之旗在手，但是，李七夜手中的明仁刀可是仙帝真器！

&emsp;&emsp;仙帝與海神相比，從兵器的角度而言，仙帝真器不如三叉戟，也正是因爲三叉戟的可怕與強大，這使得海神能與仙帝抗衡！

&emsp;&emsp;但是，沒有了三叉戟，海神最多也就是橫擊仙帝而己，根本就無法與仙帝抗衡，所以，海神所打造的兵器，比不上仙帝的兵器，更不說是仙帝真器了。

&emsp;&emsp;在這一刻，看着明仁刀，上官飛燕都露出絕望的神態，就像李七夜所說的那樣，這是打碎了她的希望。

&emsp;&emsp;在此之前，她把所有的希望寄託在了海神之旗上，她自認爲，有了海神之旗還是有希望斬殺李七夜，爲死去的父親、弟弟報仇，但是，現在李七夜手中執着的是仙帝真器！

&emsp;&emsp;“仙帝真器——”看着李七夜手中的明仁刀，眼瞳收縮的不止是上官飛燕，不少遠處旁觀的海妖都不由眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;“他不是孔雀地的傳人嗎？不是孔雀樹的控樹者嗎？他怎麼又變成了仙帝的後人了，竟然擁有仙帝真器！”有海妖不敢相信自己的目光，大叫一聲。

&emsp;&emsp;李七夜是孔雀地的傳人，這是很多人都知道的事情，但是，又有誰想過，李七夜會是擁有仙帝真器的，這是誰都沒有想過的事情。

&emsp;&emsp;“我說過，我會打碎你的希望的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲，就在李七夜話落下瞬間，他的血氣充入了明仁刀中，在這一刻，李七夜變得那麼的高遠，宛如他是屹立在九天之上。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天搖地晃，在此時李七夜身上竟然爆發了仙帝之威，明仁刀一下子明亮了起來，雪亮的刀身照輝着天穹，此時的明仁刀不止是爆發出了無窮無盡的仙帝之威，而是整把明仁刀就像是活了過來一樣，它本身就是一尊亙古無敵的存在。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”看到在這一刻李七夜宛如化身爲仙帝，很多人都駭然，道行淺的人在如此無敵帝威的鎮壓之下，直接腿軟坐在了地上。

&emsp;&emsp;看到高遠於天穹的李七夜，很多人都眼睛睜得大大的，看着李七夜手中所持的明仁刀，感到不可思議。

&emsp;&emsp;“這，這，這是不可能的事情，就算神皇也不可能讓一把仙帝真器活過來！”看着雪明無比的明仁刀，有人顫聲地說道。

&emsp;&emsp;“那是因爲他得到了仙帝真器的承認，這樣的事情在每一個時代都是極爲罕見的。”有人族更瞭解仙帝真器的事情，看到李七夜掌持着明仁刀，明白這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”看着這樣的一幕，上官飛燕駭然，連退了好幾步，這一刻，她是真正的陷入了絕望之中。

&emsp;&emsp;李七夜一取出明仁刀的時候她都知道自己沒希望了，現在再見到李七夜與明仁刀爲一體，更是讓她陷入了深深的絕望之中。

&emsp;&emsp;“姓李的，我跟你拼了！”在絕望之下，上官飛燕也是陷入了顛狂，怒吼一聲，張口就噴出了大量的壽血，她的所有壽血都祭在了海神之旗上，她自己一下子臉色蒼白。

&emsp;&emsp;這是毀滅的手段，她如此年輕就用所有的壽血祭在了海神之旗上，就算她能贏得了這一場戰爭，她也是壽元乾枯，沒不了多久。

&emsp;&emsp;“同歸於盡的打法，就算贏了也是難逃一死。”看到上官飛燕把自己所有的壽血祭在了海神之祭上，大家都知道上官飛燕已經完了，就算在這一場戰爭中活下來，也活不了多久。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，海神之旗得到了上官飛燕的所有壽血祭貢之後一下子變得鮮豔起來，垂落了一條條巨大的法則，這樣的一條條巨大法則扎入了大海之中。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的水聲響起，只見巨浪濤天，在這個時候海神之旗的法則竟然掀起了千萬丈的巨浪，當所有法則貫穿入海水中的時候，海水化作了一個魁梧無比的水人。

&emsp;&emsp;在這個時候，海神之旗一卷，裹在了這個水人身上，眨眼之間，這尊水人一下子化作了尊神祇。

&emsp;&emsp;此時此刻，一尊神祇就像是活了過來一樣，他一轉身，張開了雙目，在這一刻，就像是一尊海神復活一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天地搖晃，這尊海神乃是神焰張開，籠罩着整片海域，剎那之間，海神之威虐肆着整個龍妖海，在恍然間，宛如是一尊海神親臨大地。

&emsp;&emsp;“海神陛下——”看到這一尊海神，許多海妖激動無比，不由伏拜於地上，甚至有海妖看着這尊海神的雄姿是老淚縱橫，激動不己。

&emsp;&emsp;“海神復活了嗎？”看到這一尊海神，有人族都不由爲之駭然，臉色大變。

&emsp;&emsp;“不是海神復活。”有老一輩的人族輕輕地搖了搖頭，說道：“這是獻貢，以己身的所有壽血招來了海神無敵的一擊！這是一件海神之兵無敵力量聚集在這一擊之上，成敗也就看這樣的擊了。”

&emsp;&emsp;“海神無敵的一擊，能撐得住嗎？”看到那高大無敵的影子，此時，洞庭湖的林姑娘他們都不由擔心起來，爲李七夜擔憂。
