
	《帝霸》▷ 第1294章木棺

    “說吧，世間還沒有幾件東西我開不起價的。”李七夜緩緩地說道：“不過，你可要量力而

行了，若是獅子大口，那你就錯失時機。”

    李七夜如此的看重這樣的一具木棺，這讓柳如煙和卓劍詩都是十分的好奇，這木棺之中究竟

是什麼東西呢。

    熊千臂猶豫了一下，最後，他一咬牙，將心一橫，說道：“承蒙公子你厚愛，小的，小的不

敢多要什麼，小的，小的只想要一塊陸地。”

    熊千臂這樣的要求，讓柳如煙和卓劍詩都十分意外，她們都以爲熊千臂會要寶物或仙藥又或

者絕世功法，沒有想到他竟然要一塊陸地。

    “你可知道一塊陸地在天靈界是何等的珍貴？”就是連莊端溫嫺的卓劍詩都不由搖了搖頭，

雖然說熊千臂要的不是寶物或絕世功法，但是，在天靈界，一塊陸地比任何東西都要珍貴。



    “這，這個小的知道。”熊千臂猶豫了一下，然後說道：“小的也不敢獅子大開口，若是能

給一塊百里大小的陸地，小的就已經滿足了。”

    “一塊方圓百里大小的陸地還說不敢獅子大開口？”柳如煙就不由笑了，搖了搖頭，說道：

“你知道在天靈界，一塊方圓百里大小的陸地是什麼樣的價值嗎？”?當然，一塊方圓百里

大小的土地若是放在九界的其他地方，那倒還真的沒有什麼，在其他各界，很多大教門下的

一個小小分壇都遠不止這樣的疆土，甚至連普通弟子都能管理這百里大小的疆土。

    但是，天靈界陸地稀少，百里陸地在其他地方算不了什麼，在天靈界就顯得格外珍貴了。

    “很多二三流的門派傳承，也就只擁有這麼一塊方圓百里的陸地而己。”卓劍詩也輕輕地搖

了搖頭說道。

    “這個小的知道。”熊千臂乾笑了一聲，說道：“只是，此乃是天生異象，此木棺出世，上

有殞星橫空，下有大海裂溝，如此異象，只怕舉世罕有。小的自認爲此木棺必是絕世非凡，

所以，小的認爲以此木棺換百里陸裡，並不過份。”

    “就算這木棺值得一塊百里陸地，但，你也得要有實力來換才行，小心橫財沒發到，把自己

的小命給搭進去了。”柳如煙輕笑地說道。

    柳如煙此話說的也是事實，試想一下，如果有人真的知道這具木棺值得一塊百里陸地，那絕

對會有很多人動手搶這具木棺。

    “這個……”熊百臂乾笑一聲，只好當傻混過去。

    “就算給你一塊百里陸地，你能守得住它嗎？”此時收回目光的李七夜只是笑了一下，淡淡

地說道。

    在天靈界來說，一塊百里陸地的確是顯得珍貴，這樣的一塊陸地，如果沒有足夠的實力，隨

時都有可能被人搶走，隨時都有可能易主！

    “回公子的話，小的會盡最大的努力去守護它，若小的擁有一塊陸地，就能建我熊家，它就

是我的命根子。”熊千臂十分認真地說道。

    看着認真的熊千臂，李七夜只是笑了一下，緩緩地說道：“你要一塊陸地是吧，行，你要陸

地，我就給你陸地！”

    “真的？”熊千臂一聽李七夜的話，他都不敢相信，事實上，他開口要陸地的時候，他心裡

面都不抱太多的希望，畢竟，這是根本不可能的事情。

    但，現在李七夜卻一口答應下來了，這對於他來說，這就像是做夢一樣。

    “我金口玉言，我說的話，就是釘在板釘上的事實。”李七夜緩緩地說道。

    熊千臂聽到李七夜如此肯定的語氣，他頓時激動，喜不勝喜，立即伏拜地說道：“公子此乃

是再生大恩，小的永銘於世。”

    “把木棺給我。”李七夜對於熊千臂的話不在乎，吩咐地說道。

    “這——”熊千臂不由猶豫了一下，畢竟，現在他還沒有拿到陸地，讓他交出木棺，這的確

是讓他有所猶豫。

    “放心，我既然說給你一塊陸地，就會給你一塊陸地，待我手中的事情了結之後，必定給你

一塊陸地。”李七夜緩緩地說道。

    “李公子乃是金口玉言。”此時卓劍詩也開口說道：“這個我聖泉宗可以爲李公子作擔保，

李公子會給你一塊陸地。”

    “我吞魔宗也是可以爲你作擔保，這一點你就放千萬顆心。”柳如煙也是輕笑地說道。

    卓劍詩和柳如煙都如此開口，熊千臂頓時狂喜，柳如煙和卓劍詩都是一門宗主，無垢三宗在

天靈界更是金字招牌，現在卓劍詩和柳如煙都能爲李七夜作擔保，這能不讓熊千臂放下千百

顆心嗎？

    熊千臂忙是把木棺放在李七夜面前，恭敬地說道：“公子，此棺就是你的囊中之物了。”說

完，他垂手恭敬地站在一旁。

    李七夜只是瞥了他一眼，而熊千臂乾笑一聲。

    “怎麼，怕不給你陸地嗎？”柳如煙也看了看熊千臂，說道。

    熊千臂是厚着臉皮站在那裡，乾笑地說道：“不是，宗主千萬莫誤會，我相信公子，也相信

兩位宗主，呵，呵，呵，公子和宗主此行可是去骨海？小的也想跟着去長長眼界，若是公子

和兩位宗主需要跑腿或做苦力活的，小的在此待候。”

    “熊家好久沒有出過這麼不要臉的弟子了吧。”李七夜懶洋洋地看了他一眼，隨意地說道。



    “呃——”被李七夜這樣一說，熊千臂老臉不由火辣辣的，但是，他依然是厚着臉皮，乾笑

幾聲，裝傻地站在那裡。

    李七夜不去理會熊千臂，站了起來，圍着木棺轉了一圈，仔細地琢磨了一番這木棺上的符文

。

    “這裡面裝着什麼東西？”柳如煙也不由好奇地看着眼前這具木棺，說道：“不會是一個死

人吧。”

    “說不定是寶藏。”就是熊千臂也是十分好奇，他也忍不住探頭去看，他說道：“只不過，

不知道怎麼樣打開它，小的用了吃奶的力氣，都會打砸開它。”

    “我倒是想試一試。”柳如煙看着眼前這樣不起眼的木棺，不由起了好勝之心，一步上前，

雙手扣住了木棺，功法運轉，血氣如虹，“轟”的一聲大響，柳如煙以最強大的力量去掀木

棺，欲把棺蓋掀開。

    要知道，以柳如煙這樣的實力，隨手都能掀翻一座山嶽，當她全力以赴的時候，威力是無法

想象，只能說用恨地無環來形容了。

    柳如煙出手，力大無窮，大道之力可以撕裂大地，擊碎天穹，但是，不管柳如煙如何的變換

手法，都無法打開這具木棺，整具木棺是絲毫不動。

    “這怎麼可能？”整具木棺絲毫不動，甚至絲毫不損，連一個指印都沒有留下，這讓柳如煙

大吃一驚。柳如煙雖然不是一個愛炫耀的人，但是，她對自己的實力十分有信心。

    “這是什麼棺？”見柳如煙出手無功，卓劍詩也大吃一驚，她與柳如煙自小就是師姐妹，兩

個人自小就是爭強好勝，常常出手較量，對於柳如煙的實力，卓劍詩是十分的清楚。

    現在柳如煙竟然撼動不了木棺絲毫，這怎麼不讓卓劍詩大吃一驚。對於她們而言，就算是神

皇擋道，她們也能撼動。

    “這是你們無法理解的。”李七夜笑了笑，說道：“不要說你們這樣的實力，若是強行打開

這木棺的話，只怕是仙帝都不一定能行。”

    李七夜這樣的話讓柳如煙和卓劍詩爲之動容，連仙帝都不一定能用暴力打開這具木棺，這樣

的話聽起來太邪乎了，換作別人，只怕是認爲李七夜是口出妄言，但是，柳如煙和卓劍詩卻

相信李七夜的話。

    “這裡面究竟是什麼東西？”此時，就算是熊千臂都十分好奇，雖然這具木棺是他得到的，

但是，他也一樣不知道這具木棺裡面有什麼，他也不知道這具木棺究竟是珍貴在那裡。

    “很快就知道了。”李七夜淡淡地一笑，說完，李七夜緩緩地把手掌放在了木棺之上，然後

是緩緩地閉上了眼睛。

    李七夜把手掌放在木棺之上，一動都不動，他沒有血氣噴涌，也沒有演化道法，更是沒有施

展強大無敵的功法。

    他就這樣把手掌放在木棺之上，很平常，沒有什麼特別不一樣的地方。

    李七夜手掌放在木棺之上，閉着眼睛，一動不動，隨着時間一刻刻流逝，李七夜就好像是睡

着了一樣，他似乎已經是陷入了沉睡之中。

    柳如煙他們都不由屏住呼吸，不敢去打擾李七夜，他們甚至都怕自己的呼吸聲把李七夜給驚

醒了。

    隨着時間一刻又一刻的流逝，卓劍詩和柳如煙靜靜地等待着着，而熊千臂見依然還沒有動靜

，他不由有些失望，只怕想打開這具木棺不是那麼容易的事情。

    然而，就在這個時候，木棺之上本是黯淡無光的符文竟然是紛紛地亮了起來，好像一下子這

些符文被賜於了生命一樣。

    這亮了起來的符文都一下地浮現，眨眼之間，這些符文交織在一起，好像是交織成了生命之

樹一樣，當這樣的符文交織成之後，一股磅礴的生命力撲面而來，好像是有生命在茁壯一樣

。
