<title>《帝霸》▷ 第3060章輪寫天命</title>
&emsp;&emsp;輪寫天命，此術一出，天地皆喑，世事皆衰，那怕是仙人，都無法跳過此衰。

&emsp;&emsp;“輪寫天命——”一聽到這個名字的時候，不要說是一般的強者，那怕是號稱無敵的長存都大叫一聲，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這瞬間，三目神童那血紅的第三隻豎眼光芒一閃，血光一閃而現。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，聽以“嗡”的一聲響起，一個血輪瞬間出現在了金變戰神的面前，血輪乃是通紅無比，給人一種鮮血淋漓的感覺。

&emsp;&emsp;一見血輪出現，金變戰神臉色大變，只得收手，棄靈心真帝而自保。

&emsp;&emsp;“轟——”的聲巨響，就在這閃電之間，金變戰神的十二個命宮收回了體內，在“轟”的一聲巨響之下，十二個命宮噴涌出了灼亮無比的光芒，一下子把金變戰神的身體都照得通亮無比。

&emsp;&emsp;十二個命宮猶如天羅地網一樣，形成了一個堅牢無比的壘壁，把金變戰神的真命牢牢地鎖在了其中，一時之間，十二命宮浮現了一篇又一篇的無敵大道篇章，每一道篇章都猶如廣袤的世界，緊緊地守護着真命。

&emsp;&emsp;可以說，此時金變戰神的真命已經被最強大的防禦庇護着了。

&emsp;&emsp;但是，在血輪一轉的瞬間，這一道血輪猶如無形一樣，瞬間穿過了金變戰神身上的始祖之甲。

&emsp;&emsp;雖然始祖之甲無敵，但是，在血輪之前，堅硬無比的始祖之甲卻如同虛設一樣，好像不存在一樣，血輪一閃而過，瞬間轟入了金變戰神的體內。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，血輪重重地撞擊在了金變戰神十二命宮所形成的壘壁之上，在“砰”的一聲巨響之中，壘壁也擋不住這一個血輪。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，金變戰神那高大的金屬身軀一下子被撞擊得飛出了千百萬裡，鮮血飆射，沾紅了碧空。

&emsp;&emsp;在遠遠都能看得到，金變戰神那高大的身軀被撞飛之後，從高空中墜落，最後聽到“砰”的一聲響起，重重地砸在了地上了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都被震撼了，誰都沒有想到，在最後一刻，三目神童竟然是能逆轉，這實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;輪寫天命，這樣的一招，給了人深刻無比的印象，那簡直就像無敵之式，一招出，連金變戰神這樣的存在都擋不住，瞬間被轟飛。

&emsp;&emsp;施出了“輪寫天命”之後，三目神童不僅僅是滿頭黑髮變白了，他的黃金眼也一下子失去了顏色，他這一隻眼睛好像是廢了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，他一口鮮血噴出，仰身倒下。在他的身體墜落之時，靈心真帝如掠光閃電一般，瞬間衝了過去，把墜落的三目神童抱住。

&emsp;&emsp;“快逃——”三目神童噴了一口鮮血，說出這句話之後，眼前一黑，便已經昏死過去了。

&emsp;&emsp;靈心真帝急忙取出靈丹，喂入了三目神童的口中，爲他保住性命再說，她也知道三目神童施出“輪寫天命”的後果。

&emsp;&emsp;“輪寫天命——”看到這樣的一幕，連長存實力的老祖都抽了一口冷氣，喃喃地說道：“不僅是天瞳始祖最強橫無匹的殺招，可以無視一切防禦，直接轟殺真命！”

&emsp;&emsp;“太逆天了，沒有想到他如此小小的年紀，竟然修練成了這樣的絕殺之樣，整個天瞳道統，只怕唯有神眼老君修練成了吧。”

&emsp;&emsp;就算在此之前沒有聽過“輪寫天命”的人，今天見到這一招“輪寫天命”的威力之後，都毛骨悚然，這一招實在是太強橫，太可怕了，連始祖之甲的防禦都能被它一下子穿了過去，根本就是無視防禦，這是何等的逆天。

&emsp;&emsp;輪寫天命，此乃是天瞳始祖所創的無上絕殺之術，千百萬年以來，在天瞳道統能修練成功的人寥寥無幾，但是，三目神童修練成了。

&emsp;&emsp;只不過，“輪寫天命”乃是極兇之式，三目神童還未能承受它的威力，所以，一施展出來，三目神童就算能擊敗敵人，他自己也冒着極大的風險，這一招施出之後，他自己很有可能就命喪在這一招之下，就算能活下來了，他的黃金眼只怕也要報廢了。

&emsp;&emsp;對於三目神童而言，他不願意施出這一招，畢竟這一招施出來，就算他是不死，他的黃金眼也廢了，而他的一生修行，都在黃金眼上，如果沒有了黃金眼，他就不再是三目神童了。

&emsp;&emsp;但是，這一次爲了從金變戰神救下靈心真帝，三目神童不惜一切代價，拼着性命施出了“輪寫天命”！給靈心真帝爭取逃走的機會。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，在場的不少人都爲之動容，這不僅僅是因爲“輪寫天命”的強大無敵，更讓人爲之動容的是，三目神童爲了救靈心真帝，甚至不惜犧牲自己的性命。

&emsp;&emsp;試問一下，世間有幾個人能做到呢，更何況是三目神童這樣的絕世天才，但，他卻願意爲了靈心真帝付出自己的一切。

&emsp;&emsp;三目神童落於靈心真帝的懷中，他的生命飛快地流逝，好像有什麼東西在抽乾他全身的血氣一樣，他整個人開始衰老，再這樣下去，他會成爲乾屍。

&emsp;&emsp;靈心真帝立即把自己滔滔不絕的血氣、功力灌入了三目神童的體內，爲他續命。

&emsp;&emsp;靈心真帝終究是一尊真帝，有她的血氣相助之後，三目神童的血氣流逝終於被遏止住了，但是，想真正挽回三目神童的性命，不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這一刻，只見高大的身影沖天而起，高大的金屬身軀又再一次屹立在虛空中。

&emsp;&emsp;“金變戰神，他還沒有死。”看到屹立在虛空中的金屬身軀，有人驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，中了三目神童的“輪寫天命”，金變戰神依然是捱過來了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，此時，金變戰神褪下了始祖之甲的頭盔，露出了頭顱，他額頭出有一個血洞，鮮血直流。

&emsp;&emsp;那怕金變戰神的頭顱像是金屬打造的一樣了，但是，那個血洞依然是深不見底，差一點就整個頭顱被擊穿了，這可想而知三目神童剛纔的“輪寫天命”是威力多大了。

&emsp;&emsp;金變戰神立即把金創藥灑於傷口，戴上了頭盔，森然，說道：“可惜，道行還是差了一點，未滅本座的真命。”

&emsp;&emsp;見到金變戰神依然還活着，靈心真帝臉色一變，抱着三目神童欲轉身逃走。

&emsp;&emsp;但是，“咚”的一聲響起，此時，金變戰神已經擋住了他們的去路了，他森然地說道：“送你們上路吧，讓你們在黃泉路上做一對亡命鴛鴦！”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，話一落下，金變戰神瞬間衝擊而來，一拳轟出，毀滅一切，絕殺無情，那怕靈心真帝是他的未婚妻了，他也一樣是照殺不誤。

&emsp;&emsp;此時，靈心真帝也逃不掉了，而她也無法與金變戰神相抗衡。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，大家都明白，憑靈心真帝一人之力，根本就不是金變戰神的對手，必死在金變戰神的手中。

&emsp;&emsp;“夠狠——”有人看到金變戰神一出手便是絕殺無情，狠毒無匹，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，十分的悅耳動聽，就在這剎那之間，光明普照，光明照亮天地之時，似乎一下子驅散了整個世界的陰霾一樣，一下子讓這個殘酷的戰場帶來了希望。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲之中，金變戰神那毀天滅的一拳被光明晶壁所擋住了，一個女子浮現在虛空之中，她一伸手，光明晶壁厚重無比，猶如隔離了一個世界，擋在了金變戰神面前，救下了靈心真帝與三目神童。

&emsp;&emsp;“聖霜真帝——”一看到出手的女子，不少人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“聖霜真帝來了。”看到這樣的一幕，一時之間，許多人都相覷了一眼。

&emsp;&emsp;“真帝的對決。”很多人看到聖霜真帝之後，第一個想到的就是這麼一件事情，早就傳言，聖霜真帝乃是十二宮真帝。

&emsp;&emsp;而金變戰神也是十二宮真帝，如果說是十二宮真帝對決，那的確是一場舉世無匹的大戰。

&emsp;&emsp;“是你——”一看到聖霜真帝擋住了自己的一拳，金變戰神雙目一冷，森然，說道：“聖霜真帝，你莫自尋死路，識相的，閃一點去。”

&emsp;&emsp;那怕是面對與自己同一級別的聖霜真帝，金變戰神也是咄咄逼人，殺氣沖天。

&emsp;&emsp;聖霜真帝也沒有生氣，只是平淡地說道：“金變道友，念你也是光明聖院的學生，勸你一句，速離開，從此歸隱，莫自誤。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”金變戰神雙目一下子噴涌出了殺戮無雙的寒光，森然，說道：“我金變戰神，橫掃九天十地，何懼於誰，擋我者，死！就算是光明聖院，也不例外！若光明聖院敢擋我道，我滅你們光明聖院。”

&emsp;&emsp;金變戰神如此兇狠的話一說出來，頓時讓許多人心裡面一震，千百萬年以來，沒有誰敢說這麼狠的話，竟然敢說滅了光明聖院，這話一下子就震撼了很多人了。

&emsp;&emsp;“金變道友，這話可是你說的。”聖霜真帝不由秀目一寒。
