<title>《帝霸》▷ 第4618章拓世功法</title>

&emsp;&emsp;“接招吧。”在這個時候，真仙靈少凝站在那裡，神態冷厲，猶如是一座冰封千百萬年的雪山，全身所散發出來的寒意，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;真仙靈少，終究是出身於真仙教這樣的名門大派，那怕此時心裡面十分的憤怒，但是，依然是有着十分過人的修養，舉手投足之間，也有着大教風範。

&emsp;&emsp;就算此時真仙靈少在心裡面要斬殺李七夜千百萬次了，但是，依然是出言提醒，有規可循，並沒有出手去偷襲李七夜什麼的。

&emsp;&emsp;在真仙靈少話音落下之時，伸出右手，手掌一挽，半握拳，手如斧。

&emsp;&emsp;此時，聽到“嗡”的一聲響起，在此時此刻，真仙靈少全身散發出了光華，每一縷光華在跳躍不止，每一縷光華古樸無比，猶如是每一縷光華都像是從遙遠無比的歲月傳遞而來，似乎，這樣的光華在開天闢地之時便有。

&emsp;&emsp;在這樣的光華跳躍之時，在場的許多人都不由爲之窒息，因爲這樣的光華散發而出的時候，所有人都感覺，此時的真仙靈少，就像是一尊拓世神靈，他的一呼一吸，他的一舉一動，都好像是可以劈開天地，可以斬拓大世。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候，真仙靈少一舉手，就可以斬殺在場的任何一個人。

&emsp;&emsp;“好強大的氣息。”就算是老一輩的強者，此時感受到了真仙靈少的拓世之威時，都不由打了一個冷顫，都感覺，自己也不是真仙靈少的對手。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這一刻，真仙靈少半握拳的瞬間，如斧聲破空，在這剎那之間，所有人都覺得，此時真仙靈少的手掌半握，不再是手掌，而是一把神斧。

&emsp;&emsp;沒錯，在這剎那之間，所有人都覺得真仙靈少手握神斧，斧起斧落，便可伐天地，斬日月，斷神魔。

&emsp;&emsp;“拓世天斧——”在這一刻，有大教老祖一感受到這一份氣息之後，一見真仙靈少的起手式，就一下子知道真仙靈少這一招是什麼了。

&emsp;&emsp;“受死——”在這瞬間，真仙靈少冷喝一聲，猶手握神斧，聽到“轟”的一聲巨響，隨手一劈而下。

&emsp;&emsp;在“喀嚓”的虛空崩碎之聲中，一記“拓世天斧”斬下了，這還不是真正的手握天斧，只是以手化斧，但是，都已經恐怖如斯了。

&emsp;&emsp;一記“拓世天斧”斬落，斧所過，天痕現，空間崩碎，“轟”的一聲巨響，一斧斬落，萬道被斬斷，所有人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;在這瞬間，明明這一斧不是斬在自己身上，而是斬向了李七夜，但，許許多多的修士卻感覺，這一斧斬落之時，自己的大道被一劈兩半，那怕自己身體完好，都會瞬間倒在地上，感覺自己被斬殺一樣，讓人痛得不由哀嚎一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，光芒璀璨，一斧無比鋒利，讓人不由爲之駭然失色，這一斧斬落而下，任何人都覺得自己無法抵擋。

&emsp;&emsp;以手化斧，已經可以斬天地，斷萬道，伐神魔，這樣的一斧，威力何等強大。

&emsp;&emsp;“小心——”這樣的一斧斬落而下，葉聽容也都不由爲之駭然失色，大叫了一聲，都不由擔心李七夜能否接得下這一招。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響，天搖地晃，所有人都被這一斧嚇得一大跳，一斧斬落下來，大地猶如被劈開一樣，裂出了一條大縫，泥石濺飛。

&emsp;&emsp;當泥石落下之時，看到地上的裂縫，不知道多少人爲之毛骨悚然，這一斧斬下，差點都把黃金門劈成兩半了。

&emsp;&emsp;這樣的一斧，何等的強大，而且，這樣的一斧，對於真仙靈少而言，那隻不過是隨手一招罷了，似乎，他還沒有用盡全力，甚至是給人一種閒庭信步之感。

&emsp;&emsp;當泥石落下的時候，大家定睛一看，空空無人。

&emsp;&emsp;“李七夜呢——”在剛纔一斧斬下，大家都沒有看到李七夜抵擋，不知道李七夜是被這驚世一斧所嚇到了，還是因爲面對如此驚世一斧，李七夜毫無招架之力。

&emsp;&emsp;“不會被劈碎了吧。”看到李七夜所站之處，空無一人，有年輕修士不由嘀咕了一聲，沒有看到李七夜的屍體，難道說，這一斧斬下來，就把李七夜斬得粉碎了，屍骨不碎。

&emsp;&emsp;有世家老祖一望，搖頭，說道：“不可能吧，沒看清楚李七夜剛纔是怎麼慘死的。”

&emsp;&emsp;“如果這樣一斧，都被斬得粉碎了，那就太不自量力，這點造化，也敢去挑釁三千道、真仙教，那簡直就是狂妄無知。”有世家弟子不由嘀咕了一聲，嘲笑地說道。

&emsp;&emsp;一斧斬落，李七夜消失不見了，這瞬間讓真仙靈少不由目光一凝，在瞬間，他就感覺到不妙。

&emsp;&emsp;“太慢了。”就在所有人都好奇李七夜哪裡去了之後，一個慢悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，有老祖目光一閃，瞬間看到了李七夜。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜就站在真仙靈少的身後，而且，一動都不動，似乎，李七夜並沒有移動自己的身體，也沒有移動自己的位置，他好像就是一直站在那裡，從始至此，似乎，李七夜都站在真仙靈少的身後。

&emsp;&emsp;這樣的剎那之間，這樣的時光錯位，這就讓人覺得，這並非是李七夜的速度有多快，而是從始至終，李七夜都沒有動過，他一直都站在真仙靈少的身後。

&emsp;&emsp;或者，用一種更詭異的角度去看，李七夜從來都沒有動，所動的，只不過是空間罷了，整個空間都爲李七夜而動，空間的所有事與物，都在這剎那之間錯位了。

&emsp;&emsp;移動空間，在這個時候，有強大無匹的世家老祖心裡面爲之劇震，有了一個大膽的想法。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜未動，而是搬動了整個空間，那是多麼可怕的事情，他自己未動，而且是在一念之間搬動整個空間，這是怎麼可怕的實力，但是，從李七夜的模樣來看，又不像是擁有可以一念之間搬動整個空間的人。

&emsp;&emsp;在李七夜那慢悠悠的聲音響起瞬間，真仙靈少心裡面爲之一震，瞬間感受到了危險，在這石火電光之間，真仙靈少欲以最快的速度移位。

&emsp;&emsp;真仙靈少的速度乃是快得無與倫比，可以說，年輕一輩，若是要與之比速度，只怕極少人所能及了。

&emsp;&emsp;在這瞬間，以石火電光的速度位移，但是，不管他速度有多快，不管他位移到哪裡，都是無濟於事的，李七夜就站在他的身後，如隨行附影一般。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜伸手，手掌輕輕一按。

&emsp;&emsp;李七夜這伸手一按，沒有絢麗的光華，沒有駭人的聲威，也沒有絕世無雙的招式，就是隨手一按，這樣的隨手一按，更像是向一個朋友打招呼。

&emsp;&emsp;這隨手一按，似乎沒有什麼力量，但是，真仙靈少爲之駭然，這樣的隨手一按，猶如是挾有滔天之力，猶如是驚濤駭浪拍在他的身上。

&emsp;&emsp;“拓世之環——”在石火電光之間，真仙靈少出手也是快得無與倫比，雙臂交錯，大道相結，猶如是無盡循環，大道成環，相互交錯，以最與無倫比的速度，在這瞬間化作了一道防禦。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，那怕真仙靈少一招“拓世之環”的防禦極爲強大，依然擋不住李七夜隨手一按，拓世之環瞬間崩碎，他整個人猶如是流星一般，從高空中被擊落下來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，天搖地晃的感覺，在這樣的一擊之下，真仙靈少整個人像是一顆巨大的隕石，從天外飛來，重重地撞擊在了大地上，撞得泥土濺飛，大地搖晃。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，所有人都嘴巴張得大大的，一時之間，回不過神來了。

&emsp;&emsp;大家只是看到李七夜隨手一招罷了，都沒有看清楚李七夜這隨手一按蘊含着什麼樣的招式，什麼樣的功法，甚至有可能，李七夜這隨手一按，沒有什麼驚天招式，沒有什麼無敵功法，僅僅是隨手一按罷了。

&emsp;&emsp;但是，就這樣隨手一按，便是擊碎了真仙靈少的一招“拓世之環”，真仙靈少整個人猶如是隕石一樣，從高中之中被擊落下來。

&emsp;&emsp;“不可能吧。”一時之間，不知道有多少修士強者看到這一幕的時候，都不敢相信自己的眼睛，好像是自己看錯了一樣，自己眼花一樣。

&emsp;&emsp;就算回過神來了，這都依然讓人難於相信，這樣的一幕，簡直就是太離譜了，簡直就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;真仙靈少，真仙六天驕之一，實力足可以傲視當年天下年輕一輩，就算是老一輩的大教老祖，也不見得是真仙靈少的對手。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，李七夜僅僅是很隨便的隨手一按，便是把真仙靈少從高空中擊落下來。

&emsp;&emsp;在李七夜隨手一按之下，真仙靈少就好像是一粒塵埃一樣被拍落。

&emsp;&emsp;真仙靈少是一粒塵埃，這樣的話說出去，絕對是沒有人相信。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，給人的感覺就是這樣，就是給人有着這樣一種無與倫比的錯覺，這樣的錯覺，實在是太讓人震撼了。

&emsp;&emsp;在剛纔，多少人都認爲，李七夜可能不是真仙靈少的對手。
