<title>《帝霸》▷ 第3339章古冥出</title>
&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，第五具天屍離九界越來越近，當天屍臨近之時，已經聽到“喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲響起，無數的大陸汪洋在可怕的衝擊力之下都出現了裂縫。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天穹上的劫海依然衝下了無窮無盡的閃電劫雷，瘋狂地轟向了太初樹，在對太初樹狂轟濫炸之下，天劫似乎沒有餘力去對付從蒼穹之上墜落下來的第五具天屍。

&emsp;&emsp;“要完了——”看到可怕的天屍衝擊而來，天屍還沒有撞落到九界的時候，可怕的力量已經朽化着大地了。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的聲音響起，就在第五具天屍即將撞擊到九界的時候，碧海潮生，突然之間不知道從哪裡衝出來的碧潮一下子捲住了第五具天屍。

&emsp;&emsp;“死仙湖——”在這剎那之間，有巨頭的目光瞬間望去，沒錯，捲來的碧潮這正是從十二葬地之一的死仙湖所卷出來的。

&emsp;&emsp;在“嘩啦”的潮水聲中，只見碧潮捲走了這具龐然大物的天屍，只見死仙湖瞬間大漲，把巨大無比的天屍一下子拖入了湖底。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，有潮水噴涌而起，死仙湖瞬間被可怕的黑暗染成了黑色，但是，隨着無盡的神光綻放，定天地，掌乾坤，在這個時候死仙湖中也噴涌出了萬古無敵的力量，在“砰”的一聲巨響之下，瞬間把這可怕的黑暗力量壓住了。

&emsp;&emsp;當死仙湖搶走了第五具天屍的時候，天上的劫海也降下了閃電劫雷，聽到“轟、轟、轟”粗大無比的閃電如狂蛇一般轟向了死仙湖。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，死仙湖浮現了絕世無比的巨陣，遮蔽一切，聽到在轟隆聲中，雖然天劫擊穿了巨陣，但，死仙湖之內的一切都已經消隱無聲了。

&emsp;&emsp;而天劫把大量的閃電劫雷轟在了太初樹之上，這使得死仙湖得到了亙古難逢的時機，竟然讓它成功地奪走了一具天屍。

&emsp;&emsp;“竟然成功了。”看到死仙湖成功地奪走了一具天屍，這讓其他葬地的巨頭都不由爲之一震，在此之前，天墮淵被天誅轟得粉碎，但是，這一次死仙湖卻成功地搶奪了一具天屍，這讓其他的巨頭都不由羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;天屍無價，此時，不管是九界還是十三洲，這些巨頭都想得到，雖然說，這樣的天屍帶着各種的可怕力量，帶着不祥，但是，能得之，未來必有機會翻盤！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這一刻，蒼穹之上再次被黑影所籠罩着，第六具天屍從天而降。

&emsp;&emsp;“又一具——”看到第六具天屍衝擊而來，九界的所有生靈都被嚇破了膽，不知道有多少修士強者毛骨悚然，所有生靈都在心裡面暗暗祈禱着，希望能快點結束這一場天災。

&emsp;&emsp;然而，當第六具天屍衝擊而下的時候，葬地中的巨頭卻目光跳動了一下，一時之間不知道有多少目光盯着這具天屍。

&emsp;&emsp;在這個時候，葬地的巨頭都有出手的心思，他們都想奪走這一具天屍，但是，在這一刻，葬地的巨頭又不得不把目光投向天空上的劫海，他們依然忌憚賊老天的天誅。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間，在蒼穹之上，出現了一個道門，道門乃是死氣繚繞，似乎它就像是從地獄之中打開的門戶一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，門戶之內出現了一個身影，一個高大無比的身影，在這個時候，仙帝之威滔蕩，這位仙帝出現，他的力量壓塌諸天。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，好像天地凝固了一樣，九天十地都化作了一身鎧甲，瞬間披在了這個仙帝的身上。

&emsp;&emsp;“這是誰——”任何生靈都能感受到這尊仙帝身上那滔天無盡的仙帝之威，但是，這位仙帝身上的氣息卻又是十分的詭異，似乎他是來自於死亡的仙帝一樣。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一尊詭異無比的仙帝，卻沒有人認得出他來，沒有人知道他是什麼仙帝。

&emsp;&emsp;“古冥——”在這剎那之間，有葬地的巨頭目光一凝，他們的目光猶發可以穿透那一扇道門，窺得道門之中的全貌。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這一刻，這尊仙帝身後浮現了無盡異象，一個無上的國度浮現，在那裡浮現了一個方塊，這個方塊似乎它能瞬間拼湊成宇宙中的任何一切。

&emsp;&emsp;“體方——”在這瞬間，有巨頭看出了奧妙，葬地中的巨頭知道那是什麼東西了。

&emsp;&emsp;“他們要奪天屍。”看到這樣的一幕，葬地的巨頭都知道這位仙帝要幹什麼了！

&emsp;&emsp;“天屠，休想得逞！”在這個時候，天古屍地一位漢子踏空而起，神威滔天，蕩掃八荒，有着舉世無敵之勢。

&emsp;&emsp;這個中年漢子身形高峻，眉目如劍，氣吞山河，他穿着一身鎧甲，吞吐着無盡的光芒！在光芒之中，浮現了日月，有萬古異象，似乎他從衆帝領域走了出來一樣。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，就是當年天古屍地的那位地仙，只不過，今日他胸膛前的傷口中已經消失不見了。

&emsp;&emsp;而且，今日的他，比當年更加強大，那是因爲當年李七夜曾向老鬼說了幾句好話，使得他得到了大造化。

&emsp;&emsp;“林少軒，久違了。”天空上的仙帝冷眉一望，“轟”的一聲巨響，翻手鎮壓，要怕的死氣瞬間屠滅天地生靈，有着唯我無敵之勢。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，林少軒長嘯，長槍如真龍咆哮，怒火燎天，焚蒼穹，滅衆帝，屠鬼神！

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，在這剎那之間，天地猶如崩毀，林少軒與仙帝硬撼，整個天地都搖晃起來。

&emsp;&emsp;“沒時間和你糾纏。”這位仙帝轉身，在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，他身後的國度瞬間轟出了無窮無盡的死光，轟炸向了林少軒。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響，林少軒神槍橫空，擋住這轟來的死光，但是，這死光乃是來自於古冥的衆生力量，硬生生地把林少軒逼退。

&emsp;&emsp;“開始——”在這瞬間，這位仙帝大喝一聲，那國度之中浮現了一個尊又一尊的身影，其中有好幾尊是仙帝之威滔天，毫無疑問，他們都是古冥仙帝。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，連葬地之中的巨頭都不由目光跳動了一下，古冥一族，並沒有被徹底滅絕，他們是躲了起來，今日所有古冥出動，就是爲了奪到這具天屍。

&emsp;&emsp;“啓——”在這個時候，只見體方之上，站着一個老者，這個老者有一雙手掌十分的引人注目，似乎他的這一雙手掌是沾滿了無數鮮血——血手魔屠！

&emsp;&emsp;“嗡——”的聲音響起，在血手魔屠催動之下，只見體方散發出了光芒，連接古冥的所有人，包括了這幾位仙帝以及天屠仙帝。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲巨巨響傳來，在這剎那之間，只見鎮世真神出現，持冥帝六輪筒，狂轟向了天屠仙帝。

&emsp;&emsp;“破——”在這個時候，天屠仙帝被一擊轟中，被轟得飛了出去，但是，在這剎那之間，血手魔屠與古冥的所有族人聯手，催動了體方，聽到“滋”的一聲響起，體方有一小小邊角融化一樣，瞬間如狂潮捲來，化作巨盾，瞬間擋住了冥帝六輪筒的狂轟濫炸。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在所有人還沒有反應過來的時候，只見整個體方如同融化一樣，一下子包裹住了整個國度，包裹住了所有古冥，包括了天屠仙帝他們！

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，只見一尊巨大無比的鐵甲巨人出現在了那裡，這尊巨大無比的鐵甲巨人，高大得可以頭頂蒼天，一隻手掃過，可以蕩毀所有的日月星辰。

&emsp;&emsp;在這尊巨大無比的鐵甲巨人出現之後，他托住了墜落而下的天屍。

&emsp;&emsp;“起——”血手魔屠長嘯一聲，與古族所有族人血氣相通，與諸位仙帝聯手，催動着體方，在“轟”的一聲巨響之下，體方乃是神軀無上，力大無窮，可以托起整個世界，大手張開的時候，它就托起了撞擊而來的天屍。

&emsp;&emsp;沒錯，破穹斧體，此時的體方就是以破穹斧體出現，而且是仙體的無限倍擴大。

&emsp;&emsp;試想一下，這樣的天屍，就算是仙帝也擋之不住，無法承受那可怕的黑暗力量，但是，當體方出現破穹斧體的時候，輕易地托起了天屍。

&emsp;&emsp;巨大無比的鐵甲巨人托起了天屍，欲轉身就走。

&emsp;&emsp;“想走，沒門。”在這瞬間，在天古屍體，一個人橫空而起，鎮壓諸天，他一橫空而起，天地渺小，萬物遠離。

&emsp;&emsp;當他站在那裡的時候，他就是主宰了這個世界的一切，那怕強大如林少軒，在他面前也是顯得渺小，無法與之比擬。

&emsp;&emsp;老鬼，沒錯，老鬼真身出現了，他一步踏來，掄手巨斧，“轟”的一聲巨響，一斧劈下，開天地，斬亙古。

&emsp;&emsp;鐵甲巨人也“轟”的一聲巨響，握手成拳，力量、速度、重量瞬間凝集在了這一拳之上，聽到“砰”的一聲，一拳崩碎萬物，轟向了老鬼！
