<title>《帝霸》▷ 6283.第6273章 去觸及太初吧</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了黑巫王一眼，悠然地說道：“怎麼，不苟活了嗎？不是說，苟活很好嗎？活得好好的，有什麼不好呢。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，公子，話是這樣說，但是嘛。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“那老牛都能去登仙，本王又焉能弱於他呢，本王乃是萬古獨一無二，焉容得老牛走在本王之前，本王非要打壓他不可。”

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕陳郡主、蘭源公子他們不知道黑巫王所說的那頭老牛是誰，但也明白，這一定是黑巫王的對手或者敵人了，一提到這頭老牛，就一下子激起了黑巫王的好勝之心了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，公子，你老人家指點一下登仙術，且看本王如何亮瞎那頭老牛的狗眼。”在這個時候，黑巫王就抱李七夜的大腿了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“登仙之術，我也沒有，登仙，不是教出來的，就算是僞仙，也是沒有辦法去教出來。事實上，就算是無上巨頭，也是不可能教出來的。”

&emsp;&emsp;“傳聞說，不是有仙人是教出來的嗎？”傻傻的木虎在這個時候都忍不住輕聲問道：“傳說，斬三生就曾經有可能是更遙遠的仙人授道。”

&emsp;&emsp;“大荒元祖也是有仙人授道嗎？聽聞說是如此，曾經有遠古無比的仙人授道過。”這樣的話，就引得蘭源公子也都不由插上了一句話了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“就算是有仙人授道，那又如何？難道仙人授道，就能成爲仙人嗎？哪怕你們現在得到仙人授道，未來就能成爲仙人嗎？大帝的弟子，就一定能成爲大帝嗎？”

&emsp;&emsp;“這……”李七夜這樣的話，頓時讓陳郡主、蘭源公子他們一時之間回答不上來。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“大帝授道，仙人授道，那也只是一個可能性罷了，通往仙人之道，比大帝之路遙遠得千萬倍。通往仙人之道，最終還是靠自己，而非是仙人授道。若是道心不足，就算是真仙授道，也是無濟於事也。若是道心所堅，哪怕是自己所行，未來也能通往仙人之道。”

&emsp;&emsp;“這個，嘿，嘿，這個我是贊同的。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“當年也不僅只有斬三仙有仙人授道，但是，那些得到仙人授道的，可沒有成爲仙人？有人天賦更高，稱之爲萬古無雙，也不見得成爲仙人。”

&emsp;&emsp;“所以，成仙之道，還是需要靠自己。”李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“你自己也是十分清楚的事情。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子，不一樣，不一樣。”黑巫王眨了眨眼睛，嘿嘿地說道：“畢竟，路不一樣嘛，走不一樣的道路，嘿，嘿，嘿，說不定就有不一樣的結果。”

&emsp;&emsp;“什麼不一樣的道路？”李七夜看了他一眼。

&emsp;&emsp;“就是，嘿，嘿，就是。”在這個時候，黑巫王不由乾笑了一聲，有些不好意思，說道：“我聽說，我是聽說呀，不是我的意思，就是那天境，好像是離仙人之路更近。”

&emsp;&emsp;“天境？是天界吧。”蘭源公子以爲黑巫王說錯了，不由糾正了一下，事實上，黑巫王沒有說錯。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地瞥了黑巫王一眼，淡淡地說道：“說了大半天，繞了那麼多彎子，不就是想知道通往的道路罷了。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，公子，也不是這個意思了。”黑巫王乾笑了一聲，嘿嘿地說道：“這個嘛，以後公子罩着我，那不就是有無限的可能了嘛。”

&emsp;&emsp;“你想去？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這話一說出來，這話的氛圍就一下子鄭重起來了，蘭源公子、陳郡主他們這些晚輩並沒有意識到是什麼問題。

&emsp;&emsp;“我是聽說過，三仙界，是可以通往吧。”在這個時候，黑巫王也不玩世不恭了，難得認真起來，因爲這的確是天大的事情。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，說道：“的確是可以通往。”

&emsp;&emsp;“但，我們是找不到路徑。”黑巫王不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“我們，這可是不止你自己，你們兩個吧？”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，也不瞞公子，我和那頭牛打賭過，想去循着三仙的腳步去尋找一下，但是，沒有尋找到。”黑巫王老頭地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“這一條道路，不是你們所能走得通的。”

&emsp;&emsp;“那該如何走得通。”黑巫王不由問道。

&emsp;&emsp;“仙人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓黑巫王不由爲之沉默了起來。

&emsp;&emsp;過了一會兒，黑巫王不由低聲地說道：“但是，應該有另外一種方法。”

&emsp;&emsp;“你們是從哪裡打聽到的。”李七夜看了黑巫王一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，不是我打聽到的。”黑巫王不由輕輕地搖了搖頭，說道：“是那頭牛去打聽到的。”

&emsp;&emsp;“是丫頭摸索到了吧。”李七夜淡淡地笑了一下，不由眺望着遠方，看着那天地遙遠之處。      “這個，我就不確定了。”黑巫王乾笑了一聲，不敢隨便說。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這也沒有什麼好隱瞞的，對，的確是有另外一種方法。其實，也很簡單，毀掉自己，憑自己的道心跨過去。”

&emsp;&emsp;“真的可以嗎？”聽到李七夜這樣的話，黑巫王不由抽了一口冷氣，哪怕他們知道有一種方法可以過去，但是，他沒有想到是這樣的方法，聽起來很簡單，但事實上是十分的困難。

&emsp;&emsp;“那就問你自己可不可以了，如果你認爲可以，你堅定不動搖，那麼，就一定是可以的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王不由沉吟起來，最終，他輕輕地說道：“那麼，三仙是如何往返的？”

&emsp;&emsp;“只怕你們自己有一個誤區了吧。”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“有人成仙了，突然之間，覺得仙人好像也就那麼一回事了。”

&emsp;&emsp;“這倒沒有。”黑巫王不由乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“仙人，那也是要看是怎麼樣仙人。”李七夜笑了一下，說道：“還是那麼一句話，芸芸衆生所認爲的仙人，哪怕是僞仙了，但是，對於真正的僞仙而言，那都是不認同的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“如果說，成爲仙人，斬殺了仙人，就認爲三仙是那麼一回事，那就是大錯特別。”

&emsp;&emsp;“這個問題，只怕是有人去探討過。”黑巫王不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“三仙界，這個世界與衆不同。”李七夜淡淡地說道：“這不是其他的世界所能相比，在這個世界，爲什麼三仙卻一直能維持住它呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓黑巫王沉默起來，他明白李七夜這話的意思，畢竟，三仙所在的時代，贖地的仙人，那是後世之人所無法想象的。

&emsp;&emsp;“去觸及太初吧，再去說自己是仙人，哪怕是僞仙。”李七夜最後淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“那天境呢？”一向都是不正經的黑巫王在這個時候十分正經地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下遠處，徐徐地說道：“如果說，非要說，以傳承之物去衡量仙人，仙人這樣的存在，這個數目嘛，肯定是可觀的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了黑巫王一眼，說道：“如果要以觸及太初來論，那就沒有多少了。”

&emsp;&emsp;“那是讓人嚮往呀。”聽到李七夜這樣的話，頓時讓黑巫王不由爲之輕輕地嘆息了一聲，難得嚴肅起來。

&emsp;&emsp;“這麼想去？”李七夜看了黑巫王一眼。

&emsp;&emsp;黑巫王不由嘿嘿地笑了一下，說道：“公子，這隻怕不是我一個人想吧，知道這個秘密的人，只怕都想過吧。”

&emsp;&emsp;“那不一定。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“想苟着的人，那一定會苟着，去了，有可能去做炮灰都不一定。”

&emsp;&emsp;“嘿，這話說得也是。”黑巫王不由嘿嘿地笑着說道：“不然贖地的老頭苟着幹什麼。”

&emsp;&emsp;“因爲頭頂上懸着賊老天。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，這東西，離我們太遙遠，太遙遠。”黑巫王不由縮了縮脖子，乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，看着眼前這一株巨大無比的火燒樹，淡淡地說道：“說遠，也不算遠，說近，也不算近。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓黑巫王不由爲之沉默起來，他知道李七夜所指的是什麼。

&emsp;&emsp;菩提老祖，在此之前，所有人都認爲，賊老天，還是很遙遠的存在，但是，當菩提老祖要登仙的時候，賊老天直接把他給劈了。

&emsp;&emsp;“如果你們想去，那就問一問自己。”李七夜看了黑巫王一眼，淡淡地說道：“自己僅僅是好奇，還是想磨礪自己的道心。如果是好奇，那就不用去了，如果是想重塑一下自己的道心，那就是可以去試一試。”

&emsp;&emsp;“就算是重來，也不一定有機會重臨這個高度。”黑巫王不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“這就看你們的決心了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;黑巫王一時之間也都不由沉默起來了。

&emsp;&emsp;“祖，那裡有一個樹洞。”就在這個時候，一直撒歡的小女孩跑了回來。
