<title>《帝霸》▷ 第6724章 真龍天賦</title>

&emsp;&emsp;月狼，嘯時空，此天賦一出，億萬年時空瞬間衝擊而來。

&emsp;&emsp;面對億萬年的時光腐朽，面對億萬空間的碾壓，就算是仙光也一瞬間黯淡無光，仙人之軀，也會在這一剎那之間被壓碎。

&emsp;&emsp;“時空無恙。”然而，面對這樣的億萬時空衝擊而來，披着彼岸之身的變魔、黑暗鬼地他們兩個人以蒼天之姿而存在。

&emsp;&emsp;所以，他們兩個輕輕揮手的時候，在“砰”的一聲之下，便是把億萬的時空一下子彈飛出去了。

&emsp;&emsp;當變魔、黑暗鬼地他們輕輕揮手便彈飛億萬時空的時候，讓所有人看得都不由爲之瞠目結舌，這樣的輕輕一揮手彈飛億萬時空，與彈飛三千世界沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;但，就在變魔、黑暗鬼地彈飛億萬時空的時候，“啵”的一聲響起，億萬時空突然一個迴旋，反鎖而至，讓所有人都不明白怎麼一回事的時候。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，億萬時空落鎖，鎖蒼天。

&emsp;&emsp;“嘯時空——逆天——”在一瞬間，李七夜低吟了一聲，“砰”的一聲響起，他身後的那一輪圓月崩碎。

&emsp;&emsp;而億萬時空一落鎖，鎖住了變魔、黑暗鬼地之後，迴旋之時，一瞬間把他們拽拖入了崩碎的圓月之中，在那裡，一切都乾枯了。

&emsp;&emsp;而“滋”的一聲之下，把拖拽入這碎月之中的時候，迴旋落鎖的億萬時空也一下子乾涸，把變魔、黑暗鬼地他們封在了裡面，億萬時空一下子湮沒入他們的身體裡，時空湮沒之時，形成了可怕的輪迴虹吸，要把變魔、黑暗鬼地的蒼天之軀吸乾一樣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，整個三仙界都受到這樣的吸力，要一下子被吸進去一樣。

&emsp;&emsp;“時空無效——”哪怕是億萬年的時光、億萬個時空它們徹底湮沒的時候，所產生的虹吸之力，都依然是對變魔、黑暗鬼地起不了多少的作用，他們的蒼天之軀，實在是太霸道了，他們自身就主宰了時空。

&emsp;&emsp;所以，他們一橫推的時候，一瞬間推滅了億萬時空，甚至在他們手掌之中噴涌而出，便可以誕生億萬時空，這一切對於他們而言，猶如是兒戲。

&emsp;&emsp;所以，他們一舉步，崩碎了億萬時空之後，他們從虹吸之中走出來。

&emsp;&emsp;“該我們了。”他們一舉步，逼近李七夜，起手，大喝道：“衆生不該——罪罰——”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，天之罪，突然降下，無窮的天劫之海，剎那之間傾瀉向了李七夜，不僅僅是把李七夜淹沒。

&emsp;&emsp;而在無盡的天劫之海中，一方蒼天重重地砸向了李七夜，蒼天無量，三千世界亦不可承其重也。

&emsp;&emsp;所以，這樣的舉手碾壓而下，無上巨頭看得也都不由駭然，感覺如塵埃一般，剎那之間會被碾碎。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，李七夜身子一抖，如龜伏於大地，在這剎那之間，閃爍出了一種奇光，這種奇光猶如是源自於九幽，隨着李七夜大喝道：“負龜——承天——”

&emsp;&emsp;此乃是神獸負龜的天賦，此爲承天。

&emsp;&emsp;承天一起，只見剎那之間築九丘，九丘之下，又有九幽，九後之高，可壘於天，托起億萬世界，九幽之深，可以吞噬萬古時空。

&emsp;&emsp;所以，九丘與九幽重疊的瞬間，承天如墟，在這剎那之時，好像連蒼天都被負龜所扛起了一樣。

&emsp;&emsp;負龜的承天也的確是了不得，在“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電聲中，竟然見它揹負起了整個的天劫電海，高高背起這天劫電海的時候，噼啪的天劫閃電，如同天瀑一樣從負背的背上傾落而來。

&emsp;&emsp;“天，又焉能承？”在負龜扛起了天劫海洋之時，在這個時候，變魔、黑暗鬼地的鎮殺已經轟到了。

&emsp;&emsp;蒼天鎮殺，滅世都不足用之來形容，在這個時候，就算是萬仙出手，也都扛不住蒼天的鎮殺，一拳轟下，何止是滅萬世，仙人都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在”砰“的一聲巨響之下，那可以承天的龜背都一下子被轟得粉碎，在“砰”的一聲之時，所有人都還沒有反應過來，李七夜的身體被轟得橫飛出去。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之時，李七夜身體重重砸在了太初戰場之中，撞擊得太初戰場“喀嚓”的聲音響起，出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“這——”看到這樣的一幕，所有人都看得不由瞠目結舌，自從李七夜出場以來，都是以碾壓之姿，不論是兩位太初仙，還是面對報劫之身，又或者是太初，他都以碾壓之姿，在這一刻，竟然被轟飛出去，讓人看得都傻住了，大家都沒有想，蒼天之身，竟然強大到了這樣的地步。

&emsp;&emsp;“蒼天臨，誰還能敵？”看着李七夜都被轟飛，無上巨頭的唯真也好，無上黑祖也罷，都不由駭然。      蒼天降臨，他的強大，連無上巨頭都無法去想象的。

&emsp;&emsp;“神獸的天賦，奈何不了蒼天。”在這時候，變魔、黑暗鬼地鎮壓而下，大喝道。

&emsp;&emsp;“那就看是什麼神獸了。”李七夜笑了一下，在這剎那之間，一躍而起。

&emsp;&emsp;“真龍——”在這一剎那之間，李七夜飛躍而起，龍吟不絕，身如真龍，躍走萬域，在這一瞬間，不論是什麼樣的時空，哪怕是蒼天之下，都任由他行。

&emsp;&emsp;“蒼天不允——當殺——”此時，黑暗鬼地、變魔他們兩個人就好像是化作了蒼天一樣。

&emsp;&emsp;蒼天旨意落下，當是殺之，所以，蒼天殺，在“鐺”的一聲之下，斬斷了時間長河，三千世界一瞬間崩碎落下，嚇得所有生靈都不由爲之尖叫。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，所有世界就好像被斬斷墜落而一樣，所有世界落下之時，一定會摔得粉碎，無數生靈會瞬間湮滅。

&emsp;&emsp;“天宰——”在這一瞬間，龍行於天的李七夜大喝一聲，蒼天不允，那也沒有用，真龍躍天而起，在這剎那之間，李七夜高於青天，躍於蒼天之上。

&emsp;&emsp;這樣的高度，人世間所有人都達不到的層次，但是，當李七夜躍於蒼天之上的那一瞬間，三千世界都猶如是定格了一樣，不論是蒼天殺，還是墜落的三千世界，都在這剎那之間定住了。

&emsp;&emsp;天宰，此時，躍於蒼天之上，李七夜爆發出來的真龍天賦，此天賦一出，主宰蒼天，當李七夜出手之時，不僅僅是定住了三千世界、定住了蒼天，更是隨着李七夜一拎而起的時候，拎起了三千世界，拎起了蒼天。

&emsp;&emsp;沒錯，三千世界足夠巨大、廣袤、無量，但，依然隨手便被一拎而起，就好像是一個小小的包裹要墜落下來，被拎起之時，又掛回了原來的位置。

&emsp;&emsp;但，如蒼天一般存在的變魔、黑暗鬼地他們兩個人就沒有這麼幸運了，一拎而起，乃是“砰”的一聲巨響，他們兩個人重重地被砸在了太初戰場之中。

&emsp;&emsp;此時，哪怕是太初戰場這樣亙古唯一的戰場，也承受不起蒼天之軀重重砸下來呀，在“喀嚓”的崩碎之下，整個太初戰場一下子被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;而變魔、黑暗鬼地兩具蒼天之身，竟然被砸得都狂噴了一口鮮血，這樣的一幕，看得人都不敢相信是真的，蒼天之軀，還能被砸傷，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;在這個時候，變魔、黑暗鬼地兩人踉蹌着站了起來，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“這天賦，如何拎蒼天？”在這個時候，變魔與黑暗鬼地都不由臉色一變，說道：“真有此天賦？”

&emsp;&emsp;“只能說，此乃可以激活的隱藏天賦。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“衆生之中，神獸一脈，不見得會差於太初一脈，真龍，真是可以跨越神獸一脈的天賦，突破極限。”

&emsp;&emsp;“這天賦，起蒼天。”此時，變魔、黑暗鬼地他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“既然你們太初一脈可以戰蒼天，那麼，爲何神獸一脈不可以呢？一樣可以。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只不過，人世間並不知神獸一脈真正的天賦罷了，若是一旦能踏上戰天的道路，神獸一脈的天賦，還是可以突破極限的。”

&emsp;&emsp;“那就看突破到怎麼樣的極限了。”此時，變魔大笑，說道：“聖師，當這一具彼岸身完整之時，那可就不一樣了。”

&emsp;&emsp;”好，那就看你們完整狀態。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“合體——”在這一刻，黑暗鬼地與變魔兩個人相視了一眼。

&emsp;&emsp;黑暗鬼地、變魔彼此之間一瞬間伸出手來，他們雙手銜接，一瞬間就好像是焊接在了一起，牢牢鎖住了彼此。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的閃電之聲響起的時候，在此時，只見黑暗鬼地、變魔彼此之間身體都竄起了天劫閃電了。

&emsp;&emsp;他們之間，竟然身體猶如果要融化了一樣，兩具身體開始融合。

&emsp;&emsp;當兩具身體在開始融合的時候，三千世界的天地都在變色，天地一昏暗之時，能看到到穹之上浮現了末日之象，似乎，當這兩具身體融合之時，所有的世界都承受不起這一具身體，都會被這一具身體毀滅。
