<title>《帝霸》▷ 6148.第6138章 不關你的事</title>

&emsp;&emsp;第6138章 不關你的事

&emsp;&emsp;水使和霧使都是同一個人——洗白灰，只不過，霧使沒有了洗白灰的記憶，但是，水使卻有洗白灰的記憶，這樣的事情，說起來，那就實在是離譜了。

&emsp;&emsp;“兩個洗白灰，這是怎麼樣做到的？”六式大帝對於這樣的情況，也都很神奇，喃喃地說道：“這是怎麼樣騙過當年的交易的？”

&emsp;&emsp;“其實，說難也不難，說易也不易。”李七夜淡淡地說道：“這就是需要大決心了，而且需要一個很強大的備份，需要重頭再來。把自己道身拿來，灌入自己的一切大道造化，最終，使這樣的一個道身來替自己受過，而這個過程，就是規則的漏洞，因爲道身與真身之間，太高度相似了，真身便可以金蟬脫殼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着老阿伯，徐徐地說道：“事實上，這種方法，不是他們發明的而是另有其人。”

&emsp;&emsp;六式大帝也明白，那麼，發明這種方法的人，就是老阿伯了，或者說是老阿伯的真身，而老阿伯，只不過是代之受過的道身罷了。

&emsp;&emsp;“那你們，是怎麼被驕橫賣了的呢？”在這個時候，六式大帝都忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;水使與霧使他們兩個人都不由爲之冷哼了一聲，不吭聲了，兩個人明顯對驕橫特別的不爽。

&emsp;&emsp;“不過，也用不着去恨驕橫，你們心知肚明，做這一場交易的時候，是他發現的，然後你同意了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只不過，他是作了一個惡作劇罷了，不然的話，真身又怎麼可能那麼快登臨巔峰呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着水使，悠然地說道：“所以，伱更恨的是洗白灰，因爲你是代之受過，把你扔在了這裡。”

&emsp;&emsp;“自己恨自己。”六式大帝聽着這樣的話之時，覺得有些荒謬，十分的離譜，但是，又完全能說得通。

&emsp;&emsp;“或許，誰都恨過自己的時候。”老阿伯感慨地說道：“只有能斬了過去，才能更好地做一個鬼，這纔是自然。”

&emsp;&emsp;“所以，你不恨自己的真身了？”李七夜悠然地看着老阿伯。

&emsp;&emsp;“我是我，我就是真身。”老阿伯認真地說道。

&emsp;&emsp;“這一點，你比水使通透了。”李七夜不由笑了起來，說道：“所以，你纔會崛起得如此強大。”

&emsp;&emsp;“只是，付出這樣的代價，值得嗎？”六式大帝不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“這就看每個人的想法了。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“當年，洗白灰與驕橫，那一定是有着性命之交了，否則，又怎麼會把自己賣給惡魔呢，驕橫所想要的東西，那也的確是需要匡得住他自己斬下的。”

&emsp;&emsp;“好深的友情。”聽到這樣的話，六式大帝也不由爲之感慨，洗白灰竟然爲驕橫把自己賣了。

&emsp;&emsp;“那是他欠了人情。”在這個時候，一直都熱情洋溢於臉上的水使，冷冷地看着霧使。

&emsp;&emsp;若是要論恨，水使對於驕橫的恨，還是不如洗白灰，他更恨他自己，也就是他的真身，讓他留在了這裡，代之受過，而真身所做的一切，只不過是還了驕橫的恩情罷了。

&emsp;&emsp;但是，對於自己的過去霧使卻是一團霧水，因爲在舊約襲殺之時，生死最後一刻，他把自己湮滅融掉了，最後才逃過一劫，活過來，但是，所有的一切，都已經被抹除了，他關於自己是洗白灰的記憶、痕跡都被徹底抹除了。

&emsp;&emsp;“我需要這東西。”霧使不由看着老阿伯手中的這個吊墜，說道。

&emsp;&emsp;這吊墜之中承載着洗白灰的一切造化，只要他拿回了這件東西，那就是能續上他的記憶了。

&emsp;&emsp;“那就需要付出足夠的代價了，這代價，你不一定能付得起。”老阿伯笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“你當了什麼？”霧使不由問水使。

&emsp;&emsp;“不關你的事。”水使沉聲地說道：“這是我的東西。”

&emsp;&emsp;水使這樣一說，霧使無話可說，事實上，的確是如此，這個吊墜，乃是封有洗白灰一切的造化，但是，當年，是洗白灰他自己把它灌入了道身之中，使得道身替自己受過。

&emsp;&emsp;這就意味着，在灌入這一刻，所有的造化，都應該歸屬於道身，哪怕霧使是真正的洗白灰，他纔是真身，但，在這個時候，在某種程度上來說，他沒有權利贖回這件東西，只有水使纔有資格贖回這件東西。

&emsp;&emsp;看着水使和霧使，六式大帝都有一種十分詭異的感覺，那種感覺無與倫比，就好像是看到兩個的自己，但是，兩個自己卻有完全不一樣的立場，甚至是兩個自己有仇有恨。

&emsp;&emsp;在這個時候，兩個自己不自相殘殺，那都已經是十分有修養、十分克制的事情了。

&emsp;&emsp;“如果他斬了過去，你就可以贖回。”老阿伯說道：“但是，這代價，就不見得你能付得起了，而且，你也不見得能做回人。”

&emsp;&emsp;老阿伯的話，頓時讓霧使不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;水使願不願意，那還是另外一回事，就算是水使願意了，那麼，他以什麼樣的代價把它贖回來呢？付出這樣的代價，那麼，他也一樣做不回真正的自己，再也不可能成爲那個活人洗白灰，只怕，他依然是一個鬼，因爲在他湮沒融化的那一刻，已經決定了他的命動了。

&emsp;&emsp;當他依然還是一個鬼的時候，那麼，過去的記憶，過去的自己，還與自己有關係嗎？還重要嗎？

&emsp;&emsp;“這就是把它典當了的原因嗎？”六式大帝在這個時候，感受到了霧使的想法了。

&emsp;&emsp;當年水使把這東西典當給了老阿伯，僅僅是因爲水使需要鬼幣或者其他的東西嗎？或者不見得是，或者，這也是水使與過去自己斬斷的一種方式。

&emsp;&emsp;這就讓六式大帝更好奇了，那麼，老阿伯的吊墜，爲何空空如野呢，他斬斷自己的過去，做了什麼事情呢？

&emsp;&emsp;“就算你知道自己過去又如何？”此時，水使也對霧使冷笑了一聲，說道：“你依然還是一個鬼，你能逃得了嗎？”

&emsp;&emsp;水使這樣的話，讓霧使又沉默了一會，然後有些苦澀的一笑，說道：“終究還是一個鬼，最終還是做了鬼。”

&emsp;&emsp;這種感覺，哪怕是霧使已經沒有過去的記憶了，但是，現在去想，依然是一種諷刺，當年，他與驕橫聯手，就是用這種替之受過的方式，從規則的漏洞之中逃了出來，自己真身離開了這個地方，道身替之受過。

&emsp;&emsp;而最終，他還是回到了這個地方，成爲了這裡的鬼，似乎，這一切都猶如是冥冥之中註定的一樣。

&emsp;&emsp;最後，霧使看着老阿伯手中的吊墜，沉默不語。老阿伯笑吟吟地說道：“還要贖回嗎？看在都是鬼使的份上，我也就不翻你的贖價了，你們也本是一體，原價贖回，也就可以了。”

&emsp;&emsp;霧使看着水使，水使冷冷一笑，也沒有阻止，一時之間，氣氛有些凝重。

&emsp;&emsp;最後，霧使輕輕地嘆息了一聲，說道：“我不要了，既然做鬼，那就好好在這裡做個鬼吧。”

&emsp;&emsp;“你以爲這樣就能贖自己的罪嗎？”水使不由冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;霧使也看了看水使，說道：“就算當年，不讓你替我受過，我真身在這裡當鬼，你還能脫離而去嗎？道身與真身本就一體，你也一樣是鬼。”

&emsp;&emsp;霧使這樣的話，頓時讓水使無話可說，一時之間，他也反駁不了霧使。

&emsp;&emsp;這也的確是這麼一回事，如果說，當年洗白灰心甘情願在這裡受過，就在這裡當一個鬼，而道身還有什麼可能脫離而去，依然是與真身爲一體，不也是同一個人在這裡當鬼，在這裡受難。

&emsp;&emsp;“能減輕得了你的贖罪嗎？”水使也冷笑了一聲，說道：“你若是能不成鬼，還會留在這裡嗎？”

&emsp;&emsp;“不會。”霧使輕輕地嘆息了一聲，坦然地說道：“但，我也是偷活了這麼漫長的歲月了，現在我放下它，好好回來做一個鬼，這東西，留給你，你若是有機會贖回去，或者你願意讓我贖回去，那麼，它依然是屬於你的。”

&emsp;&emsp;霧使這話說得十分真誠，水使只是冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓六式大帝有着一種說不出來，就是自己的真身最後認命，承受這一切後果，好好去做一個鬼，那麼，也是贖不了罪，但，霧使願意把它贖回來，還給水使的話，這也的確是盡了他最後的努力了，這也的確是他真心要去贖罪。

&emsp;&emsp;“好了，那我先替你們保管着，哪一天，想贖回了，那就贖回去吧，誰來贖都可以。”老阿伯笑吟吟地收起了這個吊墜。

&emsp;&emsp;水使與霧使他們兩個都不說話了。

&emsp;&emsp;六式大帝在這個時候就不由有些好奇，忍不住問老阿伯，說道：“若是你的真身，爲你贖回，你願意嗎？”

&emsp;&emsp;老阿伯聳了聳肩，攤手，說道：“可惜，他已經沒有這個機會了，這些都已經不存在了，還有什麼可以去贖的更何況，他從來沒有想過要贖，也沒有什麼好去贖罪，沒有什麼好去懺悔的。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓六式大帝不由呆了一下。

&emsp;&emsp;(本章完)
