
	《帝霸》▷ 第4527章家裡的死人呀

    餘尊大拜之後，請李七夜他們坐定，不由多看了李七夜一眼，在心裡面也是十分納悶，很好

奇爲什麼李七夜是一位古祖，因爲不論從哪一方面來看，李七夜都不像是一位古祖，甚至連

身旁的明祖都不如。

    雖然說，餘尊在心裡面納悶，但是，他還是能看得出來，那怕看起來更加強大的明祖，都是

以李七夜爲尊，這也就是讓餘尊在心裡面更爲奇怪，李七夜這樣的一位古祖，究竟是有什麼

樣過人之處呢。

    雖然說餘尊在心裡面納悶，但是，不敢說出口來。

    “兩位老祖到來，不知道有何指教？”餘尊抱了抱拳，說道。

    明祖笑了笑，說道：“此次前來，乃是有一事麻煩賢侄。”

    “老祖請說，只要我們餘家力所能及的事情，餘家上下，必定是全力以赴。”餘尊十分熱情

，毫不推卸地說道。

    餘尊如此的熱情，也是讓明祖有些意外。

    在某種程度上來講，餘家的確是與四大世家有着某一種聯繫，這樣的聯繫可謂是淵源流長，

特別是後來餘家與陸家聯姻，兩者的關係更加的緊密。

    但是由於餘家乃不是什麼正常世家，也不是什麼常規大教疆國，所以，使得四大世家與餘家

之間的這種聯繫，乃是若即若離，雙方不表明，也不去明說，使得這樣的聯姻在某一種程度

上來說，是十分脆弱的。

    這一次明祖前來討要道石，明祖在心裡面已經準備好被餘家爲難的情況了，畢竟，若是讓餘

家知道這一塊道石對於四大家族而言，乃是無比重要之時，說不定以餘家的強盜稟性，會敲

詐他們一筆。

    但是，現在餘家上下招待，還是熱情，而且招待也算是周到，這也的確是出乎明祖的意料，

特別是此時餘尊如此的客氣，更是意料之外的事情。

    明祖沉吟了一下，最終還是直說，不轉彎抹角，說道：“當年陸家的祖姑嫁到餘家的時候，

曾有一批嫁妝，其中有一物乃是我們四大家族所共有之物，所以，今日我們前來，乃是想取

回這件東西的。”

    “陸祖姑的嫁妝呀。”聽到明祖這樣一說，餘尊也不由爲之意外，他也沒有想到明祖他們到

來，會爲了這樣的事情。

    雖然說，餘家與四大世家之間有着某樣的一種關係，但是，彼此之間，甚少往來，兩家的弟

子不會往來，簡貨郎這個怪胎是一個例外。

    現在四大家族兩位老祖親臨，那就是事情非同小可，一開始餘尊還以爲是發生什麼驚天大事

，沒有想到是爲當年的嫁妝而來。

    想到這裡，餘尊不由猶豫了一下，最後還是說道：“這事，只怕有點難辦，老祖宗也應該明

白，這一樁聯姻已經是很久以前的事情了，而且祖姑這一脈，子孫早早凋零，若是需要找出

當年所留的遺物，只怕是十分之難。”

    “所以，今日就來麻煩賢侄。”明祖直說：“希望賢侄能鼎力相助。”

    “不知道是何物呢？”餘尊只好問道。

    “一塊道石，這不是一般的東西，對祖姑而言，一定是很重要的東西。”簡貨郎立即說道：

“你仔細想想，當年有沒有類似的情況，或者問問老人。”

    “這個——”餘尊不由沉吟了一下，不確定，說道：“這事年代已經很久遠了，雖然我也知

道一些，但，也不是很確定，當年祖姑的嫁妝也不少。”

    說到這裡，餘尊乾笑了一聲，說道：“我們餘家的情況，你們也是應該瞭解的，往往很多時

候，不論是族中的弟子，還是族中的老祖，若是去世，多數是就地安葬。當年祖姑這事，去

世之後，已是族中諸位老祖操勞，我們作爲子孫後代，已經不清楚了。”

    餘尊這話的意思很明白，餘家作爲在天空上飄蕩的世家，而且是一羣強盜，他們是一羣十分

特別的羣體。

    如果說餘家的某一個人，不論是無敵的老祖，還是普通弟子，若是不願意火化，那麼，他們

去逝之後，往往就地安葬，所以，他們飄泊到哪裡，哪裡都有可能是安葬自己的弟子或老祖

。

    如此一來，年長月久，這就使得餘家子孫後代，往往都不記得在哪裡安葬了自己先祖了，畢

竟，在某種程度而言，餘家弟子或先祖，在天下的任何一個地方都有可能安葬在那裡。

    “一定是有很特別的東西，祖姑既然會帶走它，那一定是有特別的情感。”簡貨郎立即說道

：“大胖子，你可要好好想想了，這不是一件開玩笑的事情。”

    “這——”被簡貨郎這樣一說，餘尊就更不敢怠慢了。

    簡貨郎這個怪胎與餘家其實有着很深的交情，只不過四大世家不知道，簡貨郎也不敢告訴自

己家族的人，否則，他會被他父親打斷雙腿的。

    餘尊也當然知道，畢竟，在這些年來，簡貨郎可是沒有少幫他們銷贓，這份交情，那的確是

不小。

    現在簡貨郎這樣提醒，那就意味着這事非同小可。

    “若是有，那真的有一件東西。”餘尊一番仔細思索之後，說道：“這不在祖姑身上，是在

拓祖的身上。”

    拓祖，乃是祖姑所嫁之人的餘家老祖，也是餘家對他的尊稱，他曾經餘家一位叱吒風雲的存

在，曾經橫掃八荒，實力強悍得一塌糊塗。

    “拓祖身上曾經帶着一件東西，一直都戴着，聽族裡的老人說過，拓祖那怕是臨死下葬之時

，身無他物，但是，這東西卻一直戴着。”餘尊仔細想了之後，向李七夜他們說道：“從剛

纔所形容來看，很有可能就是你們所說的道石。”

    “拓祖葬在哪裡。”簡貨郎有些迫不及待地說道。

    “這倒問對地方了。”餘尊不由露出笑容，說道：“拓祖是我們諸多老祖之中，極爲少數指

定安葬地方的人。”

    “指定安葬地方。”聽到餘尊這樣一說，連明祖都不由爲之驚訝。

    餘尊點頭，說道：“老祖宗也知道，我們餘家歷代以來，乃是死於斯葬於斯，所以，當我們

先祖也好，普通弟子也好，若是去世，都是就地安葬，而且，世代以來都是如此，這也使得

，我們很少能記得先祖是葬於哪裡。但是，拓祖不一樣，他在生前，就已經指定了安葬之地

。”

    這一點，明祖他們也都明白和了解，作爲像他們這樣的人，若是去逝之後，一定會葬在世家

的祖地之中，那怕在外面去世之後，或者慘死，子孫都會尋找屍骨，以帶回來安葬。

    “葬在哪裡？”明祖問道。

    “陰陽渡。”餘尊神態收斂，說出了一個地方。

    “陰陽渡。”聽到這個名字的時候，簡貨郎也不由吃驚地大叫了一聲。

    算地道人也不由神態一震，吃驚地說道：“陰陽渡，你們老祖宗這是要幹什麼，想重活一世

，還是想輪迴轉世。”

    “這個，我等弟子就不清楚了。”餘尊苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“聽族中的老人說，

拓祖不僅僅是少有指定安葬地方的人，更是唯一一個指定安葬在陰陽渡的人。”

    “陰陽渡，那是死人的地方。”明祖聽了，也都變色，說道：“要進陰陽渡去挖墳，那就困

難了。”

    “這個，這的確。”餘尊乾笑了一聲，說道：“聽聞說，拓祖生前便已經設好死後進入陰陽

渡的道路，所以，死後族中弟子只是把他送到陰陽渡的入口，也不敢進去。”

    “那地方，非同小可，若僅僅是進去一趟，或者還不會發生什麼問題題。”算地道人搖頭晃

腦，說道：“但是，若是要進去挖墳，那就性質不一樣了，這會驚動陰陽渡的死人，那地方

，不知道葬了多少無敵之輩，一旦驚動了那裡的死人，那有可能會引起屍變，一旦屍暴發生

，那是一件很恐怖的事情，這些無敵之輩在生前已經是強大無匹了，一旦是屍暴的話，那就

是一場災難，就算再強大之輩，也休想活着出來。”

    “這地方，的確是邪門。”膽大包天的簡貨郎也不由苦笑了一下。

    明祖不由沉吟了一下，想到了一件更爲可怕事情，說道：“陰陽渡，每一個死人都有可能一

渡，萬一，你們拓祖已經渡了呢？那，那豈不是不可能找到道石。”

    “這倒還好。”餘尊說道：“族裡的老人說過，若是拓祖真的渡了，他留在族中的那一盞燈

就會熄滅，他老人家有可能輪迴轉世，但，到目前來說，這一盞燈還沒有熄滅，所以，以現

在的情況來說，拓祖並沒有渡。”

    “那還是要去一趟陰陽渡了，要進入這死人的地方挖墳了。”簡貨郎不由說道，想到在死人

堆裡挖墳，特別是陰陽渡這樣的詭異的地方，他心裡面都有幾分發毛。

    “只能是如此。”明祖也只好這樣說道。

    算地道人就是十分感興趣，瞅着餘尊，說道：“你們拓祖是得到了怎麼樣的機緣或者知道什

麼東西不成？竟然把自己葬在陰陽渡，難道真的是想輪迴轉世。”
