
	《帝霸》▷ 第3015章花一千萬買件衣服

    這是一件寶衣，只見在櫃子裡面，寶衣吞吐着霞氣，如同仙衣一般。

    “此衣，來歷驚天。”女拍賣師徐徐地對諸位客人說道：“玄囂，想必大家應該清楚。”

    “玄囂是誰呀？”當然，並不是誰人都知道玄囂，一聽到這個名字，有不少修士強者覺得陌

生。

    “玄囂真帝。”有一位真神熟讀史冊，知道三仙界的諸位真帝。

    “對，就是玄囂真帝。”女拍賣師徐徐說道：“不過，那是後來的事情。玄囂入我們仙統界

之時，還未成帝，當年他飛昇入仙統界之時，還只是一個小修士，在我們仙統界默默無名，

他是由下界飛昇上來的。”

    “不可能吧。”聽到這個消息，很多年輕一輩都覺得不可思議，因爲在他們看來，下界的修

士強者，想進入仙統界，要麼是成爲了無敵的真帝，要麼是強大無匹的不朽真神，如果是一

個默默無名的小修士，又怎麼可能飛昇到仙統界。

    “傳說玄囂當年進入了迷仙殿，連闖一百多殿，最後在迷仙殿中得一仙棺，棺中有一個仙女

，玄囂便與此女子一同飛昇入了仙統界。記載是如此，具體是如何，誰都說不準。”一位老

一輩的不朽真神徐徐地說道。

    “這位女子，究竟是何來歷？”聽到這樣的故意，許多年輕一輩，都一下子對這位女子感興

趣了，甚至很多人都認爲這是仙子。

    如果是一個普通女子，或者是一個弱者，又怎麼可以輕易地從下界飛昇到仙統界呢。

    “不清楚。”這位老一輩的不朽真神輕輕搖頭，說道：“這個女子，後來是一個謎，或許她

的身份只有玄囂才知道。有傳言說，玄囂後來因爲這個女子，從而成爲了真帝，甚至有可能

成爲三仙界唯一一個，以真帝實力斬殺始祖的人。”

    “什麼——”聽到這話，拍賣場內的所有修士強者都不由譁然了，特別從來沒有聽過這個消

息的人，更是心神一震。

    “這，這不可能吧。”不少年輕一輩聽到這樣的消息之時，都覺得不可思議。

    真帝與始祖之間，有着無法距越的鴻溝，就算一位真帝再強大，那也僅僅是真帝而已，如果

始祖再弱，那終究是始祖。

    那怕是強大到最巔峰的十二宮真帝了，都不見得能比最差的始祖，也就是萬統級別的始祖相

比。

    畢竟真帝跨越了這一道鴻溝之後，跨越了帝坎之後，那纔是真正的邁入始祖門戶，才真正有

資格成爲始祖。

    所以說，真帝再強大，終究只不過是真帝，始祖再弱，依然是一尊始祖。

    一尊真帝，又怎麼可能斬殺一位始祖呢，這簡直就是不可能的事情。

    “真帝斬始祖，這怎麼可能，兩者的差距，兩者的鴻溝，那根本就是無法跨越的嘛。”一時

之間，不少修士強者都紛紛議論。

    對於這個話題，甚至連一些真帝都感興趣，畢竟，一位真帝斬殺始祖，那簡直就是不可思議

的事情，在場的任何一位始祖自我思量一下，都認爲自己沒有這個實力。

    “這是真的。”這個不朽真神鄭重地點頭，徐徐地說道：“這件事情有正史記載，得到了其

他的真帝與始祖承認，被斬始祖，乃是白雲始祖。”

    不朽真神這麼肯定的話說出來之後，在場就顯得安靜了，在場的所有人都你看我，我看你的

。

    既然這樣的事情有正史記載，連後世的真帝、始祖都承認，而且被斬的始祖也是有所記載，

那就完全沒錯了。

    一位真帝，斬殺一位始祖，這是多麼不可思議的事情，這是多麼不可想象的事情。

    “一位真帝，斬殺始祖，這，這，這是怎麼樣做到的？”在這個時候，就算在場有真帝，都

覺得這不可思議。

    在場的真帝，不有少數，強大如聖霜真帝、金變戰神、皇尊真帝，他們強大如斯，自問一下

，自己也沒有那個實力斬始祖，他們與始祖爲敵，也只有被始祖所斬殺的份。

    “所以，玄囂被稱列入萬古五大真帝之一，驚豔無匹。”這位不朽真神徐徐地說道。

    “這位前輩說得一點都沒錯。”女拍賣師盈盈一笑，盡顯嫵媚，說道：“這一件寶衣便是當

年玄囂一同飛昇上來的那位女子所遺留下的衣裳，這件衣裳雖然不是什麼絕世寶衣，但是，

它的價值是不言而喻，有着很多考研的地方，所以，這件衣裳，以三百萬爲起價，賣家只要

適合五宮真帝的真石，每碼五萬起。”

    女拍賣師話落下之後，不少人的目光落在了這件衣裳之上，比起在此之前的熱鬧來，這件衣

裳的拍賣就顯得有點冷清。

    原因很簡單，與玄囂一同飛昇而來的女子，一直都是個謎，沒有人知道她是怎麼樣的一個人

，沒有人知道她究竟是什麼來歷，總之，她在時間長河中沒有留下任何的痕跡，唯一留下的

痕跡也就是因爲玄囂，玄囂是隨着她飛昇上仙統界的，除此之外，後世的所有人對他是一無

所知。

    “三百零五萬。”在這個時候，終於有人報價。

    “三百一十萬。”雖然這件衣裳不像剛纔那麼搶手，但，依然有人對它有興趣。

    只不過，相比起在此之前的拍賣品來，這件衣裳的報價是謹慎多了，搶的人也少了很多。

    這除了三百萬的五宮真帝級別的真石，讓不少人卻步之外，同時有不少有實力的人覺得它並

不值得這個價。

    “三百二十萬。”一時之間，報價的人少了很多。

    “這個女子，還真的夠神秘。”在拍賣的過程中，大黑牛一雙牛眼盯着那件衣裳，說道：“

這麼一號人物，本帥牛也沒聽過她的來歷。”

    “你不知道來歷的人，多着了。”李七夜淡淡地說道。

    “嘿，這麼說來，大聖人知道她的來歷了。”大黑牛不由雙眼一亮，嘿嘿地笑着說道。

    “四百萬——”就在拍賣價進展很慢的時候，唐奔這個富二代又開始出手了，比起其他人來

，他叫的價格已經夠高了。

    “一千萬——”就在唐奔剛剛把價格叫完的時候，李七夜不鹹不淡地說道。

    “兄臺，你與我過不去了？”唐奔不由瞅着李七夜，說道。

    “沒，我錢多，閒着慌。”李七夜淡淡地說道：“當然，你感興趣，可以繼續報價，我覺得

，你出一個億更適合。”

    李七夜這話一出，說在場的人都無語了，現在誰人都知道，唐奔和眼前這個看起來平凡的小

子都是大土豪，都是有錢的主。

    更土豪的是，李七夜動不動就是一個億，這出手比唐奔土豪得多了。

    “大哥，你狠，我認慫，歸你。”唐奔這個富二代很有意思，他明明是個暴發戶，很囂張的

模樣，一副老子有錢，誰都不放在眼中，但是，偏偏有時候他又會認慫。

    “一千萬，還有沒有人叫價，一千萬。”在這個時候女拍賣師叫價說道。

    三次叫價已過，都沒有人與李七夜爭，最後這一件衣裳歸李七夜所有。

    在場的人都知道，李七夜看起來平凡，但出手特別的闊綽，一出手就是幾個億的那種，那是

秒天秒地，沒有幾個人願意與他爭。

    再說，這一件衣裳在許多人看來，不值得這個價值，畢竟，五宮真帝專享的真石，是十分的

珍貴，一千萬這樣的數字，對於任何一個人，對於任何一個大教傳承來說，都是一筆大數目

，甚至是一個天文數字。

    用這麼大的數目買一件用途不明的衣裳，那是實在不值得。

    雖然說，這件衣裳開局並不好，但是，接下來的拍賣寶物，那就搶手多了，每一件拍賣的寶

物，都被拍出了高價，當然，這也讓女拍賣師是眉開眼笑，嫵媚動人。

    此時，以李七夜在拍賣行的消費，他完全可以升艙了，也有拍賣行的夥計過來問李七夜升不

升艙，李七夜拒絕了。

    在這拍賣過程中，有一株仙草，被大黑牛看中，最終也是被他拍下來了。

    不要小看這頭牛，他的家底也是十分的殷實，甚至可以說，這頭大黑牛是十足十的大富豪，

比起那些真帝來，家底不知道厚了多少，所以他一出手，便拿下了這株仙草。

    這樣的五年一底拍賣會中，每一位真帝願意參加，甚至不惜親自駕臨，那都是因爲他們有看

中的東西。

    比如尊皇真帝，他就拍下了一件了不得的寶物，這是一把金蛟剪。

    毫無疑問，他就是衝着這把金蛟剪來的，他一口咬定，最後大家都爭不過他，被尊皇真帝拿

下了。

    而聖霜真帝也拍下了一塊寶石，這塊寶石聖光吞吐，是一件十分了不得的寶石。

    在這兩位真帝插手拍賣的時候，雖然有一些人也是出手競價，但也僅僅是掙扎了一下而已，

最後都放棄了與聖霜真帝他們對抗。

    大家都看得出來，這兩位真帝各自就是爲了這寶物而來，作爲真帝，他們也競爭不過他們，

更何況，還能順手推舟，給兩位真帝一個人情。
