
<title>《帝霸》▷ 第3908章燒炭的原因</title>

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的響聲中，只見參天神樹的樹枝猶如秩序神鏈一樣，在眨眼之間，把骨骸兇物的每一根堅骨都牢牢地鎖住了，再也動彈不得。

&emsp;&emsp;也正是因爲參天神樹的骨骸兇物牢牢地鎖住，也使得骨骸兇物掄砸下來的一拳並沒有砸下來，被參天神樹牢牢地鎖定了。

&emsp;&emsp;“嗷——”在這個時候，骨骸兇物怒聲咆哮，大咆響徹天地，在這剎那之間，它身上的光芒一下子爆漲，可怕的力量狂飆而起，在此時它全身的堅骨好像要瞬間暴漲一樣，要掙斷牢牢鎖在它身上的樹枝。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”作響之下，那怕骨骸兇物瘋狂地咆哮，力量狂飆，全身的堅骨都在暴漲，但是，參天神樹的樹枝依然是牢牢地鎖住了骨骸兇物的每一根堅骨，使得骨骸兇物根本就不能從困鎖之中掙脫。

&emsp;&emsp;“好——”看到這樣的一幕，看到參天神樹牢牢地鎖住了骨骸兇物，營地裡的所有修士強者都不由喝采大叫一聲，爲之興奮無比。

&emsp;&emsp;“這神樹，好強大呀。”看到參天神樹竟然牢牢鎖住了骨骸兇物，有強者不由爲之動容地說道。

&emsp;&emsp;“這不僅僅是神樹的力量呀。”看到參天神樹全身乃是地脈精氣縈繞，有大教老祖說道：“除了地脈精氣的力量之外，還有聖主的無雙神通呀。”

&emsp;&emsp;說着，也不由看了站在那裡的李七夜一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜乃是站在了參天神樹的樹冠之上，高高在上，有着凌駕九天之勢。

&emsp;&emsp;就在這個時候，所有人都看到，李七夜取出了一個寶瓶。

&emsp;&emsp;“聖主要收走這骨骸兇物嗎？”看到李七夜取出了寶瓶，有佛陀聖地的強者不由驚奇。

&emsp;&emsp;但，李七夜並非是收走骨骸兇物，他打開了寶瓶，聽到“沙、沙、沙”的聲音響起，寶瓶傾倒而下，只見飛灰傾倒而出。

&emsp;&emsp;當從寶瓶之中傾倒出來的飛灰灑在骨骸兇物的身上的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，整個骨骸兇物的每一根堅骨都在朽化。

&emsp;&emsp;“嗷嗚——”在這個時候，骨骸兇物如顛狂一般，怒吼着，拼命掙扎，但是，它卻被參天神樹牢牢鎖住了，根本就是掙扎不了，任它如何怒吼、如何狂暴，都無法改變命運，只能是任由飛灰灑落在身上。

&emsp;&emsp;當飛灰灑落在身上的時候，“滋、滋、滋”的聲音響起，堅骨枯骨，而且速度極快，眨眼之間，骨骸兇物那巨大無比的身體都變了顏色，每一根堅骨本來是雪亮，如同打磨了一樣，但是，當飛灰枯化每一根堅骨的時候，堅骨立即失去了它的雪白，開始變得灰暗無光。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在這瞬間，骨骸兇物頭顱之中的黑紅火焰瞬間爆發，以作垂死的掙扎。

&emsp;&emsp;在瞬間沖天而起的黑紅烈焰欲焚燒掉灑落的飛灰，但是，當這飛灰一灑落在沖天而起的黑紅烈焰之上，那猶如是烈火遇到了瓢潑大雨一樣，聽到“滋”的一聲響起，沖天而起的黑紅烈焰一下子被熄滅了。

&emsp;&emsp;“啊——”當黑紅烈焰被一下子熄滅之後，骨骸兇物不由慘叫了一聲，它那巨大的骨架不由抽搐起來，似乎是十分的痛苦，在這剎那之間，它的力量一下子在哀弱。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西，竟然是骸骨兇物的剋星。”看到李七夜寶瓶之中灑下的飛灰，所有修士強者都吃驚，不知道多少人嘴巴張得大大的，久久合攏不上來。

&emsp;&emsp;李七夜灑出的飛灰，沒有什麼驚天之威，也沒有什麼仙光奇妙，看起來就像一種木灰而已。

&emsp;&emsp;但是，就是這樣的木灰，似乎是骨骸兇物的剋星，當這樣的木灰灑在骨骸兇物的身上，就能立即枯化堅骨。

&emsp;&emsp;不管骨骸兇物的堅骨是多麼的堅不可摧，也不稱這尊巨大無比的骨骸兇物的身上有多少堅骨，都承受不住這木灰的威力，一旦沾上了木灰，都會瞬間枯化，這的的確確是讓所有人大吃一驚。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由爲之震撼了，這對於他們來說，這簡直就是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;黑潮海的骨骸兇物，那是多麼的可怕，它們不僅是強大無匹，甚至很難殺得死，也正是因爲如此，每一次黑潮海的骨骸兇物登岸的時候，對於黑木崖來說，那都是一種災難。

&emsp;&emsp;但是，現在到了李七夜手中，莫說是普通的骨骸兇物了，就是眼前這湊集了所有堅骨的骨骸兇物，似乎都不堪一擊。

&emsp;&emsp;眼前這一尊骨骸兇物，是何等的強大，甚至有人認爲，就算是佛陀至尊親臨，也不是它的對手，它是骨骸兇物中的皇中之皇，甚至稱之爲骨骸兇物之神都不爲之過。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，在李七夜手中，卻是那麼的不堪一擊，甚至從始至終，李七夜沒有施出任何功法，也沒有打出什麼絕世無敵的兵器。

&emsp;&emsp;李七夜那僅僅是灑下了這種木灰而已，這看起來毫不起眼的木灰，卻是無比的致命，瞬間就要了骨骸兇物的性命，要在這剎那之間把它枯化。

&emsp;&emsp;“這是無上仙物嗎？”看着李七夜灑落的木灰，有皇庭聖祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，這灑落的木灰，看起來並不起眼，也沒有什麼仙光，沒有什麼神華，但，它能瞬間枯化骨骸兇物，除了仙物之外，真的沒有什麼理由能解釋眼前的這一切。

&emsp;&emsp;“不知道，或者是我們聖山萬古不傳之物。”有佛陀聖地的弟子不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;但，有不少大教老祖、世家元老又覺得不可能，如果說，在以前聖山真的有這種木灰的話，不可能等到現在纔拿出來使用，要知道，當年佛陀聖地力挽狂瀾的時候，差點就戰死在黑木崖，血戰到底的他，乃是全身傷痕累累，差點沒能守住黑木崖。

&emsp;&emsp;如果說，在那個時候聖山就有這樣的木灰，只怕不用等到李七夜拿出來使用，在那個時候，佛陀至尊就已經拿出來使用了。

&emsp;&emsp;“這木灰——”楊玲不由大吃一驚，都有些傻傻地看着灑落的木灰。

&emsp;&emsp;如果說，在場的所有人中，除了李七夜之外，誰最知道這木灰的來歷，那當然是非楊玲他們莫屬了。

&emsp;&emsp;因爲他們曾經親眼見過李七夜製造這種木灰，當日在萬獸山的時候，李七夜每天砍柴燒炭，最後把燒出來的木炭全部磨製成了木灰。

&emsp;&emsp;在那個時候，楊玲也是十分好奇，爲什麼李七夜會呆在萬獸山做這樣的事情呢，李七夜做出這種木灰究竟有什麼作用呢，但是，每次詢問的時候，李七夜都含笑不語，不回答她的問題。

&emsp;&emsp;就是老奴這樣強大的存在，在當時他也一樣看不出李七夜磨製這種木灰究竟是有什麼用，但是，老奴不愧是強大無比的存在，他見過李七夜燒炭、磨製木灰的手法，知道這種木灰非同小可，就算外人知道怎麼樣磨製的手法了，但，都制不出這種木灰了。

&emsp;&emsp;如果想製出像李七夜這種威力的木灰，那必須要有李七夜這樣的無上神通。

&emsp;&emsp;現在看到木灰如此輕而易舉枯化了骨骸兇物，楊玲他們這才明白，爲什麼在當時李七夜會留在萬獸山中，整天砍柴燒炭，苦苦磨製木灰了，他所做的一切，都是爲了今天能徹底消滅黑潮海的骨骸兇物。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在李七夜進入萬獸山的那一刻，那就是已經意料到了今天的一切了。

&emsp;&emsp;想到這一點，讓楊玲他們心裡面不由爲之震撼，似乎未來將要發生的一切，都已經在李七夜意料之中，一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;誰會想到，上一個時代才發生了黑潮海退潮，誰都認爲在這個時代不可能出現黑潮海退潮。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻意料到了這一天的到來，而且早早就在萬獸山準備好了剋制骨骸兇物的木灰了。

&emsp;&emsp;意料如神，這四個字用來形容李七夜，一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，骨骸兇物的所有堅骨都枯化了，它全身的力量也隨之枯竭到最大的限度了。

&emsp;&emsp;骨骸兇物慘叫了一聲，在這個時候，聽到“喀嚓”的一聲響起，只見骨骸兇物的頭顱裂縫了一道縫隙。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見縫隙中飛出了一縷紅光，這一縷紅光通紅無比，充滿了靈性，似乎它是骨骸兇物的靈魂一樣。

&emsp;&emsp;這一道紅光一飛出來，欲以最絕無倫比的速度逃走。

&emsp;&emsp;但是，有李七夜在，又怎麼可能讓它逃走了，只見灑落的飛灰一卷，瞬間包裹住了這竄出來的紅光。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見這一道紅光瞬間被包裹着的木灰熄滅了，猶如一滴水掉落於大盆灰燼一樣，一下子被湮滅。

&emsp;&emsp;“嗷——”在紅光徹底被湮滅之後，骨骸兇物淒厲無比的慘叫之聲響徹了天地，它那巨大無比的身軀一陣扭動。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”聲音響起，骨骸兇物的堅骨徹底被枯化，化作了枯灰，隨着一陣微風吹來，整具骨骸兇物隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;當骨骸兇物死亡之後，那本是堆成如山的枯骨，在微風中，也“沙、沙、沙”作響，所有的枯骨也都朽化了，隨着微風飄散而去，眨眼之間，骨山也消散不見了。
