<title>《帝霸》▷ 第7079章 是誰孕養了他呢？</title>

&emsp;&emsp;第7079章 是誰孕養了他呢？

&emsp;&emsp;“我是殺不死的——“在李七夜一次又一次把自己撕裂的過程之中，擒龍也是痛得慘叫，但，他還是忍不住咆哮了一聲。

&emsp;&emsp;痛也的確是痛，但，他不死也的確是不死，不論李七夜如何撕裂，他都一次又一次地竄出了新的身體，這樣的一幕，也的確是離譜到家了。

&emsp;&emsp;“在我面前，沒有什麼殺不死的，只有我願不願意殺而已。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;在這一次，擒龍再一次竄出身體張嘴向李七夜咬去的時候，李七夜沒有再出手去撕裂擒龍，而是大手一張。

&emsp;&emsp;隨着李七夜一雙大手一張之時，瞬間鎮壓住了擒龍。

&emsp;&emsp;哪怕擒龍是一位天之仙，而且是擁有着彼岸之身的天之仙，這樣的天之仙，足夠強大了吧，僅僅是次於擁有着究極之力的黃昏、沉天這樣的存在的天之仙了。

&emsp;&emsp;但，當李七夜雙手一鎮壓而下的時候，他這位天之仙也是“砰”的一聲之下，被李七夜牢牢地鎮壓住了。

&emsp;&emsp;在此時，不論擒龍如何的咆哮，如何的施盡全力，都無法在李七夜的鎮壓之下掙脫出來。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅需要雙手一沉，就可以把一位天之仙鎮壓住。

&emsp;&emsp;甚至，李七夜在這雙手一沉的時候，讓所有人仙人都感覺，這樣沉下的雙手，可以一瞬間把整個天境鎮壓住，在這天境之中，不論有多少的仙人、不論有多少亙古的時光、不論有多少擎天大勢……這一切都擋不住李七夜，都會在李七夜雙手一沉之下，徹底鎮壓。

&emsp;&emsp;在這種鎮壓之下，任何生靈，小到一隻螻蟻，大到一位天之仙，都只能訇伏在地上，根本就動彈不得，也無法與之對抗。

&emsp;&emsp;“你的所謂不死不滅，只不過是輪迴因果罷了，無數次的重複而已。”李七夜雙手鎮壓住了擒龍之後，淡淡地笑了一下，說道：“鎮壓你輪迴因果，完全可以讓你永不得超生。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜那鎮壓住擒龍的雙手緩緩地碾壓而下，隨着李七夜的雙手碾壓而下的時候，聽到“啵、啵、啵”的一聲聲響起，只見擒龍的身體是一寸又一寸碎裂了。

&emsp;&emsp;在這一次，隨着擒龍的身體一寸又一寸碎裂之時，再也無法像剛纔那樣瞬間癒合了，而且，隨着他的身體一寸又一寸碎裂的時候，緊接着那一寸寸碎裂的血肉又被一寸寸地碾成了血霧。

&emsp;&emsp;大家都眼睜睜地看着擒龍被李七夜這樣一寸又一寸地碾成了血霧，而且，在這整個過程之中，擒龍無法反抗，他的不死不滅也徹底失效了，無法去輪迴因果。

&emsp;&emsp;在一寸又一寸被碾成血霧的時候，擒龍都痛苦得“啊”慘叫不止。

&emsp;&emsp;“你真的以爲自己不死不滅嗎？”李七夜慢慢地把擒龍碾成血霧的時候，笑了一下，說道：“把你碾碎之後，就要好好看一看你的本源。”

&emsp;&emsp;“那就讓你看一看我的本源。”在被李七夜碾成血霧的過程之中，擒龍也是承受不住這樣的痛苦，最終，一聲咆哮，乃是“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，在血霧之中，一瞬間炸開了光芒。

&emsp;&emsp;這光芒一炸開的時候，乃是“轟”一聲巨響，整個萬劫法海好像一瞬間被炸開一樣，所有的萬劫巨浪都一瞬間拋了出去，都要看到了萬劫法海的海底了。

&emsp;&emsp;這光芒一炸而開的時候，太恐怖了，在場的仙人都被這一閃而現的光芒亮瞎了雙眼，都一瞬間看不到了。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，在這一道光芒一炸開之時，所有仙人、包括天之仙都一樣感受到了一道天劫直劈而來。

&emsp;&emsp;在這萬劫法海之中，有天劫，那不是再正常不過嗎？因爲在這裡天劫是無處不在的，整個汪洋大海，不知道累積了多少的天劫。

&emsp;&emsp;甚至可以說，人世間所出現過的天劫，在這萬劫法海之中都能找得到，而且，所有的天劫融在一起，積成汪洋大海之時，這裡的天劫之多、天劫之強，那是所有仙人都無法承受得。

&emsp;&emsp;萬劫法海的天劫，足夠可怕了吧，但是，在擒龍一炸開的時候，這直劈而來的天劫，一瞬間卻讓所有仙人都感到了寂滅與死亡，一剎那之間，感覺自己被蒼天一怒，一記劈殺，自己就這樣反應不過來，就一下子被殺死了。

&emsp;&emsp;沒錯，萬劫法海的天劫的的確確是恐怖絕倫，而且天劫無數，但，那都是陳年天劫了，是以前蒼天法相所遺留下來的天劫，而且沉積在這裡，乃是千百萬年。

&emsp;&emsp;這種天劫，就好像是陳年舊菜一樣，已經沒有了那種勁道了。

&emsp;&emsp;而此時，從擒龍身體裡面炸開的這一道天劫，就像剛出鍋，用猛火炒出來的菜，勁道十足。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，所有仙人都感覺，是蒼天猛然坐了起來，一舉手就是天劫直砸過來，而且，這是蒼天自己親手把天劫直砸過來，而不是法相出手。

&emsp;&emsp;在這樣劈來的一道天劫之下，又兇又猛，又充滿着勁道，能讓所有仙人都一瞬間感覺灰飛煙滅。      “砰——”的一聲巨響，這樣的一道天劫直劈而來的時候，都把李七夜劈得推出去了，他身體一瞬間平移千丈不止，威力之強大，的確是駭然。

&emsp;&emsp;“再吃我一記。”在這個時候，擒龍已經不顧自己還是血霧的狀態了，一瞬間舉起了自己的天劫，一道閃電雷火在自己手中一樣，直接砸向了李七夜。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，滅世了，屠仙了。”剛纔一記天劫直接劈過來，已經恐怖了，在這個時候，第二記天劫再一次劈過來，就真的像蒼天親自出手，要把李七夜劈死一樣。

&emsp;&emsp;李七夜死不死，大家都不知道，但是，對於在岸上的仙人而言，這樣的天劫直劈過來，乃是他們人生中見過最強最猛的天劫了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，哪怕這一道天劫再強再猛，一記下來，可滅天之仙，但，劈在李七夜身上的時候，卻被李七夜一伸手，硬生生地接住了。

&emsp;&emsp;沒錯，赤手接住了蒼天最強最猛的一道天劫，而且是牢牢地把它握住了。

&emsp;&emsp;這樣赤手接住最強最猛的天劫之時，不僅僅是在場的仙人爲之一呆一怔，就是擒龍他自己也都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“你剛纔說的，還真的有一部分是對的，稟天地而生，這陳述雖然不對，但，你的確是天生的，稱得上是蒼天之子呀。”李七夜牢牢地握住天劫，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“蒼天之子——”就是擒龍他自己都不由呆了一下，說道：“什麼蒼天之子——”

&emsp;&emsp;事實上，在場的仙人，聽到李七夜的話，也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;蒼天之子，天之驕子，上天的寵兒，等等，這樣的話，這樣的詞，只不過是一種形容罷了，只能說，這個人天賦極高極高，極爲幸運等等的意思。

&emsp;&emsp;這並不是說，他真的是蒼天的兒子，這是根本不存在的事情。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻說，擒龍是蒼天之子，人世間，真的存在蒼天之子嗎？如果說，真的是存在，那麼，爲什麼蒼天會生下子孫呢？這就讓人有些理解不了了。

&emsp;&emsp;“有人登天而起，戰蒼天。”李七夜緩緩地說道：“蒼天怒而一擊，天劫斬殺之。卻又有人，把蒼天之劫孕於自身，以誕生下你。所以，你就是蒼天之子，蒼天一怒，卻被人孕養生出了生命。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着擒龍，徐徐地說道：“而這蒼天一怒，又沾了挑戰者的鮮血，孕養出你這樣的生命，纔會有着這樣的狀態。你的血肉，源於挑戰者，而筋骨，纔會有陰陽、因果、輪迴。而你的本源，卻是真正的屬於蒼天一怒了。”

&emsp;&emsp;“這樣也行——”聽到這樣的話，其他仙人都聽呆了，一時之間都無法去想象和理解這樣的事情。

&emsp;&emsp;“這，這是不是有點離譜？”有仙人都傻住了。

&emsp;&emsp;仙人，什麼離奇古怪的事情沒有見過，什麼離譜的事情沒有經歷過，甚至有些離譜的事情，還是他們做出來的。

&emsp;&emsp;但，好像這種離譜的事情，他們還真的沒有見過。

&emsp;&emsp;“這豈不是向蒼天借種？”有大羅金仙都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“差不多這個意思？”有仙人也都喃喃地說道：“如果真的是這樣說起來，那，那真的是蒼天之子。”

&emsp;&emsp;這是讓仙人都無法想象的事情，把蒼天之怒引入自己的身體裡面，並且把蒼天之怒孕養成一個生命。

&emsp;&emsp;這種事情，實在是離譜得不得了，甚至作爲仙人，都會爲之驚歎，這樣的腦洞，還真的足夠大。

&emsp;&emsp;“是誰做出這樣的事情？是誰想象出這樣的做法來的？”哪怕是太初仙，甚至是天之仙，都有可能想象不出這樣的事情，更別說去做了。

&emsp;&emsp;現在看來，不僅僅是有人去想象出這樣的事情了，而且還做出這樣的事情了。

&emsp;&emsp;“既然是蒼天之子，蒼天爲父，那麼，誰是母呢？”有大羅仙嘀咕了一聲，喃喃地說道：“是誰孕養了他呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，所有仙人都看着擒龍了。
