<title>《帝霸》▷ 第2563章在座的都是垃圾</title>
&emsp;&emsp;臨兵鬥者，皆陣列前行，九秘，這就是九秘道統至高無上的功法，整個九秘道統的根基，也是九秘道統世代弟子苦苦追求參悟的無上之術。

&emsp;&emsp;臨兵鬥者、皆陣列前行，這是一句真言，在九秘道統千百萬年以來，有着無數的弟子參悟過，有着衆多的天才先賢參悟過。

&emsp;&emsp;這九個字，便是九秘，在這九秘之中，每一秘都可以成爲心法、功法甚至成爲一門門的式術，或者成爲絕世無雙的某一招。

&emsp;&emsp;但最終歸於本源，這纔是九秘真正的奧妙，也是才能真正體現它威力所在。

&emsp;&emsp;所以九秘每一秘看起來只有一個字，事實上每一個字中都是包蘊了奧妙無比的大道變化，其中所蘊含的大道秩序是浩瀚如海，也正是因爲發此，想參悟九秘是困難無比，能參悟其中一秘，就足可以讓受益無窮，甚至讓人開宗立派。

&emsp;&emsp;事實上，當前九秘道統的鬥聖王朝和五強，他們的始祖哪一個不是參悟了九秘之後便能開宗立派的？哪一個不是參悟了九秘之兵建立了自己千百萬年屹立不倒的基業的？

&emsp;&emsp;在九秘道統千百萬年以來，天才無數，能參悟其中一秘者，便可以開宗立派，如果是能參悟九秘，那是何等的了不得，那是何等的駭人聽聞，或者能直追始祖。

&emsp;&emsp;多少人窮其一生，都未能見得一秘，但今日九秘就在眼前，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;“早就傳聞，九連山藏着九秘，今日才真正得到了證實。”有大教老祖看着眼前這九個烙印虛空的真言，不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;一直以來，就有傳言說九連山藏有九秘，也正是因爲如此，千百萬年以來有無數的九秘道統的弟子前赴後繼地來九連山參悟九秘，但成功者寥寥無幾，絕大多數的人都是空手而歸。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，也曾經讓人動搖過，懷疑九連山是不是真的藏有九秘。

&emsp;&emsp;今日看來，九連山的的確確是藏着九秘，前人並沒有欺騙他們，只不過世人未能參悟這裡面的奧妙玄機而已。

&emsp;&emsp;“九秘而已，有何難也，隨手拈來。”李七夜風輕雲淡，好像只是做了一件微不足道的事情而已。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地寂靜，所有人都屏住呼吸了。

&emsp;&emsp;在此之前，如果李七夜說出這樣的話，沒有人會相信，認爲李七夜只不過是不知天高地厚而已，口出狂言而已。

&emsp;&emsp;如今，誰人敢吭一聲，事實就在眼前，九秘，他就是隨手拈來而言，這一刻他說出再怎麼樣霸氣的話、說出怎麼再狂妄的話，那都不顯得狂妄，那隻不過是一句很正常、很普通的話而已。

&emsp;&emsp;在這一刻，他有這個實力、他有這個資格說出任何話來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜依然是伸出了右手，他的手指輕輕一點，聽到“啵”的一聲響起，整個九連山的空間宛如湖水波動了一下，在李七夜的指尖端空間泛起了漣漪，向整個空間盪漾擴張，整個層面十分的美麗。

&emsp;&emsp;看着這蕩瀾產擴張的空間，只見九秘也隨之盪漾起來。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“沙”的一聲聲響起，只見盪漾的九秘竟然宛如流沙一樣，這就好像是一陣風吹過，把九秘一下子吹掉一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，九秘似乎是化作了無數的細小金沙，而李七夜的手指端卻又宛如充滿了磁力一樣，被吹起來的細小金沙全身被吸了過去，向李七夜的手指端流淌而去。

&emsp;&emsp;眨眼之間，細小的金沙匯成了一小股，眨眼之間匯聚於李七夜的手指端上，隨着這些細小的金沙匯聚，細小的金沙交織成來，交織成了一條細小的法則，整條法則宛如是用黃金打造地細小金鍊，十分的精緻，十分的繁蕪，簡直就是一件藝術品。

&emsp;&emsp;在這個時候細小的法則閃動着如同鑽石的光芒，每一縷細小的鑽石光芒都是那麼的動人心魄，似乎這條細小的法則就好像是一個世界一樣，它裡面擁有了世間的一切。

&emsp;&emsp;“真言法則。”看到李七夜手指間纏繞的細小法則，有世家老祖不由喃喃地說道，說到這裡，都忍不住吞了一口口水。

&emsp;&emsp;識貨的人都知道，這看起來細小的法則卻蘊含有了九秘，如果能得到這樣條細小的法則，便是能得到九秘。

&emsp;&emsp;九秘呀，每一個九秘道統的弟子都知道九秘是何等的珍貴，是何等的無價，可以說，眼前這一條細小的法則已經比任何東西都要珍貴了，那簡直就是無價之寶。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，不知道多少人忍不住吞了一口口水，如果能得到這一條細小的法則，那就是擁有了整個九秘，未來開宗立派根本就不是一個問題。

&emsp;&emsp;“九秘，也就這樣了。”李七夜端詳了一下手指間繞纏的細小法則，隨意一笑，對身邊的柳初晴說道：“丫頭，這算是我送你的見面禮了。”話一落下，手指在柳初晴的眉心一點。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，當李七夜在柳初晴眉心一點的時候，柳初晴的眉心打開，識海浮現，在這剎那之間，這一道細小的法則瞬間鑽入了柳初晴的識海之中。

&emsp;&emsp;柳初晴還沒有回過神來的時候，在這一條細小的法則鑽入他的識海瞬間，聽到了“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，整個識海掀起了驚濤駭浪，柳初晴一下子懵在了那裡，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;因爲柳初晴在這剎那之間就感覺自己被巨大的石頭砸了一下一樣，滿眼金星，一陣的昏眩，久久無法回過神來，在短短的時間之內她是無法消化九秘了。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候鑽入柳初晴識海中的法則乃是九秘，它奧妙如浩瀚大海，無窮無盡，那怕再天才的人在短短的時間之內也無法消化如此浩瀚深奧的大道玄妙，可以說，在這個時候柳初晴沒有昏過去，那已經是十分了不得了。

&emsp;&emsp;所有人看着這樣的一幕，不知道多少人呆如木雞呢，九秘，這是何等的無價之寶，甚至可以說，九秘就是等同於一個寶藏，不要說是任何一個人，就算是任何一個門派，能擁有九秘，也是世代受益無窮。

&emsp;&emsp;不論是誰，如果能得到九秘，毫無疑問，第一時間就是佔爲己有，甚至連向別人分享都不願意，那怕是自己最親的人都不行。

&emsp;&emsp;然而，李七夜得到了九秘，所有人都以爲他會把九秘佔爲己有的時候，但李七夜卻隨手送給了柳初晴了，這是何等的魄力，這是何等的大方。

&emsp;&emsp;如此的無價之寶，說送就送，這樣的手筆，不要說是在場的人，只怕是擁有無數財富的人都無法做到這一步。

&emsp;&emsp;九秘，說送就送，根本就沒有絲毫的猶豫，根本就沒有絲毫的不捨，棄之如草芥，不知情的人還以爲送的那隻不過是普通到不能再普通的東西。

&emsp;&emsp;九秘呀，竟然被新皇如此的像大白菜一般送給了柳初晴，這讓所有人看得都一雙眼睛睜得大大的，不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎？”甚至有世家老祖都不敢相信這是真的，不由喃喃自語。

&emsp;&emsp;如此的無價之物，只有瘋子纔會隨便地送給別人，換作是任何人，寶貝都還來不及呢。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，大家纔回過神來，大家才知道，這不是他們眼花，也不是他們在做夢，新皇的的確確是把九秘隨手送給了柳初晴了。

&emsp;&emsp;這就如新皇剛纔所說的那樣：“九秘，也就這樣了。”這是多麼風輕雲淡的話。

&emsp;&emsp;這樣的一句話，只怕是他們一生中聽過的最霸氣的話了，視九秘如草芥，或者在新皇眼中，九秘，不值得一提，一文不值。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人看着柳初晴，有不少人是垂涎三尺，也不少人是羨慕嫉妒恨，在這個時候，多少人希望自己能成爲柳初晴呀，擁有了九秘，這是就是一世受益無窮！

&emsp;&emsp;也有一些老祖不由嘆息了一聲，這一飲一啄已經是註定了。試想一下，當天下人嘲笑新皇的時候，當天下人對新皇不屑一顧的時候，當其他人都撕毀婚約的時候，有誰陪伴在他身邊？?也只有柳初晴而已，天下人視之爲廢物，柳初晴卻毫不猶豫地履行這一樁婚約，所有人嘲笑的時候，對他不屑一顧的時候，只有柳初晴陪伴在他身邊，同樣遭受着別人的嘲笑。

&emsp;&emsp;柳初晴今日能得到九秘，這一切都是理所應當的。

&emsp;&emsp;看着李七夜隨手就把九秘送給了柳初晴，一時之間，秦劍瑤心裡面無比的複雜，她一生自詡聰明，自認爲慧眼如炬，有着一顆玲瓏之心，今日看來，自己還是難脫俗胎。

&emsp;&emsp;若是當日，自己未能被凡俗之見所矇蔽雙眼，說不定自己或許也能識得明珠，也不會一葉障目，或許在這一刻陪在李七夜身邊的也有可能是自己。

&emsp;&emsp;可惜，世間沒有假如，也沒有後悔藥，當她作出了選擇的時候，一切都已經成了定局了。

&emsp;&emsp;在這個時候，秦劍瑤不由悵然一嘆，心若有失，正如李七夜所評價那樣，或許，自己還是俗了一些，未能真正脫離俗胎。
