<title>《帝霸》▷ 第6761章 黑龍的血統呢</title>

&emsp;&emsp;“一頭大成神獸，誰能慫恿得了它？”李七夜這樣的話，頓時讓小月心裡面也都不由爲之震了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了小月一眼，說道：“如果你是一頭大成神獸，你覺得誰能慫恿得了你呢？”

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜的話，頓時讓小月不由爲之沉吟起來，一時之間，思緒沉浮，聯想了許許多多的可能。

&emsp;&emsp;“看來，你是有所推測，但是，有些事情，你也未曾去懷疑過。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“有什麼樣的事情，要去懷疑呢。”小月也不由爲之失神，喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑而已，並沒有回答小月這個問題。

&emsp;&emsp;“那還是說說你的懷疑吧。”李七夜笑了一下淡淡地說道：“你認爲天宰真龍之死與獵仙聯盟有關。”

&emsp;&emsp;“是的，公子，應該說，與獵仙聯盟的起源有關，這是一個人，一個神秘的人，沒有人能知道他存在的人。”說到這裡，小月神態鄭重起來。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“說明，你也是理了思緒很久了，也有點眉目，這也的確是有這個可能。”

&emsp;&emsp;“公子是知道一些了？”李七夜這樣的話，頓時讓小月不由精神爲之一振。

&emsp;&emsp;李七夜看了小月一眼，淡淡地說道：“隱仙，如果你要找這麼一個人，就是隱仙。”

&emsp;&emsp;“隱仙，傳說是真的了。”小月不由低聲地說道，喃喃地說道：“獵仙聯盟，的的確確是有一個隱而不出的仙人，一個無法想象的仙人。”

&emsp;&emsp;獵仙聯盟，一直都是極爲神秘的存在，在過去無數的歲月之中，知道獵仙聯盟存在的仙人，那是寥寥無幾，一般的仙人，只怕都沒有資格知道這個秘密。

&emsp;&emsp;至於獵仙聯盟的起源，真正創始獵仙聯盟的這個人，更是一無所知，連獵仙聯盟他們自己都不知道獵仙聯盟是起源於誰之手。

&emsp;&emsp;就算是達到了足夠段位的存在，能窺得這一場神仙局的人，那也僅僅知道，有這個人，至於這個人是誰，叫什麼，那就是一無所知了。

&emsp;&emsp;“隱仙——”小月不由輕輕地說着這個名字。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“所以，你是爲隱仙而來了。”

&emsp;&emsp;“不敢，公子。”小月回過神來，向李七夜鞠身，說道：“我願爲公子效力，侍候公子，並不一定爲隱仙而來。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑着說道：“就算你是爲隱仙而來，那也不足爲奇，不然，你也不會獻上這一瓶東西。只要你有價值，就算爲隱仙而來，我也不介意。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜看着手中的這個水晶瓶。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，從水晶瓶中移開目光，看着小月，說道：“這東西，你從哪裡得來？”

&emsp;&emsp;“這——”小月張口，欲言，但是，又閉嘴了，不談。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，輕輕擺手，說道：“那我也不細問，只能說，這是你偷偷把它藏起來的了。”

&emsp;&emsp;“公子明鑑。”小月忙是向李七夜鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“所以，你還是有懷疑的，正是因爲有懷疑，偷偷地留了一手。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;小月低首，說道：“回公子話，懷疑不敢說，只能是說，心裡面有疑惑。”

&emsp;&emsp;“好一個心裡面有疑惑。”李七夜不由笑了起來，看着小月，徐徐地說道：“如果說，你這心裡面的疑惑，說出來給其他人聽聽呢？”

&emsp;&emsp;小月張口欲言，最後輕輕地嘆息了一聲，輕輕地搖了搖頭，說道：“此爲不祥。”

&emsp;&emsp;“此爲不祥，好一個不祥。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;小月看着李七夜，輕輕地說道：“公子呢公子又是怎麼樣認爲的呢？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“在一切都還沒有水落石出之前，我也沒有什麼認爲，畢竟，這是一個秘密，一直以來都未曾有人解開過的秘密，除了他自己知道之外。”

&emsp;&emsp;“但，公子卻比我還早知道，這是爲何呢？”這是小月想不明白的地方。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓李七夜不由看着遠處，過了好一會兒，徐徐地說道：“這要從哪裡說起呢，只能說，有些事情，是巧合，無巧不成書。”

&emsp;&emsp;“無巧不成書。”小月不由輕輕地暱喃着這一句話，過了好一會兒，小月擡頭起來，認真地看着李七夜，說道：“就如公子與黑龍一樣，這也是一種巧合嗎？”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”李七夜看着小月，大笑地說道：“看來，你終於是找到切入點了，這纔是真正讓你懷疑的地方。”      “公子，小月不敢。”小月不由輕輕地搖了搖頭，說道：“雖然小月也是十分嚮往傳說中的九界十三洲，這是一個真正人傑地靈的地方，從九界十三洲走出來的大帝，都是一羣道心堅定的人，但，我卻從來沒有去過。所以，關於九界十三洲所有的種種，那也僅僅是聽到一些鳳毛麟角罷了。”

&emsp;&emsp;“你所聽到的，不是什麼黑龍的事情吧，這隻怕也不會傳到你的耳中。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”小月也承認，坦然地說道：“我只是聽聞了一些事情，聽聞說，有一條黑龍闖入神聖天，強闖智海。此黑龍，與守世聯盟有所關係，與明仁仙帝有所關係。”

&emsp;&emsp;聽到小月這樣的話，李七夜也不意外，淡淡地笑了一下，說道：“這就與明仁遠着了。”

&emsp;&emsp;“小月不是九界十三洲的生靈，對此無從瞭解。”小月說道：“但，聽聞說，黑龍闖智海，曾挾明仁仙帝的刀光而至，明仁仙帝刀光，神聖天不敵也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，小月也是不由肅然起敬，明仁仙帝，在天境的確是一個讓人尊敬的傳奇，他一世又一世與吞噬聯盟爲敵，吞噬聯盟之鼎盛之時，何人敢去撼動，但是，明仁仙帝卻敢爲之。

&emsp;&emsp;“明仁刀光，的確是強，但，僅僅是刀光，那還不至於讓神聖天不敵，這話，就誇張了。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“雖然神聖天已經沒有了鳳後、天宰真龍，但是，那一頭頭大成神獸，哪個是善茬了？玄武、夔牛、鯤鵬、重明鳥……沒有一個是善茬的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了小月一眼，淡淡地說道：“黑龍挾明仁刀光而至，真正的要闖智海，只怕，這也難，就算不死，也是重傷，不會有多少收穫。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，我就不清楚了。”小月輕輕地說道：“我也只是道聽途說罷了。”

&emsp;&emsp;“如果你是道聽途說，也不會站在我身邊了。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;小月張口欲言，但是，李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“這也不怪你，每一個人都有自己的秘密。”

&emsp;&emsp;“多謝公子。”小月向李七夜深深地鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;“你想搞明白什麼呢？”李七夜看着小月，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;小月沉吟了好一會兒，最後，輕輕地說道：“有很多事情，小月是無從得知，也是想不明白但，關於黑龍，這血統，讓我多多少少有些存疑。”

&emsp;&emsp;“所以，它爲什麼會闖智海。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”小月輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這也曾是我奪回自由之身的關鍵呀。”李七夜也不由感慨，輕輕地說道：“血統，這血統。”說到這裡，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“闖智海，此也是公子授意了。”小月問道。

&emsp;&emsp;“談不上什麼授不授意。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“只不過，到了這個階段，會發生的事情，終究會發生，這就是一種幸運。”

&emsp;&emsp;“按理說，九界十三洲，不應該有。”小月說出了自己心裡面的疑惑。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“按理說，人世間也不應該存在，妖獸紀元，也不存在什麼稀薄的神獸血統。”

&emsp;&emsp;“但，黑龍，也不是妖獸紀元的血統，也不是什麼稀薄的神獸血統。”小月十分肯定。

&emsp;&emsp;“但，你也不認爲它是擁有着神獸一族原始而純正的神獸血統。”李七夜淡淡地笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不是神獸純正原始的神獸血統。”小月也是十分篤定地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，不是神獸一族純正原始的神獸血統。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，看着小月，問道：“那麼，你懷疑的是什麼呢？”

&emsp;&emsp;小月張口欲言，最後輕輕地嘆息了一聲，說道：“我也不知道。”

&emsp;&emsp;“還是你不能說呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“一切都只是猜測，並不見得有什麼鐵一般的證據。”小月輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着小月，悠然地說道：“或許，你認爲，這黑龍的血統，有點熟悉，比如說，和天宰真龍，有着什麼樣的關係。”

&emsp;&emsp;李七夜這扔出來的一個爆炸性一般的話，頓時讓小月心神不由爲之劇震，身體不由搖晃了一下。

&emsp;&emsp;“公子，這話，不可亂說呀。”小月不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“那只是你而言，對於我而言，又有什麼不可以呢？”李七夜淡淡地笑着說道。
