<title>《帝霸》▷ 6545.第6535章 生活不容易</title>

&emsp;&emsp;“鬼信——”不論李七夜怎麼樣否認，骷髏頭都覺得李七夜與他的行爲十分可疑，說道：“如果沒有任何密謀，那麼，其他的地方可以說得過去，但是，這個小世界就說不過去了。否則，沒有這麼湊巧的事情，就算是你們過去沒有任何密謀，只怕未來也必定在密謀着什麼。”

&emsp;&emsp;對於骷髏頭這樣的話，李七夜只是笑笑，並不回答。

&emsp;&emsp;“媽的，你們真的是王八蛋。”骷髏頭不由罵了一句。

&emsp;&emsp;“好端端的，怎麼就罵人了。”李七夜不由笑了一下，奇怪地說道。

&emsp;&emsp;“呸，我罵人，那已經算是有修養了。”骷髏頭不由罵着說道：“我們爲了找立場，打得你死我活，我們站你一邊，而鬼地他們站了他那一邊，拼得你死我活，視彼此爲生死敵人，把老命都豁出去了，我們流血無數，搞了大半天，你們是一夥的，奶奶的，我這不是白死了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“哪裡有什麼白死的事情，你這不也是擺脫了嗎？”

&emsp;&emsp;“呸——”骷髏頭不屑地說道：“我好好的仙就這樣被折騰沒了，這血白流了靠，早知道你們是同夥的，我們折騰什麼直接躺在那裡就行了，讓小一輩去送死，關我們什麼事情。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“萬事，也沒有那麼絕對，一切只不過是在你的假想之中罷了，如果再來一次，那你自認爲自己會怎麼樣選？還是躺着嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話問得骷髏頭不由怔了一下，沉默了起來，過了好一會兒，他不由嘀咕地說道：“如果那個時候，我有這樣的感知，有這樣的證據，肯定就不會這麼豁命了，大家做做樣子就是了，耍一下把勢就可以了，何必真的豁命。”

&emsp;&emsp;“沒有人是先知。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我自己也不知道會什麼樣的事情發生，我也不知道站在對面的是敵是友，現在說是友是敵，那還未免太過於早。”

&emsp;&emsp;“不管如何說，把我們都豁完了。”骷髏頭不由嘀咕，哪怕在此之前都已經猜測過了，也知道有這種可能了，也是做出選擇了，但是，最後還覺得不爽。

&emsp;&emsp;“塞翁失馬，焉知禍福。”李七夜看着骷髏頭，淡淡地說道：“你現在覺得，這是一場禍呢，還是一場福呢？”

&emsp;&emsp;骷髏頭不由爲之鬱郁地說道：“那就看我能走多遠了，走遠了，就是福，走近了，那就是一場禍了。”

&emsp;&emsp;“禍福不是由天定。”李七夜輕輕地搖了搖頭淡淡地說道：“禍福乃是人事。”

&emsp;&emsp;“隨便你怎麼說。”骷髏頭不由搖頭，說道：“你們絕對不什麼好人，如果你們想密謀，那一定又想去禍害了。”

&emsp;&emsp;對於骷髏頭這樣的猜測，李七夜僅僅地笑了一下，不作回答。

&emsp;&emsp;“既然這是一個始祖所守護的小世界，你來過，他也來過。”對於這個小世界的蘊藏着的力量，骷髏頭就不由爲之奇怪了，說道：“那麼，還有一個傢伙，是誰，留了這樣的力量，這傢伙，比你們呆得還要久。”

&emsp;&emsp;“這也是我好奇的地方。”李七夜淡淡地說道：“並不像是一個熟人，去看了就知道了。”

&emsp;&emsp;在李七夜說話之間，一舉步，就已經邁入了這個小世界了。

&emsp;&emsp;進入這個小世界，李七夜站在山崗之上，深深地呼吸了一口氣，感受着這個小世界的氣息。

&emsp;&emsp;這個小世界，完全能稱得上一個“小”字，因爲，它的的確確是小。

&emsp;&emsp;舊界，說它是一個大世界嗎？說不上，整個三仙界才能說得上是一個大世界。

&emsp;&emsp;那麼，眼前這個小世界小到怎麼樣的程度呢？那也只不過是舊界的一個疆國一樣的存在。

&emsp;&emsp;哪怕是這個疆國再大了，那也是大得有限，畢竟，在整個舊界之中，疆國大統，乃是多如牛毛一般，千教萬國，那是十分正常的事情。

&emsp;&emsp;而這整個小世界，就僅僅是如同一個疆國一般，整個小世界不有舊界的千百萬分之一，這可想而知，這樣的一個小世界是有多麼的小了。

&emsp;&emsp;如此的小世界，感受着它的時候，那就輕而易舉了，特別是對於李七夜這樣的存在而言，在感受着這樣的一個小世界的時候，哪怕是一絲一毫都能感受得到。

&emsp;&emsp;這個小世界，可以算得上是一個繁榮的世界，但是，這個小世界的繁榮，又與人世間的繁榮不一樣。

&emsp;&emsp;人世間的繁榮，乃是紅塵三千丈，在這紅塵三千丈之中，有着太多數不清的愛恨情仇，在紅塵三千丈之中，有着太多的慾望嗔癡，有着太多的慾望交織在了一起。

&emsp;&emsp;所以，在紅塵三千丈之中，有着太多的慾望交織之時，整個紅塵世界變得複雜而狠詐等等。然而，在這個小世界之中，在繁華之中，卻是有着十分穩定的基石，這種穩定的基石就是一種樸拙，正是因爲有着這種樸拙的基礎，整個小世界的人氣，都猶如是返樸歸真一般，整個小世界的繁華氣氛都是那麼的中正平和。

&emsp;&emsp;整個小世界都是充滿着善良，充滿着愛意，並沒有多少的仇恨。

&emsp;&emsp;感受到了這樣的氣質之時，讓任何人站在這樣的一個小世界之中，都會感覺這個小世界是那麼的美麗，似乎不論是怎麼樣的存在，都能爲這樣的小世界停下腳步來駐守，好好去欣賞着這個小世界的一切。

&emsp;&emsp;“是誰培養出這樣的小世界，真是了不得呀。”感受到這個小世界的時候，骷髏頭也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“這樣的小世界，比任何世外桃源都還要美麗。”

&emsp;&emsp;“這就是用乎一心。”李七夜淡淡地一笑，舉步邁入了這個小世界的村鎮之中。

&emsp;&emsp;在這個小世界之中，沒有任何修道之力，你在這裡，感受不到任何的大道之力，感受不到任何的法則波動，在這裡，只有一種返樸歸真的氣質在瀰漫着。

&emsp;&emsp;就是這樣的小世界之中，它真的如同樂土一般，因爲生活在這個小世界的人，不論男女老少，都是十分的心平氣和，每一個人不論是舉止談吐都是十分的安祥。

&emsp;&emsp;在這樣的一個小世家之中，安居樂業，而且無疾無苦，比起外面的芸芸衆生而言，這裡的每一個人都是長壽之人，都有百歲春秋。

&emsp;&emsp;當然，對於修士強者而言，百歲春秋，這算不了什麼，對於大帝荒神而言，百歲春秋那隻不過是彈指之間罷了。

&emsp;&emsp;但是，對於芸芸衆生而言，這已經是長壽之年了。

&emsp;&emsp;而，在這個小世界之中的每一個人，都有百歲春秋，衣食無憂，每一個人都能安居樂業，沒有疾苦，每一個人都有着最純樸的一面。

&emsp;&emsp;正如骷髏頭所說的那樣，這樣的一個小世界，比任何一個世外桃源還要好。

&emsp;&emsp;雖然說，這個小世界的任何一個人都沒有修道，沒有大道之力，也沒有真血之威，但是，他們每一個人都有長壽之根，所以，以凡人的角度而言，他們的血氣都是那麼的純正、綿長，哪怕是百歲之人，依然是身體健朗。

&emsp;&emsp;所以，李七夜走入一個小鄉鎮的時候，因爲這裡是一個小地方，也引得不少鄉里人多看了一眼。

&emsp;&emsp;只不過，每一個看向李七夜的眼神，都是那麼的友善，是帶着那種發自於內心微笑，哪怕是外鄉人來到這裡，似乎也都是如同來到自己的家鄉沒有什麼區別，並不會有什麼不適當之處。

&emsp;&emsp;李七夜此時乃是平平無奇，只不過是一個普通的凡人而已，他的身姿，他的血氣，比起小世界的人來似乎是有些虛弱。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這樣平平無奇的平凡之姿，在外面的世界，在芸芸衆生之中，依然還是一個血氣旺盛的年輕人。

&emsp;&emsp;但是，在這個長壽之鄉的小世界，對比起他們連百歲之年的老人都是那麼的血氣純正綿長，李七夜這樣的血氣看起來就有點病懨懨的年輕人了。

&emsp;&emsp;“年輕人，你身子骨不行呀。”看到李七夜，不論是路過的人，還是坐在家門口的老人，都是帶着善意地與李七夜打一聲招呼。

&emsp;&emsp;甚至有人十分善良去關心李七夜，看他這樣病懨懨的模樣，都會主動過問。

&emsp;&emsp;“生活不容易也。”李七夜淡淡地笑了一下，隨口說道。

&emsp;&emsp;“哪裡有不容易之處呢？”李七夜隨口一說，但是，這裡的居民卻是十分認真了，一個老人十分認真地說道：“有什麼不容易的地方，說出來，看大家有沒有辦法。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了一下，淡淡地說道：“可能沒吃好吧。”

&emsp;&emsp;“沒能吃好？”聽到李七夜這樣的話，這鄉村的人都大吃一驚，說道：“爲什麼沒能吃好，你是哪裡來的？沒有好吃的嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，真的是把人嚇得一大跳，就好像是肥沃之鄉，突然冒出一個吃不飽飯的人來，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“我也不記得從哪裡來的了。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“只是路過這裡而已。”
