<title>《帝霸》▷ 第4996章 莽荒十萬大山</title>
&emsp;&emsp;荒莽無盡，那怕是相隔十分遙遠，都已經感受到了一股無窮無盡的莽荒氣息撲面而來，在那荒莽之中，充滿了獸息，磅薄無盡，好像有億萬巨獸在咆哮一般，隱隱之間，已經讓人看到了一個大荒的世界。

&emsp;&emsp;在這樣的莽荒世界之中，乃是山巒起伏，神嶽巨峰連綿不絕，億萬裡之廣，有肇天之峰，有入幽之谷，也有不見天日的參天巨樹之林……

&emsp;&emsp;在這無垠的莽荒世界裡，生活着數之不盡的飛禽走獸，億萬飛禽走獸，在無數的歲月浸荏之下，求道問學，最終成爲妖，億萬妖獸生存在了這一片無垠的莽荒世界之中，使得整個莽荒世界充滿了兇險。

&emsp;&emsp;有妖成道百萬年，呼嘯天地，吞噬日月，已經成爲衆妖之神。

&emsp;&emsp;也有妖成道萬年，稱王稱霸，統御一方，兇勐無儔。

&emsp;&emsp;也有妖修道成人，道法無雙，遠離莽荒，最終證得無上……

&emsp;&emsp;任何人抵達這莽荒邊境之時，遠遠眺望的時候，在內心裡都不由會一股畏懼，都知道，這將會步入一個充滿了無數兇險的世界。

&emsp;&emsp;“莽荒十萬大山。”看到前面的無盡山巒，莽荒大地，翦雲韻不由心神一震，知道自己是來到哪裡了，說道：“公子，前面就是莽荒十萬大山，屬於妖道。”

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山，十二無上大道之一妖道，此乃是下三洲最廣袤的一個地方，莽荒十萬大冊乃是連綿不絕，無窮無盡，好像是沒有盡頭一樣。

&emsp;&emsp;在這千百萬年以來，以外人而言，進入莽荒十萬大山，最終能走完莽荒十萬大山的人，寥寥無幾。

&emsp;&emsp;這不僅僅是莽荒十萬大山是廣袤無邊，更重要的是，莽荒十萬大山，乃是兇險無比，在這裡，不僅僅有着許許多多的妖王妖獸，更是有龐然大物的兇獸，還有掌握整個莽荒十萬大山的妖神。

&emsp;&emsp;有人說，下三洲，亂洲是最亂的地方，但是，最兇險的地方卻是莽荒十萬大山。

&emsp;&emsp;在下三洲，有着這樣的一句話，一位龍君，特別是擁有五顆無雙聖果的龍君，在下三洲可以橫着行，但是，這樣的一位龍君，在莽荒十萬大山之中，可以會成爲獵物。

&emsp;&emsp;因爲，在莽荒十萬大山之中隱藏着龐然大物的巨妖，這種巨妖未曾開智，盤踞於莽荒之中，千萬年之久，擁有着可怕無比的實力，甚至傳聞可以比肩妖神。

&emsp;&emsp;至於妖神，更是讓許多存在都談之色變的存在了，掌神位的妖神，乃是可以掌執莽荒十萬大山，任何進入莽荒十萬大山，就是等於進入了妖神的領域，常常是在妖神的掌握之中。

&emsp;&emsp;所以，在這千百萬年以來，不論是橫掃天下的帝君道君，又或者是絕世的天尊龍君，進入莽荒十萬大山，都是十分的謹慎，畢竟，慘死在莽荒十萬大山之中的無敵存在，又不是沒有。

&emsp;&emsp;任何人，進入莽荒十萬大山，都會談之色變，若不是妖道的修士強者，實力不夠強大，根本就不敢踏入莽荒十萬大山，一不小心，就會被可怕巨獸兇妖吃掉。

&emsp;&emsp;“莽荒十萬大山，妖道。”站在這無垠的莽荒邊界，李七夜閉上眼睛，深深地感受着那磅薄無盡的莽荒氣息。

&emsp;&emsp;“我們要進入六大妖神位的領域了。”翦雲韻也是第一次來莽荒十萬大山，看着眼前無垠的莽荒，她也不由神態鄭重。

&emsp;&emsp;以翦雲韻的實力而已，作爲天尊，已經十分強大了，在年少一輩，甚至是老一輩，也都可以傲視了，但，以她自己個人而言，她也不敢貿然去闖莽荒十萬大山，因爲隨時都有可能慘死在這個莽荒世界。

&emsp;&emsp;“六大妖神位呀。”李七夜感受着那莽荒氣息，不由淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“狂龍，就是出身於六大妖神位之一的蛇神位。”翦雲韻輕輕地提醒李七夜。

&emsp;&emsp;妖神位，乃是莽荒十萬大山的主宰，每一個妖神位都是紮根於莽荒十萬大山的深處，滲透到了莽荒十萬大山的每一寸土地，可以說，妖神位的力量，就是聚集了整個莽荒十萬大山之中億萬飛禽走獸、妖王獸主的力量。

&emsp;&emsp;在這莽荒十萬大山之中，無數的飛禽走獸求學問道之時，都是信奉妖神位，膜拜妖神位，所以，妖神位不僅僅擁有了莽荒之力，更是擁有了所有妖獸的力量。

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山的妖道，一共擁有六大妖神位，其中最爲古老的就是蛇神位。

&emsp;&emsp;甚至有傳說認爲，自妖道開始的那一天，自從莽荒十萬大山形成的那一天，蛇神位就已經在了，所以，蛇神位乃是六大妖神位之中最爲古老的神位。

&emsp;&emsp;但是，在下三洲，在莽荒十萬大山之外，威名最爲響亮的，卻是木神位，事實上，在莽荒十萬大山之中，在妖道的歷史之中，很有可能，木神位是最爲強大的神位。

&emsp;&emsp;木神位的創位神乃青妖帝君，絕世無雙，震古爍今，他不僅僅是莽荒十萬大山之中立大道、塑神位，最終創立了木神位。

&emsp;&emsp;而且，在創立了木神位在荒莽十萬大山之中得到無數大妖獸王的膜拜之後，青妖帝君一統妖道，統管了整個莽荒十萬大山，而且其他的神位都向木神位臣伏，擁立木神位，使得木神位成爲了六大神位之首。

&emsp;&emsp;然而，青妖帝君的成就不僅僅止步於此。

&emsp;&emsp;在莽荒十萬大山，任何飛禽走獸都可以問道，但是，一旦你信奉了妖神位，那就意味着你與自己的妖神位永久綁定，你的力量與妖神位爲一體，從此之後，你再也沒辦法離開莽荒十萬大山，再也不可能離開妖道。

&emsp;&emsp;當然，若是你不信奉任何妖神位，獨自修道，或者是繼承某一位無上大妖、又或者是外面傳進來的大道，那麼，莽荒十萬大山的飛禽走獸，也一樣可以修練成妖。

&emsp;&emsp;這樣修練成妖，就不受妖神位的限制，就可以離開莽荒十萬大山，就可以離開妖道。

&emsp;&emsp;但是，莽荒十萬大山，乃是妖道的天下，毫不誇張地說，在這十萬大山之中，都是由六神位牢牢掌控着，其他的飛禽走獸想修道成妖，乃是十分困難的事情，就算是能在莽荒十萬大山的六大妖神位之外，修練戍妖，常常也有可能慘死在其他的兇妖之中。

&emsp;&emsp;所以，也正是因爲如此，莽荒十萬大山，是妖道的天下，妖神位的天下。

&emsp;&emsp;萬妖之道，這便是妖道，萬妖信奉，這便是妖神位。

&emsp;&emsp;“我們進去吧。”李七夜看着莽荒十萬大山，笑了一下，邁步走入了莽荒十萬大山之中。

&emsp;&emsp;翦雲韻深深地呼吸了一口氣，緊跟在李七夜身後，若是以前，讓她獨自進入莽荒十萬大山的話，她都會猶豫，畢竟，進入莽荒十萬大山，乃是十分危險的事情，一不小心，就會慘死在這裡，成爲了巨妖的腹中之物。

&emsp;&emsp;但是，現在有李七夜在，翦雲韻一顆芳心就放下來了，只要李七夜在，什麼巨妖，什麼兇物，都不足爲道，李七夜給了翦雲韻無窮的信心。

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山，一進入之後，便是參天大樹遮天蔽日，擡頭而看，乃是看不到天空。

&emsp;&emsp;飛上天空，在這裡，依然能見到許多高大無比的山峰巨肇直插入雲霄，巨大無比的神嶽更是有日月星辰環繞，無比的震撼人心。

&emsp;&emsp;可以說，任何人進入莽荒十萬大山，都會被如此壯闊無垠的世界的震撼着。

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山，的的確確是飛禽走獸的樂園，也是所有妖獸的世界。

&emsp;&emsp;他們剛進入莽荒十萬大山，就遇到了不少兇勐的飛禽走獸，而且許多是龐然大物，這些飛禽走獸還沒有成妖，憑藉着生在莽荒十萬大山之中，它們有着先天優勢，把身體生長得龐大無比。

&emsp;&emsp;李七夜他們一進入參天大樹的莽荒大山之時，就一下子是到了巨大的蟒蛇，這蟒蛇都成了這一帶的王者了，吞雲吐霧，雲霧之中帶着劇毒，一觸及，許多的參天大樹都紛紛枯死，許許多多的飛禽走獸都逃遁而去。

&emsp;&emsp;李七夜他們剛進入之時，就一下子成爲了這樣巨蟒的獵物了，張口就向李七夜他們咬去。

&emsp;&emsp;雖然這蟒蛇是巨大無比，但是，翦雲韻這樣的一位絕天尊，實力足夠強大，這樣的巨蟒三二下就被翦雲韻斬殺了。

&emsp;&emsp;翦雲韻走在李七夜面前，爲李七夜開路，蕩掃這些兇獸巨物。

&emsp;&emsp;在這一路走下來，翦雲韻都不知道殺了多少巨大的飛禽走獸，有像一座小山的勐虎，也有像一條河流的毒蛇，還有張翅遮天的巨鷹，這些飛禽走獸雖然強大凶勐，但是，終究未成爲大妖，也未成爲妖王，翦雲韻這樣的實力斬殺之，乃是十分容易的。

&emsp;&emsp;“暗影夜騎的老巢在這莽荒十萬大山之中嗎？”一邊爲李七夜開道，翦雲韻也不由好奇地說道·“難道他是出身於妖道。”

&emsp;&emsp;但是，那天晚上出手來看，暗影夜騎又不像是成道的大妖，或者妖王，更像是出身於人族。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這背後，一定是有玄機。”
