<title>《帝霸》▷ 第7166章 意味着什麼？</title>

&emsp;&emsp;智海之中，不僅是廣袤無盡，而且也是隱藏着無數的危險，特別是對於冒然進入智海的人而言，更是會慘死在這可怕的危險之中，哪怕是仙人，也都一樣。

&emsp;&emsp;在智海之中，所充滿的危險，形形色色，有仙人慾橫渡智海的時候，但是，智海不是在空間上的距離，往往是在時間上的距離，而且，這種時間上的距離是無定的，它是有着無數的時間支線。

&emsp;&emsp;並非是兩個人同時橫渡智海，同樣是跨越到過去，甚至是同樣跨越千萬年，兩個人最終會抵達同樣的時間點。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，哪怕是兩個仙人同時起步，在同樣的一個時間點跨越，同樣是跨越千萬年，但是，最後，兩個人竟然跨入了不同的時間點，而且是看不到彼此，因爲他們進入了不一樣的時間長河之中。

&emsp;&emsp;而不一樣的時間長河，就面對着不一樣的情況，有人跨入千萬年之前，也有人跨入千萬年之後，同樣是千萬年之前，有人乃是進入了一條十分邪惡的時間長河，也有人進入了一條十分純粹的時間長河。

&emsp;&emsp;有人進入時間長河的某一個點的時候，突然之間，整條時間長河一瞬間湮滅。

&emsp;&emsp;這種危險，比起在空間上的危險，那是恐怖得不知道多少，因爲空間上的危險，還能可以逃離而去，但，在這條時間長河之中，整條時間長河在這個時間點起，突然湮沒的時候，會把你徹底抹除，時間長河湮滅的威力，就算是仙人這樣的存在，那都不一定能扛得住，就算是扛得住，在整條時間長河之中億萬年湮滅之下，最後都會被磨滅。

&emsp;&emsp;而有人跨入了這樣的時間長河之中的時候，在這時間長河的某一個時間點開始，時間長河是那麼純粹，是那麼的神聖，順着時間長河而下，但是，在這一刻，整個智海的生命力是越發強大，它竟然是瘋狂生長，一直通往到無窮無盡的時間盡頭的時候，智海的生命拼命地擠壓着一切的生存空間。

&emsp;&emsp;在這個時候，在哪怕是強大的仙人，想走回頭路，那都已經困難了，因爲，你所走過的時間長河，都已經被智海的生命所擠滿了，你想再橫渡回去，不僅僅是逆時間長河而上，而且還要逆斬擠滿了整條時間長河的智海生命體，在這樣的時間長河道路上，仙人那是必須強大到可以貫穿整條時間長河，貫穿整個智海的生命體，才能殺回到原點，然而，那怕是強大的大羅金仙，都不一定能做到這一點，所以，在這一路殺上去的時候，最終，會被智海的生命體所覆滅。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;跨越智海，十分的困難，不要說是無上巨頭無法跨越智海，就算是仙人都難以跨越智海。

&emsp;&emsp;幸好的是，突然之間，聽到“轟”的一聲巨響，強大無匹的神獸之力、無窮的力量衝擊着整個智海的時候，在遙遠之處，綻放出了光芒，一下子給進入智海的無上巨頭、仙人指明瞭方向。

&emsp;&emsp;“那一定是生死之戰了——”在這個時候，神聖天的仙人感受到熟悉的神獸氣息，一下子知道是李七夜與神獸一族爆發了生死之戰，強大到無與倫比的力量撼動了整個智海，這樣的力量貫穿整個智海的時候，就給所有進入智海的仙人指明瞭方向。

&emsp;&emsp;而李七夜進入智海之後，不論是智海朝着哪一個方向流淌，不論是時間長河之上流淌還是跨越無數空間次元的流淌，這都遮擋不住李七夜的目光，他目光一掃之時，能看透整個智海，不論在智海之中有多少的時間長河，不論神獸一族是藏在智海之中的哪一條時間長河之中，又或者是深埋於哪一個錯亂的空間之中，都一樣逃不過李七夜的雙眼。

&emsp;&emsp;而李七夜舉步而起的時候，跨越了一條又一條的時間長河，直接穿越了一個又一個錯亂的空間，他的步伐十分堅定，目光鎖住了一個方向，那裡就是神獸一族所在之地。

&emsp;&emsp;“先生，你請回如何？”就在李七夜堅定地向神獸一族所藏身之處而去之時，一個飄渺無蹤的聲音傳來，這個飄渺無蹤的聲音好像是在李七夜耳邊響起一樣，似乎有人在李七夜耳邊說話一般。

&emsp;&emsp;而且，這個聲音十分的中性，從這個聲音之中，無法得到與分辨出任何的信息，你無法知道說話的人是男是女，也無法知道說話的人是老是幼，也無法知道說話的人是如何的情緒。

&emsp;&emsp;“爲什麼要請回呢？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這個飄渺無定的聲音繼續響起，說道：“我與先生，乃是井水不犯河水，先生請回，未來人世間再也不見神獸一族，先生認爲如何？”

&emsp;&emsp;“真的是這麼一回事嗎？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;這個飄渺無定的聲音傳入李七夜耳中，說道：“的確是這麼一回事，我與先生也從未有過任何的衝突，既然先生不想看到神聖天被毀滅、億萬生靈被煉化，神獸一族也放棄此舉，遵從先生之意，甚至，先生不想看到神獸一族出現，那麼，神獸一族也將永遠不會在先生面前出現，神聖天，也永遠交給先生。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，我應該不勝榮幸纔對。”李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這個飄渺無定的聲音說道：“人世間，沒有比先生更配這一切，先生擁有着可以支配人世間一切的資格，就算整個天境，也是在先生的支配之下。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，悠然地說道：“我看，這也不盡然吧。”      李七夜這樣一說，飄渺無定的聲音停頓了一下，似乎是在沉默，過了好一會兒，這個飄渺無定的聲音再一次響起，繼續地說道：“那都是我的錯，也是我的疏忽，先生心懷天地衆生，是我不該有煉化神聖天的想法，神獸一族，也不該有吞食芸芸衆生之舉。此乃是我的錯，並未能遵照先生之意，冒犯了先生，我可以保證，此事不再會犯，神獸一族，也永不會出現在先生的面前，先生意下如何。”

&emsp;&emsp;這個飄渺無定的聲音說出這樣的一席話，那可是十分的真誠，不論是道歉認錯，又或者是承諾，都是無可挑剔。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，只怕，任何與之爲敵的人，都將會被他的誠意所打動。

&emsp;&emsp;“這樣一說，我是不勝榮幸。”李七夜不由笑了笑，徐徐地說道：“如果我在這個時候拒絕，似乎是我不識擡舉。”

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音緩了一下，然後說道：“先生，也並非是這個意思，先生的到來，我等都應該遵循先生之意，以先生之意爲準，此乃是我們應該做的事情。”

&emsp;&emsp;“那你自己的意思呢？”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音沉默了一下，過了好一會兒，緩緩地說道：“在先生面前，我等的意思，有那麼重要嗎？先生，也是不需要我們的意思吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，笑着說道：“我也沒有這麼暴君，我也是一個講道理的人，有很多事情，也不是那麼的絕對，我也是一個可以商量的人。”

&emsp;&emsp;“那不知道先生能商量什麼呢？”這個飄渺無定的聲音說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“首先呢，你先放了那一條黑龍，也放了你們的重明鳥那丫頭。”

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音一下子陷入了寂靜，似乎他不願意再吭聲一樣，沉默起來。

&emsp;&emsp;過了甚久之後，這個飄渺無定的聲音再一次響起，說道：“先生，小月我們可以交給先生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個聲音停頓了一下，說道：“我可以向先生保證，我對黑龍並沒有任何惡意，相反，我比人世間的任何人都希望黑龍安然無恙。”

&emsp;&emsp;“所以，你願意交出他來嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音緩緩地說道：“先生，你也應該明白，他能歸於自己的血統，歸於自己的起源，這纔是他最終要走的道路。我對他並沒有任何惡意，甚至，我願意拼自己的生命去護他的周全。”

&emsp;&emsp;“你放了他，就是給他周全。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音不由沉默起來，過了好一會兒，他緩緩地說道：“先生，你可知道，黑龍這血統意味着什麼。”

&emsp;&emsp;“能意味着什麼？”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“甦醒之後，不就是真龍血統嘛，王者百脈。”

&emsp;&emsp;“看來，先生很清楚了。”飄渺不定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“我是很清楚，一直以來，我都很清楚，而且，也明白了他的血統起源，但，他不是你要找的人。”

&emsp;&emsp;“先生，何以見得呢？”飄渺無定的聲音並不認同李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“看一看這智海，這是承受了多少的痛苦，千刀萬剮也不止吧，你把這肉身剮了，心裡是怎麼樣的感受呢。”
