<title>《帝霸》▷ 第2768章橫跨</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，天劫也是像被激怒了一下，轟向了李七夜的金色閃電一下子成倍地飆升，如果說一開始，轟向李七夜的金色閃電只是狂風暴雨的話，那麼緊接着轟向李七夜的閃電就像是洪水一樣衝擊而來。

&emsp;&emsp;那麼現在轟向李七夜的金色閃電就像是驚濤駭浪一樣，恐怖的大量閃電直接拍向了李七夜，好像是天劫的大海直接砸在李七夜身上一樣，無窮無盡的金色閃電要把李七夜淹沒一樣。

&emsp;&emsp;也正是因爲李七夜在短短的時間之內引來了如果狂暴兇猛的金色閃電，如此一來，使得那些本是轟向其他地方的閃電一下子弱了下來，使得好幾個苦苦承受着天劫狂轟濫炸的地方一下子是壓力大減。

&emsp;&emsp;但是，不論是金色的閃電如何的狂轟濫炸，但是都無濟於事，雖然說天空上的天劫極爲磅礴，一個巨大無比的劫海懸浮於天宇之上，但是，李七夜的胸中的電海也一點都不弱，那怕你再多的金色閃電轟下來，那怕狂暴的金色閃電瘋狂地轟炸着李七夜的電海。

&emsp;&emsp;但是，最終所有轟下來的金色閃電都被電海融納，最終所有轟下來的金色閃電都成了李七夜電海中的一部分。

&emsp;&emsp;如此一來，天劫的金色閃電越來越兇猛、越來越殘暴，那對於李七夜來說，反而是一種好事，金色閃電越多，那就是越補，在這個時候所有的金色閃電都好像成了李七夜的美味，大量地填充着李七夜的電海。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，本是遮蔽了自己一切的九凝真帝突然被一道金色閃電擊中，在這一道金色閃電擊中的時候，聽到“砰”的一聲響起，她所有遮蔽的手段都被金色的閃電轟得粉碎。

&emsp;&emsp;“起——”九凝真帝反應極快，在這剎那之間，她嬌叱一聲，她玉手一舒，瞬間祭出了一件又一件的寶物，打開了一層又一層的防禦。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這剎那之間，九凝真帝整個人暴露了，大量的金色閃電轟向了她。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲響起，作爲十二宮真帝，擁有無限接近於始祖力量的九凝真帝，她的實力無毋置疑的。

&emsp;&emsp;但是，在金色閃電狂轟而下的時候，在這一陣陣的崩碎之聲中，只見九凝真帝的一層層防禦粉碎，一件件的寶物被擊穿。

&emsp;&emsp;那怕是擁有如此強大力量的九凝真帝都擋不住如此狂霸的天劫。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，九凝真帝本來是想再一次遮蔽自己，但是，聽到“砰”的一聲響起，金色閃電依然一下子擊碎了九凝真帝的遮蔽手段，在這個時候，她已經是徹底暴露了，已經沒有辦法再一次把自己遮蔽。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲響起，那怕在石火電光之間九凝真帝再一次祭出了無敵的寶物、施展出了一層又一層的防禦了，但依然未能擋得這轟炸而來的金色閃電。

&emsp;&emsp;有金色閃電一下子擊中了九凝真帝，聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，金色閃電一擊中九凝真帝，立即在她身體上打出了血洞，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“走——”李七夜立即九凝真帝沉喝道：“這裡已經是成了重雷區，我在這裡，天劫會崩滅一切，你立即走，走越遠越好。”

&emsp;&emsp;在這個時候，九凝真帝也意識到了這一點，李七夜已經成爲了天劫最大的目標了，她離李七夜越近，就會一下子被殃及池魚，就會越多的金色閃電轟在了她的身上。

&emsp;&emsp;“道兄，你保重，他日再見。”九凝真帝也在道自己不能繼續在這裡呆下去，否則的話會有更多的金色閃電轟在自己的身上。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候九凝真帝十分的果斷，聽到“嗡”的一聲響起，打開了道門。

&emsp;&emsp;當然，九凝真帝也不用替李七夜擔心，她相信，那怕這天劫再強大，金色的閃電再狂暴，都轟不死李七夜，再強大的天劫、再狂暴的金色閃電，李七夜都能承受得了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，天劫似乎也感應到了九凝真帝要逃走，在這剎那之間，更多的金色閃電轟向了九凝真帝。

&emsp;&emsp;“過來——”面對更多的金色閃電轟向九凝真帝的時候，李七夜沉喝一聲，在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，他胸膛的電海好像是化作了漩渦一樣，把大量的金色閃電吸了過來。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在最後一刻，九凝真帝一下子消失在了道門之中，而在最後時刻，有閃電擊在道門之上，一下子把道門擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，天劫似乎也更加的憤怒了，更多的閃電轟在了李七夜身上，但是，那怕是再多的閃電轟在了李七夜身上，都無濟於事，全部的金色閃電都被李七夜的電海所吸收。

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，更多的金色閃電轟在了李七夜身上，就像是狂流一樣，天劫也是徹底的怒了，似乎不把李七夜徹底摧毀就誓不罷休。

&emsp;&emsp;但是，面對再多再狂暴的金色閃電，李七夜也依然能平淡以對，因爲這再狂暴的金色閃電都無法把他轟殺掉。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜道心一動，他一下子有了感應，而這個感應不是來自於天劫，更不是來自於金色閃電。

&emsp;&emsp;而是來自於被他鎖在道心中的那一道黑暗法則，要知道，乃是李七夜在石韻道統的時候殺死了黑暗章魚得到的，這一道黑暗法則被他鎖入道心之後，一直都沒有動靜，但現在卻有了感應。

&emsp;&emsp;李七夜目光跳動了一下，目光一冷，露出了笑容，說道：“該是開始的時候了，該是釣魚的時候了。”

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜騰身而起，剎那之間跨越天地，凌空而上，以絕無倫比的速度跨越了一個又一個領域。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，李七夜速度絕無倫比，在瞬間跨越了億萬星空，但是，天劫緊追不捨，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之中，在李七夜的身後只見無數的金色閃電就像咆哮的洪水一樣緊追而來。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多都能看到這壯觀無比的一幕，只見金色的閃電匯聚集了一條巨大無比的天河，金色的閃電咆哮着，就像洪水一樣一下子跳越了無數星空，在這樣的跨越過程中，照亮了一個又一個領域。

&emsp;&emsp;特別是在如此奪目璀璀的金色光芒之下，反而讓很多人沒有看到李七夜，所有人都被金色閃電所吸引了。

&emsp;&emsp;“這是天劫橫天嗎？”看到如此壯觀的一目，很多人都驚歎一聲，看到如此狂暴的天劫一下子橫跨無數星空，這是所有人都沒有見過的壯觀一幕。

&emsp;&emsp;只有真正強大到一定地步的真帝或者是強大到一定地步的長存不朽，那才能看到跨越無數星空的李七夜。

&emsp;&emsp;只不過，李七夜的速度太快了，瞬間跨越了無數星空，再加上金色的閃電璀璨無比，而天劫又是兇猛殘暴，沒有人敢靠近，這使得那怕強大的真帝也無法看清楚李七夜的真面目。

&emsp;&emsp;“那是什麼樣，竟然引得如此狂暴的天劫追逐。”雖然那怕強大的真帝都看不清楚李七夜，但依然能看得到那狂暴的金色閃電的的確確是追逐着一個人。

&emsp;&emsp;看到如此狂暴的閃電追逐着一個人，讓不少強大的真帝、不朽真神看得都有些目瞪口呆，這樣的做法未免太霸道了吧。

&emsp;&emsp;但是，接下了的一幕，更是讓有實力能看到這一幕的真帝、不朽真神呆在了那裡。

&emsp;&emsp;“來吧。”在這個時候，李七夜已經跨越了無數的天地，遠走於天宇邊荒，達到了最荒蕪的地帶了。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜胸前的電海一下子璀璨起來，瞬間噴涌出了無窮無盡的電光，這如此狂暴的電閃沖天而起的時候，一下子照亮了整個邊蕪世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，這轟鳴之聲不是從天劫傳出來的，而是從李七夜身體內傳出來的。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜胸膛中的電海掀起了億萬丈的巨浪，無窮無盡的閃電巨浪直拍於天宇之上，璀璨無盡的電光更是把整個世界照得晝亮。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”就算有實力的真帝甚至是始祖，此時都眼前一花，這光芒太過於璀璨了，沒有人敢直視，所有人都看不清楚這一幕的景象，更無法看清楚李七夜了。

&emsp;&emsp;在這“轟、轟、轟”的巨響之中，李七夜胸膛的電海一下子化作了巨大無匹的漩渦，形成了巨大無匹的電流渦漩，壯觀的無法想象。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，整個仙統界都好像炸開了一樣，本是轟向仙統界其他地方的所有金色閃電，在這一刻全部都轟向了李七夜了。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜一個人吸引了所有的天劫，而且，本是還高懸於天宇之上的天劫在“轟”的一聲巨響中，所有的金色閃電都一下子傾瀉而下。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個天劫瞬間釋放了，全部的金色閃電都一下子轟向李七夜。
