<title>《帝霸》▷ 第889章一拳碎葉傾城</title>

&emsp;&emsp;這是葉傾城自己的道，他所創出來的最強一掌，他曾言，他成爲仙帝之後，此掌必能橫掃九界！

&emsp;&emsp;“已成天道——”看到此掌，就算是龍虎君王這樣的老一輩天才也不由動容，葉傾城已經走出了自己的天道，這樣的天賦的確是讓人無比。

&emsp;&emsp;當葉傾城無敵一掌鎮殺而來之時，李七夜撩了一下眼皮，“轟”的一聲巨響，十三個命宮沖天而起，李七夜踏空而起，一拳崩出。

&emsp;&emsp;一拳出，無招無式，十三命宮璀璨，生命之舟沉浮，蒼天之上，九幽之下，萬世之中，一切都在這一拳之下匍伏，萬道法則，瞬間被封印，諸天十方，瞬間被鎮壓。

&emsp;&emsp;一拳之下，就算是蒼天都爲之顫抖，一拳無敵，萬古皆駭然！

&emsp;&emsp;一拳出，不知道多少人瞬間被鎮壓，在這石火電光之間，無數人感覺到自己的道法哀鳴不止，自己的大道瞬間失去了力量，恍然之間，所有人都覺得一尊萬古無敵的存在鎮壓在自己的心頭！

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳！”再一次見到此新，箭無雙依然臉色發白，不由喃喃地說道。這一拳，只要見過一次，不論是誰，都永世難忘，萬古第一拳，也莫過如此！

&emsp;&emsp;一拳之下，多少人被鎮壓，那怕是千松樹祖，都一樣駭然失色，這一拳，比他鎮帝術還要可怕！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，在這一拳之下，葉傾城的“諸賢護帝掌”瞬間崩碎，衆多異象瞬間毀滅，諸天大道剎那粉碎。

&emsp;&emsp;一拳之下，血肉濺飛，葉傾城連慘叫都叫不出來，“砰”的一聲，最後鮮血染紅了古戰場，葉傾城殘餘的身體被撞擊在了古戰場之上！

&emsp;&emsp;鎮封蒼天拳，不止是一拳毀了葉傾城的諸聖異象，不止是崩了葉傾城的“諸賢護帝掌”，更是一拳轟碎了葉傾城的肉身！

&emsp;&emsp;一拳之下，葉傾城的身體支離破碎，血肉濺飛，碎裂的身體撞擊在地上，染紅了古戰場。

&emsp;&emsp;不過，在這一拳之下，葉傾城並沒有死去，他的真命在血肉中浮現，不過，他的真命已經是黯淡無光，他是受了極重的傷！

&emsp;&emsp;“萬古第一拳！”看到鎮封蒼天拳，龍虎君王也駭然失色，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不可能——”看到李七夜頭上沉浮的十三個命宮，那怕是自信無比的梅傲男也是噔噔噔連退三步，不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;梅傲男擁有十一個命宮，這都已經是萬古奇蹟了，正是她擁有十一個命宮，這讓她足可以傲視葉傾城這樣的第一人，然而，現在李七夜卻是擁有十三個命宮，這樣的存在那簡直是鎮壓得她透不過氣來！

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”所有人看到李七夜頭頂上的十三個命宮，完全是被震撼了，十三個命宮，從來沒有聽說過，就算有很多人親眼看到，都無法相信！

&emsp;&emsp;此時，葉傾城的真命從鮮血中站了起來，在這一刻，就算他能活下來，看着李七夜都不由有些恐懼，他一生自負，但是，李七夜卻把他的自信打得支離破碎，碎得一地都是！

&emsp;&emsp;“以你三番四次的算計我，我都在考慮是不是不要讓你死得那麼快。”李七夜看着身體碎裂的葉傾城，緩緩地說道：“你太不聰明瞭，一顆明鏡石，以照古今，卻從來沒照一下自己。我賜了你一切，你竟然還敢對我不敬，實在是可悲。”

&emsp;&emsp;“你說什麼！”還活着的葉傾城臉色一變，看着李七夜，他都沒聽明白李七夜的話。

&emsp;&emsp;“真可悲，冤你是一顆明鏡石！竟然被自己的自大遮蔽了明鏡之心。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“在這一點上，狴石仙帝比你有智慧！”

&emsp;&emsp;葉傾城又驚又疑，李七夜這話他聽得雲裡霧裡，不是很明白，但他卻知道一點，與自己的來歷有關！

&emsp;&emsp;在場的人，除了明夜雪聽懂了一些之外，其他人全部都沒有聽懂。明夜雪側首而思，久遠時代的一些事情浮現心頭，浮現心頭的一幕幕宛如作日一般，那是一隻陰鴉，曾經化作一個青年男子，曾經帶着一顆石頭行走九界……

&emsp;&emsp;葉傾城號稱是石鋒國的鎮國神石，事實上，他對於自己的來歷並不是十分的清楚，隱隱間有所感悟而己。

&emsp;&emsp;葉傾城他並不知道，在遙遠的時代，李七夜曾經殺入了狴犴城主府內的那一幅畫中，在那裡，他撼動天地，最終，從裡面砸下了三顆神石。

&emsp;&emsp;三顆神石被砸下來欲飛走的瞬間，作爲陰鴉的他瞬間拿到了那顆最靈透的神石！其他兩顆都成功逃出了那幅畫，逃出了狴犴城，逃出了狴犴獸土！

&emsp;&emsp;逃出來的兩顆神石，有一顆被藥國得到了，有一顆在後來被石鋒仙帝得到了。

&emsp;&emsp;藥國得到的那顆神石，最終被培養出了狴石仙帝，至於石鋒仙帝得到的那一顆，後來成爲了石鋒國的鎮國神石，也就是現在的葉傾城。

&emsp;&emsp;至於陰鴉的那一顆，他一直帶在身上，用世間最好的天地極氣蘊養它，以最好的仙泉甘露培養它，他要把它培養成萬古以來最無雙的生靈！

&emsp;&emsp;直到後來，他與天鴻女帝鬧翻之後，打算沉睡一段歲月，百壽藥帝就請願，他藥國願傾舉國之力，以世間最好的靈藥以藥脈最好的靈氣蘊養這塊神石！

&emsp;&emsp;在百壽藥帝的哀求之下，出於對百壽藥帝的信任，最終，作爲陰鴉的他同意了。

&emsp;&emsp;百壽藥帝也的確是說得到做得到，至少，在這一點上，李七夜對百壽藥帝還是很欣賞的，他沒有忘記當年的諾言！

&emsp;&emsp;“作爲一顆明鏡石，你應該知道，你的本源讓你不是成爲多麼強大的存在，你的存在，不是爲了天下無敵，而是爲了這狴犴獸土，可惜，你永遠不明白。”李七夜看着驚疑不定的葉傾城，他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩向葉傾城走去，說道：“一切都結束了，一步走錯，你永遠回頭之日！”

&emsp;&emsp;葉傾城駭然，不由後退，他大叫道：“前輩，不要忘記了我們之間的承諾！”

&emsp;&emsp;葉傾城話一落下，瞬間一個人影從天而降，這一個影子從天而降，便擋在了葉傾城的面前。

&emsp;&emsp;當這一個人從天而降之後，整個人散發出了可怕的氣息，如同驚濤駭浪一樣，每一縷的氣息都是拍打着在場的許多人。

&emsp;&emsp;當所有人看清楚了這個人的時候，不由抽了一口冷氣。這是一個老朽到不能再老朽的妖物，竟然是牛頭人身，而且還是三條腿。

&emsp;&emsp;更讓人心裡面一顫的是，這個人身上散發出了濃郁的神皇氣息，每一縷神皇氣息宛如是一道道天瀑，可以壓塌諸天一樣。

&emsp;&emsp;“一尊老神皇！”這個人出現之後，就算是千松樹祖也不由雙目一凝，盯着這個老人。

&emsp;&emsp;“原來是神獸天域的遺孽！”李七夜看了一眼眼前像怪物一樣的老人，翹了一下嘴角，露出了笑容。

&emsp;&emsp;被李七夜一口道破，這個老人也怔了一下，然後陰陰地一笑，說道：“現在年輕人是越來越了不得，千百萬年之後，竟然還有人記得我這樣的老骨頭。”

&emsp;&emsp;“神獸天域的人嗎？”很多人聽到這個名字都不由嚇了一大跳，因爲神獸天域曾經稱霸石藥界好幾個時代，神獸天域被滅了之後，世間再也沒有神獸天域的弟子出現過，現在突然冒出一個神獸天域的遺老，而且還是一尊神皇，這怎麼不把所有人嚇一大跳。

&emsp;&emsp;“曾經是神獸天域的一位老祖。”見識廣博的龍虎君王喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“你們一羣遺孽躲在鳥不拉屎的神谷已經很好了，至少沒有人去追殺你。現在你們這一羣老骨頭又爬出來，這實在是太不明智了。”李七夜看着這個老人笑了笑說道。

&emsp;&emsp;“這是我們神谷的事情，不需要你操心。”老人沉聲地說道：“小輩，我們做個交易，這小子對我們重很要，我要帶走他，我給你的好處就是以後我們神谷絕不擋你的道路！”

&emsp;&emsp;能讓一尊神皇作交易，這的確是了不得，事實上，這尊神皇對李七夜也是十分忌憚，天滅一出，誰都會忌憚！

&emsp;&emsp;“你錯了。”李七夜說道：“你們這樣的遺孽如果要從神谷中爬出來，那我一定會斬殺你們。現在你是泥菩薩過河自身難保，還想保別人？”

&emsp;&emsp;“小輩，你莫欺人太甚，我若出手，你不一定能留得下我，這小輩我一定要帶走！”這個老人沉冷地說道。

&emsp;&emsp;“野心不小，你們神獸天域還想奪回狴犴獸土，葉傾城是能溝動這裡，對你們這羣遺孽大有用處，可惜，這是癡心妄想，你們還是死了這條心吧。”李七夜冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“起——”在這瞬間，老人祭出了一面幡，這面幡一飛出，龍吟不絕，只見上面繡有一條金龍，似乎，這條金龍要從幡中飛出一樣。

&emsp;&emsp;“盤龍幡——”李七夜一看到這面幡，頓時雙目一亮，目光一下子鎖定了這面幡！

&emsp;&emsp;“殺——”老人以少量的壽血噴在了這面幡上，瞬間帝威滾滾，“吼”的一聲，一條金龍飛出，直撲李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的一條金龍飛出，不是幻象，像真的一樣！絕世無雙！

&emsp;&emsp;“走——”在祭出這面幡之後，老人對葉傾城大喝一聲，同時，他打算撤退，他不想與李七夜久戰！
