
<title>《帝霸》▷ 第2048章老磨的豆腐花</title>

&emsp;&emsp;小城並不大，但十分的古樸，小城以岩石徹成，街道也是以一塊塊的麻石鋪成。也不知道這座小城建立了有多少歲月了，只見城牆上是坑坑窪窪，城石上佈滿了箭眼槍坑，也有攻城利器所留下的缺口。

&emsp;&emsp;歲月流逝，世代交替，人來人往，小城見證了一個又一個時代，用麻石所鋪的街道已經被行人踩得失去了棱角，十分的圓潤，有的石街甚至被磨得發亮。

&emsp;&emsp;小城不大，古樸大方，有小橋流水，也有老屋古廊，這是一個十分清閒的小地方，居住在這裡的居民都是過着悠閒而平靜的日子，因爲小城的人口並不多，所以左右街坊多數都是相互認識。

&emsp;&emsp;如果說你剛來到小城，你問城裡的居民，城裡最有名的東西是什麼，城裡面的居民會想都不想，脫口說道：“老磨的豆腐花。”

&emsp;&emsp;如果說，你剛來到小城，問城裡的居民，小城最好吃的美食是什麼，城裡的居民也會想都不想，脫口說道：“老磨的豆腐花。”

&emsp;&emsp;如果說，又問城裡的居民，在這小城最快樂的事情是什麼，只怕居民依然會想都不想，脫口說道：“排隊買老磨的豆腐花。”

&emsp;&emsp;來到這樣的一座小城，你或者記不住這個小城的名字，也或者記不住這個小城有什麼風景名勝，但你一定能記得住老磨的豆腐花，如果能吃過了老磨的豆腐花，只怕你一輩子都不會忘記，當然前提你是能買得到。

&emsp;&emsp;老磨是怎麼樣的一個人呢，城裡的居民說不上來，那怕城裡年紀最老的老人也說不出來，大家對於老磨只有一個印象——豆腐花。

&emsp;&emsp;豆腐花就是老磨的形象，大家說到老磨就會想到豆腐花，說到豆腐花就會想到老磨。

&emsp;&emsp;至於老磨他姓什麼，他是從哪裡來，他是怎麼樣的人，在城裡沒有人能說得上來，因爲大家都不記得老磨究竟是怎麼樣的一個人了，大家除了只記得老磨的豆腐花之外，其他的東西再也不記得了。

&emsp;&emsp;“老磨的豆腐花。”當李七夜走入這個小城的時候，也不由露出淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“吱、吱、吱……”就在這個時候，一條石街的巷子中響起了吱悠吱悠的扁擔聲，一聽到這樣的扁擔聲，左右街坊都一下子來精神了。

&emsp;&emsp;“老磨來了——”不知道誰叫了一聲，石街四周一下子鬨然，小孩子的歡笑聲，小姑娘的叫喊聲，還有盆鉢的乒乓聲。

&emsp;&emsp;在一陣老老小小的歡笑聲中，石街旁邊已經排起了一條長長的隊伍了。

&emsp;&emsp;在一陣扁擔的吱悠聲中，只見一個老人擔着兩個森桶而來，老人一張國字老臉，臉上佈滿了皺紋，歲月在他的臉龐上留下了無法磨滅的痕跡。老人穿着一身葛衣，肩上搭着一條毛巾，那怕是雙肩擔着滿滿的兩桶豆腐花，他走起路來依然是健步如飛，顯得格外的矯健有力，給人有一種老當益壯的感覺。

&emsp;&emsp;走到隊伍前，好磨放下肩上的擔子，擺好木桶，手握着木勺，掀起了木桶上蓋着的薄紗布，吆喝了一聲，說道：“開桶嘍，快排好隊。”

&emsp;&emsp;老磨這些動作都是一氣呵成，如行雲流水，每一個動作都是適到好處，拿捏得十分準確。

&emsp;&emsp;老磨舀起一勺的豆腐花，放入了最前面的小女孩鉢中，小女孩把銅板塞入了老磨腰間的布褡中，捧着滿滿的豆腐花歡喜地離開了。

&emsp;&emsp;“老磨，我也來一碗，昨天排隊都沒買到了。”隊伍中不知道多少人看着那白花花的豆腐花直咽口水，特別是聞着那沁人心肺的豆香味兒，那更讓人忍不住是垂涎三尺。

&emsp;&emsp;所以，在隊伍中不知道有多少人把脖子伸得長長的，雙眼直勾着木桶裡面的豆腐花，大家都怕豆腐花見底，輪到自己的時候又沒有了。

&emsp;&emsp;但兩桶豆腐花很快也就見底了，老磨把最後一勺的豆腐花賣出去之後，拍了拍腰間的布褡，聽到裡面的銅板是鐺鐺鐺作響，他也沒有去數，笑咪咪地說道：“豆腐花賣見了，明天見早。”說着就收搭着東西。

&emsp;&emsp;“唉，老磨，你一天做兩桶，街坊們意見大着呢，你這不是吊我們的胃口嗎？以街坊們的意見，你每天怎麼也得做四桶。”沒有買到豆腐花的街坊不由抱怨地說道。

&emsp;&emsp;但是老磨只是笑咪咪的，也沒有回答街坊們的抱怨，收拾好東西之後，把擔子往肩上一擱，吆喝了一聲，說道：“走嘞。”然後挑着木桶三步一悠晃，慢悠慢悠地走往回走。

&emsp;&emsp;看着老磨，李七夜不由笑了笑，他也是安步當車，悠閒自得地跟在了老磨的身後。

&emsp;&emsp;至於沒有買到豆腐花的街坊們，那也只能是抱怨幾句，然後都紛紛散了。因爲老磨幾十年如一日在這裡賣豆腐花，風雨不改，而且不多也不少，每日只有兩桶，沒有買到的街坊，只能是明天要見早了。

&emsp;&emsp;老磨住的地方離他賣豆腐花的地方那也只是隔了一條街道而己，老磨住在一個小院子中，這院子並不大，但是四合院，小小的土牆把院子圍了過來。

&emsp;&emsp;院子很老舊了，也不知道是建有多少年頭，連門坎都被踩得凹下去了。老磨回到了家中之後，放下了木桶，伸了一個懶腰，然後扛出了一大簍的黃豆，抓了一把，在陽光下慢慢地擇了起來。

&emsp;&emsp;用老磨的話來說，豆腐花做得好不好吃，黃豆好壞是很重要，所以老磨的豆腐花，那都是用一顆顆精壯飽滿的黃豆所磨成的，而且每一顆黃豆都是他親手擇出來的，不止是挑掉了乾癟壞掉的黃豆，還要剝去殘留的豆衣。

&emsp;&emsp;老磨在陽光下一把一把地擇着黃豆，十分的認真，一絲不苟，那怕是這顆黃豆有着一個小小的蟲眼，都會被他挑出來。

&emsp;&emsp;老磨擇着黃豆，聚精匯神，在這一刻他好像是忘記了整個世界，在他的眼中只有那一顆顆的黃豆，除了這一顆顆的黃豆之外，世間再也沒有其他的東西能入他的眼睛了。

&emsp;&emsp;李七夜跟着走進來之後，倚靠在院中的老槐樹上，看着老磨一顆一顆地擇着黃豆，李七夜也沒有去打擾他，只是靜靜地看着他而己。

&emsp;&emsp;當太陽偏西的時候，老磨終於把他一大簍的黃豆全部都擇完了，他伸了伸懶腰，眯着有些老花的雙眼，看着李七夜，說道：“這位小兄弟，有什麼事呢？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“我只是來看看你的，看一看這天地，看一看這世界。”

&emsp;&emsp;“我這老頭，殘破之軀，有什麼好看的。”老磨笑着搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“百行皆有道。”李七夜感慨地說道：“只是看你能不能潛入心去做而己，只要你潛下心去，賣豆腐花也好，編草蓆也罷，又或者是烤個叫化雞，那都是一條條的大道，當你走到這一條條大道的盡頭的時候……”

&emsp;&emsp;“……你所見到的不是什麼奧妙，你所見到的那是一顆堅持不懈的道心，這樣的道理，又有幾個人能懂呢。”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，老磨神態驚訝，甚至是有幾分的凝重，他向李七夜抱了抱拳，說道：“不知道道友來自於何方。”

&emsp;&emsp;“這個世間的過客而己，來自於遙遠的地方。”李七夜笑了笑，走近，往地上的豆衣吹了一口氣。

&emsp;&emsp;只聽到“蓬”的一聲，所有的豆衣翩翩起舞，飄於空中，眨眼之間這些豆衣竟然組成了一隻烏鴉，這隻烏鴉展翅飛翔，繞着老磨的頭頂飛了一圈，最後聽到“蓬”的一聲，烏鴉落地，飄落於地上，依然是一片片的豆衣而己。

&emsp;&emsp;看到這樣的一隻烏鴉，老磨身體一震，臉色一變，片刻又回過神來，他向李七夜深深地一鞠身，說道：“原來是聖師駕臨，有失遠迎，恕罪。”

&emsp;&emsp;“用不着如此客氣。”李七夜笑了笑，說道：“雖然你我不同道，但終究是同歸於一源，整個十三洲，又有幾人能如你這一般。”

&emsp;&emsp;“聖師過譽了，聖師裡面請。”老磨露出笑容，把李七夜請入了屋中。

&emsp;&emsp;坐於屋內廳中，李七夜只是看了一眼而己，屋內十分的樸素，除了該有的桌椅之外，再也沒有其他的東西了，但是整個屋子是被打掃得一塵不染。

&emsp;&emsp;“如果我來這裡有什麼目的的話，那好吧，這一世你做豆腐花是最拿手了，我也是想吃上一碗豆腐花。”李七夜坐下之後，也不客氣，笑着說道。

&emsp;&emsp;“聖師來的是時候，我也正好有一碗。”老磨也露出笑容，坦然地說道。

&emsp;&emsp;片刻之後，老磨端出一碗熱氣騰騰的豆腐花放於李七夜桌前，李七夜也不客氣，拿起羹匙，一口一口地喝了起來，每一口都慢悠悠地吃喝着，神態十分享受，宛如吃的乃是仙漿神液一般。

&emsp;&emsp;不久之後，一碗熱騰騰的豆腐花也見底了，李七夜心滿意足，抹了抹嘴，說道：“人世間最普通的食物而己，出自於你手，卻變成了人世間的美食，終究到底，還是用心的問題，有心在，總會化腐朽爲神奇。”

&emsp;&emsp;羨慕國慶能出去玩的同學，國慶蕭生還是呆在家裡碼字，蛋疼，寫書不容易，請同學們把月票投給《帝霸》
