
<title>《帝霸》▷ 第4997章 那隻大公雞</title>

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山，廣袤無比，不說在這大山之中有着勐獸巨妖，單是在這廣袤的莽荒之中，都能讓人迷失方向。

&emsp;&emsp;不過，李七夜沒有迷失方向，他知道暗影夜騎所逃走的方向，只不過，他並不着急一下子追上暗影夜騎，他只是想知道一些東西而已，所以，等待着暗影夜騎他自己上鉤。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”李七夜和翦雲韻走入一片奇山異峰的莽荒之中的時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一場劇烈無比的戰鬥在這裡展開。

&emsp;&emsp;事實上，走入了莽荒十萬大山，李七夜與翦雲韻沒少見過搏殺，在這莽荒的世界裡，每一日每一刻都有兇獸巨妖爲了爭奪地盤搏殺，他們也曾見到過一條巨大如山脈的蛇王與一頭如同一座山身高大的牛王在奪搶地盤搏殺，那是打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;此時，前面也是打得天崩地裂，而且，前面的戰鬥，不是一二個的兇獸巨妖在搏殺，而是一羣大妖在搏殺，而且，這些大妖不是得天地造化而成爲巨妖的，他們都是修練的妖族，甚至已經有許多已經修練成人形了。

&emsp;&emsp;“殺——”兩軍對壘，雙方殺得天崩地裂，殺得血流成河，搏殺十分的慘烈。

&emsp;&emsp;搏殺的雙方，都是妖族，仔細一看，雙方大致不同，一方乃是以雞精、野鶴爲主的飛禽妖族，而另一方則是以勐虎兇豹爲主的妖族。

&emsp;&emsp;雙方實力都很強大，雙方的實力若是擱在下三洲，那是接近於一個大教疆國的實力，就算不是頂尖一流的大教疆國，那也是能擠身於一流的大教疆國的實力。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟擊之聲不絕於耳，雙方激戰不止，以走獸爲主的一族乃是霸道兇勐，有着撕山裂地之勢，而以飛禽爲主的一族，乃是靈動飄逸，步伐身法都是十分絕妙，迴旋於戰場之中，雙方激戰之下，一時之間，難分勝負。

&emsp;&emsp;“砰——”在這一刻，前面一座座山峰被打崩，只見雙方的主力，在戰場之外，在對面遠處的山巒之間，雙方激戰起來，打碎了一座又一座山峰。

&emsp;&emsp;聽到“嗚——”的咆哮之聲不絕於耳，可怕的妖氣沖天而起來，如同驚濤駭浪一樣衝擊而至，戰場之不少小妖瞬間被衝擊得飛了出去。

&emsp;&emsp;當雙方主力徹底爆發力量之時，威力十分強大。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之下，一個高大無比的身影從天而降，雙方的主力其中一個乃是轟擊在大地上，擊碎了一座座山峰。

&emsp;&emsp;這雙方的主力之中，這個從天而降的主力，是一頭巨大無比的勐虎這頭勐虎乃是大妖，身體如同一座山峰一樣高大，背後插有四隻翅膀，當他四隻翅膀一張開的時候，猶如是巨大無比的鍘刀一樣，一掃而來，可以掃斷一座又一座的山峰。

&emsp;&emsp;隨着這頭巨大無比的妖虎“嗷嗚”的一聲咆哮之聲，萬里內外的飛禽走獸都被嚇得瑟瑟發抖，那些沒有修道成妖的飛禽走獸，瞬間被如此強大的虎王威懾得訇伏在地上，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;而這頭虎王的對手，也是一隻巨大無比的飛禽，這一隻飛禽，一看像是一隻鳳凰，但是，全身白羽，神駿無比，身體十分龐大，比虎王還要巨大，當這樣的一隻禽王雙翅一張開的時候，可以遮住整個天空。

&emsp;&emsp;這樣的一隻禽王，全身的白羽吞吐着如白玉一般的光芒，看起來，就真的像是一隻白色的鳳凰，神駿得讓人都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;一隻禽王與一頭虎王從天空激戰到地上，他們從高空打落下來，在“砰、砰、砰”的崩碎聲，打碎了一座又一座的山峰，十分的慘烈，聽到咆哮怒啼之聲，血濺碧空。

&emsp;&emsp;兩頭王者，大戰四方，強大無匹的妖氣滾滾而來，讓無數的飛禽走獸，都不由戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;“好強大的實力，這是擁有龍君的威力。”感受到妖氣滾滾而來排山倒海，翦雲韻也不吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，在這一刻，只見那如鳳凰一樣的禽王落入下風，不敵插有四翅的虎王，雙雙再一次從高空擊落下來的時候，從一座又一座高峰上打落下來，在這打落下來的過程之中，一座又一座山峰被擊碎，有着毀天滅地的景象，嚇得戰場上的雙方大妖都紛紛逃竄。

&emsp;&emsp;最終聽到“砰”的一聲巨響，禽王落敗，被插翅虎王從高空之中擊落下來，重重地砸在了地上，把地面都砸出一個深坑來。

&emsp;&emsp;這隻全身白羽的禽王被轟落在地上，鮮血濺射，染紅了他身上的白羽。

&emsp;&emsp;而在這個時候，白羽禽王重重被擊落在地上的時候，剛好就被擊落在了李七夜他們的面前。

&emsp;&emsp;白羽禽王那龐大的身體，倒在李七夜他們的面前之時，李七夜他們兩個人就好像是小小的螻蟻一般。

&emsp;&emsp;在“哇”的一聲，這隻白羽禽王狂噴了一口鮮血，在“砰”的一聲之下，插有四翅的虎王巨足如山，重重地踩在了白羽禽王的身上，更是踩得他鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“小子，交出神元，否則，不僅殺了你，還要踏平你鳳凰城。”在這個時候，插翅虎王聲如滾滾如雷，威懾十方。

&emsp;&emsp;“插翅虎，你做夢。”不敵插翅虎王的白羽禽王開口，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“公子，這聲音有些耳熟。”聽到這隻白羽禽王的聲音，在這個時候翦雲韻都不由爲之一怔，她覺得這個聲音太熟耳了，好像是在哪裡聽過。

&emsp;&emsp;“是有點耳熟。”李七夜看着這隻白羽禽王，都不由露出了笑容，點了點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，激戰的雙方都注意到了李七夜與翦雲韻，以他們龐大無比的身體而言，李七夜與翦雲韻那也只不過是一隻小小的螞蟻而已，但是，在這個時候，他們都一樣注意到了李七夜和翦雲韻。

&emsp;&emsp;白羽禽王一見到翦雲韻，那是意外無比，又是驚喜無比，不敢相信自己的眼睛，大叫了一聲，說道：“翦姑娘，李公子。”

&emsp;&emsp;“金冠兄——”在這個時候，翦雲韻一下子認出了這隻白羽禽王是誰了，他就是遊學宮的金冠公子。

&emsp;&emsp;只不過，在學院的時候，金冠公子只不過像一個人大小罷了，哪裡有這麼龐大的身體，而且，在遊學宮的金冠公子，保持大妖形象，按明視公主說的話，就是一隻大公雞。

&emsp;&emsp;大公雞一樣的金冠公子，哪裡有眼前這位白羽禽王霸氣，如果要把金冠公子與現在一比，那以前的金冠公子，真的是一隻大公雞，眼前的金冠公子就像是一隻白羽鳳凰。

&emsp;&emsp;若是明視公主在場，那一定會笑死金冠公子。

&emsp;&emsp;金冠公子變成了白羽禽王，翦雲韻都差點沒認出來了，而金冠公子也沒有想到，李七夜和翦雲韻跑到莽荒十萬大山之中來，而且還是他吃憋的時候。

&emsp;&emsp;“兩位，怎麼來我們妖道的地盤了。”雖然金冠公子被踩在腳下，在這個時候，還能笑得出來，也是灑脫。

&emsp;&emsp;“我隨公子而來，剛好有事。”翦雲韻也是意外無比，她也沒有想到金冠公子會有白羽禽王的神態。

&emsp;&emsp;“招待不週，來到我的地盤，卻不能招待，見笑了，見笑了。”都要死的時候了，金冠公子還能笑得出來，那的確是一個了不起的人。

&emsp;&emsp;“兩隻螻蟻，這裡沒你的事，滾一邊去。”插翅虎王一看李七夜和翦雲韻，在他眼中就像是螻蟻一般，雖然翦雲韻擁有天尊實力，可以橫掃很多大妖，但，不在他這頭插翅虎王的眼中，畢竟，他的實力可以與龍君相匹。

&emsp;&emsp;“插翅虎，這裡是你我之事。”在這個時候，金冠公子也怕插翅虎王傷到翦雲韻他們，大叫一聲。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿。”在這個時候，插翅虎王大笑，說道：“小子，只要你交出神元，什麼都好說，若是不交出神元，本王不僅僅要殺了你，吃了這兩個小傢伙，更是踏滅你們鳳凰城!你們鳳凰城的老頭都已經死了，還有誰能擋得住我。”

&emsp;&emsp;“兩位，快走吧，我是自身難保了。”在這個時候，金冠公子也知道自己大勢已去，擋不住插翅虎王，不由苦笑了一聲，對翦雲韻、李七夜他們說道。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，現在想逃，那就難了。”插翅虎王大笑，瞅着李七夜他們兩個人，說道·“雖然不夠塞牙縫，但是，把你們兩個先吃了。”

&emsp;&emsp;話一落下，插翅虎王大手向李七夜和翦雲韻抓去，露出了鋒利無比的虎爪，他鋒利無比的虎爪一劃而過，聽到“砰、砰、砰”的倒塌之聲響起，斬斷了一座又一座山峰，十分的強大。

&emsp;&emsp;“小心——”見到這一幕，金冠公子也不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，插翅虎王的大手抓落下來的時候，但是，一下子僵在了那裡，沒能抓住李七夜和翦雲韻，而是被李七夜輕輕地擋住了。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是伸出手，便擋住了插翅虎王那巨大無比的虎爪，看起來就好像是一隻螞蟻伸出自己小小的足，擋住了真龍巨爪一樣。
