
<title>《帝霸》▷ 第3684章不動鐵</title>

&emsp;&emsp;仙金如雪，寒氣刺骨，一靠近的時候，讓人不由打了一個哆嗦，讓人不由後退好幾步，都不願意去靠近這樣的一塊仙鐵。

&emsp;&emsp;雖然這一塊仙鐵被封印住了，但是，在封印的櫃柱之中，依然有細小的雪花飄落而下，櫃柱的封印甚至已經被仙鐵那強大無比的凍封之力冰成了冰柱了。

&emsp;&emsp;這樣的一塊仙鐵，那怕不知道它的來歷，一看也知道它的不凡。

&emsp;&emsp;“這塊冰雪王隕，我們如意坊曾想自己留下來打造一件極寒之寶，可惜，一直都沒有什麼好的機會，也沒有遇到適合的道骨，所以一直留着，也未拍賣。”不約和尚爲李七夜介紹說道。

&emsp;&emsp;“好鐵，若是能打造一件極寒之兵，威力非凡，如虎添翼。”李七夜點頭，讚了一聲，說道：“若是取冰龍道骨以鑄之，那更是堪稱冰雪之巔了。”

&emsp;&emsp;能得到李七夜這樣的讚歎，不約和尚也不由笑嘻嘻幾聲，不過，李七夜那平淡的神態，不約和尚也知道李七夜對這件冰雪王隕不感興趣，也未能打動李七夜。

&emsp;&emsp;“少爺看看這一塊神金如何？”不約和尚爲李七夜介紹下一塊神金。

&emsp;&emsp;眼前這一塊神金，不如說是一塊寶石，而且是一塊極大的寶玉，這塊寶玉大約有一個大廳的屏風大小，整塊寶玉的厚離也是十分驚人。

&emsp;&emsp;整塊寶玉擺放在這裡，看起來就像是一座玉山一樣，這一塊寶玉乃是呈脂紅色，脂紅色之中還有着白色，這就好像是白輝流淌在脂紅之中。

&emsp;&emsp;如此一塊玉山，看起來就像是脂紅夾白的寶玉，像是一個很有靈性的玉山一樣，脂紅在流動着，就像是奔涌的河流，而不動的白晶就像是冰川一般。

&emsp;&emsp;“紅河白川銅。”看了一下這塊像玉山一樣的巨玉石，李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;“少爺見識廣博也，一眼便知。”不約和尚也不由驚歎地說道。

&emsp;&emsp;眼前這塊玉山一般的巨玉，它可不是什麼玉石，它是一塊古銅，紅河白川銅，這是十分稀有而珍貴的神金。

&emsp;&emsp;這樣的神金，極少人見過，它是十分的珍貴，它擁有着極強的包容性，所以，打造兵器的極好之物，不知道有多少大人物想鑄造一件級品兵器的時候，都想尋找紅河白川銅。

&emsp;&emsp;“此塊紅河白川銅本是一位客人託售，由我們如意坊拍下。”不約和尚向李七夜介紹，說道：“此銅高純，經火，無雜質也。”

&emsp;&emsp;“是好銅。”李七夜也僅令是點頭，笑笑而已。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，不約和尚也知道打動不了李七夜，他也不是拖泥帶水的人，立即爲李七夜介紹下一件神金仙鐵。

&emsp;&emsp;不約和尚一口氣爲李七夜介紹了十幾件神金仙鐵，這些神金仙鐵，那都稱得上是極品，至少在世人眼中來說，甚至是對於許多大人物而言，都是極品的材料，平日根本就見不到這樣的極品材料，甚至有些神金仙鐵很多人聽都沒有聽過。

&emsp;&emsp;而這些神金仙鐵，多數是如意坊所有，有的是從客戶手中買過來的，有的是自己淘購的，也有的是自己礦脈所產出……怎麼樣的都有，單是這一點，就足可以看得出來如意坊的實力是多麼的雄厚了。

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，如意坊的底蘊那有可能是在金杵王朝這樣的傳承之上，就是這寶庫中的一些神金仙鐵，金杵王朝也拿不出來。

&emsp;&emsp;這些驚人的神金仙鐵，多數李七夜僅僅是看了一眼而已，沒有什麼興趣。

&emsp;&emsp;“這一塊鐵隕，我們，我們也不知道它的名字。”不約和尚隆重地爲李七夜介紹一塊神金仙鐵的時候，他不由乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;這一塊神金仙鐵被封在櫃柱之中，這塊神金仙鐵看起來像是一截鐵柱，這麼一截鐵柱看起來坑坑窪窪的，似乎是被無數鋒利的東西撞擊過一樣，又或者它是被許多兵器砸動過。

&emsp;&emsp;這麼一截鐵柱，通體烏黑，看起來有點像烏金，但，卻沒有烏金的光澤，更是沒有烏金的那種清脆鳴聲。

&emsp;&emsp;而且這一截鐵柱斷口是參差不齊，看起來十分的寒磣人，似乎是經過九牛二虎的力氣，經過無數的折騰之後，這才把這麼一截鐵柱從某人地方截斷下來一樣。

&emsp;&emsp;“這塊神鐵傳了很久了。”不約和尚介紹說道：“在好幾任掌櫃之前，一位客戶把它抵押在這裡，換了天價的物資。”

&emsp;&emsp;“但，你們還是換了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“說道你們如意坊的眼光還不錯。”

&emsp;&emsp;“少爺誇獎了。”不約和尚乾笑了一聲，如意坊是做買賣的，如果沒有價值的東西，他們當然不會給人抵押天價的物資了。

&emsp;&emsp;不約和尚說道：“據這個客人說，這段神鐵，乃是他們家傳之寶，傳聞說，在很遙遠很遙遠的時代，他們家族的先祖從無上的神山之中截下這一段神鐵，此是一截通天的神體，它能連接天地之根……”

&emsp;&emsp;“有些傳說，不見得可信。”李七夜淡淡地笑了一下，看着這一塊神鐵，露出笑容。

&emsp;&emsp;“……少爺此話有道理。”不約和尚也笑着說道：“不管傳說如何，但，這神鐵也很奇妙。客人不知道這神鐵究竟是什麼神鐵，我們如意坊的老祖們也認不出這神鐵的材料。”

&emsp;&emsp;“但，它堅硬無比，所以你們就買下了。”李七夜不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“少爺果真是了不起。”不約和尚驚歎一聲，說道：“如少爺所說一般，雖然雙方都沒有人知道這神鐵的來歷，也不清楚這神鐵是什麼名字，但是，這神鐵卻異常的堅硬，用了很多兵器去斫，都未能留下多少的痕跡，最多也就留下淺淺的痕跡而已，後來我們如意坊用了很強大的兵器，那才斫下了小小的一塊邊角。”

&emsp;&emsp;如意坊畢竟是做買賣的地方，絕對不可能做虧本生意，這麼一塊不知道來歷，也不知道是什麼名字的神鐵，能被抵押出天價的物資，也正是因爲這一段神鐵是堅硬到無法想象，纔會被如意坊拿下來的。

&emsp;&emsp;如意坊如此強大的底蘊，在不約和尚口中“很強大的兵器”那肯定是十分了不得甚至是十分逆天的兵器了。

&emsp;&emsp;“我就要它了。”在不約和尚介紹完了這塊神鐵的來歷之後，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“少爺就要它了？”不約和尚怔了一下，但，也不算是特別的意外，畢竟李七夜一看到這塊神鐵的時候，就已經顯得對它有興趣了。

&emsp;&emsp;不約和尚回過神來，二話不說，就取下了這一塊神鐵，遞給了李七夜，笑呵呵地說道：“如意坊的一點小心意，不成敬意，放少爺收入。”

&emsp;&emsp;李七夜也二話沒說，坦然地收下了這一塊神鐵。

&emsp;&emsp;這一塊神鐵能被收入這寶庫之中，這就已經意味着它的價值十分的驚人，更何況，當年如意坊以天價的物資抵來了這塊神鐵，能讓如意坊認爲是天價的物資，那價格一定是十分嚇人的。

&emsp;&emsp;儘管是這麼一段神鐵擁有着十分驚人的價值，甚至在市面上能賣到天價，但是，不約和尚卻一點都不猶豫，連眉頭都沒有皺一下，這也顯得如意坊是何等的慷慨了。

&emsp;&emsp;當然，不是任何人都會值得如意坊如此慷慨大方的，畢竟，如意坊是做買賣的地方。

&emsp;&emsp;“少爺能否告知這神鐵是何名字？”當李七夜收入了這一塊神鐵之後，不約和尚不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地笑了笑，說道：“此乃是不動鐵，極爲罕見，可謂說不生於此天地。不論是過去的九界，還是今日的八荒，都難得一見此鐵。稱它爲通天之物是有些誇張，但，的確是有着銜接天地之妙。”

&emsp;&emsp;“不動鐵——”不約和尚不由喃喃地念頭這個名字，他也是第一次聽到這個名字。

&emsp;&emsp;不過，結合這塊神鐵的種種情況，不約和尚也覺得這個名字那是再適合不過了。

&emsp;&emsp;不約和尚回過神來，笑呵呵地說道：“不知道少爺還有什麼需要不？我們這裡還有一些不錯的神金，少爺可需要過過目？”

&emsp;&emsp;李七夜也僅僅是看了一眼而已，笑了一下，搖頭，說道：“不用了，再說，如果我把你們這裡搬空了，只怕你們會肉痛好一段時間。”

&emsp;&emsp;“少爺開玩笑了。”不約和尚笑呵呵地說道：“這裡的神金仙鐵，對於我們凡俗之輩來說，乃是不可多得的極品，對於少爺而言，多數也只不過是破銅爛鐵而已。能讓少爺看得上我們這裡的材料，那也是我們如意坊的榮幸。”

&emsp;&emsp;不約和尚這話聽起來像是拍馬屁，但是，說的也是實情。

&emsp;&emsp;一般的材料礦石，又怎麼能入李七夜的法眼了，李七夜能看得上的東西，那的的確確是驚天之物，這也是說明如意坊底蘊深厚無比，有拿得出手的東西。

&emsp;&emsp;這正如不約和尚所說的那樣，這正是他們如意坊的榮幸。

&emsp;&emsp;李七夜和不約和尚出了秘庫，剛出來的時候，就有如意坊的門下弟子來向不約和尚彙報了。

&emsp;&emsp;“有客人要見少爺。”不約和尚對李七夜說道。

&emsp;&emsp;不約和尚話剛落下，就有人急忙趕着進來了。

&emsp;&emsp;勁爆消息，陰鴉兒子的身份曝光了！！想知道李七夜的兒子究竟是誰麼！！想了解陰鴉之子的更多消息麼？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“陰鴉兒子”即可知道相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
