<title>《帝霸》▷ 6280.第6270章 一拳打昏</title>

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，頓時讓把如意王都給氣炸了，擎天皓太子的臉色也好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;“我倒看何方神聖頓滅我十族。”在這個時候，如意王雙目一寒，瞬間乃是準帝之威衝擊而來，瞬間他整個人變得高大無比，讓人瞬間感覺一座巨大的山嶽壓在了自己的胸膛上。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，好強大。”在如意王瞬間炸開準帝之威的時候，黑巫王嚇得屁滾尿流的模樣，一下子躲在了李七夜身後。

&emsp;&emsp;“公子，這個人太強大了，好好收拾收拾他。”黑巫王躲在李七夜身後，一副嚇破膽的模樣。

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的神態，讓蘭源公子、陳郡主他們都無語了，最會惹事的是黑巫王，但是，不論什麼時候，跑得最快的也是黑巫王，他們都不知道黑巫王究竟是強大，還是膽小。

&emsp;&emsp;“我來。”在這個時候，小女孩就揚了一下拳頭，從李七夜懷裡跳下來了，要去揍如意王。

&emsp;&emsp;一個小女孩突然跳下來，要去揍如意王，頓時讓人傻了眼，這世道真的是變了，一位四五歲的小女孩，竟然敢去揍準帝，這也未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“這世界變了嗎？”有人傻眼，不由喃喃地說道：“還是初生牛犢不怕虎？”

&emsp;&emsp;李七夜也都哭笑不得，一下子把小女孩抓了回來，輕輕地搖了搖頭，說道：“算了，我們過去吧，這有什麼好玩的。”

&emsp;&emsp;“好，我們過去玩。”被李七夜這樣一說，小女孩乖乖地呆在了李七夜懷裡。

&emsp;&emsp;“我們現在能過去嗎？”在這個時候，李閒不由伸了伸脖子，感受到那撲面而來的劫火，嚇得他都立即縮回脖子，不由說道：“好強大的劫火，會不會把我們燒成灰。”

&emsp;&emsp;“嘿，這點小劫火，燒什麼燒，打個呵欠，就能把它吹滅。”黑巫王也探了一下脖子，不由嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“那你打個呵欠試試。”李七夜也都乜了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;黑巫王頓時縮了縮脖子，嘿嘿地笑着說道：“我肯定是不行，如果能行，我肯定就成仙了，還輪得到我嗎？我說是公子，公子你打個呵欠，就能把它吹滅。”

&emsp;&emsp;“又慫。”陳郡主都沒有好氣白了他一眼。

&emsp;&emsp;“無知，劫火之威，又焉是凡人能吹滅。”如意王也都搖頭，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“你才無知，小小劫火，在我公子眼中，算不了什麼東西。”黑巫王冷冷地看了如意王一眼。

&emsp;&emsp;“自尋死路。”如意王不願意去計較，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這劫火，連準帝都承受不了，你們就別想了，別自尋死路，你們再走近一點，劫火都能把你們燒成灰。”有其他的強者也都不由搖頭說道。

&emsp;&emsp;“那僅是因爲他們是準帝，我們公子不是準帝。”黑巫王搖頭晃腦地說道。

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”其他人都覺得黑巫王這話太離譜，這不是擺明着瞧不起準帝嗎？如意王、擎天皓太子他們臉色都不好看。

&emsp;&emsp;“若是你能承受得起這劫火，那我等自認不如。”如意王也冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“承受不住，那就當然燒成灰了。”擎天皓太子冷冷地看着黑巫王他們一眼，說道：“或者，讓本座的帝火把你們燒成灰。”

&emsp;&emsp;擎天皓太子更加的霸道了，在這個時候，已經有殺人之心了。

&emsp;&emsp;擎天皓太子這樣的話，就讓李七夜緩緩地看了他一眼了，淡淡地說道：“你是不是想死？”

&emsp;&emsp;李七夜這淡淡的話，頓時讓擎天皓太子臉色一變，一個凡人，有什麼資格說這樣的話。

&emsp;&emsp;“無知之輩，想死，本座成全你。”擎天皓太子頓時臉色一寒。

&emsp;&emsp;準帝之威起之時，讓人都不由後退了好幾步，擎天皓太子要殺人，只怕其他人都擋不住。

&emsp;&emsp;“皓太子，不可也。”銅劍老祖輕輕搖頭，說道。

&emsp;&emsp;擎天皓太子雙目一冷，徐徐地說道：“前輩，此間之事，不需你操心。既然有人自尋死路，本座成全他便是。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，擎天皓太子話還沒有說完，突然腦後受到了一記重擊，一瞬間被人打昏過去，擎天皓太子還沒有反應過來，已經筆直倒在了地上了。

&emsp;&emsp;一瞬間，讓所有人傻了眼，所有人都還沒有明白這是怎麼一回事，就在這剎那之間，擎天皓太子被人打倒了。

&emsp;&emsp;當大家看清楚的時候，打倒擎天皓太子的不是別人，正是一直趴在李七夜懷裡的小女孩。

&emsp;&emsp;這一下子更是讓所有人都更加的傻眼了，一時之間，都回不過神來了。      眼前這樣的一幕，讓所有人都不由嘴巴張得大大的，久久回不過神來，張大的嘴巴，使得下巴都要掉在地上了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，小女孩從李七夜懷裡跳下來，說要去揍如意王，大家都以爲這只不過是一個小女孩不知天高地厚罷了。

&emsp;&emsp;沒有人當作一回事，現在好了，大家都沒有看清楚，這個小女孩是怎麼樣饒到擎天皓太子的身後，也都沒有看清楚這個小女孩是怎麼樣把擎天皓太子一拳打昏的。

&emsp;&emsp;一時之間，莫說是其他的修士強者，就是蘭源公子、陳郡主他們已經知道小女孩的來歷了，他們也都瞠目結舌，都看得傻住了。

&emsp;&emsp;擎天皓太子，這可是一位準帝，小女孩一拳打下去，就直接把他打昏過去了，這未免也太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“看你還敢不敢對我祖說這樣的話。”在這個時候，小女孩一拳打昏了擎天皓太子之後，揚了揚自己的拳頭，十分虎氣地說道。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這怎麼可能——”好不容易，有修士強者回過神來，都嚇得眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候被嚇住的，何止是一二個修士強者呢，在場的修士強者都被嚇住了。

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情吧。”有大教老祖都覺得，眼前這一幕，太離譜了。

&emsp;&emsp;一位準帝，這樣強大的存在，不要說是他們了，就是銅劍老祖、冷刀他們也不可能一拳把擎天皓太子打昏。

&emsp;&emsp;現在，一個四五歲的小女孩，就一拳把他打昏過去了，這樣的事情，說出來都沒有任何人相信。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是真的老祖宗了。”蘭源公子他們都不由雙腿發軟。

&emsp;&emsp;在此之前，木虎跪拜，他們都知道這個小女孩是大荒天疆的老祖宗了，但是，看這個小女孩只有四五歲，蘭源公子、陳郡主他們只是好奇，這樣的小女孩怎麼會是大荒天疆的老祖宗，從來沒有想過，這一個四五歲的小女孩能有多強大。

&emsp;&emsp;現在，小女孩一拳打昏了擎天皓太子的時候，這就一下子讓陳郡主、蘭源公子他們不由冷冷涔涔，還好他們沒有對這個老祖宗不敬，否則，她一個巴掌抽過來，都能把他們拍成血霧。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，銅劍老祖、冷刀他們都不由抽了一口冷氣，如意王更是後退了好幾步，不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲在剛纔眼前這個小女孩就是要衝過來揍如意王，如意王還不當作一回事，那隻不過是一個四五歲的小女孩而已，他根本就沒有放在心上，他僅僅需要曲一下手指，就能把這樣的一個小女孩彈飛出去。

&emsp;&emsp;然而，現在好了，這個小女孩突然之間，把擎天皓太子打昏過去了。

&emsp;&emsp;如意王對於擎天皓太子的實力十分清楚，同爲準帝的他，不可能被人如此輕而易舉打昏過去，但是，這個小女孩就突然之間把擎天皓太子打昏過去了。

&emsp;&emsp;而且，他們之中沒有任何人看清楚這個小女孩是怎麼樣出現在擎天皓太子的身後，也沒有看清楚是怎麼樣一拳把擎天皓太子打昏的。

&emsp;&emsp;當所有人看清楚的時候，擎天皓太子已經昏倒在地了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人看着小女孩的時候，就像是見了鬼一樣，這隻怕是他們見過最可怕的小女孩了吧，四五歲的小女孩，連準帝都能一拳打昏，這樣的小女孩，究竟是什麼樣的怪物，人世間，沒有這樣的怪物吧。

&emsp;&emsp;“這是你們的什麼老祖宗？”在這個時候，陳郡主也都不由低聲地問木虎了。

&emsp;&emsp;蘭源公子、竹沙彌他們都不由望着木虎，如此一個恐怖的老祖宗，按道理來說，不可能沒有人知道呀。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”木虎也是第二次見小女孩，只知道是他們的老祖宗，至於是什麼老祖宗，他也是一無所知呀。

&emsp;&emsp;“還有誰對祖不敬？”在這個時候，小女孩揚了揚手中的拳頭，虎虎地看着所有人。

&emsp;&emsp;當這個小女孩的目光一掃而過的時候，其他的人都不敢吭聲了，甚至是低下了頭顱了。

&emsp;&emsp;“好了。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，把小女孩抓了過來。

&emsp;&emsp;“我們過去吧，去看一下。”李七夜看着那一片綠葉，吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“好耶，我們出發了。”小女孩歡快地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有任何人敢吭一聲了，其他的人都只能是呆呆看着這一幕了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜伸手，招了招，大家都不知道他在招什麼。

&emsp;&emsp;就在這一刻，奇蹟一樣的事情發生了，讓所有人看得都不由爲之呆住了。
