
<title>《帝霸》▷ 第3230章自作孽</title>

&emsp;&emsp;三仙已經一副任宰的樣子，李七夜不由笑了起來，笑着說道：“放心好了，我不是那種獅子大開口的人，我會有個分寸的。”

&emsp;&emsp;當然，羲帝他們看着李七夜，他們的眼神，那是再明白不過了，當然是那種人了！

&emsp;&emsp;雖然還沒有向羲帝他們討要報酬，李七夜只是笑了一下，把手中的三仙樹遞給了他們，笑了笑，說道：“既然是如此，那現在就物歸原主，不對，應該說是物歸原位。”

&emsp;&emsp;“終於回來了。”農帝從李七夜手中接過了三仙樹，不由有些激動，羲帝和燧帝也不由爲之有幾分的興奮。

&emsp;&emsp;“封上它，就能永絕後患了。”燧帝望着星斗，也不由如釋重負。

&emsp;&emsp;“這樣的一個地方，撕開一道裂縫，那可不是什麼容易的事情呀。”李七夜看着星斗之中那一縷十分細小的裂縫，淡淡地說道，然後望着三仙。

&emsp;&emsp;被李七夜這麼一說，羲帝他們三個人神態有些尷尬，他們三個人都不由相視了一眼，乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;最後還是羲帝苦笑了一下，說道：“這是我們自作孽，不可活也，是我們折騰出來的，並非是禍從天降，而是人禍。”說到這裡，他不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“你們是最先發現了這個地方的。”看着星斗中的那一道細小的裂縫，李七夜已經猜出了一個七七八八。

&emsp;&emsp;“是的。”燧帝輕輕點了點頭，說道：“那是很久很久以前的事情了，我們從那裡回來之後，閉關了很久很久。後來靜而思動，我們三個便深入不渡海，欲對不渡海進入一次徹底的勘探……”

&emsp;&emsp;這些都能想象的事情，強大如燧帝他們這樣的存在，三仙界這樣的一個地方，當然是留不住他們了，他們肯定會嚮往更加廣袤的世界，當然是嚮往一個更加精彩絕倫的世界。

&emsp;&emsp;畢竟，對於他們來說，三仙界這樣的一個世界，已經沒有什麼秘密可言了，在某種程度上來說，是他們創造了三仙界的秩序，他們創建了這個世界的修練系統！他們主宰着三仙界一個又一個時代。

&emsp;&emsp;所以，對於三仙界瞭如指掌的他們，已經在三仙界有些呆不住了，對於他們來說，還未曾勘探的不渡海還是有着不小的誘惑的。

&emsp;&emsp;“……不渡海很大，我們曾來過幾次，但是，都未曾把它完全摸透。”燧帝說道：“我們是想在有生之年，把這個地方好好了解一番，看能否有個突破……”說到這裡，燧帝在這裡停頓了。

&emsp;&emsp;接下來的事情，也可以去想象了。

&emsp;&emsp;“我們發現了這裡，發現了三仙樹。”農帝接下了燧帝的話，輕輕地說道：“一見三仙樹，我們就知道，它對三仙界有着非同小可的作用，我們在這裡參悟了很久很久。”

&emsp;&emsp;說到這裡，農帝都不由望着星斗，似乎是在回憶着過往的歲月一樣。

&emsp;&emsp;“你們很快明白，三仙樹不僅僅是對三仙界有着非同小可的意義，你們還有其他的發現。”李七夜淡淡地笑了一下，三仙樹在他的手中時間那麼久，對於其中的一切，他已經是洞察得一清二楚了。

&emsp;&emsp;“是的，好奇心害死貓，也害死人。”農帝他們三個人相視了一眼，不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“是這個地方。”李七夜看着星斗，徐徐地說道：“我還以爲只有一條路可以走，沒有想到，這裡還有這麼一個漏洞。”

&emsp;&emsp;“我們一開始不知道。”羲帝苦笑了一下，搖頭，說道：“一開始，我們參悟三仙樹，知道這株樹乃是種於時空之中，若是能打破時空隔閡，便能通往另外一個世界，另外一個我們從來不知道的世界，至於是通往怎麼樣的一個世界，我們就不清楚了。”

&emsp;&emsp;“這引起了我們的好奇心。”農帝也苦笑了一下，說道：“這對於我們來說，這是十分有誘惑力的地方。”

&emsp;&emsp;這也不怪三仙，他們在這個世界已經活得太久了，突然之間，發現這裡可以通往另外一個世界，他們還並不清楚的世界，這怎麼不一下子引起了他們的興趣呢。

&emsp;&emsp;“所以你們擼起衣袖，說幹就幹，反正你們已經無敵了。”李七夜笑了一下，他也能理解那樣的心情，發現一個新世界，這是多麼讓人興奮的事情，換作是任何人，只怕都一樣是按奈不住，這也不怪三仙。

&emsp;&emsp;羲帝他們三個人不由乾笑了一下，也承認了李七夜的話。

&emsp;&emsp;他們知道了另外一個世界存在，這裡可以通往另外一個世界？他們又怎麼能按奈得住呢。

&emsp;&emsp;事實上，在動手之前，三仙他們也曾是推演過各種的風險，他們也曾預估過各種有可能出現的狀況。

&emsp;&emsp;但是，他們對於自己的實力還是十分有信心的，他們自認爲，不論是發生怎麼樣兇險的事情，不論是發生什麼不可預測的事情，他們都還是能應付得來的。

&emsp;&emsp;畢竟，他們可是從那個地方活着回來的人，那怕是取巧，那怕是狼狽逃回來，但，他們都是完整活着回來的人，可以說這已經是萬古以來沒有人能做到的事情了。

&emsp;&emsp;所以，對於三仙來說，那怕這個地方可以通往再兇險的世界，他們也能應付得來，他們自認爲，世間再也沒有什麼地方比那個地方更加兇險了。

&emsp;&emsp;“我們花費了九牛二虎的力氣，騰起了三仙樹……”在這個時候，燧帝輕輕地說道。

&emsp;&emsp;三仙樹，它雖然是生長在這裡，但它可是與三仙界聯結，它生長在這樣的一個時空之中，想騰起它，那是談何容易的事情。

&emsp;&emsp;但是，強大到無與倫比的三仙還是做到了，最終，他們騰起了三仙樹。

&emsp;&emsp;“最終，我們打開了一個裂口，想看一看這是通往的是怎麼樣的一個世界……”燧帝說到這裡，神態不由凝重，不由停頓了。

&emsp;&emsp;“這是災難的開始。”羲帝長長地嘆息了一聲，說道：“我們還是太低估了這麼一個世界，有些事情，還是沒有掌握得周全。”

&emsp;&emsp;“黑暗降臨了。”不用去猜，李七夜也知道發生了什麼事情了，他也知道這裡是通往什麼樣的一個地方。

&emsp;&emsp;“是的——”羲帝點頭，說道：“我們剛打開一道裂縫，欲窺這是怎麼樣的一個世界的時候，突然被襲擊，黑暗降臨。在那剎那之間，我們知道不妙了。”

&emsp;&emsp;三仙是怎麼樣的存在，他們在這個世界已經無敵了，但是，在瞬間襲擊之下，他們卻被殺得措手不及。

&emsp;&emsp;“黑暗降臨，我們在那一刻也知道給三仙界帶來了災難。”羲帝輕輕地嘆息了一下，說道：“我們想立即關閉這道裂縫，但是，敵人太強大了，一時之間關閉不了這條裂縫。”說到這裡，他目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“當時，是有幾尊恐怖存在偷渡過來的？”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“若是沒有漏網之魚，應該是三個。”農帝沉吟了一下，說道：“當是打頭的一個是最爲強大，我們匆匆應戰，未能來得及關閉，後面又前後偷渡過來了兩個。當我們回過神來的時候，立即擋住他們，只過惜，他們並無心戀戰，一戰便走，我們花了好大的功夫才擋住他們中最強大的一個。”

&emsp;&emsp;說到這裡，農帝頓了一下，說道：“我們邊戰邊閉合這一道裂縫，可惜，當時混戰之中，三仙樹被我們撕裂，捲入時空之中，我們未能攔住它。當我們用了很長時間斬殺了第一尊恐怖存的時候，另外兩個人已經遁入了不渡海了。”

&emsp;&emsp;“在當時，另外一個世界還是有黑暗想闖過來，沒有了三仙樹，我們沒辦法把這道裂縫補上，所以只能是用最強大的力量把它壓制，把它閉合到最細小的地步。”農帝無奈地說道。

&emsp;&emsp;這可以想象，當時突然黑暗降臨，農帝他們三個人要一邊大戰黑暗，一邊要壓制裂縫，那是多麼緊急的情況了，幸好他們是三仙，換作是其他的人，早就已經是自亂陣腳，根本就應付不了這樣的場面了。

&emsp;&emsp;“當我們穩住局面之後，其中一個巨頭已經成了在不渡海成了氣候。”羲帝徐徐地說道：“他已經招攬了一支很強大的隊伍，不少強者墮入了黑暗。”

&emsp;&emsp;“更糟的是，我們受了傷。”燧帝輕輕地說道：“而且，墮入黑暗的強者，遍佈整個不渡海。”

&emsp;&emsp;“情況不等人，我們對這尊巨頭髮動起了攻擊。”羲帝也點頭說道：“但是，這裡沒能閉合，我們又有傷在身，無法全力去對付這尊無上恐怖。”

&emsp;&emsp;這樣的情況可以想象一下，三仙都有仙在身，而這裡的裂縫又沒有完全閉合，時不時都有恐怖的存在想偷渡滲透過來。

&emsp;&emsp;“我們只能是留一個人守在這裡，以防有黑暗從這裡滲透過來。”羲帝說道：“其他的兩個人，一前一後，作爲一攻一守，對那尊巨頭髮動了攻擊！”

&emsp;&emsp;“不過，幸好那尊巨頭沒有恢復巔峰狀態，他採用了迂迴戰術，不正面與我們交鋒，在廣袤的不渡海迂迴，送墮入黑暗的強者來送死。”說到這裡，羲帝也有些無奈。
