
<title>《帝霸》▷ 第4074開個價</title>

&emsp;&emsp;百劍公子他們所有人都像肉棕一樣被掛在了高塔之上，看起來整個場面十分的詭異，十萬之衆，一個個都像肉棕一樣被掛在了高塔之上，這是多麼壯觀的一幕，但，也是讓人不由爲之毛骨悚然，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“這，這太邪門了。”看到百劍公子他們都像肉棕一樣被掛在了高塔之上，讓所有人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，那些旁觀的修士強者也都離唐原遠遠的，都不敢踏入唐原，大家都不想像百劍公子他們這樣的下場，成爲了肉棕。

&emsp;&emsp;在這個時候，百劍公子他們都悠悠地醒了過來了，當百劍公子他們剛醒了過來的時候，先是一呆，還沒有搞明白眼前是怎麼樣的狀況。

&emsp;&emsp;當他們全部都清醒過來之後，這才搞清楚了自己的處境，他們頓時是羞怒萬分，他們都是赫赫有名之輩，他們都是出身於名門世家，今日當着天下人的面，竟然像肉棕一樣被綁得掛起來，全身光溜溜的。

&emsp;&emsp;可以說，不論是誰，他們中的任何人，這一輩子都未曾經歷過這樣羞辱的事情。

&emsp;&emsp;羞怒之下，百劍公子他們欲掙扎開捆綁的五花大索，但是，他們全身都被封禁了，根本就是無法掙扎，不論是他們如何催動血氣、不論他們如何運轉功法，但是，血氣、混沌之氣就是滯停不動，全身的功力都被封死了。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們根本就不可能掙脫五花大綁，他們就像是砧板上的魚肉，不管是怎麼樣的掙扎，那都是無濟於事。

&emsp;&emsp;“姓李的，士可殺，不可辱！”在這一刻，百劍公子不由一聲怒吼，厲叫道：“你有種的就給我一個痛快，立即就殺了我。”

&emsp;&emsp;“不急，不急。”李七夜淡淡地笑着說道：“就算是你們想尋死，但是，我也有點捨不得多，畢竟，你們還是值點錢的。”

&emsp;&emsp;“李七夜，你，你，你敢在我們百兵山內羞辱本派弟子，綁架本派弟子，罪不可饒，罪該萬死，滅你九族……”在這個時候，八臂皇子不由怒吼咆哮，臉色漲紅。

&emsp;&emsp;這一次對於八臂皇子來說，實在是無地自容，顏臉掃地，作爲百兵山未來的繼承人，最有可以繼承百兵山大統的他，平日裡在百兵山他是何等的形象，可謂倍受他人的尊敬，現在竟然是光溜溜地被李七夜綁起來掛在高塔上，向天下人示衆，這比狠狠抽他耳光還要難受。

&emsp;&emsp;“百兵山，必誅你九族，把你碎屍萬段。”此時一些被捆綁掛在高塔上的百兵山弟子也不由大聲怒吼。

&emsp;&emsp;“叫完了沒有？沒叫完，繼續叫。”李七夜笑了笑，悠哉悠哉的模樣，笑着說道：“反正，我現在有的是時間，慢慢地陪着你們。”

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，不管八臂皇子、百兵山弟子如何怒吼，如何憤怒，那都是無濟於事，李七夜悠哉悠哉地坐在那裡，一直等到他們叫得聲嘶力竭。

&emsp;&emsp;“姓李的，有本事，你放下我來，我要與你單打獨鬥——”在這個時候，星射皇子也不由大吼道。

&emsp;&emsp;李七夜就不由笑了起來了，輕輕搖了搖頭，說道：“你這也太瞧得起你自己了吧，手下敗將而已，還敢大言不慚，是不是上次打得你不夠慘？是不是這一次把你放下來，把你打敗了，再剁下你的手腳？”

&emsp;&emsp;“你——”星射皇子被氣得臉色鐵青，渾身直打哆嗦。

&emsp;&emsp;百劍公子見這機會，就沉聲地說道：“李七夜，我與你一戰如何？若是敗了，任你處置，若是我贏了，你必須放了他們……”

&emsp;&emsp;“好了，你們想得太多了，你們就是砧板上的魚肉，沒有資格和我討價還價。”李七夜笑了起來，打斷了百劍公子的話，說道：“就算是你們海帝劍國、百兵山，都沒有和我討價還價的餘地。我開了價，就必須是這個價。”

&emsp;&emsp;“你——”百劍公子也不由被氣得臉色漲紅，但是，在這個時候，不管是他如何的憤怒，不管他如何恨得咬碎鋼牙，那都無濟於事，就如李七夜所說的，他現在就是砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;“總有一天，本公子要把你碎屍萬段……”在這個時候，百劍公子恨得咬碎了鋼牙。

&emsp;&emsp;在這個時候，百兵山的弟子、星射王朝的御林鐵軍，有人掙扎着，有人怒吼着，有人聲嘶力竭，也有人在詛咒李七夜……

&emsp;&emsp;不管這些人是怎麼樣的怒吼、怎麼樣的詛咒或者激將法等等，李七夜都不由所動，依然是悠哉悠哉地坐在那裡。

&emsp;&emsp;終於，百劍公子他們也慢慢地怒吼不動了、也聲嘶力竭了，他們也都慢慢地不再詛咒李七夜了，如曬萎了的韭菜一般。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，他們所有人的功力被封，與凡人無異，在這個時候，太陽高掛，時間一長，他們也是承受不了，再繼續下去，只怕他們都要奄奄一息了。

&emsp;&emsp;“他是要幹什麼呢？”見到李七夜悠哉悠哉地坐在那裡，任由百劍公子他們怒吼詛罵，也不生氣，好像也沒有斬殺百劍公子他們的意思，這就讓不少人嘀咕了一下。

&emsp;&emsp;“他存心是在羞辱百劍公子他們嗎？”也有旁觀的修士強者爲之好奇。

&emsp;&emsp;有見過李七夜手段的強者輕輕地搖了搖頭，說道：“不是，看來，他是要敲詐海帝劍國和百兵山。”

&emsp;&emsp;“敲詐海帝劍國和百兵山？”聽到這樣的話，有人不由爲之不由咋舌，說道：“他，他這是活耐了吧。”

&emsp;&emsp;海帝劍國、百兵山建派以來，特別是海帝劍國，作爲劍洲第一大教，誰敢敲詐他們了？敢敲詐海帝劍國，那簡直就是活耐了。

&emsp;&emsp;“一定會的，在至聖城的時候，他不也是狠狠地敲詐了一頓飛鷹劍王他們。”有見過李七夜手段的強者點頭。

&emsp;&emsp;“這小子已經和百兵山、海帝劍國徹底撕破臉皮了，現在就算他是敲詐百兵山、海帝劍國，那也不足爲奇了。”也有大教老祖不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;知道李七夜事蹟的修士強者也都明白，自從李七夜搶走了寧竹公主之後，那就是等於與海帝劍國撕破臉皮了。

&emsp;&emsp;現在他活捉了百劍公子他們，這已經徹底是要和海帝劍國宣戰。

&emsp;&emsp;“這是要魚死網破呀。”有老一輩強者也都不由輕輕地說道：“千百萬年以來，只怕沒有幾個人敢向海帝劍國宣戰了吧。”

&emsp;&emsp;提及於此，也有不少大人物暗暗地相視了一眼，李七夜向海帝劍國宣戰，這將會是有怎麼樣的結果呢？畢竟，千百萬年以來，沒有人能撼動海帝劍。

&emsp;&emsp;有年輕修士就忍不住冷哼一聲，說道：“哼，與海帝劍國宣戰，不管他是有多少財富，不管有怎麼樣的手段，只怕他都是死路一條，海帝劍國的底蘊深不可測，這根本就不是他一個暴發戶所能相比的。”

&emsp;&emsp;至於許多老一輩修士強者，那都不吭聲了，畢竟，如果真的有人能撼動海帝劍國，一旦是海帝劍國倒下，那豈不是意味着一塊巨大無比的肥肉擺在眼前，人人都想咬上一口。

&emsp;&emsp;終於，百劍公子他們都不吭聲了，他們也明白，不管他們如何吼叫、如何詛罵，都是無濟於事，李七夜根本就不吃這套，還不由留點精力保命。

&emsp;&emsp;“好了，大家都不罵了是吧，都變得這麼乖了。”終於安靜下來之後，李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;百劍公子他們都不吭聲了，也憤怒不起來了，現在他們就是砧板上的魚肉，任由李七夜宰割，李七夜能給他們一個痛快，那已經是不錯的下場了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜舉指一彈，聽到“砰、砰”的聲音響起，一位百兵山和一位星射王朝的弟子掉了下來，被解除了封禁。

&emsp;&emsp;在這兩位被放的弟子莫明其妙的時候，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“留你們一條狗命，給我捎個信回去，想救人，不難，看看你們家裡的國庫還有多少錢，全部搬出來，我只收三分之二，就放了他們。不然，五天之後，我打算要不要烤全羊吃。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話，讓百劍公子他們都不由一怒，但，又蔫了，現在他們說什麼都沒有用。

&emsp;&emsp;這兩個被放出來的弟子，回過神來之後，連滾帶爬，立即逃離唐原。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算他們想救百劍公子他們也是無能爲力，最好的結果就是留下一條命，快點趕回去通風報信。

&emsp;&emsp;“姓李的，你死了這條心吧。”此時八臂公子冷冷地說道：“我們百兵山，絕對不會讓你稱心如意的，絕對不會拿出這麼多錢來當贖金的。”

&emsp;&emsp;“沒關係，拿不出來，把你們全部斬了。”李七夜聳了聳肩，然後悠然地笑着說道：“說不定，放把火，把你們烤了，也是不錯的選擇。”

&emsp;&emsp;百劍公子他們被氣得哆嗦，無比憤怒，但，卻無可奈何。

&emsp;&emsp;“百兵山和星射王朝國庫的三分之二？這不就是等於百兵山、星射王朝的三分之二財富嗎？”聽到李七夜這樣的要求，遠處旁觀的修士強者都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“就算不是三分之二財富，那也是天價。”老一輩也苦笑了一下。
