<title>《帝霸》▷ 第7188章 自大王</title>

&emsp;&emsp;這個女子走到李七夜面前，眯了眯眼睛，月芽兒彎彎，哪怕是她全身黃金法則環繞，依然是那麼的可愛。

&emsp;&emsp;她赤足行走在虛空的時候，每一步，都空間盪漾，留下了不可磨滅的痕跡。

&emsp;&emsp;這個女子，與天地鳴和之時，卻讓人忽略了她的美麗，但，仔細去看她的時候，她是那麼的美麗，真天爛漫之中，又有着三分的火辣。

&emsp;&emsp;本來，她擁有着端莊霸道的帝威，但是，已經是消散在了她這種大道鳴和的黃金法則之中，此時此刻，讓人仔細去品味的時候，她就像是那個天真爛漫而又火辣辣的小姑娘，美麗中帶着幾分的嫵媚，卻又不失天真。

&emsp;&emsp;“我該叫你什麼好呢？”這個女子側首頭，眯着眼睛，臉色帶着笑容，可愛又活躍，卻又是那麼自然，有着一種道法自然，天地自由的感覺。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，不由爲之莞爾地笑了一下，說道：“你想叫什麼呢？”

&emsp;&emsp;“叫你自大狂好呢？還是叫你自大王好呢？又還是叫你公子？”這個女子扳了扳自己的手指，嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“你想叫什麼，就叫什麼，這只不過是一個稱謂罷了。”

&emsp;&emsp;“那我還是叫你自大王吧。”這個女子嬌笑起來。

&emsp;&emsp;“又有什麼不可以呢？”李七夜也都不由笑了起來。

&emsp;&emsp;這個女子一下子跳了起來，跳到了李七夜的身上，緊緊地抱着李七夜，夾着李七夜的腰，高興地說道：“自大王，你是來看我嗎？”

&emsp;&emsp;“不一定喲。”李七夜笑着彈了一下她的小瑤鼻，說道。

&emsp;&emsp;這個女子卻緊緊地抱着李七夜，壓住李七夜的模樣，說道：“你敢不來看我，那信不信，我把你鎮壓了？”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地瞅着她，說道：“你拿什麼來鎮壓我？”

&emsp;&emsp;“什麼都可以鎮壓你——”這個女子不由惡狠狠地說道：“本姑娘有一百種，不，有一千種的方法鎮壓你，你信不信。”

&emsp;&emsp;李七夜笑着搖了搖頭，說道：“不信，在九界的時候，你不也是乖乖地聽話，在天境，也是一樣的。”

&emsp;&emsp;“哼，今非昔比。”這個女子嬌嗔了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜打笑地說道：“是喲，我們的葉帝，已經不是那個小小姑娘了，今天不僅僅是葉帝了，已經是葉仙了。”

&emsp;&emsp;“何止是葉仙，我是葉主宰呢，就是要鎮壓你，要壓死你。”這個女子就是緊緊抱着李七夜，有多緊就抱多緊，整個人像八爪魚一樣纏在李七夜身上，就是不要下來。

&emsp;&emsp;這個女子正是當年的葉小小，他們太久太久沒有相見了，哪怕是千百萬年未相見，再一次相見的時候，他們的感覺依然是那麼的濃厚，猶如是好酒一樣，越久越醇香。

&emsp;&emsp;“知道了，我們的小小主宰。”李七夜也不由歡快地笑了起來，坐於雲端，然後索性躺了下來。

&emsp;&emsp;葉小小得意的嬌笑了一聲，爬上了李七夜的身體，壓着他，嬌笑，傲驕地說道：“自大王，現在我把你鎮壓了吧，快點承認，今日起，你就是被我鎮壓的人。”

&emsp;&emsp;“壓在身下的鎮壓嗎？”李七夜頭枕着手枕，慢悠悠地看着葉小小。

&emsp;&emsp;“呸——”葉小小不由粉臉一紅，但，也很灑脫，就是要壓着李七夜，嬌笑地說道：“壓在身下鎮壓就壓在身下鎮壓了，有什麼不可以，現在我不就是壓着你了。”

&emsp;&emsp;“是可以。”李七夜也是笑了笑，輕輕地撫了撫她的秀髮，悠然地說道：“我們的小丫頭，長大了。”

&emsp;&emsp;“那是當然了。”葉小小驕嬌地說道：“沒有看到，我現在是主宰一個世界嗎？”

&emsp;&emsp;“黃金老頭，把大位傳給你呀，這不尋常呀。”李七夜淡淡地笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;葉小小趴在李七夜身上，雙手託着自己的下巴，認真地說道：“我覺得是，老頭絕對不什麼好人，但，這個世界很好，我想做點什麼。”

&emsp;&emsp;“這的確是一個很好的世界。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“但，對於你而言，就不一定好了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼呢？”葉小小側着臉兒，望着李七夜，很喜歡看着李七夜，看多久都願意。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地撫着她的香肩，輕輕地說道：“擔子很重呀，黃金老頭，把擔子擱下，那就是要你把它挑起來，老頭誰都不選，卻選了你，的確是不好。”

&emsp;&emsp;葉小小眯着眼睛，認真地問李七夜，說道：“那你覺得，我該不該挑呢？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着，輕輕地搖了搖頭，說道：“這個問題，那就要問你自己了，而不是問我。”

&emsp;&emsp;“我覺得該呢，我應該做點什麼，但，有點不想打打殺殺了，這事我來做，也是適合的。”說到這裡，葉小小瞅着李七夜，說道：“而且，這事又不是我一個人，有一個你騙來的小姑娘也在呢。”

&emsp;&emsp;“什麼我騙來的小姑娘。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;葉小小眯着眼睛，說道：“還說不是你騙來的，人家到處要找你呢，我看她，身懷之物不得了，所以，我也把她拉進來了，我覺得，讓她在外面，不如在這裡安全呢。”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地撩了一下她的秀髮，說道：“能做自己喜歡的事情，又是讓自己快樂的事情，還對堅持下去，這也是一件很好的事情，就是，擔子重了點。”

&emsp;&emsp;“自大王，有你的擔子重嗎？”葉小小不由嬌嗔地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這個嘛，我是快要卸擔子的人了。”

&emsp;&emsp;“那就是嘛，哼，你小瞧我什麼呢？”葉小小不滿，用小手錘了一下李七夜的胸膛，瞅着李七夜，說道：“你能行，我一定也能行的。再說，我的擔子，比你輕多了。”

&emsp;&emsp;“是呀，我的小丫頭，怎麼可能不行呢。”李七夜輕輕地點頭，輕輕地說道：“滅世要來了。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜的話讓葉小小神態僵了一下，但，很快，她就自然了，嬌笑地說道：“我不是在準備着嗎？我讓這個世界築牢，再三鞏固，一定會扛過去的。”

&emsp;&emsp;“萬一扛不過呢？”李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;葉小小不凡眯着眼睛，瞪李七夜，說道：“自大王，不要小瞧人好不好，我都還沒有幹呢，你就說不吉利的話了。”

&emsp;&emsp;“這是我的不對，我的小丫頭，的確是長大了。”李七夜也不由笑了起來。

&emsp;&emsp;葉小小趴在李七夜身上，支撐着自己的下巴，說道：“我也想過，扛不住，那也就一起吧，我有這個責任，我既然來主宰這個世界了，我有這個責任守護到底。你以前不是一直教導我嗎？既然要做，那就是要堅守。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜輕輕地感慨，說道：“我也以你們爲傲呀。”

&emsp;&emsp;“那就是了嘛。”葉小小輕輕地捶了一下李七夜的胸膛，嬌笑地說道：“自大王，我又怎麼會丟你的臉呢，我一定會做好的，一定會堅守到底的。”說着，揚了揚粉拳，也是爲自己打氣鼓勁。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，輕輕地撫着她的秀髮，說道：“你能走很遠呀，黃金老頭雖然是有私心，但，人是沒選錯的，這就是赤子童心呀。”

&emsp;&emsp;“那自大王你呢？”葉小小趴着，用自己的下巴頂着李七夜的胸膛，說話都有些模糊，眼睛瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;“我呀，該有我做的事情。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“也該有我去了結的因果。”

&emsp;&emsp;“你每次這樣說的時候，我就覺得不是什麼好事。”葉小小眯着眼睛。

&emsp;&emsp;шωш◆ ttκд n◆ ￠ ○

&emsp;&emsp;李七放不由笑了起來，說道：“是對我來說，不是好事，還是對別人不是好事。”

&emsp;&emsp;“那肯定是對別人了。”葉小小笑着說道：“別人好不好，關我什麼事，自大王好就行了。”

&emsp;&emsp;“我是一直很好呀。”李七夜也不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“那就最好了。”葉小小用臉龐緊緊地貼着李七夜的胸膛，聽着李七夜的心跳，緩緩地閉上了眼睛，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，葉小小輕輕地說道：“我好想你了，自大王。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地撫着她的秀髮，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“自大王，你會不離開嗎？”過了好久好久之後，葉小小不由輕輕地問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，過了好一會兒，輕輕地說道：“會離開的。”

&emsp;&emsp;“你一個人上路嗎？”葉小小輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看着天穹，說道：“這個，就不好說了，但，大道，終究是孤獨的。”

&emsp;&emsp;“等一下我們會死嗎？”葉小小不由輕輕地捶了李七夜的胸膛一下。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，悠然地說道：“我是不會死呀，但是，很多人會死。這麼大的池，也就只能養這麼大的魚，再大的魚，其他的魚，就不用活了，所以，我也是該離開的時候呀。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，葉小小不由伸手，緊緊地抱着李七夜的虎腰，抱得很久很久。

&emsp;&emsp;“我會好想你的，自大王。”葉小小輕輕地說道，這話就像是暱喃一樣，帶着這樣的暱喃進入了夢鄉。
