<title>《帝霸》▷ 第1284章林妙</title>
&emsp;&emsp;看着低着螓首的林妙，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“血統，並沒有優劣之分，並不是說誰生下來註定就是高貴，誰生下來註定就是低賤。”

&emsp;&emsp;“是，是，是真的嗎？”林妙低頭螓首，偷偷地瞄了李七夜一眼，立即又收回了目光，十分的緊張。

&emsp;&emsp;李七夜認真地說道：“我沒有騙你的必要，我所說，一句一字都是真實，一句一字都出於腑肺。”

&emsp;&emsp;“我，我，我不是這個意思。”一聽到李七夜這樣說，林妙以爲李七夜誤會了，她都急得快要哭着出來，忙是說道：“我，我，我沒有懷疑你話的意思……”?看到林妙那麼緊張的模樣，李七夜不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“你坐下來吧，我跟你說一說血統的事情。”說着，點了一下旁邊的椅子。

&emsp;&emsp;林妙猶豫了一下，最後她在旁邊坐了下來，坐在李七夜的身旁，她的粉臉兒不由發燙起來，但是，心裡面又不免有點甜滋滋的。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，認真地說道：“血統，沒有高貴低賤之分，至少在我看來是如此。在世人眼中，在修士眼中，或者某一個人的血統是低賤，但是，最終又有多少在他們眼中的低賤血統把他們踩在腳下。”

&emsp;&emsp;“是如此嗎？”坐在李七夜身邊，林妙心裡面有着說不出來的滿足感，只着李七夜輕聲細語，那充滿磁性的聲音，讓她有着一種幸福的感覺。

&emsp;&emsp;“是如此。”李七夜認真地說道：“萬古以來，多少仙帝曾經被人看來是低賤的血統的？並不是每一個仙帝出身都高貴。而世間又有多少帝子，最終被人踐踏在腳下的？”

&emsp;&emsp;“對於修士來說，只要你有一顆高貴的道心，那麼，你就是擁有高貴的血統。”李七夜說道：“萬古以來，許多不可一世的存在、許多無敵之輩，他們最以爲傲的，不是他們自己的血統貴賤，而是他們自己的道心高貴，擁有一顆高貴、自信、堅定的道心，比什麼都彌足珍貴。”

&emsp;&emsp;“我，我聽人說，公子乃，乃是帝子血統，在，在我看來，公子比誰都高貴。”林妙偷偷瞄了李七夜一眼，說出這樣的話，她的粉臉火辣辣的，全身都不由發燙，這樣的話她是脫口而出，想控制都控制不了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“是不是帝子血統，在我自己看來，這都是無所謂的事情。對於我來說，我擁有一顆堅定的道心，我就是擁有了世間的一切，只要道心不滅，失敗，可以重頭再來，挫折，可以使我越戰越勇，成功，也不會讓忘記自我。我就是我，道心不滅，亙古永存。”

&emsp;&emsp;“所以，對於我自己而言，擁有堅定的道心，就是擁有了一切。”李七夜認真地對她說道。

&emsp;&emsp;“公子乃是九天真龍，戰無不勝。”林妙不由脫口讚道，她忍不住看向李七夜，在她眼中，李七夜是那麼的完美，她回過神來，飛霞滿臉，忙是低下頭。

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“只要你有一顆堅定的道心，你也是能成爲天際的鳳凰，在那遙遠的天空上遨翔。”?“我，我，我能行嗎？”聽到李七夜這樣的話，林妙芳心不由顫了一下，宛如觸電一樣，天際上的鳳凰，這樣的事情她從未想過。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜這樣的一句話宛如閃電一樣在她心頭掠過，好像讓她一下子看到世間最美麗的光芒一樣。

&emsp;&emsp;“爲什麼不行？”李七夜笑了一下，說道：“誰說人一生下來就是註定高貴的，誰一生下來就是低賤的？世間本就沒有高貴低賤，你心有高貴，你便是高貴！萬古以來，又有多少人逆天改命的……”?“……在這漫長的歲月中，又有多少出身低微的人在時間長河中流下了永世不可磨滅的痕跡。”李七夜說道：“就如鴻天女帝，她小時候也只是一個普通的小女孩而己，在她所生的那個天才璀璨的年代，她是普通到不能再普通而己。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“就是這樣一個普通的小女孩，她一路走來，經歷了無數的困難，哭過，笑過，但是，她從來沒有退縮過，最終，又有多少天才被她踩在了腳下，又有多少帝子被她斬殺，堅定的道心，讓她鋪就了一條無敵的道路。”

&emsp;&emsp;林妙不由仰起螓首，聽着李七夜所說的話，看着李七夜，看着他那平凡的輪廓，她都不由爲之着迷，這平凡的容貌是那麼的有魅力，讓她百看不厭，他的聲音是那麼的好聽，充滿了睿智，充滿了磁性。

&emsp;&emsp;“鴻天女帝一生的座右銘是：燕雀安知鴻鵠之志！她一生都牢記着這句話，所以，她纔會取名爲鴻天。”李七夜對林妙說道：“你也可以做到這一點，並不因爲自己的血統高低，而覺得比人矮半截。”

&emsp;&emsp;聽着李七夜的話，林妙不由爲之失神，過了好一會兒，她才喃喃地說道：“燕雀安知鴻鵠之志！”

&emsp;&emsp;就在這個時候，恍然間，這一句話照亮了她的人生，李七夜的一席話給她構勒了她的一生，似乎，她感覺自己的人生一下子明亮起來。

&emsp;&emsp;在此之前，她從來沒有想過這樣的問題，對於她來說，洞庭湖就這麼大，與那些海神傳承、帝統仙門相比起來，那是不足爲道。

&emsp;&emsp;她只不過是洞庭湖的一個普通弟子而己，在她之上，還有其他師兄師姐，比她優秀的人也不少，與她情同姐妹的洪玉嬌不論是哪一方面都比她優秀。

&emsp;&emsp;所以，對於林妙而言，她的人生最多也就是平凡中有些驚奇，比上不足，比下有餘，想成爲上官飛燕或者傳說中的七海女武神之流，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這讓林妙寧靜平淡，她沒有太多的追求，對於她而言，只要能做一些她自己喜歡的事情就已經很滿足了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜這樣的一席話突然給她蒙懵的人生帶來了光明，好像一下子照亮了她的人生一樣。李七夜這一席話，就像是明燈一樣指引着她的人生一樣。

&emsp;&emsp;“心若在，夢就在。”李七夜笑着說道：“遙想當年，就是你們許、林、張、洪幾大姓氏的祖先，他們世家的底蘊也不見得比今天的洞庭湖要深厚。但是，最後他們卻成了無敵的軍團，他們兄弟情深，帶着世家子弟血灑沙場，爲自己，爲宗族，爲自己姓氏立下了不可磨滅的聲威。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜深深地看了林妙一眼，說道：“你們祖先成就無敵，他們兄弟橫掃九天十地，讓仙帝軍團都爲之退避三舍，這並不是因爲他們有擁有多高貴的血統，並不是因爲他們擁有多了不起的出身，而是他們擁有一顆永不言敗的道心。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，林妙芳心不由怦然而動，身爲嬌柔女孩子的她，都不由覺得是熱血沸騰，想象着他們祖先，想象着鐵血狐營橫掃九天十地，這都足可以讓她驕傲，這是屬於他們祖先的榮耀。

&emsp;&emsp;林妙一時之間都不由想癡了，在這個時候，她不由有着很多的遐想，惚然之間，她心裡面有了一個夢，有了一個夢想。

&emsp;&emsp;“心若在，夢就在。”林妙由有些癡癡地說道。

&emsp;&emsp;“對，心若在，夢就在。”李七夜鼓勵地說道：“你們年輕一輩的未來，就是洞庭湖的未來，除了你們，還有誰能左右洞庭湖的命運？洞庭湖的命運，在你們的手中，在你們年輕一輩的手中。”

&emsp;&emsp;林妙好一會兒回過神來，她不由偷偷多瞄了李七夜幾眼，輕聲地說道：“我，我，我是沒想過成爲祖先他們那樣的無敵存在，我，我，我只是想過着自己喜歡的日子，快快樂樂。”說到這裡，她又不由再偷偷瞄了李七夜一眼，粉臉發燙，低下了螓首。

&emsp;&emsp;“道路只要走着下去就行了，只要你堅持了，只要你守護了，這就可以了，是不是無敵，就看造化吧。”李七夜安撫且鼓勵地說道：“洞庭湖需要你們年輕人去守護，如果你們都不去守護自己的家園，那麼，由誰來去守護呢？你說是吧。”

&emsp;&emsp;“是的。”林妙忙是點了點頭，心裡面十分的順從，在她心中聽來，李七夜所說的話都是那麼的有道理，那麼的睿智。

&emsp;&emsp;“去努力吧，去堅守吧，只要你們年輕一代人去努力了，去守護了，你們洞庭湖纔有更好的未來。”說到這裡，李七夜難得溫柔，說道：“我把洞庭湖託負給你們了，你覺得可以嗎？”

&emsp;&emsp;說來說去，李七夜在心裡面還是希望洞庭湖有一個未來，洪天柱他們終究是老了，洞庭湖的未來，還必須依靠林妙他們這些年輕一輩。

&emsp;&emsp;本是害羞的林妙，她突然心裡面覺得暖暖的，突然覺得甜甜的，李七夜在此時說把洞庭湖託負給她，這是對她多麼的信任，對她寄於多麼厚重的希望。

&emsp;&emsp;“我，我聽你的。”最後，林妙不由擡起頭下，迎上李七夜的目光，她不知道哪裡來的勇氣，堅定地對李七夜說道。
