
	《帝霸》▷ 第3271章一個響指

    銀甲戰軀，對戰凡胎肉身，大家不用看都知道是怎麼樣的結果，在神玄宗所有弟子眼中，李

七夜根本就不是楊肆的對手。

    大家想看的，無非是想看看李七夜是怎麼樣的一個死法而已。

    “嘿，這下有人會死得很慘很慘的了。”有弟子看到這一幕，不由冷笑一聲說道。

    “鐺——”的一聲響起，楊肆一劍在手，指着李七夜，冷笑地說道：“小子，你想先卸你的

右手還是左手呢？”

    李七夜連眼皮都沒有擡一下，淡淡地說道：“出手吧，否則，你就沒有機會了。”

    “好，好，好，我倒要看看你有什麼本事。”怒極的楊肆反而收起了手中的長劍，赤手空拳

，森然地說道：“用刀劍卸下你的手腳，那顯得太仁慈了，我要把你四肢慢慢撕下來。”

    李七夜都懶得去看他一眼，正是因爲他這樣的神態，讓楊肆在心裡面抓狂，他心裡面就是不

喜歡李七夜這樣的神態。

    “小子，納命來！”楊肆厲喝一聲，大手向李七夜抓去，他是向李七夜的右手臂抓去，大手

如虎爪一樣，他是要把李七夜的手臂硬生生地撕裂下來。

    “必死——”看着在楊肆大手抓來之下，李七夜連躲都沒有躲，在場的弟子都認爲李七夜必

死無疑，事實上，他們兩個人之間實力懸殊如此的巨大，就算李七夜再怎麼樣躲避，那都只

不過是白費功夫而已，根本上是改變不了什麼。

    “被嚇傻了吧。”在楊肆大手抓來的時候，李七夜一動都不動，一些弟子也以爲李七夜這是

被楊肆的力量給嚇住了，已經忘記了反抗了。

    就在楊肆要抓到李七夜的手臂那一瞬間，李七夜只是“啪”的一聲打了一個響指，僅僅是一

個響指而已。

    這麼一個響指，在普通的弟子耳中聽來，那是普通到不能再普能，也僅僅是響指而已，根本

上是沒有什麼奧妙的。

    如果能聽得懂這一聲響指的人，那一定會大吃一驚，這僅僅一個響止，卻是蘊含着天地節奏

，那怕這個響指再隨意，但，它都是天地隨之，似乎天地間都回蕩着這一記響指的聲音一樣

。

    就是這麼一聲響起，當它的音聲在迴盪之時，似乎在天地泛起了漣漪，剎那之間激活了一股

不可思議的力量，無形無影的力量。

    只可惜，當李七夜打起了這麼一聲響指的時候，卻沒有人能聽得懂這麼一個響指的奧妙。

    “蓬”的一聲之下，在李七夜的響指打響的剎那之間，藏經閣前所立着的那尊雕像突然一下

子倒下了。

    聽到“砰”的一聲響起，這一尊雕像一下子砸在了楊肆的身上，聽到“喀嚓”的聲音響起，

楊肆身上的銀甲一下子被這尊雕像砸得粉碎。

    “起——”楊肆大驚，大喝一聲，欲扛起砸在身上的這尊雕像，但是，當這尊雕像砸在他身

上的時候，這尊雕像似乎是億萬斤之重。

    “砰——”的重重砸地之聲響起，楊肆未能扛起這尊雕像，這尊雕像壓着他的身體，重重地

砸在了地上。

    “啊——”的一聲慘厲慘叫聲響起，一下子響徹了整個翠鳥峰，在楊肆的慘叫聲還沒有落下

的時候，楊肆已經被這一尊雕像砸成了肉醬了，連地面都被砸出一個深坑來。

    鮮血，慢慢地流淌着，染紅了雕像，也浸入了泥土之中，一時之間血腥味瀰漫於所有人的鼻

端。

    一時之間，所有人都嘴巴張得大大的，呆呆地看着眼前這一幕，不論是誰，在短短的時間之

內都無法回過神來。

    眼前這樣的一幕，對於任何一個弟子來說，那實在是太過於震撼了，而且，對於任何一個弟

子來說，眼前這樣的一幕，那是實在是太不可思議了。

    要知道，像楊肆這樣的弟子，擁有銀甲戰軀的實力，他完全可以扛起上萬斤之重的東西，甚

至是更重。

    然而，眼前這個雕像，最多也就是幾千斤之重，不要說不能砸死一個銀甲戰軀實力的弟子，

只怕幾千斤重的東西，只怕連他身上的銀甲都砸不碎。

    但是，現在這麼一尊雕像不僅僅是把楊肆的銀甲砸碎了，而且連楊肆整個人都被砸成了肉醬

。

    這樣的事情，說出去只怕都沒有任何人相信，這對於任何一個修士來說，那簡直就是不可能

的事情，一位擁有銀甲戰軀實力的人，會被一尊雕像砸死，這實在是太離譜了，任何人聽了

這樣的事情，都會認爲這個冷笑話一點都不好笑。

    但，現在楊肆的的確確是慘死在了這尊雕像之下，被這尊雕像砸成了肉醬。

    最妙的是，這一尊雕像一直都屹立在這裡，從來沒有倒過，今天竟然突然一下子倒了，砸在

了楊肆的身上。

    這可是楊肆與李七夜決戰之時呀，而且也是李七夜打了一個響指之時，這一切都未免太巧了

吧，巧到了極點了。

    如此巧的時間，如此巧的地點，這完全無法用任何理由去解釋，楊肆這樣被砸死了，那更是

用“巧”字都無法形容了。

    所有人都呆呆地看着雕像之下鮮血流淌着，血腹味撲鼻而來。

    有些弟子是第一次看到殺人，特別是看着剛纔還活生生的師兄一下子就被砸成了肉醬了，這

對於他們來說，這樣的一幕實在是太過於衝擊了，所以有一些弟子“哇”的一聲，忍不住嘔

吐起來。

    “殺人了——”在這個時候，有弟子被嚇得臉色發白，不由尖叫一聲：“有人死了，有人死

了。”

    魯道魏看着這樣的一幕，都不由臉色發白，他自己都覺得這如同是做夢一樣，楊肆這樣的實

力，竟然被雕像一下子砸死了，這簡直太不可思議了。

    李七夜只是淡淡地看了一眼而已，未曾放在心上。

    這樣的一幕，魯道魏毛骨悚然，不由打了一個冷顫，看看在場的弟子，哪一個不是被嚇得不

輕，被嚇得臉色發白，更不堪者被嚇得嘔吐起來，然而，李七夜卻閒定自在，好像什麼事情

都沒有發生過一樣。

    似乎，在李七夜看來，被砸死的，不是楊肆，而只不過是一隻螞蟻而已，是那麼的不值得一

提，是那麼的微不足道。

    李七夜這樣的神態，讓魯道魏不由打了一個冷顫。

    “鐺、鐺、鐺”就在這個時候，翠鳥峰響起了一陣陣急促的鐘聲，只見一支隊伍飛奔而來，

這支隊伍都是精銳弟子，神態肅然，讓人看得不由心裡面發毛。

    在神玄宗之內，突然死了一個弟子，那可不是什麼小事情，所以一下子讓翠鳥峰的執法隊如

臨大敵。

    “執法隊來了。”看到這支隊伍飛奔而來，不少弟子心裡面發毛，都紛紛退到一邊。

    “發生什麼事了。”當這支執法隊趕到現場之後，一個沉厚的聲音響起，一個青年走了出來

。

    這個青年虎軀人首，神態冷厲，他一雙虎目閃動着懾人心魂的寒光，被他看上一眼，心裡面

都會發毛，這個青年身上散發出來的王霸氣息，壓得在場的弟子都喘不過氣來。

    “戰虎師兄——”看到這個青年，在場有弟子大叫一聲。

    這個青年，就是翠鳥峰赫赫有名的戰虎，也是神玄宗年輕一輩中最強大的弟子之一，也是翠

鳥峰的大師兄。

    “戰虎師兄來了。”看到這個青年，不少弟子都敬畏地看着他。

    戰虎，他不僅僅是翠鳥峰的大師兄，他還有一個身份十分的尊貴——他是怒虎峰峰主鐵虎妖

王的兒子！

    鐵虎妖王晚年得子，對於戰虎是寄於厚望，他曾是花費不少心血培養戰虎，而且他還把戰虎

放在翠鳥峰磨礪。

    戰虎也不辜負鐵虎妖王的厚望，小小的年紀，他就早早地達到了王者霸體的境界了，這樣年

紀就達到了如此境界，可以稱得上是天才了，比起當年的劉雷龍還要優秀三分。

    戰虎作爲翠鳥峰的大師兄，他不僅僅是因爲出身高貴，而且他實力在翠鳥峰年輕一輩中最強

大的，可以獨擋一面，所以，他也受到了翠鳥峰峰主烈炎狼王的器重。

    在翠鳥峰中，烈炎狼王張越很少出現，常常閉關修練，峰中的大小事務都是由戰虎處理。

    所以，在神玄宗有弟子曾言，若是有一日張越成爲長老的話，戰虎有可能接待張越的位置，

成爲翠鳥峰的峰主！

    正是因爲如此，在翠鳥峰中，戰虎的地位是非同小可，甚是長老不出面，峰主張越閉關不出

，戰虎稱得是上翠鳥峰最有權力的人。

    戰虎一看倒下的雕像，楊肆被砸成了肉醬，他不由臉色一變，他沉喝道：”這究竟發生什麼

事了！”

    “是，是，是他——”此時有弟子顫巍巍地指了指李七夜。

    在戰虎一怒之時，不知道有多少弟子心裡面發毛呢。

    “是，是，是楊師兄要與李七夜決戰，不知道，不知道怎麼了，這雕像就一下子倒下，砸在

楊師兄身上……”另一個弟子臉色發白，巴巴結結地把過程說了一遍。

    聽到這樣的話，戰虎的臉色再變，這尊雕像一直都屹立在這裡，從來沒有倒下！
