<title>《帝霸》▷ 6431.第6421章 退下</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，看着九啼大帝正吃着腐屍，丹鹿大帝都不由爲之反胃，甚至是有一種嘔吐的衝動。

&emsp;&emsp;對於丹鹿大帝而言，吃活人，吃屍體，那都還能說得過去，畢竟這樣的事情，在修士的世界並不是沒有發生過。

&emsp;&emsp;在任何時候，任何一個時代，都會有變態的修士強者，甚至是變態的大帝荒神，他們的想法、他們的做法都是與衆不同。

&emsp;&emsp;也有大帝荒神，爲了奪舍別人的造化，剝奪其他人的大道，也的確是吞食過其他的生靈，這樣的事情，在修士的世界也常有發生過，不論是普通的修士強者，又或者大帝荒神，都是曾經發生過，而且是不在少數。

&emsp;&emsp;甚至有一些變態，吃殺死敵人的屍體，這就好像是有修士強者殺死兇物巨獸一樣，烹而食之，

&emsp;&emsp;但是，殺死敵人，把屍體陳列起來，讓屍體腐爛，這再慢慢去吃，這樣變態的存在，丹鹿大帝還真沒有遇過。

&emsp;&emsp;在此之前，丹鹿大帝也的確是聽過有關於九啼大帝的傳說，但是，那僅僅是限於傳說而已，並沒有親眼所見。

&emsp;&emsp;在此時此刻，當親眼看到九啼大帝正在吃着腐屍的時候，哪怕是作爲大帝的丹鹿大帝，他都有些難於接受眼前這樣的一幕，都依然會覺得眼前這樣的一幕十分噁心，有反胃嘔吐的衝動。

&emsp;&emsp;哪怕同樣爲九大惡人的金刀大帝了，看着九啼大帝進食腐屍，也都不由眉頭直皺，事實上，這樣的事情金刀大帝也不是第一次見到了，但是，每一次見到九啼大帝進食腐屍，都是讓人有些難於忍受。

&emsp;&emsp;事實上，整個惡人島嶼，又有幾個人能接受得了九啼大帝進食腐屍呢，就算是其他的惡人十分的兇殘，甚至是恐怖，但是，都無法做到像九啼大帝如此噁心。

&emsp;&emsp;就算是惡人島嶼的惡人對於九啼大帝這種噁心的做法難於忍受，但也是無可奈何，畢竟九啼大帝的實力擺在那裡，作爲巔峰的大帝，他在九大惡人之中排於第三，就算是金刀大帝也不是對手，大家也只能是忍受着他的噁心了。

&emsp;&emsp;“嘿，大荒天疆的人，屍體吃起來，一定是更加的美味。”此時九啼大帝擡起頭來，那幽幽的目光看着丹鹿大帝和李七夜。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝被他這幽幽的目光看得都不由爲之毛骨悚然，並非是九啼大帝強大的力量讓他毛骨悚然，而是九啼大帝幽幽的目光看來的時候，就好像看着一具腐爛的屍體一樣，丹鹿大帝都不由覺得這種感覺十分的噁心，好像是有什麼腐爛的東西粘糊糊地糊在了身上一樣。

&emsp;&emsp;“堂堂大帝，爲何要進食腐屍。”此時丹鹿大帝都不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;九啼大帝幽幽的目光看着丹鹿大帝，幽幽地說道：“這又有什麼區別呢？你不吃東西嗎？”

&emsp;&emsp;“但，不食腐屍。”丹鹿大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;九啼大帝幽幽地說道：“本質是沒有什麼區別，任何生靈，都是要進食，就大帝如你，也一樣會吃飛禽走獸，煮着吃，蒸着吃，或者風乾當臘肉吃，都是一樣的吃。只不過，本帝的口味有一點不一樣罷了，吃得比較重，喜歡這種腐爛的滋味。”

&emsp;&emsp;“呃——”九啼大帝這樣的話，說得讓丹鹿大帝都不由爲之呆了一下，一時之間都難以反駁，似乎是有道理。

&emsp;&emsp;“就如你，身爲一頭鹿精，哪怕是你已經成道，已經是證道成帝。”九啼大帝幽幽地看着丹鹿大帝，說道：“你也依然是喜歡吃一些野果漿蜜之類的東西。而我，乃是惡鳥成道，生下來便是食腐，現在食腐，又有什麼不可以呢？你我之間，本質乃是一模一樣的，沒有什麼區別而已。”

&emsp;&emsp;“這——”丹鹿大帝一時之間，不知道以何種言語去更好地反駁九啼大帝。

&emsp;&emsp;“成道，乃是與扁毛禽生有所區別。”李七夜淡淡地說道：“道越高，更應是脫胎於原始，得於律己，以克禽生之念。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，那又如何，難道人與扁毛禽生有着多少的區別？難道仙人便比扁毛禽生更加的高尚？”九啼大帝幽幽地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“並非是仙人比扁毛禽生更加的高尚，而是，該斬的扁毛畜生，那麼，仙人就該斬之。”

&emsp;&emsp;“你是仙人嗎？”九啼大帝哈哈大笑一聲，雙目幽光大熾，身體一下子站了起來，聽到“砰”的一聲響起，他高大的身體瞬間把整個木屋爆飛。

&emsp;&emsp;一時之間，九啼大帝的整個身體舒展開來，龐大的身軀一剎那之間展現在了李七夜他們面前，此時的九啼大帝，身體龐大，一雙翅膀張開的時候，快要把整個天空都遮住了。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，當九啼大帝發飆之時，死亡氣息如同天瀑一樣傾瀉而下，任何生靈一觸到這樣的死亡氣息，在這剎那之間便是死亡腐朽。      “嘿，大荒天疆的人，看你有何本事，竟然敢言斬本帝。”此時，九啼大帝俯視着李七夜和丹鹿大帝，當他俯視的時候，視丹鹿大帝、李七夜如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;見到九啼大帝要出手，金刀大帝不由臉色爲之一變，乃是“鐺”的一聲刀鳴不絕，金刀橫天，可怕的刀氣剎那之間充斥於整個天地。

&emsp;&emsp;刀在手，橫天地，此時的金刀大帝整個身軀也都高大起來，手中的金刀擁有着磅礴無盡之力，刀起可斬天，似乎可以在剎那之間闢開九啼大帝的死氣一樣。

&emsp;&emsp;“九啼，來者乃是客。”金刀大帝沉聲地說道：“既然是我的客人，還請你退下。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，金刀，你膽子倒大，竟然與我對抗。”九啼大帝幽幽地一笑，吞吐之間，已經是死氣更加的濃郁，可怕的死氣瀰漫於整天地之間，所有的生靈都將會慘死在他的死氣之下。

&emsp;&emsp;“但，金刀，你不是我的對手，現在退下還來得及，否則，莫怪我手下不留情。”九啼大帝幽幽地說道。

&emsp;&emsp;九啼大帝這話可不是恫嚇之詞，當他吐出死氣的時候，已經如同要判金刀大帝爲死刑一般，他的死氣斬落而下，似乎可以把金刀大帝的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;這就是半步巔峰與巔峰之間的差距，雖然只有半步之差，但是，金刀大帝依然是無法與九啼大帝抗衡，這也是九啼大帝作爲巔峰大帝的底氣。

&emsp;&emsp;“那就先試試。”金刀大帝豪邁一笑，說道：“看你的死氣兇狠，還是我手中的金刀鋒利。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，金刀，那就莫怪我，是你自尋死路。”在這剎那之間，九啼大帝雙目之中噴涌出了可怕死光，當他的死光一籠罩而下的時候，能在剎那之間把金刀大帝的肉身消融一般。

&emsp;&emsp;金刀大帝、九啼大帝，他們同爲九大惡人，但是，他們之間卻沒有什麼交情可言，一言不合，哪怕是同爲惡人，也會生死相搏。

&emsp;&emsp;“退下——”在這個時候，一個沉喝之聲響起，這個一聲沉喝，乃清脆而又充滿着力量，在“嗡”的一聲響起之時，一股斬天的力量剎那之間瀰漫於整個惡人島嶼，一感受到這一股的斬天力量之時，就算是其他的惡人也都不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，九啼大帝觸及到了這一股斬天的力量，他死亡氣息如同一瞬間被剖開一樣，乃是“砰”的一聲響起，震得他後退了一步。

&emsp;&emsp;“魔帝——“在這一剎那之間，九啼大帝不由眼瞳一收縮，再後退兩步。

&emsp;&emsp;“羅剎魔帝——”感受到這股斬天的力量之時，丹鹿大帝也不由心頭一跳。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人從天而降，這個人乃是一個女子，這個女子穿着一身紫色的龍袍，一看之時，猶如是真龍降世，在這剎那之間，有着一股無上的神威瀰漫着，她就好像是諸帝之王，往那裡一站的時候，強大的神威壓制而來，就算是大帝荒神，也都會被她的力量所壓制住，難以與她對抗。

&emsp;&emsp;這個女子，雖然是穿着一身寬大的紫色龍袍，但是，哪怕是龍袍寬大，依然掩不住她那美妙的曲線，從寬大的龍袍之上，依然能看到那峰壑的美妙，可以想象得了，在這寬大的龍袍之下，是何等驚心動魄的曲線之美。

&emsp;&emsp;而這個女子頭頂上戴着一頂冕冠，冕冠所垂落下來的垂珠，遮住了她的容顏，讓人看不清她的面容，但是，從垂珠的間隙之中，依然能看得出那種讓人眼前一亮的美麗，好像是玉肌生輝一般。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，當她從天而降之時，就猶如是一尊無上的女帝駕臨一般，讓人不由爲之垂首迎接。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝，乃是在惡人島嶼之中排行第二的惡人，僅次於天鶴老人的存在。

&emsp;&emsp;而天鶴老人歸隱於尋仙峰之後，整個惡人島嶼最爲強大的就是羅剎魔帝了，甚至在某一種程度上而言，當下的惡人島嶼就是在羅剎魔帝掌控之中。

&emsp;&emsp;而且，相比起其他的惡人來，羅剎魔帝出身更加的高貴。
