
	《帝霸》▷ 第4751章成爲道君

    在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見神駿天開始燃燒起來，一開始，乃是從

神駿天的手指尖燃燒起來，燃燒的速度很快，火苗在短短的時間向全身蔓延。

    在神駿天燃燒起來的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，在這一刻，天地之間萬道

齊鳴。

    這不僅僅是萬道齊鳴，緊接着，所有的修士強者都在這瞬間，聽到“轟”的一聲聲巨響，在

這一刻，所有的修士強者、大教老祖，他們的大道都瞬間轟鳴，緊接着，轟天而起，他們的

大道之力，瞬間猶如是受到無與倫比的吸力一樣，一下子向神駿天奔騰過去。

    “不好——”在這個時候，所有的修士強者、大教老祖都不由爲之一驚，他們都立即運心法

、御大道，欲守住自己的大道之力。

    但是不管每一位修士強者、大教老祖是如何的努力，是始何的運心法、御大道，都無法去掌

御自己的大道之力，隨着“轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳的時候，他們的大道之力都瞬間

奔騰向了神駿天。

    在這一刻，任何一位修士強者、大教老祖，他們的大道都在哀鳴聲中臣伏，所有的修士強者

、大教老祖都無法控制自己的大道，那怕他們是修練了千百萬年之久，那怕平日裡自己的大

道運轉由心，甚至是隨心所欲了，但是，此時此刻，他們的大道就不受任何制住。

    在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見所有的修士強者大道都在哀鳴之中噴涌出了所有

的大道之力，所有的大道之力都奔騰向了神駿天。

    在這個時候，神駿天一下子成了天地萬道的中央，成爲了天地萬道的中心，他就像是天地萬

道的漩渦一樣，在此時此刻，他吞噬着天地萬道的所有力量，吸收着天地之力。

    在這一刻，所有人都有一種錯覺，此時此刻，神駿天乃是掌萬道，御天地，他還未成道君，

使已經有道君之影了。

    “轟——”隨着一聲巨響的時候，只見神駿天的大道真血、混沌真氣瞬間噴涌而出，猶如是

驚濤駭浪一樣，直衝向天穹。

    在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，此時此刻，只見不僅僅是神駿天的身體在

燃燒了，連他噴涌而出的大道真血、混沌真氣，都一下子燃燒起來。

    當大道真火燃燒大道真血、混沌真氣的時候，就好像是火上加油一樣，在“轟”的巨響之下

，可怕的大道真火瞬間轟天而起，烈焰焚天，甚至在九天之上，都聽到了滋滋滋的聲音不絕

於耳，此時，可怕的大道真火焚燒了天空，焚燒了日月星辰。

    “不要——”看到神駿天的大道真血、混沌真氣都燃燒起來，塔天王不由大叫了一聲。

    在這個時候，任何修士強者、大教老祖都覺得不妙了，因爲，當一個仍燃燒自己的大道真血

、混沌真氣的時候，那與同歸於盡有什麼區別？這是一種玉石皆焚的打法。

    “不要，不要再燃燒了。”有不少公主聖女看到神駿天這樣的情況，都不由哭了，大叫道：

“神公子，求你了，停下吧，勝負乃是小事。”

    此時此刻，再沒有見識的人，也都知道是大事不妙了，神駿天燃燒自己大道真血、混沌真氣

，這是通往死亡之路。

    “滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在這個時候，神駿天的每一寸肌膚，每一寸的身體都在焚

燒着，從裡到外，每一根骨頭也都在冒出了火苗。

    隨着神駿天的身體的每一寸都徹底的燃燒之時，聽到“轟”的一聲巨響，在這個時候，業火

徹底的爆發了，瞬間，只見業火就好像是往油裡點燃一樣，瞬間“轟”的一聲，所有的大道

真火都一下子被業火所點燃，聽到巨響之時，所有的大道真火，在這瞬間，都被業火所取代

。

    沒錯，道君業火瞬間取代了大道真火，聽到“轟”的巨響之時，整個天都爲之搖晃，隨着滔

天巨焰一樣的道君業火沖天而起的時候，恐怖絕倫的一幕發生了，只見道君業火衝入天穹，

衝入了星空，在這眨眼之間，一顆顆星辰被道君業火焚燒得灰飛煙滅，那怕是一顆顆巨大的

星辰，都在眨眼之間被燒成了灰，這樣的一幕，是何等的恐怖，是何等的駭人聽聞。

    “啊——”在這一刻，只聽到神駿天大叫了一聲，在這剎那之間，只見神駿天的真命也被道

君業火點燃，這個過程，對於神駿天而言，也是十分痛苦之事。

    但是，那怕是一種痛苦，神駿天也依然能撐得住。

    在神駿天的真命徹底點燃的時候，聽到“轟”的巨響不絕於耳，無比的道君業火瞬間衝擊而

出，掃向九天十地，無比的璀璨光芒照亮了九天十地，在這瞬間，天地失色，一切都失去了

它本來的顏色，一切的光芒在這璀璨無比的光芒之下都一下子黯然無光。

    在這無比璀璨的光芒之下，九天十地、萬界十方，都一下子訇伏了，在“轟”的巨響之下，

絕對的鎮壓力量衝擊而來，橫掃向十方。

    在這瞬間，“啪”的一聲響起，一個個修士強者、大教老祖都身不由己地訇伏在地上，無法

站起來。

    在這個時候，他們不是被最無敵的力量鎮壓，而是一種臣伏的力量硬生生地把所有人拽倒在

地上，訇伏不起，這樣的力量，但是每一個修士強者的大道。

    當他們的大道訇伏於這股力量之時，那麼，天地萬道都是臣伏於這股力量之下，都拽着每一

個修士強得訇伏於地，久久不起。

    “道君——”在這個時候，所有人都不由尖叫了一聲。

    道君的力量，沒錯，本源一般的道君力量，這就是無敵的力量。

    在平日裡，大家都感受到了道君的力量，但是，那僅僅是源自於道君兵器、道君之物或者是

道君異象的力量，這樣力量，僅僅是道君遺留下來的力量。

    但是，當真正的道君就在面前之時，當道君親臨的時候，這纔是真正的本源的道君力量。

    本源一樣的道君力量，那就完全不一樣了，如果說，本源的道君力量，就好像是原汁原味的

濃湯，那麼，道君兵器、道君異象的道君力量，那都只不過是經過稀釋之後的清湯罷了，完

全沒有辦法與原汁原味的濃湯相比。

    此時，本源的道君力量瞬間衝擊而出，萬道臣伏，天地齊喑。

    在這瞬間，無比的璀璨照耀着九天十地，照耀着世間的每一寸泥土，照耀着每一寸光間。

    在這一刻，莫說是在太初會之中，就算是八荒之內，天地萬道都爲之哀鳴，在這一刻，不論

是天疆，還是劍洲，所有的修士強者都感受到了這樣的一股道君之力，他們的大道都爲之哀

鳴，都爲之臣伏。

    “道君誕生了吧？”在這個時候，在八荒之內，沒有在現場的修士強者，都感受到了這樣的

道君力量，本源的道君力量。

    特別是那些從未見過道君的修士強者，更是爲之駭然，訇伏於地，駭然失色。

    而一些見過道君的老不死，感受到了本源的道君力量，他們不由駭然大叫了一聲，大叫道：

“道君，這個時代的道君誕生了嗎？”

    在一個個古老之地，一位又一位的沉睡古老無比的存在，他們都一下子甦醒過來，都不由一

睜睛眼，遠眺天地，不由抽了一口冷氣，說道：“這個時代，道君爲何如此之早的誕生。”



    但是，有巨無霸一樣的存在仔細感受這樣的本源道君力量之時，不由爲之一驚，說道：“不

對勁，這是有缺的本源道君力量，難道有道君證道，大道有缺？”

    這些古老無比的存在，他們有着卓遠無比的見識，他們擁有着無與倫比的力量，他們都是見

過道君的人，甚至是與道君交過手，知道道君的本源力量是意味着什麼。

    但是，此時此刻，他們仔細一感受的時候，卻感受出了其中的問題，他們覺得這樣的本源道

君力量，不是一個圓滿的本源道君力量。

    “是誰——”很多沒有在現場的無雙之輩，都不由抽了一口冷氣。

    事實上，在這一刻，八荒之內，所有的修士強者都不由爲之駭然，億萬的修士強者都不由在

驚駭之中爲之好奇，這個時代新誕生的道君究竟是誰？

    “道君，道君的誕生。”在這個時候，太初會之內的修士強者都不由爲之駭然，大叫，他們

也都覺得，在這一刻，就是道君誕生之時。

    “神駿天難道是臨時參悟了大道奧妙，得到道果，成就道君了嗎？”在這個時候，也有一些

修士強者在心裡面爲之震撼。

    “不，神駿天沒有證道。”有遠古之祖看着這樣的一幕，也一樣被這樣的本源道君力量所震

撼，輕輕搖頭，說道：“神駿天，乃是藉助其他的方法邁入了道君門坎，進入了道君之門，

登入了道君之堂。”
