<title>《帝霸》▷ 6386.第6376章 六枚大荒令</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，十荒大帝手中擁有了四枚大荒令，而赤賢大帝擁有兩枚大荒令，赤賢大帝的兩枚大荒令，當然是無法對抗四枚的大荒令了。

&emsp;&emsp;在這個時候，赤賢大帝也都不由爲之臉色一沉，在這個時候，他是沒有辦法去反對十荒大帝的要求了。

&emsp;&emsp;“姜氏兩枚，支持赤賢。”在這個時候，斷祖的聲音從天而降，雖然斷祖未現身，但是，兩位大荒令從天而降，落入了赤賢大帝的手中。

&emsp;&emsp;“四枚大荒令。”看着赤賢大帝手中也有了四枚的大荒令，大家都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“現在四枚對四枚了。”赤賢大帝擁有着四枚大荒令，而十荒大帝手中也擁有着四枚的大荒令，如此一來，大荒天疆的十二枚大荒令，就一下子出現了八枚了。

&emsp;&emsp;而且彼此之間，四枚對四枚，赤賢大帝、十荒大帝彼此之間誰都對抗不了誰。

&emsp;&emsp;“姜氏兩枚也是出了。”雖然斷祖沒有露臉，但是，姜氏兩枚的大荒令支持赤賢大帝，這也足夠說明，不論什麼時候，姜氏一脈，都與大荒一脈站在一起的，都是在同一個陣營之中的。

&emsp;&emsp;事實上，這也一點都不讓人意外，一直以來，姜氏一脈都與大荒一脈共同進退，不論是姜長存所在的時代，還是今日斷祖掌執的時代，姜氏一脈與大荒一脈一直都是同一個陣營，從來都不會分裂。

&emsp;&emsp;所以，現在斷祖支持赤賢大帝，那也是一點都不意外。

&emsp;&emsp;“四對四，勢均力敵了，誰都奈何不了誰。”看着眼前這樣的一幕，不少長老護法都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;對於不少護法長老而言，他們還是希望看到這樣的局面，畢竟，對於大多數的大荒天疆的弟子而言，他們並不願意看到大荒天疆的分裂，一旦大荒天疆分裂，那就會陷入內鬥之中，若是內戰爆發了，大荒天疆那也必定是衰落，甚至是走向滅亡。

&emsp;&emsp;“我借兩枚。”在這個時候，所有人都認爲彼此之間誰都奈何不了誰的時候，四對四的時候，赤賢大帝與十荒大帝彼此應該退一步纔是之時，十荒大帝突然說道：“我借陸家、修家兩枚，請送上。”

&emsp;&emsp;隨着十荒大帝的話一落下，果真，有兩家的弟子送上了兩枚大荒令。

&emsp;&emsp;“什麼——”看到這樣的一幕，頓時讓不少人爲之震驚，莫說是大荒天疆的弟子，就算是護法長老這樣的存在，也都一下子震驚了，大帝荒神也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;不論是赤賢大帝，還是太陽王、龍丹大帝，他們都不由臉色大變，這不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“大荒令，這，這，這也可以借嗎？”聽到這樣的話，不少弟子都不由爲之傻眼了，甚至是有些瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“是可以借的。”有古稀的長老不由點了點頭，說道：“只要你能借得到，那就可以借大荒令助你裁決。”

&emsp;&emsp;“那，這直接與站在一邊支持有什麼不一樣？”有弟子都不明白了。

&emsp;&emsp;“如果你直接支持一方，那就是說明伱願意與這一方站在同一個陣營之中。”古稀的長老不由說道：“借，是一種人情，人情，往往是要還的，或者，本就是欠下債，要還這個人情。”

&emsp;&emsp;“是的，修家與陸家，只怕是欠了陳氏一脈的人情債了吧，應該是要還的時候了。”有荒神知道了一些內幕，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;修家與陸家，大荒天疆的弟子也都知道，這是當年的七子後代，修家與陸家的祖先，都與當年的大荒元祖一樣，都是當年的七子，當年大荒元祖留下了大荒令之時，作爲七子之一的修家祖先、陸家祖先就得自得到了一枚的大荒令。

&emsp;&emsp;只可惜，今日的修家與陸家，已經衰落了，當然，這是相比起當年而言是衰落了，他們今日的實力，依然是不亞於外面的大教疆國的，但是，與陳氏一脈、大荒一脈、姜氏一脈相比起來，那的的確確是衰落了。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月之中，修家與陸家也的確是受到過陳氏一脈的恩惠，欠過陳氏一脈的人情。

&emsp;&emsp;人情債，那是要還的，不論是過了多少的歲月，不論是傳承了多少代人，最終要還的時候，終究是逃不過。

&emsp;&emsp;今日，就是修家與陸家還這個人情的時候，十荒大帝要大荒令作爲裁決之時，向修家與陸家借大荒令的時候，修家與陸家也不得不把大荒令借給了十荒大帝了。

&emsp;&emsp;“這，這是有備而來。”在這個時候，如神龜大帝、龍丹大帝、太陽王他們這樣的存在，不由爲之臉色一沉。      畢竟，借大荒令這樣的事情，不可能臨時便可以作出決定的，現在十荒大帝開口要借大荒令，修家與陸家都立即把大荒令借給了十荒大帝，這就意味着，在此之前，十荒大帝或者是陳氏一脈，已經與修家、陸家商量過這樣的事情了。

&emsp;&emsp;而且，這樣的商量，只怕有可能是修家與陸家是無法拒絕的商量，畢竟，修家與陸家都欠了陳氏一脈的人情，在這樣的情況之下，十荒大帝要借大荒令，他們也不得不借了。

&emsp;&emsp;“以六對四。”看着十荒大帝借來了兩枚大荒令，不管大荒天疆的普通弟子，還是長老護法，又或者是大帝荒神，也都知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;“還有兩枚，還有兩枚大荒令，若是赤賢大帝能借得到這兩枚大荒令，或者依然能把十荒大帝壓住。”看着眼前這樣的一幕，在大荒天疆的弟子不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“還有一枚在鯨祖的手中。”看着這樣的一幕，有一位長老不由輕輕地搖了搖頭，說道：“只怕已經拿不到了。鯨祖不在宗門之中，就算是想借，那也已經來不及了。”

&emsp;&emsp;“是呀，鯨祖，也不一定會借，一直以來，鯨祖都是站在中立的地位。”看着十荒大帝擁有着六枚的大荒令，大家都明白，這一局，赤賢大帝輸了，哪怕是大荒一脈與姜氏一脈聯手，依然是輸給了十荒大帝。

&emsp;&emsp;鯨祖不在大荒天疆之中，遠在海外，已經是遠水救不了近火了，十荒大帝此一舉乃是有備而來的了。

&emsp;&emsp;“另外一枚呢？”加上鯨祖手中的一枚大荒令，有弟子不由掰了掰手指，數了一下，十二枚大荒令，現在眼前就有十枚，那麼，還缺少一枚。

&emsp;&emsp;十一枚大荒令，那都是已經有主之物了，唯獨有一枚大荒令，乃是遲遲不現，沒有人知道這一枚大荒令在哪裡。

&emsp;&emsp;莫說是普通弟子，就算是大荒天疆的護法長老也都不知道這一枚大荒令在哪裡，只有大帝荒神不由沉吟了一下，龍丹大帝這樣的存在，不由沉吟了一下，低聲地說道：“另外一枚，很有可能就在智祖手中。”

&emsp;&emsp;但，說到這裡，龍丹大帝也不是很肯定。

&emsp;&emsp;哪怕是能找到另外一枚大荒令，此時此刻，都已經是無濟於事了，十荒大帝，已經擁有着六枚大荒令，他已經是立於不敗之地了，而在這短短的時間之內，赤賢大帝也不可能從鯨祖手中借到另外一枚大荒令。

&emsp;&emsp;“赤賢道兄，你的反駁無效，我有六枚大荒令。”此時，十荒大帝高舉着大荒令，向赤賢大帝壓去。

&emsp;&emsp;六枚大荒令，對上四枚大荒令，赤賢大帝無疑是反駁無效，輸給了十荒大帝了。

&emsp;&emsp;“你想怎麼樣？”赤賢大帝深深地呼吸了一口氣，在這個時候，就算是他不願意，但，也不得不接受這樣的一個結果，畢竟，大荒令，代表着大荒元祖，那麼，他違背大荒令的話，那就是等於違背大荒元祖。

&emsp;&emsp;要知道，大荒元祖，乃是大荒天疆的始祖，背違大荒元祖，那可是欺師滅祖之事，這樣的事情，只怕整個大荒天疆，都不會有任何弟子允許的事情。

&emsp;&emsp;“驅逐外人，接掌神山。”在這個時候，十荒大帝沉喝地說道：“此峰，不能再落入外人手中，今日由我等接掌。”

&emsp;&emsp;“看來，你是有備而來。”赤賢大帝不由輕輕地看嘆了一聲，最後，深深地看了十荒大帝一眼，徐徐地說道：“十荒，你這是自尋滅亡呀，聰明反被聰明誤。”

&emsp;&emsp;“我們大荒天疆，乃是萬古傳承，當遵守先祖規則，赤賢道兄，你說是不是？”十荒大帝不理會赤賢大帝的話，反而是拿話來壓住赤賢大帝。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個大荒天疆的所有弟子都默默地看着眼前這一幕，大家明白，赤賢大帝必將遵守。

&emsp;&emsp;但，也有不少的長老護法明白，這一次，十荒大帝只怕是有備而來，他的目的，不僅僅是要驅逐枯木大帝，只怕也是要把這一座神山握在手中。

&emsp;&emsp;因爲大家都知道，今日的十荒大帝也好，陳氏一脈也罷，都已經沒有了天地精氣了，他們需要這樣的天地精氣，而閒峰無疑是一個極好的選擇。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，十荒大帝趁着出師有名的局勢之下，藉着大荒令，一舉拿下閒峰。

&emsp;&emsp;他擁有着大荒令，就此一舉拿下閒峰，那怕是沒讓人沒辦法去反對與指責的事情。
