<title>《帝霸》▷ 6408.第6398章 爲什麼</title>

&emsp;&emsp;不論是修士強者，還是大帝荒神，多多少少都是有點菸火氣息的，沒有煙火氣息的存在，那是少之又少。

&emsp;&emsp;然而，眼前這個中年漢子就是沒有煙火氣息，似乎自從他誕生的那一刻起，一直生長到現在，都從來沒有食過人間煙火一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺，就讓人覺得荒謬了，在人世間就算是不沾煙火氣息的存在，那都是通過後天修練而成的，經過無數歲月的修練之後，最終滌盡自己的煙火之氣，但是，不論是怎麼樣的存在，只要他誕生那一刻起，都曾經是食過人間煙火的。

&emsp;&emsp;然而，眼前這個中年漢子，卻給人一種荒謬的感覺，他沒有食過人間煙火。

&emsp;&emsp;如果說，一個生命沒有食過人間煙火，除非是他一生下來就是仙人了，否則，根本就不可能從來沒有食過人間煙火，如果沒有食過人間煙火的話，他又怎麼可能活下來，又怎麼可能成長到這樣的地步呢？

&emsp;&emsp;“老祖宗——”看着眼前這個不食人間煙火的中年漢子，陳十世他自己被震撼住了，這的的確確是他的老祖宗，的的確確是他們轉生傳承的源頭——陳一世。

&emsp;&emsp;從轉生傳承開始，不論是陳二世還是到今天的陳十世，他們都是十分確定，轉生傳承乃是由他們老祖宗陳一世所創，而陳一世也是整個轉生傳承第一個獻祭的人。

&emsp;&emsp;陳一世，早就不在人世間了，他的血肉、他的真命、他的大道……等等的一切早就融入了血湖之中，已經與陳氏一脈千千萬萬的弟子一樣融成了血漿了，早就不分你我了。

&emsp;&emsp;然而，當親眼看到自己的老祖宗還活着的時候，如同不食煙火之時，這讓陳十世不敢相信自己的眼睛，都不敢相信這一切都是真的。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，陳十世有一種信仰崩潰的感覺，因爲在這個時候他意識到了什麼。

&emsp;&emsp;沒錯，人世間沒有人比他更瞭解自己陳氏一脈的轉生傳承了，的確是沒有，所以當他看到陳一世的時候，在這一剎那之間，別人還沒有想到的問題，他已經想到了，這就是他在這一剎那之間意識到了什麼問題了。

&emsp;&emsp;“陳一世——”當看着眼前這個不食人間煙火的中年人之時，不論是斷祖，還是赤賢大帝、太陽王他們這樣的最強大存在，在心裡面也都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;至於大荒天疆的所有弟子，更是看呆了，他們都不知道這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;陳一世，陳氏一脈的始祖，整個陳氏一脈都是起源於陳一世，整個陳氏一脈的底蘊都是從陳一世手中建立起來的。

&emsp;&emsp;陳一世，已經是成爲了大荒天疆之中傳說中的存在了，他究竟有多強大，沒有人知道了，但是，所有人都知道，陳氏一脈可以萬古昌盛，那都是因爲陳一世打下的基礎呀。

&emsp;&emsp;然而，在千百萬年之間，所有人都認爲陳一世已經死了，但，他卻沒有，他依然還活着，活得好好的，而且就活在了血湖之下。

&emsp;&emsp;普通的弟子強者還沒有意識到問題所在，但是，大帝荒神他們這樣的存在，見識更廣博，在回過神來的時候，在這剎那之間，他們也都意識到問題所在了，他們都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;傳說中已經死去的陳一世爲什麼還活着，而且竟然還活在轉生傳承的血湖底下，這是爲什麼？這僅僅是因爲巧合嗎？這絕對不是一種巧合。

&emsp;&emsp;如果這不是一種巧合，那是因爲什麼？那就是意味着，陳一世建立這一切的開始，那就已經有預謀了。

&emsp;&emsp;所以，對於自己轉生傳承最瞭解的陳十世，看到陳一世的時候，他都明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“還活着。”在這個時候，陳十世都緩緩地坐在地上了，整個人都失神了，這比李七夜焚燒掉了整個血湖都還要讓他更受打擊。

&emsp;&emsp;“看來，你活得還很好嘛。”李七夜至高無上的聲音從天下垂落而下。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”此時，陳一世跪倒在地上，伏拜於那裡。

&emsp;&emsp;陳一世跪倒在那裡，伏拜於地，大呼老祖宗的時候，不知道多少人更是如遭雷殛一樣。

&emsp;&emsp;陳十世稱陳一世爲老祖宗，現在陳一世稱李七夜爲老祖宗，那麼，這位至高無上的無上古祖，究竟是有多麼的古老呢。

&emsp;&emsp;“弟子不肖，道有所偏，今日還能面聖老祖宗……”陳一世拜倒於地，高呼地說道。

&emsp;&emsp;“不用面聖了。”此時，十三峰之上降落下了李七夜至高無上的聲音，打斷了陳一世的話。

&emsp;&emsp;話還沒有說完，被一口拒絕，陳一世頓時臉色一陣紅一陣白，一時之間僵在了那裡。

&emsp;&emsp;整個大荒天疆，所有人都不由呆呆地看着眼前這一幕，陳一世還活着，傳聞說，這是比他們大荒元祖輩份還要高出很多的存在呀，今日他再一次出現的時候，所有人都不知道這是一種什麼樣的感覺。		但是，哪怕是陳一世這樣的存在，當他們無上之祖拒絕的時候，竟然連面聖的資格都沒有了。

&emsp;&emsp;如果說，無上之祖拒絕之時，陳一世都沒有面聖的資格，大荒天疆的弟子，那隻不過是芸芸衆生罷了，他們又有什麼資格去面聖自己的無上之祖呢？

&emsp;&emsp;所以，在此之前，自己能見到無上之祖，那豈不是一種無上的榮幸。

&emsp;&emsp;”弟子已千百萬年未曾見老祖宗聖容……“最後，陳一世低聲地說道。

&emsp;&emsp;”不必了，”李七夜至高無上的聲音一口拒絕。

&emsp;&emsp;“弟子不肖，讓老祖宗失望……”陳一世訇伏於地，懺悔地說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜至高無上的聲音依然是從十三峰之上垂落下來，說道：“你不是不肖，而是蓄謀已久，而且蓄謀了千百萬年了。走什麼樣的道，伱自己心裡面十分清楚。”

&emsp;&emsp;“弟子也只是誤打誤撞，見天地崩之時，萬物落，便是有所悟。”陳一世虔誠地說道，說着的時候聲音都好像是在顫抖一樣。

&emsp;&emsp;“誤打誤撞呀。”在這個時候，李七夜至高無上，笑了一下，哪怕是在十三峰之上，哪怕是在高天之上，都讓人感受到了他的一笑了。

&emsp;&emsp;“人家的誤打誤撞，乃是一鯨落，而萬物生。你的誤打誤撞，乃是萬物落，一鯨生，了不起呀，了不起。”李七夜至高無上的聲音垂落下來，讓人喘息都難。

&emsp;&emsp;“弟子愚鈍，所以誤入旁門左道，未曾修練好，辜負了老祖宗的期望……”陳一世訇伏着，戰戰兢兢地說道。

&emsp;&emsp;“好一個誤入呀。”李七夜至高無上的聲音垂落而下，淡淡的聲音對於任何人而言都是一種壓制，就算是陳一世也都必須訇伏在這樣的至高無上之下。

&emsp;&emsp;“丫頭斬你轉生樹的時候，你自己很清楚自己在做什麼。”李七夜至高無上的聲音落下的時候，好像已經定論一般，就好像無上的裁決一樣，已經沒有任何反駁可言了。

&emsp;&emsp;“弟子愚蠢——”陳一世不由打了一個冷顫，再三大拜。

&emsp;&emsp;“丫頭仁慈，唸了情份，沒有殺你。”李七夜至高無上的聲音落下之時，所有人都窒息，這話從十三峰落下的時候，這就已經審判陳一世的命運了：“但是，我可沒有這個情份，也沒有這一份仁慈。”

&emsp;&emsp;“請老祖宗饒恕，再給弟子一次機會。”陳一世不由爲之一駭，訇伏，瑟瑟發抖，高呼一聲。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，所有人都呆呆地反應不過來，大家都不知道如何去形容，甚至無法用任何言辭去形容眼前的這一切。

&emsp;&emsp;陳一世，對於大荒天疆的所有弟子而言，都是高高在上的存在，都已經是人世間的無上存在了。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，陳一世訇伏在那裡，依然是瑟瑟發抖，那麼，他們無上之祖，那是怎麼樣的存在呢？仙人嗎？或者比仙人更可怕？

&emsp;&emsp;想到無上之祖稱他們始祖大荒元祖都爲“丫頭”之時，這就讓大帝荒神魂飛九天的感覺，他們始祖大荒元祖，那可是一位仙人呀，人世間，誰敢如此稱呼她呢？

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼，爲什麼——”在這個時候，失神的陳十世好像回過神來了，本是空洞的雙眼開始聚焦了，在這個時候，他也不知道哪裡來的力量與勇氣，他對陳一世不由大吼了一聲。

&emsp;&emsp;所有人看着陳十世的時候，都心裡面爲之慼慼焉，在這剎那之間，所有人都感覺，陳十世纔是一個可憐人。

&emsp;&emsp;陳一世沒有理會陳十世，他只是訇伏在那裡而已。

&emsp;&emsp;“這就是你最後的一個子孫了，那你就跟他說說吧。”李七夜至高無上的聲音垂落下來，說道：“告訴他真相，讓他死而瞑目，也是給你子孫後代一個交待。”

&emsp;&emsp;這至高無上的話落下的時候，整個天地都不由爲之寂靜了，所有人的目光在此時此刻，都聚集在了陳一世的身上了。

&emsp;&emsp;陳一世站了起來，看着陳十世，臉色一陣青一陣白，似乎，這樣的秘密、這樣的真相，他是不能說出口的。

&emsp;&emsp;但是，至高無上的已經垂落下了命令了，這已經容不得他了。
