
	《帝霸》▷ 第4953章 追神光明石

    對於小明王的話，在場的所有學生都不由屏住呼吸，在這個時候，所有學生都知道，小明王

要挑釁李七夜了。

    “小明王要挑釁烏鴉嘴了。”有學生不由嘀咕了一聲，在這個時候，已經爲李七夜取了一個

外號了。

    李七夜看了小明王一眼，淡淡地說道：“怎麼，你也要來試試嗎？”

    李七夜這樣的態度，這樣的話語，更是讓小明王頓時目光一寒，他作爲一尊龍君，那怕是擁

有一顆無雙聖果的龍君，在年少一輩，依然是傲視天下，稱之爲絕世天才也不爲之過。

    畢竟，強大如執劍公子、環天少主、金冠公子他們這樣的天才，與小明王相比起來，依然是

有着很遠的距離，年少一輩，已經沒有人能與小明王相匹了，獨站螯頭，除了年輕一輩的天

才之外，年少一輩，無人能與之爭鋒。

    現在李七夜這樣的一個無名小輩，竟然是一副邈視的態度，完全是不把他當作一回事。要知

道，作爲年少一代的絕世天才，堪稱年少一代的第一人，他不僅僅是可以傲視同輩中人，就

算是許多的大教老祖，在他面前那也是得矮下三分。

    今日被一個無名小輩如此邈視，小明王沒有心有怒火，那已經是有着極好的涵養了，換作是

在其他地方，只怕小明王已經出手，一隻手指就可以碾殺一個無名小輩。

    “又有何不可。”在這個時候，小明王氣勢奪人，冷冷地說道：“你若是不能奪人造化不僅

僅是要交出天神道的無雙之物，還必須押往天神道審判。”

    說着，小明王目光一凝之時，龍君氣息瞬間滾滾而來，猶如是億萬丈的巨浪直拍打在所有人

的身上一樣，道行淺的學生已經是“啪”的一聲，跪倒在地上了，根本就是承受不住小明王

的氣勢。

    明視公主、翦雲韻、金冠公子他們都是大喝一聲，血氣滔天，爆發出了強大無匹的大道之力

，這才堪堪地擋住了小明王那滾滾而來的龍君氣息，依然是讓他們顫抖了一下。

    可以說，明視公主、翦雲韻、金冠公子他們聯起手來，那都不是小明王的對手。

    “明王殿下乃是寬宏大量，仁義無雙。”有古族的學生在大拍小明王的馬屁。

    也有古族的學生臣伏，贊聲地說道：“明王殿下，一隻手指就能碾死這樣的一隻螻蟻，現在

竟然給了下臺階的機會，那已經是無比的寬宏大量、仁義無雙了。”

    在不少古族的學生看來，也的確是如此，小明王強大如斯，李七夜這樣的一隻螻蟻，要殺之

，不也是隨手碾殺便可，根本就不需要去這樣賭個輸贏，更不需要把這樣的一隻螻蟻押回天

神道受審。

    現在小明王給了李七夜這樣的機會，那已經是給了李七夜一條活路，如此胸襟，何等的寬宏

大量，稱之爲仁義無雙，那也不爲之過。

    對於小明王的話，李七夜攤手一笑，說道：“你們天神道那點破銅爛鐵，我是看不上，也不

稀罕去拿。不過，如果你都能捱得過，那就真的是萬古奇蹟，我答應你便是。”

    “好，一言爲定。”小明王就是不信這個邪，冷笑地說道：“如果本座輸了，向你負荊請罪

。放馬過來吧。”

    小明王話一落下，乃是“嗡”的一聲響起，他身上瞬間綻放了滾滾不息的光明神焰，每一縷

的光芒神焰都是神聖無比，每一縷的光明神焰，都猶如果可以洗滌人世間的一切罪惡，可以

淨化人世間的一切黑暗，不論是任何的邪惡任何的詭異，任何的污穢，都無法靠近這樣的光

明神焰。

    “好神聖的光明。”感受到如此的光明神焰之時，在場的不少學生在這剎好之間都被感化，

訇伏於地，臣伏在了小明王的腳下。

    “太可怕了。”在這個時候，不少實力甚爲強大的學生都嚇得紛紛後退，小明王沒有攻擊任

何人，但是，他身上所散發出來的光明神焰，都能瞬間讓人爲之臣伏，這是多麼可怕的威力

。

    “如此光明奧義，可化一切黑暗，可抵一切邪術，可焚一切險惡。”看到小明王全身被神聖

的光明神焰籠罩着的時候，金冠公子就知道小明王的用處了

    在此之前，環天少主、執劍公子都不相信李七夜能剝奪人的造化，所以沒有任何防禦，而小

明王在心裡面雖然不是很相信李七夜能剝奪人的造化，但是，安全起見，他依在是以強大無

匹的光明神焰護體，以驅逐任何可以靠近他的邪惡。

    如果李七夜真的會剝奪人的造化，就如大家所說的是烏鴉嘴，那一定是詭異邪惡之術，或者

是污穢不祥的存在，所以，可以用光明神焰去驅逐洗滌淨化。

    李七夜看着全身籠罩在光明神焰之中的小明王，不由淡淡地一笑言出法隨，說道：“奪你造

化，兩手空空。”

    李七夜話一落下，小明王身上的光明神焰跳動了一下，似乎瞬間明亮了不少，在這剎那之間

，所有人都認爲小明王乃是爆發了強大的光明力量，擋住了一切可能靠近的不祥之物。

    但是，在這剎那之間，小明王卻感覺到了不對勁，因爲在這剎那之間，他的光明神焰跳動了

一下，好像是一下子爆發一般，但是，這不是他所催動的，好像反而是被光明神焰箍住一樣

，這樣的感覺，只不過是一閃而逝，他還沒有反應過來的時候，就已經消失了。

    “要開始了。”在這個時候，所有學生都不由緊張起來，都看着眼前這一幕。

    有學生都有些迫不及待地說道：“烏鴉嘴真的能生效嗎？真的會開口不祥嗎？”

    畢竟，在剛纔環天少主、執劍公子都被李七夜說準了，好像一下子被李七夜詛咒了一樣，相

信這種說法的人，都不由打了一個冷顫，心裡面對於這樣的不祥是十分的忌諱。

    “哪裡有什麼不祥。”也有古族的學生根本就不相信這樣的說法，說道：“這只不過是巧合

罷了。”

    在這個時候，小明王走到了麋鹿老人的面前，神態凝重，全身依然是光明神焰籠罩着，他沒

有絲毫的鬆懈，若是有任何不祥邪穢要侵蝕他的話，都會被他光明神焰所淨化，就算他不相

信李七夜能烏鴉嘴，開口就會帶來不祥，但是，他依然是做好萬全的準備，以光明神焰牢牢

的護住自己。

    在這個時候，小明王取出一個古盒，從裡面取出了一塊神石，這塊神石一取出來，頓時閃動

着光明，每一縷光明都是那麼的神聖，似乎，這一塊神石就好像是光明的起源一樣，讓人一

見之都不由爲之敬畏。

    “追神光明石。”看到這樣的一塊光明石，有天神道的弟子不由爲之驚呼一聲。

    “追神光明石，與洗神天珠齊名。”其他的學生也都紛紛在吃一驚。

    剛纔不久的時候，明視公主取出了一顆洗神天珠去典當，沒有想到，在這個時候，小明王竟

然也取出了一塊與洗神天珠不相上下的追神光明石去典當。

    “這一次，一定能得大造化吧。”看到小明王取出了追神光明石去典當，所有學生心裡不由

爲之一震，一雙雙眼睛都盯着小明王。

    誰都知道，追神光明石與洗神天珠齊名，珍貴無比，換作任何人都不會願意拿這樣的珍貴神

石去典當。

    現在小明王取出這樣的一塊追神光明石去典當，是何等大的手筆，與明視公主相齊平了，除

了他們之外，再也沒有人的寶物比他們珍貴了。

    而在剛纔不久之前明視公主得到大造化，得到了一盞燃仙古燈，或者，現在小明王也應該能

得到大造化的時候了。

    畢竟，小明王不論是天賦，還是身份，還是實力，又或者是對大道奧妙的領悟，那都是在明

視公主之上，現在小明王的追神光明石，也不亞於洗神天珠

    所以，在任何人看來，明視公主能得到大造化，小明王當然更能得到大造化。

    有古族學生一見小明王取出追神光明石去典當，一下子心都安了，說道：“這一下，成了，

就算不是大造化，那也得有收穫。”

    “哼，姓李的輸定了，什麼烏鴉嘴，那隻不過是巧合罷了。”有崇拜小明王的學生，在這個

時候，也巴不得李七夜立即出醜。

    “開始吧。”對於小明王的追神光明石，麋鹿老人，也沒有多看一眼，收下，就打開了布袋

了。

    光明王全身光明神焰籠罩着，深深地呼吸了一口氣，手伸入了布袋之中。

    在這瞬間，“嗡”的一聲響起，在布袋之中，小明王的大手盡展神通，猶如翻開天地，浮現

許多神器的異象，有萬方神塔，有三界寶輪，有天地之索……

    布袋之中瞬間浮現這樣的異象之時，看得所有學生都無比震撼，看來，布袋之中的確是裝有

無數驚天的寶物。

    在這個時候，小明王的大手探入了布袋最深處去摸，欲摸到一件寶物。
