<title>《帝霸》▷ 6420.第6410章 此路是我開，此樹是我栽</title>

&emsp;&emsp;“喂，你們逃什麼逃？”丹鹿大帝見兩個傻子要逃走，大叫地說道：“你們把我推下井，還沒有道歉呢。”

&emsp;&emsp;眨眼之間，兩個傻子逃得無影無蹤，他們連頭都不回，根本就沒有聽到丹鹿大帝的話。

&emsp;&emsp;看着兩個傻子逃之夭夭，李七夜也不去追，只不過是淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這兩個人，怪怪的，真傻還是假傻。”丹鹿大帝看着兩個傻子消失的地方，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”李七夜淡淡地一笑，沒有去追兩個傻子，任由他們逃之夭夭。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝喝了一聲，變化真身，瞬間馱着李七夜飛奔而去，衝入天罪海。

&emsp;&emsp;隨着繼續深處，天罪海的迷霧乃是越來越多，但是，這迷霧還沒達到把丹鹿大帝這位大帝拖入夢境的時候。

&emsp;&emsp;但是，當他跨過一片海域的時候，突然之間，“啵”的一聲響起，前面有一股力量擋住他的去路，似乎不允許他進去一樣。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝好歹也是一位大帝，這樣的一股力量，還擋不住他，衝了進去，但，在這個時候，突然看到海面上兀起了一座又一座高大無比的山峰與島嶼。

&emsp;&emsp;一看之下，這一座座的山峰與島嶼出現在海面上的時候，有些可怕，因爲每一座島嶼山峰都是怪石嶙峋、惡峰突起。

&emsp;&emsp;這樣的一座座島嶼、山峰好像一下子冒出來，把海面給劃破了一樣，而且，一座座島嶼、山峰如同一排長弧，把整個海面給隔斷了一樣。

&emsp;&emsp;這樣的力量就是從這樣的羣島、衆峰之中散發出來的，而且，這樣的力量一觸之時，丹鹿大帝頓時覺得有些不妙，因爲這一股力量帶着一種邪惡氣息，這種邪惡氣息好像是隨着海風吹拂而來一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”在這個時候，丹鹿大帝不由張眼一看，仔細端倪，說道：“這好像是惡人島嶼，怎麼跑到這裡來了？”

&emsp;&emsp;“什麼是惡人島嶼？”李七夜一看眼前這島嶼連綿，目光一凝。

&emsp;&emsp;“就是住着一羣惡人的島嶼。”丹鹿大帝說道：“它也是在天罪海，只不過一直以來都是漂泊不定，沒有人知道它具體的位置，怎麼突然之間冒出來了。”

&emsp;&emsp;就在丹鹿大帝好奇之時，突然之間，山峰上一個個身影從天而降，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣震動之聲不絕於耳，這一個個的身影從天而降之時，踏碎了海水，把水花濺得老高老高了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣亮兵器聲音響起，眨眼之間，這從天而降的一百多號人馬，圍住了丹鹿大帝他們兩個，亮出了兵器。

&emsp;&emsp;環目一看，只見這一百多號的人馬個個都有幾分凶神惡煞的模樣，穿着一身不怎麼正經的衣裳，讓人一看，就像是山裡攔路打劫的強盜土匪。

&emsp;&emsp;但是，眼前這一百多號人馬，那可不是什麼普通的強盜土匪，而且是一個個修士強者，而且都是成候成王的存在，擁有着強大的實力。

&emsp;&emsp;此時，這些人一圍住李七夜與丹鹿大帝的時候，都露出了不懷好意的笑容，有一個強盜說道：“看樣子，有肥羊了。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，一個人從天而降，這個人身材高大，穿着一身黑衣，寬大的衣裳，都讓人懷疑是不是他自己的衣裳，是不是搶了別人的衣裳，他束衣褲腳，看起來鼓鼓的，一身的衣裳好像是無風而鼓一樣，讓他看起來更加的粗壯了。

&emsp;&emsp;“此路是我開，此樹是我栽，要從這裡過，留下買路財。”這個人從天而降的時候，便大聲喝道。

&emsp;&emsp;“小子，從這裡過去，就必須留下買路財。”在這個時候，一個強盜大喝一聲，說道：“否則，老子的手起刀落，你們人頭落地。”

&emsp;&emsp;“是鹿頭與人頭落地。”另外一個強盜低聲提醒。

&emsp;&emsp;強盜瞪了一眼，說道：“都一樣。”

&emsp;&emsp;“拿財來。”最後出場的這個強盜頭子，一瞪眼睛，瞬間“轟”的一聲巨響，荒神之威向李七夜他們兩個人衝了過去。

&emsp;&emsp;荒神之威，突然碾壓而來，那的確是嚇得人一大跳，誰會想到，一個荒神來做強盜呢？而且還是強盜頭子，帶着一羣強盜來攔路打劫，這不是有損荒神的尊嚴與神威嗎？

&emsp;&emsp;“奶奶個熊，一羣土豹子竟然打劫打到你大爺頭上來了。”看着這一羣強盜要打劫自己，丹鹿大帝都不由笑罵地說道：“你們是不是活得不耐煩了。”

&emsp;&emsp;“好一頭嘴犟的鹿，砍了你的頭。”在這個時候，有幾個強盜大喝一聲，揮刀就向丹鹿大帝砍去。      “滾——”丹鹿大帝一聲沉喝，在“轟”的一聲巨響之下，大帝之威剎那之間噴涌而出。

&emsp;&emsp;大帝之威橫推而下，這些強盜哪裡能擋得住，一瞬間被丹鹿大帝轟飛出去，丹鹿大帝那可是沒有手下留情，帝威橫推而出，把一百多號的強盜全部都推得撞在了山峰之上，聽到“砰”的一聲響起，一百多號強盜連慘叫都來不及，被撞成了血霧。

&emsp;&emsp;在大帝之威橫推而出的時候，丹鹿大帝的一蹄子蹶起，重重地踢向了強盜頭子。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝那可是一位大帝，哪怕是隻有一顆無上道果，那也是貨真價實的大帝，所以他一記蹄子直踢過來，那就像是一座神峰直砸過來一樣，轟鳴不絕，有着崩碎山嶽之勢。

&emsp;&emsp;“來得好——”看到丹鹿大帝一記蹄子砸了過來，這個強盜頭子大喝了一聲，扛在肩上的狼牙棒立即直砸而下。

&emsp;&emsp;這位強盜頭子那也不是什麼弱角色，手中的狼牙棒直砸而下的時候，在“轟”的一聲巨響之時，把海面都砸出了萬丈深溝，這一棒也是十分強大。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，狼牙棒與蹄子硬碰，剎那之間，掀起了驚濤駭浪，這個強盜頭子咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“喲，有本事。”看到這個強盜頭子擋下了自己一碲子，丹鹿大帝也來勁了，放下了李七夜，站了起來，變回了人形。

&emsp;&emsp;“來者何方神聖？”在這個時候，這個強盜也知道自己踢到鐵板上了，大喝一聲，說道：“我乃是九大惡人之一，黑風天王，你速速報上名號來。”

&emsp;&emsp;“嘖，嘖，嘖……”一聽到這個強盜頭子報上名號來，丹鹿大帝不由嘖嘖有聲，說道：“喲，這不是惡人島的九大惡人之一，排行最末的黑風天王嗎？”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝是故意的，他把“排行最末”這四個字說得特別的大聲，還把聲音拉得很長很長。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣的嘲笑，頓時讓黑風天王老臉十分難看，大喝道：“你是何方神聖，速速報上名來，我黑風神棒之下，不殺無名之輩。”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”丹鹿大帝乜了一眼黑風天王手中的狼牙棒，悠然地說道：“你這黑風神棒，也殺不了我。老子名不改名，坐不改姓，乃是大荒天疆的丹鹿。”

&emsp;&emsp;“大荒天疆的丹鹿大帝——”雖然沒有見過，但也聽過大名，一聽到丹鹿大帝的威名之時，這個黑風天王不由後退了一步，臉色大變。

&emsp;&emsp;“怎麼，怕了？”丹鹿大帝乜了黑風天王一眼，似笑非笑。

&emsp;&emsp;黑風天王頓時老臉漲得通紅，瞪着眼睛，說道：“好你一個丹鹿，區區一顆無上道果，也敢在我們惡人島耀武揚威。”

&emsp;&emsp;“對，我是區區一顆無上道果的大帝，沒有什麼好揚威耀武之事。”丹鹿大帝笑着承認，悠然地說道：“你這位只有一顆無雙道果的荒神，也好不到哪裡去，我就不明白，就你也能排入九大惡人之中，看來，你們惡人島嶼，是沒有什麼人才了。”

&emsp;&emsp;被丹鹿大帝這樣拿話一激，黑風天王老臉很難看，大喝道：“好你個丹鹿，你一個區區的一顆無上道果大帝，也能入大荒天疆的大帝之列，大荒天疆，無人也。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”丹鹿大帝悠然地笑着說道：“我們大荒天疆是沒有人，但，好像你們惡人島的惡人，好幾個都被我們大荒天疆追殺得無路可逃吧？最後都躲入了惡人島嶼。可惜，你排不上號，沒有被我們大荒天疆看來，所以，沒有追殺你。”

&emsp;&emsp;“你——”黑風天王頓時被丹鹿大帝的話氣得臉色通紅，全身不由顫抖得發抖。

&emsp;&emsp;“不要氣，不要氣，我也是一個小角色。”丹鹿大帝笑着說道：“我這點造化，在我們大荒天疆排不上什麼名號。這一點，你比我強一些，至少在排入了九大惡人之中，名揚天下，人人皆知你的惡人之名。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這話的確是把黑風天王給氣瘋了，雖然說，他在九大惡人之中排在最後，但也不算是無名小輩。

&emsp;&emsp;問題就是，大荒天疆的確是太過於強大，他們惡人島嶼無法相比。

&emsp;&emsp;當年的大荒天疆，有姜長存、陳十世、北昆神、鯨祖、斷祖等等的一位又一位元祖斬天，這樣的實力，簡直就是隨時都能碾壓他們的惡人島嶼，隨時都能滅了他們的惡人島嶼。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，他們惡人島嶼的九大惡人，不少被大荒天疆追殺得走投無路，最終逃入了惡人島嶼之中。
