
	《帝霸》▷ 第5335章 一巴掌拍下去

    又是一尊石雕像，依然是天媚，那怕是僅僅石雕像，天媚依然是魅力無減，讓人一看，都會

被她的雕像所深深吸引住，可以說，雕刻天媚石雕像的人，可謂是大師手筆，乃是把天媚的

嫵媚無邊都已經是雕刻出來了。

    那怕眼前的石雕像不如天媚真人那般的魅力無窮、迷倒衆生，讓人一眼便是神魂顛倒，但是

，眼前的石雕像，已經是充滿了驚人的魅力，一看之下，就已經是吸引住了人的目光，若是

見得真人，只怕不是誰都能把持得住自己的，特別是年少氣盛的年輕一輩修士強者，只怕一

見天媚，都會拜倒在她的石榴裙下。

    能把天媚的無邊魅力從石雕像之中刻了出來，毫無疑問，鑿刻這石雕像的人，乃是無雙大師

的手法，而且，他還不僅僅是雕刻了一尊石雕像，最爲重要的是，這眼前這一尊石雕像和之

前的那一尊石雕像神態舉止又是不一樣。

    似乎，每一個天媚的石雕像都像是活着的天媚，讓人不由爲之嘆爲觀止。

    “究竟是誰留下這樣的石雕像，如此的手筆，此乃是絕世大師也。”看着這樣的石雕像，李

止天都不由爲之驚歎。

    此時，李七夜張手，演化大道法則，推演石雕像奧妙，隨着李七夜的推演之下，大道法則浮

現之時，石雕像同樣是響起靡靡的大道之音，這大道之音響起之時，充滿了無窮的誘惑，像

是情人在耳邊低語一般，又像是充滿了無邊的魅力，讓人不由爲之怦然心動，猶如是陷入了

紅帳錦牀之中。

    隨着靡靡的大道之音響起之時，石雕像滲出了黑汁，這黑汁依然是十分的粘稠，看起來是十

分的詭異，好像是有什麼東西曾經附在了這石雕像之中一樣。

    “這究竟是發生了會事情了？”李止天看着石雕像滲出了這樣黑墨一樣的東西，如此的粘稠

，也不由爲之十分的好奇。

    “有人誘惑了始冥。”李七夜徐徐地說道。

    “始冥？”李止天聽到這樣的稱謂，不由爲之一怔，第一次聽到過這樣的稱謂。

    李七夜淡淡地說道：“就是那個半成品，它叫始冥。”

    “爲何有人會誘惑始冥呢？”李止天也是充滿了好奇，始冥，這個名字，他也是第一次聽到

，而且，在此之前，他也從不未曾聽聞過。

    “有人知道它的存在。”建奴一針見血點出了其他的問題。

    事實上，人世間知道始冥存在的人，乃是寥寥無幾，若不是李七夜說出來，李止天他們也都

不知道人世間有着這樣的生靈存在，更別說是知道它的來歷了。

    “應該是。”李七夜雙目凝了一下，徐徐地說道：“只怕一直以來，始冥都是潛伏於轉生惡

土，未曾離開，或許有人卻想它離開，誘惑它離開。”

    “如果說，有人想始冥離開，或者誘惑它離開。”李止天不明白，說道：“爲何要雕刻出天

媚的雕像呢？天媚的雕像，有什麼不一樣的地方嗎？難道天媚能把那種可怕的生靈都迷倒嗎

？不可能吧。”

    “這就是有意思的地方了。”李七夜也是覺得奇怪，點頭，說道：“爲什麼是天媚呢？爲什

麼她會被選中作爲雕像。”

    “會不會是天媚所放的？”李止天大膽地設想。

    建奴輕輕地搖頭，說道：“不可能，對於天媚，沒有必要回上兩洲，她已高坐於天庭之中，

更何況，要入轉生惡土。”

    “不管是誰，不管爲何要以天媚的雕像以誘之。”李七夜看着雕像所滲出的粘稠黑汁，徐徐

地說道：“他的確是已經把始冥引誘出來了。”

    “始冥，已經來過這裡了。”李止天看着從雕像滲透出來的粘稠黑汁。

    李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“是的，始冥不僅僅是來過這裡，而且，它曾經是附着在了

這雕像之上。”

    “爲什麼，總感覺有一種變態的事情要發生一樣。”李止天有一種毛骨悚然的感覺，總感覺

，在這其中，有什麼不好的事情要發生一樣。

    李七夜淡淡一笑，雙目變得深邃，說道：“有人，必是有所圖，而且是一個道君帝君的存在

，至於所圖是何，那就不好說了。”

    “爲何要選中始冥呢？”李止天也是充滿了好奇，在這樣骯髒的地下，見到天媚的雕像，他

總覺得其中是有着十分詭異的事情要發生。

    或者說，爲什麼會選中天媚。

    “此人，對始冥有着很深的瞭解，否則，就不會知道如何去引誘始冥。”李七夜淡淡地說道

：“而且，已經花費了無數的心血，以卓絕的手段，才能雕刻煉造出這樣的雕像。”

    “始冥究竟是有什麼樣的威力，讓人如此花費心機去引誘它出來呢。”建奴問了一個十分關

鍵的問題。

    “始冥是很強大嗎？”李止天也是好奇地問道。

    李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道：“這個就不好說了，再強大，也必能灰飛煙滅，一切

奧妙，都唯有見之，才能解開。”

    “真的詭異至極，引誘始冥出來，竟然用了天媚的雕像，始冥與天媚之間，有什麼關係呢？

”李止天都不由浮想聯翩。

    “前輩，天媚是怎麼樣的來歷？”李止天忍不住問建奴，畢竟，建奴是進入過天庭的人。

    但是，李止天他自己出身於帝家，但是，對於天媚這樣的一個存在，所知道的也是寥寥無幾

。

    “不清楚。”建奴惜字如金，不願意回答。

    “走吧，總能追溯到起源的。”李七夜從其中已經窺得出一些端倪了，溯源而上，也一定能

找出始冥的，也一定能找出留下雕像的人。

    李七夜他們離開了地下岩漿世界是的時候，他們發現，那些如虎如豹的生靈都奔出了地下，

已經成羣結隊在地上覓食了。

    “嗚——”就在這個時候，不知道從哪裡竄出來一條惡龍，一聲咆哮之時，張口便是吞食了

幾十頭如虎似豹的生靈。

    就在這惡龍咆哮爲惡的時候，聽到“啾”的一聲鳴啼之聲響起，擡頭一看，只見天穹之上灑

落了無盡的光芒，五色光芒吞吐之時，顯得無比的神聖，只見一隻孔雀張翅，出現在了天穹

之上，瞬間遮住了天空，它的五色光芒浮現之時，猶如是五色光柱一般沖天而起，照亮了整

個天地，無數的五色光粒子也隨之飄散而下。

    此時此刻，這一隻孔雀雙翅張開的時候，遮蔽九天十地，垂落一條又一條的道君法則，隨着

這隻孔雀一聲啼鳴，鳴啼之聲，猶如是可以撕裂九天十地，可以擊碎十方。

    這樣的一聲孔雀啼鳴之下，無上的神獸氣息衝擊而來，與此同時，道君之威鎮壓諸天，天地

間的所有生靈都會瑟瑟發抖。

    在這一隻孔雀出現之時，嚇得惡龍駭然大驚，轉身就逃，但是，聽到“砰”的一聲巨響之下

，孔雀俯衝而下，瞬間抓住了惡龍。

    孔雀霸道無敵，一隻爪子瞬間就按住了惡龍，惡龍咆哮，張口噴出烈焰，都無濟於事，孔雀

以無敵之姿，瞬間碾壓了惡龍，利爪如同神刀一樣，一撕而下，鮮血濺射，鋒利無比的孔雀

之爪，在這剎那之間，把惡龍開膀破肚了。

    聽到惡龍淒厲地慘叫之聲響起，那怕這一條惡龍再兇猛，但是，在眨眼之間，都被孔雀開膛

破肚，而且，在眨眼家這間，被殺的惡龍也被孔雀吞下肚子裡。

    至於那些成羣結隊的如虎如豹的生靈，此時已經被孔雀的無上神威嚇得瑟瑟發抖，根本就是

動彈不得。

    此時，孔雀一張口，就已經是吃了上千頭的如虎如豹的生靈，它比剛纔的惡龍還要兇猛。

    “孔雀道君——”看到這一幕的時候，李止天認出了這一隻孔雀的來歷，不由抽了一口冷氣

，臉色一變。

    “啾——”的一聲響起，在這個時候，孔雀也一下子發現了剛從地下走出來的李七夜他們。



    孔雀一聲鳴啼，撕裂天穹，張翅俯衝而來，利爪可以撕裂大地，不管是真龍巨獸，都會被它

那利鋒無比的利爪瞬間開膛破肚，剛纔的惡龍就是最好的前車之鑑。

    此時，孔雀撲來，向李七夜他們抓去的時候，無比的兇猛，一招可致人於死地。

    “砰”的一聲響起，李七夜伸出一巴掌，直接抽了過去，那怕這隻孔雀強大無匹，那怕是隨

手就可以殺死惡龍，那怕他是一位道君，但是，在李七夜面前，又容得他囂張。

    李七夜一巴掌抽了下去，孔雀那巨大的身體瞬間被拍落在地上，龐大的身體，重重地撞擊了

大地之上，硬是把大地撞擊出一個大坑來，撞擊得他鮮血狂噴。

    李七夜的無敵，李上天、建奴他們是一清二楚的事情，但是，隨手一巴掌就把孔雀道君直接

拍倒在地上，直接把孔雀道君碾壓了，這也的確是無比震撼之事，讓人都不由抽了一口冷氣

。

    “道兄，手下留情，誤會。”此時，孔雀被李七夜一巴掌拍倒在地上的時候，立即露向真身

，急忙向李七夜鞠首。
