
<title>《帝霸》▷ 第4179章就這樣進去</title>

&emsp;&emsp;聽到李七夜要送陳蒼生進去，這頓時讓在場的修士強者都不由面面相覷，他們也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜這個邪門透頂的暴發戶，大家都知道，也有很多人都企盼着他能創出一個奇蹟來，現在竟然不是李七夜他自己進入龍宮，而是要把陳蒼生送進去，這也太讓人覺得詭異了吧。

&emsp;&emsp;“把人送進龍宮，這行不行？”有年輕修士就不相信了，說道：“說得那麼輕巧，好像龍宮就像他家一樣，想送誰進去就送誰進去，有那麼容易的事情嗎？”

&emsp;&emsp;“以李七夜這樣的邪門，如果他要進龍宮，我還倒有些看好。”也有見過李七夜的強者不由嘀咕地說道：“把人送進去？怎麼樣送？這隻怕是難度不小吧，比他自己進入龍宮還要困難許多吧。”

&emsp;&emsp;“我覺得可以。”有人就是對李七夜是謎之自信，對於李七夜的信心是滿到爆棚，低聲地說道：“以李七夜的邪門程度，那一定是可以的，如果做不到，那定不是邪門無比的李七夜了。”

&emsp;&emsp;“怎麼送？”也有大教老祖覺得李七夜的邪門，乃是到達了一定程度了，也覺得可能性很高，低聲地說道：“殺進去嗎？用什麼手段，是用錢砸進去吧？”

&emsp;&emsp;“有這個可能，李七夜的金錢落地秘術，那已經是達到了爐火成青的地步了，他擁有的財富，又是無與倫比，只要他用足夠的錢堆起來，那還真的是有可能用錢砸進去。”有一位王朝古皇也不由估量道：“畢竟，有一種說法認爲，只要你擁有足夠的錢，足夠足夠多，那麼，你用錢堆起來的金錢落地秘術，它的威力是可以發揮到無限的，無限之大。”

&emsp;&emsp;“如果要用錢砸進去，用金錢落地秘術開路，那是需要多少的錢？三萬的道君精璧？我覺得不夠，保守估計ꓹ 至少三百萬乃至是三千萬起吧。”有一位強者就不由估算地說道：“搞不好，要三個億砸進去。”

&emsp;&emsp;“三個億道君精璧？誰拿得出來？放眼整個劍洲ꓹ 能拿得出三個億道君精璧的大教傳承，只怕屈指可數，只怕也就只有海帝劍國、九輪城了吧。就算是他們能拿得出來ꓹ 這隻怕也是耗盡了所有的庫存了吧。”有一位聖主不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“就算用三個億砸進龍宮，這值得嗎？還是送別人進去？”其他修士強者都不由低嘀地說道：“三個億道君精璧ꓹ 幹什麼事不好？有這個錢，隨隨便便都可以建立一個大門派了。”

&emsp;&emsp;這樣的話ꓹ 也得到不少的人認同ꓹ 畢竟，三個億，這是一筆龐大無比的數目，十分駭然，不要說是任何修士強者了，就算是對於任何一個大教疆國來說，這都是一筆天文數字ꓹ 也僅有幾個大教疆國才能拿得出這樣龐大的數目。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都知道李七夜富到天下無人能比的地步ꓹ 擁有着天下最多的財富ꓹ 大家也都知道李七夜能拿得出這三個億的道君精璧。

&emsp;&emsp;但是ꓹ 在任何人看來ꓹ 真的要用三個億砸進去，那真的是不值得ꓹ 畢竟ꓹ 三個億的道君精璧ꓹ 一樣能買一件道君兵器，更何況ꓹ 這不是李七夜自己要進去，而是要送陳蒼生進去。

&emsp;&emsp;爲了一個外人，花費一筆天文數字，任何人看了都不值得。

&emsp;&emsp;不要說是外人了，就算是任何一個大教疆國，也不可能爲自己宗門弟子耗掉三個億的道君精璧，只爲把他送入龍宮。

&emsp;&emsp;此時，連九日劍聖也是十分好奇，十分饒興地看着李七夜，他也想看一看，李七夜究竟要用什麼樣的手段把陳蒼生送入龍宮之中。

&emsp;&emsp;九日劍聖他自己也是十分清楚，憑自己的實力，也不可能強行殺入龍宮，除非他聯合大地劍聖他們這些人，一同殺進去了，這纔有機會。

&emsp;&emsp;現在李七夜要把陳蒼生送入龍宮，如果真的是成功了，在九日劍聖看來，那也是一個了不得的奇蹟。

&emsp;&emsp;在這個時候，九日劍聖就是充滿了好奇了，人人都說李七夜邪門透頂，喜歡創造奇蹟，他就想看看，李七夜能創造怎麼樣的奇蹟。

&emsp;&emsp;九日劍聖思來想去，也覺得唯有殺進去，但，他看李七夜那輕鬆無比的模樣，卻完全沒有殺進去的意思，而且，似乎對於李七夜而言，進入龍宮，那隻再容易不過的事情了，就好像是串門一樣簡單。

&emsp;&emsp;這就更讓九日劍聖更加爲之好奇了，他就想看看，李七夜這個人人都說邪門的傢伙，究竟是有什麼樣通天的手段。

&emsp;&emsp;當然，李七夜未曾去理會這些修士強者，只是笑了笑，淡淡對身邊的陳蒼生說道：“準備好了沒有？”

&emsp;&emsp;陳蒼生深深地呼吸了一口氣，平穩了一下情緒，最後鄭重地點頭，說道：“回公子話，準備好了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，便緩緩向龍宮走去，陳蒼生忙是跟上。

&emsp;&emsp;在這個時候，千百萬雙的眼睛都看着李七夜，大家都目不轉睛，都想看看李七夜能不能把陳蒼生送入龍宮，究竟是使用了什麼樣的手段。

&emsp;&emsp;就算是師映雪、雪雲公主，她們也是十分好奇，她們都是親眼見識過李七夜那神奇手段的人，對於李七夜的手段是十分有信心。

&emsp;&emsp;但是，她們一樣好奇，面對守護龍宮的巨龍，李七夜究竟怎麼樣才能把陳蒼生送進去呢？難道真的是要殺進去嗎？

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋”沉重的聲音響起，此時盤在龍宮上游走的巨龍停了下來，看着李七夜“嗚”的一聲低鳴，沒有怒吼。

&emsp;&emsp;“好了，我要動手了。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;陳蒼生再深呼吸，心裡面有點慌，但是還是鄭重點頭，說道：“弟子準備好了……”

&emsp;&emsp;但是，陳蒼生話還沒有落下，身體就騰空而起，就在這剎那之間，李七夜竟然一下子抓起了陳蒼生的腳踝，轉了起來。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”一陣陣風車聲響起，在這個時候，李七夜提起了陳蒼生，抓着腳踝，一陣猛甩急旋，陳蒼生整個人就好像是被轉風車一樣，一圈又一圈地被轉了起來，而且是越轉越快、越轉越急。

&emsp;&emsp;最後在“呼、呼、呼”的急轉聲音中，陳蒼生都被轉得看不清楚了，整個人被轉成了影子，就好像是急轉的風車一樣。

&emsp;&emsp;急速旋轉之下，大家都看不清楚陳蒼生，只看到了風車旋圍的殘影。

&emsp;&emsp;“我，我，我要吐了——”在李七夜急轉之下，陳蒼生都有些忍受不了，說話都斷斷續續，好像他的聲音也都被急轉拖成了殘音。

&emsp;&emsp;陳蒼生被急轉成了殘影，一時之間大家都面面相覷，這是哪門子的護送法？有這樣把人送進龍宮嗎？

&emsp;&emsp;“呼——”的一聲，最終，李七夜一鬆手，陳蒼生整個人化作了流星，向龍宮飛了出去。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在衆目睽睽之下，如流星一般的陳蒼生竟然十分準確地從巨龍頭上飛越而過，然後又是準確無比地撞在了龍宮大門之上，在這“砰”的巨響之下，陳蒼生的身體撞開了龍宮大門，他整個人就好像是滾冬瓜一樣，一下子滾入了龍宮之中。

&emsp;&emsp;“我，我，我吐了——”在這個時候，龍宮之中響起了陳蒼生那斷斷續續的聲音，有氣無力，在這個時候，所有人都能想象陳蒼生那臉色慘白的模樣。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“吱”的一聲響起，被撞開的龍宮大門又緊緊閉合上了。

&emsp;&emsp;一下子讓所有人都呆住了，所有人都不可思議地看着眼前這一幕，就算是九日劍聖，那都一樣看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;在此之前，大家都在琢磨着李七夜是用怎麼樣的手段把陳蒼生送入龍宮，可以說，千百種方法在很多人心裡面一閃而過。

&emsp;&emsp;有人認爲，李七夜會強行殺進去，也有可能用錢砸進去，又或都用其他的神奇方法，把他送進去等等。

&emsp;&emsp;但是，誰都沒有想過，李七夜就這樣簡單直接的把陳蒼生扔了進去。

&emsp;&emsp;如此簡單直接的方法，誰都沒有想過，大家也覺得這是不可能的事情，如果直接扔進去就能進入龍宮的話，那麼，誰都可以進入龍宮了。

&emsp;&emsp;就是這麼簡單，就是這麼粗暴，直接把陳蒼生扔進龍宮，所有人都認爲不可能的事情，但是，李七夜卻簡簡單單地把它做成功了。

&emsp;&emsp;“這，這，這樣也行？”有修士強者都以爲自己眼花，這是幻覺，但是，鐵一般的事實就在眼前，根本就不是什麼眼花，也不是什麼幻覺，得的確確是成功了，這的確是讓人傻眼了。

&emsp;&emsp;對於在場的所有修士強者來說，如果不是自己親眼所見，都不敢相信這是真的，這簡直就是不可思議，甚至“不可思議”這四個字都無法形容它。

&emsp;&emsp;“這，這，這何止是邪門，這小子，有妖術吧，不，妖術都不足以形容了。”有強者不由苦笑地說道。

&emsp;&emsp;“我這輩子，怪事見過無數。”在這個時候，九日劍聖都不由歎服了，說道：“但是，這樣的奇蹟，還真的是第一次見，大開眼界，大開眼界。”
