<title>《帝霸》▷ 6204.第6194章 允你</title>

&emsp;&emsp;“道兄，今日乃是絢麗而死之日。”最終，鎮仙子徐徐地說道：“那麼，我若死，請道兄給我一個絢麗的死法，不知道道兄允否？”

&emsp;&emsp;鎮仙子這話一說出來所有人都不由心裡面一震，在這一刻，不知道多少人心裡面都有一股悲愴油然而生。

&emsp;&emsp;不論是與鎮仙子爲敵的人，還是與鎮仙子爲友的人又或者是仰望鎮仙子的人，哪怕是芸芸衆生，從未與鎮仙子有過交集他們也僅聽過鎮仙子之名，從未見過，此時此刻，心裡面都不由油起一股悲愴之情。

&emsp;&emsp;鎮仙子，罪界主宰，曾是罪界第一人，無敵元祖，但是，此時此刻，只求絢麗一死。

&emsp;&emsp;不管他曾經有多麼的強大，不管他曾經有多麼的絕世萬古，也不管他曾經鎮壓了罪界有多少歲月，也不管曾經有多少人在他面前瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;而此時的鎮仙子，只是一個求得絢麗一死的人而已，在這個時候，都不由讓人想起了一句話——英雄末路。

&emsp;&emsp;雖然說，鎮仙子談不上什麼英雄，但是，一代無上的存在，主宰着罪界千百萬年之久的存在，今日他也走上了末路，也走上了死亡之路。

&emsp;&emsp;面對死亡之時，走上末路之時，鎮仙子沒有逃避，也沒有畏縮，在這一刻，更是沒有求饒，只求一戰死至，而且戰得絢麗，死得絢麗。

&emsp;&emsp;一代無敵元祖，走到這一步，的確是讓人不由爲之同情，也不由爲之悲愴，那種感覺，一時之間無法言表。

&emsp;&emsp;“不愧元祖之名，不愧元祖之威，死得其所。”在這個時候，不論鎮仙子是怎麼樣的一個人，也不論曾經有多少人恨他，也不論曾經有多少人在暗暗唾罵他。

&emsp;&emsp;但是，至少在這個時候，當鎮仙子面對死亡的時候，勇於面對自己的末路之時，哪怕明知一死，依然是奮勇前行不退縮，不畏懼，也不求饒，那麼，在這一刻，鎮仙子配得上元祖之名。

&emsp;&emsp;他這位無敵的元祖，主宰了罪界如此之久，在他生命的盡頭，在他死亡之時，依然是值得人去尊敬。

&emsp;&emsp;鎮仙子，還是鎮仙子，還是那個高高在上的鎮仙子，在此時此刻，他並沒有玷污這個地位與身份。

&emsp;&emsp;在這個時候，許多人都看着李七夜，只見李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“允你。”

&emsp;&emsp;允你，這兩個字從李七夜口中說出來，哪怕是說得很輕，也是說得很隨意，但卻是一槌定音，再輕的聲音，當它從李七夜口中說出來的時候，都是擁有着無與倫比的份量。

&emsp;&emsp;鎮仙子，必死，這已經是無法改變的結局了，不論是誰來，那都是如此。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”在這個時候，鎮仙子歡愉而笑，沒有悲傷，也沒有畏懼，坦然面對死亡，大笑地說道：“我一生縱橫，睥睨萬古，最終沒有苟活，死得其所，這一生，也沒有什麼好遺憾，此生足矣。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鎮仙子向李七夜鞠身，說道：“道兄，那就拜託你了。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不知情的人還以爲是臨死託孤呢，儘管不是如此，鎮仙子如此氣概，依然是讓人佩服，也讓不少人爲之慼慼焉。

&emsp;&emsp;“那你就出手吧，該你出殺手鐗的時候了。“李七夜看着鎮仙子，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;鎮仙子深深地呼吸了一口氣，取出一鼎，徐徐地說道：“今日，便是最後一擊。”

&emsp;&emsp;當鎮仙子一取出此鼎的時候，乃是“轟”的一聲低沉之聲響起，鼎還沒有出，天地一沉。

&emsp;&emsp;哪怕這一隻鼎已經是託在鎮仙子手中了，但是，依然讓所有人都感受到這一隻鼎無與倫比的沉重，在這一隻鼎出現之時，天地都爲之一沉。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一隻鼎落在人世間的時候，天地都難於承受它的重量一樣，一旦此鼎落下，它能壓塌九天、壓碎大地。

&emsp;&emsp;如此一鼎，無量之重，就算是誰都能得到這一隻鼎，也一樣是搬不動這一隻鼎的，如此一隻鼎，有着無量之重時，莫說是修士強者、大教老祖這樣的存在，就算是大帝荒神，都不見得能搬得動這一隻鼎。

&emsp;&emsp;鼎，所鑄之紋，古拙無比，一文一法，都是十分的拙老，看起來像是以笨拙之力所鑄，甚至讓人覺得，鑄此鼎，已經用盡了所有的力量，只能是盡力而爲了，都未能如意。

&emsp;&emsp;這樣的一隻鼎，託在手中的時候，垂落了一縷又一縷的混沌之氣，雖然這一縷又一縷的混沌真氣是十分稀薄，但是，每一縷的混沌之氣，都是充滿着無與倫比的份量，每一縷的混沌之氣不僅僅是可以壓塌諸天，而且，每一縷的混沌之氣，都可以衍化大千世界。

&emsp;&emsp;這樣的混沌之氣垂落之時，也有隱隱的仙光從這鼎中浮現，閃爍得隱隱欲現在，似乎當能打開這一隻鼎的時候，就好像是能打開一個仙界一般。      這樣的一隻鼎，若是把它放在天地之間，似乎，它能一瞬間成爲天地的中心，萬域的中央，隨着時光的流逝，萬古的更迭，這一隻鼎似乎就可以誕生一個全新的紀元。

&emsp;&emsp;“鼎天鼎——”看到這一隻鼎的時候，所有人都不由一雙眼睛睜得大大的，有不少人驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“鼎天鼎，傳說中的仙鼎。”看着這一隻鼎，哪怕這一隻鼎還沒有出手，但是，不知道有多少人一瞬間都感覺自己被鎮壓了，被壓在這一鼎之下，連掙扎的機會都沒有。

&emsp;&emsp;鼎天鼎，傳聞說，真龍庭的無上仙鼎，真龍庭被滅之後，這一隻鼎就落入了鎮仙王朝的手中了。

&emsp;&emsp;但是，雖然這一隻鼎乃是鼎天時代得之，它本身與鼎天沒有什麼關係，而是真龍庭的始祖所創。

&emsp;&emsp;至於真龍庭的始祖是怎麼樣的存在，後世之人，已經說不清楚了。

&emsp;&emsp;大家所能知道的是，真龍庭，曾經是強大無匹的道統，他們的始祖，有可能是傳說中的仙人，是與不是，後世沒有任何人知道。

&emsp;&emsp;事實上，真龍庭的先祖們也一樣不知道他們真龍庭的始祖，究竟是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;因爲他們真龍庭始祖，太多的事蹟不可考究，與其他道統的始祖不一樣，其他道統的始祖，有着成長的軌跡，而真龍庭的始祖，是沒有什麼成長的軌跡，似乎他出現之時，便已經是無敵，便是能輕而易舉地開創真龍庭。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝的鎮世之寶。”看着鎮仙子手託着鼎天鼎的時候，有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;大家都聽說過鼎天鼎，也聽說過這一件傳說中仙器的來歷，但是，真正見過這一件仙器的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，見過這一件仙器的人，都已經死在了這一件仙器之下，根本就無法向別人述說這件仙器是有多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“鼎天鼎——”看到這一件無上仙器的時候，就算是楚竹他們這樣的存在，也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;因爲他們就是在這件鼎天鼎之中吃了大虧，正是因爲有這鼎天鼎的存在，他們纔會被活捉，否則的話，想活捉他們這些巔峰大帝，甚至是踏入大限之路的大帝，哪裡有那麼容易，更多的是他們自己戰死。

&emsp;&emsp;“持此鼎，我一生不敗。”鎮仙子託着鼎天鼎，輕輕地撫着，不由爲之感慨萬分。

&emsp;&emsp;所有人都不由屏住呼吸，看着鎮仙子託着的鼎天鼎，不知多少人都不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;鎮仙子都已經夠無敵了，作爲無上元祖的他，足夠去鎮壓任何大帝荒神，在罪界之中，任何人都無法與他匹敵。

&emsp;&emsp;就算是在這漫長的歲月之中，曾有人能與他匹敵，但是，最終都是飲恨於鼎天鼎之下。

&emsp;&emsp;因爲，這是傳說中的仙器，別人掌御不了，但是，鎮仙子卻能，而且，這件仙器在鎮仙子手中，爆發無上仙威，絕對能鎮殺任何元祖。

&emsp;&emsp;“道兄，這仙器，今日只有託予你了。”最後，鎮仙子輕輕地撫着手中的鼎天鼎，也都有些不捨，又有着千萬的感慨。

&emsp;&emsp;要知道，這一隻鼎天鼎，已經伴隨着他無數歲月了，爲他鎮殺過他最強的敵人，今日，他手託鼎天鼎，再一次爆發無敵一擊，但是，鎮仙子依然明白，這也殺不了李七夜，今日鼎天鼎，將要易主了。

&emsp;&emsp;“倒是一件有意思的兵器。”李七夜看着鼎天鼎，輕輕地搖頭，徐徐地說道：“稱它爲仙器，那還差點火候，鼎天就算是窺得了蒼天之妙，也未邁過這門坎。只可惜，他護衆生心切，只得離去，若是他願意停下，或許還是有一線希望。”

&emsp;&emsp;“道兄卓見，我輩遠不及也。”鎮仙子聽到李七夜這樣的話，也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“師尊，當年也說過如此之話。只可惜，我天賦駑鈍，未能得師尊皮毛一二。”

&emsp;&emsp;“的確沒學多少。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;別人當然是沒有資格如此談論鎮仙子，但是，李七夜口中說出來，卻一點問題都沒有。

&emsp;&emsp;“所以，愧對師尊，我也只能算是門外弟子而已，慚愧。”鎮仙子點頭。
