<title>《帝霸》▷ 第6865章 歸真平凡我一身</title>

&emsp;&emsp;而熊仙所看到的一切，那又不一樣，他所看到的乃是大道無盡，在這樣的大道之中，哪怕作爲仙人的他，都渺小無比，自己在這無盡的大道之中，是那麼的微不

&emsp;&emsp;足道。

&emsp;&emsp;朝着李七夜望去的時候，大道的盡頭似乎被拉得很遠很遠，遙遠到連熊仙的目光都無法企及。他就好像是一隻螻蟻一樣，在這無盡的大道之中，想要走到盡頭，或者是窮盡一生都是不可能的事情，但是，不論大道如此的漫長，他這隻螻蟻都渴望一直

&emsp;&emsp;走下去。

&emsp;&emsp;看到這種沒有盡頭的大道之時，不要說是修士強者，就算是仙人這樣的存在，在感知自己渺小的時候，若是道心還不夠堅定，都會有一種絕望之感。所以，在這個時候，你必須要更加堅定自己的道心，更加不可撼動，你才能繼續走下去，否則的話，單是這種無盡頭的漫漫歲月、漫漫大道，都能把你打擊

&emsp;&emsp;回去，讓你爬不起來，讓你困在這種無盡之中絕望，或者，在這個時候道心動搖，墮落入黑暗之中。

&emsp;&emsp;所以，這讓熊仙不由爲之一駭，立即緊守着自己的道心，不能被這種無盡頭的大道所打擊，更不能撼動自己的道心。

&emsp;&emsp;「公子，此肉身爲何？」雷鳴帝無法看出來，但是，熊仙終究是仙人，他知道這是李七夜的肉身。不管你是看到什麼，你看到蒼天也好，看到芸芸衆生也罷，這都只不過是你自己而已，並非是李七夜，李七夜的肉身，終究屬於他自己，也唯有他自己才能

&emsp;&emsp;看清楚。

&emsp;&emsp;李七夜的肉身，當你無法看清楚之時，那就意味着，你無法傷害到他，因爲你連看都無法看清楚他的肉身，談什麼傷害他的肉身呢。

&emsp;&emsp;你無法看清楚的東西，根本就傷害不了他。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，就算熊仙打出自己最強大的力量，哪怕他不要命，把自己師父傳給他的傳承之物拼了老命打向李七夜了，那一樣傷不到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;因爲，在李七夜身上，他只能看到自己，並不能看到李七夜，所以，他再強大的一擊，再毀天滅地的一擊，也都是傷害不了李七夜絲毫的。

&emsp;&emsp;作爲仙人，熊仙的見識、感知遠遠超越雷鳴帝他們這樣的存在，所以，雷鳴帝還不明白其中玄妙的時候，熊仙已經知道了一二了。

&emsp;&emsp;所以，他纔會爲李七夜這是什麼肉身了。

&emsp;&emsp;「歸真平凡我一身。」李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;「歸真平凡我一身。」熊仙不由爲之一怔，喃喃地說道：「我一身——」

&emsp;&emsp;而雷鳴帝無法知道這種東西，但是，李七夜所說的話，卻能了她一生無法磨滅的印象，「歸真平凡我一身」，這樣的一個名字，讓她一輩子都無法忘記。

&emsp;&emsp;「歸真平凡——」此時，雷鳴帝也都不由喃喃地說道：「平凡。」

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，雷鳴帝與熊仙兩個人不同的境界，不同的實力，不同的眼界，所看到的都是不一樣的，所感悟的，也都是不一樣的。

&emsp;&emsp;「你，沒資格——」在這個時候，李七夜站在那裡，身體就好像是浮了起來一樣。

&emsp;&emsp;在深邃的空間之中，那一團光芒就好像是蒼天在上，所有的蒼天之力直轟而來的時候，就好像是毀滅三千世界。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，李七夜身體像是浮起來之時，哪怕他僅僅是浮了一寸的距離，那就足夠了。

&emsp;&emsp;蒼天在上，而李七夜，卻凌駕在了蒼天之上。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，李七夜亙古至高無上的意志瞬間碾壓過去，蒼天在上，衆生訇伏，而此時此刻，李七夜的亙古至高無上意志，讓蒼天必須訇伏！

&emsp;&emsp;蒼天在上，卻在李七夜亙古至高無上的意志之下，哪怕這一團光芒拼命去模仿蒼天，但，蒼天再高

&emsp;&emsp;，也高不過李七夜的亙古至高無上意志。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，一切都變得那麼的渺遠，一切都變得微不足道。在這一瞬間，所有的一切都被拉長得無比遙遠，本來，雷鳴帝那飄散的光粒子，隨着被拉得遙遠之時，蒼天也是一下子剝奪接掌不了，一下子全部都回歸到
            щщщ ttκá n ￠O

&emsp;&emsp;她的身體裡，該屬於她的，全部都歸還予她。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，不僅僅一切都是那麼的渺遠，連蒼天都變得渺遠，都變得微不足道。

&emsp;&emsp;在這裡唯有李七夜纔是至高無上，就算是蒼天，在他面前，也都變得渺遠無比，微不足道。

&emsp;&emsp;「轟」的一聲巨響，李七夜的亙古至高無上意志重重地碾壓在了深邃空間中的這一團光芒之中。

&emsp;&emsp;哪怕這一團光芒自化蒼天，但，終究不是蒼天，也根本承受不住李七夜亙古至高無上的意志，在這一聲巨響之下，整團光芒毀滅，整個深邃的光間崩碎。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，對於雷鳴帝、熊仙而言，那也實在是太震撼了，弒天！

&emsp;&emsp;別人是弒帝、弒仙，而李七夜是弒天，弒蒼天。

&emsp;&emsp;這樣的事情，震撼到無法用任何言語去形容，在這一刻，哪怕是亙古以來都是高高在上的蒼天，都倒在了李七夜的腳下，都被李七夜徹底的崩滅粉碎了。

&emsp;&emsp;蒼天都被李七夜轟滅粉碎，那麼，這樣的事實，是多麼的震撼人心，萬古以來，又有誰做到了呢？

&emsp;&emsp;隨着深邃空間崩碎，蒼天毀滅，一切都隨之消散而去，剛纔的一切，那隻不過是仙蜃之象罷了。

&emsp;&emsp;下一刻再看清楚的時候，水體星球再一次出現在了雷鳴帝、熊仙他們的面前。

&emsp;&emsp;一時之間，雷鳴帝、熊仙他們都沒有回過神來，因爲弒蒼天這樣的一幕，太震撼他們了，他們一輩子都無法忘記。

&emsp;&emsp;特別是雷鳴帝，她癱坐在地上的時候，久久無法回過神來，久久無法站起來。

&emsp;&emsp;作爲大帝，她在人世間，也算是高高在上了，那麼，今日，感知到了李七夜的力量之時，那種感覺，只能用絕望來形容。

&emsp;&emsp;面以熊仙這樣的仙人之時，雷鳴帝還是多多少少有點希望。雖然說，對於雷鳴帝而言，仙人是高高在上，難以跨越，但，從大帝成爲仙人，也不是不可能的，在這天境之中，在九大主界之中，還是有機會成爲仙人的

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;然而，弒蒼天的存在呢？那就是一座亙古都無法跨越的巨嶽擋在她面前了，只能讓她絕望，因爲這根本是無法跨越的存在。

&emsp;&emsp;隨着仙蜃之象被轟碎，仙蜃的力量都隨之消散而去，如潮水一般退去。

&emsp;&emsp;而在這個時候，水體星球終於露出了它原來的真面了，隨着水體星珠露出它的本相之時，只見這個龐大無比的水體星球裡面竟然浮現了一個又一個的身影。

&emsp;&emsp;而且，這一個又一個的身影，都散發着強大的力量，這一個個身影所散發出來的氣息，雖然各有不同，但，不是帝者無雙，就是霸道無盡。在「啵」的一聲之下，朝着李七夜這一面，水體星球浮現了一個身影，這身影清晰，好像是要從水體星球之中衝出來，這是一位散發着大帝氣息的存在，他有

&emsp;&emsp;着溫儒之氣，似乎她是飽讀無數詩書。

&emsp;&emsp;「你——」看到李七夜之時，這個從水體星球浮現的人想掙扎出水體星球，不由大叫了一聲。在這個時候，水體星球之中的一個個身影似乎都發現了李七夜了，他們爭先恐後地向李七夜這邊衝來，隨着一位又一位身影向李七夜這邊衝來的時候，就帶

&emsp;&emsp;着水體星球轉動起來，大家都往前擠，擠得擠得，水體星球轉動不息了。

&emsp;&emsp;「一頁帝——」看着這個身影擠到最前面的時候，李七夜看了看他，也不意外了。

&emsp;&emsp;然而，這個一頁帝還沒有來得及說話，被身後的另外一個身影給擠到一邊了，水體星球一轉，這個身影也想從水體星球之中衝出來，他面向李七夜。

&emsp;&emsp;這個身影，全身所散發着的大帝氣息，帶着濃濃的邪氣，邪氣久久不散，乃是源自於他的一雙眼睛。

&emsp;&emsp;「是你——」這個大帝一雙邪眼大開，看到李七夜，驚震之餘，又是驚喜。

&emsp;&emsp;「邪眼帝——」李七夜看着這位邪氣的大帝，李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;然而，這位邪眼帝還來不及說第二句話的時候，另一個更加狂霸的身影出現了，他一下子把邪眼帝擠到了一邊。

&emsp;&emsp;這個狂霸的身影，全身散發着魔氣，他如同魔王臨世一樣，顧盼之間，可以鎮壓十方，而且，魔氣滔天，讓任何臣伏於他的人，都會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;「是你，爲什麼你不在這裡面？」看到李七夜的時候，這個魔氣滔天的霸王，也都意外，大叫道：「你是怎麼逃出去的？」

&emsp;&emsp;「神霸魔王——」李七夜看着這個魔氣滔天的霸王，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;但是，這位神霸魔王都來不及說第二句話的時候，又被另外一個身影給擠到一邊了。

&emsp;&emsp;「你不是來過嗎？」這個身影有着百戰沙場之勢，大叫道。

&emsp;&emsp;李七夜看着他，輕輕地嘆息了一聲，淡淡地說道：「百勝帝——」然而，這個身影也來不及說第二句話，又被擠到一邊了。
