<title>《帝霸》▷ 第3685章自尋死路</title>

&emsp;&emsp;前來見李七夜的是金杵王朝的太子，他一臉着急，一見到李七夜，着急地說道：“少爺，大事不好，楊侯爺與楊姑娘被囚禁了。”

&emsp;&emsp;“被囚禁了？”李七夜皺了一下眉頭，說道：“金杵王朝嗎？”

&emsp;&emsp;金杵王朝太子口中的楊姑娘就是楊玲，楊侯爺當然是楊玲的父親了。

&emsp;&emsp;“不是——”金杵太子怕李七夜有什麼誤會，忙是說道：“是太尉和太宰，李家和張家。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”不約和尚合什，宣了佛號，說道：“此乃是陛下的意思嗎？”

&emsp;&emsp;“不是。”金杵王朝的太子忙是搖頭，說道：“並非是父皇的意思，太宰和太尉曾入宮面聖，但是，父皇近日與人閉關煉丹，太尉和太宰都未能見得父皇。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，金杵王朝太子繼續說道：“是李家和張家聯手，擅作主張扣押了楊侯爺和楊姑娘的。”

&emsp;&emsp;“陛下又煉丹了呀。”不約和尚露出笑容，神態值得玩味，說道：“不過嘛，張家和李家這也未免太自作主張了吧，楊侯爺可是王朝賜封的。”

&emsp;&emsp;“這個——”金杵太子不由乾笑了一聲，最後，他只好說道：“還有，我，我皇妹也在。”

&emsp;&emsp;“具體說說。”李七夜淡淡地說道，並沒有焦急。

&emsp;&emsp;“張家召見了楊侯爺……”金杵王朝太子把突發之事詳細地說了一遍。

&emsp;&emsp;原來，太宰和太尉入宮回來之後，便召見了楊家的家主，也就是楊玲的父親，楊家當今的侯爺。

&emsp;&emsp;對於如意坊所發生的事情，楊玲的父親也是很清楚，雖然說，他的女兒與李七夜走在了一起，但是，張雲之和李相權之死，與他女兒完全沒有任何關係，是李七夜殺死李相權和張雲之的。

&emsp;&emsp;再說，楊侯爺也認爲，他身爲金杵王朝的王爺，乃是皇室所賜封，沒有犯下大罪，當今皇上又沒有向他興師問罪，所以，他認爲李家和張家拿他不了怎麼樣。

&emsp;&emsp;然而，楊侯爺卻誤判了情勢，當他帶着楊玲去張家、李家答覆的時候，卻被對方扣下來了。

&emsp;&emsp;因爲太尉和太宰都一致認爲，他們的兒子之死，與楊玲有着莫大的關係，楊玲絕對是難逃其罪，殺人償命，所以太尉和太宰要求楊玲陪葬。

&emsp;&emsp;當然，除了太尉和太宰之外，在場的還有金杵王朝的二公主。

&emsp;&emsp;雖然說，太尉和太宰沒能面聖，沒能見到金杵王朝的皇帝，但是，李家和張家兩大世家在金杵王朝可謂是根深蒂厚，把持着金杵王朝的文武朝事。

&emsp;&emsp;所以，在他們看來，扣押王爺，要以楊玲這麼一個小姑娘陪葬，那算不了什麼大事，更何況，他們這邊還有二公主的支持，這也算是代表着皇室的一個態度。

&emsp;&emsp;面對太尉和太宰的要求，楊侯爺當然是拒絕了，所以，雙方立即爆發衝突，最後楊侯爺所帶的侍衛不是張家、李家的對手，落敗，他們父女兩被扣押下來，被囚禁了。

&emsp;&emsp;這一次，爲了給自己兒子報仇，太宰和太尉那是鐵了心腸，要拿楊玲來陪葬了。

&emsp;&emsp;金杵王朝太子消息也是十分靈通，一得到消息之後，立即趕來通知李七夜了。

&emsp;&emsp;“陪葬？”李七夜冷冷地笑了一下。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”不約和尚合什，宣佛號，垂首低眉。

&emsp;&emsp;不約和尚雖然沒有說其他的話，但是，他能想象到結局了，當李七夜說出“陪葬”這兩個字，他就知道有人要陪葬了，當然不是楊玲，那必定是張、李兩家。

&emsp;&emsp;“少爺該怎麼辦？”金杵王朝太子有些焦急地望着李七夜。

&emsp;&emsp;雖然說他是金杵王朝的太子，但是，他並不得勢，不論是太尉還是太宰，都並不賣他的帳，也不會賣他人情，一直以來，李家和張家都是看好三皇子，暗地裡站在三皇子這一邊，所以，這樣的事情，就算他出面，也無濟於事。

&emsp;&emsp;更何況，他們的兒子慘死在李七夜手中，太宰和太尉恨之入骨，更加不可能給他這個太子半點情面了。

&emsp;&emsp;“能怎麼辦。”李七夜淡淡地說道：“要麼放人，要麼我滅了張家、李家。”

&emsp;&emsp;“滅了張家、李家。”李七夜這話讓金杵王朝太子都不由怔了一下，這樣的話，只怕沒有幾個人敢說出來吧。

&emsp;&emsp;張家和李家實力渾厚，底蘊極深，可謂是把持了金杵王朝的朝政一個又一個時代了，可謂是根深蒂固。

&emsp;&emsp;莫說是某一個修士強者，就算是大教疆國，都難於撼動張家、李家。

&emsp;&emsp;“善哉，我佛慈悲。”不約和尚低眉，頌唱經文，似乎他已經開始在給死人唸經，爲亡靈超渡。

&emsp;&emsp;不論是都舍部還是帝城，只要有什麼風吹草動，都能一下子傳遍整個角落，能在最短的時間之內鬧得人人皆知。

&emsp;&emsp;太宰和太尉突然發難，扣押了楊侯爺父女，這樣的事情不論是放在金杵王朝還是佛陀聖地，都不是一件小事情。

&emsp;&emsp;楊侯爺雖然不像太宰、太尉那樣權傾天下，楊家也不像李家、張家那般的隻手遮天，在金杵王朝是根深蒂固，但是，楊侯爺好歹也是金杵王朝的王侯，乃是世代功勳，得到皇室的封賜。

&emsp;&emsp;現在太宰和太尉突然扣押了楊侯爺父女，這當然是一下子在金杵王朝引起掀然大波，特別是金杵王朝的文武百官、貴族功勳，更是一下子議論紛紛。

&emsp;&emsp;金杵王朝之外，不少大教疆國、修士強者也都在議論這事。

&emsp;&emsp;“太尉和太宰這也太過了吧。”在金杵王朝之內，有官員不由嘀咕，說道：“楊家好歹也是功勳之後呀，沒有陛下同意，這樣不好吧。”

&emsp;&emsp;“當下，多少事情是陛下作主的呢？”也有武將淡淡地說道：“金杵王朝的大小事情，多數也是太尉與太宰作主，除了一二個人耳，餘者，又何足讓太尉太宰忌憚？”

&emsp;&emsp;這樣的說辭，在金杵王朝也有不少人暗暗認同。

&emsp;&emsp;金杵王朝的當今皇帝，不理朝政，沉迷於長生，長年不是在修練長生之法，就是煉造長生之丹，平日裡，文武之事，皆由太宰和太尉定斷。

&emsp;&emsp;至於金杵王朝的諸位老祖，更是未曾露臉，所以，在當今金杵王朝之中，讓太尉、太宰忌憚的人乃是寥寥無幾，兵部尚書是一個，國師也是一個，除此之外，文武百官，沒有人足讓他們放在眼裡的。

&emsp;&emsp;所以，在金杵王朝之中，不少人都認爲，太尉和太宰稱得上隻手遮天，張家和李家的底蘊那就不用多說了，兩家世代把持朝政，可謂是深深地滲透入了金杵王朝的每一個角落了。

&emsp;&emsp;“太尉和太宰同心，何止是其利斷金。”也有金杵王朝的官員徐徐地說道：“那簡直就是無人能擋，若是皇室老祖不出，金杵王朝盡在他們掌握之中。”

&emsp;&emsp;一直以來，代表着李家的太尉把持着金杵王朝的武將陣營，而代表着張家的太宰則是把持着金杵王朝的文官陣營。

&emsp;&emsp;自從在金杵王朝掌管佛陀聖地以來，兩個一直都是勾心鬥角，相互較勁。

&emsp;&emsp;今日，爲了自己死去的兒子，竟然是促成了太尉和太宰聯手，這也就意味着張家和李家至少是短暫的聯盟了。

&emsp;&emsp;試想一下，張家和李家本就是把持着金杵王朝的朝政，兩家一旦聯手，又有二公主的支持，那是何等得了不得，那簡直就是可以左右着整個金杵王朝。

&emsp;&emsp;“二公主主持這事，這，這是要變天了嗎？”聽到這樣的消息，金杵王朝之內也有文武官員不由憂心忡忡。

&emsp;&emsp;畢竟，太宰和太尉突然聯手，而且連二公主都出面了，或許，這沒有那麼簡單，難道太宰和太尉僅僅是爲了他們的兒子報仇嗎？

&emsp;&emsp;雖然天下人都知道，太子之位已定，若是沒有意外，皇位必由太子繼承。

&emsp;&emsp;但是，在金杵王朝之中，繼承皇位呼聲最高的不是太子，而是三皇子，因爲三皇子守衛邊疆，勞苦功高，功勳蓋世，聲望遠在太子之上。

&emsp;&emsp;更何況，一直以來，李家、張家與三皇子的關係都非同小可，很多人都說，李家、張家都暗暗支持三皇子登位。

&emsp;&emsp;現在太宰和太尉突然聯手，在不少人看來，扣押楊侯爺那也只不過是導火線而已，若是等陛下出關，問罪於他們，那豈不是對於他們不利。

&emsp;&emsp;若是藉着這個機會，張家、李家突然發難，扶持三皇子上位呢？這又或許張家和李家藉着這樣的機會在探試着皇上和皇室的底線？

&emsp;&emsp;畢竟很多人都知道，二公主和三皇子的關係一直以來都很深厚，現在二公主主持這件事情，一下子讓人聞到了不一般的氣息。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼太子那麼着急向李七夜彙報情況，他也聞到了不一樣的氣氛。

&emsp;&emsp;“殺人償命，吾兒慘死於兇人手中，必陪葬之。”在扣押了楊侯爺父女之後，張家和李家都同時表態，發表了聲名了。

&emsp;&emsp;“有人慾謀害金杵王朝，大逆不道，必誅之。”連二公主也發出了這樣的聲音。

&emsp;&emsp;一時之間，風雨欲來，整個都舍部和帝都都搖拽。

&emsp;&emsp;“給你們一個時辰，放人，必安好無損，否則，踏平太宰府，屠滅太尉府。”就在張家、李家發聲之後，一個淡淡的聲音傳出來了。

&emsp;&emsp;今天一更。
