
	《帝霸》▷ 第4409章神幡

    東荒人傑，出言挑釁龍教弟子，這當然是讓龍教弟子爲之憤怒了。

    雖然說，五陽皇乃是絕世無雙，作爲儲君，未來最有可能成爲道君的天才，這的確是讓天下

人都爲之佩服，也讓龍教的天才都不由低下高傲的頭顱。

    但是，五陽皇的絕世無雙，這並不代表着龍教的弟子就會忌憚東荒的其他修士強者，那怕是

面對東荒的人傑、東荒的年輕一輩天才，龍教的弟子也是不在怕的。

    畢竟，龍教本就是南荒第二大教，毫不誇張地說，龍教的弟子在南荒都是橫着走的，也都是

心高氣傲之輩，一向都自視高人一等，什麼時候怕過別人了。

    所以，在這個時候，這位東荒人傑挑釁之時，龍教弟子當然是憤怒了，都不由怒視這位東荒

人傑，甚至有龍教弟子欲拔刀相向，若不是被長輩攔住，早就向這位東荒人傑動手了。

    當然，對於龍教而言，東荒人傑，乃是遠道而來的客人，龍教的長輩，特別是龍教的諸位老

祖，也不願意在這個時候節外生枝，畢竟，就算真的不能與東荒各大教疆國、世家古宗結盟

，那也沒有必要成爲仇人。

    “神幡道友，這話過了。”在這個時候，霸目天虎站出來，沉聲地說道。

    當然，作爲龍教大師兄，霸目天虎當然容不得外人肆意羞辱他們龍教弟子。

    “有何過之。”這位東荒人傑外號神幡天傑，乃是五陽皇座下三十六尊之一，也是一位了不

起的天才，出身於神幡世家，雖然聲威不如五陽皇，但是，實力也是縱橫天下，力壓同輩中

人。

    所以，此時此刻，神幡天傑曬笑一聲，說道：“聖女乃是鳳凰血統，天生貴胄，乃是天之驕

女也，與陛下匹配，其他凡夫俗子，焉能相配。試問一下，龍教有幾人能配？”

    神幡天傑這話，讓龍教的弟子又羞又怒，倒是老一輩的強者老祖還能沉得住氣。

    龍教弟子當然是大怒了，神幡天傑這話是在羞辱龍教年輕一代，但是，面對神幡天傑這樣的

一番話，又讓龍教弟子又是無言去懟斥。

    如果真正深究起來，神幡天傑這話也是有幾分道理的，簡清竹不僅是龍教聖女，現在更是因

爲她擁有鳳凰血統，若是真以血統高貴而論，特別是龍教這樣以妖族爲主的大教傳承，那真

的是深究起來，龍教真的難有弟子在血統上配得上簡清竹。

    雖然話是這樣說，但是，被神嶓天傑如此的羞辱，龍教弟子當然是不甘心了，當然是怒視神

幡天傑。

    “簡師妹的婚配，師妹自有主張，無需我等操心。”霸目天虎雙目一厲，一雙虎目乃是虎虎

生威，氣勢懾人，他冷冷地說道：“但是，神幡道友，三番五次出言辱我龍教，那怕神幡道

友乃是貴賓，也必須給我們龍教一個交待，我龍教又豈容人隨意羞辱踐踏。”

    “說得好。”霸目天虎這樣不卑不亢的話，頓時讓龍教的弟子都不由大聲喝采，特別是年輕

一輩的弟子，更是鼓掌起來，爲霸目天虎叫好。

    就算是其他大教疆國的修士強者一聽到霸目天虎這樣的一番話，都不由爲之點了點頭，都不

由爲之贊稱一聲，霸目天虎的確是有大家風範，不愧是龍教大師兄。

    “大師兄不愧是我們龍教表率。”不少龍教年輕弟子都紛紛讚揚霸目天虎，霸目天虎站出來

斥喝神幡天傑，這也爲龍教弟子出了一口惡氣。

    “是嗎？”神幡天傑不以爲意，依然傲氣十足，傲然地說道：“既然天虎道友想爲同門師兄

弟找回點尊嚴，那就切磋切磋，若是天虎道友贏了，那我收回剛纔的話，若是天虎道友輸了

，那就莫怪我不留情面。”

    那怕是在龍教的地盤之上，神幡天傑也是咄咄逼人，的確是對自己的實力有着足夠的自信。



    神幡天傑這話已經點明瞭，也是赤裸裸的挑戰，在這個時候，霸目天虎想不應戰都難。

    “既然神幡道友想切磋一下，天虎又焉能退縮。”霸目天虎當然不是什麼怕事之人，雙目一

厲，露出了騰騰的殺伐氣息，一下子站了出來。

    “好，那就見識一下天虎道友的高招。”神幡天傑也站了出來，傲然地說道：“早就有聞天

虎道友曾盡敗我東荒世家弟子，可惜，近年我遠在他方，未領教天虎道友的絕學，今日有機

會，那就領教一二。”

    “來者是客，不可傷了和氣。”在這個時候，有龍教的老祖開口，欲阻止這一場戰鬥。

    但是，在這個時候，東荒這一邊的老祖，也就是寶象真人開口說道：“無事，年輕人嘛，切

磋切磋。”

    見到這樣的一幕，孔雀明王不由皺了一下眉頭，但是，沒有出聲阻止霸目天虎，只是冷冷地

看着這樣的一幕。

    “天虎道友，今日就一見高下。”此時，神幡天傑站出來，冷冷地說道。

    說着，神幡天傑取出了自己的兵器，乃是一張古幡，古幡的幡骨乃是以遠古的混沌元獸道骨

所鑄，幡面以奇布而成，繡有大道之奧，上有神蛛吐絲，栩栩如生，似乎這樣的吐絲神蛛要

飛縱而出一般。

    “古蛛飛天幡。”看到神幡天傑一取出兵器，許多東荒的修士強者也不由爲之一驚。

    “天傑憑着此兵，曾經橫掃東荒，盡敗諸多強者天才，最終敗於五陽皇手中，這才效力於五

陽皇，成爲三十六尊之一。”看到神幡天傑取出自己成名兵器，也有不少修士強者低聲地說

道。

    神幡天傑乃是出身於東荒的神幡世家，該世家制幡乃是天下一絕，所制的神幡，揚名天下，

天下不知道有多修士強者想求一幡而不得。

    此時，神幡天傑一出手，便取出了自己成名之幡，這也的確是十分重視霸目天虎這個對手。



    “鐺——”的一聲槍鳴，在這個時候，霸目天牙也是長槍在手，手中的霸王龍槍閃爍着一縷

縷的寒光，有龍吟虎嘯一般。

    “久聞神幡道友曾憑手中一幡，盡敗天下英傑。”霸目天虎手握霸王龍槍，冷冷地說道：“

今日，天虎不自量力，想見識一二。”

    “可以，儘讓你心服口服。”神幡天傑也冷傲地說道：“你盡敗東荒世家弟子，那只是因爲

未遇到我，也未遇到陛下，否則，焉能讓你得勝而歸。今日，就讓你見見東荒天才的真正實

力。”

    神幡天傑這樣的話乃是咄咄逼人，讓人聽得也有些惱火。

    霸目天虎也不由雙目一冷，他霸目天虎又焉是信男善女？他冷冷地說道：“就看神幡兄是否

如傳聞一般強大。”

    “那就試試。”神幡天傑也是針鋒相對，冷笑一聲，說道：“既然你是龍教大師兄，若是你

敗了，那就讓你們龍教弟子閉嘴，就憑你們血統，也有資格敢言匹配神獸血統，不自量力，

唯有我們陛下有資格也。”

    神幡天傑這樣囂張的話，那也的確是得罪了龍教弟子，這讓龍教弟子都不由爲之怒視神幡天

傑，但是，又拿不出話來斥喝神幡天傑。

    畢竟，神幡天傑這話佔了理，以血統而論，龍教弟子，那怕是天才弟子，只怕都沒有弟子能

配得上鳳凰血統。

    而五陽皇這樣絕世天才，的的確確是讓龍教所有天才都不由服氣，也都只好低下高傲的頭顱

。

    如果真的以血統而論，也唯有五陽皇配得上簡清竹，所以，他們龍教弟子若是有什麼想法，

那隻不過是癩蛤蟆想吃天鵝肉罷了。

    “出手吧。”霸目天虎不願多談，畢竟，五陽皇的名頭的確是壓死人，那怕他是龍教的了不

得天才了，但是，與五陽皇一比，也是黯然失色。

    “好——”在這一刻，神幡天傑大喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，血氣外放，緊接着，“

轟、轟、轟”一個個命宮翻飛而起，高懸於天空，沉浮不止，十二命宮。

    與此同時，隨着血氣轟天之時，神幡天傑也是混沌之氣瀰漫，衝向了九天十地，如潮水一樣

滔滔不絕，滾滾而來。

    聽到“嗡——”的一聲響起，毫光綻放，猶如穿透天地一樣，在這一刻，兩條無上大道浮現

，大道神環瞬間環繞在了神幡天傑的周身。

    在兩條無上大道浮現之時，神幡天傑身後也浮現了異象，有萬幡遮天蔽日，日月無光，在萬

幡之下，有神獸吼哮，有深淵隱現，更是有血月輪迴……一個個異象，十分的驚人。

    毫無疑問，神幡天傑把自己的兵器功法都浸入了自己的無上大道之中了，可謂是精通其髓。



    “二道天尊。”看到神幡天傑的大道浮現，不少強者也大叫一聲。

    以神幡天傑的年紀，擁有着如此的實力，那也的確是值得稱讚。

    “好——”霸目天虎也大喝一聲，血氣外放，混沌之氣轟天而起，聽到“嗷嗚”的咆哮聲中

，在混沌之氣中隱隱浮現巨大的龍影，霸王巨龍好像盤踞在天地之間一樣，龍息滾滾而來。



    在“鐺”的槍鳴之下，只見霸王龍槍乃是噴薄出了光芒。
