<title>《帝霸》▷ 5791.第5781章 我犯了什麼罪？</title>

&emsp;&emsp;第5781章 我犯了什麼罪？

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜輕輕地一點這個符文，當李七夜一縷太初之光落在了這符文之上的時候，就好像是一點水滴落在了乾燥的泥土之中一樣，一下子消失了。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，就在這符文之中，竟然生根發芽，一株小小的太初之樹竟然從這隻枚符文之中生長出來。

&emsp;&emsp;這一株小小的太初之樹生長出來的時候，像是種子在發芽一樣，然後生長出了葉子，葉子一開始是嫩綠，隨之翠綠，與此同時，太初樹也開始生長起來。

&emsp;&emsp;整株小小的太初樹，在這個時候，開始開枝蔓葉，似乎是要生長出一株參天的太初樹一樣。

&emsp;&emsp;當這樣的一株太初樹在生長的時候，垂落了一縷又一縷的混沌真氣，每一縷的混沌真氣是那麼的純正，是那麼的濃郁，修士強者呼吸一口這樣的混沌真氣，在這剎那之間，可以讓自己一瞬間提升了好幾個層次一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“啵”的一聲響起，奇觀浮現了，太初樹竟然是開花了，一朵朵太初之花綻放，沒有一會兒之後，竟然是結出了一顆又一顆的太初之果。

&emsp;&emsp;太初道果，隨着被結出來的時候，它響起了大道之音，而且，每一個太初道果的大道之音是不一樣的，有的太初道果是響起了金石之聲，也有的太初道果響起了刀劍之聲，還有的太初道果乃是響起了碧海濤聲……

&emsp;&emsp;然而，當太初道果結出來的時候，這一株太初樹開始枯萎，好像是營養不足一樣，這樣的泥土似乎再也是支撐不起一株太初樹生長，所以，只見太初樹的樹葉開始枯黃，開始凋零。

&emsp;&emsp;最後，隨着一片又一片枯黃的樹葉飄落的時候，而太初道果也開始癟黃，道果在收縮着，就好像一隻橘子在腐爛一樣。

&emsp;&emsp;最終，這一顆顆的太初道果也開始掉落了下來，不論是太初樹葉，還是太初道果，當它們都掉落下來的時候，隨着掉落的過程，慢慢地化作了光粒子。

&emsp;&emsp;當太初樹葉、太初道果都掉落完之後，一枝枝的太初樹杈也開始死亡了，枯死的太初樹枝也紛紛墜落，在這個而過程，只見整株太初樹也都慢慢枯死，化作腐木了。

&emsp;&emsp;在這一刻，整株太初樹都在分崩瓦解，都在朽化，最後，整株太初樹化作了一粒粒的光粒子，灑落於這一星星星之上。

&emsp;&emsp;當這樣的太初樹瓦解爲光粒子灑落在這一顆星星之上的時候，這一顆星星竟然浮現出了一個淡淡的影子，看起來是一株小小的太初樹一樣，就好像是一株太初樹被輕輕地描繪在了這一顆星星之上一般。

&emsp;&emsp;“少了東西。”看着這樣的一幕，看着眼前這一顆星星之上好像描繪着一株小小的太初樹之時，李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;東西在這裡了，的的確確是如同他的猜想一樣，但是，這並不是完整的東西，還是少了關鍵之物。

&emsp;&emsp;而在這個時候，一顆星星卻對圓圈之中的這一顆星星十分感興趣，或者說是十分的有感覺，它是一次又一次去按這一顆星星，當它每按一次的時候，這一顆星星就響起了“叮鐺、叮鐺”的聲音。

&emsp;&emsp;這“叮鐺、叮鐺”的聲音響起的時候，有着無與倫比的韻律，這樣的韻律是獨一無二的，李七夜或者一朵白雲聽不懂這種韻律的奧妙，但是，一顆星星卻能聽得懂。

&emsp;&emsp;而且，聽着這樣的韻律之時，一顆星星十分享受的模樣，而且，在當按一下這一顆星星，響起韻律之時，這一顆星星也會散發着星光，一閃一閃的。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着這一顆星星的星光一閃又一閃的時候，一顆星星的身上也跟隨着一閃一閃地散發着星光，而且還有獨一無二的節奏搖晃着身子。

&emsp;&emsp;這個模樣，就好像是一個人在聽着某一個韻樂或節奏的時候，配合着這樣的節奏，在搖晃着身體，在踏着節奏。

&emsp;&emsp;“你又不是求偶，至於嗎？”李七夜不由笑了一下，乜了一顆星星一眼。

&emsp;&emsp;一顆星星被李七夜這樣的話說得有些惱火，頓時瞪了李七夜一眼，一副關你屁事的模樣。

&emsp;&emsp;而一朵白雲卻看不順眼了，它伸手過去，在這一顆星星上亂按起來，聽到“叮鐺、叮鐺、叮鐺”的亂節奏。

&emsp;&emsp;一朵白雲按亂了節奏，頓時讓一顆星星大怒，衝過去要找一朵白雲拼命。

&emsp;&emsp;“好了，好了，這都不是玩的東西。”在這個時候，李七夜立即拉開了一朵白雲和一顆星星。

&emsp;&emsp;一朵白雲和一顆星星這個模樣，這引得靈兒都忍俊不禁，沖淡了不少她心裡面的那種傷感。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看着躺在古棺之中的女子，伸出手去，太初光芒一現，瞬間壓制了一下這一顆星星和這一枚符文的力量。

&emsp;&emsp;當李七夜一出手壓制這一顆星星與一枚符文的力量之時，聽到“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，這個女子的身上一下子噴涌出了無窮無盡的光焰，這種光焰十分的詭異，看似是鮮血，但是，又不像是鮮血，這光焰沖天而起的時候，在這剎那之間，拖得長長的，好像一瞬間拖拽入了無數的空間一樣。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，光焰沖天而起的時候，它並不是攻擊向任何人，而是在這剎那之間，它就好像有一種獨一無二的生命一樣，它能在這瞬間與時光、空間融爲了一體，一瞬間在時光、空間之中拖拽起來，拖拽出了長長的身影，讓人無法去形容它這種存在。

&emsp;&emsp;這樣的光焰，它並不是一瞬間瀰漫於整個星空或者瀰漫於整個空間之中什麼的，而是它在這剎那之間，好像是誕生出了無數的生命一樣，在這一秒，誕生了一個生命，下一秒又誕生了一個生命，在這個空間的一寸之內誕生了一個生命，另一個空間一寸之內又誕生了一個生命。

&emsp;&emsp;非要找一種詞語去形容的話，這樣的光焰衝入時空之中，就好像是一隻老母雞一樣，剎那之間，在每一個時刻，每一個空間，生下了一顆又一顆的雞蛋一樣，無窮無盡的感覺，這樣的感覺十分的離譜，也是十分的詭異。

&emsp;&emsp;看到這樣的光焰瞬間沖天而起，在剎那之間，無數的時空之中誕生生命一樣，這頓時讓李七夜爲之臉色一覺，立即收回了太初之力。

&emsp;&emsp;李七夜一收回力量之時，乃是“轟”的一聲巨響，這一枚符文的力量又重新鎮壓回了這個女子的身上，在這剎那之間，這個女子所衝起來的所有光焰，一瞬間被收納入了女子的身體裡面。

&emsp;&emsp;“你這是幹了什麼？”看着這躺在古棺之中的女子，李七夜不由喃喃地說道：“這罪惡，乃是不可赦也，不可贖罪。”

&emsp;&emsp;“公子說的是我嗎？”靈兒不由顫抖了一下，說道：“我犯了什麼罪？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地拍了拍她的香肩，輕輕搖頭，說道：“並不是說你，你是無辜的，你就是受害者。”

&emsp;&emsp;“那是誰罪不過赦呢？”靈兒看着眼前與自己一模一樣的女子，無法理解眼前的這一切，對於她而言，這一切都是超出了她的想象，超出了她的認知，在她的認知之中，沒有這樣的事情。

&emsp;&emsp;“造就這一切的人。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個人是誰呢？”靈兒不由打破沙鍋問到底，看着眼前這個和自己長得一模一樣的人，不由說道：“她又是誰呢？”

&emsp;&emsp;“她就是你呀。”李七夜沒有回答前面一個問題，而是回到了後面的一個問題。

&emsp;&emsp;在這個時候，靈兒不由看了看自己，又看了看躺在古棺之中的女子，這超出她的理解與想象，說道：“爲什麼是我，怎麼可能兩個我呢？”

&emsp;&emsp;對於靈兒而言，如果說是她的孿生姐妹，她還更能理解，還更能接受。

&emsp;&emsp;“現在的你，乃是無數之一。”李七夜看着靈兒，輕輕地摸着靈兒的臉龐，說道：“而她，是真正的你。”

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣？”靈兒還是理解不了。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，看着靈兒，說道：“昨天的我和今天的我，有什麼區別？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，靈兒不由爲之一怔，想了想，說道：“沒有什麼區別，都是你呀。”

&emsp;&emsp;“但是，還是有區別的，昨天的我和今天的我，都是我，但是，如果真正的我站出來，站在時光線之外，那麼，昨天的我和今天的我，乃是兩個人，如果把昨天的我和今天的我，都同時拿了出來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“那麼，把這兩個我，放在明天，那是不是有了三個的我？”

&emsp;&emsp;“那像，好像是。”聽到李七夜這樣一說，靈兒聽起來似懂非懂。

&emsp;&emsp;“那，那這個我呢？”靈兒不由指了指古棺之上的女子。

&emsp;&emsp;“是所有的你，起源的你。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“是過去的你，也將是未來的你，而你，是現在的你。”

&emsp;&emsp;(本章完)
