<title>《帝霸》▷ 第1899章殺人不眨眼</title>

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有賓客都嘴巴張得大大的，久久合攏不上去，他們都震撼得久久回不過神來。

&emsp;&emsp;天凰皇主可是一位道天境界的強者，那怕他只是勉強踏入道天境界，依然是一位道天境界的強者，更重要的是他手中所掌執的道兵乃是天封品質的大帝道兵，擁有這樣的一件大帝道兵，在很大程度上可以彌被他混沌之氣不足的缺陷。

&emsp;&emsp;但是，天凰皇依然不堪一擊，甚至連前來救駕的元老也是一樣不堪一擊，七千萬斗的混沌之氣，竟然一下子被轟碎，連反抗的力量都沒有，一下子被砸成了肉餅。

&emsp;&emsp;看到如此恐怖的一幕，在場的賓客都被嚇得腿軟，眼前這樣的一幕實在是太恐怖了，讓人心裡面不由爲之發怵！

&emsp;&emsp;前來救駕的林元老也是死不瞑目呀，他連怎麼一回事都沒有搞明白，就被砸成了肉餅了，他這位道天境界的強者實在是死夠糊塗夠冤枉的。

&emsp;&emsp;就算彭越看到這樣的一幕，心裡面也都不由打了一個哆嗦，他都還沒有明白這是怎麼一回事，林元老就這樣被砸成了肉餅了。要知道林元老的道行跟他是差不多，竟然是如此不堪一擊，這讓彭越雙腿都不由有些發軟。

&emsp;&emsp;此時被鎮壓着的天凰皇主欲扎掙起來，但是“砰”的一聲，無形大手輕輕鬆鬆就把他鎮壓住，再也無法動彈絲毫。

&emsp;&emsp;“今日乃是上神的壽辰，我並不希望鮮血染紅這壽宴，可惜，你偏偏不長眼睛。我不惹事，諸天神魔都應該謝天謝地。你竟然敢把事惹到我的頭上來，你說你這是不是自尋死路？”李七夜一口把杯中的美酒飲盡，示意侍者把酒滿上。

&emsp;&emsp;侍者此時都直打哆嗦，哆哆嗦嗦地爲李七夜滿上美酒，他都害怕一不小心濺出一點點美酒，自己的小命不保。

&emsp;&emsp;“小，小畜生，你，你，你惹敢動我，必，必定是死無葬身之地！”死亡離自己的如此之近，這一下天凰皇主也被嚇破了膽了，聲厲內荏地大叫。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由露出了笑容，又是一口把杯中的美酒喝完。

&emsp;&emsp;“當然！”天凰皇主厲聲大叫道：“我女兒乃是未來的帝后，手中有百萬大軍，座前有三千上神效命，有諸位大帝護道，若是你敢動本皇一根毫毛，我女兒敢定會讓你死無葬身之地！我女婿金戈是未來的大帝，當世無敵……”提到自己的女兒和女婿，他膽氣不由壯了一些，畢竟提起自己女兒女婿很多人都會忌憚三分。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，天凰皇主的話還沒有說完，無形大手用力一壓，鮮血濺射，天凰皇主一下子被壓成了肉餅，連慘叫都來不及，就一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;“金戈，誰呀，不認識。”當一下子把天凰皇主壓成了肉餅之後，李七夜切了一塊寶莽牛肉，細嚼慢嚥。

&emsp;&emsp;被壓成肉餅的天凰皇主一雙眼睛睜得大大的，他本是一心爲自己死去的兒子報仇，沒有想到卻把自己的性命搭進去了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個宴廳是一片死寂，所有人都不敢吭聲，甚至連喘氣都不敢。

&emsp;&emsp;在整個宴廳之中只有李七夜細嚼慢嚥的聲音，其他的聲音都變得死寂。

&emsp;&emsp;事實上，此時連彭越都雙腿發抖，他都沒看清楚這是怎麼一回事，眼前的李七夜只有幾百斗的混沌之氣而己，但是在舉手之間就滅了兩位道天強者，甚至連舉手都算不上，從始至終李七夜連一根手指頭都沒有動一下。

&emsp;&emsp;最終，李七夜把一塊牛肉吃完了，在這個時候他才優雅地抹乾嘴巴，然後徐徐地站了起來，看到地上的兩灘肉餅，他不由搖了搖頭，感嘆地說道：“好好的時辰，卻被破壞了，今天不殺一萬八千人，是難消我心頭之怒。”

&emsp;&emsp;說完全李七夜往東宮正走去，此時東宮正已經被嚇得癱軟在地上了，他被嚇破了膽子，褲子都尿溼了，一股尿騷味撲面而來。

&emsp;&emsp;見到李七夜往自己走來的時候，這把東宮正嚇得全身發抖，他用雙肘撐起身體，往身後挪着身體。

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地看着嚇得尿褲子的東宮正，露出淡淡的笑容，說道：“這麼說來，你們東宮世家是想和天凰國謀取彭家的產業了。”

&emsp;&emsp;“我，我，我，你，你，你……”一時之間東宮正被嚇得牙齒都打哆嗦，上下頜格格作響，想吐出一句完整的話來都吐不出來，他哆哆嗦嗦地說道：“我，我，我家老祖宗已經回來了，我老祖宗宮神宮上神已經回來了，我，我，我……”?說到大半天，東宮正直打哆嗦，連完整的話都說不出來。

&emsp;&emsp;在旁邊的彭越聽到這樣的話皺了一下眉頭，並不相信東宮正的話，因爲東宮世家的宮神上神早就失蹤很久了，很多人都認爲他已經死了。看來這是東宮正被嚇破了膽，隨便編出來的話。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出淡淡的笑容，說道：“什麼上神也好，大帝也罷，我要殺的人，誰都擋不住。不過呢，我現在手有點癢，想開殺戒又找不到人。這樣吧，我給你一個機會，你撒腳儘量逃吧，你能逃多遠算多遠，如果你能從我的視線中逃脫，我就饒你一命。”

&emsp;&emsp;“我，我，我，我爲什麼要逃……”此時東宮正被嚇得說話都大腦混亂了。

&emsp;&emsp;“逃——”此時李七夜臉色一沉，讓在場的所有人嚇得魂都飛了起來。

&emsp;&emsp;東宮正打了一個激靈，在這剎那之間，他也不知道從哪裡來的力量，連滾帶爬，急忙地往外逃走，在這一刻東宮正恨不得他母親給他重出四條腿來，他使盡了吃奶的力氣拼命地撒腿往自己東宮世家逃去。

&emsp;&emsp;“今天應該用鮮血洗一洗我這雙手。”在東宮正撒腿往外逃的時候，李七夜悠然地說道，說着跟在了往外逃的東宮正身後。

&emsp;&emsp;李七夜這樣悠閒的話，讓人場的所有人都打了一個寒顫，大家都感覺這一句話就像是惡魔口中說出來的話，讓所有人聽到這樣的話都會爲之做噩夢。

&emsp;&emsp;見李七夜去追逃走的東宮正，在場的許多賓客都相視了一眼，有賓客也顧不上是賀壽了，也急忙跟了出去，他們想看一下李七夜這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，宴廳中的賓客都紛紛跟了出去，走得一乾二淨，只剩下了彭逸他們。

&emsp;&emsp;彭逸和彭越都不由相視了一眼，回過神來，彭逸吩咐一聲，也忙是跟了下去。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們都聞到了一股血腥味，這不是成爲肉餅的天凰皇主他們的血腥味，他們股到了一股遙遠的血腥味，他們彷彿看到李七夜大開殺戒的場景一樣。

&emsp;&emsp;嚇破膽子的東宮正瘋狂地往自己家中逃去，他披頭散髮，宛如瘋子一樣，在這一刻一直在域外天地保持優雅形象的他已經顧不上任何形象了，他瘋狂地撒腿往家裡逃去，在此時此刻對於他來說只有他們東宮世家是最安全的地方了。

&emsp;&emsp;但是東宮正卻不知道這是把一尊殺神往自己家中引去，這是給他自己東宮世家招來滅門之災。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，東宮正就逃回了自己的家門，這隻怕是他這一輩子跑得最快的一次。當遠遠看到家門的時候，他也是第一次如此狂喜的時候。

&emsp;&emsp;“快，快，快閉門，敲警鐘，通知老祖！有敵人入侵！”一口氣衝入家門之後，東宮正立即尖叫地說道，他的尖叫聲響徹了東宮世家。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一時之間規模宏大的東宮世家響起了一陣陣急促的警鐘之聲。

&emsp;&emsp;東宮世家，佔地十分的廣闊，磅礴大氣，高牆直聳入雲，整個東宮世家看起來更像是一座巨大無比的城堡，守衛也極爲森嚴，讓人難於越雷池半步。

&emsp;&emsp;作爲帝統仙門，東宮世家的大帝雖然已經死於天誅，但是他們的底蘊依然很強大。雖然說這些年東宮世家也像彭家一樣沒落，但在域外天城依然也沒有幾個門派傳承敢小瞧他們東宮世家。

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地走到了東宮世家的門外，不少賓客都遠遠跟了過來，他們都在看熱鬧。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候連域外天城的不少修士強者都跟來看熱鬧，他們都還不知道具體發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;站在東宮世家的門外，李七夜打量了一下，露出淡淡的笑容，說道：“是我殺進去呢，還是你們跪地投降呢？”?“小，小，小子，你，你，你休得狂——”此時東宮正出現在城堡之內的高牆上，在這個時候他神態鎮定了不少，衣冠也整齊了，但是對李七夜說話依然沒有底氣。

&emsp;&emsp;此時回到了自己的家中，東宮正也覺得安全了，膽子也壯了不少，他站在高牆上，對李七夜大叫地說道：“小子，你，你識相的就現在立即離開，我，我，我也不追究一切，我，我大人有大量，不跟你計較，不，不，不然，你就是與我整個東宮世家爲敵！”

&emsp;&emsp;此時東宮正說起話來都沒有底氣，但還是硬着頭皮地對李七夜大叫地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，東宮世家也是嚴陣以待，所有的弟子都急忙上了崗位，都準備進入戰鬥狀態。
