<title>《帝霸》▷ 第4224章劍十對決</title>
&emsp;&emsp;劍九絕天，那劍十呢？此時大家都不由望着今天的劍十，不少修士強者也都想親眼見一見劍十之威。

&emsp;&emsp;畢竟，劍十，很少出現過了，今日劍十修練成功，那的確是讓許多修士強者爲之期待。

&emsp;&emsp;“好，劍十。”三殺劍神大喝一聲，說道：“接劍——”話一落下，聽到“鐺”的一聲響起，劍鳴九天。

&emsp;&emsp;三殺劍神也不多廢話，話一落下，便是一劍騰空，殺氣瞬間瀰漫於天地之間，可怕的殺氣如驚濤駭浪衝擊而來的時候，如同千萬銀針刺入人的皮膚一樣，一陣陣刺痛，讓人不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，劍騰空，血光起，可怕的殺劍沖天之時，天空竟然被映紅，三殺劍神的神劍竟然騰起了血光，在血光映天之時，讓人感覺自己已經聞到了濃濃的血腥。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，當神劍映照血光的時候，就好像是千百萬生命在哀嚎一樣，似乎在這剎那之間已經有千百萬生命慘死在了這一劍之下，在血光之中，又猶如那些慘死在三殺劍神劍下的亡魂得不到超渡，永遠被封印在了這神劍血光之中，所以每一次神劍出鞘，血光映照之時，就好像是能聽到千百萬生靈在哀嚎一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓許多修士強者不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫，單是神劍一出鞘，就已經讓人感到了三殺劍神的可怕。

&emsp;&emsp;“三殺劍神，果然是名不虛傳。”有強者不由打了一個冷顫，心裡面發毛，嘀咕地說道：“多少修士強者，慘死在他的劍下呀。”

&emsp;&emsp;許多修士強者看到這樣的一幕，也不由心裡面發毛，三殺劍神，的確是一個十分可怕的角色，難怪在他們的那個年代，多少人寧願與伽輪劍神、地陀古祖這樣的存在結仇，也不願意與三殺劍神爲敵。

&emsp;&emsp;“殺——”劍十依然冷漠，一劍沖天，瞬間璀璨，殺伐無情，屠神滅魔，一劍出，殺戮之意已經肆虐於天地之間，諸神已經授首，一個個頭顱如同西瓜一樣滾落在地上。

&emsp;&emsp;“劍七，絕神——”一劍出，不知道有多少修士強者爲之驚嚎一聲。

&emsp;&emsp;劍十一出手，便是施出了“劍七絕神”，威力絕倫，這也足夠說明劍十對於三殺劍神的何等重視，出手便是殺招，要與之拼個你死我活。

&emsp;&emsp;不論是劍十是三殺劍神，都是殺戮無情的狠人，一出手，便是殺伐天地，可怕的殺氣充斥於天地之間的時候，多少的修士強者都爲之直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，殺伐對上殺伐，雙雙出手，便是絕情殺戮，可怕的殺招之下，雙方硬撼，天地都搖晃了一下，狂暴的殺意就像是天瀑一樣，在這剎那之間肆虐九天十地，威力絕倫，好像是要把整個天地撕得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“再來——”三殺劍神狂吼，劍瀑傾瀉而下，要把劍十淹沒，在可怕的殺氣之下，每一寸的空間都被絞得粉碎。

&emsp;&emsp;“劍八絕地——”劍十狂吼，戰意高昂，可怕的劍光無窮無盡，長驅而入，以最殺伐兇狠的姿態轟入了劍瀑之中，兇狠絕倫，讓許多修士強者看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;在這個時候，多少修士看得都不由抽了一口冷氣，特別是當看到劍十能與三殺劍神硬撼的時候，也一樣讓大家爲之震撼，毫無疑問，在一出手硬碰之下，這便看得出來，劍十已經擁有與三殺劍神生死一戰的實力了。

&emsp;&emsp;這難怪今天劍十會挑戰三殺劍神，他已經擁有了挑戰六劍神、五古祖的實力。

&emsp;&emsp;在劍十與三殺劍神拼命的時刻，在另一邊，地陀古祖他們也是打到白熱化了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，地陀古祖與古楊賢者從天穹之上打到了海底，硬生生地把大海掀翻過來，掀起了可怕海嘯。

&emsp;&emsp;而同另一邊，綠綺與伽輪劍神也是戰得難分難解，雙方劍意縱橫，形成了巨大無比的劍幕，在這劍幕之內，任何人都不能靠近，一旦觸及，不管是什麼樣堅硬的東西都會瞬間被絞成了齏粉。

&emsp;&emsp;而大地劍聖與鐵羽劍神之間一戰，可謂是高來高往，雙方如同天仙一般，縱橫天穹之上，肆意的劍意，在雲朵之中縱橫，十分的壯觀，充滿了美麗。

&emsp;&emsp;而九日劍聖與金鈸古祖一戰，乃是大開大合，九日劍聖乃是九日輪轉，撐起了十方天地，而金鈸古祖，鎮壓十方，金鈸蓋住大地，非要把九日劍聖鎮壓不可。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”天崩地裂，這一場激戰，打得日月無光，不知道多少修士強者看得目眩神馳，都看得無法回過神來了。

&emsp;&emsp;這一場激戰，只怕在短時間之內是無法結束了，不論是劍十對決三殺劍神，還是大地劍聖與鐵羽劍神一戰，又或者是金鈸古祖與九日劍聖，彼此之間，實力都是強悍無匹，可謂是旗鼓相當，一時半會，根本就不可能分出個勝負來。

&emsp;&emsp;在雙雙戰得白熱化之時，本是一直盤坐在那裡的浩海絕老、立地金剛瞬間站了起來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，可怕的氣息瞬間向九天十地衝擊而來，摧枯拉朽，轟滅十方，鎮壓諸神，這樣的氣息衝擊而出的時候，在這剎那之間，不知道有多少修士強者在瞬間被鎮壓了，訇伏於地，無法爬起來。

&emsp;&emsp;“巨頭出手——”在這剎那之間，在場的修士強者都不由駭然失色，大叫一聲。

&emsp;&emsp;事實上，在這一刻，立地金剛、浩海絕老都還沒有真正的出手，他們可怕力量衝擊而來，有瞬間鎮壓諸天、壓制在場所有修士強者之勢，讓許許多多的修士強者都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;在可怕的力量衝擊而來，在場的修士強者都受到了壓制，包括了激戰中的伽輪劍神、大地劍聖他們都一樣受到了強大的壓制。

&emsp;&emsp;在這樣可怕的壓制之下，決戰雙方都受到了極大的影響，伽輪劍神他們也都紛紛跳出了戰圈，只得是住手。畢竟，在如此強大的力量壓制之下，對於他們的實力，都會產生很大的影響。

&emsp;&emsp;本是激戰到白熱化的雙方，在這個時候停了下來，一下子讓天地安靜了不少。

&emsp;&emsp;“既然是李道友想要奪萬道劍，其他人，也都退下吧。”在這個時候，浩海絕老沉聲說道。

&emsp;&emsp;浩海絕老的話是不怒而威，他一聲吩咐，不需多說，伽輪劍神、金鈸古祖他們也都紛紛退回自己的位置。

&emsp;&emsp;失去了對手，大地劍聖他們也沒有辦法趁勢追擊。

&emsp;&emsp;此時，浩海絕老、立地金剛他們兩個人站了出來，這頓時讓在場的修士強者不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;那怕浩海絕老、立地金剛還沒有出手，但是，他們一站出來，就已經壓得大家喘不過氣來了，讓許多修士強者在心裡面爲之畏懼，甚至沒有勇氣去望向浩海絕老、立地金剛，伏首於地。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的修士強者都不由爲之屏住呼吸，看着浩海絕老、立地金剛，然後又望向李七夜。

&emsp;&emsp;“今日能見到這麼多老朋友，實在是值得高興之事，不過，看來，大家也高興不了多久。”此時立地金剛也徐徐地說道：“只怕有老朋友，也要與我們這老骨頭切磋切磋了。”

&emsp;&emsp;“看來是如此了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;大家都不由屏住呼吸，不由心神爲之一震，有人不由猜測，難道說，李七夜這是要以一己之力，去挑戰浩海絕老、立地金剛。

&emsp;&emsp;“我們這把老骨頭，也經不起折騰了。”浩海絕老徐徐地說道：“若是能止戈於此，我們也是老懷甚慰。”

&emsp;&emsp;“止戈，也不難。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們從哪裡來，就回哪裡去。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨口說出的話，頓時把海帝劍國、九輪城都惹怒了，海帝劍國、九輪城的弟子都不由怒視李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，不說浩海絕老、立地金剛，就是以海帝劍國、九輪城這樣龐大的實力，李七夜這樣的話，對於他們來說，那也是一種羞辱，這簡直就像是在攆走喪家之犬一般。

&emsp;&emsp;“道友如此咄咄逼人。”立地金剛徐徐地說道：“這隻怕不能如道友之意。”

&emsp;&emsp;“那也沒有什麼。”李七夜隨意，說道：“既然不能止戈，那就見血吧，總有人是不見棺材不掉淚。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓在場許多修士強者不由爲之苦笑，放眼天下，只怕也唯有李七夜這樣的存在才能敢與浩海絕老、立地金剛這樣說話了。

&emsp;&emsp;“看來，道友是要切磋切磋了。”浩海絕老也沉聲地說道。

&emsp;&emsp;浩海絕老這話一出，所有人心神爲之一震，大家都知道，浩海絕老要出手，這一場狂風暴雨要來臨了。

&emsp;&emsp;“若是浩海兄不介意，我陪浩海兄熱熱身，如何。”此時，李七夜還未說話，另一個聲音接話了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜身邊走出一個人來，一個穿着灰衣的老人，他戴着一頂氈帽，帽檐壓得很低，讓人看不清他的真面目。而且他以通天手段遮蔽了自己容顏，就算是天眼也看不清。
