<title>《帝霸》▷ 5964.第5954章 海上生明月</title>

&emsp;&emsp;第5954章 海上生明月

&emsp;&emsp;“大荒元祖——”這話一出，多少人爲之心神劇震，這個名字比鎮仙王朝還有威力，可以說，這個名字說出來的時候，乃是衝擊着整個三仙界。

&emsp;&emsp;一提到“大荒元祖”這個名字的時候，三仙界多少人爲之肅然起敬，哪怕是出身於鎮仙王朝的仙銅雙準帝，他們也都不敢去冒犯，在心裡面對於大荒元祖有着敬意。

&emsp;&emsp;哪怕是傳聞說鎮仙王朝乃是建於魔世之手，哪怕是在遙遠無比的時代中，大荒元祖是魔世的敵人，但，一提起大荒元祖，不管是誰，都會肅然起敬，仙銅雙準帝也是如此，不敢去冒犯大荒元祖。

&emsp;&emsp;大荒元祖，整個三仙界的開拓者，在三仙界之中，有着這樣的一句話，沒有大荒元祖，就沒有後世的修行，更沒有今天的修煉之道。

&emsp;&emsp;因爲大荒元祖開創了整個紀元的修煉之道，從大帝元祖到荒神斬天，都是由大荒元祖所開創出來的道路。

&emsp;&emsp;如仙銅雙準帝，他們今天能修練大道，能去證得道果，這一條道路，就是大荒元祖開創出來的，大帝元祖，這樣的稱謂，也是由大荒元祖定下，而大荒元祖，也是三仙界中第一位大帝，第一位元祖。

&emsp;&emsp;對於普通修士強者而言，真的有一天，修煉到了瓶頸之時，無法證得無上道果，那麼只能是走另外一條修道之路，並非是意味着修道便在此嘎然而止。

&emsp;&emsp;而另外一條修道之路，便是荒神斬天，從荒神到斬天，這樣的境界也是由大荒元祖開拓出來的。

&emsp;&emsp;所以，在三仙界之中，有着這樣的一句話，沒有大荒元祖，便是沒有修道。這一句話，一點都不過份，大荒元祖她憑着一己之力，便是開創了整個紀元的所有修煉之道，功績之盛，萬世無人能及。

&emsp;&emsp;哪怕是與之爲敵的魔世，以及後來的鼎天、破夜，在對於這個紀元的貢獻，對於人世間的建樹，都是無法與大荒元祖相比的。

&emsp;&emsp;哪怕魔世、鼎天、破夜他們都是最無敵的存在，甚至號稱爲仙人，但，在這三仙界的建樹功績之上，與大荒元祖相比，都是顯得黯然失色的。

&emsp;&emsp;大荒元祖，是所有大道之祖，任何修道之人，一提到大荒元祖之名，都不由爲之肅然起敬。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，邀月刀聖使大荒元祖來嘲笑鎮仙王朝之時，那麼，仙銅雙準帝也不怒，畢竟事實也是如此，大荒元祖背刀而來，那麼，鎮仙王朝也只有退避三舍之時。

&emsp;&emsp;要知道，當年大荒元祖可是魔世的勁敵，雖然後來大荒元祖在荒世之戰中落敗，但是，在後世的第二場誅天之戰中，大荒元祖可是背後致命的一刀，取了鼎天的性命。

&emsp;&emsp;大荒元祖的無敵那可是照耀着整個三仙界的，任何人提到大荒元祖之名，都會肅然起敬。

&emsp;&emsp;“邀月姑娘，今日你們劉家已經是在劫難逃。”在這個時候，仙銅雙準帝的另外一位準帝徐徐地說道：“劉家該伏首了，結束逃命的旅程了。”

&emsp;&emsp;“就憑你們兩個嗎？”在這個時候，邀月刀聖不由雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;仙銅雙準帝彼此相視了一眼，其中一位準帝徐徐地說道：“我們兄弟，倒要見識見識邀月姑娘的邀月刀法，不知道我們兄弟的合天棍更強大，還是姑娘的邀月刀法更強大呢。”

&emsp;&emsp;在這個時候，仙銅雙準帝一招手，聽到“轟、轟、轟”的一支隊伍奔騰而至，眨眼之間，便出現在了小鬼市之中，一瞬間把整個場面圍住。

&emsp;&emsp;“又是巡察隊。”看到這支隊伍一衝而來，把整個場面圍困住，嚇得其他的修士強者都紛紛後退，退得遠遠的，不敢靠近。

&emsp;&emsp;此時，這一支巡察隊把整個場面圍住，就是要拿下劉家的所有弟子。

&emsp;&emsp;看到又是一支巡察隊，邀月刀聖也不由爲之臉色一變，就算她能擋得住仙銅雙準帝，但是，他們劉家弟子，能擋得住鎮仙王朝的巡察隊嗎？

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，仙銅雙準帝兄弟兩個亮出了自己的兵器，乃是兩把銅棍。

&emsp;&emsp;他們兄弟兩個人的銅棍乃是與他們的身體是一樣的顏色，似乎是用他們身體的仙銅所鑄造一般。

&emsp;&emsp;唯一不同的是，他們銅棍乃是垂落了一道又一道的法則，每一道法則流轉之時，就好像是神環要環護着銅棍一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲之下，當仙銅雙準帝兄弟兩人的銅棍相碰在一起的時候，竟然是濺射出了電弧，在這剎那之間，兩把銅棍要融合在一起一般，隨着電弧的竄起之時，拖拽起了電幕，在電幕之中，隱隱現出了一方青天，浮現了異象。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，仙銅雙準帝兄弟兩個手中的銅棍砸下的時候，那就好像是一方青天砸下，把大地砸碎。

&emsp;&emsp;“合天棍。”看到仙銅雙準帝各持一把銅棍的時候，不少修士強者也都聽過這一把兵器的大名。

&emsp;&emsp;仙銅雙準帝，他們兄弟兩個是孿生兄弟，而且，修練的大道、參悟的大道都是一模一樣的，兵器也是一模一樣，他們兄弟兩個，自幼修道，便是合擊之術，他們兄弟兩個合璧之時，一招一式，乃是天衣無縫，稱得上是完美。

&emsp;&emsp;他們兄弟兩個手握合天棍，雙棍可合一，兄弟同心，渾然一體就好像是一個人。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，仙銅雙準帝兩個人走來的時候，讓人感到了巨大的壓力，他們這樣走來，出手便是可以鎮殺在場的所有人。

&emsp;&emsp;“久聞你們兄弟的合擊之術，乃是無敵。”邀月刀聖不由雙目一凝，神態凝重，她是遇到了勁敵了。

&emsp;&emsp;“無敵，這就是自吹自擂的話罷了。”仙銅雙準帝神態也一樣凝重，邀月刀聖，並非是浪得虛名，其中一位準帝說道：“我們鎮仙王朝，大帝諸多，我們只是小輩，不值一提，又焉談無敵。”

&emsp;&emsp;仙銅雙準帝的話這並非是自謙之辭，所說的是實話。

&emsp;&emsp;在整個界罪之中，鎮仙王朝是擁有最多大帝的王朝，這一點就算是隍城陰朝、隱秘王朝都是無法相比的。

&emsp;&emsp;更何況，鎮仙王朝的始祖，鎮仙子，更是傳說中的元祖，甚至有人說，鎮仙王是罪界的唯一元祖。

&emsp;&emsp;那可想而知，鎮仙王朝的實力是多麼的深不可測了，而仙銅雙準帝，僅僅是作爲準帝，他們的實力，在鎮仙王朝還談不上無敵，那隻不過是一位晚輩罷了，年少絕世天才罷了。

&emsp;&emsp;“來吧。”在這個時候，邀月刀聖沒得選擇，她只能是全力以赴，對抗仙銅雙準帝。

&emsp;&emsp;仙銅雙準帝兄弟兩人是同出同入，一人就已經足夠難於對抗了，他們兄弟兩人聯手，邀月刀聖也是沒有把握。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起在這個時候，邀月刀聖一伸手，長刀直指，就在這剎那之間，邀月刀聖的長刀一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;當邀月刀聖的長刀一亮起來的時候，不好像掛在天空上的那一輪明月一般，只不過是長刀彎如月罷了。

&emsp;&emsp;長刀亮如彎月，灑落下了月華，猶如是月色傾瀉於人世間，給整個人世間披上了一層銀裝。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，隨着邀月刀聖的長刀一亮，一瞬間，整個天地瀰漫着刀意，似乎，在這一刻，一個又一個的邀月刀聖出現，貯立於夜空之上，一刀凌天，可斬神靈。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都感受到了邀月刀聖那可怕的刀意，刀意無聲無息入體，瞬間可以把人支解，一時之間，讓所有修士強者不由爲之毛骨悚然，更是不敢靠近，他們都退得遠遠的，遠離戰場。

&emsp;&emsp;準帝之戰，他們這些修士強者若是靠近，一旦被刀意棍勁衝擊到，那隻怕是必死無疑，被轟成碎片，被一刀斬殺。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，小鬼市的所有修士強者都退得遠遠的，不敢靠近，只能是遠處觀戰了。

&emsp;&emsp;“好刀——”看着邀月刀聖手中的長刀亮了起來，仙銅雙準帝的另一位大帝不由驚歎地說道：“海上生明月，刀爲明月刀，由海月神鐵所鑄。”

&emsp;&emsp;“不敢，比起伱們仙銅祖鐵來，還是稍有不如。”在這個時候，邀月刀聖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“仙銅祖鐵。”聽到這樣的話，有強者也不由驚歎了一聲，低聲地說道：“仙銅族，真的是舍血本呀，這是完全與鎮仙王朝綁在一起嗎？”

&emsp;&emsp;“早在魔世的時代，仙銅一族，不少大人物都已與魔世結盟了。”有一位古稀的強者說道：“傳聞說，在魔世之戰的時候，仙銅族那位照亮萬古的銅祖，就是站在魔世這一邊的。”

&emsp;&emsp;“這個傳說，我聽過。”有一位強者說道：“傳聞說，當年大戰的時候，大荒元祖還沒有作祖，但是，無敵的大荒元祖，卻是斬殺了傳說中的勁草始祖、天瞳始祖、銅祖。”

&emsp;&emsp;“是的，大荒元祖，成帝之後，還沒作祖之時，出刀無敵，縱橫整個戰場，就算是勁草始祖、天瞳始祖、銅祖他們都擋之不住，被大荒元祖斬殺。”提起當年一戰，多少人心裡面激盪。

&emsp;&emsp;(本章完)
