<title>《帝霸》▷ 第1898章砸成肉餅</title>
&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說一門五帝的戰王世家只不過是小菜一碟而己，這話實在是太囂張了，舉世之間除了巔峰的十二條天命大帝仙王之外，再也沒有誰敢說出這樣的話來了。

&emsp;&emsp;更讓傻了的是，李七夜竟然開口邈視淺家，這話一出，讓在場的人都打了一個哆嗦，甚至是避而遠之。

&emsp;&emsp;當李七夜說淺家在他面前也只能勉強說幾句硬話的時候，很多在場的賓客都避之如瘟神，一時之間不少人都起席退到一邊，離李七夜遠一點。

&emsp;&emsp;淺家，不要說是在青洲，就算是在整個十三洲之中，都是讓人談之色變的存在，是天、魔、神三族中最讓人敬畏的傳承之一。

&emsp;&emsp;雖然說淺家是遠在素洲，但在青洲之上只要有一點點見識的修士都聽過淺家的名字。

&emsp;&emsp;淺家充滿了太多傳奇了，淺家在十三洲中就像是至高無上一樣，代表着神、魔、天三族最至高的權威。

&emsp;&emsp;淺家，一門九帝，而且淺家的第五位大帝也就是世帝，他同時也是十三洲有史以來第五位擁有十二條天命的大帝。

&emsp;&emsp;一個世家，曾經出過九位大帝，而且還出了一位十二條天命的大帝，這可想而知這樣的一個世家是多麼恐怖。

&emsp;&emsp;但這還不是淺家最恐怖的地方，淺家最恐怖的地方有兩個，一，傳言說淺家擁有九大天書中的一本天書，至於是哪一本天書，知道的人並不多；二，淺家的世帝擁有了一套真仙套裝。

&emsp;&emsp;單是這兩件東西，就足夠讓淺家傲視九天十地，無敵萬古，毫不誇張地說，淺家就是十三洲所有天、魔、神三族的領袖。

&emsp;&emsp;九大天書多少大帝仙王垂涎，多少帝統仙門夢寐以求，想求之一篇都不易，但淺家卻擁有一本完整的天書，這樣的底蘊足夠可怕了。

&emsp;&emsp;除了擁有一本天書之外，淺家的世帝還擁有了真仙套裝。要知道，萬古以來只出現過五件真仙套裝。

&emsp;&emsp;這五件的真仙套裝之中，有兩件是下落不明的，一件曾是在明仁仙帝手中，它隨着明仁仙帝踏上了終極戰徵之後，這件真仙套裝就再也沒有出現過了；而另一件則是曾在六道人王手中，但六道人王死於天誅之後，這一件真仙套裝也從此下落不明，再也沒有在世間出現過。

&emsp;&emsp;除下的三件真仙套裝之中，世帝就擁有了一件，這可以想象世帝是多麼的恐怖，是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;世帝乃是萬古以來最傑出最有天賦的大帝仙王之一，他登臨巔峰，承載十二條天命，修練不世之術，又擁真仙套裝！

&emsp;&emsp;試想一下世帝是有多強大了，可以說世帝是天、魔、神三族的無上領袖。而在世帝的統領之下，淺家在十三洲也擁有了無上的地位，任何人都無法撼動。

&emsp;&emsp;但，現在李七夜一個年輕人，對戰王世家不屑一顧也就罷了，竟然連淺家都邈視。要知道，一門五帝的戰王世家跟淺家一比起來，那隻不過是小兒而己。

&emsp;&emsp;所以當李七夜說出邈視淺家的話來，連彭逸和彭越都不由打了個哆嗦，他們都不由臉色一變，他們都苦着臉，彭逸在心裡面甚至都想哀求這個小祖宗少說兩句話，得罪了戰王世家也就罷了，但得罪淺家，這是能把人嚇死的事情。

&emsp;&emsp;他們彭家得罪了戰王世家，至少他們敢去面對後果，但如果讓他們去得罪淺家，彭越和彭逸都不由雙腿發軟。

&emsp;&emsp;在十三洲只要有點見識的人都知道，敢與淺家爲敵，就是與神、魔、天三族爲敵，說句不好聽的，只要淺家一句話，神、魔、天三族的億萬修士強者每人吐一口口水，都能把你淹死。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，在場的賓客都離李七夜遠遠的，離眼前這個瘟神遠遠的，以免得自己惹上了麻煩。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，不知死活的東西，敢大言不慚，淺家焉是你夠資格去討論的，淺家掉下一根毛來，都能把你壓死。”見李七夜邈視淺家，東宮正陰森森地一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了笑，細嚼着牛肉，悠閒地說道：“不要說去討論，我殺的人多去了，不也是活得好好的。”

&emsp;&emsp;“小畜生，你是活不過今天！”天凰皇主厲喝道：“今天本皇就要砍你的頭掏你的心，來活祭我死去的凰兒！”

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，天凰皇主話一落下，兩把九節鞭在手，兩把九節鞭吞吐着帝光，當這兩把九節鞭在手的時候，宛發是兩條神龍握在手中一樣，兩條九節鞭在跳動着，更爲讓人心寒的是這兩條九節鞭所散發出來的帝光是晶瑩剔透，每一縷的帝光就好像可以輕而易舉地刺穿所有人的心房一樣。

&emsp;&emsp;“九龍鞭！”看到天凰皇主手中所持的九節鞭，有人暗呼一聲。

&emsp;&emsp;九龍鞭，天凰皇主手中這兩條九節鞭正是他們天皇國始祖天凰仙王所留給子孫後代的仙王道兵，這是一把天封品質的道兵。

&emsp;&emsp;一把天封品質的仙王道兵在手，這眨間讓天凰皇主襯托得特別高大，整個人血氣翻滾，好像是實力一下子提升了好幾倍一樣。

&emsp;&emsp;“如果皇主真的要出手，老朽陪你走幾招。”此時彭越也冷冷地說道。雙方都撕破臉皮的，彭越也不怕與天凰國爲敵。同時彭越見李七夜如此年紀輕輕，也怕他吃虧。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，此時彭越一把巨劍在手，這把巨劍份量極重，當握於手中之時，就好像是一座山峰握在手中一樣。

&emsp;&emsp;“彭越，這是你自尋死路，與我等爲敵，是你們彭家自尋滅亡。”此時天凰皇主雙目一厲，氣勢凌人。

&emsp;&emsp;彭越也臉色一冷，重重一哼，但他還沒有說話，李七夜就輕輕地擺了擺手，對彭越說道：“冤有頭，債有主。既然他想爲他死去的兒子報仇，那我成全他便是，正好送他去與他兒子作伴，以免他兒子在黃泉路上孤獨。”

&emsp;&emsp;“小畜生，找死！”一聽到自己的兒子，天凰皇主頓時臉龐扭曲，變得無比猙獰，狂吼一聲：“雙龍奪珠！”

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”兵吟不止，兩把九節鞭瞬間抽向了李七夜，“轟”的一聲巨響，帝威噴涌，龍息滔天，在這剎那之間哪裡還有九節鞭，這個時候兩條巨大的神龍張牙撲舞，向李七夜狠狠地撲殺過去。

&emsp;&emsp;兩條巨大的神龍雙爪極爲鋒利，就好像是一把把神劍一樣，可以瞬間把眼前的一切東西撕得粉碎。

&emsp;&emsp;雙龍奪珠，此乃是天凰國的仙王之術，此術一出，不止是可以瞬間鎖住敵人，讓敵人根本無處可逃，同時也瞬間可以把敵人撕得粉碎，這是十分霸道的招式，只能是硬扛，實力不夠的人遇到這樣的一招，絕對會被撕成碎肉。

&emsp;&emsp;所以見到雙龍奪珠，在場不少賓客都臉色大變，在這樣的帝威鎖定之下，在場的賓客沒有幾個能承受得起的，他們都不由雙腿發軟，他們覺得在這剎那之間自己都要被這兩條巨大的神威撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“滾——”當兩條巨龍撲來的時候，李七夜連看都沒有多看一眼，只是念頭一動而己。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，就好像是有一隻無形的巨拳一樣狠狠砸出，這隻巨拳像一顆星球那麼巨大，狠狠砸來之時，可以砸毀一切擋在它前面的東西。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，聽到兩條巨龍嗚鳴的慘叫，星火濺射，兩條巨龍瞬間被無形的巨拳砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，兩把九節鞭瞬間被無形巨拳砸得飛了出去，瞬間釘穿了牆壁。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天凰皇主整個人被無形的巨拳狠狠地砸在了地上，聽到“喀嚓”的聲音響起，地面凹陷下去，出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，天凰皇主狂噴鮮血，同時聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，整個人被鮮血染紅，也染紅了泥土。

&emsp;&emsp;“休得傷人——”就在這個時候，一聲蒼老的沉喝響起，“鐺”的一聲劍鳴，瞬間出現了一位白髮蒼蒼的老者。

&emsp;&emsp;這位老者七千萬的混沌之氣瞬間爆發，所有的混沌之氣都聚集在他的一劍之上，一劍斬星河，一劍如天瀑傾瀉而下，直斬向依然端坐在桌前的李七夜。

&emsp;&emsp;“林元老——”看到這突然偷襲而來的老者，彭越立即冷哼一聲，巨劍在手，正欲與這位天凰國的元老一戰。

&emsp;&emsp;天凰皇主並不是獨自一人來的，他身邊還有一位擁有七千萬鬥混沌之氣的道天境界的強者保護他！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，連彭越都還沒有來得及出手，突然冒出了另外一隻無形大手，一拳崩飛了這位老者手中的長劍，接着“啪”的一聲響起，無形大手一巴掌就把老者抽落在地上，瞬間鮮血噴灑，到處都是。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”在所有人都還來不及回過神來的時候，這隻無形大手三五拳狠狠砸下，聽到“喀嚓、喀嚓”的一陣陣骨碎之聲響起。

&emsp;&emsp;這位天凰國的林元老連慘叫都沒來得及，就這樣被狠狠的砸死了，他整個人被砸成了一張肉餅，不，被砸成了一張薄薄的肉紙，血醬把泥土染得通紅。
