<title>《帝霸》▷ 第1282章翻開新的一頁</title>
&emsp;&emsp;在洞庭湖，依然是在議事大堂，李七夜再一次坐在大椅之上，他坐在那裡，那怕是神態自然，那怕是平靜自在，都給人一種不怒而威的感覺。

&emsp;&emsp;他坐在那裡，就是高高在上，凌駕於諸帝衆神之上，發令施號，莫敢不從。

&emsp;&emsp;在議事大堂之內，洞庭湖的所有長老、護法、堂主都出席了，此時，他們都靜靜地坐在自己的位置之上，恭敬地看着眼前的李七夜。

&emsp;&emsp;在牆上依然掛着一幅幅的畫像，在畫像中央掛着的是戰旗。在以前，莫說洞庭湖的長老護法，就是一般的弟子，看到這裡掛着的畫像，只怕都是無所謂。

&emsp;&emsp;但是，今天不管洞庭湖的何人，看着這牆璧上掛着的畫像和戰旗，敬畏之情油然而生，任何人走入議事大堂，都會整理衣裳，收斂姿態，不敢有絲毫的不敬。

&emsp;&emsp;因爲，這裡是代表着他們祖先榮耀的地方，因爲，這裡是代表着他們洞庭湖最高權威的地方。

&emsp;&emsp;四大賢祖被斬，諸位老祖被禁，這使得洞庭湖從頭再來，使得洞庭湖的權力架構發生了翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;李七夜坐在大椅之上，不怒而威，他冷冷地看着在場的所有人，此時，不管是洞庭湖的元老，還是長老，在李七夜的目光之下，都不由感覺背脊冷嗖嗖的，心生敬畏。

&emsp;&emsp;“走過了今天，你們也明白你們洞庭湖的榮耀在那裡，你們也應該明白你們的責任在那裡。”李七夜冷漠地說道：“走過今天，我把你們祖先的榮耀，交還給你們，把洞庭湖的大權，交還給你們，把洞庭湖的命運，交還給你們……”

&emsp;&emsp;“……以後，洞庭湖是威懾天下、照耀九洲，還是繼續淪陷墜落，像一羣野狗一樣爭奪那點權勢的骨頭，那麼，怎麼樣的結局，怎麼樣的命運，全是靠你們！”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷的目光環視了衆人一眼，說道：“洞庭湖的命運，洞庭湖的明天，在你們這些人手中，也在年輕人的手中，而不是在那羣已經被權勢蒙閉雙眼的老骨頭手中！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜的目光還落在了洪玉嬌他們這羣年輕一輩的優秀弟子身上。

&emsp;&emsp;若是在以前，論討大事，不要說護法堂主，就是長老都難得有權力出席，多數大事都是由老祖們私底下決定。

&emsp;&emsp;這一次，連洪玉嬌他們這些年輕一輩的優秀弟子都獲得了出席會議的權利。

&emsp;&emsp;“你們祖先，給你們打下了無比紮實的基礎，你們祖先，給你們開闢了無上的榮耀。”李七夜冷漠地說道：“今天，我給你們重啓了你們祖先的榮耀，重啓了你們祖先留下的基礎。如果有這樣的底牌，你們都是爛泥扶不上牆的話，那麼，洞庭湖是生是死，是起還是滅，那就是你們自己的事情了。”

&emsp;&emsp;“公子，你放心，從今天起，我們絕對不會辱沒祖先的榮耀，絕對不會給列祖列宗丟臉，我們從這一代人起，一定恪守傳承鐵律，繼承鐵盟，我以我的真命許誓，言出必行，絕不辜負公子厚望。”當李七夜說完之後，洪天柱伏拜於地，擲地有聲，而且洪天柱說得到做得到，當場以真命許誓！

&emsp;&emsp;這對於洪天柱而言，這是他們洞庭湖變革的最好時機，如果錯過了眼前這個時機，想重頭再來，那就是比登天還難。

&emsp;&emsp;在當下時勢，諸位長老護法都相視一眼，最後諸位長老護法都紛紛跟隨洪天柱伏拜於地，以真命許誓，說道：“我們洞庭湖將歷代執行傳承鐵律，繼承鐵盟，誓不言悔。”

&emsp;&emsp;“很好，你們有這樣的決心，那最好不過，這也不算是辱沒你們身上流淌着你們祖先的榮耀血統。”李七夜緩緩地點頭說道。

&emsp;&emsp;在場所有元老長老、護法堂主都是洞庭湖現在最有實權的人物，他們此時以真命許誓，承諾歷代執行傳承鐵盟，這將會爲洞庭湖翻開新的一頁，洞庭湖將會迎來新的一天。

&emsp;&emsp;“洞庭湖，是你們許、林、洪、張幾大姓氏祖先共同創建的，你們是屬於鐵血狐營的後代，你們要牢牢記住，在洞庭湖，不只有許、林、洪，還有張！”李七夜淡淡地說道：“我不管當年你們的老祖是把十八塢怎麼樣瓜分的，但，給我記住，從今天起，十八塢是整個洞庭湖的財產，不是屬於某個人或某個姓氏的財產！該交出來的，都必須交出來！”

&emsp;&emsp;張百徒也在場，李七夜這樣的話，讓洪天柱他們這些老一輩不由羞愧地低下了頭，當年他們許、林、洪幾大姓氏的祖先聯手，把張氏擠排出去，瓜分了十八塢。

&emsp;&emsp;“公子，我洪氏今日起就把所佔領的七大塢歸還洞庭湖，洞天堂口的分配，一切以傳承鐵律爲準。”洪天柱忙是說道。

&emsp;&emsp;事實上，在洞庭湖的幾大姓氏之中，洪氏的實力很強大，十八塢他們就佔了七大塢，今天洪天柱第一個站出來願意歸還洞庭湖的一切。

&emsp;&emsp;“我們林氏也願意把五大塢歸還。”連洪天柱都願意把佔有最大的七大塢歸還，此時在場的其他姓氏的掌握實權長老也都紛紛表態，願意把當年瓜分的資源歸還洞庭湖。

&emsp;&emsp;李七夜只是點了點頭，說道：“你們有這樣的決心，那最好不過，洞庭湖的未來，從你們這一代人起，就完全靠你們了。你們幾大姓氏，應該團結一致，就像你們的祖先一樣，否則，只爲了蠅頭小利而鬥個你死我活的話，那麼，你們洞庭湖走向滅亡也不遠了。就算敵人不滅你們，洞庭湖也會滅在你們手中。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓不少長老老臉火辣辣的，他們洞庭湖不是沒有底蘊，不是沒有底牌，可惜，自從他們賢祖那一代起，卻把所有的心思和力量放在內鬥之上了，也正是因爲這樣，這使得外面人人都認爲他們洞庭湖可欺，他們明明是有着強大的底牌，到了最後，連螭國、血鯊莊這樣的傳承都揚言要派兵滅了他們。

&emsp;&emsp;“四大戰兵，已經歸位，傳承鐵律，也再一次啓用。”李七夜看着他們所有人說道：“從今天起，你們就將迎來新的一天，我能幫你們的，也就做到這裡了，這裡的未來，屬於你們。”說完了這話，他從大椅中走了下來，回首最後一次看了一眼掛在牆上的戰旗和畫像，然後走出了議事大堂。

&emsp;&emsp;李七夜走出議事大堂之後，洪天柱和在場的所有長老護法都不由沉默，他們都不由低下了頭顱，心逞百味。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一個外人，他能掌握着他們洞庭湖的陰兵，他能御駕着三叉戟，而且以他自己的實力甚至可以鎮壓他們洞庭湖的所有人。

&emsp;&emsp;但是，就他這樣的一個外人，整個洞庭湖擺在他的面前，他連看都沒有多看一眼，根本就不貪戀他們洞庭湖的權勢，更不去索要他們洞庭湖的資源。

&emsp;&emsp;而反觀他們自己，洞庭湖明明是屬於他們所有人的，但是，爲了自己的私心，爲了自己的**，他們相互殘殺，相互排擠，整個洞庭湖如同一盤散沙。

&emsp;&emsp;他們作爲洞庭湖的弟子，作爲洪、許、林、張幾大姓氏的子孫，竟然沒有把洞庭湖當作自己的家，只是當作一場可以瓜分的盛宴。

&emsp;&emsp;不論從哪一方面想，都足夠讓他們羞愧，他們愧對列祖列宗。

&emsp;&emsp;在羞愧之下，不少長老護法都不由握了握自己的拳頭，自己的家，自己都不去珍惜，自己的家人，自己都不去保護，那麼，憑什麼別人高看你一眼？

&emsp;&emsp;洞庭湖，是他們的家，是每一個弟子的家，不屬於任何一個人、任何一個姓氏的私產，整個洞庭湖是屬於每一個子孫、屬於每一個弟子。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有立即離開洞庭湖，他留在洞庭湖小住幾天，他感受着這方天地的氣息，享受着這片湖泊的水澤。

&emsp;&emsp;對於李七夜來說，或者，這是最後的機會，這或者會是他最後一次呆在洞庭湖，在未來，他或者再也不會回來了，在離開之時，李七夜想多呆幾天，這也算是留下最後的回憶吧。

&emsp;&emsp;看着波光粼粼的湖水，李七夜在心裡面不由輕輕地嘆息一聲，多少的英靈埋葬在了這湖底下，在他們老死的最後時刻，他們埋葬了自己的肉體，祭煉了自己的英靈，把自己化作了陰兵，永久的沉睡在湖底。

&emsp;&emsp;這樣的做法，在別人眼中，那是永不得超生，很多修士盼得來生，那是不願意去做這樣的事情。

&emsp;&emsp;但是，這支曾經無敵的軍隊，他們最終卻這樣做了。

&emsp;&emsp;這是因爲他們對這片土地的無比熱愛，這是他們對於這片土地的無比眷戀，對於他們來說，就算是死去了，也在庇護着這方天地，也在庇護着他們的子孫後代。

&emsp;&emsp;“或者，這是最好的歸宿吧。”李七夜在心裡面不由輕輕嘆息一聲，有些悵然，有些無奈，歲月漫長，每一個人都有自己的路要走。

&emsp;&emsp;在這個時候，門外響起了篤篤篤的敲門之聲。

&emsp;&emsp;“進來吧。”李七夜收回了思緒，回過神來，淡淡地說道。
