<title>《帝霸》▷ 第927章血族始祖的傳說</title>

&emsp;&emsp;然而，現在莫明其妙地冒出了一個人族，而且還是一個囂張得無法無天的人族小子，這讓血祖始地的諸位老祖都有些傻眼，一個人族得到恩賜，這完全出於他們的意料。

&emsp;&emsp;按道理來說，人族不可能得到他們始祖的恩賜纔對，現在卻偏偏冒出這樣的一個人族來。

&emsp;&emsp;對於這位老祖的話，李七夜笑了笑，說道：“如果我成爲血祖，那麼，你們準備好了讓一位人族成爲血祖嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣尖銳的話頓時讓在場的諸位老祖一下子不由沉默起來，李七夜這話直指他們，這就是問題所在。

&emsp;&emsp;如果真的是讓一位人族成爲血祖，他們準備好了沒有，這將會讓他們如何的面對整個血族，這個問題，就算是他們這些經歷了無數風浪的老祖也不由一下子沉默。

&emsp;&emsp;因爲他們乃至是整個血族，都根本沒想過讓一個人族成爲血祖。

&emsp;&emsp;“這是不可能事情。”黑暗中有老祖沉聲地說道：“始祖血統，又怎麼可以傳給一個人族的人呢！這是絕不會發生的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“是嗎？你們不覺得自己太想當然了嗎？你們都是一羣活了很久的老頭了，那你們自問一下，血族從何而來？”

&emsp;&emsp;“這是廢話，我們血族從何而來，天下皆知的事情。”有老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“好，那我們就來說一下。”李七夜說道：“就如你們所說的那樣，你們血族的始祖乃是仙人的一滴仙血所化，最終繁殖了整個血族。那麼，問題來了！你們是誰生的呢？”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的一個問題頓時都讓黑暗中的諸位老祖面面相覷。關於他們血族始祖的傳說，大家都知道，但是，他們是誰生的呢？好像在這個問題上沒有去追究過或者說是去深究過。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“從你們血族的起源幾個版本來說，可以看得出來，你們血族的始祖應該是屬於男性。那麼，既然你們始祖是一個男的，總得有一個女的生下你們血族是吧，總不能說是你們始祖自己生下了你們血族。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓黑暗中的諸位老祖陷入了一陣沉默，事實上，在這個問題上，不管是血族，還是九界萬族，都沒有具體的記載，也沒有人在這個問題上討論過！

&emsp;&emsp;李七夜說道：“如果我們再退一步來說，假如說，你們血族的始祖是一個女的，那麼，你們血族的父祖是誰呢？”

&emsp;&emsp;在這個問題上，不要說是血祖始地的諸位老祖，就算是整個血族，只怕都無法回答李七夜這個問題。

&emsp;&emsp;對於諸位老祖的沉默，李七夜悠然地說道：“不管血族的始祖是男是女，總之，你們血族始祖需要另一半才能誕生你們整個血族，然而，你們血族卻沒想過你們的血統有着另一半的血統！”

&emsp;&emsp;“這麼說來，好像你知道一樣！”此時，秋蒼女盯着李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“這個問題，你可就是是問對人了。我曾經看過一本古籍，上面有一個傳說，傳說認爲你們血族的母祖是人族，也就是說，一個人族的女人繁衍了你們血族。”

&emsp;&emsp;“胡說八道！人族何來比我血族起源還早。”有老祖立即沉喝，否認李七夜這樣的說法。

&emsp;&emsp;李七夜搖頭說道：“說了大半天，你們血祖始地還是不願意去承認這樣的一個事實！你們自認爲自己擁有最高貴最純正的始祖血統，但，卻否認自己的母祖，這實在是荒唐可笑！”

&emsp;&emsp;“一種杜撰而己，何足爲信！”在黑暗中，有一位老祖則是輕輕地搖頭說道。

&emsp;&emsp;“是真的也好，杜撰也罷，說到最後，你們依然在迴避一個問題，依然不承認一個事實，你們的血統，不是純正的血統。”李七夜淡淡地說道：“就拿你們血族起源所流傳的三個最廣的版本來說，你們血祖始地的版本是自認爲最正統的。”

&emsp;&emsp;“那麼，讓我們來說一說另外兩個版本。”李七夜沒有去看黑暗中的諸位老祖，而是盯着血祖四蒼女，說道：“要其他的兩個版本中都有一個共同點，那就是你們始祖的另一半，也就是你們的母祖……”

&emsp;&emsp;“……一個版本認爲你們血族的始祖王者與一個女子結合，最終取代了原本的種族；而另一個版本則認爲你們始祖與一具女屍結合，然後有了你們血族！唯有你們的版本卻對於自己的母祖避而不談，你們不覺得這很有意思嗎？”

&emsp;&emsp;“那又怎麼樣！”冬蒼女冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下說道：“這就讓我有了一個猜想，你們血族更古老的祖先知道自己母祖的出身，所以，避而不談。雖然作爲後人，你們是不知道，但，你們更古老的祖先，很有可能知道這個秘密！”

&emsp;&emsp;“雖然說，古籍有過記載，當年血池變化與你們有關，當年發生什麼事情，我這樣的一個人族後人是無法得知。”李七夜笑着說道：“但是，可以肯定的是，你們發現自己血統的一些秘密，或者說，你們知道了其中的一些東西，有了一些猜想，不然，你們不可能突破自己的血統枷鎖！”

&emsp;&emsp;“這一點，就有意思了。你們在心裡面不敢否認自己血統中是否流淌着另一半的血統，也就是說，有可能是人族的血統。這也是爲什麼，這一次血池異象，讓你們親自押陣。而我這樣的一個人族，或者適合你們的猜想，但，你們不願意去承認而己。”

&emsp;&emsp;“年輕人，想象不錯！”此時，黑暗中有老祖打斷了李七夜的話，冷冷地說道：“這只不過是你一廂情願而己！天馬行空的胡思亂想！”

&emsp;&emsp;“好，我們不說這件事了。”李七夜也不見怪，說道：“那麼，就讓我們回到了原點！大家都在這裡，我們把話攤開來說，現在是不是該我洗禮的時候！”

&emsp;&emsp;諸位老祖又再一次陷入沉默，讓一個人族在血池中洗禮，這可以說沒有先例，這不適合他們血祖始地乃至是整個血族的原則。

&emsp;&emsp;“我這個人把醜話說在前面，如果你們樂意讓我洗禮，那麼，大家是皆大歡喜；如果說，你們不接受，很抱歉，我是洗定了。”李七夜笑了一下，說道：“最終，也就是說你們接不接受我這樣的一個人族血祖！當然，我是準備好了與你們翻臉的一切可能了，你們準備好了沒有，準備好了接納血祖了沒有！”

&emsp;&emsp;這一次，李七夜沒有開玩笑，氣勢咄咄逼人，對於他而言，絕對是沒有商量的餘地！

&emsp;&emsp;“好大的口氣……”有老祖頓時目光一厲，宛如是黑暗中的神燈。

&emsp;&emsp;“這不是口氣大！”李七夜打斷了他的話，冷冷地說道：“我只是給你們陳述一個事實而己！讓你們有心理準備。我成了血祖，那麼，你應該明白，這就是不敬！說難聽一點，到時候，不是我需要你們血祖始地，而是你們血祖始地需要我！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜目光往黑暗中的諸位老祖身上一掃，說道：“沒有血祖，你們覺得你們血祖始地還能稱血祖始地嗎？只要我往外面走一圈，我相信在血族之中會有很多門派傳承願意奉我爲血祖！”

&emsp;&emsp;“那麼，如果我是成了其他傳承的血祖，你們覺得你們的血祖始地還能在血族中保持超然的地位嗎！如果你們想號令血族，就必須需要我這個血祖！”李七夜此時已經不是在與他們商量了。

&emsp;&emsp;“你認爲你能成爲血祖嗎？”在黑暗中，有一位老祖一下子站了起來，頓時，可怕的氣勢滔天，宛如一尊神王甦醒一樣。

&emsp;&emsp;“想來硬的嗎？”李七夜雙目眯了一下，緩緩地說道：“我不在乎來硬的，雖然我是手無縛雞之力，但是，作爲你們的血祖，滅掉你們那不是一件難事！”

&emsp;&emsp;“不——”此時，血祖四蒼女中的秋蒼女輕輕搖頭說道：“諸老，讓他洗禮！”

&emsp;&emsp;“這適合嗎？”秋蒼女這樣一說，有老祖不由沉吟起來，畢竟，對於血祖始地來說，讓一個人族在血池洗禮，這是前所未有的事情！

&emsp;&emsp;“讓他洗！”此時，連冬蒼女也冷聲地說道：“他也不一定能成爲血祖！他既然得到了恩賜，也算是一個緣份！”

&emsp;&emsp;“我也贊同。”春蒼女也點頭說道：“讓他洗又有何妨，我們也太多的無損失！”

&emsp;&emsp;“既然一個人族得到始祖恩賜，那麼，就讓我們看一看究竟是怎麼樣的恩賜。”夏蒼女也盯着李七夜，她秀目中有着好奇。

&emsp;&emsp;在場的諸位老祖私底下交流了一下意見，終於，有一位老祖開口說道：“好，小輩，你就洗吧，既然你能得到恩賜，也是一個造化，能得如何的造化，就看你的命了！”

&emsp;&emsp;血祖四蒼女都同意李七夜洗禮，那麼諸位老祖也沒有什麼好反對的，更何況，他們也想看一看李七夜這樣的一個外人，究竟能得到怎麼樣的一個恩賜。

&emsp;&emsp;此時，血祖四蒼女也盯着李七夜，因爲她們比諸位老祖知道更多，正如李七夜所說，她們心裡面有一些猜想！
