
	《帝霸》▷ 第1655章誰纔是黃雀

    氣氛陷入了沉默，聽到了老祖們這樣的一席話林天帝對於這件事有了更清晰的認識，可惜現

在他也改變不了什麼。

    “或者帝后還在世這有可能改變飛仙教的命運。”另一位比較年輕的老祖沉吟地說道。

    “或者吧。”年紀最大的老祖也沉默了一下，說道：“人賢帝后是一個聰明的人，也是一個

十分賢惠的人，明大勢，知進退，她一直都輔佐着人賢仙帝，人賢仙帝能承載天命，她可以

說是功不可沒，只是她英年早逝，並未能享受着帝后這一份榮耀。”

    “是呀，以人賢帝后的賢惠，若是她還活着世間的話或者能化解帝子們心裡面的怨氣，在她

的教化之下帝子們能成爲賢明的人，甚至有可能有帝子成爲仙帝。人賢帝后若是長壽，說不

定能剷除籠罩着我們飛仙教的陰影。”另一位老祖也贊同地說道。

    林天帝沉默着，世間沒有假如，世間也沒有重頭再來的機會。

    “該知道的你也知道了。”年紀最大的老祖對林天帝說道：“帶着弟子離開吧，遠離飛仙教

，走得越遠越好，不要再回來了。”

    “門下的弟子已經爲你挑選好了，你連夜悄悄離開，不要告別，也不準告訴任何人。”一位

老祖遞給林天帝一份名單。

    年紀最大的老祖說道：“雖然現在大勢已去，我們三脈還是有點資源，都已爲你打包好了，

帶上它，未來三脈的香火能不能傳承下去，就指望它了。”

    “老祖——”林天帝不願意離開，他忙是說道：“我願意留下來陪着老祖們，那怕是戰到最

後，我都不想離開。老祖若要人傳下香火，宗門之中還有其他人選。老祖們培栽於我，我不

能在危難之時離老祖而去。”

    шшш⊙тTk an⊙￠O

    “不，我們選中你是有原因的，我們見你去見大人也是有原因的。”年紀最大的老祖輕輕地

搖了搖頭，說道：“沒有誰比你更適合了，大人欣賞你，所以你帶着三脈的種子逃離飛仙教

，大人是不會追殺你的，但換作其他人就不好說了。”

    “可是——”林天帝張口欲言。

    年紀最大的老祖打斷了林天帝的話，緩緩地說道：“不用可是了，這件事情已經決定下來了

。這就是你回報我們的時候，這也就是你回報飛仙教的時候，你把三脈的香火傳下去，這就

是最大的回報。”

    看着在座的老祖們，林天帝已經明白此事成了定局。

    最終林天帝深深地呼吸了一口氣，恭恭敬敬地跪下來，向在座的老祖重重地磕了九個響頭，

說道：“老祖，我不能待候於左右，請保重。”

    “去吧，走得越遠越好，不要回頭，不要回首，記住，不要報仇，把香火傳下去，讓我們的

種子不滅，這就已經足夠了。”最年長的老祖鄭重地說道。

    “弟子遵命。”林天帝再拜，最後一咬牙轉身就走，不敢再回頭，淚水已經模糊了他的雙眼

，因爲他知道此一別再也不能相見，因爲他知道此一去再也回不到飛仙教。

    看着林天帝的身影消失，在座的幾位老祖也緩緩地閉上了雙眼，一切都成了定局，他們不再

去強求。

    在明珠城，林天帝告辭之後，李七夜依然坐在那裡，只不過此時有餘太君陪伴在李七夜的身

邊。

    “青龍軍團一出，天下皆驚。”餘太君不由說道：“青龍軍團出世，知道青龍軍團的人，都

明白大人必將會主宰九界，都必知道誰都不能染指天命。在這樣的局勢之下，還能打得起來

嗎？飛仙教還會報仇嗎？”?“會的。”李七夜露出了濃濃的笑容，悠閒地說道：“大戰將

在，這一戰飛仙教必將傾盡全力，他們必將把飛仙教的所有一切都賭在這一戰上！”

    “人賢仙帝的兒子他們雖然強大，但，還不至於如此的盲目吧，青龍軍團一出，他們知道這

是意味着什麼！”餘太君也意外說道：“雙方還沒有真正開戰，這是有迴旋餘地，如果他們

不蠢的話應該找當年的老將來說情。換作是我在這樣的局勢之下，不論是怎麼樣的代價都會

保住飛仙教，這是一場沒有勝算的戰爭。”

    “所以他們不是你，你也不是他們。”李七夜笑着說道：“而且，他們沒有想過議和，退一

萬步來說，就算他們有心議和了，但這件事也不是他們說了算，背後的人絕對會放手一搏的

！”

    “這究竟是什麼東西讓背後的人有着如此的信心能與大人決戰！”餘太君也不由爲之奇怪地

說道。

    只要知道陰鴉存在的人，都知道自己面對着什麼，這是亙古巨擘，這是主宰着九界的存在，

這是萬古以來的幕後黑手。在沒有仙帝的時代，任何實力、任何存在與他爲敵都是以卵擊石

，那怕是仙帝與他爲敵都不會有什麼好下場！

    “這不止是因爲強大的力量讓背後的人與我決戰。”李七夜笑着說道：“除了這背後的人自

認爲有着強大的實力之外，更重要的是時不待他們！”

    “時不待他們？”餘太君怔了一下，有些沒反應過來。

    “因爲這一世我親自出世了。”李七夜露出了濃濃的笑容，說道：“因爲這一世我不是長生

不死了！背後策劃這一切的人心裡面很清楚，這一世我沒有仙帝撐腰，而且不是長生不死，

這是他們最後的機會，如果什麼時候能殺得死我，那必定只有在這一世！所以，背後的人必

須放手一搏。”

    “這也是爲什麼固尊也要放手一搏的原因，固尊也同樣明白，這一世是他們唯一的機會！錯

過了這一世再也沒有機會了。”說到這裡，李七夜笑了起來，笑容中充滿了玩味，說道：“

像飛仙教背後的人是策劃了一個又一個時代，如果就這樣放我離開了，他們是咽不下這口氣

！”

    “所以，這對於飛仙教背後的人來說，對於固尊來說，他們只有一次機會，那就是這一世！

”李七夜笑着說道：“錯過了這一世，我就已經在九天十地之上！就算他們未來再強大，就

算他們未來真的有一天能上去了。”

    “在那九天十地之上，他們算什麼東西！”李七夜笑了起來，說道：“那怕他們強大到可以

上九天十地，到時候我踩死他們就跟踩死一隻螞蟻一樣。固尊明白這個道理，飛仙教背後的

人也明白這個道理，所以不管怎麼說，這一世他們都會放手一搏，他們無法咽得下這口氣，

無法讓一個又一個時代的計謀策劃最後撲空！”

    看到李七夜的笑容，餘太君心裡面跳動了一下，有了一個可怕的想法，失聲地說道：“大人

一直知道背後的人是誰！”

    “這個嘛——”被餘太君這樣一說，李七夜露出了濃濃的笑容，沒有正面回答。

    “大人一直都知道，當年強制巡視的時候就已經知道了！”餘太君跟隨了李七夜這麼久當然

明白李七夜這個笑容意味着什麼，在這個時候，她心裡面明朗起來。

    在此之前李七夜不說這事，也不多談，她都還以爲當年強制巡視飛仙教因爲沒拿到鐵證所以

才奈何不了飛仙教，無法給飛仙教定罪，現在看來當年並不是這麼一回事。

    “我也只是一個猜測而己，這件事情也要結束了，也沒有什麼好藏着掖着的。”李七夜笑了

笑說道。

    餘太君也明白了，不過她也不算是十分吃驚，事實上在世間論陰謀又有誰能比得上眼前這個

男人呢？

    “當年爲什麼大人不一舉拿下他們，一舉剷除飛仙教？”餘太君好奇地說道。

    李七夜沉默了一下，最後，他只是輕輕地嘆息一聲，說道：“或者我是心軟吧，當年老頭子

他們都跪在那裡，頭額都磕得鮮血直流了，他們也曾經爲我做過事，也曾經爲我效忠過，也

曾經爲我賣過命。這也算是我給他們一次機會，希望他們自己能查出來，希望他們自己能剷

除這背後的陰影，可惜，他們已經老了，他們不是飛仙教背後之人的對手，這個人藏得很深

很深，他們也挖不出來！”

    “再說了。”說到這裡，李七夜雙目一厲，露出了殺意，說道：“古冥血統一直是我心頭大

患，一直以來都有人在琢磨着，一直以來都有人要進化這個血統，可以說飛仙教背後這個人

是古冥時代結束之後做得最極致的人，我倒想看一看他能做到怎麼樣的地步！這正好讓我瞭

解古冥血統的真正進化！”

    “既然背後的人劃策着一個時代又一個時代來對付我，那我就給他一個機會，等他成功了再

把他們一窩端了，到時候後代之人才會對古冥血統有一個深刻的瞭解，知己知彼，百戰百勝

。”說到最後，李七夜露出濃濃的笑容。

    “大人是借飛仙教背後之人的手在觀察古冥血統的進化。”餘太君明白過來了。

    “一直都有人琢磨這件事情，我還真有點擔心以後這個血統突然變化，潛入我們血統之中，

讓我們再也分不清什麼是人族血統，什麼是古冥血統，既然有人走到這一步，那做樣本參考

參考也好，這至於讓後人知道自己該防禦的是怎麼樣的血統。”李七夜淡淡地笑着說道。
