<title>《帝霸》▷ 6527.第6517章 誰愚蠢了</title>

&emsp;&emsp;“死了嗎？”看着如此的一記“仙滅斬”落下，李七夜都消失不見了，不知道多少人心裡面跳了一下。

&emsp;&emsp;一記“仙滅斬”把整個夢境都斬碎了，可以說，這樣的一記“仙滅斬”，沒有任何人能接得住，就算是強大無敵的北昆神了，他也自認爲在這一記“仙滅斬”之下，都會被一瞬間斬殺，就算不至於一斬而灰飛煙滅，但，只怕也是必死無疑。

&emsp;&emsp;就是七十二元祖他們心裡面也都不由跳了一下，在這剎那之間，他們多麼希望這一記萬古無敵的“仙滅斬”能把李七夜斬殺。

&emsp;&emsp;但是，期望越大，失望也就越大，就在這個時候，一個悠悠的聲音響起：“就這樣嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家定眼望去，這纔看到，李七夜依然站在那裡，只不過這一記仙滅斬威力太大了，垂落下來的仙焰都可以把一方大地覆蓋處，此時李七夜就站在那仙焰之中，讓人沒有看到罷了。

&emsp;&emsp;仙滅斬，一斬落下，可以把整個天罪海的夢境打碎，但是，此時李七夜卻安然無恙地站在那裡，絲毫不損，連一根毫毛都沒有傷到。

&emsp;&emsp;看到李七夜安然無恙，不論是七十二元祖還是三聖他們，都不由臉色大變，心裡面爲之駭然。

&emsp;&emsp;“你們以爲誰都可以稱仙嗎？”李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這未免也太無知，太愚蠢了吧。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜一伸手，隻手搭在了仙滅斬之上，此時李七夜隻手搭在仙滅斬之上，就好像是一隻螞蟻腿搭在一座巨大山脈之上一樣。

&emsp;&emsp;但是，不管這仙滅斬威力有多大，也不論它有多強大李七夜大手一壓的時候，乃是“砰”的一聲響起這可以一斬轟碎天罪海夢境的巨斬一瞬間被震得粉碎。

&emsp;&emsp;七十二元祖他們都不由爲之駭然，但是，在這石火電光之間，李七夜已經隨便一腳撩起，一記鞭腿直接抽了過去。

&emsp;&emsp;這是十分隨意的一記鞭腿，而且李七夜的個頭在無尚仙軀之前，那簡直就像是塵埃一樣渺小，一記鞭腿抽了過來，那算得了什麼。

&emsp;&emsp;但是，長生太一仙在這一瞬間就駭然了，立即回招護體，以庇護全身，硬抗李七夜一招。

&emsp;&emsp;哪怕是兩大夢境融合而成的長生太一仙，在這個時候，依然承受不起李七夜隨便的一記鞭腿，在”砰“的巨響之一下，李七夜的一記鞭腿重重地抽在了長生太一仙的身軀之上，長生太一仙乃是“喀嚓”的聲音響起，那如仙人之軀的身軀，一瞬間被抽得出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;而在此同時，長生太一仙那龐大無匹的身軀被抽得如一顆巨大無比的流星一樣，直撞向了現實世界。

&emsp;&emsp;對於現實世界的所有生靈而言，不論是修士強者，還是大教老祖，又或者是大帝元祖他們這樣的存在，突然發生的事情，讓他們給震撼住了。

&emsp;&emsp;夢境破碎的時候，突然出現了一尊如此無上的身軀，看得他們瞠目結舌，在這一尊無上仙軀面前，在舊界的無數垠山河之中，不知道有多少生靈訇伏在地上了。

&emsp;&emsp;而就在這個時候，隨着長生太一仙如此龐大無比的身軀被抽得如同最爲巨大的流星一樣撞擊下來，嚇得舊界的無數生靈都昏死過去了。

&emsp;&emsp;“這是天災嗎？”看着長生太一仙如此巨大的身軀撞擊而來，整個舊界的大帝荒神，都看得臉色煞白，都嚇得發抖，這樣恐怖的一幕，只怕他們一生中都難以忘記。

&emsp;&emsp;最終，在“轟”的巨響之下，長生太一仙的無上仙軀，一瞬間衝擊在了整個舊界最爲巨大的沙漠之中。

&emsp;&emsp;這個沙漠本就是一片廣袤無盡的大地，好像看不到盡頭一樣，形成一個死亡的世界一般。

&emsp;&emsp;而在“轟”的巨響之中，長生太一仙的無上仙軀重重地撞擊在那裡的時候，把整個無垠的沙漠都撞得粉碎了，都要被撞穿了。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，不要說是大帝荒神看得毛骨悚然，不由雙腿直打哆嗦，站都站不穩，就算是元祖斬天這樣存在，也都不由雙腿發軟。      長生太一仙，就算不是真正的仙人，但是，在剛纔的那一瞬間，它的狀態是何等的恐怖，何等的無敵。

&emsp;&emsp;哪怕是北昆神他們這樣的存在也都思量了一下，當兩大夢境徹底融合的時候，在七十二元祖、擎天元祖他們拼盡全力的驅動之下，長生太一仙這種狀態之時，只怕是擁有着無上巨頭的力量。

&emsp;&emsp;但是，哪怕擁有着無上巨頭這樣的力量，都依然承受不住李七夜隨意的一記鞭腿，一記鞭腿打落而下的時候，長生太一仙也都瞬間從夢境之中抽了出來，直接被砸入了現實世界，撞擊入了舊界之中最無垠的沙漠之中。

&emsp;&emsp;如此隨意的一記鞭腿，任何人都沒有看清楚它有什麼奧妙，有什麼力量，有什麼威力，但，就是這樣把長生太一仙給抽飛了，硬生生地砸入了現實世界之中。

&emsp;&emsp;如果這樣的一記鞭腿抽在自己的身上，想到這一點，北昆神他們都不由雙腿發軟，這一記鞭腿，就可以直接把他們任何一位元祖抽成血霧了。

&emsp;&emsp;不過，作爲兩大夢境融合在一起的長生太一仙，它這一具身軀也的的確確堅硬無比，在如此一擊之下，那怕是出現了無數裂縫了，下一刻，所有裂縫就融合起來，聽到“砰”的一聲之下，長生太一仙沖天而起，屹立在了舊界的天空之上了。

&emsp;&emsp;一時之間發，整個舊界的所有生靈、所有傳承都被天空上的這一具龐然大物給震驚了，看着長生太一仙的身軀散發着一縷又一縷的光芒，每一縷就仙光一樣，當所有仙光交織在一起之時，化作了仙焰籠罩着整個舊界的天空之時，那就讓舊界的無數生靈頂禮膜拜，不知情的人，還真的以爲是仙人駕臨呢。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的存在。”看着長生太一仙這樣的軀體，就算是舊界的元祖，看得也都不由爲之毛骨悚然，因爲他們沒有進入天罪海的夢境，也不知道眼前這一具無上身軀代表着什麼，意味着什麼，但是，這一具身軀所散發來的力量，可以把整個大地打崩，就像是一尊無上巨頭駕臨一樣。

&emsp;&emsp;但，一般而言，就算是真的一位無上巨頭駕臨舊界了，也不知道爆發出如此恐怖的狀態，除非這一尊無上巨頭要拼命了，要與敵人魚死網破，否則，不至於爆發出這種不惜毀天滅地的狀態來。

&emsp;&emsp;“自尋死路。”在這個時候，李七夜冷漠地看着眼前這一具長生太一仙，目光直接落在了七十二元祖的身上，冷冷地說道：“你不僅是自找滅亡，而且還要把人拖入深淵，愚蠢。”

&emsp;&emsp;“誰愚蠢了——”此時，七十二元祖吼哮了一聲，大喝道：“吾乃是人世間第二元祖，天賦無上，道登湮沒，舉世間，又有幾人能及。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的藐視，讓七十二元祖無比的憤怒，似乎，在李七夜眼中他就像是一個無知的蠢貨一樣，這種感覺，讓他有着無與倫比的羞辱感，讓他內心的憤怒無比高漲。

&emsp;&emsp;七十二元祖，的的確確是高傲無比的人，他是人世間第二位成爲元祖的人，他本來就可以成爲無上巨頭的天才呀，爲什麼最後連第三位成爲元祖的棍祖，都成爲無上巨頭了，而他卻沒有成爲無上巨頭，那一切都是因爲大荒元祖不准他成爲無上巨頭，把他從湮滅關拍了下來。

&emsp;&emsp;而他的所有悲劇，所有痛苦，都是源自於大荒元祖如果沒有大荒元祖，他父母就不會戰死，他就不會成爲流浪孤兒，就不會飽受人世間的一切疾苦，就不會飽受所有的凌辱。

&emsp;&emsp;而大荒元祖的背後，就是有眼前這位李七夜，而他父母能戰死，那都是因爲眼前這個李七夜慫恿自己父母，眼前的李七夜，就是使得他父母戰死的罪魁禍首，就是他一切苦難的源頭，所以，眼前的李七夜，能讓他不恨嗎？恨之入骨。

&emsp;&emsp;“這也不影響你成爲一個蠢貨。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;被李七夜如此的不屑，如此的羞辱，這讓七十二元祖憤怒到抓狂了，恨不得撕碎李七夜，恨不得把這個世界都撕碎，在心魔的作祟之下，使得七十二元祖有一種癲狂之感。

&emsp;&emsp;“今日，不是你死，便是我亡。”在這個時候，七十二元祖無窮的恨意，讓他不由咬碎了鋼牙，今日，他不需一切代價，就是要把眼前的人撕得粉碎，把他挫骨揚灰，這才能消他心頭之恨。

&emsp;&emsp;“只有你死。”李七夜輕描淡寫，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“寶來——”在這個時候，七十二元祖不再廢話了。他怒吼着，他要把李七夜挫骨揚灰，不惜一切代價。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，七十二元祖大手一伸手時候，仙軀直接伸手探入了七十二擎天教之中，從其中取出了一寶。

&emsp;&emsp;這就是真仙之火，當這真仙之火握在手中的時候，七十二元祖一下子擁有了底氣。
