<title>《帝霸》▷ 第6731章 報應不爽</title>

&emsp;&emsp;本是生死與共的抱朴與仙屍蟲絲，他們彼此之間，不知道一同共渡過多少的生死，不知道一起共渡過多少的困難與煎熬。

&emsp;&emsp;對於抱朴而言，他也把自己視爲仙屍蟲絲，不分彼此。

&emsp;&emsp;但，抱朴他自己做夢都沒有想到，今日在生死關頭，一直生死與共的仙屍蟲絲，竟然是撕裂了自己，逃遁而去。

&emsp;&emsp;這已經不是抱朴與仙屍蟲絲第一次面對死亡了，在此之前，他們甚至是面對過太初仙這樣的存在，甚至是面臨着更加可怕的死亡威脅。

&emsp;&emsp;但是，抱朴與仙屍蟲絲彼此之間都是堅挺過去，從死亡之中熬了過來，直到最後，他們纔是真正的勝利者，他們纔是贏家，他們熬死了太初仙。

&emsp;&emsp;所以，不論什麼時候，抱朴都會相信，自己與仙屍蟲絲會生死一共，就算是死，也是一起死。

&emsp;&emsp;今日，不可思議的事情發生了，仙屍蟲絲竟然不惜撕裂自己，逃遁而去。

&emsp;&emsp;這一剎那之間的撕裂，血肉濺射，痛徹心扉，而這樣的痛徹心扉，那就不僅僅是肉身上的痛苦了，也有心靈上的痛苦，更是有大道上的痛苦。

&emsp;&emsp;抱朴真的是做夢都沒有想到，一直以來生死與共的仙屍蟲絲，竟然棄他而去，他們本已經是一體了，生死與共了，人世間誰都有可能棄他而去，但是，唯獨仙屍蟲絲不可能棄他而去，更何況，他們不是第一次面對死亡。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，抱朴都有着絕對的信心，他與仙屍蟲絲，生死與共。

&emsp;&emsp;但，今日，面對死亡的時候，仙屍蟲絲竟然棄他而去，這痛徹心扉的感覺，讓抱朴都不相信這是真的。

&emsp;&emsp;鐵一般的事實就發生在眼前，他認爲最不可能棄他而去的仙屍蟲絲竟然一瞬間撕裂，衝破了最後一層天地絕封，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“不——”在這一剎那之間，抱朴怒吼了一聲，在這一聲怒吼之中，不知道是憤怒，還是絕望，又或者是不甘。

&emsp;&emsp;此時抱朴怒吼之中的絕望與不甘，不是因爲已經斬向他頭顱的劫天刀，不是因爲面對死亡之時的絕望與不甘。

&emsp;&emsp;抱朴怒吼之中的絕望與不甘，那是因爲仙屍蟲絲，生死與共、融爲一體的仙屍蟲絲，竟然會棄他而去，這纔是讓抱朴最爲絕望、最爲不甘的事情。

&emsp;&emsp;哪怕是作爲仙了，哪怕他是經歷過無數風浪了，哪怕是他經歷過一次又一次生死了，但，他都能堅挺過來，都不會絕望。

&emsp;&emsp;現在，當仙屍蟲絲撕裂，棄他逃遁而去的時候，在這一瞬間，真的是讓抱朴徹底絕望了，不甘地嘶吼了一聲。

&emsp;&emsp;抱朴本是與仙屍蟲絲融合爲一體，才創出了仙屍蟲絲道，可以說，他的力量與仙屍蟲絲乃是密不可分的。

&emsp;&emsp;當仙屍蟲絲撕裂自己，棄抱朴而去的時候，抱朴的力量，至少一瞬間降了一半以上。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴哪裡還能撐得起變魔贖地的所有底蘊，在一刀斬落下來的時候，在“砰”的一聲之中，整個變魔贖地的底蘊被劫天刀一斬分爲兩半。

&emsp;&emsp;而在這個時候，隨着仙屍蟲絲逃遁而去的時候，丟失了一半功力的抱朴，更加擋不住直斬而來的劫天刀了。

&emsp;&emsp;如果說，在剛纔的時候，元陰仙鬼燃燒掉了自己的真血，乃是他最脆弱之時，而此時地，隨着仙屍蟲絲逃遁而去，抽走了大半的功力之時，就是抱朴他自己最脆弱的時候。

&emsp;&emsp;作爲仙人的他，想被殺死都難，但是，在這一刻，他的真命、肉身都是那麼的脆弱，一下子跌到了谷底。

&emsp;&emsp;所以，在“噗”的一聲響起，劫天刀直斬而下，抱朴的肉身、真命都未能扛住劫天刀，一刀被斬殺，被劈成兩半，真命被磨滅掉了，徹底死亡。

&emsp;&emsp;被劈成兩半的抱朴，他身體倒下的時候，他的一雙眼睛也是睜得大大的，他的一雙眼睛之中，充滿了憤怒。

&emsp;&emsp;此時，他死亡之時的眼神，與在剛纔元陰仙鬼又有什麼區別呢？

&emsp;&emsp;元陰仙鬼死亡之時，也是雙目充滿了憤怒，此時，抱朴的雙目之中，也一樣是充滿着憤怒。

&emsp;&emsp;不同的是，元陰仙鬼死亡之時的憤怒，乃是抱朴棄他而去，而抱朴死亡之時，雙目充滿的憤怒，則是因爲被仙屍蟲絲棄他而去。

&emsp;&emsp;如果說有不同之處，那就是抱朴先棄元陰仙鬼而去，而仙屍蟲絲再棄抱朴而去。

&emsp;&emsp;所有人看着這樣的一幕，都呆呆地看着，看着抱朴慘死在了大荒元祖的刀下了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，太過於震撼，不是因爲大荒元祖的一刀無敵，也不是因爲元陰仙鬼、抱朴的慘死，讓人爲之震撼的是一種力量——報應。

&emsp;&emsp;шшш★тTk án★Сo

&emsp;&emsp;“報應不爽。”也不知道過了多久，有人回過神來，不由喃喃地說道：“這就是輪迴報應，蒼天饒過誰了。”      “蒼天有沒有饒過誰，那不知道。”就是有無上巨頭看着這樣的一幕，也都嘀咕了一聲，說道：“不得不說，這真的是報應，而且報應來得真快。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少人都相信，這就是報應。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，抱朴棄元陰仙鬼而去，元陰仙鬼憤怒而死，抱朴最終的下場不也是如此，而且還是被與他融爲一體、生死與共的仙屍蟲絲棄他而去。

&emsp;&emsp;比起元陰仙鬼的憤怒來，抱朴在憤怒之中還帶着絕望與不甘。

&emsp;&emsp;對於他而言，連生死與共、融爲一體的仙屍蟲絲都會棄他而去，這是讓他多麼絕望的事情，又是讓他多麼不甘的事情。

&emsp;&emsp;看着如此這樣的結局，讓多少人不由爲之唏噓，抱朴是多麼一個有開創性的存在，最終落下如此的下場，何等的讓人爲之唏噓。

&emsp;&emsp;本來，大家都以爲仙屍蟲絲能逃遁而去了，可惜，它卻遇到了李七夜，它逃遁而去，李七夜一伸手，就把它攝住了，一下子抓了過來。

&emsp;&emsp;仙屍蟲絲被李七夜一下子抓住，也是驚駭無比，不由“吱、吱、吱“地尖叫，想掙扎逃脫，但是，在李七夜手中，會它有大羅金仙的力量，也無法逃脫而去。

&emsp;&emsp;“人世間，不該留你。”李七夜輕輕地搖了搖頭，手一碾，隨着仙屍蟲絲一聲尖叫，被李七夜碾成粉末，剎那之間就被李七夜碾滅了。

&emsp;&emsp;這樣的仙屍蟲絲，仙人都殺不死，但，在李七夜手中便是不堪一擊了，化作爲粉末的時候，隨着李七夜一揚，隨之灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得讓人也不由爲之感慨，抱朴苦苦追求，而且登仙成功，但是，最終也只不過是一場空罷了。

&emsp;&emsp;雖然太初死了，同樣是死亡，但是，比起太初那壯烈的死亡來，比起太初的朝聞道夕可死來，抱朴的死亡，就像是下水道的老鼠一樣，讓人都不由搖頭。

&emsp;&emsp;“該結束了。”看着抱朴、元陰仙鬼的屍體，有人不由低聲暱喃了一聲。

&emsp;&emsp;“都結束了，還要躺屍嗎？”就在這個時候，李七夜看了一眼地上的屍體，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;大家不由呆了一下，都不知道李七夜這話是對誰所說的。

&emsp;&emsp;然而，就在所有人爲之一呆的時候，本來，元陰仙鬼的屍體已經被大荒元祖一刀劈成兩半了，已經是死掉的了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，倒在地上的兩半屍體竟然會蠕動起來，然後拼接起來。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是見鬼了嗎？”看到元陰仙鬼的屍體竟然蠕動拼接起來的時候，一剎那之間，把不知道多少人都嚇得魂飛魄散，嚇得都跳了起來。

&emsp;&emsp;所有修士強者都知道人世間沒有鬼，大帝荒神、元祖斬天更不相信人世間有鬼。

&emsp;&emsp;現在看着元陰仙鬼的屍體竟然它自己會蠕動，並且是拼接起來，這不是見鬼是什麼。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的聲音響起的時候，在這一刻，只見元陰仙鬼那拼湊在一起的屍體竟然一下子站了起來，而且，身上散發出了一縷又一縷神聖的光芒。

&emsp;&emsp;隨着這一縷又一縷神聖的光芒瀰漫的時候，眨眼之間，整具身體都被這神聖的光芒所包裹住了。

&emsp;&emsp;“這是發生什麼事情了？是詐屍嗎？”看着這樣的一幕，不知道多少人傻住了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼本來就已經被大荒元祖斬殺了，爲什麼他還會爬起來，而且，在這個時候，散發着神聖光芒的時候，就好像是重生一樣。

&emsp;&emsp;“這是重生復活嗎？”有元祖都不由失神，喃喃地說道：“元陰仙鬼重生復活嗎？”

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”有元祖十分篤定，說道：“被大荒元祖斬殺，怎麼可能復活呢？”

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，只見神聖之光一下子把抱朴的肉身沖毀，剎那之間化作光塵消散而去，而神聖的光芒重鑄了一具身軀。

&emsp;&emsp;當這一具身軀出現的時候，是那麼的出塵絕世，任何人看到這一具身軀之時，都不由爲之驚歎一聲，好一個不食煙火的青年。

&emsp;&emsp;“他——”看到這個出塵絕世、不食煙火的青年，所有人都一下子呆住了，如同石化一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，看到這個青年的時候，連其他巨頭都不敢相信自己的眼睛。
