
<title>《帝霸》▷ 第2971章又見三神童</title>

&emsp;&emsp;在李七夜要離開的時候，看到有一個人站在遠處，在遠遠地眺望着老人，神態凝重無比。

&emsp;&emsp;這個人正是三目神童，他遠遠眺望着鑿石老人的時候，神態無比的凝重，甚至連呼吸都不敢，十分的謹慎。

&emsp;&emsp;三目神童擁有着黃金眼，他能看到的東西，遠遠超過其他的人，那怕是實力與他相當的半步長存，所能看到的東西，遠遠也不如他。

&emsp;&emsp;所以，當他看到這個鑿石老人的時候，他神態凝重無比，知道遇到一個強大無匹的存在了。

&emsp;&emsp;在此之前，三目神童見過的無敵存在，如金光上師，如蘭書才聖，但是，那怕驚豔無敵的金光上師，比起眼前這個鑿石老人來，只怕都不如。

&emsp;&emsp;這纔是真正站在巔峰上的存在，真正的無上至尊。這樣的一個無上至尊，竟然停留在這裡鑿石，這是不敢想象的事情。

&emsp;&emsp;如果不是早就肯定遠荒聖人已經不在人世間，這都讓三目神童懷疑眼前這個鑿石老人，就是遠荒聖人。

&emsp;&emsp;此時三目神童遠遠眺望，不敢靠近，更是不敢有絲毫的打擾。

&emsp;&emsp;三目神童，他一直以來都是一個張揚跋扈的主兒，作爲當今最年輕的半步長存，可謂是絕世天才，在面對任何人的時候，都是張揚跋扈，都是囂張得不可一世。

&emsp;&emsp;但是，現在他變得十分謹慎，因爲他心裡面十分清楚，在這個鑿石老人面前，他這樣的半步長存，根本就不值得一提，他不費吹灰之力，就可以讓他這樣的半步長存灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，三目神童屏住呼吸，遠遠地觀望着鑿石老人的一舉一動，當他的黃金眼轉動之時，窺視出其中的一些玄機的時候，讓他心裡面無比的震撼，如此的逆天手段，舉世之間，又有幾人能做得到呢？

&emsp;&emsp;“怎麼，看夠了沒有？”就在三目神童聚精會神地看着鑿石老人的一舉一動之時，耳邊響起了一個悠悠的聲音。

&emsp;&emsp;這個悠悠的聲音在耳邊響起之時，瞬間如同是焦雷一樣在他耳邊炸開，瞬間讓三目神童嚇了一大跳，本能的反應是讓他瞬間跳開，一下子拉開了足夠遠的距離。

&emsp;&emsp;這也不怪三目神童有着如此大的反應，要知道，這個地方本來就很難來，只有實力極爲強大逆天的人敢冒險，他是身懷重寶，纔敢進入這裡的，就算是如此，他也是小心翼翼。

&emsp;&emsp;可以說，這片廣袤的天地，是人影都沒有一個的地方，甚至連鬼影都看不到。

&emsp;&emsp;在這個時候，突然有人在自己耳邊悠悠地說話，這怎麼不把三目神童嚇得一大跳呢。

&emsp;&emsp;更何況，三目神童作爲半步長存，實力極爲逆天，任何人靠近他，他都有所發現纔對。

&emsp;&emsp;但是，現在在他如此高的警惕之下，有人靠近自己的身旁，自己都一無所知，如果對方要出手偷襲他，要取他性命，只怕這也不是能事。

&emsp;&emsp;如此一來，這怎麼不把三目神童嚇得一大跳呢，這又怎麼不把三目神童嚇得如同被焦雷炸了一下呢。

&emsp;&emsp;當三目神童一跳開的時候，立即擺出了防禦的姿態，懷抱重寶，他立即順着聲音望去，只見就在他剛纔所站的地方，旁邊悠閒地站着一個人，這個人，正是李七夜。

&emsp;&emsp;第二次見到李七夜，這頓時讓三目神童一下子全身寒毛都炸了起來了，下意識地後退了一步，臉色大變，駭然叫道：“是你——”

&emsp;&emsp;看到李七夜的時候，這一下把三目神童嚇得不輕。

&emsp;&emsp;這是三目神童第二次見到李七夜，但是，李七夜卻是他偏偏最不想看到的人。

&emsp;&emsp;三目神童見過很多的無敵之輩，當今天下，最強大的存在，莫過於金光上師、蘭書才聖，對於三目神童來說，不論是金光上師，還是蘭書才聖，他都能看個大概，至少大約知道個深淺，讓他心裡面有底。

&emsp;&emsp;更恐怖的，就是剛纔讓他毛骨悚然的、也就是眼前的這個鑿石老人了，在他看來，這個鑿石老人比金光上師、蘭書才聖還有恐怖。

&emsp;&emsp;但，以三目神童的黃金眼看來，鑿石老人的確恐怖，但，他的恐怖，依然還有一個大概，還有一個可揣測的範圍。

&emsp;&emsp;但是，眼前的李七夜，就真正的讓他驚悚了，這是他最不願意看到的人！

&emsp;&emsp;在此之前，三目神童曾經打開過黃金眼窺視李七夜，這真的是把他嚇住了。

&emsp;&emsp;要知道人，他的黃金眼可以破虛妄，見真知，沒有什麼可以逃得過他的黃金眼。

&emsp;&emsp;但是，在他的黃金眼之下，李七夜依然是深不可測，那怕他黃金眼發揮到最極限，依然是看不到李七夜的邊際，他就像是無邊無際的存在，那怕世界再大，都遠不如他的高大，他的存在，世間沒有什麼地方可以容納他一樣，他是超越了世間的一切存在。

&emsp;&emsp;這就頓時讓三目神蘭嚇住了，在此之前，他見過金光上師、見過蘭書才聖，但是，不論是金光上師，還是蘭書才聖，在他的黃金眼之下，都能看到邊際。

&emsp;&emsp;而李七夜，在他黃金眼之下，是唯一一個看不到邊際的人，這的的確確是把三目神童給嚇壞了。

&emsp;&emsp;當時就讓三目神童嚇住了，毛骨悚然，所以在那個時候，他立即找了個藉口，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;那所他三目神童在對於任何人都是那麼的張揚跋扈，從來不知道什麼叫做害怕，但，李七夜這樣的無邊無際，卻讓三目神童嚇住了，心裡面不由害怕。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在那個時候，三目神童也顧不上什麼顏臉，也顧不上什麼尊嚴，隨便找了一個藉口，便逃之夭夭，他根本就不願意去與李七夜爲敵，在他看來，與李七夜爲敵，唯有死路一條！

&emsp;&emsp;如果說，在世間，他最不願意見到的人，不是金光上師，也不是蘭書才聖，而是李七夜。

&emsp;&emsp;當時他逃走了之後，就在心裡面暗暗發誓，以後能離李七夜有多遠就多遠，只要李七夜出現的地方，他就不去。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，會在這樣的一個地方遇到了李七夜，而且想到剛纔李七夜就站在自己的身旁，這一下子就把三目神童嚇得冷汗涔涔了。

&emsp;&emsp;如果說，在剛纔，李七夜要出手取他的性命，那也只不過是彈指之間而已。

&emsp;&emsp;“怎麼，像見了鬼一樣。”李七夜看了一眼驚悚的三目神童，悠悠地說道：“我又不會吃人，用得着這麼驚悚嗎？”

&emsp;&emsp;“沒，沒，沒……”這一下三目神童十分的尷尬，他三目神童一輩子張揚跋扈，什麼時候如此膽怯過，他乾笑了一聲，說道：“前輩舉世無雙，萬古無敵，第一，第一名，第一名……”

&emsp;&emsp;三目神童終究是年輕，而且他是十分驕傲的人，一向來都是張揚跋扈，他什麼時候拍過別人的馬屁了？

&emsp;&emsp;所以，三目神童拍起李七夜的馬屁來，是那麼的生硬，不像大黑牛那樣，張口就滔滔不絕。

&emsp;&emsp;“我才十八歲，不要叫我前輩，這讓我顯老。”李七夜悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“是的，是的，前輩十八歲，不，不，尊駕十八歲，年年十八歲，年輕了不起，了不起……”三目神童立即改口，神態十分不自然。

&emsp;&emsp;“看來，你拍馬屁的功夫，不咋的。”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“想不到你這樣高傲不可一世的人，也不能拍拍我的馬屁，了不得，了不得，帶算是個聰明人。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓三目神童十分的尷尬，他的確是沒拍過別人的馬屁，一直以來，都是別人拍他馬屁，年少得志，他一向都高傲自滿，他什麼時候向別人低過頭了，今日他如此的拍馬屁，可謂是破天荒了。

&emsp;&emsp;在這個時候，三目神童渾身不自在，他恨不得現在就逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“你的那顆黃金眼的確不錯，是一隻很了不起的眼睛，用處很大。”李七夜點頭，讚了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這樣平平淡淡的讚賞，那都已經是很高的讚譽了，是一個無上榮耀。但是，在三目神童聽來，卻是怪怪的，甚至是讓他毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這讓三目神童產生一種錯覺，這就好像李七夜剛剛讚賞了他的黃金眼，下一刻就出手把他的黃金眼挖走，這讓他不由後退了一步。

&emsp;&emsp;三目神童的神態，儘讓李七夜收入眼底，他笑了笑，輕輕搖頭，說道：“放心吧，我不會挖你的眼睛，如果我真的想挖你這隻黃金眼，也不會等到現在，上次就挖了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話，這才讓三目神童長長地吁了一口氣，如釋重負，他忙是乾笑一聲，說道：“我這區區肉眼，又怎麼能讓尊駕法眼呢，我這等凡胎肉眼與尊駕的法眼一比，那是微不足道，不值得一提。”

&emsp;&emsp;“嗯，你天賦的確是很高，在眨眼之間，拍馬屁的功夫就進展了十倍都不止。”李七夜點頭，笑着說道：“難怪你小小年紀就能成爲半步長存，這樣的天賦，的確是絕世無雙。”

&emsp;&emsp;李七夜這話明明是讚賞三目神童，但是，讓三目神童聽起來十分的尷尬，他又不能怎麼樣？只好乾笑幾聲，不敢造次。

&emsp;&emsp;ps：神秘的三仙之一終於現身，曾經在前文出現過，即將會在公衆號揭秘，請大家關注公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息！
