<title>《帝霸》▷ 第2055章又見陶婷</title>

&emsp;&emsp;天神書院，當李七夜來到天神書院之外的時候，新學期報到時間也快結束了，山門外也顯得冷清了很多。

&emsp;&emsp;遠遠眺望天神書院的時候，李七夜不由有些感慨，人來人往，一代又一代的天驕離去，又一張張陌生而稚氣的臉龐出現，不管是怎麼樣的變化，天神書院依然是屹立不倒。

&emsp;&emsp;如果說，真的有一天天神書院都倒了，那麼百族也危險了，未來的百族甚至有可能搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;並不是說天神書院是百族的基根，但是百族若是失去了天神書院，只怕會少去了那一份的朝氣，會缺失了那一份的容納。

&emsp;&emsp;天神書院不同於任何門派，天下門派都有自己的狹隘一面，而天神書院卻剛好相反，它是容納八方，招覽百族聖賢。

&emsp;&emsp;可以說，一個學生從天神書院畢業，不見得是他們的道行精進了多少，但他們的見識，百族間的相互磨合，那一定會有着很大的拓展。

&emsp;&emsp;天神書院不止是爲每一個時代培養出了人才，也是爲百族的每一個時代打開了紐帶，讓百族的年輕一代有了更廣闊的天地，讓百族的互往與友好提供了更多的可能。

&emsp;&emsp;所以說，在驕橫洲，可以沒有古府這樣的傳承，也可以沒有奇竹山這樣的門派，但卻不能沒有了天神書院。

&emsp;&emsp;沒有了古府這種一門七派的傳承，以後有其他的帝統仙門可以晉升，但是如果天神書院沒有了，就無法再去重建。

&emsp;&emsp;因爲世間沒有第二個飛仙帝，也沒有第二個終南神帝，在某種程度上來講，天神書院不僅僅是飛仙帝的心血，也是終南神帝的傑作。

&emsp;&emsp;看着這廣袤無比的山河，李七夜不免有所感慨，天神書院容納過無數的人傑，九界的不少仙帝都曾經在這裡任教過，在過去的歲月之中他也曾經在這裡任教過。

&emsp;&emsp;只不過他並沒有像飛揚仙帝、浩海仙帝他們那樣在此留下了聲名，他依然是那隻陰鴉，依然是幕後的存在，所以曾有一個個無敵之輩由他所教出來，但他在天神書院沒有留下隻言片語，也沒有留下他的大名。

&emsp;&emsp;時間流逝，該離開的終究是離開了，如明仁仙帝，又如六道人王。不管你是多麼無敵的存在，終究有一天會離開的時候，但天神書院依然還在，它依然是朝氣蓬勃。

&emsp;&emsp;李七夜還沒有抵達山門，遠遠眺望天神書院那壯麗的山河，把這片山河收於眼底，不由想起了一些人一些事。

&emsp;&emsp;在這書院之中，曾經有一張張帶着稚氣的臉龐進來，最終走出去，成爲名動八方的無敵之輩，但當今天他回來的時候，天神書院依然還在，這些人卻已經不在了。

&emsp;&emsp;在李七夜到來之時，也有一些學生行色匆匆，這些學生都忙着趕回學院，當這個時候纔回來的學生，多數是屬於出身比較一般的學生了。

&emsp;&emsp;因爲出身於帝統仙門或者是大教疆國的學生都能在開學的時候及時趕回學院，因爲他們擁有着更多的錢財，可以通過道門傳送過來，跨越遙遠的天地，讓他們有着充裕的時候回到學院，與同學們打成一片。

&emsp;&emsp;至於出身小門小派或者是出身於草根的修士，那就比較這容易了，他們在學院放假的時候，不是出去歷練就是回家探親，他們不少人多數是步行或者是飛躍，或者攢點積蓄小範圍內通過道門跨越，所以這些學生趕回來的時候，一有什麼小意外，就常常會在開學結束的時候才趕到。

&emsp;&emsp;所以當李七夜遠眺天神書院的時候匆匆忙忙的學生沒有多少人會去多看李七夜一眼，畢竟李七夜也長得不出衆，十分的平凡，再說了，這些學生也急着趕着回學院，沒有時間去理會李七夜這樣的一個陌生人。

&emsp;&emsp;最終，李七夜收回目光，緩緩往天神書院走去。

&emsp;&emsp;“李道兄——”就在李七信息往天神書院緩緩走去的時候，身後響起了聲嬌呼，此時一個女子急忙趕了上來。

&emsp;&emsp;這是一個美麗動人的女子，她正是陶村的陶婷，她追上李七夜的時候瓜子臉兒是紅撲撲的，有些忽促地喘氣，聳起的****起伏不止。

&emsp;&emsp;李七夜駐足，看了看她，只是淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“李道兄，我們又見面了。”陶婷見到李七夜，也是十分的意外，不由有三分驚喜地說道。

&emsp;&emsp;她也沒有想到會在這裡見到李七夜，自從在陶村一別之後，她以爲再也見不到李七夜了。

&emsp;&emsp;“人生何處不相逢。”李七夜淡淡一笑，悠閒地說道：“只要有緣，總會相遇的。”

&emsp;&emsp;不管如何說，能再見到李七夜，陶婷還是有三分的驚喜，那怕在陶村她對李七夜有所戒備，但在心裡面總對李七夜有着莫明的親切，這種感覺完全是說不出來，總之李七夜給她的感覺就好像是自己家人一樣。

&emsp;&emsp;陶婷看着李七夜，有三分驚喜，在天神書院外遇到李七夜，她更以爲李七夜也是天神書院的學生了，說道：“原來道兄也是天神書院的學長呀，小妹是百堂的，不知道學長是哪一個學堂的？”

&emsp;&emsp;以天賦而論，陶婷的天賦在凡間的確是很頂尖，但是天神書院可是百族天才匯聚之地，所以以陶婷這樣的天賦在天神書院就不見得出衆了，只能說是不錯。

&emsp;&emsp;在天神書院，人宗這樣的學堂，大家想都別想了，至於帝府，想進入也是十分的困難，可以說，能進帝府的人都是當今天下天賦最高最頂尖的天才，這樣的天才堪稱絕世天才，如上一屆的人聖就是最好的代表，這一屆的梅素瑤也是一個例子。

&emsp;&emsp;聖院也向外招收無數學生，只不過聖院的弟子也很高，也需要天賦很高的學生才能進，所以說聖院的不少學生本身就是出身於大教疆國，甚至有可能是大教疆國的傳人。

&emsp;&emsp;百堂是最駁雜的一個學堂，可以說進入百堂的學生是三教九流都有，有草根出生的學生，也有大教出身的學生，甚至有可能是一些有意隱瞞身份的學生。

&emsp;&emsp;而且百堂也是最容易進入的學堂，想進入百堂有兩種方法，一是通過天神書院的考覈；二，繳納足夠的混沌石。

&emsp;&emsp;像帝府、聖院這樣的學院，不是你有錢就能進來的，百堂卻不一樣，那怕你是爛成一坨屎，只要你繳得起足夠的混沌石，你也就能進入百堂學習。

&emsp;&emsp;所以說百堂是最駁雜的學堂，在這裡有三教九流的學生。如果說從帝府、聖院出來的學生必定能成材，那麼百堂出來的學生就不一定了，百堂出來的學生甚至有可能是蠢物一個，廢物一個。

&emsp;&emsp;有些二世祖就是家裡面用錢把他送進百堂，用來鍍鍍金，借一借天神書院的名聲。

&emsp;&emsp;當然這並不是說百堂就一無世處，相反，百堂的學生佔了天神書院學生的百分之八九十，而且千百萬年以來，百堂爲百族輸出了大量的人才，在每一個時代百族中不少成名的強者都是出身於百堂。

&emsp;&emsp;而且百堂也曾出過仙王和了不起的上神，比如說齊臨世家的創始人齊臨仙王就曾經是百堂的學生，而踏星上神也曾經是百堂的學生。

&emsp;&emsp;可以說，百堂曾經爲百族輸出了大量的人材，不少的上神都曾經是在百堂就讀過。

&emsp;&emsp;陶婷當然是沒有錢買進來了，她是被百堂的老師挑選中，最終經過天神書院的考覈，成爲了天神書院的學生。

&emsp;&emsp;可以說，作爲一個偏僻山村的小女孩，陶婷能拜入天神書院，那是徹底的改變了她的命運，連他們陶村所在的疆國知道了陶婷成爲天神書院的學生之後，這個疆國的皇帝都親自相迎，執大禮。

&emsp;&emsp;李七夜看了看陶婷一眼，淡淡地笑着說道：“你天賦不算是絕世，但根基很紮實，道根好，衆神訣修練得很出色，以你今天的成績，可以入聖院了。”

&emsp;&emsp;在天神書院，學生的學堂並不是一成不變的，比如說，你一開始是進入百堂，如果你進步快，成績好，你就有機會晉升入聖院，而聖院的學生也有機會晉升入帝府。

&emsp;&emsp;“多謝李道兄的誇獎。”陶婷溫潤如玉，並沒有因此而驕傲，她顯得溫柔，說道：“我還需要打磨，老師說，這個學期結束之後，可以考覈一下。”

&emsp;&emsp;要知道，對於一個從凡人出身的山村小女孩來說，從百堂到聖院，那是多麼不容易的事情，這也可以說是一種榮耀，一件光宗耀祖的事情。

&emsp;&emsp;如果說陶婷真的升爲聖院的學生了，只怕他們陶村所在的疆國，他們疆國的皇帝會邀請陶婷出任這個王朝的國師了。

&emsp;&emsp;“世事，就是無法避免的。”看着眼前溫潤如玉的陶婷，李七夜不由有些感慨，他們的祖先曾經想讓子孫平平凡凡做個凡人，世世代代與修練相絕緣，但最終他們這樣一個偏僻的小村莊，還是有這樣的一個小女孩走上了祖先的道路，只不過她並不知道他們的祖先曾經有過無上的榮耀而己。

&emsp;&emsp;“李道兄的意思——”陶婷沒聽明白李七夜這話的意思，不由疑惑地說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”李七夜只是笑了笑，徐徐地說道：“大道漫漫，且行且珍惜，這也是一種緣份吧。”
