
	《帝霸》▷ 第五百九十八章威懾天下

    雖然說這一次災難對鬼族來說是一場大浩劫，但是依然有幾十萬的修士強者活着回來，這可

以說是不幸中的大幸。

    當這幾十萬的強者被掃回自己的宗門疆國，但是對這件事，鬼族的幾十萬強者對外三緘其口

，不願意跟外人說這件事情。

    而鬼族的強大傳承如萬世古國，他們那些塵封的老祖從活着的弟子中聽到這件事之後，都是

臉色大變，哪怕再強大的老祖也都爲之抽了一口冷氣。

    死在無頭顱之人的不朽存在，萬世古國他們本身當然知道他們的老祖是多麼強大，但是在無

頭顱之人手中連反抗的力量都沒有，這是何等可怕的事情。

    “傳令下去，任何弟子不得出去，從今天起，我們封閉山門，不見客。”最終，連萬世古國

這樣強大的傳承都被嚇怕了，不敢再造次，不允許任何弟子惹事生非。

    事實上，在幽聖界，突然間宣佈封閉山門的遠不只萬世古國這麼一個傳承，不少宗門疆國也

都紛紛封閉山門謝客。

    對無頭顱之人，不論哪一個疆國哪一個傳承都不願意再多談，就算是他們逆天的老祖，依然

談之色變，爲之沉默。

    不過，不少鬼族慶幸的是無頭顱之人並沒有離開第一兇墳，他並沒有從第一兇墳中走出來，

否則不知道會有多少鬼族會被嚇得魂飛魄散。

    無頭顱之人可以說嚇破了鬼族之膽，但是談到李七夜，一樣讓鬼族變色。不少宗門傳承的老

祖聽到活着回來的弟子所說的事，都是臉色大變。

    “第十三個命宮！”聽到這樣的消息，不管是多麼逆天的老祖，哪怕是曾經是傳說中的強人

甚至是不朽存在，都爲之失神。

    這樣的話太嚇人了，十三個命宮，這是萬古以來沒有聽過的事，現在李七夜擁有第十三個命

宮，這怎麼不嚇死人呢？

    此時，就算是萬世古國、陰陽門，都駭然失色，他們最強大的老祖聽到這樣的消息之後，也

爲之沉默。

    自從帝座死了之後，禪陽與天輪迴成爲鬼族最有希望成爲仙帝的人，但是現在聽到李七夜擁

有十三個命宮，不論是陰陽門還是萬世古國，都不由得爲之絕望，他們知道只要李七夜還活

着，不論禪陽也好，天輪迴也罷，都永遠沒機會成爲仙帝！

    就算是萬骨皇座聽到這樣的消息之後，哪怕是他們的老祖，都輕輕嘆息一聲。他們的帝座已

經夠了不起、夠出色了，萬骨皇座的諸位老祖甚至不將禪陽與天輪迴放在眼中，因爲在他們

看來，帝座比禪陽、天輪迴更有機會成爲仙帝。

    可惜他們的帝座生不逢時，卻偏偏與李七夜生在同一個時代，最終，他們最驚才絕豔的弟子

也只不過是成爲李七夜通往仙帝之路的一具枯骨而己。

    “別惹李七夜，遇到李七夜，有多遠躲多遠，敢惹他的弟子永遠逐出牆門！”最後，有不少

鬼族的老祖下了這樣的命令。

    此時，他們都知道李七夜成就仙帝的步伐已經無人能擋，他必會成爲仙帝！所以，不論鬼族

的哪一個傳承都不願意再與李七夜爲敵，哪怕李七夜曾經屠過他們許多弟子。

    只要有點遠見的人都明白，與仙帝爲敵不會有好下場，哪怕現在李七夜不是仙帝，但是，未

來仙帝之位非李七夜莫屬！

    十三個命宮，如果這樣都不能成爲仙帝，世間其他人就不要想仙帝之位了！

    本來，第一兇墳大收穫之旅應該讓很多宗門疆國爲之歡呼纔對，但是現在整個幽聖界爲之寂

靜！平時鬼族的弟子都很少再拋頭露臉！對無數人來說，李七夜的名字就像一個魔咒，壓得

無數人喘不過氣來！

    就在這樣的平靜日子中，任何人都會以爲這平靜的日子會保持很長的一段時間，因爲現在已

經沒有人願意跳出來蹦躂了！

    但是這平靜的日子卻沒有維持多久，這一天，“轟”的一聲，祖城上空的神門打開，很明顯

，這個緊閉的神門是被強行打開，無盡的仙光就像煙花一樣炸開，照亮了天地。

    在神門打開時，一個可怕無比的存在從裡面走了出來，這一天，無盡的神光照耀着天地，可

怕的神威肆虐着廣袤無比的大地。

    當神門中有人走出來時，祖城之內舉行最高規格的迎接儀式，以迎接祖界上的諸神下凡！

    “祖界大神親臨，率領八十一位戰將駕臨！”在這一天之內，驚天無比的消息傳遍了整個幽

聖界。

    “大神親臨！八十一位戰將隨行！”聽到這樣的消息，本來平靜的幽聖界掀起了驚濤駭浪，

不論是鬼族、人族又或是其他各族一聽到這樣的消息，都抽了一口冷氣。

    “傳說祖界有九位神尊，除了天神，沒有誰比他們更強大了。現在竟然九大神尊的大神親臨

下界！”有大人物聽到這樣的消息之後，嚇得臉色發白。

    要知道，大神下凡，八十一位戰將隨行，這樣的陣容已經夠強大了，只怕可以屠滅一個帝統

仙門！

    就在當天，祖城一道天神令飛出，跨越天地，跨越萬域，最終，這道天神令釘在千鯉河的大

地上。

    天神令傳下無上神令：“限千鯉河三天之內交出李七夜，否則，祖界必踏滅庇護惡魔李七夜

的任何宗門！”

    無上神令的聲音響徹天地，這個消息一下子傳遍了幽聖界，毫無疑問，祖界如此作爲有殺雞

儆猴之意，祖界要立無上的威嚴，讓幽聖界的所有種族知道任何挑釁祖界神威的人都必須死

，不論背後有多麼強大的靠山！

    然而，千鯉河還沒有迴應，在幽疆通往祖城的道路上卻一道磅礴無盡的血氣沖天而起，一個

巨大擘天的影子浮現。

    “要我的命？”李七夜的影子通向祖城，腳踏大道。此時，他沒有任何隱藏，十三個命宮轟

鳴不止，萬道在十三個命宮下爲之伏拜，此時，李七夜雖然不是仙帝，但是那無敵的氣勢卻

讓人看到未來仙帝的風姿！

    “且看我如何踏平祖城，屠滅你們祖界！”頭懸蒼天，負第十三命宮，李七夜霸道無匹的聲

音傳遍千百萬裡。

    對於祖界的天神令，李七夜以最強橫的姿態迴應。

    “十三個命宮呀！”不知道多少人看到這一幕都不由得爲之哆嗦！

    至於對李七夜的豪言壯語，也有很多大教疆國、帝統仙門抽了一口冷氣。

    以前，若是李七夜放言要屠滅祖界，一定會有人嘲笑他；但是今天沒有人敢嘲笑，當所有人

看到十三個命宮的時候，就感覺自己看到一尊仙帝正通往他的無敵之路一樣，未來，九天十

地唯他獨尊！

    “開帝鏡——”聽到這樣的消息，立即不少帝統仙門不惜損耗大量的精璧打開他們仙帝留下

的天鏡，他們要在宗門內親眼看到這一場風波如何結束！

    一時之間，一股股帝光從天而降，落在祖城上空，所有帝統仙門都想看這一場戰爭的結局。



    不少大教疆國也打開天鏡，不過，天鏡不如帝鏡。如果祖界的神門打開，帝鏡能觀祖界而天

鏡不能！

    李七夜挑戰祖界，消息一下子傳遍整個幽聖界，整個幽聖界爲之震動。千百萬年以來，敢挑

戰祖界的人寥寥無幾，除了仙帝之外！

    現在李七夜如此年輕一輩竟然跑出來挑戰祖界，這可以說是讓人嚇傻了，不論是誰聽到這樣

的消息，都覺得這太瘋狂了！

    一時之間，不知道多少人爲之傻住，李七夜的逆天大家都知道，但是現在跑去挑戰祖界，甚

至揚言欲滅祖界，這樣的作爲實在太瘋狂了。

    “這瘋了吧？”甚至有大教老祖聽到這樣的話之後，不由得爲之傻眼，說道：“若是他成爲

仙帝之後挑戰祖界，這還說得過去。他現在離仙帝遠着呢，現在就去挑戰祖界，這也太沉不

住氣了吧。”

    很多人都覺得李七夜這樣的做法簡直就是自尋死路。

    “千百萬年以來，並非沒有仙帝挑戰過祖界，但是未聽有哪位仙帝踏滅祖界。聽說最逆天的

也就是飛揚仙帝，殺得祖界天崩地裂，殺得祖界鬼哭神泣，但是他最終還是沒有屠滅祖界，

最後只不過鎮壓祖界千年而己。”有塵封許久的老東西聽到這樣的消息，不由得喃喃說道。



    最近，李七夜風頭之健無人能及，他可以說是年輕一輩第一人。但是，不論是誰聽到這樣的

消息，都覺得李七夜太沉不住氣，太自信了。李七夜的強大沒有人否認，擁有十三命宮，這

必定能成爲仙帝，但是以他現在的道行獨身一個挑戰祖界，這樣的事情基本上不可能。

    此時，無數的天鏡直照祖城，一面面帝鏡窺視着祖城，幽聖界的千萬修士都屏住呼吸，無數

的大教疆國、帝統仙門都靜觀這一戰。

    在千鯉河，諸老聚集在帝鏡之前，愚山老仙國，無數強者聚集在帝鏡之前……甚至有離祖城

近的大教疆國派遣強者親自旁觀。可以說，此時此刻，不只一面面天鏡窺視着祖城，還有一

雙雙眼睛窺視着祖城。

    大戰將在，月票呢！！！！！
