
<title>《帝霸》▷ 第3532章吠陀金剛</title>

&emsp;&emsp;萬念壺，九大天寶之一，至高無上的神壺，卻消失不見了，它不知道是被人奪走了，還是被葬佛高原帶走了，這一切都成了謎。

&emsp;&emsp;“帝釋——”李七夜目光不由跳動了一下，目光深邃，猶如跨越了時光一般，穿透了亙古，似乎目光所及，乃是億萬年之前。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”千百萬年猶如一逝，李七夜凝目而立，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;萬念壺不見了，葬佛高原也崩滅了，或許，不能說是崩滅，畢竟葬佛高原很大很大，崩滅的那隻不過是葬佛高原的一部分而已，其他的就不好說了，比如說葬佛高原的核心領域，或者它依然是屹立不倒。

&emsp;&emsp;所以，在真正的意義來說，或許葬佛高原依然還在，畢竟，帝釋、佛主、老無寺、爛陀寺……這些都未留下來。

&emsp;&emsp;“帝釋呀，帝釋，這是放手一搏嗎？”李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，讓李七夜凝立在那裡，十二葬地，乃是九界紀元絕無僅有的存在，獨一無二，但是，枯石院消失了，現在葬佛高原也崩滅了，十二葬地，已去其二，這實在是十分詭異的事情。

&emsp;&emsp;但是，枯石院的消失與葬佛高原的崩滅，又完全是兩回事，不一樣的情況。

&emsp;&emsp;枯石院瞬間被拽拖而去，可以說是猝然不防，來得太快了，沒有絲毫的徵兆可言。

&emsp;&emsp;但是，葬佛高原不一樣，帝釋出手了，那是崩天滅地，駭人無比，更可怕的是，葬佛高原擁有着萬念壺，這絕對是可怕到極點的戰鬥力。

&emsp;&emsp;從種種來看，葬佛高原所發生的一切，與枯石院不一樣，葬佛高原只怕發生了大戰，葬佛高原是否覆滅，這還很難說，或者還有其他的情況，但是，枯石院卻是徹底的消失了。

&emsp;&emsp;李七夜凝望着這片天地，好一會兒之後，他目光一閃，身形影動，來到了一個缺口，在這裡，天空被撕開，一道裂口千百萬年都不會消失，如天痕一樣高掛在那裡。

&emsp;&emsp;天地崩滅，在這裡，一切都再正常不過，因爲在這片崩滅的天地，天空不知道有多少的裂縫。

&emsp;&emsp;但是，這一道裂縫卻不一樣，其他的裂縫是傾瀉了佛光，好像是聖佛寶瓶被打破，佛光傾瀉而下，但是，眼前這一道裂縫，卻是傾瀉出了死氣。

&emsp;&emsp;灰白的死氣，這死氣不屬於這個世界，似乎它是來自於另外的一個世界，一個死亡的世界，當伸手去觸摸這樣的死氣之時，能聽到“滋、滋、滋”的聲音，能瞬間朽化血肉之軀，十分的恐怖，就算是再強大的存在，都擋不住這樣死氣的朽化，都會眨眼之間成爲枯骨。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地掬了一下從裂縫之中傾瀉而出的死氣，死氣的朽化，對於沒有多少的影響，但是，讓他不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“這是——”這死氣，李七夜能感受得到那種熟悉的氣息，這是一種亙古都不會消散的死氣。

&emsp;&emsp;李七夜目光一寒，凝視裂縫，這一道裂縫似乎是通往另一個死亡的世界，可怕的死氣就是從這麼一個死亡的世界傾瀉而下一般。

&emsp;&emsp;李七夜的目光搜索了很久，最終收了回來。

&emsp;&emsp;“好一個手段。”李七夜不由露出了冷笑，笑了笑，說道：”狐狸，終究是露出尾巴的，等着看吧。天道好好不走，這是要和我過不去，自尋死路！”

&emsp;&emsp;李七夜雖然是露出了笑容，但是，笑容很冷很冷，他的笑容似乎是冰封了萬古時光，諸天神魔看到他這樣可怕的笑容，都會哆嗦着跪在地上。

&emsp;&emsp;最終，李七夜收回了笑容，神態自若，也沒有再說什麼，也沒有人知道他在心裡面想什麼。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩而行，縱覽這片支離破碎天地的一溝一壑，每一道裂縫都看得一清二楚。

&emsp;&emsp;當他來到一個深坑的時候，止住了腳步，這個深坑乃是噴涌着佛光，就好像大地岩漿一樣，佛光依然在深坑之中翻滾着。

&emsp;&emsp;但是，這個深坑太深了，那怕你打開天眼，都無法看到盡頭，似乎這個深坑可以直通地府一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜的目光是落在深坑旁的一具屍體之上，這具屍體彎着腰，肩上馱着巨大無比的神金鐵鏈，努力前行，身軀都要折彎了。

&emsp;&emsp;神金鐵鏈的另一端，直垂入深坑之中，李七夜天眼一看，能看得到神金鐵鏈另一端是繫着一座巨大無比的廟宇。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這個人生前要把這座墜入深坑之中的廟宇拖上來，他用盡了全身的力氣了，但最終那怕他臨死最後一刻，都依然未能成功把這座廟宇拖上來。

&emsp;&emsp;這個人穿着一身鍍金袈裟，乃是一尊金剛。就是這樣的一尊金剛，他扛着粗大無比的神金鐵鏈，從深坑中拖拽着巨大無比的廟宇。

&emsp;&emsp;那怕他已經死了千百萬年了，他依然是保持着這個姿態，他的屍體沒有倒下，似乎那怕他已經死了，都絕對不會放棄，都要把墜入深坑之中的廟宇拖拽上來。

&emsp;&emsp;更爲奇妙的是，在這尊金剛身前，擺有花環，那怕千百萬年過去，這花環依然是沒有朽化枯死，似乎猶如昨日擺上去的一般，毫無疑問，在漫長的歲月中，曾經有人前來拜祭過這尊金剛，甚至有可能，不止只有一個人前來拜祭過他。

&emsp;&emsp;“吠陀——”看着眼前這一尊金剛，李七夜挑了一下眉尖，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;眼前這尊馱着巨廟的金剛，與李七夜而言，可謂是老熟人了，他就是歸於佛門的吠陀魔王，他曾經殺人魔王，惡事做盡，在那個歲月，李七夜也曾屠他全族，唯有吠陀魔王倖免。

&emsp;&emsp;但是，後來逃過一劫的吠陀魔王竟然皈依佛門，在葬佛高原成爲了一尊金剛。

&emsp;&emsp;沒有想到，千百萬年過去了，依然還能見到吠陀金剛，只不過，今天的吠陀金剛已經成爲了一具屍體了。

&emsp;&emsp;看着吠陀金剛臨死之前也都拼命地馱着墜入深坑的廟宇，李七夜也不由感慨地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“雖然，惡行依然是惡行，你的向善，並不能抵消你的所惡。”李七夜看着吠陀金剛的屍體，淡淡地說道：“但，你也算是說得到做得到，的確是成爲佛門虔誠徒子，有向善之心。”

&emsp;&emsp;李七夜大手輕輕地一揮，聽到“嗡”的一聲響起，一道光芒灑落在了吠陀金剛的身上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“嗡”的金芒之聲顫去了空間，在這剎那之間，只見吠陀金剛的屍體一下子爆發出了可怕無比的佛光。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，呔陀金剛的屍體一下子變得高大無比，在這剎那之間，呔陀金剛好像是活了過來一樣。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，吠陀金剛雙手握緊了神金鐵鏈，邁開了步伐，一步一步前行。

&emsp;&emsp;聽到“砰——砰——砰——”十分有節奏的腳步聲響起，吠陀金剛每走一步，都留下了一個深深的腳印，他馱着巨廟，一步步前行。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的拖拽之聲不絕於耳，隨着吠陀金剛一步步前行，神金鐵鏈把巨大無比的廟宇一寸一寸地拖拽上來。

&emsp;&emsp;吠陀金剛使盡了所有的力氣，全身的筋絡賁起，似乎粗大的神金鐵鏈壓在他的肩膀上，都能把他的身體壓斷，但是，他依然是那麼的執着，依然是寸步不讓，拼命地拖拽着廟宇前行。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，巨大無比的廟宇被吠陀金剛拖拽上來。

&emsp;&emsp;在巨大的廟宇被拖拽上來之後，吠陀金陀那高大無比的身體也一屁股坐在地上，恢復了原來的模樣。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”在這個時候，吠陀金剛雙目噴涌出了佛光，他宣了一聲佛號，雙手合什，盤坐入禪，然後垂下了眼簾。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見吠陀金剛全身化作了佛光，隨着一陣微風吹來，佛光消散而去，飄灑在天地之間，就這樣，吠陀金剛的屍體隨着執念消散，從而也灑落於天地之間。

&emsp;&emsp;如果不是深坑旁擺放着的那座巨大廟宇，這還讓人以爲剛纔一切那隻不過是一場幻覺而已。

&emsp;&emsp;事實上，在剛纔那是李七夜賜於了吠陀金剛執念力量，雖然吠陀金剛已經死了，但是，他要拖拽起廟宇的執念依然還在。

&emsp;&emsp;當李七夜賜於力量之時，它的執念又甦醒了，甦醒過來的執念擁有了李七夜賜於的強大力量，所以它拖拽起了巨大廟宇。

&emsp;&emsp;當廟宇被拖拽起來之後，執念也算是完成了自己的使命，隨之消散而去，而吠陀金剛的屍體也消散於天地之間。

&emsp;&emsp;當吠陀金剛的屍體也化作佛光消散於天地之間後，在這世間，再也沒有吠陀金剛，這個曾經惡貫滿盈的魔王，最後又皈依佛門的金剛，似乎從來沒有出現在這個人世間一樣。

&emsp;&emsp;“塵歸塵，土歸土，一切都隨風散去吧。”李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;再縱覽天地，支離破碎，這裡不再是當年那個佛家淨土，也不是讓人談之色變的十二葬地之一，當年的葬佛高原，那已經成爲了一片廢土。

&emsp;&emsp;後世之人，只怕再也沒有人記得葬佛高原的故事。

&emsp;&emsp;今天一更。
