<title>《帝霸》▷ 第四百零六章千鯉河的約定</title>

&emsp;&emsp;“炎龍與韻竹的事情是可以放一放。”林長老說道：“但是，姓李的那個小鬼，絕對配不是我們千鯉河的傳人，給他一點甜頭，讓他乖乖放棄這一樁婚約吧！哼，這種大事情，由不得他這麼一個小鬼來左右。”

&emsp;&emsp;“年輕人的事情，就讓年輕人做決定吧。”就在千鯉河的不少長老爭論不下去的時候，室內響起了一個聲音，一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“揚老。”聽到這個聲音，在座的長老在心裡面不由爲之一凜，神態都不由莊重起來。

&emsp;&emsp;這是千鯉河的一位元老，在千鯉河有着極高的地位，分量極重。如果說，在千鯉河誰最有權干涉藍韻竹的終身大事，那就是非他莫屬了。他不止是千鯉河的元老，同時也是出身于飛懷村，是藍韻竹的親系長輩，也是藍韻竹的引路人。

&emsp;&emsp;“揚老，韻竹終究是我們千鯉河的傳人……”林長老聽到揚老的話，忍不住輕聲抗議地說道。

&emsp;&emsp;“難道千鯉河的傳人就不能決定自己的終身大事了嗎？連自己的終身大事都決定不了，還談什麼問鼎天命，成就仙帝！”揚老雖然沒有到場，但是，威嚴的聲音卻讓人敬畏，他沉聲地說道：“韻竹是千鯉河的傳人是沒錯，但，也是我飛懷村的人，她的終身大事，不是捆綁在千鯉河的利益之上！”

&emsp;&emsp;很明顯，揚老是護犢情深，他是給藍韻竹撐腰。

&emsp;&emsp;“揚兄，話也不能這樣說。”此時，另一個聲音響起，說道：“韻竹乃是千鯉河的傳人，她的終身大事，終究是要謹慎一二。”

&emsp;&emsp;“王老？”聽到這個聲音，在座的長老也不由相視了一眼，又是一個元老出面了，在長老之中，最高興的要屬於林長老了，因爲王老乃是他的師父。

&emsp;&emsp;“什麼時候王師弟把這閒師管到我頭上來了。”揚老的聲音響起，依然氣勢逼人。

&emsp;&emsp;王老的聲音笑呵呵地說道：“不敢，不敢，關於揚老飛懷村的事情，我作爲外人，敢不敢幹涉。只不過，韻竹終究是千鯉河的弟子，雖然說這樣的婚約乃是天緣所定，但是，作爲千鯉河傳人的未婚未，千鯉河考覈一下他也不算是過份吧，這也算是爲韻竹把把關，若是他覺得沒有那個能力，說不定是知難而退。”

&emsp;&emsp;“那就考覈一下吧，若是這位李公子堅定要選擇這一樁婚約的話。”此時，寶龜真人開口定錘說道：“既然韻竹這樁婚約乃是天緣而定，我們作長輩的就無需強制干涉，但是，考覈考覈，也算是爲韻竹把把關。”

&emsp;&emsp;寶龜真人終究是掌門人，那一句話定錘，就算是元老也不好當面發作。

&emsp;&emsp;“也罷，就考覈一二。”最終，連大力支持藍韻竹的揚老也同意了考覈一下李七夜。

&emsp;&emsp;“掌門人見你。”當這樁婚約的事情決定下來之後，寶龜道人召見李七夜，藍韻竹給李七夜傳話。

&emsp;&emsp;“看來你的心情不錯嘛，婚約之事有結果了？”李七夜笑盈盈地看着藍韻竹，說道：“是不是急不可待地想嫁出去了。”

&emsp;&emsp;藍韻竹橫了李七夜一眼，悠然地說道：“嫁出去？等於能通過考覈再說吧，如果你要堅持這一樁婚約的話，必須通過考覈。”

&emsp;&emsp;“如果我不堅持呢？”李七夜笑盈盈地說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹說道：“對於我們千鯉河來說，若是你能放棄這一樁婚約，那再好不過，宗門會給你補償，只要你的條件適合，宗門都會盡量滿足你的要求。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，我還是選擇放棄算了。”李七夜摸了摸下巴，笑着說道：“娶一個黃臉婆，還不如拿來換寶物！”

&emsp;&emsp;“你——”藍韻竹被氣得吐血，怒視李七夜，怒氣地說道：“小鬼頭，難道我就只值得那一二件寶物嗎！”

&emsp;&emsp;李七夜上上下下打量了藍韻竹一番，笑着說道：“這麼說來，你是很想嫁給我了？這個嘛，我倒是要考慮考慮，這可是關係到我終身大事，我可不是一個隨便的人。”

&emsp;&emsp;“你信不信我揍扁你！”藍韻竹是咬牙切齒，緊緊握起了拳頭，一雙秀目盯着李七夜恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“丫頭，要溫柔一點，你想嫁給我，那就必須溫柔一點，我是喜歡溫柔的女人。”李七夜笑着說道：“如果你溫柔一點，我會考慮考慮把你娶回去，唉，這還是我吃大虧了，這樣的大事，還是要考慮考慮。”

&emsp;&emsp;藍韻竹被氣得哆嗦，好不容易，她才平息心裡面的怒氣，她深深地呼吸了一口氣，乜了李七夜一眼，說道：“你該不會是自知考覈不過，所以想放棄嗎？當然，你樂意做縮頭烏龜我也不怪你，只能說遺憾，是夢願樹選擇人了，選到了一個不孬種。”

&emsp;&emsp;“丫頭，你這樣的激將法太嫩了。”李七夜搖了搖頭，然後摸了摸下巴，說道：“不過嘛，你們千鯉河一羣老頭子高高在上，真以爲我是要高攀你們千鯉河，大爺我倒有興趣教訓教訓一下你們千鯉河！”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是迎戰了。”藍韻竹聽到李七夜這樣的話，不由爲之一喜說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，真的這麼想嫁給我？”李七夜看着她，笑着說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹頓時臉色通紅，狠狠地瞪了李七夜一眼，沒好氣地說道：“少在這裡做白日夢了，等你通過了考覈再來做白日夢也不遲。”

&emsp;&emsp;“丫頭，你可是把我當槍來使。”李七夜輕輕地托起她的下巴，調戲地說道：“拿我當槍使，可是要付出代價的。今天晚上過來給大爺暖牀如何？看一看你這個黃臉婆會不會暖牀。”

&emsp;&emsp;“去死吧——”藍韻竹被氣得一腳狠狠地踹過來，也顧不上什麼淑女形象，她恨不得把這小鬼頭海扁一頓！

&emsp;&emsp;藍韻竹帶李七夜去見寶龜道人，寶龜道人在寶殿之內接見了李七夜。

&emsp;&emsp;“你定是李七夜是吧。”作爲千鯉河的掌門人寶龜道人倒是和藹近人，與氣勢凌人的林長老他們相比起來，倒是有所不同。

&emsp;&emsp;寶龜道人讓李七夜坐下之後，就說道：“你與韻竹的婚約之事，本是由天緣而定。但，韻竹乃是我們千鯉河的傳人，雖然姻緣天定，但也不能草率。”

&emsp;&emsp;“我明白，掌門的意思要麼讓我放棄，要麼是讓我通過考覈是吧。”李七夜也懶得轉彎抹角，開門見山地說道。

&emsp;&emsp;“當然，是放棄還是堅持，這就看你自己選擇，沒有人會強迫你。”寶龜道人說道：“我們千鯉河不會強迫放棄這樁婚約。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“如果我是放棄這樁婚約，不知道你們千鯉河能給我怎麼樣的好處？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時引來在旁邊的藍韻竹瞪了他一眼，他們在此這前就說好的了。

&emsp;&emsp;此時寶龜道人揭起了桌上一個寶盤的蓋子，當寶盤打開之後，散發出了一陣光芒，寶盤之上放着三件東西。

&emsp;&emsp;“如果你若是願意放棄，我們千鯉河也不會虧待你，送你一艘驚濤碧天舟以作保命之用，送你一卷龜遁之術以作危難之時自救，再送你一瓶千鯉寶丹，以助你淬體洗髓。”寶龜道人緩緩地說道：“當然，這只是我們千鯉河的誠意，除了這三件東西之外，如果你願意放棄，還可以要三件東西，只要不是仙帝級別的東西，我們千鯉河都可以考慮答應你。”

&emsp;&emsp;千鯉河一出手就如此大的手筆，連李七夜都不由爲之驚訝，看來千鯉河也的確不想藍韻竹嫁給他。當然，千鯉河這樣的做法李七夜也能理解，畢竟肥水不流人外田嘛，千鯉河培養一個傳人是談何容易。

&emsp;&emsp;“誠意我倒的確是感受到了。”李七夜看了一眼旁邊的藍韻竹，而藍韻竹也是瞪着李七夜，雖然沒說話，那意思已經是很明顯了。

&emsp;&emsp;“如果我是選擇考覈呢？”李七夜看了一眼寶盤上的東西，笑着說道。

&emsp;&emsp;寶龜道人看着李七夜，最後點頭說道：“如果你選擇堅持下來，那就必須經過三場考覈，三場考覈，必須通過兩場，如果未能通過兩場，那就失敗。”

&emsp;&emsp;“失敗又怎麼樣？”李七夜倒來興趣了，笑着說道。

&emsp;&emsp;寶龜道人說道：“雖然我們千鯉河不干涉你們的婚約，但是，韻竹作爲我們千鯉河的傳人，也得爲她把把關。如果你失敗了，若是放棄的話，可以自行離開，若是不願意放棄，就必須留下來，你唯有努力修行，直到成功那一天。”

&emsp;&emsp;“條件還蠻不錯的嘛。”李七夜笑着說道：“這樣至少還有仙帝后人的風範，千鯉仙帝的道統傳到你們這一代，也算是不錯。”

&emsp;&emsp;李七夜根本就不在乎千鯉河來硬的，如果千鯉河真的是來硬的，對於他來說那再好不過，他更是沒必要在乎千鯉河的未來會怎麼樣，直接從千鯉河取走他想要的東西。

&emsp;&emsp;當然，千鯉河能給李七夜開出這麼優沃的條件，這也是作爲元老的揚老爲藍韻竹撐腰的結果。

&emsp;&emsp;相比起千鯉河的其他長老來說，揚老倒是希望能促成這一樁婚事，當然，揚老想促成這一樁婚事也是有他的道理的。
