
	《帝霸》▷ 第2728章喪家之犬

    一巴掌抽出，便把太清皇抽得稀巴爛，整個身體如同肉醬一樣貼在地上，死活不知。

    這樣的一幕恐怖絕倫，讓所有人都瞬間爲之窒息，所有人都感覺自己受到重重一擊一樣，胸

膛好像一下子被擊碎一樣，久久喘不過氣來。

    太清皇，這是怎麼樣的存在，舉世之間，又幾個人敢說比太清皇強？就算是鹿客翁在世的時

候，也不敢說自己就能打敗太清皇！

    舉世之間，世人所知道的，比太清皇強的人也就是李家的古一飛了。

    強大如太清皇，今天卻被李七夜一巴掌呼碎，整個人被李七夜拍成了肉醬，這樣的一幕是多

麼的震撼人心，在這樣的一掌之下，所有人都被嚇住了。

    “陛下——”看到這樣的一幕，孫冷影駭然，大駭一聲，在這個時候，他已經從釘在地上的

斷劍中掙扎出來，急忙衝了過去。

    “啵——”的一聲響起，在這一刻，只見光茫閃動，被拍成肉醬的太清皇再一次塑體，重活

了過來，在這剎那之間，他臉色煞白，雖然他重新塑體，但已經是受到極大的重創，血氣損

失極爲慘重。

    “走——”孫冷影護着太清皇逃走，他們往沐家的方向逃去。

    這一次，太清皇也不再硬氣，轉身就往沐家的方向逃去。在此之前，不論是孫冷影，還是太

清皇，在心裡面都已經作好了赴死的準備了。

    對於他們而言，富貴險中求，爲了大計，他們願意去冒這個險，不惜是挺而走險，甚至對於

他們而言，只要能成他們的大局，他們甚至不惜搭上自己的性命。

    但，在這一刻，他們心裡面卻誕生了恐懼，那怕在此之前，他們已經有着坦然赴死的心態，

在這個時候心裡面依然不由顫了一下，一下子誕生了恐懼。

    因爲李七夜太恐怖了，李七夜的可怕，那已經是遠遠超出了他們的想象，特別是太清皇，他

知道自己不是李七夜的對手，知道自己遠遠無法與李七夜抗衡，但是，沒有想到，自己絕殺

之下，依然是被李七夜一巴掌呼成肉醬。

    這也看得出來，李七夜的確是震怒了，太清皇他們觸犯了李七夜的逆鱗，他一出手，便是毀

天滅地，一巴掌把太清皇拍成肉醬，那已經是李七夜還沒有使盡全力，否則，他活不下來。



    對於太清皇他們來說，慷慨赴死，沒有什麼好害怕的，他們已經是活了三世的人了，曾經笑

傲天下，就算是一死，也沒有什麼好可怕的，他們將會轟轟烈烈死去，名垂千古。

    但是，當李七夜一出手之時，他們便明白，根本就沒有什麼慷慨赴死，根本就沒有什麼轟轟

烈烈死去。

    李七夜隨意一巴掌就把他們呼死，那就意味着，他們在李七夜手中，那猶如一隻螻蟻一樣，

李七夜一擡腿，就能把他們踩死。

    對於太清皇他們這樣胸懷遠大抱負的人來說，如同一隻螻蟻一樣被踩死，甚至有可能死得無

聲無息，根本就沒有什麼轟轟烈烈，這纔是他們最恐懼的事情。

    他們縱橫一生，所向無敵，突然有一天如同螻蟻一樣死去，那麼的微不足道，這對於他們來

說，是十分痛苦的事情，是十分絕望的事情。

    所以，在這剎那之間，太清皇心裡面誕生了恐懼，他並不是恐懼死亡，他恐懼的是自己如同

一隻螻蟻那樣死去，是那麼的絕望，是那麼的無力，是那麼的蒼白！

    看着孫冷影護送太清皇往沐家方向逃走，李七夜也不急着斬殺他們了，負手於身後，在他們

身後緩緩而行。

    “你們可以盡情地逃，天地有多遠，你們都可以逃，舉世之間，誰敢庇護你，我就屠盡他們

所有人。”李七夜在身後追殺，閒庭信步，一點都不着急，自在淡定。

    看着眼前這樣的一幕，所有人都寂靜了，特別是看到太清皇和孫冷影他們兩個人如同喪家之

犬一樣逃走之時，所有人都打了一個冷顫，甚至有着一種兔死狐悲的感覺。

    太清皇一生，何等的顯赫，何等的威名赫赫，他們主僕聯手，舉世有幾個能敵？可以說，太

清皇一生，曾讓敵人聞風喪膽，也讓天下人對他忌憚三分。

    今天強大如太清皇他們，依然是被李七夜追殺得如喪家之犬般逃走，落得如此下場，是多麼

的悲涼，是多麼的悽慘。

    看到太清皇和孫冷影兩個人狼狽逃走，所有人都心裡面發寒，那怕曾經與太清皇爲敵過的人

，在這個時候都沒有幸災樂禍，都沒有任何的暗喜，心裡面都有一種悲涼，有一種兔死狐悲

的感覺。

    試想一下，無敵如太清皇主僕了，在李七夜手中也一樣是如喪家之犬一般逃竄，那換作他們

？他們又有怎麼樣的下場呢，只怕他們的下場比太清皇遠遠不如。

    所以說，看到太清皇主僕兩個人被第一兇人追殺到如同喪家之犬的時候，沒有人暗喜，那怕

是他們的敵人，都心裡面有着悲涼。

    在第一兇人手中，連太清皇主僕這樣的存在都如同螻蟻一樣，那麼天下的修士強者，不也是

一樣如同螻蟻一樣，甚至是連螻蟻都不如。

    太清皇和孫冷影主僕兩個，一前一後踉蹌逃亡，這一幕看到所有人眼都有着一種悲涼，太清

皇一生無敵天下，今天卻落得如此下場，有着一種英雄末路的感覺。

    特別是李七夜在身後慢悠悠地追殺上來，那更是讓人爲之窒息，爲之絕望，一代無敵，卻如

此的狼狽，如此的悽慘，這讓人心裡面不由顫了一下。

    太清皇和孫冷影逃遁而去，在眨眼之間，就逃入了沐家道統，他們本就是離沐家道統很近了

，所以在短短的時間之內，他們就跨入了沐家道統了。

    一踏入沐家道統，任何人都感受到一股磅礴浩瀚的氣息，大地厚重，羣山巍峨，大道載遠，

踏入這樣的道統之中，讓人有着一種滄海一慄的感覺，讓人感覺自己是那麼的渺小。

    “沐家——”任何人踏入沐家，都會不由有着這樣的一聲驚歎，任何人踏入沐家的時候，心

裡面都有着幾分的敬畏。

    沐家道統，廣袤無際，整個道統由沐雲始祖所創建，有着讓人無法揣摩的底蘊。

    沐雲始祖，創建沐家道統的時候，整個沐家道統乃是仙統級別的道統，特別是沐家在全盛之

時，曾在仙統界威名遠播。

    也正是因爲在那個時候沐家一時之間是信心澎脹，一下子自傲狂妄，自認爲天下無敵。

    也正是在這全盛時期，沐家曾蔑視重華真帝。

    要知道，重華真帝，他出身於萬統界，但他卻是隻步登天，凌駕仙統界，可謂是驚豔無雙。



    只不過，在仙統界而言，像重華真帝這樣一位出身於萬統界的真帝，在真帝之中似乎有點出

身寒磣的味道。

    也正是因爲如此，當時沐家如日中天，也曾擁有幾位真帝，在如此舉世無敵的實力之下，這

讓沐家蔑視重華真帝。

    在沐家這種仙統界的道統看來，像重華真帝這樣出身於萬統界的真帝，那隻不過是孤魂野鬼

而已，就算是一位真帝，好也算不了什麼。

    沐家的蔑視，引得重華真帝大怒，驚豔無雙的重華真帝殺得沐家血流成河，殺得沐家天崩地

裂，沐家的一尊尊真帝隕落。

    傳說，這一場戰役殺得沐家是血海滔天，屍骨如山，整個沐家崩潰，在那個時候，整個沐家

差點被重華真帝滅掉。

    一夜之間，本是仙統界級別的沐家，跌落到了帝統界，整個道統是支離破碎，差點是灰飛煙

滅。

    過了漫長的歲月之後，沐家這才恢復元氣，最終纔再一次崛起，成爲了帝統界的三大巨頭之

一，但是，他們再也難以迴歸到仙統界了。

    今天的沐家，已經沒有了當年的慘狀了，當年的支離破碎景象，也早就消逝不見了。

    今日的沐家，大氣浩然，自成氣象，作爲三大巨頭的道統，一點都名不虛傳，當踏入沐家的

大地之時，很多人心裡面都會想起一個詞語——龐然大物。

    的確，經歷了沐家千百萬年的積累之後，他們的底蘊又恢復過了，再一次成爲了巨頭，笑傲

於帝統界。

    看到孫冷影和太清皇都逃入了沐家，天下所有人都不由屏住了呼吸，有不少老祖相視了一眼

。

    “沐家會庇護他們嗎？”有不少人心裡面浮現了這樣的一個疑問。

    要知道在以前，太清皇可曾是咄咄逼人，與沐家沒少衝突過，現在太清皇要逃向沐家，沐家

會庇護昔日的敵人嗎？

    更可怕的是，所有人都看得出來，誰敢庇護太清皇主僕兩人，第一兇人必定會屠殺一個道統

，必定會把任何庇護他們的道統殺得血流成河、屍骨如山。

    任何有點理智的人，都會明白在這個時候庇護太清皇、孫冷影是十分不明智之舉，甚至是自

尋死路。

    “會——”有大教老祖看出端倪，徐徐地說道：“敵人的敵人，就是盟友，今天的沐家沒得

選擇，如果在這個時候他們還不同仇敵愾，就等着被滅亡吧。”
