
	《帝霸》▷ 第1369章沉海神王的霸道

    被太陽王扣了一個大帽子，純陽子也不生氣，他只是笑着說道：“我與李兄的私交，這還扯

不上我古純四脈。”

    “是嗎？”太陽王冷笑一聲，冷冷地說道：“姓李的在天靈界爲非作歹，殘殺同類。現在你

作爲古靈島的島主，而古純四脈作爲魅靈的翹首、魅靈的領袖，竟然不剷除惡人，反而是助

紂爲虐，迫害同類……”

    太陽王這一席話不止是把純陽子拉下水，而且還是要把古純四脈拉到整個魅靈族的對面，這

樣的做法甚至是在挑戰古純四脈在魅靈一族的地位。

    太陽王這樣做無非是煽風點火，就算是不能撼動古純四脈，抹黑古純四脈一把那也是不錯的

做法，反正他也沒有多少損失。

    比起林道長來，太陽王更敢說話，畢竟太陽宗的底蘊比避塵洋更強大，太陽宗不止是大成仙

體傳承，太陽宗的始祖還是一位仙帝，人稱太陽仙帝！

    “你算什麼東西，我古純四脈什麼時候輪得到你來說三道四了！”就在太陽王有意抹黑古純

四脈的時候，一個霸道的聲音響起，一個人從天而降，睨睥八方。

    “沉海神王！”當看到從天而降的人，有人大叫一聲說道。

    來者正是沉海神王，此時他是氣吞山河，睨睥八方，霸氣十足，不論是面對誰，他都是那樣

的霸氣。

    沉海神王的到來，這讓太陽神王是臉色變了一下，畢竟，沉海神王聲威之隆，那是遠遠在於

純陽子之上。

    如果說在天靈界把年輕一輩劃分等級的話，沉海神王、速道天神、遮海天子、七海女武神絕

對是最頂尖最巔峰的天才，而太陽王、林道長他們比起沉海神王他們幾個來，又有着不小的

差距。

    關於純陽子的一些傳言，太陽王雖然聽說過，不過，太陽王還不是十分把純陽子放在心上，

畢竟，從來沒有人見過純陽子出手，他的強弱一直值得商榷，甚至有很多人認爲他並沒有像

傳說中那麼強大。

    “怎麼，神王也要來插一手？”太陽王臉色一沉，冷冷地說道。

    沉海神王氣勢凌人，有着壓塌諸天的氣息，冷冷地說道：“我插上一手又如何，太陽宗那幾

分斤兩也敢對我古純四脈說三道四，就憑你這點能耐，無需我師兄出手，我就能斬了你！”



    不要認爲沉海神王不報李七夜報仇就認爲他是一個軟弱的人，事實上，沉海神王一向都是霸

氣十足的人，只不過，他比很多人知道誰是不能敵、誰是能敵而己。

    如果沉海神王能看得出李七夜的深淺，知道李七夜的強弱，他也會絲毫不客氣地出手斬了李

七夜。

    只不過，在他看來，李七夜沉不可測，不論是誰與他爲敵，都會被他吞噬，不管誰對他出手

，都會被他滅掉。正是因爲如此，沉海神王不想因爲自己一個小妾，而把自己甚至是整個沉

海朝拖入與李七夜的戰爭之中！

    像太陽王、林道長這級別的對手，沉海神王根本就無所懼，如果需要爲敵，他根本就是無所

懼地直接把他們鎮壓！對於沉海神王來說，不需要他們古純四脈，就憑他沉海朝，就憑他手

中的力量，就有機會碾平避塵洋這樣的傳承。

    對於沉海神王這樣稱霸八方的王者來說，別人不惹事，他還好，如果別人向他惹事，那就再

好不過了，他不介意碾平避塵洋這樣的一個傳承，這不止是能立他一世之威，更是能擴建他

的疆土，壯大他的子民！

    現在如果林道長、太陽王敢跟他對着幹，這正好讓他有藉口對避塵洋、太陽宗這樣的傳承出

兵！

    沉海神王一出口就說要斬太陽王，這讓太陽王臉色是難看到極點，雖然說，他也知道比起沉

海神王來，的確是有一定距離，但是，沉海神王這話實在是欺人太甚了。

    這樣的逆轉，也讓很多人驚奇，大家都認爲沉海神王會與李七夜拼個你死我活，現在沒有想

到，沉海神王更像是站在李七夜這邊。

    這樣的一幕讓很多人都難於相信，天下人都知道，沉海神王最寵愛的小妾公孫美玉是慘死在

李七夜手中，按理來說，沉海神王要找李七夜報仇雪恨纔對，現在沉海神王竟然一點找李七

夜報仇的意思都沒有，這樣的事情讓很多人看起來都覺得不可思議。

    “神王，你我應是同仇敵愾纔對。”此時林道長陰陰地笑着說道：“李七夜欺人太甚，他不

止是殺了我的道童、丞相，他更是殺害神王你心愛的小妾……”

    “我的事，不需要你一個外人來多嘴！”就在林道長煽風點火的時候，沉海神王打斷了他的

話，冷冷地說道：“我與李七夜的恩怨，還用得着你一個外人來管嗎？”

    “嘿，嘿，神王不是會怕了李七夜了吧……”林道長陰陰地一笑。

    林道長這話一出，頓時讓沉海神王雙目一張，他冷笑一聲，說道：“激將法對吧，好，想跟

我站在同一條戰線是嗎？那就讓我看一看你們的斤兩吧！別沒幾分本事，就在這裡煽風點火

，逞脣舌之利！”

    沉海神王話一落下，血氣轟鳴，宛如一尊神祇臨世，在這瞬間，沉海神王右手一張，手掌鎮

壓而下。

    沉海神王右手掌鎮壓而下的時候，他那晶瑩如玉的手掌竟然浮現了種種異象，宛如諸神鎮獄

一樣，一掌之下，羣魔魂飛魄散，將會被鎮壓得永世不得翻世，永世不得輪迴！

    沉海神王一掌鎮壓而下，林道長臉色大變，事實上，很多人見沉海神王一掌之威，都臉色一

沉，那怕是在場的曹國劍他們。

    很多人都知道，沉海神王不止是道行極爲強大，他不止是承受千萬子民的血氣蘊養，擁有着

疆國封神之威，同時，他的右手絕世無雙，號稱是神之右手，得到衆神的祝福與加持，甚至

有人稱，他的右手可以稱上無敵，可以硬撼各種兵器！

    林道長臉色大變，瞬間出手，體魄璀璨，宛如一朵蓮花盛開，十分的聖潔。當這蓮花盛開之

時，每一片蓮花的花瓣都擘天而起，可以撐住九界的天空一樣。

    “砰”的一聲巨響，那怕是每一片的蓮花花瓣能撐起九界的天空，也難於撐得住沉海神王的

神之右手。

    隨着一擊，林道長是咚咚咚連退了好幾步，胸膛起伏，臉色發紅。

    雖然林道長接下了沉海神王的一掌，但是，與沉海神王相比起來，依然有着距離，終究不是

沉海神王的對手。

    “這樣的成就也敢大言不慚！”沉海神王冷笑一聲，說道：“你們避塵洋的’不染無垢仙體

術’比起無垢宗的來，那是差遠了！想要與我爲敵，那也是柳宗主、卓宗主這級別的人物纔

有這個資格！”

    沉海神王霸氣十足，比起純陽子來，他更是咄咄逼人。

    “你——”被沉海神王如此的貶低，這讓林道長臉色難看到極點，他好歹也是當世響噹噹的

天才。

    “沉海神王，你太過份了——”此時太陽王也冷喝一聲，與林道長站在一條線上。

    “過份——”沉海神王冷笑一聲，就算是太陽王與林道長站在同一條線上，他也無所謂，冷

笑一聲，冷笑地說道：“你抹黑我古純四脈的時候，我都還沒說過份呢！出手教訓教訓你們

，算得了什麼過份！”

    “你太狂了——”林道長也大怒，被沉海神王這樣的逼，他老臉也無處可擱。

    “狂——”沉海神王有着一股神霸天下的氣勢，冷笑地說道：“我狂那又如何！你們剛纔不

是想把我古純四脈拉下水嗎？好，來吧，想坑我古純四脈之前，先掂量掂量你們有幾分的實

力……”

    沉海神王霸氣十足，這讓很多人看得都有些傻眼，大家都知道，沉海神王絕對不是善茬兒，

年輕之時就是征戰八方，擴張沉海朝，在沉海朝的基礎上建立了更強大更廣闊的疆國，像他

這樣的人，絕對不是什麼善茬兒，今天他獨自一人挑戰避塵洋、太陽宗，這是何等的霸氣。



    事實上，很多人都明白，沉海神王有着這樣的底氣，甚至有老一輩認爲，沉海神王是這故意

的，只怕他是巴不得發兵碾平避塵洋這樣的傳承，以擴張他的疆土！

    在天靈界，古純四脈擁有足夠的資格執天下牛耳，若是無垢三宗不去挑釁古純四脈的地位，

魅靈一族只怕沒有任何傳承能挑釁古純四脈在魅靈一族的地位了。

    更何況，古純四脈與無垢三宗一直都是世交，甚至有人認爲古純四脈和無垢三宗早在很久前

就結成了牢不可破的聯盟。

    像這樣的龐然大物結成了聯盟，試問一下，又有誰能撼動他們在天靈界的地位呢！

    不論是林道長，還是太陽王，他們在天靈界都是響噹噹的人物，現在卻被沉海神王如此的邈

視，這頓時讓他們臉色難看到了極點。

    “來吧，我以一戰二，憑你們，還沒資格挑戰我師兄。”沉海神王霸氣十足。

    純陽子苦笑了一下，伸手攔住沉海神王，說道：“師弟，這裡的事就交給我吧，此恩怨起於

我手，就止於我手吧。”
