
	《帝霸》▷ 第三百九十七章解除婚約

    藍韻竹，千鯉河的傳人，南遙雲年輕一輩出了名的天才，也是曾無數年輕一輩爲之神魂顛倒

的美人。

    靜溪國主與陸白秋都不由爲之傻眼，藍韻竹多少人追求，他們怎麼都沒有想到，李七夜竟然

是藍韻竹的未婚夫！

    這個消息對於靜溪國主與陸白秋來說，實在是震撼無比。如藍韻竹這樣的女子，在多少人看

來，那是高高在上的存在，今天竟然是許配給了一個默默無名的人。

    “千鯉河的傳人又如何？”對於蕭護法的話，李七夜懶洋洋地說道：“就算九天仙女對於我

來說，那也是隻不過如此而己。”

    “你——”蕭護法頓時雙目一厲，寒氣逼人，強大的氣勢讓人有些難於喘過氣來。他厲目盯

着李七夜，好一會兒之後，他深深地呼吸了一口氣，壓住了心裡面的怒火。

    若是換作平時，一個無名小輩竟然敢在他面前大言不厥，他早就出手教訓教訓這樣的小輩了

。這一次他受宗門內的諸老所託而來，誠心解除這一樁婚約。

    這樣的做法對於千鯉河來說，無可厚非，藍韻竹乃是他們千鯉河的傳人，爲了培養這樣一個

傳人，千鯉河可是花費了不少心血，如果這樣的一個傳人要外嫁，這樣的事情千鯉河絕對不

會允許的。

    更何況，像李七夜這樣的無名小輩，更是不可能配上他們千鯉河的傳人。要知道，在幽聖界

不止一個帝統仙門的傳人曾上千鯉河提親，但是，都被拒絕了。

    “我什麼我。”李七夜興趣索然，擺手說道：“別一副我欠你們的模樣，老子又不是厚着臉

皮上你們千鯉河求親。你要搞清楚一點狀況，是你們的傳人要嫁我！”

    陸白秋與靜溪國主都不由爲之傻了眼，雖然說蕭護法在千鯉河的地位還不夠高，但是，作爲

帝統仙門的護法，又是一位小聖尊，他的地位絕對是讓許多人敬而生畏。

    然而，今天李七夜一個小輩，渾然不把蕭護法當作一回事，這態度實在是霸道得一塌糊塗。



    蕭護法是被氣得吐血，但深深地呼吸了一口氣，爲了解除這一樁婚約，他還是把這一口氣忍

了下來。

    “小友，這次我們千鯉河是誠心而來。”蕭護法都忍下了這口氣了，他把姿態放得更低，說

道：“只要小友願意解除這一樁婚約，一切都好商量，寶物、仙珍、神品……這些東西，我

們千鯉河都可以商量，若是你願意，可以拜入我千鯉河，成爲我們千鯉河的弟子。”

    對於帝統仙門來說，招收門內弟子是十分嚴格的，現在蕭護法開了這樣的口，可以說這一次

千鯉河的確是帶誠意而來。

    “嗯，的確是有點誠意。”李七夜有時就是臭脾氣，他吃軟不吃硬，若是對方囂張，那他就

更囂張！

    李七夜笑着說道：“有時候對於我來說，誠不誠意，不是說是什麼寶物，什麼仙珍就能打發

的。如果真心要解除婚約，就讓她親自來跟我說吧。到時候，我或者會考慮考慮的。又不是

你們千鯉河一羣老頭子要嫁人，你們胡亂作什麼主張。”

    當然，對於李七夜來說，這樁婚約只是一場意外，如果對方真心要解除這樁婚約，他個人倒

是無所謂，如果像千鯉河欲凌勢強行解除婚約，他反而有意思折騰一下。

    蕭護法心裡面是特別的不爽，他都有好好教訓一頓眼前這臭小子的衝動，但是，他還是忍住

了。

    李七夜對於蕭護法這樣的老頭子是興趣缺缺，根本就沒有再談下去的興趣，蕭護法被氣得吐

血，但是，他還是忍住了這口氣，臨走的時候他沉聲地說道：“你可以再考慮再考慮，這對

於你來說是一大機緣，若是你想好了，可以讓靜溪國主傳個話。”

    當蕭護法走了之後，李七夜是笑了一下，喃喃地說道：“千鯉仙帝的徒子徒孫倒還有一點點

的出息！”

    雖然蕭護法還是擺了個高姿態，但，總算還是沒有仗勢凌人，強行解除這樁婚約，不然，李

七夜是樂意替千鯉仙帝教訓教訓這羣老頭子的。

    “你，你，你是怎麼成了竹仙子的未婚夫的？”蕭護法走了之後，陸白秋都忍不住問道。

    傳聞曾有很多人向藍韻竹求親，都被拒絕了，現在卻冒出了一個未婚夫，這實在是太突然了

。

    “路上撿到的。”李七夜笑着說道。

    陸白秋頓時無語，藍韻竹乃是南遙雲最美麗最強大的仙子之一，成爲她的未婚夫哪裡有那麼

容易。如果這樣的事情路上都能撿到，早就不知道有多少人上路了！

    如果陸白秋知道這一樁婚約真的是撿到的話，那一定會更加傻眼了。

    千鯉河欲來解除婚約，對於李七夜來說，那隻不過是一場小風波而己，他依然留在島嶼之上

，等着進入迷失神島的時機。

    而在這段時間之內，千羣島那是越來越熱鬧，越來越多的大教疆國的強者都趕來了，在每一

天，千羣島的上空都能看得到一件件的飛行寶物、一頭頭的巨大瑞獸踏空而來，往海外而去

。

    而且，每一天千羣島上空都是血氣滔天，聖尊之威、聖皇之威乃是瀰漫着天空，不知道有多

少大教疆國的大人物親臨。

    如此大的場面，如此多的大人物親臨，讓千羣島的修士都喘不過氣來，大家都覺得是風雨欲

來。

    爲了避免被捲入這一場風波之中，靜溪國主得到了李七夜的指示之後，開始往千郡島撤離門

下弟子，甚至撤走千羣島的居民。

    特別是當一個個大教疆國出現在千羣島，趕赴海外的時候，靜溪國主更加清楚這必將是一場

大風暴來臨，他們靜溪國更是加快從千羣島撤離了。

    當然，對於靜溪國來說，撤離那只是暫時的，待這一場風暴過後，他們纔回來。

    在這一段時間之內，海外每一天都是轟鳴之聲不絕於耳，有時甚至是天搖地晃，海浪滔天，

在海外迷失神島所在之處，每一天都是光芒沖天，有寶物的寒光，也有從迷失神島散發出來

的仙光。

    “現在不止是遙雲，連幽疆、水蒼、澤地都大教疆國的大人物趕過來。”陸白秋一直與外面

有聯絡，她把消息告訴給了李七夜，不免擔心地說道：“昨天來了幾個寶聖尊，差點把大海

都掀翻了，我們要不要先撤離這裡？”

    “不。”李七夜笑着搖了搖頭，眯着眼，笑着說道：“既然是寶聖尊來了，那麼我們就去一

趟看看吧。”

    李七夜與陸白秋又再一次來到了海外，與他們上次所見的情況相比，現在迷失神島所在的地

方更加勢鬧了，在海面上停留着大量的飛行寶物，有巨大的寶船停在上空，也有寶殿懸在天

上，更是有神山高高懸於九天之上……

    趕來的修士很多，有欲登迷失神島的大人物，也有趕來看熱鬧的修士，有人騎異獸而來，也

有人乘飛行寶物而來，有人停留在海上，也有人泡在水中。

    而籠罩在迷霧之中的迷失神島也發生了很大的變化，在迷霧之中，在迷失神島的上空，竟然

出現了七色的光芒，七色的光芒變幻不定，時而化作山河，時而化作神獸，時而消失無蹤，

而且，在這個時候，在迷失神島之內隱隱傳來龍吟鳳鳴之聲，有時候，在迷失神島之內竟然

響起了一聲巨吼的咆哮，好像有什麼兇物被鎖在了迷失神島之內一樣！

    甚至，連籠罩着迷失神島的迷霧都發生了變化，現在籠罩在迷失神島上的迷霧竟然是化作了

淡淡的血霧。

    這血霧乃是那些想穿過迷霧登上迷失神島的強者慘死之後所留下的血霧，在這段時間之內，

有不少的人慾強行登上迷失神島，但是，都瞬間被迷霧吞噬，化作了一團的血霧，而且，這

一團血霧融入了迷霧之中，久久不散。

    看着眼前發生了很大變化的迷失神島，李七夜不由眯着雙眼，久久沒有說話。

    而現在在迷霧之外，已經有不少大教疆國劃海爲疆，在海面上築起小疆土，開始紮營起來。



    更讓不少人爲之動容的是，在迷霧的邊尚，各個方位都站立有周身神環縈繞、神焰跳躍的大

人物，這些人身上散發出來的氣息，讓汪洋大海之中的不知道多少巨妖海獸都躲了起來，這

些人絕對是了不得的人物，有聖尊，有聖皇，都是高高在上的一國之君，一教之主，這些人

都是極少露臉的人物，但是，今天都出現在這裡了。

    “夜行教、盤龍國、摩天門……”看着這一個個紮營的大教疆國，陸白秋能一一認出這些大

教疆國的標徽，不由喃喃地說道：“這麼多的一流大教來了。”

    “何知是大教疆國來了，連一些不願意出世的老東西都來了，有幾個老祖來了。”在這個時

候，李七夜他們身邊冒出了一個人，接口說道：“昨天來了鐵石谷的老祖，他欲強行登迷失

神島，可惜，瞬間被化作了血霧。”
