
<title>《帝霸》▷ 第4723章隨手一擲</title>

&emsp;&emsp;一擲驚天，道君之威駭然，當道君神威橫掃而出，衝擊而來的時候，不知道有多少修士強者爲之駭然, 大叫了一聲。

&emsp;&emsp;讓所有修士強者更爲之瞠目結舌的，乃是李七夜隨手把維詰槍擲出，就能打出道君之威，這實在是超出所有人的想象了，這簡直就是不能以常識去想象。

&emsp;&emsp;一槍擲來，威不可擋, 可崩大地，這使得真仙少帝也不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;他五歲便可掌御道君, 所掌御的, 便是眼前這把維詰槍。要知道，維詰槍自從他五歲之後，便跟隨於他，這把道君之兵，在他手中，可以說是運應由心，猶如是自己手臂一般，靈活無比，隨心所動。

&emsp;&emsp;但是, 在此時此刻, 當李七夜一槍擲出的時候，道君之威轟殺而來，鎮壓絕殺, 此時此刻, 那怕他是維詰槍的主人，卻無法去操控維詰槍，而維詰槍的道君之威依然是絕殺而至。

&emsp;&emsp;“鉢來。”就在一槍擲來的時候, 威不可擋，一擲殺神，真仙少帝不由爲之駭然，就在這石火電光之間，一旁的五陽皇長嘯了一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，只見五陽皇手託天地鉢，垂落了無上大道法則，吞吐着五色神華，隨着五陽皇長嘯一聲，天地鉢瞬間變得巨大無比，猶如是一座巨嶽一樣橫在了面前。

&emsp;&emsp;此時，五陽皇一鉢推出，猶如是神嶽橫斷天地，擋在了真仙少帝的面前，擋住了直擲而來的維詰槍。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，星火濺射，維詰槍重重地撞擊在了天地鉢之上，強大無匹的衝擊力橫推而出, 推山倒海，威力無窮, 不知道有多少修士強者被這樣強大的力量衝飛出去。

&emsp;&emsp;濺射的星火彈射而來, 可以洞穿大地，擊穿山嶽，威力無窮，讓人看得都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;聽到“咚、咚、咚”的腳步之聲，五陽皇也的確是了得，十分強大，以自己天地鉢橫推萬里之姿擋住了一擲而來的維詰槍，但是，李七夜這隨手一擲，威力也太大了，道君之威浩然，那怕五陽皇的天地鉢橫斷天地，巨嶽巍峨，不可撼動一般，但是，五陽皇依然是被這樣強大無匹的撞擊力轟得“咚、咚、咚”連退了好幾步，血氣翻滾，差點壓制不住，吐一口鮮血。

&emsp;&emsp;一聲巨響，在所有人的耳邊迴盪，震得許多修士強者都不由雙耳欲聾，血氣翻滾，好不容易這才喘過氣來。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家定眼一看，只見李七夜氣定神閒站在那裡，而真仙少帝、五陽皇，他們都神態凝重，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“不是對手也。”此時，看到這樣的一幕，任何人都可以下結論了，都知道，天疆五少君，都不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;在此之前，許多修士強者、大教老祖也曾經猜測過，天疆五少君不是李七夜的對手，但是，此時此刻，可以說是得到了證實。

&emsp;&emsp;到目前爲止，天疆五少君，真仙少帝、五陽皇、神駿天、天瘋他們四位少君都已經與李七夜交過手，在李七夜手中都處於下風，而且，李七夜擊敗他們，並不是什麼難事。

&emsp;&emsp;在這個時候，除了中天人皇之後，其他四少君，都不是李七夜對手，可以說，得到這樣的驗證之後，所有的修士強者都可以肯定，天疆五少君，不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是五陽皇還是真仙少帝，臉色也都凝重，他們也都知道，一場綽苦之戰，那是免不了了。

&emsp;&emsp;事實上，在動手之前，還未挑戰李七夜之前，真仙少帝、五陽皇在心裡面都已經知道底了，都已經知道結果了，在心裡面都明白，若是以單打獨鬥的實力，他們無法與李七夜抗衡。

&emsp;&emsp;但是，沒有真正與李七夜交過手，對於他們這樣的絕世天才而言，在心裡面多多少少還是不會死心的。

&emsp;&emsp;此時此刻，真仙少帝與李七夜一交手，也的的確確是明白，單打獨鬥，他們必定會慘敗在李七夜手中，而且會敗得很慘。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們想戰勝李七夜，那必須聯手，而且，必須以自己宗門最強大的底蘊去壓制李七夜，只有這樣纔有可能戰勝李七夜，否則的話，道君之爭，只怕他們是還未展開道君之爭，就已經慘死在李七夜手中了。

&emsp;&emsp;“我們領教道兄的不世之術如何？”在這個時候，五陽皇和真仙少帝兩個人相視了一眼，五陽皇大聲說道，豪氣干雲。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕他們都已經知道，單打獨鬥，他們都不是李七夜的對手，但，他們想聯手與李七夜一戰，畢竟，對於他們這樣的絕世天才而言，不親手領教一下李七夜的絕世功法、不領教一下李七夜的強大，這是很難讓他們死心的。

&emsp;&emsp;“來吧，錯過了今天，只怕你們是沒有機會了。”李七夜笑了一下，輕描淡寫，說道。

&emsp;&emsp;李七夜依然是如此的輕描淡寫，這讓真仙少帝、五陽皇他們兩個人都不由相視了一眼，在這個時候，他們在心裡面也沒有底，不知道李七夜的實力將是達到了怎麼樣的層次，他們不知道要傾注多少的力量和底蘊才能把李七夜磨滅。

&emsp;&emsp;毫無疑問，對於真仙少帝、五陽皇他們而言，今日既然開了道君之爭，那就是如同射出去的箭，再也沒有回頭，對於他們而言，今日不是你死便是我亡，所以，對於五陽皇、真仙少帝而言，他們必定會傾注所有的力量，把李七夜磨滅，一定要把李七夜斬殺在此，否則的話，他們永遠都沒有機會問鼎道君之路。

&emsp;&emsp;“好，今日就見個真章。”五陽皇沉聲地說道，每一個字，每一句話，都猶如是金石擲地，牢牢地釘在地上一樣。

&emsp;&emsp;“見真章？”李七夜不由笑了一下，淡淡說道：“是見生死吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓在場的所有修士強者都不由爲之一窒息，當然，對於那些遠之古祖，都司空見慣了。

&emsp;&emsp;對於他們遠之古祖而言，都知道，一旦道君之爭開啓，就是開弓的箭，再也沒有回頭，不是你死，便是我活。

&emsp;&emsp;今日真仙少帝、五陽皇他們向李七夜宣戰，開啓了道君之爭，那一定是見個生死，不死不休。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的原因，對於儲君而言，在爭奪道君之位之前，不會輕易開啓道君之爭，否則，一旦開啓，就意味着，不死不休，對於沒有把握的儲君而言，往往是一條死路。

&emsp;&emsp;“五少君對決一個李七夜嗎？要見生死了嗎？”有年輕天才不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有大教老祖輕輕點頭，說道：“差不多這個意思，今日一戰，這將會決定道君人選，就算最終勝出的人不一定能成爲道君，但是，至少，敗的人，往往是身死道消，將會被淘汰出局。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓少修士強者默默地點了點頭。

&emsp;&emsp;如果這一場戰爭結束，如果說是李七夜勝出的話，那麼，就算李七夜最終沒有成爲道君，而戰敗的真仙少帝、五陽皇他們都將會徹底被淘汰，甚至是身死道消。

&emsp;&emsp;“見生死。”真仙少帝也點頭，說話是擲地有聲，神態鄭重，每一個字都充滿了力量。

&emsp;&emsp;“見生死便是見生死。”李七夜笑笑，說道：“不過，見生死之前，讓你們一個展示自己絕世無雙功法的機會，以免得說我一招半式把你們斬了，讓自己道盡的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，頓時讓人抽了一口冷氣，甚至是傻眼了，如此的話，把真仙少帝、五陽皇視作什麼了？那簡直就是視真仙少帝、五陽皇無物呀。

&emsp;&emsp;真仙少帝、五陽皇，那可是天疆五少君，當今最強大的天才，莫說是年輕一輩天才，就算是大教老祖，都不是他們的對手，也只有遠之古祖才能與之相爭。

&emsp;&emsp;那怕是遠之古祖，都不一定是真仙少帝、五陽皇的對手。

&emsp;&emsp;但是，今日，李七夜隨口說道，還未開戰，那就好像已經定了五陽皇、真仙少帝的生死一樣，似乎，他必勝一般。

&emsp;&emsp;“這口氣太大了吧。”有大人物也不由爲之不滿，嘀咕了一聲：“畢竟，真仙教、東荒世家乃是底蘊驚天。”

&emsp;&emsp;“是呀，鹿死誰手，還是一個未知數。”有大教老祖也覺得李七夜言之尚早。

&emsp;&emsp;雖然有人覺得李七夜口氣大了一些，但是，沒有任何人敢去嘲笑李七夜，李七夜強大如斯，已經足夠讓在場的修士強者爲之敬畏了。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，五陽皇、真仙少帝都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“道兄胸有成竹也。”五陽皇不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;當然，五陽皇、真仙少帝在心裡面都已經承認，單打獨鬥，他們都不是李七夜的對手，但是，這不代表李七夜就是笑到最後的人，他們有着足夠強大的力量和底蘊來磨滅李七夜，特別是他們兩個人聯手。

&emsp;&emsp;“斬你們，又有何難。”李七夜笑笑。

&emsp;&emsp;真仙少帝不由爲之臉色一變，說道：“道君之爭，何止是伱我之間一戰呢。”

&emsp;&emsp;真仙少帝這話再明白不過了，他們不會與李七夜單打獨鬥見生死。
