<title>《帝霸》▷ 第3553章貪吃的小和尚</title>
&emsp;&emsp;“妙哉，妙哉……”在這個時候，金蟬佛子拿着他的佛鉢，向魚湯鉢裡去舀魚湯，他那眉開眼笑的模樣，那看得出來他是多麼的高興了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓在場的雲泥學院的學生都不由爲之無語了，他們都沒辦法用詞語去形容眼前這一幕了。

&emsp;&emsp;在此之前，金蟬佛子用佛鉢來裝烤肉，那都顯得大不敬了，現在又用來舀魚湯。

&emsp;&emsp;就算是傻子，都能看得出來，金蟬佛子手中的佛鉢，那絕對是一件寶物。不少雲泥學院的學生都知道，金蟬佛子手中的佛鉢，來歷十分驚人，乃是天龍寺的一件重寶，天龍寺的好幾代聖僧都曾持有過這隻佛鉢，也得到了一代又一代先賢的加持。

&emsp;&emsp;可以說，這一隻佛鉢，在天龍寺可以說是一件聖器，乃是天龍寺佛法無邊的象徵之一，正是因爲金蟬佛子天賦絕世，得到了天龍寺的各位聖僧認同，纔會賜予他佛鉢。

&emsp;&emsp;然而，讓所有人都想不到的是，金蟬佛子並沒有用這一隻佛鉢來降妖除魔，也沒有用這一隻佛鉢來弘揚佛法，而是用它來盛裝酒肉。

&emsp;&emsp;現在看到金蟬佛子用來舀魚湯，不少雲泥學院的學生，心裡面都不由怪怪的。

&emsp;&emsp;因爲大家都看到了，這滿滿一鉢的魚湯都被小黑、小黃吃過的了，它們已經對着一鉢的魚湯亂舔了一頓了。

&emsp;&emsp;現在這被一頭老黃狗和一頭老野豬舔過的魚湯，而金蟬佛子竟然用天龍寺的聖器佛鉢來盛裝，這簡直就是對於先賢的不敬，這簡直就是對於天龍寺的一種猥褻。

&emsp;&emsp;但是，金蟬佛子卻一點都不在乎的模樣，好像他手中所拿的根本就不是什麼絕世無雙的佛家聖器，那隻不過是一隻破碗而已。

&emsp;&emsp;“如果我是這樣做的話，我家裡的長輩，一定會打斷我的手腳。”有學生看着金蟬佛子拼命往鉢裡面撈魚湯，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;很多學生都也苦笑搖了搖頭，這樣的事情，也唯有金蟬佛子才能做得出來，一點都沒有尊重自己的出身，一點都不矜持自己的身份。

&emsp;&emsp;不過，大家都知道，現在天龍寺也都對於金蟬佛子無可奈何了，也只好是聽之任之。

&emsp;&emsp;“也不能這樣說，當年至尊也有着這樣的風格，大家都說，金蟬佛子能繼承至尊的大位，那還真的說不準呢。”有一位年紀大的學生低聲地說道。

&emsp;&emsp;一提到“至尊”兩個字，不知道有多少學生心裡面爲之劇震，他們心裡面爲之肅然，也不敢多去討論。

&emsp;&emsp;“旺、旺、旺……”就在金蟬佛子拼命往魚湯裡撈的時候，小黃就不幹了，向金蟬佛子吠了起來。

&emsp;&emsp;看金蟬佛子往魚湯裡拼命撈，他這不僅是要把魚湯盛滿，還要把鉢裡的七彩龍鰍也要往自己佛鉢裡面裝去。

&emsp;&emsp;就這麼一條七彩龍鰍，現在金蟬佛子已經往自己佛鉢裡塞了一半截了，小黃當然不幹了。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，小僧也就舀一點，一點點，一點點。”金蟬佛子雖然口上說是一點點，一點點，但是，手上卻一點都不含糊，把七彩龍鰍拼命地往自己的佛鉢裡塞去，瞧他的模樣，要把整條七彩龍鰍塞入自己的佛鉢裡面。

&emsp;&emsp;一開始，小黑還好，現在一看到金蟬佛子要把整條七彩龍鰍往自己佛鉢裡塞，它也不幹了，對着金蟬佛子哼哼哼地哼唧起來了。

&emsp;&emsp;“旺、旺、旺……”小黃那就更加不用說了，對金蟬佛子狂吠，眥牙裂齒。

&emsp;&emsp;如果不是李七夜有話在先，小黃就立馬衝過去，把金蟬佛子的那隻手先咬下來吃了。

&emsp;&emsp;看到金蟬佛子如此不要臉地跟一頭老黃狗、一頭老野豬搶食，這讓雲泥學院的學生都不由覺得十分尷尬，金蟬佛子這是太不要臉了吧，這樣的事情也做得出來。

&emsp;&emsp;如果讓天龍寺的高僧看到金蟬佛子跟一條老黃狗、一條老野豬搶食，不知道會不會氣得吐血，這簡直就是把天龍寺的顏臉都丟光了。

&emsp;&emsp;“好了，小和尚，不要得寸進尺，信不信我放狗咬你。”看到金蟬佛子把整條七彩龍鰍往自己碗裡塞去，李七夜也哭笑不得，搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“旺、旺、旺……”至於小黃，那就更兇了，李七夜都說了這句話了，它就毫不客氣地露出了獠牙，雙目都露出兇光了，只要金蟬佛子敢把整條七彩龍鰍帶走，它一定會把金蟬佛子的手臂撕下來。

&emsp;&emsp;見小黃雙目露出了兇光，金蟬佛子打了一個哆嗦，忙是鬆手，乾笑，說道：“失誤，失誤，阿彌陀佛，小僧沒有獨吞的意思，沒這個意思，沒這個意思。”

&emsp;&emsp;金蟬佛子不得不把七彩龍鰍放回去，盡過是如此，他還是把一截的七彩龍鰍塞入了自己的碗裡面，然後一溜煙跑開了，跑到一旁咕嘟咕嘟地喝了起來。

&emsp;&emsp;小黃和小黑狠狠地盯了一眼金蟬佛子，然後才風捲殘雲一般，把所有的魚湯都喝得乾乾淨淨，連七彩龍鰍的魚骨頭都不放過，吃得連渣都不剩。

&emsp;&emsp;何止是小黃和小黑如此，連金蟬佛子都是如此，他也一樣風捲殘雲一般，吃得一乾二淨，連渣都不剩，喝完了，還要再三地舔了舔他手中的佛鉢，一副意猶未盡的模樣。

&emsp;&emsp;看到金蟬佛子這副模樣，雲泥學院的學生都不由苦笑，如果不是早早就知道金蟬佛子的威名，不認識他的人，還以爲他就是一個騙吃騙喝的酒肉和尚。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，我佛慈悲。”金蟬佛子摸了摸圓滾的肚皮，笑嘻嘻地說道：“施主，不知道你們廟裡還招收和尚不？小僧以後掛單在你們寺裡算了。”

&emsp;&emsp;金蟬佛子這話頓時讓雲泥學院的學生都不由無語，似乎，只要給他好吃的，他隨時都可以背叛天龍寺一樣。

&emsp;&emsp;“不招。”李七夜搖了搖頭，說道：“你這樣的酒肉和尚，一身腥味。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”金蟬佛子忙是合什，一點都不在意，笑嘻嘻地說道：“施主，小僧這副皮囊雖然臭味沖天，但是，小僧的寶相，那是佛光晶瑩……”?“滾——”李七夜看都不看他一眼。

&emsp;&emsp;老奴也不由笑着搖頭，說道：“小和尚，你信不信惹惱了我家的少爺，把你扔入深淵去喂猛獸了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓金蟬佛子打了一個哆嗦，合什，說道：“善哉，善哉，我佛慈悲，多謝施主的齋飯，小僧告辭了。”說着，一躬身，然後大袖一甩，飄然而去。

&emsp;&emsp;當他一甩衣袖，飄然而去的時候，金蟬佛子這還真的是有模有樣，那還真的是有幾分得道高僧的模樣，如果不是他身上的袈裟都有油漬的話，那還真的讓人認爲他是得道高僧。

&emsp;&emsp;大家看着金蟬佛子飄然而去，雲泥學院的學生都不知道該如何好。

&emsp;&emsp;就在金蟬佛子剛剛離開，有十幾個人從天而降，帶隊的乃是一個粗壯結實的中年漢子，從他們衣着來看，乃是雲泥學院的。

&emsp;&emsp;“終於找到你們這些小崽子了。”一看到雲泥學院的學生都在這裡，一個都不少，這個中年漢子不由鬆了一口氣，罵道：“你們這羣蠢驢，就憑你們這點本事，在這萬獸山，也敢獨自跑出來浪，是不是活得不耐煩了，信不信我把你們全部扔下懸崖去？”?“杜老師——”看到這個中年漢子到來，雲泥學院的學生都不敢多哼聲，只能是被臭罵了一頓。

&emsp;&emsp;“好了，沒事就好。”這個中年漢子狠狠地瞪了這羣雲泥學院的學生一眼，說道：“如果誰死在這裡，那就自己負責。”

&emsp;&emsp;雖然說，一出來的時候，雲泥學院就已經有了通知了，由學生自己負責自己的安危，但是，學院還是有老師跟來了，以免得真的一大批學生慘死在萬獸山，若是這樣的話，損失就慘重了。

&emsp;&emsp;“這三位是……”中年漢子杜老師斥喝了小玲他們這羣學生一頓之後，這個時候他纔看着李七夜主僕三人。

&emsp;&emsp;“老師，是這位李公子收留我們三個人住一宿的。”小玲忙是向杜老師彙報。

&emsp;&emsp;“多謝，多謝。”杜老師忙是鞠身，他心裡面也不由爲之奇怪，怎麼萬獸山裡面會有人居住，以前他都從來沒有聽說過。

&emsp;&emsp;更讓杜老師奇怪的是，他覺得老奴有點熟眼，忍不住多看老奴幾眼，反而，對於李七夜沒怎麼去留意，因爲他看來，李七夜太普通了，一眼都能看透。

&emsp;&emsp;“沒什麼事，就去吧。”不需要李七夜出聲，老奴輕輕揮手，說道：“莫打擾我少爺的清靜。”

&emsp;&emsp;老奴雖然不知道這古廟對李七夜有何意義，但是，他不喜歡有人在這古廟裡吵吵鬧鬧。

&emsp;&emsp;“一定，一定。”杜老師再鞠身，說道：“有擾老先生三位了。”說着，就帶着學生離開。

&emsp;&emsp;儘管是如此，走遠了，杜老師依然忍不住回頭多看了幾眼老奴，他總覺得，老奴給他一種熟眼的感覺，好像自己是在哪裡見過一樣，但是，又想不起來。

&emsp;&emsp;這也說來奇怪，按道理來說，他不可能見過這麼一個下人才對，但，老奴卻偏偏給他眼熟的感覺。

&emsp;&emsp;今天一更。
