<title>《帝霸》▷ 第5277章 抄襲一下</title>
&emsp;&emsp;鎮百帝君，擁有十一顆無上道果，不論怎麼樣說，都已經是能展望巔峰的帝君了，作爲一尊高高在上的帝君，爭一城之寶座，爭傳承大位，似乎，完全不符合他的身份，也有拉低他的格調之嫌，看起來，像是一個凡夫俗子爭權一樣。

&emsp;&emsp;但是，現在鎮百帝君一說，這就讓大家明白了。

&emsp;&emsp;鎮百帝君爭奪侍帝城，要手握侍帝城的權柄，根本不是爲了想當城主，或者想成爲某一個存在，其中一個更重要的原因，那是因爲鎮百帝君看中了侍帝城的鐵人機甲。

&emsp;&emsp;一開始，鎮百帝君想得到這些鐵人機甲，像當年的紫煙城主一樣，可以激活啓動鐵人機甲，如此一來，未來他就能開創一倜聯盟，如同當年的獨照帝君、天始帝君一樣，開創了道盟、帝盟。

&emsp;&emsp;但是後來，鎮百帝君發現，不論自己怎麼去參悟，怎麼去琢磨，都無法去激活啓動這一尊尊的鐵人機甲。

&emsp;&emsp;但是，在參悟的過程之中，竟然讓鎮百帝君窺得一些門道，讓他窺得一些奧妙，在這個時候，天賦驚人的鎮百帝君，竟然把這樣的門道與奧妙用在了其他的地方。

&emsp;&emsp;鎮百帝君竟然大膽無比地開創，自己竟然用這些門道與奧妙用在了銅洪世界之中讓他開創了一種獨一無二手段。，

&emsp;&emsp;對於鎮百帝君的話，李七夜笑了一下，淡淡地說道：“那就看你有怎麼樣的開創吧，看你了悟了多少。”

&emsp;&emsp;“好一一”鎮百帝君自從參悟之後，就一直未能派上用場，今日能一試之，對於鎮百帝君而言，又何嘗不是一件大喜之事呢，更何況，他用這樣的手段，對決上了一直以來是他所參悟的鐵人機甲，這對於鎮百帝君而言，更是一種了不起的嘗試。

&emsp;&emsp;鎮百帝君話一落下，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，只見鎮百帝君的十一顆無上道果瞬間綻放，垂落了無上的大道法則，無盡的混沌真氣，瞬間，不論是大道法則還是混沌真氣，都一下子凝塑在了鎮百帝君的身上，猶如是形成了獨一無二的鎧甲雛形一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一刻，天搖地晃，從鎮帝領域之中所滲透出來的帝君之力，就好像是驚濤駭浪一樣拍打着整個世界，所有生靈，在如此可怕帝威的驚濤駭浪之下瑟瑟發抖，似乎隨時都會被這帝君碾殺得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“起一一”在這一刻，只見鎮百帝君大吼一聲，他十一顆無上道果的一條條大道法則噴涌而出，瞬間通過打開的門戶，探入銅洪世界之中。

&emsp;&emsp;“要借用銅洪世界的力量。”在這個時候，看到鎮百帝君的大道法則探入了洪銅世界之中，大家瞬間明白了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕的聲音，只見鎮百帝君的所有大道法則探入銅洪世界的時候，只見他所有的大道法則，就好像是一條條粗大無比的管道，在吸收着銅洪世界的所有鐵水銅汁。

&emsp;&emsp;在這一刻，神奇無比的一幕發生了，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見鎮百帝君從銅洪世界之中吸過來的鐵水銅汁一下子凝塑了，而在這個時候，在金屬鳴響之下，凝塑的鐵水銅汁就好像是一片又一片精緻無比的零件，一下覆蓋在了鎮百帝君的身上。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”不絕於耳的聲音迴盪之時，隨着銅洪世界的鐵水銅汁凝塑成了精緻無比的零件之時，一下拼湊在了鎮百帝君的身上，在短短的時間之內，只見鎮百帝君化作了一個高大無比的鐵人。

&emsp;&emsp;大家一看到化作高大無比的鐵人之時，這就是穿上了獨一無二鎧甲的鎮百帝君，他的大道法則，依然還插入了銅洪世界之中，依然是無休無止地吸收着銅洪世界的鐵水銅汁。

&emsp;&emsp;看着化作高大無比鐵人的鎮百帝君，大家又不由看了看屹立在侍帝城的鐵人機甲。

&emsp;&emsp;仔細一看，眼前的鎮百帝君，和侍帝城的鐵人機甲是無比的相像，看起來就好像是同一個胚模打造出來的一樣。

&emsp;&emsp;再看仔細一點，還是發現一些區別的，不說是鎮百帝君的十一顆無上道果的大道法則依然還插在銅洪世界之中，依然還吸收着銅洪世界的鐵水銅汁，依然是吸收着銅洪世界的力量。

&emsp;&emsp;最大的差別在於，侍帝城的鐵人機甲，乃是精密無比，看起來，不僅僅是每一個零件都是精細無比，而且，整個機甲不論是在線件還是細節之上，都已經是趨於完美。

&emsp;&emsp;而眼前的鎮百帝君哪怕他高大無比的鐵甲，看起來像是侍帝城的鐵人機甲一模一樣，但是，依然無法做到鐵人機甲的那一種精細與完美，一眼看去，還看不出什麼區別，但是，再仔細去看，就能一下子明白，鎮百帝君身上所穿着的鐵人機甲，那隻不過是一件仿品罷了。

&emsp;&emsp;“轟一一”的一聲巨響，在這瞬間，只見鎮百帝君身上的鐵人機甲，在這剎那之間，就好像是一片片的鱗片張開一樣，無數的鱗片張開之時，瞬間噴涌出了矢量的光芒。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響起，隨着矢量瘋狂地從鎮百帝君的機甲身上噴涌而出的時候，產出了無與倫比的推力，這一尊巨大的鐵人機甲，好像是可以把整個六天洲都推走一樣，似乎，這樣的機甲噴涌出自己所有力量之時，可以把三千世界推走，這是多麼強大的力量。

&emsp;&emsp;而且，此時從機甲噴涌出來的矢量，是無窮無盡，矢量之多，比李七夜手套所噴涌出的矢量還要磅礴許多。

&emsp;&emsp;這樣的矢量光芒，看起來方式和李七夜手上的手套是很像，但是，其實是不一樣的，李七夜的手套噴涌出來的矢量，乃是沒有雜質顏色的，而從鎮百帝君身上的鐵人機甲所噴涌出來的矢量，乃是赤紅色的，看起來還是低級了不少。

&emsp;&emsp;“他是借用了銅洪世界的力量，以仿鐵人機甲。”大家都一下子明白了，在剛纔的時候，大家看到李七夜手上的手套威力無窮，那種噴涌出來的矢量，連鎮百帝君這樣的十一顆無上道果帝君都能鎮壓。

&emsp;&emsp;現在，鎮百帝君借用了銅洪世界，以自己的十一顆道果爲承載之具，然後用銅洪世界的鐵水銅汁爲自己打造了一身的機甲，然後再借用了整個銅洪世界的力量。

&emsp;&emsp;雖然說，鎮百帝君沒辦法像李七夜的手套那樣，或者說像侍帝城的鐵人機甲那樣，它本身就已經擁有了無窮的矢量，可以爆發出無與倫比的威力。

&emsp;&emsp;而鎮百帝君藉着銅洪世界的鐵水銅汁打造出來的機甲，不具備有這樣的矢量，但是，他卻可以用自己的十一顆無上大道法則插入銅洪世界，把銅洪世界的力量吸入鐵人機甲之中，化作了如同侍帝城鐵人機甲一樣的矢量。

&emsp;&emsp;當然，這種無窮的矢量，還是無法像真正的鐵人機甲那麼的純粹。

&emsp;&emsp;“了不得，能參悟到這樣的地步，那也是已經擁有開創性。”看到鎮百帝君竟然藉着銅洪世界的鐵水銅汁竟然給自己打造了這樣的一副機甲，而且，竟然能把銅洪世界的力量吸入鐵人機甲的身上，把這可怕的力量化爲己用，這樣的開創，也都讓李七夜爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;在場的許許多多修士強者、大教老祖，甚至在那些遙遠之地的帝君道君，看到這樣的一幕，看到鎮百帝君的開創，也都不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，也有道君帝君曾經借用過四大殘境的力量，但是，僅僅止於四大殘境之中，而且，他們都是以自己的大道去共鳴四大殘境的力量。

&emsp;&emsp;但是，鎮百帝君卻以獨一無二的方式，借用銅洪世界打造出了一副鐵人機甲，還能滔滔不絕地吸收着銅洪世界的力量，此舉對於任何帝君而言，都是充滿着開創性的其他的帝君道君都沒有想到這樣的方法，但是，鎮百帝君卻已經開創實踐了。

&emsp;&emsp;“雖然，不是我的力量，但，今日試試，它的威力有多大。”在這個時候，鎮百帝君聲如洪鐘，響徹天地，整個上兩洲無數生靈都聽到了。

&emsp;&emsp;李七夜也不嫌棄，淡淡一笑，說道：“既然你有這麼了不起的創舉，那麼，就看一看，你的創舉有多大的威力。”

&emsp;&emsp;“好一一”鎮百帝君大喝一聲，雙手一舉，乃是“轟”的一聲巨響，在這瞬間，可怕無比的矢量瞬間衝擊向了李七夜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，矢量成域，絕對的鎮壓，無與倫比之勢瞬間鎮壓在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;“那就對決一下。”李七夜笑了一下，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見在這剎那之間，手臂上的手套一下子覆蓋住了李七夜的全身，一套鎧甲穿在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;但是，聽到“轟”的巨響，鎮百帝君可以無窮無盡地從銅洪世界之中攝取力量，銅洪世界的力量滔滔不絕衝擊而來，瞬間化作了矢量衝擊在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;而李七夜，此時僅僅是憑藉着手套鎧甲擋住這衝擊而來的銅洪矢量罷了，他自己根本沒有施展任何的功法任何的力量。
