<title>《帝霸》▷ 第2891章劍有靈</title>

&emsp;&emsp;洗罪劍，不用李七夜去手拿，它便緩緩浮現，慢慢地懸於李七夜的身旁，在這個時候，洗罪劍猶如有靈性一樣，根本就不需要李七夜去操控。

&emsp;&emsp;聽到“嗡——”的一聲響起，此時洗罪劍不再是一把看起來普通的劍，整把洗罪劍吞吐着無窮的光芒，聖神無上，似乎單是它所散發出來的光芒，便可以淨化一切黑暗，洗滌着一切的罪惡。

&emsp;&emsp;看着洗罪劍所散發出來的神聖無上的光芒，不論是吳柯，還是張丁煜，在心裡面都顫了一下，因爲洗罪劍的聖光照耀而來的時候，好像一下子照進了他們的心裡面一樣，神聖的光明好像一下子衝涮着他們心中的惡念一樣，似乎可以瞬間讓他們一下子臣伏一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，吳柯他們都守住了心神，以免被這可怕的光明影響着自己的心智。

&emsp;&emsp;“好劍——”守住自己的心神之後，吳柯都忍不住大讚一聲，一雙眼睛不由死死地盯着眼前這把洗罪劍。

&emsp;&emsp;吳柯是劍道高手，雖然不是最頂尖的高手，但是，他對於劍有着極爲深刻的瞭解，所以，當洗罪劍緩緩懸浮的時候，他就一下子知道這把洗罪劍已經通靈了，劍就是神靈。

&emsp;&emsp;要知道，一把劍通靈，那不是容易之事，如果說，一把劍能通靈，劍即是神靈，那就意味着這把劍乃是絕世無雙的神劍，一般而言，只有始祖的配劍，而且經歷了始祖無數心血大道的蘊養之後，那纔有着這樣的靈性，否則，那怕是始祖一般的配劍，都沒有這樣的靈性。

&emsp;&emsp;所以，此時盯着洗罪劍的時候，吳柯雙目變得熾熱，心裡面的貪婪更加灼熱，他更加下定決心去奪到這把洗罪劍，如果擁有了這一把洗罪劍，這將會讓他如虎添翼，在劍道上有着更加強大的威力。

&emsp;&emsp;”當然是好劍。”李七夜淡淡地笑着說道：“洗罪劍，乃是始祖所留下的佩劍，此劍，經始祖一生的大道蘊養，光明無上，它可普照衆生，可淨化黑暗，驅散邪念。此劍一遇惡念，無需催動掌御，可以自行斬殺有邪意惡念的任何生靈。”

&emsp;&emsp;“果真是通靈，不愧是始祖佩劍。”聽到李七夜這樣的話，吳柯雙目更熾，貪婪無雙，恨不得現在就立即擁有這把佩劍。

&emsp;&emsp;“就是它了，你識相的，就速速貢上來。”張丁煜也不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;如此一把祖器，誰人不想擁有？就算不是劍道強者，也一樣想擁有一把祖器，一旦擁有了一把祖器，那就意味着自己的實力提升了好幾個次層。

&emsp;&emsp;在山峰後旁觀的一些學生，聽到李七夜這樣的話，也不由暗暗吃驚，有學生覺得不可思議，低聲地說道：“這，這怎麼可能，洗罪院怎麼會擁有着這麼一把始祖之劍呢？”

&emsp;&emsp;“這就是你不瞭解洗罪院了。”有年紀比較大的學生輕輕搖頭，說道：“雖然說，洗罪劍的聲名不怎麼樣，實力也弱，沒出過什麼了不起的學生，但是，洗罪院的歷史之久，可以與四大院的任何學院相提並論，甚至有人說，它的歷史甚至比北院還要久遠。它可是始祖親手所建的學院，能擁有驚人的底蘊也不足不奇，只不過是後人不爭氣而已，所以沒出過什麼了不起的學生。”

&emsp;&emsp;“這把洗罪劍，我知道，它是始祖親手留於洗罪院的。”另一位年紀更大的學生徐徐地說道：“這把洗罪劍乃是洗罪院的鎮院之寶，但是，千百萬年以來，能拿得起這把劍的人是寥寥無幾，更別說是帶走它。在當世，我所知道的，唯一拿得起洗罪劍的，便是北院的聖霜真帝。”

&emsp;&emsp;“唯有聖霜真帝拿得起這把洗罪劍。”這讓其他的學生不由大吃一驚，不可思議，說道：“也唯有聖霜真帝拿得起這把洗罪劍，那麼爲何洗罪院這個學生竟然能拿得起它？而且還把它帶出了洗罪院，難道他比聖霜真帝更加強大不成？”

&emsp;&emsp;“不，洗罪院一個學生，怎麼可能比聖霜真帝要強大呢。”這位年紀大的學生搖了搖頭，說道：“這隻怕是一種緣，他得到了洗罪劍的認同，所以，他就能擁有洗罪劍，只能說，他是十分寺運。因緣這樣的東西，飄渺虛無，誰都說不準。”

&emsp;&emsp;“始祖之劍呀。”儘管是如此之說，這依然是讓所有的學生爲之羨慕嫉妒，畢竟一把始祖之劍，這不是誰都能擁有的？能擁有這樣寶劍的人，一般而言，都是當世最傑出、天賦最高的人。

&emsp;&emsp;看着神態貪婪的吳柯他們，李七夜不由露出了濃濃的笑容，說道：“這把劍，光明普照，驅散黑暗，斬斷惡念。你們敢對這把劍說一說你們心無惡念，正氣浩然嗎？”

&emsp;&emsp;“敢說又怎麼樣？”吳柯冷哼了一聲，不是很相信。

&emsp;&emsp;“那我們就打個賭。”李七夜笑着說道：“如果說，你們敢面對這洗罪劍，而洗罪劍沒有斬你們，那就說明你們心裡面浩然正氣，心無惡念，這就算你們贏。當然，你們心有惡念也沒問題，如果你們能擋得住這一劍，那也一樣算你們贏。”

&emsp;&emsp;“如果我們贏了呢？”張丁煜迫不及待地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“很簡單，如果你們贏了，這把劍就是你們的了。”李七夜笑吟吟地說道：“如果你們輸了，那也不關我什麼事，畢竟，你們心有惡念，是洗罪劍斬了你們，淨化了你們心裡面的惡念，這隻能說你們是死在了始祖的裁決之下。”

&emsp;&emsp;“此話當真？”聽到這話，吳柯都不由雙目一亮，他來找李七夜的麻煩是爲了什麼？當然是爲了洗罪劍了，並非是真正的爲張丁煜找回公道。

&emsp;&emsp;“比珍珠還真。”李七夜笑了笑，說道：“賭不賭？如果你們贏了，洗罪劍就是你們的了，這可是一把祖器，相信你們宗門都沒有這麼一件祖器吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓吳柯他們都不由爲之一窒息，他們宗門的的確確是沒有祖器，如果說，他們能爲宗門贏得這麼一把祖器，那將會怎麼樣？想到這裡，他們都不敢多去想象，他們一定會得到宗門的重任，甚至成爲宗門的宗主或族長。

&emsp;&emsp;在這個時候，吳柯和神獸天戎軍的其他成員相視了一眼，最後都重重點頭，他大喝一聲，說道：“賭，怎麼不賭！”

&emsp;&emsp;“好，那我們就開始吧。”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“慢着，如果說，那怕我們擋下一劍，也算我們贏是吧。”吳柯再確定一次，說道：“那怕我們所有人聯手，擋下一劍，都行是吧。”

&emsp;&emsp;“沒錯，的確是如此，那怕你們心裡面有惡念，但，只要你能擋下洗罪劍的一劍，那都算你們贏。”李七夜笑容十分的濃。

&emsp;&emsp;“好，一言爲定。”吳柯他們相視了一眼，鄭重地說道：“未擋下這一劍，那就是我們學藝不精。”

&emsp;&emsp;雖然說，洗罪劍是一把祖器，但是，他們就不相信，就憑李七夜這麼一個洗罪院的學生，道行如此的淺薄，他能發揮洗罪劍的幾成威力呢？只怕一成都發揮不了。

&emsp;&emsp;所以，這讓吳柯他們有着很大的信心，只要他們聯手，還是有信心擋得這一劍的。

&emsp;&emsp;“君子一言，駟馬難追。”李七夜悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“好，我們組陣。”吳柯他們相視了一眼，大喝一聲，緊接着，他們紛紛都跳上了自己的異獸坐騎。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，吳柯他們以一個陣勢排列，動作極快，乾脆利索，沒有絲毫的拖泥帶水，而且，他們一成陣的瞬間，就是殺伐的氣息瀰漫，讓人不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這讓人一看便知道他們是久歷沙場的人，那可不是溫室裡面的花朵，更不是沒有上過戰場的學生。

&emsp;&emsp;畢竟，吳柯他們在拜入光明聖院之前，都來自於各大門派傳承，都曾經經過訓歷打磨，甚至可以說，他們在成爲光明聖院的學生之前，就是他們本身宗門中優秀強大的弟子。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”在這個時候，吳柯他們所有人，包括了他們胯下的異獸坐騎，都紛紛地披上了鎧甲，一片片的金屬鱗片拼湊，在眨眼之間，堅硬的鎧甲穿在了他們的身上。

&emsp;&emsp;“吼——”在這瞬間，他們一聲大吼，胯下的異獸坐騎也同時獸吼，只見陣光吞吐，在這剎那之間，他們各司其位，形成了一個大陣。

&emsp;&emsp;“吼——”一聲咆哮響起，在這個時候，吳柯他們都消失了，出現在李七夜面前的那是一隻巨大無比的鐵豹。

&emsp;&emsp;這隻鐵釣真的很巨大，站在李七夜面前的時候，就像一座山峰那樣，而且它全身如同用精鐵所鑄造一樣，長長的尾巴就像是鐵鞭一樣。

&emsp;&emsp;它的牙齒、利爪，都像是一把把鋒利無比的寶劍，可以瞬間把眼前的一切生靈撕得粉碎，可以瞬間撕裂大地。

&emsp;&emsp;讓人不寒而慄的是，這隻巨大的鐵豹不僅僅散發出了冷厲的殺意，更是有着兇猛殘暴的獸息，讓人感受到這氣息的時候，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;特別是這隻鐵豹的一雙眼睛盯着的時候，那種殘忍的光芒，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;ps：月初，請大家把月票投給《帝霸》，謝謝大家。
