<title>《帝霸》▷ 第五百六十九章帝座之死</title>
&emsp;&emsp;四宮爲域，八宮爲國，十二宮爲天！萬古以來，這句話流傳很久，但是，從來沒有人見過十二宮爲天的景象。

&emsp;&emsp;但是，這個時候，不知道多少人目睹眼前的奇蹟。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜頭負蒼天，宛如仙王隨行，衆仙伏拜，在蒼天之上，他便是無上之主，萬衆也罷，仙王也好，都不過如此。在這蒼天之上，不論是什麼仙，都必須來此朝拜，衆仙稱臣，仙王伏首！

&emsp;&emsp;這一幕實在太震撼了，宛如李七夜是蒼天之上的無上之主，雖然不承載天命，卻在天命之上，這一刻，似乎他纔是高高在上的存在！

&emsp;&emsp;這個時候，不管是什麼功法，不論是什麼秘術，都顯得那麼的蒼白，都顯得那麼的無力，十二宮爲天，這已經是最好的功法，這已經是最好的秘術！十二宮，足可以代表一切。

&emsp;&emsp;擁有了自己的蒼天，還有什麼功法、還有什麼秘法比這個更逆天呢！萬法，也在蒼天之下，萬道，也是蒼天之下！

&emsp;&emsp;現在，李七夜擁有了屬於自己的蒼天，這已經讓人無法想像，這已經讓人無法用言語表達。

&emsp;&emsp;“他終於開闢成第十二個命宮。”藍韻竹不由得喃喃說道。她知道李七夜開闢成第十二個命宮是遲早的事情，沒有想到竟然這麼快！

&emsp;&emsp;“十二宮爲天！”看着李七夜頭負蒼天，寶龜道人不由得口乾舌燥。事實上，千鯉河的諸老，包括在場所有人都一樣口乾舌燥，這樣的事情實在太嚇人了。

&emsp;&emsp;此時此刻，鬼皇也好，大教老祖也罷，他們都不由得臉色發白，感覺無力，不論是誰，都已經是無力阻擋李七夜的崛起，帝座不行，天輪迴不行！

&emsp;&emsp;“是該結束了！”李七夜一笑，沒有功法，沒有法則，他的蒼天就代表着一切，當李七夜頭頂上的蒼天擴張瞬間，無物可擋。

&emsp;&emsp;“不——”帝座臉色大變，但是他已經無力阻止，“砰”的一聲，整個人被震飛，鮮血狂噴，他臉色煞白，在這一刻，他的諸黯大道完全被李七夜的蒼天所鎮。

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜沒有施展任何大道，就當場鎮壓帝座的諸黯大道。在蒼天之下，一切都顯得那麼蒼白無力，這已經代表一切了，還有什麼大道比蒼天更強大，更高上？

&emsp;&emsp;蒼天鎮壓，這讓所有人都不由得臉色發白，這讓所有人都抽了一口冷氣，甚至背脊發寒，看到這一幕的人都不由得冷汗涔涔！

&emsp;&emsp;帝座的無上大道所有人都見過，諸黯，這是多麼可怕的大道，不論是誰，遇到這樣的大道，都會認爲必死無疑。

&emsp;&emsp;但是，現在在李七夜的蒼天之下，哪怕是帝座的諸黯都顯得那麼蒼白無力，都是那樣微不足道，一下子被鎮壓。

&emsp;&emsp;帝座臉色煞白，他的大道他最清楚，但是這一刻卻被鎮壓，他恨得欲狂，他是不能就這樣輸掉。

&emsp;&emsp;“給我開——”在這一刻，帝座放手一搏，狂吼長嘯一聲，“軋”的一聲，沉重開門之聲響起，在這剎那之間，他的壽血染紅他身後的黃金大門。

&emsp;&emsp;黃金大門打開，金光充滿天地，這個時候，在黃金大門之中走出一個影子，這個影子走出來，九天十地無敵，俯視萬界衆生，世間的一切生靈都在這影子的俯視之下顫抖。

&emsp;&emsp;黃金大門中突然走出一個影子，讓任何人心裡都跳了一下，這個影子實在太強大了，宛如仙帝親臨一樣。

&emsp;&emsp;這個影子一出現，頓時以無敵之姿殺向李七夜，這時，星辰皆黯，宛如仙帝親自出手一樣。

&emsp;&emsp;“這也一樣不行，哪怕是未來的你，更何況你沒有未來！”李七夜長嘯一聲，面對無敵之姿的鎮殺，他從容不迫，揹負蒼天。在這剎那之間，他纔是無敵，大手壓下，無人能擋，無物能擋。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜的意志便是蒼天的意志，當李七夜的大手壓下之時，宛如蒼天鎮壓，萬劫不復。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，無敵的影子頓時在李七夜的巨掌下崩碎，在絕對的意志之下，在凌駕於蒼天之上的意志之下，哪怕帝座這種來自於未來的戰意也一樣不行，一樣在蒼天鎮壓之下粉碎。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，李七夜的大手拍在帝座身上，帝座頓時鮮血淋漓，整個人被拍飛，全身骨頭碎裂，此時此刻，他無力抵抗！

&emsp;&emsp;在帝座的身體還沒有落下時，李七夜的大手一下子抓住帝座，帝座被抓之後，臉色灰白，連反抗都沒有，頹廢無比。

&emsp;&emsp;“你還有什麼遺言嗎？”李七夜抓住帝座，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;帝座失神，回過神來，閉上眼睛，緩緩地說道：“動手吧，我已無話可說。”此時，他依然不驚，依然儀態雍容。

&emsp;&emsp;帝座就是帝座，就算臨死之時，依然不懼死亡，或者，對他來說，死亡算不了什麼。

&emsp;&emsp;“慢着！”這個時候，祖山中響起老祖的聲音，這位老祖立即驚喝道。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道我們這樣的老骨頭也要插上一手？”在祖山老祖開口的時候，千鯉河的神棺中也響起有氣無力的聲音。

&emsp;&emsp;“藍神王，我不是這個意思。”萬骨皇座的老祖乾笑一聲，然後他深呼吸，鄭重地說道：“李道友，放過我們的弟子，條件好商量，我們萬骨皇座讓你滿意爲止！”

&emsp;&emsp;萬骨皇座的老祖想救下帝座。對萬骨皇座來說，不只是培養一個傳人不容易那麼簡單，帝座是他們萬骨皇座最有潛力的人，就算未來不成爲仙帝也一樣大有作爲，帝座的天賦、帝座的道性，乃是萬骨皇座最珍貴的寶藏，所以，無論如何，萬骨皇座的老祖都希望救下帝座。

&emsp;&emsp;“這個倒有點意思。”李七夜看着帝座，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;本是閉着眼睛的帝座睜開眼睛，他搖頭，說道：“不，老祖，讓我去吧，我辜負了諸位師祖，是我辜負了萬骨皇座，今日一敗，是我對不起萬骨皇座。”

&emsp;&emsp;“不，孩子。”此時，祖山中走出一個老人，氣吞山河。他沉聲說道：“勝敗乃是兵家常事，人生一敗，又有什麼了不起？萬古以來，又有何人不敗？就算是仙帝年少之時，也嘗試過不少敗績。你走到今天已經很了不起了，不亞於任何一位仙帝少時的成就！今日一敗，說明不了什麼！”

&emsp;&emsp;“不，老祖，我心己死！”此時帝座苦笑一下，這一笑顯得苦澀，說道：“這已經不是一敗，我已經無能爲力了！既不成仙帝，苟活於世又有何意義！老祖，是我不孝，是我對不起萬骨皇座！對不起長輩的培養。讓我苟活於世，不如讓我有尊嚴死去吧。老祖，把我與鳳女葬在山上，這樣對我來說就已經足夠了！”

&emsp;&emsp;萬骨皇座的老祖不由得臉色一變，此時他明白自己的弟子一心尋死，他也在這個時候明白，自己弟子已經不是一敗這麼簡單了。因爲他無法再超越李七夜，對於帝座這樣的天才來說，這是他無法承受的事情，比失敗還痛苦！

&emsp;&emsp;不論是因爲神燃鳳女的死去，還是因爲他永遠無法超越李七夜，對於帝座來說，讓他痛苦活着，不如此時了斷。

&emsp;&emsp;這個時候對他來說，敗給李七夜，這已經不是什麼恥辱了！

&emsp;&emsp;萬骨皇座的老祖不由得輕輕嘆息一聲，緩緩閉上眼睛，自己的弟子他自己最清楚，他不再勸，無聲無息地退入祖山之中。

&emsp;&emsp;此時，在場所有人一陣寂靜，所有人都沒有開口。帝座敗了，但是，卻敗得那麼的驚豔，敗得那麼高傲！沒有人會覺得這是恥辱，在所有人看來，帝座堅持到現在已經很了不起了，這已經無人能比了！

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是誰都不由得對帝座油然生起敬佩之心，是敵也好，是友也罷，帝座都是驚才絕豔的天才，都是一位讓人值得尊敬的對手！

&emsp;&emsp;“動手吧！藝不如人，我無話可說。”帝座緩緩閉上眼睛，沉聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着帝座，反而放開了他，風輕雲淡地說道：“既然你心己死，那我給你一個有尊嚴的死法，你自裁吧。”

&emsp;&emsp;站着的帝座一下子張開眼睛，他深深呼吸了一口氣，他再次看了這個世界一眼，最後，他閉上雙眼，沒有猶豫，沒有留戀，他身體一震，鮮血從嘴角流出，然後筆直倒下！

&emsp;&emsp;天地一片寂靜，一代天之驕子就這樣自裁了，這樣的結局讓人爲之扼腕嘆息。

&emsp;&emsp;“現在該結束了吧？”李七夜站在衆人之前，站在潭邊，環視在場所有人。他是那麼的閒定自在，是那麼的從容不迫。

&emsp;&emsp;而此時，在場所有人都沉默了，就算是鬼族的人，也已經無話可說。帝座敗了，他們鬼族年輕一輩根本再也沒有人能與李七夜爭鋒，就算是天輪迴都不行！除非是大教老祖出手，否則，就算是聖皇級的鬼皇都不見得是李七夜的對手！

&emsp;&emsp;最終，一陣轟鳴，萬骨皇座帶走帝座的遺體，在轟鳴聲中，祖山飛起，眨眼之間消失在所有人眼中。

&emsp;&emsp;絕世大戰終於結束！！！！！！
