<title>《帝霸》▷ 6663.第6653章 就這麼簡單</title>

&emsp;&emsp;在這個時機，在這個節骨眼之時，六識元祖再一次冒了出來，光明神頓時覺得不妙，有一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;“是你我合作的時機。”六識元祖霍然看了光明神一眼，這一眼看得光明神毛骨悚然，因爲在這剎那之間，六識元祖已經不是六識元祖了，他的一雙眼睛一瞬間變得無比深邃，就好像是無盡深淵一樣，看不到盡頭。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓人毛骨悚然，這樣的氣息，在另外一個人身上出現過——元陰仙鬼！

&emsp;&emsp;“我們沒有什麼合作的時機。”此時，光明神想都不想，一口拒絕了。

&emsp;&emsp;得到過李七夜的提醒，光明神在這個時候也明白，六識元祖不是與他對話，而是與抱朴對話，所以，嚇得光明神在這剎那之間守心神，堅道心，他也怕抱朴突然出現。

&emsp;&emsp;“道兄，你這樣躲着又無濟於事？就算沒有人殺你，伱大道不全，也必死。”六識元祖的聲音在光明神的識海之中迴盪。

&emsp;&emsp;哪怕光明神不去聽六識元祖的話，不去看六識元祖，但是，六識元祖的聲音，依然能在他的識海中迴盪着，依然能讓光明神“聽”得一清二楚。

&emsp;&emsp;“此時，你需要人指點，需要人助你一臂之力，否則，你是必死。”六識元祖的聲音在識海之中迴盪着，似乎是一種無盡的誘惑，當然，這不是在誘惑光明神，而是誘惑着抱朴。

&emsp;&emsp;“就算沒有人殺你，能指點你的，能補全你大道的只怕也就我們三四人而已。但，道兄，你所做之事，有誰能接納你呢？只怕，其他人都必殺你，你唯一的選擇，便是我們，我們太初仙，可以圓你夢想。你成仙，起於太初仙，那麼，沒有誰能比我們更能助你一臂之力了。”就算是光明神在這個時候守心神，穩道心，但是，六識元祖的聲音，依然是在他的識海之中迴盪着。

&emsp;&emsp;此時，他面對的，可是一尊仙人，古之仙人，所以，這不是光明神所能對抗的。

&emsp;&emsp;光明神在這個時候，覺得大事不妙，在守心神之時，在識海之中，光明大盛，口唸真言，堅定自己的道心，在識海之中大喝道：“我就是我，我是光明神，不是別人，你退出吧。”

&emsp;&emsp;此時，光明神想把六識元祖的聲音從自己識海之中驅逐出去。

&emsp;&emsp;在這個時候，而在另一端，乃是“噼啪”的聲音響起，萬劫之禍又再一次雄起了，萬劫浮現，萬劫之威狂霸無比。

&emsp;&emsp;在剛纔萬劫之禍都被鎮壓下去了，所有人都以爲他扛不住天地印了，沒有想到，萬劫之禍再一次暴起，處於一個暴走的狀態，萬劫之威瘋狂飆升而起。

&emsp;&emsp;“時不待你我。”哪怕光明神拼盡了全力，把所有的光明之力凝集在自己的識海之中，讓自己的光明充斥着識海的每一個角落，把整個識海填滿了，但，依然是無濟於事，依然無法把六識元祖的聲音從他的識海之中驅逐出去。

&emsp;&emsp;六識元祖的聲音依然是在他的識海之迴盪着，說道：“現在你助我一臂之力，等事成，我們補全你的大道，我們還能指引你得太初之物，你必能成爲太初仙。”

&emsp;&emsp;當這一句話說出來的時候，光明神的身體不由爲之一滯，爲之一滯的還是他的心神，在這剎那之間，他爲之一恍神，感覺自己僵了一下，思維停滯了一下。

&emsp;&emsp;就是那麼一瞬間，他就覺得不妙了，他在識海之中大吼道：“滾出去——”

&emsp;&emsp;但是，光明神想反抗，在這剎那之間已經遲了，因爲他心神一滯的時候，好像一直潛伏在他的靈魂真命最深處的一個存在一下子浮出了水面，嚇得光明神魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“抱朴——”在這個時候，光明神在識海之中叫不出聲音的時候，但，他知道這是誰了。

&emsp;&emsp;“怎麼合作——”終於，一個低沉無比的聲音在光明神的識海之中響起了。

&emsp;&emsp;此時，光明神還沒有失去意識，他還能感知到，但是，他的神識、他的身體卻僵滯了，不聽他自己的使喚一樣，這真的是把他嚇壞了。

&emsp;&emsp;在這個時候，他徹底確信李七夜所說這一切都是真的，哪怕在此前他是相信李七夜的話，沒有百分之百的鐵證，他在內心裡面還是多多少少抱着僥倖的。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，心裡面的那一點點僥倖也都隨之崩滅了，抱朴，他的的確確是存在。

&emsp;&emsp;他的的確確是由抱朴雕琢而成，或者抱朴是以以前的善良、光明或者是三仙所庇護的那點靈魂，最終把他雕琢成光明神，而且，抱朴還以某一種方式潛伏在了他的靈魂真命的深處，這纔是最爲可怕的地方。

&emsp;&emsp;“你去掌天地印我鎮殺萬劫之禍。”六識元祖的聲音在光明神識海之中響起。

&emsp;&emsp;“就這麼簡單？”識海之中，抱朴那低沉的聲音響起。

&emsp;&emsp;“就這麼簡單。”六識元祖的聲音迴應。      “你爲何要萬劫之禍？”抱朴不明白，他沒有露臉，但是，贖地古之仙人所拋出的條件，的的確確是讓他心動了。

&emsp;&emsp;“這是我們的事。”六識元祖的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;在這一刻，抱朴猶豫了，因爲他的深潛是沒有人知道的，他如此深潛，沒有人能找到他的真身是藏在哪裡，就算是仙人都找不到。

&emsp;&emsp;別人找不到他，他也感知不到外面的世界，但，這一切對於他而言就已經足夠了，因爲他要藏起來，要殺他的人不少，以他當下的狀態實力，無法去對抗，所以，先藏起來，熬死別人再說。

&emsp;&emsp;他當然是想補全自己的大道，當然不想成爲不人不鬼的殘仙，但是，目前而言，他沒有更好的方法，只能是潛伏。

&emsp;&emsp;然而，黑暗鬼地的古之仙人所提出的條件，卻讓他怦然心動，這是他一直以來想實現的目標，如果他能補全自己的大道，他就不再是殘仙，他以食太初仙爲開端，又將以太初仙補全大道，那麼，他也將能成爲太初仙。

&emsp;&emsp;這是他一直以來所向往的憧憬，也是他想達到的夢想。

&emsp;&emsp;但是，一旦他自己暴露了，他就無法再一次深潛了，因爲他該用的資源，都已經用完了。

&emsp;&emsp;“你若是再猶豫，就再也沒有機會，你永不能成全仙。”六識元祖聲音在識海之中響起，說道：“你唯一的中間人，無非是仙成天。仙成天已死，沒了中間人，誰會相信你？沒有仙成天爲你搭橋牽線，你所能得到的資源，少得可憐，現在我們是你唯一的機會。”

&emsp;&emsp;“好——”抱朴猶豫了一下，最後，他是一口答應了。

&emsp;&emsp;此時，他沒得選擇了，仙成天死了，沒有了仙成天牽線搭橋，誰會相信他？無上天不會相信他，斬三生不會相信他，就算是兩大贖地的古之仙人也不會相信他。

&emsp;&emsp;但是，現在兩大贖地的古之仙人卻主動向他伸出了橄欖枝，他失去了仙成天的情況之下，如果他不握住這個橄欖枝，有可能他就真的是錯失唯一的機會。

&emsp;&emsp;一聽到抱朴一口答應下來了，這把光明神嚇得魂飛魄散，在這個時候，光明神想張口大叫，但是，在這一瞬間，他卻發現自己叫不出聲音來，自己的身體僵滯，不受自己的控制。

&emsp;&emsp;“動手吧。”此時，六識元祖的聲音響起。

&emsp;&emsp;一剎那之間，光明神身軀如同飛魄一般，所有人都還沒有反應過來的時候，只見他身影一閃的時候，一下子出現在了造化之泉、天地印之後。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲響起之時，在這瞬間，只見光明神身後拋灑出了仙光，一個身影浮現在仙光沉浮之中，這個身影一出現的時候，整個天地如同定格了一樣。

&emsp;&emsp;一剎那之間這個身影與光明神重疊，一伸手，控制天地印，強大無匹的仙力催動起了天地印。

&emsp;&emsp;隨着天地印由無上仙力接掌的時候，它的威力就在這瞬間瘋狂飆升了。

&emsp;&emsp;天地印，終究是無上仙器，排在劫天刀之後，造化之泉還不能完全發揮它的威力，但是，由仙人接掌的時候，無上仙力一摧動之時，那麼天地印是有着多麼強大、多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;所以“砰”的一聲巨響之下，天地印鎮壓向了萬劫之禍，萬劫之禍整個人受到重擊，他的所有天劫閃電都一下子被拍回了身體裡。

&emsp;&emsp;在“噼啪、噼啪”的閃電聲音中，所有天劫閃電被拍回去之後，萬劫之禍身體裡的天劫就好像一下子滅火了一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，萬劫依然是在他的身體裡，但是，他全身已經沒有天劫閃電竄出來了。

&emsp;&emsp;一直以來，萬劫之禍出現的時候，他的萬劫之威都是滔滔不絕，天劫閃電都能淹沒天地，所有人看到萬劫之禍的時候，都感受到了無與倫比的壓力，好像自己的天劫時時刻刻高懸在自己的頭頂上。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，一旦觸及了萬劫之禍的天劫暴發，不管你是無上巨頭，還是仙人，都會一下子觸發專屬於自己最可怕的天劫，蒼天降下的天劫，隨時都有可能把自己打得灰飛煙滅。
