
	《帝霸》▷ 第5234章 隨便看

    帝門的古壁畫，其實很久以前就是流傳天下，因爲這一幅又一幅的古壁畫，都是帝門的先賢

所留下來的，一共有百幅，有人說，這是百帝圖，也有人說，這是祭天畫，也有人說，這是

帝戰紀……

    關於帝門的古壁畫，有着種種傳說，很多人說，在帝戰紀或者祭天畫之中，隱藏着大道奧妙

，因爲每一位先賢，都把自己修道心得鑄鑿於這百幅古壁畫之上，所以，很多人稱之爲，此

乃是帝門所修煉的無上秘笈。

    在以前，帝門是不對外人開放的，鎮百帝君接掌侍帝城的權柄之後，衲百道接管了帝門許多

地方，所以，這帝戰紀的百幅古壁畫，也是供天下所有人觀看，不論是侍帝城的弟子，還是

外面所來的修士強者，都是可以來觀看的。

    只不過，在這帝戰紀之前，有着一位又一位的強者駐守，每一個強者穿着金色羽衣一般的戰

衣，手持着戰矛，立於每一幅的古壁畫之前。

    駐定這一幅又一幅古壁畫前的強者，那都是衲百道赫赫有名的神鷹團，乃是由衲百道的首座

弟子神鷹王所統領。

    事實上，衲百道的接管了帝門之後，帝門的不少地方，都是在神鷹團的管轄之下。

    “我們師伯說，這叫帝戰紀。”見李七夜擡頭看着這一幅又一幅的古壁畫，芍藥聖女低聲地

說道：“傳聞說，這是記載着神話，不知道是不是。”

    李七夜看着這一幅又一幅的古壁畫，一時之間，都不由爲之入神了，這一幅又一幅的古壁畫

，有些是鑄鑿得很抽象，甚至是寥寥幾筆，有的是十分的凌亂，又或者是十分複雜，別人看

來，這可能是藏着什麼古老的功法，但是，在李七夜看來，這是記載着一個人呀，一個貫穿

了九界、十三洲的人，那就是——他。

    只不過，這一幅又一幅的壁畫，每一幅的表達不一樣，所以，別人看起來，是錯綜複雜，看

不出什麼頭緒。

    然而，李七夜看着這一幅又一幅的古壁畫之時，心裡面就萬般滋味，百般感慨，不論是多少

歲月過去，依然有人把他藏在心裡面，把一切秘密，鑄鑿在這古壁畫之上，傳承了一個又一

個時代。

    但是，當他能看到這一幅又一幅古壁畫之時，就好像是他自己縱覽了自己的一個又一個事跡

一般，古老無比，在識海最深處的記憶，又是浮現在心頭。

    芍藥聖女陪着李七夜觀看這一幅又一幅的壁畫，以觀看之時，李七夜看畫，她看李七夜，不

知不覺間，看癡了，不知道什麼時候，芍藥聖女再擡頭一看古壁畫的時候，突然身體劇震，

在剎那之間，在古壁畫的三五線條之上，好像看到了李七夜，雖然這些壁畫的線條是十分的

抽象，但是，不知道爲什麼，出現於古壁畫之上的人，隱隱之間，好像和李七夜很像。

    一時之間，芍藥聖女都不由爲之呆住了，好不容易回過神來，再看李七夜，頓時滿臉通紅，

自己一定是少女情懷，滿眼都是他，頓時嬌羞無比，低下了螓首，不敢再去偷看李七夜。

    在李七夜觀摩這一幅又一幅的古壁畫之時，其實也有許多來自於天涯海角、五湖四海的修士

強者在觀摩這一幅又一幅的古壁畫。

    因爲很多人都聽說過，在這帝戰紀的古幅古壁畫之中，隱藏着驚人的秘密，可能藏有遠古的

無上秘笈，所以，誰都想去參悟它，或許，自己能得到當年侍帝城先賢們的真傳。

    看着這古壁畫，李七夜心裡面不由輕輕地嘆息一聲，伸手去撫摸着這古壁畫，感受着這古壁

畫的氣息，跨越了時光，似乎跨越了亙古，來到了那個時代，那個時間，與已經不在人世之

間的他們相觸。

    “不可亂動。”在李七夜伸手撫摸的時候，立即有神鷹團的弟子沉聲喝道。

    芍藥聖女沉聲說道：“這不是衲百道的產業，是我們侍帝城的，還輪不到衲百道來說三道四

。”

    神鷹團的弟子也毫不示弱，冷冷地說道：“現在帝門由我們接管，就是由我們說了算。”

    聽到神鷹團弟子的話，李七夜不由露出了笑容，淡淡地說道：“不想被滅門，從哪裡來，就

回哪裡去吧。”

    李七夜這話一出，守在這裡的神鷹團弟子都瞬間臉色變了，神鷹團的弟子，他們所有目光都

一下子聚集在了李七夜身上了。

    而在這裡觀看古壁畫的所有修士強者都望向了這邊。

    “這是誰呀？”不少修士強者都奇怪了，現在這裡是衲百道管轄的地方，更是鎮百帝君的地

盤，開口就說讓人滅門，這不是要挑戰衲百道嗎？這不是要挑戰鎮百帝君嗎？

    “誰言滅我衲百道？”在這個時候，一個冷冷的聲音響起，一個青年已經走過來了，這個青

年，一身肅殺氣息，雙目冷厲，張目之間，已經露出了可怕的殺氣，他身散發出了的猛禽氣

息，讓人不寒而慄，就算是天尊實力的大人物，感受到他身上的猛禽氣息，那都不由心神一

震。

    這是禽王之王，絕對是兇猛的禽王，實力十分強大。

    “神鷹王。”看到這個青年，不少修士強者都認得出來，他就是衲百道的首座弟子，也是神

鷹團的團長，神鷹王。

    李七夜根本就不理會神鷹王，也懶得去看，只是目光停在古壁畫之上。

    這位神鷹王臉色一變，看到了芍藥聖女，冷冷地說道：“芍藥姑娘，這可是你朋友？”

    “是我們公子。”芍藥聖女回了一句。

    神鷹王冷冷地說道：“剛纔我聽說，他是要滅我衲百道，那麼，我要看看他有幾分本事？”



    說着已經有咄咄逼人之勢。

    在這個時候，李七夜也沒有看他，淡淡地說道：“在這裡，我還不想大開殺戒，識相的，就

滾。”

    李七夜這話一說出來，頓時讓人抽了一口冷氣，大家都望着李七夜了，現在衲百道接管這裡

，竟然還敢說大開殺戒，這就是向衲百道宣戰。

    “好，看你有幾分本事。”這個神鷹王也不由爲之一怒，一步逼近李七夜。

    “我看，你還是聽李公子的。”在這個時候，一個聲音響起，所有人一看過去的時候，頓時

被吸引住了，大家都牢牢地看着這個身影。

    “葉凡天——”看到這個女子到來，大家心神一震，吸引住了所有人的目光。

    同時，一樣吸引人目光的是，葉凡天身邊的青年男子，這個青年男子不論是站在那裡，都是

奪目耀眼，他身穿寶藍衣裳，舉手投足之間，有着無敵之勢，他站在那裡，就是揹負青天，

萬古青天，皆由他所生，皆由他所負，他所在，青天永恆，似乎，他就是這一片青天的主宰

，而他的一片青天，可以沉浮萬世，替代萬古天地。

    “蕭青天——”看到這個青年，在場不少修士強者都驚呼了一聲。

    蕭青天，三大天之一，上兩洲最絕世的天才，擁有十二顆無雙聖果的龍君，獨照帝君的親傳

弟子。

    可以說，蕭青天，不僅僅是天賦絕高，更是身份高貴無比，他是獨照帝君的親傳弟子，更是

天獨宗的宗主，在年輕一輩中，無人能及。

    所有人都知道，蕭青天，已經繼承了獨照帝君的衣鉢，甚至有人說，天獨宗崛起，那必定會

再一次掌執道盟，而蕭青天就有可能成爲道盟的守盟人，就如當今的太上一般。

    所以，看到蕭青天之時，多少人心裡面爲之劇震，敬而遠之，心裡面十分敬畏他，眼前這個

絕世天才，現在已經絕高無敵，未來必定能成爲上兩洲的巨擘，屹立於巔峰之上。

    “蕭公子，葉姑娘。”見到蕭青天和葉凡天兩個人，哪怕是殺氣騰騰的神鷹王也都是鞠身膜

拜，行大禮。

    畢竟，蕭青天這樣的一位十二顆聖果龍君，他收斂氣息，不以無敵之威壓人，那都是讓人雙

腿直打哆嗦，心裡面毛骨悚然，只要他僅僅目光一掃，就讓人全身顫抖，訇伏在地上，不敢

與之對視。

    在這個時候，李七夜看着古壁畫，沒有去看葉凡天，也沒有去看蕭青天。

    而葉凡天卻很主動地走到李七夜身邊，與李七夜並肩而立，也仰首看着李七夜所觀摩的壁畫

，說道：“公子可是有悟。”

    “隨便看看。”李七夜輕輕地摩挲着壁畫。

    葉凡天很坦然，說道：“我觀摩百圖甚久，以我之見，此乃是有大道之妙。”

    “大道之妙？”李七夜在這個時候，纔看了葉凡天一眼。

    “此必有天道。”葉凡天認真地說道。

    葉凡天這樣一說，讓李七夜不由露出了濃濃的笑容。

    蕭青天被冷落在一旁，他也上前，一看李七夜，上下看了一遍，摸不透，笑着說道：“葉姑

娘介紹一下？”

    葉凡天沒有介紹，只是搖了搖頭，但是，蕭青天卻見她與李七夜走得很近，這就更讓蕭青天

奇怪了。

    所以，蕭青天不由說道：“這位公子，這帝戰紀，可有奧妙？”
