<title>《帝霸》▷ 第3692章太容易了</title>
&emsp;&emsp;整個過程實在是太快了，金甲軍還沒有來得及救援，沉龍軍的最後兵力在剎那之間被毀滅，瞬間被碾得粉碎，被撞得粉身碎骨，沒有任何一個倖免的。

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，最後唯一剩下的就是沉龍軍的主將了，現在整支沉龍軍也只剩下他這麼一個孤家寡人了。

&emsp;&emsp;沉龍軍的主將不由爲之駭然，被嚇得臉色煞白。

&emsp;&emsp;作爲整支軍團的主將，他可不是吃素的，也不是被嚇大的，他曾身經百戰，更是率領着整支沉龍軍徵南戰北，不知道贏得了多少的勝仗，也不知道斬下了多少敵人的首級。

&emsp;&emsp;現在他的確是被嚇得臉色煞白，不由後退了好幾步，可以說是被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;他不敢說自己沉龍軍有多麼強大，有多麼無敵，以他以往作戰的經驗而言，就算是面對強大的天尊，他們沉龍軍也能支持一會兒。

&emsp;&emsp;然而，現在到了李七夜手中，他們沉龍軍連一招一式都沒能支撐住，李七夜了舉手投足之間，整支沉龍軍都崩滅了，這能不震撼住他嗎？

&emsp;&emsp;“這件兵器，未免太強大了吧。”看到這樣的一幕，任誰人都不會認爲沉龍軍弱小，畢竟，沉龍軍曾立過赫赫戰功，也曾有過好幾場威名顯著的戰役，甚至曾滅過其他的宗門世家。

&emsp;&emsp;現在卻連李七夜的一招半式都撐不住，這的確是太恐怖了。

&emsp;&emsp;當然，大家也並不認爲是李七夜的強大，而是如意坊這尊巨大的銅像的強大，這件神秘的兵器，那也實在是太過於邪門了，那實在是太過於可怕。

&emsp;&emsp;不管經歷過多少風浪的人，都是第一次見到這麼詭異，這麼邪門的兵器。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”其他人都被嚇得臉色煞白，唯有不約和尚雙目發亮，合什，眉開眼笑，比誰都要高興。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一件兵器遠遠超出不約和尚的意想，這對於他來說，對於他們整個如意坊而言，當然是再好不過的事情了。

&emsp;&emsp;“你，你，你別過來。”此時，被嚇破膽的沉龍軍主將厲叫一聲，寒光一閃，手中的長劍架在了楊玲的脖子，大叫道：“李七夜，你，你識相的，現在就脫下這一身鎧甲，否則，我，我殺了她！”

&emsp;&emsp;沉龍軍主將如此厲叫，那已經是聲厲內荏了，他在厲叫之時，握着長劍的手臂都不由輕微顫抖着。

&emsp;&emsp;“少爺，千萬別聽他的。”楊玲見沉龍軍主將威脅李七夜，不顧自己安危，對李七夜大叫道。

&emsp;&emsp;在這一刻，不少人也都看着李七夜，看他是不是願意爲了救楊玲而脫下身上的鎧甲，在多少人看來，如果李七夜真的脫下這一身鎧甲，只怕根本就無法與李家、張家抗衡了。

&emsp;&emsp;“李七夜，你，你，你聽到沒……”見李七夜不爲所動，沉龍軍主將心裡面也害怕了，不由再次厲叫。

&emsp;&emsp;但是，他的話還沒有說完，嘎然而止，就在他最後一個字還沒有吐出的瞬間，一道紅光一閃，這一道紅光太細小了，比頭髮還要細小十倍、千倍。

&emsp;&emsp;如此細小的紅光，很多人都沒有看清楚，只有強大的修士纔看到了，而且這紅光太快了，一閃而過，追光奪影。

&emsp;&emsp;這一道紅光閃過，不僅僅是沉龍軍的主將命喪黃泉，最後剩下兩個把捉着楊玲父親的士兵也一樣命喪黃泉。

&emsp;&emsp;在紅光一閃而過瞬間，沉龍軍主將和最後兩個士兵的眉心一下子被穿透，他們都還沒有明白怎麼回事，他們都還沒有看清楚是什麼東西瞬間穿透了自己的眉心，就已經一命嗚呼了，連慘叫的機會都沒有，更別說是掙扎了，可謂是死得十分冤。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人才看清楚，這一閃而過的紅光乃是李七夜身上銅甲眉心處所射出的，那裡好像藏着一塊紅寶石一樣，只不過，當紅光射出之後，這東西又一下子消失了。

&emsp;&emsp;“這太可怕了，沉龍軍的主將，乃是一位大道聖體的強者呀。”看到紅光一閃，便奪走了沉龍軍主將的性命，這頓時讓不少人打了一個哆嗦，一個大道聖體的存在，在這一道紅光之下，連掙扎的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“少爺——”楊玲回過神來，狂喜，往向李七夜這邊奔了過去，還有楊王侯也趕緊逃了出來，奔走出來。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這個時候，一聲狂吼，金甲軍向李七夜發起了攻擊了。

&emsp;&emsp;這並不是金甲軍反應太慢，而是李七夜出手實在是太快了，當走入烏衣巷到整支沉龍軍崩滅的時間，那也只不過是三五招的功夫而已。

&emsp;&emsp;本是守着東街的金甲軍，得到了軍令奔赴而來支援沉龍軍的時候，整支沉龍軍已經灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，金甲軍的怒吼厲叫聲響起，在這瞬間，“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，整個烏衣巷都搖晃起來，所有的修士強者都被嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;因爲整支金甲軍凝成了一股，所有的力量、血氣都彙集在了一起，如同鋼鐵洪流一樣衝擊而來。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕是多麼的壯觀，整支金甲軍乃是金光閃爍，當他們凝成一股，如鋼鐵洪流一樣衝擊而來的時候，就像是金色的驚濤駭浪、鋼鐵洪流一樣，吼哮着以毀天滅地的聲勢衝擊而來。

&emsp;&emsp;在這一刻，就好像山洪爆發一樣，整支金甲軍以鋼鐵洪流之勢衝擊而來的時候，乃是摧枯拉朽，可以瞬間沖毀幾十座幾百座的山峰，可以瞬間推平山川，如此好霸道兇猛的金色鋼鐵洪流發，那簡直就是無物可擋一樣。

&emsp;&emsp;在如此金色的鋼鐵洪流之前，李七夜站在那裡，就好像隻身獨擋驚濤駭浪，又似乎是獨挽狂瀾，但是，在這麼兇猛的鋼鐵洪流之下，他的身軀又顯得弱小，似乎根本就擋不住這咆哮着衝擊而來的鋼鐵洪流。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，李七夜高高地躍起，大家還沒有反應過來的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見從高空中墜落鎧甲瞬間變形了，在霎時之間，變換成了一個看起來像一個巨大的圓錐，或許說，這看起來像是一個銅色的巨大彈頭。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西。”看到李七夜變成了一個巨大的黃銅彈頭一般的東西，所有人都不知道這是什麼。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這個黃銅彈頭一樣的東西墜落於地，撞擊在了鋼鐵洪流之上的瞬間，一下子炸開了，無數的寒光綻放，如同水銀泄地一般，就在這剎那之間，極寒狂掃而來，可怕的寒氣瞬間冰封千萬裡。

&emsp;&emsp;烏衣巷一下子被寒霧所籠罩着，當寒霧散去之後，大家定眼一看，不由嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;整條烏衣巷都被冰封了，當然，剛纔衝擊而來的金甲軍也瞬間被冰封住了，整支金甲軍都被冰封在了一塊巨大無比的玄冰之中，每一個士兵，爲一個將領都保持着衝鋒的姿態，每一個都厲叫着、張目裂齒，神態十分的兇猛，大有勇往直前之勢。

&emsp;&emsp;而李七夜就站在那裡，似乎他根本就沒有動一樣，身上依然穿着那一身銅甲，似乎剛纔他根本就沒有動手一樣。

&emsp;&emsp;“有，有，有這樣的招式嗎？”所有人都看得傻眼了，剛纔所有人親眼看到李七夜在天空上變成一隻巨大的銅色彈頭的，當這隻彈頭撞擊而下的時候，就一下子炸開了，瞬間冰封住了整支金甲軍。

&emsp;&emsp;雖然說，不少修士也曾修練過冰封力量的功法秘術，但，像李七夜這種根本就不是施展什麼玄冰功法，而是把自己變成一顆彈頭，然後炸開，就能把敵人冰封住的情況，那是所有人都沒有見過的，這未免太詭異了吧。

&emsp;&emsp;這樣的招式，或者說這樣的手段，那簡直就是超越了所有人的想象。

&emsp;&emsp;“這根本就不是什麼招式。”有一位大教老祖搖頭，說道：“這一身鎧甲，就是一件寶物，它攻防兼備，而且是強大到不可思議的寶物。”

&emsp;&emsp;“是呀，能瞬間冰封住金甲軍的人，那不是沒有。”有一位強者也不由點頭，說道：“這隻怕是至少四大宗師這樣的存在出手，才能說冰封住金甲軍，至於能不能瞬間冰封住，那就不好說了。”

&emsp;&emsp;“這真的是一件了不起的寶物呀，這絕對是道君級別的寶物。”看到眼前這樣的一幕，不少人口水直流。

&emsp;&emsp;“這比道君道物更好用，畢竟道君寶物不是誰都能用的，需要強大的實力，這件鎧甲，連李七夜王者霸體的實力，都能輕而易舉地催動它，說明這一身鎧甲，誰都能催動了。”不少人看到這一身鎧甲，也都是怦然心動。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候有大教掌門不由深深地呼吸了一口氣，對不約和尚大叫道：“和尚，你們這身鎧甲賣不賣？”?“是呀，賣嗎？”在這個時候，其他的大人物也都紛紛回過神來，大聲說道：“等這事結束之後，你們也可以開個價，或許你現在先給個準數，大家商量商量。”

&emsp;&emsp;這一身鎧甲的確太讓人心動了，如果如意坊願意賣的話，只怕不少大教疆國願意砸鍋賣鐵吧。

&emsp;&emsp;今天一更。
