
<title>《帝霸》▷ 第4899章 新皇登基</title>

&emsp;&emsp;在烈焰狂刀久久等待之時，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜從門戶之中走了出來，懷抱着一個火盆。

&emsp;&emsp;“殿下——”看到李七夜安然無恙地走了出來，烈焰狂刀不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這是何物？”看着李七夜手中所抱的火盆，烈焰狂刀不由仔細一瞅，這樣的火盆，他也看不出甚麼端倪來，似乎，這樣的火盆有着一種說不出來的力量感，在這火盆之中，好像是蘊藏着毀天滅地的力量一樣。

&emsp;&emsp;“三元傳世薪火。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“三元傳世薪火？”烈焰狂刀從來沒有聽過這東西，他又不由多瞅了一眼這火盆，然後望向三元徵天座。

&emsp;&emsp;“都是三元。”烈焰狂刀不由呆了呆，突然有一個十分大膽的想法，喃喃地說道：“這，這與三元道又有什麼樣的關係呢。”

&emsp;&emsp;三元道，乃是亂洲的三大道，也是下三洲十二無上大道之一。三元道，也曾是鼎盛無比，甚至是可以一統下三洲，特別是神永帝君所在的時代，三元道更是無比的璀璨，撼動天地，不論是上兩洲，還是仙古之洲，三元道的光芒都能燭照。

&emsp;&emsp;只是，後來隨着時間的流逝，三元道衰落，隨着神照國、天峰教、封神聖地……等等的三元道之中的一個個龐然大教衰落之後，三元道也衰落了，甚至有危在旦夕之勢。

&emsp;&emsp;一直以來，烈焰狂刀都不可能把他們八匹王朝與三元道聯繫上，畢竟，彼此之間，乃是八竿子都打不到邊的傳承，現在冒出了三元徵天座、三元傳世薪火的時候，這就讓烈焰狂刀都不由有些嘀咕，他們八匹王朝的舊址，是不是與三元道有關係呢？

&emsp;&emsp;就在李七夜發呆的時候，李七夜已經把三元傳世薪火放上了三元徵天座之上了，那一尊雙手舉天捧起的雕像，正好是放三元傳世薪火之處。

&emsp;&emsp;在這個時候，三元傳世薪火放上去之後，這才發現，這尊雕像並非是雙手捧天，而是雙手捧着火盆，只不過，在此之前，三元傳世薪火被拿走了，雙手之上空無一物，才讓人誤認爲，它是雙手捧天。

&emsp;&emsp;當三元傳世薪火一放上去之後，烈焰狂刀突然有一種感覺，好像是“蓬”的一聲響起一般，三元傳世薪火好像是被點燃一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，此時此刻，三元傳世薪火併沒有被點燃，但是，卻可以想象，當三元傳世薪火被點燒的剎那之間，整個三元徵天座好像是成了天地間的中心高塔一樣，而在這三元徵天座之上的三元傳世薪火就好像是高塔上的火炬，它照耀着整個天地，照耀着整個六天洲，不管世間如何的輪迴，不論光明黑暗如何的更替，似乎，三元徵天座的火炬都永遠地照耀着人世間。

&emsp;&emsp;似乎，只要三元傳世薪火不滅，人世間就永不沉淪。

&emsp;&emsp;在這一刻，眼前這樣的一幕，給了烈焰狂刀一種感覺，似乎，三元徵天座、三元傳世薪火，就是這個世界的明燈，它可以照耀着天地間的所有生靈前行，千百萬年不滅，萬世不熄，永恆一般的存在。

&emsp;&emsp;“薪火傳世，萬世不倒。”看着眼前的三元徵天座，烈焰狂刀不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“你這一句話就說對了，薪火傳世，萬世不倒。曾有人，有着如此的抱負，曾欲燭照人世間。也正是因爲如此，以自己無上血統煉祭了三元傳世薪火，築造了三元徵天座，欲燭照萬世，庇護生靈。”

&emsp;&emsp;“好偉大的抱負。”烈焰狂刀都不由爲這樣的抱負所驚歎。

&emsp;&emsp;畢竟，就算是他們的陛下八匹道君，也不可能做到燭照萬世，事實上，縱覽六天洲的歷史，又有哪一位帝君大帝能做得到呢？

&emsp;&emsp;“人家，也的確是有這樣的實力。”李七夜淡淡地說道：“若是三元徵天座不倒，以三大仙血所煉的三元傳世薪火，那隻怕也是萬世不滅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜雙目變得無比的深邃，輕輕地說道：“但，走着走着，走得太遙遠了，慢慢地，也有人忘了自己的初心，忘了自己的初衷。再回首，已經是一切面目皆非，自己已非自己。萬古遙遠，唯有道心不變，大道才能亙古。”

&emsp;&emsp;“道心不變，大道才能亙古。”李七夜這輕輕的話語，就猶如是晨鐘暮鼓一樣，瞬間打得烈焰狂刀一個激靈，猶如是棒喝一般。

&emsp;&emsp;“大統的帝位，就在那裡吧。”此時，李七夜指了一下三元徵天座的上面，也就是雕像所託着三元傳世薪火的位置，此處也是三元徵天座的中心位置。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“我就在這裡登基，早點舉行登基大典吧，該做的，我也把它做完。”

&emsp;&emsp;“屬下立即去辦。”李七夜的吩咐，此時烈焰狂刀毫不猶豫去執行。

&emsp;&emsp;八匹王朝的新皇登基大典近日舉行，這個消息傳遍了亂洲，傳入了無數兇人惡徒的耳中。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，八匹王朝的新皇登基大典不僅僅是要如期舉行，而且大宴天下賓客，這消息一傳出去之後，亂洲之內，乃是一片譁然，特別是存有異心，懷有惡志的兇人惡徒，一聽到這樣的消息之後，更是一片喧囂。

&emsp;&emsp;因爲，亂洲的許多兇人惡徒都已經聽說了，八匹王朝的新皇，乃是一位平平無奇的小子，他得到了八匹道君的傳授大位，擁有八匹帝璽，所以，才能以新皇之姿登上大典之位。

&emsp;&emsp;關於這個新皇，在亂洲也是議論紛紛，有一些大人物不由爲之憂心，如三元道、百家道的老祖都不由爲之憂心，驚歎地說道：“八匹王朝將崩，亂洲將亂也。”

&emsp;&emsp;在這千年以來，八匹道君率領八匹王朝縱橫亂洲，也算是壓制了亂洲的無數兇人惡徒，現在，八匹道君道崩，新皇上位，而新皇乃是普普通通之輩，無法駕御八匹王朝，這必將會導致八匹王朝內亂，八匹王朝也必將是崩碎。

&emsp;&emsp;一旦亂洲沒有了八匹道君、八匹王朝這樣的壓制，亂洲的無數兇人，必定再一次作亂亂洲，這將又會是戰火連綿，生靈塗炭。

&emsp;&emsp;“新皇是何人，小小無名之輩，也能繼承大統。”亂洲之中，也有許多的人都不由議論紛紛。

&emsp;&emsp;許多人都以爲，八匹道君將崩之時，會把自己的大位傳授給尊龍戰神，沒有想到會傳給一個默默無名的小輩，這是八匹王朝衰落的徵兆。

&emsp;&emsp;“或許，此乃是八匹道君的私生子。”也修士強者大膽猜測。

&emsp;&emsp;這樣的猜測，不是沒有道理，八匹道君在生前乃是放蕩形骸，縱意花叢，不知道與多少絕世女子有過露水姻緣，留下一個私生子，那也是正常之事，以八匹道君爲人而言，此乃是常態也。

&emsp;&emsp;“走，我們參加新皇大典去。”一時之間，亂洲不少的兇人惡徒爲之叫囂，喧鬧無比，都盤算着去八匹王朝，在新皇大典之時，看能否渾水摸魚，撈到好處。

&emsp;&emsp;畢竟，不少兇人惡徒心裡面都在估測，新皇登基之日，一旦不能控制局面，掌御整個王朝，那必定會大亂，到時候，對於所有的兇人惡徒而言，都是渾水摸魚的好機會。

&emsp;&emsp;然而，對於八匹王朝的弟子而言，不由苦不堪言，新皇登基，大宴天下，整個八匹王朝進入了最高警戒之中，所有的弟子都被召回了八匹王朝之中，鎮守各大要塞，尊龍戰神親自調兵遣將，以最嚴密的規格舉行新皇登基大典。

&emsp;&emsp;在新皇登基大典來臨之時，八騎爻天軍團已經布入了八匹王朝之中，一兵一卒都已經調入了固定崗位，最爲強大的爻天陣已經準備好，即將面對所有的突發異變。

&emsp;&emsp;在新皇登基大典的消息傳出去之後，八匹王朝就開始迎來了一批批來自於亂洲的客人，這些前來恭賀的客人，多數都不是什麼好東西，都是來自於亂洲的兇人惡徒，甚至在八匹道君之時，被打得趴下的大惡人。

&emsp;&emsp;今日，新皇登基大典，這些惡人都紛紛出席了，八匹王朝的弟子也都知道，這些兇人惡徒並不是誠心來恭賀，他們只不過想是渾水摸魚罷了。

&emsp;&emsp;面對如此多的兇人惡徒到來，八匹王朝的弟子，都不敢怠慢，全部都嚴陣以待，更不允許任何兇人惡徒在八匹王朝之內作亂，特別是登基大典之是。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這使得八匹王朝之內，不少弟子在心裡面對李七夜有着不小的怨言，畢竟，李七夜這個突然冒出來的無名小輩繼承大統，這本就是難於服衆，現在登基大典，又搞得如此隆重，甚至是引狼入室，引得如此多的兇人惡徒前來八匹王朝，有可能使得八匹王朝陷入紛亂之中。

&emsp;&emsp;這能不讓八匹王朝的弟子在心裡面有怨氣嗎？只不過，北靜王、尊龍戰神都力挺李七夜，嚴誡門下弟子，所以，不論八匹王朝的弟子是否對李七夜這位新皇有無怨言，都必須忠守自己的職責，不得違抗。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜能舉行如此隆重的登基大典，能坐穩新皇之位，那是因爲北靜王、尊龍戰神的大力支持。
