<title>《帝霸》▷ 5492.第5483章 君生於世，當頂天立地</title>

&emsp;&emsp;太上、仙塔帝君他們站直身體的時候，他們也都不由雙腿顫了一下，這並非是說害怕李七夜，也並非是說他們退縮了，而是在剛纔一足之下，太強大了，哪怕他們傾盡所有力量，仍然是擋之不住，都差點把他們的仙身碾壓得粉碎了。

&emsp;&emsp;此時，他們身負重傷，在李七夜這樣的壓迫之下，他們都感覺到自己身體發軟，對抗不了李七夜的力量。

&emsp;&emsp;但是，太上和仙塔帝君他們兩個人還是相視了一眼，深深地呼吸了一口氣，全身血氣凝集，重樹信心，道心再一次堅定起來。

&emsp;&emsp;此時，太上、仙塔帝君他們筆直站在那裡，如同標杆一樣，迎風搏浪，依然是有着傲立天下之勢。

&emsp;&emsp;相比起太上和仙塔帝君而言，其他的諸帝衆神，就已經不如了，在這一刻，天盟、神盟的諸帝衆神，已經有人在心裡面打退堂鼓了，因爲他們已經無法與李七夜抗衡了。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，他們縱橫一生，甚至是無敵一個時代，他們如此強大的存在，站在人世間的巔峰，他們又怎麼樣會怕別人呢。

&emsp;&emsp;甚至對於諸帝衆神而言，哪怕他們在年少之時，或者是在通往大帝的道路之上，曾經害怕過，曾經退縮過，但是，最終他們都是一一克服了，最終證得無上大道，成爲了帝君道君，成爲了站在人世間巔峰之上的存在。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，就算是在他們之上，還有巔峰的帝君道君存在，但是，這都不足於讓他們害怕。

&emsp;&emsp;就像對於諸帝衆神而言，他們要面對太上、仙塔帝君、海劍道君他們這樣的存在之時，哪怕他們的實力、他們的道行不如太上、仙塔帝君他們，但對於諸帝衆神而言，那僅僅是暫時忌憚罷了。

&emsp;&emsp;甚至對於諸帝衆神而言，雖然在這個時候，太仙、仙塔帝君他們是站在自己的前面，比自己更加的強大，但是，大道漫漫，未來無窮，只要他們依然堅持在這一條道路上，依然是在這一條道路上修練下去，那麼，最終是誰笑到最後，誰比誰更強大，那都還是一個未知數。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的事情，又不是未曾發生過，曾經有多少絕豔無雙的帝君道君，最後還不是一樣被後來者超越了。

&emsp;&emsp;所以，對於諸帝衆神而言，他們不會害怕站在巔峰之上的帝君道君，最多也就忌憚罷了。

&emsp;&emsp;然而，今日，被李七夜一足踏滅，不論是無上大勢被踏滅，還是他們被踩在了腳下，這對於諸帝衆神而言，那就是不一樣的事情了。

&emsp;&emsp;李七夜一腳踏下，簡直就是把他們的信心都踩得粉碎了，甚至連道心都要被李七夜踩得粉碎了。

&emsp;&emsp;太上、仙塔帝君這樣的存在，對於諸帝衆神而言，有可能他們努力努力着，就追趕上了，甚至有可能超越了太上、仙塔帝君他們這樣的巔峰存在了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜這樣的存在呢？他們拿什麼去超越，他們擡頭望去，他們與李七夜之間的差距，那是無法丈量的，那簡直就像是看不到盡頭的道路一樣，而李七夜就是站在無盡頭道路的最盡頭之處。

&emsp;&emsp;所以，他們拿什麼去超越李七夜，他們怎麼樣去對抗李七夜，這對於諸帝衆神而言，任何一位天賦無雙、驚才絕豔的大帝仙王、帝君道君而言，這都是不可能的事情，這都是不現實的事情。

&emsp;&emsp;所以，再一次面對李七夜的時候，在諸帝衆神之中，有人不由退縮了，有人信心被崩滅了，也有人道心動搖了……他們無法與李七夜抗衡，他們有人打起退堂鼓了，不願意再繼續堅持這一戰了，甚至現在就逃走，那也是沒有什麼丟人的事情了。

&emsp;&emsp;在此之前，天盟、神盟的諸帝衆神，乃是何等的團結，上下一心，士氣如虹，有着無人能擋之勢，他們抱作一團，爲了天盟、神盟、爲了古族，爲了他們的使命，爲了他們的信仰，他們都是可以浴血奮戰，他們可以把生死置之度外。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，李七夜卻崩碎了不少人的信心，讓他們把這一切都拋之於腦後了，當有人信心一崩滅之時，什麼天盟、什麼神盟、什麼古族，都將會徹底的統統拋之腦後。

&emsp;&emsp;這就是道心動搖的前奏，對於一位道君帝君而言，一旦道心動搖，一旦堅守不住自己的道心之時，往往就是沉淪的開始，所以，在這個時候，天盟、神盟的諸帝衆神也都知道這是一個十分可怕的後果。

&emsp;&emsp;一時之間，諸帝衆神都是一次又一次地堅定自己的道心，一次又一次地鼓起勇氣，讓自己去面對李七夜的可怕。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，對於諸帝衆神而言，那是十分漫長的過程，又恍然之間，好像是讓他們回到了剛修道之時。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月裡，他們剛剛修道之時，何等的微弱，面對無比強大之時，他們是一樣駭然失色，也是一樣魂飛魄散，也是一樣瑟瑟發抖，或者也是一樣沒有勇氣去面對。

&emsp;&emsp;但是，最終，他們都是在克服着自己，去堅定自己的道心，一路高歌猛進，最終擊敗了一個又一個曾經讓他們顫抖的存在。

&emsp;&emsp;今日，他們也一樣面臨着這樣的困境，他們需要堅守道心，他們需要克服恐懼，他們需要鼓起勇氣。

&emsp;&emsp;在他們之中，最先走出來的，最先屹立在那裡的，當然是太上和仙塔帝君了。

&emsp;&emsp;哪怕他們已經知道李七夜的可怕，他們最終還是鼓起勇氣，依然屹立在李七夜的面前。

&emsp;&emsp;太上，依然是冷豔無雙，仙塔帝君，依然是天之驕子。

&emsp;&emsp;這纔是帝君，這纔是無敵，哪怕在最可怕的面前，都不曾退縮，也都沒有喪失勇氣，哪怕是戰死，也都沒有動搖自己的道心，這才能真正匹配得上一位帝君，這才能匹配得上一位無雙的龍君。

&emsp;&emsp;這就是太上，這就是仙塔帝君，這纔是他們最爲強大的地方，也是他們最爲傲驕的地方。

&emsp;&emsp;“憑這一點，能堅定自己的道心，也是讓人佩服。”李七夜看着太上和仙塔帝君，不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;此時此刻，站在李七夜面前，面對李七夜這樣可怕的存在，太上、仙塔帝君他們值得讓人驕傲的已經不是他們強大的造化，無敵的實力了，而是他們的道心，他們的堅守，他們曾沒有因此而退縮，他們並沒有因此而喪失勇氣。

&emsp;&emsp;“先生讓我明白，道心的奧義。”太上深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;李七夜不由點頭，說道：“有此領悟，那已經足夠值得驕傲也。”

&emsp;&emsp;“朝聞道，夕死可矣。”仙塔帝君也是大笑一聲，說道：“若是今日戰死，我此生，也是無憾。死到臨頭，還能參悟一把道心，足矣，足矣。”

&emsp;&emsp;太上，仙塔帝君，如此的風采，如此的無敵之姿，讓在場的所有帝君道君都是爲之佩服的，不論是站在怎麼樣的立場之上。

&emsp;&emsp;哪怕是站在與他們爲敵的萬物道君他們的立場之上，對於太上、仙塔帝君他們，依然是誠心佩服。

&emsp;&emsp;在這樣的衝擊之下，在這樣的打擊之下，就算是帝君道君這樣的存在，也都會被崩滅信心，也都會被動搖道心，甚至會喪失勇氣。

&emsp;&emsp;但是，在如此短的時間之內，太上、仙塔帝君他們卻走了出來，依然是再一次堅定自己的道心，依然有了敢去面對李七夜的勇氣，這樣的堅定，這樣的堅守，對於任何一位帝君道君而言，那都已經十分了不起了，讓人不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;朝聞道，夕死可矣。這樣的一句話，對於任何一位帝君道君而言，都是十分震撼人心的話。

&emsp;&emsp;或許，在外人看來，若是一戰而死，就算是領悟了道心的奧妙，就算是堅定了道心，那又有什麼意義呢？

&emsp;&emsp;但是，對於太上、仙塔帝君而言，那是有着無與倫比的意義，因爲，在這一刻，他們已經達到了他們一生中所沒有的高度，這樣的高度，若是他們能活下來，那麼，他們有着足夠的突破，未來必定能走得更遠。

&emsp;&emsp;如果他們戰死，那麼，對於他們的一生而言，已經無憾了，因爲他們已經沒有愧對自己，也沒有愧對自己的一生修行，一足走來，最終他們還是堅定了自己的道心。

&emsp;&emsp;這就是道，這就是修道。

&emsp;&emsp;“朝聞道，夕死可矣。”李七夜不由點頭，也爲之讚了一聲，徐徐地說道：“這就是道，修道，不是功利，也不是道法，而是在於道心。”

&emsp;&emsp;“先生一言，我輩受益無窮。”仙塔帝君大笑，說道：“君生於世，當頂天立地，只可惜，使命如此。先生，我們今日不死不休。”

&emsp;&emsp;“先生，讓我們走完最後一程。”此時太上也是睥睨天下，沒有絲毫的退縮。

&emsp;&emsp;哪怕他們剛纔被李七夜擊崩了，但是，在這一刻，他們又站了起來了，又是再一次面對李七夜，又是要與李七夜一戰生死。

&emsp;&emsp;在死亡之中爬了起來，在崩碎之時再次堅定道心，便是讓人佩服無比的勇氣。
