
<title>《帝霸》▷ 第4560章道華寶餚</title>

&emsp;&emsp;“老祖宗輪迴，子孫爲老祖宗送行——”在這個時候，只聽到真仙教主一聲唱吶。

&emsp;&emsp;在這個時候，響起了仙音，一陣陣仙音響起，只見一位位真仙教的弟子出現，每一位的弟子各舉神幌，舉行了龐大無比的儀式。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個個真仙弟子手持神幌，口唱真言，跳起了莊嚴肅穆的葬步，每一個節奏，每一個音符，都是那麼的莊嚴。

&emsp;&emsp;如此龐大的儀式，頓時之間，就讓人不由爲之被感染，都感受到了爲先祖送行的那種別離情緒。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的不少修士強者，也都被這莊嚴的儀式所感染，紛紛鞠身而拜，爲長生王送行。

&emsp;&emsp;但是，不論真仙教的送行儀式是有多麼的莊嚴，不論真仙教的儀式有多麼的感染力，長生王卻一點反應都沒有，似乎是完全沒有聽到那送行的樂章，也完全是沒有看到真仙教的送行儀式。

&emsp;&emsp;“爲老祖宗燃香送饗。”在送行儀式舉行到高潮之時，真仙教主一聲唱喏，在這個時候，一個威武的隊伍從儀式之中走了出來。

&emsp;&emsp;只見隊伍之中爲首的是一位白髮蒼蒼的老者，神態端莊，雙手託着寶盤，行走到長生王的面前。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由爲之屏呼吸，一雙雙眼睛緊緊地盯着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;事實上，就算是真仙教上下的所有弟子老祖，在這一刻也都不由爲之緊張起來，特別是知道此舉目的真仙教主他們，更是有幾分的緊張。

&emsp;&emsp;在這個時候，託着寶盤的老者跪拜，單膝跪倒於地，雙手高託着寶盤，寶盤被打開之時，一片仙光燦爛。

&emsp;&emsp;燦爛的仙光吞吐閃爍之時，在這剎那之間，就一下子奪去了所有人的目光。

&emsp;&emsp;只見寶盤之中所盛裝的乃是看起來一堆如寶石一樣的東西，但是，再仔細去看，這堆放在寶盤之中的，並非是寶石，而是看起來像是一小塊一塊小如糖食一般的東西。

&emsp;&emsp;但是，這種如糖食一般的東西，它卻不知道以什麼材料製成，每一小塊都有着獨一無二的變化，似乎，這樣的糖食竟然是以大道融煉，在糖食之中蘊藏有大道奧妙，蘊藏有大道符文。

&emsp;&emsp;而且，這樣的糖食它所散地出來的仙光，並非是光芒，而是一種香氣，當這樣的香氣飄散之時，它就會隨之閃爍，看起來像是糖食之中散發出仙光一樣。

&emsp;&emsp;這樣的糖食的香氣飄來之時，使得在場的所有人都不由爲之深深地呼吸了一口氣，因爲這糖食的香氣一鑽入鼻子之時，許多的修士強者都感覺身輕如燕，在這剎那之間，那怕自己沒有任何動作，自己的身體都好像要飄起來一樣，給人一種飄飄欲仙的感覺。

&emsp;&emsp;更爲奇妙的是，這樣的香氣一鑽入鼻子之時，任何一個修士強者都能感覺到自己乃是大道鳴和，好像在自己身體裡面有無上道場一樣，有着一位又一位的真仙在自己身體裡講道授業一般，在這剎那之間，讓許多的修士強者都有着一種錯覺，讓他們感覺自己猶如是修道成仙一般。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”一聞到這樣的香氣，都已經讓人飄飄欲仙，有着羽化登仙之韻，若是能食之，那還得了，那豈不是一塊糖食便可以登道成仙？

&emsp;&emsp;在聞到這樣的香氣之時，感受着這飄飄欲仙的感覺之時，不知道多少的修士強者都垂涎欲滴，恨不得立即衝上去，把這盤的糖食搶到手，大把大把地塞入自己的嘴裡。

&emsp;&emsp;“不知道這是什麼，難怪是仙人的食物嗎？”就算是見多識廣的大人物也認不出這糖食是什麼東西。

&emsp;&emsp;那怕大家不知道這糖食是什麼東西，但是，任何一位修士強者一見，那怕再沒有見識，也都知道，這樣的糖食乃是珍貴無比，甚至可能是非凡無雙之物。

&emsp;&emsp;“道華寶餚。”有一位曾與真仙教有着親密交往的大教老祖，仔細看這糖食，認出來了，低聲地說道：“這是真仙教一門極爲珍貴的寶餚，乃是取夜星之輝、龍角之髓、鳳翅之精……等等幾十種珍貴無雙的材料所凝鍊而成。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位大教老祖頓了一下，繼續說道：“此門寶餚，製作極爲困難，不僅僅是材料珍貴無比，而且製作之人需要強大無匹的實力，有着無比精妙的大道之玄，所以，在真仙教，千百萬年以來，能制這門糖食的人並不多……”

&emsp;&emsp;“……有傳聞說，此門糖食，乃是長生王所發明，他生前最愛吃這個糖食，常常食之。而且，長生王不僅是自己愛食，也常常做來給摩仙道君食之。長生王之後，真仙教雖然也有人做此糖食，但是，依然是極爲罕見。”

&emsp;&emsp;果然，在這個時候，真仙教奉上道華寶餚之時，的確是吸引住了長生王了。

&emsp;&emsp;本來，對真仙教或所有人都孰視無睹的長生王，緩緩轉過頭來，目光緩緩地望向了真仙教，目光落在了道華寶餚之上。

&emsp;&emsp;“成功了——”看到真仙教在這個時候，的確是吸引住了長生王，這頓時讓在場的所有人都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;在此之前，除了不正經四人組用一個女子畫像吸引住了焚天古樹之外，其他的修士強者想奪取寶物，都無法吸引陽墳死人。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，真仙教以長生王生前最愛的道華寶餚吸引住了長生王，這不得不說，真仙教這一次是有備而來，不僅僅知道長生王生前最愛什麼，也知道該用怎麼樣的手段去吸引長生王。

&emsp;&emsp;“子孫受命，向老祖宗請得仙物。”此時，真仙教主大拜，唱喏，說道：“仙人賜寶，始祖曾言，賞予子孫，後乃是老祖宗佩之，未留於教中。今日，老祖宗輪迴轉世，身外之物不可留，子孫不肖，更請老祖宗留物。此乃是始祖法碟，以請老祖宗過目。”

&emsp;&emsp;在這個時候，只見真仙教的老祖雙手託着法碟，當法碟一打開之時，乃是聽到“轟”的一聲大道鳴響，在這剎那之間，神光吞吐，這樣的法碟猶如果打開了無上道門，無上道法在法碟之中瀰漫，猶如是讓人看到無上道君揮筆而書，留下了亙古不可磨滅的真言仙訓。

&emsp;&emsp;大家都看不到這法碟上所寫的是什麼東西，但是，當這樣的法碟一打開之時，無上神威碾壓諸天，猶如是道君降臨，駕御十方，這頓時讓在場的修士強者都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的一張法碟乃是摩仙道君親筆所留，法碟之上的每一個字每一句話，都是摩仙道君的無上仙訓，若是任何人能一見，必定會是一生受益無窮。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的法碟打開之時，長生王卻沒有反應，甚至沒有去多看一眼，他只會看着道華寶餚。

&emsp;&emsp;“爲什麼摩仙道君的法碟無用？”看到摩仙道君的法碟打開，而長生王卻未曾看上一眼，而是望着道華寶餚，這讓不少修士強者都爲之意外，不由深深地呼了一口冷氣。

&emsp;&emsp;長生王乃是摩仙道君的師弟，摩仙道君一生無敵，偉岸無匹，千百萬年都讓人景仰，在摩仙道君時代，更是天下之人都崇拜之，長生王與摩仙道君之間的情誼，那是不必多說，可謂是師兄弟情深無比。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，摩仙道君的法碟一開，就猶如是摩仙道君親臨。

&emsp;&emsp;作爲是摩仙道君的師弟，不論是因爲景仰，還是因爲深厚無比的師兄弟之情，摩仙道君親臨，長生王必有反應。

&emsp;&emsp;然而，此時，法碟打開，長生王卻一點反應都沒有，這怎麼不讓人意外。

&emsp;&emsp;就算真仙教主他們這些真仙教的老祖，在這個時候，也不由爲之抽了一口冷氣，心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;他們自認爲，以道華寶餚爲誘餌，以摩仙道君的法碟引之，一定能把仙物取到手，但是，真仙教主他們怎麼都沒有想到的是，摩仙道君的法碟竟然對長生王一點用處都沒有，這的確是大大地出於他們的意料。

&emsp;&emsp;“爲什麼摩仙道君的法碟無用處了？”有強者不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;有一位曾是幾次觀摩陰陽渡的大人物嘀咕地說道：“因爲長生王是死人，斬去過去，步向輪迴，只有他本身才會讓他回顧，外人若是能讓他回顧，那必定是刻骨銘心，如己入心。”

&emsp;&emsp;在這個時候，長生王對法碟沒有任何反應，真仙教主他們不由相視了一眼，暗暗地交了一個眼色。

&emsp;&emsp;此時，真仙教的老祖緩緩向長生王靠過去，形成了包圍犄角之勢。

&emsp;&emsp;封天古祖站於長生王面前，似乎獨一己之力，欲擋長生王所有力量，欲力扛長生王，而一斬神王乃是居於長生王左側，似乎將要斬斷長生王左翼之勢，而七印真神乃是站於長生王右側，似乎欲封長生王右側之力。

&emsp;&emsp;真仙教的其他老祖強者，都緩緩站在長生王身後，頗有堵絕長生王道路之勢。

&emsp;&emsp;一時之間，真仙教已經是形成了犄角包圍之時，將會對長生王發動攻擊。

&emsp;&emsp;“要硬搶了。”看到真仙教的舉動，大家也都知道這將要幹什麼了。
