
	《帝霸》▷ 第5180章 神軀化劍

    “砰”的一聲巨響，在這瞬間，不論聖劍天王如何的怒吼，如何的劍道咆哮，如何的萬劍轟

殺，那怕是他的九顆無雙聖果瞬間綻放，無窮無盡的混沌真氣、大道之力在瞬間直轟而出，

猶如是炸開天地一樣。

    但是，依然無濟於事，在“砰”的一聲巨響之下，無形大手捏碎了一切的大道之力，捏碎了

萬劍庇護，捏碎了混沌真氣。

    在“砰”的巨響之下，無形大手乃是牢牢地握住了聖劍天王的身體，在這瞬間，聖劍天王動

彈不得，被緊緊地握住了，全身的骨頭都喀嚓喀嚓作響。

    在這一刻，可怕的一幕發生了，無形大手牢牢地握住了聖劍天王之後，另一隻無形大手緩緩

地捋住了聖劍天王的身體，在這石火電光之間，聽到“喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲。

    不可思議的事情發生了，只見一手握住聖劍天王，一手緩緩捋起了聖劍天王，煉化血肉，鑄

造筋骨。

    “不——”在自己的血肉被煉化、筋骨被鑄造的時候，聖劍天王厲吼一聲，在這瞬間，他的

九顆無雙聖果無比的璀璨，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，隨着聖劍天王的九顆無雙

聖果璀璨無比之時，噴涌出了人世間最璀璨奪目的光芒之時，整個天地遙晃不止。

    “不好——”看到這樣的一幕，所有人都不由爲之一駭，有龍君大叫道：“聖劍天王要自爆

了。”

    就在這瞬間，聖劍天王擺脫不了無形巨手，要在被煉化血肉、鑄造筋骨的時候，選擇了要與

敵人同歸於盡，他的九顆無雙聖果、大道真命都一下子噴出了最璀璨的光芒，要在這瞬間自

爆，要把無形巨手炸得灰飛煙滅。

    但是，就在九顆無雙聖果、大道真命要自爆的瞬間，無形大手一捏，封絕萬道力量、封絕輪

迴、封絕因果、封絕混沌、封絕太初，人世間的一切力量、一切存在，在這無形大手之中瞬

間被封絕住了。

    聽到“砰”的響起之時，本來要炸開的九顆無上聖果、大道真命，都在這瞬間被封絕住了，

而且在“滋、滋、滋”的聲音之中，硬生生地被捏入了身軀之中，隨着這“滋、滋、滋”的

聲音響起之時，連同身體一同被煉化、被錘鑄。

    “不——”最終，聖劍天王淒厲地慘叫着，這一聲慘叫充滿了絕望，充滿了憤怒，充滿了恐

懼。

    但是，在這一切，都無濟於事，不論是絕望，還是憤怒，又或者是恐懼，都逃不出這隻無雙

大手。

    在“滋、滋、滋”的聲音之中，聖劍天王多餘的血肉、身軀、骨幹都會被煉化錘鑄，最終，

聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，整個天地轟鳴，大地顫抖。

    在“轟”的巨響之下，伴隨着雷鳴閃電，伴隨着大道火劫，伴隨着天地異象，一把長劍出現

在了所有人的眼中。

    這是一把白骨巨劍，白骨已經千錘百煉，已經看不出它本來的真面目，整把巨劍看起來如同

白玉一樣。

    聖劍天王的身軀化劍，沒錯，神軀化劍，只見聖劍天王的身軀被煉化掉了，血肉煉化、白骨

錘鍊，一把白骨巨劍就這樣出現在了所有人的面前。

    白骨巨劍，如同白玉一般，完美無瑕，在這白骨巨劍之中，已經錘嵌着九顆無雙聖果，九顆

無雙聖果被錘鑄之後，扁平地被嵌入了白骨巨劍之中，而且九顆無雙聖果的力量被完整勻稱

地鑄煉入了白骨巨劍之中。

    沒錯，這是一把擁有着九顆無雙聖果的白骨巨劍，九顆無雙聖果在，那就意味着九顆無雙聖

果的力量也在。

    一時之間，讓所有的大教古祖、無雙龍君都看得瞠目結舌，所有的存在，都無以言表，已經

是說不出任何話來了。

    聖劍天王，九顆無雙聖果的龍君，何等的強大，被人視之爲無敵，但是，在這瞬間，竟然被

人煉化成了一把白骨巨劍，這樣的事情，從來沒有人想象過的事情，任何人看到眼前這樣的

一幕，也都不由爲之毛骨悚然，不寒而慄。

    把一位九顆無雙聖果的龍君，被硬生生地煉化成了白骨巨劍，這樣的一幕，任何存在，不管

你是龍君還是帝君，在心裡面也都會留下不可磨滅的陰影，任何人，只要想起眼前這樣的一

幕，都會爲之毛骨悚然，都會爲之半夜驚醒。

    神軀化劍，九顆無雙聖果被煉入白骨巨劍之中，一時之間，連遮日神帝、天劍帝君他們都看

傻了。

    他們一生，見過無數的風浪，他們一生，見過無數的生死，他們也殺過無數的敵人，也能以

任何手段殺死過敵人，甚至也是虐殺過敵人。

    但是，他們從來沒有見過，以神軀化劍的方式，把一位九顆無雙聖果的龍君硬生生地煉化錘

鑄成白骨巨劍，而且，整個過程之中，沒有任何崩壞損失，不論是無上聖果還是大道真命，

都是被硬生生地封入了白骨巨劍之中，都被凝鍊入了其中。

    換一句話說，這一把白骨巨劍，擁有着聖劍天王在生前之時最巔峰的力量，而且是絲毫不損

地被保存在了這一把白骨巨劍之中。

    “我的媽呀——”在這個時候，大教古祖、無雙龍君都被嚇破膽了，都被嚇得魂飛魄散，有

不少的大教古祖打了一個哆嗦，雙腿一軟，不爭氣直接跪倒在地上了，站都站不起來了。

    若是人世間，有人殺死聖劍天王，大家都不覺得奇怪，畢竟，十顆無雙聖果以上的龍君就能

殺死作聖劍天王。

    但是，要把聖劍天王煉化，那就難了，如果說，要把聖劍天王活捉，然後要活生生地把煉成

了把劍，這隻怕是要十顆無上道果以上的帝君道君才能做到吧，而且，這個過程，只怕是需

要十分漫長的時間，也是十分不容易，需要耗費大量的心血，可能煉造這樣的一把劍之時，

需要千年萬年之久。

    若是一伸手，便是瞬間牢牢抓住聖劍天王，使得聖劍天王根本就沒有絲毫的反抗之力，只能

是眼睜睜地看着自己被抓住，任何反抗都是無濟於事，那麼，這需要多麼強大的實力呢？

    更可怕的是，一手抓住了聖劍天王之後，現場就硬生生地把聖劍天王煉化錘鑄，煉化掉了血

肉，錘鑄筋骨，最後竟然把九顆無雙聖果完整無缺地封鑄在了筋骨之中，最終煉成了一把白

骨巨劍。

    這是怎麼樣做到的？這樣的事情，在以前，任何存在都不敢去想象。

    這還不是最爲可怕的，最最可怕的是，煉錘聖劍天王的人，從始至終，都沒有露臉，大家所

能感受到的，那隻不過是無形大手，在這個時候把聖劍天王煉化而已。

    所以，如此震撼，如此駭人的一幕，親眼看到之時，不論是大教古祖、無雙龍君，都一樣是

被嚇破膽了，成爲一輩子無法磨滅的陰影，半夜都會驚醒。

    就算遮日神帝、天劍帝君，也都一樣嚇得臉色煞白，在這瞬間，他們心裡面只有一個念頭—

—逃。

    在這瞬間，所有人都明白，在此之前李七夜讓他們自斬一道，饒恕他們，這已經是仁慈無比

了，恩典無雙了。

    但是，在這個時候，已經沒有自斬一道的機會了，他們已經錯過了這樣的機會。

    “殺無赦——”在這個時候，李七夜的聲音從天而降，無形大手一揮而出，直斬向了天劍帝

君。

    天劍帝君爲之駭然，在這個時候，想都不想，狂吼一聲，聽到“轟”的一聲巨響，所有的血

氣，所有的力量，所有的聖果都在這瞬間爆發，甚至是不惜焚燒自己的真血。

    天劍沖天，巍峨無上，一劍破天，已經是無敵也。

    但是，白骨巨劍一斬而下，斷絕人世間一切，天劍無雙也沒有任何用處。

    聽到“砰”的一聲響起，天劍被一劈兩斷，白骨巨劍一斬而落。

    “啊——”的一聲慘叫之聲響起，那怕是六顆無上道果成壘也沒有任何用處，白骨巨劍劈下

，最爲堅硬的道果也一下子被劈得粉碎，巨劍劈下，一切都被湮沒，所有的奧妙都灰飛煙滅

。

    最終，一劍劈下來，從頭顱開始，天劍帝君被一劈爲二，鮮血傾瀉而下，灑落在大地之上。



    一劍斬殺了天劍帝君，一位擁有六顆無上道果的帝君。

    遮日神帝看到這樣的一幕，臉色煞白，大叫了一聲，轉身而逃。

    他一生經歷過無數生死，但是，從來沒有被嚇破過膽，但是，今日，作爲神帝的他，竟然被

嚇破了膽，轉身就逃。

    “想逃——”在這瞬間，李七夜的聲音落下，白骨巨劍再一次揚起，直斬而出，劍跨億萬裡

。

    在這石火電光之間，遮日神帝已經變換了無數的身法，跨越了無數的次元。

    那怕最後一刻，他是“轟”的一聲巨響，所有的力量沖天而起，八條天命瞬間轟起，庇護周

身。但是，依然無濟於事，白骨巨劍斬落而下。

    聽到“啊”的一聲慘叫，八條天命被斬斷，一劍直劈到底。
