<title>《帝霸》▷ 6447.第6437章 休想</title>

&emsp;&emsp;“就憑你——”金刀大帝長笑一聲，睥睨天下，俯視鬼爵，說道：“你，不行。”

&emsp;&emsp;在金刀大帝話落下之時，他的大帝之威席捲而起，刀氣縱橫，全身的金光瀰漫，籠罩着整個天地一樣，哪怕是鬼爵的慾望癲狂之力，影響不了金刀大帝。

&emsp;&emsp;鬼爵作爲聖我三千丈的荒神，的確是可怕，也的確是強大，但是，金刀大帝乃是半步巔峰的大帝，睥睨鬼爵，那是完全沒有問題的。

&emsp;&emsp;“嘿，金刀兄，何必呢？”在這個時候，另一個惡人露臉了，陰森森地說道：“總不至於讓九啼道兄吃上一頓帝屍吧。”這個人說着的時候，自己卻是咂了咂嘴巴。

&emsp;&emsp;這個惡人身體十分高大，一站出來的時候，那股兇猛之勁剎那之間衝擊而來，好像是尖銳無比的尖刺刺入了人的心臟一樣，讓人十分的疼痛。

&emsp;&emsp;這個惡人不僅僅是身材高大，他的一張臉，好像是模糊了一樣，看起來好像是整張臉佈滿了星辰一樣，好像是無數星辰的夜空化作了他這一張臉。

&emsp;&emsp;正是因爲有着這樣一張詭異的臉，隨着他說話一張一合之時，好像隨時隨地都能把天地間的一切吞噬進去，看着他這樣的一張詭異的臉，好像他是一頭飢餓無比的怪獸，隨時都要吞噬着面前的一切，而且，哪怕是天地被他所吞噬進去，他都好像是吃不飽一般，他就像是永遠都飢餓着的怪獸。

&emsp;&emsp;“餓狼神——”金刀大帝雙目一凝，迸出了可怕的刀勁，刀道瞬間貫穿而出，直取惡餓神，這個餓狼神乃是“砰”的一聲，一招護體，已然是被金刀大帝一道刀道逼退。

&emsp;&emsp;“哼——”的一聲響起，九啼大帝冷哼一聲，死亡氣息剎那之間傾瀉而下，鎮壓向了金刀大帝，金刀大帝也是難以承受，“砰”的一聲之下，被逼得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“金刀兄，我都說了，九啼道兄可是難得吃上如此的帝屍。”餓狼神陰陰地說道，當他說出這樣的話之時，讓人感覺他自己就已經露出獠牙撲上去，要把金刀大帝咬上一口了。

&emsp;&emsp;餓狼神，此乃是惡人島嶼的九大惡人之一，排行第六，乃是一位擁有着十二顆無雙聖果的荒神，是一尊十分兇殘的荒神，因爲他喜歡吞噬，張口便能吃下千百的生命，而且越多的生命吃進去，他就會越吃越美味，完全是控制不住自己的吞噬慾望，好像是把整個三仙界讓他吞噬，都不能餵飽他一樣。

&emsp;&emsp;“你是想上來咬一口嗎？”在這個時候，金刀大帝回刀護體，依然一道刀氣直指餓狼神。

&emsp;&emsp;雖然金刀大帝不是九啼大帝的對手，然而，鬼爵、餓狼神就不是金刀大帝的對手了。

&emsp;&emsp;“天地將崩，你們卻在這裡內訌，蠢貨。”就在這個時候，突然之間，一個冷喝的聲音從天空之上降落而下，這個聲音一垂落而下的時候，元祖之威乃是在“轟”的一聲巨響之下，傾瀉而下，壓向了金刀大帝、九啼大帝他們。

&emsp;&emsp;雖然金刀大帝、九啼大帝他們已經是巔峰的大帝了，然而，在這元祖之威的鎮壓之下，他們也都是“砰、砰、砰”的聲音之下，被鎮壓得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;而鬼爵、餓狼神更是的難以承受這樣的元祖之威，差點被元祖之威鎮壓得跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;“天鶴老人——”一感受到這樣的元祖之威的時候，不論是九啼大帝，還是金刀大帝，他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;天鶴老人，惡人島嶼的真正主宰，一隻隱而不現的惡人，九大惡人之首，一位天祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是金刀大帝，還是九啼大帝，他們擡起頭，看着天穹之上那座突然噴涌出了光芒的島嶼。

&emsp;&emsp;尋仙峰，這就是天鶴老人所在之地，一直以來，天鶴老人都居於尋仙峰，甚至從來沒有離開過尋仙峰。

&emsp;&emsp;事實上，知道的人都知道，天鶴老人是無法離開尋仙峰的，但，這依然不影響他能主宰整個惡人島嶼。

&emsp;&emsp;不論是何等可怕的九啼大帝，如何兇狠的鬼爵、餓狼神，看到尋仙峰噴涌出來的光芒，散發着元祖之威，他們都臉色凝重，不敢造次。

&emsp;&emsp;天鶴老人，完全是可以主宰着整個惡人島嶼，他們這些大帝要與之爲敵，那也根本就不是對手。

&emsp;&emsp;“島嶼將崩，你們還不快找個新的地方。”天鶴老人的聲音垂落而下，傳下了命令。

&emsp;&emsp;“什麼新地方？”鬼爵不由問了一句。

&emsp;&emsp;“就在你們的腳下，搶得到多少，都歸你們。”天鶴老人沉聲地說道。

&emsp;&emsp;天鶴老人這話一落下，頓時讓九啼大帝、鬼爵他們都不由紛紛望向了大帝盟。

&emsp;&emsp;“嘿，好，好，正好進點臘肉。”九啼大帝不由嘿嘿地笑了一下。“那我就盡情進食了。”餓狼神也不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在九啼大帝、鬼爵他們興奮之時，在此時此刻，整個惡人島嶼再也撐不住了，整個惡人島嶼在這剎那之間崩碎，怕有島嶼、懸峰都在這剎那之間被拋離出去一樣。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，整個海域崩碎，所有的海水都傾瀉而下，向大帝盟的海域衝擊而去。

&emsp;&emsp;面對整個惡人島嶼的崩滅，看着那如同滅世一般的海水傾瀉而下，大帝盟的所有弟子強者都被嚇得臉色煞白，都不由駭然尖叫，就好像是滅世一般，整個崩碎失控的惡人島嶼向大帝盟衝擊而來，要把整個大帝盟沖毀一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，大帝盟的諸帝已經有準備了，隨着一聲令下，整個大帝盟都亮了起來，在“轟”的巨響之下，整個大勢騰天而起，無上大陣瞬間打開，形成了一個巨大無比的防禦，擋住了崩碎撞擊而來的惡人島嶼。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一陣陣滅世一般的撞擊之聲，整個惡人島嶼的海域傾瀉而下，一座座的島嶼、一座座的山峰好像是天外隕石一樣撞擊向大帝盟。

&emsp;&emsp;但是，大帝盟的無上大勢、無敵大陣都是由瞻海元祖、撫琴大帝他們聯手所築建而成的，堪稱爲堅不可破。

&emsp;&emsp;所以，整個惡人島嶼的時空崩碎之勢撞擊而來，也一樣衝不破大帝盟的大勢防禦，不論是傾瀉而下的海水、還是撞擊而來的島嶼、山峰，都被整個大勢給擋住了。

&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，看到了一座座島嶼山峰撞擊下來，撞在防禦之上，撞得粉碎。

&emsp;&emsp;“大帝盟——”隨着無量的海水、一座座島嶼山峰撞擊而下的時候，依然衝不破整個大帝盟的無上防禦，在這剎那之間，一個黑影從天而降。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，這個黑影重重地撞擊在了大帝盟的防禦之上，死亡氣息乃是“滋、滋、滋”的聲音響起，瘋狂地腐化着大帝盟的大勢防禦。

&emsp;&emsp;“九啼大帝——”看着這個巨大的影子瞬間趴在了大帝盟的大勢防禦之上，大帝盟的許多人都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“今日，破大帝盟，燒盡你們所有慾望。”一聲長嘯之下，鬼爵也從天而降，他雙目噴出的烈焰乃是“滋”的一聲瘋狂的衝擊焚燒向了大帝盟的大勢防禦之上。

&emsp;&emsp;“不，應該把他們吃得乾乾淨淨，這麼多美味的生命，能吃上一段時間了。”另一聲狂笑響起，餓狼神大喝，張大了嘴巴。

&emsp;&emsp;當餓狼神的嘴巴張大的時候，剎那之間，可以吞噬整個大帝盟一樣，整個大帝盟就好像是一個點心，要被他塞入血盆大嘴之中。

&emsp;&emsp;然而，連鐵槍元祖都破不了大帝盟的大勢防禦，更別說是九啼大帝、餓狼神、鬼爵他們這些大帝荒神了，哪怕他們拼命去敲打轟擊大帝盟的大勢防禦，都無法把它攻破。

&emsp;&emsp;在這個時候，大帝盟的防禦就好像是堅硬無比的甲殼，餓狼神、九啼大帝他們根本就啃不下來。

&emsp;&emsp;“大帝盟，今日投降，饒你們諸帝一命。”而在這個時候，天空之上響起了天鶴老人的聲音。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人一擡頭，都能看到天空之上那座沉浮的尋仙峰，整座尋仙峰散發出了強大的光焰，猶如果仙焰所籠罩着它一樣。

&emsp;&emsp;元祖之威，傾瀉而下，向大帝盟衝擊而去的時候，瞬間讓所有人都不由爲之窒息，除了大帝他們之外，其他人都承受不起這樣的元祖之威，瞬間被鎮壓在了那裡。

&emsp;&emsp;“天鶴，你休想。”面對天鶴老人的要求，瞻海元祖一口拒絕。

&emsp;&emsp;“好，成全你們。”在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見整個尋仙峰一剎那之間亮了起來，一股耀眼無比的光柱從尋仙峰之上噴涌而出。

&emsp;&emsp;這一股光柱一噴涌而出的時候，就好像是天外的仙矛一般，鋒利無比，直釘而向，狠狠地向大帝盟轟了下去。

&emsp;&emsp;這樣的仙矛光柱衝擊而來，在“轟”的巨響之下，整個時空都被一瞬間打穿。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，瞻海元祖也是狂吼一聲，元祖之力噴涌而出，混元真我的氣息瞬間沖天而起，擋向衝擊而來的光柱。

&emsp;&emsp; 
