<title>《帝霸》▷ 6657.第6647章 鎮封蒼天拳</title>

&emsp;&emsp;“奪一舀如何？”此時，不論是太傅元祖還是天馬上將，他們都最需要造化之泉的時候。

&emsp;&emsp;因爲不論是太傅元祖還是九凝真帝他們，只差一步，就有可能問鼎無上巨頭了，或者，造化之泉如此純粹的無上之物，能助他們一臂之力，助他們衝破關卡，如果真的可以，那麼，他們就能衝開瓶頸，成就無上巨頭。

&emsp;&emsp;當然，他們心裡面也是十分清楚，只怕僅僅是一舀那是遠不夠的，他們真的想成功，只怕是需要大量的造化之泉，所以，在這個時候，他們都不由相視了一眼，不論是誰出手奪造化之泉，誰都會不允許。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，這一聲不算是巨響，但是，橫推而來的力量，瞬間逼得太傅元祖、九凝真帝他們都不由得後退。

&emsp;&emsp;棍祖駕臨，比起一開始就衝過來的天馬上將、太傅元祖他們，棍祖起步晚了很多很多，但是，她一舉步之間，便逼近了太傅元祖、九凝真帝他們。

&emsp;&emsp;一看到棍祖逼近，太傅元祖、九凝真帝他們都不由頓時爲之臉色一變，只要棍祖要奪造化之泉，他們誰都沒戲。

&emsp;&emsp;“尊駕，也要造化之泉嗎？”此時，太傅元祖神態凝重，鞠身問道。

&emsp;&emsp;“正是。”棍祖隨意而說，不需要任何力量鎮壓，都已經足夠讓天地間的所有生靈瑟瑟發抖了。

&emsp;&emsp;就算太傅元祖、九凝真帝他們這樣的巔峰元祖斬天了，面對着棍祖的時候，也是強大無匹的壓力撲面而來，讓他們窒息。

&emsp;&emsp;一位元祖，再強大，都難於對抗無上巨頭，哪怕無上巨頭不以力量鎮壓你了，你在他面前，也一樣會瑟瑟發抖，或者是被壓得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;這就是元祖斬天與無上巨頭之間的差距，這樣的差距，乃是無法跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;“尊駕已爲巨頭，此物對你用處不大了。”就算是一向少語寡言的獨孤原也都不由說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;獨孤原的這話也不是沒有道理，李星辰的造化之泉，的確是珍貴無比，如此的造化之水，不論是對於芸芸衆生而言，還是對於元祖而言，都是如同仙珍一樣的東西。

&emsp;&emsp;因爲對於他們而言，如此的造化之水，不僅是可以增壽、治傷，甚至是延長壽命，對於太傅元祖他們而言，最爲重要的是，造化之水，可以助他們突破瓶頸，能讓他們成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;可以說，眼前的造化之水，對於太傅元祖、九凝真帝他們只差一點就可以突破瓶頸的元祈斬天而言，比任何人都要得珍貴得多。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，獨孤原、太傅元祖他們不惜一切代價都想把造化之泉搶到的原因。

&emsp;&emsp;而棍祖作爲無上巨頭，高高在上，凌駕於他們任何一位元祖斬天之上，雖然說，這造化之水對於棍祖而言，的確也是有作用，或者是用來延長壽命，又或者是有其他的用途。

&emsp;&emsp;但是，棍祖已經是無上巨頭了，造化之水對於她的作用，遠遠沒有太傅元祖他們珍貴，如果對於太傅元祖他們而言，一舀造化之水便可起到的效果，對於棍祖而言，只怕是需要整整一口的造化之泉了。

&emsp;&emsp;所以，棍祖使用造化之泉，多多少少都有一種浪費的感覺。

&emsp;&emsp;“我需要。”棍祖沒有太多的解釋，僅僅是如此一句話，就已經足夠了。

&emsp;&emsp;我需要，就是這樣的三個字，一說出來的時候，天地間的任何生靈、任何存在，也都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;一代無上巨頭，她不需要什麼解釋，也不需要讓別人知道她拿造化之泉來幹什麼，就算是她拿來浪費，拿來揮霍，但，她需要，這就已經足夠了。

&emsp;&emsp;一代無上巨頭，她需要，這就是最強的理由，而且，任何人都無法拒絕，任何人都無法對抗。

&emsp;&emsp;所以，棍祖只需要說出這三個字就行了，這三個字就是最好的理由，也是最強大的理由。

&emsp;&emsp;這話一說出來，頓時讓太傅元祖、九凝真帝他們不由爲之一窒息。此時，他們已經明白，造化之泉，已經輪不到他們了，不論他們如何的想要，不論他們如何的需要，都沒有用，因爲棍祖需要，他們無辦法在一位無上巨頭嘴上奪食。

&emsp;&emsp;“該讓開了。”棍祖也沒有命令，只是以平靜的口吻說出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這一句話就足夠了，一位無上巨頭叫你讓開，那就必須讓開，不然的話，不論你再強大的元祖斬天，都會被她碾壓過去，任何想擋住她的人，都只不過是螳臂擋車罷了。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓太傅元祖、獨孤原他們知少，他們想擋也難於擋得住呀。

&emsp;&emsp;但是，棍祖可沒有那種耐心等待着太傅元祖、天馬上將他們讓開，話一落下，太傅元祖、天馬上將他們還沒有反應的時候，棍祖的力量就已經碾壓而來了。

&emsp;&emsp;棍祖的力量碾壓而來的時候，在“轟”的一聲巨響之下，只見棍祖的星輝一閃，她僅僅是舉步逼來而已，在這剎那之間，就讓太傅元祖、天馬上將感受到一個又一個的星空向他們胸膛碾壓過來，一個星空壓在他們的身上還不夠，還需要二個、三個、四個……一剎那之間，就好像是千百個星空碾壓而至，要把他們碾壓得粉碎。

&emsp;&emsp;太傅元祖、天馬上將、獨孤原他們都不由爲之大驚，單是這純粹的力量碾壓而來，不需要任何大道奧妙、功法招式，就已經讓他們難於承受了。

&emsp;&emsp;所以，在無上巨頭的力量碾壓而至之時，太傅元祖、天馬上將他們長嘯一聲，太傅元祖乃是大吼一聲，博古大道沖天而起，一道環扣一道；天馬上將怒吼着，張開了天馬雙翅，聖潔的天馬雙翅在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，一瞬間鋥亮，好像是是穿上了無盡鎧甲一樣，得到聖神力量加持、九凝真帝乃是嬌叱一聲，九劍成峰，峰疊無窮，一層又一層，猶如是要把整個星空填滿，隔斷萬域……

&emsp;&emsp;然而，面對棍祖這樣無上巨頭的純粹力量碾壓而來的時候，不管太傅元祖、天馬上將他們如何的對抗，但，都無濟於事，因爲無上巨頭的純粹力量不僅僅是強大，可以碾滅三千世界，而且，它是沒有任何窮盡的，似乎，三千、三萬的世界擋在它面前，都會被一層又一層在碾得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，就算太傅元祖、天馬上將他們扛過了棍祖的第一波無上力量之時，第二波無上力量緊隨而來，而且第二波的無上力量成倍飆升，就好像巨浪拍來一樣，一浪高過一浪……

&emsp;&emsp;在這種無上巨頭的力量之下，作爲巔峰元祖的他們，也一樣承受不住。

&emsp;&emsp;哪怕這樣的力量已經不是碾壓向其他人了，但，在這星空之下，大帝荒神早就被鎮壓得跪倒在地了，而元祖斬天這樣的存在，也都對抗不了，扛不起這樣的無上之威，他們也都在“砰”的一聲鎮壓，動彈不得。

&emsp;&emsp;此時，不論太傅元祖、天馬上將如何長嘯怒吼，都改變不了局面，他們根本就沒有任何勝算可言，在“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之下，太傅元祖的一條又一條的新道被碾得粉碎；天馬上將的神聖之羽也是一層又一層的崩碎；九凝真帝的劍道之峰，也是一座又一座粉碎……

&emsp;&emsp;無上巨頭的力量一波緊接着一波，碾壓得九凝真帝、太傅元祖、天馬上將他們鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“來，吃我一拳——”在這個時候，無腸公子也沉不住氣了，因爲他也承受不起無上巨頭的力量，此時，他取下了自己右手上的無雙神革，露出了他的拳頭。

&emsp;&emsp;“不好——”當無腸公子取下了自己的無上神革，露出拳頭的時候，不知道多少人都不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，無上神革一取下，露出拳頭的剎那之間，還沒有出拳，在這剎那之間，整個世界都爲之震盪，一瞬間，鎮封的力量橫掃向了整個三仙界。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”拳還沒有出，不要說元祖斬天這樣的存在被嚇得魂飛，就算是無上巨頭也都不由爲之臉色大變，哪怕是仙人，一瞬間，也都有幾分臉色凝重。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”在這個時候，無腸公子狂吼一聲，自己的大道璀璨，海量的血氣、生命真血在一瞬間凝集，在“滋”的一聲，所有的力量、生命力、血氣都全部凝集在了他的右拳之上。

&emsp;&emsp;可以說，在這一瞬間，無腸公子要揮起這一拳，都要使盡他的所有力量。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”在這一拳轟出的時候，連棍祖都是臉色一變。

&emsp;&emsp;在此之前，光明神一出手，便是無上仙器烈山柴刀，又有三仙庇護，棍祖都沒有臉色變，都依然是神態自然。

&emsp;&emsp;但是，此時，無腸公子揮出他的鎮封蒼天拳的時候，棍祖的臉色變了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，棍祖不敢再赤手空拳擋之，在此之前，哪怕是無上仙器的烈山柴刀，棍祖都是赤手空拳擋之，但，此時，棍祖不敢。

&emsp;&emsp; 
