<title>《帝霸》▷ 第二百六十三章跟我鬥，你還嫩得很</title>

&emsp;&emsp;一千萬王侯精璧買下一罐腐冥豆，這讓所有人都抽了一口冷氣，這實在是太離譜了，就算有人需要腐冥豆，也不會接受這樣的價格，最終，這一罐腐冥豆落入了司馬龍雲的手中。

&emsp;&emsp;“你發什麼瘋！”見司馬龍雲最終拍得這罐腐冥豆，最終池小蝶都不由發飆，對李七夜冷喝道。

&emsp;&emsp;本來，他們對於腐冥豆是志在必得，但是，現在被李七夜這樣一攪，竟然被司馬龍雲以天價拍走！就算司馬龍雲不拍走，這樣的天價對於他們來說也是接受不了！

&emsp;&emsp;此時，池小蝶頓時怒火熊熊，這都是李七夜惹得禍！若不是李七夜發神經亂報價，說不定他們已經以適合的價格拍下了這一罐腐冥豆。

&emsp;&emsp;“世妹莫生氣，只要世妹需要，這罐腐冥豆就送於世妹，錢，那是身外之物，算不了什麼。”此時，司馬龍雲已經拿到了這一罐腐冥豆，立即給池小蝶送了過來。

&emsp;&emsp;對於司馬龍雲來說，一千萬拍下一罐腐冥豆的確是夠離譜，但是，若能討池小蝶喜歡，能狠狠打擊一下作視爲情敵的李七夜，這足夠讓他出了一口氣。

&emsp;&emsp;這時候，池小蝶臉色十分難看，她根本就不想與司馬龍雲扯上關係，偏偏她弟弟卻極爲需要這一罐腐冥豆。

&emsp;&emsp;“都是你把事情搞砸了！”池小蝶忍不住對李七夜發怒，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜卻神態不變，悠然笑了一下，看着司馬龍雲，說道：“腐冥豆，作用很大，但是，一罐廢豆，卻什麼用處都沒有。拿一罐廢豆討好美人，這樣的事情也太丟人了吧。”

&emsp;&emsp;“你是什麼意思？”司馬龍雲頓時臉色一冷，聽到李七夜的話，在場不少人都爲之一愕，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，悠然地說道：“作爲藥師，我就給你普及一下常識。沒錯，出生出來的腐冥豆，那怕是成熟了，價值也不大，必須是埋葬起來，時間久了，這纔是有價值。很明顯，這位藥師在埋葬的時候，出過一點問題，它在曬腐冥豆的時候肯定是把腐冥豆挨着瑩血蟲晾曬。”

&emsp;&emsp;“腐冥豆挨着瑩血蟲晾曬又有什麼問題。”聽到這樣的話，有老修士忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑着說道：“如果你當時就使用掉腐冥豆，那什麼問題都沒有。但是，腐冥豆挨着瑩血蟲晾曬，這讓腐冥豆沾上血氣。當腐冥豆埋起來的時候，經過地陰氣千百萬的浸蝕，沾在腐冥豆的血氣已經腐蝕掉了豆芯！這就讓腐冥豆成了廢豆，一點價值都沒有。”

&emsp;&emsp;“真有這樣一回事？”聽到李七夜這樣的話，在場的藥師都將信將疑，他們似乎都沒有聽說過這樣的事情。

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地說道：“所以，一些藥師老死之時，想埋點古藥陪葬就要小心點了，千萬要記住，腐冥豆絕對不能與瑩血蟲一起晾曬。”

&emsp;&emsp;“一派胡言！”司馬龍雲冷冷地喝道：“這是經過承古閣鑑定的腐冥豆！”

&emsp;&emsp;李七夜風輕雲淡地看了他一眼，笑盈盈地說道：“如果不相信，你可以捏碎一顆來看看，是不是如此。”

&emsp;&emsp;司馬龍雲盯着李七夜一會兒，最後冷哼一聲，說道：“我就捏給你看看，別在這裡裝神弄鬼！”說着，立即拿出了一顆腐冥豆。

&emsp;&emsp;但是，當司馬龍雲一捏碎腐冥豆的時候，裡面頓時有一股黑水流了出來，黑水流出來之後，頓時有一股難聞的惡味。

&emsp;&emsp;司馬龍雲頓時臉色大變，連捏碎好幾顆腐冥豆，但是，顆顆皆是如此，全部都是豆芯被腐蝕。

&emsp;&emsp;“真的是如此，這太神奇了吧，這樣的常識，從來沒有聽說過。”見到這一幕，許多人都不由爲之譁然，連藥師都覺得不可思議，因爲這樣的常識從來沒聽說過，也沒有見過有記載。

&emsp;&emsp;這一點，當然是李七夜最瞭解了，當年他與藥神嘗百草，試萬藥，怎麼樣的藥沒試過？對於藥理，在當世還有人比他更瞭解嗎？更何況他手中有一本絕世無雙的《藥神大典》！

&emsp;&emsp;當李七夜細細聞這腐冥豆的藥味之時，就知道這一罐腐冥豆出問題了。司馬龍雲挑釁他的時候，他就順手坑了馬司龍雲一把，讓他天價買了一罐腐冥豆。

&emsp;&emsp;見到這一幕，池小蝶都不由呆了一下，久久說不出話來，此時，她已經明白爲什麼李七夜會報出天價了！她一時間都不由爲之動容，若是她一心要買下這罐腐冥豆，那絕對是買下了一罐廢豆！

&emsp;&emsp;“一罐廢豆送美人，這眼力也太差了吧。”李七夜看着司馬龍雲臉色鐵青，悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“夠精彩，好一個藥師常識，今日總算是讓人漲見識了。”坐在涼亭內的冰羽宮傳人冰語夏都鼓掌喝采地說道。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事！”司馬龍雲老臉掛不住，對拍賣師喝問道：“難道你們承古閣就是拍賣這樣的廢豆坑騙大家嗎？”

&emsp;&emsp;拍賣師神態鎮定，說道：“司馬公子，莫怒，莫怒。墳拍的規紀東百城的所有人都清楚，風險拍賣行與買家共擔當！這次拍賣，從開墓到開始，都是在衆目睽睽之下，這整個過程都是所有人共睹，承古閣並沒有作假。至於陪葬品出現問題，只能說是我們鑑定師看走了眼而己。就像撿漏一樣，難道買價撿了漏，要向我們承古閣補全餘下的價錢嗎？這是大家心知膽明的事情！”

&emsp;&emsp;“我承古閣乃是老字號，可以鄭重承諾，若是在拍賣場內拍賣，任何拍賣品出了問題，我們都以一賠十！但是，墳拍的規紀大家都懂，現場鑑定，現場拍賣，風險共擔！陪葬品出了問題，不論是買家撿漏，還是我們鑑定有偏差，這都是在合理的範圍之內！看得過，便買得過。這並不存在我們承古閣作假，所以，責任並不在於我們承古閣。”拍賣師應付自由，他又不是第一次應對這樣的事情。

&emsp;&emsp;“墳拍遇到這樣的問題，只能是自認倒黴。若是拍賣場拍賣的話，雖然有保證，但是，起拍價就更高了。”有修士也點頭說道。

&emsp;&emsp;墳拍的規紀對於東百城的所有修士來說，都是十分清楚的，發生這樣的事情，並非是說承古閣作假，責任當然不在於承古閣了。

&emsp;&emsp;司馬龍雲臉色鐵青，他花一千萬王侯精璧拍下這一罐腐冥豆，本來欲討美人喜歡，沒有想到反而成了冤大頭，一千萬買了一罐的廢豆！錢花掉了還不是最大的問題，最大的問題是讓他丟盡了顏臉，一千萬買了一罐廢豆，不論怎麼樣看都是冤大頭！這樣的事情簡直就是讓人笑話，這怎麼不把他氣得臉色鐵青呢。

&emsp;&emsp;此時此刻，剛纔發怒的池小蝶都沉默起來，若不是李七夜這樣一鬧，只怕她真的是以高價拍下這一罐腐冥豆，一罐廢豆。

&emsp;&emsp;“女孩子不懂，就不要亂說話，免得誤了事情。”此時，李七夜瞥了池小蝶一眼，悠然地說道。

&emsp;&emsp;池小蝶頓時鬱悶，被氣得一肚子都是氣，憋在心裡面是鬱抑！她恨得是瞪了李七夜一眼，心裡面惱氣得緊！

&emsp;&emsp;“下一件拍賣品。”鬧出了這樣的一件事情，墳拍依然是繼續進行，大家又活躍起來，並未因爲腐冥豆這件事而猶豫出手。

&emsp;&emsp;接着一口氣是拍出了十幾件陪葬品，而且都是貴重的古藥。隨着一件件的陪葬品拍出去，暮陵中的陪葬品是越來越少，池小刀不由苦笑了一下，在陪葬品中已經沒有腐冥豆了。

&emsp;&emsp;拍賣到最後，只剩下幾件連承古閣的鑑定師都難於鑑定的陪葬品了。

&emsp;&emsp;“下面一件陪葬品以最低廉的價格拍賣。”拍賣師說道。此時，一塊看起來像木盒一樣的東西被捧了上來。

&emsp;&emsp;這個木盒已經完全腐爛，而且木盒已經被很多腐泥沾着，不用看，木盒已經沒有用了，就算盒中還裝有古藥，只怕都已經是腐爛掉了，如果不是腐泥沾在一起，只怕這完全腐爛的木盒早就是爛掉了。

&emsp;&emsp;“這件陪葬品是盒子爛掉了，以我們的鑑定師所鑑定，裡面有一股藥香味，有可能是珍貴的靈藥。我們承古閣就不折開木盒取藥了，這盒古藥以三百塊王侯精璧拍賣。”拍賣師說道。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑！”聽到拍賣師這樣一說，在場的買家頓時起鬨，有買家說道：“這盒古藥一看就是腐掉了，還要三百塊王侯精璧，這簡直就是搶錢。”

&emsp;&emsp;拍賣師說道：“我們鑑定師已鑑定，這裡面絕對是裝着珍貴的靈藥，其中的藥香有寶檀味，極純正，這是極希有的靈藥。”

&emsp;&emsp;此時，李七夜也細細地聞着這已經成爲了爛泥巴的木盒，聞着其中的藥香味。

&emsp;&emsp;“就算再珍貴的古藥，此時也不值錢了，一看這木盒就知道，已經是腐爛成泥巴了，什麼古藥都爛掉了。以我看，最多以一百天元精璧起拍算了，以低價大家賭一把，看這爛泥巴中還有沒有剩下藥渣！”有一位藥師也不由說道。

&emsp;&emsp;“三百王侯精璧，這是最低價了，如果沒有拍，我們承古閣只好收回去。”拍賣師堅持着這個底線，對所有買家說道。
