<title>《帝霸》▷ 第2139章大戰將在</title>
&emsp;&emsp;“諸位大帝仙王都來了，如此熱鬧，又何需急着動手呢。”就在人賢仙帝與劍帝雙方劍拔弩張之時，李七夜淡淡地一笑，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話又立即是吸引了在場的所有人目光，特別是高位的大帝仙王，更是關注着李七夜的一舉一動，這可是聖師，這可是屠殺過大帝的幕後黑手，任何大帝仙王都不敢不在乎他的態度。

&emsp;&emsp;“如此的一場盛宴，今天該唱主角的應該是我。”李七夜依然坐在那裡，笑着說道：“就算是十二天命的大帝，那也最好乖乖地給我夾着尾巴做人。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，在場的人都抽了一口冷氣，大家一下子都不由看着玄帝和世帝，因爲他們都是十二條天命的大帝，至於一葉仙王，只怕是絕對會站在天神書院這一邊，也會站在李七夜這一邊。

&emsp;&emsp;那麼現在李七夜所挑釁的，也唯有玄帝和世帝了。

&emsp;&emsp;但是，不論是鏡面之中的玄帝，還是好道門之後的世帝，他們兩個人都沒有表姿態。

&emsp;&emsp;李七夜看着世帝，然後了看玄帝，笑着說道：“淺老頭，你們兩個是繼續呆在老巢，還是出來一戰呢？”

&emsp;&emsp;世帝穩坐於石椅，古井不波，說道：“該出手的時候，自然會出手，你活了一大把年紀了，也不急於一時。”

&emsp;&emsp;“淺老頭就是淺老頭，果然是老謀深算。”李七夜撫掌大笑，目光落於鏡面，徐徐地說道：“玄帝呢？如果下來一戰，那就下來吧，不戰就滾吧，莫在那裡偷窺，我又不是美人出浴。”

&emsp;&emsp;直接叫十二天命的大帝滾，如此霸氣的姿態讓在場的人都抽了一口冷氣，還不真正明白李七夜來歷的人更是瞠目結舌！這未免太霸道了吧，竟然敢叫十二天命的大帝滾，舉世之間，誰敢這樣做？

&emsp;&emsp;“聖師開玩笑了。”玄帝也不生氣，笑了起來，他的聲音透過鏡面傳達到了古世界，他笑着說道：“我已很久未出手了，骨頭已經僵硬，身手也生硬了。我也就是來湊湊熱鬧而己，十三洲未來還是需要聖師和世帝這樣的不世之才扛起大旗，我負責清談便可。”

&emsp;&emsp;“所以，這一場盛宴，我就不湊熱鬧了。”說到這裡，玄帝笑得意味深長，說道：“一葉道兄，當世有聖師和世帝扛大旗足矣，左右無事，你我兩人談一局如何？近日我正好悟了一盤棋局，有萬古之勢，不知一葉道兄敢否來上一局。”

&emsp;&emsp;玄帝開口，所有人都屏住呼吸，那怕是高位大帝仙王也不敢掉於輕心，此時玄帝突然退出這一場盛宴，很多人都不由意外。

&emsp;&emsp;但玄帝接下來的話，又讓人一點都不意外了，玄帝雖然不加入這一場盛宴，但他這是要拖走一葉仙王呀。

&emsp;&emsp;“道友相邀，又何敢不從，恭敬不如從命。”此時一葉仙王的聲音幽遠，徐徐地說道：“我陪道友下一局便是，看誰主萬古棋局！”

&emsp;&emsp;“好，我燒茶恭候！”玄帝笑了起來，然後對世帝說道：“道兄，未來大世就交給你了，我也就是一枚閒雲野鶴的村夫而己。”

&emsp;&emsp;玄帝話一落下，聽到“砰”的一聲響起，天空上的鏡面崩碎，玄帝的身影也隨之消失！

&emsp;&emsp;緊接着，“轟”的一聲巨響，十三洲搖晃了一下，這搖晃的力量甚至連古世界都能感受得到，所以在這剎那之間，有着一股浩瀚無敵的仙王之威貫穿了整個十三洲。

&emsp;&emsp;“一葉仙王出世——”在十三洲之中，很多人都不知道古世界所發生的事情，但是當這股浩瀚無敵的仙王之威貫穿整個十三洲的時候，這一下子震驚了十三洲的所有修士了，不知道有多少修士被這樣的仙王之威鎮懾得訇伏於地！

&emsp;&emsp;大家都爲之震撼，不明白爲什麼一葉仙王會突然出世，當然他們是不知道一葉仙王這是去會戰玄帝。

&emsp;&emsp;雖然說，他們兩個人並不是動手比武，只是下棋而己，但對於他們這種巔峰存在的大帝仙王而己，那怕只是僅僅一個棋局，都可以左右整個十三洲的大勢。

&emsp;&emsp;玄帝走了，一葉仙王也走了，這一下子讓古世界變得平靜，雖然說神族這邊走了玄帝，這似乎是對神族不利，但是，要知道天神書院這一邊也走了一葉仙王，這也算是扯平了。

&emsp;&emsp;甚至對於不知道李七夜真正來歷的人而言，心裡面更是跳動了一下，在他們心目中一葉仙王纔是真正最強大的靠山，一葉仙王卻被玄帝拖走了，現在天神書院就失去了最強大的靠山，這樣的大勢對於天神書院不利。

&emsp;&emsp;“好了，玄帝走了，一葉也走了，熱鬧減了一半。”李七夜笑着說道：“不過嘛，這終究是一場盛宴，淺老頭，你說是不是？”

&emsp;&emsp;“這的確是一場盛宴。”世帝穩住於那裡，徐徐地說道：“誰能吃得一這場盛宴，那就得看彼此的本事了。”

&emsp;&emsp;“我們九界與百族，必定是暴打你們神、魔、天三族！”此時吞日仙帝十分霸氣地說道：“今天你們神、魔、天三族敢向我們天神書院動兵，那麼，他日我們百族必定發兵，踏平你們天庭！”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！吞日仙帝，你真以爲我天庭是泥捏的嗎？”劍帝冷哼一聲。

&emsp;&emsp;吞日仙帝大笑地說道：“就算你們天庭不是泥捏的，但也強不到哪裡去，當年獵帝戰役，鴻天女帝追殺你們天庭之主齊天帝，你們庭主連逃十三洲，最後還不是被女帝把他斬於天庭之中！他日只要聖師一場令下，我們九界仙帝必定犁平你們天庭！”

&emsp;&emsp;吞日仙帝如此霸氣的話，頓時讓在場的大帝都抽了一口冷氣，但又不得不承認當年發生的事情，對於天庭來說的確是一件恥辱的事情。

&emsp;&emsp;當年獵帝戰役九界仙帝太過於兇猛了，就是當年最強大的大帝之一天庭之主齊天帝都被後來加入戰局的鴻天女帝追殺得無處可逃，最後那怕是逃回天庭，都依然被鴻天女帝斬殺在了天庭門口！

&emsp;&emsp;要知道，齊天帝乃是一位擁有十一天命，而且還是擁有天權血統的大帝，這可是天族的仙血血統呀！但，最終依然被鴻天女帝所斬。

&emsp;&emsp;齊天帝在當年是號稱天庭的創始人，雖然天庭並非是他所創，但天庭在他手中也的確是輝煌起來，他曾經是天庭歷代庭主中最有影響力的一位庭主。

&emsp;&emsp;但，最終卻被鴻天女帝斬於自己家門口，這對於天庭來說，實在是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;如果說，當年不是世帝力挽狂瀾，又有神、魔兩族的許多大帝加入，只怕在明仁仙帝、鴻天女帝他們這些九界無敵的殺伐之下，天、魔、神三族不知道有多少大帝會被屠殺掉。

&emsp;&emsp;當年正是因爲在陰鴉的率領下九界仙帝勢不可擋，這才逼得神、魔、天三族的大帝共同簽下了協議，使得十三洲的所有百族從此不再受神、魔、天三族所管轄，從此真正獲得了自由！

&emsp;&emsp;此時在場的天、魔、神三族的大帝上神都一下子都盯着吞日仙帝，因爲吞日仙帝一下子揭了他們的老底，當年獵帝戰役是他們天、魔、神三族的恥辱，他們本是十三洲的主人，卻因爲這一戰而喪失了對十三洲的完整控制！

&emsp;&emsp;“怎麼，不服氣嗎？”吞日仙帝那可是參加過獵帝戰役的猛將，那怕被這麼多大帝盯上了，依然是霸氣十足，說道：“如果不服氣就來再戰一場，看一下你們神、魔、天三族養精蓄銳這麼些年頭，已經擁有了多少底蘊！”

&emsp;&emsp;“戰一場就戰一場，那就看一下鹿死誰手！”此時神、魔、天三族的大帝也反擊，龍槍魔帝冷笑地說道。

&emsp;&emsp;天庭也不僅僅只有天族的大帝，事實上也有神、魔兩族的大帝加入，只不過是天族的大帝作爲主力而己。

&emsp;&emsp;“這一戰，何止是要戰神、魔、天三族，我們百族也該肅清的時候了。”牧天帝也徐徐地說道：“天神書院便是我們百族的搖籃，百族中誰敢動天神書院，便是我們百族的敵人，殺無赦！”

&emsp;&emsp;“這觀點我也贊同。”人賢仙帝點頭，徐徐地說道：“打天神書院主意者，當誅，而且必滅門！”說到這裡，他雙目露出殺機。

&emsp;&emsp;在場之中縱天仙王他們也一下子成了靶子了，很多百族的仙王和上神都冷冷地盯着縱天仙王他們這十四位仙王，他們中還有仙王還是天神書院的學生呢，這簡直就是欺師滅祖！

&emsp;&emsp;“人賢，百族也不僅僅是你們九界的仙帝說了算，百族海納百川，仙王衆多，你以爲就憑你們幾位九界仙帝自立爲正統，你們就可以成爲百族的正統嗎？”縱天仙王冷冷地說道：“說到底，在十三洲，你們九界仙帝還是外來者，我們纔是百族的主人！”

&emsp;&emsp;事實上，從始至終，不論是縱天仙王開始，還是整個縱天教，他們多少都有些仇視九界仙帝，具體是什麼原因，外人不得而知。

&emsp;&emsp;“我覺得嘛，你們一些百族的仙王也可以加入我們天庭，我們天庭敝一大門，熱烈歡迎。”此時劍帝大笑地說道。
