
	《帝霸》▷ 第2613章鎮懾

    病君一出，雖然很多年輕一輩的修士已經沒有聽過他的威名了，但是老一輩的很多人依然還

記得病君，所以看到病君的時候，不知道多少人是毛骨悚然的。

    “病君呀，沒有想到他竟然還活着，恐怖的存在呀。”有老祖不由臉色駭然，喃喃地說道。



    “真的有這麼強大嗎？”見到自己宗門中最強大的老祖都談之色變，晚輩不由好奇。

    “何止用強大來形容，用恐怖也不爲過。”這位老祖抽了一口冷氣，說道：“他可是太清皇

最強的敵人，甚至有人說他比太清皇還要強。更爲可怕的是，要知道，當年爲了活捉他，太

清皇和九凝真帝聯手，調兵遣將，花費九牛二虎的力氣，這才把他捉過來。”

    “如此強大——”一對比太清皇，大家對於病君的實力就有了一個明確的印象了。太清皇獨

尊天下，多少人在他的皇威之下是戰戰兢兢的，病君不弱於太清皇，這可以想象病君的強大

了。

    “而且，病君還是太清皇的師兄，當年他的天賦比太清皇還要高，驚才絕豔，若不是他自己

離開九秘道統，只怕太清皇想奪權都難。”另一位更蒼老的老祖徐徐地說道。

    “還有這麼一回事？”聽到這樣的話，不少老一輩強者不由爲之悚然。

    得知病君強大如斯，望向他的人都臉色大變，毛骨悚然，不由在心裡面發毛，宛如此時此刻

就是一個太清皇站在這裡一樣。

    至於三大至尊老祖和鬥戰皇更是心裡面跳了一下了，他們乃是九秘道統的巔峰強者，他們對

於病君比別人更瞭解，更清楚，他們能不知道病君的強大嗎？

    特別是鬥戰皇，以輩份而論，他算得上是病君的長輩，當年病君年輕之時所表現出來的天賦

，那實在是太驚才絕豔，如果他不是脫離九秘道統，說不定一生的成就比九凝真帝還要高，

至少不會亞於九凝真帝。

    “你們一羣蠢物都想把持九秘道統，九秘道統不衰落那才叫奇怪。”病君冷漠地看了鬥戰皇

他們一眼，神態間不屑。

    病君如此不屑一顧的話頓時讓鬥戰皇他們臉色憋得脹紅，就算他們心裡面不爽，就算他們心

裡面有着一腔的怒火，都發不起怒來，都說不起狠話。

    這還真不能不說，他們都曾經是病君的手下敗將，就算鬥戰皇也不例外，如果單打獨鬥，他

們四個人沒有一個人是病君的對手。雖然說他們有殺手鐗，但是，要知道，病君乃是出身於

九秘道統最了不起的天才，他們的殺手鐗說不定像病君這樣的存在有着規避的手段呢。

    “嘿，病君，你這麼一露臉，就一點都不好玩了，想打架都難打得起來了。”狂牛見鬥戰皇

他們被病君嚇了一大跳，不由抱怨地說道。

    “打什麼架。”病君只是冷冷地看了鬥戰皇他們一眼發，說道：“我一打四，你們上吧。”



    病君這話一說出來，霸氣十足，完全是邈視鬥戰皇他們。

    鬥戰皇他們被病君如此的邈視，憋得臉色脹紅，就算他們想怒斥病君，但他們曾是病君的手

下敗將，說話也不硬氣，除非他們出殺手鐗了，否則的話，他們不是病君的對手。

    然而，他們的殺手鐗不是爲病君而準備的，而是爲李七夜準備的。

    看着鬥戰皇他們都憋得一臉脹紅，讓在場的人都不由面面相覷，病君的確是強大得十分可怕

，否則的話，以鬥戰皇他們的身份，早就發飆了。

    “病君，莫太過於狂傲自滿。”鬥戰皇冷冷地說道：“太清皇把你扔入洪荒天牢還不夠嗎？

這就是你狂傲自滿的後果。”

    “太清皇又如何。”病君冷淡地說道：“我全盛之時，太清皇見我，也得繞着走！九秘道統

，也唯有九凝真帝，能鎮壓我而已。單打獨鬥，餘者何足爲懼。”

    病君這話說得冷淡，但卻是霸氣十足，簡直就是邈視八方。病君就是一個十分狷狂的人，那

怕是在洪荒天牢被困了一世了，依然是狷狂無比。

    毫無疑問，那怕病君曾被太清皇活捉了，但依然不服太清皇，這也是能理解的，他本來就不

比太清皇弱，當年若不是九凝真帝出手，鹿死誰手還未可知呢。

    “九凝真帝真的強大。”聽到病君這樣的話，大家也從從側明白九凝真帝比太清皇更加強大

。

    “這也是應該的，現在的九凝真帝，只怕已經是一尊十二宮的真帝了。”有人輕聲地說道。



    “虎父無犬女呀。”有老一輩強者也不由爲之感慨，太清皇已經夠強大了，已經足夠威懾天

下了，但是，他的女兒九凝真帝更加強大，更加恐怖，也正是因爲如此，她纔會離開帝統界

，進入了仙統界。

    “病君，你太狂了。”兵池絕尊冷冷地說道：“若論單打獨鬥，我們的確不是你的對手。但

，這並不意味着我們耐何不了你，如果真的有必要，我們也一樣把你鎮壓！”

    “是嗎？”病君冷淡地看了兵池絕尊一眼，徐徐地說道：“還是老掉牙的殺手鐗，這麼多年

過去了，依然沒有多少的長進。你兵池絕尊好稱是兵道無雙，那也自吹自擂而已，參悟了一

輩子，也就拿百破耍耍威風而已，有那個本事，就把你們家的壓箱底的那件兵馬拿出來炫一

炫，看來你是拿不起來了。”

    “你——”兵池絕尊被病君如此一揭老底，老羞成怒，但又發飆不起來。

    “傳說是真的。”聽到病君這樣的話，有世家老祖喃喃地說道。

    “什麼傳說？”年輕的晚輩不由好奇。

    “傳言說，兵池世家的破兵真帝打造出來的最強兵器並不是百破，而是還有一件更爲強大的

兵器，叫兵馬，傳說可以直追祖器，但，從來沒有見兵池世家有誰拿出來使用過，看來，這

件兵器不是誰都能掌御。”這位老祖喃喃地說道。

    原來，有老祖早就聽過這樣的傳說，只不過，很多人都認爲只是虛傳而言，今天病君這樣的

話，讓大家才知道，這並非是虛傳，兵池世家的確是有着這樣的一件兵器，只不過沒有人能

拿得起這件兵器而已。

    “病君，休得咄咄逼人。”靜蓮觀的至尊老祖冷冷地說道：“若逼我們出手，今日便把你鎮

壓於此。”

    比起兵池絕尊來，靜蓮觀的至尊老祖說出此話的時候無疑更是底氣十足，更加強硬，更顯得

霸道，這也不足爲奇，靜蓮觀的至尊老祖比兵池絕尊強大不少。

    聽到靜蓮觀至尊老祖這樣的話，在場的許多人都不由面面相覷，看來鬥戰皇他們的確是有備

而來，他們的確是有驚人無比的殺手鐗，否則靜蓮觀的至尊老祖就不會說出如此霸道、如此

硬氣的話來。

    “殺手鐗究竟是什麼呢？”在這個時候，不僅僅是年輕一輩弟子，就算許多老一輩強者也不

由爲之好奇。

    面對病君，靜蓮觀的至尊老祖依然能說出這麼硬氣的話來，這說明他們的殺手鐗的確是很強

大了，能鎮壓病君，就意味着能鎮壓太清皇，難怪當年的太清皇雖然是天下獨尊了，依然是

有所忌憚。

    “我倒是想試一試，你們這個殺手鐗都不知道提了幾次了，都有點老掉牙了。當年你們能讓

太清皇忌憚，也就只有這麼一個殺手鐗了。也罷，今天我就試一試你們所謂的殺手鐗，看一

看能否把我鎮壓。”病君雙目一厲，傲然地說道。

    病君如此的挑釁，這頓時讓鬥戰皇、兵池絕尊他們都不由相覷了一眼，他們對於自己的殺手

鐗當然是有信心了，他們自認爲可以鎮壓病君，只是他們的殺手鐗是用來對付李七夜的。

    如果一旦出手鎮壓了病君，他們也沒有底氣能否再次發揮最強大的威力去對付李七夜。

    一時之間，鬥戰皇他們也不由進退兩難，他們是爲九仙繩而來的，不願意節外生枝，他們的

敵人是李七夜，而不是病君，但是，面對病君這樣的挑戰，他們又不能慫了，否則他們以後

如何在九秘道統立足？

    “病君，你也別爲難他們了。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“既然人家都是衝着我來的

，那就由我來解決吧。你們都退下吧，我出手足矣。”說着輕輕地擺了擺手。

    “是，公子。”聽到李七夜的話，莫說是狂牛他們，就是病君也抱拳鞠身，恭恭敬敬地退下

了。

    李七夜一出手，還需要他們插手嗎？這根本就不需要，他們心裡面一清二楚，在李七夜手中

，鬥戰皇他們就如同蟻螻一樣，所謂的殺手鐗也是不值一提。

    “哇，這太威風了吧，病君他們都聽令於新皇，這，這樣的陣容簡直就是豪華到不能再豪華

，君臨天下，也莫過於此。”看到病君這樣的存在都對李七夜恭恭敬敬，讓不少人大吃一驚

。

    很多人看到這樣的一幕，何止是震撼，更是羨慕無比。

    “畢竟是新皇把他們從洪荒天牢中救出來的，救命之恩如再生父母，他們聽令於新皇，這也

不足爲奇。”有人不由喃喃地說道。
