<title>《帝霸》▷ 第1519章一招震九天 第十更，求票票和打賞</title>

&emsp;&emsp;枯木神祖的頭顱滾落在地上，一雙眼睛睜得大大的，就算是他的頭顱滾了很遠了，他的眼睛都還能眨了一下。

&emsp;&emsp;就算到死的那一刻，枯木神祖都想不明白自己是怎麼樣死的，他至死都不明白爲什麼自己擁有了一部分的樹祖的力量了，但是，在這一斬之下，依然無法抗拒，頭顱一下子就被斬下來了。

&emsp;&emsp;枯木神祖不明白這一劍是什麼樣的力量，能一劍斬掉他的樹祖力量，能一劍斬掉他的一切，所有的血氣，所有的力量，所有的道行，在這一劍之下都被斬掉了。

&emsp;&emsp;在臨死的那一刻，枯木神祖都有着太多太多的不明白，他自己是死得糊里糊塗。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，當枯木神祖的頭顱閉上眼睛的時候，頸部斷口這才噴出了鮮血，鮮血噴得老高老高，就像噴泉一樣，接着“砰”的一聲，無頭的屍體筆直倒下了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天靈界陷入了可怕的死寂，一時之間，九天十地的所有生靈都陷入了窒息，不管你是絕世強者也好，還是九界神皇也罷，此時此刻，都不由感到無比的窒息，感覺自己的脖子被人死死地掐住一樣，讓人無法動彈，讓人無地反抗。

&emsp;&emsp;斬道，道劍的最終極一擊！而且，想打出這一擊，是十分的困難十分的困難，或者仙帝盡全力之下，纔有可能打出這樣最終的一擊。

&emsp;&emsp;就算是李七夜打出了這樣的一擊之後，都受到極大的影響，血氣損耗極爲嚴重，他的臉色都爲之泛白。

&emsp;&emsp;若是沒有十三命宮，若是沒有三大舟，這樣的力量支撐，就算是李七夜修練了“璀璨一擊”也一樣無法打出“斬道”，只有在十三命宮、三大舟的支撐之下，李七夜才能用“璀璨一擊”打出了“斬道”！

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，打出帝屠或天滅，那並不是什麼難事，但是，像道劍這樣的兵器，想打出終極一擊的斬道，那就真的是比登天還要難！

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由窒息，說不出話來，就是在此之前，很多人都對李七夜的話將信將疑，一招斬枯木神祖，這樣的戰績只怕是會成爲神話，可以與仙帝相媲美，這樣的事情，基本上是不會發生。

&emsp;&emsp;但是，現在卻發生了，實實在在的發生了，一劍之下，李七夜便是斬了枯木神祖，這樣的戰績，已經威懾九天十地的所有人。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”一時之間，連在現在的神夢天、溪竹仙、雙帝之子他們都不由爲之駭然，都連後退了好幾步。

&emsp;&emsp;事實上，連碎辰崖之外觀戰的無敵之輩都一樣被嚇得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;像神夢天他們這樣的存在，一輩子經歷過無數的風浪，連仙帝都見過，甚至連仙帝都培養過，對於他們來說，他們這一輩子已經沒有什麼好怕的了。

&emsp;&emsp;對於神夢天他們而言，世間沒有什麼能讓他們可以恐懼的了，但在這一刻，他們真真實實的感受到了恐懼，恐懼的滋味是那麼的真實，是縈繞在他們的心頭之上。

&emsp;&emsp;自從他們功成名就之後，他們早就忘記了恐懼，他們自認爲可以主宰着自己的所有事情，除了衰老死亡之外！

&emsp;&emsp;但，今天，李七夜一劍斬了枯木神祖，這讓他們真實無比地感受到恐懼，他們忘卻了無數歲月的恐懼感覺再一次回來了。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在天鏡之前，一時之間不知道有多少人被嚇破了膽子，一屁股坐在了地上，一時之間，無數的修士強者癱軟在地上，屁滾尿流，連褲子都溼得一地！

&emsp;&emsp;這一刻，不知道有多少人被嚇破了膽子，特別是一些存心要與李七夜爲敵的人，經歷了今天之後，李七夜將會成爲他們永遠的陰影，只怕以後他們見到李七夜，會直接跪在地上，連站起來的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼招？”連碎辰崖之外觀戰的無敵之輩都不由打了一個顫靈，一時之間失神，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;沒有人知道李七夜這一劍是什麼劍，甚至沒有人看清楚李七夜這一招是什麼招，那怕是凌風雲他們這樣的存在，都對這一招說不出所以然來。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，我這一輩子最睿智的事情就是沒有去招惹李七夜。”有大教老祖在天鏡之前看到這一幕，不由被嚇破了膽子，差點尿褲子。

&emsp;&emsp;“這點底蘊，太弱了。”一劍斬了枯木神祖之後，李七夜收起了道劍，隨意地笑着說道：“只是樹祖的烙印而己，又不是擁有祖根。”

&emsp;&emsp;枯木神祖的確是強大，擁有了一部分樹祖的力量，可惜，他終究只是擁有一部分的力量而己，底蘊並不夠強大。

&emsp;&emsp;“終極一擊！”回過神來之後，雙帝之子駭然大叫，他作爲是仙帝和樹祖的兒子，有着極廣的見識，在這剎那之間，他知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在這一刻，雙帝之子就像是瘋了一樣，一下口氣祭出了自己所有的仙帝兵器，這包括了仙帝真器。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，雙帝之子甚至不惜有自己的血氣喚醒了所有的仙帝兵器，特別是仙帝真器被喚醒之後，浮現了一位偉岸無上的身影。

&emsp;&emsp;當雙帝之子喚醒了他所有仙帝兵器之後，仙帝之威瞬間肆虐着天地，整個天靈界都爲之搖晃了一下。

&emsp;&emsp;在世間，沒有幾個人能如此輕易地瞬間喚醒好幾件仙帝兵器的，其中還包括了仙帝真器。

&emsp;&emsp;但是，雙帝之子他終究是仙帝的兒子，他要喚醒他父親的兵器，比起其他的人來那不知道是容易多少了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，當雙帝之子放出了自己的所有仙帝兵器的時候，凌風雲他們反應也極快，也立即放出了自己無敵的兵器。

&emsp;&emsp;神夢天乃是天照浮現，在天照之中覺浮碰上一件古物，這件古物也不知道是什麼，但是，散發出來的氣息可以壓塌諸天。

&emsp;&emsp;凌風雲雖然沒有仙帝兵器，但是，他隨手一招，隨是一件件海神兵器從天邊的海螺號飛了出來，一時之間，一件件的海神之兵沉浮在凌風雲的四周，以此庇護着凌風雲。

&emsp;&emsp;溪竹仙那就更不用說了，他四周沉浮着一件件樹祖所留下的兵器，這一件件的樹祖兵器噴涌出了無窮無盡的生機，無窮無盡的生機把溪竹仙裡裡面面包裹起來。

&emsp;&emsp;此時，連暗黑祖王也放出了自己的祖物，這件東西雖然被沌混氣息包裹着，但是，它依然散發出了讓神靈都爲之驚悚的氣息。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，神夢天他們所有人都意識到，不管他們是如何的強大，是如何的無敵，都無法以肉身擋下李七夜的一劍，那怕他們自己本身的兵器都無法擋下這一劍，除非是擁有仙帝兵器了。

&emsp;&emsp;所以，正是因爲如此，凌風雲、雙帝之子他們用一件件的仙帝兵器、海神之兵在自己周身築建了最強大的防禦，李七夜就算是要斬殺了他們，也必須斬碎這些仙帝兵器和海神之兵才行。

&emsp;&emsp;一件仙帝兵器或者容易斬碎，但是，好幾件仙帝兵器，那就不可能一招斬碎了，特別是仙帝真器，想一招斬碎那是基本上不可能的事情。

&emsp;&emsp;儘管說此時雙帝之子他們擁有了一件件仙帝兵器、海神之兵庇護，但是，他們依然是臉色發白，心裡面不由打了一個冷顫，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“你們是聯手上，還是車輪戰術呢？”李七夜此時笑着看着雙帝之子他們。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，李七夜一劍斬了枯木神祖之後，連神夢天他們都被威懾了，都有些害怕。

&emsp;&emsp;一時之間，凌風雲他們是你看我，我看你的，在這個時候，他們是騎虎難上，進退兩難。

&emsp;&emsp;此時，對於凌風雲他們來說，如果不戰而逃的話，這將會讓他們的一世英名喪盡，他們擁有今天的威名和地位，那都是他們辛辛苦苦築就的，在今天，面對一個晚輩，他們連一戰的勇氣都沒有，那麼在未來他們永遠不要想再拋頭露臉了，他們將會永遠活在陰影之中，連自己的心魔都無法戰勝，不要說是面對世人了。

&emsp;&emsp;但是，如果迎戰的話，他們又是底氣不足，他們一時之間都覺得自己無法戰勝李七夜。

&emsp;&emsp;在這一刻，凌風雲也才真正明白，爲什麼李七夜會說他纔是整個局勢的主宰，現在他才真正明白，有資格提條件的，不是他們，而是李七夜。

&emsp;&emsp;“一戰又何妨！”凌風雲深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：“一生爲修士，沒有不戰死的時候！戰死，這也是修士的歸宿！”

&emsp;&emsp;此時，凌風雲不願退縮，不戰而逃，這將讓他一生英名喪盡。

&emsp;&emsp;“他血氣已枯，我們聯手一戰如何？”此時神夢天雙目燭照，盯着李七夜那發白的臉色，與暗黑祖王他們商量地說道。

&emsp;&emsp;暗黑祖王他們盯着李七夜，從李七夜的神態也能看得出來，剛纔一劍是損耗了李七夜的大量血氣。

&emsp;&emsp;換作平時，暗黑祖王他們絕對是說戰就戰，但，在這一刻，那怕明知道李七夜血氣損耗厲害，他們都一時之間舉棋不定，心裡面不由猶豫起來。
