<title>《帝霸》▷ 第3160章六位始祖</title>

&emsp;&emsp;“轟——”巨響撼動天地，震撼萬域，六股始祖之威剎那之間轟天而起，整個三仙界都被可怕無比的始祖之威撼動得搖晃起來。

&emsp;&emsp;剎那之間，六股始祖之威以最強大最無敵的姿態轟起之時，所有的都好像聽到了“喀嚓”的崩碎之聲，在如此可怕的力量之下，整個三仙界好像被鎮壓得碎裂一樣。

&emsp;&emsp;試想一下，六股始祖之威轟天而起，蕩掃九天十地，那是多麼恐怖的一幕，世間的一切生靈在如此神威碾壓之下，連蟻螻都不由，那怕一股始祖之威掃蕩而過，億萬生靈都會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“六位始祖——”看到這樣的一幕，仙統界的所有修士強者都呆住了。

&emsp;&emsp;先是有飛蟬始祖他們四個始祖入侵仙統界，現在又冒出了六位始祖，這就意味着最少有十位始祖歸來，更何況，還有君息遠道這樣的存在。

&emsp;&emsp;至於那位掌御黑鑽的人，就不知道是何來歷了，但，試想一下，這個人可以對六位始祖發令施號，實力絕對在這六位始祖之上。

&emsp;&emsp;“六位始祖呀。”看着六位始祖衝了出來，始祖之威轟上九天，蕩掃萬域，天地生靈都爲之顫抖，仙統界的所有生靈都呆住了。

&emsp;&emsp;大家並不是被六位始祖的無敵祖威嚇住了，一次又一次面對始祖之威，天下人都快對始祖之威麻木了。

&emsp;&emsp;仙統界所有生靈呆住的是，一下子冒出了六位始祖，這太震撼着他們所有人了。

&emsp;&emsp;現在有十位始祖歸來，他們全部都墮入了黑暗，那麼所有人都在這個時候想到一個問題，究竟是有多少始祖墮入黑暗呢。

&emsp;&emsp;一想到種種可能，仙統界多少修士強者頓時是冷汗涔涔，不知道有多少修士強者一下子臉色煞白。

&emsp;&emsp;在此之前，很多修士強者心裡面都抱有僥倖，雖然說，飛蟬始祖他們已經墮入了黑暗了，在很多人心裡面在想，或許這只是一個意外而已，僅僅是極爲少數的始祖墮入黑暗，或者他們的始祖並沒有墮入黑暗，依然是在前線苦苦與黑暗戰鬥着。

&emsp;&emsp;但是，現在所有人都想到一個可怕的問題，如果說，墮入黑暗的始祖，並不是在於少數，如果說，多數的始祖都墮入了黑暗……

&emsp;&emsp;想到這裡，所有人都不敢再繼續想下去，想想都不由毛骨悚然，甚至是不由絕望。

&emsp;&emsp;如果說，真的是多數始祖都墮入黑暗，那麼，三仙界該怎麼辦？三仙界，這不僅僅是毀滅那麼簡單了，就算有幸存者，只怕從此之後，都永不見天日，黑暗將會徹底的籠罩這個世界！

&emsp;&emsp;“希望不是如此。”此時仙統界不知道多少生靈在心裡面顫抖着，他們心裡面只能如此的祈禱，希望事情往更好的方向發展。

&emsp;&emsp;“六位始祖——”雖然已經有心理準備，看到六位始祖瞬間出現，太尹喜心裡面都不由顫了一下，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這是他最不想看到的事情，因爲他對於天閘心裡面有一個估量，當這六位始祖發現的時候，他一下子覺得大事不妙了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在六位始祖無上的始祖之威轟天而起的時候，六位始祖雙手撼天，猶如天王託塔，硬是扛住降下來的天閘。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋……”沉重無比的下滑聲慢慢傳了出來，隨着六位始祖爆發出最強大最無敵的始祖之後，鎮壓而下的天閘竟然慢了下來。

&emsp;&emsp;六位始祖，實在是太過於強大，太過於恐怖了，竟然被他們扛住了可以碾壓一切的天閘。

&emsp;&emsp;事實上，這也並不是讓人十分意外的事情，六位始祖聯手，試想一下他們的力量是多麼的強大，毫不誇張地說，他們六個人聯手甚至是可以扛起整個仙統界。

&emsp;&emsp;六位始祖扛住天閘之後，最後天閘徹底的停了下來，聽到“砰”的一聲，天閘徹底不再下降。

&emsp;&emsp;“啊——”此時天塹軍團有不少士兵大吼起來，他們拼盡了最後一絲的血氣，甚至是連自己的真命都灌注入了天塹之中了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在天塹軍團所有士兵拼盡了最後一絲力量和血氣之後，天閘也受到了摧動，以更加強大的力量鎮壓而下，滔滔不絕的天地之力一次又一次地衝擊而下。

&emsp;&emsp;但是，六位始祖，猶如世間最巨大的神靈，他們扛在那裡，似乎任何人，任何生靈都無法撼動。

&emsp;&emsp;所以，當天塹軍團所有將士拼盡了最後一絲的血氣了，依然沒辦法鎮壓下去，最多也只是給六位始祖帶來一波強大的衝擊力而已。

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼要這樣做。”看到六位始祖扛住了天閘，有修士強者忍不住尖叫，忍不住怨恨。

&emsp;&emsp;雖然這六位始祖乃是黑霧籠罩着，看不清楚他們的面目，也不知道他們是什麼始祖，但是，誰都明白，這六位始祖肯定是出身於三仙界。

&emsp;&emsp;在大難來臨的時候，要屠滅天下生靈的，不是來自於黑暗的惡魔，而是來自於他們最爲崇敬的始祖。

&emsp;&emsp;這一下子，讓天下許多修士強者一下子心態就崩塌了，他們的信仰也一下子崩毀了，他們心裡面怨恨，怨恨自己的祖先，怨恨自己的始祖，他們不明白爲什麼自己的始祖爲什麼要這樣做。

&emsp;&emsp;“爲什麼——”有很多修士強者聲音中充滿了怨恨，充滿了不解，充滿了不甘，充滿了絕望。

&emsp;&emsp;這就好像八寶古帝一樣，當他在臨死最後一刻，也是一樣充滿了怨恨，充滿了絕望，充滿了不甘。

&emsp;&emsp;那怕是他爺爺最寵愛的孫子了，最後八寶始祖不也一樣殺了他，所以，在臨死最後一刻，八寶古帝也不明白爲什麼自己最尊敬最愛戴的爺爺要做出這樣的選擇。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”就在這個時候，一陣又一陣的鑽擊之聲傳來，站在天塹之上的太尹喜感受到了一陣陣的震動。

&emsp;&emsp;“不好，大人，我們剛補上的那塊牆磚鬆動了。”在這個時候，有將領彙報。

&emsp;&emsp;太尹喜聽到這消息發，不由心裡面一震，沉聲地說道：“可有辦法穩住，絕對不能讓敵人攻破。”

&emsp;&emsp;太尹喜十分清楚，一旦被攻破，那就十分可怕，就像在此之前一樣，只需要一個破洞，黑暗大軍就可以開進仙統界。

&emsp;&emsp;一旦讓六位始祖與飛蟬始祖他們會合，這是多麼可怕的事情，後果不想也知道。

&emsp;&emsp;“沒辦法。”這位將領苦澀，無奈，說道：“天塹浩瀚無窮，奧妙無雙，我們根本上就無法去補救。”

&emsp;&emsp;太尹喜不由呆了呆，他也沒有去斥喝自己的部下，因爲他這個軍團長當得足夠久的了，他知道天塹不是他能所衡量的，如果這一次不是李七夜給他們方案，又有五行山的支持，否則單靠他們根本就無法去把天塹的破洞補回去。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一陣陣鑽擊之聲傳入耳中，天塹震動，太尹喜心裡面不由顫了一下。

&emsp;&emsp;“大人，怎麼辦？”此時部下將領向太尹喜請求命令。

&emsp;&emsp;在這一下子，太尹喜都不由爲之迷茫了，因爲他也不知道該怎麼辦好，現在他們能有的手段都使出來了，他們所擁有的底蘊都使出來了。

&emsp;&emsp;換作是其他的敵人，早就被他們滅掉了，但是，現在的敵人，是他們一輩子都沒有遇到過的，是他們人生中最強大最無敵的。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”太尹喜也束手無措，迷茫，最後，他一咬牙，狠狠地說道：“堅守崗位，到最後一刻爲止。”

&emsp;&emsp;現在他沒有任何良策，唯有的就是堅持到最後，他爲仙統界守護到最後，那怕最後他們所有人都倒下了，他們整個天塹軍團都被滅了，他們也無可奈何了，他們能做到的，也只有這些了，他們最終只能是無愧於心了。

&emsp;&emsp;“記住，那怕戰死，都絕不投降。”最後，太尹喜如此鄭重地向部下說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;“屬下明白，戰死不降！”天塹軍團的每一個將士都咬緊牙根，牢牢記住太尹喜的話。

&emsp;&emsp;在這一刻，天塹軍團的每一個士兵都視死如歸，雖然他們都明白自己必死之心改變不了什麼，但，他們只求無愧於心，無愧於自己身後的親人，無愧於自己的子孫後代！

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”看到黑鑽瘋狂地鑽動着，仙統界的無數修士都束手無策，黑暗大軍就要攻破天塹了，但是，誰都沒有能力阻止。

&emsp;&emsp;“主宰沉浮——”在另外一端，金光上師幾次都想衝過來，欲打斷黑鑽的衝擊，但是，同次都被蟠龍所攔住了。

&emsp;&emsp;在這一刻，金光上師狂吼一聲，只見他全身是時光匯聚，猶如整個時代的時光都聚集在了他的身上。

&emsp;&emsp;這就是金光上師在此之前所說的，這是他的時代，這就是他的優勢，他能凝集這個時代的時光力量。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，時光衝擊而來，轟向了蟠龍。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，時光衝擊在了蟠龍身上之時，只見蟠龍的身軀立即朽化。

&emsp;&emsp;畢竟，這是金光上師的時代，而蟠龍是遠久時代的始祖，所以他沒辦法去規避這個時光的衝涮。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”聲中，只見蟠龍身體在枯朽，畢竟，那怕強大如始祖一樣的存在，也承受不起時光的衝涮。

&emsp;&emsp;“轟——”在這一刻，一聲巨響，聽到蟠龍一聲咆哮，真龍之血一下子狂飆，只見蟠龍在這眨眼之間變成了一條通體血紅的巨龍，他的真龍之血在瞬間充滿了他身體的每一寸肌膚。

&emsp;&emsp;當真龍之血在狂飆的瞬間，恐怖的力量噴涌而出，瞬間喚發了無窮的生機。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳的時候，只見蟠龍那乾枯的身體又開始恢復了生機，真龍之血讓他恢復血氣。

&emsp;&emsp;這就是真龍血統可怕之處，這簡直就像是在逆轉時光一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，難怪蟠龍窮其一生都要追溯真龍血統，讓自己擁有最純正的真龍血統，真龍血統的確是可怕無比。

&emsp;&emsp;蟠龍又一次擋住了金光上師，讓他沒辦法去打斷黑鑽的行動。

&emsp;&emsp;“就算你是仙統級別的始祖，你也一樣無法挽救什麼。”蟠龍擋住了金光上師之後，輕輕地搖頭，徐徐地說道：“大勢已定，誰都救不了仙統界，誰都救不了三仙界。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天空傾瀉了滔滔不絕的星輝，無窮的星光力量轟了下來。
