
	《帝霸》▷ 第1594章我有十三命宮

    林浩如此說，在場的人都不由爲之屏住呼吸，所有人都不由看着李七夜，大家都明白林浩這

話是有所指。

    對於林浩這樣的話，李七夜不由笑了一下，說道：“是嗎？我倒想聽一聽，誰人要與我爲敵

呢。”

    “我大師兄龍傲天——”林浩傲然地說道：“這一世，我大師兄必是能成仙帝，他纔是九天

十地無敵之人！”說到這裡，他不由臉露得意之色。

    林浩這話一說出來，不管在場的人對於龍傲天是怎麼樣的看法，但是，心裡面也都以爲然，

在許多人看來，這一世的確也唯一龍傲天才有資格與第一兇人爭鋒，如果說，放眼天下還有

誰能夠資格與第一兇人爭天命的話，那是非龍傲天莫屬。

    “龍傲天？沒聽過。”李七夜淡淡地一笑，悠然地說道。

    李七夜這話一出，在場的人都不由面面相覷，特別是一些對餘玉蓮有愛慕之心的年輕修士，

在心裡面不由暗暗喝采，唯有第一兇人才能打擊龍傲天的氣焰。其他的修士在心裡面也不由

苦笑了一下。

    若是換作其他人說這樣的話，那顯得無知，顯得狂妄，但是，這話從第一兇人口中說出來的

時候，很多人聽起來都覺得理所當然了。

    本是以自己大師兄爲傲的林浩頓時語塞，一時之間找不到其他的說辭，臉紅漲紅，十分的難

堪，不由怒視李七夜。

    “龍兄乃是當今年輕一輩第一位大成仙體之人，只是獨戰天下，斬五尊神皇，就算九界神皇

，也不敵龍兄的無敵之術。”在林浩難堪之時，餘玉蓮立即開口，爲龍傲天辯護，當她說起

龍傲天的驚世戰績之時，她都不由粉臉緋紅，秀目波光盪漾，容光煥發，談到龍傲天，她不

由爲之驕傲。

    餘玉蓮這樣的神態，讓那些對她有愛慕之心的年輕修士心裡面十分不是滋味，但是，龍傲天

的確是強大，的確是了不起，他們相見形拙。

    看着餘玉蓮的神態，李七夜不由露出笑容，說道：“你喜歡這個龍傲天。”

    “關你什麼事——”餘玉蓮不由又羞又怒，憤怒地盯着李七夜，怒聲地說道。雖然說，這是

她的一廂情願，但是，被李七夜當着衆人揭穿，這讓她無地從容。

    李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“就不知道他喜不喜歡你，不過，就算他喜

歡你，你們兩個人只怕也沒有什麼好結果。飛仙教不該出世，不該如此大張旗鼓，更不該讓

門下弟子來爭天命，至少這幾個時代是不行。”

    “我飛仙教出不出世，與你何關！我飛仙教想出世便出世，只要我飛仙教有心問鼎天命，我

飛仙教傳人必成仙帝！”林浩立即怒聲地說道，爲自己宗門辯護。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這不管是你飛仙教諸老的意思，還是你們飛仙教傳人的決

定，有些事情，時知不可爲而爲之，那就只有一個結局——身死道消！”

    “你，你太自信了！”餘玉蓮立即不服氣，冷聲地說道：“龍兄乃是大成仙體，精通五帝之

術，擁有絕世帝兵，當世無人能敵，只要他一出手，無人能爲之抗衡！”

    愛情能使人盲目，在餘玉蓮心目中，她的心上人龍傲天乃是舉世無敵，他必能成爲仙帝，李

七夜如此貶低龍傲天，她當然不高興了。

    餘玉蓮這樣的神態，李七夜當然知道這是意味着什麼了，他不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，

淡淡地笑着說道：“大成仙體又何足在我面前吹噓。”

    “你——”餘玉蓮十分憤怒，她不由怒視李七夜，怒聲地說道：“至少龍兄是大成仙體，你

還不是！”

    餘玉蓮憤怒的模樣，讓李七夜都不由笑了起來，存心就是想打擊一下餘玉蓮心裡面的幻想，

悠閒地說道：“我十三命宮。”

    這話一出，餘玉蓮不由臉色大變，這一句話壓得她心裡面有些喘不過氣來，她以自己心上人

龍傲天爲傲，在她眼中龍傲天每一樣都是那麼的優秀，每一樣都是那麼的絕世無雙，每一樣

都是無人能比的。

    但是，十三命宮，這就讓餘玉蓮爲之窒息了，至少這一樣東西她的心上人龍傲天是沒有的。



    在場的其他修士都不由面面相覷，很多人心裡面抽了一口冷氣，十三命宮，這不管是誰有這

樣的成就，都值得驕傲。

    “龍兄精通五帝之術，創萬古無上之道。”餘玉蓮不服氣，不甘心地說道。

    看着餘玉蓮如此憤怒，李七夜都不由笑了起來，捉狹地笑着說道：“我十三命宮。”

    “龍兄乃是三聖之姿，十冠稱王！”餘玉蓮依然不服氣地說道，在她心裡面龍傲天是完美的

，誰都不可以壓住她的心上人。

    “我十三命宮。”李七夜依然悠閒地說道。

    “你——”餘玉蓮大半天說不出話來，不由怒視李七夜，雖然說，她心上人有着完美無比的

條件，卻偏偏在十三命宮之上比不了李七夜。

    看到這樣的一幕，跟隨在李七夜身邊的孔雀明王都有些哭笑不得，明白李七夜是有意捉弄餘

玉蓮，而餘玉蓮明顯也是對龍傲天愛得死去活來。

    “我公子十三命宮，足可以傲視萬古。”孔雀明王也是有意點醒餘玉蓮，緩緩地說道：“仙

體大成，萬古以來不下於百位，然而，十三命宮，萬古以來，也唯有我公子也。”

    孔雀明王這話本是有意點醒餘玉蓮，但是，餘玉蓮一聽，就臉色更加難看了，在她看來，這

是李七夜有意羞辱她，連一位小廝都這樣認爲，這讓她臉上無光。

    李七夜笑了笑，只是搖了搖頭，沒有多說什麼。

    “說的也是。”孔雀明王說出這樣的話之後，在場的不少年輕修士覺得這話有道理，特別是

對餘玉蓮心生愛慕的年輕修士，更是覺得這話說得太對了。

    不過，這也是事實，很多年輕修士仔細一想，雖然說，龍傲天的確是得天獨厚，的確是當今

最了不起的天才，但是，萬古以來，像龍傲天這樣成就的青年並不是沒有。

    然而，李七夜就不一樣了，十三命宮，萬古唯一，這是屬於李七夜獨創的奇蹟，單是憑這樣

的成就，李七夜都足可以流芳千古，在歷史上的成就甚至可以比肩於仙帝。

    本是想爲自己心上人增彩的餘玉蓮一時之間說不出話來，臉色漲紅，她一時之間語塞，左右

盼顧，都不知道怎麼樣才能爲自己心上人添增聲名。

    就在餘玉蓮左右盼顧之時，她看到站在第十一音階的那個影子，看到自己心上人的身影，餘

玉蓮頓時不由秀目亮了起來，頓時異彩煥發，她指着十二音階說道：“李七夜，你的確很了

不起，那你也不妨登一登十二音階，龍兄一口便是能輕而易舉的登上第十一音階，留下身影

……”

    “……那你就登一下唄，如果你都登不上第十一個音階，憑什麼與龍兄相比。龍兄他能一口

氣登上第十一音階，這就說明他的悟性，他的道心，他的毅力絕是無雙。如果你登不了，你

憑什麼與龍兄爭天命，你沒資格成爲仙帝！”

    說到這裡，餘玉蓮有幾分得意地看着李七夜，她料定李七夜絕對登不上第十一音階，因爲自

從吟天仙帝以來，多少人登過十二音階，但是，最後能登上第十一階的也只有龍傲天而己。



    “沒錯，我大師兄登上第十一音階，乃是輕而易舉。”林浩也立即大聲說道：“有本事你就

在十二音階跟我大師兄比一比，如果你登不上第十一階，憑什麼跟我師兄鬥？憑什麼跟我師

兄爭天命？”

    餘玉蓮和林浩都被李七夜一句話壓得說不出話來，餘玉蓮和林浩當然是不服氣了，特別是餘

玉蓮，在她心裡面龍傲天是舉世無雙的，在她看來，不管李七夜有什麼樣的成就，都比不上

龍傲天。

    聽到這樣的話，李七夜不由笑了起來，看了看餘玉蓮，笑着搖了搖頭，說道：“愛情，能讓

人昏了頭，十二音階而己，又不是什麼絕世的考驗。世間，能登十一階，又不只有你的心上

人，只不過，有一些人不愛虛名而己，懶得來攀比。”

    “哼，是嗎？”林浩冷冷地說道：“是怕丟臉吧，什麼不愛虛名，一些所謂的天才，是怕自

己連第八階都登不上，所以不敢來登十二音階，以免英名喪盡。”

    不管什麼時候，林浩都是力挺自己的大師兄，在他心目中龍傲天必定是成爲仙帝的人。

    “這就是你的託辭嗎？”餘玉蓮見李七夜不登十二音階，她頓時也來底氣了，冷視李七夜，

冷聲地說道：“如果你不敢登十二音階，我們也不勉強你，但是，以後別到處說你纔有資格

成爲仙帝，哼，與龍兄相比，你還是有很長的路要走！”

    好不容易爲心上人贏了一口氣，餘玉蓮心裡面覺得也是特別舒服，如果心上人知道這樣的一

件事情，說不定對她另眼相看，青睞有加。

    蕭生建了一個公衆號，大家可以搜“蕭府軍團”，加關注。
