<title>《帝霸》▷ 6237.第6227章 燧人石斧</title>

&emsp;&emsp;“這個是真的。”竹沙彌點頭，說道：“遠的不說，就是聖山的無腸公子，他手中的那個拳頭，傳說就是一件仙物。”

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”聽到這話，李閒就一下子想到了傳說了，這些傳說，都是他父輩告訴他或者是他自己從家族的古籍之中看到的。

&emsp;&emsp;“對，鎮封蒼天拳。”蘭源公子不由點頭，說道：“聖山的老祖宗，無腸公子手中的鎮封蒼天拳就是仙物，否則的話，又焉會讓無上巨頭忌憚呢，因爲這是一件萬古無敵的仙物呀，一拳轟出去，無上巨頭也不見得能接得下。”

&emsp;&emsp;“人世間，出現過的仙物，不僅只有這一件了。”陳郡主立即說道：“傳聞說，大荒元祖手中的那把刀，也是仙物，而且是最強大的仙物，萬古獨一。”

&emsp;&emsp;“劫天刀——”一直傻乎乎的木虎，冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“這件仙物真的叫劫天刀？”李閒聽到這話，頓時不由爲之傻眼了，說道：“傳說，這，這，這件仙物，這，這，這是來自於古仙呀，傳聞說，曾有遠古之仙，持有劫天刀，斬殺天外的仙人。”

&emsp;&emsp;“這個你也知道？”蘭源公子他們都不由意外吃驚，看着李閒。

&emsp;&emsp;李閒不由乾笑了一聲，說道：“我最喜歡看那些傳奇閒書，家族裡正好有這些藏書。”

&emsp;&emsp;李閒這樣的話，頓時讓蘭源公子他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“傳說是，但，也不知道是真是假。”蘭源公子沉聲地說道：“大荒元祖手中的那把刀，聽說，真的很恐怖，斬下來，不要說是無上巨頭，有可能，連仙人都必死呀。”

&emsp;&emsp;“因爲這是古仙所留下的呀，傳聞說，古仙就是拿這刀斬殺了很多的仙人。”李閒不由說道。

&emsp;&emsp;“這不可能吧。”陳郡主不由抽了一口冷氣，震撼地說道：“人世間，哪裡有很多仙人，我們這三仙界，真正證道的仙人，也就只有一二個吧。”

&emsp;&emsp;“應該是了。”竹沙彌說道：“藏於舊土之中的無上恐怖不知道算不算是仙人。”

&emsp;&emsp;“聽說是天外仙人，我也不知道了，只是有些記載是這樣說的，沒有人知道是真是假。”李閒不由乾笑了一下，說到這裡，他也都沒有底氣了。

&emsp;&emsp;因爲，他這些故事，都是從一些記載閒書上看到的，他也沒有能力去驗證真假，在小時候，他就當作是傳奇故事來看。

&emsp;&emsp;“真的假不了。”在陪着李七夜吃東西的黑巫王嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“還有哪些萬古仙器呢？”在這個時候，李閒也都忍不住好奇了。

&emsp;&emsp;“仙成天手中的那把矛。”陳郡主想了一下，說道：“傳說，這把矛，也是一件仙器，不知道真假。”

&emsp;&emsp;“這個我也聽說過。”蘭源公子不由點頭，說道：“飛天落仙矛，傳說，這把矛，連仙人都可以釘落。”

&emsp;&emsp;“不可吧。”竹沙彌都不是很相信了，說道：“傳聞說，仙成天都還沒有成仙人呢，他手中的矛不可能釘落仙人吧。”

&emsp;&emsp;“這就是最神奇的地方了。”蘭源公子沉聲地說道：“因爲仙成天手中的這把飛天落仙矛，不是仙成天所打造的，而是由其他的仙人所鑄造的。”

&emsp;&emsp;“其他仙人，什麼仙人？”李閒也都跟着問道。

&emsp;&emsp;陳郡主看了他一眼，說道：“如果你知道斬仙之戰、誅天之戰，就知道有其他的仙人了。”

&emsp;&emsp;“傳說的三仙嗎？贖地舊土之中的無上恐怖嗎？”李閒不由仔細地想了想，這些傳說，他也是聽過，或者是從家族的古籍上看過。

&emsp;&emsp;“那就應該說到三仙了。”竹沙彌神態一凝，說道：“我聽過一個傳說，當年的斬仙之戰後，傳聞說，三仙的仙器也流落於人世間，下落不明瞭。”

&emsp;&emsp;“不一定是下落不明，有仙器已經有主了。”陳郡主說道：“傳聞說，無上黑祖手中的那把石斧，就是三仙所留下來的三件仙器之一。”

&emsp;&emsp;“燧人石斧——”一直傻乎乎的木虎，在這個時候，說話一點都不傻，而且很清明。

&emsp;&emsp;“對，燧人石斧，就是它。”蘭源公子不由說道：“傳聞說，無上黑祖都已經是無上巨頭了，手持燧人石斧，那是可以斬殺仙人。”

&emsp;&emsp;“切，這牛皮吹得就夠大了吧。”對於這樣的傳說，黑巫王立即就不以爲然了，冷曬一笑，說道：“那個無上黑祖，都能拿石斧斬仙人的話，那就不至於守夜都守得那麼慘了，如果他手中的石斧都能斬仙人，早就把鼎天、破夜給砍了，還需要等到現在嗎？”“呃——”黑巫王這樣的話，頓時讓蘭源公子他們回答不上來，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;好像黑巫王這樣的話也是有道理，傳聞說，無上黑祖已經是一尊無上巨頭，是真是假，他們這些小輩當然是沒有能力去求證的了。

&emsp;&emsp;但，也一直傳聞，無上黑祖手中的那把石斧，就是三仙所遺留於世的三件仙器之一——燧人石斧。

&emsp;&emsp;一位無上巨頭，手持燧人石斧，那是多麼的恐怖，甚至有人猜測，這是可以斬殺仙人。

&emsp;&emsp;但，黑巫王這樣的話，一下子能擊碎所有人的猜測，如果無上黑祖手持燧人石斧，可以斬殺仙人的話，那麼，早就可以斬殺鼎天、破夜了，不用等現在了。

&emsp;&emsp;“唯一可斬仙人的，應該是大荒元祖手中的那把劫天刀吧。”竹沙彌不由說道。

&emsp;&emsp;“那把刀，能。”黑巫王吹牛皮雖然吹得很大，但是，一提到大荒元祖手中拿的那把刀，他也只能是服氣了，說道：“大荒元祖自己就是仙人，再配上這把刀，那還了得，嘿，斬其他的仙人，那遲早的事情，就看她有沒有顧忌了。”

&emsp;&emsp;“可惜，菩提老祖登仙失敗，不然，後世之人，也能見到他手中的那件仙物。”竹沙彌在這個時候，嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“登仙之戰。”聽到這話，蘭書四小聖也都不由相視了一眼，都不由有些遺憾，說道：“可惜了，不然的話，真的是能再看到那件仙物。”

&emsp;&emsp;“登仙之戰，不說是大荒元祖的那一戰嗎？”李閒不由奇怪了。

&emsp;&emsp;“登仙之戰，其實是有兩場，一場是大荒元祖當年登仙之時的一戰，那個時候，連斬三生都想狙擊，但是，有着其他的仙人護道，才未成功，大荒元祖，從此登仙。”蘭源公子徐徐地說道：“第二場登仙之戰，指的就是菩提老祖的登仙之戰。”

&emsp;&emsp;“這兩場登仙之戰，都被稱之爲登仙之戰，稱爲六大天戰之一。”陳郡主也點頭說道：“菩提老祖，的確是恐怖呀，是繼大荒元祖之後，最強大、最有機會成爲仙人的存在了吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，這個你們就不懂了。”黑巫王看了他們一眼，嘿嘿地笑着說道：“這不是菩提老祖能登仙，若真的說登仙，我看，菩提老祖還是差一些的，否則，他爲什麼會失敗？”

&emsp;&emsp;“那是爲什麼菩提老祖能登仙？”黑巫王的話，都引得蘭源公子、李閒他們都爲之好奇了。

&emsp;&emsp;黑巫王嘿嘿地笑着說道：“那是因爲菩提老祖得到了天罪的傳承之物，所以，讓他有了一個契機與造化，讓他窺得了仙道的坎。”

&emsp;&emsp;“傳承之物？這是什麼東西？”李閒不由呆了一下，好像沒有聽過這東西。

&emsp;&emsp;“嘿，你把它認爲是仙物或者仙器也可以。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，沒有詳細去說。

&emsp;&emsp;“菩提老祖登仙失敗後，這東西不也是下落不明瞭吧。”陳郡主說道。

&emsp;&emsp;蘭源公子點頭，說道：“沒有人知道具體情況，後世之人，像我們這些人，也就是從長輩口中知道，所能知道的，也就僅僅是菩提老祖登仙失敗，具體是什麼過程，不清楚，但是，有傳聞認爲，當年菩提老祖要登仙，無上天曾經是傾巢而出，唯真、仙成天他們都出手狙擊菩提老祖登仙。”

&emsp;&emsp;“這是必須的。”陳郡主點頭，說道：“一旦讓菩提老祖登仙成功，那麼，生死天這一邊，就擁有兩位仙人了，那還了得。”

&emsp;&emsp;“那生死之主呢？”一提到生死天，李閒一下子想起來了，說道：“不是說，生死之主，纔是最至高無上的嗎？萬古以來，多少存在都聽命於生死之主，連菩提老祖、無上黑祖這樣的存在，都願意爲生死之主效命呀，這是什麼原因？”

&emsp;&emsp;“這個，就不好說了。”竹沙彌一雙佛目一亮，說道：“這個我聽到一種傳說，傳聞說，生死之主手握着一件無上的仙物，可定人生死，可讓人生，也可讓人死。”

&emsp;&emsp;“不是仙物，是天寶。”傻傻的木虎說道：“傳說是天寶。”

&emsp;&emsp;“對，是天寶。”陳郡主點頭，說道：“我也聽長輩說過這件事情，聽說是一件可定生死的天寶。”

&emsp;&emsp;“難怪無上巨頭都願意聽從生死之主的命令，原來是可定生死。”李閒聽到這樣的傳說，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“因爲有一種傳說認爲，生死之主手中的天寶，可以讓人長生不死。”陳郡主說道。
