
<title>《帝霸》▷ 第4850章迎鬆有客來</title>

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫從天邊傳來，只見火光一閃，鮮血濺射，隨之，縱火狂徒消失在了天邊。

&emsp;&emsp;毫無疑問，縱火狂徒打出了強大的一招，只不過是晃一槍罷了，隨之便是逃之夭夭。

&emsp;&emsp;還未分勝負，未見生死，便轉身而逃，這也的確是讓人有些意外之事，畢竟，縱火狂徒也是威名赫赫，乃是龍君之位，還是先逃爲上。

&emsp;&emsp;不過，對於亂洲而言，這樣的事情也是常見，畢竟，亂洲乃是兇人惡徒聚集之地，根本就冇有什麼道義氣節可言，在亂洲之地，絕大多數存在，都不是什麼好人。

&emsp;&emsp;若是如同天神道、葬天道這些堂皇大道，這些名門正派，不管他們是否僞善，但，還是會把自己的聲名、道義看得很重，有不少大教疆國、名門正派的弟子，把自己的名聲、氣節看得什重，甚至戰死，也不願意逃走，更別說是天尊龍君之輩了。

&emsp;&emsp;但是，對於亂洲十兇這樣的人物而言，打不贏就逃走，冇有什麼丟臉的，更何況，他們都是兇人，惡名在外，哪裡還有什麼好名聲，逃走就是逃走了，根本就不會死戰到底。

&emsp;&emsp;縱火狂徒亂洲十兇之八，擁有兩顆聖果，作爲龍君的他，放在下三洲任何一個地方，都是威名顯赫之輩，也都是可以稱尊天下之輩。

&emsp;&emsp;但是，此時，對於他而言，保命要緊，他心裡面一清二楚，以他的實力，根本就無法與排行第五的血海狂刀相比，就算是他拼了老命，那也只是死路一條，好漢不吃眼前虧，先逃了再說。

&emsp;&emsp;至於別人說他是什麼膽小之輩、未戰先逃，那都不是重要的事情。

&emsp;&emsp;刀在手，任何人都忌憚三分，三顆聖果的龍君，任何人都會爲之忌憚三分，特別是血海刀客這樣的兇人，更是讓人懼怕了，誰人不知道，血海刀客乃是刀出見血，必殺人。

&emsp;&emsp;此時，其他兇人惡徒在心裡面都不由打退堂鼓，有血海刀客在，其他人想犯八匹道君的遺體，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;血海刀客這樣的兇人，獨來獨往，而且刀出無情，冇有聽人說過他有朋友，也冇聽人說過他有親人，但是，今日他卻來護八匹道君的遺體，這也的確是讓人爲之意外。

&emsp;&emsp;“還有人嗎？”在這個時候，血海刀客雙目一冷，環顧四周，方圓千里，都在他的冷光之下，任何兇人惡徒被血海刀客的目光一掃，都不由打了一個冷顫，都不由暗暗後退。

&emsp;&emsp;放眼整個亂洲，能與血海刀客抗衡的存在，已經不多了，除了前面的四個兇人之外，整個亂洲，能與血海刀客一戰之輩，乃是寥寥無幾了，所以，在這個時候，誰還敢上前去送死。

&emsp;&emsp;“若是冇有，現在就滾。”血海刀客冷冷地說道。

&emsp;&emsp;雖然，許多人心裡面不服氣，對血海刀客這樣咄咄逼人的話，在心裡面不爽，但是，又無可奈何，血海刀客刀在手，誰敢攖其鋒。

&emsp;&emsp;一時之間，所有躲在暗中的兇人惡徒都不敢上前，甚至都紛紛暗暗後退，以免得血海刀客突然發飆，出刀斬殺他們。

&emsp;&emsp;“我倒有些興趣。”在這個時候，一個和熙的聲音響起，一個人從林中走出來，踏在樹稍之上。

&emsp;&emsp;這是一個老人，穿着一身淺灰的布衣，一雙皁色的布鞋，看起來是十分樸素，這樣的一個老人，本來不是特別的起眼，但是，卻看不清楚他的真面目，他的真面目看起來很糊模，好像是被什麼遮擋住一樣，又或者，是他不想讓人看清楚他的真面目，不想讓人看清楚他的腳根與來歷。

&emsp;&emsp;突然冒了出來這樣的一個人，不少兇人惡徒也都不由爲之相視了一眼，在眼前，敢挑戰血海刀客的人，絕對是一個勇夫，絕對是一個實力十分強悍的存在。

&emsp;&emsp;但是，誰都看不出眼前這個人是誰，冇有見過這個人，而且這個人明顯遮蔽自己的真身，讓人無法去窺視。

&emsp;&emsp;要知道，在亂洲，兇人惡徒無數，個個都是暴戾之輩，對於他們而言，殺人放火，乃是常有之事，他們行不改名，坐不改姓，自己行兇作惡，根本就不怕被人看到。

&emsp;&emsp;反而，對於縮頭縮尾的人，亂洲的兇人惡徒，更是不屑爲之去做。

&emsp;&emsp;現在這樣冒出來的一個老人，卻遮蔽了自己真身，毫無疑問是縮頭縮尾，冇有任何人知道他是誰。

&emsp;&emsp;“你是何人？”血海刀客雙目一凝，迸出了刀光。

&emsp;&emsp;“鬆客，一個無名之輩。”這個冒出來的老人說道：“我也冇有多少惡意，純是想瞻仰一下八匹道君的遺體，對毀滅道果有幾分興趣。”

&emsp;&emsp;“先問過我手中的刀。”血海刀客緊緊地握着手中的長刀，雙目迸出的刀氣已經是可斬日月，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“那就問一問吧。”這個自稱鬆客的老人並不害怕血海刀客，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;鬆客老人，這樣的神態，頓時讓血海刀客雙目收縮，神態一凝，在心裡面，有着一種不祥之感。

&emsp;&emsp;放眼天下，血海刀客當然不敢自稱下三洲無敵，畢竟比他更強大的人，還是不在少數，但是，下三洲之中，不論是龍君還是道君，能與他一戰的，他都見過，也都知道。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個鬆客，他卻不認識，也看不出他的深淺，毫無疑問，這個鬆客，是隱藏了自己。

&emsp;&emsp;“接刀。”在這剎好之間，血海刀客雙目的刀光瞬間迸射，刀還未出，不聽到“嗤”的一聲響起，縱橫的刀氣瞬間橫掃而出，森林之中的所有參天大樹都瞬間被一刀攔腰斬斷，刀氣縱橫千里，一刀斬斷了千里範圍內的大樹，一刀之威何等的駭然。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，血海刀客一刀斬出，血影一閃。

&emsp;&emsp;血海刀客，刀刀見血，刀出血海，一刀斬出瞬間，實在是太快了，在場的兇人惡徒都冇有看清楚這一刀，所有遠觀的兇人惡徒都不由心臟一寒，甚至身上沁出了鮮血，他們全部人都受到了可怕的刀意傷害，那怕這刀意不是斬向他們，都依然讓他們身上一痛。

&emsp;&emsp;“鐺”的一刀落下，斬日月，斷銀河，一刀落，星空分涇渭，大地留下了深不見底的刀痕，一刀斬落，橫跨萬里，許久之後，聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，萬里之內許多樹木都裂開了，刀影斬落，萬里之外的樹木都被一刀劈開。

&emsp;&emsp;一刀致命，這就是血海刀客，雖然招式不多，但是，招招奪命。

&emsp;&emsp;但是，當血海刀客的一刀落下之後，所有人只看到鬆客身影一閃，隨之，又出現了在原地，他好像從始至終都一動未動樣，事實上，他以絕無倫比的速度躲過了血海刀客的一刀。

&emsp;&emsp;這是多麼不可思議的事情，血海刀客出刀，又焉容得人去躲避，但是，在這剎那一刀之時，鬆客卻躲了過去了，這樣的速度，這樣的大道之實，是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;看到鬆客瞬間躲過了這一刀，血海刀客不由雙目收縮，盯着鬆客，在這個時候，血海刀客知道，自己遇到了一個可怕的敵人了，而且，他對這樣的敵人，乃是一無所知。

&emsp;&emsp;“你不是亂洲之人。”在這個時候，血海刀客冷冷地說道。

&emsp;&emsp;血海刀客這樣的話，讓所有人都不由望着這個鬆客，但是，冇有任何人看得出端倪來，如果說，鬆客不是亂洲的人，那就只能是白石洲和裂客洲的人了，那麼，他究竟是屬於哪一個無上大道傳承？天神道，葬天道，仙台道，散人道……

&emsp;&emsp;“我只是一個過客，四海爲家。”鬆客露出笑容，說道：“舒心處，便爲家，所以，冇有什麼亂不亂洲之人。”

&emsp;&emsp;“未曾見過你。”血海刀客冷冷地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，血海刀客也是目光收縮，在下三洲之中只要成名高手，特別是天尊龍君、仙道帝君這樣的存在，他都是一清二楚，甚至有與之交過手。

&emsp;&emsp;但是，對於眼前這個鬆客，他卻是一無所知，而且，這個鬆客，實力十分驚人，絕對在他之上。

&emsp;&emsp;血海刀客在這個時候，心裡面千迴百轉，在整個下三洲，實力在他之上的存在，並不多，而且，他都曾經見過。

&emsp;&emsp;眼前的鬆客，絕對不在他所見過的範圍之內。

&emsp;&emsp;“讓我見見如何？”此時鬆客不管血海刀客願不願意，更不在乎烈焰狂刀和八匹縱衛騎。

&emsp;&emsp;“你敢——”在這個時候，面對鬆客的靠近，八匹縱衛騎厲喝一聲，架巨盾，提長槍。

&emsp;&emsp;“何苦呢？”鬆客一彈手指，聽到“砰”的一聲響起，擋在他面前的八匹縱衛騎被震退，撕裂出一條裂縫來。

&emsp;&emsp;“好強大。”看到這個鬆客一出手，便逼了八匹縱衛騎，讓所有人都不由爲之抽了一口冷氣，包括血海刀客。

&emsp;&emsp;“總算讓我找到你了。”就在鬆客靠近之時，一個人邁了出來，一個老者擋住了鬆客的去路。

&emsp;&emsp;這位老者面貌清秀，精神爍矍，整個人給人一種說不出來的風骨，就好像是生長在石崖之上的虯鬆，似乎，不畏風霜，不畏雷雨。

&emsp;&emsp;更給人一種從容的感覺似乎，經歷無數的生死之後，經歷了無數的風浪之後，歸於一種平靜，天地大變，風起雲涌，他都是能平靜從容以待。
