
	《帝霸》▷ 第4174章虛空化蒼龍

    “砰”的一聲巨響，崩碎晶璧，在這剎那之間，只見虛幻公主的防禦瞬間被擊穿，出現了極

大的破綻。

    但是，在這個時候，陳蒼生乃是戰意狂肆，劍氣如虹，轟殺下來，勢不可擋，威力無倫。“

鐺”的劍鳴不絕，一劍貫地，百戰一劍光芒璀璨，長擊而下，隨時都可以貫穿虛幻公主，威

力之強大，讓人不由爲之失色。

    “虛空躡步——”就在這生命懸於一線之時，虛幻公主的師尊虛空老祖沉喝一聲。

    一聽指點，虛幻公主身形一搖，空間瞬間泛起了漣漪，在這石火電光之間，在命懸於一線之

時，虛幻公主一步錯開，拾階而起，不僅僅是躲過了陳蒼生狂霸的一招，而且反下爲上。

    “轟”的一聲巨響，陳蒼生戰意狂肆，劍勁爆炸，擊穿了大地，在失去目標之時，剎那之間

打出了一個深坑，泥石狂飛。

    “虛空化蒼龍——”在這瞬間，虛空老祖出聲指點。

    聽到師尊的話，虛幻公主一聲嬌叱，雙手一結，摟空間，握大道，虛空子輪瞬間輪起，把整

個空間納入了虛幻公主的指掌之間。

    “殺——”在這嬌叱之下，虛幻公主結印轟殺而下ꓹ 聽到“嗚”的一聲咆哮，萬龍出巢ꓹ

 只見整個空間在虛幻公主的手中化作了萬條巨龍，咆哮着從高空撲殺向了陳蒼生，天地搖

晃ꓹ 龍息肆虐。

    “來得好。”面對虛幻公主這樣的殺招，陳蒼生無懼ꓹ 大喝道，躍身而起ꓹ 劍氣縱橫ꓹ

 百戰一劍“鐺”的一聲，璀璨之間盪出了一輪又一輪的劍影，長嘯不止，劍式縱橫捭闔，

大開大合，兇猛絕倫。

    一時之間，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣巨響ꓹ 在雙方硬撼之下，打得天崩地裂。

    “大地浮空——”就在陳蒼生硬撼虛幻公主的“虛空化蒼龍”這一招的時候ꓹ 虛空老祖一

聲沉喝ꓹ 出言指點。

    話一落ꓹ 虛幻公主聽從師尊指點ꓹ 口吐真言，長嘯不止ꓹ 騰出一手ꓹ 劃大地ꓹ 指

萬法，聽到“轟”的一聲巨響ꓹ 在這瞬間，大地如巨龍一般，沖天而起，咆哮之聲不絕於

耳。

    在這剎那之間，陳蒼生上下受敵，他不由爲之大驚，大喝一聲，反手一劍，一劍化二，戰意

狂飆，以他爲中心，劍氣擴張，瞬間上下輪斬而落。

    “砰——”的一聲巨響，陳蒼生還是慢了半拍，吃了大虧，整個人被撞飛出去，狂噴了一口

鮮血。

    毫無疑問，不論是經驗還是實力，虛空老祖都是十分強大，在他的指點之下，虛幻公主瞬間

扭轉了劣勢，一下子佔據了優勢。

    一擊之下，陳蒼生受了不輕的傷，被震得“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    “鎮空術——”在陳蒼生受傷的剎那之間，虛空老祖不給機會，出聲指點，要鎮殺陳蒼生。



    有了師尊指點，虛幻公主更是如虛添翼，嬌叱一聲，雙目光芒一閃，猶如化作了光輪，隨着

她手印一結，真言迴盪。

    “轟、轟、轟”的一聲聲巨響不絕於耳，就在這石火電光之間，空間滯停，在“轟”的巨響

之下，在虛空子輪摧動之下，整個虛空猶如是億億億萬鈞的巨嶽一般，扣頭轟殺向了陳蒼生

，動搖了天地。

    見虛空鎮殺而下，陳蒼生不由臉色一變，舉劍相迎。

    “蠢貨，狂戰一劍，又怎麼能破之。”就在這石火電光之間，一個冷冷的聲音響起，說道：

“戰我唯一——”

    一聽此話，本是戰意狂飆的陳蒼生立即變了劍式，聽到“鐺”的一聲劍鳴，狂飆的戰意在這

剎那之間聚攏，有着萬劍合一之勢，在這剎那之間，狂霸無匹的戰意都聚集在了百戰一劍之

上，在“轟”的巨響之下，陳蒼生的戰意內斂，似乎所有的戰意都凝集在了一劍之上。

    一劍勇往直前，穿透蒼生，穿透萬域，聽到“砰”的一聲巨響，在這石火電光之間，這一招

“戰我唯一”之下，陳蒼生的長劍毫無疑念地刺穿了虛幻公主的一招“鎮空術”。

    “鐺”的一劍長鳴，陳蒼生一劍擊穿虛空鎮殺，劍勢不止，直刺向了虛幻公主的喉嚨。

    “萬道爲虛——”一見這一幕，虛空老祖也不由爲之一驚，立即沉喝。

    虛幻公主一聽，身形一閃，瞬間幻出了千萬道身影，整個空間都佈滿了虛幻公主的身影，不

知道哪一個是真是假。

    “天地戰場——”在這瞬間，冷冷的聲音再一次響起，指點陳蒼生。

    在這個時候，在另一端出現了一箇中年漢子，是他出聲指點陳蒼生的，他正是爲李七夜效力

的鐵劍。

    “鐺——”劍鳴萬域，陳蒼生不識鐵劍，但是，在這個時候，他也不由自主地聽從鐵劍的指

點。

    一劍起，萬域爲劍，天地之間一下子瀰漫了殺伐果斷的戰意，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之

聲不絕於耳的時候，只見天地化爲劍域，億萬劍齊鳴，劍海輪迴，狂轟下來，瞬間把千千萬

萬的虛幻公主碾得粉碎。

    “煉虛空·爲我鼎。”在生命懸於一線之時，虛空老祖一喝。

    虛幻公主也大驚，嬌叱一聲，全身噴薄出了烈焰，與此同時，聽到“轟”的一聲巨響，只見

虛空子輪納天地空間，瞬間築於虛幻公主身邊，隨着烈焰噴涌之時，聽到“滋、滋、滋”的

聲音不絕於耳，千萬虛空瞬間被煉成寶鼎，庇護虛幻公主。

    “百戰破天·萬戰唯我。”在這石火電光之間，鐵劍也出言指點。

    “殺——”陳蒼生在這瞬間戰意無比的高昂，狂飆的戰意猶如是可以掀翻天地一樣，縱身而

起，身高萬丈，凝天地之意，築無雙戰意，在“鐺”的劍鳴九天聲下，百戰一劍有百丈之長

，劈天地，斬日月，天地之巨劍，斬下之時，整個天地都被劈開了一樣。

    “砰”的一聲巨響，巨劍斬在了巨大寶鼎之上，一擊之下，日月無光，天地猶如沉淪一樣，

似乎是陷入了黑暗。

    但，隨着，整個天地又猶如炸開了一樣，無盡濺射的星火照亮了整個天地，日月光芒都無法

與之抗衡。

    在這“砰”的一聲巨響之下，巨大的寶鼎被劈開，虛幻公主整個人被斬得從高空中墜落，最

後是“砰”的一聲巨響，她整個人重重地撞在了大地之上，撞出了一個深坑。

    一時之間，天地寂靜，一戰結束，以虛幻公主戰敗爲結局。

    站在虛空之上，陳蒼生一時之間也是情緒激盪，他所亢奮的並非是打敗了虛幻公主，而是剛

纔那種劍出無敵的痛快淋漓。

    他修練了宗門的無敵劍道很久了，但是，從來沒有過如此的痛快淋漓，可以說，同樣的劍道

，今天在他手中卻發揮出了完全不一樣的威力，一招一式，不論是在變化之間，還是功力與

血氣的銜接之間，可謂是難尋破綻，一氣呵成，堪稱是完美。

    他第一次領略到招式之間的跳躍，但是，卻又能如此完美銜接，沒有任何的遲滯和破綻。

    可以說，在此之前，他師尊都沒能給他這樣的指點，在這短短几招之內，把陳蒼生帶入了另

外的一種領悟，讓他領悟到了無敵劍道的精髓，原來是可以做到如此的行雲流水。

    回過神來之後，陳蒼生收斂起激盪的情緒，散去戰意，急忙向鐵劍一拜，說道：“前輩指點

，讓晚輩受益無窮。”

    鐵劍受了陳蒼生的大禮，只是冷漠地站在那裡，沒有說什麼。

    陳蒼生大拜之後，他心裡面也是十分的奇怪，也是十分多的疑惑，他很想知道鐵劍是何方神

聖。

    因爲鐵劍對於他們戰劍道場的功法招式實在是太熟悉了，甚至用“熟悉”都不足來形容，可

以說是達到了爐火純青的地步了。

    在剛纔寥寥幾招的點拔之下，把陳蒼生帶領到了另外一個領悟的境界，這樣的實力，就是連

他的師父都沒有的。

    按道理來說，鐵劍不是他們戰劍道場的長輩，因爲他作爲戰劍道場的傳人，如果是他們戰劍

道場的長輩，他應該認識才對。

    就算他們戰劍道場某一位隱而不出的老祖，陳蒼生也應該有印象。

    但是，此時此刻，他對鐵劍沒有絲毫的印象，這就讓陳蒼生覺得奇怪了。

    如果不是他們戰劍道場的人，又怎麼會對他們戰劍道場的劍道如此的爐火純青呢。

    “尊駕是何方神聖——”此時虛空老祖也盯着鐵劍。

    事實上，在剛纔一戰，這已經不是虛幻公主與陳蒼生之間得交戰了，而是虛空老祖與鐵劍之

間的較量。

    毫無疑問，在剛纔一戰的時候，虛空老祖是敗在了鐵劍手中。

    以虛空老祖的見識，天下強者，他都可以說知道一二，但是，眼前的鐵劍，在他看來顯得是

十分陌生。

    “姓名不值得一提。”鐵劍冷淡，僅是如此迴應了一句。

    虛空老祖不由冷哼一聲，冷冷地說道：“戰劍道場乃是名揚天下，難道還有藏頭露尾的鼠輩

不成？”

    在這一話落下之時，鐵劍目光一凝，瞬間綻放了劍氣，十分可怕，讓所有人都打了一個冷顫

。
