
	《帝霸》▷ 第三百四十二章世界樹上的選擇

    李七夜滴了四滴星辰萬物水於銅車之上，說道：“這是犒勞你們的。”當四滴星辰萬物水滴

於銅車之上的時候，頓時被吸乾。

    “咴——嗷——”剎那之間，四匹銅馬高高躍起，瞬間疲勞一揮而光，銅光如流星一樣璀璨

，四尊神獸也長嘯一聲，飛舞而起，一時之間，整輛銅車晶瑩起來，就像是有生命一樣吸收

着四滴星辰萬物水。

    “這，這，這是星辰萬物水！”最識貨的是冰語夏，她一下子被震撼住了，美目睜得大大的

，不可思議地看着眼前的一幕。

    好一會兒，冰語夏回過神來，誇張無比地看着李七夜，失聲地說道：“你，你這是瘋了吧，

這，這可是星辰萬物水，一滴星辰萬物水，連仙帝都心動！你竟然拿來餵馬車！”

    “那又怎麼樣？”李七夜風輕雲淡地說道：“這是我的寶貝。”說着，輕撫着四戰銅車！

    此時，其他人都震撼了，就算不知道星辰萬物水是什麼東西的人，不由爲之駭然，連仙帝都

動心的東西，這是何等的無價珍貴。

    “媽的，你這是浪費！”作爲女孩子，冰語夏都不由罵了一句粗口。

    “啪”的一聲，李七夜狠狠地拍在了她的香臀之上，沒好氣地罵道：“小妞，別說髒話，不

然，我好好調教調教你！”

    然而，這個時候冰語夏都忘記了發怒，她有一股撞牆的衝動，星辰萬物水，任何人都垂涎三

尺，莫說是老不死，就算是傳說中的強人，就算是不朽存在，甚至是萬古巨擘、橫世無敵者

都會垂涎三尺。

    這樣無價之寶，李七夜竟然用來餵馬，這簡直就是世間第一敗家子！當然，冰語夏當然不明

白四戰銅車對於李七夜的意義了。

    “星辰萬物水呀。”司空偷天回過神來都打了個哆嗦，一副要抱李七夜大腿的模樣，說道：

“公子爺，你賜我一滴星辰萬物水，這輩子我給你做牛做馬了。”

    李七夜乜了他一眼，悠然地說道：“難道說我不給你星辰萬物水，你就不跟我混了？”

    “不，絕對不是。”司空偷天機靈，立即搖頭說道：“我對公子爺是忠心耿耿。”

    “切，你一邊去。”小泥秋毫無底線可言，立馬上前抱着李七夜大腿，可憐兮兮地說道：“

公子爺，不要聽這小偷的，我纔是對你忠心耿耿，上刀山，下火海，萬死不辭。公子爺，你

就行行好吧，賜我一滴萬物星辰水！”

    李七夜一腳把它踢開，風輕雲淡地說道：“少來噁心我，這一次你若是不能脫胎換骨，我親

手摺了你的骨頭，別說是星辰萬物水。”

    “公子爺這是太無情了！”小泥秋一點都不在乎，一副可憐兮兮的模樣，他這模樣都惹人發

笑。

    “好了，大機遇在你們面前，自己珍惜吧。”此時，李七夜收起了四戰銅車，大家回過神來

，立即張望。

    當看到眼前這一幕的時候，所有人都不由爲之震撼！當站在世界樹的最頂之時，纔會感覺到

世界那麼的渺小。

    遠望，蒼天無盡，無數的星辰衍生於其中，往下而望，看不到最底，世界樹之巨大，讓人無

法想象，一杈樹枝，大得無法想象，一片樹葉，宛如一片大塊，有樹葉託着星辰，有樹葉孕

養日月，一掛掛的星河縈繞着世界樹。

    在這一刻，世界樹似乎衍生了九界，誕生了世間萬物，似乎，九天十地也只不過是世界樹的

一部分而己。

    此時，李七夜他們已經是站在了樹梢的最頂尖，就算是樹梢最頂尖，那也是如同一座巨大的

山峰。

    站在這裡，任何人都覺得自己渺小得無法想象，在這世界樹上，任何強者都會覺得自己渺小

得微不足道。

    “登世界樹，此生無憾也。”連端莊雅氣的葉初雲也不由如此感慨地說道。

    “那是什麼？”此時，李霜顏急忙拉了拉李七夜，指着腳下！站在樹梢最頂尖的邊沿，往下

望的時候，就像是往高峰一望一樣。

    此時，大家都看到腳下竟然生長着三件嫩葉，嫩葉只有巴掌大小，翠如寶石，水嫩無比，每

一片的嫩葉竟然是有黃金閃電縈繞。

    此時，不論是任何人，如此靠近這三片的嫩葉之時，都感覺生命力無比的充盈，世間宛如初

生一樣！

    “世界樹嫩葉，一世只有三片！”李七夜不由爲之感慨地說道。

    “寶物呀。”司空偷天都不由動心，伸手去摘，但是“啪啦”一聲響起，司空偷天頓時被黃

金閃電一下子把司空偷天劈成了焦炭。

    李七夜風輕雲淡地看了他一眼，說道：“就算你傾一身寶物，也得不了此嫩葉。而且，這嫩

葉除了我，誰都不要想了。”

    “嘿，我是想給公子爺摘下來。”司空偷天大拍馬屁。

    南懷仁也瞅了他一眼，笑嘻嘻地說道：“比我還會拍馬屁，不過，你拍到了馬腿了。”

    這惹得司空偷天瞪了他一眼，他們兩個人一時間是大眼瞪小眼。他們兩個人觀顏察色可謂是

鼓逢對手。

    “唉，好東西。”冰語夏看到這三件嫩葉，也不由動容，不過，她沒有去摘。李七夜帶她們

上來，已經賣給她們一個很大的人情了！

    “好了，機遇就在你們面前，自己把握吧。”李七夜風輕雲淡地說道。

    聽到這樣的話，所有人都心裡面爲之一凜，此時所有人都不由深深地呼吸了一口氣，張望四

周，此時，大家都站在了最巔峰了，上無可上，現在要找一杈最適合自己的一片樹葉，最適

合道路的一杈樹枝。

    “我來選吧。”最先作出選擇的是南懷仁，他深深地呼吸了一口氣，直接閉上眼睛，往離巔

峰最近的一片樹葉跳了下去，瞬間，他落在這片樹葉上時被騰騰而起的綠芒所淹沒了，消失

在這片巨大無比的樹葉之中。

    “我選這一杈。”司空偷天選中了腳下一條比山脈還粗大的樹杈，當他踏下這杈樹枝的時候

，只見是道芒一閃，一下子把他傳送走，也不知道是被傳送到哪一片樹葉去了。

    “我就這一片天地吧。”冰語夏選中了下面一片星河籠罩的樹葉叢，直接跳了下去，一下子

淹沒於星河之中，消失在茫茫的星光之中。

    接着清蓮宗的葉初雲也要走了，她臨走之時，向李七夜鞠身，端莊雅氣，說道：“多謝李兄

提攜，就此別過。”

    “以後會有機會再相見的。”李七夜對葉初雲還是很友好，輕輕頷首，笑着說道。

    葉初雲選擇了一片雷光閃電的樹葉，她縱身落入其中，瞬間她被雷光閃電包圍了，一下子沉

入了雷光閃電之中，一下子消失得無影無蹤。

    “這姑娘我覺得蠻不錯的嘛，公子怎麼不收了她喲。”陳寶嬌不由抿嘴而笑，風情萬種，嫵

媚入骨。

    李七夜笑了一下，風輕雲淡，說道：“萬事皆講一個緣字，有緣總會相遇的。”

    “我走這邊，不，我走那邊，不，我還是走這邊。”小泥秋最糾結，一時選擇這個，一時選

擇那個，左右盼顧，似乎不知道選哪個好。

    “小泥秋。”李七夜招了招手，小泥秋忙是屁顛屁顛地跳了上來，笑嘻嘻地說道：“公子爺

要給我指一點明路？”

    “你說對了。”李七夜說着一下子把它扔了出去，一下子扔得很遠很遠，“嗖”的一聲，李

七夜把他扔入了一片時光荏冉的綠葉之中，瞬間被時光包裹。

    “公子爺，你不能這樣對我！”小泥秋慘叫一聲，瞬間沉入了時光之中，消失不見。

    “這樣也行？”陳寶嬌不由傻眼地說道：“他看起來不是很樂意呀。”

    “他是在忌諱。”李霜顏細心，聲音清冷，說道：“他一上來，就沒少瞄那個地方，他明明

是想去，又不敢去。”

    “還是霜丫頭細心，這小滑頭是被坑過一次，不願意面對宿命，時空纔是他的最好選擇。”

李七夜輕攬着李霜顏的纖腰，笑着說道。

    李霜顏不由粉臉一紅，一拍開他的手，沒好氣地嗔惱地說道：“誰要你叫丫頭，我可比你大

！”

    李七夜一點都不在意，笑了笑，聳了聳肩。

    一直跟在身旁的池小蝶在心裡面輕輕地嘆息一聲，然後輕輕地說道：“我選這一杈樹枝吧。

”說着，選中了一杈淡淡金黃的樹枝。

    “你跟霜顏她們一起留下吧。”李七夜點了點頭，說道。

    這話一出，池小蝶都一下子呆住了，回過神來的時候心裡面一下子被一種說不出來的感覺充

滿了芳心，甜甜的，美美的，宛如是飄在了雲端，在這一刻，她感覺自己整個都飄飄然，感

覺沒有什麼比這一刻更幸福了。

    池小蝶發呆了很久，當她回過神來的時候，見李霜顏與陳寶嬌都笑看着她，這頓時讓她粉臉

通紅，急忙低下了螓首，默默地站在李七夜身後，此時，對於她來說已經是滿足無比了。

    池小蝶粉臉發燙，心裡面嬌羞無比，過了一會兒忍不住擡頭看了看李七夜，但，李七夜眺望

遠處，也不知道他在想什麼，但是，她不去多想，心裡面甜甜的，美美的。
