<title>《帝霸》▷ 第6846章 那得先殺了我們</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，看到巨大的身影，金燈不滅之地的所有人，不僅僅是修士強者，就是散居於金燈不滅之地各處的芸芸衆生，也都知道是熊仙顯靈了，他們都不由爲之激動，不少生靈都向仙熊山叩首而拜。

&emsp;&emsp;“熊仙——”一時之間，不知道有多少生靈激動不已。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，仙熊山所在的方向，突然幻起了仙霧仙霧嫋嫋之時，好像整個天地都化作了仙境一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”看着仙霧嫋嫋升起的時候，一直旁觀着這一切的李七夜不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;當仙霧嫋嫋升起，籠罩着天地的時候，要把整個天地化作仙境之時，無數的生靈、許多的修士強者，都以爲是熊仙顯靈的結果。

&emsp;&emsp;但是，在這石火電光之間作爲無尚巨頭的金銀鐵仙感覺到有些不妙了，因爲，在仙霧浮起之時，竟然浮現了蜃影。

&emsp;&emsp;至於其他的無上巨頭，不論是貪狼、洪荒巨鷹、墮淵、暗使，他們也在這一剎那之間看到了蜃影，他們終究是無上巨頭。

&emsp;&emsp;而芸芸衆生，卻還沒有看到蜃影，因爲他們沒有這個實力去透過仙霧看到蜃影。

&emsp;&emsp;蜃影現，異象紛呈，交替出現，有着種種的奇觀，這種種的奇觀，有時光化仙、也有大道成天、還有萬古一念……這樣的異象紛呈流轉的時候，速度達到了無與倫比的地步，這種速度，已經不是無上巨頭所能捕捉的了。

&emsp;&emsp;當無上巨頭能看清楚的時候，所有的蜃影、所有的異象都一下子消失了，聽到“嗡”的一聲響起，在那裡已經是浮現了一道仙環了，這一道仙環又寬又大，看起來像是綢面的銀環一樣，一剎那之間扣在了仙熊山，扣在了熊仙那巨大的身影之上。

&emsp;&emsp;而仙環的另一端，乃是那遠處的大地，似乎那裡仙蜃的起源之地，似乎是仙道的沼澤窪地。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這一剎那之間，芸芸衆生、修士強者，都還沒有看清楚是發生什麼事情，也看不清楚是什麼景象，“啵”的一聲響起，一切都消失不見了。

&emsp;&emsp;只有那些無上巨頭纔看清楚了，這突然浮現的仙蜃仙環一下子把熊仙那巨大的身影從仙熊山拖拽出來，眨眼之間，被拖拽入了仙蜃的沼澤窪地之中。

&emsp;&emsp;“死了這麼久，還能行？”看着這仙蜃之環竟然把熊仙的身影拖拽入沼澤窪地之中，李七夜不由雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;但是，其他人不知道發生什麼事情，不論是修士強者，還是芸芸衆生，他們只能看到在“啵”的一聲之下，聽到了一聲咆哮，似乎是熊仙的咆哮，隨之，仙熊山的巨大身影，滔滔不絕的仙力、瀰漫於整個天地的仙光，都隨之消失不見了似乎，剛纔什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”但是，作爲無上巨頭的暗使、貪狼、劍絕他們看得一清二楚，他們也都不由爲之心神一震，他們也不知道是這是什麼東西，但是，卻能把熊仙的顯靈給拖拽走了。

&emsp;&emsp;在剛纔仙熊山出現的身影，並不是熊仙降臨，而是熊仙留下了仙道的力量，被喚醒激活而已。

&emsp;&emsp;但是，這是仙人的手段，還沒有來得及發威，就已經被仙蜃之環給拖拽走了，看到這樣的一幕，無上巨頭也都傻眼，他們都不知道這仙蜃之環是什麼東西，他們更加不知道，在仙熊山後面的那一片沼澤窪地是什麼地方。

&emsp;&emsp;事實上，金燈不滅之地已經屹立於無盡暗界很靠外了，真正進入過金燈不滅之地深處的仙人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;有傳聞說，在吞噬聯盟，能進入金燈不滅之地的仙人，也就只有那麼寥寥無幾的仙人而已，芒、趙大錘是其中能進入金燈不滅之地深處的吞噬聯盟仙人，至於能不能進入到最深處，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;“消失了——”看着仙人的力量、仙人的光芒在這個時候，消散得無影無蹤，在金燈不滅之地，不論是修士強者，還是芸芸衆生，都不由愣了一下，呆在了那裡。

&emsp;&emsp;在剛纔，所有生靈看到熊仙的時候，都認爲熊仙庇護，可以在最短的時間之內擊殺所有無上巨頭了。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，在眨眼之間，仙熊山上的那個身影一下子消失不見，如同夢幻的泡沫一樣，使得所有人都呆住了，他們根本就不知道發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“沒有仙人，那就該早點結束吧。”被仙力狂轟得飛出去的閃電雷光，在這個時候爬了起來，這是一個全身被絕滅閃電雷光所環繞的身影，他身上散發出了無上巨頭氣息。

&emsp;&emsp;當他站起來的時候，他身上所散發出來的絕滅，讓任何生靈都顫抖，因爲他的到來，對於芸芸衆生、對於許多修士強者而言，就如同滅世一樣。

&emsp;&emsp;“絕滅——”看到這個身影，金銀鐵仙不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;金銀鐵仙欲殺回金燈不滅之地去救人，但是，此時，洪荒巨鷹已經擋住了他的去路了。      “絕滅，絕部巨頭。”在這一剎那之間，六足王、鐵仙葉祖、烈火老祖都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;絕滅，沉淪十部之一絕部的無上巨頭。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，作爲無上巨頭，他也冒險進入了金燈不滅之地，承受着道心普照，被道心所壓制着。

&emsp;&emsp;若是此時，金燈不滅之地還有無上巨頭守護，那麼，絕滅這樣的一個無上巨頭闖入來，那一定會受到極大的壓制，就像在此之前洪荒巨鷹這樣，被壓制時，只有被金銀鐵仙壓着捱打的份。

&emsp;&emsp;現在，在金燈不滅之地已經沒有了無上巨頭，大帝古祖，根本就擋不住這樣的一尊無上巨頭，哪怕是他受到了道心普照，力量被壓制了。

&emsp;&emsp;所以，在六足王、鐵仙葉祖他們駭然失色的時候，絕滅一舉步，就已經出現在了他們的面前。

&emsp;&emsp;絕滅的目光一掃而過，所有的修士強者都承受不起這樣的無上巨頭，直接被鎮壓了。

&emsp;&emsp;而此時，絕滅的目光落在李七夜身上，雙目一凝，盯着李七夜，徐徐地說道：“你身上，有不一樣的氣息，大仙所說的神龕，就是在你手中吧。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜站在那裡，點了點頭。

&emsp;&emsp;看着李七夜平靜，絕滅地怔了一下，他從來沒有見過一個凡人，面對他這樣的一位無上巨頭，還能如此平靜的。

&emsp;&emsp;“嘿，今日本座速戰速決。”絕望隨意看了李七夜一眼，說道：“你雙手捧上神龕，我不殺你。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，依然平靜。

&emsp;&emsp;“要搶神龕，那先從我屍體跨過。”在這個時候，雷鳴帝咬緊牙，都快咬碎貝齒了，強行撐起自己的身體，她全身的骨頭都被鎮壓得吱吱作響，她憑着自己最堅定的意志擋在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“小卡拉米？”絕滅僅僅是看了雷鳴帝一眼，哪怕是大帝，在他眼裡面，也如蝦米一樣。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地的人，的確是夠硬的，像茅坑的石頭一樣，又臭又硬。”絕滅點了點頭，這話也算是對雷鳴帝的讚賞了。

&emsp;&emsp;“要拿走神龕，那得先殺了我們。”此時，六足王、鐵仙葉祖、烈火老祖也是承受巨大的鎮壓之力，擋在了最前面。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，不着急，你們，我全都殺了。”絕滅隨便地看了所有人一眼，此時，不論雷鳴國有多少人，都不入他的眼中，都如小小螻蟻一樣，殺一個跟殺一百萬個，沒有任何區別。

&emsp;&emsp;“下去——”就在這剎那之間，一聲厲喝響起，只見洪荒巨鷹與貪狼聯手，狂轟一擊，硬生生把金銀鐵仙從天外打了回來，聽到“哇”的一聲鮮血狂噴，金銀鐵仙被天外打了回來，重重地撞擊在了金燈不滅之地，全身碎裂，當然，作爲無上巨頭，沒有那麼容易死去。

&emsp;&emsp;“殺了他——”在這個時候，洪荒巨鷹與貪狼不是要殺金銀鐵仙，而是反身向劍絕撲去。

&emsp;&emsp;在剛纔，乃是暗使與墮淵兩個人纏住了劍絕，給了洪荒巨鷹、貪狼有騰出手的機會，聯手給了金銀鐵仙致命一擊，他們必須先解決掉金銀鐵仙，這才能斬殺劍絕，劍絕實在是太兇了。

&emsp;&emsp;但是，在纏住劍絕的時候，不論是暗使還是墮淵，他們都付出了慘重無比的代價，一個是身體被劈開，一個頭顱被斬下來。

&emsp;&emsp;然而，他們同爲無上巨頭，在兵器寶物上，也沒有跨越，所以，在這樣的激戰之下，在短短的時間之內，哪怕劍絕再兇，也不可能磨滅殺死暗使與墮淵，只是殺得他們重傷而已。

&emsp;&emsp;而下一刻，又有洪荒巨鷹、貪狼再一次殺回來的時候，劍絕就一下子陷入了絕境之中了，再一次受到了四位無上巨頭的圍攻。

&emsp;&emsp;但是，劍絕也是夠兇、也是夠硬，哪怕是他身體被一次又一次斬殺，他的殺之意志依然貫穿，也是一次又一次貫穿了自己敵人的身體。

&emsp;&emsp;一時之間，鮮血淋漓，殘肢碎肉濺飛，這樣的戰鬥，十分的殘酷，讓人看得觸目驚心。
