
<title>《帝霸》▷ 第1950章黃金廟</title>

&emsp;&emsp;黃金廟，一向都是充滿着傳說，也充滿着誘惑，多少人來佛野，就是衝着黃金廟而來，多少人曾夢想能把黃金廟的所有仙珍、奇寶一搬而空。

&emsp;&emsp;第一眼看到黃金廟的時候，齊臨帝女的目光就一下子被黃金廟中堆滿到無處可堆的仙珍、奇寶所吸引了。

&emsp;&emsp;這也不怕齊臨帝女，任何人來到這裡只怕都會被這些仙珍、奇寶所吸引，那閃動着六色光芒的六界佛盞、跳躍着殺伐劍芒的誅魔佛劍、還有瀰漫着萬界生靈信仰的八寶神蓮……

&emsp;&emsp;在這堆滿了黃金廟的仙珍奇寶，每一件都是動人心魄，若能取其中一件，這將會讓一位普通修士一輩子受益無窮，可以說是一夜之間暴富。

&emsp;&emsp;看着黃金廟如此多的仙珍奇寶，齊臨帝女都不由感慨，眼前如此多的仙珍奇寶，那絕對不亞於任何一個帝統仙門的寶庫。

&emsp;&emsp;好不容易齊臨帝女才從黃金廟的無數仙珍奇寶中移開目光，再一次看黃金廟的時候，齊臨帝女的目光不再被黃金廟的仙珍奇寶所吸引。

&emsp;&emsp;她再一次看黃金廟，她發現每一座黃金廟之前都坐着一尊無上聖佛，這一尊尊坐於廟前的無上聖佛垂目席坐，坐前放着一隻木魚，一手執棒，一手豎佛禮，似乎這一尊尊無上聖佛是一邊敲着木魚，一邊頌着佛經一樣。

&emsp;&emsp;只不過這一尊尊的聖佛已經死去，這一尊尊的無上聖佛已經是身如堅鐵，化作了一尊尊的雕像。

&emsp;&emsp;在黃金廟前除了有這一尊尊坐於廟前的無上聖佛之外，在黃金廟前的空地上還坐有不少修士強者，這些修士強者零零散散地坐於地上，他們都席地而坐，雙手結佛印，放於腹前，閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;再看仔細一點，這才讓人發現坐於黃金廟前的這些修士強者都已經死了，而且他們不少是當世的修士強者。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”看到這些席坐於黃金廟前的修士強者都已經死了，而且盤坐在那裡，十分的平靜，十分的虔誠，這讓齊臨帝女不由奇怪地問道。

&emsp;&emsp;“貪念。”李七夜淡淡地說道：“黃金廟，可不是一座廟那麼簡單，它可是皈依之地，如果你帶着貪念踏進去，就別想再出來了。”

&emsp;&emsp;說完，只見李七夜凌空一指，他的一指擊中了盤坐在廟前的一位修士強者的身上，這位修士強者已經死了很久了，他閉目而坐，死得十分安祥。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在李七夜一指擊中這位修士的時候，這位修士竟然一下子灰飛煙滅，真正的灰飛煙滅，只見他整個人化作了金粉，飄散而去，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這並不是李七夜一指把他毀滅，而是他本身早就已經是灰飛煙滅了，只不過是保持着這個姿態而己，李七夜一指輕輕擊中他，他便飄散而去。

&emsp;&emsp;看到這個人灰飛煙滅，飄散而去，齊臨帝女不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“有人要去送死了。”就在這個時候，李七夜看着黃金廟前攢動的人頭，不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;事實上，不止只有李七夜與齊臨帝女來到了黃金廟前，在他們之前早就有很多修士強者來到這裡了，甚至有上神在這裡徘徊等待。

&emsp;&emsp;來黃金廟的人，都是爲了黃金廟的仙珍奇寶而來，但卻沒聽說過有人成功過。

&emsp;&emsp;“我就不信邪！”此時，有一位穿着紫衣魔袍的修士大叫一聲，這個修士是天族的強者，他眉心處有着一個天權標識，天權標識已經是光芒閃閃了，這就意味着他已經是十分強大了。

&emsp;&emsp;看着黃金廟中有着無數的仙珍奇寶，這位強者終於忍不住了，大叫一聲，站了出來，邁出一步，踏入了黃金廟。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，這位強者踏入黃金廟的時候，他身上的紫衣魔袍頓時騰起了魔光，一輪輪魔光轉動，像是一個個寶輪庇護着他一樣。

&emsp;&emsp;他身上的這一件紫衣魔袍可是一件了不得的寶物，所以有了這一件紫衣魔袍庇護，他就安全多了。

&emsp;&emsp;這個強者踏入了黃金廟之後，完然無恙，沒有任何事，在他身上沒有任何不祥發生。

&emsp;&emsp;“黃金廟也只不過如此嘛，本座有魔袍護體，奈得了我何。”發現一點事都沒有，這位強者不由大笑一聲，不由得意地說道。

&emsp;&emsp;“無知。”看到這位強者得意的模樣，有曾經來過這裡無數次的老一輩大人物不由冷笑一聲，冷冷地看着這一幕。

&emsp;&emsp;“仙珍奇寶，都是本座的！”看到整整一廟的仙珍奇寶，這位強者不由狂喜，立即往廟舍奔去，欲去取這些仙珍奇寶。

&emsp;&emsp;就在他舉步奔去的那一瞬間，他整個人都僵了一下，動作一下子限的滯緩，好像是慢動作一樣，整個人都一下子受到隔離一樣。

&emsp;&emsp;“不——”就在這剎那之間，這位強者厲叫一聲，在這一聲的厲叫之中充滿了不甘與絕望，接着他全身顫抖起來。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見這位修士全身泛起了光芒，這光芒十分的清澈，十分的奪目，看起來就是萬物精華一樣。

&emsp;&emsp;“他完了。”有經驗的強者看到這一幕，淡淡地說道：“被奪去了因果，等於放棄了自己的一切業果，也就等於死亡了。”

&emsp;&emsp;只見這清澈的光芒被黃金廟一下子吸了過去，宛如它在滋潤着黃金廟一樣。被抽離了這一股光芒之後，這位修士竟然一下子平靜無比，一下子變得虔誠，只見他緩緩地坐了下來，席地而坐，結了個佛印，然後緩緩地閉上了雙目，就這樣無聲無息地死了。

&emsp;&emsp;“這，這也太恐怖了吧。”第一次來看到這樣一幕的人都不由打了一個冷顫，沒有打鬥，沒有鎮殺，一位強者就這樣無聲無息死亡，好像一雙無形的大手剝奪了他的性命一樣，這樣的一幕讓任何人看了都不寒而慄。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣呢？”齊臨帝女還是沒有看明白，搞不懂爲什麼會奪去性命，從始至終都沒有人出手，爲什麼一個強者就這樣無聲無息死去了。

&emsp;&emsp;“這是一個講究因果的紀元，講的就是輪迴，心生貪念，乃是因，皈依就是果。”李七夜淡淡地說道：“看到前面的恆河沒有？”?齊臨帝女隨着李七夜一指，只見前面恆河在靜靜地流淌着，恆河水無聲無息，宛如是跨越亙古一樣，從古老的紀元一直流淌到現在，似乎它從來沒有變過一樣。

&emsp;&emsp;穿過恆河，看不到對岸，只能說對岸是影子隱隱，似乎是一個佛國，又似乎是一個長生之地，似乎是一個無垠的聖土……

&emsp;&emsp;“穿過恆河，得永生，跳出輪迴。”在這個時候，齊臨帝女想到了一句傳說。

&emsp;&emsp;“這句話只是遙遠紀元傳下來的，對於我們這個紀元無效。”李七夜淡淡一笑，說道：“在那個紀元，如果你想皈依，那麼你就要放棄自己的一切業果，斬斷自己的因爲，穿過恆河，渡得彼岸，立地成佛，跳脫一切的苦果，通往永樂衆生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了一眼黃金廟，說道：“所以這纔有了黃金廟，當想穿過恆河，渡得彼岸的人，都必須在黃金廟前放棄自己的業果，不論是寶物還是財富，都在這裡丟棄，最後是兩袖清風穿過恆河，只有你放棄心中的障業，才能渡得彼岸，才能通往永樂衆生，才能跳脫一切苦果。”

&emsp;&emsp;聽到了李七夜這樣的一席話，齊臨帝女不由吃驚地看着黃金廟，在這個時候她才明白爲什麼黃金廟的所有寶物隨地堆放，金幣更是散落得一地都是，原來這是當年那些欲渡恆河的人丟棄於此的。

&emsp;&emsp;“這是大因果，在這裡是放下一切業果，而現在你卻想在這大因果之中奪到這些仙珍奇寶，那你是需要多麼強大的力量去斬斷這個因果。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;齊臨帝女現在總算明白爲什麼這些進去取寶的人會如此死去。

&emsp;&emsp;此時李七夜沒有再看一眼黃金廟，舉步走到渡口，站在渡口邊遠眺恆河的對岸。

&emsp;&emsp;所有人停留在黃金廟前，因爲大家都是爲仙寶奇珍而來，很少人會去留意恆河，只有三五個人站在那裡，好奇地打量着恆河。

&emsp;&emsp;對於很多人來說，渡得彼岸，這太不現實了，不如仙珍奇寶來得更現實一點。

&emsp;&emsp;站在恆河之前，看着靜靜流淌的恆河水，齊臨帝女也不由眺望彼岸，但是她無法看透彼岸，那怕她打開天眼，彼岸都是欲隱欲現，根本就看不清楚。

&emsp;&emsp;“恆河水真有這麼神奇嗎？”看着靜靜流淌的恆河水，齊臨帝女不由說道：“有傳言說，恆河水可回生死。”

&emsp;&emsp;“那是遙遠的事情了，不屬於我們這個紀元。”李七夜笑了笑，輕輕地搖頭說道：“在那個紀元，恆河並非是如此，以記載而言，那是跨越時空的長河，它並不是一條河水，它是聚集了一個紀元的信仰，所以它靜靜地流淌於這個紀元之中……”?李七夜看着齊臨帝女，笑着說道：“……如果你生在那個紀元，如果你道心足夠虔誠，那麼就在飲這恆河之水吧，能洗滌你的疲倦，你治癒你的創傷，能讓你暖足知飽。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了了下，輕輕嘆息，說道：“這是一條擁有聖神力量的長河，可惜，依然庇護不了這個世界，最終一切都是枉然。不過，這個紀元還能留下這個佛野，可以說恆河起着很大的作用。”
