
	《帝霸》▷ 第五百九十七章離別不流淚！

    不管祖界那鬼地方的地下躺着是什麼樣的鬼物，他都要將那個地方翻遍！不管如何，他都要

拆了祖界！他要知道一件事！

    見李七夜這樣的神態，藍韻竹在心裡輕輕嘆息一聲，她知道自己說什麼都勸不了李七夜。

    “回去吧，告訴諸老，不用管我這件事，再多人來也是送死，我自己足夠應付祖界，不需要

爲我擔心。”最後，李七夜對藍韻竹說道。

    說完，李七夜輕輕吻了一下藍韻竹的頭額，而藍韻竹心裡一震，在這一刻，她感覺自己要失

去李七夜！她不由得張開手臂，一下子摟住李七夜的脖子，也不管有外人在此，忍不住吻起

李七夜。她吻得那麼熾熱，吻得那麼動情，哪怕青澀，她也大膽向李七夜吐出丁香小舌，一

次又一次吻吮着李七夜。

    看着他們兩個人吻得如此熾熱，吻得如此動情，站在旁邊的仙凡不由得苦笑了一下，臉兒發

紅。

    好不容易他們兩個人才分開，李七夜看着粉臉燙紅的藍韻竹，不由得莞爾一笑，他說道：“

丫頭，以後回飛懷村看看，妳祖先留有東西給你們。”說着，在藍韻竹耳邊輕語。

    李七夜將飛懷村的一些秘密告訴藍韻竹，換作別人，哪怕是飛揚仙帝的後代，李七夜也不見

得願意告訴他，但是，他卻將這些秘密告訴藍韻竹，這足夠說明藍韻竹的分量。

    聽到李七夜的話之後，藍韻竹不由得爲之一震，好不容易，她深深呼吸了口氣，最後她看了

李七夜一眼，說道：“你、你自己保重！活着回千鯉河！”

    最終，藍韻竹轉身就走。直到走遠，她都不敢回頭再看李七夜，因爲她怕自己一回頭就再也

控制不住自己。

    “希望你能凱旋歸來，愚山老仙國的大門隨時敝開，隨時歡迎李兄前來作客。”仙凡也向李

七夜道別！

    當藍韻竹與仙凡離開之後，李七夜輕輕嘆息一聲，他舉步欲走，但又停了下來，最後，他舉

步走向酆都城。

    李七夜來到酆都城，但是他沒有進去，他只是站在酆都城門口，他本欲舉步進去，但是最後

還是止住步伐！

    看着酆都城，李七夜心裡有着千百般的滋味，甚至有千言萬語，他不知道從何說起。他本想

再見祖流主人一面，但是他也不知道見了之後能說什麼？告別嗎？他們已經告別了！

    或者，以前他身爲陰鴉的時候，他曾幾次出入酆都城，他離開的時候並不悵然，或者說並沒

有千百般的滋味。因爲他知道他總是能回來，哪怕過了萬年，哪怕過了十萬年，哪怕過了百

萬年，他總是能再歸來，他能活到很久很久。

    不論歲月如何漫長，不管他離開多久，他總會與祖流主人有相見的那一天！但是這一世不同

，他不知道，這一次告別了，能不能再相見？他相信能再相見，但世事難料，又有誰知道呢

？?看着酆都城，李七夜有千百般的感慨，各種滋味紛沓而至。以前，他與祖流主人之間因

爲冥渡仙帝的事情，的確有些彆扭。對於他私自帶走冥渡仙帝的事，祖流主人的確發飆很久

。

    但是這一切都過去了，他們泯然一笑，李七夜也相信祖流主人一直以來支持着他，就像他當

年一直支持祖流主人一樣。

    在李七夜沉默地站在酆都城外的時候，祖流內，坐於石椅中沉睡的祖流主人突然睜開雙眼，

似乎一雙眼睛能看穿億萬裡天地一樣。

    李七夜站在酆都城外好一會兒之後，最後他輕輕地嘆息一聲，轉身就走。

    “怎麼，要離開也不告別一聲嗎？”在李七夜轉身欲離開時，身後突然響起一個聲音。

    李七夜轉過身來，只見城門內站着一個朦朧的影子，是祖流的主人。雖然祖流主人的真身沒

有到來，但是一縷神念卻來了。

    看着朦朧的影子，李七夜不由得輕輕嘆息一聲，不由得苦笑地說道：“我知道妳在沉睡，所

以，我就不打擾妳了。”

    祖流主人的影子冷哼一聲，毫無疑問，對李七夜這樣的答案十分不滿意。

    他們相望，不由得沉默了一下，李七夜是千言萬語，但是無從說起，他不知道該說些什麼好

。

    “你還是打算去送死嗎？”最終，祖流主人冷冷地說道。

    李七夜淡淡一笑，說道：“不到最後，又有誰知道鹿死誰手呢？我相信我能笑到最後。有些

事情應該有一個了斷，不論是爲了我自己，又或是爲了幽聖界，又或是因爲酆都城！”

    “我的事我自會了斷！再說，你覺得幽聖界需要你當英雄嗎？”祖流主人冷冷地說道：“萬

古以來，歷史是勝利者書寫，若是你戰死了，不會成爲英雄，只怕會成爲惡魔，至少在很久

的未來，你會在鬼族的世世代代口中成爲一個十惡不赦的惡魔！一個欲屠滅鬼族的惡魔！”



    “那又如何？”李七夜笑了笑，說道：“我根本不在乎別人說什麼，更不在乎後世說什麼，

否則，千百萬年以來，我就不會隱身在幕後了！”

    “你覺得活膩了嗎？想找一個不一樣的死法？”祖流主人冷冷地說道。她並沒有勸李七夜，

但是，很明顯，連她都不希望李七夜攻打祖界。

    “不只因爲妳，也不只因爲祖流地下躺着那種鬼物！”李七夜輕輕地嘆息說道：“對我來說

，我不管裡面有什麼鬼物！這有我的個人恩怨，我想知道一個答案！不管如何，哪怕撕裂祖

界，我都會把答案翻出來！”

    “因爲那個人嗎？”祖流主人冷冷地說道。

    李七夜看着祖流主人，沉默了很久，過了好一會兒，他輕輕地嘆息：“算是吧，也不完全是

。總之，有些謎團在我心裡縈繞着，我需要一個答案！”

    “你會死得很難看！你真認爲起源鎖矛真的能殺死那鬼物？”祖流主人冷冷地說道：“就算

能殺死那鬼物，但是遇到了它，只怕你不見得有出手的機會！”

    祖流主人的話聽起來是打擊李七夜，但是不是打擊，李七夜心裡一清二楚。

    李七夜不由得莞爾一笑，說道：“我現在需要的不是打擊，妳這實在太打擊我的信心，實在

太打擊我的士氣了！我需要一點鼓勵！”

    祖流主人冷冷地看着李七夜，沉默不語，似乎對她來說，說出鼓勵的話是那麼的困難一樣。



    “你活得不耐煩，你想尋死，這個我懶得管你！”最終，祖流主人冷冷地說道：“但是，你

不要忘記了你還欠我！你別想一走了之，你欠我的，就算你成了鬼也必須還我，你知道不！

”

    “會的，我會好好活下來還債。”李七夜不由得莞爾一笑。最終，李七夜深深地看了祖流主

人一眼，不再說什麼，然後轉身就走。

    “記住，你做鬼也必須還我的債！”站在城內，祖流主人冷冷地說道。

    “放心吧，雲兒，我不會死的，總有一天，我會再來酆都城！”李七夜走遠，但是淡淡的笑

聲傳來。

    聽到“雲兒”這個稱呼，祖流主人一震，恨恨地說道：“別這樣叫我，小鬼頭，我比你更老

！”

    “是嗎？”李七夜已走遠，但是他的聲音依然傳入祖流主人耳中，在笑聲中，他說道：“等

我再來酆都城，讓我再看看妳的容顏，看妳是不是真的比我老！”

    最終，李七夜完全消失了，城門內的影子也慢慢消失。而祖流之內，坐在石椅之中的祖流主

人不知道什麼時候不自覺的溼了眼角。

    “你要活着回來！”最終，祖流主人喃喃說道。

    李七夜離開第一兇墳之後沒多少日子，第一兇墳就開始關閉，當第一兇墳要關閉的時候，就

算有人想繼續留在裡面也不行，第一兇墳關閉時會將留在裡面的人彈出來，任何人都不例外

。

    第一兇墳好幾年纔開啓一次，這一次的第一兇墳之旅，有人歡喜，有人絕望，有人豐收，也

有人一無所獲，甚至賠上了性命。

    這一次第一兇墳之旅，對整個鬼族來說絕對不是什麼愉快的事情，就算是鬼族中有不少門派

收穫豐厚，但是對他們來說依然不是一件快樂的事情。

    對整個鬼族來說，損失太慘重了，不說死在李七夜手中的人，就是死在無頭顱之人的鬼族強

者也足夠讓鬼族元氣大傷。十多萬的強者，包括幾十位老祖，甚至是萬世古國的不朽存在都

慘死，至於祖城更是全軍覆滅，連城主都慘死在天陵！

    這一次對鬼族來說乃是一次大劫，一次浩天大劫，特別是對一般的大教疆國來說，更要了他

們的命根子。有些大教疆國就只有那麼一位老祖，甚至這些大教老祖爲了攀附祖界，這一次

血祭行動特別積極，傾巢而出，所有強者都加入這一次血祭行動。

    然而無頭顱之人出手，古聖之上的所有強者被血祭，這讓那些傾巢而出的大教疆國元氣大傷

，甚至從此一蹶不振，這樣的損失要了他們的命根子。
