<title>《帝霸》▷ 第4755章不可猜測的身份</title>
&emsp;&emsp;一戰落幕了，一時之間，整個天地爲之寂靜，這不僅僅是在現場所有觀戰的大教老祖、不世神王。

&emsp;&emsp;就算是那些遙遠無比的存在，那些埋身於葬地、舊土之中的遙遠祖王, 他們這一尊尊的存在，乃是吞天地，食日月。

&emsp;&emsp;那怕他們不在現場，也能感受到這樣恐怖無比的力量，無上手套爆發的力量，讓他們這樣的存在也都一樣爲之顫抖。

&emsp;&emsp;在這個時候, 不管有多麼強大的存在, 不管有多麼傲視天下的存在, 他們都沉默無語，久久不言。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一個人都清楚，無上仙石在手，李七夜無敵也，真正的無敵，而不是世人口中的無敵，就算是道君到來，李七夜也一樣無敵，也一樣碾殺道君。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何修士強者都清楚，此時此刻的李七夜，成不成道君，那都已經是一樣了。

&emsp;&emsp;因爲強大如道君這樣的存在，在他手中都猶如是蟻螻一樣，根本就無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;神駿天就是一個例子，在那璀璨之時，他就是一位道君，那怕不是最強大的道君, 但是，也能擠身於道君行列。

&emsp;&emsp;就算是一位道君，在李七夜的一掌之下，也如螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;那怕是世間最強大的道君了，此時此刻，也無法與之相比，就算是摩仙道君、純陽道君，在李七夜手中，只怕都是無法與之抗衡，就算是再驚豔，再強大，再璀璨，只怕，最強大的道君，在李七夜的手中，也是難逃一死。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都覺得，舉世之間, 已經沒有人是李七夜的對手了, 不要說是對敗李七夜，就算是與李七夜爭鋒，那都是不可能的事情了。

&emsp;&emsp;李七夜的強大，已經是無法去跨越了，那怕是那些葬身於舊土葬地的祖王，都無法去與李七夜抗衡，他們在李七夜面前，也只不過是一隻螻蟻而已。

&emsp;&emsp;“道三千也好，生命禁地也罷，舊土葬地的祖王也是如此，都只不過是螻蟻罷了。”在最後，不世神王不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，有誰人能如此絕望過，那怕是再驚才絕豔的存在，再無敵的道君，特別是如純陽道君、摩仙道君這樣萬古絕豔的存在，那怕強大如斯，但也不至於讓人世間的所有人爲之絕望。

&emsp;&emsp;那些如萬古無雙的存在，那些葬地舊土之中的祖王，還是有一戰之力。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，在李七夜面前，不管你是什麼祖王，什麼遠古，什麼巨擘，只怕連一戰之力都沒有。

&emsp;&emsp;這就是讓人世間爲之絕望的原因，不管有多麼強大的存在，不管有多麼驚豔無雙的存在，最終，在李七夜面前，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;所以，人世間所有的無敵，不管是如何的努力，不管是如何地掙扎，他們也唯有仰望李七夜，就猶如是一隻只螻蟻仰望天穹之上的巨大真龍一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，天地爲之寂靜，靜得可怕，所有人都不知道該怎麼辦好。

&emsp;&emsp;道君之爭落幕了，所有人都明白，這一世，任何人都沒有資格與李七夜爭鋒了。

&emsp;&emsp;甚至回望千百萬年，回望時間長河，也再也沒有任何人有資格與李七夜相提並論，甚至連一戰的資格都不一定有，純陽道君、摩仙道君、劍後……一位位最無敵的道君，此時此刻，在李七夜面前，都是黯然失色。

&emsp;&emsp;“萬古第一人。”有遙遠的存在，在這個時候，都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;萬古第一人，在這個時候，任何人都覺得這個稱謂用在李七夜身上沒有任何問題，萬古第一人，就是李七夜。

&emsp;&emsp;當李七夜站在那裡的時候，再也無人能跨越了，萬古的諸多無敵之輩，與李七夜相比，也一樣是黯然失色了。

&emsp;&emsp;“萬古第一人。”在這個時候，有葬地遠古的祖王不由喃喃地說道，在這剎那之間，總覺得這樣的稱謂有些熟悉，好像是在哪裡聽過一樣。

&emsp;&emsp;“萬古第一人，萬古第一帝。”存活了無數歲月，跨越了無數時光的存在，在這個時候，不由低聲細語。

&emsp;&emsp;不知道爲何，對於這些萬古無雙的存在而言，他們一下子就覺得，萬古第一人，這樣的一個稱謂，聽起來有些熟耳，好像在哪裡聽過一樣，但是，就這樣一閃而過。

&emsp;&emsp;“消逝在時間長河之中。”有遙遠無比的存在，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;就在所有人發呆的時候，就在天地之間一切寂靜之時，在這一刻，高天之上，那兩個綽綽的身影降落在李七夜面前，露出了真身，這是兩個女子。

&emsp;&emsp;這兩個女子一出現的時候，頓時是美絕天下，讓任何人一眼，都一下子被她們絕世容顏所吸引住了。

&emsp;&emsp;兩個女子，一個優雅高貴，貴胄無雙的氣息在她身上淋漓致盡地展現出來，她那成熟睿智的風範，讓任何人看得都不由爲之眼前一亮。

&emsp;&emsp;另一個則是有着一股神秘的氣息，但是，卻有着無比吸引人的魔力，讓人一看，就猶如是一種妖豔一般。

&emsp;&emsp;高貴優雅的女子，她有着特別吸引人的風韻，如待嫁的姑娘，又如剛嫁過門的少婦，那種風姿，撩動着人的心絃。

&emsp;&emsp;一身衣裳，裹着她的身軀，雖然說衣裳並不緊身，但卻是把她身上的曲線襯托得讓人一覽無餘，美麗而動人心絃。

&emsp;&emsp;成熟的風韻，就讓人想起了一顆成熟的葡萄，這樣的一顆葡萄成熟得剛剛好，既不會熟得太透，又不顯得青澀，紫色之中能看到那流光逸彩的果汁。

&emsp;&emsp;就是這樣的一顆葡萄，讓人看到了都不由想摘下來嘗一嘗，一嘗其中的風味。

&emsp;&emsp;而神秘氣息的女子，也是無比的吸引住人的目光。她穿着一襲黑衣，長長拖拽的衣裳難於遮掩她美妙無比的身姿，薄薄的輕紗，能一見那如柳枝般的腰肢，在輕紗之下，修長渾圓的玉腿也是一覽無餘，特別是在黑紗的點輟之下，更顯得勾人心魂。

&emsp;&emsp;黑色的薄紗覆於豐腴渾然的酥胸之上，那宛如寥寥幾筆的曲線，能勾勒出那驚心動魄的豐胸**，這樣的美麗，難於用筆墨形容。

&emsp;&emsp;特別是那薄薄的輕紗之下，驚人的**隨着她一步步行來而蕩晃之時，讓人的魂魄都爲之飛了起來，這實在是太過於讓人魂銷了。

&emsp;&emsp;兩個女子，一個露出了真容，一個是以黑紗覆面，她們兩個在一起，更是美絕天下，讓人看得移不開雙目。

&emsp;&emsp;但是，最爲吸引人的，還不是這兩個女子的美貌容顏，最爲吸引人的，乃是她們身上隱隱欲現的氣息，一股古老而磅礴的氣息。

&emsp;&emsp;那怕她們已經是收斂了自己的氣息了，那怕是讓自己的神性徹底的收入身體之內，但是，依然讓人感覺得到，她們身體之內，擁有着恐怖絕倫的力量。

&emsp;&emsp;在她們兩個人落下的時候，這樣的兩個女子，高貴優雅的女子，猶如是擁有着淹沒天地、萬古都無法與之相匹的浩瀚血氣，她的血氣可以把三千世界都填滿一樣。

&emsp;&emsp;那怕她把自己的血氣收斂到最底了，但是，依然讓人感受到害怕，因爲她的一縷血氣，就好像是一個汪洋世界，一縷血氣落下，就可以壓塌一片天地。

&emsp;&emsp;而神秘的女子，更爲可怕，那怕她的美麗充滿了無比的誘惑，那怕她的身材美妙的無與倫比。

&emsp;&emsp;但是，她一走出來，這樣的一個女子，讓任何人都感知，她充滿了危險，充滿了無比的可怕。

&emsp;&emsp;似乎，在她雙目一張一合之間，就可以吞天地、噬日月，天地萬域，在她的一呼一吸之間，就可以吞食掉。

&emsp;&emsp;似乎，所有靠近她的人，都會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這樣的一個神秘女子，她就像是深淵一樣，一出現，就讓人感受到恐懼。

&emsp;&emsp;“好可怕。”感受到這兩個女子的可怕之時，讓人不由打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在今日一戰的時候，大家都已經見過一尊又一尊的無敵存在了。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，看到這兩個神秘的女子，依然是讓所有人毛骨悚然，讓大教老祖不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“這是何方神聖，是哪裡來的遠之古祖。”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;如此強大，如此可怕的存在，沒有任何人知道她們的來歷，沒有人知道她們的何方神聖。

&emsp;&emsp;“不肖子孫，拜見兩位仙祖。”在這個時候，本是逃走的藏星古聖又回來了，向這兩位女子大拜。

&emsp;&emsp;“仙祖——”聽到這樣的稱謂，不少人面面相覷，沒有人知道這兩個女子的來歷，但是，卻能想象，這兩個人是何等的可怕，來歷何等的駭人，畢竟，能被稱之爲“仙祖”的存在，寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“仙祖——”有來自於東荒的古老存在不由喃喃自語，最終，一道靈光閃過，駭然大叫地說道：“她，她，她們是巨仙吞天——”

&emsp;&emsp;“什麼，巨仙吞天。”聽到這樣的稱謂，許許多多的修士強者都十分陌生，甚至都沒有聽過。

&emsp;&emsp;“巨仙吞天，這，這，這不是傳說中的存在嗎，不可能存在人世間呀。”有東荒的古祖，也都爲之駭然大叫。

&emsp;&emsp;(本章完)
