<title>《帝霸》▷ 5943.第5933章 我唯仙</title>

&emsp;&emsp;第5933章 我唯仙

&emsp;&emsp;（今天四更，兄弟們投票支持一波！！！！）

&emsp;&emsp;“這話，從聖師口中說出來，讓人有些毛骨悚然。”現在這個聲音不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“又是小打小鬧罷了。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;現在這個聲音卻笑着說道：“我可是聽我師尊說過一些，聖師要拆的話，那可就不是小打小鬧了，落入聖師手，只怕是生不如死。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，好像是我十惡不赦的壞人一樣。”李七夜不由摸了摸鼻子，淡淡一笑，說道：“聽你這話，我好像是十分殘忍的屠夫一樣。”

&emsp;&emsp;“我們是怎麼樣的人，我們自己都清楚。”現在這個聲音說道：“我要破夜，要殺聖師，那麼，聖師要殺我，要拆開我，仔細去琢磨，去研究，這也是合情合理之事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，現在這個聲音頓了一下，徐徐地說道：“以我看，聖師只怕不是今天才有這個念頭，只很久以前，聖師也是想過，不僅僅是侷限於我，過去，未來，聖師都是想拆開來，想找到自己所要的東西。”

&emsp;&emsp;“這個嘛。”李七夜不由露出了大大的笑容，徐徐地說道：“就算是拆開來，也不見得就能得到答案，想要的東西，也不見得就在那裡。”

&emsp;&emsp;“既然，你都無法去感知，你都無法去知道。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“那麼，就算是把你們全部都切開來，一一去琢磨，只怕也得不到什麼有用的信息，因爲它已經早早的遠離你們而去了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓現在的聲音不由爲之沉默起來，過了好一會兒，他也不得不承認，說道：“不瞞聖師，我也不知道在哪裡，無法得出具體的位置，只能說，它一定是在，一定是在人世間，至少是哪個人世間，那我就不確定了。”

&emsp;&emsp;“那就絕對不是在三仙界。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“若是在三仙界，你也該知道了，而且，你師尊也知道了。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，聖師與我師尊都找不到了。”現在這個聲音說道：“看來，這三塊石頭都讓聖師失望了，不管如何，聖師還是需要再找兩塊。”

&emsp;&emsp;“不——”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“其實，你師尊該告訴你事實，不需要再去找兩塊，只需要再找一塊就行。”

&emsp;&emsp;“找一塊。”現在這個聲音也不由爲之驚訝。

&emsp;&emsp;“因爲另一塊，已經沒有多少的意義了，就算是你，也沒有多少的意義。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“只有最後那一塊石頭，纔是真正的有意義。”

&emsp;&emsp;“未來——”現在這個聲音不用多去想，也知道李七夜所要尋找是哪一塊石頭了。

&emsp;&emsp;“過去，現在，都已經有了。”李七夜徐徐地說道：“唯有未來不知，所以，你師尊並沒有把話說清楚，並沒有真正的告訴你原由。”

&emsp;&emsp;“聖師，這話算是挑拔離間嗎？”在這個時候，現在這個聲音問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，攤手，淡淡地說道；“你既然都說要破夜，那麼，你確定你能破夜嗎？只怕是我斬你罷了。我都斬了你，那麼，還有什麼可以不斬的。所以，相信你活不到見你師尊的時候，這不算是挑拔離間。”

&emsp;&emsp;“見不到——”現在這個聲音在這個時候，不由喃喃地說道，似乎李七夜這話是說準了，一下子刺到了他的死穴一般。

&emsp;&emsp;“所以，你師尊不在。”李七夜悠然地說道：“或許，他不願意的時候，你也是永遠找不到他。”

&emsp;&emsp;“這個，還真的是。”在這個時候，現在這個聲音不由思索了一下，的的確確是這個道理。

&emsp;&emsp;“但，我找到了聖師。”最後，現在這個聲音坦然地承認：“找到聖師，對於我來說，這就足夠了，這將會實現我的第一個宏願，接下來的路，還是需要我去走。”

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那就成全你，給你一個破夜的機會。”最終，李七夜點頭。

&emsp;&emsp;“聖師，請亮兵器。”最終，現在這個聲音說道：“斬乾淨一點，聖師下手，必是利索，再有件好的兵器，斬下來，那也是更加的利索了，刀劍痕都完美無缺。”

&emsp;&emsp;“求死的人不多。”李七夜笑了一下，徐徐說道：“既然我都答應了，那應當是讓你死得舒服一點，死得乾淨一點。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜已經緩緩地握住了背後的仙劍了。

&emsp;&emsp;“好劍，聖師，此劍何來。”看着李七夜的仙劍，現在這個聲音也不由爲之讚了一聲，驚歎無比。

&emsp;&emsp;“一人所託，所以便背在身上，既然你要死，那麼讓它來斬你，也未辱沒你了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“仙劍，斬得乾淨，正是我所求。”聽到李七夜這樣一說，現在這個聲音反而是歡喜起來，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“那就開始吧。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“現在——”就在這剎那之間，現在這個聲音突然大叫一聲。

&emsp;&emsp;現在，就是現在，一瞬間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在一剎那之間，只見所有的時光都一瞬間簇擁而來。

&emsp;&emsp;這簇擁而來的時光，不僅僅是現在，更是有過去，也有未來。

&emsp;&emsp;過去無盡歲月，曾經誕生了一個又一個紀元，自從蒼天誕生之後，時光就開始流淌了。

&emsp;&emsp;所以，過去的時光，十分的漫長，擡頭望去，在過去的時光之中，一個又一個的紀元在誕生之時，又隨之一個又一個紀元毀滅。

&emsp;&emsp;不管這一個又一個的紀元是多麼的璀璨，最終都是難逃被毀滅的命運。

&emsp;&emsp;而再擡頭往前望去的時候，未來更是漫長無比，就好像是滔滔的江水一樣，未來流淌向了遠方，無比遙遠之處，無法看到盡頭。

&emsp;&emsp;所以，未來更加的遙遠，更加的不可期待。

&emsp;&emsp;但是，在這一剎那之間，不論是過去，還是未來，甚至是現在，都一剎那之間簇擁而至，剎那之間，全部都停留在了現在。

&emsp;&emsp;而遙遠無比的過去，漫長無比的未來，就在這一瞬間簇擁到現在的時候，現在就好像是一頭萬古巨獸一樣，一剎那之間，把過去與未來都一瞬間吞噬了。

&emsp;&emsp;沒有了過去的回憶，也沒有未來的希望，只有現在，但是，當現在存之於此時，一切都在這那之間困死在了這裡。

&emsp;&emsp;唯有現在時，這就是現在，當現在一閃現的一瞬間，聽到“鐺”的一聲響起，刀斬而來。

&emsp;&emsp;一刀斬來，一切都不復存在，因爲一切都在這一刀之中，過去、未來都被吞噬了，而存於現在之時，最終凝塑成了一把刀。

&emsp;&emsp;這樣的一把刀，代表着過去，代表着現在，也代表着未來。

&emsp;&emsp;但是，當它一斬而下的時候，也沒有了過去，也沒有現在，更沒有未來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只有這一把刀，所以，當這一把刀斬落下來的時候，李七夜也不應該存在。

&emsp;&emsp;因爲沒有了過去、現在、未來，當然不存在李七夜了。

&emsp;&emsp;所以，這一刀斬落的瞬間，聽到“滋”的一聲響起，李七夜的過去、現在、未來都慢慢消失。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，李七夜就好像是從現在被抹除一樣，再到整個時間長河之中的李七夜都將要被抹除。

&emsp;&emsp;所以，一刀斬過去，滅未來，決現在，一瞬間就落下了，李七夜也都將會隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這已經不是刀道的力量了，也不是刀道的奧妙了，而是源自於現在的本源，它要斬滅過去，要斬滅未來的時候，同時也是要抹除現在。

&emsp;&emsp;“不復——”就是這樣的一刀斬下之時，一聲低語，萬界不復，亙古不復，一切都將不復存在，最終，這一把刀也將會不復存在。

&emsp;&emsp;“可惜——”面對不復一刀，李七夜淡淡地笑了一下，握着仙劍，說道：“我唯仙。”

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，一道仙劍之光一斬而出。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這一道的仙劍之光超越了過去，超越了未來，超越了現在。

&emsp;&emsp;不論過去是如何，現在是如何，未來是如此，但是，就在這剎那之間，這一道仙劍之光都超越而斬，瞬間追不了不復一刀。

&emsp;&emsp;一刀不復，我唯仙，斬落而下，刀不復，仙依在。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲之時，仙劍之光，成爲了永恆，不復之刀，瞬間被劈斬而開，隨着不復之刀被仙劍之光斬開之時。

&emsp;&emsp;簇擁而至，凝成不復之刀的過去、現在、未來都一瞬間流淌了，迴歸於原位，一瞬間，天地依在，時光流淌，唯有不復之刀不見。

&emsp;&emsp;一劍斬落，似乎從塵世間最低微之上，一直斬到了至高的蒼天之上，拖起了長長的殘影，久久無法消失。

&emsp;&emsp;但是，這樣的仙劍之光長長拖過的時候，把現在斬開了，光滑無比，就好像是一隻雞蛋一樣，一斬而開，沒有一絲一毫的碎裂，就算是雞蛋裡的雞液也是流淌得一乾二淨。

&emsp;&emsp;徹底被切開之後，就完全留下了兩半的空殼，乾淨無比，沒有任何留下來，可以說，被斬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;沒錯，被斬殺之後，徹底被斬殺乾淨，沒有任何殘留。

&emsp;&emsp;(本章完)
