<title>《帝霸》▷ 第6993章 壓天機</title>

&emsp;&emsp;第6993章 壓天機

&emsp;&emsp;一個水晶瓦當，在任何世界，那隻不過是一種奢華的建築材料罷了。

&emsp;&emsp;但，現在在它在眼前，那是一個仙人，這是一種什麼樣的感覺？這種狀態，對於劫道人、古髻大帝他們而言，是一種無法理解的狀態。

&emsp;&emsp;他們見過妖、見過其他的離奇種族，但是，就是沒有見過一塊金磚、一片瓦當能成爲無上巨頭甚至是仙人的。

&emsp;&emsp;如果說，一塊金磚是無上巨頭，一片瓦當是一個仙人，那麼，他們這些人修道還有什麼用，他們作爲最有智慧的種族，那豈不就是一下子被比下去了。

&emsp;&emsp;此時，劫道人他們都不由傻傻地看着眼前這一幕，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;看到仙人，算是一件震撼的事情，看到一片水晶瓦當是一個仙人，那就讓劫道人、古髻大帝他們都不知道用任言語來形容此時此刻的心情爲好。

&emsp;&emsp;總之，此時此刻的仙人也好，無上巨頭也罷，那都是太離譜了，完全是超出了他們的想象，他們甚至連想象都不敢想象。

&emsp;&emsp;“天堡世界的仙人。”李七夜看了一眼這片水晶瓦當，也都不由皺了一下眉頭，說道：“天堡世界也跑出來了。”

&emsp;&emsp;天堡世界，乃是九大主界之一，這個世界，不知道該怎麼樣形容好，甚至找不到有更適合的言語去形容。

&emsp;&emsp;當然了，天堡世界，與其他世界也沒有太多的區別，作爲九大主界之一，天堡世界當然是有着億萬生靈，當然是有着千千萬萬的修士強者，也有着諸多的大帝古祖，乃至是無上巨頭、仙人。

&emsp;&emsp;但，真正主宰天堡世界的，不是這些充滿着血肉的生靈，而是一羣十分詭異存在的生命，或者生命都好像談不上。

&emsp;&emsp;該去怎麼樣說呢，眼前五位無上巨頭、一位仙人，就最好地說明天堡世界的主宰了。

&emsp;&emsp;沒錯，天堡世界，作爲九大主世界之一，整個世界就是由這些建築材料一般的種族主宰着。

&emsp;&emsp;然而，這一種說法，又不是很準確，有人說，天堡世界，就是由一座座天堡所主宰，因爲在天堡世界，最強大的，還是這一座又一座的天堡。

&emsp;&emsp;就像是掛在萬佛城天空之上的那座巨大的堡壘一樣。

&emsp;&emsp;在天堡世界，主宰着這個世界的，就是這麼一種離奇而詭異的種族，他們可以是一件件的建築材料一樣的東西，但，也可以一座又一座的堡壘。

&emsp;&emsp;而且，不論是這一件又一件的建築材料的東西，還是一座又一座的堡壘，大家都不知道他們存在的狀態是什麼意義。

&emsp;&emsp;哪怕是天堡世界的其他生靈了，已經是成爲大帝古祖、無上巨頭這樣的存在，他們也無法說得清楚，這個種族究竟是怎麼樣的一個狀態。

&emsp;&emsp;在這樣的一個種族之中，按道理來說，一個個天堡應該是最強大的存在，但，往往有時候，一塊磚、一片瓦，都有可能成爲仙人了，當然，一座座的堡壘，也有可能是一個仙人，而且更加的強大。

&emsp;&emsp;一塊磚、一片瓦，乃是一個堡壘成爲仙人，它並非是說，他們如妖族那樣修煉成仙，最後幻化爲人形等等之類的。

&emsp;&emsp;天堡並不是這樣，他們從始至終都是這種狀態，他們不會說是由一塊磚、一片瓦或者一座堡壘化作人形或者修練成其他的形態，他們從始至終都是這種形態。

&emsp;&emsp;一座堡壘成仙，並不是意味着這座堡壘之中居住着一個驚世無比的仙人，而是這座堡壘本身就是一個仙人。

&emsp;&emsp;天堡，這樣的一個種族，讓人無法去理解，就算是億億萬年過去，都沒有人真正搞清楚天堡是怎麼樣的一回事。

&emsp;&emsp;而且，最爲奇怪的是，天堡這樣的種族，他們往往一杵在那裡，就是一動不動，也不會與任何種族、任何生靈去交往。

&emsp;&emsp;比如說，一塊金磚，一座堡壘，他在天堡世界的時候，就是一直不變的，有可能是千百萬年，也有可能是億億萬年，突然有一天，你有可能發現，這一直杵在那裡的一磚金磚、一座堡壘，那已經成爲仙人了。

&emsp;&emsp;天堡，就是這麼離譜，一個獨一無二的種族，九大主界的所有人都說不清楚它們是怎麼樣的種族。

&emsp;&emsp;而且，最爲神奇的是，在漫長無比的歲月裡，天堡一族，一直都主宰着整個大世界，從來沒有更替過，哪怕這個世界的其他種族、其他生靈已經是十分昌盛繁榮了，甚至都出過一位又一位的仙人，但，依然是無法撼動天堡一族在這個世界的地位。

&emsp;&emsp;天堡一族，雖然奇怪詭異，但是，他們十分低調，不與任何族種往來，傳聞說，他們一直都是在閉關修道的，所以，在漫長的歲月裡，天堡一族雖然主宰着整個大世界，卻極少與人往來，更別說是出現在別人的世界之中了。

&emsp;&emsp;現在，天堡一族竟然出現在餘生小境之中，這也的確是讓李七夜意外，事實上，李七夜對天堡一族瞭解也是極少。      因爲一直以來，天堡一族都是十分低調，不與任何人往來，哪怕你去了天堡世界，也都無法與天堡一族交往。

&emsp;&emsp;現在在這裡看到了天堡一族，就讓李七夜不由露出了笑容了。

&emsp;&emsp;“那不知道閣下來自於哪一個世界呢？”此時，這一片的水晶瓦當豎在那裡，散發着仙威，對李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;一片水晶瓦當，就是一個仙人，如果他不是散發着仙威，打死劫道人他們都不會相信，這一片水晶瓦當就是一個仙人。

&emsp;&emsp;“隨便哪一個世界都行。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這一片水晶瓦當，明顯是對於李七夜的問答是十分的不滿意，但，作爲仙人，他也沒有發怒，看着李七夜手中的沉天仙骨，徐徐地說道：“此物，對我們有用，不知尊駕是否割愛。”

&emsp;&emsp;天界仙堡的仙人，竟然如此講道理了，讓劫道人他們都不是很相信，畢竟，當年天界仙堡的到來，就是想滅了整個餘生境，現在說話卻是那麼的客氣。

&emsp;&emsp;當然不是因爲天界仙堡的仙人客氣，而是因爲他看不透李七夜。

&emsp;&emsp;雖然此時的李七夜不論怎麼樣看，都是一個凡人，但，天堡的仙人十分清楚，一個凡人，不可能從外面的世界進入餘生小境的。

&emsp;&emsp;而他作爲一個仙人，卻無法看透一個人，怎麼樣看都是一個凡人，在他看來，那是實在太離譜了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，並沒有答應。

&emsp;&emsp;“尊駕可以稱我爲瓦仙，不知道尊駕如何尊稱呢？”這一片水晶瓦當的仙人，對李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“不需要知道名字。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;看到李七夜鹹淡不進，這就讓瓦當仙人不由臉色一變了，沒錯，哪怕他是一片瓦當，他也會臉色一變。

&emsp;&emsp;“讓我們試試，不就知道了。”此時，作爲無上巨頭的那一根石柱，就有些沉不住氣了，他們想對李七夜出手。

&emsp;&emsp;畢竟，現在他們有五位無上巨頭、一位仙人在場，他們就不相信壓不住一位凡人，至少看起來是凡人。

&emsp;&emsp;瓦當仙人制止了石柱，看着李七夜，緩緩地說道：“我們天堡一族，一向都是講道理的，我們想要道友手中的仙骨，不知道道友需要什麼樣的條件纔可以割愛。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，也不是不可以。”李七夜摸了一下下巴，不由說道：“我倒有些問題很感興趣，如果你們能回答，那我也可以把沉天仙骨給你們的。”

&emsp;&emsp;“不知道道友有什麼問題呢，我們洗耳恭聽。”這一片水晶瓦當的仙人很好說話的模樣。

&emsp;&emsp;“聽說你們有一個主人，稱天堡之主，不知道是哪一個呢？”李七夜笑了笑，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“這不是你所能過問的——”那塊金磚的無上巨頭沉聲喝道。

&emsp;&emsp;而水晶瓦當仙人制止了無上巨頭的話，他看着李七夜，緩緩地說道：“此事，我也不清楚，無法回答尊駕，尊駕或者可以換一些問題。”

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜聽到了，不由笑了一下，從善如流的模樣，說道：“我還聽說，你們有一部壓天機，我倒有點興趣，搬來給我看看如何？”

&emsp;&emsp;“你敢——”李七夜這樣的話，頓時讓天堡的其他五大無上巨頭爲之臉色大變，對李七夜沉喝地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着他們，悠然地說道：“難道不行嗎？”

&emsp;&emsp;“尊駕，這也不能說不行。”水晶瓦當的仙人讓五位無上巨頭稍安毋躁，認真地對李七夜說道：“不瞞尊駕，就算是我，也不可能搬動壓天機。如果尊駕有興趣，可以到我們天堡世界走走，或者有緣，能一見我們天堡的壓天機。”

&emsp;&emsp;“如果我親自去你們的天堡世界呀。”李七夜不由露出了大大的笑容，悠然地說道：“那就不止是看一看你們的壓天機了，說不定，我一時手癢，把你們的壓天機給拆了，把它拆開來看看，好好研究研究，琢磨琢磨。”

&emsp;&emsp;“你敢——”李七夜這樣的話，頓時使得其他五位無上巨頭臉色大變，水晶瓦當仙人也是臉色一沉。
