<title>《帝霸》▷ 第7080章 離譜的事情，太多了</title>

&emsp;&emsp;第7080章 離譜的事情，太多了

&emsp;&emsp;擒龍，蒼天之子，有人借蒼天一怒而孕之，誕生了這樣的生命，那麼，誰是擒龍的母親呢，孕生出擒龍的這個人，是誰呢？

&emsp;&emsp;一時之間，就讓在場的仙人都心裡面充滿了好奇了，甚至是八卦之魂都不由爲之熊熊燃起了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有仙人都不由好奇，誰是擒龍的母親，誰用蒼天之怒孕生出生命，而那位登天而戰的又是誰呢？

&emsp;&emsp;一時之間，引起了所有仙人的浮想聯翩，大家都不由爲之猜測，在場的仙人，都恨不得想知道，這位母親究竟是什麼樣的存在。

&emsp;&emsp;“有怎麼樣的存在，把蒼天之怒引入身體，孕養出生命呢？”有仙人不由問了這樣的一句。

&emsp;&emsp;“不知道，可能是天之仙這樣的存在？”大羅金仙仔細去想。

&emsp;&emsp;“或者，這個人有多強大不重要，重要的是，這個人，究竟是怎麼樣的狀態，才能把蒼天之怒孕養出一個生命來。”就算是太初仙，對於這個問題，都想象不出來。

&emsp;&emsp;因爲，蒼天之怒，蒼天之劫，不論怎麼樣的仙人，大羅仙也好，太初仙也罷，他們都是硬扛而戰之，或者是避之。

&emsp;&emsp;把蒼天之怒、蒼天之劫引入自己身體裡，然後把它孕生出一個生命來，這樣的事情，所有仙人都做不到吧，這樣的事情，就算是太初仙，他想破腦袋，都難於想象出來，在怎麼樣的一個狀態之下，或者是什麼樣的一種生命狀態之下，才能把蒼天之怒孕養成一個生命。

&emsp;&emsp;“這的確是傑作，而且，還不會引得蒼天詛咒的傑作。”看着眼前的擒龍，李七夜也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“這也的確是大膽的嘗試呀。”

&emsp;&emsp;“那又如何——”擒龍大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“不如何，只是告訴你，蒼天之怒，在我面前也沒有用。”李七夜淡淡地笑了一下，大手一用力，聽到“砰”的一聲響起，整個天劫在他手中粉碎。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，這天劫、這蒼天之怒，就是擒龍的本源呀，一瞬間被李七夜捏碎的時候，所有的血霧都一瞬間消散。

&emsp;&emsp;所有仙人都沒有回過神來的時候，都以爲擒龍是煙消雲散了，但是，他沒有，聽到“嘩啦”一聲，隨着本源崩碎的時候，好像海水一樣全部傾瀉灑落入了萬劫法海之中。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，聽到“嘩啦”的一聲響起，萬劫法海之中，冒出了一個身影，竟然是擒龍，此時擒龍依然是趴在萬劫法海之中，好像是在喝着海水一樣。

&emsp;&emsp;“我說過，我是殺不死的，不死不滅。”擒龍冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“我們都是殺不死，我們都是不死不滅。”趙大錘不由大笑地說道。

&emsp;&emsp;看着擒龍從萬劫法海之中復活過來，讓在岸的仙人也都不由看得傻眼了，他們都呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“離奇的事情見多，今天見到的事情，一輩子見過的離奇之事，都無法相比了。”有仙人看着這樣的一幕之時，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在剛纔，擒龍殺不死的狀態，已經足夠讓仙人吃驚了，現在好了，殺不死的擒龍被李七夜鎮壓之後，被碾碎了本源，最終也的確是崩碎了。

&emsp;&emsp;WWW⊙тt kan⊙￠〇

&emsp;&emsp;但是，讓人沒有想到的是，大家都以爲被殺死的擒龍，又在萬劫法海之中復活過來了。

&emsp;&emsp;再想想剛纔所復活過來的上百上千的無上巨頭、仙人之時，在這一刻，讓在岸上的仙人都不由覺得，趙大錘、擒龍他們這些已經安身在萬劫法海中的人，是不是真的殺不死了呢？真的是不死不滅了嗎？

&emsp;&emsp;“殺不死？”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“你們本來就是死的，又用得着什麼殺死呢？既然是死人，就沒有生與死之說。”

&emsp;&emsp;“真的是死人嗎？”看着眼前的趙大錘、擒龍他們，在岸邊的仙人都不敢相信，他們依然是活蹦亂跳，而且是有血有肉，這怎麼可能是死人呢？這就讓大家難於想象了。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的一種狀態嗎？”在岸的仙人，他們都不由看着趙大錘、擒龍他們，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;趙大錘、截天、擒龍他們都是當年參加坑天一戰的仙人，都是被蒼天法相所斬殺的仙人、無上巨頭。

&emsp;&emsp;按道理來說，他們都是已經死去的人了，不可能再活下來了，但，現在一個又一個活在所有人面前。

&emsp;&emsp;最爲讓人感覺可怕的是，哪怕現在的趙大錘、擒龍他們所有仙人、無上巨頭，被李七夜殺死了，他們都能復活過來。

&emsp;&emsp;這並不是李七夜不夠強大了，李七夜能輕而易舉把太初仙磨滅殺死，而且是徹底的灰飛煙滅，永不得超生的那種死亡。      但，現在李七夜這種的磨滅，用在趙大錘、擒龍他們的身上，似乎不起作用。

&emsp;&emsp;這已經不是李七夜不夠強大了，而是趙大錘、擒龍他們不死不滅。

&emsp;&emsp;“真的能不死不滅嗎？”有仙人不由疑惑，喃喃地說道：“或許，只有真仙才能真正的不死不滅吧。”

&emsp;&emsp;就算是作爲仙人的他們，都難以相信不死不滅的存在，因爲他們也做不到不死不滅，就算是天之仙，擁有究極之力的天之仙了，都一樣不能不死不滅。

&emsp;&emsp;或者，在仙人看來，只有達到他們無法企及的真仙境界，也就是真正的仙人，才能真正的不死不滅吧。

&emsp;&emsp;但，萬古以來，從來沒有出現過真仙，所以，在仙人看來，或許，不死不滅是從來都不存在的。

&emsp;&emsp;然而，趙大錘、擒龍他們現在給所有人展出現來的，就是一種不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;“很快，你就會成爲這裡的死人，或者，在這萬劫法海之中，會有你的一席之地。”此時，截天乃是緩緩地說道。

&emsp;&emsp;截天的話緩緩說出來，他並沒有以天之仙的仙威鎮壓人，只是緩緩說出來的話是很冷，冷徹心扉，在這剎那之間，好像是要把所有仙人都凍住了一樣。

&emsp;&emsp;“成爲死人，在這裡有一席之地。”聽到這樣的話，在岸邊的仙人都不由打了一個冷顫，看了看李七夜，又看了看在萬劫法海之中的仙人。

&emsp;&emsp;“他們，這是什麼狀態。”有仙人心裡面發毛。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，看着趙大錘、擒龍他們，那種感覺還好，現在看着他們的時候，總感覺，眼前的萬劫法海，就是一個地獄一樣。

&emsp;&emsp;“你們，也太高估了自己，也太高估了把你們再一次誕生出來的人。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“要你們死，那又有何難呢，滅了這裡的一切，你們也就是灰飛煙滅了。你們只不過是託存於這天劫之中的東西而已，只不過是以天劫而生，借你們血肉與力量罷了。你們真的以爲自己還活着，那怕你們現在的生命是活生生的，但，那也不屬於你們自己的生命，那隻不過是再造物的附着罷了。”

&emsp;&emsp;“活着，就是屬於我們的生命。”滅天都幽幽地說道：“這就是我們的不死不滅。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“看來，到現在爲止，你們都是不願意承認自己是死了，不願意承認自己是被操控的死人，還是認爲自己是活着的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着他們，搖了搖頭，說道：“如果你們自認爲還是活着的，那麼，就離開這萬劫法海，脫離這法劫，你們從哪裡來，就回哪裡去。如果你們能做得到，那麼，你們纔是真正的活着。不然，你們只不過是自認爲自己是活着、只不過是被人附着生命而被控制着的死屍而已。”

&emsp;&emsp;“自認爲活着卻被附着生命、被控制着的死屍。”聽到李七夜這樣的一席話之後，在岸邊的仙人也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;在這個時候，在岸邊的仙人都紛紛打開自己的天眼，仔細去看趙大錘他們，但，看不出多少端倪來，因爲他們的道行比不上趙大錘他們，他們都是天之仙呀。

&emsp;&emsp;“是死屍。”在趙大錘他們身上看不出端倪，但是，在那些無上巨頭、或者仙人身上，他們看出了端倪了。

&emsp;&emsp;“他們身上的生命力，並不是源自於他們自己，的的確確是一種附着的生命。”在這個時候，有大羅金仙仔細看着那些浸泡在萬劫法海之中的無上巨頭、仙人，肯定地說道。

&emsp;&emsp;在沒有李七夜提醒之下，在岸的仙人都還真的是沒有看出來。

&emsp;&emsp;因爲這附着在他們身上的生命，使得他們看起來真的是像活着一樣，是一個又一個活生生的生命。

&emsp;&emsp;但是，事實上，這些生命並不是源自於這些死去的仙人他們自身，而是源自於附着在他們屍體身上的生命而已。

&emsp;&emsp;所以，這附着的生命又是融入了屍體之中，沒有特別的留意與觀察，還真的發現不了。

&emsp;&emsp;“死去的人，被附着了生命，還能像當年一樣擁有着道行，這，這也太離譜了。”有仙人不由打了一個激靈。

&emsp;&emsp;“今天遇到的離譜事情，太多了。”就算是太初仙，也都不由爲之失神。
