<title>《帝霸》▷ 6152.第6142章 混元真我</title>

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，一聲巨響，在鬼祖的身軀隨着天光融塑之時，他的真我樹屹立於在那天空之上，爆發出了最爲強大的真我之力。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，就在這一刻，隨着鬼祖的力量在爆發之時，撕開的門戶就越來越大，而與此同時，灑落於他身上的天光也就越多。

&emsp;&emsp;而隨着無數的天光灑落的時候，不再僅僅是灑落於鬼祖的身上，也灑落於真我樹之上。

&emsp;&emsp;此時，真我樹受到天光所籠罩之時，在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，只見無數的天光在真我樹之上如同精靈一樣跳躍，無數的天光在真我樹上閃動之時，然後融入了真我樹之中，開始流淌着。

&emsp;&emsp;隨着無數的天光在真我樹之中流淌的時候，在這一刻，天光竟然點亮了真我樹，整株真我樹就好像是通體蒼天之力流淌一般，甚至，在真我樹灑落下真我之力之時，連蒼天之力都隱隱欲現了。

&emsp;&emsp;就在天光灑落得越來越多，在真我樹之力所凝集的天光就越來越多，流淌於真我樹之中的蒼天之力也就越來越濃郁。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響之時，在鬼祖的真我樹引導之下，所有天光之力都往樹冠匯聚而去。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有的天空都在真我樹的樹冠之上形成了一個漩渦，這是一個十分平緩的漩渦。

&emsp;&emsp;隨着天光的漩渦慢慢地旋轉之時，在這一刻，在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，只見鬼祖的真我竟然緩緩地沉入了這樣的天光漩渦之中，藉着天光漩渦在衝涮着自己。

&emsp;&emsp;就在整個真我都沉入了這天光之中的時候，就在這一刻，噼啪的聲音不絕於耳，只見真我與天光竟然開始相融，在這個相融的過程之中，散發出了一縷縷的氣息，這一縷縷的氣息雖然看起來輕飄飄的，慢慢飄散而起。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻卻凝集在了真我的頭頂之上，如同形成蒼天一般，變得渾重無比，開始與真我同頻，混元成道。

&emsp;&emsp;“混元真我——”看到這一幕之時在大鬼市之中，不論是普通的修士強者還是大教老祖，又或者是大帝荒神，他們都明白，鬼祖是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“鬼祖要證混元真我。”在這一刻，有一位大帝也都不由抽了一口冷氣，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“要證混元真我。”在這一刻，不知道有多少人爲之震撼，所有人都一雙眼睛睜得大大地，看着眼前這一幕，都不願意錯過任何細節。

&emsp;&emsp;特別是站在巔峰之上的大帝，他們更加的全神貫神，把鬼祖整個過程的細節都記錄下來，任何一個細節都必須是無比的翔實。

&emsp;&emsp;因爲，未來有一天他們也都有可能需要去走這一個坎的，未來他們也是需要去證得混元真我的。

&emsp;&emsp;“鬼祖要成元祖了嗎？”看着鬼祖的真我之上，竟然浮現了混元之氣的時候，不論是任何一個大人物，看着這一幕，都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“罪界的第二位元祖要誕生了嗎？”也有荒神也都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;元祖，對於罪界之中的所有人而言，那就是意味着無敵，在整個罪界，除了鎮仙子之外，再也沒有第二個元祖了。

&emsp;&emsp;今日，鬼祖要證得混元真我了，那就是意味着，鬼祖要成爲元祖了。

&emsp;&emsp;那麼，一旦讓鬼祖證道成功，證得混元真我之後，他便是罪界的第二位元祖，這必將是大大地提升隍城陰朝的實力了。

&emsp;&emsp;第二位元祖的誕生，而且是在罪界之中誕生的，這對於整個界罪而言，是何等震撼的事情。

&emsp;&emsp;“不愧是見過仙人的存在呀。”看着鬼祖的真我之上凝集着混元之時，就算是大帝這樣的存在，也都不由爲之失神，不由爲之感慨無比。

&emsp;&emsp;又是一個大帝將要證得元祖了，那麼，對於多少大帝而言，這正是他們所求的道路，只有證得混元真我之後，才能成爲元祖，才能去問鼎巨頭，未來纔有可能成仙。

&emsp;&emsp;否則的話，大帝之境，那永遠都只不過是一張入門券罷了，一切那也都只不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，隨着鬼祖打開的門戶越來越大，衝擊下來的天光越來越強大，而在這個時候，鬼祖的肉身開始承受不住了，聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，本來是再一次融塑的肉身已經出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，鬼祖身體所出現的裂縫，與一開始去融納天光的裂縫不一樣，這樣的裂縫乃是受到更加強大力量所創造的裂縫。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，鬼祖身體所裂的一條條裂縫，乃是鮮血滴落而下，一下子打溼了衣裳。

&emsp;&emsp;“只怕不行，這終究不是自己證得混元呀，而是借外力證得混元。”看着鬼祖身軀所出現這樣的裂縫，一身是鮮血有大帝不由心神一震。

&emsp;&emsp;“這是借了大鬼市的力量嗎？”看着鬼祖在證得混元之時，不是由自身的力量凝集而成，乃是藉着門戶之中的天光凝集而成的，也有大教老祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這應該就是大鬼市傳說中的那本天書了。”有一位荒神不由看了一眼池中的天書，低聲地說道：“傳聞說，此乃是仙人帶下來的，遺落於此。”

&emsp;&emsp;大鬼市有一本天書，但是，見過的人寥寥無幾，傳聞說，這本天書乃是藏於鬼法廟之中最深處，極少人能見得到，只有真正能擊敗鬼法廟的人才能見得到這本天書。

&emsp;&emsp;這一本天書，有着驚人的來歷，傳聞說，在那遙遠的歲月裡，還沒有大鬼市，在那個時候的大鬼市並不叫做大鬼市，而有仙人從天而降之時，落於這裡。

&emsp;&emsp;而仙人從天而落，竟然帶着天道法則而來，隨着仙人落地，而這天道法則也隨之落地生根，最終凝成了一本天書。

&emsp;&emsp;後來大變之時，仙人不在，這個地方也遺落於人世之間，成爲了人人口中的大鬼市。

&emsp;&emsp;而這本天書，大鬼市之中最難打開的鬼法廟之內。

&emsp;&emsp;關於這本天書，有着種種的傳說，有傳說認爲，這本天書，乃是仙人所遺，但有另外一種傳說認爲，這本天書，乃是天道所成，還有人認爲，這本天書，其實就是大鬼市的一部分，天地造化罷了……

&emsp;&emsp;不管這本天書是如何，但是，從大鬼市存在的這一天起，這本天書就從來沒有被人翻開過，更別說帶着這本天書了。

&emsp;&emsp;今日，很明顯是鬼祖是藉着這本天書的力量去爲自己凝集混元，藉着天書，爲自己證得真我混元，如此來登上元祖之位。

&emsp;&emsp;這就與靠自己的實力去證得混元真我就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;“就算是借外力去證得混元真我，那依然也是混元真我，這樣的元祖，依然是貨真價實的元祖呀。”有荒神不由說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也的確是讓人無話可說，只要是讓鬼祖證得混元真我，讓他成爲元祖，那麼，他的的確確是一位元祖，管他是不是依靠自己的實力去證得混元真我。

&emsp;&emsp;“但，這樣去證混元真我，往往會爆身而亡，因爲你自己身體本來就還沒有做好承受這樣的力量。”也有大帝神態凝重。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人看着鬼祖，此時，他身上的裂縫越來越大，那怕強大如他，所有的大道之力都爆發出來了，真我樹垂落下的真我之力也是無窮無盡地庇護着他的肉身，但是，他還是沒有承受這樣的力量之時，身體依然是裂開。

&emsp;&emsp;“鬼道同歸——”就在所有人都認爲鬼祖支撐不住的時候，鬼祖低吟，吐真言，凝法則，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，就在這個時候，只見鬼祖身下的那個道臺竟然一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;就在這一刻，這個道臺亮起來之時，浮現了無數屬於大鬼市的符文，而就在這個時候，所有符文都交織成了一起，形成了大鬼市法則一瞬間鎖在了鬼祖的身體裡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，隨着大鬼市的法則鎖在鬼祖的身體之時，整個道臺竟然噴薄出了磅礴無盡的力量，就在這個時候，讓人感覺大鬼市的力量都被抽離一樣，全部都灌在了鬼祖的身體之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，鎖在鬼祖身上的法則，竟然像吸管一樣，瘋狂地抽離吸收着大鬼市的力量。

&emsp;&emsp;而在這一刻，甚至聽到“喀嚓”的聲音響起，似乎鬼祖抽離的力量太過於瘋狂，連道臺都出現了一條條裂縫。

&emsp;&emsp;“這樣也行？”看着鬼祖竟然藉着大鬼市的力量去凝塑自己的肉身，讓所有人都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“爲什麼鬼祖能借大鬼市的力量？難道他是一個大鬼？”看着鬼祖竟然借御了大鬼市的力量來讓自己凝塑身體，然後又借天光之力爲自己凝集混元之時，讓所有人都看呆了。

&emsp;&emsp;這樣的手段，只怕沒有任何人能做得到了，畢竟，大鬼市不屬於任何一個人的，它是屬於大鬼市所有鬼的。

&emsp;&emsp;“這也太離譜了吧，一個活人，能用大鬼市的力量。”有大帝都不由爲之驚歎了一聲。(本章完)
