
	《帝霸》▷ 第5123章 有陷阱

    青松客的到來，讓李七夜感到意外，他笑了笑，說道：“你有什麼事情呢？”

    青松客看着眼前的李七夜，一時之間，不知道該說什麼好，甚至是說不出話來。

    他與李七夜是什麼關係？殺父仇人，俗話說得好，殺父之仇，不共戴天，但是，卻又讓他心

裡面五味雜陳，說不出來。

    說恨李七夜嗎？他也恨不得出來，雖然說是殺父仇人，但是，在修士的世界，這樣的事情每

一天都在發生着，死在他父親手中的人還少嗎？若是死在他父親手中的人)他們的子孫要爲

自己父親報仇呢？雖然說他父親已經死了那麼，父債子還呢？那不就是要找他報仇。

    但是，如果不恨嗎？作爲兒子，殺父之仇，他有責任、有義務去報這個仇，否則他不配爲人

子，所以，不論是他願不願意去報這個仇，他都是必須去報這個仇。J。

    事實上，青松客他自己甚至知道，自己所謂的報殺父之仇，那隻不是一廂情願罷了，那隻不

過是一個念頭，自我的慰藉罷了。

    他拿什麼去向李七夜報仇？在李七夜面前，自己連塵埃都不如，李七夜是怎麼樣的存在，滅

天葬道，踏天神道，屠諸神，殺帝君。

    強大如李七夜，無敵如李七夜，他青松客有什麼資格、有什麼實力去報仇，就算他修練一生

，苦苦一生，那也是不可能爲自己父親報仇。

    就算他衝上前去，送死了，他在李七夜面前，那隻不過是塵埃罷了。

    甚至可以說，他想見到李七夜都是不可能的事情。現在的李七夜，何等的高高在上，不要說

是他這樣的小輩了，就算是那些龍君，都想晉見李七夜，但，都見之不得。

    以李七夜今日的無敵，今日的至高，能拜見李七夜，就是一種榮耀、就是一種榮幸。

    所以，論資格，論身份，他青松客根本就沒有資格見李七夜，連見一面的資格都沒有，談什

麼報仇。

    但是，沒有資格見李七夜的自己，最後李七夜還是見了自己，這樣的感覺，就是五雜紛雜了

，要見自己的殺父仇人，那還得需要資格，這是多麼無奈的事情，也是一件十分讓人絕望的

事情。

    那又如何呢，事實上是如此，就如李七夜那天所說的那樣，就算找李七夜報仇，那麼，排隊

也輪不到他呀。

    這樣的事情，是十分的諷刺，也十分的好笑，但是，這一切青松客也無能爲力，畢竟，兩個

的懸殊太過於遙遠，那怕他再努力，這一輩子，都沒有這個資格，這一點青松客還是有自知

之明的。

    事實上，若是以仇恨而論，李七夜不殺他，那都已經格外開恩了，已經是有着無與倫比的胸

襟了，已經是大度無比了，心懷仁慈了。

    試想一下，換作是其他的殺父之仇，知道敵人的兒子要殺自己，還會給他機會嗎？肯定是趁

他羽翼未滿之時，斬殺之，不留後患。

    更何況，李七夜真的是要取他的性命，其他不需要李七夜出手，只需要一個眼色就不知道有

多少人願意爲李七夜效力，取青松客的狗命。J。

    但是，李七夜沒有殺他，而且兩次救了他的性命。

    這對於青松客而言，這是一件十分痛苦的事情，自己的殺父仇人，自己無能爲力報仇也就罷

了，但是，他卻偏偏救了自己兩次的性命，對於恩怨分明的青松客而言，的確是一件十分痛

苦的事情。

    “既然見我，總不能一直當啞巴吧。”李七夜坐在那裡，看着一直不吭聲的青松客，李七夜

笑着說道。

    青松客張口，欲言又止，最後，他還是說道：“你不要去歲月山。”

    他也不知道該如何稱呼李七夜好，最後只能說出這樣的一句話來，因爲好像說什麼都不是。



    “哦，願聞其詳，因爲什麼呢？”李七夜笑着說道。

    青松客想說話，但，又說不出口來，最終，他沉吟了一下，還是說道：“歲月山是一個陷阱

。”J。

    “陷阱，怎麼樣的陷阱，說來聽聽。”李七夜感興趣地問道。

    李七夜這樣的態度，讓青松客都不由爲之呆了一下，他也沒有想到李七夜會這樣的態度。

    在來之前，他心裡面已經有着千迴百轉，已經有過種種的假設。

    他是來給李七夜送情報的，但是，他內心裡面卻一點信心都沒有，甚至已經設想過種種的遭

遇了，可能會受到李七夜的嘲笑，又或者是被李七夜嗤之於鼻，又或者會被李七夜當作是不

懷好意……等等，總之，各種惡意的可能，他在心裡面都揣測了一遍了。

    但是，當見到李七夜的時候，自己說出這樣的情報之時，李七夜並沒有嗤之於鼻反而是感興

趣，這就讓青松客不由爲之呆住了。

    畢竟，他也是出身於輪迴道呀，他是輪迴城的城主。

    而在今日，蒼山帝君與其他的三位帝君約戰李七夜於歲月山，這就是在他們的輪迴道之中。



    不論是什麼樣的身份而言，作爲輪迴道的弟子，任何人都可以想象，肯定是站在自己輪迴道

的陣營了，當然是站在了蒼山帝君他們這一邊了，根本就不可能會爲敵人偷偷送情報，這可

是欺師滅祖之事。

    而且，就算是如此，換作是別人，也一定不會相信他的話，但是，李七夜卻相信。

    青松客呆了呆，最後，他只能說道：“我不知道，但，它就是一個陷阱。”說着，他都看着

李七夜。

    看着近在咫尺的殺父仇人，青松客在心裡面也是五味雜陳，不知道該怎麼去說這樣的一種感

受。

    “你的好意，我記下了。”李七夜輕輕點頭，說道。

    李七夜這樣的話，讓青松客不由鬆了一口氣，他來通風報信，乃是報李七夜的救命之恩。

    如果站在他的角度，作爲他需要爲自己父親報仇的人，若是自己能爲父報仇，他當然有這個

義務與責任去爲父報仇。

    但是，他欠李七夜的兩次救命之恩，欠兩條命，所以，不論他是冒着怎麼樣的風險前來通風

報仇，這對於他而言，他也是應該去做的事情。

    “不過嘛，不管是不是陷阱，我也都應該去。”李七夜淡淡地笑着說道：“畢竟君子一言，

駟馬難追。”

    李七夜都這樣說，青松客也沒有什麼好說的了，事實上，他只不過是一隻螻蟻罷了，哪裡有

資格爲天際上的真龍去操心呢？

    “那請保重。”最後，青松客無話可說，對李七夜鞠了鞠身，就轉身離開了。

    就在青松客轉身離開的時候，身後響起了李七夜的聲音：“你是想爲父報仇嗎？”

    青松客身體不由爲之一僵，在這瞬間，任何人在這一刻都會認爲，李七夜不會讓他活着離開

這裡，一定會殺死他，以斬草除根，以免後患。

    但是，旋即，青松客又覺得這是多想了，如果李七夜要殺他，那在莽荒十萬大山之中就可以

殺他了，甚至可不用動手，不出手救他，他青松客早就成爲巴山美人王肚子裡的殘骨了。

    青松客轉過身來，面對着李七夜，說道：“爲父報仇，是身爲兒子的責任、義務。”

    “勇氣可嘉。”李七夜笑着說道。

    事實上，今天的李七夜，已經是威懾天下了，在下三洲，多少修士強者乃至是大教古祖，在

他面前都是瑟瑟發抖。

    但是，在這個時候，青松客還是有勇氣面對李七夜，在這樣的局面之下，其他的人，只怕是

嚇破了膽了。

    “很想殺我嗎？”李七夜笑吟吟地說道。

    青松客深深地呼吸了一口氣，說道：“談不上想與不想，這是我的使命。”

    李七夜看着青松客，徐徐地說道：“就算你修練一生，就算你成爲帝君，也殺不了我，也不

能爲你父親報仇。”

    青松客心神一震，這樣的話他當然知道，但是，從李七夜口中說出來，卻又完全不一樣了。



    “我也不是勸你放棄報仇，但是，一生活在爲人報仇的仇恨之中，你的一生，所剩下的只不

過是痛苦罷了。”李七夜徐徐地說道：“不論你多麼的強大，最後，你也只不過是被痛苦吞

噬而已，你一生只是有這樣的一個念頭支撐着，那麼，這就不叫強大，那隻不過是可悲。”



    “這是我的事。”青松客沉默了一下，最後冷冷地說道。

    青松客，在心裡面也知道，自己窮其一生都不可能爲自己父親報仇，這根本就是不可能的事

情。

    “也罷。”李七夜淡淡地說道：“如果你想報仇，可以翻一翻你們先祖留下的古籍。你們先

祖驕陽帝君，一定得過一卷歲月談，這在別人看來，只不過是粗淺的心經你可以修練修練，

或許，對你大有益處。”

    李七夜這樣的話，頓時讓青松客給呆住了，他可是要找李七夜報仇的人，現在李七夜竟然是

在指點他修練，這一點，任何人都會覺得不可思議。

    但是，李七夜這是明顯在指點他修練。

    若是別人，這樣的指點，可以嗤之於鼻，但是，今日的李七夜，可是天下無敵的存在。

    “去吧。”李七夜輕輕擺了擺手。

    青松客回過神來，鞠了鞠身，離開了。
