<title>《帝霸》▷ 6687.第6677章 仙劍生死守</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，生與死在翻轉的時候，只見仙劍生死守緩緩拔劍。

&emsp;&emsp;仙劍生死守本是沒有劍，但是，她緩緩抽劍的時候，生與死翻轉之間，突然之間綻射出光芒。

&emsp;&emsp;就在這一刻，在生與世的世界之間，被抽出了一條無上秘道，這樣的無上秘道，不在天地萬道之中，也不在蒼天的管轄之下。

&emsp;&emsp;這樣的一條秘道，似乎如仙一般，跳出了生與死，也跳出了蒼天範疇之內，這不是一般的仙，而是無上真仙。

&emsp;&emsp;在這瞬間，仙劍生死守所抽出來的仙劍，便是由生死與翻轉之間的所綻放出來的仙光所凝集而成，此劍爲生死之道以外，爲蒼天之外，人世間不存也。

&emsp;&emsp;所以，當拔出了生死之外、蒼天之外的仙劍之時，聽到“嗡”的一聲響起，仙劍顫抖了一下，整個天地也都隨之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;此時，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴不絕於耳，仙劍生死守雙手拄仙劍的時候，生與死的世界突然翻轉浮現，這就好像是一面爲生一面爲死的世界一樣，突然被剖開，生與死相見，竟然浮現在了仙劍生死守的身後，猶如是一對翅膀沉浮在那裡。

&emsp;&emsp;“仙劍生死守——”看着了生與世的世界像化作了翅膀浮現在仙劍生死守的身後，而仙劍生死守拄仙劍站在那裡，似乎，她是在看守着生與死一樣。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，三千世界萬古以來的生與死，都在仙劍生死守看護之下，所以，在這一刻，看到這一幕的元祖斬天都慢慢意識到仙劍生死守的稱謂是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;“得罪了——”看到仙劍生死守拄仙劍而言，元陰仙鬼也都不由雙目一凝，因爲在仙劍生死守拄仙劍而立的時候，似乎是他的生死都在仙劍生死守的看守之下，這讓元陰仙鬼特別的不舒服。

&emsp;&emsp;畢竟，元陰仙鬼乃是無上巨頭，他自認爲，他的生死，當然是在他自己的掌執之下。

&emsp;&emsp;“星光一點。”在這個時候，元陰仙鬼輕輕一拈手，一點星光在他的手指間浮現。

&emsp;&emsp;乃是“蓬”的一聲，這一點的星光剎那之間向仙劍生死守的飄了過去。

&emsp;&emsp;僅僅是一點星光飄了過去，這樣的出手，讓所有人都不由爲之呆了一下，元陰仙鬼，乃是無上巨頭，他出手，乃是撼大世，滅萬古，他這樣的存在，舉手之間，也可以瞬間崩滅千萬星辰。

&emsp;&emsp;但是，讓人沒有想到的是，此時元陰仙鬼一出手，僅僅是拈起一點星光，沒有無上巨頭的威力，也沒有萬古之大勢，僅僅是星光一點而已。

&emsp;&emsp;這讓所有人都呆了一下，這不符合元陰仙鬼的實力，一位無上巨頭，出手不可能僅是如此微弱之勢。

&emsp;&emsp;但是，就在“蓬”的一聲之下，這星光一點落在了仙劍生死守的身上，一下子要有點燃之勢。

&emsp;&emsp;當星光一點落在身上，要有點燃之勢的瞬間，所有人都不由爲之一駭了，不論是大帝荒神，還是元祖斬天，都不由駭然大叫了一聲，有人失聲地說道：“不好——”

&emsp;&emsp;因爲這星光一點要點燃的剎那之間，整個三仙界的所有人都感覺自己身體裡一瞬間點燃了無盡的慾望之火，只要心有一念，不管你是多麼強大的存在，都有一種剎那之間被點燃的感覺，一瞬間焚燒自己的身體，一陣陣劇痛傳來。

&emsp;&emsp;不管你是多麼強大的存在，普通修士也好，元祖斬天也罷，就算是無上巨頭，你都將會心存一念，心都有慾望，哪怕是一縷十分微弱的慾望，都在這剎那之間被點燃。

&emsp;&emsp;然而，在這剎那之間，所有人感覺，被點燃的不僅僅是他們所有人，就是連蒼天都被點燃一般，蒼天有一念，便可有慾望，剎那之間，整個天地、三千世界、萬古時光都有一種淪陷入慾念之爲中的感覺，整個世界、萬古時光都要在這一剎那之間被燒燬。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，如此的星光一點，僅在要被點燃的時候，竟然會有着焚燒之勢，多少生靈被嚇得魂飛魄散，他們所有人都感覺自己要一下子被燒燬了，整個世界也都要被燒成灰。

&emsp;&emsp;如此星光一點，有着如此恐怖無倫的威力，多麼驚駭人心。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是這星光一點在這剎那之間點燃了整個世界，但，當它落在仙劍生死守的身上的時候，便是“蓬”的一聲，點燃的剎那之間，又一下子熄滅了。

&emsp;&emsp;這就好像是火燭落在柴火之中一樣，本以爲能點燃柴火，沒有想到竟然是溼柴，一點就滅了。

&emsp;&emsp;“這是——”看到自己星光一點竟然一點便滅，元陰仙鬼也都不由爲之意外，因爲他的這星光一點，仙劍生死守並非是以比他強大的力量而碾滅的，而是他的星光一點根本就點燃不了仙劍生死守。      “因爲她就是一個死人——”在這個時候，抱朴看出端倪，提醒了元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;“死人嗎——”在這剎那之間，元陰仙鬼都有些好奇，“蓬”的一聲響起，在這剎那之間，他的頭頂上猶如是睜開了第三隻眼睛一樣，元陰仙鬼身影一變，一下子化作了無窮深淵。

&emsp;&emsp;這樣的無盡深淵一出現的時候，深無盡，整個深淵向仙劍生死守兜落下去，整個深淵沉下的時候，要把仙劍生死守整個人沉淪入他的無盡深淵之中。

&emsp;&emsp;“無盡深淵——”看到這樣的無盡深淵瞬間兜落的時候，看到這一幕的元祖斬天都都駭然大叫了一聲，臉色煞白，因爲這樣的無盡深淵兜落的剎那之間，何止是一個人會沉淪於這樣的無盡深淵之中，就算是整個三仙界，一落入這樣的無盡深淵之中，也是永不見天日，在沉淪下去時候，整個三仙界將會成爲無盡深淵之中的一粒塵埃。

&emsp;&emsp;在此之前，元陰仙鬼曾經向仙成天施展過這樣的無盡深淵，就算是仙成天這樣的存在，在這種無盡深淵之下，一時半刻都殺不出來。

&emsp;&emsp;這可想而知，元陰仙鬼這樣的無盡深淵是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;然而，讓人想不到的是，當無盡深淵兜落下去的時候，竟然對仙劍生死守沒有產生任何影響，一點漣漪都沒有浮現出來。

&emsp;&emsp;哪怕是仙劍生死守沉淪入無盡深淵了，那一點都不影響，無盡深淵又如何？她站在那裡，與站在任何一個地方、任何一個世界都沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;如此的景象，就一下子無效了，不管這無盡深淵如何的讓人沉淪，讓世界如何沉淪，它在仙劍生死守面前，都無濟於事。

&emsp;&emsp;“當你凝望深淵的時候，深淵便凝望着你。”有元祖不由呆了一下，在這剎那之間，好像是捕捉到了什麼一樣。

&emsp;&emsp;“仙劍生死守，是死亡。”在這剎那之間，元陰仙鬼也是明白。

&emsp;&emsp;仙劍生死守，哪裡是死人這麼簡單，她自身就是死亡的存在。當深淵凝視死亡的時候，有什麼卵用呢？因爲它自身就是一個深淵，死亡深淵，誰凝視都沒有用。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，仙劍起，一劍斬劈而下，什麼無盡深淵，什麼深淵的凝望，對於仙劍生死守都沒有任何用處。

&emsp;&emsp;仙劍起，一劈而下的剎那之間，只見仙劍生死守身後的生與死浮現之時，判生與定死，在這剎那之間，有一種命定之死的感覺。

&emsp;&emsp;仙劍斬落而下，不是那種仙力的斬殺，而是直接的定死，似乎，這一劍落下，你必死，你必死之時，不需要有什麼原因，因爲你命中必定有死。

&emsp;&emsp;任何生命，都是命中必定有死，所以，這樣的命定之死，你是如何能逃脫得了？

&emsp;&emsp;“起——”面以這樣的一劍命定之死，元陰仙鬼哪裡敢以自己的肉身或者功法硬擋，他長嘯了一聲，無盡光芒浮現，如無盡黑暗一般。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這剎那之間，元陰仙鬼如抽三千世界的億萬生靈的慾念，附着在自己的身上，一瞬間，鎧甲在身，神斧在手。

&emsp;&emsp;元陰萬欲破天神裝，此時，元陰仙鬼身穿着元陰萬欲鎧，手握着破天神鬼斧。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，元陰仙鬼手中的破天神鬼乃是直劈而出，一斧破天，猶如是要劈開整個世界，與一劍命定之死硬碰。

&emsp;&emsp;在一聲巨響之下，濺射出了無窮的星火，星火噴涌濺落的時候，落於星空之中，擊碎了一顆又一顆的星辰，如此威力，讓人不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼還是以一斧擋住了仙劍生死守的命定之死，這才讓元陰仙鬼稍稍鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼這才徹底明白，其他的手段對於仙劍生死守是沒有任何用處的，只有純粹的力量硬碰硬纔有作用，什麼功法、什麼奧妙，仙劍生死守都是免疫，因爲她就是死亡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在元陰仙鬼自以爲以最強大的力量撼住了仙劍生死守的時候，在那生死與之間，在生與死的世界之中，浮現了一棺之影，僅僅是一棺之影，便一瞬間壓塌了一切。
