<title>《帝霸》▷ 第790章落下帷幕</title>
&emsp;&emsp;百壽藥帝點頭說道：“我把道統傳於夜雪，就是希望她未來能掌藥國，能給藥國帶來全新的氣象，希望未來的藥國，能是一個全新的藥國。”

&emsp;&emsp;“我可以給你時間。”李七夜看了一眼百壽藥帝，說道：“但是，在我未來開啓征程之時，我要帶走夜雪！所以，你必須快刀斬亂麻，若是到那時你藥國崩分離析，莫說我沒給你足夠的時間。”

&emsp;&emsp;百壽藥帝深深地呼吸一口氣，輕點頭說道：“我壽元將近於無，活不了多久，這一世我讓夜雪繼承了傳承，我就已打算把藥國作一個革新，近些年我閉死關，參悟了些玄機，恢復了一些元氣，所以，我是決定這一世出世，不再塵封。”

&emsp;&emsp;“好好把握未來的時光吧。”李七夜也不由輕輕地嘆息一聲，百壽藥帝一旦不再塵封，那就意味着在這一世他必定是老死，至於他能活多久，這就難說了，這就要看他能有多大的毅力撐下去了。

&emsp;&emsp;曾經熟悉的人，曾經是身邊的人，一個個離去，歲月充滿了無情，時光磨礪着一切，這樣的事情，李七夜都已經習慣了，都已經麻木了，在時間長河之中，沒有人能長生不死！

&emsp;&emsp;百壽藥帝也不由沉默起來，作爲藥帝的他，一直讓他自己益壽延年，但是，人終究是要一死的，長生，從來沒有過！他也一樣逃避不了，只不過，面對死亡的時候，他能坦然去面對，這一天，終究是要來臨，只是遲與早而己。

&emsp;&emsp;“還有一件事，你要準備一下，我想入枯石院，進起源地。”沉默了許久之後，李七夜吩咐說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜是眺望遙遠的地方，直望着藥脈最深處，在那裡，充滿了神秘，充滿了未知。

&emsp;&emsp;“大人已經有了那東西了？”百壽藥帝也不由望着遙遠的地方，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我只是先去枯石院看一看，我只是有一個猜想而己，至於是不是，需要我親自去驗證一下。至於入三脈起源，到時我自有辦法。”

&emsp;&emsp;藥脈的起源地，又稱爲三脈起源之地，因爲在石藥界，有三條祖脈，分別是藥脈，獸脈、石脈，正是因爲這三條祖脈，才讓石藥界化作了三域。

&emsp;&emsp;而傳說，三條祖脈的起源之地都是同一個地方，三脈的天地玄妙、天地精華都是起源於同一個地方。

&emsp;&emsp;但是，這個地方具體在哪裡，一直以來都是一個謎。千百萬年以來，無數無敵的存在都在尋找着這個地方，有着不少無敵的存在都作過嘗試，欲追溯三脈，直至起源之地，但是，萬古以來，成功者乃是寥寥無幾，傳說，就算仙帝都不一定能進入三脈起源！

&emsp;&emsp;三脈起源，一直以來都是充滿了神秘，一直以來都充滿了未知，沒有人知道那個地方在哪裡，沒有人知道那個地方有什麼！

&emsp;&emsp;“我會爲大人準備好的。”百壽仙帝點頭說道：“不過，大人也應該清楚，雖然我們擁有直通枯石院的捷徑，但是，這一條捷徑成功率很低，就算是我們仙帝，有時也不一定能成功。這一次，我也不敢說能否成功，大人要有心理準備。”

&emsp;&emsp;“這個我知道，我也先作個嘗試，失敗了也不要緊，我還有其他方法。”李七夜點頭說道。

&emsp;&emsp;在藥國祖地之外，很多人在剎那之間被傳出了藥城，不少人被這樣的手段震驚，很多人都意識到，那是絕世手段，唯有仙帝才擁有的手段。

&emsp;&emsp;但是，在當世，已無仙帝，所以，很多人都在猜測，那是一位仙帝在世之時留下的無上手段，至於是什麼，沒有人知道，也沒有人能說得清楚。

&emsp;&emsp;終於過了一天之後，有膽大的人開始回到藥城，不少人依然是戰戰兢兢，心驚肉跳，怕一不小心把自己弄得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;最終，回到藥城的人鬆了一口氣，在藥城中什麼事都沒有發生過，一切都依舊。再遠眺藥國祖地的時候，藥國祖地依然是一片沉寂，依然是當年的沉寂，但是，什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都好奇這一場風波是怎麼樣結束了，李七夜與藥國的恩怨又將會怎麼樣作個瞭解？

&emsp;&emsp;很多人都想知道答案，但是，這個答案將是一個謎，沒有人能回答這個問題。雖然有很多人想打聽這場風波是怎麼樣結束，但是，沒有人敢去過問！

&emsp;&emsp;不論是面對藥國，還是面對李七夜，都沒有人敢去過問，誰人都不想把這一把火燒在了自己的身上。

&emsp;&emsp;在這同時，很多人都在猜測，李七夜究竟是什麼來歷，他爲什麼擁有如此的手段，擁有如此的神通！

&emsp;&emsp;一場大戰之後，李七夜不止是讓很多人心裡面發毛，同時在很多人心裡面也留下了無數的謎團！

&emsp;&emsp;沒有人知道李七夜的具體來歷，沒有人知道李七夜爲什麼會有如此多的逆天手段，甚至大家連李七夜擁有怎麼樣的實力都不清楚。

&emsp;&emsp;可以說，從李七夜出現在衆人的視線之中，好像沒有人見過李七夜親自出手，似乎，一直以來，李七夜在談笑間就能讓一切灰飛煙滅，甚至不需要親自出手。

&emsp;&emsp;所以，圍繞這個問題，展開了無數的討論，不少大教傳承都猜測着李七夜的道行，有人認爲，李七夜道行已經達到了深不可測的地步了。

&emsp;&emsp;也有人認爲，李七夜道行一般，他是憑藉着絕世無雙的藥道能御馭一切，能借天御地，讓他擁有了無數的手段，比如說，藥道御木、藥道御蟲……等等這些逆天的手段，都是很多人親眼所見，親眼目睹的。

&emsp;&emsp;對於後面這一種猜測，很多人也覺得有道理，藥道的神通絕對是超出任何人的想象。

&emsp;&emsp;不管是恨李七夜，還是佩服李七夜，至少對於很多藥師來說，他們都希望李七夜能登臨巔峰，成爲藥帝，甚至有藥師把李七夜視爲藥道的榮耀！

&emsp;&emsp;雖然說，在石藥界，藥師一直以來都備受人尊敬，但是，一直以來，藥師都被人視作爲戰鬥力低下的存在，這一點，讓很多藥師心裡面不舒服。

&emsp;&emsp;雖然說，藥神有神通，但是，神通的真正威力，一般都是要達到了傳奇藥師才以發揮！而真正到達了傳奇藥師這樣的境界之後，這樣的藥師基本上不需要自己親自出手，到了這種地步的藥師，不論遇到什麼事情，只需要一句話便可，大把人願意爲他出力！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，一直以來，世人都認爲藥師的戰鬥力不行！這讓很多藥師心裡面憋着慌。但，這一次李七夜向世人展示了絕世無雙的藥道手段，藥道御木，藥道御蟲等等，這些藥道手段足夠讓李七夜橫掃一切。

&emsp;&emsp;這就讓藥師們心裡面振奮了，因爲藥師也是能強大到憑藉着藥道橫掃一切的時候，所以，很多藥師都以李七夜爲榮，更有很多的藥師希望李七夜能成爲藥帝，希望有那麼一天，當李七夜成爲藥帝之後，能橫掃九界！這將會成爲藥師的無上榮耀！

&emsp;&emsp;談到藥帝這個問題，在今天，很多人都覺得李七夜必定能成爲藥帝，雖然說，李七夜倔起的時間很短，但，卻讓很多人看好他，特別是衆多藥師，都覺得李七夜必定能成爲藥帝。

&emsp;&emsp;在當世之中，最有機會成爲藥帝的乃是四大天才藥師，然而，四大天才藥師中的曹國藥與白髮藥神先後敗在李七夜手中，一命嗚呼。至於另外兩大天才藥師，袁採荷不與世爭，她對藥帝沒有什麼野望，而藥國的木樵，更是低調，而且，傳聞他只擅長於熬體膏。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，衆多人一致認爲，在這一世，李七夜一定能成爲藥帝。

&emsp;&emsp;在如此的風波之下，在短短的一夜之間，李七夜成爲了藥國最耀眼的新星，冉冉升起，氣勢直逼石藥界第一人葉傾城！

&emsp;&emsp;“若是葉傾城能成爲這個時代的仙帝，那麼，李七夜必將成爲這一個時代的藥帝！”有人如此對李七夜下了如此的定位，這讓李七夜一時之間聲名大噪！

&emsp;&emsp;當藥城平靜之後，被傳送走的很多人又回到了藥城，同時，其他地方的很多人也是聞訊而來，但是，藥國祖地平靜無比，再加上李七夜一直沒有露臉，這讓很多人都不敢過問這一場風波將是怎麼收場。

&emsp;&emsp;不過，沒幾天之後，終於有了好消息，藥國的人終於露臉了，讓衆人期盼己久的藥師大會終於要開始了！

&emsp;&emsp;藥師大會，由藥國諸王侯主持，其中以觀致王主持大局，除了各大傳承疆國的裁判之外，藥國也派來了一位長老坐鎮。

&emsp;&emsp;這樣的消息，終於讓無數人鬆了一口氣，不管李七夜與藥國的風波如何結束，現在藥國開始舉行藥師大會，這至少說明這場風波已經結束了。

&emsp;&emsp;雖然很多人希望是看到熱鬧，但是，試想一下，一尊尊仙帝的無敵神威爆發之時，仙帝對決之時，那種兇猛是讓多少人戰戰兢兢，親自經歷了這樣的毀滅威力，很多人都不希望再來一場。

&emsp;&emsp;如果真的再來一場這樣的對決，說不定打沉藥國，崩毀藥域，甚至整個石藥界都會波及，這樣的大災難，沒有人希望看到！
