<title>《帝霸》▷ 5534.第5525章 大道漫漫</title>

&emsp;&emsp;這話一說出來，那就是得罪晚霞谷了，的確，對比起那些龐然大物而言，如帝野，如仙道城，如天庭，她們晚霞谷與這些龐然大物相比，的確是渺小。

&emsp;&emsp;但是，她們晚霞谷，好歹也是有些份量的傳承，現在李七夜隨口一說，就是那麼的一文不值，這讓人聽了，那也會惱火，這不是羞辱他們晚霞谷嗎？

&emsp;&emsp;但，秦百鳳也沒有生氣，輕輕地嘆息一聲，說道：“公子不留，我們也不敢勉強，更願公子留下。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，看着秦百鳳，說道：“你不如你師姐呀，哪怕是道行相同。”

&emsp;&emsp;秦百鳳怔了一下，最後她輕輕地說道：“我師姐靈氣過人，我也定當努力。”

&emsp;&emsp;“這話說得好。”李七夜輕輕點頭，說道：“走得有多遠，最後也是依靠道心，若是有什麼不足，未來必定是道心補之。”

&emsp;&emsp;“公子玉言，我記住了。”秦百鳳深深地向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;在這個時候，秦百鳳也站了起來，向李七夜說道：“我也該走了，公子若是願意，請來晚霞峰，我們大典不久將會舉行。”

&emsp;&emsp;李七夜含笑，輕輕地點了點頭，最終，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;秦百鳳再次鞠身，這才飄然而去。

&emsp;&emsp;李七夜目光落在掃霞仙子的雕像之上，看着眼前這尊雕像，看着這熟悉的容顏，李七夜不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;有一些人，往往一別之後，再也不能相見，有一些人，一別之後，便是天人相隔。

&emsp;&emsp;最終，李七夜伸出手，輕輕一攏，聽到“嗡”的一聲響起，只見這古碑一個個古老無比的符文都散發出了一縷又一縷的光芒，每一個古老的符文在這一刻好像是活了過來一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，隨着李七夜大手一攏之時，只見一個又一個古老符文在散發出光芒之後，竟然慢慢地浮現起來了。

&emsp;&emsp;一個個古老的符文在這一刻好像是有生命一樣，看似是百鳥歸巢一般，全部都向李七夜手掌飛了過去。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，所有的符文都凝集在了李七夜手掌之中。

&emsp;&emsp;此時，李七夜張手一看，看着手掌之中的符文，一個又一個符文在演化着奧妙，似乎要衍化出大道天地一般。

&emsp;&emsp;李七夜手掌一合，所有的符文在這剎那之間都浸透了他的手掌，眨眼之間，便湮入了他的手掌之中，一瞬間消失不見了，在這一刻，所有的符文都與他的手掌融爲一體了。

&emsp;&emsp;在這個時候，再看這塊石碑之時，石碑依然還在，不可思議的是，石碑上所刻着的每一個古老符文也還在，沒有任何變化，剛纔所發生的事情，剛纔的一幕，好像是幻象一樣。

&emsp;&emsp;但是，如果有足夠定力，參悟其中奧妙的人，就能看出其中的變化。

&emsp;&emsp;事實上，此時石碑上的這些古老符文，已經失去了它的仙韻，已經好像僅僅就是剩下符文而已，就好像是被榨乾了一樣。

&emsp;&emsp;最終，李七夜看了看掃霞仙子的雕像，輕輕地嘆息了一聲，說道：“何苦呢，人生漫漫，何苦呢。”

&emsp;&emsp;當然，掃霞仙子的雕像並不會回答他的話，沉寂無聲。

&emsp;&emsp;李七夜站了起來，也離開這古祠。

&emsp;&emsp;在李七夜要離開這古祠的時候，那個老嫗也不知道是從哪裡冒出來，向李七夜招了招手，說道：“公子一路走好，願晚霞常伴。”

&emsp;&emsp;“走好。”李七夜也不由看了她一眼，輕輕點頭，然後有些感慨，說道：“晚霞常伴。”說着，舉步而行。

&emsp;&emsp;李七夜離開了古祠，行走於晚霞谷之中。

&emsp;&emsp;晚霞谷，說它一個谷，那就是錯了，晚霞谷，它是一大山脈，在這晚霞谷之中，可見山巒起伏，巨峰高嶽皆有，自成天地，整個晚霞谷，可以自給自足。

&emsp;&emsp;在這晚霞谷之中，不僅僅是有着晚霞谷的弟子，也有着晚霞谷的凡人，因爲晚霞谷歷代以來，都是十分低調，也不與人往來。

&emsp;&emsp;掃霞仙子之後，晚霞谷更是封閉，更不與外人往來，所以，在晚霞谷，除了修道的弟子之外，不少晚霞谷的後人，也是凡人。

&emsp;&emsp;當然，今日的晚霞谷，比起當年的衰落來，今日的晚霞谷也算是十分興盛了，有萬人之衆，這也算是一個頗大的傳承了。

&emsp;&emsp;而且，晚霞谷擁有一片山河，山巒壯闊，這也足夠讓晚霞谷封閉於世，依然是能自給自足。

&emsp;&emsp;李七夜行走於晚霞谷之中，感受着這一片山巒的律動，在這晚霞谷之中，除了晚霞峰這一帶的山巒之外，更是有一座晚霞鎮。

&emsp;&emsp;晚霞峰一帶的山巒，乃是晚霞谷諸多弟子所修練之地，而晚霞鎮，倒是晚霞谷生活之地，晚霞谷的許多弟子、凡子、子孫之輩，都居住在這裡。

&emsp;&emsp;就是當年的掃霞仙子，竟然也是居住在晚霞鎮，而不是晚霞峰，傳說，晚霞鎮是由掃霞仙子親手所建，特別是她所居住的地方，一磚一瓦，都是飽含着她的情感，所以，哪怕是到了後來坐化之時，掃霞仙子都居住在晚霞鎮，並沒有回晚霞峰，最終，掃霞仙子坐化於晚霞鎮之中。

&emsp;&emsp;所以，對於晚霞谷的弟子而言，晚霞鎮不僅僅是他們生活居住之地，也是他們第二個祖地。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢走來，不知不覺之中，也走入了晚霞鎮之內。

&emsp;&emsp;晚霞鎮，是一個小鎮，但是，卻充滿了煙火之氣，在這小鎮之中，有着小販走卒，除了晚霞谷的弟子之外，也有着凡子孫在這裡居住生活，比起晚霞峰的脫俗出塵而言，整個晚霞鎮更有紅塵氣息，在這煙火氣之中，也讓人覺得十分舒服。

&emsp;&emsp;李七夜進入晚霞鎮之時，看着晚霞鎮的佈局，看着晚霞谷一瓦一磚，也不由爲之意外。

&emsp;&emsp;因爲眼前的小鎮風格，眼前這小鎮的一磚一瓦，李七夜一看之時，那就一些塵封的記憶浮現在心頭了。

&emsp;&emsp;眼前小鎮的風格，眼前小鎮的一磚一瓦，與外面六天洲的建築風格完全不一樣，甚至與以前的十三洲建築風格也不一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是當今的八荒，也與眼前的建築風格不一樣。

&emsp;&emsp;在人世間，只怕已經沒有人認得眼前這種建築風格，也不知道這種文化韻味了，因爲這是九界的風土人情，這是九界的建築風格，更準確地說，有着更濃厚的赤夜國風格。

&emsp;&emsp;這已經是十分久遠的事情了，也是十分久遠的存在了，而且，這些都已經不存在的東西了。

&emsp;&emsp;九界已經不見了，當年的赤夜國只怕也是灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;但是，當你進入這個小鎮的時候，卻有着一股當年九界的風土人情、赤夜國的鄉土風味撲面而來

&emsp;&emsp;如果你曾經生活在九界之中，你曾經去過赤夜國的話，那麼，你就會明白，爲什麼眼前的晚霞鎮會與外面不一樣了。

&emsp;&emsp;當然，晚霞鎮的居民百姓，肯定不知道自己爲什麼與外面不一樣。

&emsp;&emsp;步入這小鎮之中，看着這小鎮的一磚一瓦、一屋一閣，也都讓人不由感慨，這就像是一種複製一般，把當年九界的一些風雲人情都搬到了這裡來了。

&emsp;&emsp;李七夜不由有些感慨，也不由輕輕地嘆息了一聲，他也明白，爲何當年的掃霞仙子，會居住在晚霞鎮之中，而不是居住在晚霞峰了。

&emsp;&emsp;這裡是家呀，她飄泊三千世界，跨越億萬裡天地，只爲尋一人而已，但是，最後卻未能尋得這人，對於她而言，仙之古洲，那隻不過是陌生之地罷了，她也不曾想過自己要停留在這個世界。

&emsp;&emsp;她來到這個世界，與其他的仙帝道君不一樣，其他的仙帝道君就是想登臨這個世界，想在這個世界中修道，想在這天地間走得更遠。

&emsp;&emsp;然而，掃霞仙子並不是，她並不是爲修道而來，她也不是爲一個新世界而來。

&emsp;&emsp;她是尋找一個人罷了，如果不是爲了尋找一個人，她更願意留在九界之中，更願意留在那個小小的疆土之內。

&emsp;&emsp;所以，來到了這個世界，登臨仙之古洲，可是卻沒有她的歸宿之地，這裡並不是她想要來的地方，這裡也不是她的家。

&emsp;&emsp;但是，她還是追逐着步伐，來到了這個世界，在這個陌生的世界，她並沒有歸宿。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，僅僅是因爲“晚霞”這兩個字，使得她與晚霞谷有緣，使得她願意留在晚霞谷，甚至願意爲晚霞谷傾注自己的一生心血。

&emsp;&emsp;因爲“晚霞”這兩個字，陪伴了她一生，給了她無窮的動力，“晚霞”這兩個字，也使得她一生孜孜求倦，只想有一日，能再一次相見。

&emsp;&emsp;沒有找到自己想找到的人，遇晚霞谷，重建了晚霞谷，並把九界的風土人情，在這小小的鎮上重建了，這就是她的家，這就是她的歸宿。

&emsp;&emsp;“何苦呢。”李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“大道漫漫，當是前行，何苦爲了他人而駐足呢。”

&emsp;&emsp;看着這個充滿九界風情的小鎮，李七夜能體會到掃霞仙子當年的心境，不由爲之一聲嘆息，也是爲之惋惜。

&emsp;&emsp;若是一路前行，掃霞仙子能走得更遠，但是，她停下來了。
