<title>《帝霸》▷ 6523.第6513章 長生歸原滴</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是七十二元祖還是擎天元祖，他們都被夢境之源的力量充滿了，不論是無敵之力還是長生之力，都在他們的身體裡奔騰着，無與倫比的充沛。

&emsp;&emsp;在這個時候，無敵之境已經化作了亙古真一神，而至高之地，隨着無窮無盡的長生之力在充沛之時，它竟然開始濃縮起來。

&emsp;&emsp;長生之力本就已經是強大而可怕，當整個至高之地充沛着長生之力的時候，如此之充沛的長生之力它甚至是可以貫穿整個天罪海的夢境。

&emsp;&emsp;而這個時候長生之力不僅僅是沒有向外溢出擴張，相反的是，長生之力竟然是有着一種坍塌內縮的趨勢，無窮無盡的長生之力在瘋狂收縮的時候，整個至高之地似乎是在捲縮起來。

&emsp;&emsp;整個夢境在捲縮這不僅僅是沒有變得弱小，相反的是，隨着捲縮的時候，整個至高之地的長生之力更加的純粹，似乎，每一縷的長生之力，都是在此之前的成倍飆升。

&emsp;&emsp;最終，整個夢境之地竟然是縮到了一滴水珠一般，在剛纔還是巨大無比的至高之地，但是，在這個時候，整個至高之地竟然縮成了一滴水珠，這樣的一幕，讓所有人都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;一滴水珠的夢境，所有的長生之力凝集在這裡的時候，讓任何人都無法想象，這如同一滴水珠一般的夢境，它所壓制到這種極限的力量，那是恐怖到了怎麼樣的程度了。

&emsp;&emsp;隨着這樣的一滴水珠懸掛在那裡的時候，甚至讓人感覺到“砰”的一聲巨響，整個天罪海的夢境如同失衡一樣，它承受不起這一滴水珠的重量，這一滴水珠所摘之處，一瞬間下沉之時，整個天罪海的夢境都一下子被翹了起來，整個夢境被壓得翻滾，所有人都不由尖叫大駭。

&emsp;&emsp;“真一爐——”就在這一瞬間，化作了亙古真一神的無敵之境響起了一聲長嘯，聽到“轟”後聲巨響，在所有人都還沒有反應過來的時候，只見亙古真一神的所有無敵就在這瞬間拍向了李七夜。

&emsp;&emsp;但是，它並非是拍在了李七夜身上，而是在“鐺”的一聲之下，在李七夜周身築建了一隻古爐。

&emsp;&emsp;在這隻古爐築成的時候，只見化作亙古真神的無敵之境竟然也一下子附在了這一隻古爐之上。

&emsp;&emsp;一時之間，整個無敵之境從亙古真一神之中轉化而來，轉化成了真一之爐。

&emsp;&emsp;當這樣的真一之爐鑄成的時候，李七夜整個人都被封在了這隻真一爐之中，亙古真一的所有無敵力量一瞬間碾壓在了李七夜身。

&emsp;&emsp;真一之爐出現，所有亙古真一之力碾壓而至之時，整個夢境都在“砰”的一聲之中下沉，哪怕是這樣的真一之爐不是壓在天罪海的夢境之中了，但是，這一隻真一之爐實在是太過於沉重了，似乎整個天罪海的夢境都承受不起這樣的真一重量。

&emsp;&emsp;“長生歸原滴——”就在這一瞬間，化作了一滴水珠的至高之地，竟然一下子滴落在了真一爐之中，滴落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;這是一幕十分可怕的景象，真一之爐其中的所有亙古真一無敵之力已經碾壓在了李七夜身上了，等同於整個無敵之境壓在李七夜身上，瘋狂地碾壓着李七夜。

&emsp;&emsp;而在這個時候，化作“長生歸原滴”的至高之地，也一下子滴落入了真一爐之中，滴落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;長生歸原滴，別看它僅僅是一滴水珠，但是，它當一滴落來下任何被它觸碰到的東西，都在這剎那之間剝離歸元，不論是多麼堅硬無敵的東西，在這剎那之間都會被剝離，就像堅硬無比的道果、混元真我，在這樣的歸原滴露之下，都會一瞬間被剝離成了無數的粉碎，億億萬萬年的時光滴落之下，最終歸原爲最根本，如歸於渾沌，歸於初原。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的滴露之下，不管是多麼無敵之軀，不論是多麼不滅之身，都會被剝離湮滅，根本就逃不過這種剝離粉碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜在亙古真一的所有無敵力量碾壓之下，又被滴落剝離，億億萬萬年的時光一瞬間淹沒下來，在這一瞬間，不論是怎麼樣的力量，大道之力、法則之妙、時空因果……等等的一切，都在這真一爐之中被煉化湮沒。

&emsp;&emsp;而與此同時，絕美女子已經吹響了她手中的華胥卦壎，隨着無上仙音響起的時候，這件無上仙器所散發出來的無上仙音，沉浮的無上仙樂之章，都不是向整個夢境擴散而去，也不是鎮魂其他的任何人。

&emsp;&emsp;隨着悠然的仙音響起的時候，無上仙樂之章、無上仙音之妙，全部都傾瀉入了真一之爐中，一瞬間把李七夜淹沒。      不要小瞧這種無形的仙音，它並非是以兇猛無匹的力量攻擊向敵人，相反，它是無形無影一般，傾瀉而下的時候，它不僅僅是挾着無上仙力碾壓而來，可以把任何元祖斬天一瞬間碾成了齏粉，更爲可怕的是，這無上仙樂響起之時，它能把徹底的迷失在其中，讓你的大道、力量、法則等等的一切脫體而出。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，李七夜承受着無上仙樂的鎮魂、亙古真一的無敵力量碾壓、長生歸原滴的剝離與湮滅。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，就在這一剎那之間，這三種獨一無上、至高無上的力量同時融合，一瞬間在熾煮着李七夜。

&emsp;&emsp;就在這一瞬之時，李七夜周身所浮現的法則、混沌、大道、時空、因果等等的一切都被煮得融化了，就好像是堅硬無比的骨頭，在恐怖無比的高溫之下，一瞬間被熬煮成了濃湯，這可以想象是多麼恐怖絕倫的一幕。

&emsp;&emsp;三股無上的力量化爲一煮，在這瞬間，不論多麼強大、多麼堅實的存在，都要被它熬煮成濃湯，連時光空間在這一瞬間都逃不過這樣的熬煎，那麼，可以想象，任何被鎮封在這樣真一之爐的人，能逃過一劫嗎？那是必死無疑，甚至可以說，連反抗的機會都沒有，就在這一剎那之間，就已經被煮成濃，慘叫的機會都沒有。

&emsp;&emsp;兩大夢境的所有力量，再加上無上仙器的力量，在這一個時候竟然要亂禍熬煮，讓黃金之鄉的諸帝從神、元祖斬天看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;不要說是他們個人了，如果他們的黃金巨人落入了真一爐之中，熬受着這樣恐怖的力量在煎煮着，只怕黃金巨人也是承受不起這樣的熬煮，很有可能在短短的時間之內，都被煮成了肉渣濃湯了。

&emsp;&emsp;“可以加熱一點嗎？”在這個時候，真一爐之中響起了一個悠然的聲音，除了李七夜之外，還有何人呢。

&emsp;&emsp;在這一刻，兩大夢境所有的力量都化作了最強大的煎煮之力了，就算是絕美女子的無上仙樂，都爲之助一臂之力，要把李七夜鎮封在真一之爐中，要徹底把李七夜熬煮成一鍋的濃湯。

&emsp;&emsp;沒有想到的是，在這個時候，兩大夢境的力量再上無上仙器華胥卦壎的力量，都無法熬煮李七夜，李七夜站在真一爐之中，安然無羔，不要說是他煮成濃湯，就是連一根毫毛都沒有傷到。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都不由傻眼了，如此恐怖的力量落在李七夜身上，都未使得李七夜傷到絲毫，根本就沒有被熬煮到了。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的聲音，不論是絕美女子，還是七十二元祖、擎天元祖他們都不由爲之臉色劇變。

&emsp;&emsp;“一煮天地真——”在這個時候，不論是擎天元祖、還是七十二元祖，他們都豁出去了，甚至是在“蓬”的一聲響起之下，他們不惜燃燒着自己的真身，讓自己的力量變得更加的強大，能承受着更多的亙古真一之力、長生之力。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間，乃是“轟”的一聲巨響，整個真一爐更加的明亮，至高之地的長生之力、無敵之境的無敵之力，在這個時候竟然發飆起來，翻倍狂飆不止，以最爲可怕長生之力、無敵之力去熬煮着李七夜。

&emsp;&emsp;而爲了把自己無上仙器的無上仙樂的威力發揮到極大的極限，絕美女子也都不由喋血，不惜以自己真血、混元的耗盡，讓無上仙樂徹底的淹沒李七夜，不給他任何掙扎的機會。

&emsp;&emsp;但是，不論是無敵之境、至高之地與絕美女子如何的狂飆，不要說是焚燒自己的真血了，在這個時候，他們甚至是焚燒自己的壽元了，把所有的力量都發揮到最大了。

&emsp;&emsp;如此極限之下，聽到“蓬”的一聲，熬煮着的真一爐都在這一瞬間冒出了炁火，這種炁火出現的時候，似乎可以焚燒掉真仙一樣。

&emsp;&emsp;但是，不論是如何的焚燒，如何的熬煎，都不能把李七夜熬煮成湯。

&emsp;&emsp;他們還以爲，在如此可怕的力量之下，就算是不能把李七夜熬煮成湯，但好歹也能把李七夜牢牢地困鎖在這裡。

&emsp;&emsp;然而，下一刻，他們這個願意又落空了，他們自認爲連天地真都能熬煮的力量，在李七夜身上，根本就起不到任何作用。
