
<title>《帝霸》▷ 第2635章吳有正</title>

&emsp;&emsp;李七夜行走在街道上，看着車水馬龍的街道，只是淡淡一笑而已，也享受着這一份的悠閒與熱鬧。

&emsp;&emsp;雖然街道上行人匆匆，但李七夜卻格外的悠閒，漫步而行，悠然得多。

&emsp;&emsp;“恩人——”就在李七夜漫步於街道上的時候，突然身旁有人大叫一聲，納頭便拜，這是一個老者。

&emsp;&emsp;李七夜一看這個老者，都沒印象了，但這個老者顯得恭敬，拜了拜之後這才起身。

&emsp;&emsp;“公子忘了老朽了？”見到李七夜對自己沒印象，老者忙是說道：“公子在深谷曾擊退樹妖，救老朽一命。”

&emsp;&emsp;被老者這樣一說，李七夜這纔想起來，在來明洛城的時候，他的確是順手救了他，他不由點頭，說道：“我沒記錯的話，你叫吳有正。”

&emsp;&emsp;“正是，正是。”見李七夜還記得自己的名字，老者立即大喜，忙是點頭，說道：“老朽正是吳有正，公子的大恩大德，老朽永銘於心，沒齒難忘。”

&emsp;&emsp;“舉手之勞。”李七夜也只是淡淡地說道，也沒有把這件事情往心裡面去，慢慢前行。

&emsp;&emsp;吳有正忙是快步跟了上來，滿臉笑容，說道：“沒有想到會在這裡遇到公子，公子乃是世外高人，能再遇公子，乃是老朽的三生有幸。老朽的疏石宗便在明洛城，公子若是不嫌棄，入門一坐如何？讓老朽一盡地主之誼。”

&emsp;&emsp;吳有正十分熱情地邀請李七夜，這除他想報答一下李七夜的救命之恩以外，像李七夜這樣的高人，能邀請到自己宗門小住，那也是一種緣份。

&emsp;&emsp;“免了，以後吧。”李七夜十分輕描淡寫，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不知道公子來明洛城有何貴幹？”吳有正忙是說道：“老朽能明洛城熟悉，如果公子需要老朽的地方，公子儘管吩咐便是。”

&emsp;&emsp;李七夜也只是笑笑而己，不過他然後一笑，看了一眼吳有正，說道：“如果你真的想幫忙，我倒是有一件事情。”

&emsp;&emsp;“不知道是什麼事？”一聽到李七夜的吩咐，吳有正立即來精神了，立即說道：“只要公子吩咐，老朽定是在所不辭。”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼大事。”李七夜淡淡地說道：“小事一樁而已，如果你有那個人力物力，就把白洛城的百姓疏散吧，讓他們儘快離開明洛城吧。”

&emsp;&emsp;“呃——”聽到李七夜這樣的話，吳有正不由呃了一下，沒有想到李七夜會吩咐他去做這等事情，他不由怔了一下。

&emsp;&emsp;“爲，爲什麼要這樣做呢？”吳有正百思不得其解，不由問道。

&emsp;&emsp;“因爲你們明洛城要滅亡了，速速逃走吧，逃得越遠越好，這還能撿回一條小命。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;”明洛城要滅亡。”聽到這樣的話，吳有正不由呆了一下，不由傻了眼，這樣的話他不是第一次聽到。

&emsp;&emsp;“好你個姓李的呀——”就在李七夜話剛剛落下的時候，一個清脆刁蠻的聲音響起，一陣香風飄來，一個身影一下子衝到了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“昨天我才警告你，你現在又在這裡妖言惑衆！信不信我讓你好看——”這個女子一下子衝到李七夜面前，兇巴巴地警告李七夜。

&emsp;&emsp;這突然間衝到李七夜面前的女孩子不是別人，正是昨天還來警告李七夜的林亦雪。

&emsp;&emsp;林亦雪本來行走在街上購物，一聽到李七夜那妖言惑衆的聲音，就再也忍不住了，一下子衝了過來，對李七夜兇巴巴地說道，只差沒有指着李七夜的鼻子了。

&emsp;&emsp;“雪兒，休得放肆。”就在林亦雪對李七夜兇巴巴地罵道之時，在旁邊的吳有正回過神來，一看到自己的徒兒竟然對大恩人如此無禮，嚇得一大跳，立即斥喝道。

&emsp;&emsp;“師父——”看到李七夜身邊的吳有正，林亦雪也嚇了一跳，沒有想到自己師尊也在這裡，剛纔她聽到李七夜妖言惑衆的話，就一肚子火，沒有多想，就衝了過來了，她也沒有看到站在李七夜身邊的吳有正。

&emsp;&emsp;“還不速向公子認錯道歉。”看到自己徒弟如此無禮，吳有正不由瞪了一眼，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;雖然平日裡他是很寵愛自己的徒弟，但這等事情非同小可，更何況李七夜是他的救命恩人。

&emsp;&emsp;“師父，明明是他在這裡妖言惑衆，到處散佈他的謠言……”林亦雪不由委屈地說道：“是他有意謀害我們明洛城的安危，欲圖謀不軌。”

&emsp;&emsp;“不可胡說，公子乃是世外高人。”吳有正沉聲地說道：“爲師在月牙谷的時候，正是公子救了一命，若不是公子出手，爲師已經成爲了妖樹的美食了。”

&emsp;&emsp;林亦雪聽到這樣的話，不由呆了呆，看了看李七夜，又覺得李七夜不像自己師父口中的世外高人。

&emsp;&emsp;她師父回來之後，也曾說過這事，在她心裡面認爲，這位救了他師父的年輕世外高人，當然是一副高來高去、不食煙火的高人，但眼前的李七夜，一點高人的模樣都沒有。

&emsp;&emsp;儘管是如此，林亦雪還是低了低頭，向李七夜鞠了鞠首，低着螓首，說道：“是我無禮，衝撞了公子，也多謝公子救了我師父一命……”

&emsp;&emsp;林亦雪與吳有正雖然是師徒，但情同父女，她是吳有正看着長大的，所以李七夜救了吳有正一命，林亦雪在心裡面也是十分的感激。

&emsp;&emsp;“……但，但是，就算你有恩於我們疏石宗，也不能就如此妖言惑衆，散佈謠言，謀害我們明洛城……”說到最後，林亦雪還是有點小倔強。

&emsp;&emsp;雖然她是感激李七夜救了她師父，因爲她師父，也願意向李七夜低頭，但卻不願意也不允許李七夜散破危害他們明洛城的謠言。

&emsp;&emsp;“你這丫頭，是我平日裡寵壞你了。”吳有正又氣又惱，也拿自己徒弟沒有辦法，忙得向李七夜抱拳，請罪認錯地說道：“公子，實在是抱歉，是老朽教導無方，讓小徒衝撞公子，以後必定嚴加管教。”

&emsp;&emsp;“小事而已，若真是謠言，那定止於智者。”李七夜看了一眼林亦雪，淡淡一笑，繼續前行。

&emsp;&emsp;吳有正忙是快步跟上去，林亦雪雖然不情願，但師父在場，她也只好跟着了。

&emsp;&emsp;“不知道公子何處落足——”吳有正趕上了之後，忙是抱拳，說道：“老朽定再拜見公子，聆聽公子教誨……”

&emsp;&emsp;“這裡——”吳有正還沒有說完，李七夜已經停下了腳步，在這個時候，李七夜已繞回了廢墟的入口了，然後邁步走了進去。

&emsp;&emsp;“天韻廢墟——”看到李七夜走進這廢墟，吳有正不由愕了一下，回過神來，也忙跟了上去。

&emsp;&emsp;李七夜已經回到了原位，盤坐在那裡，十分的正在淡定。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，皇宮神殿也好，荒效野外也罷，都沒有什麼區別，不論是在哪裡，他都能安之若素，自然淡定。

&emsp;&emsp;“公子就住這天韻廢墟？”看到李七夜盤坐在這裡，吳有正不由愕了一下，十分的意外，說道：“公子此乃是餐風露宿呀。”

&emsp;&emsp;吳有正也沒有想到李七夜會露宿於此，他還以爲李七夜會居於古殿神樓，不過，他回過神來，仔細一想，覺得也沒有什麼不可以。

&emsp;&emsp;“餐風露宿又有何妨？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是老朽目光短淺了。”吳有正不由乾笑了一聲，說道：“公子乃是高人，餐霞食露，也是修行。”

&emsp;&emsp;李七夜也未多言，垂下目光。

&emsp;&emsp;吳有正張望看了一下四周，看着四周的荒涼，不由生出了一些感慨，說道：“天韻廢墟，這裡曾經是天韻教的神殿所在之地呀，在我們石韻道統鼎盛之時，天韻教曾經在這裡號令天下，沒有想到，這裡卻成了一片廢墟，眨眼之間，昔日的鼎盛如過眼雲煙。”

&emsp;&emsp;“天韻教，不是我們的母教嘛。”林亦雪不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;吳有正輕輕地點頭，說道：“是的，在當年，我們疏石宗也是天韻教的旁支，天韻教沒落之後，整個石韻道統也隨之衰落了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼天韻教會衰落呢？師尊不曾言過，天韻教曾經是號令天下，舉世無雙嗎？”林亦雪說道。

&emsp;&emsp;“這又有誰知道呢，聽聞，在當日天韻教如日中天，有三尊真帝在世，無有能與之匹敵。”說到他們石韻道統的榮光，吳有正也有一點點驕傲。

&emsp;&emsp;“三尊真帝在世，也是一夜之間灰飛煙滅。”在吳有正有點點小驕傲的時候，李七夜淡淡地話響起。

&emsp;&emsp;“呃——”吳有正的話頓地嘎然而止，他看着李七夜，不由驚訝，說道：“公子也知道這一段秘史？”

&emsp;&emsp;“談不上什麼秘史。”李七夜淡淡地說道：“有不少的古籍都曾有過記載，多讀書，便知道這一段過去。”

&emsp;&emsp;“也是。”吳有正不由苦笑了一下，只好點頭，說道：“以我們宗門的記載，的確是如此，天韻教，一夜之間倒塌，石韻道統一夜之間不復榮光。”說到這裡，他不由悵然地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“師父，這是真的假的？”林亦雪也第一次聽到師父談起這樣的一段歷史，不由吃驚地說道：“有三位真帝坐鎮，誰能奈何得了天韻教，天韻教又怎麼可能在一夜之間崩滅呢？”

&emsp;&emsp;“這是個謎。”吳有正輕輕地搖頭，說道：“在當時天韻教極爲鼎盛，整個天韻教何止是僅僅有三位真帝，就是不朽真神也不在少數，否則的話，天韻教憑什麼號令天下。就這樣，整個天韻教，就這樣在一夜之間崩滅，銷聲匿跡。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”聽到這樣的話，林亦雪都十分難於相信，在她心目中，真帝已經是十分無敵的存在了，不要說是真帝，就算是登天真神，在她心目中都是很強大的存在，他們明洛城想找出一位登天真神都難。

&emsp;&emsp;“是真的。”吳有正點了點頭，看着眼前這片廢墟，說道：“當年天韻教就在這裡號令天下，你看一下，這裡有什麼不同。”

&emsp;&emsp;“沒有什麼不同呀。”林亦雪側頭，想了想，這樣的廢墟在明洛城太多了，畢竟明洛城以前比現在大多了，到處都是廢棄的古墟。

&emsp;&emsp;“明洛城的其他廢墟，都是被遺棄的，依然有舊樓破殿屹立着，而這裡，乃是被震得粉碎的，所有的樓宇古殿都一下子被恐怖無比的力量衝擊下倒塌，甚至是一下子崩碎，化作了碎石，所以，在這裡你看不到什麼破樓殘殿。”吳有正指點林亦雪。

&emsp;&emsp;“這，這，還真的是這樣。”被師尊點醒之後，林亦雪張目看了看四周，這還真的如吳有正所說的那樣，四周都是一片廢墟，沒有任何殘存下來的樓宇古殿。

&emsp;&emsp;雖然說林亦雪是在明洛城長大的，但是在以前她還真的沒有留意過這些細節。
