
	《帝霸》▷ 第4011章我們合作好不

    李七夜他們離開店鋪沒有多久，箭三強就追出來了。

    “小兄弟，往哪裡去呢？”箭三強追上來之後，滿臉笑容，雖然說，他是瘦如皮毛骨，笑起

來不是那麼的好看，但是，他笑容綻放着，讓人看到他最真誠的模樣。

    “怎麼了？”李七夜乜了箭三強一眼，淡淡地說道。

    “小兄弟，我姓箭，鄙名三強。”箭三強滿臉真誠的笑容，說道：“家住上河，家裡沒有小

，也沒有老，更沒有三妻四妾……”

    “箭前輩，你不用報家譜了。”許易雲也被箭三強逗得啼笑皆非，搖頭說道：“我們公子，

對箭前輩的家譜沒興趣。”

    作爲老一輩的強者，箭三強的實力當然是比許易雲強出很多，不過，箭三強這個人也是很有

意思，不愛在晚輩面前擺譜，也沒有一代高人的風範，可以說，他做事情頗有獨來獨往的風

格，隨心所欲，所以，在劍洲，有人對他恨之入骨，但，也有人十分欣賞他。

    當然，也有一些散修，以箭三強爲傲，畢竟，以一介散修的身份，達到箭三強這樣的實力，

那的確是不容易。

    畢竟，對於許多散修而言，論家財沒有家財，論人脈沒有人脈，絕大多數的散修，都是在底

層苦苦掙扎，甚至有可能連生存都困難。

    所以，能達到箭三強這樣的高度，那的確不是一件容易的事情。

    “沒事，沒事。”箭三強笑着說道：“我這不是與小兄弟真誠交友嘛，好歹也讓人知道我不

是一個壞人。”

    李七夜不由淡淡地一笑，看了箭三強一眼，說道：“你有哪三強呢？”

    “這個——”箭三強幹笑一聲，說道：“這個我就說不清楚了，畢竟，我這名字，是我一出

生，我老媽給我取的，至於有哪三強，我咋知道，我在肚子裡又不能問我老媽。”

    說到這裡，箭三強頓了一下，說道：“不過，我肯定有強項的，比如說，和人真誠合作，那

就是我最大的強項，與我合作，絕對是一個雙贏的格局，絕對是一個大圓滿的結局。所以說

，我就是合作強，對，沒錯，就是三強中合作最強的人。”

    箭三強說這話，那都是一點臉不紅心不跳，臨時給自己加了那麼多的戲碼，也是把自己吹得

天花亂墜。

    “合作什麼？”李七夜也不意外，慢悠悠地說道。

    箭三強笑嘻嘻地說道：“我看小兄弟乃是天賦無雙，縱橫於世，萬古無人能匹也，小兄弟之

悟性，乃是見神明悟仙道，慧眼燭萬古也，小兄弟更是筋骨異稟，乃是萬古難得一見得天才

也……”

    箭三強開口，便是滔滔不絕地拍李七夜的馬屁，但是，他拍起馬屁來，那是一點都不害臊。



    作爲老一輩強者，甚至可以與劍洲六皇一戰的存在，他卻厚着臉皮拍起李七夜的馬屁，滔滔

不絕，一點臉紅的模樣都沒有，十分自然。

    聽到箭三強這滔滔不絕的拍馬屁，許易雲都不由爲之起雞皮瘩疙，她也覺得箭三強這馬屁是

拍得太離譜了，而且，拍得實在是太生硬了，讓人一聽，就知道他是在拼命地拍李七夜的馬

屁，一點都不婉轉。

    “前輩，你這樣說得我雞皮瘩疙都掉得一地。”許易雲都不由打了一個冷顫，說道：“前輩

這是要寒磣我們公子了。”

    “小姑娘，你這就不知道了。”箭三強一點都不臉皮，理直氣壯，說道：“我老人家，一向

來都是有一說一，有二說二，絕對不會阿諛奉承，絕對是實話實說，小兄弟是什麼人也，乃

是萬古無雙的天才也，舉世無雙的存在也，萬古以來，什麼道君，什麼絕世天才，那都是比

不上小兄弟……”

    作爲老一輩的強者，多少人心裡面是有着矜持而自傲，莫說是晚輩，只怕面對自己同輩的強

者，都是有幾分的矜持。

    但是，箭三強卻是沒有這樣的覺悟，那怕李七夜是個晚輩，那拍起馬屁來，那也是十分利索

。

    “好了，你馬屁我受了。”李七夜笑着點頭，說道：“你有話快說，有屁快放。”

    若是其他的老一輩強者聽到李七夜這樣隨意、這樣不尊敬的話，那一定會心生怒火，但是，

箭三強卻一點害臊的覺悟都沒有，依然是理所當然的模樣。

    他笑嘻嘻地說道：“小兄弟想不想發一筆大財呢，只要發一筆大財，從此之後，人生就是高

忱無憂，人生就是前途無量，到時候，有花不完的錢，玩不盡的美女，數不盡的仙珍寶物，

這一切都是你的囊中之物……”

    這個時候，箭三強說得天花亂墜，聽起來是十分蠱惑人心。

    對於箭三強說得天花亂墜，李七夜很平靜，只是冷冷地瞥了他一眼，說道：“然後呢？”

    “嘿，嘿，小兄弟，我們合作去天下第一盤幹一票怎麼樣？”磨嘰了大半天，箭三強終於說

出了自己的目的了。

    李七夜悠悠地說道：“所以，你想借我的手成爲天下第一富人。”

    “不，不，不，是我想幫小兄弟成爲天下第一富人。”箭三強忙是把頭搖得如拔浪鼓一樣，

說起來，十分的正氣凜然。

    “哦，還有這樣的說法？”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

    箭三強立即來精神，說道：“小兄弟你看，你這不是天賦無雙，萬古絕世嗎？以小兄弟的天

賦，那一定能打開天下第一盤，明天一早，只要一開張，我們就去天下第一盤，到時候，小

兄弟你參悟天下第一盤，我給你護法，然後呢，小兄弟需要多少的精璧，你儘管說，多少錢

，我都支持小兄弟，一直砸到天下第一盤打開爲止……”

    李七夜不由笑了一下，說道：“那你想從中得到怎麼樣的好處呢？”

    “嘿，嘿，其實嘛，我的要求，也是很低的，我出本錢，給小兄弟護法，你打開天下第一盤

，百曉道君的所有財富我們六四分，小兄弟你六，我四。你說，怎麼樣呢？”

    “小兄弟，你要知道，積累到了千百萬年之後，百曉道君的財富，那已經是無法估量了，就

算你拿六成，那也一定能成爲天下第一富人的。”說到這裡，箭三強就已經雙目發亮了。

    說到大半天，箭三強就是看好李七夜這一手絕活，認爲李七夜一定能打開天下第一盤，所以

早早就第一個來找李七夜，要與李七夜合作，要投資李七夜。

    對於箭三強的投資，李七夜不由笑了一下。

    “小兄弟，你看怎麼樣嘛，你拿六成，那是一本萬利的買賣了，不對，是一本億億億萬利的

買賣。”箭三強忙是笑嘻嘻對李七夜說道。

    李七夜沒有回覆，只是笑笑而已。

    “那你拿七成，我拿三成，怎麼樣？這是我最大的誠意了。”箭三強見李七夜不說話，只好

退讓，給出了更誘人的條件。

    李七夜也僅是笑了一下而已，並不回答。

    李七夜不回答，這就讓箭三強着急了，他不由一咬牙，將心一橫，說道：“小兄弟，那我做

最大的讓步，你拿八成，我拿兩成，這總算成了吧，這已經是我最大的讓步了，也是我最大

的誠意了，小兄弟你想一下，你什麼本錢都不用出，就能成爲天下第一富，這樣的買賣，何

樂不爲呢？”

    說到這裡，他都一陣肉痛，一下子讓利過半，對於他來說，當然是心痛了。

    “萬一我不成呢？”李七夜看了箭三強一眼，露出了濃濃的笑容，悠然地說道：“萬一，我

把你所有的家產都砸進去了，並沒有打開天下第一盤呢，你想過沒有？”

    “這個——”李七夜這樣的話，就像是一盆冷水當頭淋下，讓箭三強呆在了那裡。

    他是看好李七夜，認爲李七夜一定能打開天下第一盤，所以，他願意拿出自己所有的財產來

支持李七夜地，去砸天下第一盤。

    如果李七夜砸開了天下第一盤，那麼，就算他僅僅拿兩成，那也是發大財了，畢竟，百曉道

君的財富積累了千百萬年了，十分嚇人，那怕是僅僅兩成，也比許多大教疆國的總財富還要

多。

    “輸了就輸了。”箭三強一跺腳，一咬牙，將心一橫，說道：“如果小兄弟真的是沒砸開天

下第一盤，那我也認輸了，只能是我運氣背。大不了，以後重頭再來。”

    “想法倒不錯。”李七夜淡淡地笑一下，說道：“萬一，我們發大財了，你殺我滅口怎麼辦

？”

    “絕不可能。”箭三強跳了起來，不悅，說道：“小兄弟你當我箭三強是什麼人了，雖然我

箭三強是有點貪財，但是，絕對不是那種背棄信義的人，我箭三強，君子一言，駟馬難追。

”

    “這倒我相信。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜這樣一說，箭三強雙目一亮，忙是說道：“這麼說來，小兄弟是要與我合作了，嘿，

我們兩個人聯手，一定能把天下第一盤手到擒來。”

    “想多了。”李七夜笑了笑，說道：“我又焉用得着別人投資，等我打開天下第一盤，賞你

點碎銀。”說着，便走了。

    箭三強只好呆呆地看着李七夜遠去。

    大爆料，帝霸最強重器曝光啦！想知道帝霸最強重器是什麼嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎

？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最強重器”即可閱覽

相關信息！！
