<title>《帝霸》▷ 第三百七十六章過往的恩怨 呼喚月票！！！</title>
&emsp;&emsp;在要啓程去幽聖界之前，李七夜把仙血矛還給了紫翠凝，紫翠凝收回了仙血矛，說道：“我也要回鎮天海城了，你有什麼事要交待嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看了她一下，笑着說道：“我就算有事交待給你，只怕你也不會相信我，還是算了，以後我會親自去你們鎮天海城一趟。”

&emsp;&emsp;事實上，對於他來說，去鎮天海城那是遲早的事情，不過，他現在不急着去鎮天海城。雖然他並不介意在鎮天海城展開屠殺，但是，看在黑龍王的情面上，他還是不希望事情發展到那種地步。

&emsp;&emsp;“說來聽聽，若是我力所能及，一定鼎力相助。”紫翠凝沉默了好一會兒，然後說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑眯眯地說道：“如果你真的要我勸你一二句，那我就給你一句忠告吧，自己留個心眼，提防一下固尊。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓紫翠凝都不由神態一凜，要知道，固尊是他們鎮天海城的老祖，也是他們鎮天海城真正的掌權人，甚至可以說，是他們鎮天海城的師祖。

&emsp;&emsp;現在一個外人要讓她這個作爲鎮天海城傳人的弟子去提防他們的師祖，換作是其他人，那肯定是會覺得李七夜這是瘋了。

&emsp;&emsp;“你看，你心裡面肯定是不相信我。”李七夜一攤手，笑着說道：“隨緣吧，你自己留一個心眼就是了，至於其他的，那就隨便了。”

&emsp;&emsp;紫翠凝沉默了好一會兒，最終忍不住說道：“你與我們固老祖有仇嗎？”

&emsp;&emsp;шшш▲ тt kán▲ ℃o

&emsp;&emsp;“有仇？”李七夜眯着眼睛，笑了起來，輕輕地搖頭，說道：“坦白來說，如果真心要結仇，你們固尊還不配！”若不是念在黑龍王的情份上，他李七夜早在上一個時代就殺了固尊了，還容他留在鎮天海城。

&emsp;&emsp;只不過，後面一句話，李七夜沒有說出來而己。

&emsp;&emsp;紫翠凝不由目光一凝，這話任何人都會覺得李七夜口氣太大了，要知道，他們鎮天海城的固尊可是當世最強大的幾個人之一，與域神相比，只怕也弱不了多少！

&emsp;&emsp;這讓紫翠凝心裡面很奇怪，他們固老祖很久沒出世了，按道理來說沒有見過李七夜，更不可能與李七夜結仇，但是，李七夜卻是衝着他們固老祖而去的。

&emsp;&emsp;“好吧，丫頭，我知道你心裡面有很多疑問，很多東西我就不便告訴你。總之，你出身於小海村，跟固尊這老東西站不到一個陣營之上，這件事情你可以回去找小海村的老頭琢磨琢磨。”

&emsp;&emsp;“至於固尊嘛，你真的想知道，我可以告訴你一件事情。”李七夜於紫翠凝可以說算是很看重了，他說道：“你們鎮天海城有一個寶庫，那是真正的寶庫！比起你們鎮天海城的庫存來，只多不少！”

&emsp;&emsp;“寶庫！”紫翠凝不由爲之怔了一下，好一會兒，她不由臉色一變！李七夜現在提起這樣的事情，她想到了一些事情，這件事在他們鎮天海城從來沒有提起過，他們鎮天海城的弟子根本不知道這樣的事情，她只是偶爾聽幾個老祖私下討論過一次，至於這寶庫的具體情況，難於得知。

&emsp;&emsp;現在李七夜給她提起了這件事情，讓她不由爲之動容，連她這個作爲鎮天海城傳人的弟子對於這件事情都知道得很少，李七夜卻似乎知道一切。

&emsp;&emsp;“看吧，看來你也是不知道。”李七夜笑着說道：“那不是你鎮天海城的東西，固尊垂涎這東西很久了。”那是李七夜的寶庫！當然，這話他沒有說出來。

&emsp;&emsp;紫翠凝不由深深地呼吸了一口氣，最後忍不住說道：“那是怎麼樣的一座寶庫？”

&emsp;&emsp;“這個嘛，該怎麼說呢。”李七夜笑了起來，悠然地說道：“如果仙帝知道這座寶庫，就算是仙帝也會垂涎三尺，這裡面有着連仙帝都沒有的東西！”

&emsp;&emsp;紫翠凝不由爲之動容，連仙帝都垂涎三尺的寶庫，連仙帝都沒有的東西，這樣的寶庫究竟是怎麼樣的寶庫！

&emsp;&emsp;“固尊垂涎這寶庫很久了，可惜，就算給他十世的時光，他也打不開。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“你們的所謂老祖，那隻不過是一頭白眼狼而己。時間過得太久了，你們鎮天海城的老祖都死得七七八八了。當年若不是你們的祖師黑龍王求情，嘿，固尊這樣的白眼狼，早就被人抓去塞海眼了！”

&emsp;&emsp;“你這可是玷污我們鎮天海城的老祖。”紫凝翠忍不住抗議地說道，她畢竟是鎮天海城的傳人。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，輕輕地搖頭說道：“你不相信也沒辦法，如果你小海村還有跟固尊同一個時代的老頭活下來的話，你可以回去問一問。固尊當年是不是差點被人抓去塞海眼了，若不是你們祖師黑龍王求了一個情，嘿，固尊十條命都不夠用！”

&emsp;&emsp;紫翠凝不由呆了一下，在他們祖師黑龍王還在世的時候，他們鎮天海城可是威懾九界。誰人敢惹他們鎮天海城，更別說是他們固老祖被人抓去塞海眼要他們祖師出面求情了。

&emsp;&emsp;早在很久的時候，李七夜就想殺了固尊了，只不過，黑龍王曾經向人承諾過要照顧她的後人。在那個時代，李七夜是派人抓了固尊去塞海眼，最後黑龍王求了情，才饒固尊不死，否則，固尊十條命也不夠用！

&emsp;&emsp;紫翠凝呆了很久，這樣的秘聞她從來沒有聽說過，甚至她都無法想象。在他們祖師黑龍王還在的時候，究竟是怎麼樣的人才敢抓他們固老祖去塞海眼呢？

&emsp;&emsp;這樣的事情，那絕對是捅破天的事情，但是，在鎮天海城卻沒有半點關於這事的傳言。這讓紫翠凝在心裡面也好奇，究竟是怎麼樣的人才需要他們祖師黑龍王親自去求情！

&emsp;&emsp;“不要多去想了，好好努力修行吧，固老頭的事情，以你現在的道行，還是沒辦法去過問的。”李七夜笑着搖頭說道：“等你強大了，到了有一天你能掌管鎮天海城的時候，我會告訴你一些事情的。現在你要做的，就是努力修行，可別讓我失望。”

&emsp;&emsp;紫翠凝聽到李七夜這樣的話，不由呆了一下，特別李七夜最後一句話，聽起來有點是弦外之音的味道。

&emsp;&emsp;紫翠凝完全搞不明白爲什麼李七夜對他們鎮天海城瞭解如此之多，現在她都覺得李七夜跟他們鎮天海城有着千絲萬縷的關係，具體是怎麼樣的關係，她都理不清。

&emsp;&emsp;自從見了李七夜之後，她總是覺得他們鎮天海城背後有很多她所不知道的秘密，有很多她所不知道的故事。

&emsp;&emsp;甚至有時候她都懷疑，她成爲鎮天海城傳人似乎沒有那麼簡單。在很久以前，有老祖跟她說，她是天賦無雙，被諸老祖選爲傳人，後又有一些傳言說，她是被他們祖師隔代指定的傳人。

&emsp;&emsp;到了今天，她自己都在懷疑，她出身於小海村，成爲了鎮天海城的傳人，究竟是因爲她天賦無雙，還是因爲他們祖師黑龍王隔代指定。

&emsp;&emsp;紫翠凝對於自己的天賦是有着絕對的信心，但是，經歷了一些事情，她總覺得成爲鎮天海城的傳人，這件事背後似乎變得錯綜複雜。

&emsp;&emsp;特別是見了李七夜之後，她甚至對這兩者都有一定的懷疑，她成爲鎮天海城的傳人，或者不是因爲她天賦無雙，或者她並不是他們鎮天海城祖師黑龍王指定的傳人，在這背後或者還有其他她所不知道的原因。

&emsp;&emsp;“好了，丫頭，不要多想了。”見紫翠凝發呆，李七夜笑着搖了搖頭，說道：“有些事情，現在你還是不知道爲好，這是對你自己也是一件好事，你現在要做的就是安心修練吧。”

&emsp;&emsp;紫翠凝最後是深深地呼吸了一口氣，最終說道：“也罷，他日等着你來我鎮天海城。”

&emsp;&emsp;李七夜笑眯眯地說道：“鎮天海城我是要去的，不過，你不要對我抱着太多的希望，我去你鎮天海城，那不見得是一件好事，搞不好會血流成河！”

&emsp;&emsp;紫翠凝心裡面不由爲之一震，最後，她默默地離開了，紫翠凝離開之後，就在當天離開了天道院，趕回鎮天海城。

&emsp;&emsp;紫翠凝離開之後，李七夜心裡面不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;不過，在李七夜還沒有啓程去幽聖界的時候彭老道士是特地來見他，當然這個老道士不是來給李七夜送行的。

&emsp;&emsp;“嘻，嘻，聽域神說李公子要去幽聖界。”彭老道士是笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“有話快說，有屁快放，別跟我繞彎子。”

&emsp;&emsp;彭老道士乾笑了一聲，說道：“嘿，嘿，聽說幽聖界的江渚鬼眼，乃是九界出了名的美味，老道士我是想去嚐嚐，嘿，李公子去幽聖界能不能順便捎上我。”

&emsp;&emsp;李七夜瞅了他一眼，說道：“這樣的事情，你應該跟域神說。怎麼，域神是拒絕你了？”

&emsp;&emsp;彭老道士是十分尷尬地乾笑一聲，李七夜搖了搖頭，說道：“算了，這是不可能的事情，我落腳點有點麻煩，域神也不敢保證能準確地降落在那裡。再說了，帶你一個槽老頭去幽聖界，我還不如帶一個美女去幽聖界，至少人家比你更養眼。”

&emsp;&emsp;來吧，今天讓我們瘋狂一把，大家讓蕭生昏在月票海洋中吧^_^
