
<title>《帝霸》▷ 第2874章自作孽不可活</title>

&emsp;&emsp;“啊——”路世茂的淒厲慘叫聲響徹了整個學院，他全身顫抖，雙眼翻白，讓人看得毛骨悚然，而鄧壬森卻不爲所動，到了最後，路世茂已經不再顫抖了，眼睛空洞。

&emsp;&emsp;“去，把他也扔入洗罪池，好好把他身上的黑暗力量洗滌乾淨。”在這個時候，鄧壬森看了李七夜一眼，對身後的學生吩咐地說道。

&emsp;&emsp;鄧壬森一落下之時，他身後的學生都一下子蜂涌而向，向李七夜走去，頗有兇狼餓虎的模樣。

&emsp;&emsp;因爲他們把路世茂的創傷都責怪到了李七夜身上了，如果不是李七夜身上的黑暗力量入侵了路世茂，路世茂也不會有着這樣的下場。

&emsp;&emsp;“諸位同學，不要亂來。”見到這些外院的學生如兇狼餓虎一樣向李七夜撲去，這讓趙秋實大驚，忙是攔住他們。

&emsp;&emsp;шωш▲ тt kдn▲ Сo

&emsp;&emsp;“一邊呆着，莫礙事，否則，也把你扔進去。”鄧壬森冷哼一聲，衣袖一捲，瞬間把趙秋實拂飛，趙秋實重重地摔到了一旁。

&emsp;&emsp;雙方的實力相差太遠了，趙秋實根本就不是鄧壬森的對手。

&emsp;&emsp;見到這樣的一幕，洗罪院的學生都臉色大變，但是，他們又無可奈何，連趙秋實都不堪一擊，他們又怎麼會是對手呢？

&emsp;&emsp;“鄧前輩，我們師弟並無惡意……”見到那些學生如餓狼猛虎一樣向李七夜撲去，趙秋實大驚，忙是大叫地說道。

&emsp;&emsp;但是，鄧壬森充耳不聞，而這些學生如同餓狼猛虎一樣向李七夜撲去。

&emsp;&emsp;“你，你，你們幹什麼？”李七夜一臉驚慌的模樣，一邊後退，一邊往側旁逃去。

&emsp;&emsp;“幹什麼？”有學生陰陰一笑，說道：“你身懷罪惡，好好進去洗一洗。”說着，他們包括過去，已經把李七夜的所有退路都堵死了。

&emsp;&emsp;現在李七夜無路可退了，這些學生把三面都堵死，而他身後就是洗罪池，他站在池邊，隨時都有可能掉下去。

&emsp;&emsp;“你，你，你們別亂來，我，我可是一個好人，好人身上沒有什麼罪惡，不需要洗滌。”李七夜慌張的模樣，想逃走，但無處可逃。

&emsp;&emsp;“嘿，一般自稱好人的，都是壞人。”有一個學生陰森森地笑着說道：“你是自己跳進去，還是我們把你送進去呢。”

&emsp;&emsp;“我，我，我不會進去的，你，你們不要亂來，我要見院長。”李七夜大叫一聲。

&emsp;&emsp;“跟他羅嗦那麼多幹什麼，我們把他推進去，看他往哪裡逃。”另一個學生不滿，大叫一聲，大手向李七夜推去。

&emsp;&emsp;“下去。”這些學生都有些幸災樂禍，都伸出大手，向李七夜推去，他們要親手把李七夜推下洗罪池，看着李七夜受折磨的模樣，他們心裡面好就有一種快感。

&emsp;&emsp;但是，就在他們伸手向李七夜推去的時候，李七夜整個人仰身一倒，也往洗罪池倒了下去，但就在這個時候，他們突然感受到了一股吸力，一下子收不回手，剎不住身子，他們隨着李七夜一同摔向了洗罪池。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的水聲響起，水花濺得老高老高，只見李七夜和這些十幾個學生同時摔進了洗罪院之中。

&emsp;&emsp;看到十幾個學生跟隨着李七夜一同摔進了洗罪院，這一下子讓所有人都呆了一下，好不容易回過神來，有不少的洗罪院學生都相視了一眼，心裡面有種說不出來的痛快，這就是罪有應得，誰讓他們如此的欺人太甚。

&emsp;&emsp;這些外院的學生來到洗罪院之後，就一直囂張無比，自視高人一等，與洗罪院學生沒少衝突。現在看到他們都摔入了洗罪池，洗罪院的學生，心裡面當然覺得痛快了。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這個時候，慘叫聲起伏不止，這些掉入洗罪池的學生都全身顫抖起來，當他們整個人泡入了聖水中的時候，聖水瞬間涌入了他們的身體，強大無匹的神聖力量瘋狂地洗滌着他們心中的惡念。

&emsp;&emsp;試想一下，除非是真正的聖人了，誰心中沒有惡念呢？但是，憑他們的力量是承受不起這種聖水強力洗滌的，一下子讓他們全身顫抖起來，十分痛苦。

&emsp;&emsp;他們中有學生想爬出洗罪池，但幾次都沒有成功，因爲強大的神聖力量壓制着他們。

&emsp;&emsp;“得意忘形——”看到這些學生竟然如此意外地摔入了洗罪池，鄧壬森不滿，冷哼了一聲，大手一伸，向這些學生抓去，欲把他們都從洗罪池中救出來。

&emsp;&emsp;但是，就在鄧壬森大手向這些學生抓去，想去救他們的時候，他的在手剛剛探入了洗罪池，空然間有一股力量一下子鎖住了他的手腕，他心裡面一驚，不好。

&emsp;&emsp;但，這已經遲了，鄧壬森還沒能反應過來的時候，他身體一傾，聽到“嘩啦”的一聲響起，他整個人都摔入了洗罪池之中。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦”的水聲響起，鄧壬森重重地摔入了洗罪池之中，聖水高高地濺起。

&emsp;&emsp;看到鄧壬森突然之間摔入了洗罪池之中，這一下子讓趙秋實他們這些洗罪院的學生都看呆了，他們一時之間都你看我，我看你的，大家都還沒有搞明白，鄧壬森怎麼會掉入洗罪池的。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，鄧壬森大喝一聲，欲從洗罪池中衝起來，聽到“嘩啦”的聲音響起，他衝起之時，一下子掀起了巨浪一樣的池水，但是，鄧壬森剛欲衝起來，又聽到“嘩啦”的聲音響起，聖水又一下子把他牢牢地拽了回去了，在這剎那之間，聖水一下子把他整個人都包裹住了，神聖的力量瞬間侵入了他的身體，欲洗滌盡他心中的惡魔。

&emsp;&emsp;鄧壬森悶哼一聲，毫無疑問，他是受到了很強大的衝擊力，神聖的力量欲衝擊入他的道心，洗滌他心中的惡念，他忙運起功力，血氣環繞，欲擋住這強大沖入而來的神聖力量。

&emsp;&emsp;“我沒事，我沒事，我一點事都沒有。”就在這個時候，在這個時候，一聲驚喜的聲音在池中響起。

&emsp;&emsp;大家望去，只見李七夜手舞足蹈，十分驚喜，十分意外。

&emsp;&emsp;“看，李師弟沒事。”好一會兒，洗罪院的學生都回過神來，都紛紛大叫一聲，他們都一雙眼睛睜得大大的，都傻傻地看着李七夜。

&emsp;&emsp;只見在池水之中的李七夜一點都不受影響，可以洗罪池中自由來去，這讓所有人都看呆了。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能？”看到李七夜竟然不受洗罪池的影響，似乎聖水在他身上沒有起到一點作用，這讓所有人都看傻了。

&emsp;&emsp;“有兩種情況，要麼他是聖人，要麼，他是個傻子。”有一個年紀比較大的學生也是不確定地說道：“聽說，曾經有一個傻子掉進洗罪池，一點都不受影響。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，大家都面面相覷，李七夜當然不可能是聖人了，那麼，只有一個可能，他是個傻子了。

&emsp;&emsp;事實上，都不是，洗罪池的光明力量是有限的，這樣的光明力量，又怎麼可能撼動李七夜，根本就不可能衝擊李七夜的道心，更別說去洗滌李七夜道心中的惡念了。

&emsp;&emsp;至於鄧壬森他們被困洗罪池，那是因爲他們的道行還沒能強大到可以擺脫光明力量的時候。

&emsp;&emsp;“老前輩，各位學長，我來幫你，我救你。”見到鄧壬森他們被困在洗罪池中，李七夜一副焦急的模樣，大叫一聲，伸手去推鄧壬森，要把鄧壬森救出來。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的道行看起來十分淺薄，又怎麼能推得動被光明力量所困住的鄧壬森呢，他被困在那裡，任由李七夜怎麼推搡，都絲毫不動。

&emsp;&emsp;“啊——”此時鄧壬森已經守不住了，被光明力量轟開了道心，光明力量強行地洗涮着他心中的惡念，這是要抹除他的記憶和智慧，這讓鄧壬森身體顫抖了起來，痛苦地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“老前輩，莫慌，我救你。”李七夜慌亂之中，抓起了雕像膝前的洗罪劍，大喝道：“快放了老前輩他們！”

&emsp;&emsp;“洗罪劍，他，他，他舉起了洗罪劍。”在池外的洗罪院學生看到李七夜在慌亂中抓起了洗罪劍，他們都大叫一聲。

&emsp;&emsp;“洗罪劍——”就是鄧壬森也駭然大叫一聲，傻在了那裡。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見李七夜已經掄起了洗罪劍劈下來了，一陣胡亂劈斬，要把池水劈開。

&emsp;&emsp;“你，你要幹什麼？”鄧壬森大叫一聲。

&emsp;&emsp;“前輩，我幫你劈開這池水，救你出去。”李七夜慌張無比，大叫一聲：“看我的。”手中的洗罪劍亂劈起來。

&emsp;&emsp;“小心——”一不留神，李七夜手中的洗罪劍劈向了鄧壬森了，這嚇得鄧壬森魂都飛起來。

&emsp;&emsp;但，這個時候已經遲了，聽到“嗤”的一聲響起，只見洗罪劍劈在了鄧壬森的身上。

&emsp;&emsp;“啊——”鄧壬森慘叫了一聲，但是，沒有想象中的鮮血濺射，當洗罪劍劈在了鄧壬森身上，緊接着，聽到“嗡”的一聲響起，整把洗罪劍散發出了神聖的光明。

&emsp;&emsp;這神聖的光明一下子鑽入了鄧壬森的體內，緊接着，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，光明從鄧壬森的身體裡面一縷一縷地散發出來，這不是鄧壬森自己所散發出來的聖光，而是這些聖光從鄧壬森身體裡鑽出來，要把他的身體瓦解掉，完全淨化，把他整個人都淨化成光芒。

&emsp;&emsp;“不要——”感受到自己被瓦解，鄧壬森尖叫一聲。
