
	《帝霸》▷ 第4274章冰原

    神識外放，真命沉浮，在這個時候，混沌之氣包裹着真命，猶如是羊水一般蘊養着真命。

    在這剎那之間，池金鱗感覺有着前所未有的舒服，整個人通體舒泰，在這那之間，池金鱗有

一種錯覺，好像自己大道已開，已經突破了瓶頸一樣。

    雖然說，大道依然被緊箍，但是，在這一刻，池金鱗卻感覺自己的大道受到了溫養，似乎是

在不停地茁壯，好像是比以前更加強大一樣。

    池金鱗就是受到了一句話所啓發之後，這使得他蘊養自己的真命，換了一個全新的方法去嘗

試自己的修行。

    在以前，他大道被緊箍，無法突破瓶頸，這使得他拼命去修練功力，收納更多的大道之力、

混沌之氣，欲以更加強大的大道之力、混沌之氣去衝破瓶頸，但是，一次又一次嘗試之後，

他這樣的方法都以失敗而告終，那怕他聚納了再多的混沌真氣，都一樣衝不破瓶頸。

    所以，得到了李七夜一句話啓發之後，使得池金鱗靈光一閃，讓他有了一個全新的角度，他

不由仔細去思量，最後從真命的角度入手，去溫使真命。

    也就是在這樣的情況之下，使得池金鱗的血氣更加的強大，而真命也似乎是蠢蠢欲動，好像

是變得更加的強大，隨時都有可能衝破瓶頸一樣，在這樣豐厚的收穫之下，這使得池金鱗不

由爲之大喜，苦練不輟，一次又一次去溫養自己的真命，希望有一天能成功突破瓶頸。

    “好像是不一樣，似乎這真的是可以。”一次又一次溫養之後，池金鱗頗有收穫，不由爲之

狂喜，收功回過神來之後，大叫一聲。

    在這個時候，池金鱗是向李七夜所在的地方望去，但是，李七夜已經不在了。

    “兄臺——”池金鱗不由一驚，立即卻尋找李七夜，但是，在他居住之所，李七夜已經沒有

了蹤影。

    池金鱗不死心，立即四處尋找，進入城中，但是，依然未找到李七夜，這讓池金鱗悵然若失

，喃喃地說道：“這是去了哪裡呢？”

    事實上，在池金鱗再一次入定修練之時，李七夜已經是再一次放逐了，一步便跨越天地，離

開了池金鱗所在之處，繼續放逐到其他的地方。

    李七夜進行了自我放逐，是毫無意識，也是漫無目的，一步可以跨越天地，也可以原地踏步

，所以，李七夜放逐的時候，至於到達那裡，完全是一種隨機，也是一種緣份。

    在這裡，乃是冰天雪地，放眼望去，白雪皚皚，目光所有，都是冰封雪埋，整片天地都是冰

雪世界。

    在更遙遠之處望去的時候，遠遠可望有神嶽直擎於天，但是，神嶽高聳，入於天際，玄冰極

封，根本就不可攀登一樣，那裡似乎乃是冰雪神祗所居住的地方一般。

    那怕是遙遠望去，那擎於天際的神嶽，依然是讓人感到敬畏，那怕是相隔着極爲遙遠距離，

依然是讓人感受到了可怕的寒意。

    冰原，這裡就是冰原，而此時此刻，李七夜就是放逐到這冰原之中，一步又一步地漫無目地

行走着。

    冰原，人煙罕至，但是，傳聞說，在冰雪最深處的神峰擎天，在那神峰之上，有着一座傳說

的冰宮，只不過，這一座傳說的冰宮千百萬年以來，乃是被冰封之中，後世之人根本就是難

以涉足，對其所知，少之又少。

    不過，關於冰原的傳聞卻是世間有很多人聽說過。

    傳說，在遙遠的紀元，在那個仙帝所屹立的紀元，冰原並非是像眼前這一般的冰天雪地、也

並非是像眼前一般的寒冷刺骨。

    傳聞說，在那個時代，冰雪這片土地乃是鳥語花香，乃是一片豐收的沃土，猶如是世間最富

饒之地一般。

    但是，後來暴發了一場驚天動地的戰爭，一場撼動了整個世界的戰爭，最終使得這片鳥語花

香的世界、一片肥沃之地成爲了冰天雪地。

    傳聞說，在那一個時代裡，有一位了不得的仙帝，充滿了傳說，有一個傳說認爲，這位仙帝

已經是輪迴了三世，再一次輪迴之時，依然是證得大道，成爲了無敵的仙帝。

    也正是因爲這位充滿輪迴傳奇的仙帝，他被世人稱之爲三世仙帝，三世皆爲仙帝，這是一位

多麼了不起，多麼充滿奇蹟的仙帝。

    而且，這位充滿輪迴傳奇的三世仙帝，在年少時便在彼岸道土得到神火，一生修練，神火，

使得他神火舉世無雙、號稱萬古無敵。

    而就在那一個時代，有一個神宮，傳說，這個神宮乃是冰道無雙，可以封絕萬世。

    在這個神宮之中，有着一位傳奇一般的神女，這位神女充滿了傳說，因爲她沉浮萬世，從神

女到女帝，最終被世人稱之爲冰帝，但，卻偏偏未曾證得大道，未曾成爲仙帝。

    不知道是因爲何原因，這位冰帝與三世仙帝衝突起來，有傳聞說，冰帝與三世仙帝有着千百

萬年的舊仇，也有傳聞說，冰帝與三世仙帝乃是兩條大道相剋纔會衝突起來的……

    不管是怎麼樣的原因，神秘而充滿傳奇的冰帝與三世仙帝在衝突之中，最終是爆發了一場驚

天動地的大戰。

    這是一場毀滅天地的大帝之戰，撼動了整個世界，十方都爲之顫抖。

    雖然後世之人都未曾有機會親眼一見這一場驚天大戰，就算是在那個時代，因爲這一戰的威

力實在是太過於可怕，太過於恐怖，也沒有幾個人有那個實力近距離觀戰的。

    有傳聞說，當年一戰，三世仙帝的神火無敵，舉手投足之間，便是把汪洋大海焚煮成沙漠，

但是，冰帝也不是什麼弱者，她出手瞬間，便是冰封時空，連天穹之上的恆星都被冰封……



    有傳聞說，這一戰打得天崩地裂，日月無窮。

    最終，三世輪迴、舉世無敵的三世仙帝竟然敗在了冰帝的手中，這一戰，驚懾萬古，也是成

爲了十分傳奇的一戰。

    畢竟，在仙帝所處的時代，仙帝本身就是無敵，舉世之間，無人能敵也。

    然而，擁有三世輪迴傳聞的三世仙帝，最終卻偏偏敗在了未曾證道成帝的冰帝手中，這是多

麼不可思議的事情，多麼震撼人心之事。

    這一戰，以三世仙帝戰敗而落幕，但是，神宮所管轄之地、一個鳥語花香、肥沃之地的世界

，在恐怖無匹的冰封力量之下，成爲了一片冰雪原野，千百萬年之後，這片大地依然是冰雪

覆蓋，依然是寒冷刺骨，天空依然是下着鵝毛大雪。

    至於那座傳說中的冰宮，那就已經消失在冰封之中，世間再也看不到了。

    事實上，關於這一場驚天大戰，雖然大家都知道三世仙帝戰敗，但是，至於冰帝最後是怎麼

樣落幕，後世再也沒有人知道。

    甚至有傳聞說，經歷這一戰之後，冰帝再也沒有出現過，有人猜她是重傷不治，最後在冰宮

之中坐化；也有傳聞認爲，在那個時代，冰帝已經取代了三世仙帝，進入了另外一個更加遙

遠的世界；當然，也有傳聞認爲，冰帝依然是在冰封的冰宮之中，只不過不願意出來見人罷

了，已經是退隱於世間……

    時間悠悠，世間沒有了三世仙帝，也沒有了冰帝，更沒有了冰宮……一切都已經消逝在傳說

之中。

    但是，冰原依然還在，這是當年的戰場之一，冰帝一怒，冰封天地，冰封時光，最終三世仙

帝戰敗。

    就是在這冰原之上，千百萬年過去，除了冰天雪地、除了依然還在下着的鵝毛大雪，除了刺

骨寒風，在這裡已經再也見不到當年冰帝與三世仙帝一戰的痕跡了，後世之人，知道冰原來

歷的，更是不多。

    李七夜行走在冰原之中，最後不再走了，直接倒在了冰雪之中，讓刺骨寒冰把他冰封起來。



    雪落雪融，時間來去，也不知道過了多久。有一支隊伍經過了冰原。

    “這，這裡有一具屍體。”在路過李七夜的時候，有人發現了冰封的李七夜。

    這支隊伍之中的人立即把冰封的李七夜挖出來，有長輩一看，見李七夜髒兮兮的模樣，就不

由說道：“這隻怕是迷路乞丐，最後凍死在了這裡。”

    “真可憐。”隊伍中有年輕女子不由同情。

    就在這個時候，被挖出來的李七夜睜開了眼睛，只不過依然是雙目失焦，他依然是處於放遂

狀態之中。

    “我的媽呀——”李七夜突然睜開了眼睛，把在場的所有人都嚇了一大跳。

    “詐屍了，死人詐屍了。”有膽小的人轉身就逃，尖叫地說道。

    長輩實力強大，立即拎住逃走的晚輩，說道：“這哪裡來的詐屍，他只不過是還沒有死透罷

了。”

    在長輩的提醒之下，在場的人這才穩住了情緒，回過神來，他們紛紛向李七夜望去，果真，

他們發現李七夜的確是沒有被凍死。

    事實上，他們又怎麼會知道，這樣的冰原又怎麼可能凍得死李七夜呢？就算是在世間最極寒

的地方，也一樣凍不死李七夜，他只不過是放逐之後，直接躺在這裡罷了。
