<title>《帝霸》▷ 第3477章迷倒萬千</title>

&emsp;&emsp;白翦禪進入了石苑之後，不知道多少人隨之也涌入了石苑，年輕一輩的修士都紛紛追隨着白翦禪涌入了石苑之中，特別是年輕一輩的女修士，更是爲之瘋狂了，她們就好像恨不得自己能擠到最前面一樣，以最快的速度擠入石苑，不甘落於人後。

&emsp;&emsp;石苑本是足夠大了，但是，隨着那麼多的修士強者涌入石苑，偌大的一個石苑也顯得有些擁擠。

&emsp;&emsp;白翦禪的的確確是爲了參悟神石而來，他進入石苑之後，就漫步於石苑之中，在尋找着適合自己參悟的神石。

&emsp;&emsp;白翦禪所走過處，都不知道有多少年輕的女修士跟隨着，可謂是衆星捧月，不知道有多少小迷妹一雙雙秀目盯着白翦禪的一舉一動呢，在她們的眼中，白翦禪的每一個動作，每一個神韻，都是那麼的帥氣，都是那麼的完美。

&emsp;&emsp;“白少主一定能參悟得出一顆神石的。”不少大教玉女對於白翦禪信心十足。

&emsp;&emsp;“是的，白少主天賦無雙，雙先天之姿，當今天下，舍他其誰，除了他之外，年輕一輩再也沒有人能與之相比了，再也沒有人能參悟出石苑中的神石了。”有皇家千金十分崇拜白翦禪，看着白翦禪那帥氣的臉龐，雙目都直泛桃花。

&emsp;&emsp;“白少主乃是天下第一，何人能比。”此時，不知道多少年輕女子如花癡一般，不由爲白翦禪而神魂顛倒。

&emsp;&emsp;如此多的美女相捧，得到如此多的大教玉女、皇家千金的愛慕，這就讓有一些男修士心裡面酸溜溜的了。

&emsp;&emsp;“在前不久，李七夜不也是參悟了一顆神石。”有心裡面酸溜溜的年輕男修士不由嘀咕地說道

&emsp;&emsp;“呸——”一聽到這個年輕男修士的話，頓時有世家小姐不滿意了，冷哼一聲，說道：“姓李的，那隻不過是走了狗屎運而已，哼，他這算什麼參悟神石。”

&emsp;&emsp;也有古地聖女不屑地說道：“李七夜那隻不過是瞎撞到死耗子而已，根本就談不參悟神石，白少主纔是真正的參悟神石。”

&emsp;&emsp;“就是嘛，李七夜這種無名小輩，焉有資格與白少主相比。”其他少女紛紛出言指責，冷笑地說道：“李七夜那顆破石頭而已，根本上算不了什麼。”

&emsp;&emsp;一時之間，剛纔出言的年輕男修士一下子被在場許多千金少女的口水給淹沒了，嚇得這位年輕修士縮了縮脖子，不敢再發聲。

&emsp;&emsp;至於一些心裡面酸溜溜的年輕男修士，見到這樣這樣的仗勢，更加不敢吭聲了，他們都只能是縮了縮脖子，如果他們敢對白翦禪有絲毫的不敬，或者有什麼絲毫貶低白翦禪的話，說不定會被這些小迷妹生吞活剝了。

&emsp;&emsp;最後，白翦禪挑選到了一顆適合自己的神石，端坐在那裡，參悟起來。

&emsp;&emsp;“我們安靜，不能打擾白少主。”那些千金少女、大教玉女見到這樣的情況，竟然都一一安靜下來，竟然自覺地維持秩序，不讓其他人打擾白翦禪參悟神石。

&emsp;&emsp;讓如此多的少女癡醉迷戀，這也讓不少年輕一輩的男修士心裡面都忍不住嫉妒，但是，看到對面的白翦禪，他們又無可奈何了。

&emsp;&emsp;就算有不少男修士心裡面有着濃濃的醋意，有着無可按捺的嫉妒，但是，他們最終都只能往肚子裡面吞下去，他們也都不敢吭聲了，誰都明白，與白翦禪過不去，那是十分不明智的。

&emsp;&emsp;其至不需要白翦禪出手，他的那些擁躉，他的那些小迷妹，都能用口水把他們淹死，所以，面對白翦禪這樣的絕世天才，再不服氣的人，也都是沒有脾氣了。

&emsp;&emsp;對於一些男修士來說，如果與白翦禪過不去，就是自己最大的不幸了。

&emsp;&emsp;白翦禪在石苑裡參悟神石的時候，也讓一些老一輩強者、大教老祖也都不由爲之好奇，大家也都想知道白翦禪能否參悟石苑中的神石呢。

&emsp;&emsp;“以白少主的天賦，還是有着很大的機會的。”有世家元老是十分看好白翦禪，徐徐地說道：“他雙先天之姿，這是別人所不具有的優勢，如此的天賦，千百萬年也難得一見。更何況，白少主博學多才，道行深厚，堪稱當今年輕一代第一人，他還是有很大機會的。”

&emsp;&emsp;這樣的估量，也得到了不少老一輩的認同與支持，畢竟，在當今北西皇，年輕一輩，只怕沒有誰能比白翦禪更加優秀了。

&emsp;&emsp;“就算沒有參悟，也沒有什麼好丟人的。”也有大教老祖笑了笑，說道：“千百萬年以來，多少驚才絕豔的人來參悟過石苑的神石，其中有不少是不亞於白翦禪的。而且，祖城歷代都有老祖來參悟，失敗者多如牛毛，成功者寥寥無幾。”

&emsp;&emsp;“這話說得也是在理。”有老修士說道：“誰都有失敗之時，失敗一二次，又有何妨，有多少前人失敗過，也不差他一個。再說，修道之路漫漫，一二次的失敗，也是一件好事，能夯實道心。”

&emsp;&emsp;一時之間，不少老一輩各抒己見，各有各的看法，但是，在老一輩看來，白翦禪若是能參悟，那是理所當然的，發若是失敗了，那也沒有什麼好丟人，這畢竟是十分困難的事情，千百萬年以來，成功者是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;白翦禪在石苑中參悟神石，一天又一天過去，那怕已經有人着急了，但，他依然還是神態安祥。

&emsp;&emsp;直到這一天，聽到“嗡”的一聲響起，白翦禪所參悟的那顆神石終於有了動靜，一道霞光沖天而起，這道霞光沖天而起之時，祖城中的許多人都看到了這一幕。

&emsp;&emsp;“耶——”在這一刻，石苑之內響起了歡呼的高潮，無數的少女歡呼起來，不知道有多少的大教玉女、皇家千金都忍不住高聲喝采。

&emsp;&emsp;“白少主太了不起了，乃是一代神人，竟然讓他參悟透了神石。”有少女粉臉通紅，激動得不得了，忍不住大聲喝采。

&emsp;&emsp;“白少主是何許人也，天下第一人也，我們心目中最完美的老公，參悟神石，這等小事當然是手到擒來了。”有大教玉女滿臉桃花，看着白翦禪是陶醉不己，完全是沉淪的模樣。

&emsp;&emsp;“白少主威武，絕世無雙。”不知道哪一個少女大叫一聲，說道：“吊打李七夜，絕對不是事。”?“白少主威武，絕世無雙，吊打李七夜，絕對不是事。”一時之間，不知道有多少姑娘少女都隨之大叫起來，對於白翦禪是無比的迷醉了。

&emsp;&emsp;這一羣小姑娘的喝采，乃實在是如同一股又一股的熱浪衝上天一樣。

&emsp;&emsp;白翦禪有着這樣的待遇，也的確是讓不少人羨慕嫉妒，但是，看着白翦禪的時候，就算有人心裡面再嫉妒，也不敢去吭聲。

&emsp;&emsp;“白少主，的確是當今第一人，多少人來參悟過，都未能成功，現在他卻成功了，這，這實在是太了不起了。”年輕一輩，就算有人嫉妒，見白翦禪真的是參悟透了一顆神石之後，也都不得不服氣。

&emsp;&emsp;白翦禪參悟了一顆神石之後，徹底的讓所有人都服氣了。

&emsp;&emsp;在此之前，多少年輕一輩的天才來參悟過，在同一代人中，當下沒有任何人能成功地參悟出一顆神石。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜也曾經得到了一顆神石，但是，不少人心目中，多多少少都不承認這是李七夜參悟的。

&emsp;&emsp;因爲李七夜不是用常規的方法，而是用滴血認石，根本就不是去參悟，這在不少人看來，這只不過李七夜是瞎貓撞到死耗子而已，純屬是運氣好。

&emsp;&emsp;像白翦禪這樣完全靠自己的實力參悟一顆神石，這的的確確是讓很多人心裡面佩服無比。

&emsp;&emsp;白翦禪參悟了一顆神石之後，便沒有繼續在石苑之中停留，走入祖城，去拜見祖城的諸位老祖。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，璣石聖女已經放言，撕毀了兩家的聯姻，但是，白翦禪獨自而來，祖城還是以上賓相待，把白翦禪迎入了宗門之內。

&emsp;&emsp;祖城的老祖，不是誰都所能見的，所以，在白翦禪去拜見祖城的老祖之時，大家都不知道白翦禪與祖城的老祖具體談了什麼。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，祖城之內不知道有多少大教疆在靜靜地等待着，這使得祖城顯得特別的安靜。

&emsp;&emsp;就是在這安靜之中，卻有着不安的氣氛在暗中涌動。

&emsp;&emsp;對於不少大教疆國來說，他們心裡面根本不希望白翦禪與祖城能談和了，如果白翦禪和祖城都談和的話，那麼，就打不起來，他們這些想渾水摸魚，想搶劫李七夜的人，根本就沒有戲唱了。

&emsp;&emsp;在這個時候，雖然也有大教疆國想煽風點火，但是，在祖城之內，又不敢亂來，大家也只能是靜靜地等待着。

&emsp;&emsp;“那個李七夜呢？”在靜靜等待之時，很多人才發現，自從李七夜被迎入祖城之後，就沒有什麼動靜了。

&emsp;&emsp;“李七夜被祖城奉爲貴賓，不過，他回祖城之後，就躲在室內，不見任何人。”有與祖城關係很不錯的修士打聽到了一些情況。

&emsp;&emsp;“不見任何人，不會是怕了吧。”有年輕一輩的女修士說道：“我看，是怕了白少主了吧。”
