
	《帝霸》▷ 第2069章六劍少皇

    “走吧。”看了看合璧雙仙王的雕像，李七夜緩緩地說道，然後就走入了書城。

    夜欣雪他們回過神來，忙是跟着走入了書城。

    此時書城熱鬧萬分，在書城之中是人來人往，摩肩接踵，熙熙攘攘，十分熱鬧，而且往來於

書城的人形形色色皆有，既有當地的居民，也有來自於五湖四海的學生。

    當然更爲熱鬧的是那些來自於百堂、聖院、帝府這些學生，這些學生紛紛涌入了書城，呼朋

喚友，三五成羣，朝氣蓬勃，好不熱鬧。

    這幾日書城舉行品茶會，當然品茶會並然不是指天神書院的那些學生相互坐下來喝茶聊天那

麼簡單了。

    所謂的品茶會是除了各大學堂的學生藉着新開學的機會彼此相認識、拓展一下人脈之外，同

時還是少不了切磋或者相互較量。

    當然各學堂的學生也可以坐下來，好好的喝喝茶，談談道，又或者是相互傳授一下自己的一

些修練心得，只不過，這樣的事情是很少見了。

    書城十分巨大，四通八達，此時書城寬大的街道是人來人往，許多學生涌入之後，不少學生

是呼朋喚友的，也有不少學生一相見就是怒目相視。

    畢竟有人的地方就有江湖，那書天神書院這種做學問的地方依然是少不了各種紛爭恩怨，不

少學生也因此在書院中結下了大仇。

    “妙同學來了。”此時李七夜他們一行人經過古街的時候，有一羣學生興奮地高呼一聲。

    此時一羣百堂的學生往古街盡頭衝去，只見那裡一個女子嫋娜而至，她獨身一人，沒有她人

作陪，她穿着樸素，低調不張揚。

    但是像她這樣的女子不論走到哪裡想低調都難，那身上那種高貴雍容的氣質註定着讓她無法

無調，她不論是走到哪裡都會鶴立雞羣。

    眨眼之間，這羣百堂的學生就把這個女子團團圍住，如衆星拱月一樣。

    “妙學姐，這一次品茶會，就靠你們爲我們百堂爭輝了，力敵聖院，大戰帝府，唯有學姐和

少皇能做到了。”一時之間，這些衆星拱月的百堂學生七嘴八舌說了起來。

    “是呀，是呀，在我們百堂之中要以妙嬋學姐和少皇爲馬首是瞻了，學姐和少皇合璧，必定

能在品茶會上大放異彩，說不定能力壓聖院和帝府。”不少學生紛紛附和地說道。

    這個女子正是百堂的天之驕女妙嬋，她在百堂可是負有勝名，深受百堂的學生愛戴，在學生

中有着極高的地位。

    對於百堂的學生讚頌，妙嬋十分謙遜，只是簡單地寒喧了幾句，未說任何豪言壯語。

    “是妙嬋呀。”遠遠看到妙嬋，夜欣雪不由嘆讚一聲，說道：“百堂的奇女子呀，聽說智慧

如海，爲人睿智，受百堂的所有學生喜歡。我們這一屆天神書院有三位出色的女子，百堂的

妙嬋，聖院的葉妙雪，帝府的梅素瑤。”

    “梅素瑤我見過，宛如仙子，她的氣質快要可以和千璇老師相媲美了。”金環鐵臂也不由讚

歎一聲說道。

    當金環鐵臂說到“羽千璇”的時候，夜欣雪不由偷偷地看了李七夜一眼，因爲剛來的時候羽

千璇對李七夜可是十分的恭敬。

    對於夜欣雪和金環鐵臂的話，李七夜只是笑了笑，他看着妙嬋。雖然說當年在石藥界的時候

他並未見過妙嬋，但卻聽明夜雪提到過妙嬋。

    當時明夜雪曾與他說過，在石藥界天賦最高的既不是金烏太子，也不是葉傾城，而是妙嬋，

所以現在妙嬋來到了第十界，這讓李七夜也頗有幾分興趣。

    雖然說當年在九界的時候他把通往第十界的界壁捅破，出現了一條條通道，但是想從九界通

往第十界，也不是那麼容易的事情。

    “妙學妹，總算趕上你了。”妙嬋在衆多百堂的學生衆星拱月之時，一陣轟鳴之聲響起，只

見一羣百堂的男學生也紛紛趕上來了。

    這一羣男學生氣勢很磅礴，差不多每一個學生都是神采飛揚，這些男學生不是身披神甲，就

是腰佩寶器，個個都氣宇非凡，讓人一看便知道這羣男學生非富即貴，都應該是出身於大教

疆國。

    而且這羣男學生中的那個爲首的學生更是氣宇非凡，這個男學生玉樹臨風，英俊豪氣，揹負

着六把神劍，每一把神劍都吞吐着不一樣的神光，劍氣縱橫，讓人一遇到他都被他的氣勢所

威懾，不由敬而遠之。

    “少皇來了。”看到這位男同學，立即有不少女同學衝了上去，十分的熱情，她們雙目泛桃

花，蠻不掩飾自己的愛慕。

    這位玉樹臨風的男同學也是百堂的風雲人物，甚至在整個天神學院都有着很大的名氣，在學

院中不知道受多少人的擁護與愛慕，他叫孔葉林，又叫六劍少皇。

    “少皇這次與妙嬋學姐聯手，必將橫掃整個品茶會。”不少男女同學在奉承六劍少皇說道。



    “六劍少皇來了，這一次品茶會只怕要比去年熱鬧了。”看到眼前這一幕，夜欣雪說道：“

六劍少皇是百堂中的學生領袖，是我們天神學院的三子之一。如果六劍少皇都來了，只怕縱

天少主和思宗神子都會來呀。”

    “六劍少皇，聽說是九劍上神的兒子，是不是真的。”金環鐵臂也不由好奇地說道。

    “是的。”夜欣雪點頭說道：“聽說六劍少皇來天神學院的時候，還是人聖爲他送行呢，他

可以說是份量很重了。”

    “夠牛氣的，九劍上神是十一圖騰的上神，又是人聖的護道人，現在人聖可是一位仙王，未

來可是能成爲八條天命的仙王，有這樣的靠山，的確是牛氣沖天，來天神學院，他來天神學

院，只怕也是拓展一下人脈而己。”金環鐵臂也不由感慨地說道。

    正如夜欣雪所說的那樣，六劍少皇是九劍上神的兒子，而九劍上神則是人聖的護道人，可以

說六劍少皇靠山是很強大了。

    他的天賦極高，被人稱之爲書院三子之一，他的天賦絕對有資格入聖院甚至是帝府，但他卻

偏偏留在了百堂，成爲了百堂中所有學生的領袖，可以說在百堂之中，他登高一呼，無數學

生會擁護響應。

    “妙學妹，這一次品茶會可謂是高手如雲，爲兄不自量力，願意打頭陣，到時候還望妙學妹

爲我出謀劃策。”此時六劍少皇走近妙嬋，舉止顯親近，他也毫不掩飾自己雙目中的愛慕。



    “學長謙虛了，學生胸有成竹，小妹爲學長搖旗助威便可。”妙嬋不止是低調，話語之間也

顯得謙遜。

    “哪裡，到時還需學妹提醒。”被妙嬋如此誇賞，六劍少皇也心裡面大喜，胸膛不由挺得更

高。

    妙嬋含笑語，擡起頭，秀目張望，但就在她秀目張望的時候，她突然看到了一個人，那是一

個普通到不能再普通的男子，他行走在這人來人往的街道之上，一點都不起眼，甚至隨時都

會消失在人海之中。

    這個人正是李七夜，當妙嬋看到李七夜的時候，她臉色大變，心神一震，別人不知道李七夜

，但她知道！

    芳心一震，妙嬋心裡面抽了一口冷氣，轉身便走。

    “學妹往哪裡去？”妙嬋突然離開，這讓六劍少皇爲之一怔，忙是追了上去。

    “我突然想起一事，容我先走一步。”妙嬋頭都沒有回，急匆匆地離開了。

    妙嬋的舉止讓李七夜看在眼裡，他只是淡淡一笑而己，並沒有什麼舉動，雖然說當年是他殺

了金烏太子，也是他滅了蹄天谷，但是若是妙嬋知進退，不來招惹他，他也不在乎有她這樣

的一個人存在的。

    妙嬋走了之後，李七夜帶着夜欣雪他們逛了一下，然後對夜欣雪他們說道：“你們隨便走走

吧，我去見見一個人。”

    “好，老師，我們在茶園等着你。”夜欣雪他們也沒敢說什麼，金環鐵臂忙是說道。

    李七夜笑了笑，吩咐說道：“看着他們。”當然了，李七夜這話是對劉金勝所說的，不管發

生什麼事情，只要有劉金勝在，他就能應付得來，畢竟劉金勝不是一個吃素的人。

    劉金勝默默地點頭，沒說什麼，只是默默地跟着夜欣雪和金環鐵臂走在一起而己。

    夜欣雪他們三個人走了之後，李七夜穿過了大半個書院，走過了一條又一條的長巷，最後來

到了一座看起來十分古樸的小院門前停下了。

    小院的兩扇木門是關掉得緊緊的，木門上掛着銅環，李七夜看了看，笑了一下，上前，輕輕

地叩着銅環。

    “咚、咚、咚”銅環十分有節奏地敲着木門，這節奏之聲十分的悅耳。

    一次又一次敲響之後，接着聽到“吱”的一聲響起，木門打開了，木門之後站着一個老僕，

這個老僕穿着一身灰衣，他看到李七夜之後，什麼話都沒有說，只是低下頭顱而己。

    看了看這老僕，李七夜只是笑了笑，輕輕地點了點頭，然後走入了小院。

    小院之中沒有其他的東西，只有一個不起眼的道臺，而此時李七夜就是一步踏上了道臺。
