<title>《帝霸》▷ 5718.第5708章 諸位神仙，請你們出手</title>

&emsp;&emsp;就算是在先民之中，大世疆是否應該援助先民，是否庇護先民，在先民的心裡面都有着不一樣的答案，也是有着不一樣的看法。

&emsp;&emsp;而在這個時候，大世疆乃是一片沉寂，大世疆的諸位神仙都沒有任何動靜。

&emsp;&emsp;當然，此時天庭陣兵於大世疆之前，天庭並沒有立即對大世疆發動攻擊，而是靜靜地等待着。

&emsp;&emsp;當然，天庭並沒有發動攻擊，也有可能是由狂古戰神所說那樣，天庭同意大世疆的中立地位，他們的天兵天將不踏入大世疆，只要保持中立的立場，當然，這個立場是有條件的，那就是必須交出璀璨帝君、西陀始帝。

&emsp;&emsp;當然，除了這個原因，也有可能天庭本身也是的確有所顧忌，畢竟，大世疆在千百萬年的築建之下，整個大世疆都已經是渾然一體，牢不可破了，天庭想攻下大世疆，那可不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;更何況，大世疆還擁有着一件仙器，這一件仙器就是李七夜親手煉化，融入了整個大世疆，成爲整個大世疆的基石。

&emsp;&emsp;狂戰古神、九輪道君他們都十分清楚，這一件仙器的威力是多麼的可怕，如果說，以大世疆渾然一體的力量，以這一件仙器迎戰他們天庭大軍，只怕，他們是有可能攻不下大世疆，甚至有可能是偷雞不成，反蝕一把米。

&emsp;&emsp;面以整個大世疆的力量，若以仙器而戰，不論是狂戰古神還是九輪道君他們，在心裡面都沒有絕對的把握，就算他們真的能攻下大世疆，真的有可能壓制住大世疆的仙器，那麼，只怕他們都需要付出慘重的代價，他們諸帝衆神，只怕是需要不少的生命來填。

&emsp;&emsp;“諸位神仙可以考慮一下，我們願意給諸位神仙一些時間商討，只要諸位神仙願意，那麼，我們天庭與大世疆之間可以保持井水不犯河水的協議，大世疆可以萬世中立。”在這個時候，狂戰古神向大世疆一鞠身。

&emsp;&emsp;狂戰古神也的的確確說得到做得到，說完之後，便讓天庭大軍整頓休息，諸帝衆神也都退回自己的陣營之中，沒有向大世疆發動起攻擊之勢。

&emsp;&emsp;看到天庭大軍，頓整休息，諸帝衆神也都回歸陣營，並沒有對大世疆發起進攻，這也讓許多先民不由暗暗鬆了一口氣，不論結果如何，這都將是給璀璨帝君、西陀始帝爭取了一點時間。

&emsp;&emsp;當然，這個時間不可能太久，天庭遲早要逼大世疆交出璀璨帝君、西陀始帝的，若是大世疆不交出璀璨帝君、西陀始帝，那麼，大世疆就是打破了中立的立場，到時候，天庭只怕是大軍攻城，諸帝衆神也必定會對大世疆發動起攻擊，到時候，鹿死誰手，那就不可而知了。

&emsp;&emsp;在大世疆之中，此時西陀始帝在咳血，哪怕他想穩住傷勢，都是難於持續，畢竟，他受了很重很重的傷，而且他獻祭了自己的真血，自爆了始印，這樣的損失，對於西陀始帝而言，那是無比慘重的，他能撐得住，那都已經十分了不起了。

&emsp;&emsp;西陀始帝，他逃入大世疆，完全是憑藉着一股毅力，在生死一瞬間的時候，咬緊牙關，拼了最後的一口氣，捲起璀璨帝君的真命和先天太初道果逃入大世疆的。

&emsp;&emsp;逃入大世疆之後，西陀始帝已經是血氣如同賊去樓空一般，在這個時候，他完全是憑着最後一口氣所支撐着，若是他這一口氣散了，只怕他也支撐不下去了，遲早都要昏迷過去。

&emsp;&emsp;而璀璨帝君的狀態就更糟糕了，璀璨帝君在九輪道君、百一道君、狂戰古神他們的圍攻之下，早就是重傷無比，不論是真命還是大道，都受到了致命重創，他不知道經受了百一道君、百兵道君他們多少絕殺的轟擊，他沒有灰飛煙滅，那都已經是強大得無與倫比了。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，璀璨帝君也離灰飛煙滅不遠了，更何況，在最後一刻，璀璨帝君徹底地豁出去了，獻祭了自己的身體與真血，以最強大的一式炸開，要與百一道君、九輪道君他們同歸於盡。

&emsp;&emsp;最終，在這樣毀滅的力量之下，雖然轟飛了百一道君、狂戰古神他們，毀滅了青玄仙帝、三刀仙帝。

&emsp;&emsp;但是，璀璨帝君也是付出了慘重無比的代價，真命都差一點點熄滅了，他的無上道果若不是先天太初道果，在這樣的獻祭之下，他的道果也一樣會崩碎，下場會與戰神道君一樣。

&emsp;&emsp;儘管在如此炸滅的情況之下，他的先天太初道果並沒有崩碎，甚至保全了他的真命，但，情況也一樣不樂觀。

&emsp;&emsp;此時璀璨帝君真命乃是越來越虛弱了，璀璨帝君的真命開始黯淡下去，在明滅不定之間越來越沒有光亮，越來越黯淡了，就好像是風中殘燭一樣，此時已經走到油盡燈枯的地步了。

&emsp;&emsp;再這樣這樣下去，璀璨帝君真命必死不可，到時候，就算是留下了先天太初道果，只怕也不見得有什麼用處了。

&emsp;&emsp;此時，西陀始帝也想救璀璨帝君，想用自己的血氣、自己的真元、自己的大道之力去護住璀璨帝君的真命，也想用自己的真我之力去點亮璀璨帝君的真命。

&emsp;&emsp;但是，西陀始帝此時他都自身難保，在他要把自己的真我之力澆灌璀璨帝君的真命之時，他的身體就承受不住了，鮮血狂噴，一直咳着鮮血。

&emsp;&emsp;如果他要強行去點亮璀璨帝君的真命，只怕他要先倒下了，除非他把自己最後一點的血氣都給了璀璨帝君的真命，那麼，他的真命也將會因爲失去真血而熄滅，也因此而枯死。

&emsp;&emsp;“哇——”的一聲，西陀始帝欲強行爲璀璨帝君的真命渡真我之力，但是，他的身軀瞬間承受不住，鮮血狂噴，再這樣下去，不要說是去救璀璨帝君，只怕他自己都要先倒下去了。

&emsp;&emsp;“諸位神仙，請你們出手，救璀璨道兄一命。”在這個時候，西陀始帝也是走投無路，他也無能爲力，只能向大世疆的諸位神仙救助了。

&emsp;&emsp;但是，大世疆的諸位神仙都沉默，沒有任何聲訊，這對於大世疆而言，無疑是一種沉重無比的選擇了。

&emsp;&emsp;“看在璀璨道兄拯救蒼生的份上，請不要讓他英年早逝。”在這個時候，西陀始帝向大世疆的諸位神仙祈求了，他不是爲了自己向大世疆的諸位神仙祈求，而是爲了璀璨帝君向大世疆的諸位神仙祈求。

&emsp;&emsp;因爲他還能撐得住，至少還不會死，但是，如果璀璨帝君得不到救助，只怕他是必死無疑，一代絕世無雙的帝君，一代站於巔峰之上的帝君，最終就這樣與世長辭。

&emsp;&emsp;“我們不敢救諸位神仙爲我們擋天庭大軍，也不敢救諸位神仙與天庭開戰。”西陀始帝向大世疆的諸位神仙祈求，說道：“只求諸位神出出手，爲璀璨道兄續命，他不該就這樣慘死，他是先民的中流砥柱，他已經爲先民獻出了自己的性命。”

&emsp;&emsp;西陀始帝，一代無敵帝君，縱橫天下，曾統率西陀九軍，與天庭爲敵，傲視天下，鐵骨錚錚，哪怕是在兇險無比的戰場之上，哪怕是喋血拼命，西陀始帝一生都是鐵骨錚錚，傲視天地，從未向人祈求過。

&emsp;&emsp;甚至可以說，任何一位站在巔峰的大帝仙王，都不會向任何人祈求，畢竟，他們的尊嚴乃是無價的，他們乃是鐵骨錚錚的。

&emsp;&emsp;但是，今日，西陀始帝他並不是爲了自己向大世疆祈求，而是爲了璀璨帝君。

&emsp;&emsp;爲了給璀璨帝君續命，爲了讓璀璨帝君活下去，西陀始帝他願意放下自己作爲巔峰帝君的傲骨，放下自己的自尊，向大世疆祈求，只想用盡一切辦法，爲璀璨帝君續命。

&emsp;&emsp;今日，對於西陀始帝而言，大世疆是他們的唯一機會，如果大世疆的諸位神仙不出手，那麼，璀璨帝君就沒得救了。

&emsp;&emsp;就算是在這個時候，沒有天庭的追殺，沒有諸帝衆神的圍剿，哪怕他逃到帝野去，那都來不及了，璀璨帝君撐不到那個時候，如果再不出手相救，璀璨帝君的真命就會熄滅，到時候，就必定死亡。

&emsp;&emsp;“諸位神仙，大世疆依然可以保持中立的地位。”在這個時候，西陀帝君向大世疆的諸位神仙祈求，說道：“諸位神仙只爲璀璨道兄續命便可。”

&emsp;&emsp;說到這裡，西陀始帝一咬牙，堅定地說道：“只要諸位神仙爲璀璨道兄續命，我願意走出大世疆，把自己交給天庭，爲諸位神仙爭取一點續命的時間。我所求，僅僅如此。”

&emsp;&emsp;一代無上的帝君，最終，爲了給璀璨帝君續命，他願意祈求大世疆，願意哀求大世疆，也願意犧牲自己。

&emsp;&emsp;如此帝君，可謂是鐵血男兒，對於任何人而言，人生能交一位如此道友，那就已經足矣。

&emsp;&emsp;更何況，爲了道域，爲了先民，西陀始帝已經犧牲得足夠多了，他的整個西陀帝家都灰飛煙滅了，西陀諸帝、二十多龍君，全部都戰死了，就算是他自己，也都是身負極重之傷。
