
<title>《帝霸》▷ 第2381章魔刀太子</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在天穹之上，平城公子與蟠龍公子、劍尊他們戰到了天崩，一轟之下，恐怖衝擊力粉碎星辰，天地都爲之搖晃。

&emsp;&emsp;只見在硬撼蟠龍公子、劍尊的狂霸一擊之下，平城公子是“咚、咚、咚”被震得連連後退，毫無疑問，以一敵二，平城公子處於下風，戰局對他不利，但他依然還是撐住了。

&emsp;&emsp;“平城兄，若是沒有祖器，只怕今日你是難於逃脫了。”蟠龍公子步步逼緊，八件寶物齊轟過去。

&emsp;&emsp;“有沒有祖器，那也無妨。”平城公子依然笑容燦爛，那怕處於下凡，戰局對他不利，他依然是談笑風生，這一份魄力的確是讓人爲之佩服。

&emsp;&emsp;“殺——”劍尊長嘯，劍意縱橫，劍道席捲而至，又在這瞬間殺到，出劍無情，劍劍致命，是要置平城公子於死地。

&emsp;&emsp;相比起劍尊的劍劍無情來，蟠龍公子倒不想立即置平城公子於死地，因爲他想看到平城公子能拿出祖器了，畢竟他們蟠龍道統來的不僅僅是他一個人而已。

&emsp;&emsp;如果平城公子真的是祖器出手，那麼他們八臂王朝會不惜一切代價出手，把祖器搶到手，他們最需要的就是這種東西了。

&emsp;&emsp;畢竟他們八臂王朝在蟠龍道統有點名不正言不順，如果說他們擁有了蟠龍始祖的祖器，那就改變不少，這更將會進一步奠定他們八臂王朝的萬世根基。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣轟擊之聲不絕於耳，雙方打到了熾熱，平城公子依然被蟠龍公子、劍尊逼得節節後退，身上帶傷，但依然不見平城公子祖器出手。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，不少人都爲之目不轉睛，大家都看得出來，如果以一對一，平城公子只怕是比劍尊、蟠龍公子只強不弱，只是面對他們兩個人聯手的時候，平城公子的優勢也就隨之蕩然無存了。

&emsp;&emsp;“就算平城公子不是蟠龍始祖的後人，只怕也是有着莫大的關係呀，他的確是繼承了蟠龍始祖一脈的衣鉢呀，這樣的出身只怕是有可能撼動八臂王朝的地位。”有道統老祖見平城公子一次又一次施展出了蟠龍始祖的不世絕學，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;事實上，看到平城公子一次又一次施展出了蟠龍始祖的不世之術，蟠龍公子也是又怒又嫉妒，因爲這些不世之術連他們八臂王朝都沒有的，這是蟠龍道統的真正傳承，這些傳承隨着當年蟠龍始祖後人消失而消失。

&emsp;&emsp;現在這些不世之術都一一從平城公子手中施展出來，那又怎麼不讓蟠龍公子羨慕嫉妒呢，一旦讓平城公子形成了氣候，這的確將會對他們八臂王朝產生很嚴重的衝擊。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間蟠龍公子與劍尊聯手一擊，把平城公子轟得飛了起來，轟得平城公子都噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間，在平城公子防禦崩碎的瞬間，一道冷芒一掠而過，刀意瞬間綻放，宛如水銀泄地一樣。

&emsp;&emsp;刀刃瞬間出現，一刀直取平城公子的喉嚨，這一刀太快了，快到無法想象，一刀致命，這突然偷襲的一刀，就是要取平城公子的性命。

&emsp;&emsp;在這生死的剎那之間，平城公子身影一幻，一下子拖拽起了長長的身影，一步一世，超越時光，宛如是一條蟠龍跳脫了時空一樣。

&emsp;&emsp;“蟠龍躍世——”如此的身形步法，蟠龍公子都驚慕地叫了一聲，這是蟠龍始祖的不世之術。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，儘管平城公子步法絕世無雙，跳躍時光，但最終還是未能徹底的擺脫這致命的一刀，這一刀掠過了他的胸膛，瞬間鮮血染紅了衣裳，留下了一道深可見骨的刀痕。

&emsp;&emsp;突然一刀襲殺而至，讓所有人都抽了一口冷氣，平城公子與蟠龍公子、劍尊一戰都處於下風了，突然一刀偷襲，這是要取平城公子的性命。

&emsp;&emsp;大家望去，此時只見一個青年現身於虛空之中，這個青年一身長袍，身材頎修，整人人看去宛如刀削的一般，全身的線條十分的冷硬，同時整個散發出一股如魔一般的刀氣，當他整個人被這股刀氣所包裹的時候，就像是一尊來自於魔界的刀使一樣。

&emsp;&emsp;“魔刀太子！”看到這個青年，立即有人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“魔刀太子。”有人聽到這個稱號，不由暗暗驚呼一聲，說道：“魔刀太子也來了，今天這是三公子、刀劍雙絕都到齊了呀。”

&emsp;&emsp;當然，除了已經被殺死的回春公子之外。

&emsp;&emsp;“魔刀太子孫屹辰——”有一些曾經與他爲過敵的人，一看到這個青年，就像見了鬼一樣，不由後退了一步，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;魔刀太子，孫屹辰，天開道統的太子，刀道的天才，也是與劍尊齊名的強者。

&emsp;&emsp;雖然說，三公子、刀劍雙絕都是當今的絕世天才，但魔刀太子和蟠龍公子他們不一樣。那怕魔刀太子他是出身於開天道統這樣的大道統，他行事都是邪氣凜然的。

&emsp;&emsp;像蟠龍公子、劍尊他們不管做過什麼事情，但表面上他們至少以正統而居之，標榜着自己是萬統界的正派主流。

&emsp;&emsp;而魔刀太子就不是這樣了，他這個人做事亦正亦邪，他還做一些殺手的勾當，受僱於人去刺殺他們的敵人，甚至有時候魔刀太子不惜去偷襲別人。

&emsp;&emsp;或者蟠龍公子、劍尊他們有可能做過偷襲別人的勾當，但他們最多也是暗地裡做，不敢光明正大去做。

&emsp;&emsp;但魔刀太子就不一樣了，就像現在一樣，那怕是當着天下人的面，他也敢在突然之間出手偷襲平城公子。

&emsp;&emsp;所以，魔刀太子的行事風格無法以一般的道統傳人去衡量他，也正是因爲他這樣的行事風格，讓不少人對他忌憚，因爲你不知道哪一天會死在他的偷襲之下，也正是因爲如此，他纔會被人稱之爲“魔刀太子”。

&emsp;&emsp;“原來是魔刀太子，我還以爲是誰偷襲我呢。”平城公子對於自己的刀傷連看一眼都沒有，看着魔刀太子，大笑地說道。

&emsp;&emsp;“莫怪我，有人出錢要買你的狗命。”魔刀太子聲音冰冷，帶着七分的魔氣。

&emsp;&emsp;“能請得動魔刀太子，那價錢一定是辣手。”平城公子也不驚訝，依然談笑風聲，笑着說道：“能值得這麼多錢，那我也高興，至少我的這條狗命還是值錢的。”

&emsp;&emsp;大家看着這一幕，都沒有說話，事實上很多人都搞不懂魔刀太子，他是開天道統的太子，可以身份很尊貴，而且開天道統不是一般的道統，他們實力很強大，要知道，開天道統的始祖開天刀祖雖然一開始是萬統級別，但後來成爲了帝統級別的始祖了。

&emsp;&emsp;在萬統界，天開道統的實力絕對是一流的，就算不如朱襄武庭，也超越了很多的道統。然而，作爲開天道統的太子，魔刀太子按道理來說他不可能缺錢，但他偏偏爲了錢願意去做殺手，這完全讓人搞不明白。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這剎那之間，蟠龍公子他們三個人一下子達成了默契，蟠龍公子和劍尊左右夾擊，“轟”的一聲巨響，他們兩個人出手，擊起了億萬丈的神焰，如此恐怖的神焰要一下子把平城公子吞噬。

&emsp;&emsp;“蟠龍開荒！”面對他們的聯手合擊，平城公子也無所懼，狂吼一聲，化作了一條千萬丈的蟠龍，長嘯狂吼，撕裂了神焰，強行衝殺過去，當他衝殺過去的時候，身上也出現了傷痕。

&emsp;&emsp;但就在這剎那之間，魔刀太子偷襲而致，又是一刀無聲無息，瞬間切入平城公子的背心要害，雖然平城公子一次又一次變換身法步伐，但依然是“嗤”的一聲響起，背上依然中了一刀，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;毫無疑問，魔刀太子一出手，比起蟠龍公子和劍尊來更辣手，更恐怖。

&emsp;&emsp;“再來——”儘管不敵他們三個人，平城公子依然無懼於心，狂吼一聲，再一次殺了上去。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，平城公子力撼蟠龍公子和劍尊，但往往在這剎那之間，魔刀太子又是偷襲而至，而且一出刀就是致命，刀法十分的毒辣、十分的無情，刀刀致命，十分的恐怖。

&emsp;&emsp;“魔刀太子太兇殘了。”就算是老一輩大人物看到這樣的一幕，也不由搖了搖頭，低聲地說道。

&emsp;&emsp;以道行而論，魔刀太子不見得比蟠龍公子、劍尊高，但是，蟠龍公子也好，劍尊也罷，他們出身的門派卻未能擁有自己道統的真正傳承，他們擁有的始祖功法很少。

&emsp;&emsp;魔刀太子就不一樣了，他出身的道統就是繼承了天開刀祖的傳承，他每一刀出手，都有始祖刀道的痕跡，這就使得他就更兇猛毒辣了，在功法之上，魔刀太子毫無疑問是超過了蟠龍公子和劍尊，不會比平城公子差。

&emsp;&emsp;如此一來，平城公子就真的是陷入了困境了，單是蟠龍太子和劍尊他還能撐得住，但魔刀太子一加入，他一下子就完全被動了，刀刀致命，刀刀受傷，根本就再也無法逆轉局勢了。

&emsp;&emsp;“平城公子只怕再也撐不住了。”看到平城公子一下子陷入了困境，大家都知道，今天平城公子輸了。
