<title>《帝霸》▷ 第2335章銀龍巨甲</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，藤木巨人手中的木盾如同狂風暴雨一般暴擊，瞬間把三十六龍尊砸飛，砸得三十六龍尊吐血。

&emsp;&emsp;“太弱了。”李七夜半躺在那裡，喝着仙茗，享受着梵妙真的揉背鬆肩，宛如是帝皇享受，一般風輕雲淡的模樣，顯得特別的霸氣。

&emsp;&emsp;“這就是你們萬壽國的鎮國之柱嗎？”李七夜笑着說道：“有什麼本事，就儘快拿出來吧，有什麼神通也儘快使出來，否則的話，就怕沒有那個機會了。當然了，如果有什麼不朽，有什麼援兵，那也儘快的派上用處，不然你們所謂的篡位奪權只不過是一個笑話而已。”

&emsp;&emsp;這話霸道囂張，無目餘子，睥睨羣雄，連整個萬統界都不放在眼中。

&emsp;&emsp;儘管這話囂張得一塌糊塗，但是在場的所有人都不由爲之屏住了呼吸，那怕是陽明散人他們這些各大道統的代表都一樣是屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;若是平日裡，這麼囂張的話從一個晚輩口中說出來，那是特別的刺耳，而且在平日裡李七夜這樣高高在上的姿態，也會讓人覺得特別的不順眼。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，沒有誰會覺得這話會刺耳，也沒有誰會覺得李七夜這樣的姿誠是特別的狂妄，似乎這一切都已經是理所當然的事情，似乎這一切都是那麼的水到渠所的事情。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，當藤木巨人震飛了三十六龍尊的時候，它手中的木錘和木盾重重地相撞了一下，此時它這一番模樣就好像是角鬥場的角鬥士一樣，充滿了暴戾的氣息，似乎隨時都走入了暴走的狀態。

&emsp;&emsp;此時藤木巨人手中的木錘向三十六龍尊一指，它也不會開口說話，但這樣的姿態就完全足夠了，完全是蔑視三十六龍尊，一副不把三十六龍尊放在眼前的架勢，一副君臨天下的模樣。

&emsp;&emsp;被一尊藤木巨人如此的蔑視，這把三十六龍尊都氣炸了，他們曾經橫掃八方，威名赫赫，什麼時候受過如此的蔑視，更何況這樣的蔑視還來自於沒有生命的藤木巨人，它只不過是由樹根編輯而成的傀儡而已，根本就沒有生命。

&emsp;&emsp;今天他們這樣的鎮國之柱被一具木偶傀儡蔑視，這頓時把他們的胸膛都氣炸了，氣得他們都要噴出老血來。

&emsp;&emsp;“成陣，銀龍軍團，合體！”在這個時候，三十六龍尊狂吼一聲，只見他們高舉手中的兵器，他們的血氣瞬間噴涌，真氣如同風暴雨一樣瞬間肆虐天地。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在三十六龍尊一聲令下之時，在藥廬各處所有銀龍軍團的士兵強者都瞬間外放自己的真氣，噴涌自己的血氣，就在這剎那之間，他們以兵器指天，銀龍軍團每一個士兵的血氣、真氣都融合在了一起，就算是三十六龍尊的也是如此。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，每一個銀龍軍團成員的腳下都浮現了一個陣圖，緊接着他們的頭頂上也浮現了陣圖，在這石火電光之間，天地宛如合一，所有的陣圖都一下子拼接在了一起。

&emsp;&emsp;在這剎間，銀龍軍團所有的成員都化作了一道光芒，他們身上的鎧甲都化作了一件件小小的金屬部件。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”這樣的一件件小小的金屬部件瘋狂地組合，瘋狂拼湊在一起。整個過程與三十六龍尊爲核心，所有的銀龍軍團成員都圍繞着他們，而且三十六龍尊的鎧甲是核心部位，其他所有成員的鎧甲則是一件件細小的金屬部件。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，聽到這最後一聲拼湊聲音的時候，一個巍峨巨大的金屬巨人出現在了大家的眼前。

&emsp;&emsp;這個巨大的金屬巨人一點都不比藤木巨人差，甚至比藤木巨人高一個頭顱，當這樣的一個金屬巨人站在天空上的時候，白雲在它腰間飄過。

&emsp;&emsp;這尊金屬巨人全身宛如是亮銀打造一樣，雪亮無比，但在雪銀之中又散發出了淡淡的金色光澤，似乎這樣的金屬巨人主了用亮銀鑄造之外，還滲揉了一些黃金一樣。

&emsp;&emsp;更爲震撼的是，這樣的一尊金屬巨人身邊有一條銀龍隱隱欲現，好像是有一條銀龍是盤旋在它的身邊一樣。

&emsp;&emsp;“吼——”就在這一刻，這具金屬巨人大吼一聲，這大吼聲隱隱中帶有龍吟之聲。

&emsp;&emsp;“銀龍巨甲——”看到這樣一尊巨大無匹的金屬巨人，在場的一尊登天真神不由大叫一聲，臉色也不由爲之大變。

&emsp;&emsp;“銀龍軍團的最終殺手鐗！”有老祖也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“有點意思。”看着這尊巨大無匹的金屬巨人，李七夜淡淡地笑着說道：“原來那個已消逝紀元的巨頭也曾經爬上過這個世界，這一門無上之術竟然也流傳下來了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話沒有人能只得懂，事實上，就算萬壽國的老祖，那怕是他們的開創者在這裡的話，都一樣聽不懂。

&emsp;&emsp;銀龍巨甲，此乃是銀龍軍團的最終極殺手鐗。傳言說，萬壽國的開創者當年創建萬壽國的時候，曾經得到了一頁古笈，他竟然祭煉出了一種秘術，他所創建的銀龍軍團每一個成員身上的鎧甲都經過祭煉，必要的時候，所有鎧甲可以完全拼湊在一起。

&emsp;&emsp;事實上，銀龍軍團每一個成員的鎧甲只不過是這龐然大物的一部分而已。

&emsp;&emsp;當然，後世人不知道，就算是當年萬壽國的開創者也不知道，這一門秘術乃是由九界、第十界那個世界曾經消逝的一個紀元所有的獨一無二的秘術。

&emsp;&emsp;萬壽國的開創者也只不過得到這種秘術的皮毛而已，儘管是如此，這樣打造出來的一尊銀龍巨甲已經是很強大，很恐怖了。

&emsp;&emsp;“殺——”此時銀龍巨甲響起了一聲怒吼，瞬間衝擊而過，一步一天地，也是一步踏碎萬里虛空。

&emsp;&emsp;“吼——”此時藤木巨人竟然也發現了一聲狂吼，也是衝擊而上，迎戰這尊銀龍巨甲。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”當這兩尊巨人在虛空是衝踏而行的時候，整個虛空都崩碎，天地搖晃不止，很多人都被搖得頭昏目眩，想嘔吐。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，只見銀龍巨人重重地撞擊在了整藤木巨人的木盾之上，撞擊之聲可以震碎大家的耳膜。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的碎裂之時響起，藤木巨人手中的木盾就在這一撞擊之下，出現了密密麻麻的裂縫，聽到“砰”的一聲響起，木盾崩碎。

&emsp;&emsp;毫無疑問，銀龍巨甲在這一刻比三十六龍尊的時候不知道是強大了多少。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在木盾崩碎的時候，藤木巨人掄起木錘就砸了過去，一錘砸碎了萬里風雲，然而銀龍巨人也不躲避，背部重重地受到這樣的一錘。

&emsp;&emsp;但，與此同時，銀龍巨甲雙拳左右貫出，兇猛無比的貫衝向藤木巨人的胸膛，這一雙拳可以打穿大地，藤木巨人一旦被擊中，它的胸膛就人一下子被擊穿。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，但銀龍巨甲的雙拳並沒有擊穿藤木巨人的胸膛，因爲藤木巨人手中又多了一個木盾，一下子擋住了這雙拳，聽到“喀嚓”的聲音響起，雖然木盾被擊穿，但卻未傷到藤木巨人。

&emsp;&emsp;原來藤木巨人有着身後的神樹庇護，它能以最短的時間之內再生長出一副巨大的木盾來。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”在這個時候，一陣陣天崩地裂的聲音響起，兩尊巨人在天空是殺得天崩地裂，萬物無光，在他們轟擊之下，無數的碎木屑濺飛灑落，好像是下起了木屑雨一樣。

&emsp;&emsp;銀龍巨甲全身堅硬無匹，它的確是佔有很大的優勢，它是幾次擊碎了藤木巨人的木盾，甚至有一次還擊穿了藤木巨人的胸膛，但這沒有什麼卵用，無濟於事，因爲有神樹的庇護，木盾被擊碎了，可以在最短的時間之內再生長出一副來，胸膛被擊穿了，可以再繼續癒合。

&emsp;&emsp;有着神樹源源不斷的生命力灌注之下，藤木巨人就好像是殺不死一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓很多人都看嚇了，那些曾經是投靠萬壽國的門派傳承更是嚇得魂不附體，長生谷都沒有什麼老祖露臉，就憑李七夜一個人就力壓銀龍軍團了。

&emsp;&emsp;不對，正確說來，從始至終，李七夜都還沒有怎麼樣出手呢，如果李七夜真正出手的時候，那豈不是完全虐打萬壽國。

&emsp;&emsp;所以看到眼前這樣的一幕，那些投靠萬壽國的大教疆國，心裡面都不由後悔連連，早知道有這樣的局勢，他們就不急着站隊，現在倒好，萬壽國篡位奪權，也沒有見得佔有優勢。

&emsp;&emsp;大家都認爲萬壽國的武力足可以橫掃長生道統了，但現在遇到了李七夜這個首席大弟子這樣的妖孽，似乎一點作用都沒有。

&emsp;&emsp;甚至陽明散人這些各大道統的代表都沉默，李七夜這個狂庭道統的最高掌權人都已經讓人有些發怵了，現在他又如有詭異無比的神通，更是讓人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;更讓陽明散人他們心裡面凜然的是，從始之至，李七夜都沒有真正出手，他們完全無法估測李七夜的實力。

&emsp;&emsp;對於所有道統而言，無法估測自己敵人的實力，那纔是最讓人忌憚的事情。
