<title>《帝霸》▷ 6172.第6162章 風大，進沙了</title>

&emsp;&emsp;“既然先生都來了，我們不露臉，就對不起先生了。”在這個時候，老頭不由大笑地說道：“都出來見過先生吧。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，久聞先生之名，今日第一次見呀。”在這個時候，一聲大笑響起，古井竟然響起了蒼老無比的聲音。

&emsp;&emsp;在這個時候，乃是“轟、轟、轟”的聲音之中，只見整個古井都搖晃起來，緊接着，整個古井竟然像是一條龍一樣從地下爬了起來。

&emsp;&emsp;這的的確確是一條龍，是一條水龍，當它從地下爬了起來的時候，整個古井也都消失不見了。

&emsp;&emsp;而一晃眼之間，這一條龍已經變成了一個穿着水色衣裳的老頭，這個老頭落地，向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;這個老頭，也是一頭白髮，但是，看起來文雅多了，眉宇之間，有着一股書卷氣息。

&emsp;&emsp;“失迎，失迎，先生來了，我等應該相迎纔對。”在這個時候，小屋旁的那株梧桐樹也不由搖晃起來，好像是一個身體十分高大的人在搖晃着自己笨拙的身體一樣。

&emsp;&emsp;這株梧桐樹也是拔地而起，當它落下的時候，已經化作了一個老者，這個老者，的確是身材高大無比，穿着一身淺綠的衣裳，雖然他已經年紀很大了，也是十分蒼老了，但，卻襯得他有一股活力，哪怕是他們年紀一樣，但是，他身上的活力是比任何人都足的。

&emsp;&emsp;“我們只是以爲是那個傢伙來了，所以，失迎了，失迎了。”而與此同時，小屋門口的那一顆蟾蜍石也開口說話了，吐出人聲的時候，中氣十足，充滿了力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，這顆蟾蜍石一跳而起，落下的時候，也是一個老者，這個老者身材矮小了一些，但是十分的結實，整個充滿了無窮的力量一樣，特別是他那雙手，看起來很粗大，好像他這隻大手拍在地上的時候，可以把大帝拍得粉碎。

&emsp;&emsp;“難得有貴客到來，我們當是歡迎一番。”在這個時候，連老嫗也都笑了起來，抱出了一罈珍藏很久很久的美酒，端上桌來了。

&emsp;&emsp;“五行始祖。”李七夜看了一下五位老人，不由淡淡地笑着說道：“久聞大名。”

&emsp;&emsp;在這個時候，五位老者，都紛紛站起來，向李七夜鞠身，大拜，說道：“我們也久聞先生大名，只可惜，當年受三仙之命，去清掃清掃，未見先生仙容，實在是遺憾也。”

&emsp;&emsp;五行始祖，當年五行山的始祖，乃是赫赫有名的存在，也是充滿傳說的存在。

&emsp;&emsp;五行山，曾經是三仙界最強大的道統，稱之爲三仙界第一，這可想而知，能創出這樣強大的道統，五行始祖是何等的強大了。

&emsp;&emsp;而且，五行始祖，乃是第二位始祖，悟天地而參大道，登臨巔峰，這已經足夠可想而知他們的強大了。

&emsp;&emsp;在那個時代的三仙界，五行始祖，也是十分神秘，因爲他們留於人世間並不長，而且是神龍見首不見尾，後世之人，對他們瞭解並不多，就算是五行山的子孫，對於五行始祖所瞭解，也是甚少也。

&emsp;&emsp;一直以來，有傳說認爲，五行始祖，那隻不過是一位始祖罷了，但，另外一個傳說，受到更廣泛的接受，那就是傳聞說，當年的五行始祖，乃是一對夫妻，他們共築道源，最終創出了五行山。

&emsp;&emsp;但是，後世之人卻不知道的是，五行始祖，不是一個始祖，也不是兩個始祖，而是五位始祖，甚至五位始祖爲一體。

&emsp;&emsp;“木祖。”在這個時候，那位由梧桐樹所爲的老祖，向李七夜鞠身，自報門戶。

&emsp;&emsp;“水祖。”那一口古井，變成一頭老龍，最後變成老祖，向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;“土祖。”那個由蟾蜍石所變的老者，也向李七仿鞠身。

&emsp;&emsp;“金祖。”打鐵的老頭笑着說道：“人家都叫我打鐵佬，金祖似乎沒有多少人叫過了吧。”

&emsp;&emsp;“我就不能叫火祖了，奪了那小子名號。”老嫗聲音很好聽，十分清脆悅耳，說道：“我出道，人家叫我火仙子。”

&emsp;&emsp;“五祖名號，久違了。”李七夜笑了笑，目光從五行始祖身上一掃而過。

&emsp;&emsp;在這個時候，火仙子拍開了封存的美酒，笑着說道：“沒有想到，今日還能見到先生，此乃是我們三生有幸，今日，且讓我們大醉一場。”

&emsp;&emsp;“對，大醉一場。”水祖也不由大笑着說道：“見到先生，我們這一顆懸着的心，也都放下了，這一切都安穩了，也終於迎來了曙光，值得我們大醉一場。”

&emsp;&emsp;“沒錯，沒錯。”土祖也點頭，說道：“這些年，活得神經都快繃斷了，先生來了，我們也就放下心來了。值得我們慶祝，大大地慶祝一場。”

&emsp;&emsp;金祖不由笑着搖了搖頭，說道：“我們這裡荒僻之地，哪裡還有什麼慶祝的，就這麼一點薄菜，也讓先生見笑了。”

&emsp;&emsp;“有酒在，先生就不介意。”火仙子也不由笑着說道：“這一罈酒，那是封了很久了。”

&emsp;&emsp;“我記得，那一年，我們出行之時，兵發之前，就封了這一罈酒，等着我們凱旋歸來之時，大醉一場。”木祖不由說道：“沒有想到，這樣一封，就已經是千萬年過去。”

&emsp;&emsp;“這比千萬年還要久啊。”金祖不由輕輕地搖了搖頭，說道：“沒有想到，這一封，就沒有得到我們凱旋的時刻，可惜，三仙也不在了。”

&emsp;&emsp;說着，不由爲之黯然嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“今日先生來了，不說這些掃興的話，我們應該高興，大喝一場，再說掃興的話。”火仙子有着巾幗不讓鬚眉之勢，大笑一聲，爲大家滿上了一大碗的酒。

&emsp;&emsp;當這樣的一碗美酒滿上的時候，酒香味一瞬間瀰漫於整個天地，看着這清澈的酒水，散發着那誘人無比的酒香之時，讓人不由垂涎三尺，口水直流。

&emsp;&emsp;“來，我們敬先生。”此時，金祖端碗，向李七夜致敬。

&emsp;&emsp;“我們敬先生。”其他的始祖也都紛紛舉碗，向李七夜致敬，李七夜含笑，一口飲盡。

&emsp;&emsp;“好酒。”李七夜讚了一聲，酒入喉，乃是燒麥之香，帶着煙火氣息。

&emsp;&emsp;“好久沒有在這人世間走過了，這一酒入喉，我已經人世間走了三趟了，妙也，妙也。”土祖也不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“我們這把老骨頭，已經經不起折騰了，又焉還能入凡世？不能了，不能了。”水祖也不由感慨地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“再喝一碗，再走人世間一趟。”金祖也不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“好，這一碗，敬三仙。”火仙子再一次把碗倒滿了美酒。

&emsp;&emsp;“敬三仙。”大家舉碗而敬，不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;“再來一碗，敬我們自己。”一碗喝盡的時候，木祖也不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;“敬我們自己。”倒上第三碗，李七夜陪着他們一飲而盡。

&emsp;&emsp;最終，土祖一飲而盡的時候，把手中的碗重重地一摔，大罵地說道：“媽的，都是那個王八蛋！枉我們把他當兄弟！”

&emsp;&emsp;土祖一聲大罵，也都不由眼角溼了，讓人不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“風大，風大，進沙了。”土祖不由揉了揉眼睛，最後說道。

&emsp;&emsp;“唉，這王八蛋，害死我們了。”金祖也不由輕輕地嘆息了一聲，不由感慨。

&emsp;&emsp;李七夜看着他們，淡淡地說道：“看來，你們是一起等着他來了。”

&emsp;&emsp;“是呀。”火仙子不由說道：“我們就是等着他來，就看他有沒有這個膽，看他敢不敢去面對，我們要和他拼了。”

&emsp;&emsp;“就算你們鼎盛之時，都不是他的對手，更別說是今日你們道已經摺損，大道跌落下來。”李七夜輕輕地搖了搖頭。，

&emsp;&emsp;“我們知道。”金祖輕輕地嘆息了一聲，說道：“既然那王八蛋，都敢對三仙下手，也不缺我們，只是想讓他眼睛睜大看着，我們曾經同生共死，生死與共，不知道一起喋血過多少的歲月，讓他睜大狗眼看着，哪怕我們死在他手中，也要告訴他，就算我們死了，也不會有任何的退讓，也不會爲他有任何的妥協！”

&emsp;&emsp;說到這裡，他的聲音是那麼的堅定，擲地有聲。

&emsp;&emsp;“只可惜，那個王八蛋不敢來，讓他看看自己的良心。”土祖不由恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“哼，枉我們當年誓死追隨他。”水祖也不由冷冷地哼了一聲，說道：“我們拼死，都未曾墜入過黑暗，我們弱小多了，都咬牙堅挺過來，他受到如此的厚愛，如此的得天獨厚，有什麼臉去墮入黑暗，受到那麼一點的折挫，有什麼臉去變成這種人不人鬼不鬼的模樣，呸，懦夫，一點勇氣都沒有。”

&emsp;&emsp;“當年，他是何等的英勇，何等的一往向前。”提起過去，金祖也不由爲之悵然嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“所謂的英勇，所謂的一往向前，那隻不過是他前半生高歌猛進的情況之下罷了。”火仙子也搖搖頭，說道：“受到那麼一點挫折，就拋棄了自己的堅守，拋棄了自己所受的恩情，讓人笑話。”

&emsp;&emsp;火仙子這樣的話，讓金祖也不由爲之輕輕地嘆息了一聲。
