
<title>《帝霸》▷ 第2772章無上恐怖</title>

&emsp;&emsp;在聖光炸開的時候，李七夜整個人也墜入了仙統界中，聽到“砰”的一聲巨響，李七夜整個人重重地砸在了地上。

&emsp;&emsp;在李七夜重重地砸在了地上之時，擊碎岩石，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“老頭子，怎麼你我依然有着緣份呢。”在砸在地上之後，李七夜不由苦笑了一下，然後就好像是昏迷過去了。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜並非是真正的昏迷過去，而是他把所有的神識把身體剝離出來，所有的神識都投入了道心之中，可以說是全力以赴了。

&emsp;&emsp;在李七夜的道心之中，聖光照耀，這是一個神聖無比的世界，在這裡無處不是聖光，不論是山河天地，還是每一寸的泥土，都是由聖光所化。

&emsp;&emsp;在這裡，這最神聖的世界，在這裡，任何黑暗都無法生存，都會被這最神聖的力量所磨滅。

&emsp;&emsp;但是，就在這神聖的世界之中，卻魔焰滔天，黑暗如瘋狂的潮水一樣拍打着這個世界，黑暗一次又一次地狂噴，要衝破這個世界一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見黑暗如同驚濤駭浪一樣拍打着這個世界，狂暴的黑暗一次又一次地衝擊而起，要把這整個神聖的世界擊碎。

&emsp;&emsp;但是，隨着這狂暴的黑暗一次又一次地拍上天空，一次又一次地轟起的時候，聖光更加的神聖，只見天空上無數的聖光如汪海洋大海一樣傾瀉而下，而大地上處處是涌起了聖光，每一寸的泥土都噴涌出了神聖光芒，好像是泉水一樣噴涌而出，十分的濃郁。

&emsp;&emsp;而且，每一寸空間都有神聖的法則符文浮動，都在煉化着狂暴的黑暗。

&emsp;&emsp;當然，狂暴的黑暗也不是什麼弱者，甚至可以說，他是亙古無敵的存在，在聖光以強橫的姿態狂轟之下，狂暴的黑暗依然是轟天而起，一次又一次地轟擊着那鎮壓磨滅而來的聖光，它那氣勢一點都不弱於聖光。

&emsp;&emsp;黑暗十分的濃郁，濃如墨，特別是在黑暗的深處更是濃郁的化不開，似乎什麼光芒一旦被它捕捉到，都無法逃脫，都會瞬間被磨滅。

&emsp;&emsp;在這樣的一個神聖世界之中，在黑暗最中央，聖光依然無法轟擊進去，依然只能是一寸寸進行磨滅，只有把外面的所有黑暗磨滅完了，這才能真正的轟入黑暗中心。

&emsp;&emsp;儘管是如此，在這黑暗之中，如果能打開光明之眼，依然隱隱能看得到那黑暗到不可視的黑暗中央有一隻龐然大物，那是一尊亙古無敵的恐怖存在，這樣的一尊亙古無敵的恐怖存在已經被十二條法則牢牢地鎖在那裡，三大漩渦把它鎮壓住，讓它無法逃脫。

&emsp;&emsp;那怕是這無上恐怖存在被鎖在了那裡了，但是，它的黑暗力量依然是一輪又後輪地狂轟向這個神聖的世界，要把這個神聖的世界轟破，要把李七夜的道心攻破。

&emsp;&emsp;所以，這樣的無上恐怖存在一次又一次地狂轟着這個神聖的世界，動搖着這個神聖的世界，它是要動搖李七夜的道心，它是要把李七夜的道心攻破。

&emsp;&emsp;有時候，也聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，黑暗演化着惡毒無比的詛咒，欲把李七夜的道心侵蝕，但是，這無濟於事，只要黑暗侵蝕，都會被李七夜的聖光所煉化掉。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的轟擊之聲不絕於耳，但是，依然撼動不了李七夜的道心。

&emsp;&emsp;舉世之間，已經沒有什麼東西比李七夜的道心更加的堅定了，所以，這正是因爲如此，李七夜纔會引這樣的恐怖存在入甕，把黑暗恐怖存在留下的黑暗法則作爲種子，留在道心之中，當黑暗恐怖存在想入侵李七夜的身體，想把李七夜的身體佔爲己有的時候。

&emsp;&emsp;一下子就中了李七夜的計了，瞬間把這個黑暗巨對頭鎖在了道心之中。

&emsp;&emsp;或者，這樣的無上恐怖存在也是知道李七夜設下了陷阱，知道李七夜是引君入甕，但他還是衝入了李七夜的道心之中。

&emsp;&emsp;這一尊無上恐怖存在實在是太強大了，舉世之間，他可以橫掃所有始祖，始祖根本就不是他的對手，他纔是真正的無敵，世間所謂的無敵，在他眼中，那隻不過是蟻螻而已。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的無上恐怖存在實在是太強大，他也太自負了，對於自己的實力有着足夠的信心，而且，他想佔據李七夜的身體，必須攻破李七夜的道心，只有這樣，才能把李七夜真正的煉化爲己有。

&emsp;&emsp;可惜，這一次這尊無上恐怖存在，不僅僅是沒能佔據李七夜的身體、攻破李七夜的道心，反而被李七夜困在道心之中，更是被太初原命鎖住了。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的一尊無上恐怖存在太過於強大，李七夜纔會把它困入道心之中，因爲在這個世界，真正有什麼辦法把他鎮鎖住，把他磨滅掉，也唯有李七夜這顆堅定不動的道心了。

&emsp;&emsp;“本座會破你道心，佔你道身。”在這個時候，黑暗中響起了一聲咆哮，在黑暗中，這一尊無上恐怖存在雖然看不清真面目，但，隱隱可以看到有着一對巨大的犄角。

&emsp;&emsp;“只怕，你永遠沒有這個機會了。”李七夜的身影浮現在這光明的世界，這是李七夜的神識，他的所有神識都在道心之中，因爲這樣的無上恐怖存在實在是太強大了，比他所遇到的所有敵人都要強大，所以，他必須全力以赴，否則的話，根本就無法把他磨滅掉。

&emsp;&emsp;“你非聖人，光明不能永恆。”黑暗中的恐怖存在口吐古語，這樣的古語已經是古老到無法追溯，甚至比任何一個世界都要古老。

&emsp;&emsp;但是，達到了他們這樣的層次，任何語方交流都不成問題，神念可以讀懂一切。

&emsp;&emsp;“你應該明白，光明也好，黑暗也罷，那隻不過是一種形式而已，唯有道心不變，那才能亙古。”李七夜淡淡地笑着說道：“我一念神聖，世間便有光明，我一念兇惡，世間便有黑暗。救世主和魔王，那隻不過是在一念之間而已。”

&emsp;&emsp;這話說出來，便讓黑暗中的無上恐怖存在沉默了，他們這樣的層次，當是明白。

&emsp;&emsp;“本座若是全盛，必破你道心，佔你道身，吞大千世界。”最後黑暗中的無上恐怖存在吐古語，冰冷無情。

&emsp;&emsp;這黑暗中的無上恐怖存在沒有任何作腔作勢，冷冷的話說出來，足可以說任何真帝甚至是始祖魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“不能否定，你很強大，強大到無與倫比的地步。什麼黑暗，什麼始祖，都無法與你們這樣的恐怖存在相比。”李七夜笑了笑，說道：“不過，別人認不出來，但，你應該認得出來，鎖在你身上的可是太初原命。”

&emsp;&emsp;“如果你能掙斷太初原命，那我也認了。”李七夜不由笑了起來，說道：“如果你都能掙脫，只怕你們也不需要在那高高的蒼天之上窺視着了，你也不會偷渡到這裡來了。”

&emsp;&emsp;“可惡的賊老天！”黑暗中的無上恐怖存在吐古語，詛罵了一聲。

&emsp;&emsp;“賊老天的確是一個賤人。”李七夜不由笑着說道：“有時候想想，我也很想一腳狠狠地踩在賊老天這個賤人的臉上。不過嘛，在這一件事上，我覺得賊老天做得蠻漂亮的。如果說，賊老天是個賤人，那麼你們就是王八蛋！”

&emsp;&emsp;黑暗中的無上恐怖存在不吭聲了，無數的黑暗轟了出來，在“轟、轟、轟”的巨響之中，神聖的世界搖晃了一下，但是，依然無法撼動這個世界，也無法攻破這個世界。

&emsp;&emsp;這不僅僅是神聖的光芒磨滅鎮壓着他的黑暗力量，太初原命也是牢牢地鎖在了他的身上，讓他根本破不了。

&emsp;&emsp;“我覺得，我們還是好好坐下來談談。”李七夜掌執着自己的道心，在這樣的一個神聖世界，他就是無上的主宰，一切都在他的鎮壓之下，那怕是無上恐怖存在也一樣被鎮壓。

&emsp;&emsp;“如果你能和我好好談談，說不定在未來，世人能給你立個功德碑什麼的。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，你還是考慮一下自己吧，未來，你會死得很慘很慘的。”黑暗中的無上巨對大笑了一聲，說道：“如果你以爲能鎮鎖住我，就是無敵，那你就錯了，在那上面，還有比我更加強大的。”

&emsp;&emsp;“這個我知道。”李七夜淡淡地笑着說道：“在金錢落地的時候，我跟那隻眼睛做過交換，對於你們的情況，我知道不少。”

&emsp;&emsp;“哼，他們也只不過是苟且而已。”黑暗中的無上恐怖存在，口吐古語，說道：“越強大，就是越補，道心越堅定，那就越美味，你會成爲肥肉的！”

&emsp;&emsp;“等他們能吃我再說吧。”李七夜不在意，說道：“不過嘛，我們可以坐下來談談你的情況。我這個人，要求不高，只要你暢懷而談，我會十分樂意傾聽的，我是一個很好的聽衆。”

&emsp;&emsp;“你死了這條心吧。”黑暗中的無上恐怖存在，口吐古語，說道：“本座經歷的比你還要多，熬過的歲月比你還在古老。”

&emsp;&emsp;“這個我知道，我也不意外。”李七夜笑着說道：“你的確是不會妥協、屈服，不過嘛，沒關係，我會慢慢把你磨滅，一直磨滅到最後一絲神念爲止，到時候，我會把你的一切都榨乾！”
