<title>《帝霸》▷ 第5417章 可憐之人，必有可恨之處</title>
&emsp;&emsp;一池星空，看起來池中之物如水，但是，透過了鏡面，又覺得這不是水，猶如是一池的星空。

&emsp;&emsp;當一位又一位帝君龍君望去，在這星空之中，在這鏡面之下，又在這一刻看到了倒影。

&emsp;&emsp;不對，池中不是水，也不是星空，當你看到池中之時，看到自己的倒映之時，看到了異象，在這一刻，似乎如同是時光倒流，萬古追溯，又如是時間長河在流淌，好像是未來便是舒展在自己的眼前，更像是一卷畫軸展開，一個夢幻一般的景象在畫軸之上描繪着。

&emsp;&emsp;在這池中，在這水中，在這星空之中，當你看到自己的倒映之時，便是能看到種種，似乎是看到了自己的過去，看到自己的未來，更是看到自己的夢想。

&emsp;&emsp;“夢魘之水——”看到這滿滿一池的液體之時，這並不是真正的水，是一種十分珍貴而罕有之物——夢魘之水。

&emsp;&emsp;“夢魘之水。”看到這滿滿一池的夢魘之水，就算是太上、萬物道君、海劍道君、神永帝君他們這樣的存在，也都是不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“夢魘之水，如此之多的夢魘之水。”其他的帝君龍君那就是更加不必多說了，看到這滿滿一池的夢魘之水，更是爲之吃驚，甚至是有人不由爲之震撼了。

&emsp;&emsp;夢魘之水，此乃是三大魘境纔有的東西，而且是十分罕有，傳聞說，夢魘之水，只有三大魘境晨羲出現之時，一粒又一粒地掛在草尖之上，而且，晨羲的時間會很短很短，當晨羲結束之時，夢魘之水也是隨之消失。

&emsp;&emsp;雖然說，夢魘之水，遠不如真我夢水那麼的珍貴與稀罕，但是，夢魘之水，依然是十分的珍貴。

&emsp;&emsp;而且，眼前的夢魘之水，不是一滴二滴，也不是一瓶二瓶，而是滿滿的一池，如此滿滿一池的夢魘之水，單是收集，那都是需要多少的時間。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼，擁有着如此之多的夢魘之水。”看着滿滿一池的夢魘之水，在場的所有大人物、大教古祖、龍君帝君，也都不由吃驚，看着如此滿滿一池的夢魘之水，可謂是把許多人都給震撼住了。

&emsp;&emsp;哪怕是帝君龍君自己親自出手去收集，如此滿滿一池的夢魘之水，那是要收集到什麼時候，要收集到多少的時間呢？

&emsp;&emsp;在這一刻，獨照帝君就站在了這滿滿一池的夢魘之水上，他看着整個天照神境，看着這個已經支離破碎的世界，看着這個他自己親手鑄造、花費無數心血、追隨於他的諸帝衆神聯合協助所打造爲的世界，心裡面飽含着無數的情感，飽含着無數的不捨。

&emsp;&emsp;最終，獨照帝君還是無所眷戀，滿懷的壯志，滿眼的宏圖，爲了自己的宏圖偉業、爲了自己終生的願景，他願意放棄這一切，願意付出所有的代價。

&emsp;&emsp;“兄弟們，那就讓我們開始吧，最後的一程，讓我們來譜寫萬古的篇章，我們開始吧。”在這個時候，獨照帝君大喝一聲，滿懷激盪，豪情壯志。

&emsp;&emsp;在這一旋，獨照帝君站在那裡，那睥睨天下的氣勢，那義無反顧的豪情，整個人猶如是重回當年一樣，在那當年之時，站在巔峰之上，登高一呼，天下景從。

&emsp;&emsp;此時，獨照帝君站在那裡，睥睨天下，一呼萬古，在那壯志凌雲之下，氣吞山河，爲了他們的願景，爲了先民的福祉，他們願意舍下一切，甚至是捨生而取義，這就是他們畢生的追求。

&emsp;&emsp;此時此刻的獨照帝君，是何等的豪情，是何等的壯志，滿腔的熱血，就在心頭上翻滾，他們願意爲了先民的福祉，爲了一生的奮鬥，他們願意付出一切的代價。

&emsp;&emsp;在這個時候，在這一刻，只見天照神境之中，所剩留不多的帝君龍君，在古魔帝君、寒江帝君的帶領之下，登上了祭臺，他們都站在祭臺之上。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”看到古魔帝君、寒江帝君他們帶着爲數不多的帝君龍君登上了祭臺，在場的帝君龍君都一下子有了一種不祥的預感，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君，雖然無法與站在巔峰之上的獨照帝君、太上、萬物道君他們這樣的存在相比，但是，古魔帝君、寒江帝君，依然是站在了帝君道君之中的前矛，他們絕對是橫掃天下的存在，的確是可睥睨十方的帝君道君。

&emsp;&emsp;哪怕是在上兩洲的帝君龍君是如此之多，但是，能與他們兩個爲敵的，除了站在巔峰之上的帝君道君之外，那已經寥寥無幾。

&emsp;&emsp;今日，古魔帝君、寒江帝君帶着爲數不多的帝君龍君站在古老的祭臺之上時，在場的任何人，不論是那些大教古祖、一方霸主又或者是無雙龍君、絕世帝君，都是覺得事情不妙了，有一種不祥之感。

&emsp;&emsp;就算是太上、海劍道君、神永帝君他們，也都知道不妙，他們都不由目光一凝，但是，他們僅僅是封絕了天照神境，並沒有立即出手，也並沒有立即殺入天照神境之中。

&emsp;&emsp;此時，天照神境之中所留下的帝君龍君都不多，除了在剛纔慘烈無比的混戰之中戰死的帝君龍君之外，一些還倖存下來的帝君龍君卻在最終混戰之時逃之夭夭，或者脫離天照神境而去。

&emsp;&emsp;在此之前，追隨獨照帝君的諸帝衆神，還是有着一戰至死的決心，對於他們而言，縱橫天下，決戰沙場，甚至是戰死於其中，都沒有什麼好遺憾的。

&emsp;&emsp;但是，在獨照帝君以夢眼仙令祈願之後，就讓一些追隨於他的帝君龍君在心裡面動搖了，所以，在混戰之時，那些在心裡面動搖的帝君龍君，都紛紛逃離而去，也正是因爲如此，這才使得天盟、神盟的諸帝衆神更加容易去攻破天照神境的大勢與防禦。

&emsp;&emsp;此時，能留下來的，能與天照神境同在、能與獨照帝君戰到最後的帝君龍君，那都是獨照帝君堅定的追隨者，他們都是獨照帝君的擁躉，與獨照帝君肝膽相照。

&emsp;&emsp;如古魔帝君、寒江帝君，他們與獨照帝君之間，不僅僅是兄弟之情，更是生死與共，從始至終，他們都是堅定無比地追隨着獨照帝君的腳步。

&emsp;&emsp;今日，古魔帝君、寒江帝君他們帶着爲數不多的帝君龍君站在這祭臺之上的時候，不覺之間，有着悲愴之情瀰漫於他們之間，瀰漫於他們身上。

&emsp;&emsp;”兄弟們，爲了我們的願景，爲了我們偉大的宏圖，我們生死共赴，永不退縮。”在這個時候，獨照帝君對着站在祭臺之上的古魔帝君、寒江帝君他們大聲地說道。

&emsp;&emsp;“我們生死共赴，永不退縮。”此時，古魔帝君、寒江帝君他們也是心甘情願，願意付出一切的代價，包括了他們的性命。

&emsp;&emsp;“爲了先民的福祉。”獨照帝君向古魔帝君、寒江帝君他們致敬，向他們大拜。

&emsp;&emsp;“爲了先民的福祉！”此時古魔帝君、寒江帝君他們也都回禮，他們大喝，坦然去赴死，他們聲震天地，豪情無盡。

&emsp;&emsp;“讓我們開始吧，兄弟們，萬古的榮耀將歸屬於你們。”此時獨照帝君大聲喝道。

&emsp;&emsp;“開始——”此時，不論是古魔帝君還是寒江帝君，又或者是其他的帝君龍君，他們之中，沒有任何人退縮，沒有任何人害怕，他們都是堅定無比。

&emsp;&emsp;“瘋子——”在這個時候，有不少帝君龍君已經隱隱猜到了獨照帝君他們要幹什麼了，也都不由抽了一口冷氣，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“可憐蟲。”但是，海劍道君看着這一幕，只是冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“真悲壯。”太上冷豔，僅僅是說了這樣的三個字。

&emsp;&emsp;而神永帝君盯着眼前這一幕，最後徐徐地說道：“可憐之人，必有可恨之處。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這一刻，只見整個古老的祭臺閃動着光芒，一縷又一縷的光芒在綻放着，隨着這一綻又一縷的光芒在綻放之時，猶如是古老的力量在這瞬間從祭臺之中噴涌而出一般。

&emsp;&emsp;就在這一旋，一縷又一縷綻放的光芒一下子映照在了古魔帝君、寒江帝君他們的身上，在這一刻，一縷縷的光芒，好像一下子鎖定了古魔帝君、寒江帝君他們的身體一樣。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，在這剎那之間，古魔帝君、寒江帝君他們身體出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;這一道又一道的裂縫，乃是從古祭臺綻放出來、鎖在他們身上縱橫交錯的光芒所崩裂的，又好像是這一道又一道縱橫交錯的光芒把古魔帝君、寒江帝君他們的身體割裂開來一樣。

&emsp;&emsp;一道道的裂縫在裂開之時，一縷縷的鮮血從古魔帝君、寒江帝君他們的身體裂縫之間流淌下來，流淌於古祭臺之上。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，當古魔帝君、寒江帝君的鮮血流淌於古祭臺之上的時候，一下子把古祭臺給染紅了。

&emsp;&emsp;隨着整個古祭臺被染紅之時，在“嗡”的聲音響起之際，只見古老祭臺，竟然一下子噴涌出了一縷縷的血紅光芒。

&emsp;&emsp;()

&emsp;&emsp;.
