<title>《帝霸》▷ 第五百二十五章極藥之地 爆發五更，求月票</title>

&emsp;&emsp;“這個你沒有必要知道，如果真的是秘墳之秘出現，我會帶你去見見世面。”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;聽李七夜這樣的話，藍韻竹不再追問。她也明白，墳秘之秘，那絕對是了不得的東西，或者是了不得的事情。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”李七夜帶着藍韻竹往這個藥園裡走去，剛走沒兩步，在田壠上就生長着一株魂草，這株魂草竟然如同一條小龍盤在哪裡，若不是小龍的尾巴還是像草根一樣扎於泥土上，讓人還以爲這是一條真正的小龍。

&emsp;&emsp;“龍蠶蟲魂草！這已經是八變的魂草了，只差一變就會化作龍草了！”藍韻竹也識貨，不由得動容地說道。

&emsp;&emsp;魂草，這是煉製命丹所必須的主藥，沒有魂草就煉不成命丹。魂草有很多種類，但是數龍蠶蟲魂草最爲經典，而且龍蠶蟲魂草也是藥性最好的魂草，所以在外面龍蠶蟲魂草比其他的魂草更搶手。

&emsp;&emsp;魂草有九變，第九變就是所有魂草的最極限，龍蠶蟲魂草也是如此。而且龍蠶蟲魂草分爲三個階段，前三個階段爲蟲劃，中間三個階段爲蠶草，最後三個階段爲龍草，傳說，當龍蠶蟲魂草第九變之後，就完全蛻變化一條小龍！

&emsp;&emsp;此時，李七夜出手，大手攏去，而這株八變的龍蠶蟲魂草可不是十分甘心落入李七夜手中，但是，在李七夜鎖困之下，這株八變的龍蠶蟲魂草無路可逃，最後落入李七夜的手中。

&emsp;&emsp;要知道，在外界，一株八變的龍蠶蟲魂草絕對是無價之寶，而且這樣的魂草會生長在兇險的地方，還會有蟲王毒物守護。

&emsp;&emsp;不過，在衆仙遺失藥園，像八變這樣的魂草也只不過是普通的靈藥丹草而己。

&emsp;&emsp;“記住，在衆仙遺失藥園有三個規則，一，只有普通的靈藥丹草才能採摘。”李七夜收起這株龍蠶蟲魂草之後說道。

&emsp;&emsp;“普通的靈藥丹草指的是什麼？”藍韻竹不由得問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“普通的靈藥丹草指的就是小藥王、普通藥王這樣的靈藥丹草。一般指的是三百萬年藥齡的藥王，九變之下包括九變的魂草。”

&emsp;&emsp;“難道魂草還有十變不成？”藍韻竹不由得奇怪地說道。事實上，這是不可能的事情，世人都知道魂草乃是九變爲極限。

&emsp;&emsp;對這個問道，李七夜只笑了一下，說道：“第二個規則，五百萬年以上藥齡的帝藥、仙藥又或者真仙藥、神樹等等乃是以自願爲原則，如果它們願意跟着你走，就可以帶走。若是強行帶走它，會受到制裁！”

&emsp;&emsp;“帝藥、仙藥、真仙藥這該怎麼樣劃分？”藍韻竹不由得奇怪地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着搖了搖頭，說道：“事實上，沒有標準的分法，有人將三百萬年的藥王稱爲帝藥，不過那只是小藥師的分法，當藥師達到一定境界之後纔會真正接觸到那些傳說中的藥王。所以，多數藥師將五百萬年以上藥齡的靈藥稱之爲帝藥，而像舉世罕有的靈藥，如仙鳳草這樣的，稱之爲仙藥。”

&emsp;&emsp;“真仙藥呢？”藍韻竹不由得問道：“難道仙藥還有分真假仙藥嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜說道：“真仙藥是爲了區分仙藥而己。像仙鳳草這樣的靈藥仙草是舉世無罕見的仙草，但是並不是真正的仙草。真正的仙草傳說來自於古老的時代，甚至是仙人所栽，甚至有人說真仙藥背後藏着長生的秘密！”

&emsp;&emsp;“世間真的有真仙藥嗎？”藍韻竹問道：“真仙藥真的能讓人長生不死嗎？”

&emsp;&emsp;對於藍韻竹的問題，李七夜沒有回答，這個時候，他已經挖下一株二百多萬年的銀楓草了，這是煉壽藥的輔藥，二百多萬年的藥齡絕對是舉世罕有，絕對是無價之寶。

&emsp;&emsp;“第三個原則，不能貪太多，在這裡你可以採摘任何普通的靈藥，而且不會有危險，但是，如果太過於貪心，挖走太多的普通靈藥，一樣會受到藥園的制裁。最極限的做法也就是限三留一，也就是說，三株藥王中最少要留一株，這已經是最極限的做法！”

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得爲之苦笑，在這裡，像小藥王、藥王這樣的靈藥只能被稱之爲普通的靈藥而己，要知道，三百萬年的藥王已經是無價之寶了，搶手無比！甚至說有價無市！

&emsp;&emsp;“藥園的制裁會怎麼樣？”藍韻竹聽李七夜提到幾次說到藥園的制裁，不由得好奇地問道。

&emsp;&emsp;“很簡單。”李七夜笑着說道：“如果不是仙帝，就不要想着藥園的制裁了，否則肯定無法活着離開這裡。”

&emsp;&emsp;藍韻竹聽到這樣的話，頓時臉色大變。像時光花這樣的仙草都已經逆天無比了，聖皇都不敢惹，採摘到時光花這樣的東西還要受到藥園的制裁，那麼，正如李七夜所說的那樣，除非是仙帝，否則，還是不要打這種仙藥的主意最好，除非它們願意跟你走。

&emsp;&emsp;“別發愣，誰採摘到的就歸誰，我採到的可不給你喲。”李七夜此時順手挖到一株九變的玉血竹！

&emsp;&emsp;藍韻竹回過神來，立即叫道：“大叔，你這是欺負女孩子嗎？也不通知一聲，就偷偷摸摸挖了起來。”說着，一點都不顧淑女形象，嗷嗷大叫地衝了過去，跟李七夜搶起靈藥。

&emsp;&emsp;李七夜不由得笑了起來，將一株藥王讓給了她。

&emsp;&emsp;藍韻竹跟着李七夜一路挖下去，收穫驚人，挖到後來，她不由得爲之麻木。在這裡挖藥王跟挖蘿蔔差不了多少，輕鬆自在，而且沒走多遠就能遇到一株藥王。

&emsp;&emsp;當然，藍韻竹不是藥師，挖藥王的技術跟李七夜相比起來差遠了，如果不是李七夜讓着她，她根本不可能搶得過李七夜，儘管她挖到的藥王仙草不如李七夜多，藍韻竹已經是心滿意足。

&emsp;&emsp;試想一下，那個戰族的聖皇爲了一株藥王持着帝器追了萬里，一路辛苦無比，最後能不能得到這株藥王還不得而知！然而，現在他們在這裡挖藥王跟挖蘿蔔一樣簡單，簡直就是一件幸福到不能再幸福的事情。

&emsp;&emsp;“我們終於到目的地了。”當挖了很遠之後，李七夜站着看着眼前的地方，露出笑容，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得爲之一怔。這個時候她才明白挖藥王不是李七夜的目的，那隻不過是隨手而爲。連挖藥王都不是他的目的，還有什麼東西才能吸引他？

&emsp;&emsp;挖着一株藥王的藍韻竹也不由得跟着站了起來，當她站起來看到眼前這一幕的時候，她完全被震驚了，嘴巴張得大大的，一時合攏不了。

&emsp;&emsp;眼前是一塊藥田，一塊碧綠如玉一樣的藥田，這塊藥田竟然冒着青煙，仔細一看，那不是青煙，那是一種天地極精之氣，極爲珍貴的天地極精之氣。

&emsp;&emsp;這個時候，藥田中有着一株一株的仙藥神樹，而且這一株一株的仙藥神樹就像是活人一樣在這裡吞煙吐霧，吸收着這裡的天地極精之氣。

&emsp;&emsp;李七夜帶着藍韻竹踏入這塊藥田。當他們踏入這塊藥田的時候，“嗚”的一聲龍吼之聲響起，一條飛龍瞬間出現在他們面前，這條飛龍並不大，但是，全身散發出龍息，對李七夜與藍韻竹大吼一聲，似乎在警告李七夜與藍韻竹，不准他們踏入這裡。

&emsp;&emsp;“慢着來，慢着來。”對於飛龍的怒吼，李七夜悠閒自在，緩緩地笑着說道：“這可不是待客之道。”

&emsp;&emsp;“這裡不是你應該來的地方，這不屬於你們渺小生靈應該來的地方。”此時，一個聲音響起。

&emsp;&emsp;說話的竟然是一株古樹，這株古樹樹幹上竟然有一個老頭的面孔，膽子小的人會被這樣的一株古樹嚇死。

&emsp;&emsp;“既然我來了，應該有我的道理。”李七夜一點都不着急，悠閒自在。

&emsp;&emsp;“這些都是什麼東西？”看着飛龍此時要攻擊他們的模樣，藍韻竹不由得低聲問李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕點一下眼前的飛龍，說道：“這是十變的龍蠶蟲草！那株是擁有八百萬年壽元的兵衛樹……”

&emsp;&emsp;“那是一株輪迴天魂藤……”李七夜如數家珍，指了指這藥田這些吞煙吐霧的仙藥仙草，閒定自在。

&emsp;&emsp;“那是七百萬年的紫血蔘王嗎？”有些靈藥仙草不需要藍韻竹介紹，她仔細看了一遍之後都認得出來。

&emsp;&emsp;“錯了，我叫參祖。”而那株全身紫光噴發的參王幽幽地響起聲音。一株參王會說話，那絕對嚇死人！

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得抽了一口冷氣，像這種參祖，絕對是延壽的極品，連仙帝都能服用的東西，這樣的一株參祖絕對是無價之寶，若是仙帝到來，就算承受着藥園的制裁，一樣會強行帶着這樣的一株藥祖！

&emsp;&emsp;“這是我們的地盤！”此時，那株兵衛樹警告着李七夜他們，說道：“現在你們該離開這裡，你們在藥園其他地方幹什麼我們可不管，但是，這裡你們不能進來。”

&emsp;&emsp;“能不能來還不是你們說了算。”李七夜笑眯眯地說道：“事實上，你們也不是這裡的主人，你們說是不是？不過，我是一個愛好和平的人，不願意動手，我有這件東西，我想，我應該能借用一下這塊藥田吧。”

&emsp;&emsp;昨天四更，今天早上統計了一下月票，還差五張，請有月票的同學補上。

&emsp;&emsp;今天爆發五更，屬於個人更新，月票累積到明天統計。
