<title>《帝霸》▷ 第6742章 更深之人呀</title>

&emsp;&emsp;“這代價，也大，本該賊老天蕩之。”李七夜也不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“所以，你有好徒弟呀。”這個人也不由爲之感慨，說道：“你也只是指路，他們卻前赴後繼。芒之後，吞噬聯盟何等兇猛，但是，你的徒弟們又何時懼之？依然是赴死而行，此乃是道心也，這萬古，又有誰教得出這麼多的好徒弟？”

&emsp;&emsp;“是苦了他們。”李七夜不由輕輕地嘆息，說道：“他們選擇了最苦的路去走，我也以他們爲驕傲。”

&emsp;&emsp;“如至而終，不忘初心。”這個人也不由感慨，說道：“先生，前路未知，但，這已經足矣。”

&emsp;&emsp;“是足矣呀。”李七夜不由感慨，說道：“所以，我更應該去做點什麼，這也是我應該去做的事情呀。”

&emsp;&emsp;“先生這樣說，我也明瞭。”這個人不由爲之感慨，說道：“先生既是出世，以我之見，當是一走了之，這人世間，又有何牽掛。但，先生一步一步走，掃儘自己的腳下，掃淨這人世間，這就是人世間與先生的羈絆呀，先生不在了，但，你徒弟他們還在。”

&emsp;&emsp;“是呀，他們還在。”李七夜不由感慨，說道：“我領他們入門，指引他們前行，他們一路前行，走最難的道路，堅守道心，不忘初心，一步一戰，蕩掃人世間，他們不負初心，我也該爲他們做點事情，這人世間，我要把它好好地交給他們手中呀。”

&emsp;&emsp;“先生，敬你。”聽到李七夜這樣的話，這個人舉杯，向李七夜致敬。

&emsp;&emsp;“謝謝。”李七夜也舉杯，還禮。

&emsp;&emsp;“我此入世，一步走，有可能是與先生生死不兩立，又或者一舉蕩盡先生根基。”這個人敬意地說道：“但，先生所爲，此乃是我不能爲。我能爲蒼天，卻不能爲先生也。”

&emsp;&emsp;“我是人呀。”李七夜笑了笑，說道：“你是太初，這就是你我的區別。”

&emsp;&emsp;“生而爲人呀。”這個人也都不由感慨，笑着說道：“真好，這就是歸屬吧。”

&emsp;&emsp;“是呀，這就是生而爲人的歸屬。”李七夜也不由點頭，說道。

&emsp;&emsp;這個人望着李七夜，徐徐地說道：“但，先生還是要離開，哪怕先生明知自己有機會成爲蒼天，但，卻也依然要離開。”

&emsp;&emsp;“這就是我的路呀。”李七夜笑了笑，說道：“雖我是生而爲人，生於這人世間，但，這不是我的盡頭，我當是走下去，所以，我只能在走之前，爲這人世間做點什麼，還於這人世間。”

&emsp;&emsp;“先生，能爲你做點什麼呢？”這個人舉杯，笑着說道。

&emsp;&emsp;“你我一戰，這就是我們該做的事情。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;這個人笑着說道：“但，在這世間，先生還未放下，就算是放下自己，也未放下這人世間。”

&emsp;&emsp;“所以，打掃打掃，需要一點時間。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“剛好，我是有這一點時間。”這個人笑着說道：“先生，你看這點時間如何？”

&emsp;&emsp;“哈，這不是剛好嗎？”李七夜看着這個人。

&emsp;&emsp;這個人看着李七夜，過了好一會兒，又擡頭看着天穹，目光似乎如抵於蒼穹之上，看到蒼天。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，他低下頭，徐徐地說道：“先生，你認爲，我可行否？”

&emsp;&emsp;“你認爲呢？”李七夜沒有直接回答，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;這個人又看了一眼蒼穹，最終，他輕輕地嘆息了一聲，說道：“我也不知道，但，這一步終究是要走。”

&emsp;&emsp;“就在這一步之間。”李七夜輕輕地點頭，說道：“但，這一步，便是天。”

&emsp;&emsp;“是呀，這一步，便是天。”這個人也不由鄭重地點頭。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，沒有再說，而在低着頭，慢慢地啜着茶，喝得很慢很慢。

&emsp;&emsp;這個人沉默起來，一下子很安靜，似乎，他在閱讀時間長河這一本書。

&emsp;&emsp;“若是此步不成天。”最終這個人看着李七夜徐徐地說道：“這人世間，我唯一希望能接捧的，便是先生了。”

&emsp;&emsp;“你應該知道，這不僅僅是有我。”李七夜喝了一口茶，擡頭，看着他，徐徐地說道：“在這裡面，還有幾個人在窺視着，蠢蠢欲動。”

&emsp;&emsp;“人世間，唯有先生耳。”這個人笑了起來，說道：“唯有先生。”

&emsp;&emsp;“那是我的榮幸。”李七夜笑了一下，輕輕地搖頭，說道：“此一步不成，必有人啃。”

&emsp;&emsp;“一二人而已。”這個人不由笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由爲之一怔，說道：“一二人而已？”

&emsp;&emsp;“餘者，不足爲慮。”這個人不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“黃昏、沉天呢？”李七夜也都雙目不由爲之眯了一下。“先生，既然你是達成契約，也當知道，賊老天也是力蕩之。”這個人看着李七夜。

&emsp;&emsp;“當是力蕩之，她這一蕩，蕩了多少。”李七夜不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“黃昏已死，沉天不知所蹤，只怕也好不到哪裡去。”這個人笑着說道：“自以爲是的小輩，如大錘這一般，都已被蕩掃而盡。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”聽到這樣的話，李七夜不由喃喃地說道：“這火力，夠猛，夠猛啊。”

&emsp;&emsp;“只可惜，先生不在，錯過了好戲。”這個人笑着說道：“當年想坑天而戰，一個個潛着的傢伙，都是冒出來了。黃昏、沉天潛得夠深了，但是，有更深之人。”

&emsp;&emsp;“更深之人呀。”李七夜不由目光凝了一下。

&emsp;&emsp;“先生，這更深之人，你自己也是心知肚明瞭吧。”這個人含笑看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“更深之處，僅止於猜測，偶有證實，那也是後來之事，談不上心知肚明。”

&emsp;&emsp;“先生所猜測，那可說來聽聽，是否如我所想。”這個人看着李七夜，認真地說道。

&emsp;&emsp;“至少有兩個吧。”李七夜看了這個人一眼。

&emsp;&emsp;“看來，先生早就是有預知。”這個人笑着對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“談不上預知。”李七夜搖了搖頭，說道：“只是不對勁罷了，總覺得，有些力量遺失了，憑空消失，這是沒有道理的事情。”

&emsp;&emsp;“比如呢？”這個人饒有興趣地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“賊老天落下劫難之時，總有莫名其妙的失蹤。”李七夜笑了笑，說道：“在那個時候，我也覺得奇怪，一直不明，但，心裡面有了一個猜測。一直到後來，在那九界八荒之中，禁區淪陷，落下痕跡，才證實了我的猜想，只可惜，那是後來的事情了。”

&emsp;&emsp;“這就是先生所未曾見到的那個聯盟，滴天聯盟。”這個人笑着說道：“吞噬聯盟最爲強大的時候，可謂主宰天境三千世界，但是，卻爲人所不知，背後最爲強大的是滴天聯盟，一直隱而不出。”

&emsp;&emsp;“這就有意思了。”李七夜不由摸了摸下巴，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“只可惜，那個時候先生不在，當時蕩掃之時，給她挖了一個大坑，想就此絕殺之，那傢伙都冒了一頭。”這個人不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“章魚嗎？”李七夜不由雙目爲之一凝。

&emsp;&emsp;“哈，先生取了一個好名字。”這個人不由笑了起來，說道：“的確如章魚，可惜，只是一閃而逝，具體不清楚。但是，滴天聯盟就是在這一戰之中徹底暴露，與吞噬聯盟一口氣被蕩掃盡。”

&emsp;&emsp;“她，的確是有兩把刷子。”李七夜也不意外，淡淡地說道：“這一掃過去，也是解決了不少。”

&emsp;&emsp;“這一戰，那可是傾盡全力，還真的差點被坑。”這個人也感慨，看戲的心態，笑着說道：“若是賊老天吃了一個悶虧，那就有意思了。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，凡算是這悶虧沒吃到，但，也未達到徹底的目的。”李七夜不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這個人認真地點頭，徐徐地說道：“的確是如此，你所說的章魚，也僅是一閃而逝，滴天聯盟雖然已被蕩盡，但，他還在。”

&emsp;&emsp;“這難了。”李七夜不由沉吟了一下，徐徐地說道：“上那裡去找去。”

&emsp;&emsp;“難，那陰影，看是陰影。”這個人輕輕搖頭，說道：“你若進去，只怕是無窮無盡，想出來，那就需要時間了，這時間，就不好估計了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個人看着李七夜，悠然地說道：“先生，也可以一舉把陰影給滅了。”

&emsp;&emsp;“你這話說得，我把天境掀了嗎？”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖頭。

&emsp;&emsp;“不掀天境，先生就是胸有成竹了。”這個人笑着說道。

&emsp;&emsp;“你不也是嗎？”李七夜慢慢地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“看來，英雄所見略同，英雄所見略同。”這個人大笑起來。

&emsp;&emsp;“敬一杯，英雄所見略同。”李七夜也不由大笑，舉杯相敬。

&emsp;&emsp;兩個人一飲而盡，最後，坐定，這個人看着李七夜，徐徐地說道：“先生，那還有誰呢？”

&emsp;&emsp;李七夜沉默，不說話了。

&emsp;&emsp;“還有一人。”這個時候，這個人緩緩地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，過了好一會兒，他緩緩地點頭，說道：“對，還有一人，還有一人呀。”
