<title>《帝霸》▷ 6297.第6287章 元陰仙鬼</title>

&emsp;&emsp;“是大荒元祖賜我一片仙葉，才熬下來。”在這個時候，李玄素從舌底下取出一片綠葉，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;只見這一片仙葉翠綠無比，一拿出來的時候，一瞬間感受到了一股清涼，散發出了一縷又一縷的清香，這一縷又一縷的清香十分醒神，哪怕你稍稍一聞，就整個人心神舒暢，而且精神不由爲之一振，這樣的一縷清香，瞬間鑽入了四肢百骸，而且它能在一剎那之間，滌淨身上所有的濁氣，讓自己保持清醒，護住心脈。

&emsp;&emsp;而在這一片翠綠的仙葉之中，葉脈乃是一縷又一縷的金線，這一縷又一縷的金線似乎就是一條又一條細小無比的大道法則在流淌一般，這樣的大道法則在流淌之時，它就好像是隨時都能把性命鎖住，不論你受到怎麼樣的重創，它都能凝集住你的魂魄與真命，不致於你受到重創之後，會被轟殺得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“這是大荒元祖祭煉過的仙葉呀。”在這一剎那之間，紫龍女帝也感受到了這一片仙葉之中所蘊含的力量，這裡面，有着大荒元祖的仙氣在流淌着。

&emsp;&emsp;“正是因爲是大荒元祖祭煉過，才能守住我心脈，否則，我也無法對抗這黑氣的侵擾。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“出手傷你的人，那可是來歷不小。”李七夜淡淡地說道：“這不是真身，但，你再逃慢一點，就會要你的命。”

&emsp;&emsp;“我也是僥倖逃出。”李玄素不由神態爲之一黯，說道：“斷玉就沒有那麼幸運了，只怕凌姑娘也是凶多吉少。”

&emsp;&emsp;“是誰對前輩出手？”一聽到這樣的話，紫龍女帝都不由爲之驚心，因爲李玄素不是自己一個人去面對的，而且還有斷玉真帝、飛鳳天帥這樣的存在。

&emsp;&emsp;聽李玄素這樣的話，讓人聽得都不由驚心動魄，不說李玄素這尊無敵的存在，就是斷玉真帝、飛鳳天帥都已經是人世間巔峰的存在了，曾經是橫掃一個又一個時代了。

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼——”聽到這個名字，紫龍女帝不由爲之怔了一下，有些陌生。

&emsp;&emsp;李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這都是後來的事情了，只不過，大家都沒有猜到罷了。”

&emsp;&emsp;“這是什麼來歷？”紫龍女帝也都不由意外，覺得有些不妙，說道：“是我輩認識的人嗎？”

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼，知道的人，都說他是出身於黑暗鬼地與變魔，甚至說是這兩大贖地的徒弟。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“難道不是？”紫龍女帝也都不由爲之一怔，問道。

&emsp;&emsp;“這不是徒弟。”李七夜笑了一下，說道：“若是徒弟，就不至於這樣了。”

&emsp;&emsp;“我也是這樣認爲的。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“元陰仙鬼，他並不是元陰仙鬼。”

&emsp;&emsp;“那是什麼？”李玄素這樣的話，頓時讓紫龍女帝都有些雲裡霧裡的，被她繞得有些懵。

&emsp;&emsp;“金光上師。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“元陰仙鬼，就是金光上師。”

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到李玄素這樣一說，紫龍女帝都不由吃驚了，說道：“金光上師，爲何叫元陰仙鬼了。”

&emsp;&emsp;金光上師可是與紫龍女帝同一個時代的人，而且，金光上師的卓絕天賦，也是在那個時代赫赫有名，在那個時代，金光上師稱之爲最了不起的天才，那也是一點都不過份的事情。

&emsp;&emsp;後來，金光上師與溪皇夫妻一起，可謂是珠聯璧合，彼此創建了金光溪，也曾經成爲了三仙界最強大的道統。

&emsp;&emsp;在那個時代，金光上師的威名可謂是響徹了整個三仙界的，不知道多少人對金光上師有着很高的期望，在那個時代的所有天才之中，許多人認爲，金光上師必定能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;未來能在高陽之後，扛起整個三仙界的大統，能像高陽一般，未來能帶領着那個時代的一位又一位無敵存在，守護住這一個世界。

&emsp;&emsp;“只怕這是沒有人想到吧。”李玄素都不由爲之苦笑了一下，說道：“金光上師，也是吾輩之人寄予厚望，未來高陽諸人將盡之時，他能代表年輕一代接過傳承大棒。只不過，現在他不需要從我們這一代人手中接過大棒，就已經是無上巨頭了。”

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼一回事。”聽到這樣的話，紫龍女帝也都不由爲之驚心，說道：“金光上師，本來不是好好的嗎？怎麼會成爲元陰仙鬼的。”

&emsp;&emsp;“那是一點都不好，金光溪，一夜之間被人所滅。”李玄素輕輕搖頭。      “這是誰幹的？”聽到這話，紫龍女帝都不由抽了一口冷氣，說道：“無上天嗎？還是其他人？”

&emsp;&emsp;“這個，就不確定了，但是，我認爲不可能是無上天。”李玄素搖頭，說道：“但是，卻有很多人認爲是無上天，甚至包括金光上師自己。”

&emsp;&emsp;“如果是無上天，爲何卻留了他一命。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意地說道：“如果是無上天，只怕滅了一個金光溪，那也沒有什麼不可以告訴世人的，直接認了就是。”

&emsp;&emsp;“我也曾是這樣想過，但是，那個時候，金光上師已瘋，也消失不見，未曾去深究，而且我也有使命在身。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼一回事？”紫龍女帝也不由奇怪，在這背後一定是藏着很多的秘密。

&emsp;&emsp;李玄素不由苦笑了一下，說道：“這事說來，就長了，有很多事情，誰都說不清楚。”

&emsp;&emsp;“前輩爲何會與金光上師對上呢？”紫龍女帝心裡面有疑惑，說道：“金光上師，雖然是我輩無敵之人，但，也不是前輩對手。”

&emsp;&emsp;“那只是他爲金光上師之時，爲元陰仙鬼之時，那就不一樣了。”李玄素不由輕輕地搖了搖頭，說道：“人世間，難有人是他對手，他所挾之力，已經是恐怖絕倫，超越想象。”

&emsp;&emsp;“怎麼會如此強大了。”聽到李玄素的話，紫龍女帝也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;“這個，我也不是很確定。”李玄素不由苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“一開始，我也並不知道金光上師便是元陰仙鬼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李玄素頓了一下，徐徐地說道：“一開始，我是受生死之主和大荒元祖所託，去調查一個人的。”

&emsp;&emsp;“生死之主與大荒元祖所託。”李玄素這話讓紫龍女帝心神一震，在這個時候，她一下子明白事情非同小可，背後只怕藏着驚天秘密。

&emsp;&emsp;“這話，說來很長。”李玄素不由說道：“從斬仙之戰，到誅天之戰，生死之主與大荒元祖他們都明白斬三生是可以轉生的，想要殺死他，並沒有那麼容易的事情，而且，轉生之後，也是能登臨仙人，給生死之主、大荒元祖帶來了莫大的威脅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李玄素頓了一下，說道：“在那個時候，高陽、洗白灰、九秘他們就有了一個想法，想找出斬三生轉生之地，襲殺斬三生，看能否一舉成功，把斬三生扼殺在登仙之前，最好是剛剛轉生之時。”

&emsp;&emsp;“這隻怕不可行吧。”聽到李玄素這樣的話，紫龍女帝說道：“斬三生有着無上智慧，此等存在，行事只怕是無比的隱秘，特別是轉生之地。”

&emsp;&emsp;“所以，高陽、洗白灰等諸位道友，也是想過這個問題。”李玄素不由輕輕地說道：“但是，後來卻從無上天傳出了一個秘密消息，一個高陽信任的人傳給了他一個秘密的消息，暗示着斬三生的轉生之地。”

&emsp;&emsp;“是金光上師嗎？”紫龍女帝在這個時候也想到了。

&emsp;&emsp;李玄素苦笑了一下，說道：“一開始，我們也不知道，但是，高陽知道他的身份，對於他是十分信任，後來我也才明白這是怎麼一回事。”

&emsp;&emsp;“高陽樓的傳承。”李七夜淡淡地笑了一下，知道這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;“先生所說，只怕是十之不離八九。”李玄素點頭，說道：“高陽也不確定自己什麼時候會殞落，一直都有傳下大旗的想法，本來先是想由鄭帝傳下，但是，鄭帝卻渡湮滅失敗，最後，金光上師成了高陽樓最有希望的一個人選。”

&emsp;&emsp;“高陽樓，一直都聚集着諸多遠古真帝、遠古始祖呀。”紫龍女帝當然是明白高陽樓是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;高陽樓它不是一個道統傳承，而是一個大帝始祖的組織，勢力極爲強大，而且，當年高陽建起高陽樓的時候，就是爲了守護三仙界而建的。

&emsp;&emsp;“所以，後來我才明白，以我的猜測來看，這個消息，極有可能是金光上師傳回給高陽的。”李玄素不由說道。

&emsp;&emsp;“金光上師又是怎麼樣知道的？”紫龍女帝也都不由爲之奇怪了。

&emsp;&emsp;李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“金光溪被滅之後，人人都知道金光上師瘋了，在人世間失蹤了。”
