
	《帝霸》▷ 第3887章不開佛門

    李七夜他們四個人出現在了所有人的視線之前，一時之間，讓所有人都不由爲之矚目。

    “這小子，可是得到了那塊烏金石呀。”不知道誰冒出了這麼一句話。

    這話一冒出來的時候，就一下子讓黑木崖的許多修士強者雙目冒出了貪婪的光芒了。

    “他還活着，那一定是帶着烏金石了。”有大人物都不由嘀咕了一聲，提到“烏金石”，那

怕強大的存在，他們一雙眼睛都無法掩飾貪婪的光芒。

    先不說，黑淵的這塊烏金石曾經助八匹道君成爲了一代無敵的道君，單是這一塊烏金石在李

七夜手中展示出來的威力，那都足夠讓任何人爲之怦然心動，不管是大教老祖，還是那些威

名赫赫的天尊。

    試想一下，東蠻狂少、邊渡世家他們是何等強大的存在，年輕一輩無人能及也，是當今南西

皇三大天才之二，但是，道行淺薄的李七夜卻憑着這麼一塊烏金石把他們兩個人都斬殺了。



    而且，一刀斬之，李七夜都沒有施展什麼強大的力量。

    強大如斯，那是多麼可怕多麼恐怖的寶物，若是誰能得到這麼一塊烏金石，說不定就從此天

下無敵，可以睥睨八荒。

    更何況，這麼一塊烏金石，它蘊藏着無上大道，若是任何一個宗門大教得之，這將會大大地

提升了一個宗門大教的實力，也將會讓一個宗門大教擁有了無上的功法寶典。

    如此一件寶物，任何人知道它的玄妙之時，都會怦然心動，那怕是見過無數寶物的威名赫赫

天尊了，也一樣是不由雙目露出了垂涎的目光。

    “若是得之。”有未曾露臉的老一輩大人物都不由低聲地嘀咕了一下。

    在這個時候，這樣的想法不知道有多少人的心裡在誕生了，若是能從李七夜手中得到這塊烏

金，那將會有怎麼樣的好處呢？那隻怕是從此飛騰黃達，從此走向人生巔峰。

    一時之間，不少人心裡面躍躍欲試，大家都想從李七夜手中搶走這塊烏金。

    “關閉佛門——”在這個時候，邊渡世家的家主一聲厲喝。

    邊渡世家的家主如此一聲令下，邊渡世家的弟子都愕了一下，回過神來之後，立即關閉了佛

門。

    聽到“砰”的一聲響起，黑木崖的佛門一下子牢牢關閉，再也打不開了。

    邊渡世家的家主突然之間下令關閉了佛門，這讓大家都不由爲之一怔，回過神來的時候，不

少修士強者面面相覷。

    在這個時候，很多人都能想象得到，邊渡世家的家主爲什麼會關閉佛門了。邊渡三刀被李七

夜斬殺在黑淵，這對於邊渡世家來說，乃是不共戴天之仇，邊渡世家只怕是恨不得把李七夜

碎屍萬段，爲死去的邊渡三刀報仇。

    現在邊渡世家的家主下令關閉佛門，就是要爲邊渡三刀報仇，他不允許李七夜他們進入黑木

崖，他就是存心要讓李七夜慘死在黑潮海的兇物手中。

    面對無窮無盡的兇物大軍，就算李七夜再邪門，手段再通天，只怕都支撐不住，必死無疑，

在浩瀚的兇物大軍碾壓之下，只怕李七夜他們會死無葬身之地。

    試想一下，當年連強大無匹的佛陀至尊面對兇物大軍的時候，都支撐不住，更別說是李七夜

他們了。

    所以，在這個時候，佛門一關閉，在場的人都認爲，李七夜這是死定了。

    “這就是與邊渡世家爲敵的下場呀。”看到佛門被關閉，有老一輩強者也不由嘀咕了一聲，

心裡面感慨。

    這也就是爲什麼，在佛陀聖地，很多大人物來到了黑木崖都不願意與邊渡世家爲敵的原因了

，邊渡世家乃是黑木崖的地頭蛇，他們在這裡經營了千百萬年之久，若是與他們爲敵，只怕

他們有千百種手段把你弄死。

    見到佛門關閉，也有黑木崖的年輕一輩強者強者不由冷哼一聲，冷森森地說道：“這是他自

尋死路，就算他再了不得，擁有再強大的寶物，那又怎麼樣，與邊渡世家爲敵，必死，殺無

赦。哼，不知道有多少比他更加強大、更加了不得的存在，最後都死在邊渡世家手中。”

    見到佛門關閉，大家都認爲，李七夜是死定了，面對黑潮海的兇物大軍，李七夜再強大，那

也支撐不住。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”在這個時候，天龍寺有一位高僧合什，徐徐地說道：“邊渡家

主，過了，此地乃是庇天下人也，此也是諸位道君、先賢的初衷。現在邊渡世家卻把人拒之

門外，此乃害人之心，有違道君、先賢的初衷。”

    天龍寺的高僧站出來說話了，一時之間，所有人的目光都不由望向邊渡世家的家主身上。

    畢竟，在佛陀聖地，天龍寺擁有着舉足輕重的份量，在佛陀聖地，不論是多麼強大的存在，

不論是底蘊多麼深厚的門派，都不敢輕視天龍寺的份量。

    可以說，在佛陀聖地，登高一呼，天下景從，這是天龍寺，而不是執掌天下的金杵王朝。

    “現在已經遲了。”邊渡世家的家主沉聲地說道：“兇物大軍即將殺到，若是不早點關閉佛

門，只怕將會讓整個黑木崖陷於險地，讓整個佛陀聖地，整個南西皇，甚至是整個八荒，陷

入危險之中。”

    邊渡世家的家主說出這樣的話，大家都知道無非是扯虎皮當大旗罷了，誰都看得出來，黑潮

海的兇物大軍還沒有發動起強攻，還有足夠的時間打開佛門放李七夜他們進來。

    但是，現在他關閉佛門，無非是與李七夜有不共戴天之仇，有意讓李七夜慘死在兇物手中，

爲他死去的兒子報仇。

    “也不差那麼一點時間。”有老一輩的大人物沉聲地說道：“趁兇物大軍還沒有攻上來，還

有一點時間放他們進來。”

    “兇物大軍殺到之前，的確是還有一點時間。”有大教老祖附和地說道。

    一些老一輩的強者紛紛開口，說道：“這的確是可以放他進來，不差那麼一點時間。”

    這些大教老祖、老一輩大人物都紛紛開口，讓邊渡世家的家主放李七夜進來，那可不是因爲

他們心生仁慈，也並非是他們想救李七夜一命。

    而是李七夜手中有那塊絕世無雙的烏金，大家都想讓他活着進來，如果李七夜還活着，那就

意味着未來誰都有可能、有機會從李七夜手中得到這塊烏金，所以，這些大人物都是打着自

己如意算盤，想讓李七夜活下來。

    “與天下相比，一個人性命，何足爲道。”在這個時候，至高大將軍也冷冷地說道：“爲一

個人打開佛門，乃是置黑木崖於死地，置天下於險地，此可不爲。”

    至高大將軍冷哼一聲，說道：“若是死於兇物，那也是他咎由自取，大凶來臨，竟然還如此

不急着逃回來，被兇物大軍碾成肉醬，那也是他自己過錯也，不怪邊渡家主。”

    至高大將軍說出這樣的一席話，那是擺明支持邊渡世家的家主了。

    至高大將軍說出這樣的話，在場的人也都相視了一眼，誰能不明白呢？他兒子東蠻狂少慘死

在李七夜手中，被李七夜一刀斬殺在黑淵，他當然是要置李七夜於死地，現在他當然不贊同

開佛門，一樣是想讓李七夜被兇物大軍撕得粉身碎骨。

    事實上，剛纔說出這番話之時，至高大將軍那都是咬牙切齒，他的愛子慘死在李七夜手中，

他是恨不得親手剁了李七夜，把李七夜碎屍萬段。

    “天下爲重，絕不開佛門。”邊渡世家的家主也是態度堅定，冷冷地說道：“誰若開佛門，

便是與天下爲敵。”

    邊渡世家的家主已經把狠話擱在這裡了，其他的人也不能再說什麼了，再說，佛門乃是由邊

渡世家親自守衛，其他的人真的想打開佛門，那隻怕是要與邊渡世家爲敵。

    在這個時候，李七夜他們四個人已經來到了佛門之前了。

    李七夜看到佛門緊閉，笑了一下，而黑木崖之內的所有人也都不由看着李七夜。

    “快開門，讓我們進去。”楊玲忙是敲着佛門。

    站在裡面的邊渡世家的家主冷冷地說道：“兇物大軍將至，爲天下衆生安全，佛門已閉，生

死由你們自己決定。”

    “兇物大軍還沒趕上呢。”楊玲回頭看了一下，兇物大軍離海岸線還很遠呢，就算以最快的

速度趕上來發，那也是需要一段時間。

    “天下爲敵，不可開門。”邊渡世家的家主冷冷地說道。

    誰都能聽得明白，邊渡世家的家主這只不過是藉口而已，就是要把李七夜拒之牆外，要讓李

七夜慘死在兇物大軍之前。

    “你還不明白嗎？”李七夜笑了一下，對楊玲說道：“邊渡世家就是要把我們拒於牆外，要

，置我們於死地，要讓我們死於兇物大軍的鐵蹄之下，爲他們死去的狂子報仇。”

    “多行不義，必自斃。”邊渡世家的家主冷笑了一聲，冷冷地說道：“並非是我們要置於你

們死地，而是你們太貪心，只顧着取寶，未曾及明趕回來，現在你將死於兇物蹄下，被兇物

大軍撕得粉碎，那也不得怪我們。”

    真仙之下第一人，比陰鴉更強的存在曝光啦！想知道這位巨頭的更多信息嗎？想了解這位存

在到底有多強嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“真仙

之下”即可閱覽相關信息！！
