
<title>《帝霸》▷ 第2342章溯古火神仙盾</title>

&emsp;&emsp;但是那怕是長生道統的道基浮現了光芒，依然無濟於事，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見那個巨輪轉得越來越快，黑洞也隨之轉得越來越快，宛如變成了洪荒巨獸一樣。

&emsp;&emsp;最後聽到“轟”的一聲響起，似乎像是決堤被撕開了一個缺口一樣，最後“轟”的一聲巨響，萬壽國周圍所有長生道統的道基力量竟然被硬生生地撕扯過來。

&emsp;&emsp;只見長生道統的道基力量宛如江水一樣滔滔不絕地往巨輪黑暗奔騰而去，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的一陣陣奔騰之聲響起。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，巨輪黑洞竟然是吞噬了這像江水一般奔騰而來的道統力量，這使得整個黑洞越來越大，就像是飽食了的巨獸一般。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能——”看到這樣的一幕，長生道統不知道有多少修士強者被震撼了，一下子嚇得魂都飛了起來。

&emsp;&emsp;要知道，萬壽國只不過是長生道統上的一個疆國而已，它整個疆國的根基乃是建在了長生道統的根基之上，更重要的是，萬壽國的功法乃是源於長生道統，屬於長生道統的旁支。

&emsp;&emsp;在理論上，萬壽國根本就無法撬動長生道統，因爲這完全不是同一個重量級別，就算萬壽國的真帝所開創的功法再逆天，也無法超越長生道統的《長生典》，畢竟藥仙是始祖，真帝再強大，都難於超越始祖的，除非萬壽國出了始祖級別的真帝了。

&emsp;&emsp;事實上，萬壽國是沒有這樣的底蘊，但，在這個時候萬壽國憑藉着自己舉國之力竟然撬動了長生道統的力量，這樣的事情是何等恐怖。

&emsp;&emsp;“這不是萬壽國這個等級的功法了。”看到這樣的一幕，陽明散人都臉色一變，冷冷地說道：“這功法已經超越了萬統始祖了，至少是帝統以上。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓很多人心裡面一寒，始祖也有高低之分，毫無疑問，帝統始祖會比萬統始祖強大很多。

&emsp;&emsp;在萬統界，多數的道統都是由萬統始祖所創，像狂庭道統這樣沒落的道統是一個例外。

&emsp;&emsp;現在萬壽國只不過是長生道統上的一個疆國而已，竟然以高於萬統始祖的功法來鑄造這樣的一個巨輪，這可想而知這背後有着怎麼樣的黑幕了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見巨輪黑洞就像是轉動的水車，把長生道統的力量滔滔不絕地捲了過來。

&emsp;&emsp;“小輩，受死吧，今日長生谷必滅。”在這個時候萬壽老君開口了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，轉動的巨輪黑洞噴涌出了一股光芒，這股光芒竟然是一縷縷黑光相互交纏旋轉，每一縷的光芒交織旋轉衝擊而來的時候就像是一個巨大無的鑽頭，可以沖毀擋在它面前的一切。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在這剎那之間，天崩地裂，這股光芒衝擊而來的時候，大地一下子被犁開了一條寬闊的深溝，宛如是一下子撕裂了整個長生道統一樣，擋在它面前的所有山峰巨脈都一下子被沖毀，一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;任何擋在這股光柱之前的東西都在剎那之間被毀滅掉，從天空上看去，從萬壽國開始，一直衝擊到藥廬，留下了一條巨溝，這是無法癒合的創傷。

&emsp;&emsp;在這樣的衝擊過程中，當一些門派正好擋在這股光柱的前面之時，聽到“轟”的一聲巨響，這個門派瞬間被崩毀，這些弱小的門派連防禦升起的機會都沒有，瞬間就被轟滅了。

&emsp;&emsp;這樣的一股光芒太恐怖了，不要說是小門小派，只怕很多大教疆國被它擊中都撐不了多久，在如鑽動的衝擊之下都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”崩天裂地的聲音不絕於耳，見到這樣的一幕，不知道多少人嚇得魂飛魄散，這樣的力量太恐怖了，動輒就可以毀滅大教疆國，這是何等恐怖的力量，在這一刻沒有人會懷疑這股力量能沖毀整個長生谷。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是讓萬壽國搶奪了長生道統的力量了。”一下子連大教老祖都被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;說來是長，事實上這一切都是發生在彈指之間而已，從萬壽國啓動大勢，到這一股光柱衝擊而來，那隻不過是短短的半刻而已。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，這股光股已經從萬壽國射到了藥廬了，直轟向李七夜。

&emsp;&emsp;當這股光柱轟來的時候，在藥廬外圍有很多高大的山峰一下子被轟得粉碎，那毀天滅地的聲威嚇破了很多人的膽子，有老祖嚇得轉身就逃走。

&emsp;&emsp;“來了——”看到這樣的一幕，藥壇之上不知道有多少人被嚇破了膽，那些投靠萬壽國的門派強者都被嚇得癱坐在地上，無數人被嚇得臉色煞白，因爲萬壽國這不僅僅是要轟死李七夜，他們甚至是要把整個藥廬都毀滅。

&emsp;&emsp;“有點意思。”面對如此毀天滅地的光柱轟來的時候，李七夜依然是風輕雲淡，完全不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一座座山峰被轟得粉碎，光柱還沒有衝擊到，恐怖的衝擊波已經轟得千里大地沙飛石走了。

&emsp;&emsp;“來得好。”李七夜一聲長嘯，就在這剎那之間，他全身噴涌出了光芒，鬆塔道果灑落了淡淡的火光，在李七夜的體內好像閃動着一縷的火種一般，瞬間在李七夜的體內打開了一個亙古不滅的火源一樣。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲巨響，就在這瞬間李七夜就好像是化作了一尊火神，火焰滔天，整個人化作了神火的世界。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲巨響，就在很多人都沒有反應過來的時候，一個巨盾從天而降，瞬間擋在了這股從萬壽國衝擊而來的光柱之前。

&emsp;&emsp;這個巨盾宛如金石，但仔細一看，並非是金石，而是一個火盾，這個火盾銘刻有無數的上古符文，就是這上古符文似乎是把一個世界的火海都壓縮在了這個火盾之上了，這使得整個火盾看起來像是金石一樣，十分的堅硬和光滑。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這剎那之間，轟鳴之聲震動着天地，不可思議的是這個火盾竟然擋住了衝擊而來的光柱，雖然在光柱的衝擊之下，整個火盾是一寸寸的後移，但它的確是擋住了衝擊而來的光柱。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”火盾竟然擋住了這衝擊而來的光柱，這讓大家的嘴巴都張得大大的，都不敢相信。

&emsp;&emsp;“溯古火神仙盾——”看到這樣的一隻巨大火盾擋住了光柱，就是萬壽老君也臉色一變，一下子盯住李七夜這隻火盾，感覺不可思議。

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到這樣的話，很多人都震驚了，特別是那些出身於火族的大人物，不少道統的代表都是出身於火族，一聽到這話都坐不住了，一下子站了起來，看着這隻巨盾。

&emsp;&emsp;“溯古火神仙盾——”看到李七夜召喚而來的仙盾，有火族的老祖是徹底傻眼了，而且他還是出身於強大道統，不敢相信地說道：“你，你怎麼可能召喚出這種東西呢？這，這，這是火族的奧義！”

&emsp;&emsp;在場的火族大人物都不敢相信自己的眼睛，傻傻地看着這個火盾，因爲這個火盾是他們火族的奧義。

&emsp;&emsp;“這，這不可能，你，你明明是人族。”有火族的大人物都覺得自己是見了鬼了。

&emsp;&emsp;溯古火神仙盾，此乃是火族的奧義，傳說當一個火族的人強大到無與倫比的地步之時才能召出自己火族的奧義。

&emsp;&emsp;長生道統的始祖藥仙就曾經召喚過“溯古火神仙盾”，但這並不讓人驚訝，因爲藥仙就是出身於火族，他是一個始祖，能召喚自己火族的奧義，這也是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;問題是李七夜只不過是人族而已，一個人族能召喚火族的奧義，那簡直就是要瘋了，這個世界完全是亂了，似乎一切常識在李七夜身上都不起作用了。

&emsp;&emsp;“了不得，你的確是掌握了長生道統的力量，原來始祖不僅僅是以《長生典》祭煉了道土，原來也把火族的奧義藏於道土之中，難怪你能召喚出’溯古火神仙盾’！”萬壽老君都覺得不可思議，此時他覺得只有一個可能，那就是藥仙把火族的奧義藏在了長生道統的道土之中。

&emsp;&emsp;而李七夜是駕御了長生道統的力量，他現在能召喚出“溯古火神仙盾”，那也並不奇怪了。

&emsp;&emsp;聽到萬壽老君這樣的解釋，很多火族的大人物這才釋然，如果真的讓一個人族召喚了他們火族的奧義，那就太說不過去了，以後他們火族都不用混了，讓一個人族掌握了他們火族的奧義，這不是打他們火族的臉嗎？

&emsp;&emsp;“只能說你是太蠢，自以爲是。”李七夜淡淡地一笑，雖然“溯古火神仙盾”在光柱衝擊之下一寸寸後退，他依然不放在心上。

&emsp;&emsp;事實上，萬壽老君的確是猜錯了，藥仙並沒有把火族的奧義藏在道土之中，李七夜能召喚“溯古火神仙盾”的原因很簡單，那是因爲他擁有了“萬火古種”！
