
<title>《帝霸》▷ 第2039章鎮殺</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，最終大勢的光芒無比的璀璨，照亮了九天十地，熾照着萬古。

&emsp;&emsp;大勢挾着絕無倫比的姿態爆發，瞬間轟飛了烙印在大勢之上歲月輪，也把輪迴荒祖整個人震得飛出了去。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”當輪迴荒祖落地之時，依然被餘勁震得連連後退好幾步，最終張口噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;像他這樣的黑暗巨頭曾經跨越着一個紀元，舉世無敵，今天卻受了重傷。

&emsp;&emsp;轟飛了歲月輪之後，聽到“鐺”的一聲響起，戰戈再一次回到了步戰仙帝的手中，但此時他也是臉色煞白，那怕是無敵仙帝的他也是咚咚咚連退了好幾步，嘴角流出了鮮血。

&emsp;&emsp;看到大勢依然璀璨，所有人都不由勝了一口氣，最後得到了步戰仙帝相助，終於在最後一線之時逆轉，擊敗了輪迴荒祖，此時可以說是大勢己定。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，撼動着時間長河，就在這一刻，在遠荒紀元之中聖光瘋狂地炸開了，如果風暴一樣把整個紀元徹底地炸翻過來，一縷縷的聖光炸開了整個紀元中的每一刻時光，每一縷的時光，把融合在遠荒紀元時光中的每一縷黑暗都炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時聖人的聖光已經佔據了遠荒紀元，磅礴無盡的聖光把黑暗炸得無處遁形，無處藏身。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，最後一刻在遠荒紀元最深處依然還有一縷黑暗，這一縷黑暗瞬間從遠荒紀元逃脫出來，順着時間長河而下，瞬間飛遁到了這個紀元，對於這逃遁出來的一縷黑暗，已經徹底掌控了遠荒紀元的聖光也沒有再追擊下來。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，這一縷黑暗逃回了遠荒最深處，此時輪迴荒祖張口一下子把這一縷的黑暗吞噬下去。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，此時輪迴荒祖的過去身震動起來，一連震動了好幾次，在短短的時間之內，本是已經瘦如枯骨的輪迴荒祖竟然好像恢復了不少的元氣一樣，已經銀白的頭髮竟然又烏黑起來，他那佝僂的身體也開始伸直了，此時他全身黑暗縈繞，雖然他已經無法恢復最好的狀態，但卻已經恢復了不少了。

&emsp;&emsp;“活着，真好。”輪迴荒祖吞下了這一縷黑暗之後，伸直了腰桿，整個人精神了不少，輕輕地說道：“萬古以來，又有多少人想活着呢。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時李七夜的道心從遠荒紀元中飛了出來，順着時間長河而下，瞬間跨越了一個又一個紀元，最後聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，李七夜這顆堅定無匹的道心又回到了李七夜的體內。

&emsp;&emsp;“活着的確是好，可惜，你不應該吞下這一縷黑暗。”此時李七夜道心迴歸，他看着輪迴荒祖，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我知道，你一開始就在那一池仙血中給我下了手段，滲透入黑暗之中。”輪迴荒祖也不驚訝，也不意外，淡淡地說道：“但，我還是想體會一下活着的滋味，我只是過去的身軀而己，很久沒有感受過這種活生生的滋味了。只能說，活着真好，就算你黑暗中下了手段，我也想再一次體驗一下活着的滋味。”

&emsp;&emsp;眼前的輪迴荒祖是過去之身，他是過去的存在，並不是活着，他的確是輪迴荒祖，因爲他是屬於昨天，他是體會不到今天的滋味。

&emsp;&emsp;“活着，的確是很好，世間又有幾個人不想活着呢。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是呀。”輪迴荒祖十分回味這種活着的滋味，平靜地說道：“只要能活着，滅世又如何呢，一切都是那麼的微不足道。”

&emsp;&emsp;輪迴荒祖的話讓大帝仙王心裡面都一凜，他們都強大過，他們都是屬於這個世界巔峰的存在，試想一下，如果有一天自己的死亡真的要來臨了，爲了活下去，自己會不會像輪迴荒祖那樣呢？一切都只是爲了活着！

&emsp;&emsp;“道友，難道沒有苟活過嗎？”輪迴荒祖體味着活生生的滋味，盯着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“舉世之間，又有誰會是一帆風順呢。”李七夜十分平靜，說道：“我也一樣苟活過，在痛苦中也曾經哀嚎過，在最黑暗的歲月中也曾經苦苦掙扎過，在這苦難中只是想苟活下去而己。但，我活下來只會去做一件事情，誰不讓我活着，我就滅了他。而不是我想活着，就拿舉世的生靈爲我填命……”

&emsp;&emsp;“……如果賊老天想不讓我活着，遲早有一天，我會幹死他，我會把它踩在腳下，把它碾得粉碎。但，我不會因爲賊老天不讓我活着，我就拿這個世界來爲我填命，讓自己能苟活於黑暗之中！我是李七夜，擋我者，殺無赦！”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得很平靜，但卻是震撼人心，說得鮮血淋漓，振耳發聵！

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話又詮譯了另外一種選擇，另外一種決心，這讓大帝仙王再一次想到了另外的一條道路——終極征戰。

&emsp;&emsp;那怕是這一條道路一直都沒有結果，但依然有着一位又一位大帝仙王前赴後繼，他們的付出，又何嘗不是偉大呢。

&emsp;&emsp;“也是。”聽到李七夜這樣的一席話，輪迴荒祖也沒有老羞成怒，只是輕輕點頭，說道：“這一點，我的確不如你，也不如聖人，就像聖人老友一樣，多少歲月了，寧死也不低頭，我的確是差那麼一點點。”

&emsp;&emsp;“舉世無敵，道心有一點點的動搖，那就是禍害萬世。”李七夜平靜地說道。

&emsp;&emsp;“你覺得這世間值得去救贖嗎？”輪迴荒祖靜靜地一笑，說道：“我也曾像聖人老友一樣普照大世，也曾經是渡化衆生。世間人心，又何見得去救贖呢。多少紀元的輪迴，從來沒有哪一個紀元能延續，這或者不是我們不夠強大，而是世間人心不值得去救贖而己。”

&emsp;&emsp;“值不值得救贖，不是你說了算，也不是賊老天說了算，沒有人能去裁決衆生，也沒有人有資格去裁決世間人心。”李七夜平靜地說道：“就算是賊老天，也不能去裁決這世間人心！唯一有去真正裁決這世間人心的，也就只有他們自己。”

&emsp;&emsp;“或者，我不能偉大到像聖人那樣苦苦去普渡，去救贖，對於我來說，我的確是做不到，我沒有聖人那麼偉大。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“但，那怕如你所說，世間人心不值得去救贖，也不是我們讓黑暗籠罩着這世界的藉口！”

&emsp;&emsp;“你經歷過什麼，我並不知道。”李七夜看着輪迴荒祖，他十分平靜，徐徐地說道：“但，作爲經歷過一個時代又一個時代的人，我只想說，我不會屈服於任何的力量，我是不會從於黑暗，我的道心依在。就算這世間我不能活着，但，我也不至於墜入黑暗！”

&emsp;&emsp;“每一個人都有自己的選擇。”輪迴荒祖淡淡一笑，說道：“每一個人爲自己選擇負責就行了，我就是黑暗的起源，我從來不去迴避，有人要殺我，我也不介意，如果誰能殺得了我，只能說是我不夠強大。”

&emsp;&emsp;“那也是。”李七夜點頭，徐徐地說道：“今天就是該送你上路的時候了，你的現在身完了，聖人也牲犧了，遠荒也該結束的時候了。”

&emsp;&emsp;“來吧，如果你能殺得了我，那我也沒有什麼好怨悔的。”輪迴荒祖笑着說道：“成在強者的死者，總比躺在牀上老死強一百倍。”

&emsp;&emsp;“鎮殺——”李七夜冷漠，雙目一厲，“轟”的一聲巨響，在這石火電光之間他與蠶龍仙帝他們同時催動了大勢。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，大勢如一隻巨掌鎮殺向了輪迴荒祖，這一隻巨掌聚集了海量資源的力量，聚集了上百條天命的力量，如此一掌鎮殺而下，不要說是強者，就算是大帝仙王都如同蟻螻一樣，低位的大帝仙王一觸就死，高位的大帝仙王也一樣撐不住這一隻巨掌，都會瞬間被磨滅！

&emsp;&emsp;“起——”輪迴荒祖狂吼一聲，黑暗滔天，以他人生最霸道的一擊迎上這鎮殺而下的巨掌，他也不會坐於待斃，他也不會就這樣任人鎮殺。

&emsp;&emsp;畢竟，輪迴荒祖他是一尊主宰了整整一個紀元的巨頭，不論什麼時候，他都會血戰到底。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這樣的轟殺之下，空間、時間都在這一刻崩碎，一切都被碾得灰飛煙滅，瞬間回到了原點。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，一陣陣骨碎之聲響起，輪迴荒祖全身是血，他鮮血狂噴，那怕他一擊再無敵，也擋不住李七夜他們如此無敵的鎮殺。

&emsp;&emsp;在此用歲月輪破大勢之時，輪迴荒祖已經耗損得太多壽命和血氣了，他已經不復當年了，現在又焉能敵李七夜他們聯手呢。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，輪迴荒祖鮮血狂噴，他依笑着說道：“不復當年之勇了，只剩下五成的功力，的確是撐不住這鎮天的一擊。”說到這裡，不由笑了起來，頗有英雄末路的淒涼，儘管如此，他笑得依然是很從容。
