<title>《帝霸》▷ 6153.第6143章 人馬</title>

&emsp;&emsp;鬼祖這樣的手段，的確也是讓所有人爲之驚歎，先借天書之力，去爲自己凝集混元，然後自己的身體承受不住這樣的力量之時，又借大鬼市的力量，去凝塑自己的肉身。

&emsp;&emsp;鬼祖借用了兩股的力量，讓他去證得混元真我，如此手段，其他人根本就無法想象的，鬼祖卻能做到，能不讓人爲之驚歎嗎？

&emsp;&emsp;“一個活人，爲何能借大鬼市的力量，若是如此，豈不是可以去掌執大鬼市的規則了？”有古老的存在看着鬼祖如此驚世之舉，也都不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“難道鬼祖是參悟了整個大鬼市的奧妙了？”也有大教老祖也都不由得無比佩服。

&emsp;&emsp;但是，有知道一些內幕的大帝荒神卻不這樣認爲，搖了搖頭說道：“鬼祖，當年可是跟隨過元陰仙鬼的人，傳聞說他甚至是晉見過仙人。”

&emsp;&emsp;“也就是降落於這個地方的仙人嗎？”有荒神也都不由喃喃地說道：“如果說，是遺落下大鬼市的仙人，那就不足爲奇了，鬼祖一定是得到了傳授，悟得了大鬼市的奧妙了。”

&emsp;&emsp;“掌大鬼市，御大鬼市之力，鬼祖這一次必成元祖。”看着此時鬼祖的身軀開始凝塑癒合，已經能承受天光之力的時候，所有人都明白，今日鬼祖真的是要成爲元祖了。

&emsp;&emsp;“罪界的第二位元祖，要誕生了。”看着這樣的一幕，鬼祖身軀無缺之時，任何人都知道，鬼祖今日要成爲元祖，只怕誰都擋不住的事情了。

&emsp;&emsp;然而，在鬼祖瘋狂地吸收着大鬼市的力量之時，只見那個道臺乃是“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，道臺之上出現的裂縫越來越多，越來越大。

&emsp;&emsp;“再這樣下去，道臺必碎。”看着這樣的一幕，霧使也不由臉色一凝，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“先生，此乃是鬼法臺，乃是起鬼王廟之臺。”在這個時候，水使提醒了李七夜一句。

&emsp;&emsp;老阿伯不由望着李七夜，說道：“先生是要見鬼王，只怕是需要這鬼法臺了，鬼王重創之後，已經不能自己再現了。”

&emsp;&emsp;“也不一定需要這東西。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“強啓而抽離，那也不是不可以的。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口一句，頓時讓老阿伯、水使他們心神一震，霧使不由失聲地說道：“先生，你抽離規則，大鬼市難存也。”

&emsp;&emsp;“先生真的是要抽離規則的話，我等只怕是活不了多久。”老阿伯不由輕輕地嘆息了一聲，搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“還請先生手下留情。”霧使不由向李七夜鞠身說道。

&emsp;&emsp;“我這裡活久了，做鬼也很快樂。”水使也不由爲之感慨，說道：“把這裡，當成家了。”

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，攤了攤手，淡淡地說道：“既然你們都這麼熱愛這裡，我也沒有什麼辦法？那只有是別人倒楣了，誰讓他碰上這樣的事情呢。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，老阿伯他們都不由爲之鬆了一口氣，他們並不是忌憚害怕鬼祖，而是擔心李七夜真的是懶得去多費手腳，直接把規則抽離出來，那麼，整個大鬼市都要毀掉。

&emsp;&emsp;現在李七夜不抽出規則，那麼，大鬼市就依然能存在，只要大鬼市還在，對於老阿伯他們這些大鬼而言，那就是再好不過的事情了。

&emsp;&emsp;既然要保存下這樣的鬼法臺，那麼，只有一個人倒黴了——鬼祖。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，在鬼法廟那裡，鬼祖乃是無量的光芒沖天而起，在這個時候，鬼祖身上凝集了混元真我的力量了，一股股混元的力量衝擊而出的時候，撼動着天地，在這一刻，鬼祖要邁入元祖的門坎了。

&emsp;&emsp;隨着混元真我的力量衝擊而出的時候，就算是大帝這樣的存在，都瞬間被鎮壓，難以喘過氣來。

&emsp;&emsp;“混元真我要成了，鬼祖要成爲元祖了。”在這個時候，看到鬼祖的真我要融合天光漩渦之時，所有的混元都將要凝集在真我之中的時候，所有人都知道，這是鬼祖證得混元真我的最後時刻了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，猶如重閘落下一樣，在這一刻，只見由大道法則所凝成的門戶落在了鬼法廟之前，一層層的防禦與守護在這剎那之間升起，把整個鬼法廟都給封住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，磅礴無盡的大帝之力瞬間爆發，這都是巔峰的大帝之力，所有的大帝之力衝擊而出的時候，猶如是汪洋大海瞬間淹沒天地，下一刻，又是所有的大帝之力凝集在了鬼法廟之中，形成了大帝之勢，凝鑄成了大帝防禦，把整個鬼法廟都包裹住了。

&emsp;&emsp;當這樣的防禦落下之時，在鬼法廟之中也出現了一個又一個高大無比的身影。

&emsp;&emsp;“守四方，任何人靠近，殺無赦。”在這一刻，一個冷冷的聲音響起，只見一個女子出現了。

&emsp;&emsp;這個女子一頭白髮，一身散發出了幽冷的帝威，這個女子年歲已高，已經是老嫗之態，但是，她身上所散發出來那種磅礴的生機、凌駕十方的帝威，卻讓人感覺她是十分年輕一樣。

&emsp;&emsp;這個女子穿着一身龍袍，威不可犯，就像是她是掌執着一切生死的無上大帝一樣，她的一雙眼睛一掃而來的時候，就猶如是死亡之光直掃而過一般。

&emsp;&emsp;“鬼婆大帝——”看到這一位女子之時，不少人都認出她來了，心裡面不由一寒，低聲地說道：“隍城陰朝的第一大帝來了。”

&emsp;&emsp;“鬼婆大帝來了。”聽到鬼婆大帝的威名，很多人都打了一個冷顫的，鬼婆大帝雖然不是最強大的大帝，但是，絕對是手段最毒辣的大帝之一。

&emsp;&emsp;傳聞說，鬼婆大帝年輕之時，曾經是許配給了幽使大帝的兒子，成爲了幽使大帝的兒媳婦，但是，幽使大帝爲了突破自己的境界，竟然把鬼婆大帝的全族都血煉了，鬼婆大帝是唯一的倖存者。

&emsp;&emsp;後來不知道鬼婆大帝是通過怎麼樣的修煉，竟然讓她大帝所成，反噬了幽使大帝，在佔據了上風之後鬼婆大帝反手把幽使大帝的幽使帝國給血煉了，後來連幽使大帝都慘死在了她的手中。

&emsp;&emsp;聽說，鬼婆大帝並沒有立即殺死幽使大帝，而是通過自己血煉之術，把幽使大帝血煉了萬年之久，在這一萬年之中，幽使大帝痛苦哀嚎不止，生不如死，讓任何聽過幽使大帝哀嚎的人，都會在心裡面留下陰影，甚至是一輩子都難以忘記。

&emsp;&emsp;所以，鬼婆大帝的狠毒，乃是整個罪界都知道的事情，任何人都不敢輕易去招惹鬼婆大帝，被鬼婆大帝斬殺，那還算是一個不錯的下場，如果像幽使大帝這樣，被血煉了萬年，痛苦哀嚎萬年之久，那纔是最爲恐怖的下場。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，就在這一刻，只見兩個高大的身影落下，扼守住了鬼法廟，這兩個身影落下之時，散發着一股又一股的大帝之威。

&emsp;&emsp;這兩個大帝，一個竟然是人馬族的大帝，一個妖族的大帝。

&emsp;&emsp;人馬族的大帝，乃是一位女大帝，她很美麗，一半是人身，一半是馬軀，人身的身材乃是無比的美妙，高峰聳起，曲線勒緊，看起來乃是生命怒放一般，特別是一頭藍色的頭髮，披在肩上，給人一種無窮的魅力，如此一個人馬族的女子，那種風姿，不亞於任何絕世美女。

&emsp;&emsp;只不過，這樣的一個人馬族女大帝，雖然她是風姿無雙，但是，她全身如冰一般，散發出來的寒氣讓人不敢靠近，任何人一靠近，都會剎那之間冰封。

&emsp;&emsp;“冰霜大帝——”看着這個人馬族的大帝，不少人都爲之驚歎，這不僅僅是因爲她是一位大帝，更是因爲她這樣的人馬族女大帝，極爲罕見，像她一樣修煉冰霜之道的人馬族，之前更是從未見過。

&emsp;&emsp;冰霜大帝，出身於人馬族的大帝，但是，她卻生下來就是變種，擁有冰霜之軀，所以，這樣的變種天異，卻反而讓她成爲了一代無上大帝，讓她證得了自己的冰霜之道。

&emsp;&emsp;冰霜大帝，乃是一位擁有十一顆無上道果的大帝，她的實力之強，遠在玉面大帝、龍沼大帝之上。

&emsp;&emsp;而與冰霜大帝同時出現的，乃是一個高大無比的身影，這個身影看起來像是巨大的雕像一樣，這個身影站在那裡的時候，就好像是夜色籠罩着他的天空一樣。

&emsp;&emsp;而偏偏他卻舉着一把火把，他手中的火把，就這樣照亮了夜色天空，讓所有人一下子都能把他看得一清二楚。

&emsp;&emsp;這個大帝整個身體都像岩石所凝結成的一般，但是，他卻不是聖靈一族，他身體冒出了一縷又一縷的霧氣，這樣的霧氣凝集在了一起之時，便是凝成了他頭頂上的夜色天空了。

&emsp;&emsp;這位大帝身上所爆發出來的氣息，遠是比冰霜大帝還要強大。

&emsp;&emsp;“守燭大帝，鬼祖的親傳弟子。”看到了這位大帝那高大的身軀，如同雕像屹立於天地之間，很多人也都是第一次見到這樣的大帝。(本章完)
