
	《帝霸》▷ 第2113章兇獸狂潮

    說到這裡，李七夜露出了淡淡的笑容，徐徐地說道：“天神書院所擔心?32??，並不是

這個世界，所擔心的是外面的世界，也就是我們的世界！”

    這話劉金勝能懂，平日裡只怕沒有任何人敢攻打天神書院，現在天神書院災難來臨了，俗話

說得好，趁他病，要他命，沒有什麼時候比現在更適合攻打天神書院了，一旦錯過了這一次

，以後只怕再也難於遇到這樣的天賜良機。

    可以說，這一次天神書院來臨，只要是對天神書院有所垂涎的人，都是不會錯過這絕世的好

機會，只怕再強大的大帝仙王都會躍躍欲試。

    “不知會有多強大的大帝仙王駕臨，十一條天命或許是十二條天命。”劉金勝也是神態凝重

，如果說十一條、十二條天命的大帝仙王來臨，他也是隻有被斬殺的份，真的有如此強大無

匹的大帝仙王來臨，天神書院也是危險了。

    “那是一件好事，人越多越熱鬧嘛，天命越多，那就越有份量，力量也夠大。”說到這裡，

李七夜露出了濃濃的笑容。

    在這一刻，劉金勝心裡面產生了一種荒謬的感覺，或者天神書院是不期望這樣的情況到來，

而李七夜卻是等待着這樣的時刻到來，似乎，他就是一個冷血的獵人，訇伏於叢林中，等待

着獵物的出現，給獵物致命一擊。

    天神書院落入了荒莽世界，許多學生都人心惶惶，因爲大家都看到了這個世界的猛獸兇禽。



    就如此時，聽到“啾——”的一聲響起，只見一隻看起來飛鷹的兇禽從天神書院上空掠過，

它一張雙翼就能遮住整個天神學院，它那一雙利爪一張，就可以把一座座山峰抓住，讓人看

着那一雙利爪寒光閃爍，讓人心裡面不由爲之一寒。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”一陣水聲響起，洪水滔滔，在天神書院之外有一條盤踞的大江突

然站了起來，全身洪水傾瀉而下，當它一甩的時候，泥巴滿天，一塊泥巴就可以糊住一座山

河，當它全身甩動的時候，無數的泥巴可以把千里大地糊成了沼澤。

    “我的媽呀——”看到這樣的一幕，大家才發現，那並不是什麼大江河，而是一條像水蛭一

樣的巨大怪物，這像水蛭一樣巨大的怪物有着一張巨大無比的嘴巴，當它身體聳立在天空中

的時候，就像是可怕的黑洞，似乎一張嘴就可以把整個天神書院吞了下去。

    “嗡、嗡、嗡……”在這個時候，天神書院之外一片密密麻麻，遮天蔽日，一陣陣嗡嗡聲攪

得所有人心神不寧。

    大家張目一看，只見那竟然是一羣羣形狀如同蚊子一樣的怪物，但這些怪物比蚊子大上千萬

倍，每一隻怪物都大如磨盤，針嘴如同利劍一樣，閃動着光芒，此時它們一雙雙泛紅的眼睛

盯着天神書院，宛如是極爲嗜血一樣。

    “這，這是什麼怪物？”看到如此巨大如此龐多的巨蚊，學生都嚇得雙腿發軟，心裡面毛骨

悚然，這麼多的蚊子鋪天蓋地衝過來，那豈不是可以把所有人的鮮血一下子吸光，這簡直就

像是一羣數之不盡的吸血鬼。

    “咚、咚、咚……”此時天神書院的緊鑼再一次響起，院長的話再一次響起，說道：“最後

一次警告，學生速回安全保壘。老師準備備戰，這將會一次收穫！”

    聽到院長這樣的話，衆多學生都紛紛相視一眼，有學生退回了安全堡壘，而對自己有信心的

學生則留下來。

    要知道，這麼多的巨獸兇禽就在眼前，平日裡哪裡能遇得到如此多的巨獸兇禽，這樣的巨獸

兇禽少則是活了幾萬年，多則就是幾十萬年，甚至是上百萬年。可以想象，這些巨獸兇禽的

獸血、道骨是多麼珍貴、多麼值錢的好東西呀。

    這麼多的好東西，平日裡他們想找都找不到，現在送上門來了，這對於有實力的學生而言，

他們又怎麼願意錯過呢。

    “降防禦——”此時，院長的話響起。

    對於天神書院來說，他們天神書院想重回驕橫洲，那不是一時半刻的事情，他們必須等待時

機，在這個時候，天神書院打算主動出擊，先滅了這些想攻打天神書院的兇獸猛禽再說，如

果等到了真正災難來臨之時，再攻打這些兇獸猛禽，只怕他們照顧不過來。

    趁着真正的敵人還沒有出現，天神書院抓緊時機，準備殲滅這些兇獸猛禽。

    “軋、軋、軋……”此時一陣陣沉重的聲音響起，防禦在天神書院的帝陣緩緩降下，把整個

天神書院暴露在了所有的兇獸猛禽的巨嘴利爪之下。

    在帝陣在的時候，天神書院之外的那些兇獸猛禽都不敢來進犯，就算這些兇獸猛禽沒有智慧

，但是大帝之威可以讓任何生靈爲之顫抖，所以再強大的兇獸猛禽也明白這種神威不可輕易

冒犯。

    “轟、轟、轟……”就在帝陣降下之時，一大羣怪獸以雷奔一樣的速度衝入了天神書院，最

先衝入天神書院的是看起來像是一羣犀牛的怪獸，這一羣怪獸衝了進來，全身噼啪噼啪地冒

着閃電。

    “轟”的一聲巨響，同時它們的獨犀用力一拱的時候，能把一座座大殿拱翻！

    “我的媽呀，快逃——”看到這樣的一幕，一些本來想伏擊兇獸猛禽的學生嚇得一大跳，轉

身就逃走。

    有學生逃得慢，“噼啦”的一聲響起，閃電瞬間竄出，一下子把這個學生閃電全身焦黑，一

下子讓他動彈不得。

    “救命呀——”看着一大羣的犀牛怪衝了過來，要把自己踏成肉醬，把這位學生嚇得臉色煞

白，尖叫一聲。

    “休得放肆——”此時一聲厲喝響起，一位年輕老師衝了出來，手拎着巨錘，“砰、砰、砰

”一聲聲巨響傳出，只見這位年輕老師一錘一頭，一口氣把這一頭頭的犀牛怪砸飛出去，砸

得這一頭頭的犀牛怪鮮血狂噴。

    “周老師，周老師，謝謝你救了我。”這個學生見得救之後，尖叫一聲，十分興奮地說道。



    “滾回去——”這位年輕的周老師看都不看他一眼，斥喝道。

    然後長嘯一聲，十分霸氣地大笑地說道：“是來給我送寶角的嗎？我最近正缺錢花。”說着

衝了過去。

    “砰、砰、砰”一聲聲狠碎的聲音響起，這位周老師一錘就是一個，把一頭頭的犀牛怪砸死

，把這些犀牛怪頭頂上的那一支支獨角拔了出來。

    這一支支帶血的獨角被拔下來之後，依然是竄動着閃電，可以說這獨角是雷角的一種，十分

的珍貴，當然是很值錢了。

    “嗡、嗡、嗡……”一羣羣巨蚊衝了過來，遮天蔽地，天神書院一片黑暗，很多山峰都一下

子被遮住了。

    “啊——”一聲淒厲的慘叫聲響起，本來有想撿便宜的學生逃之不及，被這一羣巨蚊圍攻，

瞬間化作了一堆白骨。

    “休得逞兇——”在這一刻，一聲嬌叱，一個女子從天而降，只見她羅帕一張，“蓬”的一

聲響起，滔滔不絕的天火從天而降，瞬間聽到“滋、滋、滋”的焚燒之時響起，青煙嫋嫋，

這些巨蚊連之不及，瞬間被燒得焦黑，一隻只燒焦的巨蚊墜落，散發出了一股誘人的烤肉味

。

    突然出現的正是羽千璇，在這個時候，羽千璇終於展現了她驚人的實力了。

    “砰——”的一聲巨響，一隻巨猿大足踏下，踏碎一座山峰，“轟”的一聲巨響，它的大掌

拍下，瞬間籠罩着了天神書院的千里大地，要把天神書院的千里大地拍得粉碎。

    “我的媽呀——”一些沒躲起來的學生被嚇得屁滾尿流，急忙的轉身逃走。

    “來得好。”一聲大笑響起，“鐺”的一聲，寒光直照九洲，一把方天畫戟破空而起，刺穿

了天穹。

    “噗”的一聲，鮮血噴涌，天空下起了血雨，巨猿“嗚、嗚、嗚”地尖叫，它的大掌被方天

畫戟刺穿，出現了一隻巨洞。

    “是南帝——”看到這突然出現的人，有學生尖叫一聲，看到南帝橫臥中天，讓學生們都爲

之興奮，大叫地說道：“我們這一屆的仙王呀，無敵牛氣。”

    “轟、轟、轟……”此時巨猿暴走，瘋狂地衝來，踏碎一座座山峰，它衝撞而來，可以撞碎

天地，十分的兇猛。

    “來得好——”面對衝撞而來的巨猿，南帝毫無所忌，狂笑一聲，“鐺”的一聲響起，方天

畫戟照亮了九天十地，仙王之威瀰漫，鎮威諸天，方天畫戟從天斬下，可以斬落日月星辰，

斬落九天銀河。

    “噗——”的一聲響起，這頭巨猿連慘叫都來不及，當場就被南帝一戟劈成了兩半，鮮血如

同瀑布一樣傾瀉而下，血肉內臟淹沒大地。

    此時南帝從內臟中挑出了一塊道骨，這塊道骨符文流轉，光芒四射，一看就知道是好東西。



    “撿撿破爛也好。”南帝收起了道骨，大笑一聲說道。

    “砰——”的一聲巨響，在這一刻，天空的雲朵突然被拍散，天空中出現了一隻巨大無比的

身影！

    推薦一個朋友的書：《抗戰之超級兵鋒》作者：長風

    “只要是中華民族的敵人，我都會親手送他下地獄！”——冷鋒
