<title>《帝霸》▷ 6320.第6310章 我給你種點鮮花</title>

&emsp;&emsp;李七夜一閃而過，出現在了另外一個地方，也就是那座不起眼的小山，就是靜默峰。

&emsp;&emsp;在靜默峰之中，有着一個湖泊，這就是太一九連湖之一。

&emsp;&emsp;而這個湖泊十分的安靜，甚至連一點的波紋都沒有，似乎，這一個湖泊看起來像是凝固了一樣，像是一塊水透的玉石。

&emsp;&emsp;但是，如果強大到了無與倫比程度的無上存在，張目一看，能看到這一個湖泊乃是直入地下，在地下深處，依然是與其他的湖泊銜接在一起，形成一個完整的連接，這就是九湖太一。

&emsp;&emsp;當然，這其中的奧妙，不要說是大帝，就算是元祖這樣的存在，也是無法去窺視的。

&emsp;&emsp;“這是修得有些極致呀。”坐在湖邊，看着眼前這個湖泊，看着整座山峰。

&emsp;&emsp;在這個時候，在這座山峰上，什麼都沒有，連一根草都沒有生長，整座山峰都是一片寂靜的感覺。

&emsp;&emsp;這種寂靜的感覺與死寂又不一樣，似乎，在這裡，就是這樣坐着一個人，她沉默不語，閉嘴不說話，不論是千年，百年，萬年……億萬年，似乎她都是閉嘴不說話，不要說是一句話，就算是一個字，她都不會說出口，似乎她坐在這裡，一坐就是千百萬年，如同是一座石雕一樣。

&emsp;&emsp;而，如果你踏入了這樣的一個地帶，不論你是大帝，還是元祖，都會受到這樣的力量影響，都會閉口不言。

&emsp;&emsp;特別是在這一座山峰之上，連元祖這樣的存在，都會受到靜默，甚至連無上大道都會被靜默掉，也正是因爲如此，這樣的一個地方，連大帝元祖都要退避三舍的地方。

&emsp;&emsp;如果站在這裡，遠眺整個天地的時候，就會發現，以大荒仙峰爲中心，以靜默峰爲起點，整個靜默之地圍繞着整座大荒仙峰轉了一圈，然後終點又回到了靜默峰之上。

&emsp;&emsp;再仔細去看，如果說，大荒仙峰是一個細長的脖子，那麼，整個靜默之地就像是一條項鍊，而靜默峰就是項鍊之上的一顆吊墜。

&emsp;&emsp;如此一來，整條靜默的項鍊就這樣掛在了大荒仙峰之上了，也是守護着大荒仙峰，絕大多數進入大荒仙峰的人，都會被靜默之地所隔絕，讓人不能踏入大荒仙峰。

&emsp;&emsp;“道之極，而不語。”李七夜索性躺在了地上，仰面望着天空，淡淡地說道：“這是多麼的孤獨。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，過了一會兒，說道：“這一輩子，何必這麼孤獨呢，多點歡笑，多點快樂，哪怕是道化了，也應該快樂一點呀。”

&emsp;&emsp;然而，這只是李七夜自言自語罷了，沒有任何人回答李七夜，但是，在這個時候，卻有輕輕地微風吹過。

&emsp;&emsp;本來，整個靜默之地，整座靜默峰，都是處於一個靜默無比的狀態，在這樣的靜默之中，整個空間與時光都好像是停止了一樣，在這裡，不僅僅沒有一花一草，連微風都沒有。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着李七夜話落下的時候，竟然是有微風輕輕地吹拂而過，好像是回答着李七夜的話一樣。

&emsp;&emsp;“那就好，那就好。”李七夜不由笑了笑，輕輕地拍了拍地面，輕輕地拍了拍泥土，笑着說道：“在這裡，我是應該幫你種一點花花草草，人死了，也應該裝飾一下，生前不能笑靨如花，死了至少也應該滿山遍野的鮮花。”

&emsp;&emsp;整座靜默峰，依然還是十分安靜，沒有任何聲音，也沒有任何人回答李七夜的話。

&emsp;&emsp;但，微風好像是猶豫了好一會兒，過了好一會兒之後，微風，又輕輕地吹拂起來，似乎是在輕輕地拂過李七夜的頭髮。

&emsp;&emsp;“你爲丫頭，做得也不少了，我給你種點鮮花，也是把你帶出自己的靜默世界。”李七夜不由爲之感慨，說道：“大家都是第一次做人呀，憑什麼非要自己去寂靜，多點快樂，也不枉在人世間活過一回。”

&emsp;&emsp;這樣的話，只不過是李七夜自言自語罷了，但是，微風好像是猶豫了，最後，它沒有輕輕地吹拂而過，而是十分緩慢地流淌着，似乎是在靠近李七夜一樣，似乎也躺在了大地上。

&emsp;&emsp;天地廣袤無比，但是，在這靜默的世界裡，只有她一個人而已，不論是過去的千百萬年之中，還是現在的千百萬年，又或者是未來的千百萬年，在這靜默的世界裡，一直都只有他一個人而已。

&emsp;&emsp;唯有李七夜的到來，纔給她的靜默世界帶來了那麼一點色彩，給她的靜默世界帶來了那麼一點亮光，就是這麼一點的色彩，就是這麼一點的亮光，對於她來說，那已經足夠了，因爲這一點點的色彩、這一點點的亮光，就已經是照亮了她的一生，填滿了她的一生。

&emsp;&emsp;哪怕她在這個靜默的世界走得很遙遠很遙遠，而且深入了靜默世界的最深處了，道越長，她走得越遠，她是越孤單，最後，她只剩下了靜默，只有閉口不語。

&emsp;&emsp;但是，在她的生命中，還有那麼一點色彩，那麼一點亮光，一直陪伴着她，陪伴了她一輩子，這對於她而言，一切都足夠了。      那微風，輕輕的，沒有再吹拂，而是靠近着李七夜，過去，她的世界被點亮，她在靜默世界之中到了永恆，今日，在這靜默的世界，註定着被李七夜再一次點亮。

&emsp;&emsp;微風，是那麼的安靜，是那麼的溫柔，就好像是柔軟的被子，蓋在李七夜身上一樣，李七夜就這樣躺在大地上，就這樣十分安靜地睡着了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜這才醒了過來，伸了伸懶腰，不由笑了笑，說道：“也該去看看了。”說着，舉步而起，瞬間消失不見，眨眼之間，登上了大荒仙峰。

&emsp;&emsp;大荒仙峰，並不是一座巨大無比的山峰，甚至可以說，在整個大荒域而言，在無數的羣山之中，大荒仙峰一點都不高大，比起其他壯觀無比的巨嶽來，大荒仙峰還顯得有點渺小。

&emsp;&emsp;但是，大荒仙峰，一直以來都是大荒域的核心，是整個大荒天疆的核心，甚至有人說，大荒仙峰，就是整個大荒天疆的起源，大荒天疆的所有力量，都是來自於大仙荒峰。

&emsp;&emsp;雖然說，這種說法是十分的離譜，並不是這麼一回事，但是，當踏入大荒仙峰的時候，能讓人感受到那濃郁無比的天地精氣，好像無數的天地精氣在蘊養着這一座仙峰一樣。

&emsp;&emsp;當足夠強大的存在踏入大荒仙峰之後，會在剎那之間感受到大荒仙峰獨一無二的大道韻律。

&emsp;&emsp;這種大道韻律，遠遠超越所有的大道韻律，不管你是大帝，還是元祖，甚至是無上巨頭，在這樣的大道韻律之下，似乎都跟不上它的節奏。

&emsp;&emsp;所以，能感受到這種大道韻律的無上存在，都會把它稱之爲仙道之力。

&emsp;&emsp;這也讓所有人認爲，當年大荒元祖在這裡築下大荒仙峰的時候，是以無上的仙力在這裡夯下了堅實無比的基礎，也正是因爲如此，所有人都認爲，大荒仙峰，就是大荒天疆的起源，所有的力量，都源自於此。

&emsp;&emsp;在大荒仙峰之上，只有兩件東西屹立在那裡，一座是大荒殿，一個是開世碑。

&emsp;&emsp;大荒殿，傳聞說，大荒元祖成仙之後，就一直居住在這裡，在這裡居住了很漫長的歲月，最後離開舊界之後，大荒殿就從此關閉了，再也沒有人進去過。

&emsp;&emsp;而關於大荒殿，也有着種種的傳說，有傳聞說，在大荒殿內，藏着有大荒元祖所留下來的無上仙物。

&emsp;&emsp;除了大荒元祖所留下的無上仙物之外，還有一種說法認爲，在大荒殿之內，有一口仙源，這一口仙源，乃是整個大荒天疆力量的起源，大荒元祖開創大帝荒神、元祖斬天之路後，便是把自己凝成的天地大道之源築在了大荒殿之中。

&emsp;&emsp;但是，自從大荒元祖之後，再也沒有其他的弟子進入過大荒殿，所以，沒有人知道在大荒殿之內，是不是真的有哪一件傳說中的仙器和仙源。

&emsp;&emsp;而屹立於大荒殿之外的開世碑，那就是讓任何進入大荒仙峰的人都能看到了。

&emsp;&emsp;開世碑，又稱之爲大荒碑，它屹立在大荒殿之前，整座石碑高大無比，擎天而起，讓人不由爲之仰望。

&emsp;&emsp;大荒碑，乃是一整塊神石屹立在這裡，而且這一整塊神石沒有任何的雕琢，讓人有一種渾然天成的感覺。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一塊神石，天生下來就豎立在這裡一樣。

&emsp;&emsp;大荒碑上，刻有大荒經，此乃是大荒天疆的無上之寶。

&emsp;&emsp;傳聞說，大荒元祖開創了大帝荒神、元祖斬天之路後，把大道綱目寫了下來，流轉於人世間。

&emsp;&emsp;但是，後來，大荒元祖成仙之後，又把自己所參悟的大道綱目又再一次凝鍊，再一次去詮釋，最終成就了一本無上仙經——大荒經。

&emsp;&emsp;而大荒經就被雕刻在了開世碑之上，一直屹立在這裡，任何能進入大荒仙峰的弟子，就能看到這一本大荒經。

&emsp;&emsp;當然，大荒天疆的弟子，絕大多數都沒有見過原本，所見過的，都是從大荒碑上抄下來的。
