<title>《帝霸》▷ 第6912章 誰是狗？</title>

&emsp;&emsp;吞仙這樣的話，也不是沒有道理，畢竟，吞噬聯盟與守世聯盟不是第一天爲敵了，彼此都曾經發生過幾次大戰了。

&emsp;&emsp;「在無盡暗界之外，我們必會吃虧。」火仙也是贊同，徐徐地說道：「在無盡暗界之中，我們佔天時地利人和，必定讓守世聯盟鎩翎而歸，當年不也是如此？」

&emsp;&emsp;火仙所說的當年一戰，就是明仁仙帝統帥守世聯盟攻入無盡暗界的一戰，在當年，明仁仙帝也的確是強大得無與倫比，長驅而入，無人能擋，若不是芒出手，都無人能擋得住明仁仙帝。

&emsp;&emsp;最終明仁仙帝與芒爆發了驚世無比的一戰，明仁仙帝與芒同歸於盡，而守世聯盟也在這一戰之中失利，堅持不住，只能是從無盡暗界之中撤離，並未達到把吞噬聯盟滅掉的目的。

&emsp;&emsp;「話雖是如此說。」宰世輕輕地搖頭，說道：「若是被封，只怕想出去就難了，到時候，那可真的是關門打狗。」

&emsp;&emsp;「嘿，誰是狗？」吞仙冷笑一聲，說道：「如果守世聯盟也殺進來，我們正好把門關上，憑藉着我們的大勢，把他們全部都收拾了。」

&emsp;&emsp;「這也不是不可行。」火仙也都沉吟了一下，說道：「如果當年有這樣的封印之牆，那麼，守世聯盟想撤出無盡暗界？那想都別想，只怕我們能關起門來，一一把他們全部收拾了。」

&emsp;&emsp;「沒有這麼簡單，守世聯盟不可能無端端地築起一道封印之牆，這一定是有原因。」宰世不無擔憂。

&emsp;&emsp;「守世聯盟，也不見得只有是我們吞噬聯盟一個敵人，他們只怕也是與攻天聯盟不對付。」巡天不由沉吟說道：「也有可能，先封了我們的無盡暗界，以防我們背後插刀，讓他們好騰出手來去對付攻天聯盟。」

&emsp;&emsp;「如果真的是如此，或許，對於我們來說，是一個機會。」噬主說道：「等守世聯盟與攻天聯盟爆發戰爭，我們打破封印之牆，給他們致命一擊。當下，我們或許是最好的蟄伏時機，吞噬聯盟的實力。」

&emsp;&emsp;「今日，的確是有壯大我們吞噬聯盟的機會，若是守世聯盟不攻，我們便蟄伏，壯大己身。」火仙也都覺得這不失是一個機會。

&emsp;&emsp;火仙他們有這樣的想法，也不是沒有道理，時至今日，光麥回來了，他們吞噬聯盟前所未有的團結一致，或者，他們可以像當年一樣，在光麥的統帥之下，再一次壯大他們的吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;「陛下，如何看呢？」在這個時候，宰世看着一直坐在神座之中，一直未曾出聲的光麥。

&emsp;&emsp;而光麥的一雙眼睛一直盯着金燈不滅之地的那一顆世界之心，雙目一直未曾離開過了這一顆世界之心，目光時不時向李七夜身上掃去。

&emsp;&emsp;現在宰世的話，讓光麥收回了目光，看了一眼封印之牆外的守世聯盟衆仙，也有些心不在焉，從始至終，他的心思都沒有放在對抗守世聯盟之上。

&emsp;&emsp;「既然守世聯盟不着急攻打，那我們也不着急攻打他們，我們也可以做萬全之策。」光麥在這個時候，應了一聲，並沒有統帥着整個吞噬聯盟攻打守世聯盟的意思。

&emsp;&emsp;「但，我是怕，到那個時候，一切都遲了。」宰世不無擔憂，畢竟，徐徐地說道：「守世聯盟不攻而守，這有蹊蹺。不如現在出兵，趁封印之牆還未完成，殺他們一個出其不意，以達到奇襲的效果。」

&emsp;&emsp;「萬一，這只不過是引蛇出洞呢？」光麥看了宰世一眼，淡淡地說道：「這豈不是掉進了守世聯盟所設好的陷阱之中。」

&emsp;&emsp;「陛下所說是有道理。」吞仙說道：「以我之見，自從上次守世聯盟在我們的地盤上吃了大虧之後，只怕他們也不會冒險進攻，在無盡暗界乃是我們的主場，我們佔有天時地利人和，有着絕大優勢去壓制守世聯盟的仙人，若是我們貿然殺出去，說不定

&emsp;&emsp;會落入他們的陷阱之中。」

&emsp;&emsp;「我也認同守無盡暗界。」火仙說道：「我們有地利在，有着整個無盡暗界的大勢，我們可以進一步築建更加強大的陣線，若是守世聯盟攻打進來，也正如我們的意，掉進我們的陷阱之中，我們不正好是來個關門打狗，甕中捉鱉。」

&emsp;&emsp;「與其冒險出擊，不如穩守我們自己的大本營。」在這個時候，不論是幻影、滅光這些仙人，還是十大散仙，他們出擊去襲殺守世聯盟的意願都不強烈，畢竟，對於他們而言，守在無盡暗界最爲安全，他們佔了天時地利人和，更何況，整個無盡暗界都被他們的黑暗力量所浸透了，真的不敵之時，不論往哪裡面一躲，只怕守世聯盟想把他們連根拔起，那就困難了。

&emsp;&emsp;「陛下，我們也不一定要出擊，我們可以出手毀了他們的封印之牆，他們建，我們就毀，讓守世聯盟做無用之功。」宰世還是不無擔憂，對於他而言，守世聯盟無端端地建立了這樣的封印之牆，總有一種不祥之感。

&emsp;&emsp;「這個也不是不可以。」聽到宰世這樣的說法，火仙也不由沉吟了一聲。

&emsp;&emsp;如果讓火仙他們這些蟄伏了千百萬年的仙人再去出擊守世聯盟，讓他們走出無盡暗界去對抗敵人，他們心裡面還是不踏實，沒有安全感，他們的意願不高，畢竟，這冒着生死之事。

&emsp;&emsp;但，如果說，讓他們擊碎封印之牆，並不離開無盡暗界，這對於他們而言，這並不是什麼太難的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，宰世，火仙他們都不由望着光麥。

&emsp;&emsp;對於宰世、火仙他們這樣的話，光麥也僅僅地笑了一下，他一點都不着急，甚至根本不在乎守世聯盟幹什麼，他只在乎一樣東西——世界之心。

&emsp;&emsp;在這個時候，光麥的目光落在了世界之心上，淡淡地說道：「當下最急的，並非是守世聯盟，也不是什麼封印之牆。」

&emsp;&emsp;「那是什麼？」吞仙不由問了一句。

&emsp;&emsp;「它——」光麥指着金燈不滅之地的世界之心，徐徐地說道：「先拿到這顆世界之心。」

&emsp;&emsp;「世界之心——」這個時候，在場的仙人、無上巨頭都不由向金燈不滅之地望去，看着那顆最深處的世界之心，感受到那磅礴無盡的生機，他們都不由垂涎三尺。

&emsp;&emsp;對於吞噬聯盟的任何一位仙人、無上巨頭而言，只要讓他們感受到如此磅礴無盡的生命力，都會讓他們垂涎三尺，讓他們恨不得一口吞噬，一口吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;但是，這一顆世界之心，乃是在金燈不滅之地最深處，想拿到這一顆世界之心，那就難了，就算是任何一個仙人，也都沒有百分之百的把握從金燈不滅之地的最深處拿到這顆世界之心。

&emsp;&emsp;「世界之心——」也有無上巨頭，第一次聽過這個世界，他們也只能感受到這顆世界之心那磅礴無盡的生命力，但，他們也不知道這一顆世界之心究竟有什麼奧妙。

&emsp;&emsp;「這東西，生命力無窮，若是我們得之，足夠我們飽餐一頓，大家分食瞭如何？」看着這一顆世界之心，吞仙也不由得垂涎三尺。

&emsp;&emsp;在他們之中，吞噬最多生命的，不是巡天、宰世、噬主他們這樣古老的仙人，極有可能是吞仙這個王八蛋。

&emsp;&emsp;畢竟，吞億萬生靈，都不如吞噬一個仙人，一個仙人的生命力是何等的在磅礴海量。

&emsp;&emsp;對於巡天、宰世、噬主他們這些仙人而言，他們要出到外面的世界去吞噬仙人，那也是十分危險的事情，一不小心，會受到其他世界的仙人圍攻，他們只能是成羣結隊出現，但是，一旦有機會吞噬了，那也是大家共享。

&emsp;&emsp;吞仙這個王八蛋不一樣，在趙大錘戰死之後，吞噬聯盟衰落，整個吞噬聯盟一片混亂，在那個時候，吞噬聯盟失蹤了好幾位仙人，一直到了古純仙帝時代，而古純仙帝制

&emsp;&emsp;定了古純規則，根本就不管理吞噬聯盟的團結，在這一段漫長的歲月之中，吞噬聯盟的一些仙人也都失蹤了，所以，很多人都猜測，吞噬聯盟失蹤的仙人，最有可能就是被吞仙所吃掉了。

&emsp;&emsp;所以，不論什麼時候，吞仙比吞噬聯盟的任何一位仙人，對生命都更加的垂涎三尺。

&emsp;&emsp;「你只知道吃。」光麥冷冷的乜了他一眼，淡淡地說道：「你剋制了那麼久，就是爲了吃這一口嗎？」

&emsp;&emsp;光麥這樣的話，頓時讓吞仙有些尷尬，所有人都知道，在以前，吞仙是一位極爲剋制的仙人，換句不好的話，在那個時代，吞仙是整個吞噬聯盟最正派的仙人，整個吞噬聯盟仙人都到處吞噬生命。

&emsp;&emsp;而吞仙管轄之下，吞仙淵從來沒有去吞噬過生命，一直到吞仙成爲大羅金仙之後，這纔開始張開血盆大嘴，大吃特吃的，所以才改名爲「吞仙淵」的。

&emsp;&emsp;「那也不是。」吞仙也只好乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;「此世界之心，除了如此海量的生命力，還有何神妙？」巡天也盯着世界之心，徐徐地說道。
