
	《帝霸》▷ 第5312章 蒼海抱月

    觀鳳仙帝，乃是來自於那遙遠的九界時代，在九界之時，他是長河宗第三位仙帝，傳聞說，

觀鳳仙帝，一生都喜歡鳳凰，一切與鳳有關的文化，他都是特別喜歡，所以，纔有“觀鳳”

之謂。

    自從大災難之後，天地大變，萬道重塑，有一些大帝仙王就極少露臉，也未曾出現在人世間

了，如觀鳳仙帝，就是其中一個。

    但是，今日觀鳳仙帝的聲音從小方天傳了出來，這才讓不少古之大帝，當世的帝君道君，這

才知道，觀鳳仙帝，一直都隱於小方天之內。

    “轟——”的一聲巨響，突然之間，小方天之中，一股強大無匹的力量衝擊而出，撼動十方

，猶如是要把整個小方天擊穿一樣，似乎，在這“轟”的巨響之下，恐怖的力量一瞬間橫掃

了整個小方天，象是要把整個小方天都擊得粉碎一般，似乎，小方天之內，那一尊又一尊高

大的身影，都被震飛一般。

    “起——”在這剎那之間，小方天之內，響起了一聲聲的帝喝，大帝身影，巍峨無上，一尊

尊高大無比的身影拔地而起，大帝之道橫跨萬域，盤如天宇，鎮壓而下的力量，整個上兩洲

都爲之顫抖，似乎，在這石火電光之間，整個大地都隨之搖晃一樣，所有人都感覺一窒息，

恐怖的力量瞬間要把整個上兩洲鎮壓一般。

    “出大事了——”感受到小方天傳來的力量，在上兩洲之中，一雙雙眼睛打開，那些高居於

天穹，那些隱於魘境之地的一尊尊無上帝君、古之大帝，都睜開了雙眼，盯着小方天之內。



    任何人都知道，小方天出現了可怕的暴動力量，但是，大家還不清楚這暴動的力量是什麼，

而小方天之內的諸帝衆神，都紛紛出手，欲鎮壓住這暴動的力量，似乎，都依然難以壓制。



    “晚輩願意爲小方天盡綿薄之力。”此時，站於小方天之外的蕭青天向小方天鞠身，欲請求

進入小方天之中。

    但是，小方天卻一直緊閉，拒絕了蕭青天的請求。

    “砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，一隻天錘從天而降，這一隻天錘直砸而下的時候

，在“砰”的巨響之下，似乎要把整個大地都砸得粉碎一樣。

    這一隻天錘乃是降落了一道又一道的帝君法則，每一道的帝君法則大道環繞之時，似乎可以

把天地生靈都捲入其中，天錘若是落下，可以鎮殺諸天神靈，讓人看得不由打了一個冷顫。



    “當年七大帝之一吧。”有龍君看到這一幕，看到天錘帝君親臨，也不由喃喃地說道：“獨

照帝君退隱之後，七大帝也都未曾露過臉了，今日，天錘帝君，怎麼就親臨了。”

    這樣的鎧甲，有明月相伴，它就是李七夜在侍帝城之中，看見的那個明月所伴的流星。

    爲首的乃是一位帝君，這位帝君穿着一身亮銀鎧甲，全身閃電竄動，聽到“噼啪、噼啪”的

聲音不絕於耳，閃電奔騰之時，似乎隨時都會從這位帝君身上竄了出來，淹沒九天十地一般

。

    “這是什麼——”所有人一看這一套鎧甲，那怕再不識貨的人，但是，在這剎那之間，都一

樣感知道，這一身鎧甲，猶如是茫茫蒼海，猶如是真仙之境，似乎，穿上這樣的一套鎧甲，

就如身化真仙一般。

    在這個時候，這顆流星撞在了小方天的方天晶壁之上的時候，它沒有撞碎小方天的晶壁，而

是嵌鑲在了小方天的晶壁之中，而且，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，似乎，它與小方天

的晶壁是同出一源，似乎要融入小方天的晶壁之中，最後穿透小方天的晶壁，要進入小方天

。

    這是一套鎧甲，這一套鎧甲沒有人穿上而已，整套鎧甲，散發出了茫茫的光芒，一眼望去，

這一套鎧甲茫茫無盡，猶如是蒼海無窮一樣。

    大家一看這從天外飛來的流星，仔細一看之下，不知道有多少人心神爲之劇震。

    在這一刻，聽到“砰”的一聲巨響，一尊高大的身影從天而降，身後跟隨着一尊又一尊的神

祇龍君，每一尊的龍君都吞吐着驚天氣勢，猶如是衆神從天而降。

    而天錘帝君，所率領的十三龍君戰團，可謂是召集了當時不少強大的龍君天尊所組成的一個

營團，曾與天錘帝君出生入死，在與古族開戰之時，那可是沒少他們的身影。

    “轟——轟——轟——”就在這一刻，一陣陣轟鳴響起，整個天地顫抖起來，緊接着，一道

流星從天而降，從遙遠的星光之中衝擊而來。

    在這樣的鎧甲之中，無窮的蒼海，在這剎那之間，把整個上兩洲都要納入了其中，要把整個

天地收容其內，在茫茫蒼海之中，冉冉升起了一輪明月，一輪明月環繞着鎧甲，似乎就像是

伴隨着流星，從天外飛來一樣。

    “天錘帝君——”看着這位帝君駕臨，再看看這位帝君身後一尊尊的身影，有大人物也不由

抽了一口冷氣，低聲地說道：“這是當年十三龍君戰團嗎？”

    要知道，當年，那怕獨照帝君退出了道盟，交出了道盟的權柄，但是，獨照帝君依然是有着

十分驚人的影響力，甚至可以說，有着許多的帝君道君、天尊龍君願意追隨獨照帝君。

    “蒼海抱月——”有處身於在遙遠的星空之中的古之大帝一看到這副鎧甲，不由心神爲之一

震。

    “傳說中的五大真仙套裝之一。”有古之上神看着這樣的一套鎧甲，也不由爲之震撼。

    大家一看，這隻天錘從天而降，砸在虛空之中，在“喀嚓”的聲音之下，虛空出現了無數的

裂縫，似乎，這一隻天錘有着無量之重，整個空間都承受不起它的重量。

    在諸多大帝之中，其中有另外的六位帝君，可謂是不論什麼時候，都與獨照帝君共同進退，

共渡生死，所以，纔會被稱之爲“七大帝君”。

    遙想當年，獨照帝君力抗天盟、神盟之時，力抗古族諸帝衆神之際，他的大弟子天錘帝君，

那也是一馬當先，曾爲獨照帝君劈荊斬棘。

    天錘帝君，乃是獨照帝君的大弟子，也是一位威震天下的帝君，擁有着八顆無上道果。

    只不過，這樣明月相伴的鎧甲，如同流星一樣劃過星空之時，不知道穿梭過了多少的空間，

最後，竟然衝擊向了小方天，撞在了小方天的晶壁之上，容入小方天的晶壁之中。

    此時，天錘帝君帶着自己的十三龍君戰團隨蕭青天之後而來，讓不少人抽了一口冷氣。

    所以，那怕在獨照帝君退隱，讓出了道盟的權柄之時，在上兩洲依然是有着七大帝君的說法

。

    天錘帝君，乃是獨照帝君的大弟子，一位擁有八顆無上道果的帝君，實力十分強悍，也是獨

照帝君身邊最忠誠的人。

    “天獨宗的好意，心領了。”觀鳳仙帝的聲音從小方天之中傳出來，說道：“小方天之內，

沒有什麼邪魔，請回吧。”

    有古老無比的衆神，有博學無比的龍君，仔細看這一道鎧甲之時，也不由爲之失聲地說道：

“蒼海抱月——”“什麼蒼海抱月。”有許多的年輕人，根本就沒有聽過“蒼海抱月”這個

名字。

    “我們先民是一家。”天錘帝君屹立於小方天的門戶之外，聲如雷神，說道：“小方天有需

要的地方，一聲吩咐，我們願鼎力相助，共退邪魔。”天錘帝君帶着十三龍君戰團爲小方天

守門戶，這就讓許多人不由爲之面面相覷了，不論是那些威名赫赫的龍君，還是橫掃天下的

帝君，都覺得這好像有問題。

    所謂的七大帝君，是指獨照帝君他們一個團結無比的核心團體，其中七大核心帝君，就是被

稱之爲七大帝君，包括了獨照帝君、天錘帝君。

    最終，聽到“砰”的巨響，這一顆流星重重地撞擊在了小方天的門戶之上，在“砰”的巨響

之下，撞得小方天整個門戶都在搖晃不止，似乎要把整個小方天撞得粉碎一樣。

    但是，那些聽過“蒼海抱月”名字的存在，不由爲之心神劇震，都不由爲之抽了一口冷氣。



    而且，這“七大帝君”都是加入了天獨宗，可想而知，作爲道盟的一部分，那怕是獨照帝君

退出了道盟，交出了道盟權柄，但，天獨宗的力量依然是十分巨大。

    因爲這是傳說中的真仙套裝，那怕是在他們的時代，“蒼海抱月”，這個名字，也是充滿了

無窮的震撼力。

    不管是如何的大帝仙王，不管是多麼無敵的存在，一聽到“蒼海抱月”之名的時候，依然是

抽了一口冷氣，心裡面爲之震撼。

    因爲，蒼海抱月，不僅僅是代表着一件真仙套裝，也是代表着一位至高無上的大帝，曾經主

宰着三千世界的存在。

    在他所在的時代，不論是古族的大帝，還是百族的仙王，對於這位至高無上的大帝，都是無

比的忌憚，甚至是尊崇。
