
	《帝霸》▷ 第4213章一劍封喉

    一劍穿喉，很簡單的一劍而已，甚至可以說，這一劍穿喉，沒有任何變化，就是一劍穿喉，

它也沒有什麼奧妙可以去演化的。

    然而，就是這麼簡單無比的一劍穿喉，卻沒有任何技巧、沒有任何功法可以逃脫，根本就是

擺脫不了。

    不管是澹海劍皇的步伐如何絕世無雙，不管虛空聖子如何跨越萬域，都擺脫不了這一劍穿喉

，你撤退千萬裡，這一劍依然在你喉嚨半寸之前，你瞬間遁飛十三域，這一劍也依然在你的

喉嚨半寸之前……

    任何絕世無雙的步伐，任何曠古爍今的遁術，都起不了任何作用，一劍封喉，不管是如何的

擺脫，不管是施展如何的奧妙，這一劍依然在喉嚨半寸之前。

    這樣的一幕，讓所有修士強者看得瞠目結舌，李七夜本是一劍刺入了自己的身體，刺得更深

，但是，偏偏這樣的一劍，卻又直封澹海劍皇、虛空聖子的喉嚨，可謂是一劍致命，這樣的

一幕，讓誰都想不透的事情。

    更讓許多修士強者想不透的是，不管澹海劍皇、虛空聖子如何飛遁千萬裡，都依然擺脫不了

這一劍封喉，再絕世無雙的身法步伐，一劍依然是在喉嚨半寸之前。

    “這是什麼劍法？”不管是出自於任何大教疆國的弟子、不管是如何精通劍法的強者，看到

這樣的一劍，都不由爲之發懵，就算是他們搜腸刮肚，依然想不出任何一門劍法與眼前這一

劍相近的。

    在許多劍道高手的眼中，根本就想象不出這樣的一劍來，在很多劍道強者心目中，不管有多

奧妙的劍法，總有破綻或躲避，但是，這一劍封喉ꓹ 似乎不論如何都躲避不了。

    這並非是澹海劍皇的步伐不夠絕世，也並非是虛空聖子的遠遁不夠無雙ꓹ 而是這一劍，根

本就是躲不掉，你不論怎麼樣躲ꓹ 如何遠遁飛逃，這一劍都依然是如附骨之疽ꓹ 如影隨

形，根本就無法擺脫。

    “這一劍是怎麼樣做到的？”就算是在劍道之上有着極爲強大造詣的強者ꓹ 看到這一劍如

影隨形ꓹ 如附骨之疽，都不敢想象，一劍達到了這樣的程度，已經不知道該如何去評價它

了。

    “無距離——”一位劍道的大人物看着這樣的一劍，徐徐地說道：“這已經不僅是劍道之妙

了，更是時空之奇。能兩者結合，只怕是寥寥無幾ꓹ 莫說是年輕一輩，就算是當今劍洲ꓹ

 能做到的ꓹ 只怕是也寥寥無幾。”

    這一劍如同附骨之疽ꓹ 無法擺脫。看着如此驚悚可怕的一劍ꓹ 不知道有多少修士強者爲

之毛骨悚然，有許多修士強者下意識地摸了摸自己的喉嚨ꓹ 似乎這一劍隨時都能把自己的

喉嚨刺穿一樣。

    在這個時候ꓹ 澹海劍皇、虛空聖子他們兩個人使盡了渾身解數ꓹ 可以說，所有絕世步伐

、無雙遁走的手段都使用過了ꓹ 都根本擺脫不了這一劍封喉，不管他們後退有多遙遠的距

離，這一劍封喉依然如影隨形。

    “浩瀚搏天——”在這個時候，澹海劍皇躲無可躲，狂吼一聲，手中的浩海天劍散發出了晶

瑩奪目的光芒，聽到“嗡”的一聲響起，在晶瑩的劍光之下，無窮無盡的閃電在狂舞，這狂

舞的閃電也猶如是要晶化一樣。

    在狂舞的閃電之中，伴隨着無窮無盡的劍浪衝天而起，一浪高過一浪，一浪浪搏天的劍浪斬

在了封喉的一劍之上。

    浩瀚博天，劍無盡，影不息，無窮無盡的搏天之劍斬下之時，把天地空間都斬得支離破碎，

在如此可怕的一劍之下，猶如是修羅獄場一樣，絞殺了一切生命，粉碎了一切時空，讓人看

得驚心動魄，眼前這樣的一劍無窮無盡斬落的時候，諸天神靈也是擋之不住，都會頭顱如一

個個西瓜一樣滾落在地上。

    “鐺、鐺、鐺”的一陣陣碰撞之聲不絕於耳，這一劍劍帶着狂舞閃電的搏天之劍斬落的時候

，斬在了李七夜長劍之上，閃電濺射，星火噴涌，猶如是一顆顆殞石在天空上碰撞一樣，無

比的壯觀，十分懾人心魂。

    這樣的一幕，讓所有修士強者看得都發呆，因爲澹海劍皇手中的乃是浩海天劍，作爲天劍，

何等的鋒銳，而李七夜手中的長劍，那隻不過是一把普通的長劍罷了。

    誰都能想象得到，在天劍之前，普通的長劍，一碰就斷，然而，此時，澹海劍皇手中的浩海

天劍一輪又一輪的劍浪斬在了長劍之上了，然而，竟然沒有大家想象中的那樣，一碰就斷。



    在浩海天劍一次又一次斬在李七夜手中長劍之時，李七夜手中的長劍依然沒有斷，依然一劍

長驅而入，依然是一劍封喉，這一劍，依然是那麼的致命，依然是那麼的可怕。

    “這怎麼可能——”看到李七夜手中的長劍在浩海天劍一次又一次的硬撼之下，竟然沒有斷

，所有人都覺得不可思議，不知道有多少修士強者是瞠目結舌。

    在大家的想象中，只要澹海劍皇的浩海天劍斬在了李七夜長劍之上，李七夜的長劍必斷無疑

，但是，在這個時候，李七夜的長劍卻絲毫不損。

    “爲什麼普通的長劍能硬撼浩海天劍呢？”許多修士強者都想不明白，說道：“這根本就是

不可能的事情呀。”

    天劍之威，任誰都知道，莫說是普通的長劍，就算是十分強大的寶物了，都依然擋不住天劍

，隨時都有可能被天劍斬斷。

    但是，現在李七夜長劍卻能擋得住浩海天劍那猶如驚濤駭浪一般的斬殺，整把長劍在浩海天

劍一輪又一輪的斬劈之下，絲毫不損，這樣的事情，根本就是不可能的事情，任何常識都是

無法去衡量它。

    這樣的一幕，的的確確是讓所有修士強者看得發呆了，說不出具體的原因在哪裡。

    “這也能撼天劍？”就算是寧竹公子、許易雲也都不由爲之震撼，她們自己手中的寶劍也是

非同小可，但，她們十分清楚，那怕她們手中的寶劍，也根本不能撼動天劍，甚至有很大可

能被天劍粉碎，現在李七夜的普通長劍卻能擋得住天劍，這樣的事情，說出去都沒有人相信

。

    “劍道無雙。”鐵劍看着這樣的一幕，最後輕輕地說道：“堅不可摧！”

    “這已經不是劍的問題了。”阿志也輕輕點頭，說道：“此已非劍。”

    一般的修士強者又焉能看得出其中的奧妙，也只有在劍道上達到了鐵劍、阿志他們這樣層次

、這樣實力的人才能窺出一些端倪來，他們都知道，在澹海劍皇的浩海天劍狂轟濫斬之下，

李七夜的長劍依然不損，這並非是劍的問題，因爲李七夜一劍封喉，封喉的這一劍，不是普

通的長劍，也不是所謂的劍，而是李七夜的劍道。

    也正是因爲李七夜長劍刺出，一劍封喉，不管澹海劍皇如何後退千萬裡、虛空聖子如何遠遁

三千域，都依然逃不過這一劍封喉。

    形態上的劍，可以逃避，但是，李七夜的劍道，卻是讓澹海劍皇、虛空聖子無處可逃也。

    “萬界十荒結——”面對一劍封喉，虛空聖子也一樣逃無可逃，在這個時候，他狂吼着，手

結法印，口吐真言，頭頂上的萬界玲瓏瞬間擋在胸前，聽到“嗡”的一聲巨響，無盡璀璨的

光芒從萬界玲瓏之中噴涌而出。

    隨着虛空聖子的手印結落，萬界空間、十荒大地猶如在這剎那之間被凝塑了一樣，就在這瞬

間，在那微薄無比的間隙之間，也就是劍尖與喉嚨的半寸距離之間，一下子被隔離開了一個

空間。

    在這空間之中剎那十荒結，三千世界、陰陽兩界、天地萬域都在這空間之中瞬間結成，形成

了一個牢不可破、也是無法跨越的空間防禦，如此的防禦，就猶如三千世界、天地十荒都擋

在了虛空聖子的面前，瞬間隔絕了虛空聖子與一劍封喉。

    毫無疑問，虛空聖子在空間上的造詣，已經無與倫比了，莫說是年輕一輩，就算是老一輩的

強大老祖，也在他面前黯然失色。

    “砰——”的一聲響起，那怕是三千世界隔絕，那怕是天地十荒結，那也一樣擋不住李七夜

的一劍封喉。

    一劍穿透了三千世界、擊碎了天地十方荒，聽到“啊”得一聲慘叫，一聲刺中了虛空聖子的

喉嚨，虛空聖子鮮血狂飆，栽身倒地。

    “轟——”巨響撼動天地，無盡的天威滾滾，晶瑩無比的光芒衝擊而來，猶如要把整個世界

掀翻一樣，在最終，澹海劍皇挾着無敵一劍，斬在了一劍封喉之上。

    但是，依然未能斬斷封喉一劍，聽到“啊”的一聲慘叫，澹海劍皇胸膛中了一劍，鮮血淋漓

，雖然說他以最無敵的一劍劈偏了封喉的一劍，但，依然難逃一劍之危，這一劍刺穿了他的

胸膛，鮮血如注。

    一劍，虛空聖子生死未卜，澹海劍皇重創，這樣的一幕，震撼着在場的所有人，所有人都看

得不由爲之瞠目結舌。

    從始至終，李七夜那也只不過是隨便出手而已，就已經是這樣的結果了。
