<title>《帝霸》▷ 第6861章 熊仙</title>

&emsp;&emsp;一頭巨熊，這一頭巨熊高大的像一座山，此時他跌坐在那裡，依然是像一座山，一座穩不可撼動之山。

&emsp;&emsp;只不過，他不是一座山，而是一頭仙熊，這一頭仙熊一身的皮毛，都是美麗得難於言語，讓人只能驚歎，此物不該人間有。

&emsp;&emsp;一頭仙熊，他的皮毛都散發着仙光，一縷又一縷的長毛蓬鬆散落的時候，如同是又細又柔的瀑布傾瀉而下，好像是又柔又順的細雨飄下，潑灑在你的臉上，有一種清涼的感覺。

&emsp;&emsp;而這一頭仙熊，不僅僅是毛皮美麗得難以言表，他身上的仙氣更加不用多言了，在「嗡、嗡、嗡」的一聲又一聲之下，一道又一道的仙道從他的身上環轉着，每一條仙道都是蘊藏着亙古大道的奧妙。

&emsp;&emsp;不論是哪一條仙道，只要你能參悟其中的十之一二，那麼，你在人世間就受益無窮，這樣的仙道，你能參悟一二，不是成爲人世間的無上巨頭，那就是成爲人世間的大帝古祖。

&emsp;&emsp;這樣的仙熊，雖然有仙氣瀰漫，但是，他的仙威並不鎮壓生靈，反而有一種活潑而又充滿生命力的感覺。

&emsp;&emsp;這種仙威瀰漫之時，讓人覺得眼前的仙熊有一種呆萌的感覺，就好像是人世間看呆萌可掬的熊貓一樣。

&emsp;&emsp;但是，要記住，他的呆萌，那隻不過是一種表象而已，他不僅僅是熊，還是仙。

&emsp;&emsp;仙，是怎麼樣的存在，主宰萬域，生殺予奪，他是高高在上的存在，根本就不是什麼呆萌可愛的存在。

&emsp;&emsp;此時，仙熊跌坐於此，他的狀態並不是很好。雖然他並沒有坐在水中，但是，他身下的水就像有生命一樣，爬上了他的身體。

&emsp;&emsp;此時，仙熊的身體有三分之一已經被這種水所覆蓋着了，而且，這種水還繼續往他身上爬，在這種水往他身上爬的時候，就好像是覆蓋上了一種鎧甲一般。

&emsp;&emsp;按道來理說，這應該是一種好事情，但，事實並非是如此，這種水往仙熊身上爬的時候，仙熊的身體好像要隨着水的覆蓋而融化一樣，這就好像是冰雪要融於水中一樣。

&emsp;&emsp;一旦是融於水中，那麼，仙熊的身體就將會成爲這水的一部分了。

&emsp;&emsp;仙熊也知道自己面對着什麼，所以，他的一條又一條的仙道在上下交替，欲以仙道之力把爬上身體的水驅散下去，欲以自己的仙道之力把沾在自己身上的水淨化掉。

&emsp;&emsp;但是，不管仙熊的仙道如何的上下交替，仙力如何去淨化，都奈何不了這種水，他就是要爬上仙熊的身體。

&emsp;&emsp;仙熊，他是一位仙，他的力量之強大，可以想象，他是可以碾壓一切的力量，但，卻偏偏奈何不了這種水。

&emsp;&emsp;這種水依然要往仙熊身上爬，以這樣的情況來看，用不了多久，這水就能把仙熊整個高大的身軀包裹覆蓋，到時候，只怕仙熊那高大的身軀就會被拖拽入水裡，徹底融入水中。

&emsp;&emsp;然而，仙熊也並非是坐以待斃，只見仙熊的頭頂上懸着一面古幡。

&emsp;&emsp;這古幡那就不得了了，當它一打開的時候，隨着幡條搖曳之時，灑落太初氣息，這種太初氣息，不是人世間所見到的那種太初氣息，這種太初氣息是那麼的古老，是那麼純粹，是那麼的渾然，這種太初氣息似乎是在遠古到不可追溯之時，就已經存在了。

&emsp;&emsp;或者可以說，這種太初氣息，乃是當今人世間所有太初氣息的起源，這種太初氣息，可以稱之爲先天太初之氣。

&emsp;&emsp;這種先天太初之氣，當然不是人世間那種太初混沌之氣所能相比的。

&emsp;&emsp;仙熊作爲一個仙人，他的仙威之強，可想而知，但是，當這古幡打開的時候，它所散發出來的太初仙氣，那就更加的強大了，它不僅僅是可以鎮壓諸天，鎮壓衆生，甚至連仙人都可以鎮壓。

&emsp;&emsp;正是因爲有着這樣的古幡護體，這才

&emsp;&emsp;制止了水液往仙熊的身體上爬去，但，依然還是無法把這種水液徹底地鎮壓下去。

&emsp;&emsp;「熊仙——」看到眼前這個高大無比的身影，雷鳴帝不由心裡面爲之一震，大叫地說道。

&emsp;&emsp;熊仙，正是他們金燈不來之地的那尊熊仙，居住於仙熊山的熊仙。

&emsp;&emsp;事實上，雷鳴帝也未曾見過熊仙真身，以前所能看到的，那隻不過是身影罷了。

&emsp;&emsp;在整個金燈不滅之地，也沒有誰見過熊仙，就算是得到熊仙所賜的烈火老祖，也未曾見過熊仙的真身。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，看到熊仙的真身之時，雷鳴帝也不由心裡面震撼，不由驚呼了一聲，向熊仙一拜。

&emsp;&emsp;李七夜看了看熊仙，上下打量了一下，不由皺了一下眉頭，說道：「你這是想什麼？」

&emsp;&emsp;但是，熊仙在這個時候入定，回答不了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地搖了搖頭，看了一眼覆蓋在他身上的水液，意念一起，亙古至高無上的意志剎那之間掃了過去。

&emsp;&emsp;亙古至高無上的意志，乃是絕對的主宰，絕對的鎮壓，這樣的意志一掃而來，任何存在都是抗拒不了。

&emsp;&emsp;哪怕這種水液連熊仙這樣的仙人都對抗不了，但是，在李七夜的亙古至高無上的意志之下，它卻沒有絲毫的反抗之力。

&emsp;&emsp;所以，乃是「嘩啦」的一聲響起，只見所有覆蓋於熊仙身上的所有水液都一下子失去了力量一樣，本來是牢牢吸附着，連仙力都鎮壓不了，在這一剎那之間，就從熊仙的身體墜落下來，灑落入了水面之中。

&emsp;&emsp;當水液徹底的從自己身體裡脫離之後，熊仙在這個時候也都如釋重負一樣，終於擺脫了這種吸附了，如果再這樣下去，總有一天，他都徹底會被這種水液所覆蓋包裹，最終被拖拽入水中，融入水中，最後與這裡的水融爲一體。

&emsp;&emsp;此時，熊仙長長地吁了一口氣，站了起來，看到李七夜，狂喜，頓時如推金山倒玉柱一般，「轟」的一聲，拜倒在李七夜的腳下，大叫地說道：「公子，又見到你了，又見到公子了。」

&emsp;&emsp;看着熊仙推金山倒玉柱一般跪倒在了李七夜的腳下，眼前這樣的一幕，看得雷鳴帝瞠目結舌，整個人都呆住了，如同石雕一樣。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜未出手便擊殺了貪狼、墮淵他們這樣的無上巨頭，那都已經足夠可怕、足夠恐怖了，這讓人都清楚，李七夜一定是一個仙人，一個強大可怕的仙人。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到的是，那怕被他們金燈不滅之地視之爲守護神一樣的存在，最強大的仙人，熊仙。

&emsp;&emsp;在此時，見到李七夜的時候，竟然如同奴僕一般，跪倒在李七夜的腳下，高呼公子。

&emsp;&emsp;一個仙人，何等的高高在上，他是主宰着一個世界的存在，但是，此時此刻，卻如同奴僕一般，跪倒在李七夜面前，那麼，李七夜是怎麼樣的存在呢？

&emsp;&emsp;一時之間，雷鳴帝都反應不過來了，李七夜這樣的存在，那已經遠遠超出了她的想象，連仙人都爲奴僕，那麼，這種存在，在人世間，該稱之爲什麼呢？這種存在，在人世間，是可怕到什麼樣的地步呢？

&emsp;&emsp;這已經不是雷鳴帝所能想象的了，甚至可以說，這已經打破了人世間的常識與認知了，因爲這根本就不是可能的事情，現在卻發生了。

&emsp;&emsp;李七夜看了熊仙一眼，說道：「你倒出息了，讓老頭臉上漲了光，好歹也是成仙了。」

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，雷鳴帝聽了都石化了，只怕人世間任何人聽到這話，都會一下子石化。

&emsp;&emsp;成仙，對於任何存在而言，似乎都是至高無上的榮耀，現在李七夜這樣說熊仙的時候，似乎那是再普通不過的事情一樣，那必須是應該的事情一樣。

&emsp;&emsp;「如公子所言，人世間，容不得仙。」

&emsp;&emsp;熊仙站了起來，看到李七夜，心裡面喜滋滋，說道：「弟子也是來到天境才成仙的，他老人家未曾看到。」

&emsp;&emsp;「一個死人，看不到，也是正常的。」李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地擺手，說道：「他沒教你吃來吃去，那也算是開了竅了。」

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓熊仙乾笑了一聲，如實說道：「師父所言，此非通達之道，就算能仙人，那也是一生有限，丟他老人家的臉。若是他早日通達，剋制自己的慾望，早早就在彼岸，擁有自己的究極之力，後來醒悟之時，已經遲了很多了。」

&emsp;&emsp;「所以，他把希望託在你的身上，希望有朝一日，你能擁有究極之力。」李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;「只怕弟子不行也。」熊仙不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：「雖然師父他老人家也想過究極之力，但，他已不在人世間。而且，他乃是先天，我是後天之獸，彼此的究極之力不相通，在究極之力的道路上，我也不能走師父他這一條路。」

&emsp;&emsp;「道，是自己走出來的。」李七夜看了熊仙一眼，說道：「哪怕老頭是先天之仙，你得他一身真傳，你也不能複製他的道路，如果你僅僅想複製他的道路，那麼，未來你的道路也是有限。」
