
<title>《帝霸》▷ 第二百零一章四戰銅車（上）</title>

&emsp;&emsp;以身鎮刀，這一幕實在是太讓人震撼了，不少人都抽了一口冷氣，寶刀斬來，誰敢以肉身相抗，但是，李七夜卻毫不避讓，硬是把寶刀砸飛，雖然受傷，依然強悍得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;“劍來！”此時，李七夜長嘯一聲，大叫道。

&emsp;&emsp;此時，李霜顏以劍陣困聖天道子，一聽李七夜此言，毫不猶豫，六道劍化作一道光芒，瞬間落在了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;“殺——”聖天道子從劍陣一出來，宛如蛟龍出手，猛虎出柙，更加兇猛，隨着“轟”的一聲巨響，血氣沖天，四個命宮在頭頂上懸着，四個命宮瞬間排開，在這剎那之間，四個命宮化作了無盡的領域。

&emsp;&emsp;“李霜顏，受死！”聖天道子四宮排列，領域一卷而止，欲把整個領域捲入其中！

&emsp;&emsp;“天侯——”一見到四個命宮成域，頓時無數人都不由爲之失聲大叫一聲！許多人都不由抽了一口冷氣，就算是南天少皇、寶柱聖子之流都不由目光一凝，盯着聖天道子！

&emsp;&emsp;修士境界，由低到高：叩宮、拓疆、蘊體、闢宮、壯壽、真命、華蓋、涅浴、天元、育神、玄命……

&emsp;&emsp;在這境界之中，其中育神境界的修士被封之爲“豪雄”，玄命境界被封之爲“王侯”！

&emsp;&emsp;王侯境界又有四個層次，由低到高分別是：新侯、皇侯、逆侯、破命侯！

&emsp;&emsp;當破命侯大圓滿的時候，便能踏入真人境界。但是，王侯這個境界，乃是修士第二次開闢命宮。

&emsp;&emsp;在闢宮境界的時候，修士便擁有了兩個命宮，在玄命境界即是王侯境界的時候，是修士第二次開闢命宮，一旦是新侯圓滿，修士便能擁有第三個命宮。

&emsp;&emsp;但是，在這一層次之上，修士若是擁有超人的大智慧或者是驚人的天資，那麼，可以開闢第四個命宮。

&emsp;&emsp;一旦開闢了第四個命宮，那就了不得了，一旦開闢了第四個命宮，不再是在王侯的四個層次之中。一旦開闢了第四個命宮，不論你的道行是新侯還是皇侯又或者是逆侯、破命侯！都被稱之爲天侯。

&emsp;&emsp;天侯，是擁有四個命宮王侯的特有稱呼！而且，天侯極爲可怕，因爲一個修士一旦擁有四個命宮，那就可怕了，四宮成域，四個命宮一旦形成，就是能成領域，一旦被捲入了四宮領域之中，就被絕對領域的力量鎮壓。

&emsp;&emsp;聖天道子上次被李七夜羞辱，更是激奮他奮勇直前，最近他終於開闢了第四個命宮，四宮成域，成就了天侯！在王侯這個層次，一旦遇到天侯，對於四宮領域那怕是破命侯，都一樣是談之色變。

&emsp;&emsp;聖天道子此時一脫陣，頓時毫不保留，四宮領域一展開，無盡領域向李霜顏捲去！

&emsp;&emsp;這怎麼不讓人動容，四宮天侯！這是天才專屬，聖天道子乃是聖命的天資，成就四宮天侯，這既是讓人吃驚，又在衆人意料之中。

&emsp;&emsp;當四宮領域席捲向李霜顏的時候，諸人都爲之色變，很多人都認爲李霜顏這一次是在劫難逃！

&emsp;&emsp;“轟——”然而隨着一聲巨響，四宮領域頓時崩裂，如同大地一樣，出現了一道道的裂紋，頓時，星辰沉浮，五個命宮沖天，震碎了四宮領域。

&emsp;&emsp;“大道侯——”一見五個命宮，所有人都駭然失色，莫說是王侯真人，就算是老一輩的古聖都不由爲之失色，那怕青玄遠河這樣的補天聖都頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;青玄遠河生於道艱時代，天賦縱橫，在他年輕之時，也只不過是四宮而己，直到他登臨古聖之後，纔開闢了第五個命宮，成就了一代補天聖！

&emsp;&emsp;但是，李霜顏年紀輕輕，就開闢了五個命宮，就算青玄遠河這種翻江煮海的補天聖也爲之臉色大變，這樣的天才，一旦成了氣侯，那未來絕對是屠真人斬古聖！

&emsp;&emsp;這個時候，所有人都不由爲之色變，就算是同爲天才的寶柱聖子、南天少皇、劍神聖地傳人白劍真都不由爲之臉色一變！

&emsp;&emsp;四宮成域，八宮成國，十二宮成天！命宮越多，就意味着越強大，生命之力磅礴無盡，真命御大道，強大得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;五宮王侯，又稱之爲大道侯，大道侯更是強大於天侯，與天侯一樣，大道侯是跳出了王侯四大層次，以大道侯獨稱！

&emsp;&emsp;大道侯，一旦成了氣侯，那怕是面對真人，也依然能斬殺，甚至圓滿的大道侯可挑釁古聖！

&emsp;&emsp;如此可怕的存在，這怎麼不讓人臉色大變。

&emsp;&emsp;“轟——”隨着一聲巨響，聖天道子的四宮領域崩潰，天侯雖堪稱無敵，但是，遇到了大道侯，也只有被鎮壓的命，四宮領域根本就無法與五宮領域爭鋒！

&emsp;&emsp;聖天道子領域崩潰，李霜顏的絕對領域如同磨盤一樣，當場就把聖天道子擊飛，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“比天資，你還差得遠！”李霜顏冷眸橫視，霸道冷傲，風姿綽綽，宛如是仙子下凡，讓人是又愛慕又敬畏。

&emsp;&emsp;衆人抽了一口冷氣，大道侯！但是，細細一想，這又是情理之中。李霜顏可是聖命皇體皇輪的天資，雖然聖天道子也是聖命天資，但是，與李霜顏相比，也強不到哪裡去。

&emsp;&emsp;這些年來，聖天道子在中大域乃是威名遠播，那隻不過是李霜顏低調而己，特別是追隨了李七夜之後，李霜顏更是很少在外界露臉，否則，聖天道子威名也不見得如李霜顏！

&emsp;&emsp;霸氣滔天，就算是不服也得服，五宮王侯，大道侯！這樣的資格到了哪裡都是足夠霸氣！

&emsp;&emsp;聖天道子臉色被氣得通紅，他成就天侯，四宮領域一出，那是絕對的力量，如此的成就，足夠讓他自傲，然而，讓他沒有想到的是，同樣是聖命，李霜顏乃是五宮王侯，直接把他鎮壓了。

&emsp;&emsp;“寶貝開匣！”姬空劍再次一聲大喝，在李霜顏把聖天道子擊飛之時，姬空劍再一次出手，因爲他飛刀擊傷李七夜，讓他有了喘息的機會，此時，隨着他一聲長嘯，以所有的血氣催動着自己背後的神刀寶匣！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，此時，姬空劍的神刀寶匣大亮，浮現了一個影子，一個影子宛如一尊巨人，獨眼閉目，就在這瞬間，這一隻獨眼一下子張開，一道神刀光芒斬出，一道刀芒，一斬而至，宛如飛刀斬斷時光一樣，霸道而極速。

&emsp;&emsp;一刀驚心，看到如此霸道極速的一刀，任何人都爲之驚心，就算是真人，也都不由爲之心裡面一凜，這神刀寶匣絕對是上古之寶！

&emsp;&emsp;“獨眼神刀而己！”李七夜大笑一聲，六道劍在手，橫空而起，六道劍一斬而出，長嘯道：“一劍三才，天才無情！”

&emsp;&emsp;劍落無情，一劍白晝！極白，代表着剛正，天地有陰陽，陽者爲正，一劍三才，天才無情！

&emsp;&emsp;此乃是李七夜從六道劍所悟的三才劍法，三才此乃是天、地、人！若是蒼天有情，那便是海枯石爛。

&emsp;&emsp;太上本無情，蒼天更無情，一劍斬下，絕戶無情，一劍斬落，磅礴殺伐，這不是旁門左道的殺伐，更不是狠毒殘忍的無情，而是堂皇正道的無情。

&emsp;&emsp;一劍之下，蒼天判法，無情剛正。

&emsp;&emsp;“轟——”一劍斬，天爲崩。可怕的事情發生了。李七夜頭懸命宮，鯤鵬躍起，“鯤鵬六變”的空冥變一出，李七夜一劍達到了極速，斬斷了時光。

&emsp;&emsp;一劍無情，斬斷時光，這還不是最可怕的事情，更可怕的是，李七夜乃是鎮獄神體一出，體魄鎮壓一切！宛如神魔皆被鎮壓而亡！

&emsp;&emsp;以鎮獄神體斬出了天才之劍，這實在是太可怕了，瞬間被斬崩了虛空，出現了異象，這一劍，不止是一劍之力，不止是鯤鵬的速度，更是有無上仙力的億億萬鈞之重！虛空崩，瞬間出現了亂流，劍所斬過，時空皆斷，化作茫茫。

&emsp;&emsp;一劍出，所有人都臉色大變，這一劍太霸道了，就算是以劍無敵的劍神聖地傳人白劍真都臉色一變，作爲劍神聖地的傳人，她在劍道上走得很遠很遠，然而，見李七夜這一劍，頓時臉色大變，這一劍已經有了帝劍的風範！

&emsp;&emsp;“砰——”一劍斬下，就算是神芒飛刀也不行，一劍頓把它斬崩！然而，李七夜劍未止，當劍再落之時，已斬向獨眼巨人。

&emsp;&emsp;劍斬而至，獨眼巨人的那隻獨眼頓時璀璨無比，衍化出了無上的劍道，劍鳴天地，頓時之間，在天古城修士所持的寶劍都響起了劍鳴之聲，與之共鳴。

&emsp;&emsp;如此的異象，讓無數人爲之動容，這寶物了不得，有王侯喃喃地說道：“這隻怕是諸神之物！”

&emsp;&emsp;“一道眸光也敢在老子面前狂妄，一隻獨眸還差不多！”李七夜長嘯，劍勢不止，但是，在這瞬間，陰陽演化，六道劍之上，浮盡了陰陽，極陽而起，白晝天地，化作了天地間最剛正無上的陽氣，一劍之下，宛如挾天地之陽，萬物極正，這讓李七夜的天劍已經霸到了無敵。

&emsp;&emsp;劍盡極陽，法盡剛正，一劍無情，更是無敵！這是最剛正最絕情的一劍，磅礴大道，帝者之霸，也不過是如此而己。

&emsp;&emsp;“轟——”一劍落，那怕是獨眼演化劍道也一樣擋不住六道劍下的天才一劍！一劍崩碎了劍道，斬裂了獨眼巨眼，隨着“喀嚓”一聲碎裂聲響起，姬空劍的神刀寶匣雖然來歷驚人，但，與六道劍相比起來，那是差得太遠了！
