
	《帝霸》▷ 第2856章衆生凝真身

    面對衆人的高呼，李七夜孰視無睹，只是淡淡地看了所有人一眼而已，對於他而言，衆人的

高呼，可有可無，他是一個不需要別人認可的人，他也不在乎別人的認同。

    此時，李七夜擡頭，望着祖殿之前那尊高大無比的雕像，這一尊高大無比的雕像所雕刻的正

是仙魔道統的始祖長生老人，只不過，雕像的面容朦朧，讓人看不清楚。

    這一尊的雕像背向衆生，但是，當你坐在祖座的時候，仰首而望，這正好能與這尊周像是面

對面，但是，儘管是如此，依然是無法看清楚這尊雕像的面容，它的面顏依然看不清楚，因

爲它的面容是被無上的手段所遮蔽。

    李七夜看着這一尊雕像，這是熟悉到不能再熟悉的模樣了。

    當李七夜靜靜地看着這一尊雕像的時候，下面的所有人，都不由屏住呼吸，所有人都不敢吭

一聲，甚至連大氣都不敢喘，怕打擾了李七夜。

    時間一刻又一刻過去，李七夜依然是望着這一尊雕像，似乎時間一下子陷入亙古，時光不再

流逝一樣。

    大家都不明白，這一尊雕像究竟有什麼好看的呢，事實上，這一尊雕像，曾有不少人看過千

百遍了，對於他們而言，雕像就是雕像，沒有任何奧妙可言。

    就在所有人百思不得其解的時候，李七夜的身體緩緩地飄了起來，他的身體往這尊巨大無比

的雕像飄去。

    這一尊巨大雕像是巨大無匹，頭頂蒼天，腳踏大地，當李七夜的身體緩緩飄起的時候，眨眼

之間，他整個飄上了高空。

    “轟——”的一聲巨響，所有人都還沒有明白怎麼一回事的時候，突然之間，這一尊巨大無

比的雕像一下子爆發出了狂浪一樣的光芒，光粒子就像噴涌而出的脈衝巨浪一樣，似乎一下

子可以把整個輪迴山城衝得支離破碎。

    所有的光粒子瞬間噴涌而出，噴灑在了整個仙魔道統，噴灑向天宇，衝入了仙統界廣袤的天

地之中。

    在這“轟”的一聲巨響之中，就在這一刻，這一尊高大無比的雕像一下子爆發了驚天之威，

在這驚天之威下，一切的神威都顯得那麼的渺小，一切的神威，那都只不過是潺潺小流而已

。

    始祖之威！沒錯，這個時候這一尊雕像爆發出了始祖之威，這是十分磅礴浩瀚的始祖之威，

而且這樣的始祖之威並不是什麼祖器、寶物之中爆發出來的那種神威，這尊雕像爆發出來的

始祖之威是那麼的純粹，是那麼的無窮無盡。

    可以說，當這始祖之威爆發出來的時候，一下子讓所有人都意識到，始祖就站在了那裡，始

祖依然活着。

    “始祖——”一時之間，所有人都跪拜在了那裡，這不僅僅是輪迴山城的所有修士弟子、凡

人百姓，就是整個仙魔道統的所有生靈，在這純粹無窮的始祖之威下，都紛紛跪拜在那裡，

五體投地。

    始祖臨世，就是這一種感覺，在這個時候，所有人都感覺始祖就站在了自己的面前。

    “始祖活過來了。”在這個時候，有伏拜在地上的不朽真神擡起頭來的時候，只見這一雕巨

大無比的雕像竟然緩緩地低下了頭顱。

    在這個時候，這一尊巨大無比的雕像高大無上，它的身體比想象中還要巨大，比能看到的雕

像本身還要巨大。

    當仰首而望的時候，只見始祖是至高無上，日月星辰都在他腦後伴生，天地萬物，都隨着他

的大道而孕育，似乎是他創建了一切。

    在這個時候，這尊始祖不僅僅低頭了，他的面目也清晰起來，這是一個清奇的老人，一雙眼

睛充滿了無上的智慧，似乎天地萬物盡在他的眼中。

    “始祖——”在這個時候，所有人都知道，這不是雕像，這是他們仙魔道統的始祖長生老人

。

    一時之間，跪得滿地都是的生靈看着長生老人，一時之間都不由淚流滿面。

    此時，這個始祖光芒億億萬丈，不僅僅是照亮了整個仙魔道統，甚至是照亮了整個廣袤的天

地。

    仙魔道統，處於遙遠的星空，在這個時候，站在廣袤的星空之下眺望的時候，整個仙魔道統

一下子綻放了璀璨無比的光芒，瞬間熾照億萬星空，那亙古無上的始祖力量，一下子擴張到

天地之間，在這個時候，仙魔道統所籠罩的力量，都已經籠罩不住了。

    因爲，這是他所開創的天地，整個仙魔道統，都是在他手中創建出來的，億萬生靈都依託在

這片天地中生存。

    “是何位始祖——”在這一刻，仙統界的始祖不驚動，不由大吃一驚，說道：“世間還留有

如此強大的始祖，這是哪一位始祖！”

    一時之間，仙統界有始祖遠眺，看着那璀璨無比的光芒，不由吃驚。

    在仙魔道統之中，在輪迴山城之中，在這一刻，李七夜與這個甦醒過來的始祖對視着，在這

剎那之間，兩個人一下子跨越了時光，穿越了亙古，似乎他們跨入了一個古老無比的時代，

那是一個充滿着傳說的時代。

    仙魔道統的所有生靈，都跪拜在大地上之上，在純粹無盡的始祖之威下，所有生靈都五體投

地，不知道多少生靈在始祖氣息的瀰漫之下，一時之間是淚流滿面，激動不已，久久不能言

語。

    對於多少人而言，一生能見始祖，這是無上的榮幸，此生已經無憾了。

    就這樣，時光如同停滯了一樣，也不知道過了多久，李七夜收回了目光，輕輕地搖了搖頭：

“神似，終究不是。”說完，身體緩緩地飄落。

    當李七夜飄落回祖座之後，這尊始祖身上的光芒也慢慢地消散而去，最後所有光芒消散之後

他便是一尊雕像站在那裡，一動都沒有動。

    當這個時候，再仰望朗朗晴空的時候，似乎什麼事情都沒有發生，雕像依然是屹立在那裡，

依然只不過是一尊石雕像，似乎它根本就沒有動過一樣，似乎見過那隻不過是黃梁一夢而已

。

    “這是一世又一世輪迴的成就。”有始祖遠眺，目光深邃，暗暗吃驚，說道：“衆生所凝集

而成的真身，這樣的道，絕世僅有。”

    這一尊雕像，並非是雕像，但，它也不是真正的長生老人，只不過，它卻擁有了始祖的力量

。

    李七夜坐在那裡，垂目養神，好像是睡着了一樣。因爲他已經知道，這並不是長生老人，可

以說，他達到輪迴山城的目的也達到了，這也算是了卻了他的一樁心事。

    不論對於他而言，還是對於長生蕭氏而言，都是如此，終究，在這世間留下了痕跡。

    跪拜在這裡的所有人久久回不過神來，大家都不懂這裡面的奧妙，在他們心裡面都認爲，剛

纔是始祖親臨，他們的始祖長生老人依然逗留於人世間。

    “拜見師祖——”此時震撼的長生殿皇回過神來，向李七夜大拜，跪拜於地。

    長生殿皇率先而拜，這讓所有還呆呆沒回過神來的修士強者心神一震，當他們回過神來的時

候，都紛紛跪拜於地，五體投地。

    “拜見師祖——”在這個時候，所有修士強者都齊聲高呼，恭敬無比。

    在剛纔，李七夜登上祖座，雖然說大家都擁護李七夜登上祖座，沒有人再反對，這並非是說

他們對李七夜心服口服。

    這只不過是因爲他們懾於李七夜的神威，懼於李七夜的無敵，不得不承認李七夜的地位，不

得不承認李七夜有資格登上祖座，這僅僅是因爲李七夜強大無敵而已，能鎮懾住他們所有人

。

    但是，在此時此刻，他們所有人都跪拜在地上，齊聲高呼，這可謂是心服口服，五體投地。



    在這個時候，他們跪拜在那裡，不再僅僅是因爲李七夜無敵了，更是因爲他們對於李七夜地

位與身份的認同。

    在剛纔，始祖親臨，與李七夜對視，千百萬年以來，仙魔道統有哪一個弟子能做到這一點？

有哪一個弟子能值得始祖親臨的？沒有。

    今日，李七夜做到了，始祖親臨，只爲看他一眼，這說明李七夜是何等的驚才絕豔，何等的

無雙，他是得到了始祖的認同。

    對於仙魔道統的所有修士強者來說，還有什麼比得到始祖的認同更榮耀的事情？始祖乃是仙

魔道統的締造者，能得到始祖的認同，就是能得到這個天地的認同，甚至可以掌執仙魔道統

的道源。

    憑這樣的認同，這樣的身份，這樣的實力，那就完全足夠了，一時之間，李七夜的地位在仙

魔道統中是至高無上，讓仙魔道統的所有人對他口悅心服，五體投地。

    李七夜看了看跪拜在那裡的所有修士強者，也沒有驚喜，也沒有龍顏大悅，只是很平淡而已

。

    事實上，對於他而言，這些都不重要，這都只不過是微不足道的事情而已。

    “起來吧，此處無事，諸君散去。”李七夜徐徐地說道。

    所有跪拜在這裡的修士強者，向李七夜再拜，恭恭敬敬，最後才默默散去，那怕這裡已經聚

集了人山人海，但是，當他們散去的時候，是無聲無息，不敢驚擾了李七夜。
