
	《帝霸》▷ 第1356章一顆金蛋

    在卓劍詩他們努力奪取自己的遺寶之時，李七夜並沒有去奪取遺寶，而是駕着骨船在這片海

域遊蕩着。

    骨船在海中慢慢地行駛，李七夜似乎是漫無目的遊蕩，而且他甚至是任由骨船自己在海中飄

蕩着。

    “公子不去取一件遺寶？”見到骨船漫無目的地在這一片海域遊蕩着，熊千臂也不由好奇地

說道。

    熊千臂相信，以李七夜的能耐，如果他想在這裡取一件遺寶，只怕不論是怎麼樣的遺寶，他

都是手到擒來。

    李七夜看着平靜的海面，過了好一會兒，淡淡地笑着說道：“我來此，不是爲求遺寶而來。

”

    對於李七夜而言，來此只不過是捎帶柳如煙他們來而己，他的目的並非是這個地方。

    不過，既然來到了這個地方了，他也想看一看這個地方，因爲這個地方有一個傳說，聽過這

個傳說的人少之又少，而且，很少人會相信這種說法，但是，李七夜相信，因爲他可以肯定

，它的確是在這個地方。

    熊千臂聽到李七夜這樣一說，不由怔了一下，但是，仔細一想，也覺得對。李七夜如此的逆

天無雙，他根本就不在乎什麼寶物，或者對於他這樣的人來說，如果他想要怎麼樣的寶物，

那還不是手到擒來。

    骨船在這片海域漫無目的地飄蕩着，李七夜沒有說話，他只是靜靜地看着海面。

    這一片海域十分的平靜，沒有遊蕩飛翔的枯骨出沒，甚至在這一片海域連風浪都沒有，平靜

得出奇，似乎這裡是整個骨海的安全港灣一樣。

    骨船繼續飄蕩着，海域依然平靜，什麼事情都沒有發生，一切都是那麼的平凡，一切都是那

麼平靜。

    看着平靜的海域，李七夜輕輕地搖了搖頭，看來這一世是遇不到了。

    “轟——轟——轟——”就在這個時候，平靜的海域開始搖晃起來，海浪滔滔。

    “嗡——”的一聲，劍鳴之聲響徹了整個海域，就在這個時候，巨人所在的地方劍芒沖天而

起，此時璀璨的劍芒籠罩着整片海域。

    “卓宗主成功了！”熊千臂急忙望去，不由驚喜地說道。

    此時只見卓劍詩站在巨人的頭顱之上，她竟然拔起了巨仙帝劍，當巨人帝劍被拔出來之後，

乃是劍芒滔天，可怕的劍意碾壓諸天十地，讓萬物生靈都爲之顫抖，如此一把巨大無匹的帝

劍，似乎它能主宰着整個世界一樣。

    此時卓劍詩也是神威沖天，聚集在了她頭頂上的血氣宛如是要化作真龍一樣，頭角崢嶸，牙

爪撕天，散發出來的神威似乎可以碾碎世間的一切。

    “錚——”的一聲，劍吟之聲響徹了雲霄，卓劍詩站在巨大的頭顱上，隻手持着巨仙帝劍，

高高舉起，在這一刻，與巨仙帝劍相比起來本是渺小的卓劍詩看起來宛如是一尊凌駕九天的

帝女一般，高貴而無上，劍氣壓塌了諸天。

    “好強大，一劍在手，天下無敵。”看着卓劍詩隻手持巨仙帝劍，劍指蒼天，熊千臂不由被

威懾得臉色發白，坐在甲板上，都難於爬起來。

    最終，卓劍詩把巨仙帝劍收入了命宮之中，她站在巨大頭顱之上，是那麼的飄然，是那麼的

絕世，宛如是出塵仙子一般。

    “轟——”一聲轟鳴之聲響起，柳如煙所在的島嶼那個方位，突然之間黑芒沖天而起，接着

讓人感覺整片海域一下子暗了下來，似乎天地一下子被籠罩住了一樣，一下子變得了天黑。



    “發生什麼事了？”看到突然天黑，熊千臂被嚇得不輕，急忙張望。

    就在天地黑了下來的一會兒功夫，一陣轟鳴響起，似乎有什麼在吞噬着什麼一樣。
   

         шшш ●ttκá n ●￠O

    如果此時強大的修士打開天眼，一定能看到震撼的一幕。能看到柳如煙所在的島嶼之處那塊

石碑像是張開大嘴的巨獸，它正在吞噬着天地間的一切黑暗，當它瘋狂吞噬着的時候，似乎

把天宇之中的星辰都吞噬了。

    就在熊千臂吃驚的時候，天空又開始明亮了起來，天地間的黑暗就像潮水一樣退去，全部在

短短的時間之內全部被石碑所吞噬。

    整個過程給人一種如惡魔臨世的感覺，黑暗籠罩了天地，然後在眨眼之間，惡魔被打敗，光

明又重新迴歸大地。

    熊千臂看着明朗的天空，他一時之間都難於回過神來，他都不知道發生什麼事情了。

    就在這個時候卓劍詩乘着骨舟飄然而來，回到了骨船之中。

    看到卓劍詩，李七夜笑了笑，說道：“好劍，此劍在手，那實在是再適合你不過了。”

    “多謝公子賜於造化。”卓劍詩向李七夜深深鞠身，雖然說巨仙帝劍是靠她自己的努力取到

的，但是，沒有李七夜的提攜，她也得不到這樣的寶物。

    “師姐得如此神劍，可喜可賀。”在這個時候，柳如煙也乘骨舟回來了，她對卓劍詩笑着說

道。

    卓劍詩還沒有回答柳如煙的話之時，柳如煙輕笑一聲，她是十分熱情的挽着李七夜的手臂，

有七分撒嬌的模樣，說道：“公子爺，現在師姐得如此神劍，再配上她的聖泉體，那簡直就

是天下無敵，我只怕會被她壓得一輩子擡不起頭來了………”

    “……以後無垢三宗只怕是沒有我立足之地了，公子爺能不能給我指條明路，別讓我下半輩

子過着那麼悽慘的生活……”說到這裡，她是雙目泫淚，楚楚可憐的模樣。

    她這樣嫵媚勾魂的尤物，當露出這般楚楚可憐的模樣之時，那怕是鐵石心腸都會一下子融化

了。

    李七夜卻不爲所動，拍了一下她的螓首，笑罵地說道：“少跟我裝可憐，你得到的石碑一點

都不比劍詩的巨仙帝劍差，還那麼的貪心不足！”

    “只要公子爺賜於我的東西，再多我也要嘛。”柳如煙挽着李七夜的手臂，嫵媚一笑，三分

撒嬌的模樣，讓人爲之魂銷。

    李七夜只是笑了一下，看着遠處，過了好一會兒，才緩緩地說道：“純陽子回來了。”

    大家張目一看，果然，只見純陽子乘着骨舟回來了，他站在骨舟之上，衣襟飄飄，有幾分出

塵之人的韻味。不過，此時純陽子神態有些狼狽，他身上的衣裳有不少破裂之處。

    “純陽島主，你這是去惡龍窩來嗎？搞得這麼狼狽，不會是你自己撕破衣裳，裝可憐吧。”

當純陽子回到骨船之後，柳如煙看了他一眼，說道。

    純陽子也不介意，笑吟吟地說道：“柳宗主這樣說，那也是差不多，我這是九死一生，差點

回不來了。”

    “如此說來，純陽島主是得到了絕世之物了。”卓劍詩也是意外，說道。純陽子的實力比她

們只強不弱，能讓純陽子如此狼狽，只怕他是遇到了極大的危險。

    “還好，還好，在鬼門關走了一趟，九死一生之後，終於得到了回報。”純陽子笑吟吟地說

道。

    看到他心滿意足的模樣，就知道這一次他收穫很驚人，畢竟，純陽子是出身於古純四脈，以

他的身份，一般的寶物根本就不入他的法眼。

    “用得着說得如此誇張嗎？”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“那個老窩，無非是一般摸爬滾

打而己，哪來九死一生，哪來在鬼門關走了一趟？”

    “呃——”被李七夜一口點破，純陽子不由乾笑一聲，神態有點尷尬，然後又不免好奇，說

道：“李兄是去過那裡？”

    李七夜含笑不語，不回答純陽子的話。

    “快把你得到的寶物拿出來讓大家開開眼界。”柳如煙笑着對純陽子說道。

    “一顆蛋而己，比不上兩位宗主的絕世之兵。”純陽子笑着說道。不過，他也沒有藏私，把

自己得到的東西取了出來。

    純陽子得到的竟然是一顆金蛋，一顆比面盆還要大一倍的金蛋，這顆金蛋一個成年人用手都

無法完全抱得過來。

    這顆金蛋金光閃閃，似乎整顆蛋都是用黃金鑄造的。

    “這是什麼金蛋？”看到純陽子抱着這顆金蛋，卓劍詩也爲之好奇。

    “這麼大的一顆金蛋，讓我們煮着吃了如何？足夠讓我們吃上飽飽的一餐。”柳如煙笑着說

道。

    柳如煙說到這裡，伸手就去敲這顆金蛋，當敲這顆金蛋的時候，聽到“咚”的一聲十分清脆

的響聲。

    與此同時，蛋殼上乃是金光盪漾，金光好像水波一樣盪開了，接着，金蛋之內隱隱響起了一

聲低鳴，似乎柳如煙這輕輕一敲是吵醒了金蛋中的生命一樣。

    “這是鳳凰蛋嗎？”看到這樣奇蹟的一幕，熊千臂都有些瞠目結舌，好不容易鼓起勇氣伸手

去摸了摸這顆金蛋，入手溫潤。

    “想得美，鳳凰蛋。”李七夜笑着說道：“如果是鳳凰蛋，還輪得到別人去取，我早就把它

取走了。”

    “這是什麼蛋？”看着眼前這顆金蛋，卓劍詩也爲之好奇。就算是再不識貨的人，都知道眼

前這顆金蛋是一顆了不起的蛋。

    “應該是一顆仙禽蛋。”純陽子笑着說道：“就算不是鳳凰蛋，只怕它也是擁有神獸仙禽的

血統。
