
	《帝霸》▷ 第2261章一劍定乾坤

    一劍震星辰，這樣的一幕不論是誰看到了都不由爲之駭然。

    “道源的力量——”看到這樣的一幕，不論是陽明須陀還是萬臂天王，都臉色大變，厲叫道

：“防禦——”

    “砰”的一聲巨響，就在這剎那之間，聯軍已經是築成了宛如長城一般的防禦，整個防禦盤

踞在了一起，就像是堅不可破的城堡一樣，固若金湯。

    “鐺——”的一聲，一劍斬下，萬物灰飛煙滅，萬世黯淡無光，衆神也一樣魂飛魄散，在這

樣的一劍之下堪稱是舉世無敵。

    “轟——”的一聲巨響，那怕聯軍的防禦有一件件真帝之兵、不朽之器作爲棟樑，但依然是

擋不住這舉世無敵的一劍，整個防禦瞬間崩碎，所有的防禦都一下子毀滅，鮮血濺灑，宛如

是潑墨一樣。

    一劍斬下，噴灑的鮮血就好像是天空下起了瓢潑大雨一樣，幾千聯軍瞬間被一劍屠滅，就是

小境真神在這一劍之下都被斬殺，那怕是很強大的老祖，都在這剎那之間被轟飛。

    在眨眼之間，幾千聯軍化作了血雨，最終能倖存下來的那也只不過是幾百人而已，這全部都

是各大道統的老祖，而且都是真神級別的存在。

    至於真神之下的強者，在這一劍之下根本就沒有能耐活下來，就是連小境真神都被一劍屠殺

成了血霧，而且倖存下來的不少老祖是受了重傷。

    一劍屠掉了聯軍，只是倖存十之一二而已，這樣的一幕震撼着所有人，這包括了狂庭道統的

所有人都被震撼住了。

    這樣的一劍太強霸了，這樣的一劍太恐怖了，任何人在這樣的一劍之下都有理由顫抖。

    “先祖——”一時之間，狂庭道統中不知道有多少人激動得大叫一聲，甚至是淚流滿面，有

人尖叫地說道：“先祖出手，我們有救了！”

    李謙也是震撼無比，他知道李七夜是深不可測，但是一劍就屠滅瞭如此多的聯軍，那未免也

是太霸氣了吧，這簡直就是真帝駕臨一樣！準確地說比絕大多數的真帝要霸氣得多。

    “在那裡——”就在這剎那之間，陽明須陀、萬臂天王他們鎖住了一座宮殿，帶着倖存的幾

百位真神瞬間衝了過去。

    “砰”的一聲巨響，除着明陽須陀、萬臂天王他們幾百真神瞬間衝擊而來，整座宮殿都崩碎

，當宮殿倒塌之時，只見一個青年站在那裡，正在掌爐煉丹。

    這個青年身後還站着一個老者和少女，在給這個青年打下手。

    這個煉丹的青年正是李七夜，在打下手人正是楊勝平和朱思靜。

    此時幾百位真神瞬間把李七夜包圍了，但李七夜看都沒有多看他們一眼，只是看着眼前的丹

爐而已，此時丹爐浮現了一條游龍，游龍乃是一圈又一圈地轉動，而且是越轉越快，龍吟之

聲不絕於耳。

    李七夜掌執着爐火，雖然隨着游龍越轉越快，龍息也是越來越濃郁，而且龍息也是隨着旋轉

，宛如是要形成暴風雨一樣。

    游龍越轉越快的時候，它身上的金鱗是閃閃發光，宛如是金光照耀一樣，十分的奪人耳目，

特別是龍吟聲隨之而響起的時候，有着懾人心絃之威。

    “砰、砰、砰”就在這剎那之間，陽明須陀在他們之中豎起了一個巨大無比的盾牆，隨時都

防備着李七夜出手，與此同時，這些真神都是一件件真帝之兵、不朽之器在手，他們都死死

盯着李七夜，準備給李七夜致命一擊。

    他們看得出來，李七夜是掌御着狂庭道統道源的力量，所以他們在尋找着機會，在李七夜露

出破綻的剎那之間，給李七夜最致命的一擊，不給李七夜任何駕御道源的機會。

    “第四劫的長生丹，金鱗游龍，這是大宗師手筆呀。”就在一觸即發的瞬間，陽明須陀他們

的神經都繃得緊緊的。

    但是在他們之中有一位老祖跳了出來，一下子走了過去，瞅着李七夜的丹爐，不由咂了咂舌

頭，說道：“這御火手法，那簡直就是舉世無雙，爐火如世，我的媽呀，這樣的手法只是記

載中才有，我都沒見過。”

    這個突然跳出來、看着丹爐雙眼發亮的老祖是一個鬚髮全白的老祖，他穿着一身麻衣，腰間

掛着一隻葫蘆，他是童顏鶴髮，笑態可掬。

    “丹王，危險。”這位老者跳了出來，這讓陽明須陀大叫道。

    這位老祖對於他們隊伍來說是十分重要，他是一尊地位崇高的藥師，妙手回春，受傷的人都

需要他來救命呢。

    “沒事，沒事，你們打你們的，我看我的。”這個叫丹王的老人雙眼發亮，對於他這樣精通

丹道的人來說，李七夜的御火手法，煉丹之術，那實在是太吸引人了，那簡直就是一個財迷

看到一座寶藏一樣。

    丹王走得很近，離李七夜的丹爐只有咫尺，他一雙眼睛死死盯着這隻丹爐，然後深深地呼吸

了一口空氣之中的藥香，然後是咂了咂舌頭，口味了一下，喃喃地說道：“你這一爐的藥材

，還真的不咋的呀，平均也勉強到門坎而已，最好的一味藥材也只不過是勉強七百萬年藥齡

而已，這樣的一爐藥材，換作其他的丹師，最多也就只能煉出一爐第三劫的長生丹而已……

”

    “……不對哦，這樣的一爐藥材，參差不全，就算是丹道的大宗師出手，都難於煉出一爐第

四劫的長生丹了，這難度太高了，對於藥師的要求實在是太高太高了，如果這樣的一爐藥材

都能煉出第四劫的長生丹了，只怕整個三仙界沒有幾個，在萬統界沒有人做到，我只怕是這

輩子是做不到了。”說到這裡，丹王雙眼發亮。

    丹王在萬統界有着很崇高的地位，他在丹道有着舉足輕重的份量，他這樣的一席話絕對是震

驚人，但是此時陽明須陀他們大戰將在，已經沒有心思去琢磨丹王這樣的一席話了。

    “你，你這不止是要煉成第四劫的長生丹，而且是金鱗游龍呀，這樣出來的長生丹，那絕對

是極品呀。”丹王嚥了一口口水，說道：“你，你，不，前輩，你這也是太逆天了吧。”

    這也不能怪丹王失態，在丹道上有着高深造詣的他明白這裡面的奧妙，只有他這樣的人才真

正明白李七夜的丹道是多麼的恐怖。

    就拿李七夜現在所煉的這一爐長生丹來，此時這一爐長生丹出現了第四劫的象徵——從龍。



    要知道，這樣的一爐長生丹出現了從龍這的象徵，那就意味着這是一爐第四劫的長生丹了。



    這樣的一爐長生丹，在理論上來說，藥材的藥齡至少是要五百萬年起，事實上，如果每一味

藥村都只有五百萬年藥齡的話，那怕是大宗師，也不可能煉出這麼一爐第四劫的長生丹來，

最多也只是第三劫的長生丹。

    所以，那怕是大宗師級別的藥師，想煉出一爐第四劫的長生丹來，他們必須把藥材的藥齡定

在八百萬年，只有八百萬年起的藥齡，這才能讓他們有保證地讓長生丹在煉的時候出現第四

劫從龍，否則更多也就只能煉成一爐第三劫的長生丹而已。

    但是，李七夜這一爐的長生丹藥材也只是邁過了五百萬年的藥齡這道門坎而已，此時李七夜

不止是讓這一爐長生丹出現了第四劫的象徵，同時這一條游龍竟然是全身鱗片金光閃閃。

    這是一爐極品長生丹的象徵，一般而言，如果說一爐第四劫的長生丹，要讓游龍鱗片金光閃

閃，這除了藥師有着實夠的實力之外，那必須是藥材的藥齡是千萬年起。

    李七夜以一爐五百萬年藥齡的藥材煉出了第四劫，那已經是夠嚇人的了，現在竟然還煉出了

金鱗游龍，這簡直就是以最差的藥材煉出了極品的長生丹，這對於一位藥師來說，特別是精

通長生丹的藥師來說，那是多麼震撼人心的事情。

    “吼——”這個時候，遊轉越來越快的游龍長嘯一聲，在這一刻這條游龍不再是盤着丹爐轉

，而是瞬間脫離了丹爐，欲破空而去。

    看到這樣的一幕，讓丹王呼吸都不由困難起來了，因爲這是一爐第四劫長生丹的關鍵，如果

說在這一刻游龍飛走，這一爐長生丹就成爲廢丹，如果游龍入丹，就是丹成。

    “開——”就在游龍要飛走的剎那之間，李七夜長嘯一聲，瞬間開爐，“蓬”的一聲響起，

爐火噴涌，宛如一道道法則，瞬間把游龍鎖住，拽入丹爐之中。

    “殺——”萬臂天王他們等的就是這個時機，趁李七夜的注意力放在煉丹上的時候，他們狂

吼一聲，瞬間出手。

    “轟”的一聲巨響，他們所有的力量都凝集在巨盾之上，巨盾如同是一顆巨大無比的星球撞

擊向李七夜，轟鳴之聲響徹天地，有着毀天滅地之勢。

    “不，不，不，先等人家把丹煉好再打打殺殺也不遲呀。”看到一擊致命，丹王嚇了一大跳

，一下子跳了起來，大叫地說道。

    雖然丹王有心，但這一切都已經遲了。
