
<title>《帝霸》▷ 第5016章 誰人能擋？</title>

&emsp;&emsp;天環，《葬天·雙環》之一，無上之法，千百萬年以來，甚至許多人都說，天書之法，凌駕於道君、帝君的功法之上。

&emsp;&emsp;當年，葬天帝君修練得天書《葬天·雙環》，何等的無敵，成爲了第二個帝君。

&emsp;&emsp;但是，在這裡面卻有一個傳說，一個沒有人承認，或者說，一直都未得到任何認證的一個傳說，也是一個不靠譜的邊小消息。

&emsp;&emsp;葬天帝君，年少橫空而出，成就無雙天才，年少之時，便已經無敵，得到了天庭的護道，這樣的呵護，可謂是前無古人，後無來者。

&emsp;&emsp;而葬天帝君能得到天庭呵護，傳聞說，除了他自己擁有着無雙天賦，號稱是六天洲天賦最高的帝君之一，甚至有人稱之爲，六天洲萬古以來最強大的十大帝君之一。

&emsp;&emsp;最重要的是，葬天帝君，乃是成爲藤一之後的第二位帝君，而且是修練了天書《葬天·雙環》的帝君。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的原因，葬天帝君纔會在年少之時，便得到了天庭的呵護，天庭爲之護道。

&emsp;&emsp;如此一來，這便使得葬天帝君還未證得無上大道之時，便敗仙帝，擊無上，有着萬古無雙的成就。

&emsp;&emsp;不過，有一種說法，卻不認同，那就是葬天帝君是成爲藤一之後的第二位帝君。

&emsp;&emsp;在六天洲之中，有一個小道消息在流傳着，這個小道消息一直是匿名，誰都不敢站出來說。

&emsp;&emsp;ωwш● тTk án● c o

&emsp;&emsp;這個小道消息傳言說，事實上，在藤一之後，葬天帝君之前，還有一位帝君，只不過這位帝君太過於短暫，後世沒有人知道罷了。

&emsp;&emsp;最爲可怕的，不是這一點，最爲可怕的是，傳聞說，這位處於葬天帝君之前、藤一之後的帝君，是慘死在葬天帝君的手中。

&emsp;&emsp;小道消息傳聞說這位帝君叫武道帝君，這位武道帝君在藤一之後，得到了一個大造化，甚至傳言說，是得到了先天太初道果，由此一來，便證得無上大道，成爲了無敵的帝君。

&emsp;&emsp;但是，這位武道帝君，成爲帝君的時間太短了。

&emsp;&emsp;因爲在他的時代，年少的葬天便已經無敵，傳聞說甚至已經是擊敗仙帝。

&emsp;&emsp;在天庭的護道之下，年少的葬天向武道帝君出手，而武道帝君剛成就大道之位，在天庭的壓制之下，不敵年少的葬天，最終武道帝君殞落被葬送。

&emsp;&emsp;這還不是最爲可怕的地方，這個傳說認爲，武道帝君被葬送之時，被年少的葬天帝君強行剝奪了無上道果，而年少的葬天得到了這個獨一無二的道果之後，便強行證得無上大道，登上了帝君之位，成爲了葬天帝君。

&emsp;&emsp;這個小道消息不論真假，但是，葬天帝君，絕對是六天洲萬古以來最強大的一位帝君之一。

&emsp;&emsp;他也是成爲了天庭至高無上的存在，在天庭之中，擁有着至高無上的地位。

&emsp;&emsp;而葬天帝君的無敵，也就成就了後來的葬天道，葬天道在下三洲，曾經是輝煌無比，特別是葬天道所擁有天書《葬天·雙環》，更是使得葬天道凌駕九天。

&emsp;&emsp;就以環天君王而言，同樣是爲擁有五顆無雙聖果的龍君，他若是施展出絕世無雙的天書之術——天環，只怕，其他的龍君是無法與之抗衡的。

&emsp;&emsp;看到環天君王的天環之時，不論是君璀璨還是蔓蘿皇這樣的絕世天才，年輕一輩的無雙龍君，又或者是執劍聖老這樣的古祖，都不由爲之臉色凝重。

&emsp;&emsp;但是，現在，那怕是擁有五顆無雙聖果的環天君王施出了最爲強大的天書絕學，依然不是李七夜的敵手。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，強大到無敵的天環，李七夜竟然一捏就碎了，這樣的事情，太過於離譜。

&emsp;&emsp;不僅僅蔓蘿皇他們這樣的龍君無法相信，就算是環天君王也無法想象。

&emsp;&emsp;他的天環，乃是五顆無雙聖果融合爲一所誕生出來的，此乃是天書的無上秘術，強大絕倫，天環堅硬無匹，就算是再強大的帝君兵器，也無法去摧毀他的天環。

&emsp;&emsp;但是，李七夜用力一捏，就捏碎了他的天環，這是環天君王無法相信的事情。

&emsp;&emsp;“啊——”環天君王慘叫，李七夜隨手一捏，不僅僅是捏碎了環天君王的天環，更是捏碎了環天君王的聖果，這樣的一幕，無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;聖果，堅硬無匹，甚至比人世間的帝君兵器還要堅硬，僅次於道果。

&emsp;&emsp;但是，現在卻被李七夜一捏而碎，這根本就是不可能的事情，現實，現在卻活生生地發生在了所有人的面前。

&emsp;&emsp;聖果碎，大道毀，環天君王一敗塗地。

&emsp;&emsp;一代擁有五顆聖果的龍君，就這樣慘敗了，這對於任何人而言，都是無比震撼之事，舉世之間，還有人能敵嗎？

&emsp;&emsp;“送你一程。”在這個時候，李七夜邁出了一步。

&emsp;&emsp;“道友，殺人不過頭點地，得饒人處且饒人，何必呢。”在這個時候，金蟬皇忙是對李七夜說道，在所有人之中，金蟬皇算是唯一敢站出來攔李七夜的人了。

&emsp;&emsp;“可惜，我字典裡沒有這些詞。”李七夜淡淡一笑，隨手橫推，便推開了金蟬皇，舉足踏下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就算是環天君王欲要對抗，也無能爲力了，就算是他最後的大道之力噴涌而出，那怕他焚燒了自己的真命，那都一樣無濟於事。

&emsp;&emsp;那怕在“轟”的巨響之下，他的真命焚燒之時，爆炸出了無與倫比的力量，要轟毀整個世界一樣。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜一足踏下之時，那怕爆炸轟天而起的烈焰也在瞬間熄滅，瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一足踏落而下，環天君王“啊”的一聲慘叫，最強大的他，也是隻有死路一條，在慘叫之下，被碾成了血霧，隨着微風吹過，消散而去。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地都變得寂靜無比，不論是在場的修士強者、大妖獸王都被這樣的一幕嚇破膽了，都不由打了一個冷顫，忍不住瑟瑟發抖，膽子小的修士或者大妖，更是被嚇得尿褲子了。

&emsp;&emsp;就算是君璀璨、執劍聖老他們都是臉色發白，就像剛纔欲對李七夜出手的君璀璨、執劍聖老，此時都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;如果在剛纔，沒有環天君王橫了一手，那麼，他們就必死無疑，他們的下場就如同環天君王一樣。

&emsp;&emsp;明視公主、金冠公子他們也被嚇得咋舌，在此之前他們也都意識到李七夜的強大了，現在一見李七夜出手何止是強大無敵，那簡直就是無敵到殘暴，出手便是殺伐無情。

&emsp;&emsp;環天君王，一代威震天下的龍君，但是，在此時此刻，依然被碾得粉碎，被碾成了血霧，這樣的實力，這樣的霸道，除了兇殘，都無法再用其他的詞語去形容了。

&emsp;&emsp;回過神來之後，就算是明視公主、金冠公子他們，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜拿着小雀兒所給的那一大塊神元，仔細地看了看，隨之，環視所有的人，淡淡地說道：“那麼，還有人想要它嗎？”

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不吭聲了，不管你是在莽荒十萬大山之中呼風喚雨的妖王，還是下三洲威懾天下的古祖，都不敢吭聲了。

&emsp;&emsp;就算李七夜手中的這一塊神元是那麼的誘人，但是，誰敢上去搶呢？連天環君王這樣的五顆聖果龍君都慘死，其他的人何能與之相匹？誰敢搶李七夜的神元，那不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;“李公子，便是有緣人。”在這個時候，蔓蘿皇率先退出，對李七夜手中的神元，沒有任何念想。

&emsp;&emsp;其他的人，不吭聲了，就算是君璀璨、執劍聖老他們對李七夜心有敵意，但是，也不敢上前來搶奪。

&emsp;&emsp;“諸位，我們府上舉行大宴，我們掌位神一定出席，諸位來府上一坐如何？”在這個時候，金蟬皇打圓場，給大家一個下臺階。

&emsp;&emsp;在金蟬皇的邀請之下，君璀璨、執劍聖老他們都一一答應了。

&emsp;&emsp;“李公子來寒舍小坐如何？”此時，金蟬皇向李七夜一鞠身，提出了邀請。

&emsp;&emsp;“沒興趣。”李七夜一口拒絕了金蟬皇的邀請。

&emsp;&emsp;若是換作以前，一口拒絕金蟬皇的邀請，那一定會讓許多人認爲，乃是不識擡舉，畢竟，像金蟬皇這樣相識滿天下的人，能得到他的邀請，那一定是一種榮幸。

&emsp;&emsp;現在李七夜一口拒絕，就算是金蟬皇自己也只能是訕訕一笑，其他的人誰敢吭聲了。

&emsp;&emsp;“諸君，我先走一步。”此時蔓蘿皇向衆人鞠了鞠身，也向李七夜行了一個大禮，隨之，如素描一般，一支綠藤漫空而去。

&emsp;&emsp;君璀璨他們也都紛紛離開，其他的大妖獸王、修士強者更是不敢久留了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，最讓人傻了眼的竟然是小雀兒，大家還沒有回過神來的時候，小雀兒竟然登上了冷眸天鷹，坐在了冷眸天鷹的背上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓明視公主、金冠公子他們都看得目瞠口呆，一下子看傻了。

&emsp;&emsp;冷眸天鷹，不必多說，禽王之王，一代無上兇禽，在羽神位之下，僅次於孔雀大明王的存在。

&emsp;&emsp;但是，現在小雀兒卻坐在了冷眸天鷹的背上，這樣的一幕，一下子讓人都看傻眼了。
