<title>《帝霸》▷ 第1433章進入內世界</title>

&emsp;&emsp;終於，李七夜把大坑都挖好填上了，一切都準備妥當，李七夜就笑着對葉小小說道：“這幾天玩夠了吧，該啓程了。”

&emsp;&emsp;“真的，弄好了嗎？”一聽到這話，葉小小頓時興奮起來，立即是精神抖擻。她都有些等得不耐煩了，現在一聽到這樣的消息，她能不興奮嗎？

&emsp;&emsp;“好了，我們準備出發吧。”李七夜看着她那興奮的模樣，看着她那興奮得紅撲撲的小臉兒，不由莞爾一笑。

&emsp;&emsp;李七夜吩咐司馬玉劍說道：“你暫且留在這裡，等我們回來，這並非是我不帶你進去，而是這樣的一個地方並不適合你。”

&emsp;&emsp;司馬玉劍二話沒說，默默點了點頭，事實上，就算李七夜不帶她去，她也不會因此而怪李七夜。

&emsp;&emsp;“開始了。”最終，李七夜站在鶴嘴峰的懸崖邊沿，對葉小小說道。

&emsp;&emsp;葉小小是興奮地站在了李七夜身旁，興奮無比，已經有些按捺不住了，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;此時，李七夜放出了萬世樹，當萬世樹放出來之後，頓時生機盎然，宛如它是生命的源泉一樣，不論是誰站在萬世樹的旁邊，都會感覺到自己一下子年輕了幾十歲，甚至是幾百歲。

&emsp;&emsp;在以前，萬世樹已經是奄奄一息，處於臨死邊緣，現在的萬世樹已經是生機勃勃，似乎能萬世長青一樣。

&emsp;&emsp;就算不認識萬世樹的人，一感受到那磅礴無盡的生機，都知道這是一株絕世無雙的神樹，只有這樣絕世無雙的神樹，才能擁有如此磅礴無盡的生機。

&emsp;&emsp;此時，萬世樹乃是一下了一條條綠枝，一條條綠枝宛如靈蛇一樣遊動着，眨眼之間，這一條條的綠枝鑽入了地下，而且它是越鑽越深，似乎要鑽入地下最深處一樣。

&emsp;&emsp;“剝——剝——剝——”的一聲聲響起，就在這個時候，那些李七夜種有道符的深坑竟然鑽出了一條條嫩芽，這一條條嫩芽從泥土中鑽出來，宛如是一個個小生命一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一條條嫩芽鑽出來之後，以不可思議的速度在生長，眨眼之間生長成了一條條長藤，這樣的一條條長藤似乎十分的歡快，似乎就像是剛剛出生的精靈一樣，對這個世界充滿了好奇。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一條條長藤所生長的大坑開始浮現了光芒，開始泛起了符文，這些符文交織在了一起，化作了一個個小小的漩渦。

&emsp;&emsp;眼前的一幕看起來十分的壯觀，這樣一個個小小的漩渦形成了一個絕世大陣，十分的磅礴，十分的奇異，似乎，這樣的一個絕世大陣是可以能往另外一個世界一樣。

&emsp;&emsp;但是，這個絕世大陣並非是入口，這樣的一個絕世大陣給了一條條長藤海量的力量，絕世大陣不止是給了一條條長藤無窮無盡的力量，而且，還給它們磅礴無盡的生命力。

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的絕世大陣支撐之下，這樣的一條條長藤能在眨眼間生死遮天蔽日的巨藤一般。

&emsp;&emsp;不過，這樣的一條條長藤在磅礴無窮的力量和生命力之下，它們並沒有生長成遮天蔽日的巨藤，一條條的長藤而是游到了鶴嘴峰的懸崖邊，它們竟然在虛空中交織起來。

&emsp;&emsp;這樣的一條條長藤如此的遊走交織，看起來好像是一條條法則在編織成一篇道章一樣，十分的宏大。

&emsp;&emsp;當這樣的一條條長藤交織成之後，竟然是一下子燃燒起來，眨眼之間，所有的長藤竟然一下子燒成了灰，在虛空中竟然留下了一道道的痕跡，這樣的痕跡就像是絕高溫度烙印在那裡一樣。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，好像是有什麼觸動了大道玄妙一樣，烙印在虛空中的痕跡一下子亮了起來，隨着一陣陣“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，本是長藤燃燒留下的痕跡竟然化作了一條條法則，這樣的一條條法則閃動着黃金光芒，讓一條條法則看起來像是用黃金鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;“鐺”吟動九天，一個宏大無比的道章出現在了李七夜的眼前，如此宏大無比的道章十分的深奧玄妙，讓人難於看懂。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，這樣的道章旋轉起來，越轉越快，越快越快，最後化作了一個漩渦，瞬間把絕世大陣中的所有小漩渦都吸了進去。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，最後漩渦消失了，所有的金光散盡，留在虛空中的是一個巨大無比的道門，這個道門十分大，似乎它能通往九天十地的任何一個地方一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的道門，李七夜不由露出淡淡的笑容，緩緩地說道：“終於成功了，絲毫不差。”

&emsp;&emsp;想進入神樹嶺的另外一個世界，談何容易，就算是仙帝出手，也不是說想進去就能進去的。在以前，李七夜想進去，他都需在海量的資源來支撐，那怕是他掌握了神樹嶺的一些玄妙，他都必須要漫長時間來準備！

&emsp;&emsp;不過，這一次卻不一樣了，擁有了萬世樹，這讓李七夜想打開通往神樹嶺的另外一個世界，那就容易多了。

&emsp;&emsp;“好了，我們進去吧。”李七夜對葉小小說道。

&emsp;&emsp;“好咧。”葉小小大喜，立即跳躍，等這一刻，她是等了很久很久了。

&emsp;&emsp;李七夜帶着葉小小踏入了道門，他們兩個人眨眼之間消失了，當他們兩個人消失在道門中之後，道門也隨之消失，一切都隨風而去，似乎什麼事情都沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;司馬玉劍留在了鶴嘴峰，她默默地守在了那裡，無聲無息，無形無影，就算有人登上鶴嘴峰，只怕是看到鶴嘴峰是空無一人，根本就無法看到守在那裡的司馬玉劍。

&emsp;&emsp;李七夜帶着葉小小踏入了神樹嶺的另外一個世界，當他們踏入了這個的一個世界之時，天空上的光芒傾瀉而下，宛如銀光瀉地一樣。

&emsp;&emsp;葉小小忙是擡頭一看，只見天空高遠，在高空之上，竟然是懸掛着一輪又一輪的銀環，這樣一輪又一輪的銀環十分的巨大，就像是一條條星河一樣懸掛在那裡。

&emsp;&emsp;這樣一輪輪的銀環掛在天空上，十分有序列地鋪開，排列成了一個巨大無比的銀環列陣，如此的銀環列陣看起來無比的壯觀，無比的震撼人心。

&emsp;&emsp;這樣的銀環灑落了無窮無盡的銀光，這使得銀光傾瀉而下，無孔不入，使得整個世界都沐浴在這銀光之中。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”看着天空上掛着的一輪輪銀環，葉小小都不由充滿了好奇。

&emsp;&emsp;在其他的世界，天空掛着的不是太陽就是明月，現在這天空上卻是掛着一輪輪的銀環，前所未聞，前所未見，怎麼不讓人感到無比的好奇呢。

&emsp;&emsp;“歲月之輪。”李七夜擡頭看了一眼天空上那一輪輪的銀環，只是淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“歲月之輪？”葉小小沒聽過這樣的名字，問道：“歲月之輪是什麼東西？它是寶物嗎？難摘下來嗎？”說到這裡，她是雙目發亮，目光是一閃一閃的。

&emsp;&emsp;“這就要看你有多強大了，如果你真的能把它摘下來，那就太了不得了。”李七夜不由笑了起來，他笑着說道：“歲月之輪，也就是說，長一歲，就是一輪，一輪就是一個時代。”

&emsp;&emsp;“一輪一個時代？”葉小小大吃一驚，都忍不住數了起來，說道：“一、二、三、四、五、六、七……”

&emsp;&emsp;“好了，別去數了，有三百五十一輪。”李七夜敲了一下葉小小的螓首，笑着說道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”李七夜一口道出來，葉小小不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“掐指一算而己。”李七夜淡淡地笑着說道：“這麼簡單的數字，用得着去數嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜當然不是掐指一算，他以前就來過這裡，有多少個銀環他能不知道嗎？

&emsp;&emsp;“切，我纔不相信呢。哼，我來數一數，說不定你是胡謅的。”葉小小不服氣，數了起來，她就希望李七夜出糗，希望這裡的銀環不是三百五十一輪。

&emsp;&emsp;葉小小數完之後，果真是如李七夜所說的那樣，三百五十一輪。葉小小不信邪，再數了一遍，的的確確是三百五十一輪。

&emsp;&emsp;“哼，被你蒙對了。”葉小小有些不服氣，但，又不得不承認。不過，葉小小看了看天空上的銀環，說道：“三百五十一輪，這樣的數字有什麼含義嗎？”?“在某種意義上來說，沒有，只能說，它是活了這麼久之後便死了。”李七夜淡淡地說道：“不過，如果是到了三百六十五輪，那就有着意義了。”

&emsp;&emsp;“三百五十六，這是什麼含義？”葉小小不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;“紀元之數。”李七夜沉默了一下，最後還是回答了葉小小，這件事很少被人談及到，能談論這個問題的人，那都是九天十地最巔峰最無敵的存在！

&emsp;&emsp;“紀元之數，這是什麼東西？”葉小小也是第一次聽到這樣的名字，在此之前，她根本就沒有聽過紀元之數。

&emsp;&emsp;葉小小沒聽過，那也不足爲怪，這樣的問題，連神皇都沒有資格去談論，談論這個問題的門檻乃是仙帝這樣的級別，沒達到這樣的級別，根本就不夠資去探討這個問題。
