<title>《帝霸》▷ 6225.第6215章 什麼時候失蹤的？</title>

&emsp;&emsp;“這話，也不是沒有道理。”對於李閒的話，蘭源公子不由沉吟了一下，說道：“老師會不會來呢？”

&emsp;&emsp;“這個，不好說，請副院長來嗎？”陳郡主說道：“或者，這裡的鬼，只有大帝這樣的級別才能壓得住吧。”

&emsp;&emsp;“不用了吧。”一聽到要請大帝來，把李閒都嚇得跳了起來，忙是搖了搖手，說道：“諸位道友，你們的好意，我心領了，我李家，只是一個破落小世家，不敢有勞大帝駕臨，不敢有勞，不敢有勞。”

&emsp;&emsp;把李閒嚇成這樣，蘭源公子他們都不由苦笑了一下，陳郡主沒有好氣看地瞅了他一眼，說道：“就算是請得大帝來，也吃不了你，難道還會看得上你們這一畝三分地嗎？”

&emsp;&emsp;“是然是看不上我這一畝三分地。”李閒不由苦着臉，說道：“但是，能踩碎我這一畝三分地呀，各位道友，好意心領，好意心領。”

&emsp;&emsp;“這也是一個問題。”李閒這樣一說，蘭源公子不由點頭，畢竟的李家，這種破落的境地，當然無法與他們沐家的財大氣粗相比了。

&emsp;&emsp;他們沐家，就算是被崩碎一方，那也是還有百萬疆土呀，完全不受什麼影響。

&emsp;&emsp;而李家這麼一點的地方，這點破落之地，如果真的是被大帝一出手崩碎了，那麼，整個李家都完蛋了。

&emsp;&emsp;“這就是嘛。”李閒不由苦着臉說道：“只怕，到時候鬼是給驅逐了，我這小地方也完了。”

&emsp;&emsp;李閒這樣的話，那都把陳郡主他們給逗笑了，也覺得是道理，陳郡主沒好氣地說道：“難道就一直這樣鬧鬼了？”

&emsp;&emsp;“這個嘛。”李閒不由沉吟了一下，這個問題他也想過，他乾笑了一聲，說道：“反正鬧鬼的，也都是我們的先祖，鬧就鬧了，也沒有什麼不好的事情發生。”

&emsp;&emsp;“這個的確好像沒有什麼惡意。”竹沙彌都不由沉吟了一下，說道：“如果有惡意的話，那就不會這樣了。”

&emsp;&emsp;這一點，蘭源公子他們都是認同的，如果陰風龍捲有惡意的話，那麼，隨時都會把他們四小聖絞得粉碎，他們也不會活下來。

&emsp;&emsp;“如果沒有惡意，那麼，這鬧鬼是什麼東西？”陳郡主問了一個十分核心的問題：“爲什麼會鬧鬼，這是什麼原因所導致的？”

&emsp;&emsp;說到這裡，陳郡主不由望着李閒，說道：“一直都鬧鬼嗎？”

&emsp;&emsp;“以前不會。”李閒只好如實地說道：“可能現在先祖想回來看看吧。”

&emsp;&emsp;“萬一不是先祖呢？”木虎雖然是有點傻乎乎的，但是，這句話一說出來，卻讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;其他人都望着李閒，說道：“如果不是你們先祖鬧鬼，那是什麼東西？”

&emsp;&emsp;“呃——”被蘭書四小聖他們這樣一瞅，李閒他自己也都不由心裡面發毛，如果真的不是他們先祖鬧鬼，那是什麼東西呢？

&emsp;&emsp;“要不，我們試試，請老師來看看，判斷一下這是什麼東西。”陳郡主他們是沒有折了，他們自己沒有這個實力去勘視這鬼是什麼東西。

&emsp;&emsp;因爲他們全力出手，都無法逼出這個鬼物，無法讓這個鬼物現形。

&emsp;&emsp;如果沒有辦法逼出鬼物，讓鬼物現形的話，那麼，他們再怎麼樣努力都沒有作用，都不可能把鬼驅逐掉。

&emsp;&emsp;“只怕老師沒空吧。”竹沙彌不由沉吟地說道：“書院現在缺人手，副院長更加不可能離開了。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是必須得副院長來才行。”陳郡主估量了一下。

&emsp;&emsp;“副院長是不可能來的了。”蘭源公子不由搖了搖頭，說道：“自從院長失蹤之後，副院長就再也沒有出過門了。”

&emsp;&emsp;“才聖失蹤了嗎？”李閒聽到這樣的消息，都嚇得了大跳。

&emsp;&emsp;“什麼時候失蹤的？”一直坐在那裡小酌的李七夜聽到這個消息，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;李七夜、李閒他們這樣一問，讓蘭書四小聖他們都不由相視了一眼，都下意識地閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;“怎麼，見不得人？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“其實也沒有什麼了，也不是今天發生的事情，很久以前的事情了，只怕天下人都知道了。”陳郡主聳了聳肩，說道。

&emsp;&emsp;“才聖真的是失蹤了嗎？”李閒聽到這樣的消息，都覺得不可思議，畢竟，李家現在沒落了，消息是十分的滯後，有些事情，可以是千年後、萬年後，他才能知道。      李閒不由輕輕地說道：“傳聞說，才聖不是閉關修煉一段時間嗎？”

&emsp;&emsp;“事實上，不是。”蘭源公子也覺得沒有什麼好隱秘的，畢竟，這件事情，很久很久以前就發生了，早就天下人皆知的事情了，甚至有猜測認爲，他們院長在誅天之戰後就已經失蹤了。

&emsp;&emsp;蘭書院，乃是由蘭書才聖所建，乃是整個舊界最有名的書院，與聖山齊名。

&emsp;&emsp;與聖山不一樣的是，聖山的至高存在，也就是無腸公子，他一般不會在學院之中授道，平日裡，學院之中的學生，是見不到無腸公子這樣的存在的。

&emsp;&emsp;甚至可以說，無腸公子這樣的存在，在舊界如同是威懾級別的存在，他的存在，不是爲了授道解惑，也不是去教聖山的那些學生。

&emsp;&emsp;無腸公子的存在，乃是威懾整個舊界的元祖，甚至可以降臨於舊界的無上巨頭。

&emsp;&emsp;因爲天下人都知道，無腸公子的那隻拳頭，意味着舉世間無敵也，若是無腸公子出拳，那必定是能平定一切，可以蕩掃一切風波。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，無腸公子，都是極少露臉，哪怕他是聖山的主宰，聖山的所有學生，都基本上沒有見過他。

&emsp;&emsp;而蘭書院的蘭書才聖就不一樣了，蘭書才聖在當世間，也是高絕無雙，而且才華橫溢，樣樣精通，是最讓人佩服的存在。

&emsp;&emsp;而且，哪怕蘭書才聖強大到了這樣的地步了，他建立蘭書院之後，依然是日復一日地在蘭書院之中授道解惑。

&emsp;&emsp;不論你是普普通通出身的小修士，甚至是一個凡人，又或者是一位大帝，只要你成爲蘭書院的一名學生，你都能有機會去聽蘭書才聖的授道講課，也都能受到蘭書才聖的指點。

&emsp;&emsp;而且，蘭書才聖授道，也不侷限於你出身於哪裡，你是出身於大荒天疆，或者出身於仙門，都是一視同仁。

&emsp;&emsp;同時，蘭書才聖授道，不僅僅是授修道之法，同時也授琴、棋、書、畫……任何道門，只要你感興趣，蘭書才聖都會傳授。

&emsp;&emsp;可以說，蘭書才聖是在整個舊界最博學的人，最有才華的人，他不僅僅是修道絕世，其他的門道，也一樣是絕世。

&emsp;&emsp;最讓所有人都覺得難能可貴的是，蘭書才聖有着如此高的造化了，他依然是堅持着日復一日地在書院之中授道。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，蘭書才聖一直都很受人愛戴，不論是站在生死天的人，還是站在無上天的人，兩個陣營中的人，都對蘭書才聖十分佩服。

&emsp;&emsp;一直到後來，有人說是在誅天之戰後，也有人說，在誅天之戰後，總之，時間大家說不清楚，蘭書才聖慢慢地從所有人的視野之中消失了。

&emsp;&emsp;一開始，蘭書才聖授課不及時，三三五五的曠課缺席，這對於瞭解蘭書才聖的人而言，覺得這是有問題的事情，畢竟，一直以來，蘭書才聖都是堅持着授課，日復一日。

&emsp;&emsp;後來，有傳聞說，蘭書才聖修道進入了一個瓶頸，他開始需要閉關修煉。

&emsp;&emsp;所以，對於蘭書才聖的缺席曠課，大家也都能理解，畢竟，漫長的歲月之中，蘭書才聖把自己的時間與精力都貢獻給了蘭書院，教出了一批又一批的學生。

&emsp;&emsp;現在他自己要修道一下，以補全自己的大道，這也完全是沒有什麼問題的事情。

&emsp;&emsp;也正是因爲蘭書才聖這樣時不時的缺席曠課，慢慢讓大家也都習慣了。

&emsp;&emsp;一直到後來，突然之間，有人才發現，蘭書才聖已經在很長的歲月裡都沒有出現過了，蘭書院的學生都已經送走了一批又一批了，在這個時候，許多人才意識到蘭書才聖失蹤了。

&emsp;&emsp;事實上，蘭書院自己都說不清楚蘭書才聖是什麼時候失蹤的，因爲蘭書院的老師，都是不固定的，因爲蘭書院的老師都沒有任何報酬的，都是那些成名之輩、無敵之輩自願意授課解惑的。

&emsp;&emsp;比如說，蘭書院出來的學生，成爲了大帝，成就了荒神，他有空閒之時，願意來蘭書院授課三五年，這也是常有之事，或者是某個無敵之輩，有興趣來蘭書院講課一二天，那也是常有之事。

&emsp;&emsp;傳聞說，連大荒元祖、鼎天這樣的存在，都曾來過蘭書院講課。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的流動性，一直以來，蘭書院當家作主的都是蘭書才聖，後來纔有了副院長頂替。

&emsp;&emsp;但，當大家回過神來的時候，蘭書才聖已經消失了，大家都不知道蘭書才聖去了哪裡。

&emsp;&emsp;哪怕後來有很多從蘭書院畢業出來的學生，在整個舊界都尋找過蘭書才聖，但是，依然沒有蘭書才聖的任何下落。
