
	《帝霸》▷ 第2654章佛手經

    眨眼之間，十大金剛全部被轟倒在地，十大金剛就像是殘雲落葉一樣，而李七夜就像是狂風

，當狂風掃過，一片清靜，殘雲落葉都被蕩掃得一乾二淨。

    李七夜出手實在是太快了，很多人都沒看清楚，就已經看到十大金剛被從高空上轟落下來了

，看到十大金剛如同是一顆顆殞石一樣從高空中墜落，撞碎了一座座山峰，擊穿了大地，讓

所有人都看得瞠目結舌。

    一時之間，高空上是一片的清靜，唯有李七夜靜靜地站在那裡，此時當他靜靜地站在那裡的

時候，給人一種高高在上的感覺，讓人不由爲之仰視。

    在這個時候，整個明洛城都變得寂靜無比，大家能看到的那是濺落在地上的斑斑血跡，所有

人都無法從這可怕的震撼中回過神來。

    看着眼前這樣的一幕，所有人都被嚇住了，一時之間所有人都嘴巴張得大大的，一雙眼睛張

得大大的，都不敢相信眼前這一切。

    十大金剛呀，那可是帝統界最強大的存在之一，曾經橫掃九天十地，但是，今日卻在眨眼之

間被人從高空中打落下來，這樣的事情說出去都沒有人會相信。

    “你，你，你捏一下我，我，我，我是不是在做夢。”很久之後，有強者回過神來，如同是

做夢一樣，喃喃地說道。

    “啊——”緊接着，聽到一聲慘叫，他的同伴狠狠地掐他了一下，一陣刺疼傳來，在這個時

候他才知道自己不是在做夢，他所看到的這一切是真的。

    “我的媽呀，這，這，這，這太恐怖了吧，十大金剛，就像殘雲落葉一樣被掃入了垃圾堆，

世間，世間真的有這樣的強人嗎？”回過神來之後，這個修士都忍不住尖叫了一聲。

    事實上，被嚇住的何止只有這個修士，在場的所有修士都被眼前這樣的一幕給嚇住了，那怕

是大教老祖，都被嚇得毛骨悚然。

    “這，這太恐怖了吧，眨眼之間，十大金剛就像殘雲落葉一樣被掃掉。”那怕是世家老祖了

，也一樣打了一個冷顫，毛骨悚然。

    “十大金剛太輕敵了，否則也不會如此的慘敗。”有古老的老祖感慨地說道。

    “不管如何說，如狂風一般掃蕩掉了十大金剛，這樣的實力已經比十大金剛強出了很多了，

十大金剛好歹也是一尊尊不朽真神呀。”有強者抽了一口冷氣地說道。

    在場的所都不由抽了一口冷氣，眨眼之間便掃蕩了十大金剛，這樣的實力的確是很恐怖，放

眼整個帝統界，也沒有幾個人能做得到。

    “這是繼斷玉真帝和沐劍真帝之後的另一位強人要出現了。”有強大的老祖點了點頭，不得

不承認地說道：“這樣的實力，只怕是不會遜色於斷玉真帝和沐劍真帝。”

    “等一下看吧，十大金剛的‘佛手經’纔是最強大的，如果他都能擋得住十大金剛的‘佛手

經’，那的確是很強大，絕對不會遜色於斷玉真帝和沐劍真帝。”有另一位世家的老祖也不

由輕輕地點了點頭，說道。

    儘管是如此，在場的所有人都不由打了一個冷顫，看着靜靜地站在天空上的李七夜，毛骨悚

然，輕聲地說道：“這小子，太恐怖了，突然冒出來，卻擁有斷玉真帝、沐劍真帝的實力。

一個無名小輩，卻強大到這麼恐怖的地步，這簡直就是坑死人不償命，幸好沒有招惹到他。

”說到這裡，不由暗暗慶幸。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”在這個時候，一陣陣碎石之聲響起，泥石濺飛，只見深坑中飛出

一個又一個人影來。

    這正是被李七夜一一擊落的十大金剛，他們雖然是受了不輕的傷，但還是活下來了，對於他

們這個級別的強者來說，只要有一口氣還在，都能戰到最後。

    十大金剛一一沖天而起，再一次衝上天空，封絕八方，又一次的把李七夜圍困在了中間。

    儘管此時站在空中的十大金剛依然是氣吞山河，猶如神嶽一般巍峨屹立，但已經沒有了剛纔

那種舉世無敵的氣勢了。

    特別是此時他們都是全身血跡斑斑，模樣顯得十分的狼狽，那怕氣勢再強，也一下子削弱了

他們的神威。

    在這一刻，十大金剛怒視李七夜，他們雙目露出了恐怖的殺機，他們曾經橫掃八方，所向披

靡無敵，不知道有多少修士、多少門派聽到他們的名字就嚇破了膽，但是今日卻在眨眼之間

被李七夜掃落在地，這讓他們顏面大損，讓他們神威大減。

    今日，他們若是不殺李七夜，以後又怎麼能威懾八方，又怎麼能讓帝統界的其他人對他們談

之色變呢？

    “小子，好本事，但，我們還沒有出真本事。”鐵金剛厲喝一聲，雙目噴涌出了滔滔不絕的

光芒，如同神光燭照一樣。

    “是嗎？所以我就等着你們的真本事。”李七夜淡淡地笑着說道：“現在有什麼真本事就儘

管拿出來吧。”

    “好，有膽量！”另一尊金剛雙目一厲，森然地說道：“小輩，並非是我等誇下海口，等我

們’佛手經’一出，你就是死路一條！”

    “好了，吹牛皮的話就別多說了。”李七夜輕輕地擺了擺手，徐徐地說道：“吹牛皮的話我

聽多了，什麼十大金剛，在我看來，十大牛皮大王還差不多，快快出手吧。”

    十大金剛臉色難看到極點，他們被氣得哆嗦，胸膛起伏，他們威懾八方，什麼時候如此的被

人藐視過，但是，現在沒辦法，勢比人強，他們一出手便被李七夜掃落在地，這對於他們來

說，那實在是奇恥大辱，今天他們非要贏回這一場不可。

    在這個時候，十大金剛相視了一眼，最後他們十人雙手結佛印，口吐真言，齊喝道：“嘛呢

咪吧哞——”

    “轟——”的一聲巨響，在十大金剛話一落下的時候，光芒璀璨，就在這剎那之間，他們的

身後浮現了佛門，佛門大開，噴涌出了佛光。

    在這一刻，十大金剛開始退散，他們十個人宛如是緩緩地退入了佛門之中，整個人彷彿是消

失在了佛光之中。

    在十大金剛消失在了佛光之中的時候，“轟”的一聲巨響，十個佛門瞬間噴涌出了滔天的佛

光，無窮無盡的佛光噴涌而出的時候一下子淹沒了整個世界，就好像是世紀洪水一樣，整個

世界都沉浸在了佛光之中。

    佛法無限，耀眼無比，此時此刻，佛光似乎是無處不在，普渡衆生，無數的光粒灑落而下的

時候，整個天地都猶如是披上了一層金紗，十分的神聖，又是十分的神秘。

    “啵”的一聲響起，當璀璨奪目的佛光退散之後，只見虛空中浮現了一隻佛蓮，這隻佛蓮巨

大無比，懸浮於天空上的時候，猶如是一座古城巨大。

    “佛手經。”看到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

    “十大金剛的‘佛手經’，威力無與倫比，這是他們最強的聯手合擊之術，舉世之間罕有人

能破。”有老祖不由感慨地說道。

    佛手經，這乃是藏金洞的一位先賢所得到的古經，這本古經十分的奧妙，威力也十分強大，

它不僅僅是一門深奧無比的功法，更是一門奧妙無雙的合擊之術。

    一直以來，藏金洞都沒有弟子能發揮它真正的威力，後來到了十大金剛手中，他們終於修練

成了“佛手經”，而且，他們聯手之時，默契無限，威力無窮。

    如此一來，十大金剛的“佛手經”曾被人視爲最強的合擊之術。

    “佛手經，的確是很強大，當年斷玉真帝狂戰八方，一怒之下，曾殺入了藏金洞，聽聞十大

金剛皆不是敵手，最後不得不使用了‘佛手經’。”有一位消息靈通的強者不由說道。

    “這一戰如何？”聽到這樣的話，不少人十分好奇，急忙問道。

    “聽說十大金剛憑着‘佛手經’把斷玉真帝拒於藏金洞之外，最後斷玉真帝這才飄然而去。

”這位強者說道。

    “這麼強大——”聽到這話，不少人抽了一口冷氣，吃驚地說道。

    “那是很久以前的事情了，當年斷玉真帝還年少，遠沒有今天強大，更何況，而且當日的戰

場是在藏金洞，十大金剛御馭了他們道統的力量，有如此天時地利的情況之下，當然是發揮

出了‘佛手經’最大的威力了。今日戰場可不是在藏金洞呀。”這位強者看着天空。

    “儘管今天的戰場不是在藏金洞，但是，十大金剛的‘佛手經’很少人能破得了，它最可怕

的地方就是堅不可摧，金剛不滅，有傳言說，當發揮它最大的威力之時，能擋得住祖器的一

擊，所以，就算第一兇人想破‘佛手經’，那也是十分困難的事情。”有一位老祖徐徐地說

道。

    “藏金洞，的確是實力強大，十大金剛已經夠嚇人了，那四大寶王一出手，那還了得，豈不

是更加的恐怖。”有修士不由毛骨悚然，打了一個冷顫，喃喃地說道。

    藏金洞能被稱之爲三大巨頭之外最強大的道統門派之一，他們的強大並非是吹噓出來的，的

確是有這個實力。
