
<title>《帝霸》▷ 第1025章靈山十八寺</title>

&emsp;&emsp;一直以來，都有葬佛高原的佛門已開這樣的說法，說葬佛高原佛門已開，這樣的說法，真正的意義不是指爛陀寺的佛門已開，而是指靈山的十八座佛寺佛門己開。

&emsp;&emsp;事實上，爛陀寺的佛門很少開過，傳說，每一個時代爛陀寺的佛門也就只開那麼幾次，甚至有傳言說，爛陀寺的佛門一世都沒開過的都有過。

&emsp;&emsp;關於爛陀寺，這裡面有着太多的傳說了，甚至有傳說認爲，就算是最無敵的神皇都沒資格進入爛陀寺！

&emsp;&emsp;雖然，爛陀寺的佛門緊閉，但，四大劫空的十八座佛寺的佛門基本上是常開，當然，也有些時代，十八座佛寺的佛門是緊閉的，在此之前，十八寺的佛門就是關閉了整整一個道艱時代！

&emsp;&emsp;“爛陀寺。”站在靈山外，遠眺靈山，李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;在靈山下，有無數信徒伏拜，在靈山外，更是有很多修士強者在觀望，甚至有修士強者是躍躍欲試。

&emsp;&emsp;此時，不止是李七夜與臥龍璇兩個人在靈山之外，也有很多人在靈山之外遠眺，甚至有強者早就按奈不住，登上靈山，欲入佛門！

&emsp;&emsp;“十八寺雖然是佛門常開，但是，想入佛門，談何容易，八空寺的佛門都難進，更別說是六劫寺、三大寺了。”有人眺望着靈山，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;靈山，誰都能上，但是，很多人不願意上靈山呆着，因爲靈山的影響太大了，一旦道心不堅，就會沉入佛海。

&emsp;&emsp;當然，也有人樂意挑戰，甚至是登門挑戰，踏入佛門，以戰十八大寺的佛法！

&emsp;&emsp;“還是戰師了不得，一步一戰，從八空寺開始，一直到四佛寺，現在他已經是踏入了四佛寺了，就不知道他能不能承受得了四佛寺的金剛菩薩頌經。”有一位修士不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“戰師的道心之堅，只怕在年輕一輩罕有人能比，就算是寶柱人皇他們都有所不如。”一位大賢都不由如此感嘆地說道。

&emsp;&emsp;“戰師是了不得，但是，姬空無敵也是絕世驚豔了，他去了大天寺，他這是要塑位，一旦讓他塑得菩薩位，那就更可怕了。”也有另外一個人說道。

&emsp;&emsp;“是呀，現在的姬空無敵已經夠可怕了，三聖之姿，再加上一個薩菩果位的話，那簡直就是年輕一輩無敵，誰都要退避三分！”有一個年輕一輩不由神態黯然地說道。

&emsp;&emsp;在當世，敗在姬空無敵手中的人太多了，甚至可以說，敗在他手中的人是不值得一提，只有寶柱人皇之流的人才會被人記住，否則，其他人敗在姬空無敵手中，那隻怕是沒有人會記住。

&emsp;&emsp;“薩菩果位呀。”聽到這樣的話，不知道有多少人爲之羨慕。

&emsp;&emsp;在葬佛高原，十八大寺不止是整個葬佛高原的砥柱那麼簡單，無數修士不遠億萬裡而來，甚至是從九界各地而來，不止只是爲了因爲信仰佛家，並不是說，誰都會信仰佛家的。

&emsp;&emsp;無數的修士來到葬佛高原，除了很小的一部分人的確是因爲信仰佛家之外，更多的人是爲了寶物、利益、功法來到葬佛高原的。

&emsp;&emsp;在葬佛高原，想得到寶物或功法，那也是很容易，只要能經受十八大寺的考驗，就能從十八大寺得到你想要的東西，當然，不同的考驗有着不同的收穫。

&emsp;&emsp;在十八大寺，有三種考驗，分別是：聽經，塑位，辯佛。

&emsp;&emsp;聽經，那很容易理解，十八大寺的高僧爲你講經，如果你能聽下去，不爲所動，那麼，你就能贏走你所需要的寶物。

&emsp;&emsp;當然，如果你沒能守住道心，被佛法所動，最直接的後果就是皈依佛門，最後留在了葬佛高原。

&emsp;&emsp;塑位，也是一種很簡單的方法，十八大寺在你身體上種下佛種，如果說，你的天賦難承受佛種的生長，最後結得舍利子，那麼，你會得到你想要的果位，如果說，你得到了果位，這將會讓你更加強大，會受到葬佛高原強大而浩瀚的佛法所庇護。

&emsp;&emsp;如果你失敗了，那麼，最直接的後果也是很簡單，就是皈依佛門，留在了葬佛高原。

&emsp;&emsp;辯佛，乃是你與十八大寺的高僧辯論佛法，如果你贏了，那麼，你就會得到你想要的東西，如果你輸了，也是皈依佛門，最後留在葬佛高原。

&emsp;&emsp;事實上，不論是聽經，還是塑位，又或者是辯佛，就算你最終輸了，十八大寺都不會強制讓你留下。

&emsp;&emsp;但是，一旦你輸了，那就意味着你的道心動搖，根本就無法堅守，最後，會沉入無盡佛海之中，唯有皈依，歸於佛門，這纔是最終的歸宿。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，很多人都是衝着葬佛高原的寶物或功法而來的，因爲，千百萬年以來，不說葬佛高原出了多少的聖僧，就是這千百萬年以來，有無數的修士皈依佛門，這些修士其中不乏神皇、真神乃至是一代帝儲，他們皈依佛門之後，留下了無數的寶物。

&emsp;&emsp;而至於十八大寺中傳說中的佛寶，那就更是讓無數人垂涎三尺了。

&emsp;&emsp;然而，每一個時代，有着無數人是衝着利益而來，但是，最終，卻有很多的人留在了葬佛高原，有的是沒有通過考驗，有的是因爲在葬佛高原呆久了，心生佛性，遁入佛門。

&emsp;&emsp;看着靈山，李七夜悠然一笑，然後跨步而上，一步步走上靈山，而臥龍璇也忙是跟了上去。

&emsp;&emsp;此時，靈山上，有着不少的修士，也有很多的凡人，他們之中，有的是衝着十八大寺的寶物而來，也有爲皈依佛門而來。

&emsp;&emsp;他們之中，有凡人，也有修士，不管是凡人還是修士，如果不是爲了寶物還是爲了皈依佛門而來，其他的人都不願意踏上靈山，因爲靈山的佛性太強了。

&emsp;&emsp;不管是誰，當你踏上靈山之後，就能聽到一陣陣的佛音在心中響起，就像是無上的佛主爲你講經，爲你祈福，爲你庇護……

&emsp;&emsp;在你踏入靈山那一刻，你就會覺得自己沐浴在佛光洗禮之下，整個人是那麼的滿足，那麼的寧靜，似乎，世間再也沒有什麼好眷戀。

&emsp;&emsp;很多人，只要是道心不堅的人，一旦踏入靈山，就會有膜拜的衝動，就有皈依佛門的衝動！

&emsp;&emsp;至於凡人，那就不用說了，一旦是踏上了靈山，很多凡人是激動得不能自己，幸福得淚流滿面，對於他們來說，他們已經找到了佛國！

&emsp;&emsp;靈山，除了靈山之巔的爛陀寺佛門緊閉之外，其他的十八寺都是佛門大開，可以說，不分日夜，靈山十八寺的佛門都是大開。

&emsp;&emsp;但是，能不能進佛門，那就算各人的造化了。佛主曾言，衆生平等，在佛門之前，似乎也是衆生平等，至於平不平等，只有佛主自己知道。

&emsp;&emsp;靈山十八寺，想進佛門，也不是那麼容易的事情，想進佛門，很簡單，有兩種方法，一，你有足夠堅定的道心，二，你有足夠的佛性。

&emsp;&emsp;只要兩者你擁有其一，就能進佛門，否則，不管你有多強大，多有天賦，佛門都與你無緣。

&emsp;&emsp;李七夜踏上靈山，笑了一下，往十八寺的淨空寺而去！臥龍璇也緊跟其後。

&emsp;&emsp;在靈山十八寺，不管你是塑身，還是聽經，又或者是辯佛，只要你能進佛門，你可以隨便挑，八空寺，六劫寺，三大寺，四佛寺，都可以，只要你有這個實力。

&emsp;&emsp;當然，你也可以把十八寺全部挑戰完，只怕，沒有幾個人能挑戰完靈山十八寺的。

&emsp;&emsp;淨空寺外，佛門如海，佛光騰空，站在這裡，讓人心生敬畏，甚至是伏拜於地。

&emsp;&emsp;李七夜一笑，他沒有絲毫的停留，一步踏入了佛門之中，當他一步踏入佛門之時，頓時佛光億萬丈，無盡異象騰空，有衆比丘頂禮膜拜，有聖僧伏首，有菩薩金剛護法……

&emsp;&emsp;這一幕，讓無數人爲之震驚，不管是靈山上下還是靈山之外的人，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這是菩薩金剛降世嗎？又或者是佛主親臨？”看到這樣的異象，很多人都爲之駭然，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;至於跪拜於靈山上下的諸多信徒，更是伏拜不止，咚咚咚地叩頭，大呼：“我佛顯聖！”

&emsp;&emsp;臥龍璇跟着李七夜進去，她踏入佛門，乃是龍吟不止，水氣滔天，她也是輕而易舉地踏入了佛門。

&emsp;&emsp;“這兩個人是誰？”靈山之外，有很多人看到這樣的一幕，不由吃驚，臥龍璇還好，李七夜的異象就太讓人震驚了。

&emsp;&emsp;“有可能不是修士，是佛道聖僧，披髮修行。”有人看到李七夜消失在寺中的背影乃是佛息無窮，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“人皇界什麼時候出了如此了不得的聖僧呀。”也有人不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;而老一輩輕輕地搖了搖頭，說道：“我們修士，關注的是道行，又有幾個會關注佛門中人呢，再說，除葬佛高原之外，佛道中人本就不多，大家不知道，這也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，大家也覺得大理，事實上，所有修士在乎的是實力的強弱，誰會在乎你佛法的深淺呢。

&emsp;&emsp;在很多修士心目中看來，佛法，那是沒有什麼用處的，最多也就是感化人而己。

&emsp;&emsp;今天臨時有事，所以提早更新。有月票的同學請投一下，謝謝。
