
	《帝霸》▷ 第4690章肉身天賦

    一拳轟飛了天瘋之後，天瘋不僅是沒有受傷，反而身體變得更大了，而且，讓任何人都能感

受得到，此時的天瘋更加的強大。

    “瘋蛤，這是絕世無雙的種族呀。”有妖族大能看到這樣的一幕，說道：“或許，這是世間

最能扛打的種族了，對於瘋蛤而言，它的身體能承受強大它自身好幾倍的力量打擊。”

    天瘋被李七夜一拳轟飛，這一拳的威力是毋容置疑的，這一拳能把荒靈大賢的頭顱都打碎，

但是，打在了天瘋身上，卻未打傷天瘋，這的的確確是出於人的意料。

    這就是天瘋最強大的優勢，他擁有着自身種族的天賦，擁有着絕無倫比的肉身，能承受強大

無匹的打擊，而且，在強大無匹的力量打擊之下，反而是能讓它變得更加強大，也正是因爲

如此，天瘋纔會如此的好戰。

    天瘋越戰越強, 而且肉身的天賦, 使得他很難戰死，而且是越戰越猛，越戰越強。

    正是因爲天瘋擁有着如此驚人的天賦，擁有着如此絕無倫比的肉身, 這使得當年年幼的天

瘋竟然敢去攻打第一兇寨惡龍寨, 而且一次又一次被打敗，甚至是被打碎肉身, 他都依

然敢再去挑戰惡龍寨。

    也正是因爲一次又一次的兇戰, 使得天瘋是越戰越強，最後, 那怕是強大無比的惡龍寨

，都經受不起天瘋一次又一次的征戰, 最後整個惡龍寨都被天瘋給滅了。

    天瘋, 這就是他好戰的原因。

    “這樣恐怖的肉身, 這豈不是意味着打不死？”有強者看到這樣的一幕，都不由喃喃地說

道。

    在剛纔, 李七夜一拳就轟碎了荒靈大賢的頭顱, 現在, 李七夜一拳轟在天瘋的身上，

不僅是沒有把天瘋打死, 反而是讓他更加的強大，若是再這樣下去, 天瘋豈不是越來越

強大。

    “轟——”的一聲巨響，在這個是候，天瘋身上的戰意更加的強大，如同洪水一樣滾滾而來

, 強大無匹的戰意橫推而來的時候, 山巒江湖都會被它掀翻。

    如此恐怖的戰意，讓人都不由覺得毛骨悚然。

    “砰、砰、砰”在這個時候, 天瘋跳了起來，一蹦一蹦，向李七夜撲去，當天瘋一跳一跳

向李七夜蹦去的時候, 他每一跳, 沉重無比的身體、強大無匹的衝擊力，都能踩碎一座

又一座的山峰，在大地上留下了一個又一個深深的足印。

    最終，聽到“砰”的一聲之時, 天瘋這隻大瘋蛤高高地跳起，巨大而沉重的身體重重地砸

向了李七夜，要把李七夜砸成肉醬。

    面對這狠狠砸來的天瘋，李七夜也僅僅是笑了一下而已，伸手，握拳，又是一記黃金拳道轟

了出去。

    所有人都聽到了“砰”的一聲巨響，一記黃金拳道狠狠地砸在了天瘋的下巴，所有人都聽到

“喀嚓”的骨碎之聲，不知道多少人都覺得一痛，這樣的骨碎，那是痛入心扉的，在“砰”

的一拳之下，天瘋那龐大的身體再一次被轟飛出去。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，天瘋的身體一次又一次地撞擊在了山峰之上，打斷了

一座又一座山峰。

    “這一下總算行了吧。”看到李七夜再次一拳把天瘋給轟飛了，有人不由嘀咕了一聲。

    但是，話一落下，聽到“砰”的一聲響起，天瘋一翻過身來，他身體又變大了一倍，在這個

時候，天瘋的身體就像是一座高大無比的山峰，比起剛纔荒靈大賢來，不逞多讓。

    雖然說，在這個時候，天瘋的嘴角是鮮血直流，但是，他的身體卻是變得更加龐大, 力量

也是更加的強大, 戰意狂潮席捲而來，在這一刻, 不知道有多少修士強者是站不穩，瞬

間被這強大無匹的戰意掀飛，那怕是相隔千百萬裡。

    “這是打不死嗎？”看着天瘋那龐大無比的身體，有修士強者不由嘀咕地說道。

    有妖族大能輕輕搖頭，說道：“瘋蛤一族，真是獨一無二，肉身之強橫，是讓天下種族乃是

望之項背的，甚至有人說，瘋蛤一族的肉身天賦，是難以挑得出缺點的，想轟穿它的肉身，

沒有這麼容易之事，甚至有前人估計，想要擊穿瘋蛤的肉身，那至少是要強出瘋蛤本身好幾

倍的力量。”

    “強出好幾倍的力量？”聽到這樣的一幕，大家都不由面面相覷，天瘋的強大，已經是讓天

下修士強者感到畏懼了，天疆五少君之一，這是何等強大的實力，已經中橫掃天下的實力了

，舉世之間，又有多少人能敵？

    若是強大天瘋好幾倍的實力，那是多麼恐怖的力量，是多麼可怕的境界，這樣的境界，只怕

舉世之間沒有幾人。

    作爲同一輩的年輕修士強者，李七夜比天瘋強還能說得過去，比天瘋擁有強大好幾倍的實力

，這是不現實的事情。

    “砰——”在這個時候，天瘋再一次撲向了李七夜，又是一拳轟出，瞬間把天瘋給轟飛出去

，鮮血濺射。

    但是，這一拳轟出去，硬是把天瘋轟在天上，重重地砸在地上的時候，砸碎了千百座山峰，

鮮血淋漓。

    雖然說，此時此刻，天瘋受了傷，但是，他的身體變得更加的龐大，更加的強大，看着天瘋

那龐大無比的身體，讓人都不由爲之抽了一口冷氣。

    在這一刻，天瘋的身體，就好像是天地間的一個巨大無比的磨盤一樣，這樣的一個磨盤，可

以把天地都塞得滿滿的，甚至是要把天地都給撐爆，似乎，這個天地已經裝不下天瘋那龐大

的身體了。

    “我的媽呀。”在這個時候，天瘋的戰意狂潮就是剛猛霸道無匹，衝擊而來，千百萬裡的修

士強者都瞬間被轟飛出去，鮮血狂噴，有倒黴的修士強者瞬間被天瘋狂暴無比的戰意狂潮碾

得粉碎，瞬間被轟成了血霧。

    “真的是打不死，越打越強大。”看着天瘋的身體已經變得龐大無比了，不知道有多少修士

強者爲之抽了一口冷氣，在這個時候，所有修士強者也都知道天瘋的可怕與恐怖了。

    在整個過程之中，天瘋都沒有使出任何招式與功法，僅僅是以自己強橫無匹的肉身去碾壓李

七夜，要把李七夜碾成肉醬。

    雖然說，天瘋並沒有把李七夜碾成肉醬，但是，隨着每一次捱打，都會實力暴增，身體暴漲

，這都不由讓人爲之心裡面發毛，再這樣下去，天瘋一定能身體暴漲到可以撐破這個天地的

時候。

    “天瘋的肉身真的是破不了嗎？”看着連捱了李七夜幾記黃金拳道之後，那怕是受了傷，但

是，實力更加強大，身體更加龐大，這樣的一幕，讓天策公主看得都不由心裡發毛，難怪天

瘋誰都敢挑戰，而且是越戰越勇，就算被人打毀了身體，下一次依然還來敢挑戰。

    “普通手段，想破之，難。”神駿天輕輕搖頭，說道：“若是以絕無倫比的兵器，一擊無敵

，還能打穿他的身體，若是能擊碎瘋蛤的肉身，那麼，天瘋的實力就將會大大衰退。”

    “師兄的道君一擊嗎？”天策公主不由問道。

    而神駿天不由笑了笑，沒有說話，那怕他隨便一笑，都是十分迷人，俊美絕倫，毫不誇張地

說，把神駿天稱之爲天下第一美男子，那也是不過份。

    “單是拳頭，只怕是擊穿不了天瘋的肉身。”就是太一神少，也不由爲之擔心。

    反而，神駿天有些期待，徐徐地說道：“天瘋如此絕世無雙的天賦優勢，或許能逼得出李七

夜施出殺手鐗，能一窺他的腳根。”

    在這個時候，神駿天也的確是樂意看到李七夜施展出殺手鐗，與天瘋一決高下，只有李七夜

施展自己真正實力的時候，神駿天才能從其中窺視李七夜的出身與來歷，才能推測李七夜所

修練的功法，以此來估計李七夜的實力。

    若是他無法估測李七夜的實力之時，就無法去對應李七夜，畢竟，知彼知己，百戰不殆。

    “砰”的一聲響起，此時天瘋龐大無比的身體趴在大地之上，他一張口，就能吞下日月星辰

，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

    “你單憑拳頭，是不可能打穿我的身體的，你破不了我肉身的防禦，就永遠贏不了我。”在

這個時候，天瘋開口，他說話就猶如是打雷一樣，聲音如天雷一樣滾滾而耳，好像是要炸聾

所有人的耳朵一樣。

    “亮兵器吧。”在這個時候，天瘋反而是躍躍欲試，十分期待李七夜亮出自己絕世無敵的兵

器，他也想看一看李七夜真實的力量。

    “雙手，足矣。”李七夜笑了一下，攤了攤手掌。

    天瘋大笑，說道：“那你就難了，想以雙手破我肉身，那是不可能的。我借你一兵，看你有

沒有那個本事打穿我的肉身。”

    說着，天瘋取出了一件兵器，聽到“砰”的一聲響起，釘在了李七夜面前。

    這是一把長矛，長矛丈三，雷電環繞，道君之威滾滾不止，這樣的一把長矛一出現之時，便

是雷聲陣陣。
