<title>《帝霸》▷ 6258.第6248章 感謝三仙？</title>

&emsp;&emsp;冷刀的小舟，如同閃電一樣在汪洋大海之中飛馳而去，蘭源公子他們都坐在冷刀的小舟之上，也都不由噓了一口氣，覺得舒服，畢竟，冷刀也對他們照顧有加。

&emsp;&emsp;小舟在汪洋大海飛馳的時候，竟然能看到不少的奇觀，在這廣袤的汪洋大海之中，有巨鯨躍出水面，甚至能在天空上滑翔一段時間；也能看到有神鷗飛掠過天穹，當俯衝而下的時候，劈開了海水，一直衝入了海底，極爲霸道；也能看到一隻只神奇無比的水母浮了起來，浮於空中飄蕩着，吐出的一個又一個氣泡，竟然是可以把一個個小小的島嶼託了起來……這一幕又一幕神奇的景象，讓人看得都不由爲之咋舌了。

&emsp;&emsp;“不是說，舊界之墟已經被打崩了嗎？怎麼會有着如此多的奇景，有着如此多的生命呢？”在看到這樣的奇景之後，陳郡主都不由爲之懷疑了，一直傳說，舊界之墟早就打崩了，就算是在漫長的歲月裡重塑，但是，這個地方，依然是沒有什麼生機，一直以來都是死氣沉沉。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，與他們所看到的卻完全不一樣。

&emsp;&emsp;“因爲突然有無與倫比的天地精華爆發，使得一切生命都在一夜之間爆漲，甚至一窪水都成爲了汪洋大海。”冷刀徐徐地說道：“只不過，這一切都是不穩定的，還未真正的形成穩定的世界，說不定，也有可能在一夜之間崩塌。”

&emsp;&emsp;“一夜之間崩塌——”聽到冷刀這樣的話，李閒也都不由嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“因爲這天地精氣突然爆發，只怕是不穩定。”冷刀不由爲之沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“這地脈，這點天地之源還在，那就遲早能穩定重塑。”對於冷刀的看法，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“你也知道天地之源。”李七夜這話一說出來，讓冷刀都不由爲之側目，多看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;因爲這樣的事情，不可能是一個道行如此淺薄的人知道纔對，畢竟，這是一個更深的話題了，莫說是一個凡人一般的小修士，就算是如她這一般的存在，也不一定能接觸到這種東西。

&emsp;&emsp;“知道一些。”李七夜淡淡地笑了一下，聳了聳肩。

&emsp;&emsp;“究竟什麼纔是天地之源。”陳郡主都不由好奇了，瞅了瞅李七夜，這話，李七夜不是第一次說了。

&emsp;&emsp;“天地之源，這要該如何說呢？”冷刀不由爲之沉吟了一下，說道：“可以把它想象爲所有力量的源泉吧，大概是一個聚集了所有力量的源泉。”

&emsp;&emsp;“這意思，不就是說，在這舊界之墟，有着一個天地之源，擁有着恐怖絕倫的力量。”蘭源公子不由爲之吃驚說道：“這樣的力量，能瞬間讓無數的花草樹木、飛禽走獸在一瞬間長大，甚至是成妖，這樣的力量，那是強大到無法想象的地步。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是其中的一小部分吧。”冷刀不由爲之沉吟地說道：“但是，這種力量，我也未曾是接觸。但，從一些傳說而言，天地之源，只怕是不僅僅止於此。或者，人世間，有着一個又一個的天地之源。”

&emsp;&emsp;“這話是有誤區。”在冷刀說完這話的時候，李七夜不由搖了搖頭，說道：“天地之源，並非是有着一個又一個，也並非是有着很多很多，事實上，一個世界，只有一個天地之源，整個三仙界也就僅僅只有一個天地之源。”

&emsp;&emsp;“整個三仙界只有一個天地之源？”李閒聽到這樣的話，也都不由爲之一怔，說道：“難道說這個天地之源就在這舊界之墟。”

&emsp;&emsp;“這樣的說法，並不對。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“天地之源，雖然在整個三仙界只有一個，但是，它卻是以地脈的方式存在，以大大小小的無數地脈存在。一般而言，這樣以地脈方式存在的天地之源，是極難被發現，它們都是深藏不露。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看了蘭源公子他們一眼，說道：“但是，不論怎麼樣的地脈，不論這個地脈的大小如何，它都是有着獨有的特徵的。”

&emsp;&emsp;“什麼特徵？”蘭源公子不由問道。

&emsp;&emsp;“天地之源，乃是天地精氣的凝集，乃是一個世界所有精華所在，哪怕它是以大大小小的地脈而成，但是，總會有天地精氣逸出，當這些天地精氣逸出之時，哪怕是十分微毫，但，生於這裡的花草樹木、飛禽走獸，都會受益……”

&emsp;&emsp;“……這也就是爲何道統傳承所擁有的疆土，往往爲何比其他地方更適合修煉呢，那是因爲他們所建立的疆土傳承之下，有着地脈，他們受到了地脈之內的天地精氣所影響。”

&emsp;&emsp;“這個我知道。”陳郡主不由說道：“傳聞說，大荒天疆之下，就有可能一條大地脈，呆虎，你說是不是。”

&emsp;&emsp;說着，望向了木虎，蘭源公子他們也都望向了木虎。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，我也不知道。”木虎搖了搖頭，說道：“這等高絕的東西，我接觸不到呢。”

&emsp;&emsp;對於木虎這呆呆的模樣，陳郡主沒有好氣地白了他一眼。

&emsp;&emsp;“你是如何知道的？”在這個時候，冷刀都不由對李七夜刮目相看了，覺得這個看起來如凡人一樣的晚輩，十分不簡單，所知似乎是超過了他的道行。      “多讀書啊。”李七夜聳了聳肩，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“切，又是多讀書，信伱纔有鬼呢。”對於李七夜這樣的話，陳郡主不以爲然，她不認爲這是多讀書便能知道的事情。

&emsp;&emsp;“這就是說，在這舊界之墟，藏有一條十分驚人的地脈，突然之間暴露出來了。”聽到這樣的一席話之後，李閒不由猜測着說道。

&emsp;&emsp;蘭源公子卻有一個疑惑，說道：“按說，地脈是深藏不露，而且也是極難發現，按道理來說，地脈不會自己暴露吧，爲何舊界之墟的地脈，突然之間，會爆露呢，而且在剎那之間炸出瞭如此磅礴不可思議的天地精氣呢，這樣的事情，不可能發生吧。”

&emsp;&emsp;“善哉，這是天地精氣決堤嗎？”竹沙彌也覺得突然發生這樣的事情，一定是有在原因的。

&emsp;&emsp;“此等之事，並不清楚。”冷刀雖然已經是一位準帝了，也不知道是不是因爲都是蘭書院出身的原因，所以對於蘭源公子、陳郡主他們這些晚輩，還是十分平易近人的，也是十分好說話，沒有準帝的架子。

&emsp;&emsp;冷刀沉吟，說道：“有一種說法在流傳，三仙界所存的地脈，有可能極少也。”

&emsp;&emsp;“地脈，不是一個世界所有天地精氣、所有的力量凝集嗎？怎麼會變少呢？”陳郡主聽到這樣的話，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“因爲佔有，或者又或者被人煉化，這都是有可能吧。”冷刀不由沉吟了一下，不確定，說道：“有傳聞說，當無上巨頭誕生之時，必定是有地脈幹竭。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到這樣的話蘭源公子他們都不由面面相覷了一下。

&emsp;&emsp;木虎都不由嘀咕了一聲，說道：“那豈不是讓無上巨頭這樣的存在，最終佔據了整個三仙界的地脈了？”

&emsp;&emsp;“難道說，那些無上巨頭，已經發現了地脈的秘密，把所有的地脈佔有己有了。”陳郡主不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“並非是說，無上巨頭去佔有地脈。”李七夜淡淡地笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“但，我聽聞過一個傳說。”蘭源公子在這個時候，也想起了一些遙遠的傳說，說道：“聽祖上說，在那遙遠無比的遠古之時，無上巨頭這樣的存在，那是難於誕生的，但，後來，一個又一個無上巨頭誕生了，這又是什麼原因呢？”

&emsp;&emsp;“這就是與天地之源有關了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這一切，也該感謝三仙。”

&emsp;&emsp;“感謝三仙？”李七夜這樣的話，讓蘭源公子、陳郡主他們不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;“與三仙有何關係呢？”冷刀也都不由爲之好奇了。

&emsp;&emsp;作爲準帝，一般而言，她不可能向一個凡人一般的小修士問道，但是，在這個時候，冷刀卻是沒有任何架子，向李七夜這樣的一個看起來如凡人一般的小修士虛心請教。

&emsp;&emsp;“天地之源，自是一個世界的天地精氣聚匯，也是一個世界的所有生命力誕生的起源。”李七夜淡淡地說道：“有天地之源，便能有天地之鎖。”

&emsp;&emsp;“天地之鎖，這是什麼東西？”陳郡主聽得也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“就是可以把天地之源封鎖的一種大道奧妙。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“天地之鎖有什麼用？”李閒也都問道。

&emsp;&emsp;“如果把天地之源封鎖了，那你們想修煉，那就難了。”李七夜看了他們一眼，淡淡地說道：“不要說是成帝，就算是你們要成爲一個小小的侯王，那都是比登天還難。”

&emsp;&emsp;“那就是說，無從使力了。”蘭源公子不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“當生靈沒有天地精氣孕養之時，又焉能去感受天地奧妙，又焉能修煉己身。”
