<title>《帝霸》▷ 第7125章 就你，還真仙？</title>

&emsp;&emsp;第7125章 就你，還真仙？

&emsp;&emsp;(週末，三更！！！！)

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了這個光頭青年一眼，說道：“什麼壞小孩、乖小孩，你就是一個懶貨而已。”

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由嘿嘿地笑着說道：“老頭，不要嘴巴這麼損，你難道不覺得，我這樣的一個懶貨，比賊老天這樣的壞小孩要好多了嗎？”

&emsp;&emsp;“淨往自己臉上貼金，如果你再努力一點，還能有什麼事情。”李七夜沒好氣地瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，老頭，話可不能這樣說。”這個光頭青年就不樂意了，說道：“這些也不是我的事情呀，從始至終，我都沒有想過做這些事情，你不能把你自己的想法加持在我的身上，你想幹什麼，那是你的事情，我想不想幹什麼，那是我的事情。”

&emsp;&emsp;“你就在爛泥坑裡面打滾吧。”李七夜冷冷地瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由摸了摸自己的光頭，嘿嘿地笑着說道：“老頭，子非魚，焉知魚之樂。你不在這爛泥坑裡面打滾過，又焉能知道在這爛泥坑打滾是不是很快樂很幸福呢。你總不能以自己的要求來，要求我。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年不無得意地說道：“我這輩子，最大的志向，就是做一個幸福的米蟲，過過小日子，逛逛小世界，這是多麼幸福的事情。”

&emsp;&emsp;“夯貨——”李七夜一巴掌重重地拍在了他的光頭上，這時痛得這個光頭青年不由爲之呲牙裂齒。

&emsp;&emsp;這使得這個光頭青年不由狠狠地瞪着李七夜，說道：“老頭，我只是想做一個閒人而已，又有什麼錯，我僅僅是一個閒人，人畜無害，對於這個世界有大好處，有什麼不對呢？你一輩子累死累活，窮蒼天、盡碧落去求索，去問盡一切道路。那是你，是你愛吃苦，是你愛努力，我又不愛吃苦，我又不努力，我只是乖乖做一個米蟲，這有什麼錯了？”

&emsp;&emsp;“你說呢？”李七夜冷冷地瞅着他，要狠狠收拾他一頓的模樣。

&emsp;&emsp;這個光頭青年伸手環着李七夜的肩膀，笑嘻嘻，一副我們很兄弟的模樣，說道：“老頭，你不要嫉妒我，你是看到我過得這麼舒服、這麼幸福，所以纔會在心裡面嫉妒我。但，你和我不一樣呀，你這輩子，那是註定吃苦的，你這輩子，註定是要上下求索的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年頓了一下，拍了拍自己的胸膛，說道：“但，我是不一樣的，你知道嗎？我有一個好爸爸，我生下來就是不用吃苦，我這輩子的苦，都被我爸吃完了，所以，我這輩子呢，好好做個閒人，遊手好閒，這就足夠了，沒有必要有着太多的追求，你說是吧？”

&emsp;&emsp;李七夜那瞥過去的目光，那可是足夠要殺人。

&emsp;&emsp;但是，這個光頭青年卻一點都不害怕，笑嘻嘻地說道：“老頭，你呀，那是不一樣，誰叫你沒有一個好爸爸呢。如果你有一個好爸爸，你一生下來，就擁有了整個反面，那麼，你也一樣不用努力，你也可以像我一樣，還沒出生的時候，就泡在那反面之中，道心千錘百煉，生下來之後，就是可以秒天秒地。所以呀，這都是命，你沒有這麼好的命，我有這麼好的命呀。”

&emsp;&emsp;“命，命，命你個頭——”李七夜一下子揚起了五指，反手，五指就像姜棗一樣，“啪、啪、啪”打在了這個光頭青年的光頭上，罵道：“你信不信，我把你丟進去，讓你有一輩子吃不完的苦，讓你一輩子不大圓滿就不能出來，看你是不是還有一個好爸爸！”

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂。老頭，我們君子動口不動手。”這個光頭青年被李七夜打得抱頭鼠竄，被逃邊哇哇大叫。

&emsp;&emsp;一直到李七夜停手之後，這個光頭青年這才喘過氣來，他都不由嘟囔地說道：“老頭，你也太不要臉了吧，你這不就是見不得我好嗎？我享受一下，有什麼錯呢？我不就是不像你這樣天天主動吃苦嘛，我最多也就是被動吃吃苦而已，你至於這樣對我眼紅嗎？再說了，我這個人再怎麼樣懶，那都是道心堅定，你多多少少也要以爲我傲纔對呀。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年不由挺了挺腰，一下子底氣十足，說道：“你看看，在這萬古以來，從蒼天誕生到現在爲止，你去理一理，去盤一盤，有幾個仙二代能像我這樣有成就的？你看我，上至賊老天，下至芸芸衆生，那都是我的兄弟，你說說，萬古以來，有哪個仙二代能達到我這樣的境界呢？能達到我這樣的成就呢？”

&emsp;&emsp;“很高嗎？”李七夜慢悠悠看了他一眼。

&emsp;&emsp;這個光頭青年挺了挺胸膛，還是有底氣的，搖頭晃腦說道：“老頭，雖然比不上你，但是，比起任何仙二代來，那我也是很自豪地說，我這個仙二代，沒有丟他父親的老臉，你說是不是嘛？”

&emsp;&emsp;“沒覺得。”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由唉聲嘆氣，說道：“老頭呀，你不要總以自己的要求來要求我呀，我是一個孩子，能與你一樣嗎？再說了，萬古以來，也沒有人達到你這樣的地步，那麼，我這個孩子，達到現在這樣的地步，那已經成就很高了，很了不起了。這是多麼驕傲的事情，這是多麼讓人爲之自豪的事情，所以，你要以更加開放的眼光來看待我，明白沒有，不要固守成見。”

&emsp;&emsp;“小卡拉米，有什麼好驕傲，有什麼好自豪的。”李七夜淡淡地說道。      這個光頭青年不由唉聲嘆氣，搖頭晃腦，說道：“唉，老頭，現在我都後悔有這樣的一個爸爸了。如果換作是其他的爸爸，見到自己兒子有着如此的出息，一定會十分的驕傲，甚至在任何人面前，都一挺胸，傲然地說道：吾兒王騰……哦，不對，吾兒雲泥，有真仙之姿……”

&emsp;&emsp;“就你，還真仙？”李七夜冷笑了一下。

&emsp;&emsp;“嘿，老頭，不要這麼瞧不起人好不好。”被李七夜這樣一說，這個光頭青年老臉有些掛不住了，說道：“我還是一個孩子，未來前途無量，想成爲真仙，又有何難，也不是沒有可能的事情嘛。”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地一笑，說道：“就你這憨樣，不去努力的話，這輩子就別想成爲真仙了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？老頭，我覺得自己有很大的希望。”這個光頭青年不服氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了他一眼，說道：“遠着呢，如果像你這樣都能成爲真仙，賊老天早就成真仙了。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，好像也是有道理。”這個光頭青年不由搔了搔自己的光頭，說道：“但，賊老天也差不多是真仙了吧。嘿，那我稍稍用點心，四捨五入，那不也就和賊老天一樣了？”

&emsp;&emsp;“做你的春秋大夢去。”李七夜淡淡地說道：“想成真仙，好好去上下求索。”

&emsp;&emsp;“唉，算了，算了，那就不成真仙吧。”這個光頭青年不由擺了擺手，說道：“成爲真仙，也沒有什麼意思，我覺得我這樣蠻好的，小日子舒服，幸福而快樂。不像你，真仙又怎麼樣？過得像討債鬼一樣，整天板着臉，好像全世界的人都是在欠你的債，誰看到你都會害怕，不由打了一個哆嗦。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年就神氣了，挺了挺胸膛，說道：“我就不一樣了，誰見到我，都是要叫我一聲兄弟，誰有好東西，都願意分我一半，我這樣的日子，不知道多舒爽。我這輩子的最大的願望，就是做一條米蟲，一條快樂而幸福的蟲米。”

&emsp;&emsp;“扯犢子去。”李七夜一巴掌拍在了他那光頭之上，痛得這個光頭青年不由抱緊了自己的光頭。

&emsp;&emsp;“老頭，我都說了，不要以你的要求來衡量我。”這個光頭青年不由十分委屈地說道。

&emsp;&emsp;李七夜對於沒耐心，輕輕地擺了擺手，說道：“行吧，行吧，哪裡涼快，你就哪裡去呆着，看到你這樣的廢物，都眼煩，眼不見爲淨。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，你放心，我又不喜歡打擾你，我這樣的小青年，哪裡樂意跟一個天天板着臉像討債鬼的老頭呆在一起呢，你放一百個心好了，以後，你走你的陽關道，我走我的獨木橋。”這個光頭青年一點都不在意，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜都懶得去罵他了，只是冷冷地看了他一眼而已。

&emsp;&emsp;但是，這個光頭青年臉皮厚，抱着李七夜的肩膀，笑嘻嘻地說道：“老頭，你說來聽聽，我什麼時候可以回家呀？”

&emsp;&emsp;“我怎麼知道，問你自己去。”李七夜乜了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;“你反面一鎖，我怎麼回？”這個光頭青年不由鬱悶，說道：“如果我能回，還有跟你說嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“只能說，是你自己道心不到家，那我有什麼辦法？你道心到家了，自然能回去了。”

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，哪裡有你這樣的王八蛋，把一個小孩扔到荒郊野外，就不怕他被狼叼走嗎？”這個光頭青年不由破口大罵地說道。
