<title>《帝霸》▷ 第4970章 鎮天流蘇</title>

&emsp;&emsp;青妖帝君，何等了不得的帝君，放眼六天洲，萬古以來，能與青妖帝君比肩者，亦不多。

&emsp;&emsp;青妖帝君，何等的驚豔無匹，當年青妖帝君成道之時，一口氣證得十二顆無上道果，可謂是萬古罕有人能與之相匹。

&emsp;&emsp;青妖帝君，不僅僅是出身於妖道，更是在莽荒十萬大山立下了不朽妖神位，但是，後來自己又是破神位而去，青妖帝君，先立妖神位，後破而後立，證道成爲帝君。

&emsp;&emsp;青妖帝君的帝君之路，可謂是璀璨無雙，照耀六天洲。

&emsp;&emsp;青妖帝君一生的戰績，也是無比輝煌，他曾戰道盟、破天盟，踏天庭，入仙城，他一生中，可謂是戰績顯赫無比，古族、先民最強大的傳承，他都是一一敗之，就算是萬世無敵如天庭、仙城，都擋之不住。

&emsp;&emsp;世人也都知道，青妖帝君，曾在書院求學過，一代無敵帝君，最終在開山大典的神嶽之上，留下了自己無雙的寶物——仙獸三千藤界。

&emsp;&emsp;看着青妖帝君所留的仙獸三千藤界，讓多少學生爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;在看到仙獸三千藤界之時，也有學生被另外一件無上的寶物神器所吸引。

&emsp;&emsp;這件寶物，看起來像是一顆星辰，整件寶物顯菱形狀，晶瑩而璀璨，這樣的一件寶物，插在神嶽之上，猶如是星空之中最明亮的那一顆星辰，璀璨萬世，照耀萬古。在這樣璀璨無比的晶瑩光芒之下，其他的寶物神器的光芒都一下子黯淡了三分。

&emsp;&emsp;如此的一顆星辰，似乎，它已經流轉萬世，但是時光無法在它身上留下任何的痕跡，萬古以後，它依然是那顆最爲璀璨的星辰，時光流轉，唯璀璨永恆。

&emsp;&emsp;“這是傳說中璀璨帝君所留的無雙之寶嗎？”看着這一顆璀璨無比的星辰，有學生聽過一個傳說，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;一位年長的學生點頭說道：“沒錯，這就是璀璨帝君所留的時光璀璨星辰。”

&emsp;&emsp;“時光璀璨星辰可停駐於時光之中嗎？”聽到這話，不知道有多少學生也都爲之怦然心動，若是能得到這樣的一件無雙之寶，或者，自己便是能萬世永恆。

&emsp;&emsp;時光璀璨星辰，當年璀璨帝君橫掃天下，無敵於世之時，把自己最心愛的一件無雙寶物回饋書院。

&emsp;&emsp;璀璨帝君爲何會成爲書院的學生，這裡有兩種說法，一種說法認爲，天賦無雙，絕世無比的璀璨帝君，在其年少，還未證得道果之時，便來書院求學過。

&emsp;&emsp;後面所發生的事情，後世人人皆知，璀璨帝君被天神道狙擊，那怕是成爲帝君的他，也飲恨而終，戰死於天神道的圍攻之中，但是，道果雖然崩碎，卻殘留一絲奧妙，這一絲奧妙，最終卻落地生根，使得璀璨帝君再活了過來。

&emsp;&emsp;重活的璀璨帝君，得到了先天太初道果，使得舉世無敵，滅了天神道。

&emsp;&emsp;但，重活的璀璨帝君，在得到先天太初道果之前，大道崩滅，肉身被毀重活的璀璨帝君，和凡人沒有任何區別，所以，無所歸處的璀璨帝君，留在了書院之中，求道修行，最終使得他得到了先天太初道果。

&emsp;&emsp;也正是因爲璀璨帝君在人生中最低谷之時，在悲慘的歲月之中，受到人生最大打擊之時，唯有書院給了他安寧，讓他在風雨之中有了安身之所，能再一次問道求學，所以，後來，璀璨帝君再一次無敵於世，舉世無匹之時，這使得璀璨帝君十分感恩書院，也正是因爲如此，纔會把自己最心愛的時光璀璨星辰回饋書院，留在了神嶽之上。

&emsp;&emsp;在神嶽的另一端，接近於神嶽之峰，披着一條流蘇，這一條流蘇看起來像是女人的圍巾一般，象紗一樣，十分的輕薄，甚至是輕薄得如霧氣一般。

&emsp;&emsp;就是這樣輕薄無比的流蘇，看起來一切都是那麼的夢幻，似乎，它輕輕一蓋，便已經蓋住了三千世界，便蓋住了諸天神靈。

&emsp;&emsp;就算是這一條輕薄無比的流蘇，只要它落下的時候，便可以鎮壓人世間的一切，若是這樣的流蘇披在身上，人世間的一切攻擊，都是無法攻破這樣輕薄無比的流蘇。

&emsp;&emsp;這樣的一件流蘇，似乎，它不是人世間的寶物，似乎，它是從仙界落於凡塵之間的一抹仙霞，讓人世間的生靈，都不配擁有它。

&emsp;&emsp;“鎮天流蘇——”看着這一件輕薄無比的流蘇，有學生嘀咕地說道：“我們宗門的老祖當學生的時候的時候，最大的夢想，就是能得到鎮天流蘇的認同。”

&emsp;&emsp;也有同學笑着搖頭，說道：“別做夢了，汐月帝君的鎮天流蘇，可謂是神嶽中前五的無雙之寶，千百萬年以來，不知道有多少學生想得之，最終都無功而返。”

&emsp;&emsp;“說不定，我就是這一世的有緣人，得到汐月帝君無上意志認同。”有同學不服氣地說道。

&emsp;&emsp;鎮天流蘇，此乃是汐月帝君回饋書院的無上之寶。

&emsp;&emsp;人世間所知的是，汐月帝君可以稱得上是書院的弟子，後世人皆說，汐月帝君出身於書院，修道於書院，無敵於書院，最終，證得無上道果，成爲一位帝君。

&emsp;&emsp;也是萬古以來，敢向天庭開戰，最終能全身而退的無上帝君。

&emsp;&emsp;“好了，不要白日做夢，能取一件無雙龍君的寶物，就已經心滿意足了。”不少學生已經來到了神嶽之下，他們都紛紛立下了自己的願意。

&emsp;&emsp;當開山大典之時，所有書院的學生都能上神嶽走一趟，若是能得到神嶽中的寶物認同，那麼，你就可以帶走這一件寶物，不需要付出任何的代價。

&emsp;&emsp;也正是因爲書院如此慷慨大方，使得世世代代的學生，只要自己成就一番霸業之時，都會回饋書院。

&emsp;&emsp;“我們也應該留下一點東西。”有學生感恩於書院對自己的大恩，取出了自己最寶貴的寶物或者對於自己來說，甚爲珍貴的東西，插入了神嶽之中。

&emsp;&emsp;當他們的寶物一插入神嶽之中的時候，聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，神嶽光芒閃動，插入寶物的位置乃是流轉神聖無比的符文，使得插入的寶物，在這瞬間猶如與神嶽爲一體。

&emsp;&emsp;這樣的寶物插入神嶽之後，未來等待有緣人獲得它了。

&emsp;&emsp;對於書院的學生而言，開山大典，不僅僅是自己可以能從神嶽之中得到無上的機緣，也可以去回饋書院，留下自己的寶物。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少學生都紛紛登上了神嶽，挑釁自己想要得到的寶物，運轉功法，大道鳴和，欲與想得到的寶物溝通，若是能得到寶物的認同，若是與寶物有大機緣、大造化，那麼，這件寶物就會從神嶽之中脫離，你就可以帶走這件寶物。

&emsp;&emsp;“我們試試搖天大道引怎麼樣？”在這個時候，也有學生野心勃勃，想得到插在神嶽之上最頂尖的那幾件寶物，“搖天大道引”便是其中一件。

&emsp;&emsp;但是，當他們想去的時候，只見那裡早就有人坐在那裡了。

&emsp;&emsp;“小明王——”看到坐在那裡的人，其他的學生也都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;此時，只見小明王坐在那裡，光明浮現，異象輪轉，他全身神聖的光芒向搖天大道引籠罩而去，欲得到搖天大道引的認同。

&emsp;&emsp;“我是能得到鎮天流蘇就好了。”也有學生想得到神嶽上另一件頂尖的寶物。

&emsp;&emsp;但是，鎮天流蘇那裡，已經有人佔據了，那是出身於執劍宗的執劍公子，執劍公子全身大道鳴和，劍光浮現，他的劍光凝集，想挑起鎮天流蘇，但是，那怕他擁有無盡之力的劍道之威，也一樣挑不起鎮天流蘇。

&emsp;&emsp;“仙獸三千藤界，也被環天少主霸佔了。”有其他的學生不滿，忍不住嘀咕道。

&emsp;&emsp;環天少主坐在仙獸三千藤界之前，一道又一道的神環向碧綠杖一樣的仙獸三千藤界套去，欲扣鎖住這件無雙之寶，想得到它的認同，把它從神嶽之中帶走。

&emsp;&emsp;“好了，神嶽幾大最頂尖的寶物學院中的天才學生都想得之，我們只怕沒有機會了。”看到神嶽之中幾件最頂尖的寶物，都已經被小明王、執劍公子、環天少主他們這樣的天才強者霸佔了位置，這讓其他的學生都紛紛打消念頭，都不敢去與小明王他們搶。

&emsp;&emsp;登上神嶽的學生，也都紛紛尋找自己想要的寶物，或者探試着哪一件寶物與自己有緣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一片譁然之聲響起，不少學生嚇得一大跳，紛紛站了起來。

&emsp;&emsp;因爲神嶽之下有一個走了上來，這個人戴着鐵笠，一上山，就讓所有人感受到了寒意。

&emsp;&emsp;“血海刀客。”一看到這位戴着鐵笠的老者一登上神嶽，在場的學生都心裡面發毛。

&emsp;&emsp;就算是小明王、執劍公子、環天少主他們都一樣坐不住，一下子站了起來，十分警惕地看着血海刀客。

&emsp;&emsp;在剛不久，血海刀客出手就殺了三手寶王、四方尊者，這個出刀血海的兇人，誰人不怕？更何況，血海刀客似乎對他們天神道的人沒什麼好感，大家都怕，血海刀客突然拔刀，把在場的所有天神道學生殺得一乾二淨。

&emsp;&emsp;就算是強大的小明王、環天少主、執劍公子看着血海刀客，都在心裡面發毛。
