<title>《帝霸》▷ 第6799章 劍無雙翼，心有靈犀</title>

&emsp;&emsp;“永不見，願我們神獸受永恆的庇護。”最終，慶忌向小月鞠身，慢慢地消失了。

&emsp;&emsp;“一路走好。”看着慢慢消失的慶忌，小月也不由爲之唏噓，向他深深地一鞠身，一種說不出來的情緒在心裡面瀰漫。

&emsp;&emsp;她是仙呀，太初仙，活了無數歲月，縱橫於時間長河，人世間的一切也都已經看透，但是，她終究是一個生命，有血有肉，並非是那種太上無情。

&emsp;&emsp;更何況，在這漫長的歲月時光之中，他們神獸一族，生死與共，情深義重，億萬年時光都是攜手共進。

&emsp;&emsp;最終，慶忌背叛他們，犯下了滔天大罪，也是讓他們痛徹心扉，今日，慶忌所背的罪名終於洗淨了，可惜，他早就已經死了，未能等到這一天。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，他們同生於神聖天之中，億萬年之中，他們神獸一族情深似海，但是，這一天到來之時，慶忌早就已經死了，揹負着罪名而死，在死之時，身邊也沒有任何一個親人，對於神獸一族而言，的確是一件唏噓之事。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，小月這才收斂了心神，目光不由落在了傻姑的身上，一時之間，神態也不由有些複雜。

&emsp;&emsp;傻姑，這個生命，在他們神聖天誕生，而且乃是由鳳後所孕生，但鳳後卻是一個死了無數歲月的存在呀，這樣的一個生命從何而來呢？

&emsp;&emsp;而且，今日傻姑的血統，也不再是他們神獸一族傳統意義上的純正原始的神獸血統，她身上兼備了饕餮血統和星空祖龍的血統，更要命的是，星空祖龍，並非是他們神獸一脈的純正原始的血統。

&emsp;&emsp;這就是意味着，傻姑不算是他們神聖天的神獸一族，她的血統，已經與神獸一族的血統完全不一樣了。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你還想帶她走不成？”見小月一直看着傻姑李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我能帶她去哪裡？”小月不由爲之苦笑了一下，說道：“回神聖天，那是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;先不說傻姑並非是擁有着他們神獸一族的純正原始的血統，就是因爲她是由鳳後孕生的這樣一件事情，就已經足夠讓人頭疼了。

&emsp;&emsp;鳳後，在他們神獸一族擁有着無與倫比的地位，而死後無數歲月裡，竟然孕生出一個生命，這樣的消息，在他們神聖天一旦傳開來了，那必定是掀起驚濤駭浪，甚至有可能是後果不敢想象。

&emsp;&emsp;最要命的是，這個生命既不是鳳凰血統也不是真龍血統，那就更加的震撼着他們整個神獸一族了。

&emsp;&emsp;如果這樣的生命帶回神聖天，那就是捅破天的事情。

&emsp;&emsp;當然，也不是沒有解決的辦法，那就是讓眼前這個生命徹底消失，徹底的灰飛煙滅，如此一來，這個生命就再也沒有在人世間出現過，知道真相的慶忌也死了，那麼，這件事情就像再也沒有發生過一樣，也從來沒有出現過一樣。

&emsp;&emsp;這有可能是一勞永逸的辦法，更何況，對於仙人而言，殺一個人，算得了什麼，就像是捏死一隻螞蟻一樣，哪怕是殺一個無辜的人，對於仙人而言，那也是沒有什麼大不了的事情。

&emsp;&emsp;最後，小月不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地搖了搖頭，說道：“這事，由公子定奪。”

&emsp;&emsp;對於傻姑的命運，小月也是作不了主，她只能是把她交給了李七夜了。

&emsp;&emsp;事實上，就算是把傻姑帶回神聖天，只怕她也一樣做不了主，在神聖天，也不可能允許這樣的一個生命存在，這是對於神獸一族的玷污，也是對於鳳後、天宰真龍的一種玷污。

&emsp;&emsp;所以，就算小月把傻姑帶回神聖天，傻姑大概率也會死在其他神獸的手中。

&emsp;&emsp;可以說，在神聖天，沒有人願意看到這樣的一個生命存在，這是時時刻刻在提醒着他們神獸一族的恥辱。

&emsp;&emsp;“她既然在這裡活得好好的，那就讓她在這裡好好活着便是了。”李七夜看着傻姑，輕輕地說道：“永不顯現，人世相隨。”

&emsp;&emsp;李七夜這真言說出來，就是亙古至高無上的意志，所以，這樣亙古至高無上的意志加的在了傻姑身上的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見傻姑身上亮起了光芒，似乎有至高的枷鎖在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中牢牢地鎖在她的身上，而傻姑的一雙眼睛也都不由亮了起來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜亙古至高無上的意志，已落入了傻姑的生命之中了。

&emsp;&emsp;當李七夜這樣的亙古無上意志鎖定之後，人世間，再也沒有任何人看得出來，傻姑身上擁有着饕餮、星空祖龍的血統了。

&emsp;&emsp;“公子，只怕我不能隨你而行了。”此時，小月向李七夜深深鞠身大拜，說道：“小月本欲一路隨公子前行，爲公子鞍前馬後效勞。此時，小月欲回一趟神聖天。”

&emsp;&emsp;“那就去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“最希望，未來不需要我親自走一趟。”

&emsp;&emsp;小月不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“我也不敢勞煩公子。”說到這裡，她自己也不確定了。

&emsp;&emsp;雖然說，她是太初仙，可定乾坤，可掌執任何一個世界，但是，這件事情，可是涉及到了他們整個神獸一族，涉入到了整個神聖天，這不僅僅只有她一個太初仙呀。      這樣的一件事情，可以說是他們神獸一族的家醜，最不能啓齒的家醜，最不應該讓人知道的秘密。

&emsp;&emsp;但，不論是如何，小月都想回去搞清楚，想知道這究竟是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;爲什麼，鳳後死了如此漫長歲月了，竟然還會孕生出了一個生命，而且，這個被孕生出來的生命，竟然不是擁有着鳳凰血統、真龍血統，而是擁有着饕餮血統、星空祖龍的血統。

&emsp;&emsp;在這背後，究竟是隱藏着什麼樣的秘密。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，小月也都不由想到慶忌叫他去智海看看，這就最容易讓人想到，天宰真龍爲何而死，似乎這一切都說不通，莫名其妙，背後藏着驚天的秘密。

&emsp;&emsp;“或許，有些秘密解不開的時候，那就需要我親自去一趟了。”李七夜不由看着手中的這個古符，最後，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“公子若是來神聖天神獸一族，當是倒履相迎。”小月忙是鞠拜。

&emsp;&emsp;李七夜看了看小月，不由笑了一下，淡淡地說道：“不要把話說得太滿，不說倒履相迎，說不定，到時候，你們神聖天嚴陣以待，生死相搏。”

&emsp;&emsp;“公子放心，有我在，這事絕對不可能發生。”小月立即一口保證，信誓旦旦地說道。

&emsp;&emsp;“如果伱不在呢？”李七夜看了小月一眼，笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的話，頓時讓小月不由爲之心神劇震，她能明白李七夜這句話的意思。她乃是太初仙，活了無數歲月，按道理來說，她沒有道理不在，但，一切事情，又怎麼說得準呢？

&emsp;&emsp;“小月定當小心。”小月向李七夜深深一拜，說道。

&emsp;&emsp;“去吧，我還有點事未了。”李七夜向小月輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;“公子此去何處？”小月不由問道，小月也明白，李七夜不可能留在御獸界，御獸界，那隻不過是一個小世界罷了，李七夜也僅僅是稍作停足而已。

&emsp;&emsp;“既然大家都與雲泥商行那麼有緣，那我當去走一趟。”李七夜不由看着遠處，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“雲泥商行。”小月輕輕地暱喃了一聲，最後，向李七夜鞠身，說道：“公子，後會有期。”

&emsp;&emsp;“後會有期。”李七夜輕輕點頭。

&emsp;&emsp;小月舉步，眨眼之間消失得無影無蹤，對於她這樣的仙人而言，要跨出御獸界，那是一步之距的事情罷了，十分的容易。

&emsp;&emsp;小月走了之後，李七夜看了傻姑一眼，不由輕輕地嘆息了一聲，喃喃地說道：“一個又一個人都想創造生命呀，但，創造任何生命，都必須付出代價，想創造完美的生命，那更是白日做夢，完美的生命，從來都不是被創造出來的。”

&emsp;&emsp;傻姑不明白李七夜說的是什麼，只能是傻傻地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“我送你回去吧，活在人世間，普普通通，也算是一種福氣，否則的話，天天被人盯上，垂涎三尺。”李七夜輕輕地拍了拍傻姑的肩膀，而傻姑根本就不知道李七夜所說的是什麼。

&emsp;&emsp;李七夜把傻姑送回尊龍國之時，尊龍國主那是激動不已，都快哭了起來了，立即衝過來把傻姑抱住。

&emsp;&emsp;“仙人，要離開了嗎？”在李七夜要走之時，鳳帝、龍祖他們都不由輕輕地叫了一聲。

&emsp;&emsp;“難道還要留下不成？人世間，不該有仙。”李七夜看了他們兩個人一眼，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓鳳帝、龍祖他們都不由爲之怔了一下，仔細去想，也覺得這話是對的，人世間，有仙，那就是一場可怕的災難。

&emsp;&emsp;“劍無雙翼，心有靈犀。”在李七夜離開之時，一句真言，以無上意志落在了鳳帝的劍道之上，鳳帝劍道乃是“鐺”的一聲璀璨。

&emsp;&emsp;“三寶歸真，道彌遠。”李七夜真言落下，龍祖的三寶龍長吟不止，龍祖也是散發出了一縷又一縷的道光。
