<title>《帝霸》▷ 第6387章 招魂</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，百世峰之前，已經被千萬大軍圍得水泄不通了，陳氏一脈的帝失軍團、陳氏大軍乃是死守百世峰，而大荒一脈的太陽遠征軍、遠征龍團、大荒軍團已經作好了進攻的準備。

&emsp;&emsp;鎮守在百世峰之前的錯金大帝、失金大帝他們兩位大帝都不由爲之臉色凝重無比，而陳氏一脈的其他大帝荒神，堅守在後面的崗位之上，掌執大陣，起了百世峰的底蘊，已經作好了迎戰的準備。

&emsp;&emsp;“龍丹道兄、太陽王前輩，此爲何意？”此時，錯金大帝遙遙鞠了鞠身，他站在那裡，依然是帝威浩蕩，猶如是一座巨嶽屹立於虛空之上。

&emsp;&emsp;錯金大帝、失金大帝，他們依然是擁有着真我三千的大帝，依然是讓任何弟子強者仰望的存在，他們這樣的無敵大帝，隻手投足之間，依然可以滅千百萬軍團的存在。

&emsp;&emsp;但是，百世峰有錯金大帝、失金大帝統帥着整個軍團，而大荒一脈也差不到哪裡去，有太陽王、龍丹大帝親自征戰。

&emsp;&emsp;而且，太陽王乃是一位聖我晉天的荒神，龍丹大帝乃是一位擁有真我華蓋的大帝。

&emsp;&emsp;不論是太陽王，還是龍丹大帝，他們的實力都要比錯金大帝、失金大帝強大。

&emsp;&emsp;“不爲何意。”在這個時候，太陽王雙目一凝，他的雙眸猶如是化作了人世間最熾亮的太陽，當他雙目的太陽光熾照的時候，天地都爲之黯然失色，無數強者都被照得睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;“祖有令，今日，要麼毀百世峰，崩轉生傳承，要麼，就踏平陳氏一脈。”太陽王說話沒有迴旋餘地，擲地有聲，而且，作爲聖我晉升的荒神，太陽王的聲音天地迴盪之時，鎮壓得所有人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;太陽王，在此時此刻，屹立在那裡的時候，就像是擁有無敵之威的太陽神一樣，舉手投足之間，都可以焚滅大地。

&emsp;&emsp;太陽王這樣的話一出，讓大荒天疆的所有弟子心神不由爲之一震，而陳氏一脈的所有弟子強者也都不由爲之臉色劇變。

&emsp;&emsp;對於陳氏一脈的弟子強者而言，這樣的話何止是羞辱他們，此乃是把他們逼入絕境，讓他們無路可走。

&emsp;&emsp;錯金大帝、失金大帝不由爲之臉色大變，失金大帝深深地呼吸了一口氣，作爲大帝，依然有大帝的風度，他徐徐地說道：“弟子就想請問祖，我陳氏一脈，何罪有之？還請祖回答。”

&emsp;&emsp;此時，失金大帝的聲音在天地間迴盪，甚至是聲音高揚，直入天地，這話不是說給太陽王聽的，而是說給無上之祖李七夜聽的。

&emsp;&emsp;然而，哪怕失金大帝的聲音直達通天，但是，天地之間，一片寂靜，並沒有聲音迴響，李七夜根本就沒有去回答他。

&emsp;&emsp;這已經是失去了與無上之祖對話的資格了，已經是無法直達通天了。

&emsp;&emsp;這樣的情況，讓錯金大帝、失金大帝他們都不由爲之臉色一變，無上之祖下達了命令，這已經是絕對要執行的事情了，而不是聽他們辯解，甚至可以說，他們沒有辯解的資格，要麼是接受，要麼是反抗，除此之外，再也沒有其他的路可以走了。

&emsp;&emsp;天地寂靜，沒有無上之祖的回答，在這個時候大荒天疆的弟子強者、護法長老也都一下子意識到，陳氏一脈，徹底失去了與無上之祖對話的資格，他們只有接受或者被屠滅的命運。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何的弟子強者也都不由抽了一口冷氣，心裡面那種震撼過，無法形容。

&emsp;&emsp;在此之前，陳十世還能向無上之祖求饒，還能得到無上之祖的迴應，這也算是陳氏一脈可以向自己辯解之事。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，無上之祖不回答你的話之時，那就意味着，陳氏一脈徹底失去了資格，在此之前，他們還能保留他們的轉生傳承，還能保留他們的百世峰，現在什麼都留不住，他們要麼毀去百世峰，毀去轉生傳承，要麼被千萬鐵騎踏平，整個百世峰、甚至是整個陳世一脈被踏平。

&emsp;&emsp;“錯金，失金，現在是該放棄的時候了。”比起太陽王那沒有迴旋餘地的宣告，龍丹大帝倒溫和了一些，他也算是苦口婆心勸說錯金大帝、失金大帝了。

&emsp;&emsp;“我們陳氏一脈，又沒有犯任何罪，爲何祖要滅我們，爲大荒天疆的同宗，要調動千萬大軍滅我們？何罪有之？”失金大帝雙目一凝，睥睨十方，說話氣吞山河，大帝終究是大帝，氣勢依然不衰。

&emsp;&emsp;“該當何罪？”太陽王雙目熾熱，噴出了萬丈太陽精火，太陽烈焰沖天，讓人爲之畏懼，如此的太陽精火衝擊而來，可以把百萬大軍焚燒成灰。

&emsp;&emsp;太陽王冷冷地說道：“血祭招魂，填十萬生命，此便是萬惡不赦之罪。”      “血祭招魂——”這樣的話在整個大荒天疆迴盪着，還不知道怎麼回事的弟子強者，一聽到這話之時，都不由毛骨悚然，雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“血祭招魂，填十萬生命，這，這，這是招誰的魂？”有弟子不爭氣地雙腿發軟，全身毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“十荒大帝。”此時，就算不知道百世峰之內發生什麼事情的人強者，也都猜到了，低聲地說道：“十世之祖，要爲十荒大帝招魂。十世傳承，需要十荒大帝轉生下去，不論怎麼樣，十荒大帝都不能死去，必須轉生。”

&emsp;&emsp;“十荒大帝已經被處決，還，還，還能招魂復活嗎？”有弟子不由打了一個冷顫，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“不知道，或許是死魂吧。”強者自己也都不由毛骨悚然，低聲地說道：“早就有傳聞，陳氏一脈的轉生傳承，一直以來都是要獻祭，每一次轉生，都會偷偷舉行一個獻祭儀式。在這個獻祭的時候，整個百世峰都會被封閉，都不允許任何人進入陳氏一脈的疆土。”

&emsp;&emsp;“但，這，這，這是要填十萬生命？”有弟子不由低聲地說道：“把十萬弟子抓起來爲十荒大帝填命招魂嗎？”

&emsp;&emsp;想到十萬生命被拿來爲十荒大帝填命，十萬弟子的血肉用來給十荒大帝招魂，任何一個弟子想象到這一幕的時候，他們都毛骨悚然，甚至有一種嘔吐的感覺。

&emsp;&emsp;“只怕是他們自願的。”強者對於陳氏一脈終究是有所瞭解，想到陳氏一脈這樣瘋狂的舉動，他也是一樣毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這，這太瘋狂了吧。”弟子被嚇得臉色煞白，都不由駭然地說道：“這，這，這與邪教有什麼區別？”

&emsp;&emsp;大荒天疆，乃是堂皇大帝，可執正道牛耳，如果讓舊界的所有人知道，他們大荒天疆發生了用十萬生命來招魂之事，那使得他們大荒天疆的名譽會就此破碎。

&emsp;&emsp;在此之前不瞭解陳氏一脈轉生傳承的弟子，在這個時候，也都是嚇得臉色發白，都覺得陳氏一脈實在是太可怕了，太過於恐怖。

&emsp;&emsp;“前輩此話有些偏頗。”錯金大帝神態凝重，徐徐地說道：“陳氏子弟，願爲大帝歸來獻上自己的性命，他們將會以大帝之姿迴歸於人世間，他們只不過是把自己獻給大帝而已，並未因此而死亡，所以，陳氏十萬子弟，乃是以另外一個方式重歸人世間……”

&emsp;&emsp;“邪說歪論——”太陽王打斷了錯金大帝的話，冷冷地說道：“此乃是邪道，我們大荒天疆不允。換作是你獻祭自己生命，此爲可好？”

&emsp;&emsp;錯金大帝深深地呼吸了一口氣，神態鄭重起來，說道：“我們一世之祖創轉生玄功，此功，我也參悟過，每轉一世，便可得其昇華，百世便成仙。成仙之路，本就是萬古獨一無二，百世能成仙，我也獻出自己，未來百世之後，以仙姿臨於人世間。”

&emsp;&emsp;錯金大帝這樣的話，聽得讓大荒天疆的弟子都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;他們不是陳氏一脈的弟子，當然接受不了這種祭獻轉生的做法，對於大荒天疆的所有弟子而言，他們也都從來沒有接觸過這種祭獻轉生的功法，所以，大荒天疆的弟子也都認爲，這種獻祭轉生之路，此乃是邪門歪道，不可接受。

&emsp;&emsp;但是，陳氏一脈的子孫就不一樣了，他們一出生開始，就已經接受了這樣的功法與傳承，所以，對於他們而言，祭獻轉生，此乃是他們的無上榮耀。

&emsp;&emsp;“走火入魔，此爲邪道。”龍丹大帝不由搖頭，徐徐地說道：“此時放棄還來得及，否則再無回頭機會。”

&emsp;&emsp;“陳氏一脈千萬弟子，都是願爲轉生而活。”失金大帝徐徐地說道：“任何不接受的子弟，都是可以離開，我們陳氏一脈，也從不強迫任何弟子獻祭，所以，龍丹兄，此乃是爲成仙而奉獻，也是爲我們大荒天疆再出一個仙人，此又焉能爲邪道？”

&emsp;&emsp;“百世可成仙，此是我們的榮耀。”此時錯金大帝也望着在場的千百萬陳氏一脈弟子。

&emsp;&emsp;“百世成仙，世代祭獻，此是子孫的榮耀，百世之後，陳氏子孫，以仙人歸來。”此時，陳氏一脈的所有弟子強者也都不由高呼起來。
