<title>《帝霸》▷ 第1893章人族的血統</title>

&emsp;&emsp;聽到彭逸的話之後，李七夜輕輕嘆息一聲，說道：“上神依然是銘記着百族，不論什麼時候都以百族爲己任。”

&emsp;&emsp;狙擊之戰，對於這樣的事情李七夜已經不意外了，因爲這樣的事情在第十界發生的太多了，每一個時代都有發生，甚至在一個時代能發生好幾次、十幾次。

&emsp;&emsp;神、魔、天三族與百族雖然已經是簽定協議了，但一直都有摩擦和衝突，在通往大帝仙王的道路就是雙方衝突最劇烈的時候了。

&emsp;&emsp;在每一個時代都發生過神、魔、天三族與百族之間相互狙擊彼此陣營中天才的事情，雙方都不願意看到彼此新的大帝仙王誕生。

&emsp;&emsp;就算神、魔、天與百族之間不相互狙擊了，但是當天命承載到一定程度之時也會有上神或者是某個龐然大物的世家門派會發動起狙擊。

&emsp;&emsp;雖然說在第十界是擁有七十二條天命，但是每一個時代都不可能會讓七十二條天命被完全承載的。

&emsp;&emsp;如果說七十二條天命被完全承載之後，那麼十三洲會陷入可怕的道艱時代，因爲七十二條天命都被承載完的話，那就將會抽離了十三洲的混沌之氣，完全壓制了十三洲的太初之力。

&emsp;&emsp;如果一來，這將會導致整個十三洲陷入了可怕的時期，這讓後人修練起來會舉步維艱，也會將過去的大帝仙王、上神古神受到很大的影響，特別是對於上神來說，如果一個時代的七十二條天命都承載完了，那麼在這個時代他們休想有所進步，休想有所作爲了，他們會受到最大沖擊和壓制的人。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，上神最不願意看到七十二條天命被承載完，對於大帝仙王也並不見得會樂意看到這樣的情況。

&emsp;&emsp;所以，一旦當天命數量不多的時候，會有巨無霸發動起狙擊之戰，讓剩下的天命不會再有人承載，只要這樣，一萬年過去，剩下的天命就會消散，重歸於天地。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，每個時代會有剩餘的天命，這慢慢地也是變成了正常的現象了。

&emsp;&emsp;這也導致每一代有機會成爲大帝仙王的天才都必須搶先人一步才行，否則慢一步承載天命的話，最後一二個承載天命的天才最有機會被老一輩狙擊。

&emsp;&emsp;“是呀。”聽到李七夜如此讚自己的老祖宗，彭逸也爲之驕傲，說道：“對於百族之事老祖宗一直都很上心，他一直都惦記着百族。他曾教誨子孫，百族若是積弱，我們彭家也必將會不復存在。”

&emsp;&emsp;“覆巢之下安有完卵。”李七夜感慨地嘆息一聲，踏星上神是經歷過獵帝戰役的人，他對百族興衰有着很深刻的體會，如果沒有今日的格局，就沒有百族的興盛。

&emsp;&emsp;“就是不知道老祖宗現在是怎麼樣了。”談到自己老祖宗，彭逸也是十分的健談，他不由神態一黯，說道：“自從狙擊之戰後，再也沒有他老人家的消息了，他也沒有與家族聯繫過。”

&emsp;&emsp;當年狙擊之戰中踏星上神乃是獨擋一樣，可以說是十分的勇猛，但後來有傳言說在這一戰中踏星上神受了不輕的傷勢。畢竟戰王世家也不是好惹的存在，他們可是一門五帝的傳承，就算他們的大帝不出世了，單是他們上神的數字都足夠嚇人。

&emsp;&emsp;彭逸只不過是後輩子孫而己，他根本沒有資格知道踏星上神遁隱的具體座標，他也沒有資格去聯繫踏星上神。

&emsp;&emsp;而時至今日彭家已經不如當年，老一輩凋零，這讓彭家也無法聯繫上踏星上神，更別說是讓子孫去晉見踏星上神了。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，雖然踏星上神誕辰將到，彭逸他們這些子孫也只能是遙遙賀壽，沒有辦法去真正的爲自己的老祖宗辦一場壽宴。

&emsp;&emsp;“這個你放心，你們老祖宗擁有九鼎血統，他是能扛得住的。”李七夜徐徐地說道：“作爲人族兩大古血之一，它的強大不是你所能想象的。”

&emsp;&emsp;在十三洲乃是以血統論強弱的世界，是血統決定着一切，當然這裡指的血統是四大仙血、八大古血、十二祖血！

&emsp;&emsp;在血統中，血統越古老就越強大，因爲血統越古老就意味着越原始，越接近於天地初開之時的狀態。

&emsp;&emsp;所以祖血指的就是返祖的意思，這種血統可以追溯到各族起源的時代；古血指的是入古的意思，這種血統可以追溯到古老無比的神話時代；至於仙血，那就更加神秘了，傳言說在亙古無比的時代曾經出過仙，所以後世傳下了仙血。

&emsp;&emsp;“是呀，老祖宗的九鼎血統一直很強大，聽家裡的老人說，老祖宗的九鼎血統已經是極爲純粹了，只可惜就是衝破不了瓶頸，成爲人王血統。”彭逸也不由有些羨慕地說道。

&emsp;&emsp;世間有四大仙血、八大古血、十二祖血，這血統就分爲四大支，這也代表着四個種族，這四大血統的支系分別是代表着天、魔、神以及百族，百族之中則是以人族爲代表。

&emsp;&emsp;原因很簡單，百族中的仙血第一個是出現在了人族的身上，雖然說人王血統被人稱之爲百族的血統，更準確說它是屬於人族的血統，當然百族中的其他種族也曾經出過人王血統。

&emsp;&emsp;人王血統，這是四大仙血之一，也是百族最高血統的代表，而踏星上神擁有的九鼎血統則是人王血統之下的兩大古血之一。

&emsp;&emsp;九鼎血統是十分強大的血統，正是因爲有這樣的血統，這纔會讓擁有九個成部圖騰的踏星上神顯得特別的強悍！

&emsp;&emsp;“古血入仙血，那是基本上是不可能的事情。”李七夜淡淡地說道：“若是能入仙血，那還了得，萬古以來多少人琢磨過。如果說祖血入古血，那還是有一絲的希望，古血入仙血，那基本上是不用企盼了，基本上不能成功，再純粹也不行。”

&emsp;&emsp;血統與體質不一樣，在九界中體質還有機會晉升，但是在第十界血統晉升的機率低到可以忽略。

&emsp;&emsp;就像李七夜所說的那樣，祖血入古血，還是有一絲的希望，古血入仙血，那是不用想了。仙血代表着至高無上，仙血的可怕是遠遠超出人的想象的，一旦擁有了仙血，那就不得了了。

&emsp;&emsp;“聽說擁有古血的老祖，如果血統久遠之後，有一定機率誕生仙血的後代。”彭逸都忍不住輕輕地說道，心裡面有點小小的渴望。

&emsp;&emsp;他們老祖宗擁有九鼎血統，但是他們彭家子孫卻沒有任何一個人繼承他們老祖宗的九鼎血統，這件事一直以來是讓他們彭家最爲遺憾的事情，畢竟九鼎血統太珍貴了，他們彭家後代子孫也渴望這個血統能傳承下去。

&emsp;&emsp;一直以來，他們彭家都沒能誕生出一個擁有九鼎血統的後代來，連人族的三大返祖血統都沒有誕生一個。

&emsp;&emsp;這就讓彭家有了一點點的小渴望，傳言說，當一個血統傳承久遠之後，有一定機率進化晉升。

&emsp;&emsp;“是有這個可能，但是建立在自己的血統強大之上。”對於彭逸的小小渴望，李七夜不由莞爾一笑，說道：“如果沒有自身強大的血統，那是不可能的。就以你們彭家的九鼎血統來說……”

&emsp;&emsp;“……如果想要從九鼎血統晉升進化爲人王血統，那至少要經歷大帝仙王的血統打磨，這也就是說你們彭家至少出了三代的仙王之後，而且其中有仙王或者仙后擁有九鼎血統，經歷這樣一代代強大的血統打磨淬鍊之後，那的確是有希望晉升爲人王血統，不過這種機率小到不可想象……”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，彭逸不由苦笑了一下，仙王，他們彭家暫時是不敢渴望了，能振興他們彭家就已經算不錯了。

&emsp;&emsp;“這也不用苦惱，這是正常之事。”李七夜淡淡地說道：“仙血的珍貴，那是許多帝統仙門想得之都不能的事情，多少帝統仙門一代又一代的聯姻，一代又一代去匹配血統，那都難於出仙血……”

&emsp;&emsp;“……當然了，帝統仙門還是比平常世家更有機會出仙血了，血統越強大，出仙血的機會就越高。”李七夜繼續地說道：“這也是爲什麼天、魔、神三族的仙血比我們百族早的原因了，因爲他們一開始就比我們強大，他們的血統一開始就比我們強大……”

&emsp;&emsp;“……在後來，百族慢慢強大了，血統也隨之越來越強大，直到後來，就誕生了第一位屬於我們人族的仙血——人王血統。這也誕生了一位不是十二天命的仙王卻能與十二天命大帝仙王一爭高下的仙王——六道人王！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜也不由感慨一下，事實上十三洲的四大血統進化，這也是代表了四大種族的進化，只有自己種族越強大，自己種族的血統纔會越強大，否則就是反之。

&emsp;&emsp;“這也是。”彭逸也承認他們彭家想出仙血，那隻不過是癡人說夢而己，他苦笑地說道：“家族的老人是企盼能誕生一位九鼎血統，至少這是有機會傳承延續的。”

&emsp;&emsp;“只要彭家子孫後代綿延下去，還是有機會的。”李七夜淡淡地說道：“血統這種事，只能隨緣，自己更強大才是最重要的，只要自己強大了，子孫後代的血統也會隨之強大。”
