<title>《帝霸》▷ 6321.第6311章 道心就成了依賴了？</title>

&emsp;&emsp;開世碑，所刻乃是大荒經，事實上，大荒經數字不多，整篇大荒經僅僅九九八十一字罷了，但是，就是因爲這九九八十一字的大荒經，奠定了整個大荒天疆的基礎。

&emsp;&emsp;雖然說，大荒天疆的屹立不倒，有着種種的說法，但是，其中有一個最大的原因，就是大荒經。

&emsp;&emsp;這九九八十一字的大荒經，給了大荒天疆的無數修士啓發，也是使得在漫長的歲月裡，大荒天疆誕生了一位又一位的大帝，誕生了一位又一位的元祖。

&emsp;&emsp;此時，在開世碑之前，坐着一個女子，這個女子坐在那裡的時候，好像是靜止了一樣，不僅僅是她靜止了一般，就是連整個大荒仙峰的一切都好像是隨之靜止了一樣。

&emsp;&emsp;這個女子，在一種入定的狀態之下，當她入定之時，與天地融爲一體，當她心有一念之時，時光停滯，空間停止，甚至連大道也都隨之停滯。

&emsp;&emsp;這個女子，端坐在那裡，猶如是一尊雕像一般，似乎萬古不動。

&emsp;&emsp;這個女子，穿着一身淺色的衣裳，看起來是那麼的樸素，但是，這個女子所散發出來的氣質，卻一點都不樸素。

&emsp;&emsp;這個女子長得極爲美麗，劍眉入雲，細長的劍眉入雲的剎那之間，有一種破天之感，在這瞬間，就讓人感覺兩把天劍斬天而起，直斬入天穹之下，劍芒落下，斬盡人世間一切神靈。

&emsp;&emsp;若是在這個時候，這個女子一睜開眼睛，劍眉一挑之時，讓任何人都不由爲之心驚動魄，不敢直視她的眼睛，似乎這劍斬一揚之時，就是天劍斬在自己的身上，剎那之間把自己斬成兩半。

&emsp;&emsp;哪怕是這個女子的劍眉肅殺，但卻依然不影響她的美麗，那美麗的容顏，讓人百看不厭，但是，卻又不敢直視，因爲她的雪肌好像是帶着寒意，如果你仔細去看，似乎寒意能一瞬間入體，能把你化作冰雕。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，哪怕她沒有看你一眼，就已經讓你敬畏，卻又讓你心裡面忍不住偷偷去看一眼，哪怕是一眼，就已經是滿足了。

&emsp;&emsp;在這樣的一個女子面前，不管你是怎麼樣了不起的天才，當她的高傲氣質在你面前瀰漫的時候，你都無法比她更高傲，都會低下自己高傲的頭顱，但，她的高傲氣息卻充滿了無窮魅力，時時刻刻都能吸引你，讓你心裡面不由爲之癢癢的。

&emsp;&emsp;李七夜走入了大荒仙峰，走到了開世碑之前，仔細地讀着眼前的大荒經。

&emsp;&emsp;而李七夜走近的時候，這個女子雙目一張，當她雙目一張開的時候，猶如是星辰的光芒聚集一樣，瞬間點亮了夜空，但是，卻是目光寒冷，哪怕她不需要散發任何氣息，都猶如是無上的冰封神女在夜空中降臨，能瞬間把你凍成冰雕，但是，你卻又被她絕世容顏、無雙氣質所迷住，癡癡地看着她的美麗。

&emsp;&emsp;然而，李七夜毫無感知，只是讀着眼前的大荒經罷了。

&emsp;&emsp;“寫得好。”李七夜看着大荒經，說道：“大道再奧妙，那也只不過是寥寥幾個字罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個女子挑了一下眉，劍眉起，斬神靈，在這樣的眉勢之下，連大帝都會退避三舍，承受不起她的劍眉之勢。

&emsp;&emsp;但，李七夜渾然無覺，對於他未造成任何影響。

&emsp;&emsp;此時，這個女子盯着李七夜，雖然她沒有散發出任何的逼壓，但是，在她清清冷冷的目光之下，就好像是最堅硬之物、最冰冷之物、最殺戮之物，一瞬間貫穿人的胸膛，讓人在這痛疼之下，一瞬間窒息。

&emsp;&emsp;但是，李七夜依然是沒有任何感知，根本無視她的任何氣息，也無視她的任何力量。

&emsp;&emsp;這讓女子不由輕輕地蹙了一下眉頭，她的氣質十分的危險，十分的可怕，但，也是那麼的迷人，特別在這個時候，她輕輕地蹙了一下眉頭之時，頓時讓人感覺冰雪融化，天地回春，讓人看得神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“這口氣大了。”這個女子沒有生氣，平穩地陳述着自己的話，但是，這平穩的陳述，讓人不由覺得這樣的話十分有力量，哪怕她說出這話是很平靜，但，依然像一把刀一樣瞬間刺入人的身體裡。

&emsp;&emsp;這個女子說這話，也是在理，人世間，誰敢如此評價大荒經的？換作是其他人在場，只怕出手就斬了這個人，敢如此大言不慚，乃是對大荒天疆不敬，對大荒元祖不敬。

&emsp;&emsp;大荒元祖，可是仙人，萬古無上，她成仙之後，便寫下了《大荒經》，這樣的一部《大荒經》僅僅是九九八十一字，便已經是承載了無盡大道奧妙，甚至說，是承載了成仙的奧妙。

&emsp;&emsp;放眼整個三仙界，沒有任何人敢如此評價《大荒經》，只怕斬三生都不能。

&emsp;&emsp;“認爲口氣大，只能是你井底之蛙。”李七夜隨意地躺在石板地上，手枕着頭，仰面看着大荒經。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，讓這個高傲冷絕的女子都不由臉色一變了，什麼時候有人敢在她面前說這樣的話了。

&emsp;&emsp;但是，這個高傲冷絕的女子，也未落入凡俗之輩，哪怕李七夜這話是不中聽，她還是沒有發怒，目光冷如水，冷漠地說道：“你說來聽聽，大道奧妙，幾個字。”

&emsp;&emsp;“兩個字。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地看着天空上的白雲。      “那兩個字——”這個高傲冷絕的女子也都怔了一下，她這一瞬間發怔的神態，也看起來很美麗，讓人忍不住多看幾眼。

&emsp;&emsp;“道心——”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“道心——”這個女子不由雙目凝了一下，看着李七夜，她的一雙眼睛好像是能貫穿李七夜的身體一樣。

&emsp;&emsp;然而，李七夜是渾然不知，或者是根本不需要去感受，他喜歡看着天空上的白雲。

&emsp;&emsp;“道心，不可缺，但，不代表一切。”這個女子冷漠地說道。

&emsp;&emsp;“沒有道心，你什麼都不是。”李七夜平平淡淡一笑，說道：“沒有道心，你會修道嗎？你只不過是凡人而已，如枯葉凋零，化作淤泥。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣話，頓時讓這個女子回答不上來，不由呆了呆。

&emsp;&emsp;“姜祖師，道心不可謂不堅，天賦，不可謂不高，但，又如何？”最後，這位女子徐徐地說道：“不也是身死道消。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你認爲有道心，那就包你成仙？”李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“蠢貨之見，若你認爲有道心，認爲自己道心之堅，那就必成仙，那就是你道心不堅之處！”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話，頓時讓這位女子不由爲之臉色一變，最後，這個女子不由深深地呼吸了一口氣，冷漠地說道：“道心之堅，若不成仙，何爲成仙？”

&emsp;&emsp;“難道別人的仙就是從地上撿來的，從天上掉下來的？”李七夜悠然地說道：“三仙成仙，他們成仙，是地上撿的嗎？你祖成仙，也是從地上撿的嗎？怎麼，認爲自己纔是人世間道心最堅的人，自己就是必成仙？若是去證，那隻不過是法，道心，從不是法。”

&emsp;&emsp;“那道心是什麼？”這個女子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看都不看她一眼，說道：“道心，是你自己。”

&emsp;&emsp;“何來自己！”這個女子不服氣。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“你沒道心入道，你自己是什麼？一文不值，那麼，你一文不值的道心堅了嗎？所以，問你自己，自己是什麼。”

&emsp;&emsp;女子不由深深地呼吸了一口氣，最終，她平靜了自己心緒，徐徐地說道：“姜祖師無上，道心堅定，勢不可擋，此爲何，又不可渡也？若是道心堅，都不可渡，那道心，有何用。”

&emsp;&emsp;“沒有道心，姜霸見得契機，能凌絕於世嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“卻未成仙！”這個女子有些不服，說道：“以道心之堅，我祖不成仙，那也必該成無上巨頭。”

&emsp;&emsp;“怎麼，道心就成了依賴了？”李七夜不由笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“道心，決定你能走多遠，不是保證你能走多遠。”

&emsp;&emsp;“那道心，又有何用——”這個女子還是不服。

&emsp;&emsp;“去理解這句話，道心，決定你能走多遠，不是保證你走多遠。”李七夜淡淡地說道：“道心而行，是讓你無悔於道，此爲勇。”

&emsp;&emsp;“又有何用。”女子依然不服。

&emsp;&emsp;“姜霸後悔了嗎？”李七夜看了看她，淡淡地說道：“這是他的追求，道極而死，這是對他的認同，他也可以苟活，他也可以等別人去衝擊極限，但，他永遠都成不了那個第一個見得契機之人。”

&emsp;&emsp;“但，他還是殞落了。”這個女子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“所以，那是什麼問題？”李七夜笑了一下，說道：“道心便無用了嗎？如果你認爲道心無用，那就可以放棄它，看看自己沒有道心，能走多遠。”

&emsp;&emsp;“爲何，姜祖師就不能走遠！”這個女子依然不服。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了女子一眼，淡淡地笑了一下，說道：“忿忿不平嗎？”
