<title>《帝霸》▷ 5786.第5776章 凡人，也不一定不好</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！）

&emsp;&emsp;靈兒這樣的話，也讓一朵白雲和一顆星星不由爲之好奇了。

&emsp;&emsp;李七夜倒不着急，只是慢慢地喝着茶而已，說道：“有這樣的感覺，也是沒有問題的，畢竟，有因必有果。”

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的因果？”靈兒也是十分聰明，一下子跟上了李七夜的思維了。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“因與果，不一定應該在你的身上。只不過，有些東西，也可以去想，或者，你應該有權知道。”

&emsp;&emsp;“有權知道？”李七夜這樣的話，頓時讓靈兒呆了呆，一時之間覺得這話好像是驚雷一樣。

&emsp;&emsp;“你可以選擇不知道，也可以選擇知道。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“不過，人生很短，很短。”

&emsp;&emsp;說到這裡，不由輕輕地嘆息了一聲，也不知道是爲靈兒嘆息，還是爲其他而嘆息。

&emsp;&emsp;“人，幾十載而已，難道不是嗎？”靈兒望着李七夜，雙目中不由有些希冀，好像又有些擔心，似乎，在內心裡面，好像有什麼東西一樣，害怕去觸碰到它，或者，這個東西，不是別的東西，那就是真相。

&emsp;&emsp;“是呀，凡人，一生，就幾十載。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“但是，很多地方，是凡人一生，乃至是幾十生，都是不能去的地方呀。”

&emsp;&emsp;“凡人。”靈兒不由仔細地嚼着李七夜的話，過了好一會兒，她擡起頭來，看着李七夜，說道：“那公子不是凡人了。”

&emsp;&emsp;“那你是凡人嗎？”李七夜不回答這個問題，而是反問道。

&emsp;&emsp;“我，我是凡人呀。”靈兒想了想，說道，但是，說出這話，又覺得自己有點點動搖一樣，她都不知道自己爲什麼會動搖。

&emsp;&emsp;她只不過是一個普普通通的女孩子罷了，生長在這樣的一個小地方，日子平靜無波，她就是這樣的一個普普通通的女孩子而已，沒有任何波瀾壯闊的人生，甚至，她的生活之中，連一點點的小波瀾都沒有。

&emsp;&emsp;“有些夢，不屬於凡人。”李七夜輕輕地揉了揉她的頭髮。

&emsp;&emsp;“那是夢嗎？”靈兒都不確定地問李七夜了，似夢，但又非夢，這一切又是那麼真實，僅僅是夢的話，不一定是自己親身經歷，但是，這所發生的事情，就好像她自己親自經歷過一樣。

&emsp;&emsp;“你可以去探索，也可以去知道。”李七夜看着靈兒，徐徐地說道：“當然，你也是可以拒絕，活那當下，也沒有什麼不可以。”

&emsp;&emsp;“如果我去探索呢？”靈兒那充滿有希冀的雙目不由望着李七夜了。

&emsp;&emsp;“或許，人生就是那麼簡短，這就是代價。”李七夜看着靈兒，最終輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“我會死嗎？”靈兒不由猶豫了一下，提到死亡的時候，她又不由有些掙扎，但是，她在內心裡面卻不會害怕。

&emsp;&emsp;一個普通的女孩子而言，若是談到死亡，或者是面對死亡的時候，她或者會害怕，或者會恐懼，但是，在這個時候，靈兒談起死亡的時候，甚至是面對死亡的時候，她不會害怕，內心裡面只有掙扎而已，有一種不甘心的感覺。

&emsp;&emsp;“或者你一直都在，或者，你從來都沒有死過。”李七夜笑了笑，說道：“只不過，有些事情，你已經記不得了。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”李七夜這樣一說，靈兒在這剎那之間，靈光一閃的感覺，打了一個激靈，說道：“我知道的時候起，我，我，我就在那墓前了。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的墓前呢？”李七夜看着靈兒，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;靈兒不由認真地想了起來，但是，好像是事情太過於遙遠了，她都快想不起來了，又好像她所經歷過的事情，所發生過的事情，又好像是慢慢消散而去，一切記憶都在褪色一樣，在這個時候，有一種感覺，好像當她每活一段時間的時候，就有什麼東西洗去她的記憶一樣，讓她慢慢記不起一些事情來。

&emsp;&emsp;“我也不是很清楚了，很小很小的時候，我醒來，就在那裡了，我爹孃收養了我。”在這個時候，靈兒不由抱着頭，拼命去想，想得頭都要裂開一樣。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地灑落着太初之光，治療着她，讓她好受了許多，在這個時候，她纔想得有些清楚，說道：“是一個墓地，那裡就是有一座墓，我醒來的時候，就在那裡，也不知道爲什麼在那裡。”

&emsp;&emsp;“其他的呢，還記得嗎？”李七夜徐徐地問道。

&emsp;&emsp;靈兒抱着自己的螓首，在這個時候，一想都是腦袋疼痛，她不由搖了搖頭，說道：“想不起其他的，我知道的，有記憶的，就是醒來的那個時候開始，在那個時候看到有一座墓地，就這樣，再往前的事情，什麼都記不得了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，靈兒不由有些傷心，又有些痛苦，對李七夜說道：“其他的我都記不得，連，連我父母是怎麼樣的，都記不得，一點印象都沒有。”

&emsp;&emsp;“或者，有些記憶，已經不存在了，又或者，有些記憶，只不過是在你的這裡而已。”李七夜淡淡地產道，說着，輕輕地拍了拍靈兒的肩膀。

&emsp;&emsp;“那我從哪裡來呢？”靈兒也是聰明，能跟得上李七夜的想法，忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒，徐徐地說道：“那麼，你想自己從哪裡來呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一下子把靈兒給問住了，她頓了頓，不由說首這：“這，這個也能選擇嗎？”

&emsp;&emsp;“那就看你想怎麼生了。”李七夜笑笑，說道：“或者，你所想，必由你願。”

&emsp;&emsp;一時之間，靈兒都不由爲之呆住了，她不由細細地曖着李七夜的話。過了好一會兒，靈兒不由說道：“難道，選擇什麼都可以嗎？”

&emsp;&emsp;“在這個世界之中，選什麼，都是可以的。”李七夜十分肯定地告訴了靈兒。

&emsp;&emsp;聽到李七夜如此肯定的話，靈兒一時之間也都不由爲之呆了呆。

&emsp;&emsp;“那我該怎麼做？”靈兒猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“從哪裡來，就從哪裡開始，也將會是從哪裡結束。”李七夜意味深長地對靈兒說道。

&emsp;&emsp;“從哪裡來，就從哪裡開始，也將會是從哪裡結束。”靈兒不由喃喃自語，在念叨着李七夜這一句話。

&emsp;&emsp;“那，那我是不是應該回那座墳墓那裡去呢？我能記憶起，我醒過來的時候，睜開眼睛之時，就看到了它，而且，除了它之外，再也沒有其他的東西了。”靈兒都不是很確定地說道。

&emsp;&emsp;“可以試試。”李七夜輕輕地點了點頭，看着靈兒，徐徐地說道：“但是，如果你想知道，一踏出這一步之時，就不能反悔。”

&emsp;&emsp;靈兒心神一震，李七夜這樣的話說出來，那可是十分有份量的，讓人不由爲之退縮。

&emsp;&emsp;雖然說，在這個凡世間，雖然有些不快樂的地方，但是，更多的時候，還是快樂的，如果說，她真的要去追求着什麼的時候，會讓她丟失性命的時候，那麼，她還要繼續嗎？

&emsp;&emsp;“已經很久了，那個時候，我還很小，我，我不一定能記得那地方在哪裡，我，我也不一定能找得到這個地方。”靈兒不由猶豫了一下，哪怕是她仔細去想，拼命去想，但是，她也不確定，自己還能回到哪個地方去，也不確定自己還能找到那個地方。

&emsp;&emsp;對於許多人而言，他們的記憶，那都是從孩提之時便是已經擁有了，小時候玩過什麼，經歷過什麼，對於許多人而言，都是能去回憶的，甚至是能記得住的。

&emsp;&emsp;但是，對於靈兒而言，她小時候的記憶，似乎是一片空白，除了她醒來的那個時候，還記得，那裡有一座墳墓，除此之外，其他的事情，再也記不得了，再往前的記憶，似乎是一片的空白，雖然說，那個時候她還很小。

&emsp;&emsp;但是，常常她又有一種感覺，自己好像是有很多很多記憶一樣，但是，這些記憶不一定是小時候的記憶，好像她去過很多的地方，好像是她經歷過很多的事情。

&emsp;&emsp;而且，這些記憶，又是很模糊，甚至讓她都覺得，是不是自己在做夢，當夢醒來的時候，這些東西也都忘記了。

&emsp;&emsp;“所以，你想去探索嗎？”在這個時候，李七夜望着靈兒，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“我，我不一定記得。”在這個時候，靈兒不由猶豫了一下，說道：“我，我只記得那裡是一座墳墓。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“這個並不難，只需要我稍稍動手，你一定能找到的。”

&emsp;&emsp;“那，那我會死嗎？”靈兒猶豫了一下，並不是害怕死亡，似乎是不甘心，似乎，這纔是她的人生。

&emsp;&emsp;“這就要看怎麼樣去定義，或者，這是一種重生。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;看着靈兒，最終，認真地說道：“你可以選擇不要，就這樣活着下去，這就是你的人生。”

&emsp;&emsp;“可能是千遍一律的人生呢？凡人的人生呢？”靈兒猶豫了一下，最後說道。

&emsp;&emsp;“凡人，也不一定不好。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;靈兒望着李七夜，說道：“那公子呢？”
