<title>《帝霸》▷ 第7205章 蒼天鎮殺</title>

&emsp;&emsp;就在雙方膠着的時候，突然之間，乃是“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個天境九大主世界、三千小世界都震動起來。

&emsp;&emsp;這震動乃是突然而起，沒有人知道這震動的力量是從何而來，似乎所有的世界，在這一刻都要翻身一樣，似乎所有世界在這一刻乃是連成一片，成爲一體，在這樣的一體世界之下，像是沉睡着什麼無法想象的龐然大物一樣。

&emsp;&emsp;而在這一刻，這一頭沉睡的龐然大物要從地下甦醒過來，它要把所有的世界都掀翻，它要從世界之下破土而出。

&emsp;&emsp;隨着所有的世界都隨之顫動之時，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，在這一刻，不論是任何一個世界，不論是任何一個角落，天境九大主世界、三千小世界、無數次元之中，都緩緩浮現了閃電。

&emsp;&emsp;一道又一道的閃電很細長，每一道的閃電豎直懸浮在空中，這樣突然冒出來的閃電，一時之間佈滿了所有的世界，任何一個世界的人，看着自己眼前懸浮着如此之多的豎直閃電，所有生靈都看得傻眼了，都不知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;“逃吧。”看着這樣的閃電，任何人都知道有不妙的事情發生了，但是，任何人想逃，在這一刻卻又動彈不得，根本就無法逃走。

&emsp;&emsp;而所有的閃電都豎直懸浮在空中的時候，開始迸射出閃電之光，而這閃電之光與一般的閃電之光不一樣，這閃電之光竟然是迸發出火花，這種火花是帶着血紅一樣的光芒，但，又好像是從一個血陽之中迸放出來的，這種閃電之火就好像是帶着一種無法想象的生命一樣。

&emsp;&emsp;“是在天上——”在這一刻，有強大的仙人反應過來，大喝了一聲，直指蒼穹之上。

&emsp;&emsp;大家擡頭一看的時候，在這剎那之間，大家都看到，在蒼穹之上，遙遠無比的蒼天所在之地，浮現了一個輪廓，那裡似乎是一個身影，好像是蒼天之身的影子投射到那裡一樣。

&emsp;&emsp;而最吸引人注意的，並非是這個蒼天的身影，而是一輪像太陽一樣的影子，似乎這像太陽一樣的影子是從蒼天身影的腦袋上所映照出來的。

&emsp;&emsp;這樣的一顆太陽之影，它所映照出來的光芒，乃是與懸浮閃電所散發出來的血光電火是一模一樣的。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有仙人都明白了，所謂的閃電，只不過是與蒼穹之上的蒼天共鳴罷了。

&emsp;&emsp;“那是什麼呢？”看着一個像一輪血月一樣的太陽，所有仙人都不知道那是什麼東西，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一剎那之間，所有仙人都還猜測的時候，這一輪太陽突然炸開了，爆發出了無量的血色之光，從蒼穹之下，狂轟而來。

&emsp;&emsp;哪怕蒼天離人世間還有着遙遠無比的距離，但是，依然讓所有仙人都感受到了恐怖絕倫的衝擊力，在這恐怖無比的衝擊力之下，天境九大主世界、三千小世界都好像是一片枯葉一樣，被牢牢地按壓在了泥土之中，是那麼的微薄無力。

&emsp;&emsp;而就在這血色太陽炸開的時候，在蒼穹之上的映照之中，有一環沖天而起，橫跨了整個蒼穹，向蒼天碾壓而去。

&emsp;&emsp;“是，是安然——”在這一剎那之間，有太初仙一下子明白了怎麼一回事，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;然而，大家回過神來都已經遲了，在“砰”的一聲巨響之下，一個身影重重地撞擊在了蒼穹之上，一瞬間把蒼穹撞得粉碎，在無數的蒼穹碎片之中，這個身影被撞得向人世間重重的跌落下來。

&emsp;&emsp;此時，這個身影從蒼穹之上墜落之下的時候，如同化作一顆流星一般，挾着無法想象的力量向人世間衝擊而來。

&emsp;&emsp;“是安然——”看到這個身影化作流星一般，向人世間衝擊而至，雲泥上人看清楚了，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，安然全身是血，全身出現了無數的裂紋，就好像是一個陶瓷一樣，全身佈滿裂紋之時，只需要輕輕地一碰就會瞬間粉碎。

&emsp;&emsp;“安然敗——”其他的仙人終於看清楚這如同流星一樣衝向人世間的身影，他們都不由駭然失色，臉色煞白，不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的一聲尖叫，可以說是撼動了所有人的心靈，任何一位仙人、無上巨頭聽到這話的時候，整個人就好像億萬鈞重的巨錘重重地砸在了自己胸膛上了，整個窒息之下，有一瞬間粉碎的感覺。

&emsp;&emsp;“安然敗——”不論是太初仙，還是天之仙，在這一刻，都臉色煞白了，安然戰蒼天敗，這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;在此之前，安然劈開滅世天劫、斬了蒼天法相，以萬古無敵之姿踏入了蒼天之門了，迎戰蒼天真身。

&emsp;&emsp;但是，最終，究然還是敗了，未能擋得住蒼天恐怖一擊。

&emsp;&emsp;就在安然的身體如同流星一樣墜落而來之時，蒼天之上，瞬間閘門大開，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，只見滅世之劫如同千萬條狂暴無比的巨龍一樣，吼哮着向墜落的安然衝擊過去。

&emsp;&emsp;“蒼天鎮殺——”此時，不論是雲泥上人還是鴻天女帝、混元天帝他們都知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;蒼天鎮殺，蒼天不僅僅是打敗了安然，還要徹度把安然鎮殺磨滅，所以，纔會在這一剎那之間，整個蒼天閘門大開，讓蒼天之上所有的滅世之劫都傾巢而出，咆哮着衝向了安然，要把安然撕得粉碎，要把安然徹底碾滅。

&emsp;&emsp;“忘我——”面對咆哮着衝擊而來的無窮滅世天劫，安然輕輕嘆息了一聲，緩緩地閉上了眼睛，下一刻，乃是“轟”的一聲巨響，只見安然整個炸開了，他的血肉、真身、神識、忘我所有的一切都一瞬間自爆了。

&emsp;&emsp;這自爆的力量化作最強大的逆流，瞬間衝向了蒼穹，衝向了咆哮而來的無窮滅世之劫。

&emsp;&emsp;在“轟——”的毀滅所有世界的轟撞聲之中，只見安然最後的自爆硬生生地把咆哮而來的滅世之劫高高地掀了起來。

&emsp;&emsp;無窮滅世之劫，威力強大到了可以瞬間沖毀所有世界，但，在安然自爆的逆流衝擊之下，硬生生地被衝擊到蒼穹之上，掀起的滅世之劫巨浪甚至都要倒灌入整個蒼天之中了。

&emsp;&emsp;但，不論安然最後自爆的逆流是有多麼強大，最終也僅僅是把滅世之劫硬生生地轟回了蒼穹之上而已，並沒有把蒼天轟殺掉。

&emsp;&emsp;所以，當自爆的逆流力盡之後，乃是“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴，本就是被蒼天門閘釋放出來的滅世之劫又再一次像洪水一樣滔滔不絕地向整個世界衝擊而來。

&emsp;&emsp;“滅世來也。”看到如此恐怖的滅世之劫，所有仙人都駭然失色，臉色煞白，不管是怎麼樣的仙人，都不由雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家都知道，人世間最終還是要面對這一幕，所有的滅世之劫都傾巢而下，要把所有世界都徹底毀滅爲止。

&emsp;&emsp;“守住，起——”在這一刻，雲泥上人、鴻天女帝、混元天帝等等的所有仙人都不由怒吼了一聲。

&emsp;&emsp;面對這最強大最恐怖的滅世天劫，誰人不怕？任何一位仙人也都害怕，但是，在這一刻，所有人都沒得選擇，都必須面對這最強最可怕的滅世天劫。

&emsp;&emsp;對於天荒的仙人而言，更是如此，哪怕在滅世天劫之前，他們雙腿都直打哆嗦了，他們也一樣要拼命去守住滅世之牆，擋住這滅世天劫，否則的話，整個世界都會毀滅在滅世天劫之中。

&emsp;&emsp;“守住——”不僅僅是天荒的仙人豁出去了，要拼命去扛起滅世之牆，其他世界的仙人，都豁出了自己的所有一切，古之界的巔仙、比天仙王帶着所有子孫後代，不惜燃燒着自己的生命，把所有的力量都發揮到了極限，去支援天荒的所有仙人，因爲天荒的仙人在這個時候，是最需要他們力量支持的時候。

&emsp;&emsp;“爲了世界，爲了子孫後代——”神聖天的重明仙主更是如此，帶着神獸一族的所有神獸，直接祭出了自己的生命真血，祭出了他們的真命，化作最極限的神獸原始真血，全部都貢獻給了天荒的仙人。

&emsp;&emsp;“爲了世界，爲了子孫後代——”此時，就算是曾經恨過神獸一族的神聖天所有修士強、侍龍族的所有成員，都跟隨着重明仙主的腳步，祭獻了自己的真命，甚至是祭獻了自己的生命，他們要守住這個世界，他們用自己的真血，用自己的生命去守護自己的世界。

&emsp;&emsp;在滅世之中，他們不拼儘自己的所有一切去守護這個世界，那麼，他們子孫後代，芸芸衆生，從此將會死無葬身之地，全部都必將會毀滅在滅世天劫之中。

&emsp;&emsp;“守衡萬古，黃金法則在，衆生皆在。”在黃金世之中，在葉帝的帶領之下，獻出了所有的一切，不論是生命還是真血，都化作最磅礴的黃金力量，全部力量都灌注入了天荒之中，希望天荒能支撐得住。
