<title>《帝霸》▷ 6457.第6447章 深淵之行</title>

&emsp;&emsp;金刀大帝不由說道：“鶴老，這又怎麼不行呢？你不是要有人陪伴你嗎？我帶兄弟們在你這疆土之中紮營，安居樂業，這不是讓伱的疆土熱鬧起來嗎？”

&emsp;&emsp;“你們都是一羣強盜土匪，若是你們駐營過來，未來壞了我百世昌盛、萬世造化，我豈不是永不得超生。”天鶴老人不滿地說道。

&emsp;&emsp;“鶴老，你這就歧視我們了？”金刀大帝不由嘀咕地說道：“在此之前，鶴老不也覺得我乃是兵馬衆多，此爲更加熱鬧嗎？”

&emsp;&emsp;“此一時，非彼一時。”天鶴老人說道：“我立萬世之志，必庇護衆生也。”

&emsp;&emsp;“那我們也可以一起的。”金刀大帝立即說道：“我們也可以從良做個好好的世人，未來建立一方樂土。”

&emsp;&emsp;“你們真的是從良？”羅剎魔帝都不由乜了金刀大帝一眼，表示懷疑。

&emsp;&emsp;“魔帝，這是什麼話呢？”金刀大帝不滿，嘀咕地說道：“難道我們就不能從良了嗎？誰天生是強盜了，不就是生活所逼，纔會成爲強盜。”

&emsp;&emsp;“你就是——”羅剎魔帝冷冷地看了金刀大帝一眼。

&emsp;&emsp;“呃——”金刀大帝不由有些尷尬，乾笑了一聲，說道：“那就算我是強盜，但，我部下的許多兄弟，那都是被逼從良罷了，如果他們有一個好的出身，有一個安居樂業之所，他們也不會出來殺人搶劫。就像是大教疆國的弟子，如果他們一入門就擁有了天華物寶，人世間的那些普通寶物，他們還會看得上眼嗎？還會去人世間搶劫那小小的寶物嗎？當然不會了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金刀大帝頓了一下，說道：“那我是個強盜，不落草於這裡，以後，我就漂泊四方，但，我兄弟們，找一個安身之所，他們開始從良，再說，有鶴老作爲監管，這不是給了他們一個更好的開端了嗎？”

&emsp;&emsp;“如果覺得不可信，要不，他們也都加入大帝盟之中，受諸位道兄管制，他們未來一定能是好好做個良民的。”金刀大帝向瞻海元祖、撫琴大帝他們鞠身大拜。

&emsp;&emsp;金刀大帝並非是爲了自己，他乃是想爲他的強盜弟兄謀一個落腳安身之地，畢竟，惡人島嶼已經毀了，他門下的弟兄已經沒有立身之地了。

&emsp;&emsp;現在天鶴老人成了一座山峰，庇護萬世，福澤衆生，這是他部下兄弟從良的一個大好時機。

&emsp;&emsp;“這也不是不可以。”金刀大帝作爲一位巔峰大帝，他親自求情，讓瞻海元祖、撫琴大帝他們也都覺得可以考慮。

&emsp;&emsp;而且，天鶴老人這片疆土，這將會開啓福澤大世。

&emsp;&emsp;“如果諸位道兄都放心，這還不是有大荒天疆嗎？”金刀大帝爲了自己弟兄，也的確是放下了自己作爲巔峰大帝的架子，摟着丹鹿大帝的肩膀，笑着說道：“要不，以後還有大荒天疆監督一下，未來這樣的一個福澤之地，一定會成爲一片樂土。”

&emsp;&emsp;“喂，怎麼要把我拉下這趟渾水。”丹鹿大帝不滿地瞪了一眼。

&emsp;&emsp;金刀大帝笑着說道：“這一片福澤之地，乃是貴疆無上之祖所定下，貴疆也可盡點綿薄之力，以確保此地乃是萬世福澤，你說是不是呢？”

&emsp;&emsp;金刀大帝這樣的話，也不是沒有道理，讓丹鹿大帝都不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;“大家也都有不少弟兄，我們惡人島嶼的人，也不是所有人都是萬惡不赦。”金刀大帝笑着說道：“若是從良，這不也是一個好的時機嗎？有着如此一片好的疆土，將福澤萬世，讓他們也都能安居樂業。如黑風天王、陰陽真人夫婦他們，也可以有一個落腳之地。”

&emsp;&emsp;金刀大帝這樣的建議，讓羅剎魔帝他們也都不由沉吟起來，這樣的一個建議，不見得有壞處。

&emsp;&emsp;李七夜一舉步邁入了深淵之中，深淵幽暗，直抵達深淵之底的時候，整個深淵空無一物，整個深淵乃是空蕩蕩的。

&emsp;&emsp;這個深淵，古是當年的萬古淵，但是，天罪戰死之後，整個天罪境砸了下來，砸入了不渡海的一部分之中，使得天罪境的不少地方與這一部分不渡海乃是融合在了一起，彼此之間有了一種嵌入。

&emsp;&emsp;而這個萬古淵也不再是當年的萬古淵，它被天罪境的一部分造化之土所淹沒了。

&emsp;&emsp;只不過，在這深淵之中，看不出任何東西來，整個深淵已經是空蕩蕩的了，因爲萬古淵的很多奧妙造化，隨着天罪境砸下來的時候，都被砸出了萬古淵了。

&emsp;&emsp;比如說，尋仙峰、飛來峰甚至是整個惡人島嶼，都算是萬古淵的一部分，但是，隨着萬古淵與一部分的天罪境土相嵌合的時候，又誕生了大帝盟這一片海域。

&emsp;&emsp;兩者形成了相互映照的關係，但是，想進入這曾經的萬古淵，那就需要絕世無雙的手段了，就算是元祖這樣的存在，都無法進入這裡來。

&emsp;&emsp;按道理來說，這樣的一個地方，應該充滿着大造化纔對，或者說，在這萬古淵深處，應該有什麼驚世之物、或者是造化之土纔對。      但是，在這萬古淵的深處，所有的造化、奧妙都已經消失了，僅僅留下了一個空蕩蕩的深淵底罷了。

&emsp;&emsp;然而，這一切都是瞞不過李七夜的雙眼，他仔細去看着萬古淵的底部，初眼一看之下，整個底部沒有什麼特別的地方，就是一個被廢棄的深淵之底。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，就會發現，在這底部散落着很多石頭，這些石頭都埋在泥土之中，也不知道大小，以至高上的大道奧妙去演化它的時候，這纔會發現，這裡面藏着奧妙。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地摸了一下這深淵底，感受着這深淵底下的力量波動。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，不要說是普通的修士強者，就算是無上巨頭這樣的存在，站在這裡，使盡一切神通，都不可能感受到這地下有什麼力量波動。

&emsp;&emsp;就算是無上巨頭把自己的神識徹底探入地下，都無法去捕捉到任何力量波動的痕跡，一絲一毫都沒有。

&emsp;&emsp;但是，卻逃不過李七夜的感知，在那地下最深處，依然是有力量在那裡，這樣的力量陷入了深深的沉睡之中，它已經是收斂到了最極了，就好像是死亡化作了枯骨一樣。

&emsp;&emsp;儘管是收斂到如此的地步，但是，李七夜依然是能捕捉得到這力量的痕跡。

&emsp;&emsp;“出來吧，難道要我把這地砸碎了，你才爬出來嗎？”李七夜用手指輕輕地叩了叩地面。

&emsp;&emsp;雖然李七夜僅僅是輕輕叩了叩，但是，這樣輕叩的聲音，傳入了地下最深處的沉睡存在耳中，那就像是如同驚雷一樣，甚至是可怕的力旺能把整個大地炸開，隨手叩擊，無上意志卻剎那之間貫穿了大地。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的情況之下，地下最深處的存在想裝死，那都是裝不成了。

&emsp;&emsp;在這個時候，地下那一顆顆的石子散發出了光芒，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之下，只見所有石子所散發出來的光芒交織在了一起，形成了大道之紋。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的大道之紋交錯的時候，化作了一個大道之章。

&emsp;&emsp;就在大道之章出現的時候，“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，只見一個支離破碎的道臺從地下慢慢地浮現起來。

&emsp;&emsp;雖然說，這個道臺是支離破碎了，但是，從道臺之上交錯的大道之紋來看，從大道之紋演化的奧妙來看，這個道臺無比驚天，就算是無上巨頭這樣的存在，都無法建成這樣的道臺。

&emsp;&emsp;這樣的道臺，只怕是出身於仙人之手，因爲哪怕道臺已經支離破碎了，但是，它所閃爍着的一縷縷光芒，都好像是萬古初始的光芒，每一縷光閃跳躍之時，就好像是開闢了一個全新的道源一樣。

&emsp;&emsp;這樣的道臺，人世間是沒有人能建得起來，就算是無上巨頭也是做不到。

&emsp;&emsp;最終，乃是“轟”的一聲巨響，整個道臺大開，噴涌出了一股遠古無匹的光芒，這樣的遠古光芒瞬間從深淵之中衝擊而出。

&emsp;&emsp;就在這遠古的光芒衝出了深淵之中的時候，而在天界海的天穹之上，突然之間衝擊下了一道遠古光芒。

&emsp;&emsp;事實上，這一道遠古光芒就是從深淵之中衝出來的，但，當它衝出深淵之時，卻就出現在了天罪海的天空之上，從天空之上俯衝而下。

&emsp;&emsp;這遠古初始之光，俯衝向了天罪海的某一個地點，而在這個地點之處，便是整個夢境的起源之所。

&emsp;&emsp;整個夢境起源，在這剎那之間吸收了這股遠古的力量，就在這剎那之間，如同太初開闢一樣，好像一個混沌真海浮現一般，剎那之間，使得整個夢境起源無限擴張。

&emsp;&emsp;而天罪海，就是當年天罪境土的一部分，隨着這樣的遠古之光俯衝而下，激活了這境土所殘存的奧妙造化，使得整個天罪海各自都浮現了種種奇妙之光。

&emsp;&emsp;但是，夢境起源得到了最核心的力量，它的威力一瞬間瘋狂地飆升，在“嗡”的一聲之下，整個夢境衝擊而出，像時光長河一樣衝向了整個天罪海。

&emsp;&emsp;最終，在天罪海之中，形成了一個夢域，在這夢域之中，形成了一個獨一無二的世界。
