<title>《帝霸》▷ 第5094章 由你來主宰</title>
&emsp;&emsp;星河，依然是星河，一切都完好無損，只不過，此時的星空祖龍，已經訇伏在李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;星空祖龍，再強大又如何，李七夜真的出手，也一樣被李七夜—拳碾壓，如果它不臣伏，那麼，唯有一死，李七夜—拳就把它轟成肉醬，甚至是轟成血霧，徹底的灰飛煙不。

&emsp;&emsp;不要說是不一條星空祖龍，就算是整個紀元殘存，李七夜也能把它灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時此刻，明視公主站在星空祖龍的背上之時，她自己也是無比震撼，站在這星空祖龍的背上，那是渺小到連一粒塵埃都算不上。

&emsp;&emsp;明視公主，做夢都沒有想到，自己能見到傳說中的神獸，而且，這不是一般的神獸，這是星空祖龍，人世間從來沒有人聽過的存在，但是，它在神獸紀元之中，都一樣是傳說中的存在。

&emsp;&emsp;“從現在起，你就能與它有着很好的契約。”李七夜對明視公主說道。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼意思？”明視公主不由呆了一下，還沒有明白李七夜這話的意思。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“你能與星空祖龍，能與這天地間的神獸共處共依。”

&emsp;&emsp;換一句話說，明視公主未來能掌御這個紀元殘存。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”明視公主一下子呆住了，這樣的事情，對於她而言是無法想象，許久之後，明視公主回過神來，跳了起來，尖叫道：“我不可以，我哪裡可以，我只是—粒塵埃而已……”

&emsp;&emsp;這也難怪明視公主反應這麼大，她只不過是一個普通弟子罷了，一個小小小的兔妖雖然在同輩之中，她算是不錯。J。

&emsp;&emsp;但是，在這些日子以來，見過了那麼多無敵的存在，明視公主深刻地意識到，自己這點成就，一文不值，甚至連稱爲螻蟻的資格都沒有。

&emsp;&emsp;能稱之爲螻蟻的人，那至少也得像她師伯蔓蘿皇、掌位神他們這樣的存在，至於她這樣的小修士，只能稱爲塵埃，或者連塵埃都算不上。

&emsp;&emsp;現在李七夜要讓她去掌御眼前這樣無與倫比的星空祖龍，去掌御眼前這樣的一個紀元殘存，那就真的把她嚇壞了，比金冠公子坐上掌位神的位置還要嚇壞人。

&emsp;&emsp;“我不行的，我何德何能。”明視公主不由尖叫一聲這是把她給嚇壞了。

&emsp;&emsp;李七夜拍了拍她的肩膀，淡淡地笑着說道：“就是有這個德，有這個能。若是要找一個強大的人，我找不到嗎？但是，需要你這樣的一顆心，只有你這樣的一顆心，才能善待之。所以，你才能去和它們相依相存。”

&emsp;&emsp;“我不行的。”明視公主都嚇住了，說道：“我只是一個小兔子，哪裡能行，這根本就不行，我修煉一百萬年，一億萬年，也比不上這樣的一條祖龍呀，我一隻兔子，哪裡能掌御祖龍，更別說是還有那麼多的神獸了。”

&emsp;&emsp;“相信我，我說行，你就能行的。”李七夜含笑，認真望着她。

&emsp;&emsp;李七夜的眼神好像是定心一般，在李七夜的目光注視之下，明視公主這才慢慢地安靜下來，在這個時候，她才慢慢地思索李七夜的話。

&emsp;&emsp;“我能拒絕嗎？”明視公主最後，只好說道。

&emsp;&emsp;李七夜含笑，輕輕搖了搖頭，說道：“不能。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，明視公主徹底沒折了，她又不是不懂李七夜，“不能”這兩個字一旦從李七夜口中說出來，那就是改變不了了。

&emsp;&emsp;明視公主不由套拉着臻首，嘀咕地說道.“早知道，我答應老猿就是，在無邊無際的青草地上奔跑，多麼快樂。要麼，去養獨角獸也可以，那也很快樂。你要我這裡共依相存，這不是把重重的擔子擱在我的肩膀上嗎？”

&emsp;&emsp;“就算你選擇前面的兩個造化，最後你也會走上這一條道路的。”李七夜淡淡地一笑，說道：“最終，你也願意去肩擔起它。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”明視公主不滿地嘀咕，說道：“難道我天生就是命苦的人嗎？難道我就是天生要做這樣的苦事嗎？難道我一生下來就活該擔這樣的重擔嗎？”

&emsp;&emsp;“心。”李七夜輕輕地指了指心臟，說道：“你有這一顆心，所以，你就願意去做。如果你留在這裡，不論是做一隻在草青地奔跑的兔子，還是去放牧，但是，最終，你都會擔起這個重任，你都會來求我的。”

&emsp;&emsp;“我爲什麼要求你。”明視公主不由嘀咕道，不滿。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“這一飲一啄，乃是註定。既然結果都是一樣，那就一步到位，何須又最終讓你來求我呢。”

&emsp;&emsp;明視公主不滿，輕哼了一聲，抽了抽鼻子。

&emsp;&emsp;李七夜看着黃龍和霸虎，你你地說道：“這丫頭，以後與你們就是相依相存。你們都說，這是一條鐵鏈鎖在了神獸血脈的脖子上，那麼，我的仁慈，我的好心，你們也看到了。這丫頭，絕對是可以善待神獸血脈的這條鐵鏈。”

&emsp;&emsp;在這個時候，黃龍和霸虎看着明視公主，他們明白，大勢已定，而且，李七夜指定了明視公主，這的的確確比他們想象之要好上很多很多。

&emsp;&emsp;換作其他的存在試試？不奴役他們，那就已經算是仁慈了。

&emsp;&emsp;事實上，換作任何存在，有着這樣的機會，只怕都會奴役他們，畢竟，誰願意錯過如此強大的實力。

&emsp;&emsp;所以，此時，李七夜指定了明視公主，黃龍與霸虎都十分滿意，也都沒有任何意見了。

&emsp;&emsp;“多謝公子。”黃龍最後向李七夜鞠拜，這一次，的確是誠心誠意，李七夜的的確確是給了他們足夠寬裕的條件，否則，李七夜可以抹殺他們，也可以奴役他們，但是，李七夜卻沒有這樣做。

&emsp;&emsp;就算霸虎不爽李七夜，此時此刻，也是心服口服，跟隨着黃龍對李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“我也沒什麼事了。”李七夜看着這片星空，你你地說道：“該走了。”

&emsp;&emsp;明視公主望着李七夜，甚是捨不得，但，分別之時，終究是要來的。

&emsp;&emsp;離隱帝君約戰李七夜，這個消息早就在最短的時間之內傳遍了整個下三洲。

&emsp;&emsp;當這個消息傳遍整個下三洲的時候，所有修士強者都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;對於下三洲的所有修士強者、大教疆國而言，離隱帝君再一次出世，都已經足夠震撼的了，但是，沒有想到，再一次出世，離隱帝君又約戰他人了。

&emsp;&emsp;對於被約戰的李七夜，知道的人，已經知道他的無敵，屠龍君，滅妖神，李七夜的無敵神話，已經傳遍了整個下三洲了。

&emsp;&emsp;一開始不知道李七夜的修士強者，一聽之下，都覺得，這個李七夜是何方神聖，也夠資格讓離隱帝君約戰？

&emsp;&emsp;但是，聽到李七夜的無敵傳奇的時候，任何修士強者、任何古祖，都不由爲之抽了一口冷氣，如此強大的實力，如此無敵的存在，的確是能與離隱帝君一戰。

&emsp;&emsp;“真的有這麼無敵，有這麼強大嗎？”聽到李七夜的傳奇，並沒有見過李七夜的人，不由將信將疑。

&emsp;&emsp;親眼見過李七夜無敵的修士強者就是無比震撼，說道：“屠龍君，滅妖神，而且這些都是舉手之間的事情，這樣的實力，足夠戰離隱帝君，只怕，會斬了離隱帝君。”

&emsp;&emsp;“上一次，離隱帝君斬了丿八匹道君，這一次，李七夜與離隱帝君誰勝誰負呢？離隱帝君會不會再一次獲勝，斬了李七夜呢？”絕世大戰，還沒有開始之時，天下修士強者，已經在猜測了。

&emsp;&emsp;離隱帝君的無敵，在下三洲深入人心，從傲天下的八匹道君都被離隱帝君斬殺，在許多修士強者心目中，離隱帝君已經無敵，只怕是必斬李七夜。

&emsp;&emsp;但是，見過李七夜無敵的修士強者，則是驚歎地說道：“我認爲，李七夜，必斬離隱帝君。李七夜在舉手投足之間，便屠龍君、滅妖神，這樣的事情，只怕離隱帝君也做不到，李七夜必比離隱帝君強大。”

&emsp;&emsp;但是，更多的大教古祖，在心裡面十分好奇，離隱帝君想要得到的東西，究竟是什麼。

&emsp;&emsp;當年離隱帝君約戰八匹道君，也是爲了這件東西，今日約戰李七夜也是。

&emsp;&emsp;誰都看得出來，離隱帝君爲了得到這件東西，不惜一切代價，志在必得。

&emsp;&emsp;當然，哪怕是他們好奇這件東西是什麼，但都沒有任何人有染指的想法，先不說李七七夜和離隱帝君的無敵，在這個時候，許多大教老祖已經猜想到，不是離隱帝君要這件東西，而是天庭想要這件東西。

&emsp;&emsp;所以，誰敢虎口奪食？與天庭搶東西，那會招來滅門之禍的。

&emsp;&emsp;月圓之日，天巔山，這便是李七夜與離隱帝君一戰的時間與地點。

&emsp;&emsp;但是，還沒有到月圓之日的時候，天巔山之外，已經不知道有多少修士強者、大教老祖趕來了。

&emsp;&emsp;在天巔山之外，已經是人山人海了，不論是怎麼樣存在，不論是有多遙遠之處的宗門，都已經站在天巔峰之外了，站在了足夠安全之處了。

&emsp;&emsp;而且，這一次趕來觀戰的人，遠遠比八匹道君與離隱帝君一戰的人要多出很多很多。
