<title>《帝霸》▷ 第2427章最利的劍</title>

&emsp;&emsp;雲渡鷹神，大家看着眼前的這個老人，都不由屏住了呼吸，不知道多少人心裡面發毛，特別是此時此刻雲渡鷹神是怒火沖天，他的怒火宛如可以焚燒世間一切，這更讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一尊不朽，本來就是強大無匹，登天真神在他面前也顯得不堪一擊，當這樣的一尊不朽狂怒之時，那種憤怒的氣氛是多麼的恐怖，宛如是世界末日一樣，似乎是整個世界的火山都要爆發一般，宛如是岩漿濺射，淹沒了整個世界。

&emsp;&emsp;感受到了雲渡鷹神恐怖的怒意，不知道多少人打了一個哆嗦，雙腿發軟，甚至不敢直視雲渡鷹神。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少老祖強者緩緩後退，他們都不動聲色，無聲無息地後退，也是怕驚擾了其他的人。

&emsp;&emsp;因爲一尊不朽狂怒，只怕他一出手必定是毀天滅地，可怕的力量會把這裡的一切碾得灰飛煙滅，如果大家離戰場太近的話，只怕會被殃及池魚，在雲渡鷹神的含怒一擊之下，說不定他們都會被餘波動中，到時候他們連怎麼樣死都不知道。

&emsp;&emsp;“不朽真神——”此時不知道多少人看着雲渡鷹神在心裡面打了一個哆嗦，多少年過去了，大家都很少見過真正的不朽了。

&emsp;&emsp;對於一尊不朽真神來說，一旦他們踏入了不朽之後，就有機會登上帝統界，而登上了帝統界，最大的好處就是壽命將會比萬統界長了不少。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，絕大多數不朽有能力之後，都會紛紛離開萬統界，登上帝統界，畢竟，到了這個境界的強者都已經年紀很大了，甚至是壽元即將乾涸，所以他們更願意登上帝統界，對於他們來說沒有什麼比長壽更爲重要的了。

&emsp;&emsp;最後留下來的不朽真神少之又少，能留下來的不朽真神，多數都是因爲放不下自己的道統，自願留守在萬統界。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，雖然萬統界每一世都出過不少的不朽真神，但最終留守在萬統界的不朽真神是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;雲渡鷹神楊迅，就是留守於萬統界的不朽真神，他早就有實力登上帝統界了，但他卻一直不爲所動。

&emsp;&emsp;更難得的是，這一次沐少晨來到萬統界，雲渡鷹神竟然不惜冒着壽元損失的風險出世，力挺沐少晨，這是十分難得的事情。

&emsp;&emsp;“不把你碎屍萬段，本座就不姓楊！”此時雲渡鷹神不由咬牙切齒，忍不住怒吼一聲。

&emsp;&emsp;當他一聲怒吼的時候，吼碎星辰，不少人被他的聲波餘勁一衝擊，就狂噴了一口鮮血，他的一聲怒吼已經是針對李七夜了，但被依波掃中，連普通真神都難於承受，這是多麼恐怖的實力。

&emsp;&emsp;當着天下人的面，他的神鷹被李七夜踩成了肉醬，這真的是讓雲渡鷹神紅了眼，恨不得抽李七夜的筋，剝李七夜的皮！

&emsp;&emsp;但，那怕是雲渡鷹神的怒吼能吼碎星辰，李七夜也不由所動，他依然是十分平靜地站在那裡，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;“你姓不姓楊，與我何關。”李七夜淡淡一笑，說道：“就算你不姓楊了，今日也難逃一死。”

&emsp;&emsp;這話讓在場的人面面相覷，不知道多少人抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在以前，一定會有許多人認爲李七夜口出狂言，不知死活，竟然敢對一尊不朽真神說“難逃一死”，這簡直就是太狂妄了。

&emsp;&emsp;但，見識了李七夜的殺伐無情之後，很多人聽到這話，心裡面不由爲之一震，這傢伙簡直就是霸氣到無與倫比，筆墨都無法形容他的霸氣。

&emsp;&emsp;“第一兇人，也只有他纔有這樣的資格稱之了。”有道統的老祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”雲渡鷹神怒極而笑，狂笑一聲，說道：“多少年了，沒有人敢在我面前說過這樣的話了，好，好，好，後生可畏，後生可畏。”

&emsp;&emsp;“但，依然難逃一死！”說到這裡，雲渡鷹神雙目一厲，露出了恐怖無比的殺意，他雙目中的殺意就像是一把又一把的利刃在割着人的肌肉一樣，讓人全身作痛。

&emsp;&emsp;“今日，本座不會一下子把你殺死的，本座會一寸一寸地把你的皮剝下來，把你的筋一根一根抽出來，讓你嚎叫一百天，讓你的嚎叫響徹整個萬統界……”說到這裡，雲渡鷹神已經露出了殘忍的笑容了。

&emsp;&emsp;“好了，我知道了。”李七夜輕輕地揮了揮手，打斷了雲度鷹神的話，淡淡地說道：“夢是很美好，抱歉，我忍不住打斷你做夢。這樣的事情不會發生，唯一會發生的就是我殺了你！”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得風輕雲淡，但這風輕雲淡的話說出來，卻擲地有聲，鏗鏘有力，似乎當他說出這樣的話之時，這已經是事實一般，鐵一般的事實。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人抽了一口冷氣，都不由相視了一眼，李七夜如此自信地說可以殺雲渡鷹神，這讓很多人心裡面都有所動搖一下，畢竟這是一尊不朽真神呀，就算李七夜再逆天，那也只是年輕一輩的強者，真的能殺死一尊不朽嗎？

&emsp;&emsp;更何況，大家也看得出來，李七夜到目前爲止，都依然沒有成爲真帝，如果不是一位真帝，想殺死一尊不朽，似乎這樣的可能性是很低。

&emsp;&emsp;“好，本座就先把你釘殺在此。”雲渡鷹神怒極而笑，話一落下，“鐺”的一聲響起，長槍在手，怒指李七夜。

&emsp;&emsp;雲渡鷹神的長槍在手，流光逸彩，雲渡鷹神的這把長槍散發出了強大無匹厲勁，這把長槍通體銀白，閃爍着星耀一般的光芒，似乎這把長槍乃是煉化天穹中的一顆顆星辰才鑄造而成的，整把長槍有着天宇星辰的光芒，擁有着整個星宇的力旦。

&emsp;&emsp;這樣的長槍握在手中的時候，宛有如億萬丈，一槍刺出，便可以刺穿天宇，擊碎日月星辰。

&emsp;&emsp;“雲渡星槍——”看到雲渡鷹神手中的長槍，有道統老祖不由喃喃地說道：“此槍曾隨雲渡趁神征戰八方，威名赫赫。”

&emsp;&emsp;雲渡星槍，這雖然不是雲渡鷹神最強大的兵器，但它一直跟隨着雲渡鷹神，在這把長槍之下，不知道有多少真神被斬殺，可謂是兇名赫赫

&emsp;&emsp;“殺——”就在這剎那之間，雲渡鷹神長嘯一聲，長槍瞬間暴起，直擊向李七夜。

&emsp;&emsp;在雲渡鷹神長槍直指李七夜的時候，就已經爆發了驚天動地的戰意，單是這恐怖的戰意就可以洞穿天地，擊碎山河，擁有着無與倫比力量。

&emsp;&emsp;此時，雲渡鷹神的長槍瞬間暴起，一槍轟擊而來，瞬間蕩起無窮無盡的槍勁，宛如億萬光芒綻放一樣，宛如一把把寒槍刺穿萬域一般，所有的槍芒都如同暴寸梨花針一樣轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;在這瞬間恐怖的槍芒宛如要把李七夜整個人吞噬一樣，聽到“嗤、嗤、嗤”的一聲聲微弱的聲音響起，只見槍芒一掠過而，大地如同豆腐一樣被切開，如果這樣的槍芒落在人的身上，不要說是普通真神，就算是登天真神，都會瞬間被切開身體。

&emsp;&emsp;槍芒吞噬天地，銳不可擋，看到這樣的一幕，不知道多少人毛骨悚然，不由急忙後退，怕被這逸出的槍芒擦中，一旦被擦中，那是必死無疑。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜出手了，他手中已經握着一把劍，在這石火電光之間，他一劍揮出，便迎上了雲渡鷹神轟來的一槍。

&emsp;&emsp;李七夜一劍揮出，無聲無息，無影無形，而且他這一劍揮出，實在是太快了，沒有人能看清楚他這一劍是怎麼揮出的。

&emsp;&emsp;甚至沒有人看到他手中的劍，就算有強大的老祖見到李七夜大手一揮，但都沒有看到他這一劍，更別說看到他這一劍真正的奧妙了。

&emsp;&emsp;但，就在李七夜一劍揮出的時候，所有轟擊而來的槍芒都嘎然而止，好像好時光一下子被封住了一樣。

&emsp;&emsp;事實上並非是時光被封住了，而是李七夜揮出一劍的剎那之間，是雲渡鷹神他自己嘎然而止，瞬間抽槍後退，在這剎那之間雲渡鷹神以自己最絕無倫比的速度後退，他後退的速度甚至是超越了時光，宛如是瞬間時光倒流一樣，回到了他出手的那剎那之間。

&emsp;&emsp;就是在這一刻所有人都產生了錯覺，就感覺好像是時光倒流一樣。

&emsp;&emsp;但，時光沒有倒流，就在雲渡鷹神後退之後，這才聽到“鐺”的一聲響起，這一聲並不響亮，但卻很多人都聽到了。

&emsp;&emsp;就在這“鐺”的一聲落下之聽，緊接着聽到“嗤”的一聲，鮮血濺射，只見鮮血從雲渡鷹神的雙臂噴了出來。

&emsp;&emsp;在這個時候大家纔看到雲渡鷹神的長槍竟然一分爲二，整把長槍被劈成了兩片，與此同時，他的手臂鮮血狂噴，兩隻手臂竟然被有切了下來，連同兩片長槍掉落在了地上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，兩隻手臂和兩片長槍摔落在地上，鮮血染紅了泥土。

&emsp;&emsp;在這個時候，雲渡鷹神臉色發白，動作如閃電一般，瞬間封住了自己的斷臂，止住瞭如噴涌一般的血水，儘管如此，依然讓他臉色煞白，因爲他再慢一點點，他的身體就被切成兩半了。
