<title>《帝霸》▷ 6025.第6015章 信不信，由你們了</title>

&emsp;&emsp;隱秘王朝，三大祖，隱祖，秘祖，三策祖，三策祖是三大祖之中最常見的古祖，當今隱秘王朝的大局，就是由三策祖主持。

&emsp;&emsp;而隱祖，從來都沒有出現過，神秘到不能再神秘了，就算是微陽大帝甚至是三策祖，只怕都沒有見過隱祖。

&emsp;&emsp;而秘祖，就是他們隱秘王朝第二位神秘的人了，但，比起隱祖來，那還好一點，至少像微陽大帝這樣的存在，還是見過秘祖的，當然，隱秘王朝的其他弟子，都沒有見過秘祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，微陽大帝都不由多看了一眼，李七夜手臂上的隱秘十環，過了好一會兒，這才說道：“公子，或許，我們秘祖知道一些隱秘仙洞的事情，公子可以問問我們秘祖。”

&emsp;&emsp;“此事怎麼說？”李七夜問了一下。

&emsp;&emsp;“具體，我也不清楚，但，傳聞說，秘祖修道，與隱秘仙洞有點關係，也有傳聞說，秘祖所修之道，乃是由隱祖指點。”最後，微陽大帝只好如實地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着這隱秘十環，悠然地說道：“或許，你們有沒有想過，你們什麼秘祖、隱祖，其實也沒有什麼關係，或許，你們隱祖，那都是一個不存在的人。”

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”李七夜這樣的話，頓時讓微陽大帝一口反駁。

&emsp;&emsp;對於他們而言，隱祖有着非同小可的意義，只要隱祖在，就象徵着他們隱秘王朝不死不滅，哪怕被滅了，都可以繼續傳承下去。

&emsp;&emsp;如果現在李七夜說，他們隱祖都並不存在的一個人，那麼，就將會打破他們隱秘王朝的幻象，這也就將打破了他們隱秘王朝不死不滅的傳說了。

&emsp;&emsp;“信不信，由你們了。”李七夜聳了聳肩，不以爲然。

&emsp;&emsp;“那麼，隱秘十環，在公子手中，公子又是怎麼樣的想法呢？”微陽大帝問了一句十分核心的話，說到這裡，微陽大帝她也都不由爲之神態凝重起來。

&emsp;&emsp;畢竟，隱秘十環，對於他們隱秘王朝而言，重要無比，按道理來說，持有隱秘十環，最大的可能就是他們的隱祖，但是，李七夜不承認是他們的隱祖，那麼，如果李七夜不是他們隱祖的話，他的隱秘十環哪裡得之，如果李七夜不是他們隱祖，他得到了隱秘十環，對於他們隱秘王朝而言，是否一件好事？

&emsp;&emsp;“沒怎麼想，只能是一種緣分。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;微陽大帝猶豫了一下，最後說道：“那，那公子如何處理這隱秘十環？”

&emsp;&emsp;“是想讓我歸還給你們隱秘王朝嗎？”李七夜看了一眼這隱秘十環，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“這——”微陽大帝還真的是被李七夜這話給問倒了，如果李七夜不是隱祖，而是一個外人的話，他持有隱秘十環，這將會對他們隱秘王朝有着怎麼樣的影響呢？如果說，李七夜將要對他們隱秘王朝不利呢？

&emsp;&emsp;“既然，隱秘十環在公子手中，那麼，它就是公子的。”最後，微陽大帝深深地呼吸了一口氣，如此說道。

&emsp;&emsp;事實上，哪怕是到了這個時候，微陽大帝依然懷疑李七夜就是隱祖，不然的話，隱秘十環，怎麼可能落在李七夜手中呢，如果隱秘十環，真的要落入誰的手中，就算不是隱祖，那麼最大可能也就是秘祖。

&emsp;&emsp;但，微陽大帝見過秘祖，所以，她最大的懷疑，李七夜就是他們隱秘王朝的隱祖，只不過李七夜不願意承認罷了。

&emsp;&emsp;“既然你們那麼好說話，我還能說什麼。”李七夜攤了攤手，淡淡笑了一下。

&emsp;&emsp;“請公子坐鎮隱秘王朝。”微陽大帝向李七夜一鞠身，向李七夜提出邀請，那麼是到現在，微陽大帝依然還是認爲，李七夜極大可能是他們的隱祖。

&emsp;&emsp;“可惜，我不是你們的隱祖，不然，我還真的想坐上這個位置，高高在上，統御着一個王朝，何樂不爲。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;見李七夜不願意，微陽大帝也只好輕輕地嘆息了一聲，不敢強求。

&emsp;&emsp;“公子也要入富貴之地？”此時，他們已經翻過了廢墟，前面就是富貴之地。

&emsp;&emsp;在此之前，富貴城與富貴之地之間，乃是有着金剛地仙界所隔離着，當然，外面的人也可以進入富貴之地，畢竟，富貴之地，便是富貴坊的核心所在之地，很多去富貴坊做交易的大人物，都能得到邀請。

&emsp;&emsp;而且，富貴坊也好，無雙王也輕，對於任何人進入富貴之地，都是有着十足的信心，畢竟，金剛地仙界在，誰人敢富貴之地放肆。

&emsp;&emsp;但是，今日，富貴之地的金剛地仙界被擊碎了，人人都可以進入富貴之地了。

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜看了一眼微陽大帝，淡淡地一笑，說道。

&emsp;&emsp;微陽大帝也是十分坦然，說道：“不瞞公子，我也不能免俗。當年富貴王在這裡留下了無盡的寶藏，而且，無雙王也是積攢下了無數的寶物，現在富貴之地被破，人人都想進去分半杯羹。當然，能不能撿到，那就隨緣了。”

&emsp;&emsp;“你們隱秘王朝，來了不少人吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;微陽大帝如實地說道：“是的，公子，不過，我們並非是統一行動，諸位大帝之間，各有各的盤算，各有各的所求。”

&emsp;&emsp;對於微陽大帝的話，李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“公子也是爲富貴之地的寶物而來嗎？”微陽大帝看着李七夜，問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“我爲異象而來。”說到這裡，目光一凝，深邃無比。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓微陽大帝心裡面一震，她不由問道：“公子認爲，那是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“你們也打探過了吧。”李七夜乜了微陽大帝一眼。

&emsp;&emsp;微陽大帝不由苦笑了一下，說道：“打探過，但，具體不清楚。據可靠消息，突然冒出一個人，不知道是怎麼樣的人，突然對富貴城出手，打崩了金剛地仙界。”

&emsp;&emsp;“你覺得在這罪界，誰能打破這金剛地仙界呢？”在這個時候，他們已經站在了富貴之地的入口了，仔細看着這崩碎的入口，李七夜隨口問道。

&emsp;&emsp;這入口，一邊是銜接着富貴城，另一邊是銜接着富貴之地，整個入口，乃是被佈下了絕世無雙的大勢，以這無與倫比的大勢，撐起了整個結界，金剛地仙界。

&emsp;&emsp;這個強大無匹的結界，守住了整個富貴之地，使得任何敵人，都無法跨越富貴之地半步。

&emsp;&emsp;“若是有，只怕是整個罪界，就只有鎮仙子。”微陽大帝想都不想，脫口說道：“而且，當日無雙王也在富貴之地。”

&emsp;&emsp;“出手的人，很強大。”李七夜看了一眼這崩碎的入口，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“破金剛地仙界，無雙王也下落不明。”聽到李七夜這樣說，微陽大帝不由神態凝重，徐徐地說道：“但，這不是鎮仙子，若是鎮仙子所爲，天下皆知。”

&emsp;&emsp;富貴之地的實力極爲強大，只要金剛地仙界還在，就算是他們隱秘王朝，也一樣攻不破富貴之地，但是，現在有人打破了金剛地仙界，而無上王也下落不明，有傳說，無雙王戰死。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的實力，放在罪界，只怕也唯有鎮仙子能做到了。

&emsp;&emsp;“那個人呢？”李七夜淡淡一笑，不由擡頭看了一眼遙遠之處，似乎直通入了富貴之地的最深處。

&emsp;&emsp;“不知道是怎麼樣的人，目前得到的消息，聽說，突然有一個人出現，咆哮不止，出手便崩天地，打碎了金剛地仙界，殺進了富貴之地。”微陽大帝不由沉吟了了一下。

&emsp;&emsp;突然之間，冒出了這樣一個強大無匹的存在，那究竟是何方神聖呢？在罪界之中，還有比鎮仙子更加強大的存在嗎？

&emsp;&emsp;“去吧，想尋找寶物，就去吧，我只是走走看看，對寶物沒有什麼興趣。”李七夜收回了目光，對微陽大帝輕輕地揮手。

&emsp;&emsp;“好。”微陽大帝此行的目的，也的確是想看不否坐收漁翁之利，也不打擾李七夜，向李七夜鞠了鞠身，說道：“願他日公子能移趾隱秘王朝。”

&emsp;&emsp;儘管李七夜不承認是他們秘隱王朝的隱祖，但是，微陽大帝心裡面還是抱着一些希望的，依然會認爲，李七夜就是他們的隱祖。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕擺了擺手，微陽大帝飄然而去。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩走入富貴之地，目光所及，乃是一片狼藉，遍地廢墟，不知道有多少樓閣宮殿崩碎。

&emsp;&emsp;富貴之地，本就是富貴王所建，乃是富貴城弟子、富貴坊強者所居住之地，也是富貴城、富貴坊封存寶庫所在之地。

&emsp;&emsp;在整個富貴之地，廣袤無比，自成天地，在這裡，有江河環繞，有山嶽起伏，目光所及，看不到盡頭的山河。

&emsp;&emsp;就是在這片天地之間，有着許多的樓閣古殿聳立，天空之上，也有着古島高懸。

&emsp;&emsp;只不過，時至今，整個富貴之地，已經不知道有多少樓閣倒塌，甚至大地都被犁開了一條深溝，如同峽谷一樣，把整個富貴之地分成了兩半。

&emsp;&emsp;看到整個富貴之地如此的崩碎，就可以想象，當時是爆發了何等驚天之戰。
