
<title>《帝霸》▷ 第2492章孫冷影歸隱</title>

&emsp;&emsp;“陛下，孫老一走，必定會天下動盪，在王朝之中，沒有孫老，就鎮住不各方兵馬。只怕第一個不聽陛下調動的就是銀秘軍團，隨之中央軍團、衛軍以及四方軍團都會動盪，一旦失去了這七大軍團，不僅僅王朝諸老不會再聽諸老的命令……”

&emsp;&emsp;“……只怕其他的傳承，如臨海閣這五強都有可能窺視陛下手中的權勢和疆土，到時候，說不定他們發兵攻打陛下，到時候，只怕天下兵馬，都不聽陛下指揮，陛下，糊塗呀。”張甲第那是恨鐵不成鋼。

&emsp;&emsp;“那又如何？”李七夜十分隨意，笑着說道：“愛怎麼樣就怎麼樣唄，反正天又不會塌下來，江山，終究是拿來揮霍的，給誰揮霍不是揮霍，那就由我來揮霍吧。”

&emsp;&emsp;張甲第無奈嘆息一聲，孫冷影離開，這是大局已定，說什麼都沒用了，現在他唯一希望的是李七夜能再成熟一點，不要任性爲之。

&emsp;&emsp;“陛下，雖然說天不會塌下來，但，只怕是江山不保，而且性命有危險。”張甲第也是一片的赤誠，所以纔會說下這樣以下犯上的話。

&emsp;&emsp;“這都是我的江山，無所謂了，玩完了就玩完了。”李七夜笑着說道：“至於性命嘛？在這世上，我還真想等着有人來取我性命呢。”說到這裡，他不由笑了起來。

&emsp;&emsp;張甲第還能說什麼，在這個時候他只能在心裡面輕輕地嘆息了一聲，在這個時候，他都不由有些懷疑，太清皇立李七夜爲太子，這是不是一個錯誤的選擇，但，太清皇決定的事情，他也唯有忠誠地執行。

&emsp;&emsp;天下沒有什麼不透風的牆，雖然說孫冷影請辭沒有傳出去，但也很快被人知道了，而且第一時間傳到一些有心人的耳中。

&emsp;&emsp;“孫冷影解甲歸田了？”聽到這話，不少人心裡面爲之一震！

&emsp;&emsp;“新皇怎麼會同意孫冷影請辭？”聽到這樣的消息，很多人第一時間都不相信，只要不是太蠢的人都知道，現在新皇完全是依靠孫冷影來鎮守大局，如果孫冷影不在了，僅僅憑一個新皇，根本就鎮壓不住各路兵馬。

&emsp;&emsp;“或許這是新皇要掃平道路，孫冷影終究是先皇的人，而且，孫冷影一日還在，新皇又怎麼能獨攬大權呢？如果孫冷影走了，他就能獨攬大權了。”有人沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“沒有孫冷影，就憑新皇休想鎮得住七大軍團，休想穩得住大局，到時候，不要說是獨攬大權，只怕他連皇位都不保，連性命都不保，談什麼獨攬大權。”有教主冷笑地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，太清皇只有一個，也唯有太清皇這樣的存在才能可以剷除所有人之後，依然能撐起整個九秘道統，換作其他人，根本就不可能，別說是獨攬大權了。

&emsp;&emsp;“這個新皇，糊塗呀。”有皇主都覺得新皇批准孫冷影解甲歸田，那實在是太離譜了。

&emsp;&emsp;“他能做出什麼荒唐的事情來，也不足爲奇，單是一個登基大典，就足夠荒唐了。”也有老祖笑着說道。

&emsp;&emsp;一登基就命令五大傳承進貢聖女千金給他享樂，如此荒淫的皇帝，現在能做出什麼再荒唐的事情，大家都不足爲奇了。

&emsp;&emsp;“孫冷影走了，機會來了，風雲起，大廈將傾。”有老祖雙目一厲，露出了寒光。

&emsp;&emsp;至於鬥聖王朝的七大軍團，這些將領一聽到孫冷影走了，一下子氣氛變得不一樣了，不知道多少人是心懷鬼胎。

&emsp;&emsp;在孫冷影走的時候，很多人關注他的去向，畢竟孫冷影在九秘道統擁有着絕對的影響力，但，大家發現，孫冷影離開皇宮之後，就徹底消失了，沒有留下任何蹤跡，似乎他不希望有別人再來找擾他。

&emsp;&emsp;就在孫冷影解甲歸田沒兩天，大家發現銀秘軍團拔營，開始撤離皇城。

&emsp;&emsp;“銀秘軍團要走了——”當銀秘軍團拔營離開的時候，一下子引起了八方人馬的注意。

&emsp;&emsp;在銀秘軍團拔營離開的時候，李七夜正懶洋洋地躺在御花園，吹着微風，享受着侍女的侍候。

&emsp;&emsp;“陛下，陛下，大事不好了，大事不好了。”此時張甲第火燎火急地衝了進來。

&emsp;&emsp;“甲第，天又沒崩下來，急什麼呢。”李七夜依然躺在那裡，懶洋洋地一笑，吃着侍女喂入口中的水果。

&emsp;&emsp;“天也差不多要崩下來了。”張甲第站在李七夜身邊，神態凝重，急忙說道。

&emsp;&emsp;“哦，什麼事，說來聽聽。”李七夜完全不在意，笑着說道。

&emsp;&emsp;“銀秘軍團要撤了，沒有陛下的命令，他們要撤離了。”張甲第忙是說道。

&emsp;&emsp;“撤，往哪裡撤呀。”李七夜依然不爲所動，笑着說道。

&emsp;&emsp;“不知道，但，陛下，在眼下局面，你應該把銀秘軍團留在皇城，留在身邊，只要銀秘軍團還在，陛下還是有機會掌握大勢。”張甲第忙是說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“不過，既然人家要走了，想留也留不住。”

&emsp;&emsp;“陛下，你應該親自去銀秘軍團一趟，挽留下銀秘軍團，遊說銀秘軍團的各位將軍。”張甲第沉聲地說道：“屬下與銀秘軍團的幾位將軍都有些交情，或許還能挽留下來。”

&emsp;&emsp;“你覺得會成功嗎？”李七夜笑着說道：“你認爲憑你和我的老臉，有幾分把握把他們留下來。”

&emsp;&emsp;“三成。”張甲第沉默了一下，然後忙是說道：“但，陛下不去試一下，又何嘗知道能否成功呢？”

&emsp;&emsp;“隨他們去吧。”李七夜輕輕地揮了揮手，笑着說道：“天要下雨，娘要嫁人，那都是沒辦法的事情，隨他們吧。”

&emsp;&emsp;“可是，陛下——”張甲第忙是說道。

&emsp;&emsp;“甲第，你的意思我明白，無所謂了。”李七夜笑着說道：“江山亡了就亡了唄，有什麼大不了的事情。”

&emsp;&emsp;張甲第張口欲言，但，一時之間說不出話來，最後只好在心裡面輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;跟隨了這麼荒唐主子，他還能說什麼，他已經改變不了什麼了。

&emsp;&emsp;最終，銀秘軍團撤離了皇城，整個銀秘軍團沒有任何一個將領向李七夜這位新皇彙報，甚至連派一個士兵前來向李七夜通報一聲都沒有。

&emsp;&emsp;可以說，銀秘軍團直接擅自行動，在沒有命令之下，直接撤離了皇城，這已經完全不把李七夜這位新皇當作一回事了。

&emsp;&emsp;“沒有了孫冷影坐鎮，九秘道統還有誰能鎮得住銀秘軍團這樣的龐然大物。”看到銀秘軍團在沒有命令之下，擅作主張，直接撤離了皇城，有人不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“銀秘軍團將要撤往哪裡？”在銀秘軍團撤離皇城的時候，也引起了無數人的關注，畢竟銀秘軍團這樣的龐然大物，不論是駐守在那裡，都足可輕易地稱霸一方。

&emsp;&emsp;只要銀秘軍團一出手，隨時都可以影響着九秘道統的大局。不要說是其他的大教疆國，就算是臨海閣、神行門這樣的龐然大物也是十分關注銀秘軍團的一舉一動。

&emsp;&emsp;就在所有人都關注銀秘軍團撤往哪裡的時候，就在銀秘軍團撤離皇城沒多久，整個軍團突然間宛如消失了一樣，沒有留下任何痕跡，似乎銀秘軍團早就有準備，這一次撤離不是臨時起意。

&emsp;&emsp;“什麼，秘銀軍團不見了？怎麼可能，一個如此龐大的軍團，怎麼可能在所有人的眼皮底下不見了呢？”聽到銀秘軍團不見的消息，有老祖大吃一驚，感到不可思議。

&emsp;&emsp;但，就是這樣，銀秘軍團撤離了皇城之後，就一下子消失不見了，一個百萬軍團，就這樣憑空消失，在所有人的眼皮底下消失得無影無蹤，沒有任何人知道銀秘軍團去了哪裡。

&emsp;&emsp;這個消息得到肯定之後，有老祖喃喃地說道：“看來銀秘軍團早就有備而去，他們早就知道先皇是立了一個怎麼樣的新皇，他們早就不看好新皇，所以一開始他們就已經想好了退路，擁太子登基，那隻不過是效忠先皇，兌現先皇的承諾而已。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家才意識到一開始就已經有人不看好新皇了。

&emsp;&emsp;畢竟，孫冷影也好，銀秘軍團也罷，他們都是太清皇的心腹，他們比任何人先知道太清皇立的太子是怎麼樣的一個角色。

&emsp;&emsp;“銀秘軍團撤了，那我們呢？”當銀秘軍團撤走之後，鬥聖王朝的中堅力量中央軍團，拱衛皇城的衛軍，以及鎮守四方的四方軍團，一下子都躁動。

&emsp;&emsp;這六大軍團並不像銀秘軍團那樣，他們有着自己的固定扎守營地，他們當然沒辦法像銀秘軍團那樣突然間消失。

&emsp;&emsp;更何況，他們稱霸一方，擁有着萬里疆土，他們完全沒有必要像銀秘軍團那樣撤離，然後消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;現在擺在這六大軍團面前的，無非是繼續擁護新皇，還是暗中作好準備，以作其他打算。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，大家都看得出來，鬥聖王朝已經是搖搖欲墜了，沒有了孫冷影，沒有了銀秘軍團，新皇什麼都不是，如果六大軍團都不聽從新皇的命令，只怕整個九秘道統要改朝換代了。
