<title>《帝霸》▷ 第2723章觸逆鱗</title>

&emsp;&emsp;李七夜瞬間跨越，在石火電光之間，跨越了無數星空，速度之快，已經是無法想象了，在他的腳下，連時光都顯得那麼的緩慢，猶如蝸牛一般爬行。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這石火電光之間，空間波動，猶如水波一樣盪漾，一步跨越無數星空的李七夜瞬間停下腳步。

&emsp;&emsp;當他停下腳步的剎那之間，眼前的景象一變，就在這剎那之間，李七夜已經是站在了九秘道統的皇宮之中。

&emsp;&emsp;從石韻道統的明洛城跨越到九秘道統的皇宮之中，對於此時的李七夜而言，那隻不過是一步之遙而已，億億萬的星空，別人或者需要漫長的時間來橫渡，而李七夜一步邁出足矣。

&emsp;&emsp;當然，不是發生天大的事情，李七夜也不會動用這般無上的神通，也不會輕易去使用這種無上的極速。

&emsp;&emsp;在這個時候，皇宮中一片狼籍，打鬥過的跡痕是十分的明顯，有好幾座的樓宇古殿在打鬥中倒塌。

&emsp;&emsp;此時這些倒塌的樓宇古殿還灰塵飛揚，很明顯，看得出來打鬥也就在剛剛發生而已。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在這剎那之間，有好幾個人瞬間出現在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“公子——”看到李七夜，這幾個人驚呼一聲，驚喜無比，如見到救星一樣。

&emsp;&emsp;這幾個人正是病君他們，除此之外還有九連山的南山樵子。

&emsp;&emsp;“初晴呢——”李七夜目光一掃，目光一凝，露出殺意，這樣的殺意一出，讓天地寒冷，諸神顫抖，就算是病君他們都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“老奴無能，未能截攔住強敵，被敵人劫走。”病君他們五個人不由愧然，都紛紛底下了頭顱。

&emsp;&emsp;“這也不怪他們，這兩個敵人有備而下，他們潛伏於皇宮之中，瞬間出手，劫走皇后娘娘。”南山樵子苦笑一聲，說道：“我也遲來一步，未能留下他們兩個。”

&emsp;&emsp;原來，就在剛纔的剎那之間，突然兩個人奮然躍走，要劫走柳初晴。這兩個人突然出手，殺得守護柳初晴的毒鳳神姬他們措手不及。

&emsp;&emsp;而且這兩個人聯手，實力比起毒鳳神姬他們四個人來只強不弱，在被兩個敵人殺得措手不及的時候，他們已經未能攔住這兩個敵人。

&emsp;&emsp;當病君出手之時，這兩個敵人已經劫持了柳初晴了，最要命的是，這兩個敵人對於皇宮的一切瞭如指掌，對於皇宮的防禦大勢更是胸有成竹，反而毒鳳神姬他們都不如他們熟悉。

&emsp;&emsp;病君帶着毒鳳神姬他們擊殺這兩個敵人的時候，他們已經往皇宮外逃竄了。

&emsp;&emsp;在這個時候，九連山的南山樵子瞬間得到了示警，以絕無倫比的速度趕來，但依然是慢了一步，未能攔住這兩個敵人，被他們兩個人劫持着柳初晴逃竄而去。

&emsp;&emsp;當他們想追的時候，李七夜已經趕來了。

&emsp;&emsp;這一切都只不過是剎那之間發生而已，這兩個敵人從躍起劫持柳初晴到逃走，這整個過程，那隻不過是短短的彈指之間而已，整個過程之短，敵人的速度之快，讓人爲之咋舌，可以說他們的確是殺得病君措手不及。

&emsp;&emsp;如果換作是其他人，絕對不可能如此輕易地成功。但是，這兩個人絕對是對皇宮的防物瞭如指掌，對於整個大勢是胸有成竹，所以他們不論是出手的時候，還是逃走的時候，都避躲過了皇宮的所有關哨和防禦。

&emsp;&emsp;似乎他們對於皇宮中哪裡有關卡，哪裡有哨口，哪裡有大陣，他們都是瞭如指掌，絲毫不差。

&emsp;&emsp;“這兩個狗東西，絕對是孫冷影和太清皇他們兩個人，孫冷影那把劍，就算是化成灰我都認得出來！”狂牛狠狠地大叫道，此時他捂着鮮血淋漓的手臂。

&emsp;&emsp;敵人突然出手，以身護駕的狂牛乃是手臂中了一劍，但依然未能擋住敵人。

&emsp;&emsp;“不要妄言。”病君比誰都慎言，徐徐地說道：“敵人是遮蔽了面目，遮蔽了一切，也不敢肯定說百分之百是他們，只是有這種可能，而且，太清皇已經駕崩。”

&emsp;&emsp;“哼，不是他們還有誰，就算他們怎麼樣掩飾，我都看得出來，這絕對是九秘道統的無敵之術！”狂牛恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“對皇宮的防禦如此的熟悉，遠超過我們，除了他們，只怕沒有誰了吧。”毒鳳神姬也一樣是這樣懷疑。

&emsp;&emsp;病君也只是輕輕地嘆息了一聲，說道：“只能說有可能是他們了——”

&emsp;&emsp;事實上，病君也認爲是孫冷影他們，但是，沒有絕對的證據，他也慎言，他話說是比較慎謹，不像是狂牛那樣，想到什麼就說什麼。

&emsp;&emsp;“在截攔他們瞬間，我斬下了其中一個人的一絡頭髮，我們還能追得上他們。”南山樵子張開手掌，手掌中放着一絡白髮。

&emsp;&emsp;李七夜冷哼一聲，雙目露出殺機，冷冷地說道：“自尋滅亡，把主意打到我頭上！”瞬間，他的一雙眼睛璀璨，可怕的殺意瞬間瀰漫於他全身。

&emsp;&emsp;感受到李七夜身上那種屠神斬帝的殺意，病君他們都不由毛骨悚然，在這個時候，他們明白李七夜徹底的震怒了，對方已經觸及到他的逆鱗了，感受到李七夜那恐怖的殺意之時，讓病君他們都毛骨悚然，心裡面都不由誕生懼意。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經拿起了那一綹的頭髮，聽到“滋”的一聲響起，在這剎那之間，這一綹的頭髮在這瞬間融化。

&emsp;&emsp;聽到了“啵、啵、啵”的聲音響起，在這個時候，李七夜的目光鎖定的時候，只見空間開始融化，整個空間被李七夜以絕無倫比的手段煉化掉。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜出手便是驚天，直接融化掉了空間，整個空間剎那之間逞現在了他的眼前，整個帝統界就在他的眼下。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，瞬間讓病君他們抽了一口冷氣，李七夜還未出手，只憑着一念，便煉化了空間，這麼恐怖的實力，比他們想象中還要恐怖，比他們想象中還要可怕，他們都不由打了一個激靈，相視了一眼，他們都覺得，投靠李七夜，那是再明智不過的選擇了。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一聲法則之聲響起，只見那融化掉的頭髮瞬間化作了一道法則，猶如細小的鐵鏈一樣，瞬間一下子好像有生命一樣，追入了被融化掉的空間之中。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這剎那之間，這一道追入空間的法則，瞬間鎖住了融化空間中的一個座標。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這個被鎖定的座標，就是意味着這兩個敵人已經逃到了這個地方了。

&emsp;&emsp;“這個地方。”一看這個座標，南山樵子也驚訝，說道：“這離沐家道統已經很近了，他們這是往沐家的方向逃去。”

&emsp;&emsp;“不知死活的東西！”李七夜雙目一厲，殺意恐怖無邊，冷森地說道：“我不屠億萬，不屠得滿天血雨，就不知道我的血手之名！”

&emsp;&emsp;話一落下，他一步踏入了融化的空間之中，眨眼之間便跨越了天地，穿越了萬法。

&emsp;&emsp;當李七夜瞬間消失在了融化空間的時候，病君他們都不由打了一個冷顫，他們相視之間，都有着駭然，他們之間的心意是不言而喻了。

&emsp;&emsp;一直以來，李七夜都是風輕雲淡，似乎沒有什麼事情可以讓他憤怒的，似乎沒有什麼東西可以讓他情緒波動的。

&emsp;&emsp;雖然他們都知道李七夜強大無匹，但，卻從來沒有真正感受過李七夜的怒氣。

&emsp;&emsp;這一刻，他們總算是感受到了李七夜的怒氣了，當李七夜的怒氣爆發之時，比任何都要恐怖，比任何都要可怕，不管你是無敵的神靈，還是至高無上的存在，在李七夜的怒火之下，都要顫抖，李七夜的怒火，都值得任何存在去驚悚，去敬畏，否則，這必將會爆發一場最爲恐怖的大屠殺。

&emsp;&emsp;“自求多福吧。”南山樵子也搖了搖頭，說道：“孫冷影也好，沐家也罷，在公子的怒火之下，必將會灰飛煙滅。一旦觸及他的逆鱗，在他的怒火之下，諸天神魔，必將會煙消雲散，無敵道統，也必將會化作焦土！他的憤怒，必將會讓整個帝統界顫抖。”

&emsp;&emsp;“未來，所有人都將會銘記這一天。”說到這裡，南山樵子的眼瞳深處也一樣露出了懼意。

&emsp;&emsp;那怕一直深藏不露的他，在這個時候也徹底明白，當李七夜憤怒之時，那是多麼可怕的事情，當他的怒火席捲天下的時候，不管你是什麼存在，不管你怎麼樣的無敵，這都將會灰飛煙滅，這都將會化作焦土。

&emsp;&emsp;在星空之下，孫冷影他們兩個人逃往了沐家，但是，在這個時候，他們手中卻已經沒有了被他們劫持的柳初晴。

&emsp;&emsp;“今天是陰溝裡翻船了，螳螂捕蟬，黃雀在後。”陰沉的聲音十分無奈，又有些憤怒。

&emsp;&emsp;他們真的是竹籃打水一場空，他們花費心思，好不容易把柳初晴從九秘道統的皇宮中劫走，打算引誘李七夜自投羅網。

&emsp;&emsp;沒有想到，他們剛離開九秘道統沒多遠，便被人偷襲，他們還來不及擊殺對方，他們劫持的柳初晴就一下子被對方搶走了。

&emsp;&emsp;他們想追殺的時候，對方已經消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;ps：有月票的同學請投一下，謝謝大家。
