
	《帝霸》▷ 第4074開個價

    百劍公子他們所有人都像肉棕一樣被掛在了高塔之上，看起來整個場面十分的詭異，十萬之

衆，一個個都像肉棕一樣被掛在了高塔之上，這是多麼壯觀的一幕，但，也是讓人不由爲之

毛骨悚然，頭皮發麻。

    “這，這太邪門了。”看到百劍公子他們都像肉棕一樣被掛在了高塔之上，讓所有人都不由

爲之毛骨悚然。

    在這個時候，那些旁觀的修士強者也都離唐原遠遠的，都不敢踏入唐原，大家都不想像百劍

公子他們這樣的下場，成爲了肉棕。

    在這個時候，百劍公子他們都悠悠地醒了過來了，當百劍公子他們剛醒了過來的時候，先是

一呆，還沒有搞明白眼前是怎麼樣的狀況。

    當他們全部都清醒過來之後，這才搞清楚了自己的處境，他們頓時是羞怒萬分，他們都是赫

赫有名之輩，他們都是出身於名門世家，今日當着天下人的面，竟然像肉棕一樣被綁得掛起

來，全身光溜溜的。

    可以說，不論是誰，他們中的任何人，這一輩子都未曾經歷過這樣羞辱的事情。

    羞怒之下，百劍公子他們欲掙扎開捆綁的五花大索，但是，他們全身都被封禁了，根本就是

無法掙扎，不論是他們如何催動血氣、不論他們如何運轉功法，但是，血氣、混沌之氣就是

滯停不動，全身的功力都被封死了。

    在這個時候，他們根本就不可能掙脫五花大綁，他們就像是砧板上的魚肉，不管是怎麼樣的

掙扎，那都是無濟於事。

    “姓李的，士可殺，不可辱！”在這一刻，百劍公子不由一聲怒吼，厲叫道：“你有種的就

給我一個痛快，立即就殺了我。”

    “不急，不急。”李七夜淡淡地笑着說道：“就算是你們想尋死，但是，我也有點捨不得多

，畢竟，你們還是值點錢的。”

    “李七夜，你，你，你敢在我們百兵山內羞辱本派弟子，綁架本派弟子，罪不可饒，罪該萬

死，滅你九族……”在這個時候，八臂皇子不由怒吼咆哮，臉色漲紅。

    這一次對於八臂皇子來說，實在是無地自容，顏臉掃地，作爲百兵山未來的繼承人，最有可

以繼承百兵山大統的他，平日裡在百兵山他是何等的形象，可謂倍受他人的尊敬，現在竟然

是光溜溜地被李七夜綁起來掛在高塔上，向天下人示衆，這比狠狠抽他耳光還要難受。

    “百兵山，必誅你九族，把你碎屍萬段。”此時一些被捆綁掛在高塔上的百兵山弟子也不由

大聲怒吼。

    “叫完了沒有？沒叫完，繼續叫。”李七夜笑了笑，悠哉悠哉的模樣，笑着說道：“反正，

我現在有的是時間，慢慢地陪着你們。”

    事實上，在這個時候，不管八臂皇子、百兵山弟子如何怒吼，如何憤怒，那都是無濟於事，

李七夜悠哉悠哉地坐在那裡，一直等到他們叫得聲嘶力竭。

    “姓李的，有本事，你放下我來，我要與你單打獨鬥——”在這個時候，星射皇子也不由大

吼道。

    李七夜就不由笑了起來了，輕輕搖了搖頭，說道：“你這也太瞧得起你自己了吧，手下敗將

而已，還敢大言不慚，是不是上次打得你不夠慘？是不是這一次把你放下來，把你打敗了，

再剁下你的手腳？”

    “你——”星射皇子被氣得臉色鐵青，渾身直打哆嗦。

    百劍公子見這機會，就沉聲地說道：“李七夜，我與你一戰如何？若是敗了，任你處置，若

是我贏了，你必須放了他們……”

    “好了，你們想得太多了，你們就是砧板上的魚肉，沒有資格和我討價還價。”李七夜笑了

起來，打斷了百劍公子的話，說道：“就算是你們海帝劍國、百兵山，都沒有和我討價還價

的餘地。我開了價，就必須是這個價。”

    “你——”百劍公子也不由被氣得臉色漲紅，但是，在這個時候，不管是他如何的憤怒，不

管他如何恨得咬碎鋼牙，那都無濟於事，就如李七夜所說的，他現在就是砧板上的魚肉。

    “總有一天，本公子要把你碎屍萬段……”在這個時候，百劍公子恨得咬碎了鋼牙。

    在這個時候，百兵山的弟子、星射王朝的御林鐵軍，有人掙扎着，有人怒吼着，有人聲嘶力

竭，也有人在詛咒李七夜……

    不管這些人是怎麼樣的怒吼、怎麼樣的詛咒或者激將法等等，李七夜都不由所動，依然是悠

哉悠哉地坐在那裡。

    終於，百劍公子他們也慢慢地怒吼不動了、也聲嘶力竭了，他們也都慢慢地不再詛咒李七夜

了，如曬萎了的韭菜一般。

    畢竟，在這個時候，他們所有人的功力被封，與凡人無異，在這個時候，太陽高掛，時間一

長，他們也是承受不了，再繼續下去，只怕他們都要奄奄一息了。

    “他是要幹什麼呢？”見到李七夜悠哉悠哉地坐在那裡，任由百劍公子他們怒吼詛罵，也不

生氣，好像也沒有斬殺百劍公子他們的意思，這就讓不少人嘀咕了一下。

    “他存心是在羞辱百劍公子他們嗎？”也有旁觀的修士強者爲之好奇。

    有見過李七夜手段的強者輕輕地搖了搖頭，說道：“不是，看來，他是要敲詐海帝劍國和百

兵山。”

    “敲詐海帝劍國和百兵山？”聽到這樣的話，有人不由爲之不由咋舌，說道：“他，他這是

活耐了吧。”

    海帝劍國、百兵山建派以來，特別是海帝劍國，作爲劍洲第一大教，誰敢敲詐他們了？敢敲

詐海帝劍國，那簡直就是活耐了。

    “一定會的，在至聖城的時候，他不也是狠狠地敲詐了一頓飛鷹劍王他們。”有見過李七夜

手段的強者點頭。

    “這小子已經和百兵山、海帝劍國徹底撕破臉皮了，現在就算他是敲詐百兵山、海帝劍國，

那也不足爲奇了。”也有大教老祖不由感慨地說道。

    知道李七夜事蹟的修士強者也都明白，自從李七夜搶走了寧竹公主之後，那就是等於與海帝

劍國撕破臉皮了。

    現在他活捉了百劍公子他們，這已經徹底是要和海帝劍國宣戰。

    “這是要魚死網破呀。”有老一輩強者也都不由輕輕地說道：“千百萬年以來，只怕沒有幾

個人敢向海帝劍國宣戰了吧。”

    提及於此，也有不少大人物暗暗地相視了一眼，李七夜向海帝劍國宣戰，這將會是有怎麼樣

的結果呢？畢竟，千百萬年以來，沒有人能撼動海帝劍。

    有年輕修士就忍不住冷哼一聲，說道：“哼，與海帝劍國宣戰，不管他是有多少財富，不管

有怎麼樣的手段，只怕他都是死路一條，海帝劍國的底蘊深不可測，這根本就不是他一個暴

發戶所能相比的。”

    至於許多老一輩修士強者，那都不吭聲了，畢竟，如果真的有人能撼動海帝劍國，一旦是海

帝劍國倒下，那豈不是意味着一塊巨大無比的肥肉擺在眼前，人人都想咬上一口。

    終於，百劍公子他們都不吭聲了，他們也明白，不管他們如何吼叫、如何詛罵，都是無濟於

事，李七夜根本就不吃這套，還不由留點精力保命。

    “好了，大家都不罵了是吧，都變得這麼乖了。”終於安靜下來之後，李七夜笑吟吟地說道

。

    百劍公子他們都不吭聲了，也憤怒不起來了，現在他們就是砧板上的魚肉，任由李七夜宰割

，李七夜能給他們一個痛快，那已經是不錯的下場了。

    在這個時候，李七夜舉指一彈，聽到“砰、砰”的聲音響起，一位百兵山和一位星射王朝的

弟子掉了下來，被解除了封禁。

    在這兩位被放的弟子莫明其妙的時候，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“留你們一條狗命，

給我捎個信回去，想救人，不難，看看你們家裡的國庫還有多少錢，全部搬出來，我只收三

分之二，就放了他們。不然，五天之後，我打算要不要烤全羊吃。”

    “你——”李七夜這樣的話，讓百劍公子他們都不由一怒，但，又蔫了，現在他們說什麼都

沒有用。

    這兩個被放出來的弟子，回過神來之後，連滾帶爬，立即逃離唐原。

    在這個時候，就算他們想救百劍公子他們也是無能爲力，最好的結果就是留下一條命，快點

趕回去通風報信。

    “姓李的，你死了這條心吧。”此時八臂公子冷冷地說道：“我們百兵山，絕對不會讓你稱

心如意的，絕對不會拿出這麼多錢來當贖金的。”

    “沒關係，拿不出來，把你們全部斬了。”李七夜聳了聳肩，然後悠然地笑着說道：“說不

定，放把火，把你們烤了，也是不錯的選擇。”

    百劍公子他們被氣得哆嗦，無比憤怒，但，卻無可奈何。

    “百兵山和星射王朝國庫的三分之二？這不就是等於百兵山、星射王朝的三分之二財富嗎？

”聽到李七夜這樣的要求，遠處旁觀的修士強者都不由抽了一口冷氣。

    “就算不是三分之二財富，那也是天價。”老一輩也苦笑了一下。
