<title>《帝霸》▷ 5768.第5758章 一刀見碧落</title>

&emsp;&emsp;第5758章 一刀見碧落

&emsp;&emsp;（週六週日這兩天休息一下，三更，週一恢復四更，這幾天爆發有點累了。）

&emsp;&emsp;這個女子駕臨，在場的諸帝衆神都不由爲之心神一凜，這個女子所散發出來的大帝之威，絕對是凌駕於諸多大帝仙王之上，這絕對是一位站在巔峰之上的大帝仙王。

&emsp;&emsp;“汐月——”當這位女子駕臨，頓時讓劍帝的臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;汐月帝君駕臨，她一步踏來，瞬間逼近了劍帝，聲如金石，堅不可奪，說道：“他的命，由我取。”

&emsp;&emsp;汐月帝君一出現，便是要取劍帝之命，這樣的事情，已經讓人見之不怪了，畢竟，當年汐月帝君闖入天庭，就是要殺劍帝，雖然後來未曾殺成。

&emsp;&emsp;汐月帝君與劍帝乃是生死大仇，一般的人不知道其中內幕或玄機，但是，有一些大帝仙王依然是知道一些內幕的。

&emsp;&emsp;汐月帝君，出身於淺家，是當年淺家九帝之一，曾被稱之爲“素雲天帝”。

&emsp;&emsp;後來，淺家對抗天庭，人世間傳聞，淺家崩滅之時，除了劍帝之外，淺家的諸帝都一一戰死，甚至有人是慘死在劍帝手中。

&emsp;&emsp;當淺家的諸帝都一一戰死之後，使得淺家徹底的崩滅。

&emsp;&emsp;而當年的素雲天帝，就是淺家九帝之一，在淺家崩滅之後，素雲天帝就再也沒有出現過了，人世間都認爲素雲天帝在當年一戰之中慘死了。

&emsp;&emsp;但是，後來，汐月帝君橫空而起，所向無敵，後來汐月帝君踏入天庭，打敗了天庭一位又一位的大帝仙王，她還叫戰劍帝。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一些大帝仙王這才明白，當年的素雲天帝並沒有戰死，今日變成了汐月帝君，比當年的素雲天帝更加的強大，更加的可怕，擁有着先天太初道果，鎮殺十方。

&emsp;&emsp;在遠古紀元大戰之中，早就傳聞說，淺家九帝，除了劍帝之外，其他的全部都戰死，但是，汐月帝君再一次出現之時，就有了一些傳聞。

&emsp;&emsp;當年汐月帝君在紀元之戰中受了極重之傷，而她的父親世帝以無上之力把她送走，送入了下三洲的無人所知之處。

&emsp;&emsp;後來，淺家崩滅之後，當年的素雲天帝才從重傷之中甦醒過來，但是，此時的素雲天帝已經是無力迴天，淺家已經灰飛煙滅，其他大帝都已戰死，而她自己也是重傷極難治療，甚至是命懸於一線。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，有傳聞說，素雲天帝拜入了書院之中，毀了已被重創的大道，重新修練，在這個過程之中，可謂是九死一生。

&emsp;&emsp;最終，素雲天帝終於再一次橫空而出，而且這一次，比起當年的素雲天帝還要強大，她證得了無上大道，擁有了先天太初道果，見得真我。

&emsp;&emsp;如此無敵之下，使得素雲天帝橫空而起，踏入仙之古洲，崩滅十方，殺入了天庭之中，叫戰劍帝。

&emsp;&emsp;今日，先民大軍再一次殺入天庭，劍帝現身，那麼，要找劍帝報仇的汐月帝君再一次出現，要取劍帝性命，這一點都不讓人感到吃驚。

&emsp;&emsp;“好，就交給道友了。”汐月帝君出現，直取劍帝，人賢帝君立即讓開，退離而去，轉向其他的戰場。

&emsp;&emsp;“納命來——”在這個時候，汐月帝君長嘯一聲，舉手便是一輪彎月，聽到“轟”的一聲巨響，彎月照亮十方，勾起萬古大道，一閃之時，如同索命彎鉤，向劍帝斬殺過去。

&emsp;&emsp;劍帝一語不發，手中的天劍一挑，聽到“砰”的一聲響起，一擊之下，濺射了無數星火。

&emsp;&emsp;挑開了這一輪斬殺而至的彎月之時，劍帝身如閃電，急劇後退，似乎並沒有與汐月帝君拼命的意思，退避三舍。

&emsp;&emsp;“納命來——”此時此刻，汐月帝君又焉會放過劍帝，冷叱一聲，雙手一合，月華瞬間熾照十方，化作了一股如寒刃一樣的脈衝，向劍帝轟殺過去。

&emsp;&emsp;劍帝身如鬼魅，步伐無雙，瞬間踏空而起，以無與倫比的身法去躲過這斬殺而是對的月華寒刃。

&emsp;&emsp;“道友，得罪了，劍來。”而在另一邊，人賢仙帝退讓，瞬間撲入了葬天帝君、金杵帝君、鳳影帝君的戰場。

&emsp;&emsp;葬天帝君，手持葬天環，縱橫捭闔，霸道無匹，兇猛絕倫，以無敵之姿，以一敵二，力抗鳳影仙王、金杵帝君，打得天崩地裂，縱橫之間，盡顯一代巔峰無上帝君的狂霸。

&emsp;&emsp;葬天帝君以一己之力抗住了鳳影仙王、金杵帝君，但是，當人賢仙帝加入之後，那就不行了。

&emsp;&emsp;“起——”面對人賢帝君的一劍，葬天帝君長嘯一聲，巨大無比的葬天神環巍峨無上，聽到“轟”的一聲巨響，掀翻九天十地，瞬間崩碎了無數星辰。

&emsp;&emsp;但是，在“砰”的巨響之下，哪怕葬天帝君的葬天巨環瞬間掀翻了天地，但是，也掀翻不了人賢仙帝的一劍。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之時，無數星火濺射，衝擊上天空，好像是要把一方天地都給炸開一樣。

&emsp;&emsp;就在這巨響之下發，葬天帝君不能擊飛人賢仙帝的人賢劍，他的葬天巨環被人賢劍壓住了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這石火電光之間，鳳影仙王、金杵帝君長嘯一聲，一個是龍槍咆哮，一個是金杵狂霸，雙雙轟殺向了葬天帝君。

&emsp;&emsp;在臨危之時，蒼天帝君翻手就是一道天環，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，天環乃是環環相扣，瞬間無數天環相鎖相扣在一起的時候，猶如是鏈鎖護在了葬天帝君的身上。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，聽到“砰”的巨響，當鳳影仙王、金杵帝君的龍槍、金杵重重地轟殺在了葬天帝君的天環扣鎖之上的時候，崩碎之聲響起。

&emsp;&emsp;葬天帝君扛住人賢仙帝的人賢劍，都已經是使盡了大道之力，此時此刻，鳳影仙王、金杵帝君雙雙轟殺在了他的身上，就算葬天帝君再強大、再無敵，也扛不住三位巔峰帝君的擊殺，更何況人賢仙帝強大如斯。

&emsp;&emsp;隨着“喀嚓”的骨碎之聲響起，葬天帝君被轟得飛了出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，鳳影仙王乃是鳳飛九天，聽到鳳啼之聲響起，龍槍響起了萬道龍吟之聲，隨着龍吟之聲不絕，真龍顯現，張口咆哮，撕碎天空，轟殺向了葬天帝君。

&emsp;&emsp;金杵道君乃是一聲佛號，在“轟”的巨響之下，巨大無比的金杵從天而降，崩滅大道法則，以毀滅之姿轟殺向了葬天帝君。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，葬天帝君長嘯一聲，他的葬天巨環轟然而起，三千破碎世界乃是無數的時空亂流直轟而來，轟向鳳影仙王、金杵帝君。

&emsp;&emsp;而在這個時候，人賢仙帝並未追殺葬天帝君，他乃是人賢劍一轉，飛天而起，直追天穹。

&emsp;&emsp;“道友，也吃我一劍，如何——”話一落下，人賢仙帝的人賢劍瞬間直取大光明天龍帝君。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴之聲響起，劍起見聖賢，此時此刻，人賢仙帝猶如是千萬聖賢護體，身後顯現無盡聖賢之力，聖賢無雙，萬世不朽。

&emsp;&emsp;如此一劍聖賢，一劍破突而來之時，猶同是萬古不朽，不論是跨越多少時光，不論是跨越多少的空間，不論是有多少的鎮殺，都無法磨滅這一劍。

&emsp;&emsp;如此一劍，直取而來，直奔向大光明天龍帝君的胸膛。

&emsp;&emsp;“光明破——”面對人賢仙帝突如其來的一劍，急匆之間，大光明天龍帝君分出一刀，刀斬落下，光明從天而降，一道光明之刃，在這剎那之間，猶如斬落九天，斬開碧落。

&emsp;&emsp;一刀見碧落，如此一刀落下之時，似乎斬開了人世間的一切紅塵，斬開了人世間與地獄之間的封界。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，無數星火濺射，大光明天龍匆匆一刀，斬落在了人賢劍之上，瞬間使得人賢劍的劍勢大弱。

&emsp;&emsp;雖然大光明天龍帝君的匆匆一刀，未能完全擋住人賢仙帝的一劍，在“砰”的一聲響起之時，人賢仙帝一劍刺在大光明天龍帝君的胸膛之上。

&emsp;&emsp;但是，大光明龍帝君身上可是穿着光明甲，哪怕人賢仙帝的人賢劍十分強大，可稱無敵，堅不可破的光明甲擋住了人賢劍，並未能刺穿大光明天龍帝君的胸膛。

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君雖然擋住了人賢仙帝的一劍，但是，他在匆匆分出一刀之時，他本是擋住青妖帝君的大道，瞬間出現了破綻。

&emsp;&emsp;而青妖帝君就在這石火電光之間抓住了這一道破綻，青妖極夜矛瞬間長驅而入，聽到“砰”的一聲響起，青妖極夜矛刺在了大光明天龍帝君的身上。

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君身穿着光明甲，這光明甲牢不可破，擋下了人賢仙帝的一劍，但是，這並不代表能擋下青妖帝君的青妖極夜矛。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的一聲響起，鮮血濺射，在這剎那之間，青妖帝君的青妖極夜矛刺穿了大光明天龍帝君的光明甲，瞬間刺穿了他的胸膛。

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君悶哼一聲，臉色發白，就在這石火電光之間，大光明天龍帝君身如閃電，一瞬間後退，鮮血濺射，血流如注，染紅了他的光明甲，看起來是十分的觸目驚心。

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君的光明甲也擋不住青妖極夜矛，但是，若是沒有光明甲，只怕這個時候，大光明天龍帝君有可能慘死在了青妖極夜矛之下。

&emsp;&emsp;(本章完)
