<title>《帝霸》▷ 6496.第6486章 這是什麼</title>

&emsp;&emsp;在這一手拍下的時候，“砰”的一聲響起，不僅僅是一手拍碎了裂地元祖、起地佛的滅世一式，更是拍碎了裂地元祖、起地佛。

&emsp;&emsp;“不——”在這一手拍下來的時候，裂地元祖、起地佛他們也都不由爲之駭然，大叫了一聲，在這個時候，裂地元祖、起地佛這才發現死亡離自己是如此之近，鬼門關就在他們的面前。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之時，裂地元祖、起地佛瞬間把自己的所有防禦都推了起來，不論是最強大的寶物還是最強大的功法又或者是傾盡了所有的血氣，甚至燃燒真命都在所不惜。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，這一切都不濟於事，在“砰”的一聲之下，聽到“喀嚓”的崩碎聲響起，只見起地佛、裂地元祖他們那擎天而起的黃金樹都在一瞬間被拍得粉碎。

&emsp;&emsp;而他們的所有防禦也都一剎那之間被拍得粉碎，就在這一刻，起地佛、裂地元祖想逃走，但是，都是不可能的事情，因爲他們根本上逃不出李七夜的手掌。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，李七夜的一手拍在了裂地元祖、起地佛的身上，裂地元祖、起地佛連慘叫都來不及，就被重重地拍在了地上了。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，只見大地都被拍出了一個手掌印來了，而裂地元祖、起地佛就躺在了手掌印之上了，鮮血從他們身上流淌出來，染紅了泥土。

&emsp;&emsp;在這個時候看去，只見裂地元祖、起地佛他們兩個人躺在那裡的時候，就像是被一巴掌拍死的兩隻蚊子一樣，被拍扁得粘在手掌之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，裂地元祖、起地佛他們的身體都完全崩碎了，就算是混元真我，都被打得奄奄一息，只不過是沒有把它拍碎，把它磨滅而已。

&emsp;&emsp;一時之間，整個黃金之鄉都變得寂靜，甚至可以說，寂靜得可怕，不要說是芸芸衆生，就是大帝荒神、元祖斬天看着眼前這一幕的時候，那都完全是被嚇住了。

&emsp;&emsp;兩位元祖，就這樣被一巴掌拍得粉碎，躺在地上，離死不遠了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，放在以前的任何時候，都是無法想象，都不敢去相信的，因爲，元祖，對於無數修士而言，就是無敵的象徵，至高無上的象徵，就算不是真正的無敵，想殺死一位元祖，那是極爲不容易的事情。

&emsp;&emsp;更別說是一出手，隨隨便便的一巴掌，便是把兩位元祖拍碎了，這種事情，誰都不敢相象。

&emsp;&emsp;此時，就算是瞻海元祖、鐵槍元祖他們看得也都不由臉色煞白，他們可以想象，同爲元祖，這樣的一巴掌拍在自己的身上，那將會是怎麼樣的下場。

&emsp;&emsp;шшш●Tтka n●￠O

&emsp;&emsp;而此時此刻，在場的任何修士強者，也都一下子明白，爲何強大如同瞻海元祖這樣的存在，爲何連丹鹿大這這樣的巨擘，都要拜倒在李七夜腳下。

&emsp;&emsp;“太暴力了。”看着一巴掌被拍碎的裂地元祖、起地佛，丹鹿大帝都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;就算黑風天王這樣的存在，已經是荒神了，此時，看着眼前這樣的一幕，雙腿一軟，直接倒在地上了，眼前一黑，都昏死過去。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑風天王在心裡面是多麼的慶幸，當日是李七夜手下留情，他那個時候，不知天高地厚，竟然跑去搶劫李七夜，在那個時候，李七夜真的要殺他，就算他一萬個黑風天王也不夠殺，甚至有可能，輕輕吹一口氣，都能把他這位荒神爆成血霧。

&emsp;&emsp;此時，鮮血在流淌着，裂地元祖、起地佛他們兩個人躺在地上，仰面看着天空，任由鮮血在流淌。

&emsp;&emsp;此時，裂地元祖、起地佛他們都不知道自己是有多麼的絕望，這種可怕的震撼，直接衝擊得他們靈魂爲之絕望了。

&emsp;&emsp;他們自己有多強大不知道嗎？就算是整個舊界最強大的存在，也不可能一巴掌把他們拍死，現在，李七夜的的確確是可以一巴掌把他們拍死。

&emsp;&emsp;“哦，你們還沒有說想要怎麼樣死法。”李七夜在這個時候淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這話一落下，整個黃金之鄉更加是寂靜得可怕了，所有人都不敢呼吸，連大氣都不敢喘了，哪怕李七夜沒有鎮壓任何人，但是，在這一刻，在所有人心目中，李七夜就像是一座萬古無上的魔嶽，壓在他們心頭上的時候，讓他們永世不得翻身。

&emsp;&emsp;一時之間，讓所有人心裡面充滿了無與倫比的恐懼。

&emsp;&emsp;這種恐懼，不僅僅只有其他人有，躺在地上的裂地元祖、起地佛他們都有，在此時此刻，他們離鬼門關是如此之近，但是，他們卻不想死亡。      “轟——轟——轟——”突然之間，黃金之鄉外傳來了一陣又一陣的轟鳴之聲，這一陣又一陣轟鳴之聲傳來之時，好像是在這剎那之間要貫穿整個黃金之鄉一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，黃金之鄉一陣耀眼無比的熾亮，這耀眼無比的熾亮瞬間向整個黃金之鄉衝擊而來，一瞬間，一股獨一無二的無敵之勢瞬間貫穿了整個黃金之鄉，凌駕於黃金之鄉的所有生靈身上。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在這個時候，黃金之鄉的所有生靈都不由爲之駭然大叫了一聲，因爲大家擡頭一看的時候，就好像是一個比黃金之鄉更加龐大的世界要入侵整個黃金之鄉一樣，這個世界要一瞬間把黃金之鄉撞得粉碎一般。

&emsp;&emsp;“無敵境——”在這一瞬間，作爲黃金之鄉主宰的丹鹿大帝一下子意識到了什麼，感受到了這股無敵力量要貫穿整個黃金之鄉的時候，他都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“什麼，無敵境。”瞻海大帝、羅剎魔帝他們一聽到這話，都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;黃金之鄉，無敵之境，至高之地，這是整個天罪海三大夢境，而且，三大夢境彼此之間相隔得無比遙遠，在這三大夢境之間，彼此不相干涉。

&emsp;&emsp;黃金之鄉，有黃金之鄉的夢，無敵之境有無敵之境的夢，至高之地也有至高之地的夢，彼此之間，是不相通的，更別說是衝擊了。

&emsp;&emsp;所以，在無敵之境中成爲無敵的人，他也不可能來到黃金之鄉成爲黃金巨擘，反過來也是如此的。

&emsp;&emsp;現在突然之間，無敵之境瘋狂地擴張，無敵之境好像是被一股至高無敵的力量拉得長長的，被拉起來的無敵之境，竟然向黃金之鄉衝擊而來。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，黃金之鄉都被這種無敵之勁的力量貫穿，黃金之鄉的所有生靈都要被無敵之境的力量釘殺在地上一樣。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，丹鹿大帝也覺得不妙，長嘯一聲，乃是黃金光芒噴涌而出，黃金樹也是無比的金黃，所有的黃金力量沖天而起。

&emsp;&emsp;“起——”瞻海元祖、羅剎魔帝、金刀大帝、撫琴大帝他們也都覺得不妙，他們也都長嘯了一聲，他們所有的黃金之力滾滾沖天而起，與丹鹿大帝的黃金力量凝成了一股。

&emsp;&emsp;“起——集衆生之力——”在這個時候，黃金之鄉的所有生靈都感受到無敵之境要撞擊向了黃金之鄉了，如果整個無敵之境徹底撞入黃金之鄉的話，那麼，真的是會把整個黃金之鄉撞得粉碎，到時候，他們所有人就別想活了。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，黃金之鄉的所有生靈都紛紛出手，不論是普普通通的修士強者，還是本地土著，又或者是大帝荒神等等，他們都全力以赴，把自己所有的黃金之力衝擊而上，剎那之間，衝擊上了九天，與丹鹿大帝的黃金之力一瞬間凝集在了一起。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，響徹了九天十地，在這個時候，站在整個天罪海的夢境中去看之時，能看到無敵之境這個夢境被拖得長長的，其右有一半的夢境就向黃金之鄉撞擊過去了，在這個時候，那種無法估量、無法想象的無敵之力吼哮着向黃金之鄉轟了過去，要把整個黃金之鄉轟得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;而此時同時，丹鹿大帝、瞻海元祖等等所有人聯合了黃金之鄉的所有生靈，他們把自己的所有力量都聚集在了一起。

&emsp;&emsp;隨着所有人的黃金力量聚集在一起之後，整個黃金之鄉好像是被激活一般，整個夢境都是一個巨大無比的黃金一樣，牢不可破一般。

&emsp;&emsp;但是，不知道無敵之境有什麼力量或者存在相助，它的無敵之力就是無與倫比、瘋狂地衝擊而來。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲又一聲巨響不絕於耳，撼動了整個黃金之鄉的世界，要把黃金之鄉整個世界撞得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;但事實上也如此，隨着無敵之境一次又一次衝擊而來的力量，撞得整個黃金之鄉都翻滾不止，隨時都會擊得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼會有這麼多的無敵之力。”就是丹鹿大帝也覺得不可思議，無敵之境的無敵之力像瘋了一樣，無數倍高漲。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，無敵之境突然後退，然後以最兇猛的力量重重地衝擊而來，丹鹿大帝都不由爲之臉色大變。
