<title>《帝霸》▷ 第1953章世間無彼岸</title>
&emsp;&emsp;就這樣的一個又一個緊套着的黑洞，宛如是世間最恐怖的深淵，它能吞噬世間的一切，不論是生靈，還是時光，又或者是因果，所有一切出現在這裡的東西都會被吞噬。

&emsp;&emsp;特別是當這一個個黑洞往不同往向轉動的時候，就好像是萬古巨獸的大嘴在咀嚼着一樣，任何進入黑洞的東西都會被撕得粉碎，連時光都會被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，就是如此恐怖的黑洞，恆河卻貫穿所有的黑洞，它穿過了一個又一個的黑洞，恆河之水依然是靜靜地流淌着，似乎絲毫不受影響一樣。

&emsp;&emsp;在看到黑洞的瞬間，齊臨帝女身體不由顫了一下，就是在這石火電光之間，齊臨帝女一下子僵住了，一動都不能動，就在這一刻齊臨帝女感覺自己的靈魂出竅而去，瞬間被黑洞把它從身體裡抽了出來一樣。

&emsp;&emsp;而自己的靈魂一下子被抽出來她自己卻無能爲力，因爲在這樣的力量之下她根本就不能反抗，連絲毫反抗的力量都沒有，在這黑洞的影響之下，她的道心根本就守不住自己的靈魂，她的身體完全動彈不得，連一根手指都不能動一下。

&emsp;&emsp;靈魂出竅，看着自己的身體在那裡一動不動，這把齊臨帝女嚇壞了，嚇得魂飛魄散，這一刻她感覺自己要玩完了。

&emsp;&emsp;但就在這石火電光之間，有股暖流傳遞到了她的靈魂，一股磅礴無窮的力量瞬間把她的靈魂拉了回來，瞬間歸體。

&emsp;&emsp;在靈魂歸體的瞬間，齊臨帝女打了一個冷顫，全身發軟，差點摔倒，在這剎那之間，李七夜把她攬入懷中。

&emsp;&emsp;“不要去看它，以你現在的道心還遠遠無法抵抗它的威力。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;此時齊臨帝女已經沒有聽到李七夜說什麼了，跌落於李七夜的懷中，那寬大堅實的胸膛一下子給了她安全感，宛如是廣闊無比的港灣，在這裡是那麼的寧靜，那麼的讓人安心，任何風浪到來，都能讓人舒服休憩。

&emsp;&emsp;跌落於這樣的胸膛，一股獨一無二的男人氣息縈繞於她的鼻端，這獨一無二的男兒氣息宛如是世間最好聞的氣味，讓她一顆驚慌的心靈一下子安寧起來，忍不住緊緊地依靠，讓她芳心又香又甜，整個人宛如在雲端一樣。

&emsp;&emsp;此時齊臨帝女深深地埋入於李七夜的胸懷之中，緊緊地窩在那裡，在這一刻不論是什麼兇險，不論是什麼樣的驚魂，都變得那麼微不足道。

&emsp;&emsp;儘管齊臨帝女深埋於胸膛之中，李七夜都沒有去多關注她一眼，此時他雙目的光芒一凝，道心生念，無上意志瞬間爆發，一念成佛。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”一聲佛號響起，就在這剎那之間，李七夜全身噴涌出了無窮無盡的佛光，他的無窮無盡佛光一下子照亮了天地，遮蔽了世間的一切，甚至連黑洞都一下子被他無窮無盡的佛光所染了顏色。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜化作了一尊無上聖佛，高遠無上，他的衣裳是佛光閃閃，那怕曾是普通的衣裳在這一刻都已經是化作了一件佛寶，那是一件古佛的袈裟，充滿了佛性，似乎這樣的一件古佛袈裟一落下，它就可以籠罩一個世界，把一個世界化作一個古老的佛國。

&emsp;&emsp;更爲震撼的是，李七夜腦後生出了佛盤，佛盤轉動，每轉一次就是一個紀元興衰，三千世界交替，不論是時間如何流逝，不論是因果如何變換，不論是大道如何的演化，他都亙橫於其中。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜即是佛，佛即是李七夜，他一念可化萬千佛國，一念可渡億萬生靈，一念可平萬世之亂！

&emsp;&emsp;深埋於李七夜胸膛的齊臨帝女擡頭一看，看到李七夜佛光億萬丈，一念化萬千佛國，一念可渡億萬生靈，一念可平萬世之亂，齊臨帝女如果不是李七夜抱着她，只怕她已經跪拜在地上，臣伏於李七夜的腳下，會忍不住親吻他的腳尖。

&emsp;&emsp;“嘛哞——”此時化佛的李七夜口吐佛家真言，化作佛家之法，一道佛光點在了劃舟的僧屍眉心，一法點化。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”此時本是已經成爲屍體的僧屍竟然會開口唱了一聲佛號，稽首，行佛禮。在這剎那之間，李七夜的那一道佛光在他的眉心炸開，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見佛光綻放，眨眼之間蔓延於僧屍的全身。

&emsp;&emsp;在這一刻僧屍竟然也散發出了佛光，好像一下子活了過來一樣，佛性瀰漫，他是一位得道的高僧。

&emsp;&emsp;雖然僧屍依然是死人，依然是一具屍體，但在這個時候他身上充滿了佛性，似乎一切都變得不一樣，就算是他沒有了生命而佛性宛如是賜於了他生命一樣。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的一聲響起，本來渡舟是駛往黑洞的，但就在這剎那之間僧屍突然把小舟一橫，一下子改變了方向，往右邊駛去。

&emsp;&emsp;僧屍依然沒有表情，依然沒有神采，他依然是機械地划着渡舟，但是在這一刻渡舟卻完全改變了方向。

&emsp;&emsp;要知道，只要你坐在渡舟之上，你就無法改變方向，只能任何渡舟載你前行，但這一刻卻奇蹟發生了，有了佛性的僧屍竟然改變了渡舟的方向，把李七夜和齊臨帝女帶離了黑洞。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，齊臨帝女也是十分吃驚，沒有想到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;隨着渡舟前行，慢慢地黑洞越來越遠，越來越遠，最後黑洞消失在身後，再也看不見了。

&emsp;&emsp;恆河之水依然是靜靜流淌着，似乎恆河是廣垠無邊，不論你往哪一個方向劃去，都有恆河水出現在你的眼前。

&emsp;&emsp;看到黑洞消失之後，齊臨帝女不由鬆了一口氣，這總算是逃過了一劫了。

&emsp;&emsp;此時李七夜也散去了佛光，收回了意念，他再一回露出本相，依然是一個看起來平凡無奇的男子。

&emsp;&emsp;雖然李七夜已經散去了佛光了，但僧屍依然是佛光閃閃，充滿了佛性，因爲李七夜把佛光留在了它的體內，這樣的佛性是久久不散。

&emsp;&emsp;齊臨帝女呆呆地看着這一幕，剛纔所發生的事情，如夢如幻，如果不是自己親眼所見，那實在是讓人難於相信。

&emsp;&emsp;“抱着舒服嗎？”就在齊臨帝女癡癡地看着李七夜那平凡的臉龐之時，李七夜那悠然的聲音在她耳邊響起。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，齊臨帝女打了個激靈，一下子回過神來，在這個時候她才發現自己緊緊地抱着李七夜，緊緊地窩在他的胸膛之上，沒有絲毫鬆手的意思。

&emsp;&emsp;這頓時讓齊臨帝女粉臉通紅，立即鬆開了雙手，這一時之間讓齊臨帝女全身火辣辣的，一種說不出來的情愫在心底裡瀰漫。

&emsp;&emsp;儘管是如此，齊臨帝女心裡面還是十分的愉快，一種說不出來的甜滋滋的感覺浸透了她的一顆芳心。

&emsp;&emsp;當齊臨帝女偷偷地瞄李七夜一眼之時，只見李七夜神態自然，輕鬆自在，這才讓齊臨帝女鬆了一口氣，一顆芳心也平靜了不少。

&emsp;&emsp;齊臨帝女看了看神態自然的李七夜，不由輕輕地問道：“剛纔那是什麼？”?“一念成佛而己。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這平淡的口吻讓齊臨帝女有些目瞪口呆，如果剛纔不是她自己親眼所見，都無法相信，她忍不住說道：“一念真的能成佛嗎？”

&emsp;&emsp;成佛，這談何容易的事情，多少人修練了幾千年幾萬年，都無法成佛，一念成佛，那簡直就是一種神話。

&emsp;&emsp;“這就要看誰了。”李七夜淡淡地笑着說道：“只要你有一顆足夠堅定的道心，沒有什麼不可以，是佛，還是魔，那也只不過是在於你一念之間。這無關於你的造化，無關於你的修行，唯一的就是你的道心，你的道心主宰着你的一切，你想成佛成魔，都在於你的道心之中，這並不是說，你修練魔功，就成魔，修練佛法就成佛！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女不由沉默了一下，一念成魔，一念成佛，那是一顆怎麼樣的道心，無需依託於魔功，無需依託於佛法，完全是憑着自己的一念，這樣的一顆道心是何等的恐怖！

&emsp;&emsp;“我們這是通往哪裡？”好不容易，齊臨帝女回過神來，看着前面，只見前面依然是欲隱欲現，根本就看不清前面是什麼。

&emsp;&emsp;“一個地方。”李七夜輕輕地說道：“一個寂滅的地方，，這個紀元在毀滅之時唯一能遺存下來的地方，真正的遺存。”

&emsp;&emsp;齊臨帝女沒有再說話，而此時李七夜也沒有說話，閉目養神。齊臨帝女也坐在他身邊，也緩緩地閉上了眼睛，任由渡舟載着他們前行。只要李七夜在身邊，對於齊臨帝女來說，她不在乎渡舟能把他們載到什麼地方。

&emsp;&emsp;“到了。”也不知道過了多久，李七夜的聲音在齊臨帝女的耳邊響起，齊臨帝女忙是睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;她睜眼一看，此時只見渡舟已經停泊在岸邊了，而本是劃舟的僧屍在這個時候竟然是訇伏在岸邊，只見它五體投地，朝前面膜拜，它就這樣拜倒在地上，一動都不動，似乎已經化作了一尊雕像一樣。
