<title>《帝霸》▷ 第1979章遠荒的兇險</title>
&emsp;&emsp;雖然齊臨帝女他們跟着李七夜繼續前行，但一時之間氣氛變得很沉重，大家都沒有開口，李七夜所說的事情就像夢魘一樣環繞於每一個人心上，雖然他們所想各盡不同，但在心裡面總是沉甸甸的，不知道爲什麼，他們總有一種不安的預感。

&emsp;&emsp;此時已經有很多人登上了遠荒了，雖然大家都知道遠荒極爲兇險，但既然都登上遠荒，沒有任何人會輕易放棄，沒有任何人會輕易錯過機會，因爲遠荒有最好的寶物，一旦得到了，那就將終生受益無窮，更何況很多強者不是獨自一人前來，他們是成羣結隊，而且他們團隊之中有上神在，也正是因爲如此，這才讓他們膽子大了很多，開始搜索起來。

&emsp;&emsp;這也不怪前來探險的人如此的貪婪，因爲遠荒真的出好東西，遠荒出來的東西極爲強大，有不少東西還能壓制大帝仙王的道兵，試想一下，這樣的東西能不讓人怦然心動嗎？

&emsp;&emsp;能在遠荒得到一件寶物，那將會是受益無窮的事情，這有可能不止是一個人受益，甚至有可能整個門派都因此而受益。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，一直以來遠荒都不缺少探險的人，當然能來遠荒探險的人都是真正的強者，上神也不例外，甚至有大帝仙王會親自駕臨遠荒！

&emsp;&emsp;萬古號的旅客也不是唯一一批登上遠荒的人，事實上此時在遠荒中已經有不少修士強者在這裡搜尋遊蕩，也有一些真正強大的人只守住一個地方，因爲這些真正強者不止是一次來遠荒，他們已經有經驗了，知道哪裡出寶物。

&emsp;&emsp;“啊——”就在李七夜遠遠經過一個沙丘的時候，這裡也有一支幾百人的隊伍經過，突然之間，沙丘一下子陷了下去，露出了一個空洞，這支幾百人的隊伍一下子被吞噬，空洞中迴盪着慘叫聲。

&emsp;&emsp;幾百個修士強者，就這樣消失在空洞之中了，死不見屍，活不見人，然後又沙的一聲，空洞消失了，又恢復了原樣，好像是什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到這樣的一幕，把武七嚇了一大跳，不由後退好幾步，說道：“地下有怪物。”

&emsp;&emsp;“如果你再往左邊退，那就真的有怪物了。”在武七嚇得一大跳時，李七夜淡淡地說道：“我們現在就走在它的背脊上，如果再往左邊靠，小心它的另一個頭顱吃掉你。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時把武七嚇得雙腿都發軟，他打了一個哆嗦，說道：“大哥，你，你，這玩笑一點都不好笑。”

&emsp;&emsp;“誰跟你開玩笑了？”李七夜淡淡地說道：“這只是一頭深眠於地下的古老荒獸而己，要不要我把它弄醒來給你看看。”

&emsp;&emsp;“別，別，別，小弟開玩笑的，跟你開玩笑的，小弟相信，絕對相信大哥。”這把武七嚇得立即求饒地說道。

&emsp;&emsp;在李七夜帶着齊臨帝女經過一個戈壁的時候，突然“滋、滋、滋”的聲音響起，地下瞬間噴出了無數的血霧，頓時本是還在這個戈壁探險的修士“啊、啊、啊”的慘叫起來，這幾十個在這戈壁尋寶的修士一下子被血霧噴中，所有被血霧噴中的修士竟然開始融化，身體的肌肉一塊塊掉落，眨眼之間他們全部融化掉，隨着血水流入了泥土之中。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西——”看到這樣恐怖的一幕，讓安然無恙地站在石壁下的齊臨帝女他們心裡面發毛，難怪人人都說遠荒兇險無比，步步殺機，一不小心就會慘死在這裡，現在看來的確是如此，如果他們不是跟着李七夜來，只怕他們早就死了好幾次了。

&emsp;&emsp;當然也並非是在遠荒人人都任由宰割，也有人在遠荒狂轟而過，以無敵的姿態碾壓一切。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟響傳遍了天地，只見在一座座直插入天宇的羣山之中有人在那裡激戰。

&emsp;&emsp;那是兩個人在那裡打得天崩地裂，撞斷了一座座山峰，擊穿了一座座山峰，在他們轟殺之下，連大地都被撕裂。

&emsp;&emsp;在激戰的雙方，一個是人族，一個是通體血紅的生靈。那個人族老者是一尊上神，頭頂上沉浮着六個圖騰，圖騰成部，散發出了磅礴無雙的真我氣息。這個老者穿着鎧甲，縱橫捭闔，一招一式之間有着億萬鈞的力量。

&emsp;&emsp;血色的生靈是人形，但不知道是何種族，雖然他是人形，但背上生出一根根的刺骨，而且雙肋下生出了雙翼，這雙翼已經腐爛，但在雙翼扇動之時，卻是魔焰滔天。

&emsp;&emsp;這人形生靈手持着尖矛，尖矛在他手中出神入化，可以刺穿星辰，可以擊穿大地，十分的銳利，無物可擋。

&emsp;&emsp;在他們戰鬥的地方，有着一座寶塔，這座寶塔通體發紅，像有血滴要滴下來一樣，這樣的寶塔散發出不朽的氣息，似乎可以亙古不滅一樣，看模樣他們兩個人是爲了爭這座寶塔而展開了戰鬥。

&emsp;&emsp;“是澗飛上神，在上個時代他可是一位了不得的上神。”看到這位擁有六個圖騰的上神，釋魂林一下子認出了他的來歷，不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;這位上神此時與人形生靈戰得難分難解，只怕在短時間內是分不出勝負了。

&emsp;&emsp;“殺——”此時這位上神拔起一座高聳入天的神峰，狠狠地砸向了人形生靈，而人形生靈狂吼一聲，長矛破天，直刺向神峰，聽到“轟、轟、轟”的崩碎之聲響起。

&emsp;&emsp;人形生靈擊碎了神峰之後，“鐺”的一聲，長矛直刺向這位上神，這位長神也狂吼一聲，雙手結印，直接鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“那個是什麼生靈？”看着這能與六個圖騰上神戰得不分勝負的生靈，武七不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“血荒。”釋魂林說道：“遠荒特有的種族，傳說他們沉睡於地下，如果你尋找寶物，你就有可能驚醒他，一旦驚醒了他，他就會不死不休，不是你死，便是他亡！”

&emsp;&emsp;“血荒多嗎？”看到這樣的一尊血荒就能與一位六個圖騰的上神戰個平手，武七不由說道。

&emsp;&emsp;“不知道，但幸好的是，聽說血荒不能離開遠荒，不然的話那就太可怕了，因爲曾經有血荒殺死過一尊十一天命的大帝。”釋魂林說道。

&emsp;&emsp;“他們只不過是一個殘存紀元的生靈而己，他們熬過了大劫，但卻只能活着自己的紀元之中，永遠出不來，而且只能是跟他們紀元的時光那樣，只能是停止深眠。”李七夜淡淡地說道：“如果他們想走出去，那就是瞬間億萬時光從他們身上流淌而過，一下子灰飛煙滅！”

&emsp;&emsp;“那還好，如果這些血荒能出去，那就真的是麻煩大了。”武七不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“既然說到那一尊十一條天命的大帝，那我就帶你們去看看吧。”李七夜笑了一下，不再去看這位上神與血荒的戰鬥。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話武七他們都不由爲之興奮，關於這個傳說他們聽說過很久了，一位十一天命的大帝慘死在了遠荒，這是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;最終李七夜帶着齊臨帝女他們爬上了一座極高極高的神嶽，這座神嶽可以插入天宇深處，銀河環繞。

&emsp;&emsp;“當年的大帝戰場就在那裡。”此時李七夜站在山峰上，往前面一指。

&emsp;&emsp;齊臨帝女他們緩緩望去，只見前面是一片廣闊大地，在以前這裡也是一座座神嶽林立，但現在所有的神嶽都被打碎，整片天地都被剷平，一座座的神嶽被拔地而起，全部都被砸碎。

&emsp;&emsp;就算是天空上的一條條銀河、一顆顆星辰，也都全部被擊得粉碎，連大地都被撕裂，整個戰場宛如是成爲了末日的廢墟。

&emsp;&emsp;而且整個戰場瀰漫着恐怖無比的殺滅氣息，那怕是千百年過去了，這殺滅氣息依然沒有消息，不管是誰只要敢跨入這大帝戰場，都會被這恐怖無比的殺滅氣息所殺死，這樣的殺滅氣息，只怕連釋魂林這樣的上神都承受不了，他都無法真正進入這個大帝戰場。

&emsp;&emsp;在大帝戰場之上，有着一條條粗大無比的鐵鏈如神矛一樣插在大地上，看起來是有人從天空上擲下這一把把的神矛，要釘殺什麼生靈，再仔細一看，才發現這並不是什麼神矛，也不是什麼鐵鏈，是一條條巨大的大帝法則，這一條條的大帝法則釘在這裡，似乎是要把大地深處的什麼兇物釘殺在那裡一樣。

&emsp;&emsp;在戰場的中央有着一個浩瀚的血海，事實上這不是血海，那只是無數的鮮血所凝積而成的血湖而己，但實在是太龐大了，看起來像血海一樣。

&emsp;&emsp;這樣龐大的血海，都不知道是大帝的鮮血，還是被釘殺對象的鮮血了。

&emsp;&emsp;只見在血海之中有一個高大無比的白骨屹立在那裡，這骨白骨頭頂蒼天，腳踏大地，雖然千百年過去已經只剩下了骨架，但依然散發出了凌駕九天十地的大帝氣息。

&emsp;&emsp;這個大帝雙手持着一支白如玉的長矛，長矛從天而降，狠狠地刺入大地之中，一下子刺入了大地最深處，好像把整個大地刺穿了一樣。

&emsp;&emsp;這樣的長矛不止散發出了大帝之威的鎮殺，整是有着屠滅一切的殺機，似乎這是世間最恐怖的長矛一樣，可以殺死一切生靈！

&emsp;&emsp;大家說，咱們的主角李七出現在遊戲中會是什麼樣子呢？最近看到一款名叫《影武者》的網遊，裡面有萬米高的瀑布、浮空的島嶼等很具有想象力的場景，我覺得這是我見過最讚的畫面了。不禁讓我腦洞起來，在這樣的獨具幻想風格的遊戲中冒險，會是什麼樣的感覺？
