<title>《帝霸》▷ 第3063章遠征船</title>
&emsp;&emsp;此時，皇尊真帝模樣狼狽，頭髮散亂，身上的衣物皆有破損，衣襟之上染有鮮血，也不知道是誰的鮮血。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在船隻之上，皇尊真帝經歷了一場激戰，而且，看得出來，皇尊真帝的對手是十分的強大，否則的話，就不會讓皇尊真帝如此的狼狽。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓所有人都抽了一口冷氣，皇尊真帝的實力，一直以來大家都是有目共睹的，有人說他是一尊十一宮真帝，也有人說他的實力已經抵達了十二宮了。

&emsp;&emsp;更何況，皇尊真帝乃是出身於高陽樓，擁有着極爲驚天的秘寶，在某種程度上來講，那怕同樣是十一宮真帝，皇尊真帝都要比一般的十一宮真帝要強出不少。

&emsp;&emsp;但是，在船隻之上匆匆一戰，便是如此的狼狽，這可想而知，船隻之上的對手是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”看到皇尊真帝如此匆匆一戰，都如此的狼狽，大家心裡面不由悚然，同時，所有人都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;在船隻之上，究竟是什麼東西讓皇尊真帝如此的狼狽呢，究竟是怎麼樣的存在，能在匆匆交戰之中，能讓皇尊真帝破船而逃呢？

&emsp;&emsp;一時之間，所有人心裡面都不由浮想聯翩，大家都望着皇尊真帝，都想從皇尊真帝口中知道答案。

&emsp;&emsp;“道兄。”見到皇尊真帝，聖霜真帝忙是迎了上去，以作防備，怕船隻之上的東西衝殺上來，說來也奇怪，船隻上的陰影並沒有追出來，它退入了船艙之後，隨着巨船漂泊而去。

&emsp;&emsp;“大事不好，我要見尹大人，作最壞的打算。”皇尊真帝神態十分的凝重，與聖霜真帝匆匆說了這麼一句話之後，就迅速進入了天雄關，去見太尹喜。

&emsp;&emsp;皇尊真帝，出身於高陽樓，乃是由高陽樓的幾位至尊所培養出來的弟子，實力之強是可想而知了，而且，皇尊真帝的見識，也非是一般人所能相比的。

&emsp;&emsp;但是，在船隻之上，匆匆一戰，讓皇尊真帝如此的忌憚，這讓大家可以想象船隻之上的東西是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“全城防禦，天塹守備。”在皇尊真帝與太尹喜匆匆交談之後，太尹喜立即下了軍令，調動了天塹軍團的所有軍隊，在一聲令下，天塹軍團的所有隊伍都進入了崗位。

&emsp;&emsp;在剎那之間，整個天塹，包括了天雄關，都一下子進入了備戰狀態，肅殺的氣息一下子瀰漫於天地之間，看到這樣的一幕，所有人都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“出大事了。”看到這樣的一幕，所有人都知道不妙了，天塹，乃是仙統界的第一道防線，如果不渡海真的有什麼異變，或者有什麼入侵仙統界，那麼天塹就是首當其衝。

&emsp;&emsp;多少年來，天塹軍團都沒有用過兵，今天，天塹軍團全部到位，進入了備戰狀態，這一下子讓所有人都意識到了情況的嚴重了。

&emsp;&emsp;“裡面究竟是什麼東西呢？”看着高陽樓的那艘巨船如同幽靈一樣靜靜地向天墟漂泊而去，所有人心裡面都沉甸甸的，大家望向巨船的時候，心裡面也充滿了好奇，都想知道這艘巨船之中究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;可惜，皇尊真帝不願意告訴大家，他只是匆匆離開，與太尹喜說明了情況之後，就走了。

&emsp;&emsp;當然，大家也明白，能讓皇尊真帝、太尹喜如此忌憚，那絕對是有驚天的東西。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有不少大人物都紛紛離開天雄關了，他們也必須回去作最壞的打算，萬一真的有什麼兇險來臨，他們的道統、他們的宗門，也必須要有一個萬全之策。

&emsp;&emsp;“嘿，大災難來了，能逃的就逃吧，到時候，你們想逃，那已經來不及了。當然，就算你們現在逃走，那也沒有什麼卵用。”就在不少大人物紛紛離開，去準備萬全之策的時候，有一個嘿嘿地笑聲響起，有些幸災樂禍。

&emsp;&emsp;大家看去，說這話的人，正是大黑牛，大黑牛此時站在了天雄關的城牆上，背後還馱着他的徒弟柳燕白，看着虛空是漂泊的碎片殘骸。

&emsp;&emsp;大黑牛完全是很淡定的模樣，甚至有些幸災樂禍的模樣，他完全是沒有擔心，當然，他一條牛，也沒有什麼好擔心的，真的大災難來了，他轉身就逃走，更何況，如果他都躲不過這樣的災難，世間更多人躲不過這樣的災難了。

&emsp;&emsp;至於坐在牛背上的柳燕白，她涉世未深，根本不知道事情的嚴重性，她也不知道這是意味着什麼，她只是一雙秀目充滿好奇，看着那些往天墟漂泊而去的殘骸。

&emsp;&emsp;當然，大家都知道這頭大黑牛，所有人也知道這頭大黑牛和第一兇人混在一起，不好惹，所以，就算有人對於大黑牛這樣的話不爽，也不敢去招惹他。

&emsp;&emsp;不過，柳燕白倒是好奇，看着那巨船向天墟漂泊而去，就好奇說道：“師父，船上的東西，很厲害嗎？”

&emsp;&emsp;“一般般了，比起你師父來，那是有不小的距離，那是有不小的距離。”大黑牛嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;他也只是看了一眼這漂泊的船隻，對於這些漂泊的船隻，大黑牛的確是沒怎麼在意，只不過，他望向不渡海深處的目光，就有幾分的憂慮了。

&emsp;&emsp;因爲，大黑牛明白，真正的威脅，不是來自於這些船隻上的鬼物，而是來自於不渡海深處，那纔是最致命的。

&emsp;&emsp;雖然也有一些人覺得大黑牛在吹牛皮，但是，想到他出手也是一個狠角色，大家都不敢去說什麼。

&emsp;&emsp;只不過，大家看着那艘巨船的時候，心裡面不由憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“前輩，這究竟是怎麼回事呢？”大家都不敢去招惹大黑牛，聖霜真帝倒上前，向大黑牛一拜。

&emsp;&emsp;聖霜真帝這位十二宮真帝，不論是地位，還是身份，那是十分的高絕，當世之間能與她並肩者並不多。

&emsp;&emsp;所以，聖霜真帝的這份恭敬，倒讓大黑牛頗爲受用，他乜了聖霜真帝一眼，說道：“還能有什麼，大難臨頭唄，丫頭，你有地方可以去，逃吧，逃回光明聖院。如果說，仙統界有十之八九的道統崩潰的話，光明聖院必定會是倖存的一個，誰叫你們光明聖院命好，有人庇護呢。”

&emsp;&emsp;大黑牛這一席話也算是一番好心了，等於給聖霜真帝指了條明路了。

&emsp;&emsp;“晚輩銘記。”聖霜真帝頓首，不過，她奇怪，看了看，沒有發現李七夜，就問道：“李道兄呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，那小子，不知道去哪裡了。”大黑牛聳了聳肩，說道：“不過，你想指望他，那是指望不上了，我看，他對你們光明聖院，沒興趣，他終究是個過客，他終究會離開的時候。”

&emsp;&emsp;聖霜真帝不由輕輕地嘆息一聲，沒有再說什麼。對於他們光明聖院來說，如果能有李七夜這樣的一尊巨頭，那當然是再好不過的事情，可惜，他們光明聖院留不住李七夜這一尊大佛。

&emsp;&emsp;試想一下，強大如金變戰神、明王佛、紫龍女帝他們都願意在光明聖院掛一個名，雖然他們並不見得在光明聖院參悟了多少，收穫了多少，但是，他們還是願意以光明聖院的學生而居之。

&emsp;&emsp;但是，李七夜就不一定了，在聖霜真帝看來，李七夜根本就沒有把光明聖院放在心裡面，所以，聖霜真帝心裡面十分清楚，光明聖院，絕對留不住李七夜這樣的存在。

&emsp;&emsp;“看，又有一艘大船。”就在所有人心裡面沉甸甸的時候，不知道是誰大叫了一聲。

&emsp;&emsp;所有人回過神來，看去，只見不渡海在很多碎片殘骸之中又漂來了一艘巨大無比的船隻。

&emsp;&emsp;“好大的一艘船。”看着這艘漂來的巨船，有人不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;大家看了看這艘巨船，這一般巨船的的確確是比剛纔凌雲道統、高陽樓的巨船巨大得不知道多少了。

&emsp;&emsp;“這艘巨船，好眼熟。”有人仔細看了一下，覺得這一艘巨船好像是從哪裡看過一樣，但是，一時之間又想不起來了。

&emsp;&emsp;但是，就在這個時候，有人回首看了一下天雄關，不由失聲大叫地說道：“這，這，這不是驕橫商行的拍賣行嗎？”?“什麼，驕橫商行的拍賣行——”大家聽到這話，大吃一驚，都回頭向天雄關望去，但是，驕橫商行的拍賣行，依然還屹立在天雄關之內，一動都沒動。

&emsp;&emsp;但是，再看一看從不渡海漂來的那艘巨船，它竟然和驕橫商行的拍賣行一模一樣。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，怎麼不渡海會漂出驕橫商行來了。”看到這一艘巨船，有不少人都一下子傻眼了。

&emsp;&emsp;“怎麼會有一模一樣的驕橫商行。”不知道過去歷史的人，都覺得不可思議，一開始他們還以爲自己出現了幻覺了。

&emsp;&emsp;“那不是驕橫商行的拍賣行，那是火祖的遠征船。”有一位古老的老祖看着這艘漂來的巨船，不由一下子臉色煞白，不由喃喃地說道：“大事不妙，大事不妙，火祖的遠征船都漂回來了，那，那，那真的是發生大事了。”

&emsp;&emsp;“火祖的遠征船，這，這究竟是怎麼回事？是驕橫商行建造的嗎？”不知道的年輕人還是很好奇。比，近乎於
