<title>《帝霸》▷ 第4999章 霧神位</title>

&emsp;&emsp;這也是翦雲韻沒有想到金冠公子出身於莽荒十萬大山的原因之一，畢竟，出身於莽荒十萬大山，信奉妖神位的話，那必定是離不開莽荒十萬大山。

&emsp;&emsp;在這個時候，又讓翦雲韻想到李七夜初見金冠公子的時候，一口道出他秘密之時，讓金冠公子驚悚，那就是意味着，一開始，李七夜就看出了金冠公子出身於莽荒十萬大山了。

&emsp;&emsp;想到這裡，翦雲韻不由苦笑了一下，可以說，在李七夜眼中，沒有任何秘密可言，他是法眼如炬，任何事情，都無法瞞得過李七夜雙眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，翦雲韻更深刻地體會到，無知的是他們，而一直在他們身邊的李七夜，早就洞察了一切先機。

&emsp;&emsp;“他有一塊古牌。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;金冠公子苦笑了一下，深深地向李七夜一鞠身，說道：“公子法眼如炬，一切都逃不過公子的法眼。是的，正如公子所言，我有一塊祖傳古牌，此牌傳說是出自於我們的妖神祖巢，非同凡響，此古牌，可以讓我暫時離開莽荒十萬大山。當然，無法與狂龍的仙山緣造化相比，可以長久離開莽荒大山，甚至是可以不回來，更是無法與青妖帝君相比。”

&emsp;&emsp;金冠公子心裡面的震撼，那是無法形容的，初見李七夜，就已經被李七夜窺得所有秘密秘與奧妙。

&emsp;&emsp;現在，金冠公子都快習慣了，李七夜有什麼驚人之舉，有什麼無雙奇蹟，那似乎都是再正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;“原來是如此。”聽到金冠公子這樣一說，翦雲韻才恍然，此時再看金冠公子，也不由讚歎地說道：“金冠兄的造化道行也實是讓人驚絕，沒有想到，金冠兄離開遊學宮短短的時間之內，已經踏入龍君之中，我輩所不能及也。”

&emsp;&emsp;翦雲韻可以肯定，在遊學宮之時，金冠公子絕對沒有龍君的實力，但是，在剛纔金冠公子保持白羽禽王的狀態之時，那絕對是有着龍君一般的實力。

&emsp;&emsp;“翦姑娘過獎了。”得到翦雲韻的讚歎，金冠公子也是十分受用，只不過，他也沒有得意到尾巴翹起來，他忙是說道：“只不過是天地大勢不同罷了，我們鳳凰城信奉的是虎神位，迴歸莽荒十萬大山之後，有虎神位的信仰之力加持，使得我的力量是跨越境界的增長，但是，一旦離開莽荒十萬大山，虎神位的力量就再也無法加持在我的身上。”

&emsp;&emsp;這就是莽荒十萬大山妖道的吸引之處，在某種程度上而言，在莽荒十萬大山的妖道修練，與外面世界的修練層次有一定的區別。

&emsp;&emsp;因爲莽荒十萬大山的妖道修練，除了本身的力量之外，他們還是擁有着妖神位的加持，當然，首先你必須信仰妖神位。

&emsp;&emsp;就像金冠公子一樣，在遊學宮的時候，他只是天尊，當然，在年少一輩，已經是冠絕天下了，可稱得上是驚豔了，乃是年少天才。

&emsp;&emsp;但是，一旦他迴歸到莽荒十萬大山，他的力量就會有了一個飛躍的跨越，讓他的實力竟然能跨越外面世界無法跨越的天塹，讓他擁有天尊實力的人，竟然能邁入龍君之中。

&emsp;&emsp;可以說，在虎神位的加持之下，在這莽荒十萬大山之中，使得金冠公子擁有了可以與小明王一戰之力的實力。

&emsp;&emsp;“你們同一個神位，也會紛爭。”翦雲韻也不由嘀咕了一聲，雖然她也聽過莽荒十萬大山的六大妖神位之事，但是，對於更多的詳細她所知並不多。

&emsp;&emsp;“信奉妖神位，僅僅是我們所信奉，並不代表是同一個聯盟，或者同出一脈。”金冠公子細心地說道·“同樣信奉虎神位之間，也一樣會發生戰爭，而不同信奉的妖神位，卻可以結盟，甚至是成爲兄弟。不見信奉的妖神位，彼此之間，是沒有什麼區別，並不會成爲敵人。”

&emsp;&emsp;“大道淵源。”翦雲韻都不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;這就是莽荒十萬大山妖道的奇妙之處，在這裡，妖道之間的門戶之見，並不像下三洲的其他無上大道。

&emsp;&emsp;在莽荒十萬大山之中，不論你是信奉哪一位妖神位，都不會有着門戶之見，不會因爲你信仰虎神位，我信奉木神位，就會成爲敵人。

&emsp;&emsp;“翦姑娘與公子爲何來莽荒了？”在這個時候，金冠公子也是十分好奇。

&emsp;&emsp;翦雲韻看了李七夜一下說道.“我們公子在追捕暗影夜騎。”

&emsp;&emsp;“暗影夜騎。”一聽到翦雲韻的話，金冠公子也都不由爲之毛骨悚然，抽了一口冷氣，失聲地說道：“亂洲十兇之二，暗影夜騎。”

&emsp;&emsp;任何人聽到暗影夜騎都會不由爲之毛骨悚然，都會聞風喪膽，就算是再強大的存在，一聽到他的兇名的時候，都會不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;金冠公子也不例外，一聽到這個名字的時候，他也會毛骨悚然，感覺在這剎那之間，暗中有人盯上了自己一樣。

&emsp;&emsp;“公子這是——”金冠公子也不由心裡面發毛，別人聽到暗影夜騎都是打冷顫，都會覺得離這個殺神越遠越好，但是，李七夜現在竟然是追捕暗影夜騎，別人聽到這樣的話，都不敢相信這是真的，但是，金冠公子此時會相信。

&emsp;&emsp;“暗影夜騎或許與一些帝君龍君失蹤有關，所以，公子想追捕他。”翦雲韻說道：“我們一路追蹤下來，才追到這裡的。公子認爲，暗影夜騎的老巢很有可能是在莽荒十萬大山。”

&emsp;&emsp;“暗影夜騎的老巢在莽荒十萬大山，這，這不可能吧。”金冠公子一聽到這樣的話，也不相信，雖然他早早就聽過暗影夜騎的兇名了，但是，從來沒有任何消息或者蛛絲馬跡指暗影夜騎指向妖道或者莽荒十萬大山，在這千百年間，更多的人認爲，暗影夜騎乃是出身於人族，或許是屬於某一個世人所不知道的殺手集團。

&emsp;&emsp;但，金冠公子一想，好像沒有什麼能瞞得過李七夜的雙眼，在心裡面就不由千迴百轉，嘀咕地說道：“若是暗影夜騎的老巢在莽荒十萬大山，能在哪裡呢？”

&emsp;&emsp;可以說，金冠公子是比外人更熟悉莽荒十萬大山，畢竟他生於斯長於斯，更何況，他還是信奉虎神位。

&emsp;&emsp;“最大的可能，就是出於霧神位了。”金冠公子一說出來，又立即覺得不妥，立即閉嘴。

&emsp;&emsp;“說說霧神位。”李七夜有興趣，問道。

&emsp;&emsp;“這個——”金冠公子不由乾笑了一聲，低聲地說道：“我也不方便去評價其他的妖神位，而且，我對霧神位瞭解並不多，霧神位，也算是我們妖道六大神位中比較神秘的一個神位。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金冠公子頓了一下，說道：“聽我們過去的老祖宗說，霧神位的創位神是一個外人。”

&emsp;&emsp;“外人，是什麼意思？”翦雲韻不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;金冠公子不由苦笑了一下，攤了攤手，說道：“這個，該怎麼說，就是說，就不是出身於我們妖道了。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？如果不是出身於你們妖道，不是出身於莽荒十萬大山，又怎麼會在莽荒十萬大山之中創建妖神位。”翦雲韻也覺得不可思議。

&emsp;&emsp;翦雲韻一直都以爲，莽荒十萬大山的妖道六大妖神位，都是由妖神所創建的。

&emsp;&emsp;“這個我也說不清楚。”金冠公子說道.“傳說，在遙遠無比的遠古之時，有一個人帶劍而來，在神獸碑上刻下了神位，創立下了霧神位，從此之後，莽荒十萬大山之中，就多了一個妖神位，得到千千萬萬的飛禽走獸信奉。”

&emsp;&emsp;“這樣都可以？”翦雲韻聽到這樣的說法，似乎有些過於簡單。

&emsp;&emsp;金冠公子搖頭，說道：“翦姑娘不知道，神獸碑乃是我們妖道的起源，傳說是從妖神祖巢之中落下來的，代表着我們妖道的無上之碑，大道起源之碑，所有飛禽走獸都可以通過神獸碑修道成妖。但是，只有創立妖神位的創位神，才能在神獸碑上留下神位。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金冠公子不由頓了一下，低聲地說道：“妖神位，這不是你想留下的，就能留下。八匹道君也算是妖族了吧，傳聞說，八匹道君，也曾想在神獸碑上刻下神位，但是，都沒有成功。”

&emsp;&emsp;金冠公子這樣一解釋，翦雲韻就一下子明白了，八匹道君，在當今下三洲，也算是舉世無敵的存在了，除了離隱帝君之外，何人能是他的對手，他可以力蓋整個下三洲。

&emsp;&emsp;但是，強大如八匹道君這樣的存在，都不可能在神獸碑上留下自己的妖神位，更何況，八匹道君也算是一個妖族。

&emsp;&emsp;那麼，這個帶劍而來的人，卻能在神獸碑之上，刻下自己的神位，創立了霧神位，那麼，可以想象，這樣的一個人，是強大到了怎麼樣的地步？

&emsp;&emsp;“帶劍而來的人是什麼妖呢？”翦雲韻也不由十分好奇地問道。

&emsp;&emsp;金冠公子搖頭，說道：“不知道，至少我們這些人是不知道，或許是除了其他的創位神有可能知道之外，沒有人知道霧神位創位神是怎麼樣的存在，大家所知道的，就是一位外來神。”
