<title>《帝霸》▷ 6516.第6506章 萬神之祖</title>

&emsp;&emsp;絕美女子看着北昆神，徐徐地說道：“聽聞當年大荒元祖曾留無尚仙器，不知道兄今日攜來沒有？”

&emsp;&emsp;絕美女子這樣的話，那就是攻心了，換作其他的人，聽到這樣的話，不由爲之一窒，甚至會被打擊到。

&emsp;&emsp;大荒元祖，當年的的確確是在大荒天疆之中留下了無上仙器，但是，作爲大荒元祖的親傳弟子，他若是沒有得到自己師父的無上仙器，那豈不是一件很丟臉的事情，連自己師父的無上仙器都得不到承認，這樣的道行，的確是很差。

&emsp;&emsp;當然，北昆神就是北昆神，也不會被這個絕美女子的話所打擊到，他大笑了一聲，說道：“的確未攜仙器而來，你若戰，我奉陪，就算你仙器在手，又焉能勝我——”

&emsp;&emsp;話一落下，北昆神乃是“轟”的一聲巨響，斬天在上，身現無盡虛空，在這剎那之間，北昆神整個人都處於歸墟狀態。

&emsp;&emsp;當北昆神歸墟狀態全開的時候，在這一剎那之間，北昆神整個人變得無比遙遠，因爲他整個歸墟狀態把整個夢境都要收納入其中一般，就在這一刻，給人有了一種錯覺，似乎，北昆神纔是整個夢境的主宰。

&emsp;&emsp;在他這樣的歸墟之下，不論是絕美女子，還是七十二元祖他們，都一下子都好像變得無比渺小，猶如是要變成了塵埃一般。

&emsp;&emsp;這樣的狀態之下頓時讓人不由爲之窒息，就在這剎那之間若是以自身的力量而論，絕美女子也好七十二元祖也罷，他們都不是北昆神的對手。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，在剛纔之時，哪怕北昆神對抗着長生之力，還能承受得起無上仙樂之威，他依然沒有受到傷害，換作是七十二元祖他們，在如此硬抗之下，早就重傷了。

&emsp;&emsp;“的確了不得。”看着北昆神此時歸墟狀態大開，有着拼死之勢，絕美女子也都不由爲之驚歎一聲，說道：“可惜，只怕道兄今日的對手，並非是我也。”

&emsp;&emsp;此時，絕美女子已經退後，她並不打算與北昆神硬碰，事實上，她已經掌握了整個局面的主導權，她已經主宰着至高之地、無敵之境兩大夢境，在這個時候，不需要她出手，也一樣擋得住北昆神了。

&emsp;&emsp;更何況，她血氣虧損，此時此刻，逞英雄與北昆神單打獨鬥的話，是十分不明智的做法。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，絕美女子退後，把戰場交給了七十二元祖、擎天元祖他們所有人了。

&emsp;&emsp;“無敵之力——”在這個時候，擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們長嘯一聲，在這一剎那之間，他們瘋狂地吸收着整個無敵之境的所有無敵之力。

&emsp;&emsp;而在這個時候，他們的神聖法則神鏈已經牢牢地銜接入了無敵之境的起源之中，而且，無敵之主也都一樣被封印在了其中，他們成爲了整個無敵之境的唯一銜接者，他們把整個無敵之境的所有無敵之力都佔爲了己有。

&emsp;&emsp;所以，在無敵之力源源不斷地涌入了擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們的身軀之內的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見他們的無敵國度在這剎那之間瘋狂地飆升，整個無敵國度瘋狂地擴張，一層層的無敵國度疊堆在一起的時候，形成了讓人無法想象的龐然大物。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，隨着無敵國度在瘋狂擴張之時，一尊又一尊的無敵天神在這無敵國度之中誕生，每一尊無敵天神都蘊養着一種無敵力量，有的無敵天神乃是體內生有生死無敵之力、有的無敵天神體內生有因果無敵之力、有的天神體內生有時光無敵之力……

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是擎天元祖，還是九曲元聖、八手仙童，他們給人一種拔地而起，高聳天際的感覺。

&emsp;&emsp;事實上，此時此刻，他們三位元祖主宰着整個無敵之境時，他們座下已經有着千千萬萬的無敵天神了，他們凌駕在那裡，成爲了萬神之王。

&emsp;&emsp;在這一刻，擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們的身體說多有巨大就多有巨大，他們就好像是由三個世界所化成的一樣，三個世界化身了萬神之王的身軀，那可以想象，此時此刻的擎天元祖他們是多麼的巨大了。

&emsp;&emsp;“無敵之祖——”在這個時候，隨着擎天元祖、九曲元祖他們長嘯不止之時，他們把所有的無敵之力都融合在了一起，在這一瞬間，有着三神歸位之感。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見擎天元祖、九曲元祖、八手仙童他們所在的無敵國度之中，千千萬萬的無敵天神都咆哮起來。

&emsp;&emsp;隨着他們的咆哮之時，一瞬間釋放出了他們所有的無敵之力，不論是因果無敵、輪迴無敵、時光無敵……

&emsp;&emsp;所有的無敵力量在這一剎那之間釋放出來的時候，使得擎天元祖他們三神歸位，融入了千千萬萬的天神的他們，就在這一刻，在一陣璀璨無比的無敵光芒之下，三神融合在了一起。      一尊獨一無二的萬神之祖出現了，這樣的一尊萬神之祖屹立在那裡的時候，撼動了整個天罪海夢境。

&emsp;&emsp;此時，整個無敵之境就好像消失一樣，因爲整個無敵之境已經被演化爲了萬神之祖，由擎天元祖、九曲元祖、八手仙童所共同主宰。

&emsp;&emsp;“破——”在這個時候，只見如此巨大無比的萬神之祖沉喝一聲，哪怕是一聲沉喝，都一剎那之間，炸開天地，把時光空間都炸得粉碎，撼動着整個夢境。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，只見萬神之祖一舉手，重重一擊轟向了鯨祖與煮石。

&emsp;&emsp;萬神之祖，此時擁有着所有的無敵之力，他隨手一擊之時，瞬間起九道輪迴、光陰流逝，一擊落而下，便是千萬年時光之威，億萬大道之勢。

&emsp;&emsp;如此一擊，不論是鯨祖還是煮石，都不由駭然，臉色大變。

&emsp;&emsp;鯨祖、煮石都是當今舊界威名赫赫的元祖，他們當然不是那種砧板上的魚肉，所以，如此一擊直轟而來，他們也都齊喝一聲。

&emsp;&emsp;“鯨吞萬古愁——”此時，鯨祖一聲長嘯，露出真身，一頭巨大無比的神鯨跳空而起，身上的星輝熠熠，隨着他一躍而起的時候，時光空間都出現了曲折。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，鯨祖一吞，乃是天地一黯，似乎萬古之力，萬界之威都在他的這一吞之下給化解了，所有攻擊向他的力量，都能被他吞噬所化解。

&emsp;&emsp;就好像是整個世界要崩滅一樣，他能張口一吞，把所有崩滅的力量吞噬掉之後，整個世界還能維持原來的模樣。

&emsp;&emsp;所以，此時，萬神之祖一擊轟下的時候，鯨祖瘋狂吞噬，欲把轟落下來的無敵之力吞噬乾淨，接下如此恐怖絕倫的一擊。

&emsp;&emsp;而煮石沒有這種神通，但是，他防禦絕世無雙，他長嘯一聲，大喝道：“石敢當·抗天。”

&emsp;&emsp;話一落下，煮石身軀一卷，大道迴護，混元真氣、大道之力在這一剎那之間都回卷於他的身上，不僅僅是如此，在煮石一回卷之時，他的大道之力、混元真氣帶動了整個天地，不論是在夢境還是現實世界，都被他一卷起來了。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，夢境之中的力量、夢境之中的時光、夢境之中的法則都被他一卷起來，就好像是卷被子一樣，在一卷之下，把整個夢境都要卷在自己的身上。

&emsp;&emsp;如此一來，煮石一卷之時，自己就好像是捲縮成了一個大石頭，而夢境中的其他力量就一瞬間牢牢地覆蓋在了他的身上。

&emsp;&emsp;煮石這樣的防禦，看起來有點像是一隻烏龜，把自己縮入了最厚的甲殼之中，只不過，此時是拿整個夢境的力量來當甲殼而已。

&emsp;&emsp;這種一卷縮進去的防禦，看起來不是那麼的光彩，但它的的確確是一種強大無匹的防禦，這樣的防禦從一位元祖身上施展出來，人世間能攻破的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;所以，當煮石捲起了厚厚的防禦之時，都讓人不由覺得，或者整個天空砸下來，都有可能砸不碎煮石的烏龜殼。

&emsp;&emsp;然而，萬神之祖狂轟而下，此乃是挾着整個無敵夢境的無敵之力，不論是哪一種無敵之力，在這一瞬間都全部砸向了鯨祖和煮石。

&emsp;&emsp;鯨祖和煮石拼盡了所有力量，但，依然是不可能擋得住這一擊，在“砰”的一聲巨響之下，不論是鯨祖還是煮石，他們都一瞬間崩碎，整個人被一擊重重地砸了出去，鮮血狂噴，在如此狂霸一擊之下，他們的身體都出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;在這一擊之下，鯨祖和煮石沒有被轟成血霧，那都已經足夠說明他們的強大了。

&emsp;&emsp;“再來——”在這個時候，由擎天元祖、九曲元聖他們主宰的萬神之祖，又焉會放過任何機會呢？他們這是要蕩平所有敵人，更何況，大荒天疆與三聖國、七十二擎天教本就是仇敵，今日難得有此機會，一舉把鯨祖、煮石滅掉，他們下手絕對不會軟的。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的巨響之下，第二擊起。
