<title>《帝霸》▷ 5857.第5847章 賊老天，他劈不死我的</title>

&emsp;&emsp;第5847章 賊老天，他劈不死我的

&emsp;&emsp;衍生之主，醜陋到無法形容，醜陋到讓人無法直視，他的醜陋是噁心無比，讓人難於接受。

&emsp;&emsp;莫說是無上巨頭，就算是一般的強者，都可以改變自己的容貌，若是有一位強者這般的醜陋，或許會用其他的形態來出現。

&emsp;&emsp;但是，衍生之主卻沒有，而且，就算是強大到衍生之主這樣的地步，他也無法去改變他的容顏，因爲這就是他最後的形態——萬不族。

&emsp;&emsp;看着衍生之主的到來，諸帝衆神都不由抽了一口冷氣，對於諸帝衆神而言，眼前的衍生之主，就算是天庭的大帝仙王，他們第一個感覺就是——這絕對不是什麼好人。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，衍生之主的出現，天庭的一些大帝仙王覺得大事不妙了，在內心裡面暗暗打退堂鼓。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，衍生之主那一坨巨大的爛肉震盪了一下，衝擊而出的力量瞬間掀翻無垠星空之中的日月星辰，力量可怕無匹。

&emsp;&emsp;在衍生之主的力量之下，天庭的諸帝衆神都被鎮壓，無法與這種無邊無垠，可以左右整個紀元的力量相抗衡。

&emsp;&emsp;“現在逃，還來得及。”在這個時候，李七夜乜了一眼天庭的諸帝衆神，隨之，再也沒有去理會過他們了。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，卻讓天庭的一些大帝仙王心裡面一震。

&emsp;&emsp;在這一刻，天庭的大帝仙王，各有各的想法，像是大光明天龍帝君、葬天帝君他們這樣的存在，看到衍生之主，雖然說衍生之主醜陋無比，讓人噁心，但是，內心裡面還是不由爲之而喜歡的。

&emsp;&emsp;終究，天庭的無上巨頭降臨了，天庭有望，無上巨頭必定會守護天庭。

&emsp;&emsp;既然天庭除了降臨下一位無上巨頭，那麼其他的四位無上巨頭遲早降臨，如此看來，還是能與李七夜一戰。

&emsp;&emsp;若是這一戰他們天庭勝出，從此之後，天庭必將會主宰整個六天洲，未來整個紀元必將會是在他們天庭的掌執之下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，也有一些大帝仙王在內心裡面打退堂鼓，因爲看到衍生之主的時候，他們內心就不安了，感覺衍生之主絕對不是什麼好東西。

&emsp;&emsp;雖然大帝仙王也不是什麼好東西，但是，至少做事情還是有底線的，眼前的衍生之主，在一些大帝仙王的眼中看來，只怕那就不一定了。

&emsp;&emsp;所以，在這李七夜說出這句話之後，有大帝仙王心裡面留了心眼了，甚至慢慢地懦動，要瞅個機會，逃離這裡，在這個時候，先離開天庭再說，其他的事情都可以靠後。

&emsp;&emsp;“陰鴉——”在這個時候，那一坨爛肉之中終於冒出了一雙眼睛。

&emsp;&emsp;這一雙眼睛從一坨爛肉之中冒了出來，它好像是生長在不固定的地方一樣，可以隨便轉動，可以在全身上下到處轉動。

&emsp;&emsp;比起這一坨如同肉山一樣的爛肉來，衍生之主的一雙眼睛，就顯得很小了，就好像是綠豆眼兒一樣，這樣的一雙眼睛，襯在這一坨爛肉之上，顯得特別的猥瑣。

&emsp;&emsp;如果不是衍生之主身上散發着主宰紀元的力量，那麼，任何人都覺得他既噁心又猥瑣，讓人不待見。

&emsp;&emsp;“你長得真醜，真噁心。”李七夜看冷冷地乜了他一眼，說道：“賊老天應該把你劈死。”

&emsp;&emsp;李七夜這一句話，那還真的是說出了所有人的心聲，就算是對天庭忠心耿耿的大帝仙王，都不由暗暗地點了點頭。

&emsp;&emsp;誰都承認，眼前的衍生之主，就是長得真醜，長得真噁心，只不過，諸帝衆神都不敢說出來罷了，李七夜一句話就說出了所有人的心聲了。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，賊老天，他劈不死我的。”衍生之主狂笑了一聲，雖然被李七夜這樣嫌棄，但是，卻依然是十分高傲，這也是他最爲高傲的事情之一，畢竟，在賊老天如此轟殺之下，還能活下來，這就是他高傲的資本。

&emsp;&emsp;“卻把你的膽都劈破了，躲在烏龜洞裡，不敢出來了。”李七夜乜了衍生之主一眼，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“小輩——”衍生之主在這個時候開始生氣了，似乎他的反躲弧有點長，他冷聲一喝，說道：“我等主宰紀元之時，你還未出生，我等歸隱幕後之時，你只不過是一隻螻蟻罷了……”

&emsp;&emsp;“那又如何呢？”李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了他的話，說道：“說得你們好象屌炸天一樣，不說在我面前擺威風，就算是當年在三元泰祖面前，你們能威風到哪裡去？還不是連一個屁都不敢放。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這話就夠毒了，一下子戳到了衍生之主的痛處。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候慢條斯理地說道：“說實在，你自認爲的智慧無雙，萬古獨一無二，當年三元泰祖就沒拿正眼看你們一下，就你這種無雙智慧，在他眼中看來，那隻不過是小聰明罷了，不足道耳。”

&emsp;&emsp;衍生之主頓時被李七夜氣得哆嗦，作爲一代無上巨頭，衍生之主根本不在乎別人的說法，在他眼中看來，人世間的其他人，那隻不過是一隻又一隻的螻蟻罷了，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;但是，李七夜所說的三元泰祖，那就不一樣了，因爲三元泰祖的的確確是他們的痛處，不管是他還是無上元祖。

&emsp;&emsp;他們作爲無上巨頭，他們夠強大了吧，足夠傲視衆生了罷，足夠俯視天地了吧，但是，他們卻從始至終，都被三元泰祖瞧不起。

&emsp;&emsp;問題在於，三元泰祖瞧不起他們，但是，他們卻從始至終奈何不了三元泰祖，就算他們憤怒，在三元泰祖面前，那也只不過是無能的咆哮罷了。

&emsp;&emsp;這等事情，別人不知道，但是，李七夜卻說了出來，這是戳到了衍生之主的尊嚴最脆弱的地方了。

&emsp;&emsp;衍生之主被李七夜激得狂怒，但是，他好歹也是無上巨頭，智慧無雙，他深深地呼吸了一口氣，壓了壓自己的怒火，冷冷地說道：“那又如何，哼，三元泰祖，最後還不是活得像狗一樣回來，有什麼好高傲的。”

&emsp;&emsp;這樣的話，好歹也是讓衍生之主扳回了一局，也是讓衍生之主出了一口氣，事實上，何止是衍生之主，就算是無上元祖、道祖、萬界帝祖他們在心裡面只怕也都是這樣想的吧。

&emsp;&emsp;特別是看着三元泰祖狼狽歸來，只怕他們在內心裡面也都暗暗爽了一把，看你當年有多傲，瞧不起這，也瞧不起那，最終還不是如同喪家之犬一樣。

&emsp;&emsp;“這點，不否認。”李七夜淡淡地笑了一下，看着衍生之主，悠然地說道：“那又如何？哪怕是三元泰祖像喪家之犬一樣回來，那也不知道比你們強得多少。你們看看自己的熊樣，被賊老天干過幾次之後，就已經嚇破了膽，嚇得瑟瑟發抖，躲進了古星河之中，給自己挖了一個很深很深的烏龜洞，天天如同驚弓之鳥一樣，怕賊老天再一次劈下來。連出門的勇氣都沒有了……”

&emsp;&emsp;“……再看看三元泰祖，他明知道賊老天可怕，還是戰天而上，迎難而戰。雖然最後也是被打崩，打得魂都飛了，逃了回來。但，至少他明知道不可爲而爲之。”說到這裡，李七夜冷冷地笑了一下，說道：“而你們，連嘗試的勇氣都沒有，被劈得道心都崩碎了。躲在烏龜洞中，整天瑟瑟發抖，苟活着，整天在琢磨着，什麼時候紀元成熟，慢慢吃上一些，然後好好地躲起來，等待着下一次的成熟。所以，你們有什麼資格去嘲笑三元泰祖呢？”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這話，把衍生之主氣得都哆嗦，他們沉浮萬古，什麼時候有人跟他說過這樣的話。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭，被李七夜這樣的話一嘲笑，一諷刺，使得他這位無上巨頭都沒有了風度了，當然，他這樣醜陋的模樣，也維持不住風度。

&emsp;&emsp;要命的是，李七夜所說的都是事實，最重要的是，他們一顆高傲的心，卻被人踩踏了，他們再高傲，再怎麼樣自認爲萬古無敵，甚至他們自己瞧不起三元泰祖了，特別是三元泰祖狼狽歸來的時候，他們心裡面更是冷笑了。

&emsp;&emsp;不管他們如何瞧不起三元泰祖，但是，事實上不管三元泰祖有多麼的狼狽，不管三元泰祖有多麼的不堪，三元泰祖都已然超越在他們之上，不論是勇氣，還是道心，三元泰祖的的確確都在他們之上。

&emsp;&emsp;就算他們嘲笑三元泰祖終於被打崩了，但是，至少三元泰祖敢迎天而戰，他們卻不敢，被賊老天劈了幾次之後，都嚇得躲起來了。

&emsp;&emsp;這樣的事實，一直都埋在他們心裡，讓他們維持自己的高傲與無上，李七夜一口揭穿，這就是把他們內心裡面的傷疤都揭開了。

&emsp;&emsp;“小輩，你又焉能懂，我們主宰紀元之時，你只不過是螻蟻罷了。”衍生之主大喝道：“你只不過是生在我紀元之中的一隻螻蟻，何足爲道。休得在此大放闕詞。”

&emsp;&emsp;衍生之主真的是被李七夜這樣的話氣瘋了，李七夜專去揭他心裡的傷疤，也是往他最高傲的地方撒鹽。

&emsp;&emsp;(本章完)
