<title>《帝霸》▷ 第6786章 天有點涼了</title>

&emsp;&emsp;在一直喝茶的李七夜，在此時，才慢悠悠地看了龍祖一眼，淡淡地說道：“正好，我暫缺一個洗腳丫鬟，暫且收留你。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓人不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;此時，小月收手，淡淡地說道：“公子大恩，還不謝過公子。”

&emsp;&emsp;龍祖一下子杵在了那裡，她臉色煞白，久久說不出話來。她乃是一位古祖，乃是御獸界的主宰之一，乃是站在巔峰上的存在，主宰着億萬生命的存在。

&emsp;&emsp;現在要被人收爲洗腳丫環，這對於她這樣的存在而言，實爲奇恥大辱也。

&emsp;&emsp;“怎麼，不願意嗎？”小月冷冷地乜了龍祖一眼。

&emsp;&emsp;龍祖不吭聲了，臉色一陣青一陣白，最後，她深深地吸了一口氣，徐徐地說道：“士可殺，不可辱。”

&emsp;&emsp;鳳帝張口欲言，最後他不由輕輕地嘆息了一聲，這種事情，他也不方便開口了，畢竟，這關乎龍祖的尊嚴，對於古祖這樣的存在而言，往往很多時候，把自己的尊嚴看得比任何都還要重要。

&emsp;&emsp;“話說得倒好。”此時，喝着茶的李七夜慢悠悠地說道：“但，這話，也不盡然是對。”

&emsp;&emsp;“士本是可殺不可辱也。”龍祖深深地呼吸了一口氣，還是有着那麼幾分的倔強，對於她這樣的一位古祖而言，給人做一個洗腳丫環，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那隻不過，你把自己看得太重要罷了。”李七夜慢悠悠地說道：“對於芸芸衆生以古祖大帝而言，又有幾個人當作一回事，一手抹去，便是億萬生靈灰飛煙滅至於什麼士可殺不可辱等等之事，只怕從未去多看一眼。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓龍祖呆了一下，鳳帝也是爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;士可殺，不可辱，對於大帝古祖而言，此乃是一種高貴的品質，寧死而不屈，然而，當他們自己站在大帝古祖的位置之上，也僅僅是止於他們而已。

&emsp;&emsp;人世間的芸芸衆生，他們什麼時候去在乎過那如同螻蟻一般的凡人是不是士可殺不可辱，他們這樣的存在，隨手一抹，便是可以滅千百萬的生靈，至於這些生靈是高貴赴死還是卑微求活，他們從來沒有關注過。

&emsp;&emsp;所以，此時，對於仙人而言，他們這些大帝古祖，與芸芸衆生的凡人又有什麼區別呢？難道仙人會在乎芸芸衆生是不是士可殺不可辱嗎？

&emsp;&emsp;“所以，你的士可殺，不可辱，真的是那麼矜貴嗎？”李七夜悠然地看着龍祖。

&emsp;&emsp;龍祖張口欲言，一時之間，說不出話來，作爲古祖，她當然寧死而不受辱，但，在仙人面前，仙人真的在乎她是否受辱嗎？真的在乎她的生與死嗎？她自認爲的高貴，在仙人面前，真的有價值嗎？

&emsp;&emsp;“以修士所言，世間無仙，此爲最好。”李七夜看了龍祖他們一眼，淡淡地說道：“但，對於芸芸衆生而言，又何謂不是世間無大帝古祖爲好。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一時之間，讓龍祖、鳳帝都答不上來，他們可以視芸芸衆生爲螻蟻，而李七夜他們這樣的仙人，一樣是可以視他們爲螻蟻。

&emsp;&emsp;“大帝古祖，可對億萬生靈生死予奪。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“仙人對於你們，又何嘗不是如此？”

&emsp;&emsp;“既是生死予奪，是生是死，只怕是由不得你們自己。”小月也看着龍祖，徐徐地說道：“若是公子不讓你死，那隻怕你想死，也死不得。”

&emsp;&emsp;“這——”小月這樣的話，頓時讓龍祖臉色大變，整個人如同雷殛一般。

&emsp;&emsp;在此之前，她認爲，士可殺，不可辱，但是，仙人可以掌握着他們的性命，就好像他們可以掌握着芸芸衆生的性命一樣，他們可以對芸芸衆生生死奪予，可以賜予他們死，也可以讓他們生。

&emsp;&emsp;那麼，在仙人面前，仙人也一樣是可以對他們生死奪予，在這個時候，就算她自己想士可殺不可辱，但，仙人由得了他們嗎？

&emsp;&emsp;“可廢你一身造化，把你賣予人世間。”小月眯了一下眼睛，看着龍祖，笑了一下。

&emsp;&emsp;小月這一笑，在龍祖看來，那就恐怖了，頓時毛骨悚然，特別是小月這樣的話對於龍祖而言，更是駭人心魂。

&emsp;&emsp;這樣的事情，真的是發生在龍祖自己的身上，對於她而言，那也是無與倫比恐怖的事情，甚對會被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;作爲古祖，她高高在上，主宰着無數生靈的生死，如果真的被仙人廢去一身造化，當作一個凡人賣到人世間去，到時候，不僅是生死由不得她，只怕是生不如死。

&emsp;&emsp;“好了，不要嚇人家。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“生死由你，做我洗腳丫環，是你的榮幸，你也可以不要這份榮幸。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓龍祖臉色一陣青一陣白，最終，她深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，說道：“願侍候公子。”

&emsp;&emsp;“天有點涼了。”李七夜伸了伸腳。      龍祖向李七夜鞠身，取來溫水，爲李七夜泡腳。

&emsp;&emsp;如此之舉，在任何人看來，都是一大羞辱，特別是對於一位古祖而言，士可殺，不可辱，不如殺之算了。

&emsp;&emsp;但，這也只不過是站在古祖自我矜持的角度而言，對於芸芸衆生而言，若是能爲仙人洗腳，此乃是人生一大幸事，此乃是一生最高貴的事情，最榮光的事情，也是最大的造化。

&emsp;&emsp;畢竟，芸芸衆生，一生之中，想見大帝古祖都難，更別說是仙人了？仙人，只能存在於他們傳說之中，一生都不得見之。

&emsp;&emsp;若是能遇得仙人，就是一生中最大的福澤了，若是能爲仙人洗腳，更是福澤浩蕩，三生受之無窮，畢竟，人世間，有幾個人有資格給仙人洗腳呢？

&emsp;&emsp;大帝古祖，那隻不過是矜貴於自己罷了，事實上，在仙人眼中，大帝古祖，在仙人眼中，與芸芸衆生，又有什麼區別呢。

&emsp;&emsp;所以，就算是大帝古祖，也不見得有資格給仙人洗腳，能給仙人洗腳，那也是一種榮幸，一種無雙的造化，他們與芸芸衆生，沒有任何區別。

&emsp;&emsp;就好像大帝古祖自認爲，芸芸衆生能給他們洗腳就是一種榮幸一樣，在本質上是沒有任何區別的事情。

&emsp;&emsp;“他呢？”此時，小月看了一下虎祖，說道。

&emsp;&emsp;“殺了，讓碧落窮天帶神器來。”李七夜躲在大椅之上，十分舒服，享受着龍祖的洗腳。

&emsp;&emsp;虎祖一直都注視着眼前這一幕，看到龍祖剎那之間被鎮壓，眨眼之間，淪落爲一個洗腳的丫環，讓他心裡面無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;哪怕現在李七夜看起來普普通通，只不過是一介凡人而言，小月也看不出什麼高深之處，但，他已經被嚇破膽了，一聽到李七夜吩咐要殺自己，他嚇得轉身就逃。

&emsp;&emsp;換作是在以前，不論是遇到怎麼樣的強敵，虎祖都會一戰到底，與敵人生死血戰，就算是戰死，那也是以之爲榮。

&emsp;&emsp;現在卻不一樣了，他一下子被嚇破了膽，魂飛魄散的感覺，轉身便逃。

&emsp;&emsp;此時，對於虎祖而言，什麼個人尊嚴，什麼高傲，都不值得一提，轉身而逃，自己能活下去再說。

&emsp;&emsp;這一剎那之間，虎祖也品嚐到了作爲芸芸衆生的感覺。

&emsp;&emsp;在以往他做爲一位古祖，高高在上，又何曾在乎過芸芸衆生，對於他而言，芸芸衆生的高貴自傲或者是卑微苟活，在他的眼中都沒有任何區別，若是有需要，只需要舉手之間，便可以一下子抹除。

&emsp;&emsp;在此時他的生存與芸芸衆生沒有什麼區別，就算他是想戰死，只怕都沒有這個資格，甚至仙人一舉手，就可以讓他生不如死。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，虎祖轉身就逃，在這一刻他恨不得自己又多長出一對翅膀，自己能逃得越遠越好。

&emsp;&emsp;“現在想逃，遲了。”就在虎祖轉身而逃的時候，小月笑了一下，舉起手，一指破空而出。

&emsp;&emsp;“不——”虎祖也駭然，大叫了一聲，他想逃也逃之不得，一個轉身，張口乃是一聲咆哮，口中吐出一寶，光芒吞吐，煞氣大作，猶如是天雷一樣直轟而出，響起了轟鳴之聲，好像可以一剎那之間把天地炸開一樣。

&emsp;&emsp;虎祖出手，威力不可謂不強，如此一招，不知道有多少修士強者都一瞬間被衝擊成了血霧了。

&emsp;&emsp;但是，虎祖這樣一擊，再強大，在小月面前，那都是無濟於事。

&emsp;&emsp;既然李七夜吩咐要殺了他，那麼，他唯有死路一條，任何掙扎都沒有用處。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，小月一指，剎那之間擊碎了虎祖拼命一擊。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲淒厲無比的慘叫，虎祖中了小月的一指，僅僅一指，這便足夠了。

&emsp;&emsp;這一指，便一剎那之間擊穿了虎祖的頭顱，鮮血噴涌而出，仰身裁倒於地。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，虎祖那龐大的身軀重重地砸在了地上，激起了揚灰。

&emsp;&emsp;一代古祖，在這一剎那之間，連小月的一指都未能接住，一命嗚呼，慘死在了小月的一指之下。
