
<title>《帝霸》▷ 第3282章唔，我纔是第一天才</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說出來，這讓在場的弟子都覺得李七夜這是瘋了，這話實在是太過於囂張，太過於狂妄了。

&emsp;&emsp;在神玄宗內，誰都知道，戰虎就快突破王者霸體的境界了，隨時都能邁入真人寶身了，若是再過幾年，說不定他能成爲一尊擁有三昧真火實力的強者。

&emsp;&emsp;到那個時候，就憑劉村的孩子，僅僅一門“王八拳”，能把戰虎打得滿地找牙？那根本就是不可能的事情，那簡直就是荒謬無比。

&emsp;&emsp;先不說，在未來戰虎能修練更加強大更強奧妙的功法，就是他們妖虎一族的傳承，那都是十分的強大，那都是十分的可怕，他們家族的鐵鞭，那是威名赫赫的，不見得會弱於神玄宗無雙功法，不然的話，他父親也不會有威名赫赫的“鐵鞭妖王”這樣的稱號了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，所有人望向李七夜的時候，都覺得李七夜太過於口出狂言，太過於囂張狂妄了。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西——”有妖族弟子不由冷笑一聲，森然地說道：“戰虎師兄家傳鐵鞭，當世一絕，莫說是區區一套‘王八拳’，就算是修練了玄階的道君功法，都無法與之抗衡！”

&emsp;&emsp;戰虎是怒到了極點了，被李七夜如此的羞辱，他不由雙目一厲，露出了殺機，他是怒極而笑：“哈，哈，哈，一門‘王八拳’，能把我戰虎打得滿地找牙，佩服，佩服……”

&emsp;&emsp;說到這裡，戰虎俯視李七夜，不屑，冷說道：“你真以爲自己是擁有無上的天賦不成？難道你真以爲你是無雙聖師？隨隨便便教出來的弟子，都是舉世無雙，都能叱吒風雲？就再給他們再練一百年，區區一套‘王八拳’，我一隻手指就能把他們滅了。”

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜淡淡地說道：“我教出來的人，能差到哪裡去，比你強不知道多少！”

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”戰虎終於怒了，冷笑，不屑地說道：“若你真的有如此的天賦，就不會僅僅是凡胎肉身的實力了，不，是我錯了，我們的大少爺乃是已經達到了鐵皮強體的實力了，了不起，實在是太了不起了，這是我們神玄宗天賦第一的弟子，道性無雙，我們翠鳥峰第一人，不，是整個北西皇第一人……”

&emsp;&emsp;戰虎不屑的神態，嘲譏的話，那已經是很直接了，誰都能聽得懂。

&emsp;&emsp;在場許多神玄宗的弟子都不然鬨堂大笑起來，不少弟子望向李七夜的眼神，那是十分的不屑。

&emsp;&emsp;“哼，若不是有人包庇他，他什麼都不是。”有弟子低聲嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;當然，這些弟子不敢指名點姓說是劉雷龍、黃傑他們包庇李七夜，但是，在他們眼中看來，就是劉雷龍和黃傑在包庇他們，否則的話，李七夜在神玄宗是一文不值，那怕資質再差的弟子，都比他優秀。

&emsp;&emsp;對於這樣的嘲笑，李七夜好像沒有聽懂，很隨意，淡淡一笑，說道：“嗯，你這話還是有自知之明的，的確，論天賦，論悟性，還有誰人能及我呢，當然是第一了。”

&emsp;&emsp;李七夜如此自吹自擂，這頓時讓在場的許多弟子都傻了眼了。

&emsp;&emsp;戰虎如此嘲笑，誰人都能聽得起來，戰虎這話絕對不是奉承誇獎李七夜，當然是譏諷嘲笑了。

&emsp;&emsp;然而，李七夜好像沒有聽懂，竟然當着所有人的面自吹自擂，自認爲天下第一，這又怎麼不讓在場的弟子都傻眼了。

&emsp;&emsp;這讓劉雷龍都不由苦笑了一下，他都不明白李七夜這是裝傻還是怎麼了。

&emsp;&emsp;“他不是真的是笨到連這樣反諷的話都沒聽懂吧。”有弟子都看李七夜，像看白癡一樣，似乎在神玄宗沒有誰人能比李七夜傻了。

&emsp;&emsp;“這還真不好說，世間怎麼樣的蠢貨都有，有些愚貨就自認爲良好。”有妖族弟子十分不屑地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，想成天下第一，等你成爲神玄宗第一再說吧。”戰虎都沒脾氣，他如此嘲笑，早就羞愧得擡不起頭來，甚至會被打擊得自卑無比。

&emsp;&emsp;但，李七夜奶本就不受他的影響，好像這是正常不過的事情一樣。

&emsp;&emsp;“神玄宗第一，有什麼了不起，我就是。”李七夜不由露出笑容。

&emsp;&emsp;“你就是神玄宗第一——”有神玄宗的弟子頓時就不爽了，他們本來就看李七夜不順眼，此時就不由大喝道：“你算什麼東西？千月師姐纔是神玄宗第一。”

&emsp;&emsp;“哦，和我比，差遠。”李七夜輕描淡寫地說了一句，然後坐在大師椅上，眯着眼睛，露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“哼——”一聲冷哼響聲，這一聲冷哼清脆動人，在這個時候，已經有一個人站在了那裡了。

&emsp;&emsp;這是一個美麗動人的女子，當她出現在這裡的時候，立即吸引了所有人的目光。

&emsp;&emsp;“千月師姐——”看到這個女子之後，頓時引起了一陣騷動，不少弟子都驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“千月師姐來我們翠鳥峰了。”盾到眼前這個美麗的女子，不知道有多少翠鳥峰弟子興奮得都一陣暈眩。

&emsp;&emsp;“千月師妹乃是我們神玄宗第一美人。”有年長的弟子看着眼前的女子，如癡如醉，雙目露出了濃濃愛慕。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;弓千月，神玄宗年輕一輩的第一人，擁有先天真命的天才，又是絕世美女，她這般的女子，不論是走到哪裡，都是那麼的引人矚目。

&emsp;&emsp;今日，弓千月穿着一身束身的衣裳，湖綠色，猶如森林中的一抹綠豔，整是把她美妙的身材勾勒出來，這讓人看得心搖神馳，不能自持。

&emsp;&emsp;此時的弓千月，周身有淡淡的焰光跳躍，雖然這焰光並沒有散發出炙人的熱浪，但是，讓人一看到這淡淡的焰光，就讓年輕一輩弟子不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;這跳躍着的淡淡焰光，就是三昧真身境界的象徵，只有達到這樣境界的人，纔會扔有如此三昧真火。

&emsp;&emsp;就算是戰虎，看到弓千月，神態都變得不一樣，因爲同樣是年輕一輩的天才，而且，戰虎比弓千月還要大，他還是生於妖族世家，條件比弓千月好，但是，現在弓千月的道行就遠遠超過了他。

&emsp;&emsp;以他的王者霸體的實力，根本就無法與弓千月相比，她的三昧真火，可以焚燒掉他的兵器，可以瞬間把他燒成飛灰。

&emsp;&emsp;“師妹——”看到弓千月，戰虎露出了滿臉的笑容，忙是迎了上去。

&emsp;&emsp;此時，弓千月盯着李七夜，目光一冷，她並沒有理會戰虎，只是冷冷地盯着李七夜而已，目光中露出了寒意。

&emsp;&emsp;弓千月目光中露出的寒意，當然不是因爲李七夜所說的話了，她並不是因爲李七夜說比她天賦更高而生氣。

&emsp;&emsp;而是因爲在他們第一次相見的時候，就是在那水潭之中，李七夜竟然把她全身看透了，而且，還讓他逃之夭夭。

&emsp;&emsp;在李七夜被水柱轟走的時候，她曾尋找過李七夜，卻沒有找到。

&emsp;&emsp;所以，她曾暗暗決定，下次再見到這個登徒子，她絕對不會放過他，絕對讓她好看！

&emsp;&emsp;弓千月冷冷地看着李七夜，緩緩地向李七夜走去。

&emsp;&emsp;看到弓千月向李七夜走去，不少弟子冷笑笑連連，有弟子幸災樂禍地說道：“哼，這個蠢貨要倒大黴了，竟然敢如此大言不慚，看千月師姐如何教訓他。”

&emsp;&emsp;“呸，就憑他那點造化，千月師姐一根手指就能把他滅了，他算什麼東西，敢大言不慚，竟然敢說天賦比師姐還要高，也不撒泡尿照照鏡子，看看自己是什麼貨色。”另一個弟子不屑。

&emsp;&emsp;“哼，這種廢物，不需要師姐出手，我就願意爲師姐打發他，一拳就能把他揍得躺在牀上起不來。”有弓千月的愛慕者冷笑連連，目光露出冷意。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;戰虎退於一旁，抱手而立，冷笑地看着這一幕，有弓千月收拾李七夜，他是再樂意不過了。

&emsp;&emsp;如果李七夜真的是被弓千月教訓了，就算黃傑和劉雷龍想包庇他，都是不可能的事情，要知道，弓千月背後撐腰的可是宗主平蓑翁。

&emsp;&emsp;當弓千月緩緩走過來的時候，李七夜依然躺大師椅上，閉目養神，好像沒看到弓千月一樣。

&emsp;&emsp;“哼，不知死活的東西，在師姐面前還敢擺架子。”見到李七夜一副老神在在的模樣，有很多弟子爲弓千月抱打不平。

&emsp;&emsp;當弓千月走到李七夜面前的時候，她目光冷冷地盯着李七夜，也沒有動手。

&emsp;&emsp;“我還以爲你躲着不出來了呢。”李七夜這個時候才懶洋洋地看了弓千月一眼。

&emsp;&emsp;“哼——”弓千月一聲冷哼，擁有三昧真身實力的她，一聲冷哼，懾人心魂，不少弟子心裡面一寒，都不敢去直視弓千月。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻絲毫不受影響，依然是懶洋洋地躺在大師椅身上。

&emsp;&emsp;“看來，你倒對自己很自信。”弓千月開口，聲音清脆悅耳，就是帶着冷意，她冷冷的聲音，讓神玄宗的弟子敬畏。

&emsp;&emsp;雖然說，在神玄宗內有許多弟子對她有愛慕之心，但是，弓千月對任何人都疏離，所以，那些愛慕的弟子，都不敢靠近。
