
<title>《帝霸》▷ 第1682章人賢帝后的仇恨</title>

&emsp;&emsp;ps.奉上五一更新，看完別趕緊去玩，記得先投個月票。現在起-點515粉絲節享雙倍月票，其他活動有送紅包也可以看一看昂！

&emsp;&emsp;對於此時的成敗固尊已經不再糾結了，事實上在動手之前他心裡面也有準備，敗在陰鴉這樣存在的手中也沒有什麼好太多意外的。

&emsp;&emsp;“帝后，你最好能保證古冥力鼎你，否則你會死得很慘，飛仙教必滅。”固尊退到了人賢帝后的身邊，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;對於固尊而言他此時與人賢帝后、飛仙教是站在了同一條陣營上了，不論是他還是人賢帝后都沒得選擇，他們在這一刻也唯有聯手。

&emsp;&emsp;當然對於這樣的局面固尊也不抱有希望，他倒是希望古冥能再一次出現，這至少能給他再次創造機會。

&emsp;&emsp;至於人賢帝后與人賢四帝子則是冷冷地盯着李七夜，特別是人賢帝后她的鳳目中露出可怕的殺機，似乎她與李七夜有着不共戴天之仇，她恨不得把李七夜撕得粉碎。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着人賢帝后緩緩地說道：“你能活下來並沒有太多的意外，你已經犯兩條必死的大罪。一，不該勾結古冥；二，不該詐死躲於吞日帝后的墳中！”

&emsp;&emsp;當年人賢帝后英年早逝，事實上她並非是英年早逝，她是爲自己真死躲過世人耳目，藉此來更換自己的血統！

&emsp;&emsp;當年人賢帝后欲培養古冥血統的事情敗露，陰鴉強制巡視飛仙教，而人賢帝后早就躲入了吞日帝后的墓中。

&emsp;&emsp;發生變故之後那怕陰鴉把飛仙挖地三尺，但有一個地方他絕對不會去動手的，那就是吞日帝后的墳墓。因爲吞日帝后不止是吞日仙帝的妻子，她還是曾深受陰鴉的器重與喜愛，所以她不止是擁有作爲帝后的榮耀與地位，她還曾經是陰鴉身邊最強大的弟子。

&emsp;&emsp;正是考慮到陰鴉絕對不會挖吞日帝后的墳墓，人賢帝后死了之後便躲入了吞日帝后的墳墓之中，從此從世間消失，世間所有人都以爲她死了，飛仙教的一些老祖也一直想找出幕後黑手，但一直都沒有找到，他們也不會想到人賢帝后會躲在吞日帝后的墳墓之中。

&emsp;&emsp;“不是你死便是我亡！”人賢帝后此時也無懼於陰鴉，走了上去，帝威浩蕩，那怕面對陰鴉這樣的存在她也依然高高在上。

&emsp;&emsp;人賢帝后早就很久之前要與陰鴉爲敵了，所以她也知道自己將會面對着什麼，今天當再一次面對的時候她絲毫沒有害怕，這對於她而言這一天終究會來的！

&emsp;&emsp;看着人賢帝后，李七夜不由搖了搖頭說道：“有些事我的確是想不明白，你出身於人族，作爲人族帝后卻成了古冥的爪牙，這實在是讓人惋惜。”

&emsp;&emsp;“世間你不明白的事情多着！”人賢帝后冷冷地說道：“九天十地並非是按照你的意志來運轉，萬域千世也不是你所能爲所欲爲！”

&emsp;&emsp;“我明白了。”看着人賢帝后鳳目中那仇恨的目光，李七夜露出笑容，緩緩地說道：“最終還是因爲人賢仙帝！只不過在這一方面人賢仙帝一直以來都是十分的剋制、十分的謹慎，作爲帝后你卻偏偏選擇了與他截然相反的道路，這不止是替你惋惜，這也是爲人賢仙帝惋惜……”?“……人賢仙帝一生樹立英名不易，爲了人族他建樹頗多，這也不愧他’人賢’之名。但你卻走上了古冥道路，這將是讓飛仙教萬劫不復，作爲帝后你不止是愧對於飛仙教列祖列宗，也是愧對於你帝后的身份，愧對於人賢仙帝！”

&emsp;&emsp;“不要再提人賢！”人賢帝后厲喝一聲，打斷了李七夜的話，冷冷地說道：“正是因爲他我纔會爲他走出一條他不願意走的道路，他不敢去走的道路！這一切都應迴歸於本源的時候了！血統無罪，他也沒有過錯，世間應該給他一個公道，你更應該結他一個公道！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜盯着人賢帝后，冷淡地說道：“我倒要看一看血統怎麼樣的一個沒罪之法！就算人賢仙帝在當年也不敢說出這樣的話。”

&emsp;&emsp;“憑什麼血統就有罪！”人賢帝后冷冷地說道：“而且世人有無罪也並非是由你來判定，你沒有任何資格審斷一個人血統有罪還是無罪！”

&emsp;&emsp;“這麼說來你是因爲人賢仙帝的古冥血統而怪罪於我了。”李七夜笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯！是你害了他一生！”人賢帝后冷聲地說道：“因爲你一句話，便逼他立下了萬世血誓！他可是一位天才，一位絕世無比的人傑！因爲你的態度，因爲你的話，他以自己的血統而自卑，因爲自己的血統而困擾，爲了那稀薄無比的古冥血統，他經歷了一次又一次的煎熬，爲了斬斷自己的古冥血統，爲了歸屬於人族血統，他一次又一次的爲自己抽筋換骨……”

&emsp;&emsp;“……每一次的抽筋換骨都換來了痛苦不堪的結果，那怕像他這樣鐵骨錚錚的奇男子，在這樣的痛苦中都忍不住哀嚎！你沒有陪着他經歷過痛苦，你沒有聽過他的痛苦哀嚎，你沒有親眼見過他困擾到要發狂的一面！這一切都因爲那微弱可以忽略的血統，他的一切痛苦起源，那僅僅是因爲你的姿態，因爲你的一句話！”

&emsp;&emsp;說到這裡人賢帝后不由厲叫一聲，那怕她皇胄無比的她、那怕是高貴無雙的她，此時都不由容顏扭曲。

&emsp;&emsp;她不止是人賢仙帝的帝后，也是人賢仙帝的紅顏知己，在人賢仙帝剛起步的時候她就一直陪伴在他的身邊，她一直爲人賢仙帝運籌帷幄，她陪伴着人賢仙帝，陪着他經歷了種種的苦難，看着人賢仙帝受苦，看着人賢仙帝受痛，深愛着人賢仙帝的她做出了選擇，做出了極端的舉動！

&emsp;&emsp;“對，我是沒有看過他的痛苦，也沒有聽過他的哀嚎。”對於這樣的話李七夜十分平淡，他淡淡地說道：“你也說得沒錯，是我判定了人賢仙帝的生與死，是我一句話讓他立下了血誓，但那又怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“人賢仙帝的痛苦我不知道。”說到這裡，李七夜冷冷地看着人賢帝后說道：“不過九界的痛苦我親身經歷，親眼看到。黑暗籠罩着九界，萬族被奴役，人族也好，魅靈也罷，那隻不過是古冥眼中的蟻螻而己，在這黑暗的歲月中有多少人族在哀嚎，有多人生靈在悲哭，又有多少人被抽筋剝肉被炮成血池肉林！又有多少人成爲古冥玩樂的玩物！”

&emsp;&emsp;“對於這些來說，人賢仙帝這一點痛苦算得了什麼！”李七夜冷冷地說道：“比起古冥籠罩着九界的黑暗來，人賢仙帝的痛苦不值得一提！我可以屠殺一位仙帝，我甚至可以屠殺百教乃至是千教，只要換來古冥的滅絕，一切都值得！我也在所不惜，完全不在乎有誰在這個過程中痛苦！”

&emsp;&emsp;“誰有罪，誰應該受苦，這不是由你說了算，這也不是世人說了算，這應該由上天來審判！”人賢帝后冷冷地說道：“以你一句話，一個態度就判人有罪，就認爲一個人必成爲惡人，這是惡法，這也是兇手！”

&emsp;&emsp;“對，我就是屬於惡法，也就屬於兇手，我從來沒說過我是好人，我也更不是什麼救世主，我就是那個雙手粘滿鮮血的屠夫。”李七夜淡淡地笑着說道：“就像今天一樣，我就是判你有罪，你們飛仙教有罪，所以我必滅你，必屠滅你們飛仙教，這就是我做要做的事情，這也是我一直活下來的意義之一！”

&emsp;&emsp;“至於公不公平，那只有等你死了之後再去問賊老天，當然前提是你能見到賊老天。”說到這裡李七夜雙目一冷，冷笑地說道：“不過只怕賊老天那裡也沒有什麼公平公正可言！”

&emsp;&emsp;“女人，就是可怕，不可理喻。”就在人賢帝后厲聲質問李七夜的時候，固尊搖了搖頭，低聲嘀咕地說道，不過人賢帝后並沒有聽到固尊的話。

&emsp;&emsp;“先別口出狂言，是誰滅誰還說不定。”人賢帝后鳳目一厲，露出可怕的殺機。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“自信是一件好事，可惜你的盲目配不上帝后這樣的身份。你以爲就憑你這抗衡的實力就可以斬我嗎？你以爲就憑你在飛仙教動一下手腳，改了入門的口訣就能讓你壯大嗎？那怕你賭上整個飛仙教，讓你壯大到了齊驅的實力，在我眼中也不過是肉菜而己！”

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓人賢帝后鳳目一厲，露出了冷厲的殺意，死死地盯着李七夜，她也沒有想到這件事情李七夜知道。

&emsp;&emsp;“沒有什麼好驚訝的。”李七夜淡淡地說道：“當年強制巡視的時候我就審閱過你們的飛仙教功法，你們的入門法做了改修，修改部分雖然不明顯，但是那絕對是藏有了古冥的心經。別人是看不出來，不要忘記了當年古冥的秘笈是落入誰的手中！”

&emsp;&emsp;“知道又如何！”人賢帝后冷冷地說道：“飛仙教有今天，那都是你一手造成的！”

&emsp;&emsp;原來人賢帝后對飛仙教的幾大入門口訣心法都做了修改，號稱是優化，當然飛仙教並不知道這背後是人賢帝后動了手，只不過是有幾位支持人賢帝后的強大老祖把這功法傳給門下弟子而己，一代傳一代。

&emsp;&emsp;很多作者的粉絲團都有獨特的稱呼，所以以後我們就叫“蕭府軍團”吧，每一個讀者都是“蕭府軍團”的一員，請大家加入“蕭府軍團”，關注“蕭府軍團”。

&emsp;&emsp;五一節也到了，祝大家玩得開心。現在是雙倍月票時間，請大家把月票投給《帝霸》，謝謝。

&emsp;&emsp;【感謝大家一直以來的支持，這次起-點515粉絲節的作家榮耀堂和作品總選舉，希望都能支持一把。另外粉絲節還有些紅包禮包的，領一領，把訂閱繼續下去！】
