<title>《帝霸》▷ 6151.第6141章 我典當自己</title>

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“就算是你去算也算不出什麼東西來。他的規避手段已經超過了你的推算能力了，這又焉容得你去窺視。”

&emsp;&emsp;“這話說得是。”水使也都瞅了老阿伯一眼，說道：“否則的話，又怎麼可能如此光明正大地混在你們之中呢，他這是胸有成竹，料定你們看不出什麼端倪來。”

&emsp;&emsp;“舊約襲殺，完全失敗了。”窮碧始祖一時之間都不由爲之失神，不由爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;舊約襲殺，本就是由遠古始祖組成的一個龐大團隊，自從他們這個龐大的團隊組成之後，目的就是爲了襲殺斬三生，最好是在他轉世重生之時去襲殺他。

&emsp;&emsp;但是，讓他們沒有想到的是，他們聚集了如此強大的遠古始祖，最終卻是一事無成，全部都慘死在了這一場襲殺之中。

&emsp;&emsp;“當你們這一支團隊建立之時，就已經是註定着失敗，註定着死亡。”李七夜淡淡地說道：“因爲一開始你們就是被人聚攏起來，當做炮灰罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓窮碧始祖有些難以接受，但是，當她又忍不住看着老阿伯的時候，她一下子也都無語了，就算是難以接受這樣的一個事實，但是，也不得不接受，一切都已經煙消雲散了。

&emsp;&emsp;他們舊約襲殺，連最初始建立這個團隊的核心都是內鬼，是置他們於死地的存在，那麼，他們這樣的團隊能勝利才叫怪呢。

&emsp;&emsp;“只怕我也幫不了你什麼？”對於窮碧始祖，老阿伯聳了聳肩，說道：“就算你想報仇，那也是無能爲力，難道要恨我？”

&emsp;&emsp;窮碧始祖只能是輕輕地嘆息了一聲，她恨老阿伯也沒有任何意義，因爲這些事情都不是他做的。

&emsp;&emsp;“我還能在這裡做一個鬼嗎？”窮碧始祖最後也是心灰意冷了，這一戰全軍覆沒，對於她而言，已經改變不了什麼了，也不可能捲土再來了。

&emsp;&emsp;就算是窮碧始祖她自己想做點什麼，但是，也做不了什麼，因爲她離開了這裡之後，也一樣是活不了多久，最終煙消雲散而去。

&emsp;&emsp;在心灰意冷之下，窮碧始祖選擇了留在這大鬼市之中，或者，成爲鬼，這也是她的一種歸宿。

&emsp;&emsp;“如果你願意把自己典當了，那還是能做一個小鬼的。”老阿伯如此說道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，那還真的可笑。”在這個時候，霧使都不由大笑了一下，說道：“我們舊約襲殺這些人，最後變成了都在這裡聚首了，這實在是可笑，實在是可笑。”

&emsp;&emsp;大笑到這裡的時候，霧使也都不由有些悲愴了，不知覺間，都溼了眼角。

&emsp;&emsp;“我們也無能爲力，不能爲死去的道友們報仇。”窮碧始祖也不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;舊約襲殺，最強大的遠古始祖都聚集在了這裡了，但是，最終他們卻全軍覆滅，窮碧始祖、洗白灰他們算是以另外一種方式在大鬼市活了下來，但是，他們卻已經無能爲力了。

&emsp;&emsp;就算他們想要爲死去的人報仇，他們離不開大鬼市，就算離開大鬼市了，他們能報仇嗎？

&emsp;&emsp;“就算你們想報仇，那也只不過是自尋死路罷了。”老阿伯說道：“你們根本就不是對手，你們的作用，那隻不過是用來掩護罷了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，實在是很打擊人，如洗白灰這樣的始祖，何等的驚豔，何等的無敵，但是，在兇手的面前，的的確確不是對手，就算洗白灰現在能重歸巔峰，也一樣無法斬殺兇手，只是自尋死路罷了。

&emsp;&emsp;“我典當自己。”在這個時候，窮碧始祖已經接受了這個命運，對老阿伯說道。

&emsp;&emsp;“可以，你要換點什麼呢？”老阿伯在這個時候，十分爽快地答應了窮碧始祖。

&emsp;&emsp;而在這個時候，窮碧始祖不由爲之沉默了一下，她留下來做鬼，爲的是什麼呢，事實上，在大鬼市之中，也沒有什麼她想要的了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在鬼念林之中，突然之間，一股璀璨的光芒沖天而起，就在這剎那之間，照亮了整個天地，熾照着十方，這樣的璀璨光芒衝擊而來，猶如是汪洋大海一般，把整個大鬼市給淹沒了。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之時，聽到“鐺、鐺、鐺”的無數法則之聲不絕於耳，整個大鬼市就在這一刻浮現了無數的符文，無窮無盡的法則就在這一刻浮現出來了，所有人都被這樣的動靜所驚動了。

&emsp;&emsp;特別是無數的法則在這一刻騰空而起的時候，無數符文沉浮其中，所有修士強者、大教老祖都感覺自己的大道一下子活躍起來，在這一刻，不僅僅是修士強者感受到自己的大道活躍，就是大鬼市的所有鬼，不論是大鬼還是小鬼，都在這一刻感受到了自己的大道之力隨之活躍起來。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響之下，無窮無盡的大道之力衝擊而出，淹沒整個大鬼市，所有的修士強者、大鬼小鬼都淹沒在了這樣的力量之中。

&emsp;&emsp;這樣的力量並非是鎮壓而來，而是一種共鳴一般，似乎萬道同歸，一瞬間調動起了所有的大道之力，有一種修士強者、大鬼小鬼同歡共鳴的感覺。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一座鬼廟出現在了所有人的面前，在這座鬼廟之中，打開了一個汪洋大海一般的法則世界，整個汪洋大海的法則世界有着無數的法則在沉浮流動着，在這樣的無盡法則之中，能看得到大帝法則、大鬼符文、萬道玄妙等等的一切法則符文在其中沉浮游動。

&emsp;&emsp;這樣的汪洋大海，似乎已經包含了人世間的所有力量法則，連鬼的法則都已經包括入了其中了。

&emsp;&emsp;“鬼法廟——”看到這樣的一個鬼廟浮現的時候，所有修士強者都不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在鬼法廟的汪洋大海之中，在法則的汪洋中心，竟然浮現了一個古老無比的道臺，而道臺之中，則是有着一個古池，此乃是一個古老無比的法池。

&emsp;&emsp;法池氤氳，散發着古老法符的道紋，猶如是水氣一般瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;而在這水池之中，竟然有無上天則交織在了一起，這無上天則交織而成之時，猶如是化作了一本天書，天書瀰漫着無窮的天道之力，似乎，天道就在眼前，唾手可得。

&emsp;&emsp;而這樣的天書，映照在天空之上的時候，化作了無上的門戶，似乎像是天門一樣，可以垂落無數的天道規則，可以涌下滔滔不絕的天道之力。

&emsp;&emsp;而此時，在這道臺之上，在這古池所映照的天門之前，站着一個影子。

&emsp;&emsp;這個身影穿着一身的黑袍，他的黑袍打開的時候，就好像是天地之衣，一瞬間，把整個天地都籠在了黑袍之中。

&emsp;&emsp;似乎，這個身影把自己身上的黑袍一收的時候，可以把整個天地都收入黑袍之中，眨眼之間可以把整個天地帶走。

&emsp;&emsp;這個身影雖然不是特別的高大，但是，當他站在那裡，揹着衆生而立的時候，似乎，他就成爲了人世間的至高無上神祇，在他的身上，已經散發出了萬古我獨尊的氣息。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個身影一轉身的時候，天傾地斜，在這剎那之間，好像是整個天地都倒轉過來一樣。

&emsp;&emsp;就在這倒轉過來的一瞬間，所有人看到這個人之時，都不由通體徹寒，感覺自己猶如是掉入了無盡的冰窖之中。

&emsp;&emsp;“鬼祖——”看清楚這個人之時，不知道有多少人爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“鬼祖來了，是鬼祖打開鬼法廟的。”看清楚這個人的時候，所有人都不由心裡面一震。

&emsp;&emsp;鬼祖，隍城陰朝的始祖，隍城陰朝雙祖六帝，鬼祖乃是居於第一，凌駕在任何人之上。

&emsp;&emsp;鬼祖實力強大，很早之前，就傳聞說他已經是登臨大限了，而且，有傳聞說，他是曾經跟隨在元陰仙鬼的身邊，後來還跟隨着元陰仙鬼去晉見過傳說中的仙人，正是因爲有可能得到了傳說中的仙人點拔，鬼祖才早早邁入了大限之中。

&emsp;&emsp;今日，鬼祖突然現身在大鬼市之中，而且是打開了最神秘最難打開的鬼法廟，這的確是讓許多人大吃一驚。

&emsp;&emsp;“鬼祖也來了。”看到鬼祖之時，不論是什麼大帝荒神，都是十分意外，因爲沒有消息說鬼祖要來，甚至有傳聞說，鬼祖是要閉關修煉的。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，就在這個時候，鬼祖伸出手，要去打開由古池天書照映在天空上的門戶。

&emsp;&emsp;伸着鬼祖去打開這個門戶的時候，天空中垂落了天光，當一縷又一縷天光灑落在鬼祖的身上之時，他的身體竟然也隨之散發着一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，鬼祖的身體竟然在“喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中，出現了無數裂縫，而天光灑落之時，就是要灑落入了他的身體裂縫之中。

&emsp;&emsp;隨着這樣的天光灑落入裂縫之中，融入他的身體之時，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之下，鬼祖的身體竟然開始散發着天光，似乎他的身體要在融化而又重組一般。(本章完)
