
	《帝霸》▷ 第4221章地陀古祖

    李七夜如此霸道的話，這讓大家也都不由望向了浩海絕老、立地金剛。

    不過，浩海絕老、立地金剛他們都沒有大怒，畢竟他們已經是站在巔峰的存在，有着極好的

修養。

    “道友好信心。”立地金剛徐徐說道，雖然他並沒有動怒，但是，他的聲音聽起來就是不怒

而威，每一個字好像是金鐘敲響人的心神一樣，讓人在心裡面不由有幾分的畏懼。

    “我這個人，沒什麼優點。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“但是，信心恆有。”

    “好一個信心恆有。”浩海絕老不由讚了一聲，徐徐地說道：“難怪道友有如此的造化，了

不得，了不得。”

    這樣的一幕，讓場的修士強者也都不由面面相覷，從浩海絕老、立地金剛他們的態度看來，

好像沒有要與李七夜拼個你死我活的模樣，似乎，萬事都有得商量，此間之事，似乎都有迴

旋餘地。

    在這個時候，就讓一些修士強者不由猜測，難道浩海絕老、立地金剛這真的是會向李七夜讓

步，會向李七夜服軟？

    不過，也有一些修士強者認爲，浩海絕老、立地金剛完全是沒有必要向李七夜讓步、服軟。

畢竟，他們已經手握着天下最強大的權勢，他們也是劍洲最強大的存在，不論是以個人實力

而言，還是以宗門實力而言，這都不是李七夜所能匹敵的。

    當然，不少大教老祖心裡面也瞭然，雖然說，此時不論是浩海絕老還是立地金剛，言語之間

都是和藹近人，但是，一旦動起手來，那絕對是雷霆手段，殺伐無情。

    大教老祖、王朝古皇都很清楚，如浩海絕老、立地金剛這樣的存在，都是喜怒不形於色，但

，一旦出手，也絕對不會留情。

    也正是因爲如此，那怕大教老祖、王朝古皇，在這個時候也猜測不出浩海絕老、立地金剛的

想法。

    “此劍，乃是萬世之劍。”此時浩海絕老徐徐地說道：“關乎於劍洲興衰，也關係到天下是

否平靜，所以，此劍還必須從長計議。”

    浩海絕老說得很平靜，沒有答應李七夜，但也沒有拒絕李七夜，這讓在場的修士強者也都不

能揣摩他的心思。

    同時，在場的修士強者也不由相視了一眼，也不少修士強者覺得這話不是沒有道理，畢竟，

有傳聞說，當年劍洲五巨頭拼個你死我活，打得天崩地裂，就是爲了萬世劍，只不過，後來

此劍失蹤，劍洲才平靜下來，否則，有人猜測，若是此劍再一次出現，必定又會在劍洲掀起

驚濤駭浪、腥風血雨。

    “當年，此劍曇花一現，我們曾共商此事，未有結果。”立地金剛徐徐地說道：“可惜，今

日戰神兄已遠逝，日月劍皇伉儷也不再涉足塵事。今日，此劍再現，所以，還得從長計議，

道友若想獨佔之，只怕要失望了。”

    立地金剛這一席話徐徐道來，說得十分平靜，但是，不少修士強者心裡面爲之劇震，這一席

話包含着太多的信息和內容了。

    也從立地金剛這樣的一席話之中，也肯定了當年的一戰。

    當年五巨頭一戰，來得匆匆，去得匆匆，只怕沒有多少修士強者能有機會目睹之，大家也僅

僅是後來聽說而已，聽聞是五大巨劍爲萬世劍一戰，天崩地裂。

    現在立地金剛徐徐道來，這也就可以確定，當年劍洲五巨頭的的確確是爲了萬世劍展開了一

場驚天動地的絕世大戰，可謂是打得天崩地裂。

    也正是因爲這一戰，使得戰神坐化，日月劍皇也隱世不出，使得當今的劍洲五巨頭，那隻不

過是三巨頭罷了。

    現在三巨頭之中，浩海絕老、立地金剛他們兩個人就是聯手，將取得萬世劍，在這樣強大無

匹的聯盟之下，誰還能撼動之？只怕任誰也都不能從立地金剛、浩海絕老手中搶走萬世劍了

。

    “有什麼好從長計議的。”李七夜笑了一下，擺了擺手，平靜地說道：“我取走萬世劍，你

們從哪裡來，就回哪裡去，皆大歡喜。”

    李七夜這樣的話，這樣的態度，頓時讓在場的許多修士強者不由苦笑了一下，霸道如斯，天

下也唯有李七夜了。

    看看李七夜這樣的態度，那簡直就是沒有把浩海絕老、立地金剛放在眼裡，甚至可以說，李

七夜這簡直就是有點不耐煩的模樣，就好像是趕蒼蠅一樣，要把浩海絕老、立地金剛趕走。



    試問天下，還有誰人敢對浩海絕老、立地金剛如此的態度，只怕也唯有李七夜了。

    “想拿走萬世劍，那得看你有沒有這個本事。”在這個時候，只見九輪城這一邊，在立地金

剛身後，一個老者站了出來。

    這個老者十分蒼老，臉上的皺紋已經褶子一般，一層又一層。這個老者身材並不高大，甚至

有些駝背，那背後那微微隆起的背部，好像是一座鐵山一樣，給人一種可以壓塌諸天的感覺

。

    “地陀古祖——”一看到這位有些背駝的老祖，有一位大教老祖驚呼一聲。

    很多修士強者，特別是年輕一輩的修士強者，都不認識這位老祖，但是，一聽到這名字的時

候，卻有許多修士強者聽過他的威名了。

    “地陀古祖，九輪城五古祖之首。”有修士強者不由抽了一口冷氣，輕聲地說道：“與伽輪

劍神齊名。”

    立地金剛還沒有出手，地陀古祖已經站了出來，這是要給李七夜一個下馬威的意思。

    這頓時讓在場的修士強者不由相視了一眼，雖然立地金剛還沒有出手，但是，一個地陀古祖

已經讓人心神爲之劇震。

    地陀古祖，九輪城五古祖之一，雖然不如立地金剛強大，但是，號稱是九輪城第二人，甚至

有傳聞說，他年紀比立地金剛還要大。

    地陀古祖出戰，這讓大家都不由望向了李七夜。

    “地陀要耍威風，我陪你耍耍如何？”在這個時候，一聲大笑響起，在這剎那之間，有一個

人從天而降。

    這個從天而降的人乃是一個神態威武的老者，這個老者鬚髮全白，舉手投足之間，有着威懾

天下之勢。

    “古楊賢者——”一看到這位從天而降的老者，在場的不少修士強者一下子就認出他來了，

因爲在此之前奪寶，古楊賢者就露過臉。

    “古楊賢者也來了。”看到古楊賢者，不少人大叫了一聲。

    古楊賢者，乃是木劍聖國最強大的老祖，不知道有多少年未曾出現過了，但是，木劍聖國的

皇帝松葉劍主慘死在了劍九手中之後，他便再一次出世了。

    此時，古楊賢者要挑戰地陀古祖，這也讓不少相視了一眼，在此之前，木劍聖國乃是與海帝

劍國聯婚，而海帝劍國又與九輪城結盟。

    現在古楊賢者要與地陀古祖一戰，那就意味着木劍聖國與海帝劍國之間的聯婚或者聯盟那一

定是告吹了。

    不少人心裡面爲之一震，在這個時候，木劍聖國是選擇站在了李七夜這一邊！

    “好，原來是古楊道兄，久違，久違，既然道兄要一戰，我奉陪便是。”地陀古祖也不客氣

，大喝一聲，說道：“道兄請賜教。”

    話一落下，他身一傾，聽到“轟”的一聲巨響，他的駝背就瞬間如巨大的鐵山一樣撞了過來

，聽到“砰、砰、砰”的空間崩碎之聲響起，可怕的衝擊力瞬間可以撕開汪洋大海。

    這樣的撞擊乃是轟向古楊賢者，但是，恐怖絕倫的衝擊力轟來，千里之外的修士強者都被轟

飛，有道行淺的修士乃是“啊”的一聲慘叫，被轟成了血霧。

    “我的媽呀，離遠點。”不知道多少修士強者嚇得魂飛魄散，尖叫一聲，急忙後退。

    如此強大的存在搏命，威力無與倫比，若是放縱力量虐肆天地，不知道近距離旁觀的修士強

者會慘死。

    “來得好——”面對地陀古祖的一擊，古楊賢者大笑一聲，劍起，聽到“鐺、鐺、鐺”的不

絕於耳劍鳴，只見劍影浮現，一株參天劍樹屹立於天地之間，千萬神劍化作了劍幕，垂落的

劍芒如同天瀑一樣。

    聽到“砰、砰、砰”的一聲聲驚天地動的聲音，只見古楊賢者與地陀古祖硬拼起來，強大的

衝擊力猶如掀翻天地。

    “既然如此，閒着也是閒着。”此時伽輪劍神徐徐地說道：“綠綺姑娘，你是否要擋我的路

？”

    此時伽輪劍神站出來要挑戰李七夜，而綠綺劍起，“轟”的一聲巨響，劍影巍峨，如天地巨

脈，說道：“奉陪。”

    “好——”伽輪劍神也不客氣，長嘯一聲，萬劍一轉，天地爲輪，斬落而下，可怕的劍氣虐

肆千萬裡，嚇得許許多多的修士強者都急忙後退，拉開了遙遠的距離。

    在如此恐怖的劍瀑之下，不知道多少修士強者放眼望去，白茫茫一片，看不真切。

    “看來是藏龍臥虎，有意思，有意思。”在這個時候，九輪城、海帝劍國的隊伍之中各站出

了一位古祖。

    站了出來，已經有挑戰李七夜的意思了，要與李七夜一戰。
