<title>《帝霸》▷ 6563.第6553章 抱朴呢</title>

&emsp;&emsp;萬屍荒，雖然有着無數的死屍，當大地被撕裂開之時，好像是地獄之門被打開一樣，所有的死屍都像狂潮一樣蜂涌而來。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，隨着萬屍荒的一座座大墳被撕裂、一座座巨嶽被打碎，從大墳巨嶽之中出現的死屍更爲強大、更爲可怕，不是遠古始祖，就是元祖斬天這樣的存在，有天妖、古神，這些大墳死屍，在生前都是一個時代的霸主，甚至是一個時代的主宰。

&emsp;&emsp;但是，不論萬屍荒有多少的死屍，不論這些大墳巨嶽之中的死屍是有多麼的強大，在生死天的無敵大軍之前，整個萬屍荒的死屍依然不是對手，甚至可以說是被生死天的無敵軍團壓着打。

&emsp;&emsp;不論是那如同狂潮一樣的死屍羣，還是名震天下的大屍，都被生死天的無敵軍團所剿滅。

&emsp;&emsp;那死屍狂潮滔滔不絕狂奔而來的時候，死亡喪氣淹沒天地之時，由天火鳳凰所統帥的星河燦爛縱橫整片天地，化作了巨大無比的無上仙火鳳凰，傾瀉而下的鳳凰仙火淹沒了整個萬屍荒，把狂奔不止的死屍狂潮都焚燒成灰。

&emsp;&emsp;死屍狂潮也的確是恐怖，哪怕是把它們劈成兩半了，把它們撕碎了，它們都有可能爬起來，但是，在鳳凰仙火的狂霸無比焚燒之下，萬屍荒的死屍再逆天，再可怕，都抗不了多久，最終還是被鳳凰仙火燒成了灰。

&emsp;&emsp;而爲生死天效力的無敵之輩，不論是古神天妖還是元祖斬天，都是當今天界最爲強大的存在，所以，當這一尊尊無敵存在出手之時，鎮壓方，屠天神，以絕對的優勢壓制住了萬屍荒的大屍，一次又一次地把這些大屍打崩，最終，在一尊尊無敵的聯手之下，把萬屍荒的這些大屍碾滅。

&emsp;&emsp;在如此的激戰之下，轟鳴之聲不絕於耳，一件件的無敵寶物騰空而起，可怕的力量肆虐天地，任何靠近戰場的人都有可能被撕得粉碎，或者鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;此時，生死天的無敵軍團已經是爆發着恐怖絕倫的力量了，最絕對的優勢壓制住了整個萬屍荒了，而且，星河燦爛乃是無上仙陣大開，鎮壓整個領域。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的戰局之下，沒有任何人敢靠近戰場，都只能是遠觀，否則的話，一旦進入戰場，就算你是元祖斬天，都有可能被碾成血霧。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣崩碎轟鳴之下，萬屍荒這片廣袤無比的大地被打碎了一次又一次，大地被犁了一遍又一遍，鳳凰仙火傾瀉而下，一次又一次地焚燒着每一寸土地，要把藏在萬屍荒每一個角落之中的死屍都挖掘出來，絕對不放過任何的漏網之魚。

&emsp;&emsp;在生死天如此碾滅、如此深犁之下，整個萬屍荒更是支離破碎了，躲在任何一個角落的死屍，最終都難於逃過被碾滅、焚燒成灰的命運。

&emsp;&emsp;此時，生死天的無敵，已經淋漓盡致地展露出來了，在短短的時間之內，把整個萬屍荒都打得碎裂，無數的死屍都被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;在生死天的無敵軍團一遍又一遍的碾滅之下，不僅僅是萬屍荒被撕裂了一次又一次，被碾壓一次又一次，就是這一片的不渡海，都被掀起了驚濤駭浪，甚至有海牀被打穿一樣，一時之間，這片海域都形成了可怕無比的風暴，久久不息，甚至可以維持千百萬年之久。

&emsp;&emsp;所以，在生死天的攻打之下，萬屍荒這片天地，最終會成爲破碎之地，將會有着許許多多的時空風暴籠罩着。

&emsp;&emsp;“抱朴呢？”看到生死天的無敵軍團已經是一次又一次地深犁着整個萬屍荒，除了被碾滅的死屍之外，再也沒有看到其他的人了，連一個活人都沒有，而生死天此次最核心的目標——抱朴，他也一直都沒有出現。

&emsp;&emsp;仙成天已經真言昭示，抱朴就藏於萬屍荒之中，但是，現在萬屍荒都已經被生死天毀了，然而，依然不見抱朴的身影。

&emsp;&emsp;“難道，抱朴已經逃了？”看着被犁碎的萬屍荒，沒有任何活人的痕跡，也沒有任何動靜，更別說是所有人所期待的抱朴了。

&emsp;&emsp;“既然是仙人，不可能逃吧。”沒有人相信抱朴會逃，畢竟，抱朴已經是仙人了，站在了當今巔峰之上，在整個三仙界，還能有幾尊仙人？

&emsp;&emsp;雖然說，生死天的無敵軍團的確是十分可怕，強大得無與倫比，但，不至於讓仙人逃走，甚至可以說，如此強大的無敵軍團，在仙人眼中算不了什麼。

&emsp;&emsp;“抱朴雖然無懼於星河燦爛這樣的無敵軍團，甚至是可以隨手滅之。”有元祖也都不由爲之低吟地說道：“但是，誰知大荒元祖是否會出手？”

&emsp;&emsp;“大荒元祖”這個名字一說出來，任何人都不由爲之心神劇震，就算是笑傲天地、主宰時代的無敵輩，都心裡面顫了一下，不敢輕言。

&emsp;&emsp;天界，那可不比舊界、罪界了，因爲大荒元祖就在天界之中，她的名字就是無上仙名，當說出她的名字之時，就好像是無盡仙威之劍高懸在任何人的頭上。      大荒元祖，用無敵都不足以形容她了，她的存在，讓任何人都必須仰望，甚至是訇伏於地，因爲她是當今人世間最至高無上的存在，任何元祖斬天、任何無敵之輩，那都是出自於她創的大道體系之中。

&emsp;&emsp;抱朴成仙，任何人都可以想象到仙人的可怕，但是，若大荒元祖一出，抱朴能敵否？所有人一想到這個問題，第一反應，都是否定的，任何人都認爲，抱朴成爲仙人，那隻不過是殘仙罷了，偷食仙屍的仙人，又焉能大荒元祖這種可以開創紀元、創下亙古不朽的大道體系的仙人相比呢？彼此之間，那怕是同爲仙人，也是有着雲泥之別也。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有人都猜測抱朴是否逃走的時候，只見星河燦爛的無敵軍團瞬間浮現了無盡的仙光，一個龐大無比的無上仙陣封住了萬屍荒的所有時空。

&emsp;&emsp;星河燦爛的無上仙陣大開之時，封時空，鎮天地，浮現的每一個仙道符文，都鎮壓得人喘不過氣來，如此無上仙陣，足可以鎮壓任何的元祖斬天。

&emsp;&emsp;當封住了整個萬屍荒的時空天地之時，在仙陣之中，築起了一個高臺，隨着天火鳳凰一聲長嘯之時，她已經抱住一面古老無比的銅鏡。

&emsp;&emsp;“大荒燭萬世——”隨着天火鳳凰長嘯之下，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見整個無上仙陣一瞬間凝集了滔滔不絕的仙光，所有的仙光都一瞬間傳遞到了天火鳳凰的身體裡，然後灌注入了這枚古老無比的銅鏡之中。

&emsp;&emsp;“大荒銅古燭世鏡——”看到天火鳳凰手中所抱着的古老銅鏡，立即有元祖斬天認出了它的來歷。

&emsp;&emsp;大荒銅古燭世鏡，此乃是大荒元祖所留下來的無上仙物，傳聞說，這面古老無比的銅鏡，可以燭照三千世界，不論你藏得如何之深，一旦被燭照到了，你任何封閉的手法、任何藏匿的手段，都會被它破解，都會現出原形。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天火鳳凰取來了這一面古老的銅鏡，隨着她整個星河燦爛的無上仙陣的所有仙光都聚集在了這一面銅鏡之中。

&emsp;&emsp;隨着所有的仙光都在銅鏡之中聚集之時，最終，乃是“轟”一聲巨響，從古老銅鏡之中噴涌而出的仙光瞬間衝向了被鎮封住的時空天地之中。

&emsp;&emsp;仙光從古老銅鏡之中傾瀉而下，似乎這種仙光從亙古無比的歲月之中燭照下來，在這樣的仙光之中，似乎是可以追溯到時間長河之中的任何一個時間節點。

&emsp;&emsp;所以，在這時空之中，不論你是藏匿到過去，還是現在，或者是未來，都會被這古老無比的仙光所追溯到。

&emsp;&emsp;而且，這帶着亙古的仙光燭照而來的時候，纖毫畢現，不論是每一縷最微小的法則衍化，還是微如粒子一般的時空存在，都會被這亙古的仙光所燭照，所推演着。

&emsp;&emsp;任何的一絲一毫，在這亙古的仙光之下，都無法遁形。

&emsp;&emsp;所以，在這一式“大荒燭萬世”之下，終於，有纖細無比的法則被鎖定了，被演化出來。

&emsp;&emsp;隨着亙古仙光的推演，藏於這時空之中的地方終於被燭照出了破綻了。

&emsp;&emsp;時光空間都在流逝跳躍，哪怕是處於這個時光空間之中，但是，也不見得是在當下，有可能是未來。

&emsp;&emsp;但，它依然是逃不過這亙古仙光的追溯與演化。

&emsp;&emsp;最終，纖細的法則縱橫交錯，浮現出了它的真面目，在這纖細無比的無上仙道法則隱匿之下，在時空深處，終於出現了一個輪廓。

&emsp;&emsp;在那裡，猶如是一座古老無比的仙殿，但，它由無數的仙焰所籠罩着，讓人看不清楚，但，這隱隱的仙殿浮現的時候，便是一股橫掃九天十地、震盪萬古的仙力瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;所有人都感受到了這股仙力，在“轟”的巨響之下，哪怕是戰場之外的無敵之輩，都在這剎那之間被這一股突然冒出來的仙力掀飛出去了。
