<title>《帝霸》▷ 6404.第6394章 爲什麼</title>

&emsp;&emsp;該滅，這兩個字一落下，至高無上的聲音讓任何人都無法抗拒，大帝荒神、元祖斬天，在這至高無上的意志之下，也都只有遵從，根本就是無法對抗。

&emsp;&emsp;就在這兩個字一落下之時，聽到“啵”的一聲響起，突然之間，那本是被血漿包裹着的十荒大帝瞬間被擊得粉碎，剎那之間被擊成了血霧。

&emsp;&emsp;在這被血漿包裹着的十荒大帝在被擊得粉碎、在擊成血霧的剎那之間，聽到“啊”的一聲淒厲無比的慘叫，在整個血湖之中迴盪着，而且，這一聲慘叫，似乎不是由十荒大帝所發出來的一樣，更像是血湖所響起一般。

&emsp;&emsp;這樣的“啊”的一聲慘叫在血湖迴盪之時，一瞬間，讓所有人都有一種錯覺，似乎被擊碎的不是十荒大帝，而是血湖。

&emsp;&emsp;在這恍然之間，讓人感覺到血湖好像有生命一樣，當擊碎血漿之時，把十荒大帝擊成血霧之時，就像是一瞬間殺死了一個又一個生命一樣，讓人感覺，一瞬間是把千百萬的生命碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓大荒天疆的所有弟子都不由毛骨悚然，因爲所有人都知道，十荒大帝已經被處決，而且乃是由斷祖親手處決，這必死無疑的事情，連一線的生機都不會有。

&emsp;&emsp;然而，在剛纔被擊成血霧的瞬間，已經死去的十荒大帝竟然會慘叫一聲，這究竟是因爲十荒大帝已經復活了，還是因爲是血湖在作祟。

&emsp;&emsp;如果說，十荒大帝並沒有真正的復活，這樣的一擊，竟然會響起慘叫，那麼，就是血湖在作祟了。

&emsp;&emsp;想到血湖的所有鮮血都是陳氏一脈世世代代的千百萬弟子血祭而成，現在將要成邪作祟，那也是有可能的事情，這就更是讓大荒天疆的弟子不由全身冷嗖嗖的，好像是有什麼可怕的東西在背脊上爬行一樣。

&emsp;&emsp;“不——”看到十荒大帝在剎那之間被擊成了血霧，陳十世不由厲叫了一聲，在這個時候，他想做任何事情都已經來不及了，而且，這根本就無法去做什麼事情。

&emsp;&emsp;在這至高無上的力量之下，十荒大帝一擊便成了血霧，剎那之間湮沒了，此時此刻，陳十荒想救也救不了，哪怕是血湖有着無窮的力量，充沛無匹的生命力，都一樣是無法把十荒大帝救過來。

&emsp;&emsp;此時此刻，陳十世空有一身本事，也只能是眼睜睜地看着十荒大帝被擊成了血霧，眼睜睜地看着血霧隨之湮沒，消散無影無形。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地都不由爲之寂靜，整個大荒天疆的所有人都不由爲之屏住了呼吸，連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;十三峰依然是高懸在那裡，至高無上之祖依然在十三峰之上，但是，在這個時候，誰都見不到他了，他的至高無上，不相見的時候，任何存在都沒有資格去見他一面。

&emsp;&emsp;在十荒大帝瞬間被擊成血霧，剎那之間湮沒之時，沒有任何人看到至高無上之祖是怎麼樣存在的，僅僅是一句話而已，便已經是把十荒大帝擊成了血霧。

&emsp;&emsp;似乎，在至高無上之祖的面前，他根本就不需要出手了，這個時候的十荒大帝，連一粒塵埃都不有，輕輕地一個呼吸，便灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;至高無上，在這個時候，莫說是普通的弟子，就算是大帝荒神也都不由爲之屏住呼吸，在至高無上之祖的面前，他們任何存在，也都是如同螻蟻一般，大帝荒神也都算不了什麼了，甚至是不值得一提。

&emsp;&emsp;在至高無上之祖的面前，他們所有人都只能是訇伏在地上，都只能是五體投地，頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，不是誰都有這個資格在至高無上之祖面前頂禮膜拜，能在至高無上之祖面前五體投地，那都已經是一種無上的榮耀了。

&emsp;&emsp;至高無上之祖，或者就是仙人，仙人在世，能見之，這是何等的榮幸呢。甚至可以說，能見仙人，此一生已經無憾也。

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼——”在這個時候，陳十世的臉色一陣青一陣白，最終回過神來的時候，不由爲之面容扭曲，在這個時候，陳十世徹底的暴發了，憤怒已經把他扭曲得面目猙獰。

&emsp;&emsp;特別是陳十世這樣的一位歸墟的存在，當他狂怒之時，可怕的力量瞬間橫掃了整個大荒天疆，要把整個大荒天疆掀翻一樣，此時此刻，完全狂怒的陳十世要把整個大荒天疆毀滅。

&emsp;&emsp;所有大荒天疆的所有弟子，都在這一剎那之間感受到了陳十世的這種憤怒，要毀滅整個大荒天疆的狂暴，似乎，對於此時此刻的陳十世而言，不毀滅整個大荒天疆就無法消他心頭之恨了。		“爲什麼——”此時陳十世一聲咆哮，怒吼地說道：“十荒對祖不敬，殺之，我也無怨。今日，我陳氏子弟願以自己性命贖回他的性命，又何錯有之，爲什麼要把我們逼入絕境，爲什麼要把我們趕盡殺絕。”

&emsp;&emsp;在這個時候，陳十世就像是失去了理智一樣，一瞬間好像是陷入了瘋狂之中，怒吼地說道：“我們陳氏一脈，千百萬子弟，爲大荒天疆立下無數汗馬功勞，多少陳氏子弟，爲大荒天疆戰死，今日，你們非要把我們趕盡殺絕，爲什麼？爲什麼——”

&emsp;&emsp;此時，陳十世的怒吼與咆哮在整個大荒天疆之中迴盪着，陳十世的怒吼之聲如同驚雷一樣轟鳴不止，在這剎那之間，炸碎了一座又一座山峰。

&emsp;&emsp;哪怕是大荒天疆乃是有着無上的底蘊大勢加持了，但是，在這百世峰的疆土之內，依然是有着一座座的山峰承受不住陳十世的怒吼，在眨眼之間，都被吼得粉碎。

&emsp;&emsp;而陳十世這怒吼的話，也讓大荒天疆的許多弟子不由爲之面面相覷，陳十世這樣的怒吼質問，多多少少是有幾分道理。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，的的確確是爲大荒天疆立下赫赫的功績，的的確確是爲大荒天疆立下了無數的汗馬功勞，不然的話，陳氏一脈也不可能得到四枚的大荒令。

&emsp;&emsp;但是，這不是陳氏一脈可以填平罪孽的原因，罪孽就是罪孽，特別是當百世峰的轉生傳承完全暴露在了所有人的面前之時，對於陳氏一脈的罪孽，對於陳十世的一世又一世轉生，這種血祭的罪孽，那是不可饒恕的。

&emsp;&emsp;這一點，大荒天疆的所有弟子都心裡面明白，大荒天疆，乃是三仙界的修道開創者，這樣滔天的罪孽，不管是陳氏一脈立過有多少的汗馬功勞，不論是陳氏一脈立下了何等顯赫的功勳，都是不能填平他們的罪孽。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，陳十世怒吼着，在陳十世在咆哮之時，許許多多大荒天疆的弟子也都不由爲之沉默，陳氏一脈今日必定走向滅亡，否則的話，大荒天疆焉存？

&emsp;&emsp;在此時此刻，大荒天疆的所有弟子都在心裡面達成了共識，哪怕至高無上之祖不用判下陳氏一脈的罪孽，在許許多多的弟子心裡面，都會認爲，陳氏一脈，罪不可赦。

&emsp;&emsp;“大荒元祖，給過你們機會，可惜，你們依然是冥頑不靈。”李七夜那至高無上的聲音從十三峰上垂落下來，說道：“今日，陳氏必滅，不該存在。”

&emsp;&emsp;“陳氏子孫，存與滅，該由我們來決定。”此時陳十世咆哮一聲，怒吼地說道：“就算是蒼天主宰，也左右不了我們陳氏一脈——”

&emsp;&emsp;隨着陳十世的咆哮怒吼之時，聽到“嗡”的一聲響起，只見陳十世的一雙眼睛竟然亮了起來，但是，那是一雙通紅的血眼。

&emsp;&emsp;此時，陳十世猶如是陷入了瘋狂之中，在這剎那之間，好像是進入了暴走一樣。

&emsp;&emsp;“看來，你們創了一點邪道之法，就真的以爲自己不死不滅了，還敢言蒼天。”李七夜至高無上的聲音垂落下來，說道：“螻蟻之輩，也敢言不死不滅，今日滅你等陳氏一脈。”

&emsp;&emsp;這至高無上的聲音落下的時候，大荒天疆的所有弟子心裡面也都一下子知道，陳氏一脈必滅，至高無上之祖已經裁下了判決，陳氏一脈必定灰飛煙滅，誰都救不了陳氏一脈。

&emsp;&emsp;也有人在心裡面不由輕輕地嘆息了一聲，其實陳氏一脈曾經有是機會傳承下去，可惜，一路執迷不悟，頑冥不靈，最終走向了毀滅的道路。

&emsp;&emsp;“那就看看如何滅我陳氏一脈——”在這個時候，陳十世陷入了癲狂狀態，一雙血眼通紅無比，哪怕是在黑暗之中，都能看到他這一雙散發着血光的眼睛。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，陳十世的全身乃是血陷縈繞，看起來就好像是血魔臨世一樣，再看他處身於一個廣闊的血湖之中，頓時之間，讓所有大荒天疆的弟子都感覺，此時此刻的陳十世，就像是從血湖之中誕生出來的魔神一樣，可怕無比。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，陳十世的所有力量在這剎那之間釋放出來，整個人竟然噴涌出了滔滔不絕的血光。

&emsp;&emsp;隨着這血光沖天而起的時候，整個血湖都竟然與陳十世共鳴起來，整個血湖都散發出了血光。
