<title>《帝霸》▷ 第3512章世道心法</title>
&emsp;&emsp;巨劍磨盤緊緊地閉合着，龍炎、銀光、金色陽光淹沒了一切，似乎不絕李七夜絲毫機會，那怕是李七夜死了，都依然要把他徹底磨滅，那才罷休。

&emsp;&emsp;這也不能說是燃劍天尊他們心狠手辣，而是因爲李七夜實在是太過於恐怖了，不到最後一刻，他們都不會罷休，他們都無法確定是李七夜是死是活。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他們都未能收回自己的手段，以最強大的力量去碾壓這一切，要把李七夜徹底的磨滅，要把李七夜徹底的鎮殺，不允許給李七夜絲毫喘息的機會。

&emsp;&emsp;“李七夜只怕是非死不可了。”看到這樣的一幕，也不少人認爲李七夜是死定了，畢竟，在如此的鎮殺之下，在如此可怕的磨滅之下，就算李七夜是鐵骨銅身、就算是李七夜金身不滅，只怕都撐不住，都有可能被磨滅了。

&emsp;&emsp;“在如此的鎮殺之下，就算是再強大的天尊都不可能全身而退吧，更何況李七夜還是紫侯狂體。”也有強者不由嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，李七夜若是不死，對於一些人來說，心裡面更加的緊張，在這樣可怕的力量鎮殺之下，都還不死的話，李七夜那是怎麼樣的妖孽，若是這樣的妖孽依然活在這個世上，讓任何人都心裡面發毛，讓任何大教疆國都會有陰影。

&emsp;&emsp;但是，有一些大教老祖卻不作聲，因爲他們已經領教過了李七夜的可怕，李七夜的妖孽程度，已經無法用任何詞語去形容了，往往在最危險的時候，他卻偏偏最能創造出奇蹟，所以，不到最後一刻，他們也不敢斷言李七夜已經死了。

&emsp;&emsp;見燃劍天尊他們五位古祖一出手，依然如此驚天，讓不少人爲之敬畏，低聲地說道：”古祖依然是古祖，實力之強大，非我輩所能及了。”

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，燃劍天尊和青龍古祖都吃了不小的虧，但是，這並不代表是他們實力不夠強大，相反，他們實力是十分的強大，只不過是他們遇到了李七夜，那是因爲李七夜太過於妖孽，太過於強大了。

&emsp;&emsp;“死了沒？”時間一刻又一刻過去，緊緊盯着眼前這一幕的人不由低嘀地說道。

&emsp;&emsp;就是連燃劍天尊他們也都不由相視了一眼，他們心裡面當然希望李七夜已經灰飛煙滅，畢竟在如此強大的力量之下，磨滅瞭如此之久，那怕是金身不滅也支撐不了這麼久。

&emsp;&emsp;但是，直覺卻讓他們自己不敢確定了，因爲他們感受不到李七夜死亡，那怕他們十分可以肯定他們最強大的鎮殺一擊的的確確是轟在了李七夜身，他們都依然無法肯定李七夜是否已經死了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在燃劍天尊他們都不敢肯定的時候，突然空間震動了一下，強大無匹的力量瞬間波動。

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，燃劍天尊他們五位古祖已經意識到了什麼，他們大驚，不由長嘯一聲，所有的力量都轟了出去。

&emsp;&emsp;但是，無濟於事，聽到“轟、轟、轟”轟鳴之聲響起，空間顫抖，在這個時候，只見緊緊閉合着的巨劍磨盤竟然被一寸又一寸地推開了。

&emsp;&emsp;隨着這巨劍磨盤被一寸又一寸推開，只見兩個巨劍磨盤之間，露出了一個身影，再一次見到這個身影，大家是再熟悉不過了。

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到這個身影，莫說是在場的其他修士強者，就是連燃劍天尊他們都不由驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;此時，李七夜依然活着，而且是完整無損，在這個時候，他身上乃是紅塵浮現，大世沉浮，猶如他站在三千大世之中，三千丈紅塵，隨着他而沉浮一樣。

&emsp;&emsp;在他的大道之上，除了有諸天衆神和無上魔王之外，三千紅塵也沉浸在那裡，在這樣的大世之中，三千世界沉浮，億萬生靈生生不息，生死交替，有着跨越亙古的錯覺。

&emsp;&emsp;三千世界，諸天神魔，一切都只不過是在李七夜的一念之間而已，在這剎那之間，讓有了一種感覺，三千世界也好，無上魔王也罷，就算是諸天衆神，這所有的一切，都在李七夜的掌執之下。

&emsp;&emsp;再強大的神王，再無上的存在，那都只不過是李七夜的一念而已，李七夜纔是這一切的主宰，真正的主宰。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，三千世界的力量承託着這一切的攻伐。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟擊之聲不絕於耳，在這個時候，燃天劍尊他們發動了最強大的攻擊，龍炎、銀光、金色陽光如末日洪水一樣向李七夜衝擊而去，似乎可以摧毀一切。

&emsp;&emsp;但是，三千紅塵滾滾，一切都在輪迴之中，如自成三千世界，不管龍炎、金色陽光如何的衝擊，都被擋在了三千紅塵之外，讓人不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“這，這，這是世道心法嗎？”看到三千紅塵滾滾，有強者不由大吃一驚，因爲在他看來，這樣的景象，實在是太熟悉了，他立即想到了大世七法之一的世道心法。

&emsp;&emsp;“是的，的確是世道心法。”有一位大教老祖仔細琢磨了一下，最後他十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“又是大世七法之一——”有人不由驚呼一聲，也有人不由爲之麻木。

&emsp;&emsp;“存魔心法，封神心法，現在又是世道心法，大世七法，他，他究竟是修練了幾門心法了？”也有世家元老不由咋舌地說道。

&emsp;&emsp;“或許，他要把大世七法全部修練成。”也有大教老祖不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;這樣的說法，頓時讓人面面相覷，如果真的有人這樣做，那實在是太離譜了，任何人都知道，大世七法，根本就不值得如此去修練。

&emsp;&emsp;稍稍有條件的人，都會去晉升修練其他更加強大的功法，根本就不會去浪費時間，把大世七法都修練過遍。

&emsp;&emsp;但是，這事發生在李七夜身上，任何常識、任何常情都無法去衡量他了，這完全超出了大家的常識了。

&emsp;&emsp;“不是說，修士只修四門心法的嗎？”也有年輕天才忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;當然，很多人都知道，修一生，那怕再強，也只修四門心法，這是常識。

&emsp;&emsp;“他是李七夜。”最後，有大教老祖這樣說道。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜要修練完大世七法，不論是從什麼道理來講，那都是說不通，但是，他是李七夜，就只需要這個理由，一切都似乎能說得通了。

&emsp;&emsp;這樣的道理，也讓大家苦笑了一下，沒錯，他是李七夜，或者一切不能用常識去衡量的東西，在李七夜身上，就變得那麼的理所當然了。

&emsp;&emsp;事實上，看到李七夜三千紅塵沉浮，燃劍天尊五位古祖也可以肯定，這的確是大世七法之一的“世道心法”。

&emsp;&emsp;面對着這樣的情況，燃劍天尊他們在心裡面都有一種抓狂的衝動，如果說，李七夜修練了絕世無雙的心法，那怕今天他們戰敗了，他們心裡面還多多少少都有點慰藉，畢竟他們能見識到了驚絕萬古的心法。

&emsp;&emsp;但是，偏偏李七夜修練的乃是最普通的大世七法。

&emsp;&emsp;他們縱橫一生，堪稱無敵，如果他們最後是敗在了普通到不能再普通的大世七法之下，這對於他們來說，那實在是有着一種說不出來的憋屈。

&emsp;&emsp;這就好像一位絕世高手一樣，如果他死在神兵之下，那也算是死而瞑目了，但，若是被菜刀砍死了，對於這位絕世高手來說，那實在是做鬼都不甘心。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，最終，三千世界璀璨，億萬生靈膜拜，此時李七夜猶如可以掀翻大地，在巨響之下，只見兩個巨劍磨盤終於擋不住李七夜的力量，被他一下子掀翻，瞬間被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;與此同時，龍炎、銀光全部都如同被捲起一樣，重重地甩了出去。

&emsp;&emsp;燃劍天尊他們五位古祖，那怕是傾盡全力了，都依然壓不住李七夜的衝擊，在如此強大的力量之下，他們五人“咚、咚、咚”連退了好幾步，血氣翻滾，一時之間，他們都不由臉色煞白。

&emsp;&emsp;“太妖孽了。”所有人都不由抽了一口冷氣，除了這樣的詞語之外，大家都再也找不到其他的詞語去形容李七夜了。

&emsp;&emsp;在這個時候，任誰都看得出來，燃劍天尊他們五位古祖壓制不住李七夜。

&emsp;&emsp;五位古祖，多麼強大的存在，他們聯手，依然壓制不住李七夜，這是多麼震撼人心的事情，讓所有人都不由毛骨悚然，李七夜太強大了，太妖孽了。

&emsp;&emsp;“也不過如此。”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫，完全不當作一回事。

&emsp;&emsp;這樣的話，在任何時候，都會認爲覺得是一種蔑視，但是，在這一刻，所有人都沉默了，包括了燃劍天尊他們五位古祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管李七夜說出如何蔑視的話，任何人都會覺得理所當然，也沒有任何人會忿忿不平。

&emsp;&emsp;“他，他，他究竟是怎麼樣的人。”一時之間，燃劍天尊他們都有些迷茫了，他們縱橫一生，這樣的情況，從來沒有見到過。

&emsp;&emsp;他們甚至是見過道君，但是，道君的身上，都沒有李七夜這種妖孽的事情，所以，燃劍天尊他們一時之間徹底看不透眼前的李七夜了。

&emsp;&emsp;今天一更。
