<title>《帝霸》▷ 第6752章 我要擺爛</title>

&emsp;&emsp;當至極之光衝擊過去之後，湮沒了所有的角肢，所有世界的億萬生靈都紛紛跌落於地上，他們一下子驚愕在那裡，甚至在這個過程之中，無數生靈不知道發生什麼事情，他們好像是做了一場噩夢一樣，而且，夢境他們已經記不清楚是發生什麼事情了，他們只知道一種癲狂的狀態。

&emsp;&emsp;而那些躲得很深的無尚巨頭、仙人，隨着天劫消散之後，他們才暗暗地鬆了一口氣，一切的劫難在這個時候纔過去，若是再繼續下去，只怕他們都要遭殃了。

&emsp;&emsp;“幸好，幸好。”此時，有仙人不由暗暗地鬆了一口氣，對於無上巨頭而言，對於仙人而言，報劫之身的出現，絕對不是什麼好事，但是，似乎，現在報劫之身與不可名狀的存在同時消失了，或許是已經同歸於盡了，這是纔是他們最想要的結果。

&emsp;&emsp;報劫之身徹底毀滅了，不可名狀的存在也不存在了，這是多麼完美的結局，一下子，除去了兩個最讓人害怕的存在。

&emsp;&emsp;“終究是殘缺的報劫之身，這樣就沒了。”有彼岸仙僅僅是遠遠看了一眼，便知道這是怎麼樣的一種狀態了。

&emsp;&emsp;哪怕是彼岸之仙，也不由爲之心驚，這報劫之身，的確是恐怖，在這樣的狀態之下，也是一下子就壓制了陰影。

&emsp;&emsp;遙想那過去無盡的時光之中，每一次報劫之身出現的時候，那種滅世之態，是多麼的可怕，多少世界、多少紀元、多少時間長河灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這樣的劫難之下，連仙人都難以逃得掉呀。

&emsp;&emsp;“不知死是活。”此時，有太初仙也都想去窺視蒼天之下的陰影，但是，哪怕是如太初仙這樣的存在，也僅僅是停留在想而已，沒有人願意親身去窺視，因爲太危險了。

&emsp;&emsp;蒼天之下離蒼天太近了，誰都不願意去冒這個險更何況，誰都不知道這個陰影之中有多深，誰都不確定，進入了這個陰影，還能否活着出來，就算是太初仙，面對這個陰影的時候，心裡面也一樣是沒有底氣。

&emsp;&emsp;“一日之間，出了兩個放下，一個報劫之身這世界怎麼了？”此時，有太初仙也都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;在天境三千世界之中，太初仙都已經是這個世界的主宰了，彼岸仙萬古都難得一現，所以，在彼岸仙萬古難得一現的時代，一切都由太初仙主宰着，太初仙是這三千世界主的至高無上，是所有世界的主人。

&emsp;&emsp;但是，短短的一日之內，出現了兩位放下的存在生死之決，那是嚇得太初仙都會發抖的蒼天級別之戰，隨之還出現了報劫之身，這隨時都可以毀滅所有世界的存在。

&emsp;&emsp;這麼短的時間之內，發生瞭如此之多的驚駭之事，就算是太初仙，只怕一時之間都回不過神來了。

&emsp;&emsp;就在所有無上巨頭、所有仙人都驚疑的時候，不明白爲何突然會發生如此驚天之事的時候，在那太初起源之中，李七夜的那一具身軀依然還在。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜全新的真我也在那裡，只不過，此時，全新的真我，在融化着過去的自己罷了。

&emsp;&emsp;過去的李七夜，他這一具身軀，那就是亙古不滅的身軀，此身軀，接近於蒼天，這樣的身軀，可以不死不滅，這樣的身軀，若是留於人世間，亙古不可磨滅。

&emsp;&emsp;但，對於全身真我的李七夜而言，他要融化掉自己過去，不能隨便放下。

&emsp;&emsp;畢竟，蒼天就是前車之鑑，所以，李七夜他自己要徹底去融化掉這一具身軀，而且，這也不是簡簡單單地把它融化掉。

&emsp;&emsp;這一具身軀，來自於人世間，那就應該歸屬於人世間，所以，當把這一具身軀徹底融化歸屬於人世間，哪怕是李七夜自己真我去融化，那也是需要很長很長的時間。

&emsp;&emsp;這也是李七夜他自己必須要做的事情，放下自己，融化自己，不能留下任何手尾，更不能留下什麼後患。

&emsp;&emsp;若是這一具身軀李七夜自己不去融化，那麼，人世間就真的沒有什麼存在可以把它融化了，就算是蒼天降下大劫，再長的時間，也不可能把它磨滅掉。

&emsp;&emsp;一旦這樣的身軀存於人世間，就算是李七夜他自己，也都不肯定會發生什麼樣的事情。

&emsp;&emsp;所以，此時，李七夜真我也居於起源之中，融化着自己的過去之軀。

&emsp;&emsp;隨着一寸又一寸的慢慢融化，太初的光芒猶如是涓涓細流一樣流淌入太初樹之中，流淌向所有的世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，在所有世界之中，開始泛起了微微的光芒了，好像是夜晚裡的螢火蟲一般，細微無比的光芒在人世間的所有世界之中閃爍着，這種閃爍的光芒泛起之後，又落入了人世間的每一寸泥土之中，融入了每一個世界的每一寸天地之內。

&emsp;&emsp;所以，隨着這樣的融入每一寸天地之時，太初混沌真氣，在所有世界的大地中、空氣中、流水中蘊藏着。

&emsp;&emsp;當然，只有那種至高無上的存在才能看得到，此乃是太初樹銜接着一個又一個世界，太初樹的根鬚紮根於一個又一個世界。      正是因爲有了太初樹銜接着一個又一個世界，太初樹的根鬚紮根入了一個又一個世界之後，而纔會有融化的太初流淌入這一個又一個的世界。

&emsp;&emsp;“唉，讓我擺擺爛，都不行嗎？”而在這個時候有一個人擡起頭，看着天空，不由喃喃地說道：“這讓我怎麼活呀，我又不是苦命的人，爲什麼偏偏要我做這樣的苦活呢？”

&emsp;&emsp;這個人看起來普普通通，但是，嘴角總是帶着自己的笑容，這微微的一笑，似乎，好像帶着他的樂觀一般，又似乎是對人世間一切的灑脫，更或許，對於天地間一切的曬然一笑。

&emsp;&emsp;這個普普通通的人手中拎着一件東西，看起來好像是油紙包着一樣，不知道是什麼，或許是從菜市場剛剛買回來的鹹鴨蛋。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，這個人心不甘情不願了，就不由抱怨不止了，本是灑脫的他，一下子脫灑不起來了。

&emsp;&emsp;“我一個人，我活着就是爲了躺平，你爲什麼要這樣對我呢？”這個人抱怨着，都不由哭喪着臉，說道：“你活得命苦就命苦了，你自己吃苦就吃苦了，爲什麼要拖上我，我就是一個擺爛的人，生活買買鴨蛋，打打醬油就好，你非要讓我幹這等苦活。”

&emsp;&emsp;“你這個王八蛋，太不是人了。”最後，這個人說着，都把自己說哭了，哭喪着臉說道：“你一輩吃了所有苦頭，現在你把這些苦頭扔給我吃幹嘛，我就是要做一個躺平的人，我就是要擺爛。”

&emsp;&emsp;“我要擺爛，你聽到沒有，王八蛋。”最後這個人都向李七夜大吼了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜沒有聽到，也不理會他。

&emsp;&emsp;最終，這個人都吼累了，自己一屁股坐在那裡了，心不滿情不甘，但是，又無可奈何。

&emsp;&emsp;“媽的，王八蛋，我與你沒完！。”最後，這個人心不甘，情不願，只好自己爬起來，解開了手中所拿着的那個油紙包。

&emsp;&emsp;這個油紙包一打開，十三命宮！

&emsp;&emsp;沒錯，十三命宮，就是包在這油紙包裡面。

&emsp;&emsp;此時，就算這個人心不甘，情不願，但是，他也沒得選擇，只能把十三命宮往自己頭頂上一戴。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，十三命宮一下子璀璨起來，一剎那之間，噴涌出了太初光芒。

&emsp;&emsp;而在這個時候，乃是“鐺、鐺、鐺”的法則之聲不絕於耳，從天地間，三千世界之中，所有天地之內，浮現了法則，而所有法則如穿越時空一般，剎那之間，遊走到了這個人的面前。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，只見所有的太初法則交織在了一起，化作了一物——太初原命。

&emsp;&emsp;“你媽的——”在這個時候，這個人忍不住大罵一句，說道：“又要我去吃苦，操！”

&emsp;&emsp;在這個時候，乃是“嗡”的一聲響起，就算他心不甘情不願，也只能是自己魂魄浮現出來。

&emsp;&emsp;而此時，太初原命環繞着他的魂魄，與他的魂魄相融相鑄。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，這個人十分不甘願地大叫了一聲，但是，他還是讓自己的魂魄與太初原命交織，融煉成了真命。

&emsp;&emsp;“王八蛋，以後你再讓我吃苦，你再讓我幹苦活，我就炸死你——”此時，這個人忿忿不平，怒吼地說道。

&emsp;&emsp;最終，“轟”的一聲巨響之下，他的真命徹底凝塑而成，十三命宮沉浮不止。

&emsp;&emsp;他緩緩地站了起來，浮於蒼天之上。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的一聲聲太初光芒從這個人身上綻放出來，太初光芒開始交織，開始形成了太初樹。

&emsp;&emsp;而當他的太初樹誕生的時候，一下子就變得巨大無比，擎天而起的時候，一剎那之時，所有世界都能看到他的存在了。

&emsp;&emsp;一個人，立於太初樹之下，而他頭頂上懸浮着十三命宮，顧盼之間，已經凌駕在任何世界之上，而在這一刻，他就是超越了所有仙人。(本章完)
