<title>《帝霸》▷ 6428.第6418章 溫柔窩</title>

&emsp;&emsp;李七夜他們離開了祈天峰，金刀大帝帶着他們登上了一座島嶼，當一登上這座島嶼的時候，在這剎那之間，讓人感覺自己好像是來錯了地方一樣。

&emsp;&emsp;因爲這裡一點都不像是惡人島，在這裡，乃是鳥語花香，猶如是一個世外桃源一般，整個地方看起來充滿着詩意，也充滿着溫暖，猶如是大地回春一般。

&emsp;&emsp;當你進入這個島嶼之時，感覺自己好像是進入了世間最美的地方一般，就好像是回到了母親的懷抱一樣，是那麼的溫暖，是那麼的愜意。

&emsp;&emsp;整個島嶼，佈置得美輪美奐，整個島嶼不論是花卉綠植，又或者是樓宇宮殿，都是充滿了詩情畫意，看起來猶如是傳說之中的世外島國。

&emsp;&emsp;而在這島嶼之中的人也都是那麼的祥和，男的長得十分英俊，女的長得那麼美麗嫵媚，而且，這島嶼的男女都是日起而坐，日落而休，完全像是一個傳說中的世界。

&emsp;&emsp;最神奇的是，在這個島嶼之中的男女都是年輕男女，沒有任何老年之人，或者是年幼之人，整個島嶼充滿着生命力。

&emsp;&emsp;但是，隨着越是深處這個島嶼的時候，越是讓人覺得這個島嶼讓人流連忘返，好像是誤入了人世間的桃源，再也不願意回到了人世間了。

&emsp;&emsp;越是深處，越是感覺這個島嶼的美麗，處處是美酒瓊漿，俊男美女。

&emsp;&emsp;隨着深入，不知不覺之間，整個島嶼的氣氛也都變了，島嶼之中的男女身上的衣裳也是越來越少，越來越暴露了。

&emsp;&emsp;隨着他們身上的衣裳越來越少，那就越顯得迷人了，那完美無比的曲線，都一一展露了出來，春光盪漾，讓任何人看了都不由得心猿意馬。

&emsp;&emsp;而且，越是深入，島嶼的女子越是美麗，傾國傾城，一笑之間，媚嫵入骨，讓人看得都不由骨頭都爲之酥了一樣。

&emsp;&emsp;如此之多的美女在這個時候，竟然是圍着你轉的時候，在你身邊跳舞，爲你侍候之時，那真的如同是天上人間一般。

&emsp;&emsp;每一個美女，在此時時此刻，有着各種不一樣的風情，有的是嫵媚入骨，有的清純害羞，也有的是風韻猶存，如同是一顆成熟透的水蜜桃一樣，只要你咬上一口，乃是果汁濺射……

&emsp;&emsp;在如此美景之中，有着如此之多的美人相伴，讓人絕對會忘記自己身處何地，在這裡快活無窮，何不在這裡久呆着呢？

&emsp;&emsp;甚至，身處於如此快活的地方，能讓人呆上一輩子，永遠都不要離開了。

&emsp;&emsp;來到了這境地之時，丹鹿大帝不由心神一震，立即守心神，凝氣息，不爲眼前的一切美女所動。

&emsp;&emsp;特別是此時此刻，糜糜之音響起之時，更是讓人心神搖晃，在這剎那之間，已經有美女入懷。

&emsp;&emsp;相比起正襟危坐的丹鹿大帝來，李七夜是十分的隨意，大刀金刀地坐在那裡，美女入懷，讓絕世美人侍候着。

&emsp;&emsp;“喲，這不是丹鹿小哥嘛，幾年沒見，又帥氣了不少。”在這個時候，一個絕世美人緩緩而來。

&emsp;&emsp;這個絕世美人，乃是有着少婦風情，美麗無比，一顰一笑之間，有着懾人心魂嫵媚，她穿着一身薄紗，身上的春光隱隱可見，充滿了無比的誘惑，在隱隱約約之間，可見的雪白玉肌，就好像是水蜜桃一樣充滿着誘惑，使得人想上前去咬上一口。

&emsp;&emsp;特別是這個少婦開口之時，吐氣如蘭，撩人心絃，讓人不由爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;此時，在這剎那之間，丹鹿大帝立即屏心神，守道心，沉聲地說道：“陰陽夫人——”

&emsp;&emsp;“丹鹿小哥還能記得妾身，乃是妾身的榮幸。”在這個時候，這個少女一顰一笑，讓人心神搖曳，充滿了無窮的魅力。

&emsp;&emsp;而此時，哪怕是丹鹿大帝這樣的存在，心裡面也都不由警惕無比，因爲他知道對方的媚術是十分可怕，稍有閃失，他就是一瞬間中了對方的道。

&emsp;&emsp;“丹鹿小哥，何必如此的緊張呢。”在這個時候，這個少婦的手指輕輕地一撩，說道：“當年丹鹿小哥，差點可就迷失了，幸好是龍丹大帝來得及時。”

&emsp;&emsp;金刀大帝坐在那裡，含笑不語，不是看着丹鹿大帝能撐得了多久。

&emsp;&emsp;一提起往事，丹鹿大帝在心裡面更是一震，深呼吸一口氣，徐徐地說道：“陰陽夫人，你的媚術今日對我無效，還是速速讓陰陽真人現身吧。”

&emsp;&emsp;“那可不好說。”此時此刻，這個美麗而充滿誘惑的少婦眨了一下眼睛，說道：“我最愛的就是你們大荒天疆的俊男帥哥了。”

&emsp;&emsp;“大荒天疆，這不是你應該招惹的。”在這個時候，旁邊響起了懶洋洋的聲音。      陰陽夫人聽到這話，不由爲之一怔，不由看了一下，說話的正是李七夜，此時李七夜正枕着美人，任由美人餵食，神態悠然而自得，一切都是那麼的自然，一切都是那麼的隨意，恍然之間，他纔是這裡的主人，這裡的一切，都是歸屬於他，不論是眼前的美人還是整個天地，都歸屬於他，一切的美人和享用，對於他而言，再正常不過的事情，就好像是日常生活一樣。

&emsp;&emsp;陰陽夫人在一看之下，還以爲李七夜是迷失在這種美色之中，但是，再看之時，覺得不對勁，因爲李七夜坐在那裡，再自然不過了，不論是美女的侍候，還是糜糜之音的迴盪，都對他沒有任何影響，他只是很自然地享受着眼前這一切罷了。

&emsp;&emsp;就像是一位主人，享受着自己身邊丫環的侍候，不論自己身邊的侍女是清沌還是嫵媚，又或者是充滿着少婦風韻，都是沒有任何區別的，而且，侍候他，乃是理所當然之事。

&emsp;&emsp;“你是何人？”在這個時候，陽陰夫人覺得有些不對勁，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“夫人，只怕你這雕蟲小技還不入公子法眼。”金刀大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“此乃是大荒天疆的無上之祖，還是收了你的神通吧。”

&emsp;&emsp;“大荒天疆的無上之祖——”一聽到這話，陰陽夫人頓時心神劇震，臉色大變，花容失色，在這剎那之間，一切的糜糜之音一掃而盡。

&emsp;&emsp;不僅僅是陰陽夫人駭然失色，就算是在場的所有美人都一剎那之間受到了影響，一瞬間花容失色，都紛紛爲之大駭，一剎那之間身體僵直。

&emsp;&emsp;“無上之祖，何祖？”在這個時候，另一個人現身了，乃是一個青年，一個十分英俊的青年，談吐之間，充滿着不俗，他在顧盼之間，十分有魅力，隨時都能讓許多的女子爲之傾心。

&emsp;&emsp;“陰陽真人，你終於現身了。”在這個時候，丹鹿大帝說道。

&emsp;&emsp;而陰陽夫人後退了一步，陰陽真人上前，與自己夫人並肩而立，擺出了作戰的姿態，十分警惕地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，來我這裡，此爲何意。”此時陰陽真人警惕無比，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“姑娘們，這麼緊張幹什麼，我又不是吃人的洪水猛獸。”在這個時候，李七夜依然是懶洋洋地躺在那裡，枕着美人枕，神態自然。

&emsp;&emsp;而不自然的乃是李七夜身上的美女，她們都以爲李七夜是入甕之鱉了，但事實是沒有這麼一回事，這的確是把她們嚇得不輕。

&emsp;&emsp;“繼續吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;此時，這些美女身不由己，只好是侍候着李七夜，又不敢輕舉妄動，剛纔的一切嫵媚懾魂，都已經消失不見了。

&emsp;&emsp;一時之間，陰陽夫婦兩人看着眼前這一幕，驚疑不定，一時之間都不知道怎麼辦纔好。

&emsp;&emsp;“這兩位便是我們九大惡人之一的陰陽真人。”金刀大帝介紹了一下。

&emsp;&emsp;陰陽真人，其實是兩個人，乃是夫妻兩人，相比起其他的九大惡人來，陰陽真人夫婦的惡行，不見得有多大，他們兩個人年少之時修道，乃是偷童男童女的元陰，最終被大荒天疆的弟子發現，一路追殺。

&emsp;&emsp;陰陽真人夫婦雖然道行很強，但是，與大荒天疆這樣的龐然大物相比起來，那就相差得太遠了，最後，陰陽真人夫婦無路可走，只有逃入了惡人島嶼之中。

&emsp;&emsp;他們證得了無上大道，證得了十顆無雙聖果，最終成爲了九大惡人之間排行第七。

&emsp;&emsp;陰陽真人夫婦不恨大荒天疆，乃是假的，在心裡面當然是恨大荒天疆了，如果不是大荒天疆一路追殺，他們也不至於如此的狼狽不堪，也不至於如此的走投無路。

&emsp;&emsp;但是，恨歸恨，作爲與大荒天疆爲敵的人，他們夫妻對於大荒天疆的實力是十分了解，在內心裡面也是十分敬畏大荒天疆。

&emsp;&emsp;事實上，陰陽真人夫婦在心裡面很清楚，如果大荒天疆真的要滅他們，只怕當年隨便降下一位大帝，都會把他們夫婦滅了。

&emsp;&emsp;只不過，當年大荒天疆的大帝荒神，都不屑出手罷了，否則的話，他們夫婦也不會活到今日。

&emsp;&emsp;“金刀大帝，我們可沒有得罪你吧。”此時陰陽真人看了一眼金刀大帝，不由說道：“爲何要帶大荒天疆的人來我們洞天。”
