<title>《帝霸》▷ 第1238章冷斥</title>
&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話，洪玉嬌也不生氣，她只是沉聲地說道：“此事非同小可，我洞庭湖定要追得水落石出。”

&emsp;&emsp;“追得水落石出？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“鐵鱗宗欺凌張百徒的時候，強買強賣百聖堂的時候，你們洞庭湖在哪裡？現在出了事情了，你們洞庭湖卻一心想撇清關係，實在是有點意思。”

&emsp;&emsp;“這，這，這個……”張百徒低聲地說道：“公子，這，這事也不能怪洞庭湖，是，是我未跟洞庭湖說。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地擺手，說道：“你也用不着爲洞庭湖說好話，怎麼樣的事情，我心如明鏡。就像洞庭湖把屍體處理了，你不也沒說。”

&emsp;&emsp;“我，我，我……”張百徒被嚇得一跳，他也沒有想到李七夜竟然能看得出來，他一時之間都回答不上話來。

&emsp;&emsp;洪玉嬌接上話，沉聲地說道：“此事不能怪張師兄，這是我們洞庭湖所作的決定，與張師兄無關。”

&emsp;&emsp;聽到了這樣的話，李七夜這才慢吞吞地看了洪玉嬌一眼，笑了一下，說道：“這纔像話，這纔有點像一家人。”

&emsp;&emsp;洪玉嬌深深地呼吸了一口氣，認真地看着李七夜，緩緩地說道：“尊駕，此事非同小可，希望尊駕能把此事說明，否則，這隻怕將會讓龍妖海的海妖仇視我們洞庭湖，這將會把我洞庭湖推到與世人相對立的一面。”

&emsp;&emsp;“與世人相對立的一面？”李七夜不由笑了起來，說道：“這種事情，從來沒有過。你殺他三五十個人，或者爲不共戴天之仇，你屠他億萬，該夾着尾巴的就夾着尾巴，不服的人，就是地上的枯骨！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜雙目一寒，緩緩地說道：“我這個人，並不是十分贊同以武力凌欺弱小，也並不是說縱容身邊的人去爲非作歹。但是，要記住，誰敢對你動刀，誰敢對你身邊的人動刀，不管他是弱小還是強大，都給我殺過去，先屠了對方，再談公理！只有你以鮮血去悍衛，別人才知道你的底線在哪裡，否則，委屈求全，這隻會讓別人以爲你可欺，讓別人認爲天靈界的人族只不過是一羣蟻螻！”

&emsp;&emsp;“可惜，你們沒有稟承你們祖先的熱血，沒稟承你們祖先的殺伐！”說到這裡，李七夜只是冷冷地看了洪玉嬌而己，淡淡地說道：“或者，對於你們來說，爲了撇清關係，可以牲犧一個張百徒，或者可以不要百聖堂，只要你們湖洞庭的利益永存，對於你們來說，洞庭湖來說，一切都可以談判。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，張百徒心裡面不由爲之一震，“要記住，誰敢對你動刀，誰敢對你身邊的人動刀，不管他是弱小還是強大，都給我殺過去，先屠了對方，再談公理！只有你以鮮血去悍衛，別人才知道你的底線在哪裡”，這樣的一句話，一下子撼動着張百徒的心靈！

&emsp;&emsp;“我們並不是這個意思。”洪玉嬌被李七夜這席話說得有些答不上來，但，又忍不住說道：“我們並非是要拿張師兄去當擋箭牌，我們只希望搞清楚來龍去脈，以免大家有所誤解。”

&emsp;&emsp;“誤解？”李七夜不由笑了一下，有點自嘲，淡淡地說道：“誤解又如何？鐵鱗宗算什麼東西，外人算什麼東西？誰需要他們去理解？他們誤解又如何，理解又如何？連自己祖宗的英靈都不能守護，連自己祖先的熱血都忘卻，去跟外人去談誤解！你們洞庭湖這一代代的老東西腦袋是被燒壞了吧！”

&emsp;&emsp;“尊駕，我希望你能注意言辭，我們洞庭湖有我們湖庭湖的原則，我們該做的事情，我們必定會去做。”洪玉嬌也頗爲不甘示弱地說道：“尊駕救了張師兄，我們洞庭湖感激，但是，如果尊駕再出言污辱我們洞庭湖，那就莫怪我不客氣！”

&emsp;&emsp;“師妹——”此時，張百徒被嚇得一大跳，急忙去拉了拉洪玉嬌，忙是說道：“師妹，你也明白來龍去脈了，該向掌門彙報一下情況了。”說着，他拼命向洪玉嬌使眼色。

&emsp;&emsp;張百徒可不希望洪玉嬌跟李七夜打起來，如果洪玉嬌對李七夜動手的話，只怕下場跟鐵鱗宗主一樣，一下子就被李七夜碾死！

&emsp;&emsp;“百徒——”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“不要在我面前搞那些小動作。如果我要殺她，還輪不到她在我面前說話。如果我要爲難洞庭湖，也不會坐在這裡了。”

&emsp;&emsp;被李七夜一口道破，張百徒只好訕訕鬆手，他只好乾笑地說道：“公子，師妹她並沒有噁心，她只是維護洞庭湖心切而己。”

&emsp;&emsp;“如果我對她不爽，還會讓她站在我面前說話嗎？”李七夜只是瞥了張百徒一眼，張百徒乾笑一聲，不敢再說話。

&emsp;&emsp;李七夜看了洪玉嬌一眼，淡淡地說道：“人是我殺的，你們洞庭湖愛撇清關係，就去撇清吧。回去告訴你們洞庭湖的一羣腦袋被燒壞的老東西，別整天鼠目寸光，把目光留在那一畝三分地上！爲了那點蠅頭小利，連自己祖宗是誰，連自己姓氏是什麼都給忘記了！”

&emsp;&emsp;“你——”洪玉嬌不由怒視李七夜，畢竟被人指着鼻子罵自己長輩，這樣的事情誰都咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;“師妹，快去吧，掌門他們還等着師妹你的消息呢。”張百徒忙是拉住了不服氣的洪玉嬌，忙是示意她快走。

&emsp;&emsp;洪玉嬌好不容易嚥下了這口氣，她也是冷冷地看了李七夜一眼，說道：“你撒不撒野我不干涉，但是，如果你再羞辱我洞庭湖，我會跟你算帳的！”

&emsp;&emsp;李七夜根本就不再去理洪玉嬌，垂下目光，緩緩地喝着美酒。

&emsp;&emsp;最終，洪玉嬌忿忿不平離開了，如果不是張百徒接着她，她一定會教領一下這個自大狂的高招！

&emsp;&emsp;洪玉嬌離開之後，張百徒都有些尷尬，他只是搓了搓手，乾笑一聲，說道：“公子，洪師妹她爲人是很好了，只不過是心直口快而己。”

&emsp;&emsp;雖然說，他們祖上彼此有怨氣，不過，到了他們這一代，晚輩之間相處還可以，特別是洪玉嬌，他們師兄妹一向都有往來，他總不能看着洪玉嬌去送死。

&emsp;&emsp;對於張百徒的話，李七夜只是笑了一下，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;過了許久之後，李七夜最後看了朦朧的巨龍山脈一眼，付了酒錢，對張百徒說道：“走吧，我們上彩虹城去。”

&emsp;&emsp;李七夜和張百徒離開了客棧，往渡口而去。上彩虹城，那必須是從渡口上去，否則，不論是誰，想上彩虹城，那都必須從渡口乘彩虹魚上去，否則，你永遠無法抵達彩虹城。

&emsp;&emsp;在李七夜和張百徒往渡口而去的時候，天空突然一黑，天穹上突然降下了一艘巨大無比的巨艨，這隻巨艨之大，難於形容，整艘巨艨有大半船體是藏在了雲朵之中，讓人無法看清楚它的真面目。

&emsp;&emsp;如此的一隻巨艨突然出現在彩虹島上，這突然之間出現在彩虹島上，的確是引起了不少人的注目。

&emsp;&emsp;當很多人看到巨艨之上掛着一隻海螺號角，很多人都不由在心裡面一震，有人吃驚地說道：“是海螺號嗎？”

&emsp;&emsp;“不是海螺號，這隻怕有可能是海螺號某但大人物的座駕。”有一位老者見識廣，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“難道是遮海天子駕臨？”看到這樣的巨艨，有人忍不住猜測地說道。

&emsp;&emsp;看到這艘巨艨掛着海螺號的徽標，很多人心裡面都爲之一震，海螺號，在龍妖海乃至整個天靈界都是赫赫有名，他們乃是雙神傳承，他們傳承曾出過兩位海神，把持了三叉戟很長時間，傳言說，海螺號一響，可以號令天下海妖。

&emsp;&emsp;此時，巨艨之上飄下了一艘大船，事實上這艘大船很大，只不過與這巨艨相比起來，那就顯得是小不點了。

&emsp;&emsp;這艘大船飄下來之後，巨艨沒有繼續在彩虹島的上空停留，它緩緩升上天穹，最後消失在天空最深處，駛向別人不知道的地方。

&emsp;&emsp;巨艨離開之後，大船往渡口駛去。此時很多人看到，在大船的船頭上站着一個女子，這個女子迎風而立，秀髮飛舞。

&emsp;&emsp;這個女子十分的美麗，星目瑤鼻，皮膚雪白，凝胭賽雪，如此一個美女，不論是走到哪裡都吸引人的目光。

&emsp;&emsp;特別是這女子那纖細的柳腰，宛如一陣風吹過，能把她吹起來翩翩而舞一般。

&emsp;&emsp;雖然這女子看起來是纖秀，但，她身上散發出可怕的氣息，神王氣息！一道道的神王光環在她周身舒展，每一道神王之環就像是一方天地的道環一樣，承載着無窮的力量。

&emsp;&emsp;看到這樣的力量，讓很多人都不由爲之敬畏，畢竟，如此年輕就是一尊神王，這是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“神王呀——”看到這個女子周身撐開了神王光環，張百徒既是敬畏，又是羨慕。

&emsp;&emsp;他修練了一生，道行淺到可以忽略，然而，眼前這個女子如此年輕就是一尊可怕的神王，這怎麼不讓人爲之羨慕，爲之驚豔呢。
