<title>《帝霸》▷ 第七百零七章演戲</title>

&emsp;&emsp;晶海藥聖他們還以爲李七夜會一口否認，或者狡辯，甚至將這罪名推在紫煙夫人身上，他們還以爲李七夜不會輕易往這陷阱裡跳，所以，他們在心裡已經準備了很多手段，逼着李七夜就範。

&emsp;&emsp;然而，沒想到李七夜竟然如此爽快地答應了，直接跳進他們的陷阱中，這讓他們暗中準備好的手段一時之間用不上。

&emsp;&emsp;至於旁觀的人，心裡也爲之一凜，承認殺害蹄天谷弟子這可是一樁大罪，小則是丟失性命，大則會引來滅門之災。

&emsp;&emsp;大家都能看得出來李七夜還是有機會爲自己辯說，然而，他卻沒有辯說，直接承認，這太離譜了吧，難道李七夜傻了嗎？

&emsp;&emsp;就是紫煙夫人都意外，她不知道少爺這是有什麼計謀，難道說，她少爺有更好的計謀反擊晶海藥聖他們不成？

&emsp;&emsp;李七夜一下子踏入陷阱中，直接承認，這讓晶海藥聖他們有點無所適從的感覺，這讓他們在心裡都覺得這有些離譜！

&emsp;&emsp;晶海藥聖回過神來，咳嗽一聲，說道：“我們晶海教也好，蹄天谷也罷，都是講道理的，並不是說一定要冤枉別人。雖然說殺人償命，血債血還，但是，我們還是會給你一個機會，一個公正的審判機會。所以，在審判之前，由我們晶海教、蹄天谷、皇甫世家三大教共同將你收押看管，等到樹祖大壽結束之後，我們三教大派會給你一個公正的審判機會。”

&emsp;&emsp;聽到晶海藥聖的話，李七夜淡淡一笑。不論是晶海教、蹄天谷、又或是皇甫世家，所謂的報仇只不過是假的，他們無非是垂涎他身上的寶物而己。

&emsp;&emsp;李七夜在悟道峰上露了一手，這讓很多人意識到李七夜這樣的敗家子身上有着多到數不清的寶物、多到數不清的藥王帝藥！不論是寶物還是帝藥，都是讓人垂涎三尺的東西。

&emsp;&emsp;然而，更讓蹄天谷他們垂涎的不只是寶物靈藥，更讓他們垂涎的乃是李七夜那絕世無雙的丹術。

&emsp;&emsp;像晶海教，像蹄天谷，這樣的傳承已經夠強大了，他們擁有仙帝的道統。但是藥道並不是他們所長，他們缺少像藥帝這樣的傳承。

&emsp;&emsp;特別是蹄天谷，他們更擁有強大的野心，如果他們能搶到李七夜的無上丹術，說不定他們蹄天谷未來能出一位藥帝，這讓他們在未來擁有與藥國這樣的龐然大物爭雄的資本。

&emsp;&emsp;所以，特別是對於蹄天谷來說，他們恨不得能搶到李七夜的無上丹術，這種東西纔是他們最渴望、最需要的東西。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，蹄天谷長老纔會將自己的徒弟藤丹王當作棋子拋出去，只要能從李七夜身上弄到無上丹術，喪失一個徒弟算得了什麼？

&emsp;&emsp;蹄天谷、晶海教他們爲李七夜設下陷阱，這並不是希望一下子殺死李七夜，而是希望活捉李七夜，將他關押起來，將他的寶物、他的無上丹術逼出來，一直到榨乾他爲止！

&emsp;&emsp;晶海藥聖這樣的話聽起來公正嚴明，甚至聽起來像是他爲李七夜與蹄天谷之間打圓場，和稀泥，事實上是用心險惡，十分狠毒！

&emsp;&emsp;此時，有很多目光落在李七夜身上，在旁邊觀看的許多賓客都看着李七夜，特別有一些大人物目光閃動。

&emsp;&emsp;在這裡，沒有一個是傻子，特別是那些一國之君、一方雄主，哪一個不是老而成精的人物？這些大人物級的賓客看着李七夜的時候，他們目光不由得閃動着，有一些人已經猜到晶海教他們的陰謀。

&emsp;&emsp;不過，這個時候沒有人敢點破這樣的陰謀，在這個節骨眼上揭穿這樣的陰謀，那就是與晶海教、蹄天谷爲敵。

&emsp;&emsp;甚至，有人也起了同樣的心思。數不清的寶物靈藥、無上丹術，不論是哪一樣東西都讓人怦然心動，如果換作是他們能活捉李七夜，只怕他們也會毫不猶豫地榨乾李七夜。

&emsp;&emsp;“這樣一說來，我應該多謝晶海藥聖的仁慈了。”李七夜笑吟吟地道。

&emsp;&emsp;晶海藥聖咳嗽了一聲，說道：“這大可不必，年輕人嘛，總會有犯錯的時候，若是能改，善莫大焉。如果你現在能束手就擒，念在你悔改的份上，待到審判之日，我們晶海教能向蹄天谷求求情，給你一次自新的機會。付兄，你說是不是？”?“哼——”此時，蹄天谷的長老冷冷一哼，一副怒氣難平的模樣，他冷冷地說道：“既然是藥聖求情，如果小畜生現在束手就擒，本座還能給他一個公平審判的機會，否則血債血償！殺人償命！”

&emsp;&emsp;“被你們這樣一說，我都被感動了，這一刻，我感覺自己十惡不赦，是萬死莫贖的罪人。”李七夜不由得唉聲嘆氣地說道。

&emsp;&emsp;“哼，有這樣的覺悟，這還不算是一件壞事，說明你還有救。”皇甫世家的首席元老冷冷地說道：“你若是現在知錯悔改，雖然你謀害我皇甫世家傳人，但我們皇甫世家也仁慈寬宏給你一個公正的審判，給你自新的機會。你現在束手就擒，這是你唯一的出路！”

&emsp;&emsp;此時，晶海藥聖也好，蹄天谷的長老也罷，他們都冷冷地盯着李七夜。在他們眼中，李七夜何止是一塊肥肉，在他們眼中，李七夜乃是一座寶藏，一座能挖出無價之寶的寶藏，所以，他們沒有貿然出手，他們想活捉李七夜，他們也不想鬧個魚死肉破，萬一李七夜死了，那就變得沒價值了！

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜一副被說得動搖的模樣，一時之間，神態有些猶豫，似乎，這個時候，李七夜的心裡正在掙扎。

&emsp;&emsp;而此時，皇甫世家首席元老、蹄天谷長老、晶海藥聖他們所有人都不由得屏住呼吸盯着李七夜，如果現在李七夜束手就擒，這對他們來說最好不過，如此一來，不需要驚動千松山，而且還能活捉李七夜！

&emsp;&emsp;在旁觀的不少賓客此時也屏住呼吸看着李七夜，這個時候，哪怕是旁觀的賓客，每一個人的想法、每一個人的心思都不一樣。

&emsp;&emsp;有些人並不希望李七夜在這個時候束手就擒，如果李七夜現在束手就擒，那麼他就成了蹄天谷他們的囊中之物，別人想分半杯羹是不可能的事情。

&emsp;&emsp;也有一些客賓出於好心，他們能看透晶海藥聖他們的陰謀，他們都想開口提醒李七夜，千萬別聽晶海藥聖他們的話，千萬別中了晶海藥聖他們的奸計。

&emsp;&emsp;哪怕這些賓客就算出於好心，此時依然沒有人敢開口提醒李七夜。俗話說得好，斷人財路就如同殺父奪妻，那都是不共戴天之仇！

&emsp;&emsp;壞了蹄天谷他們的好事，那絕對會爲自己招來滅頂之災，所以，沒有人願意冒這個險。

&emsp;&emsp;紫煙夫人當然不會相信她少爺會被晶海藥聖三兩句話說得動搖起來，她沒有出聲，那是因爲她少爺自有打算，所以她不壞少爺的好事。

&emsp;&emsp;“我想好了。”這個時候，李七夜一擊手掌笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓晶海藥聖他們不由得鬆了一口氣。沒想到不動一兵一卒就讓李七夜束手就擒，對他們來說，這樣的結局最好不過了。

&emsp;&emsp;“能知錯悔改是一件好事。”晶海藥聖也鬆了一口氣，露出笑容說道：“你放心，以我晶海教、蹄天帝的名譽，以我們帝統仙門的聲威，一定能給你一個公證的審判。”

&emsp;&emsp;“不，我覺得你們想錯了。”李七夜笑着搖了搖頭說道：“我的意思是說，既然我是一個十惡不赦的大壞蛋，既然我是一個萬死難贖的兇人，那我爲什麼要改錯向善呢？做大壞蛋多好，做兇人多痛快，想殺誰就殺誰，想滅誰就滅誰，這是多麼痛快的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時讓晶海藥聖他們傻了，接着，他們一下子變得無比憤怒，一雙雙要噴出怒火的眼睛緊盯着李七夜，恨不得將李七夜碎屍萬段。

&emsp;&emsp;此時，晶海藥聖他們才知道，從頭到尾李七夜都是戲弄他們！

&emsp;&emsp;見晶海藥聖他們被李七夜耍了一頓，明白其中玄機的賓客都想笑，看到晶海藥聖他們吃鱉的模樣，他們心裡都很痛快，只不過，他們不敢得罪蹄天谷，所以只好將笑聲憋在肚子裡。

&emsp;&emsp;“對我來說，你們算個屁。”李七夜這個時候悠閒地笑了起來，看着晶海藥聖他們說道：“對於藤丹王的死，在我心裡連一個屁都算不上。是你們陷害我也好，是我殺了也罷，這對我來說都沒什麼分別。因爲，你們跟死在地上的藤丹王一樣，在我心目中，你們連屁都算不上。只不過，你們想將我往坑裡推，我只是陪你們演演戲而己……?“……至於殺害藤丹王這樣的罪名，隨便你們加，莫說是你們替我安一個殺害藤丹王的罪名，就算你們安給我一個屠滅萬族、殺人放火、偷拐搶騙、姦淫婦女……等等罪名，我都不在乎。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜笑了起來，笑着說道：“只不過，你們太將自己當一回事了，真以爲我在乎。事實上，現在你們在我眼中已經是死人了。我現在只想告訴你們，你們千不該萬不該，最最不該就是動了我身邊的女人，誰動我身邊的女人，我就要讓他死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“紫煙，妳覺得給他們怎麼樣的死法比較好呢？將他們撕成粉碎，還是將他們燒成飛灰，又或者將他們踩成肉醬。”說到最後，李七夜笑吟吟地對紫煙夫人說道。

&emsp;&emsp;李七夜這席話一說出來，頓時旁觀的所有賓客傻了，說出這樣的話來，簡直就是向蹄天谷他們宣戰，這也太囂張了吧。

&emsp;&emsp;而晶海藥聖他們被氣得哆嗦，怒火沖天，有着要將李七夜撕成粉碎的衝動！
