<title>《帝霸》▷ 第934章水榭園</title>

&emsp;&emsp;無相太子遠去之後，阿寶不由咬牙切齒地說道：“哼，無相太子欺人太甚，陛下好歹也是與他父親同輩。哼，他不就是得到奇遇喝了寶血，才壓了大師兄一頭嘛，有什麼了不起的，若不得到奇遇，他還不見得能強過大師兄呢！”

&emsp;&emsp;“無需生氣。”伊川輕輕地搖了搖頭說道：“只要你足夠強大，誰也不敢嘲笑你。無相太子所說也不無道理，他天賦的確是高你大師兄一截，若是要與無相太子相比，你們還需要很長的路要走，就算是你大師兄也是如此。”

&emsp;&emsp;伊川這個人天賦並不絕世，但是，他是一個有眼力的人，有胸襟的人，正是因爲如此，在他掌管之下蘇杭國是蒸蒸日上。

&emsp;&emsp;阿寶只有輕哼一聲，不敢再說什麼，被無相太子這樣冷嘲熱諷，不止是他，就是他身邊的其他弟子都是難於嚥下這口氣，只有伊川不放在心上。

&emsp;&emsp;“我們走吧，無相太子如此急着離開，看來是陛下要來了。”伊川讓弟子付了酒錢，吩咐其他弟子說道。

&emsp;&emsp;阿寶他們這些年輕的弟子一聽到就能見到陛下，頓時不由興奮起來，爲之躍躍欲試，興奮得不得了。

&emsp;&emsp;“小友，望我們有再相見之日。”離去之時，伊川依然是十分客氣地向李七夜告辭。

&emsp;&emsp;李七夜含笑點頭，繼續喝酒，也不着急。

&emsp;&emsp;伊川他們離開了酒家，往水榭園而去。在途中，阿璃就不由好奇地問道：“師父，你爲何對那個李七夜這麼客氣呢？他真的有那樣的潛力嗎？”

&emsp;&emsp;事實上，不止是阿璃想這樣問，就是阿寶這些弟子也很想問。

&emsp;&emsp;伊川輕輕地搖了搖頭，說道：“孩子，不可以貌取人，往往很多時候，越是強大的人越是返樸歸真。”

&emsp;&emsp;“師父的意思是說這個李七夜很強大了？我覺得不一定，他看起來完全是一個凡人嘛。”阿寶有些不相信地說道。

&emsp;&emsp;伊川搖頭說道：“這位李道友不一定強大，但是，他未來有很大可能是大放異彩，甚至可以說前途無量。你們是自視甚強，在修行上，在出身上，這位李道友或者比不上你們，事實上，在道心、在大智慧、在大毅力上你們遠遠不如他。不止是因爲他堅定，而且他是山崩於前而不變色。”

&emsp;&emsp;說到這裡，伊川看了看這些晚輩，說道：“修道，不止是需要你們變得有多強大，而且，也是要讓你們內心變得有多強大！只有道行與道心同樣強大，才能越走越遠。”

&emsp;&emsp;“你們要記住，並不是天才才能成爲最強者。”伊川意味深長地說道：“萬古以來，有多少的天才，有多少的絕世之輩，但是，每一個時代，最終成爲仙帝的只有一個人而己。而且，有很多比仙帝還要驚才絕豔的人最終卻消煙雲散，未能成爲仙帝……”

&emsp;&emsp;說到這裡，伊川頓了一下，說道：“……很多時候，並不是說這些天才不夠強大，而是很多時候，這些天才道心不夠強大。有些是被打擊之後是一蹶不振，從此消失在人海之中。我知道你們心裡面很自負，但，你們自己想一想，若是你們是凡人出身，一介散修，你們能風輕雲淡、閒等視之嗎？”

&emsp;&emsp;聽到伊川的話，阿璃衆弟子不由爲之沉默起來，對於他們來說，陛下這一席話對於他們有着警示的作用。

&emsp;&emsp;在酒家之中，李七夜喝完了美酒這才離開。離開酒家之時，李七夜問了一下水榭園的方向，然後便往水榭園而去。

&emsp;&emsp;事實上，往水榭園而去的不只有李七夜，不少修士是往水榭園而去，其中一些還是散修。

&emsp;&emsp;在此之前，大宗主南巡路過於此的消息早就傳開了，這一帶的各門派修士乃至是散修，都紛紛趕來，欲一見大宗主的風采。

&emsp;&emsp;談到大宗主葉初雲不少是人津津樂道，甚至可以說，在整個南唐之境，有很多人以葉初云爲傲。

&emsp;&emsp;很多人談到葉初雲的事蹟，乃是如數家珍，比如說，早在好些年就已經渡過衰壽，成爲道艱時代結束之後南赤地最年輕的大賢之一！

&emsp;&emsp;“大宗主當年的事蹟可謂是輝煌。”在不少修士趕往水榭園的時候，都不由爲之興奮，特別是年輕一輩，更是忍不住談起大宗主的事蹟。

&emsp;&emsp;“是呀，大宗主可是我們南唐年輕一輩第一人，早在當年，她遠赴東百城，入天道院修行，成爲了聖世院的學生。”有年輕人談起大宗主的事蹟，可以說是如數家珍。

&emsp;&emsp;有年輕修士不由爲之羨慕地說道：“是呀，聖世院呀，那可是聚集了人皇界最頂尖天才的學院，多少天才想進都進不了！”

&emsp;&emsp;“大宗主的輝煌事蹟何止於此，傳說大宗主還登過世界樹。要知道，世界樹連帝統仙門的傳人都上不去。有傳言說，當年登上世界樹的也就傳說中的神人姬空無敵、仙子梅素瑤這幾個人而己，我們大宗主竟能與仙子他們一樣登上世界樹，可想而知我們的大宗主是多麼的強大……”

&emsp;&emsp;討論起葉初雲當年的事情，很多年輕一輩是越說越興奮，難於自抑。

&emsp;&emsp;水榭園，信於城中南邊，江河環繞，景色秀麗，而且乃是靈氣氳氤，這樣的一塊地方，不是凡人所能擁有的。

&emsp;&emsp;水榭園，此乃是一個大教門下的一塊產業，大宗主南巡至此，該門派立即讓出水榭園，以迎接大宗主的到來。

&emsp;&emsp;當李七夜趕到水榭園的時候，絕大多數的門派強者乃至是散修都已經靜候大宗主的到來了。

&emsp;&emsp;大宗主葉初雲南巡，任何修士都可以見，不管你是出身於大門派的弟子，還是草根出身的散修，都可以晉見。

&emsp;&emsp;所以，在水榭園擠滿了來自於這一帶的修士，有大門派大疆國的掌門皇主，也有出身低微的小修士……

&emsp;&emsp;對於進入水榭園的修士，可以說是沒有什麼要求，只要你是修士，都可以進去。

&emsp;&emsp;儘管是如此，水榭園依然有侍衛把守，這是以防有人搗亂。

&emsp;&emsp;“凡人不可以進去！”當李七夜趕到水榭園的時候，立即被守在門口的侍衛給擋住了，毫無疑問，李七夜被列入了不允許進入的一類人。

&emsp;&emsp;就算李七夜不是凡人，以他這番蓬頭污臉的模樣，也不可能進去，放這樣的人進去，那簡直就是有損他們南唐的顏臉。

&emsp;&emsp;“別擋我的道。”李七夜只是撩了一下頭髮，看着以長槍擋住他去路的兩個侍衛。

&emsp;&emsp;當李七夜平淡的目光照來的時候，兩個手持長槍的侍衛不由打了一個哆嗦，這平淡的目光沒有任何神威，卻給人一種說不出來的壓迫，讓人雙腿發軟，產生本能的畏懼！

&emsp;&emsp;這兩個侍衛本來就是修行淺，怎麼能承受李七夜的目光，雙腿一軟，根本就不敢攔李七夜的路，任由他進去。

&emsp;&emsp;當李七夜進去之後，這兩個侍衛這才長長地吁了一口氣，他們兩個人不由面面相覷，背脊發寒，都不由喃喃地說道：“這，這真是見鬼了！”

&emsp;&emsp;此時，在水榭園已經有很多修士靜靜地等待着大宗主的到來了。在衆多的修士中，其中不乏一教之長，一國之主，這些相識的強者是熱絡地打招呼。

&emsp;&emsp;而許多來晉見大宗主的散修或者出身於小門小派的修士則是有自知之明，他們坐在不起眼的角落，不敢與那些強者爭風頭，更不敢與那些掌門皇主搶位置。

&emsp;&emsp;當然，那些實力比較強大的掌門皇主也是坐於前面，他們擁有優先晉見大宗主的資格。

&emsp;&emsp;“那是誰——”當衆位掌門皇主相互寒喧問候的時候，有人看到李七夜從外面走來，不由驚愕地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的不少目光落在李七夜身，很多人看到李七夜那蓬頭垢臉的模樣，都不由直皺眉頭。

&emsp;&emsp;“哪來要飯的，怎麼這樣的人都放進來了。”有掌門見到李七夜，不由皺了皺眉頭，說道。

&emsp;&emsp;對於他們來說，晉見大宗主是一件大事，現在跑來一個要飯，這怎麼不讓他們不悅呢？

&emsp;&emsp;“哼，他跑來這裡幹什麼，這樣的地方是他能來的嗎？”看到李七夜竟然跑到水榭園來，一直對李七夜不滿的阿寶不由哼了一聲。

&emsp;&emsp;就算是伊川也沒有想到李七夜突然跑到這裡來了，他也是十分意外。

&emsp;&emsp;“小輩，你是不是走錯路了。”有掌門對李七夜徑自走進來，十分不滿，沉聲地說道，氣勢極爲懾人，若是一般凡人，在他這樣的氣勢之下，只怕是被嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;李七夜這才慢慢地看了他一眼，說道：“這裡是水榭園嗎？”

&emsp;&emsp;“沒錯，這裡是水榭園，但，這不是你能來的地方……”這位掌門沉聲地說道，身上浮現皇威。

&emsp;&emsp;李七夜輕擺，打斷他的話，說道：“是水榭園就沒錯了，那我沒走錯地方。”

&emsp;&emsp;“喲，這不是伊川皇主的朋友嗎？怎麼，伊川皇主，你朋友要飯要到這裡來了？”此時，一個冷嘲熱諷的聲音響起，說話的人正是小相國太子。

&emsp;&emsp;當着衆人的面，小相國太子這樣說，存心是要讓伊川丟盡顏臉，存心是與伊川過不去。
