<title>《帝霸》▷ 6147.第6137章 想知道自己是誰</title>

&emsp;&emsp;李七夜雙目一凝，看着老阿伯，徐徐地說道：“那麼，當年他來交易的時候，換走仙屍蟲絲的時候，那不是爲了什麼無上恐怖，至少一開始不是，只怕，一開始是衝着三仙去的吧。”

&emsp;&emsp;“先生，這話可就誅心了。”老阿伯說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看着老阿伯，說道：“那你覺得自己斬了過去嗎？如果你斬了過去，那問一問自己，或者說，問一問他，在想拿到仙屍蟲絲的時候，這是什麼的目的。”

&emsp;&emsp;老阿伯不由爲之沉默起來，過了許久，他只好說道：“這就讓我想起了當下一個很有名的故事了。”

&emsp;&emsp;“什麼故事呢？”六式大帝不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“就是人人知道的仙成天。”老阿伯不由說道：“仙成天，能成仙嗎？這隻怕難吧，需要很久很久的時間。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”六式大帝還不清楚老阿伯要說什麼。

&emsp;&emsp;“仙成天爲什麼要背叛仙人呢，要知道，是仙人把他培養出來。”老阿伯徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“想得到東西。”老阿伯的話，讓六式大帝都不由爲之一窒，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“傳承之物。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“搞了大半天，還是這麼的貪婪。”

&emsp;&emsp;“三仙有沒有傳承之物，他是知道的。”老阿伯說道：“爲什麼就三仙可以成仙，他就不可以呢？”

&emsp;&emsp;“所以，仙成天想成仙。”六式大帝明白了。

&emsp;&emsp;“難成多大的氣候，自己成仙，還要從別人身上壓榨。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;老阿伯看着李七夜，說道：“先生已經高高在上，但是，先生也是十分清楚，這是一道天塹，是無法跨越的天塹，就算是再強大再驚豔的存在，都是無法跨越這一道天塹，所以，需要外物來跨越。”

&emsp;&emsp;“所以，因爲三仙有傳承之物，想要他們身上的傳承之物。”李七夜笑了一下，說道：“但是，三仙不給，就自己另起爐竈。”

&emsp;&emsp;“大概是這個意思吧。”老阿伯如實地承認。

&emsp;&emsp;“火祖，因爲恐懼，才墜入了黑暗。”李七夜不由笑着搖頭，說道：“然而如果富有開創性的始祖，卻因爲貪婪，真的是有些可悲。”

&emsp;&emsp;“畢竟，成仙，那也實在是太誘惑了。”老阿伯說道。

&emsp;&emsp;“成仙？這算什麼仙？”李七夜不由笑了起來，說道：“僅僅是僞仙，就值得你們拋棄一切，那麼真仙的話，那豈不是什麼都願意了？”

&emsp;&emsp;“那先生呢？”老阿伯不由看着李七夜，說道：“若是先生成真仙呢？”

&emsp;&emsp;“道，是自己證的，只有自己證的道，那才能真正的走得久遠，才能真正抵於彼岸，否則，任何不屬於自己的力量，總有一天，會反噬你。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“或許，是活不到那個時候呢？”老阿伯說道：“先生曾踏遍整個不渡海，也曾是斬殺無上恐怖，那麼，先生認爲，在那個時候悍然領戰、衝在最前線的人，能活得下來嗎？”

&emsp;&emsp;“比起火祖來。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“的確是十分的可恥，至少火祖沒有過這樣的念頭。”

&emsp;&emsp;“誘惑，就是無底深淵，一旦墜入其中，就永不可能爬起來，永遠都沉溺在其中，一直到死爲止。”老阿伯不由感慨，不勝唏噓。

&emsp;&emsp;李七夜看着老阿伯，說道：“所以，你就以自己的方式，與過去的自己告別嗎？”

&emsp;&emsp;“先生，在那個時候，還由得了我嗎？我只不過是道身而已，後來嘛，我自己做鬼也做得舒服了，那就做鬼吧。”

&emsp;&emsp;“但，真正讓你斬斷的，僅僅是因爲做鬼舒服嗎？”李七夜似笑非笑地看着老阿伯，說道：“如果僅僅是舒服，只怕你是有很多的選擇了吧，畢竟，在這裡，沒有哪一個大鬼比你走得更遠了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓老阿伯不由覺默了一下，最後，他說道：“我熱愛這個地方，而且，我已經習慣這裡了，這裡便是我的家，再讓我出去，我反而是不習慣了。”

&emsp;&emsp;“那是因爲你還是金使。”在這個時候，另外一個聲音響起了，霧氣浮現，只見霧使就出現在眼前。

&emsp;&emsp;“什麼，他就是金使——”聽到霧使的話，六式大帝不由爲之心神一震，十分的震驚，看着眼前的老阿伯。

&emsp;&emsp;再看老阿伯的模樣，那就說明，霧使的話是沒有錯了，他就是金使了。

&emsp;&emsp;一時之間，讓六式大帝都不由吃尺，眼前這個老阿伯，既是錢鋪的小店店主，同時，也是錢山鬼廟的廟主，最得要的是，他還是五大鬼使之一的鬼使——金使。

&emsp;&emsp;“霧使，你總是那樣的無孔不入。”對於霧使的到來，金使看了他一眼，可就沒有那麼好臉色了。

&emsp;&emsp;“老伯，我可是琢磨了你很久了，你不僅僅是最久的大鬼，而且，你的腳根也是最久的。”霧使盯着金使，說道：“在那麼古老之時，你便已經成爲始祖了。”

&emsp;&emsp;“你調查這麼久，把自己調查出來了嗎？”金使看了霧使一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是知道我的腳根了。”霧使不由目光跳了一下，盯着金使了。

&emsp;&emsp;金使不由呵呵呵地笑了起來，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“是他救了你。”李七夜淡淡地對霧使說了一句，說道：“是他把核心鬼符放在你的身上的。”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這樣一說，不僅僅是六式大帝，就是霧使也都不由大吃一驚，不可思議地看着老阿伯。

&emsp;&emsp;“只要先生稍稍去留意，什麼事情，都逃不過先生的法眼。”老阿伯不由輕輕地嘆息了一聲，對於李七夜知道這件事情，已經不見怪了。

&emsp;&emsp;“那我是怎麼來的？”霧使想知道這個因果，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你是湮滅融化的時候，想逃命而去，自己把自己抹除了，自己融入大鬼市，他就在現場，所以，他悄悄給了你一枚鬼符。”

&emsp;&emsp;“我生前就知道大鬼市的規則了？”霧使也都不由雙目一凝，盯着老阿伯，

&emsp;&emsp;而老阿伯，什麼都沒有放在心上的模樣，不怎麼上心，僅僅是慫了慫肩，淡淡地說道：“那是因爲這種事情，你已經幹過一次了。”

&emsp;&emsp;“我的腳根是誰？”霧使一時之間，不由驚疑不定，盯着老阿伯。

&emsp;&emsp;老阿伯掏出了一件東西，這東西與李七夜手中的吊墜是一模一樣的，只不過，李七夜這個吊墜裡面是空空的，什麼都沒有，而老阿伯手中的這個吊墜裡面是有着星辰銀河，在裡面閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;“這東西——”看到這個吊墜，六式大帝不由吃驚，說道：“洗白灰的——”

&emsp;&emsp;“想知道自己是誰，也不難，把它贖回去，你可以續上你的所有記憶。”老阿伯對霧使揚了揚自己手中的吊墜，說道。

&emsp;&emsp;霧使看着這吊墜，雙目一瞬間綻放了光芒。

&emsp;&emsp;“不準——”就在這個時候，另外一個聲音響起，一個人，不對，應該說是一個鬼，在這剎那之間突然出現了。

&emsp;&emsp;“水使——”看到這個突然出現的人，六式大帝也不由爲之意外，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“爲何不準？”霧使不由望着水使，說道。

&emsp;&emsp;本是十分熱情，臉上時時刻刻都帶着笑容的水使，在這個時候，卻十分冷淡，臉上帶着冷漠，說道：“因爲你不是我，它是屬於我的。”

&emsp;&emsp;“它，它是屬於你的——”水使這樣的話，也頓時讓六式大帝不由爲之怔了一下，一時之間，她還沒有想明白。

&emsp;&emsp;這一件東西，本來是洗白灰的，現在老阿伯說可以爲霧使續上記憶，而水使卻又說，這東西是他自己的。

&emsp;&emsp;“難道你們是一體的？”六式大帝想到了這個可能，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“他們本應該是一體。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只不過，一個是道身，一個是真身罷了，真身已滅，最後生命融入了大鬼市之中，才僥倖活下來，但是，兩者早就分離千百萬年之久了。”

&emsp;&emsp;“你，真的是我？”在這個時候，霧使都不由爲之十分的震撼，看着水使。

&emsp;&emsp;但是，他們彼此之間，不論怎麼樣看，都不相同。

&emsp;&emsp;“我是我，過去的事情，已經讓它過去了。”水使在這個時候就顯得冷漠多了，似乎對霧使不待見。

&emsp;&emsp;“這是多麼熟悉的話。”李七夜拍了拍老阿伯的肩膀，淡淡地說道：“同樣的事情，就在這裡重演了兩次。”

&emsp;&emsp;“這不能怪我，要怪，那就去怪驕橫吧。”老阿伯聳了聳肩，說道：“是驕橫最先看出端倪的。”

&emsp;&emsp;“驕橫——”一提到這個名字，水使與霧使都有同樣的反應了，雙目瞬間一凝。

&emsp;&emsp;雖然說，在這個時候，水使與霧使還不至於咬牙切齒，但是，如果說，在這個時候，驕橫就在他們的面前，只怕他們會狠狠地揍驕橫一頓，一定是把他揍得哭天搶地爲止。

&emsp;&emsp;在這個時候，六式大帝都能明白，水使與霧使都和驕橫有着大仇了。

&emsp;&emsp;“你們都是洗白灰。”在這個時候，六式大帝徹底明白他們的關係了。
