<title>《帝霸》▷ 第2619章鎮殺</title>
&emsp;&emsp;舉手之間，把神盤掀翻，本是被鎮壓到地面的李七夜此時是高立九天，宛如是凌駕在一切之上，在當世之間他已經無敵，不，似乎他已經是萬古無敵。

&emsp;&emsp;“該結束了。”站在九天之上，李七夜只是輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕細語，似乎是說得那麼隨意，說得那麼的淡定，但就這樣的輕輕細語，猶如奠定了萬古之勢，再也無能可以逆轉。

&emsp;&emsp;這輕輕細語，那也僅僅五個字而已，卻定了乾坤，這麼五個字就好像是亙古的鎮壓一樣，在這五個字之下，一切將會成爲定局，任何人、任何存在、任何力量都不能再翻身，再也無法逆轉。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，李七夜雙手一合攏，光芒綻放，就在這雙手之間，猶如三千世界被攏入手掌之中。

&emsp;&emsp;這僅僅是李七夜雙手輕輕一攏而已，但是，就在這一攏之間，所有人都感覺自己是魂飛魄散，在這剎那之間所有人都感覺時空猶如被扭曲一樣，整個世界都被李七夜攏入了雙手之間。

&emsp;&emsp;被李七夜攏入雙手之間的，不僅僅是九秘道統，也不僅僅是帝統界，甚至是包括了萬統界、仙統界，這三仙界的一切都被他攏入了雙手之間。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜雙手之間收攏了一切，它不僅僅是收攏了三千世界，也收攏了萬古時光，更是收攏了億萬大道，一切皆在李七夜的雙手之間。

&emsp;&emsp;在李七夜雙手攏合的時候，這一切都被扭曲，一切都被壓擠成了一個方印，三千世界也好，萬古時光也罷，乃至是億萬大道，都被擠壓入了這一個方印之中。

&emsp;&emsp;在這一刻這方印之間已經擁有了世間最恐怖最強大的力量了，小小的方印，已經是擁有了塵世間的一切力量，它可以瞬間鎮壓一切。

&emsp;&emsp;“結束吧。”李七夜隨意一笑，手中的方印瞬間鎮壓下來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一個方印之下，空間直接被打回了原點，一切都歸於混沌，唯有方印綻放了一縷縷的光芒，仔細而看的時候，這樣小小的方印之中有着三千世界，有着億萬星辰，有着無盡大道……一切的一切都盡在這方印象之中。

&emsp;&emsp;一個包攬一切的方印，它重無量，鎮壓而下之時，威力無法想象，無法估算，一個方印鎮壓而下的時候，不管你是何方神聖，不管你是何等的無敵，都會被鎮壓得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟——”在方印鎮壓而下的時候，始祖道影一聲狂吼，招來神盤，整個人噴涌出了滔天的光芒，始祖之威虐肆九天十地，他身形猶如化作了天地，容納了世間的一切。

&emsp;&emsp;至於神盤，噴涌出了無窮無盡的大道法則，這一道道的始祖法則沖天而起，可以扛起整個世界，可以擋住最可怕的鎮壓。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻猶如始祖重生，這樣的一招似乎可以擋得住世間任何招式的攻擊。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，方印重重地砸在了神盤之上，在這“砰”的一聲巨響中，猶如世間的一切都被擊穿，似乎整個九秘道統都被擊穿一樣，所有人都駭然。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之中，那怕神盤無匹，依然擋不住鎮壓而下的方印，所有沖天而起的始祖法則在這瞬間被磨滅，這樣的一幕實在是太壯觀了，這可是始祖法則呀，那是堅不可破的東西，但是在方印之下依然徹底地被磨滅掉，這可想而知這一個方印是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響中，方印無可阻擋，一擊貫穿，在剎那之間毫無懸念一般擊穿了神盤，神盤被擊穿之後，瞬間分裂，散落回了四件祖器。

&emsp;&emsp;在方印擊穿神盤的時候，方印依然勢不可擋，長驅而入，直接鎮殺而下，鎮殺向了始祖身影。

&emsp;&emsp;在這一刻始祖身影也感受到了危險了，噴涌出了最磅礴最強大的光芒，但是，這一切都是無濟於事，在方印之下，一切再強大的反抗都顯得那麼的蒼白無力，都顯得那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，方印鎮殺而下，激起了億萬丈的光焰，在這一擊落下之時，猶如整個世界被擊穿一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，方印擊在了始祖身影的身上，在這一聲響中只見始祖身影的胸膛一下子被擊穿，留下了一個巨大無比的窟窿。

&emsp;&emsp;“不——”看到始祖身影被擊穿，鬥戰皇他們四個不由尖叫了一聲，他們這一聲尖叫充滿了絕望，充滿了恐懼，這樣的一幕對於他們來說，依然是震撼無比。

&emsp;&emsp;因爲李七夜的方印不僅僅是擊敗了他們的殺手鐗，也打敗了他們心中最強大最至高無上的存在——始祖。

&emsp;&emsp;看着始祖身影的胸膛被擊穿，留下了一個巨大的窟窿，一時之間所有人都腦中一片空白，所有人都不由眼睛收縮，震撼無比地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;慢慢地，只見被擊穿的始祖身影緩緩倒下，最後隨着一陣的光粒子飄散而去，始祖身影也消散得無影無蹤，一切都猶如未留下絲毫的痕跡一樣。

&emsp;&emsp;“萬界——”李七夜未多看一眼消散而去的祖始身影，這樣的一擊，對於他而言沒有什麼好驚訝的，一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;他只是看着手中這吞吐着光芒的方印，淡淡地一笑，隨之，光芒消散，這一隻方印也越來越淡，最後也消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這隻方印並不是方印，而是李七夜隨手凝集的萬界，萬界化方印，瞬間把始祖道影鎮殺了。

&emsp;&emsp;萬界，這就是九大天書之一，在此之前它的名字叫“空書”，當李七夜翻開全新的一頁之後，便成了全新的天書，李七夜取名爲“萬界”。

&emsp;&emsp;萬界，這就意味着李七夜隨便出手，便是大千世界，一切都在他的掌指之間。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，李七夜雙手一攏，便是萬界，三千世界，亙古時光，無盡大道都在他的十指相攏之中，最後化作了方印，以最強大的力量鎮殺而下，這樣的絕殺，區區始祖身影又怎麼可能擋得住呢，一招鎮殺，任何反抗都是那麼的渺小，都是那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;“不，不，不，這是不可能的——”當始祖的身影慢慢消散的時候，始祖之威已經消散得無影無蹤，九秘道統的生靈都能站起來了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候有一些九秘道統的弟子反而一下子跪在地上，久久不起，喃喃自語。

&emsp;&emsp;對於九秘道統的不少弟子來說，這樣的事情，實在是太讓他們無法想象了，實在是太讓他們無法接受了。

&emsp;&emsp;九秘道統，養育着他們，他們生於斯，長於斯，在很小的時候開始，始祖就如他們的天一樣，是至高無上的，是舉世無敵的，沒有什麼比始祖更加至高無敵了。

&emsp;&emsp;今日李七夜卻擊穿了始祖道影的胸膛，瞬間把他鎮殺了，這簡直就像是把九秘始祖打敗一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一擊，也是讓多少九秘道統弟子心目中的至高無上的始祖一下子轟然倒塌，這對於他們來說，實在是太打擊了，他們心目中最強大最崇高最值得他們尊敬的始祖就這樣敗在了李七夜手中，這樣的事實，讓不少弟子是無法接受。

&emsp;&emsp;“這，這是不可能的，不可能的。”有弟子不由撕心裂肺地大叫一聲，一時之間淚流滿面。

&emsp;&emsp;在始祖身影出現的時候，也有九秘道統的弟子是熱淚滿盈，但是，那個時候的淚和現在的淚完全不一樣。

&emsp;&emsp;在始祖身影出現的時候，有弟子熱淚滿盈，那是一種驕傲，那是一種激動，現在淚流滿面，是一種絕望，是一種無力。

&emsp;&emsp;始祖身影都被李七夜一下子鎮殺，這是多麼恐怖的存在，整個九秘道統都猶如在他的腳下顫慄一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，什麼五強，什麼至尊老祖，什麼聖閣，那都是一羣蟻螻而已，甚至可以說，在新皇的腳下，所有人都是蟻螻。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人擡頭仰望李七夜的時候，不由毛骨悚然，雙腿不爭氣地直打哆嗦，這可是鎮殺始祖身影的存在。

&emsp;&emsp;在以前，太清皇的神威曾經籠罩着整個九秘道統，但是，對比起今天來的新皇來，太清皇算得了什麼？

&emsp;&emsp;在新皇絕世無上的風采之下，曾經天下獨尊、不可一世的太清皇也一下子黯然失色。

&emsp;&emsp;“陛下——”在這個時候，李七夜不需要爆發什麼驚天的神威，不需要什麼作姿態，他只需要靜靜地站在那裡，看到他的時候，已經有很多人紛紛跪拜在地上了。

&emsp;&emsp;一時之間，地上訇伏着無數的修士強者，五體投地，不論是大教老祖，還是不朽真神，在這一刻都低下了他們高傲的頭顱。

&emsp;&emsp;在這一刻，多少人訇伏在李七夜腳下之時，不由戰戰兢兢，全身顫慄着，連大氣都不敢喘一下。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家都忘了其他，什麼五強，什麼至尊老祖，什麼太清皇，就算是始祖，在這一刻都是顯得那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;在這個時候，眼前這個站在空中的男人才是至高無上的，一切存在在他的腳下都是那麼的微不足道。
