<title>《帝霸》▷ 第5416章 萬物歸我意</title>
&emsp;&emsp;在上兩洲，曾經有一句話，有獨照帝君的地方，就有寒江帝君，雖然這話有點誇張，但是，也足以說明，不論什麼時候，寒江帝君對於獨照帝君是不離不棄。

&emsp;&emsp;寒江帝君，乃是獨照帝君的師弟，傳說，他們師兄弟在很小之時，便是相依爲命，彼此一生相伴，生死與共。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的經歷，獨照帝君與寒江帝君彼此之間的感情極爲深厚，哪怕彼此已經證得無上大道，哪怕是彼此之間已經縱橫天地了，他們師兄弟之間，依然是像小時候那樣，很少分開過。

&emsp;&emsp;雖然今日的獨照帝君與寒江帝君已經不需要什麼相依爲命了，但是，他們師兄弟兩人，依然是不離不棄，所以，上兩洲纔會有了這樣的說法，只要有獨照帝君的地方，必有寒江帝君。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君，他們兩人帶着天獨宗的諸帝衆神駕臨，看着眼前如此龐大的隊伍，道盟的諸帝衆神也都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“天獨宗最後的力量，也是最堅實的力量了。”看着古魔帝君、寒江帝君他們，劍蒼道君也不由神態一凝。

&emsp;&emsp;毫無疑問，今日的天獨宗，已經是傾巢而出了，所以的諸帝衆神，都已經被調動到了這裡來了，對於獨照帝君而言，今日非成功不可。

&emsp;&emsp;“諸君，今日要見生死嗎？”此時，攔住了道盟的諸帝衆神，天獨宗的帝君大喝一聲。

&emsp;&emsp;彼此之間，都是盯着對方，一瞬間，讓人又感覺回到了百帝之戰的時候，事實上，這也不是第一次這樣的對決了。

&emsp;&emsp;當年百帝之戰，在某種程度上而言，已經是天獨宗與八荒道之間的一戰了，雖然八荒道也有其他的帝君加入，但是，依然是以八荒道君爲主。

&emsp;&emsp;今日再一次對峙之時，也是如此。

&emsp;&emsp;當年獨照帝君退隱，依然是有着不少的帝君隨之退隱，如古魔帝君、如寒江帝君，這就是獨照帝君的底氣，也是天獨宗的底氣。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，當年獨照帝君慘敗之後，依然能創建如此強大的天獨宗，哪怕是沉寂了千百萬年之後，爲什麼獨照帝君依然想奪取道盟權柄。

&emsp;&emsp;在上兩洲之中，在先民的陣營之內，若是沒有萬物道君掌執道盟的權柄，那麼，的的確確是沒有人能與獨照帝君去搶奪道盟的權柄，也是奪搶不過來。

&emsp;&emsp;畢竟，獨照帝君不僅僅是自己的實力太強大，更是他的影響力太大了，在先民之中，有着許多的擁躉，不論什麼時候，他都能主宰着道盟的命運。

&emsp;&emsp;只有萬物道君率領着八荒道的諸位道君之時，才能擊退獨照帝君，否則的話，獨照帝君不需要等待到今日了，早就捲土而來，重新奪回道盟的權柄。

&emsp;&emsp;甚至，在不少的先民看來，萬物道君纔是鳩佔鵲巢的人，畢竟，當年的道盟，乃是由獨照帝君創建的。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，獨照帝君一個人肯定是建不起道盟，也不可能像當年鼎盛之時，力壓其他三大盟，在當年建起道盟之時，萬物道君、海劍道君等等的諸帝衆神都出力了。

&emsp;&emsp;但是，由獨照帝君牽頭建立道盟，所以，先民之中許多人都認爲，道盟是獨照帝君一個人建立起來的，八荒道纔是鳩佔鵲巢的人。

&emsp;&emsp;“殺——”古魔帝君話不多說，大吼一聲，無上大道浮現，吞吐萬古，猶如是萬魔傾巢而出。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對古魔帝君，劍蒼道君也是大喝一聲，出劍大世茫茫，一劍見天道，直取古魔帝君。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，天輪道君、悟刀道君等等諸帝衆神，都齊喝一聲，欲衝破古魔帝君、寒江帝君他們這些天獨宗的諸帝衆神阻擋，雙方戰在了一起。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的巨響，當諸帝衆神都紛紛出手之時，一場臨世的混戰爆發了，雙方出手，崩天滅地，硬是把天地萬道打得粉碎，星空之上，無數星辰隕落，一顆顆星辰被打崩滅。

&emsp;&emsp;整個戰場，十分震撼，可怕的帝君道君力量瞬間充斥着整個天地，席捲着整個夢境淵。

&emsp;&emsp;此時，在夢境淵之中，有着許多修士強者、大教老祖、無雙龍羣都紛紛感受到了如此恐怖的力量了，但是，已經沒有人能去觀看了，因爲在如此恐怖力量之下，絕大多數的生靈都是瑟瑟發抖，整個世界都被這最可怕的力量給鎮壓了，誰人還敢去靠近，對於許許多多的生靈而言，他們是逃得越遠越好，否則，這樣的力量波及到自己的時候，自己會瞬間灰飛煙滅，連反應的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“百帝之戰，又要爆發了嗎？”在這個時候，莫說是普通的修士強者，就算是那些無雙龍君，甚至是絕世帝君道君，也都不由爲之臉色一變，至於什麼修士強者、大教老祖，更是瑟瑟發抖了。

&emsp;&emsp;如同大教老祖、一疆古祖這樣的存在，在平日裡，在普通的弟子眼中，在芸芸衆生眼中，那都已經是高高在上的存在了，甚至是凌絕於世的存在了，在他們眼中，古祖這樣的存在，已經是無敵了。

&emsp;&emsp;但是，在帝君道君面前，大教老祖、一疆古祖，那隻不過是普普通通的修士罷了。

&emsp;&emsp;如果說是百帝之戰呢，在諸帝衆神的混戰之中呢，大教老祖、一疆古祖，他們算得了什麼？在這樣的戰場之中，他們只不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;所以，一旦爆發百帝之戰的時候，平日裡高高在上的大教老祖、一疆古祖，那也只能是如同一隻只螻蟻一樣趴在地上瑟瑟發抖，除了被鎮壓得全身顫抖，嚇破了膽之外，諸位老祖古祖什麼都做不了。

&emsp;&emsp;甚至，當諸帝衆神打碎大地，崩滅十方的時候，不知道有多少大教疆國、古宗世家隨之灰飛煙滅，大教老祖、一疆古祖這樣的存在，在這樣的力量之下，也會瞬間被碾死。

&emsp;&emsp;對於所有的生靈而言，他們並不希望爆發什麼百帝之戰，平日之間，偶爾能窺得一二位帝君道君的對決，或許這是一種造化，也有可能是一種災難，但是，至少還是有可能是有收穫的時候。

&emsp;&emsp;但是，百帝之戰一爆發的時候，對於任何生靈而言，都不會有什麼好處，不論是遠古紀元之戰，還是後來的百帝之戰，在一場又一場的曠世之戰中，有多少的大教疆國、多少的修士強者，在這一場又一場戰爭之中，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，道盟與天獨宗的諸帝衆神爆發戰爭之時，恐怖無比的力量就瞬間肆虐着整個夢境淵了，在如此肆虐恐怖的力量之下，所有的生靈，普通的修士強者也好，無雙的老祖也罷，只能是瑟瑟發抖，在諸帝衆神所爆發的無與倫比力量之下，他們只不過是一隻只的螻蟻罷了，隨時都會有可能被碾滅。

&emsp;&emsp;而在戰場之中，古魔帝君、寒江帝君統率着天獨宗的諸帝衆神，擋下了劍蒼道君他們這些道盟的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;如此一擋，給了獨照帝君逃走的機會，獨照帝君跨時間長河而去，欲遁出夢境淵。

&emsp;&emsp;而萬物道君一物而生，搭上了獨照帝君的時間長河，緊追不捨，要逼得獨照帝君放下籠罩，要從獨照帝君手中搶下葉凡天。

&emsp;&emsp;彼此之間，都是當今最巔峰的帝君道君，都是當今上兩洲最強大的帝君道君，而且彼此之間，已經相識千百萬年之久，曾經一次又一次的並肩作戰，對於彼此之間的實力，都是一清二楚，對於彼此之間的功法，都是一清二楚。

&emsp;&emsp;所以，當獨照帝君奪搶先機之時，萬物道君想截攔住獨照帝君，那就難了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這石火電光之間，就在萬物道君直追獨照帝君之時，突然一劍橫來，一劍無情，見得真我，劍無情，真我在懷。

&emsp;&emsp;太上，又是太上，太上出劍無情，但是，真我無敵，這一劍穿透了萬古，一劍見道心，似乎，在這一劍之下，再堅定的道心，都會被刺穿，都會被摧毀。

&emsp;&emsp;任何人見這一劍，都會被無情之下而驚歎，卻又將會送上自己的性命，這就是太上無情劍的可怕之處。

&emsp;&emsp;“萬物歸我意——”面對一劍無情，脫世俗，出紅塵，萬物道君只能止步，沉喝一聲，低語，吐真言，演化大道。

&emsp;&emsp;萬物生，真我意，在這瞬間，無窮無盡的生機一下子浮現，萬物所在，一切都充滿了希望。

&emsp;&emsp;在這瞬間，無情一劍，陷入了茫茫無盡的希望之中。

&emsp;&emsp;太上無情劍，驚豔而可怕，但是，這無情一劍，在無盡希望之中，將會誕生它的生機，也會煥發出它的有情，在有情誕生之時，那就將墜入紅塵。

&emsp;&emsp;劍在紅塵之中，有情有義，那就將是永遠困在了紅塵之中，困在了萬物之中，想要破萬物而出，那就是無情再生，劍必轉式。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，萬物道君口吐真言，化萬道，萬物生，我便在，萬物道君已經在這石火電光之間，壓制了無情劍，劍不再無情之時，那麼，太上無情劍，便已失去它的魅力，便不再無敵。
