<title>《帝霸》▷ 第770章神獸仙琴</title>
&emsp;&emsp;“嗡——”終於，在帝陣的召喚之上，帝火瞬間倒卷，一下子回到了灼火帝爐之中，藥國神王收回了灼火帝爐，一步萬里，瞬間踏回了藥國祖地之中。

&emsp;&emsp;如此的變化，讓關注着這一戰的人都爲之意外，都爲之吃驚。

&emsp;&emsp;藥國神王手掌灼火帝爐，其中的帝火一出，可以煉化世間一切，但是，今天藥國神王卻驚了，被迫啓用帝陣召回灼火帝爐，這樣的事情太詭異了吧，太不可思議了吧。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”此時，有人看到天穹上的大鳥骨骸，頓時臉色一變，抽了一口冷氣地說道。

&emsp;&emsp;此時，很多人都看到了天穹上的大鳥骨骸，在此之前，大鳥骨骸乃是由一根根的烏骨所拼湊而成，而且，每一根烏骨都是殘缺厲害，特別是承受了灼火帝爐一擊之後，不少烏骨更是碎裂。

&emsp;&emsp;但是，現在整具大鳥骨骸都發生了變化，雖然說，現在的大鳥骨骸依然是殘缺不全，但是，在此之前的烏骨，在帝火的祭煉之下，竟然是融成了金色的骨骸。

&emsp;&emsp;此時，大鳥骨骸的每一根骨頭都宛如是用神金所鑄的一樣，在此之前所碎裂的地方，現在已經完全是融合了。

&emsp;&emsp;在天空上，在陽光下，大鳥的骨骸乃是金光閃閃，給人一種神聖不可侵犯的感覺，似乎，它是高高在上的存在，它是太陽之神！

&emsp;&emsp;在所有人的印象中，不論是什麼東西，一旦被灼火帝爐中的帝火煉化灼燒的話，一定會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，大鳥的骨骸卻沒有灰飛煙滅，相反，它竟然藉着帝火的煉化，竟然是重塑骨頭，似乎，這是浴火重生一般。

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧。”看到這一幕的人，都感到無法相信，因爲這簡直就是不可能的事情，傳說，萬古以來從來沒有人能承受得了灼火帝爐之中的帝火，就算是再強大的東西，在帝火的煉化灼燒之下，都會灰飛煙滅，但是，眼前這大鳥的骨骸卻是藉着帝火重塑！

&emsp;&emsp;“難道，難道這是傳說中的神獸仙禽骨骸嗎？”有一位大教老祖心裡面一寒，想到古老無比的傳說，不由喃喃地說道：“難道說，真的有傳說中那樣的神獸仙禽！”

&emsp;&emsp;神獸仙禽，萬古以來，談論者多如牛毛，無數修士都談論過這個話題，真神，仙鳳，麒麟……等等，雖然有很多修士是信誓旦旦地說，世間一定存在這樣的神獸仙禽，但是，世間修士，只怕見過真正的神獸仙禽，只怕是沒有！

&emsp;&emsp;神獸仙禽，那只是存在於傳說之中，從來沒有人見過，至少，世間的修士沒有見過。

&emsp;&emsp;此時，藥國神王已經回到了藥國神地之中，無盡的神光藥國神王冷冷地盯着李七夜，正確地說，他是冷冷地盯着李七夜頭頂上的大鳥骨骸。

&emsp;&emsp;大鳥骨骸此時在李七夜的死章御馭之下，在李七夜的頭頂上緩緩地扇動，沉浮不定，儘管它是一具骨骸，依然讓人爲之震驚！

&emsp;&emsp;“這種感覺，真好。”李七夜者不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;此時，紫煙夫人與袁採荷看着在李七夜頭頂上沉浮的大鳥骨骸，心裡面都不由爲之震撼，雖然說，此時大鳥骨骸依然是殘缺，但，它那種完美絕倫的姿態，它那種無上神聖的氣息，讓人感到有一股說不出來的敬畏！

&emsp;&emsp;“你所用的是何種邪惡黑暗功法！竟然能御死物！”此時，藥國神王盯着李七夜，聲音沉厲，在這一刻，他雙目中露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;在此之前，藥國神王還沒露出過如此的殺機，但是，這一刻卻不同了，他雙眼之中露出了可怕無比的殺機，他是要置李七夜於死地！

&emsp;&emsp;“邪惡黑暗的功法？”藥國神王這話就讓李七夜笑了起來，他搖了搖頭說道：“作爲一尊神王，我還真不想嘲笑你，但是，說出這樣的話，足夠說你是無知與淺薄！我的功法，比仙帝之術，還要堂皇正道！”

&emsp;&emsp;“口舌之利！”藥國神王冷冷說道：“今日留你不得，如此邪門歪道之輩，不應存於世間！”

&emsp;&emsp;“我懶得與你爭辯，無知淺見之輩，說再多也沒用。”李七夜說道：“既然你要殺我，那最好不過，今天，我就是理直氣壯掀翻你藥國！殺——”話一落下，再次以死章催動着大鳥骨骸。

&emsp;&emsp;大鳥骨骸一聲長啼，如鳳凰長鳴，翔空而起，如風舞九天，瞬間穿越天地，撲殺向藥國祖地中的藥國神王。

&emsp;&emsp;如此一幕，實在是震撼，藥國祖地在多少人眼中是威不可犯，今日，李七夜卻掌御馭着大鳥骨骸直殺入藥國祖地，這是何等的膽量，這是何等的魄力！

&emsp;&emsp;“放肆——”一聲厲吼響起，在這瞬間，另一股無敵帝威轟然而起，與此同時，藥國神王手中的灼火帝爐轟殺而出，這一次，他不再動用帝火了，因爲他明白用帝火只會成全大鳥骨骸！

&emsp;&emsp;“轟——”兩股無敵的帝威震撼着整個石藥界，那怕這一擊發生在天穹之上，但是，依然像強大無匹的風暴橫掃整個石藥界，整個石藥界在這兩股無敵的帝威之下都不由爲之搖晃起來，至於藥域，在這兩股無敵帝威之下，那更是像驚濤駭浪中的小舟了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，兩把無敵帝兵之下，大鳥骨骸一下子被轟得飛了出去，一下子被轟散，一根根金色的骨頭散裂飛了出去，有的是釘在了山峰上，有的是直射入天宇……

&emsp;&emsp;受到如此重擊，掌御死章的李七夜也受到極大的影響，他咚咚咚連退好幾步，踩裂了大地，臉色發白。

&emsp;&emsp;“第二尊神王！”有人看到藥國祖地神光中升起的另一個身影，不由臉色大變，尖叫地說道：“神獸仙琴！狴石仙帝的真器！”

&emsp;&emsp;看到藥國祖地神光中出現的第二尊神王，這讓所有人都臉色變了！對於一個傳承一個宗門而言，擁有一尊神王，真正意義上的神王，那已經是很了不起了，那已經是值得驕傲的事情了。

&emsp;&emsp;但是，現在藥國祖地中出現了第二尊神王，而且，手中還掌執着藥國第二位仙帝狴石仙帝的仙帝真器——神獸仙琴！

&emsp;&emsp;要知道，對於一個傳承而言，有兩位仙帝掌有兩件仙帝真器，這樣的戰鬥力，簡直就是無人能撼動的。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都真正能體會藥國的強大，才真正的體會到什麼叫龐然大物！一門之中，出現了兩尊神王，同掌兩件仙帝真器。

&emsp;&emsp;“這樣的局勢，就算是神皇親臨，也無解呀，除非神皇也同樣掌有仙帝真器了，不然，單憑神皇之力，也是無法撼動這樣的局勢呀。”看到如此震撼的一幕，不論是誰都是毛骨悚然，都不由冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;在平日裡，想見一尊神王都比登天還難，現在，卻冒出了兩尊神王！

&emsp;&emsp;“錚——錚——錚——”此時，被兩件仙帝真器所轟散的骨骸又再一次拼湊起來，當丙件骨骸再一次拼湊起來之時，竟然是完好無損！

&emsp;&emsp;“在作無用的掙扎。”此時，藥國祖地的兩尊神王冷視李七夜，是先出現的那尊神王冷冷地說道：“你若現在束手就擒還來得及，否則，就算你逆天無敵，也一樣無濟於事！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜露出了神秘的笑容，說道：“也罷，也該讓你們見一見我的殺手鐗了！”

&emsp;&emsp;“給我開——”話一落下，李七夜狂吼一聲，一口壽血噴在了死章之上，在瞬間，一口壽血瞬間乾枯，化作了滔天的死氣，這滔天的死氣瞬間被死章所吸收。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在滔天死氣的支撐之一，死章變得無比的強大，當死章輪轉之時，死章的法則瞬間釘入了大地，鎖住了死城這片土地！

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在瞬間，整個藥城的百萬裡大地衝起了滔天大火！瞬間，整個藥城所有山河都被滔天大火所淹沒吞噬。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，着火了——”在這瞬間，藥城之中每一個地方的人都被嚇得魂飛魄散，不知道多少人第一時間衝了出來，衝上天空。

&emsp;&emsp;但是，當所有人回過神來之時，這個時候才發現，雖然整個藥城是烈焰沖天，但是，這沖天而起的烈焰宛如與所有人不在同一個世界一樣。在熊熊的烈焰之中，讓人無法感受到烈焰的溫度，甚至是讓人無法感受到滔天烈焰的存在。

&emsp;&emsp;似乎，這只是一種幻象，但是，它卻不是幻象，沖天而起的熊熊烈焰以焚天滅世的姿態出現，極爲霸道，但是，就這樣熊熊的滔天烈焰，它卻是在無盡的火光之中閃動着黑芒，當黑芒在烈焰中跳動的時候，讓人覺得無比的詭異。

&emsp;&emsp;“這，這，這是死火！”看到這樣的烈焰，有大教老祖不由毛骨悚然地說道。

&emsp;&emsp;“火還有分生死？”聽到這樣的話，有晚輩都覺得不可思議，在修士眼中，火是沒有生命的。

&emsp;&emsp;“傳說世間有死火，當世間火滅了之後，就留上灰燼。但是，當有人能溝通冥府之時，卻能讓灰燼重燃，當年所燃燒的烈火再現，這種火被稱之爲死火！”大教老祖喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這，這不可能！”突然烈火滔天，焚燒天地，焚燒整個藥城，這讓藥國祖地中的兩位神王都臉色大變！

&emsp;&emsp;按衆多讀者要求，從這一章開始，章序開始用阿拉伯數作爲章序，這樣是爲了更直觀，方便更多作者閱讀，如果有讀者不習慣，望諒解
