
	《帝霸》▷ 第5156章 吃碗麪吧

    (六更，李七夜天天偷得浮生半日閒，蕭生卻一點都不得閒。)

    追風帝君出手，遠距離轟殺了地獄魔熊，而且，乃是萬里之外，追風帝君也從始至終未露臉

。

    儘管是如此，小小陶村的村民也都知道，這是追風帝君出手。

    追風帝君，他自己就是出身於小小陶村，曾經也是小小陶村的那個野孩子，成爲帝君之後，

小小陶村有難，哪怕在遙遠萬里之外，百萬裡之外，也是隔空出手轟殺地獄魔熊。

    很快，地獄魔熊的屍體，也被追風殿弟子搬走，小小陶村的陶神庇護這才慢慢散去。

    見到一切危險消散而去，小小陶村的村民也都鬆了一口氣，小小陶村還是一片樂土，不論是

多少年，它都得到庇護。

    也不知道過了多久，君蘭渡這才擡起頭來，時間已經流逝而去，似乎，此時已是清晨，陽光

又是再一次灑落。

    李七夜這才緩緩張開眼睛，懶洋洋地看着灑落下來的陽光。

    “偷得浮生半日閒。”李七夜淡淡地笑了一下。

    君蘭渡也說道：“先生既然難得半日閒，不如釣釣魚，看看風景，愉悅心情如何？”

    “又有何不可呢？”李七夜說道：“既然在這紅塵之中，也就慢走一日。”

    君蘭渡收起書卷，說道：“此乃清晨，先生也餓了，不如我們去吃點東西，我知道有一家麪

館，手和的面，筋道十足，麪湯濃郁。店裡的夥計手法也是不錯。”

    “正好。”李七夜笑了笑，說道：“既然難得來此，那就嘗一嘗。”

    君蘭渡舉步而起，爲李七夜帶路，李七夜懶懶伸了一腰，笑了一下，舉步而行。

    有人說，仙人乃是朝在東海，暮在北疆。一步萬里，只爲吃一碗麪，也是難得的閒趣。

    在山崗上，老樹昏鴉，似乎，一步之後，便是早晨到了夕陽，似乎又走了另外一域。

    在這裡，老樹虯龍，古藤漫纏，在小溪之上，老橋吱吱作響，一條半廢的官道，綿延於這片

山巒之中，似乎，這是從一個城府通往另外一地。

    在山崗之上，遠眺之下，隱隱可見遠處有田陌，再更遠之處，隱有人家。

    此時，並非黃昏之時，只是太陽掛在天空之上的時候，卻偏偏給人感覺近黃昏之時。

    半廢的官道，長了些雜草，從遠處的山村綿延而至，爬上了山崗，然後往更遠處而去。

    就在這山崗之上，有那麼一座小小的麪館，小小麪館掛着一面小小的布幌，這布幌也不知道

有多少年代了，已經是十分老舊，也不知道是不是因爲麪館的油煙把它燻黑還是怎麼樣，小

小的布幌卻有那麼一點油亮。

    小小的布幌之上，繡有兩個字“小至”，小至麪館，一面開在了山崗之上的麪館。

    這樣的小麪館，只怕是沒有什麼客人，或許，否則之間，一些需要步行穿過州府或者通往他

鄉的過客又或者是那些背載貨物的掮客，這才需要在這前不靠村後不靠店的小麪館停下來，

歇一口氣，吃個小面，填飽肚子，這才繼續上路吧。

    在小至麪館之前，有一塊空地，左邊乃是擺着一堆的老木柴，老木柴成堆，有一個小夥子，

此時正赤着膀子，掄起了手中的斧子，乃是呦喝着劈柴。

    聽到“啪——”“啪——”“啪——’的劈柴之聲，聽起來是十分有節奏，而且，小夥子一

斧劈下去，木柴應聲而開，整齊光滑，好一手斧功。

    另一邊，一個老頭在慢慢地拉着面，長長的面線慢慢拉開，每一線都是整齊，甚至面線上所

沾的一粒米粉都可以數得出來，而且是一模一樣，多一粒太多，少一粒太少。

    這個老頭，穿着一身布衣，身上的布衣乾乾淨淨，特別乾淨的是他一雙手，十指那是乾淨得

無法挑剔，好像他這一雙手做出來的面，那是你十分放心去吃，而且，一定會很好吃。

    李七夜和君蘭渡一步邁出，便是行至於此，小夥子不由停下了手中的斧頭，本來，看到君蘭

渡的時候，他是沒有什麼感覺，但是，看到李七夜，就意外了。

    君蘭渡到來，老頭也沒有反應的，但是，李七夜到來，老頭手上的功夫就一下子停頓下來了

。

    老頭又望着李七夜，李七夜僅僅是一笑而已，老頭卻吃驚，但是，沒有說什麼，放下手中的

活，立馬進門張羅。

    “小至老伯，我們今天來兩碗麪。”老頭把君蘭渡和李七夜引入店裡，君蘭渡笑着說道。

    還沒有上面，君蘭渡已經把面錢給付了，老頭也沒多看一眼，一伸手，就把一坨銀子塞入了

懷裡。

    “小虎，煮水。”老頭立即叫了小夥子一聲。

    小夥子“哎”了一聲，立即起火煮水，動手十分嫺熟，一氣呵成，片刻，便是青煙嫋嫋，看

起來每一縷的青煙，都好像是在這山崗之中的精靈一樣。

    李七夜坐在那裡，託着下巴，看着小夥子在那裡燒火煮水，而君蘭渡卻掏出了書卷，又慢慢

地看了起來。

    當水沸之時，老頭一拿就捉住了一頭青魚，他說道：“今晨正好抓了青魚，魚肥肉嫩，來兩

碗青魚面如何？”

    “好。”君蘭渡二話不多說，也沒有擡頭，就應了一聲，繼續看書。

    “給我們也來兩碗，就是青魚面。”在這個時候，一個聲音響起，只見兩個人走了進來。

    這兩個都是俊才美女，當一走進來的時候，頓時讓這小小的麪館一亮。

    這一對俊男美女，走在一起的時候，那是十分的般配，猶如是從天上間走出來的仙之情侶。



    男的一襲錦衣，看起來貴氣高雅，整個人有着高博之氣，似乎，微風吹過，他便是有着追風

而起之勢，他行步而至，無風而自動，讓人不由爲之雲舒雲卷的感覺，似乎，他就是那天空

上的風，捲起雲彩，掠過青山，就是那種高士之感。

    女的，美麗動人，她的美，並非是那種美豔，似乎，她的美，是那麼的耐看，似乎讓人百看

不厭，她就像是雨水一般，輕輕落於地上，細潤無聲。

    不論是什麼時候，這樣女的，走過來，都給人一種清涼舒適之感，好像是空山夜雨之後，一

股涼風吹來。

    這一對男女出現在這裡之時，讓人不由爲之驚歎一聲，好一對的神仙眷侶。

    但是，在這山崗之上，如此早晨，卻又出現了這樣一對神仙眷侶，似乎又是哪裡不對一樣。



    然而，在這樣山崗之上，有着這樣的一個麪館，還有什麼不對之處呢？

    “好咧。”在青年取出一坨銀子之時，老人一下子就塞入了自己的口袋之中。

    青年與女子十指緊扣，坐於李七夜他們旁邊的另外一桌。

    李七夜看了他們一眼，這對青年情侶也不由看了看李七夜，再看了看君蘭渡，他們也都沒有

說話，而君蘭渡也沒有擡頭。

    這對青年情侶向李七夜點了點頭，以作招呼，李七夜報之一笑。

    就在這樣的山崗小麪館裡，一對青年情侶，李七夜、君蘭度，還有老頭和小夥，似乎整個場

面顯得特別的寧靜，特別的溫馨，不論外面的世界是如此，不論是有着怎麼樣的風風雨雨，

但是，都吹不到這個小麪館之中。

    甚至就算是天地崩滅，萬界毀滅，似乎，都影響不到這樣的一個小麪館。

    在這個時候，老頭出刀，刀光一閃，刀起肉落，一片片的生魚片紛紛落入沸水之中，片片魚

生落下之時，就好像是雪花飄落一般，而刀影看起來很快，但是，每一個節奏又讓人看得一

清二楚，似乎，在這剎那之間，刀影的節奏乃是與時光一致的，每一刻，都讓人能看得一清

二楚。

    在這個時候，李七夜託着下巴，看着老頭切魚片，而青年情侶則緊緊地依靠在一起，眉目之

間，便已傳情，卿卿我我，十分親密，彼此之這間的濃情蜜意，似乎在這小小的麪館之中是

化不開一樣。

    就是這樣，時間就好像是變得永恆一般，不論是看着書的君蘭渡，又或者是託着下巴的李七

夜，又或者是卿卿我我的這對青年情谷，一切都是那麼的和諧，猶如是天地律動一般。

    就在這個時候，君蘭渡收起了書，而老頭已經煮好了面，在君蘭渡收起書的那一瞬間，面就

擺在了君蘭渡的面前。

    這不知道是君蘭渡的節奏剛剛好，還是端面的小夥子節奏剛剛好。

    不知道是君蘭渡剛看好書，還是小夥子恰好把面端上，總之，在這整個節奏之中，完美無比

地契合上了。

    面已上了，一碗熱氣騰騰的魚肉面，魚肥肉嫩，面也筋道，此時，李七夜操起筷子，不急不

慢地吃了起來。

    而在旁邊的青年情侶，乃是十分恩愛，彼此吃麪之時，你餵我一塊魚肉，我餵你一口麪湯，

舉止之間，有着濃濃抹不盡的情意。

    這一對的青年情侶，在這一舉一止之間，也是有着無與倫比的默契，不論是喂上一口湯，還

是一片肉，那都是彼此之間的無比默契，恰到好處，似乎，天地之間，也唯剩他們。
