
	《帝霸》▷ 第3868章大道腳下生

    李七夜這樣的話，當然是若得在場的不少修士強者、大教老祖不高興了，特別是年輕一輩，

那就更不用說了，他們一下子就不相信李七夜的話，都認爲李七夜口出狂言。

    在剛纔，多少年輕天才費盡心思，都無法登上懸浮道臺，又有多少大教老祖、疆國丞相，爲

了登上懸浮道臺，最後老死在了懸浮岩石上了。

    從始至終，也就只有邊渡三刀、東蠻狂少登上懸浮道臺的，就算是邊渡三刀、東蠻狂少登上

了懸浮道臺，他們也是一樣花費了許多的心血，用了大量的時間這才登上了懸浮道臺。

    現在李七夜說得如此輕描淡寫，這當然是讓人無法相信了，所以當李七夜的話剛落下的時候

，就立即有年輕一輩特別是年輕天才，對李七夜不屑一顧。

    “吹牛皮誰不會，嘿，想登上懸浮道臺，想得美。”有年輕修士冷笑一聲。

    就算是一些大教老祖也都覺得李七夜這口氣是太大了，不由嘀咕地說道：“這小子，什麼大

話都敢說，還真的是夠狂的。”

    但，也有一些修士強者特別是來自於佛帝原的大人物，卻對李七夜抱有樂觀的態度。

    “還真的有可能。”有來自於佛帝原的大人物，喃喃地地說道：“好像沒有什麼李七夜所做

不成的事情，我看，這是能行。”

    至於李七夜，根本就是不理會旁人，只是看了黑暗深淵一眼，淡淡地笑了一下，說道：“我

也過去了。”

    李七夜這麼輕淡的一句話，不知道是說給誰聽的，或許是說給楊玲聽，又或許是說給在場的

修士強者，但，也有可能這都不是，或許，這是說給黑暗深淵聽的。

    在這個時候，李七夜邁出步伐，一腳向黑暗深淵踩去。

    “他想死嗎——”看到李七夜一腳踩出去，沒等任何一塊懸浮岩石靠岸，他一腳並非是踩向

某一塊懸浮岩石，而是直接向黑暗深淵踩去。

    看到這樣的一幕，不少大教老祖都驚呼一聲。

    有年輕一輩則是冷笑一聲，說道：“狂妄無知，他死定了。”

    大家都知道，黑暗深淵不能承託任何力量，不管你是凌空踏步也好，御劍飛行也罷，都無法

懸浮在黑暗深淵之上，都會一下子掉入黑暗深淵，死無葬身之地。

    所以，在這一刻，李七夜一腳踩空，一步踏在黑暗深淵之上的時候，讓在場多少人爲之一聲

驚呼，也有很多人認爲，李七夜這是必死無疑，他必將會與剛纔的那些修士強者一樣，會掉

入黑暗深淵之中，死無葬身之地。

    但是，就在李七夜一腳踩空之下，誰都不知道怎麼一回事，離李七夜最近的一塊懸浮岩石以

閃電一般的速度瞬間移動過來，一下子墊在了李七夜的腳下。

    當李七夜另一腳再邁出踩空的剎那之間，另一塊懸浮岩石又瞬間移動到了李七夜的腳下，墊

住了李七夜的腳底，讓李七夜不至於踩空，落在黑暗深淵之中。

    “這，這，這怎麼回事——”看到懸浮岩石竟然自動地瞬移到了李七夜腳下，墊起了李七夜

的雙腳，一下子讓在場的所有人都震驚了。

    看到眼前這樣的一幕，所有人都呆住了，甚至有很多人不相信自己的眼睛，以爲自己眼花了

，但，他們揉了揉眼睛，李七夜已經一步又一步踏出，一塊塊懸浮岩石都瞬移到他的腳下，

託着李七夜前行。

    這樣的一幕，讓所有人都看呆了。當李七夜說要登上懸浮道臺的時候，大家都還以爲李七夜

將會像邊渡三刀、東蠻狂少那樣，登上一塊塊的懸浮岩石，完全是依靠懸浮岩石的漂泊把他

帶上懸浮道臺，使用的方法與大家一樣。

    甚至，多少人認爲，像懸浮岩石這樣的規則，深奧無比，讓人無法揣摩，到目前爲止，也就

是邊渡三刀、東蠻狂少揣摩到了，而且，這都是他們背後勢力千百年所努力的後果。

    所以，大家都認爲，就以李七夜個人的實力，想臨時揣摩出懸浮岩石的規則，這根本就是不

可能的，畢竟，在場有多少大教老祖、世家元老以及那些不願意露臉的大人物，他們揣摩了

這麼久，都無法完全揣摩透懸浮岩石的規則，更別說李七夜這樣的區區一位小輩了。

    但是，讓大家做夢都沒有想到的是，李七夜根本沒有走平常的路，他根本就沒有與其他的修

士強者那樣依靠揣摩懸浮岩石的規則，依靠着這規則的演化、運轉來登上懸浮道臺。

    李七夜根本就不需要去揣摩這些規則，直接行走在黑暗深淵之上，所有的懸浮岩石自然地墊

在了李七夜腳下。

    在這剎那之間，什麼懸浮岩石的規則，什麼奧妙的變化，都顯得沒有任何用處，李七夜也根

本不用去想，也不用去看，他就這樣隨意地一步一步邁出，一步一步踏空便可以。

    看着李七夜一步一步邁出去，一塊塊懸浮岩石瞬移到了他腳下，託着他一步一步前行，根本

不會掉入黑暗深淵，讓大家看得都不由嘴巴張得大大的。

    似乎，在這一刻，任何規則，任何常識，都在李七夜不起作用了，一切都猶如不復存在一樣

，什麼大道奧妙，什麼規則玄妙，一切都是虛妄一般。

    這樣的一幕，那是多麼不可思議，那是完全讓人無法去想象的。

    “這是不可能的事情——”有人不由脫口大叫一聲，但，事實就如鐵一般擺在了大家面前，

那怕所有人都覺得難於相信，但，這的的確確是真實的。

    “他，他究竟是怎麼樣做到的？”回過神來之後，有修士強者都完全想不通了，不可思議的

事情發生在李七夜身上的時候，似乎一切都能說得通一樣，一切都不需要理由一般。

    “這世道，我已經看不懂了。”有不願意露臉的大人物盾着李七夜如此隨意前行，一塊塊懸

浮岩石瞬移到李七夜腳下，讓他們也看不出是什麼原因，也看不出什麼奧妙。

    甚至對於這些不願意露臉的大人物來說，他們已經不願意去想什麼大道奧妙，什麼規則秩序

了。

    因爲這些東西在李七夜身上似乎是完全沒有任何作用，對於一切，他似乎是可以隨疏所欲。



    “這究竟是怎麼樣的原理的？”回過神來之後，依然有大教老祖孜孜不倦，想知道其中的奧

妙，他們紛紛打開天眼，欲從其中窺出一些端倪呢。

    但是，那怕一切纖毫在他們天眼之下無處可遁形，但是，在李七夜的腳下，他們卻看不出任

何端倪，看不出是什麼奧妙導致這樣的結果。

    所以，這些大教老祖他們都不由面面相覷，眼前發生在李七夜身上的事情，那完全是打破了

他們對於常識的認知，似乎，這已經超越了他們的理解了。

    “姓李的會妖法嗎？”有修士強者都忍不住嘀咕一聲，想到在這黑暗深淵之上，李七夜都如

此邪門透頂，創造瞭如奇蹟一般的事情，這怎麼不讓他們覺得李七夜必爲妖呢。

    事態反常，必爲妖，所以，他們都覺得，李七夜這是太詭異了，似乎在他身上，透露着讓人

看不透的妖邪之氣。

    “天知道他會不會什麼妖術。”連老一輩的強者都不由說道：“總之，這個小子，那是邪門

透頂了，是妖邪無雙了，以後就別用常識去衡量他了。”

    看着李七夜一步一步踏出，一塊塊懸浮岩石瞬移到李七夜腳下，託着李七夜前行，讓大家都

說不出話來了，在此之前，多少了不起的天才、大教老祖都是把自己性命託付給這一塊塊的

懸浮岩石。

    但是，在此時此刻，這一塊塊懸浮岩石，就好像訇伏在李七夜腳下一樣，任由李七夜差遣。



    剛纔那些嘲笑李七夜的修士強者、年輕天才，看到李七夜如此輕而易舉地渡過黑暗深淵，他

們都不由臉色漲得通紅。

    他們曾嘲笑李七夜狂妄自大，對李七夜不屑一顧，但是，現在李七夜的確是做到了，而且是

輕而易舉，如他所說的一樣，這樣的事實，就像是一巴掌又一巴掌地抽在了他們臉龐之上，

讓他們顏臉掃地，十分的丟臉。

    “爲什麼這一塊塊懸浮岩石會瞬移到少爺的腳下。”楊玲也看不出什麼端倪，不由好奇地問

老奴。

    雖然說，楊玲相信少爺一定能登上懸浮道臺的，他說得到一定能做得到，只不過她是無法窺

視其中的玄妙。

    老奴看着眼前這樣的一幕，過了好一會兒之後，他輕輕地嘆息一聲，說道：“他就是規則，

僅此，就足矣。”

    聽到老奴這樣的話，楊玲和凡白都不由呆呆地看着李七夜一步步邁走過去。

    就如老奴所說的，李七夜就是規則，所以，至於懸浮岩石它是怎麼樣的規則，它是怎麼樣的

演化，那都不重要了，重要的是李七夜想怎麼樣。

    也正是因爲如此，李七夜每一步邁出的時候，一塊塊懸浮岩石就出現在他的腳下，託着他前

行，猶如一個個戰將訇伏在他腳下，任由他差遣一樣。
