<title>《帝霸》▷ 第四百四十四章封天五道門</title>
&emsp;&emsp;在小鬼一一觀看大家拿出來的東西之時，李七夜則是一直在盯着小鬼拿出來的銅棺，事實上，當小鬼拿出這具銅棺之時，李七夜就是雙目一張，他的雙目閃動着深邃無比的光芒，似乎要看透銅棺裡面的東西一樣。

&emsp;&emsp;李七夜仔細地看着這具銅棺，任何一個細節都不放過，他看了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;而在這個時候，小鬼差不多看遍了所有人的東西，讓他有一點意思的唯有兩件東西，一件是神燃皇子的東西，一件是青金子的那隻眼睛。

&emsp;&emsp;這讓神燃皇子與青金子在心裡面都不由爲之興奮，他們兩個人大有機會。

&emsp;&emsp;“唉，你們的好東西實在是太少了。”最後小鬼看了一眼神燃皇子那件在酆都城得到的東西，有點意動，但是，也不是十分的喜歡，畢竟，他銅棺裡面的東西太貴重了。

&emsp;&emsp;而神燃皇子心裡面是興奮得不得了，如果小鬼要換的話，那麼，他是最有希望的人。

&emsp;&emsp;“如果前輩嫌不夠，我還可以再取出幾件從酆都城得到的東西。”神燃皇子有些迫不及待地說道。

&emsp;&emsp;“就要看你是什麼東西了。”小鬼點了點頭。

&emsp;&emsp;“我們賭一把如何？”在神燃皇子還沒有拿出自己的東西之時，李七夜在這個時候開口了，對小鬼說道。

&emsp;&emsp;神燃皇子頓時不悅了，他冷冷地說道：“人族小子，先一邊呆着去，沒看到我跟前輩在作交換嗎？”

&emsp;&emsp;而李七夜根本懶得去看他，對小鬼說道：“這些破銅爛鐵，不值得一提，拿出來交換，你不覺得吃虧嗎？不如我們賭一把，包你滿意。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，不止是神燃皇子，就是青金子他們都臉色大變，李七夜這話是把他們都得罪了。

&emsp;&emsp;神燃皇子與青金子他們目光一厲，青金子冷笑一聲，說道：“人族蟻螻，也敢大言不慚。”

&emsp;&emsp;而神燃皇子則是雙目露出殺機，冷冷地說道：“你有什麼話，待我與前輩交易完了再說，不要打擾人！”

&emsp;&emsp;神燃皇子當然是十分想得到這具銅棺，小鬼明顯有點意動，在這節骨眼上李七夜卻插一腿，這怎麼不讓他憤怒呢。

&emsp;&emsp;“賭不賭！”李七夜根本就不理會神燃皇子他們，他對小鬼說道。

&emsp;&emsp;小鬼也不由看着李七夜，一擺手，讓諸人肅靜。這讓神燃皇子心裡面大怒，殺意更盛，李七夜壞了他的好事，這怎麼不叫他憤怒呢，俗話說得好，斷人財路，如殺人父母！

&emsp;&emsp;“怎麼個賭法。”小鬼反而感興趣了，他雖然對於神燃皇子的東西有一點意動，但是，還是嫌神燃皇子的東西不夠好。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“我猜你棺中的東西，如果我猜對了，這具銅棺歸我，如果我猜錯了，我賠你一件東西。”

&emsp;&emsp;“哼，人族小輩，能拿得出什麼寶物，別浪費前輩的時間。”神燃皇子冷笑地說道：“前輩，我還有幾件在這酆都城得到的好東西，前輩不如過過目。”

&emsp;&emsp;小鬼擺手，讓神燃皇子閉嘴，這讓神燃皇子又氣又怒，恨不得現在就把李七夜滅了！眼看到嘴的鴨子就飛了。

&emsp;&emsp;“不知道你拿什麼東西來跟我賭。”小鬼興趣盎然，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜拿出了一個寶瓶，遞給了小鬼，淡淡地笑着說道：“你看一看，我相信你一定會賭的。”

&emsp;&emsp;小鬼拿過寶瓶，打開一看，頓時臉色大變，然後塞上了瓶塞，深深地呼吸了一口氣，對李七夜說道：“賭！”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，這是他意料之中的事情。這寶瓶裡所盛着的乃是星辰萬物水，這東西連仙帝都動心，不要說是小鬼了。莫說是星辰萬物水，就是這個瓶子都是一件了不得的寶物，能盛裝星辰萬物水的瓶子，這是何等的了不得！

&emsp;&emsp;這個寶瓶也是戰神殿送給李七夜當作見面禮！

&emsp;&emsp;當然，其他人是不知道李七夜這瓶子裡面裝着的是什麼東西。事實上，秋容晚雪也很好奇瓶子裡面裝着的是什麼東西，更讓秋空晚雪好奇的是，這銅棺裡面所裝着的是什麼東西。

&emsp;&emsp;在此之前，小鬼一共是拿出了七件東西來與人交換，除了第一件之外，其他的六件李七夜都不動心，但是，這一件他明顯動心了。

&emsp;&emsp;這就讓秋容晚雪，究竟是什麼東西，能讓李七夜如此的動心。

&emsp;&emsp;“好，你猜。”小鬼把李七夜的星辰萬物水還給他之後，有些迫不及待地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，讓神燃皇子對李七夜恨之入骨，他好好的一樁買賣，就被這不知死活的東西破壞了！

&emsp;&emsp;李七夜收起了星辰萬物水，笑着說道：“慢慢來，我先看看你的銅棺。”

&emsp;&emsp;小鬼二話不多說，立即同意了，說道：“只要你猜得出來，這銅棺就是你的。”事實上，他也很想要李七夜的星辰萬物水，一杯的星辰萬物水，不論是誰都會心動，就算是仙帝也一樣。

&emsp;&emsp;李七夜站在銅棺之前，伸手去輕輕地撫着銅棺，宛如是撫着情人的皮膚一樣，李七夜輕撫銅棺一會兒，最後閉上眼睛，感受着銅棺。

&emsp;&emsp;時間一刻又一刻過去，李七夜還是靜靜地站在那裡，閉着眼睛感受着這具銅棺。

&emsp;&emsp;“會不會，不會就快點放棄，別浪費大家的時間。”神燃皇子冷聲地喝道。他是等得不耐煩了，他當然是不希望李七夜猜對了，如果李七夜沒猜對，他還有機會得到這具銅棺。

&emsp;&emsp;“閉嘴——”小鬼毫不客氣地對神燃皇子冷喝道，打斷了神燃皇子的話。

&emsp;&emsp;被小鬼如此斥喝，神燃皇子顏臉掛不住，但是，又不敢發作，剛纔小鬼出手把幾十個人扔出了中城，任誰都明白，小鬼深不可測，捏死他們輕而易舉，所以，誰都不願意得罪他。

&emsp;&emsp;神燃皇子得罪不起小鬼，但，李七夜他就不放在眼中了，所以，他把怨氣發在要李七夜身上，這個人族蟻螻，他遲早要滅了他！

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，李七夜閉開了雙眼，露出了淡淡地笑容。

&emsp;&emsp;“你可以開始猜了，只要你猜對了，它就是你的。”小鬼忙是說道。他甚至還怕李七夜反悔呢，星辰萬物水，這樣的東西他太需要了。

&emsp;&emsp;秋容晚雪也不由屏住呼吸，不由開始緊張起來，她不由爲她公子擔心起來，萬一沒猜對只怕是虧大了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地叩着銅棺，最後悠閒地說道：“如果我沒猜錯的話，這東西來歷很久遠，曾經封過一界。”說到這裡，他頓了一下，繼續說道：“它的名字叫：封天五道門！”

&emsp;&emsp;小鬼呆了一下，然後苦笑了一下，喃喃地說道：“沒有想到世間還有人認識此物！”他深深地呼吸了一口氣，擡起頭來，對李七夜說道：“願賭服輸，這具銅棺就是你的了。”雖然他心裡面不甘，但是，他還是很有風度。

&emsp;&emsp;“那就謝了。”李七夜露出笑容，毫不客氣地收起了銅棺。事實上，他也沒有想到今天會遇到這件東西，封天五道門，這是多麼久遠的傳奇！

&emsp;&emsp;此時，大家都很想看一看李七夜銅棺裡面的東西是什麼，但是，李七夜一點打開的意思都沒有，他已經把銅棺收了起來，這把不少人氣得牙癢癢的，不知道多少人此時是仇視李七夜。

&emsp;&emsp;儘管在場的人沒聽過封天五道門是什麼東西，但是，聽到它封過一界，就知道這樣的東西是了不得。

&emsp;&emsp;“好，最後一件開始。”小鬼深呼了一口氣，沒得到星辰萬物水，心裡面十分遺憾。

&emsp;&emsp;小鬼沉聲地說道：“最後一具棺，絕對值得讓你們拿出世間最珍貴的東西，都把你們在酆都城得到的東西拿出來吧！”

&emsp;&emsp;此時，小鬼直接說酆都城的東西，他的確是衝着酆都城的東西而來的。

&emsp;&emsp;小鬼的話一落下，所有人都不再顧慮，把自己在酆都城得到的東西都紛紛地拿出來，一時之間，寶光吞吐，五光十色，大家拿出來的東西各式各樣的都有。

&emsp;&emsp;“這是最後一具棺。”小鬼取出了最後一具棺，這竟然是一隻小木棺，看起來毫不起眼，這具小木棺只有巴掌大小，呈紫色，雖然小木棺只有巴掌大小，但是，很精緻，宛如是一件藝術品一樣，小棺之上雕刻有花紋，事實上這些花紋看起來更不像是雕刻上去，更像是小木棺天生的一樣，渾然天成。

&emsp;&emsp;看到這麼一隻小木棺，大家都不免有所失望，畢竟這是最後一具棺，大家以爲是一具寶棺，但是，竟然是一具看起來並不怎麼起眼的小木棺。

&emsp;&emsp;“別隻看外表。”小鬼慢吞吞地說道：“就算你們拿出所有酆都城的東西來，都不見得能換我這具小棺。”

&emsp;&emsp;前面拿出來的八件寶物已經夠了不得了，現在小鬼這樣一說，大家都意識到，這具小木棺絕對是了不得。

&emsp;&emsp;“前輩，請你過目，這是我是在酆都城得到的所有東西。”神燃皇子立即掏出自己在酆都城得到的東西。

&emsp;&emsp;“不，還不止這些——”神燃皇子立即讓身邊的弟子掏出了他們在酆都城得到的所有東西，忙是擺在小鬼的面前，說道：“前輩，這是所有東西，只要你願意，可以全部跟你換！”
