<title>《帝霸》▷ 第6857章 一個被遺忘的地方</title>

&emsp;&emsp;“喀——喀——喀——”在金燈不滅之地的核心之外，聽到一聲又一聲喀嚓的聲音響起，這喀嚓的聲音很緩慢，時不時起伏，就好像是一隻又一隻慢慢爬行的

&emsp;&emsp;烏龜相互碰撞到彼此的龜殼一樣。

&emsp;&emsp;但是，這喀嚓的聲音，並不是一隻只慢慢爬行的烏龜相碰撞的聲音，而是一塊又一塊岩石、一塊又一塊土地相碰撞磨擦的聲音。是的，在覈心之外，在仙熊山之前，乃是一片虛空，也是道心普照之地，而在這片虛空普照之地，道心所普照的不是一個個生靈，當然，在這裡也沒有生靈

&emsp;&emsp;也不知道是發生什麼事情，這一片虛空散落得許多的破碎，有着一塊塊岩石、有着一塊塊星屑、隕體……而普照的金色光芒，它如一道道細線一樣，每一道的細線又像是鋼繩一般，它纏繞着一塊塊的岩石、一塊塊的殞體、星屑，就像是鋼繩結網一般，一塊又一

&emsp;&emsp;塊岩石、土地都被這樣的光芒所纏繞起來。

&emsp;&emsp;而且這樣的光芒在纏繞之時，它竟然會收攏，雖然說，收攏的速度是十分的慢，比蝸牛爬行的速度還要慢。

&emsp;&emsp;然而，在這漫長的收縮過程之中，它把廣袤天地所散落崩碎的岩石、土地慢慢地纏繞、縫接起來，最後隨着收縮，將要把它擠湊成一塊大陸。

&emsp;&emsp;只不過，這個過程不知道需要多漫長的歲月，有可能是百萬年、千萬年甚至是億萬年。

&emsp;&emsp;但是，如果這樣的大陸被湊擠起來了，隨着這樣的力量全部都收緊之時，這很難想象，這將會是凝塑成一塊怎麼樣堅固而巨大的大陸。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地一直都在重塑着。”看着眼前這一幕，雷鳴帝也不由得低聲說道。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，屹立於無盡暗界之中，在億萬年之間，經歷了一次又一次的毀滅，但是，它都沒有徹底被崩碎，在漫長的歲月裡最終還是倖存下來了。

&emsp;&emsp;這一切皆是源自於這種力量的重塑，纔會使得金燈不滅之地沒有在一次又一次的毀滅戰爭之中被打得粉碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝縱目而望，目光從太初樹掃過，從眼前的重塑之地掃過，最後，目光落在了太初樹之外。

&emsp;&emsp;太初樹散發着光芒之時，這是道心普照，不是太初光芒。

&emsp;&emsp;但是，當道心普照之時，不僅僅是灑落於金燈不滅之地，還騰起於天空之上，在這個時候，整株太初樹就好像是一個巨大的火把一樣，照向了天空。

&emsp;&emsp;而騰起天空之時，會發現在那天空之上，出現了一種又一種的異象，這一種又一種的異象所覆蓋的範圍之廣，讓人看不到盡頭一樣。

&emsp;&emsp;道心普照，太初騰天，異象似乎覆蓋了整個星空，或者是整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;往太初騰起的天空上望去之時，似乎，那是看到了另外一個世界，這樣的一個世界，並未在無盡暗界之中出現過一樣或者，那不是一個世界，而是一個又一個的次元與空間，在這種錯亂與重疊之下，已經讓人無法分清楚，這究竟是另外一個世界、另外一個空間錯入了無盡

&emsp;&emsp;暗界之中，還是這也是無盡暗界的一部分，只不過是無盡暗界的一個又一個摺疊的空間、摺疊的世界罷了。

&emsp;&emsp;在這種太初騰天的星空之上，種種的異象，讓人目不接暇，甚至讓人覺得，有些異象是不是僅僅只是一種幻象罷了，它並不存在。

&emsp;&emsp;在這種種的異象之中，有的是空間被撕裂了，似乎，從這個空間裂口進去，可以進入另外一個世界。

&emsp;&emsp;從金燈不滅之地的核心之地，再進入另外一個世界，這能讓人相信嗎？

&emsp;&emsp;而有的異象乃是時光空間錯亂，整個時光空間已經是亂成了一團，以最特殊的狀態存在，就好像是時空風暴一樣，在那裡轟鳴着捲動起來。但是，在這種時空風暴之中，卻浮現了種種的景象，有盛世之象，有毀滅之影，也有仙王之兆……種種的異象浮現的時候，讓人都不知道這是不是過去曾經

&emsp;&emsp;發生過的事情。還有的異象便是出現了長長的拖拽，似乎這是古老過去所留下的殘痕，似乎有亙古的生命在這裡誕生過，它由天地而生，長長的身體爬行在這天地之間，留

&emsp;&emsp;下了不可磨滅的痕跡，這就好像是天地永生之蟲一樣，哪怕萬古過去了，都是閃爍着它的殘光……

&emsp;&emsp;…………………………看着騰空之上的異象之時，雷鳴實都不由看得眼花繚亂，一時之間，也不知道這些異象是意味着什麼，但是，她也隱隱猜得到，在遠古之時，或者在這裡還

&emsp;&emsp;沒有點亮道心，在這裡就曾經發生過可怕無比的大戰了。在這種可怕無比的仙戰之中，不僅是一方天地被毀滅了，甚至這方天地的時空都被徹底崩碎，甚至時光長河都被扭曲或湮滅，可怕的力量在戰爭中所留下的

&emsp;&emsp;殘餘，纔會出現這種光怪陸離的異象了。

&emsp;&emsp;“熊仙呢？”雷鳴帝張望了整個星空異象，沒有看出任何端倪，她也一樣尋找不到熊仙的影子。在此之前，不論是熊仙站在仙熊山上被拖拽走，還是時空裂縫把熊仙拖拽進去，在此時此刻，雷鳴帝都沒有看到任何痕跡，因爲星空之上的異象實在是太大

&emsp;&emsp;了，而且這是仙人級別的異象，這不是她一位大帝所能窺探出的痕跡。

&emsp;&emsp;“在那裡。”此時，李七夜往前一指，指着星空之上的一道時空裂縫。雷鳴帝不由張目一看，發現這一道時空裂縫乃是十分普通，似乎在噴涌着一縷又一縷的時空之焰，但是，並不明顯，在這時空裂縫之中並沒有噴涌出了仙光

&emsp;&emsp;，更沒有在此之前所出現過的仙環。“那是什麼地方？”雷鳴帝從這樣的時空裂縫之中，也看不出任何端倪來，在這裡，在這個時候，她作爲一代大帝，都不由覺得自己渺小無比，都覺得自己道

&emsp;&emsp;行淺薄，如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;可以說，她這樣的一位大帝，進入這樣的天地之後，她的大帝實力，那與弱小無比的螻蟻沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“一個被遺忘的地方。”李七夜淡淡地說道。說着，舉步而起，向這個時空裂縫邁去。

&emsp;&emsp;雷鳴帝回過神來，立即跟上了李七夜的步伐。

&emsp;&emsp;事實上，沒有李七夜的庇護，憑着雷鳴帝這一點實力，在這樣的天地之中，在道心普照之下，她根本就是寸步難行。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，有了李七夜庇護，雷鳴帝才能在這裡閒庭信步一般。

&emsp;&emsp;當雷鳴帝跟隨着李七夜進入了這個時空裂縫之時，她才發現，在這個時空裂縫之中，竟然是另外有一個世界。

&emsp;&emsp;“這，這裡還有一個世界？”進入了這個的時空裂縫之中的時候，縱目一看，這隻怕是一個廣袤的世界，讓雷鳴帝不由爲之大吃一驚。

&emsp;&emsp;雷鳴帝終究只是在金燈不滅之地成道，終究還是沒有見過大世面了，如果說是九大主界其他世界的大帝，看到這種情況，就不會感到驚訝。“無盡暗界，可是九大主界之一，你對於它的大小，只怕是有一個錯誤的認識。能稱之爲無盡，可想它是有多大。”李七夜淡淡地說道：“否則，爲何吞噬聯

&emsp;&emsp;盟能躲得如此之深，讓人挖了一世又一世都難於挖到他們的老巢呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓雷鳴帝不由爲之怔了一下，回過神來的時候，也不由覺得是道理。無盡暗界，稱之爲“無盡”，這可想而知是多麼巨大的世界了，這不僅僅是包括這個世界本身，只怕，在這個世界之中，依然重疊地藏着一個又一個空間，只

&emsp;&emsp;不過，這種摺疊隱藏的空間，不是其他的修士強者所能知道的。

&emsp;&emsp;進入了這個世界，但，並不是想象中的世界，在這個世界之中，一樣是沒有生命，一樣是沒有任何生機，這一點與無盡暗界還是很像的。

&emsp;&emsp;然而，這個世界又不是無盡暗界，因爲無盡暗界乃是沉淪，整個世界都在黑暗的籠罩之下，讓任何生命在黑暗之下，都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在眼前這個世界，並沒有黑暗，它只不過是冷冷清清，整個世界都安靜的可怕。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，除了冷清之外，似乎再也沒有其他的了。

&emsp;&emsp;行走在這個世界之中，你會看到這個世界無與倫比的殘破，在這個世界之中，一顆顆星辰崩碎，擡頭看的時候，都看不到任何星辰了。

&emsp;&emsp;但是，沒有星辰，這並不代表這裡是黑暗的，在冷冷清清的光華之下，依然能看到這個世界的輪廓。在這個世界之中，有一座又一座古老的宮殿，但是，這一座又一座古老的宮殿已經殘舊破碎了，甚至在崩壞之下，僅僅是剩下了那麼一點地基，早就看不到

&emsp;&emsp;這些宮殿的影子了。

&emsp;&emsp;但是，也有一些宮殿不僅是保持了完整，而且還是十分巨大。在宮殿巨大到怎麼樣的地步呢，它就像是一座巨城一樣高懸在這個世界的天空之上，似乎在那裡是無上的仙王之祇一般。
