<title>《帝霸》▷ 6487.第6477章 還要我請你走嗎？</title>

&emsp;&emsp;“羅剎魔帝——”看到這位女子的到來，不管是怎麼樣的修士強者，也都瑟瑟發抖了，仰望之時，自己就如同仰望真龍的螻蟻一般。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，瀾魔大帝覺得情況不妙，轉身就逃，作爲大帝的他，今日如同喪家之犬，似乎是無處可逃。

&emsp;&emsp;然而，瀾魔大帝的確是無處可逃，就在他轉身而逃的瞬間，突然之間，一隻手直拍而來，在“砰”的一聲巨響之下，這一隻手重重地擊在了他的身上，鮮血狂噴，砸在地上之時，硬是砸出一個深坑來，一時之間，鮮血染紅了泥土。

&emsp;&emsp;“瀾魔，現在遲了。”就在這個時候，一個聲音響起，一個人站在了那裡。

&emsp;&emsp;這個人往那裡一站的時候，所有的黃金之力，就好像是汪洋大海一樣，剎那之間，往整個黃金之鄉擴散而去。

&emsp;&emsp;而且，他的黃金之力中，貫滿着混元真我，他就是一位無敵元祖。

&emsp;&emsp;“瞻海元祖——”看到這個人，此時不知道多少人一下子嚇破了膽，都駭然不已。

&emsp;&emsp;此時，瀾魔大帝還想站起來逃走，但是，“砰”的一聲之下，被金刀大帝、撫琴大帝兩位大帝硬生生地壓在了那裡了，一時之間，動彈不得。

&emsp;&emsp;一代巔峰大帝，沒有想到竟然是如此的下場，瞬間淪成了階下囚。

&emsp;&emsp;“恭迎公子駕臨——”此時，羅剎魔帝、瞻海元祖到來，向李七夜大拜，恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都如同石化一般，所有人連大氣都不敢喘一下，至於八角鎮之內的所有修士強者，都瑟瑟發抖，哪怕沒有任何鎮壓，都一樣能把他們嚇得訇伏在地，五體投地，只怕看着自己面前的泥土，根本就不敢去看李七夜了。

&emsp;&emsp;這何止是震撼，簡直都震撼麻了，羅剎魔帝、瞻海元祖，乃是黃金之鄉的六大無上巨擘之二了，以他們之力，可以主宰着黃金之鄉的命運。

&emsp;&emsp;在平日裡，多數的修士強者不論是在現實世界之中，還是在黃金之鄉，都不可能見到羅剎魔帝、瞻海元祖這樣的巨擘存在，能晉見一面，都是無盡的緣分與造化。

&emsp;&emsp;在任何人眼中，瞻海元祖、羅剎魔帝，都是至高無上之輩，但是，此時此刻，都跪拜於李七夜面前，那麼，眼前普普通通的青年，是何等的無上？

&emsp;&emsp;特別是獨孤青這樣的王者，更是嚇得冷汗涔涔別人或許不能更清晰地認知，但是，她卻十分清晰。

&emsp;&emsp;因爲他們獨狐世家的始祖獨孤原，就是站在元祖的巔峰，傳聞離無上巨頭僅有一步之遙。

&emsp;&emsp;在他們的眼中，他們的始祖獨孤原，已經是至高無上，是舊界最強大的存在了。

&emsp;&emsp;就算是他們始祖獨孤原駕臨，瞻海元祖、羅剎魔帝都不可能跪拜，但是，此時瞻海元祖、羅剎魔帝都跪拜在李七夜面前，這豈不是意味着，眼前這個普普通通的青年，比他們始祖獨孤原還要至高無上？

&emsp;&emsp;所以，想到這一點，獨孤青心裡面不由爲大駭，難道這是無上巨頭，在現實世界，在整個舊界，無上巨頭這是意味着怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;瞻海元祖、羅剎魔帝的跪拜，李七夜僅僅是擡了擡手，讓他們平身而已。

&emsp;&emsp;此時，在場所有修士強者連大氣都不敢喘一下，在元祖斬天面前，哪怕是黑風天王，也都是感受到壓力。

&emsp;&emsp;“你們想幹什麼？”此時，瀾魔大帝被金刀大帝、撫琴大帝壓制住了，一時之間，無法動彈。

&emsp;&emsp;ωwш .ttk an .C○

&emsp;&emsp;“不幹什麼。”金刀大帝瞅着瀾魔大帝，笑着說道：“這隻怕是要我們公子治你罪了。”

&emsp;&emsp;瀾魔大帝頓時不由爲之臉色大變，哪怕是成爲了階下之囚，依然是腰桿挺得筆直，他冷冷地說道：“士可殺，不可辱，要殺要剮，隨你便。”

&emsp;&emsp;在這個時候，也有人偷偷地瞄了一下眼前的景象，頓時打了一個冷顫，誰都不敢吭聲，甚至連喘氣都不敢。

&emsp;&emsp;“伱不怕死嗎？”李七夜看了看瀾魔大帝，不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝腰桿挺得筆直說話擲地有聲，可謂是鐵骨錚錚，說道：“身爲帝者，何懼於死。”

&emsp;&emsp;“有骨氣。”李七夜看着瀾魔大帝，不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“三聖國大帝，向來都求死不求饒。”瀾魔大帝沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“好，好一個三聖國大帝。”李七夜也不由點頭笑了。

&emsp;&emsp;“何人傷我三聖國大帝——”就在這個時候，一股氣息瞬間撲面而來，在下一刻，乃是“轟”的一聲巨響，緊接着，一道長槍橫天而來，聽到“砰”的一聲之下，一槍破空，瞬間駕臨，釘在了八角鎮之上，硬生生地把八角鎮擊穿一角。

&emsp;&emsp;在這一瞬間金光大盛，一個人駕臨而來，他身上所有的黃金光芒瞬間肆虐，他沒有任何收斂之意，所有的黃金力量都瘋狂地碾壓而來，這樣的力量可以瞬間把八角鎮的所有修士強者碾死，就算是獨孤青這樣的王者，在這樣的力量之下，都能瞬間被碾成血霧。

&emsp;&emsp;這樣的黃金力量毫無收斂碾殺而來，一點都不在乎碾滅千百萬的生靈，讓人不由皺了一下眉頭，羅剎魔帝、瞻海元祖他們瞬間黃金力量撐起。

&emsp;&emsp;“是何人——”一聲沉喝，這個人瞬間駕臨八角鎮。      “鐵槍元祖——”看到這位突然駕臨八角鎮的存在，不少人爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖，三聖國的元祖駕臨，而且，他在黃金之鄉獲得了大量的黃金，擁有着媲美於混元真我的黃金之力。

&emsp;&emsp;“原來是我們三聖國的叛徒——”鐵槍元祖目光一掃而過，看到了羅剎魔帝，不由臉色一沉。

&emsp;&emsp;但，當他目光再掃的時候，看到李七夜之時，頓時整個人如遭雷殛一般，乃是咚咚咚地後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“怎麼，上次撿回一條命，還不夠？”看到鐵槍元祖，李七夜淡淡地說了一句。

&emsp;&emsp;而鐵槍元祖臉色煞白，他如同看到鬼一樣，看着李七夜，因爲在大帝盟的時候，李七夜一記鍋底，就把他砸得稀巴爛，差點把他小命都砸死了。

&emsp;&emsp;他怎麼都沒有想到，在這個時候，竟然又遇到了李七夜哪怕他身爲元祖，在李七夜手中撿回了一條命，此時也是一下子嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;在這個時候，鐵槍元祖，哪裡還顧得上自己是元祖身份，轉身便逃，一眨眼之間，要飛出天外。

&emsp;&emsp;“既然來了，就把他抓回來吧。”在這個時候，李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;瞻海元祖、羅剎魔帝他們應了一聲，瞬間飛身而起，追捕逃走的鐵槍元祖。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都看得傻眼了，對於任何一位修士強者而言，元祖，乃是至高無上的存在，在他們心目中，有着無與倫比的地位，對於他們而言，元祖，就是無敵的存在。

&emsp;&emsp;但是，今日，鐵槍元祖這樣霸道的人物，一見到李七夜，竟然像見鬼一樣，無敵元祖如他，竟然也轉身而逃，這是多麼可怕恐怖的事情，這隻怕是讓人無法想象。

&emsp;&emsp;而與此同時，同樣作爲元祖斬天的瞻海元祖、羅剎魔帝他們也任由眼前這個普普通通的青年差遣，這樣的事情，任何一個修士強者，都從來沒有見過。

&emsp;&emsp;這能不震撼碎他們的所有認知嗎？他們心目中的無敵存在，在這個普普通通的青年面前，那隻不過是如同螻蟻一般的存在罷了，那麼，他們這些修士強者，只怕是跌落到如同塵埃一般的存在都不如了。

&emsp;&emsp;還有修士強者想到在此之前，自己對李七夜的不敬，一時之間，嚇得眼前一黑，一下子昏死過去了。

&emsp;&emsp;“看來，你們三聖國也救不了你。”李七夜看了瀾魔大帝一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝一時之間，臉色一陣紅一陣白，他也知道，自己今日死期到了，就算有元祖出手，也救不了他。

&emsp;&emsp;“死又何懼。”瀾魔大帝不由腰板挺直，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由屏住呼吸，哪怕是巔峰大帝這樣的存在，此時此刻，都如同是砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;“有骨氣。”李七夜不由笑了笑，輕輕地彈了一下手指，淡淡地說道：“放了他吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時在在場的所有人都不由爲之一怔，就算是瀾魔大帝他自己也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;他已經準備好赴死了，但是，現在李七夜竟然要饒他一命。

&emsp;&emsp;“撿回了一條命，下次小心了。”金刀大帝笑着對瀾魔大帝說道。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝一時之間，都不由杵在那裡，他看着李七夜，一時之間都不知道是進還是退了。

&emsp;&emsp;“還要我請你走嗎？”李七夜悠然地看了一眼瀾魔大帝。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝不由深深地呼吸了一口氣，說道：“既然不殺我，那讓我看一眼黃金之泉，又如何？”

&emsp;&emsp;“有膽量。”李七夜不由淡淡地笑了一下，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;就在這個時候，“嗡”的一聲響起，李七夜身後的小屋一瞬間散發出了光芒，這一縷又一縷的光芒散發出來的時候，頓時讓人覺得自己身上都不由爲之一亮。
