<title>《帝霸》▷ 第2927章三目神童</title>
&emsp;&emsp;三目神童，北院的學生，出身於天瞳道統，乃是三目族。

&emsp;&emsp;Wшw ●ttκǎ n ●C〇

&emsp;&emsp;三目族，在仙統界也算是一個大族，該族的人一出生便有一隻豎眼，這隻豎眼生於眉心之處，獨一無二。

&emsp;&emsp;而當三目族的人，如果能把自己的這一隻豎眼修練成黃金眼，便是大神通的象徵。

&emsp;&emsp;要知道，三目族的第三隻眼晴，那是十分了不得，一般的三目族，擁有這個第三隻眼睛之後，只要稍加修練，比較其他種族的人來，他們看事物乃是一目十行，而且往往是看一眼便能牢記。

&emsp;&emsp;三目族的第三隻眼睛，那是十分的了不得，特別是修練成了黃金眼之後，那就是神通大成了。

&emsp;&emsp;當三目族的第三隻眼睛修練成了黃金眼之後，可觀一切破綻，可破一切虛妄，可化繁爲簡……等等，有着諸多逆天無比的神通。

&emsp;&emsp;三目神童，更是了不得，他在很年少的時候，便就把第三隻眼睛修練成了黃金眼。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，三目神童成爲了當今仙統界最年輕的半步長存，甚至連出身極爲高貴的飛劍天驕都要比三目神童大半歲才成了半步長存。

&emsp;&emsp;長存，這是多麼強大的存在，在多少真神眼中，半步長存，那簡直就是巔峰一樣的存在，多少真神，窮其一輩子，就是爲了成就長存，然而，又有多少真神，一輩子苦修，都未能達到長存的境界。

&emsp;&emsp;而三目神童，才十五六歲的光景，便成爲了半步長存，那是多麼了不起的成就。

&emsp;&emsp;可以說，三目神童也是他們三目族有記載以來，最年輕的半步長存，也是最小年紀修練成黃金眼的人之一。

&emsp;&emsp;有着如此驚絕無雙的成就，這不得不承認，三目神童的天賦的確是絕世無倫，難怪被人稱之爲年少一代最了不起的天才。

&emsp;&emsp;此時，三目神童駕臨，站於虛空之上，猶如一尊至尊無上的神祗，他站在上空，神采飛揚，雙目璀璨，舉止之間有着張揚跋扈的氣勢，視天下無物一般。

&emsp;&emsp;但，三目神童也是十分強大，他往天空一站，就猶定住了乾坤一樣，鎮壓諸天，連五彩神鳶都對他忌憚三分。

&emsp;&emsp;而三目神童站在那裡，猶如無上神聖張開雙翅，猶如在庇護着靈心真帝一樣。

&emsp;&emsp;“多謝道友，我暫且能應付得來。”靈心真帝謝過三目神童的好意，說道：“還請道友移步，好讓我酣暢淋漓大戰一場。”

&emsp;&emsp;“好——”三目神童乾笑一聲，神態有些尷尬，收起了無上神通，退至一旁，笑着對靈心真帝說道：“我在旁爲你加油喝采。”

&emsp;&emsp;儘管是如此，大家都不由驚歎一聲，有學生不由敬佩無比，驚歎，說道：“三目神童，的確是太強大了，連這等神鳥都忌憚他，這樣的實力，連金蒲真帝他們都是無法比擬。”

&emsp;&emsp;大家都看得出來，三目神童，那怕不出手，但是，在他的舉手投足之間，就可以鎮壓諸天，五彩神鳶都被他的氣勢壓制了。

&emsp;&emsp;當三目神童收了神通之後，五彩神鳶長嘯一聲，氣勢更盛，尾翼一展，向靈心真帝狂扇而去，碾碎日月星辰。

&emsp;&emsp;“這小子，的確是實力很強大，好好發展的話，還真的是前途無量。”看着三目神童，連囂張無比的大黑牛也不由對他讚賞有加。

&emsp;&emsp;“你是來看熱鬧的呢，還是去找寶物的？”見大黑牛看得入神，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“對，本帥牛差點忘記了。”大黑牛一拍自己的腦袋，不由大叫了一聲，說道：“走，我們去邊陲。”

&emsp;&emsp;你可以想象一下，一頭大黑牛，揚起自己的蹄子，往自己的腦袋上重重地拍了一下，這樣的一幕，看起來是多麼的滑稽。

&emsp;&emsp;但是，趙秋實他們又不敢笑，只好憋着笑意，緊緊地跟在了大黑牛的身後。

&emsp;&emsp;大黑牛一路奔走，帶着李七夜他們往古園更偏遠的地方而去，隨着大黑牛越走越偏遠，四周的大勢也發生了變化。

&emsp;&emsp;一路走來，大家都能看得到，古園乃是一條條山脈盤踞，一座座神峰巨嶽高聳，但是，現在越走越偏遠的時候，慢慢地看不到那些粗大的山脈、高聳的神峰，四周是越來越荒涼，一片平坦，好像是走入了一片毫無人煙的荒野一樣。

&emsp;&emsp;行走在這樣的大地之上，洗罪院的學生都同時想到了一個詞——邊陲。

&emsp;&emsp;而且，隨着越走越偏僻的時候，天空好像也暗了下來，好像是進入了傍晚一樣，總覺得有着一種說不出來的感覺，似乎光明開始要遠離他們一樣。

&emsp;&emsp;走着走着，洗罪院的學生都不由有些心驚肉跳了，畢竟，他們沒法做到像李七夜那樣淡定自在。

&emsp;&emsp;“你，你，你不會把我們都騙到偏僻的地方賣掉吧。”有學生越走越心驚，最後，忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;大黑牛聽到這話，立即乜了他一眼，目光中充滿不屑，說道：“小子，你太看得起你自己了，賣了你，能值幾個錢？只怕賠錢給別人，別人都看不上眼。哪怕本帥牛有心把你賣給那些巨獸當零點了，但是，人家都看不上你，你這麼一個不點兒，給它們塞牙縫都還不夠。”

&emsp;&emsp;被大黑牛這樣一邈視，這位學生不由臉色漲紅，神態十分尷尬，但至少這讓他一顆心放下來了。

&emsp;&emsp;大黑牛說得也不錯，他們如此的弱小，身上要寶物也沒有寶物，他們根本就沒有什麼東西值得別人去貪圖的，大黑牛根本就沒必要去坑他們，更何況，還有李七夜在呢。

&emsp;&emsp;走到足夠偏僻之處後，大黑牛張望了一下，沉喝了一聲，大蹄重重地踏了一下，口吐真言，道：“開——”?在大黑牛話一落下之後，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在短短的時間之內，大家面前出現了一面光牆，這一面面的光牆由一塊塊菱形的光板所拼湊而成，十分的奇特，似乎它能阻擋住一切一樣，又像是可以把整個世界隔離一樣。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道這樣的東西。”看到大黑牛輕而易舉地打開了這樣的一個光牆，有學生就不由好奇地問。

&emsp;&emsp;“嘿，也不看看本帥牛是什麼人？本帥牛乃是仙種。哼，哼，哼，這本就是我家的地盤，還不是因爲遠荒聖人把它偷走了。”大黑牛得意洋洋地說道。

&emsp;&emsp;洗罪院的學生立即閉嘴了，因爲他一開口，就是對遠荒聖人有偏見，每次都要詆譭他們的始祖，所以他們索性不談這樣的事情了。

&emsp;&emsp;“進去吧。”李七夜淡淡地笑了一下，率先走了進去。

&emsp;&emsp;“小心了，別被嚇壞了。”大黑牛對身後的洗罪院學生嘿嘿地笑了一下，有些幸災樂禍的模樣，然後也跟着走了進去。

&emsp;&emsp;大黑牛這樣的壞笑，還真的讓趙秋實他們不由心裡面發毛，他們都不知道這光牆之內有什麼恐怖的東西，他們都不由相視了一眼，最後他們都硬着頭皮走了進去。

&emsp;&emsp;當所有的學生都跟着走進去之後，這一道光牆也隨之消失了，好像是從來沒有出現過一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜他們踏入了光牆之後，眼前的景象爲之一變，他們猶如是進入了另外的一個世界。

&emsp;&emsp;擡頭看，只見天穹上繁星點點，這是廣袤無比的夜空，但是，不知道爲什麼，看着這廣袤無比的星空之時，總感覺這裡的星空有點黯淡無窮，天空上所閃爍的星辰好像有氣無力一樣，似乎像是燭火快要燃燒殆盡一般。

&emsp;&emsp;點點繁星灑落了朦朧的光芒，灑落在這大地之上，在這廣袤的大地之上，猶如是踏入了另外一個世界，猶如是站在了另外一個星球之上。

&emsp;&emsp;張目望去，遠眺這片大地的時候，洗罪院的所有學生都抽了一口冷氣，瞬間是寒毛炸開了，全身起雞皮疙瘩，嚇得他們毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是什麼地方——”看到眼前這一切，甚至有學生駭然大叫了一聲，雙腿不爭氣地直打哆嗦。

&emsp;&emsp;這裡是一個墳場，不，更準確來說，這裡是一個廣袤無比的白骨之地。

&emsp;&emsp;站在這裡，你放眼望去，能看到無數的白骨，森森的白骨，這森森的白骨，在朦朧的月光之下，都閃動着森白的光芒，讓人看得不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這森森的白骨，而不是一般的白骨，那是巨大無比的骨架，巨大得超出了大家的想象。

&emsp;&emsp;就如他們眼前的這根白骨一樣，它就像是一座巨大的骨山，屹立在他們的面前，這僅僅是一根白骨，千丈之高，直插入天穹，好像白骨巨槍一樣，好像是要把天穹刺穿一樣。

&emsp;&emsp;而，這也僅僅是他們眼前的一根白骨，放眼望去，你會看到這個大地之上，有着一具又一具的巨大骸骨。

&emsp;&emsp;有巨蛇的骸骨，巨蛇的骸骨趴在那裡，就好像是萬里山脈一樣，一條條細骨也直插天穹，十分的鋒利。

&emsp;&emsp;也有巨猿骸骨，這巨猿骸骨，單是頭顱骨，就像是一座巨大無比的城池，好像可以容納千百萬人一樣，巨猿骸骨的手掌，那就像是一座又高又廣的山嶽一樣。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;在這裡，有着一具又一具的骸骨，洗罪院的所有學生，都是第一次見到！

&emsp;&emsp;ps：今天有重要事情公佈，請大家關注蕭生的公衆號“蕭府軍團”！
