
	《帝霸》▷ 第2136章蒼天殿

    “該給我滾出天神書院的時候了——”李七夜淡淡一笑，坐於大椅之上，一伸手，聽到“嗡

”的一聲響起。

    緊接着，在書齋響起了“喀嚓、喀嚓”的聲音，只見書齋中的一座座大殿合攏，在眨眼之間

，所有的大殿竟然組合成了一座古老而磅礴的大殿。

    “轟——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，這一座大殿一下子炸出毀天滅地的力量，毀

天滅地的力量瞬間從這座大殿之中噴涌而出，瞬間往外擴張，瞬間向所有入侵者衝擊而去。



    “退——”如此毀天滅地的力量撞擊而來，那怕是大帝仙王，也不由臉色一變，那怕強大如

他們，都不願意去力扛這一股力量，他們以極速撤退，瞬間凌駕九天之上。

    “轟”的一聲巨響，毀天滅地的力量衝擊而出，有幾位低位上神撤退得太慢了，瞬間被毀天

滅地的力量衝擊得灰飛煙滅，連慘叫的機會都沒有，瞬間被秒殺了。

    這樣的一幕讓所有旁觀的人都不由爲之毛骨悚然，這究竟是怎麼樣的力量，如此的強大，如

此的恐怖。

    “蒼天殿——”此時那位獅頭人身的人大叫一聲，一口道出了這股力量的來歷，大手遮天，

往那從古老磅礴的大殿抓去。

    “滾——”李七夜冷哼一聲，“轟”的一聲巨響，此時那座大殿化作了一個道源，瞬間噴涌

出一股燭熱無比的光芒，這股光芒殺神屠帝，無與倫比，無與匹敵。

    “砰”的一聲響起，這一股光芒實在太快了，實在是太強大了，就算強大如獅頭人身，都躲

不掉，都擋不住，瞬間被這一股光芒射穿了胸膛。

    “藏頭縮尾的懦夫，給我現身！”此時飛仙帝子長嘯一聲，在這股光芒射穿獅頭人身的胸膛

之時，果斷出手，“鐺”的一聲，一條條大帝法則從天神書院噴涌而出，瞬間刺入了獅頭人

身的身體，瞬間鎖定了這具身體內的十四條天命。

    “轟、轟、轟”在飛仙帝子鎖住了這十四條天命的時候，由那座大殿所噴涌出來的光芒立即

熾燒着這十四條天命，要把這十四條天命煉化掉。

    “不好——”主持這具人身的十一天命仙王臉色大變，長嘯一聲，喝道：“速現身！”

    “轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，十四位磅礴的身影浮現，十四

位仙王瞬間駕臨，他們掌執乾坤，扭轉萬法。

    “鐺、鐺、鐺”一聲聲斷裂之時響起，這十四位仙王真身駕臨，瞬間掌執息的天命，把鎖住

他們天命的法則硬生生拔斷。

    十四位仙王現身，恐怖的無敵之威瞬間瀰漫天地，無數人都爲之顫抖，這樣的陣容實在是太

強大了，實在是太過於恐怖了。

    “縱天仙王——”一看到其中十四位仙王中最強大的那位擁有十一條天命的仙王，有人不由

抽了一口冷氣，吃驚地說道。

    “他，他曾經可是天神書院的學生呀。”有旁觀的上神都不由低聲地說道。

    “縱天仙王——”有百族的上神看到這位仙王，不由咬牙切齒，恨恨地說道。

    縱天仙王，乃是百族最強大的仙王之一，擁有十一條天命，縱天教的創建人，而且他曾經是

天神書院的學生！

    “縱天教的五位仙王、思神宗的三位仙王還有百族的六位仙王，除了縱天仙王之外，這十四

位仙王中，還有三位仙王曾經是天神書院的學生。”有人喃喃地說道。

    思神宗是有四位仙王，只不過他們的第一位仙王死於天誅。

    這十四位仙王，不僅僅全部出身於百族，而且還有四位仙王是畢業於天神書院。

    “這簡直就是百族更想滅掉天神書院呀。”有魔族的上神都不由低聲地說道。

    “近水樓臺先得月，一山不容二虎。”有神族的大帝冷笑一聲，說道：“只怕他們垂涎天神

書院已經不是一天二天的事情了。”

    聽到這樣的話，大家心裡面爲之一凜，像縱天仙王這樣的人，曾經是天神書院的學生，他能

不知道天神書院擁有怎麼樣的寶藏嗎？這能不讓他們怦然心動嗎？可以說，天神書院的底蘊

，只怕沒有幾個人能經受得起誘惑。

    “忘恩負義的東西！”飛仙帝子看着縱天仙王他們，冷冷地說道。

    縱天仙王也不由老臉一紅，畢竟他們曾經是天神書院的學生，天神書院有災，他們反而是想

滅掉天神書院。

    “帝子，弱肉強食，這是世界的規則。”縱天仙王徐徐地說道。

    飛仙帝子冷哼了一聲，不願意再多說什麼，畢竟他一生也經歷了太多這樣的事情了。

    “我們只要蒼天殿，給我們蒼天殿，我們立即就走！”此時縱天仙王他們暴露了，也不願意

久留，他們盯上了蒼天殿。

    “蒼天殿——”此時看着書齋那座古老的大殿，有大帝輕聲地說道：“傳說中那件萬古第一

的蒼天兵書嗎？”

    蒼天殿，有人說它是萬古第一的蒼天兵書，是天神書院的鎮院之寶，沒有人知道是真是假，

但是剛纔一見蒼天殿的威力，很多人都覺得這種說法並不是沒有道理。

    “想要蒼天殿，做夢嗎？”李七夜淡淡一笑，伸手一招，緊接着，聽到了“喀嚓、喀嚓、喀

嚓”的聲音響起，只見蒼天殿變小，眨眼之間變得拳頭大小，浮現在了李七夜的身邊，慢慢

地繞着李七夜轉動。

    一時之間，所有人都忘記了攻擊天神書院，所有人都被蒼天殿所吸引，畢竟比起萬古第一的

蒼天兵書來，世間只怕沒有什麼比蒼天殿更珍貴了。

    所以，對於他們來說，如果能先搶下蒼天殿，比什麼都要強！

    “道兄，不知道是哪一位，但不管你是有多麼強大，今日大勢己去，你是保不住天神書院的

，也保不住蒼天殿，若你交出蒼天殿，這也算是我們爲百族保住了我們百族的萬古第一蒼天

兵書。”此時縱天仙王一步一前，他身後的十三位仙王也都上前一步，都盯着那座蒼天殿，

此時在他們眼中只有蒼天殿。

    “厚顏無恥。”此時一聲冷笑響起，一片青天浮現，一個人騎牛而來，悠閒而自得，這個人

揹負青天，有着牧天地之勢，他騎牛而至，不屑地說道：“縱天，你這種小人都能成爲仙王

，那簡直就是萬古奇蹟。”

    “牧天仙帝——”看到這個揹負青天，騎牛而來的人，有人立即認出了他的來歷，不由大叫

一聲。

    “又是一位九界的仙帝來了。”有人不由爲之精神一振奮。

    牧天仙帝，曾經是護天教的仙帝之一，他號稱牧天，擁有着無上神通！

    被牧天仙帝一斥喝，縱天仙王老臉一紅，他依然沉得住氣，平靜地說道：“弱肉強食而己，

牧天道友難道一生就沒有搶過別人的東西？”?“我一生殺敵無數，也欺過不少的弱者。”

牧天仙帝笑着說道：“但，我從不忘恩負義，忘恩負義的東西，沒有資格成爲仙王！所以，

今天我替天神書院斬你這位忘恩負義的東西！”

    “牧天，難道我會怕你不成？誰斬誰都還不一定！”縱天仙王本來就是理虧，但被牧天仙帝

如此嘲笑，老臉有些掛不住，冷喝道。

    “來，來，來，那我們就戰上一場試試。”牧天仙帝大笑地說道，向縱天仙王招手。

    “我也該爲天神書院清理門戶，爲百族清洗污垢！”此時飛仙帝子也雙目露出了恐怖的殺機

，堵上了縱天仙王身後的其他十三位仙王，畢竟這十三位仙王之中還有三位是天神書院的學

生。

    “嘿，這麼熱鬧的事情，怎麼能少得了我們，帝子，算上我們兩個。”此時霸虎也嘿嘿地笑

着說道。

    “我桃壽一生也最看不起這種叛徒！”桃壽仙王也不屑，只要飛仙帝子出手，他也願意先斬

了這些百族的仙王。

    此時神、魔、天三族在場的大帝上神就冷笑，一副旁觀的模樣，因爲這是百族出醜的時候了

，他們當然樂意看到百族內鬥了，百族的仙王們殺個你死我活，他們等着撿便宜，那就更好

。

    “先守好天神書院吧。”見天神書院的諸位老祖都憤怒，李七夜輕輕擺手，含笑地說道。

    諸位老祖回過神來，心裡面一凜，這是大好時機，他們都紛紛重新主持仙台，“嗡、嗡、嗡

”一陣陣光芒亮起，天神書院再一次被穩住，天神書院的防禦又趁着這十分難得的機會升了

起來。

    “牧天，就算你要殺這種蠢貨也不急於一時，還有很多人虎視眈眈呢。”李七夜笑着對牧天

仙帝說道。

    “老師說得甚是。”牧天仙帝對李七夜一鞠身，抱拳，他然後盯着縱天仙王，冷笑地說道：

“我看着你！”

    縱天仙王冷哼了一聲，但也不急着出手了，因爲此時天、魔、天三族也作壁上觀，他了不想

讓被神、魔、天三族撿了便宜，所以此時他帶着其他十三位仙王盯緊了李七夜的蒼天殿。

    此時見百族內鬥打不起來，神、魔、天三族的大帝仙王都相視了一眼。
