<title>《帝霸》▷ 6694.第6684章 不着急殺死你</title>

&emsp;&emsp;抱朴憤怒的是，是李七夜鎮壓得他露出了真身，使得他在人世間的形象在一剎那之間崩塌，若不是李七夜出手鎮壓，人世間，又有誰能看得到他的真身呢？又有何噁心醜陋的一幕出現在所有人面前呢？他的形象又焉會一剎那之間崩塌呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴都不由爲之顫抖了一下，下意識地緊緊地握住了拳頭，指甲都插入手掌之中了。

&emsp;&emsp;抱朴終究是抱朴，終究是經歷過無數風浪與劫難的人，他深深地呼吸了一口氣，還是穩定了自己的心神，讓自己平靜下來。

&emsp;&emsp;抱朴深呼吸一口氣，身影一閃，剎那之間還是遮蔽了自己的真身，不願意繼續以真身顯露於人世間。

&emsp;&emsp;但，旋即一想，他又散去了遮蔽，露出了真身，既然他是一個仙人，高高在上的仙人，完全是可以主宰着這個世界，莫說是億萬生靈，就算是大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，在他眼中，那也只不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;既然是螻蟻，他一個仙人又何需去在乎他們對自己的看法呢？就像是一個人，又焉會去在乎一隻螞蟻是怎麼樣看自己的呢？不論這隻螞蟻是認爲你有多難看、多醜陋、多噁心，那都是不重要的事情，微不足道。

&emsp;&emsp;對於仙人的自己而言，自己的任何狀態，都是最完美的，螻蟻，又焉知仙人之姿。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，抱朴深深地呼吸了一口氣，心裡面一下子豁達多了，所以散去了自己蔽遮的真身，讓自己的真身坦然地露出來，面對所有人，他也不在乎了。

&emsp;&emsp;“線，斷了。”李七夜看着抱朴露了真身，淡淡地說道：“最後的那一根細線也斷了。”

&emsp;&emsp;“是的，聖師，細線已經斷了。”此時，抱朴坦然多了，也不憤怒了，十分坦然地面對這一切，他就是這樣的，他一個仙人，不需要在乎別人的想法。

&emsp;&emsp;“可惜了三仙，他們以爲能讓你回頭是岸，最後，那也只不過是搭進了自己罷了。”李七夜淡淡地說道：“仁慈，是對自己的殘忍。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓抱朴沉默了一下，隨之，他也坦然了，徐徐地說道：“聖師，師父領進門，修行靠個人，走過的路，不回頭。”

&emsp;&emsp;此時，抱朴與三仙界的羈絆徹底的斷了，當年他啃食了仙屍的那一刻，他的心就已經淪陷了，被蟲絲取而代之，當他出手偷襲三仙的時候，他與三仙之間的羈絆也斷了。

&emsp;&emsp;最後，他心裡面只剩下那一根很細的線，與三仙界的羈絆，但是，當他露出真身的時候，也隨之斷了。

&emsp;&emsp;可以說，抱朴成仙，與這人世間的一切，在這一刻，徹底斷了，他看待這個世界的時候，不再是生他養他成就他的世界，也不再是他的故鄉，也不再是生長之地，僅僅是一個世界罷了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，抱朴跳出了這個世界，與這個世間沒有任何牽連。

&emsp;&emsp;這樣的跳出，若是一位正統成仙之人，將會高歌猛進，在未來的仙途之上，走得更遠。

&emsp;&emsp;但是，以陷淪成仙，那麼，當跳脫的時候，這個仙人對於這個世界而言，就是一場災難，事實上，這樣的事情不是在仙人身上才發生，早在無上巨頭的身上都發生了。

&emsp;&emsp;當一個無上巨頭，哪怕是他的世界，哪怕是他的紀元，如果他與這個世界、這個紀元再也沒有了羈絆，與這個世界相連的那一根線斷了。

&emsp;&emsp;如果是正統成道之人，往往是會離開這個世界，而沉陷成道的無上巨頭，那麼，往往是在掂量着這個世界，掂量着這個紀元，看一看這個世界、這個紀元對自己有沒有用處。

&emsp;&emsp;這就好像是一個人一樣，站在一個果樹之下，就會掂量着這果子成熟沒有，這果子好不好吃，或者能不能給自己解渴，能不能填飽肚子。

&emsp;&emsp;所以，當一尊無上巨頭與一個世界、一個紀元斷了羈絆，不見得是一件好事，一個仙人更是如此，這是一場可怕的災難。

&emsp;&emsp;此時，對於抱朴而言，那也是一樣如此，這個世界，對於抱朴而言，已經沒有了拘羈了。

&emsp;&emsp;這個世界，對於抱朴而言，已經沒有了任何感情，不論是他吞噬這個世界，還是毀滅這個世界，他都根本不在乎，對於這個世界，完全是沒有顧忌了，隨時都可以毀滅，又或者是說，隨時都可以吞噬。

&emsp;&emsp;在這個時候，芸芸衆生不能理解，大帝荒神能理解一點，元祖斬天知道不少，無上巨頭乃是豁然明白。

&emsp;&emsp;當能理解和明白的時候，他們心裡面都不由一震，不由抽了一口冷氣，甚至有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;因爲一個仙人，對於這個世界不在乎的時候，如果他又不能離開這個世界的話，那麼，對於這個世界而言，這是場可怕的災難。

&emsp;&emsp;抱朴隨時都有可能吃了這個世界，這不僅僅是芸芸衆生，這包括他們這些無上巨頭、元祖斬天，都將會成爲抱朴口中的美味。      想到這一點，元祖斬天心裡面不由直打顫，無上巨頭，那也是有吞噬這個世界的能力，所以，他們更不由爲之窒息了一下。

&emsp;&emsp;“所以，你該死。”李七夜看着抱朴，淡淡地說道：“你也必死。”

&emsp;&emsp;“聖師想殺我是甚久了。”此時，抱朴也坦然，不害怕，十分坦然面對，昂起頭，看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“你也就別往自己臉上貼金，想殺你甚久？我要是想殺你甚久，不需要等到今日，早就可殺你。只可惜，是你冥頑不靈，自尋死路罷了。三仙的仁慈，無非是把你當作兒子罷了，未曾殺你。我代勞也可以。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓抱朴臉色變了一下，但，旋即也就消失了。

&emsp;&emsp;李七夜的話，還是戳了抱朴一下的，畢竟，他也不是鐵石心腸的人，哪怕是成仙了，在他的生命中，在他的記憶中，有一些東西是無法磨滅的，比如——三仙。

&emsp;&emsp;三仙不僅僅是他的領路人，他與三仙的關係是十分的特別，他們沒有師徒的名份，三仙沒有收他爲徒，卻指點了他的道路，他沒有拜三仙爲師，心裡面也視三仙爲師，一直留在三仙身邊。

&emsp;&emsp;事實上，在情感上，三仙視他如己出，如同兒子一般，也正是因爲如此，三仙一直以來，對於他是有期望的，心存仁慈。

&emsp;&emsp;可惜，最終，抱朴還是動手了，給了三仙致命一擊。

&emsp;&emsp;這是抱朴成仙最關鍵一步，對於他而言，這是圓滿他道路的一擊，但，終究是羈絆太深，哪怕最終是斷了，心裡面依然有着不可磨滅的東西。

&emsp;&emsp;所以，李七夜一提到三仙曾把他當作兒子之時，這讓抱朴心裡面顫了一下。

&emsp;&emsp;但，這終究是過去，三仙已死，羈絆已斷，對於抱朴而言，這也僅僅是顫了一下而已，過去的所有罪行，所有苦難，也就這一顫之下，隨之消逝得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“那就看聖師能否殺我了。”抱朴狀態一下子恢復，他是仙人，獨自成道，獨自證仙，人世間，就只有他自己，漫漫大道，也只能依靠自己，大道走到最後，也都只剩下自己。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，抱朴拋下了所有的羈絆，心態豁然了，一切都隨之消逝了。

&emsp;&emsp;所以，此時抱朴便是仙，他坦然面對李七夜，無畏死，人世間也如塵埃。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴着看着李七夜，坦然，不畏，說道：“聖師，今日不知是我死，還是你渡不過劫。”

&emsp;&emsp;李七夜看着抱朴，也都不由笑了起來，說道：“看來，你還真的把自己當作一回事，這點雕蟲小伎，自認爲自己勝券在握。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“也罷，不着急殺死你，就讓你看一看，你是有多麼的自以爲是。你連三仙的一半本事都沒有，還自認爲可以算計我，那就讓你狗眼睜大一點。”

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓抱朴不由爲之臉色變了一下，他的心態已經豁然了，已經無視芸芸衆生，視人世間如螻蟻了。

&emsp;&emsp;但，李七夜站在了他的上面，李七夜如此邈視他的話，就好像是三仙邈視他一樣，那種藐視與不屑一顧，就好像是一種無與倫比的侮羞，深深地刻入了他的骨子裡。

&emsp;&emsp;這就好像是他自己孜孜不倦求道、付出了無數的代價，終於爬上了大道之岸，登道成仙，該是凌駕一切、至高無上之時，卻被站在他上面的如此藐視，這讓抱朴有些難堪。

&emsp;&emsp;這就好像是一個普通人，付出了無數代價，成爲了富豪了，反而被另一個更富者藐視，不屑一顧，這種羞辱感，一下子讓人十分的難堪。

&emsp;&emsp;抱朴看透了人世間的種種，但是，站在仙的位置上，卻還是沒有辦法跳脫，他終究不是一位正統成道的仙，心裡面依然是有缺陷。

&emsp;&emsp;“聖師，那就領教一二，久聞你大名了。”此時，有些憤怒的抱朴向李七夜提出了挑戰，沉聲說道。
