<title>《帝霸》▷ 6497.第6487章 萬神之王</title>

&emsp;&emsp;突然之間，“轟”的一聲巨響，整個黃金之鄉搖晃起來，在整個黃金之鄉中，所有人都站不穩，瞬間被撞擊飛出去。

&emsp;&emsp;“守——”在這一刻，丹鹿大帝長嘯不止，把自己的黃金之力徹底爆發出來了，整株黃金樹都是黃金烈焰沖天而起，瞬間衝上了黃金之鄉的天空，要把黃金之鄉的天空牢牢地鎖住一樣。

&emsp;&emsp;而黃金之鄉的所有生靈、所有修士強者，又重新站了起來，他們也都不由大吼着，拼盡了全力，把自己的所有黃金之力都爆發出來，所有的黃金之力都與丹鹿大帝的黃金之力匯成一團，化作了黃金之鄉最堅硬的護盾，欲擋住無敵之境的撞擊。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，在這一刻，無敵之境依然一次又一次地撞擊着黃金之鄉，好像是沒有停歇一樣，而且，每一次的撞擊，力量都在成幾何倍數地飆升。

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”在這個時候，丹鹿大帝也都不由臉色大變，他作爲黃金之鄉的主宰，雖然整個夢境不是他誕生的，但他也加入了這個夢境之中，對於這個夢境他多多少少都是有所理解。

&emsp;&emsp;因此他自己對於無敵之境、至高之地也多多少少有所理解。

&emsp;&emsp;以夢境而論，另一個夢境是不會衝擊另一個夢境的，至少不會主動去衝擊另一個夢境，而且，他甚至是十分肯定，就算是無敵之境有人想衝擊黃金之鄉，也不可能強大到這種地步去拖拽着無敵之境來撞擊整個黃金之鄉，如果能做到這一點，那就是無上巨頭的存在，甚至有可能是仙人。

&emsp;&emsp;然而，現在這樣的事情卻發生了，這讓丹鹿大帝怎麼都無法去想象，這究竟是發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“守住——”在這個時候，丹鹿大帝長嘯不止，爲了守住黃金之鄉，他都豁出去了，沒有一絲一毫保留，所有的黃金之力都全部灌注在了黃金之鄉上。

&emsp;&emsp;然而，不論丹鹿大帝、黃金之鄉的所有人是如何的努力，如何的灌注了自己所有的黃金之力，但是，最終依然是扛不住這樣的撞擊。

&emsp;&emsp;在“砰——”的一聲巨響之下，整個黃金之鄉在這剎那之間被撞碎了一角，可怕的力量衝擊而來的時候，不知道瞬間擊碎了多少的山河，不知道有多少生靈在這剎那之間被轟飛出去。

&emsp;&emsp;就是丹鹿大帝、瞻海元祖他們這樣的存在，在如此無敵的力量之下，都被咚咚咚地衝擊得連退好幾步。

&emsp;&emsp;就在這個時候，黃金之鄉的所有人擡頭一看，只見黃金之鄉的天穹之上，有一角被撞得粉碎，而無敵之境的一角直接撞入了黃金之鄉的天空之中。

&emsp;&emsp;當無敵之境的這一角撞入了黃金之鄉後，一剎那之間，無敵的力量如同千萬天瀑一樣，傾瀉而下，一剎那之間淹沒了整個黃金之鄉。

&emsp;&emsp;無敵之境這一角撞入之後，所有人仔細一看，那就是一個至高無敵的國度直接插入了黃金之鄉中。

&emsp;&emsp;在這無敵的國家之中，乃是一階又一階的無敵之階疊壘而成，而在每一階無敵之階上，都站着一尊又一尊的無敵天神，每一個天神都有着自己的神態，有的天神乃一身天甲鎧甲，隨着鎧甲的鱗片翻轉之時，浮現了滅天之火；有的天神乃是扛着巨大的天劍，天劍所垂落的光芒，不可以劈開一個星球；也有的天神乃是身體沉重無比，似乎他一衝擊而下的時候，瞬間把任何大地擊得粉碎。

&emsp;&emsp;整個無敵國度，都是由這一尊又一尊的無敵天神築構而成，而在這無上國度的最頂端之上，站着一個至高無敵的萬神之王。

&emsp;&emsp;這個萬神之王他站在那裡的時候，就是在整個無敵國度的最頂端、最巔峰，他所散發出來的無敵之力，是主宰着整個無敵國度，他的無敵力量碾壓而下的時候，足可以讓他階下的所有無敵天神向他臣服。

&emsp;&emsp;這位無敵萬神之王，身體高大魁梧，身上的鎧甲乃是無敵天甲，從天甲散發出來的每一縷天光，都帶着無上的懲罰之力。

&emsp;&emsp;在這個時候，這樣的一位萬神之王站在那裡的時候，這不僅僅讓人覺得他是整個世界的主宰，而且，他手中所握着的那把巨錘，都可能瞬間打碎其他的任何世界，把其他任何世界的無敵存在全部斬殺砸碎。

&emsp;&emsp;“擎天元祖——”一看到眼前這個萬神之王的時候，不論是丹鹿大帝還是瞻海元祖，他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“擎天元祖，已經成了了無敵之境的萬神之王嗎？”看着這位萬神之王的時候，來自於現實世界之中的修士強者都聽過他的威名，但是，眼前的擎天元祖與現實世界中的擎天元祖又有所出入。

&emsp;&emsp;在現實中的擎天元祖與七十二元祖有着過命交情的元祖，也是七十二擎天教的創始人之一，乃是一位不朽祖。      “他已經是在無敵之境創建了自己的無敵國度，成爲了自己無敵國度的萬神之王。”有大帝荒神看出了端倪，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;擎天元祖，作爲不朽祖，他進入無敵之境，在無敵之境中得到了至高無上的無敵之力，最終，他在無敵之境中，創建了屬於他的無敵國度，一尊尊的無敵天神，就是由他所締造的，而他自己站在了無敵國度的最頂端，統御着所有的無敵天神。

&emsp;&emsp;在無敵之境，如果你創建了無敵國度，那麼，你所創的無敵天神越多，或者是無敵戰神越多，那麼你擁有的無敵之力就越強大，你所創造的無敵天神所蘊養或分到的無敵之力，最終都能灌入萬神之王的身體，使他擁有更加強大的無敵之力。

&emsp;&emsp;此時，擎天元祖屹立在無敵國度的最頂端，手持着無敵戰錘，他屹立在那裡的時候，好像是無上巨頭一般，似乎他主宰了無敵之境。

&emsp;&emsp;“擎天元祖主宰了無敵之境嗎？擁有了無敵之境的所有的力量了嗎？”看着擎天元祖這樣的狀態，黃金之鄉的所有人都不由爲之一驚，在這個時候，他們都不約而同想到了丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;在整個黃金之鄉，只有丹鹿大帝纔有這樣的狀態。

&emsp;&emsp;“不對，他不是主宰，他僅是無敵國度的萬神之王。”在這個時候，丹鹿大帝一瞬間感受到了無敵之境，覺得不對勁，因爲他作爲黃金之鄉的主宰，在無敵之境撞入了黃金之鄉之後，他能感受無敵之境。

&emsp;&emsp;此時的擎天元祖，依然是無敵國度的萬神之王，就如瞻海元祖、裂地元祖擁有黃金之力一般，但是，不對勁的是，擎天元祖在此時此刻，卻擁有着無敵之境的主宰之力，如他一樣。

&emsp;&emsp;在這其中又是有着不同之處，丹鹿大帝成爲了黃金之鄉的巨擘，成爲了黃金之鄉的主宰，那是因爲他融入了黃金之鄉，而擎天元祖卻沒有，對於夢境本身而言，擎天元祖還沒有達到這樣高度，那麼，擎天元祖這樣的力量是來自於哪裡呢？

&emsp;&emsp;“愛妻——”在這個時候，擎天元祖駕臨，凌駕九天，站在萬神之王的位置之上，看到自己躺在地上的妻子，也是大驚，一舉手中的戰錘。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的聲音響起，就在這石火電光之間，只見擎天元祖的無敵戰錘之上瞬間炸出了無數的閃電，閃電一下子形成了脈衝，一瞬間衝入了黃金之鄉中，打在了地上。

&emsp;&emsp;當這樣的閃電激流打在地上之時，就在很多人還沒有回過神來之時，聽到“噼啪”的聲音響起，不僅僅躺在地上的裂地元祖被傳送入了擎天元祖的無敵國度之中，就是起地佛在這石火電光之間被帶走。

&emsp;&emsp;而裂地元祖、起地佛受傷極爲嚴重，得到了擎天元祖的無敵之力護住心脈之後，立即被送去治療了。

&emsp;&emsp;“何人傷吾愛妻——”在裂地元祖被送走之後，擎天元祖霍然轉身，目光一掃，無敵之威瞬間傾瀉而下，要把整個黃金之鄉碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“開——”此時，丹鹿大帝也不示弱，長嘯一聲，在“轟”的一聲巨響之下，黃金樹的黃金烈焰倒卷而起，瞬間衝擊向了擎天元祖。

&emsp;&emsp;而擎天元祖也是大喝了一聲，他雙目噴涌出來的無敵烈焰也是滔滔不絕轟擊而下，如同無敵裂焰，要把整個黃金之鄉打穿一般。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝也不是浪得虛名，作爲黃金之鄉的巨擘，他的黃金之力徹底爆發之時，哪怕擎天元祖是萬神之王，也沒有佔到任何便宜，反而，在一陣陣轟鳴之下，擎天元祖的無敵烈焰反而是被丹鹿大帝壓過一頭，被推得緩緩而上，似乎要崩滅無敵國度一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，感受到丹鹿大帝那主宰一切的黃金之力，擎天元祖也是十分意外，他也沒有想到一位只有一顆無上道果的大帝，會成爲黃金之鄉的主宰，夢境的力量，還要壓過他一頭。

&emsp;&emsp;在現實世界之中，丹鹿大帝當然不如擎天元祖。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，以夢境力量而言，丹鹿大帝的黃金之力是壓了擎天元祖的無敵之力一頭的。
