<title>《帝霸》▷ 6373.第6363章 這就是底蘊嗎</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都會明白，爲什麼在剛纔李七夜拍了拍地面，僅僅是說了一句話，就使得帝失峰、百世峰之中的所有聖樹神藥會拔地而起，逃之夭夭，全部都逃入了靜默峰之中。

&emsp;&emsp;千金銀花樹、轉生樹以及千萬年的藥王等等，這些聖樹神藥，全部都逃走了，全部都逃離了它們生長了千百萬年的土地。

&emsp;&emsp;因爲它們已經明白，如果它們再不逃走，它們就將會失去一切可以生長的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;如果沒有了這些天地精氣、大道之力的支撐，它們在貧瘠之地根本就生存不下去，最終只能是枯死。

&emsp;&emsp;當然，這些能逃走的，那都是通了靈的聖樹神藥，而且，這些聖樹神藥都是希罕無比，人世間難得一見，甚至連普通的大帝荒神都沒有資格享用的無上珍藥。

&emsp;&emsp;但是，在帝失峰、帝河峰、百世峰之中種植更多的是靈藥丹草，這些靈藥丹草乃是以千萬之衆而計算，這所有的靈藥丹草，都是由普通弟子或者陳氏一脈的強者護法所享用的靈藥丹草。

&emsp;&emsp;這些以千萬計的靈藥丹草，乃是遠遠達不到通靈的地步，它們根本就不懂這種奧妙與玄機，就算是它們能明白，但是，它們紮根於這片土地，它們就沒有辦法像千金銀花樹、轉生樹等等這些聖樹神藥一樣，能拔腿就跑。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，當陳氏一脈所主宰的主峰大地失去了所有的天地精氣、大道之力的時候，這些所有的靈藥丹草、奇樹珍竹都只能是凋零枯萎，坐等死亡。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，一時之間，大荒天疆的普通弟子也好，大帝荒神也罷，他們都是傻傻地看着這一幕。

&emsp;&emsp;特別是對於陳氏一脈的弟子而言，對於陳氏一脈的大帝荒神而言，他們一下子失神了，失魂落魄，一下子都呆在了那裡。

&emsp;&emsp;因爲對於他們而言，發生這樣的事情，何等是震撼，這簡直就是毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;因爲他們的主峰大地，失去了所有的天地精氣、大道之力，他們的土地，在一夜之間就變成了貧瘠之地。

&emsp;&emsp;如果他們是凡人，居住在這樣的貧瘠之地，那是沒有任何影響，但是，對於他們這些修士強者特別是大帝荒神這樣的存在而言，自己的土地失去了天地精氣、大道之力，那麼，與其失去家園，有什麼區別？

&emsp;&emsp;雖然說，他們的家園還在，帝失峰、帝河峰、百世峰這些主峰都還在，百世城、百世疆國這些土地都依然還在，但是，沒有了天地精氣、沒有了大道之力，他們所擁有的一切，那隻不過是空殼罷了。

&emsp;&emsp;就算是在百世峰之中，陳氏一脈在獨於天荒天疆的無上大勢之上，擁有着自己獨一無二的底蘊。

&emsp;&emsp;哪怕這種底蘊還在，然而，大荒天疆的無上大勢已經抽走了他們大地的所有天地精氣、大道之力後，陳氏一脈在百世峰的所有底蘊，也不可能支撐得了太久。

&emsp;&emsp;畢竟，沒有了地脈的天地精氣所支撐，陳氏一脈的百世峰底蘊，那也只不過是無根浮萍罷了，總有一天，這種攢了千百萬世的底蘊，會被消耗得一乾二淨。

&emsp;&emsp;更何況，今日的陳氏一脈，擁有着千百萬的弟子，擁有着一尊又一尊的大帝荒神，他們想要繼續走下去，想要維持修行，那麼，他們不得不去消耗這些底蘊，最終一直到他們的底蘊消耗完爲止。

&emsp;&emsp;在如此海量的消耗之下，百世峰的底蘊再深厚，也經受不住這樣的消耗，短則百年，長則千年，百世峰的底蘊最終就有可能被消耗完。

&emsp;&emsp;這也是一個道統傳承、大教疆國衰落的過程。

&emsp;&emsp;如果說，一個道統傳承後繼無人，沒有更強大的存在去夯實、築建或者反饋自己宗門的底蘊，那麼，僅靠先祖留下來的底蘊，只會被後世子孫消耗完。

&emsp;&emsp;而且，在這個過程是一種惡性循環，除着宗門的底蘊越來稀薄的時候，宗門的弟子也就越來越弱，根本就不可能再繼續出現更強大的存在，更不可能去充實宗門的底蘊……

&emsp;&emsp;所以，在這個過程之中，若是不會出現中興之主，那麼，這個道統傳承，最終都會滅亡。

&emsp;&emsp;“不——”在這個時候，陳氏一脈的大帝荒神，都不由臉色發白，很多陳氏一脈的弟子都還沒有反應過來，他們還不知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;但是，像陳十世、像十荒大帝、像錯金大帝、失金大帝他們這樣的無敵大帝，知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;雖然他們依然是大荒天疆的大帝，但是，他們被剝奪了所有的天地精氣、大道之力，他們必定會衰落。

&emsp;&emsp;像錯金大帝、失金大帝所主宰的帝失峰，不僅僅是他們的弟子未來修行會寸步難行，連他們的修行也都必將會寸步難行。

&emsp;&emsp;如果說，再這樣繼續下去，在他們管轄之下的弟子，還會繼續留在帝失峰嗎，只怕這個過程是很艱難，甚至有那些普通弟子有可能會脫離帝失峰，投靠其他的主峰。如此一來，那將會更使得他們帝失峰加速凋零，最終將會在整個大荒天疆之中失去了地位。

&emsp;&emsp;就算是赤賢大帝、太陽王他們看着也都傻住了，他們也沒有想到，有着這樣的剝離，有着這樣的奪取造化。，

&emsp;&emsp;這樣的手段，在他們大荒天疆之中，萬世之中，也只有一個人做得到，那就是——大荒元祖。

&emsp;&emsp;在此之前，不論是姜長存，還是智祖，對於陳氏一脈的這種轉生傳承，也都是有所不滿，甚至是有心去壓制陳氏一脈的這種傳承。

&emsp;&emsp;但是，陳一世到陳十世，整個過程之中，每一世更替變得越來越快，而且，實力更加強大，姜長存、智祖也沒有辦法進一步去壓制陳氏一脈。

&emsp;&emsp;就像當下，斷祖也好，北昆神也罷，總不能說，把十荒大帝、錯金大帝、失金大帝他們全部拉出去斬了。

&emsp;&emsp;這是不可能的事情，他們也都是大荒天疆的大帝，而且也是對大荒天疆有功。

&emsp;&emsp;就算是真的要斬，只怕也都難，陳十世必定會干涉，而想斬陳十世，想滅陳氏一脈，不管是斷祖還是北昆神他們，都是無法做到的。

&emsp;&emsp;他們也想象不到，竟然可以如此去剝奪陳氏一脈的所有造化，剝奪陳氏一脈所享有的天地資源。

&emsp;&emsp;當然，就算北昆神他們能想得到，但是，也沒有這個能力去做到，而且，以身份而論，他們也沒有這個資格去剝奪陳氏一脈的所享有的造化。

&emsp;&emsp;姜長存在資格上是擁有的，但是，他做不到掌御整個大荒天疆的無上大勢，沒有這個實力去強行剝奪百世峰、帝失峰這些主峰的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;然而，此時，李七夜卻做到了，而且，舉手之間，便掌御了整個大荒天疆的大勢，揮揮手，就讓整個百世峰、帝失峰、帝河峰等等的主峰大帝，失去了所有的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;“不——”終於，有不少陳氏一脈的強者回過神來了，他們都不由悲痛地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;當陳氏一脈的強者，他們意識到發生什麼事情的時候，他們也是十分的悲痛，失去了所有的天地精氣，那麼，他們陳氏一脈，就將徹底的落幕了，就算不是現在落幕，那麼，未來用不了多少時間，也都衰落下去。

&emsp;&emsp;“祖是要滅我們陳氏嗎？”在這個時候，陳十世也不由憤怒，不由怒吼了一聲。

&emsp;&emsp;對於陳十世這樣的憤怒，李七夜連看都不看一眼，淡淡地說道：“如果我要滅你們陳氏，那隻不過是舉手之間罷了，這僅僅是對你們的懲罰。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，百世峰噴涌出了無窮無盡的光芒，這種光芒帶着血色，看起來是血光一樣，這樣的血光好像是要染紅整個百世峰的天空，要染紅整個百世峰疆土。

&emsp;&emsp;在這樣的血光照耀和染色之下，整個百世峰看起來有些妖邪，與大荒天疆的堂皇之氣完全不一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看到百世峰爆發出這種妖邪之氣，讓大荒天疆的長老護法都不由嚇得一大跳，心裡面有一種不安的感覺。

&emsp;&emsp;因爲大荒天疆乃是由大荒元祖所鑄，仙氣氳氤，大道堂皇，絕對不會有這種妖邪之氣。

&emsp;&emsp;現在百世峰露出這樣的妖邪之氣，完全不像是他們大荒天疆的氣息，怎麼不把那些長老護法嚇得一大跳呢。

&emsp;&emsp;“百世峰的底蘊。”赤賢大帝看着這樣的一幕，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這是陳氏世世代代的弟子獻祭而成，此乃是大孽。”

&emsp;&emsp;赤賢大帝作爲閒庭的親傳弟子，大荒元祖的徒孫，對於這件事知道得很清楚。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，從陳一世開始，就有了這種獻祭，只不過，那個時候，大荒元祖還在，這種獻祭不敢隨便舉行，被大荒元祖警告之後，更是停止了。

&emsp;&emsp;但是，在大荒元祖離開之後，這種轉生獻祭，又是再一次出現，而且，隨着陳一世到陳十世的更替變得更快的時候，獻祭就更頻繁了。
