<title>《帝霸》▷ 第二百九十七章驚天陰謀</title>
&emsp;&emsp;“我明白公子爺的想法。”司空偷天揣摩李七夜的心思，低聲地說道：“若是平時，給那些人一百個膽，也不見得敢攻打天道院，現在有些不同了。”

&emsp;&emsp;李七夜一笑，說道：“哦，怎麼樣不同了？說來聽一聽。”

&emsp;&emsp;司空偷天左右盼顧了一下，說道：“聽說天道院的域神要殞落了，天道院的域神有可能受到這一次門戶的影響，不止是隕落，說不定會暴走。傳說天道院的域神有點問題，甚至它發狂之下毀了這片天地都不一定。”

&emsp;&emsp;“所以，有人想混水摸魚。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;司空偷天說道：“是的，到時只怕天道院是難於自顧，說不定會亂成一片，在那個時候，那絕對是趁火搶劫的好機會。”

&emsp;&emsp;“說的是你呢，還是別人？”李七夜瞅了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;司空偷天干笑了一下，說道：“我哪裡有這個膽，再說，趁火搶劫的那都只不過是一些小偷小摸做的事情。我得到了一個機密消息，有人想拿下整個天道院！”

&emsp;&emsp;“吞下整個天道院，那可不是一件容易的事情。”對於天道院的實力，李七夜更清楚，就算是古國的底蘊也沒有天道院厚。

&emsp;&emsp;“是的，所以，有人在暗中結盟，一口氣請借出了幾件仙帝寶器，甚至有可能仙帝真器都會請出來。”司空偷天低聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜眯了眯雙眼，說道：“好大的面子，能湊夠幾件仙帝寶器的傳承是有，但，不多，如果要湊夠幾件仙帝真器，那就更難了。”

&emsp;&emsp;“這的確是要了不得的人出面，聽說有傳說中的強人出面，秘密遊說了幾個了不得的傳承，有一些遁世了很久的老不死也心動，欲出世。這件事，只怕不止是涉及東百里，甚至是涉及到了中大域、西荒野、南赤地、北汪洋。”司空偷天低聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，想吞下天道院，只怕一個傳承是不行，就算是帝統仙門也一樣吞不下整個天道院，這必須是有幾個大的傳承暗中聯手。

&emsp;&emsp;“傳說中的強人。”李七夜不由露出了笑容，道艱時代不可能出傳說中的強人，這種存在絕對是埋葬起來的老東西！

&emsp;&emsp;“公子覺得呢？”司空偷天低聲詢問地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“天道院的事情，你就別去攪和了，到時候千萬別沒吃到羊肉反而惹來一身羶。這一次天道院門戶打開，你跟着我混，說不定有用得上你的地方。”

&emsp;&emsp;“這個……”司空偷天不由猶豫了一下，揉了揉鼻子。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，也不再說什麼，轉身就走。後面的司空偷天一咬牙，跺了跺腳，然後對着李七夜背影叫道：“公子需要我的地方隨時都可以吩咐一聲，我絕對不會推辭！”

&emsp;&emsp;李七夜這個時候才停下，轉過身來，看了看司空偷天，笑了一下，最後說道：“池小子的藥材你還了沒有？”

&emsp;&emsp;李七夜突然這樣一問，司空偷天呆了一下，然後他心虛地乾笑一聲，說道：“嘿，回公子的話，這小子沒空理我，他最近跟寶雲世家的丫頭打得火熱，整天卿卿我我，如膠如漆，不離彼此，嘿，我不好意思打擾他們。”

&emsp;&emsp;“送回去吧。”李七夜說道：“就從這件事做起吧，這事我就不再說第二遍了。”

&emsp;&emsp;司空偷天深深地呼吸了一口氣，猛然一點頭，說道：“公子既然這樣說，我一定會親手送到他手中。”

&emsp;&emsp;李七夜沒有再說什麼，轉身就走。

&emsp;&emsp;“公子有什麼需要，隨時可以通知一聲，我在閒世院。”司空偷天忙是對着李七夜背影說道。

&emsp;&emsp;司空偷天去了閒世院，李七夜一點都不驚訝，閒世院魚龍混雜，什麼樣的人都有，這小子躲入這樣的地方，那肯定是如魚得水了。

&emsp;&emsp;當李七夜回到大世院的時候，他們所居住的院子已經冷冷清清了，沒有那天早上美女成羣的美麗風景線。

&emsp;&emsp;李七夜回來之後，池小蝶默默爲李七夜張羅洗涮，到今天爲止，她以李七夜身邊的下人自居，但是，對於池小蝶的去留，李七夜也未談過此事。

&emsp;&emsp;“明天我入城與小姐妹聚聚。”當李七夜洗涮完畢之後，池小蝶向李七夜徵求意見地說道。

&emsp;&emsp;“聚一聚？”李七夜只是輕輕地問道。

&emsp;&emsp;池小蝶忙是說道：“有大世院的學生，也有幾位鼎世院的學生。她們不是出身於獅吼國，便是鄰國的年輕一代修士，有幾位也是皇室出身。”

&emsp;&emsp;“聯絡一下感情。”李七夜明白，點了點頭。這是池小蝶與李霜顏最大的不同之處，如果說李霜顏傲雪寒梅，那麼池小蝶便是紅塵佳人。

&emsp;&emsp;池小蝶作爲獅吼國的公主，她起始點不如李霜顏高，換句話說，池小蝶更貼近於小門小派，而李霜顏在小門小派看來，那是高高在上，高不可攀。

&emsp;&emsp;池小蝶也需要與獅吼國或鄰國的年輕一輩交往，以穩固獅吼國的地位，爲獅吼國添增朋友。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“我與你同去吧。”

&emsp;&emsp;“呃——”池小蝶都不由呆了一下，她沒有想到李七夜會與她同去。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，悠然自在地說道：“美女如雲，鶯聲燕語，如小泥秋所說的，白花花的玉腿，那不看白不看。衆女環繞，此乃是一大享受，我又怎麼會錯過這樣的時機呢。”

&emsp;&emsp;這本來是很好色很猥瑣的話，換作另外一個人說了出來，那絕對是一個好色下流的人，但是，這話從李七夜口中說出來，卻變了味，悠然自在，宛如是風花雪月，一切都是那麼的優雅。

&emsp;&emsp;池小蝶都呆了一下，事實上她從來沒想過李七夜這樣的一面，自從追隨在了李七夜身邊之後，李七夜給她的印象是高深莫測，威如山嶽，讓人忌懼，司空偷天如此，連彭老道士都是忌憚三分！

&emsp;&emsp;雖然李七夜明明比她小很多，但是，自從追隨李七夜之後，她從來沒把他當作一個少年來看待，宛如李七夜是一位尊威莊嚴的上位者。

&emsp;&emsp;現在李七夜的轉變，讓池小蝶都不由發呆，這跟她想象的又有點不一樣。

&emsp;&emsp;“好了，別發呆了，出去輕鬆輕鬆是好事。”李七夜笑着說道：“最近對你也夠嚴厲了，就放鬆一下吧，我也是一個年輕人，風華正茂，是不是？這麼熱鬧的事情怎麼不能去湊一湊熱鬧呢。”

&emsp;&emsp;李七夜也頗爲感慨，最近對池小蝶也的確是嚴厲。回到東百城之後，太多過去的往事了，太多塵封的血戰了，追憶過去，不免讓他是沉甸甸的。

&emsp;&emsp;同時，愛之深，切之也深。這裡的愛，當然不是指的愛池小蝶，池家祖先百戰神皇曾是他座下愛將，這一次來東百城遇他的後人，李七夜本是不想培養池小蝶的，但，衝着百戰神皇當年的忠心，他還是改變了初衷，這使得他對池小蝶變得嚴厲起來。

&emsp;&emsp;“好，我會安排，明日爲公子引見一下我小姐妹。”池小蝶不由露出了笑容，突然之間，似乎變得親切起來，“公子”稱謂，也叫得自然，她也不知覺間輕鬆起來，在此之前，李七夜宛如是她的嚴師一樣，她都快忘記了李七夜也是青春年少，現在李七夜的話讓她也不由感受到那青春氣息。

&emsp;&emsp;“做自己吧。”最後李七夜笑着說道：“大道理今天我就不講了，放寬心懷，坦然面對獨行大道。我指引你走到今天，未來修行還是要靠你自己，我不是你的師父。”

&emsp;&emsp;“我明白。”池小蝶深深地呼吸一口氣，然後深深地看着比自己還要小的李七夜，然後是展顏而笑。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖頭，什麼話都沒有說。

&emsp;&emsp;第二天，池小蝶與她的小姐妹在城內聚餐。雖然說天道院號稱之爲院，事實上它可以稱之爲國，擁有廣闊的疆土，甚至是擁有城池無數！就是在天道院內，依然是古城巍然，熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;池小蝶與她小姐妹在離大世院不遠的城內酒樓上歡聚，獨包一層。雖然說是池小蝶的小姐妹歡迎，事實上，卻是有幾十個美女，多數都是出身於獅吼國或鄰國，有幾個女弟子的身份比較高，乃是一國公主或一教傳人，地位道行都與池小蝶相差不遠，除了她們幾位是入了鼎世院之外，其他的女孩子都是大世院。

&emsp;&emsp;一時之間，席間是歡鬧無比，鶯聲燕語，酥軟輕呼，嬌嗔發嗲，諸多美女風姿都讓人是目不暇接。

&emsp;&emsp;論美貌，與在席的諸多女孩子相比起來，池小蝶可謂是數一數二，池小蝶乃是獅吼國的金絲雀，可謂是天香國色。不過，就算眼前諸多女孩子美貌不及池小蝶，但也各有各的風采，依然是秀色可餐。

&emsp;&emsp;一羣女孩子相聚在一起，嘰嘰喳喳地談起各種事情了，看着一羣女孩子歡笑，談笑風聲，靜靜坐在一角的李七夜，也不由露出笑容。

&emsp;&emsp;……………………………………………………………………………………..…………………………
