<title>《帝霸》▷ 第2350章金錢落地</title>

&emsp;&emsp;梧桐樹下，老枝隨風搖拽，天地宛如化作了亙古，似乎這千百萬年都是如此，一切都顯得那麼的平靜，但卻又是一個生機盎然的世界。

&emsp;&emsp;在長生道統之中，也顯得格外的寧靜，萬壽國被滅之後，長生道統的叛亂被平定，整個長生道統再一次恢復了秩序，一切都顯得那麼的從容有序。

&emsp;&emsp;也正是因爲萬壽國被滅，長生道統之中也沒有人再去叫囂，放在以前或許有些傳承多多少少都會不安份，都想叫囂一二，或者挑釁一下權威。

&emsp;&emsp;但這一次長生谷出手，以雷霆不及掩耳之勢滅了萬壽國，這讓大家徹底的見識了長生谷的底蘊，所以那怕曾經一些蠢蠢欲動的門派傳承也徹底的安靜了。

&emsp;&emsp;就在這安靜之中，這一天突然出現了一艘艘的紙船，當這樣的一艘艘紙船出現之後，徹底的打破了萬統界的寧靜了。

&emsp;&emsp;在這一天，在萬統界的天空之上，空然聽到了“滋、滋、滋”的一聲響起，天空凝集，空間波動，在短短的時間之內一個黑洞般的門戶凝集而成。

&emsp;&emsp;這個黑洞般的門戶不會漩轉，也不會產生吸力，很平靜，甚至可以說平靜得像一個黑色的鏡面。

&emsp;&emsp;就在很多人還沒有明白怎麼一回事的時候，突然間聽到“咕”的一聲響起，這平靜得像黑洞鏡面的門戶泛起了漣漪，漣漪就像水波一樣盪漾着。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“啵”的一聲輕微漣漪之聲，只見一艘艘的船從黑洞鏡面的門戶中飛了出來。這一艘艘的小船像是小舟，而且更爲奇怪的是它不是用什麼木頭製成的，而是用黑紙摺疊而成。

&emsp;&emsp;如此一艘艘如小舟般的紙船從黑洞鏡面的門戶飛出來的時候，立即向四面八方飛去，它們的速度極爲驚人，宛如是可以瞬間跨越一個又一個道統一樣。

&emsp;&emsp;一時之間你能看到滿天飛舞着紙船，很多人都看呆了，特別年輕一輩，都還沒搞明白這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;“金錢落地——”有老一輩看到這飛往萬統界各地的黑紙船，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“金錢落地降臨我們萬統界了，又一次打開門戶，這是天大喜訊呀。”看到這樣的一幕，萬統界無數的修士被驚動，特別是老一輩，立即知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“金錢落地——金錢落地降臨了，快通知所有人，我們準備進去。”有老一輩興奮得直吆喝着所有的人。

&emsp;&emsp;“金錢落地來了？”有老祖一看飛來的黑紙船，頓時精神一振，立即高興地說道：“如此機緣，這一世終是輪到我們萬統界了，沒想到我在有生之年還能進金錢落地！”

&emsp;&emsp;“準備好，我帶你們進金錢落地。”有掌門立即吩咐門下弟子，說道：“打開錢庫，我們要帶着真幣出發，越多越好。”

&emsp;&emsp;金錢落地，一時之間吆喝之聲響徹了整個萬統界，不知道多少人聽到金錢落地，頓時是興奮得不得了。

&emsp;&emsp;“什麼是金錢落地？”有一些剛出道的年輕人還不知道什麼叫做金錢落地，看着飛向四面八方的黑紙船，完全是摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“金錢落地，六大贖地之一呀。”有老一輩說道：“在這裡有錢就有機會，搞不好能讓你發大財，甚至是財源滾滾。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”聽到長輩這樣的話，有晚輩都不敢相信，說道。

&emsp;&emsp;“當然是真的了。”長輩立即說道：“如果你運氣了，說不定你一枚真幣扔下去，就能換來一件絕世無雙的寶物，助你橫掃九天十地。”

&emsp;&emsp;“這麼厲害呀。”聽到這話，有晚輩頓時口水直流，不由垂涎三尺，說道：“那還等什麼，我們快收拾好東西，立即進去呀。”說着急不可待。

&emsp;&emsp;“少做這樣的白日夢。”這位長輩一巴掌抽了他的腦袋上，說道：“就你這個倒黴樣，也想一枚真幣發大財，做夢吧。這樣的機率很小很小的，反而一枚真幣落下去，說不定你能召來惡魔，一口把你吃了。”

&emsp;&emsp;“真的有惡魔？”這話就像一盆冷水淋在了這個弟子的頭頂上，嚇得他一大跳。

&emsp;&emsp;“不一定是惡魔，也有可能是各種兇物或風險。真幣落地，有可能會爲你求來好運，有可能爲你求來一件寶物，但更有可能爲你求來很大的風險，或召喚出強大的惡物。在那個時候，你拼命逃吧，誰的真幣落地，兇物就盯上誰，到時候，你逃不掉，就是死路一條。”這個長輩說道。

&emsp;&emsp;“這麼恐怖的東西，那我們還去幹什麼？”這席話一下子澆滅了這個弟子的興奮，不由有些心驚膽顫地說道。

&emsp;&emsp;“笨，富貴險中求，如果整天想着平安無事，那你還是呆在家裡算了。修士，本來就是在刀口上舔日子的。”這位長輩瞪了他一眼，說道：“再說，機會比危難更大。在金錢落地這個地方，真幣落地，的確是可以召來惡魔什麼的，召出寶物的機會更大……”

&emsp;&emsp;“……更何況，真的讓你召出惡魔了，那你就管緊逃吧，逃得越快越好，說不定你還能逃掉。當然，如果你足夠強大，也可以橫掃一切。曾經有真帝在金錢落地這樣的一個地方瘋狂撒錢，然後橫推一切。簡直粗暴，直接撿寶物機緣。連爲自己晚輩打造寶物的時間都省下了。”

&emsp;&emsp;“如果真的運氣好到爆棚的話，一幣落下，說不定會讓你一生受益無窮，那就真的是鹹魚翻身了，這樣的事情在歷史上也曾經發生過。”這位長輩難得有好心情教訓自己的晚輩。

&emsp;&emsp;“那我們動身吧，嘿，反正我跟着師父你。”這位弟子又燃起了心裡面的希望，立即興奮地說道。

&emsp;&emsp;“急你的頭。”這個長輩又是一巴掌抽在弟子的腦袋上，笑罵道：“現在當然是先向掌門申請真幣了，在金錢落地這樣的一個地方，你越有錢就越好辦事，搞不好逃命的時候有錢還能助你一臂之力呢。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到這話，這個弟子將信將疑。

&emsp;&emsp;“廢話，當然是真的了。金錢落地，這是一個金錢的世界，在這裡，只要你有錢就好辦，沒錢只怕你是寸步難於。”這位長輩說道：“所以，這次我們要向掌門申請到更多的真幣，只有真幣越多，機會纔會越多，不然的話，你連坐船的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;“金錢落地，終於來了，這一世也輪到我們萬統界呀，好處也不能老是讓帝統界、仙統界拿走呀。”有人不免感慨地說道。

&emsp;&emsp;金錢落地，六大贖地之一，它是一個很特別的地方，而且它出現的時間和地步都沒有什麼規律可言。

&emsp;&emsp;金錢落地，它有可能一個時代出現一次，也有可能好幾個時代出現一次，有可能出現在萬統界，也有可能出現在帝統界或者仙統界。

&emsp;&emsp;金錢落地，是一個十分神奇的地方，如果你進去之後，手中有着足夠的真幣，那麼當你真幣落地的時候，有可能會給你召來某種寶物、仙兵甚至神獸什麼的，當然，一旦運氣不好，那說不定你就完蛋了，不僅僅是你的真幣白白被吞掉，也有可能會被召喚出來的兇險吞噬掉你的性命。

&emsp;&emsp;儘管如此，每一次金錢落地出現的時候，都會讓天下人爲之興奮，讓所有人都趨之若鶩，因爲在金錢落地這樣的一個地方，機會與風險是成正比的。在金錢落地出現的時候，不知道有多少修士強者揣着一夜暴雷的心成踏進去，當然往往也有很多人會在這裡身死道消。

&emsp;&emsp;“怎麼進去？”知道了金錢落地的時候，立即有人坐不住了，躍躍欲試地說道。

&emsp;&emsp;“坐黑紙船進去，這是唯一進去的方法。”有經驗豐富的老一輩指點。

&emsp;&emsp;一聽到老一輩的指點，只有一艘黑紙船從天空飛過，年輕人立即縱身而上，一下子跳上了黑紙船。

&emsp;&emsp;“走，我們去金錢落地。”這個年輕人坐在黑紙船上之後，大喝一聲。

&emsp;&emsp;但是黑紙船依然沒有反應，依然往前方飛去。

&emsp;&emsp;“快走，往那門戶飛去。”年輕人想調轉黑紙船的船頭，但卻無濟於事。

&emsp;&emsp;“給錢，沒錢你飛個毛線呀。”看到這個年輕人想用蠻力調轉船頭，他的長輩立即大喝道。

&emsp;&emsp;但這個時候已經遲了，聽到“嘶”的一聲，黑紙船裂了一個洞，這個年輕從一下子從黑紙船上掉了下來。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，只這年輕人重重地砸在地上，摔個狗啃泥。

&emsp;&emsp;“走——”此時有老一輩飛躍上黑紙船，早就有準備的老一輩立即把自己的真幣投在船中，聽到“鐺、鐺、鐺’的一聲響起，當真幣落在船中的時候，緊接着是“呼”的一聲，黑紙船立即調轉頭，往黑洞鏡面的門戶飛去。

&emsp;&emsp;也有年輕人見到這樣的一幕，也學着老一輩的模樣，把自己的真幣投到黑紙船上，黑紙船也載着它往黑洞鏡面門戶飛去，但是飛到一半路途的時候，突然不會走了。

&emsp;&emsp;“繼續投幣，你路程越長，投幣就越多，不可能一枚真幣載你到金錢落地的。”有老一輩提醒說道。

&emsp;&emsp;“我操，這真是黑船呀，上船了還要繼續給錢。”這個年輕人沒辦法，只好繼續投幣。

&emsp;&emsp;只見黑紙船載着他往黑洞鏡面的門戶飛去。
