<title>《帝霸》▷ 第7057章 爲什麼你們沒有斬殺芒？</title>

&emsp;&emsp;第7057章 爲什麼你們沒有斬殺芒？

&emsp;&emsp;這個青年不由搖了搖頭，說道：“先生這話，是否有失偏頗呢，雖然仙人毀滅世界，但是，仙人也曾是守護過這個世界呀，就算是有仙人毀滅世界，但，依然也有其他的仙人守護世界呀。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看着個青年，淡淡地說道：“是你嗎？”

&emsp;&emsp;“這，這倒不是我。”李七夜這樣的話，讓這個青年不由乾笑了一下，說道：“先生，雖然不是我是沒有守護世界，但是，先生也不要忘記了，守世聯盟，不也是在做守護這個世界嗎？而且，先生也是知道的，守世聯盟的仙人，多數也是出身於九界十三洲，不少是出自於先生門下呀。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“守世聯盟的仙人，在守護世界，那麼，他們爲什麼要守護世界呢，是守護世界不受什麼毀滅和侵害呢？”

&emsp;&emsp;“仙人——”這個青年不由爲之沉默了一下，最後只好誠實地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“事實上，守世聯盟也未曾是去守護世界，而是守護自己的初心而已。”

&emsp;&emsp;“守護自己的初心。”這個青年沉默了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看了青年一眼，淡淡地說道：“不要去把因果倒置，一個仙人，當守護自己初心之時，那麼，這個世界就是安然無恙，這個世界就不需要仙人去守護。所以，並非是因爲仙人在守護世界，是因爲仙人在守護自己。”

&emsp;&emsp;“先生，如果說，仙人也不需要守護初心呢？這個青年不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那你也知道是什麼樣的結果了。”

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟。”這個青年就追問了一句，說道：“所有仙人都不守護初心，那麼，吞噬聯盟就會肆意橫行，也將會吞噬一個又一個世界。”

&emsp;&emsp;“那也是吞噬你這樣的仙人。”李七夜看着這個青年說道：“你不需要去守護世界，但是，當吞噬聯盟要吞噬你的時候呢，你滅了他們嗎？”

&emsp;&emsp;“必滅之。”這個青年想都不想，一口說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“以你們的個性，不要說是吞噬聯盟要吞噬你們，就算是吞噬聯盟一不小心招惹到你們，你們也只怕一怒而滅之。吞噬聯盟爲什麼會那麼快壯大，那是因爲他們不招惹你們，小心翼翼，知道自己的生存之道。但，他們也僅止於此也，依靠吞噬，他們永遠都不可能與你們抗衡。”

&emsp;&emsp;“那如果有一位天之仙，甚至是更加強大的仙人，墮落於其中，吞噬天地呢。”這個青年問道。

&emsp;&emsp;“如果有這樣的一個天之仙出現，沒有招惹你們，你會出手滅了他嗎？你、隱仙、大章魚會聯手滅了這樣的一位天之仙嗎？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“會。”這個青年沉默了一下，最後，如實說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼你們沒有斬殺芒？那是因爲芒並沒有強大到威脅你們的時候，如果他強大到威脅你們之時，你們也一樣不會讓他們活着，更重要的是，芒也好，趙大錘也罷，他們知道自己的生存之道，很多時候，他們只不過是你們手下的走狗而已……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了青年一眼，繼續說道：“……像這坑天大戰，在這坑天戰場，又有多少黑暗的事情，都是由趙大錘、吞噬聯盟做的呢？你們要守護自己的初心，但，又想幹成一些黑暗骯骯的事情，那該由誰去做呢？那不是由趙大錘、吞噬聯盟去做這些髒骯的事情了。”

&emsp;&emsp;“這個，沒這麼回事吧。”這個青年不由爲之乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“看，在這個時候，就裝清白了吧，都是趙大錘、吞噬聯盟做的事情，你們自己並沒有去做這些有違自己初心的事情，你們依然在堅守着自己的初心。”李七夜淡淡地笑着說道：“的確，你們不需要做這些你們不想做的髒骯之事，你們僅僅需要一個想法，那麼，接下來，就是趙大錘、吞噬聯盟去幹這些髒活的時候了，你們甚至不需要吩咐，吞噬聯盟都知道自己該怎麼樣做……”

&emsp;&emsp;“……不然的話，爲什麼在一位又一位的天之仙的世界之中，吞噬聯盟爲什麼能萬古存活下來。”說到這裡，說到這裡，李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“當年，吞噬聯盟要滅紅塵金仙界的時候，你們不知道嗎？吞噬聯盟四處出征的時候，你們不知道嗎？其他，你們心裡面都是一清二楚，只不過，你們想要有一條惡犬罷了，那怕這一條惡犬不是自己豢養的，但，這一條惡犬足夠聰明的話，那麼，它會知道自己該咬誰。”

&emsp;&emsp;“先生乃是對於仙人是充滿着惡意呀。”這個青年不由嘿嘿地笑了一下，說道：“不要忘了，先生也是一個仙人，而且還是凌駕在我們之上的仙人。”

&emsp;&emsp;“對呀，我曾經是一個仙人。”李七夜認真地點頭，說道：“屠滅千百萬生靈的事情，我也是做過，我雙手也是沾滿着鮮血，這就是仙人呀，所以，我更應該離開這個世界，這個世界更應該交還於這個世界的芸芸衆生。”

&emsp;&emsp;“那先生可想過沒有。”這個青年望着李七夜，徐徐地說道：“如果說，就算是這個世界上沒有仙人，那怕是如此，總有一天，賊老天也是會毀滅這個世界的。”      “事實上，你自己心裡面很清楚，這只不過是一個悖論罷了。”李七夜不由笑了一下，說道：“那我問你，賊老天爲什麼要毀滅世界，每一輪又一輪毀滅世界，不論是九大主界還是某一個小世界，他都會去毀滅，那是因爲什麼？”

&emsp;&emsp;“世之將盛，必將衰也，此乃天道。”這個青年輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這只不過聽起來是很文縐縐的說辭罷了。對於九大主世界而言，所謂的鼎盛，那是因爲仙人太多，仙人太過於強大，當仙人太多、太過於強大的時候，就將會是人世間衰落凋零之時，粗俗地說，太多仙人，天天都會毀天滅地，不是爭這就是爭那，芸芸衆生，毀滅也是遲早之事。一個小世界也是如此，一個小世界，雖然沒有仙人，但，無上巨頭，也能讓這個世界走向窮途末路。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個青年不由說道：“先生這樣一說，那麼，賊老天才是唯一的正義了，他所代表的天道，纔是芸芸衆生所歸屬之路了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“什麼時候賊老天就成了正義了，不要忘記了，賊老天，他也不是獨一份的存在，他也是一樣是仙，非要給他劃分的話，你也可以說，他是一位真仙，不論是真仙，還是大羅仙，那都是仙，沒有什麼區別。他所帶來的，也是一個又一個世界的毀滅，一個紀元又一個紀元的輪迴。”

&emsp;&emsp;“當然，賊老天自認爲，自己所握的，是正義。”李七夜說到這裡，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“這就是先生要幹賊老天的原因了？”這個青年不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“事實上，並不是。”

&emsp;&emsp;“那是什麼呢？”李七夜的話讓這個青年不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“你認爲，人世間，可以無仙嗎？”李七夜看了一眼這個青年，說道。

&emsp;&emsp;“小世界可以。”這個青年說道：“在這九大主世界，就算你把所有仙人殺了，那麼，總有一天，也會有仙人誕生，天地是這麼的浩瀚，從太初混沌到天地精氣，總能孕養出仙人來的。”

&emsp;&emsp;“小世界就算是不能孕養出仙人，但，也能孕養出無上巨頭，在本質上，沒有任何區別。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“世間必定有仙了。”這個青年說道：“世間無仙，只怕是一個美麗的夢想罷了。”

&emsp;&emsp;“只不過是僞仙罷了。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“先生，不要忘了，賊老天可是真仙。”這個青年反駁了一句。

&emsp;&emsp;“是呀，賊老天在，只不過，他不在人世間罷了。”李七夜感慨，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;這個青年說道：“那麼，世間是不可能做到無仙，小世界無仙，但，九大主世界，也終究會有仙。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個青年對李七夜說道：“除非，先生把所有世界都毀了，所有仙人都殺了，也不可能。”

&emsp;&emsp;“是呀，也不可能，這樣的事情，賊老天已經做過了，也不止做過一次，不也還是一樣。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“所以，擺在先生面前的，是一道無解之題。”這個青年對李七夜說道：“賊老天沉浮了億億億萬年之久，他沉浮的時光遠遠超出了我們所有的想象，但，他也無解。”

&emsp;&emsp;“是呀，一直以來，這都是一條無解的題。”李七夜輕輕地點頭，說道：“但，恰好，我是需要一個答案，必須需要一個答案。”

&emsp;&emsp;“先生想到答案了？”看着李七夜，這個青年不由目光跳動了一下，爲之吃驚。
