
<title>《帝霸》▷ 第五百三十一章威脅</title>

&emsp;&emsp;見五仙凰參高傲的模樣，李七夜也不動怒。他平靜地笑了笑，從容不迫地說道：“我以一滴星河萬物水跟你換，那是我一番誠意，至少說我是一個好人，是一個愛好和平的人。我並不希望強買強賣，當然，如果你真的不想交易，那我就有點爲難了。”

&emsp;&emsp;“轟——”李七夜話一落下，一聲巨響轟天，如鳳凰一樣的五仙凰參瞬間站了起來，在剎那之間，全身無盡的五道神光爆發，此時，在五仙凰參已經不是一隻鳳凰的模樣，露出了本相，是一株很高大的參王。這株巨參的枝葉生長得像一隻鳳凰。而參根粗大，參根上生長着一條條又細又長的參須。

&emsp;&emsp;此時，五仙凰參露出本相，在這一刻，它毫不掩飾自己驚天的實力，當它的五道神光爆發之時，五仙凰參宛如一尊神祇一樣屹立在李七夜的面前。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”站在懸崖邊的藍韻竹被五仙凰參那無敵一般的神祇氣息震得連退好幾步。此時，藍韻竹不由得抽了一口冷氣，五仙凰參站在那裡，就像是一尊真神一樣讓人畏敬無比，它的強大力量就算是普通大賢都會敬畏！

&emsp;&emsp;龍吟鳳鳴，此時真龍躍起，神凰翔空，四尊神獸以絕大無匹的姿態盤繞於李七夜身邊，而四匹銅馬長嘶，高高躍起，銅光如虹，也一樣宛如一匹匹絕世無雙的神馬一樣甦醒過來。

&emsp;&emsp;此時，四戰銅車的無敵姿態擋住五仙凰參的無敵神威，而站在四戰銅車的李七夜並不受無敵氣息影響。

&emsp;&emsp;李七夜盯着露出本相的五仙凰參，淡淡一笑，就算它無敵，李七夜依然安車當步，依然從容不迫，似乎這是很平常的事情一樣。

&emsp;&emsp;“可惜你走錯了一步，連一滴的星河萬物水都得不到。”李七夜從容不迫地說道：“你知道嗎？我在很古老的年代，曾經有人逮了一株真仙藥，把它燉了當茶喝！你的確很強大，但還不是真正的無敵。我現在站在這裡，一口氣能想出五個方法弄死你！不過，我這個人愛好和平，也不想暴殄天物。”

&emsp;&emsp;“喀嚓”的一聲，此時李七夜手持一具小棺，但是，這個時候一陣喀嚓聲音響起，本是巴掌大小的小棺在李七夜手中變成一具普通大小的棺材。

&emsp;&emsp;此時，李七夜手抱着此棺，緩緩地說道：“真仙藥若弄死了，那實在可惜，這樣暴殄天物，實在有點天理不容，你說是不是？那麼，我們就玩一點比較上不了檯面的手段吧。你相不相信我能打開這具古棺？我相信，你多多少少知道這具古棺的來歷。”

&emsp;&emsp;一看到李七夜手中所抱着的棺材，五仙凰參都一下子連退好幾步，毫無疑問，它對李七夜手中的棺材很忌憚。

&emsp;&emsp;藍韻竹看到這一幕不由得吃驚，她不知道這具棺材竟然會讓五仙凰藥如此的忌憚，如此的畏懼。

&emsp;&emsp;李七夜手中所抱着的棺材，正是李七夜從小鬼秦廣王手中換來的那具小棺，此時，這具小棺在李七夜手中變成大棺。

&emsp;&emsp;“你是威脅我嗎？”五仙凰參沒有開口，它一道神識傳來，一個聲音響起。

&emsp;&emsp;李七夜抱着棺材悠閒地笑着說道：“你說對了，我就是威脅你。你要不要試一下？我相信對我來說，我將這棺材打開一道縫隙這不是什麼難事。這棺材打開了一點，我或者有點麻煩，但是你就慘了。你自己覺得有幾成把握逃開呢？我相信，如果你一旦逃不掉，那就很悲慘了。相信我，這絕對不是什麼好結果！”

&emsp;&emsp;此時，五仙凰參盯着李七夜，如果它有臉色的話，很容易看得到它此時的憤怒，甚至可以說，它的臉色難看到極點。

&emsp;&emsp;“我或者有五個方法可以弄死你，但是，這些方法都太麻煩了。而且，我也不想你死，那就讓我們直接一點，我就是威脅你。現在，我給你兩個選擇，一，拒絕我的要求；二，答應我的要示。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;這讓在懸崖邊的藍韻竹看得都爲之無語，此時，她才明白李七夜絕對是一個流氓加強盜，一旦惹到他，不論是誰，都是悲劇！

&emsp;&emsp;“你想要什麼？”五仙凰參一道神識傳來。如果它能表露出臉色的話，這個時候，臉色一定難看到極點，一定臉色鐵青，甚至怒到抓狂。

&emsp;&emsp;作爲真仙藥，本身就是很強大的存在，但是今天卻偏偏被一個微小的人族威脅，但是又不得不被威脅。

&emsp;&emsp;藍韻竹嚇了一跳。沒有想到五仙凰參竟然接受威脅，這簡直實在是太不可思議了。這讓藍韻竹不由得十分好奇，這具木棺中究竟是什麼，竟然連五仙凰參都是如此的忌憚，如此的害怕？

&emsp;&emsp;對於這樣的結果，李七夜一點都不意外，笑吟吟地說道：“如果讓你跟我走，你絕對不會同意。我也不是一個趕盡殺絕的人，你說是不？我這個人做事向來都有人情味。既然你很樂意配合，那麼，我要求也不敢太高。還是老樣子，我要你五根老參須，你主根上面的那五根。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜指了指五仙凰參主根上那最粗的五根參須，像五仙凰參這樣的巨大主根，這五根參須哪裡像是參須？更像是五株神參，這五根參須五色神光閃爍，只要聞一點點參味，都會讓人飄飄欲仙。

&emsp;&emsp;“你——”五仙凰參大怒，如果能看到它的臉色，一定會怒到通紅，一定是怒到抓狂。對它來說，李七夜的要求太過分了，這是五根最老最好的參須，就算一根用一滴星河萬物水來換，它都不肯！

&emsp;&emsp;“你可以考慮一下，你希望我選擇開棺，還是希望用五根老參須換一個平安？”李七夜從容不迫地說道：“當然，你還有一個選擇，那就是嘗試一下對我出手，就不知道你有沒有這個自信在一招之內攻破我的防禦？不過，不是我小看你，就憑你，一招之內絕對攻不破！”

&emsp;&emsp;五仙凰參此時不由得盯着四戰銅車，事實上，它也一樣想過對李七夜出手，不過，正如李七夜所說的那樣，它根本不可能一招之內攻破四戰銅車，如果攻不破四戰銅車，那麼，結果對它來說不是一件好事。

&emsp;&emsp;“如果你攻不破，那很不好意思，我肯定能打開這棺蓋，那怕打開一個縫隙，對你來說也不是一件好事，那種噩夢你應該懂。”李七夜慢條斯理地說道。

&emsp;&emsp;五仙凰參頓時沉默起來，這個時候，它腸子不由得悔青了。如果知道這樣的結局，早知道一開始就跟李七夜交易，至少還能賺回一滴星河萬物水。

&emsp;&emsp;“拿去——”最終，五仙凰參摘下五根最老的參根扔給了李七夜，掃來的神識是無比的憤怒，恨得發狂！

&emsp;&emsp;五根參須落入李七夜手中，簡直就像是五株神參。什麼三百萬年的參王甚至是參祖也比不上這麼一根參須。

&emsp;&emsp;“看來我們交易十分愉快。”李七夜笑吟吟地收起五根參須。雖然這只是參須，但是，要知道，這可是真仙藥五仙凰參最老的參須，藥效甚至比一株參祖還要駭人。

&emsp;&emsp;這麼一根參須，就算仙帝都會垂涎三尺，這樣的東西實在太逆天了，跟這參須一比，什麼藥王都是浮雲。

&emsp;&emsp;而五仙凰參不理李七夜，它被李七夜敲詐五根最老的參須，那讓它怒到抓狂，所以，變回鳳凰，蹲回巢穴。

&emsp;&emsp;李七夜駕着四戰銅車回到懸崖邊，遞給藍韻竹一根老參須，說道：“給妳。”

&emsp;&emsp;“給我的？”藍韻竹都不由得呆在那裡。這可不是一般的東西，這可是真仙藥的參須，最老的參須，一根參須都可以以稱得上最大的機緣，這樣的東西足夠讓那些葬在地下的老不死甚至是傳說中的存在爲之發狂。

&emsp;&emsp;這麼一根參須傳出去，絕對能讓九界掀起腥風血雨，這麼一根參須的價值不亞於一件帝器，對於將死之人來說，它的價值甚至比一件仙帝真器還珍貴。

&emsp;&emsp;“拿着吧，說不定哪天妳登臨巔峰的時候能用上它，說不定有一天它能救妳一命。”李七夜說道：“記住了，這東西不能跟任何人說，那怕是最親的人。”

&emsp;&emsp;藍韻竹深深地呼吸了一口氣。見過無數寶物的她在心裡不由得爲之激動，好一會兒，她鄭重地收起這根老參須，說道：“放心，此事只有你知我知，天知地知。”

&emsp;&emsp;藍韻竹也知道這件事的嚴重性，真仙藥，讓九天十地的存在都爲之抓狂，爲了這樣的東西，就算父子也能反目，就算師徒也能相互殘殺！

&emsp;&emsp;“好了，現在我出於一番好心提醒你一下暫時離開這裡，不然，我可不敢說你沒有危險。”此時，李七夜對化作鳳凰的五仙凰參大叫說道。

&emsp;&emsp;“你想幹什麼？”五仙凰參一道神識找來。

&emsp;&emsp;“開棺。”李七夜笑吟吟地指了一下巢底混沌中的那座木閣，說道：“我要鎮壓那木閣，我要拿到裡面那件東西。”

&emsp;&emsp;一個人的日子，一個人吃飯，一個人睡覺，一個人逛街，更各寂寞，累，各種不想碼字，唉！！！！
