
<title>《帝霸》▷ 第4073章綁肉棕</title>

&emsp;&emsp;十萬大軍，說沒就沒了，沒有任何打鬥，沒有任何慘叫，就這樣憑空消失了，似乎就是在這眨眼之間，百劍公子他們就好像人間蒸發一般。

&emsp;&emsp;如果說，這裡是生命禁區，或者凡夫俗子，剎那之間失蹤，那還讓人不怎麼當作一回事，但是，百劍公子他們都是實力十分強大的團隊。

&emsp;&emsp;更何況，一直以來，唐原那隻不過是貧瘠之地罷了，今日似乎是一下子化作了最可怕的凶地一般。

&emsp;&emsp;“這地方邪門。”回過神來之後，有大教老祖也不由爲之毛骨悚然，後退了一段距離。

&emsp;&emsp;事實上，不需要大教老祖提醒，在這個時候，不少修士強者也都覺得唐原很邪門，那怕以前根本就沒有人在意，但是，當下卻不一樣了，似乎在一夜之間，唐原是受到了詛咒一般，成爲了最爲可怕的地方。

&emsp;&emsp;“人都哪裡去了？”百劍公子他們所有人眨眼之間消失不見，活不見人，死不見屍，讓人爲之毛骨悚然，誰都不知道這憑空消失的十萬大軍究竟是哪裡去了。

&emsp;&emsp;如果說，百劍公子他們十萬大軍是慘死的話，那好歹也留下一點痕跡，那怕是化作了血水，化作了飛灰，又或者是化作了血霧，不論是怎麼樣的方法慘死，多多少少都會留下蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;但是，現在百劍公子他們十萬大軍憑空消失之後，沒有留下任何的蛛絲馬跡，似乎他們是徹底的蒸發，一根毫毛都沒有留下。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少修士強者面面相覷，越往深處想，越覺得百劍公子他們的失蹤是多麼的可怕，他們都不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;就在唐原之外的修士強者都驚悚之時，突然之間，聽到“噗、噗、噗……”的聲音響起，就在這一刻，唐原突然噴涌出了光芒迷霧，好像大地被煮開了一樣，大地化作沸水在翻滾一樣。

&emsp;&emsp;但是，光芒迷霧一下子籠罩住了唐原，所有人都看不清楚裡面發生了什麼事情，只能聽到“噗、噗、噗……”的聲音。

&emsp;&emsp;這樣的聲音就好像是沼澤噴涌出了泥漿一樣，又似有什麼東西在地下噴涌而出，又好像是在地下有什麼洪荒巨獸一張口，噴出了一些不可名狀的東西一般。

&emsp;&emsp;總之，在這“噗、噗、噗”的聲音之中，大家都感覺是有什麼東西被噴出來，被吐出來，只不過，光芒迷霧籠罩住了整個唐原，任何修士強者如何以天眼而觀，都無法穿透唐原，當然是看不清唐原發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;在這樣光芒迷霧再一次籠罩住唐原的時候，不少修士強者都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“小心，這光芒迷霧有古怪，千萬不要靠近了。”有世家的元老大喝一聲，提醒了外面的修士強者。

&emsp;&emsp;事實上，不用這位世家元老的提醒，在唐原噴涌出了光芒迷霧的時候，不少修士強者都紛紛後退，拉開了距離，他們也都怕這光芒迷霧向外面擴張，害怕自己沾到了光芒迷霧。

&emsp;&emsp;幸好的是，雖然唐原噴涌出滾滾的光芒迷霧，眨眼之間就把唐原籠罩住了，但是，所有噴涌出來的光芒迷霧並沒有向外擴張，都是止於唐原邊界。

&emsp;&emsp;看着光芒迷霧滾滾不止，讓許多修士強者都不由相覷了一眼，大家都不知道在這光芒迷霧之中發生了什麼事情了。

&emsp;&emsp;不過，這滾滾噴涌而出的光芒迷霧並沒有堅持多久，好一會兒之後，這滾滾噴涌而出籠罩着整個唐原的光芒迷霧又慢慢地消散而去。

&emsp;&emsp;隨着光芒迷霧慢慢消散而去的時候，整個唐原又再一次出現在了所有人眼前。

&emsp;&emsp;大家張目一開，唐原還是唐原，並沒有出現什麼洪水猛水，雖然剛纔光芒迷霧來得十分詭異可怕，但，在唐原之中，並沒有什麼恐怖的怪物出世，或者有什麼恐怖的事情發生。

&emsp;&emsp;“看，那，那，那是怎麼回事——”在這個時候，有修士強者不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;大家仔細一看，都不由抽了一口冷氣，都不由瞪目結舌，一雙雙眼睛睜得大大的，都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;雖然說，在唐原之中沒有什麼恐怖絕倫的怪物出現，沒有什麼可怕的事物。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，在唐原的地上，亂七八糟地躺滿了人，百劍公子、八臂皇子、射星皇子、十萬大軍等等，全部都是橫七豎八地躺在了唐原地上。

&emsp;&emsp;最爲詭異的是，不論是百劍公子還是八臂皇子、星射皇子，以及十萬大軍，他們所有人，全部都是光溜溜的，沒有任何一個人是例外的，好像全部人都瞬間被人剝光了一樣。

&emsp;&emsp;十萬人，全部光溜溜地躺在了唐原之上，好像他們一下子被剝光，全身洗劫了一遍，這樣的事情，說多詭異就有多詭異。

&emsp;&emsp;試想一下，十萬人，全部都被剝光了，這是多麼詭異多麼恐怖的事情，而且，百劍公子他們都是當今強者，實力強悍，可以傲視當今天下。

&emsp;&emsp;可以說，他們並不是那種手無縛雞之力的人，按道理說，他們不可能毫無反抗地被人剝光，但是，現在看來，百劍公子他們就猶如砧板上的魚肉，任由人宰割。

&emsp;&emsp;看着十萬人躺在那裡，一時之間，所有人都看傻眼了，就算是見過無數場面、風浪的大人物，也都從來沒有見過如此詭異的事情。

&emsp;&emsp;看着眼前這麼詭異的一幕，大家都是丈二和尚摸不着頭腦，都不知道這樣的詭異的事情究竟是怎麼樣發生的。

&emsp;&emsp;“他，他，他們還活着嗎？”回過神來之後，有修士說話都不利索了。

&emsp;&emsp;有大教老祖天眼以觀，仔細一看，點頭，說道：“都安然無恙，活得好好的，就是陷入沉睡之中。”

&emsp;&emsp;當大家回過神來之後，都不由面面相覷，就算是見過任何手段、邪門功法的老祖，都從來沒有見過這樣的事情，無法去理解，究竟是什麼導致百劍公子他們昏睡的。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼手段？”有強者都不由說道：“難道，難道是什麼一種強烈無比的迷藥不成？”

&emsp;&emsp;“應該不可能，百劍公子他們不是什麼弱者。”有一位國師沉吟，搖頭，說道：“真的是有這樣的迷藥，那是要什麼級別？那是仙品吧。”

&emsp;&emsp;誰都知道，世間所謂的毒藥對於修士強者來說，沒有什麼效果，越是強大的修士，越是不受毒藥所侵害，因爲修士的肉身本就是十分強大，更何況，修士強大到一定程度之後，肉身毀滅，還可以重塑。

&emsp;&emsp;如果有什麼毒藥能對修士造成嚴重損傷或者不可治癒的話，那一定是重創真命才行。

&emsp;&emsp;就如剛纔這位國師所說的那樣，真的有那種可以迷倒強大修士真命的迷藥，那是要什麼樣的級別。

&emsp;&emsp;“如果真的是迷藥，那，那剛纔他們全部失蹤，又是怎麼解釋。”有一位修士不由補了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這樣的話當然是任何人都解釋不上來，如果說，唐原所出現的光芒迷霧是一種強大無比的迷藥，真的是能把百劍公子他們全部迷昏過去，但是，在剛纔百劍公子他們十萬大軍眨眼之間消失，又是什麼原因導致？

&emsp;&emsp;爲什麼消失的百劍公子他們又在眨眼之間出現在了所有人面前？

&emsp;&emsp;這裡面的詭異，任你再有見識，都無法解釋，都無法想象出來。

&emsp;&emsp;“來，都把他們全部綁起來。”在這個時候，李七夜向東陵招了招手，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;東陵打了一個哆嗦，回過神來，立即滿臉笑容，說道：“公子爺吩咐，我立馬做好。”說着屁顛屁顛跑入唐原。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都不敢踏入唐原半步，沒有李七夜允許，大家都害怕發生什麼事情。

&emsp;&emsp;跑入唐原之後，東陵祭出長繩，“嗖、嗖、嗖”的聲音不絕於耳，長繩龍行蛇走，在短短的時間之內把百劍公子他們所有人都綁起來了，被掛在了一座座的高塔之上。

&emsp;&emsp;當看着百劍公子他們一個個人被掛在了高塔之上，像一串串肉棕一般在風中搖晃着，最重要的是，他們還光着身子，這樣的場面，說多詭異就有多詭異，讓人有點忍俊不焚，但，又讓人感覺是毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這，這，這有點過份吧。”看着百劍公子他們所有人都像肉棕一樣被綁着掛在高塔之上，這讓人看得都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;有些修士覺得士可殺，不可辱，現在李七夜雖然沒有殺百劍公子他們，卻是等於狠狠羞辱了百劍公子他們，就算百劍公子他們能活下來，只怕都無顏臉再見他人了。

&emsp;&emsp;“世間，哪有那麼多仁慈。”有久經風浪的老一輩強者搖頭，說道：“若是李七夜落入百劍公子他們手中，也沒有什麼好下場，或者更慘。”

&emsp;&emsp;這樣的話說出來，就讓大家都爲之沉默了。不說李七夜作爲天下第一富豪，讓人垂涎三尺，就憑他幾次與海帝劍國爲敵，如果他真的落入百劍公子他們手中，那一定會死得很難看。

&emsp;&emsp;而且，爲了逼出李七夜的所有財富，只怕百劍公子他們什麼手段都能使得出來吧。

&emsp;&emsp;弱肉強食，大家都明白這個道理。
