
	《帝霸》▷ 第5134章 終究是絕望

    一時之間，下三洲的所有生靈都驚呆了，任何人做夢都沒有想到，下三洲竟然一直都潛藏着

這樣的一個惡魔，一直想吞食所有人的惡魔。

    雖然，帝君之間，曾是有出手，一屠百萬，或滅一門，但，那終究是恩怨仇恨，以斬敵強敵

罷了。

    但是，像帝君這樣的存在，要去吞食其他的生命，這是從來沒有發生過的事情。

    現在，蒼山帝君藏在暗處，吞食了一個又一個龍君，最後連萬相帝君都差點慘遭毒手，想到

這一點，所有人都不由爲之毛骨悚然。

    一直以來，大家都以爲蒼山帝君、萬相帝君已經離開下三洲，早就登臨上兩洲了。

    當然，就算是他們登臨了上兩洲，也不會有消息傳下來，只是，在這萬年以來，兩位帝君都

沒有再出現過，也沒有任何消息，所以，所有人都默認他們已經離開下三洲，登臨上兩洲。



    讓所有人都沒有想到的是，蒼山帝君是潛伏起來，在暗中吃人，而萬相帝君被重傷，一直不

敢露臉，等待時候，看是誰在暗中吃人。

    今日，蒼山帝君終於暴露出了自己的真面目，但是，此時上兩洲所降臨的三位帝君都被困死

在了鎧甲之中。

    “開——”在這個時候，萬相帝君狂吼一聲，聽到“轟”的一聲巨響，瞬間，萬相沖天而起

，有日月輪迴，有古樹參天，有仙王臨世，有飛星墜世……

    在這一刻，萬相帝君乃是神采飛揚，帝君浩蕩，一代帝君，終於把自己的所有力量都爆發出

來了，不再是一個守陵的老人，而是一位縱橫天下的帝君。

    “轟、轟、轟……”在一陣陣轟鳴聲中，只見隨着萬相帝君的力量爆發之時，在遙遠的月道

，乃是浮現了一輪又一輪的光暈，每一輪光暈浮現之時，就好像是一個巨大的月亮掛在天空

之上一樣。

    “轟——”在這一刻，只見千百萬月亮高高掛在了月道之上，無上十二大道之一的月道，在

這瞬間爆發出了底蘊之力，千萬道的月光瞬間交織在了一起，一道無上的月道烙印瞬間加持

在了萬相帝君的身上。

    聽到“轟——”無窮無盡的月焰在萬相帝君身上浮現，沖天而起，在這一刻，萬相帝君伸手

一握，握住了一把巨大無比的仙月錘，整個仙月錘有着萬里之大，在這瞬間，萬相帝君掄起

了仙月錘。

    “破——”隨着萬相帝君的一聲狂吼，仙月錘掄砸而起，如此巨大的仙月錘直砸而下的時候

，整個輪迴道都下覺，整個下三洲都搖晃不止，一錘砸下，要把整個大地砸碎一樣。

    “可惜，不比當年。”在這個時候，蒼山帝君大喝一聲，聽到“喀嚓”的聲音響起，歲月輪

竟然裂開了一道又一道的裂縫，這不是被砸碎的裂縫，而是輪月歲一直都有的裂縫，在這瞬

間，從裂縫之中浮現了無上的時光法則。

    聽到“鐺”的一聲響起，這樣的時光則竟然直通輪迴道的紀元神藏深處，借用了整個紀元一

角的力量。

    聽到“砰”的一聲巨響，一隻紀元大手託天而起，竟然擋住了萬相帝君直錘而下的仙月錘。



    “你可要知道，驕陽帝君所得到的無上神藏，乃是傳說中輪迴之祖所藏的一個吞噬天地紀元

神藏，當年，輪迴之祖曾經做過這種黑暗之事，只不過，他把這些東XZ了起來。我窮其一

生之力，參悟了吞噬之妙，繼承了他的黑暗之道。所以，我要把你們一一吞噬。”

    話一落下，聽到“砰”的一聲巨響，這從紀元深處伸出來的巨手，重重地拍在了萬相帝君的

身上，萬相帝君萬法演化，千寶推出，也一樣擋之不住。

    在“砰”的巨響之下，萬相帝君被一掌拍飛，狂噴了一口鮮血，“喀嚓”的骨碎之聲響起。



    今日的蒼山帝君，已經是一尊擁有八顆無上道果的帝君，實力比當年還要強大，更爲可怕的

是，蒼山帝君已經繼承了一個紀元的黑暗力量，在這樣的紀元神藏相助之下，他就更加的可

怕了，力量也是比一般的八顆無上道果的帝君更加的強大。

    在“砰”的一聲拍飛之下，萬相帝君被拍飛十萬裡，鮮血狂噴。

    就在萬相帝君還未來得及逃走，蒼山帝君欲出手擒拿的時候，一聲長嘯，千面世尊出手，但

是，不是對抗蒼山帝君，挾着重傷的萬相帝君轉身便逃，遠遁而去。

    在這個時候，對於千面世尊而言，不是爲了報仇，而是爲了活命，就算是他們師徒聯手，都

不是蒼山帝君的對手，他們必須隱藏起來，先躲過蒼山帝君的獵殺。

    “逃呀，看你們能逃多久，天下終究是我的。”萬相帝君師徒兩人逃走之時，蒼山帝君也沒

有追趕，狂笑一聲。

    這樣的話，讓天下人毛骨悚然，徹體寒冷，猶如是掉入冰窖一般，在這個時候，不知道多少

人爲之絕望，畢竟未來就是蒼山帝君的天下，下三洲的所有生靈，都如同是羊圈中的羊，在

未來，蒼山帝君想吃誰就吃誰。

    “爆——”在萬相帝君出手，讓蒼山帝君分心的時候，沉舟帝君他們三人果斷無比，狂吼一

聲，聽到“轟”的一聲巨響，他們全身自爆。

    三位帝君全身自爆，那是多麼恐怖的事情，所有血氣瞬間爆開了，可以爆毀整個下三洲。

    所以，在“轟”的一聲巨響之下，穿在他們身上的鎧甲被他們恐怖無比的自爆之威瞬間炸開

了，鮮血轟炸而出，掀翻了整個輪迴道，整個輪迴道像是要世界末日一樣，被橫推千萬裡，

瞬間被抹去一樣。

    但是，“轟”的巨響自爆之下，整個歲月輪是衝擊下了千萬年的力量，時光力量碾壓而下。



    千萬年的時光衝涮而來的時候，讓沉舟帝君他們三個人沒得選擇，狂吼着，他們各自八顆無

上道果在這瞬間“轟”的一聲巨響，也一下子炸開了。

    在“轟”的一巨響之下，整個輪迴道被轟得灰飛煙滅，在輪迴道之中，不知道有多少生靈連

慘叫之聲都來不及發出，整個輪迴道瞬間被推平了，被轟成了一個深淵。

    在這一刻，沉舟帝君他們沒得選擇，他們硬重重地炸開了千萬年的時光，把自己的道果炸碎

了，但是，他們還有一絲活命的機會，那就是他們的道果爆碎之後，無數的碎片還有絲絲毫

毫的奧妙。

    只要有一絲一毫的奧妙留下來，或者逃走，總有一天能再一次活過來，生芽重生，就像是當

年的璀璨帝君一樣。

    “遲了——”在這個時候，繼承紀元黑暗力量的蒼山帝君大喝一聲，黑手大手瞬間鎮壓而下

，大手一攥，瞬間把所有炸開的道果力量、大道真血、生命之力，全部都攥於手掌之中。

    聽到“啊”的慘叫之聲響起，最終，本是已經自爆的沉舟帝君他們，還是未能逃過一劫，他

們所有的血氣、所有的奧妙，都被大手碾碎，隨着歲月輪一轉動的時候，黑暗大手所握的所

有生命之力、大道真血、道果奧妙全部都被歲月輪吸了進去。

    聽到“嗡”的一聲巨響，所有的奧妙、精血都被歲月輪吸收了，整個歲月輪散發出了璀璨光

芒，高掛在天上的時候，就像是這個世間最明亮的月亮，似乎是永存一般。

    在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見歲月輪的裂縫又合上了。

    一時之間，天地寂靜，一切變得可怕無比，蒼山帝君站在那裡，所有生靈都瑟瑟發抖，整個

下三洲都好像冰封一樣，所有的生靈都感覺自己處身於極寒之中，寒冷刺骨，所有人都毛骨

悚然，甚至都不由爲之絕望。

    蒼山帝君贏了，他纔是最後的贏家，李七夜死了，三位帝君被煉化了，最終會被蒼山帝君吸

收，最後，他會成爲擁有十二顆道果的無上帝君。

    從此之後，下三洲就是成爲了蒼山帝君的牢籠，到了那個時候，蒼山帝君想吃誰就吃誰，千

面世尊，懷真帝君，黃牛石，一個又一個無雙龍君，只怕最終都會成爲蒼山帝君口中的美食

。

    “可惜了。”看着被炸燬的輪迴道，蒼山帝君一點都不會心痛，惋惜輕嘆了一聲，說道：“

可惜了這塊寶地，不過，所有神藏的黑暗之力已經由我來承載，沒了就沒了。”

    此時，轟鳴之聲不絕於耳，整個輪迴道的底蘊，所有神藏之力，紀元一角之力，都被收納入

了歲月輪之中。

    一時之間，天地間的所有生靈都說不出話來。

    輪迴道，無上大道，最終就這樣在沉舟帝君他們自毀之下，被炸得灰飛煙滅，整個龐大的輪

迴道最後只剩下了深淵。

    在這個時候，所有人像被冰錐刺骨一樣。

    在此之間，李七夜也曾滅過葬天道，相比起眼前來，李七夜滅了葬天道不知道多麼的仁慈。



    眼前的輪迴道被滅，整個輪迴道被轟炸成灰，億萬生靈都一下子灰飛煙滅，而輪迴道的所有

底蘊又被蒼山帝君吸收，可以說，整個輪迴道，除了蒼山帝君，再也沒有人活下來。
