<title>《帝霸》▷ 第3865章取石難</title>
&emsp;&emsp;在懸浮道臺上，邊渡三刀與東蠻狂少相遇，他們兩個人頓時氣氛緊張起來。

&emsp;&emsp;就是在對岸的許多修士強者也都不由爲之緊張起來，在這一刻，不知道有多少修士強者爲之屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;邊渡三刀與東蠻狂少不是第一次相遇，事實上，在此之前，邊渡三刀與東蠻狂少就已認識，他們甚至是早就切磋過，彼此之間早就交過手，至於他們之間誰勝誰負，外人不得而知。

&emsp;&emsp;有人說，邊渡三刀和東蠻狂少他們兩個人是不打不相識，所以在切磋之後，他們兩個人便成了好朋友，但，也有一些人認爲，東蠻狂少與邊渡三刀他們兩個人，還談不上朋友，更多是彼此之間的一種惺惺相惜。

&emsp;&emsp;“要動手了嗎？”看到邊渡三刀和東蠻狂少他們兩個人在懸浮道臺之上相遇，彼此之間對峙着，一時之間，讓所有人都不由爲之緊張起來，大家都不由屏住呼吸。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道邊渡三刀和東蠻狂少他們曾經是切磋過，但是，大家都不知道他們誰勝誰負，所以，如果今日東蠻狂少和邊渡三刀他們兩個人真的打起來，那必定是一場精采絕倫的決戰。

&emsp;&emsp;在南西皇，很多年輕一輩都認爲，東蠻狂少、邊渡三刀以及正一少師，乃是當今天下的三大天才，雖然從來沒有聽說過他們三個人之間分出高下，但是，大家都認爲，他們三個人的實力是不分軒輊，在伯仲之間。

&emsp;&emsp;“當今天下的刀道兩大天才，若是一戰，必定是精采絕倫，必定是能讓人對於刀道的參悟，大有裨益。”連老一輩的大人物都忍不住說道。

&emsp;&emsp;邊渡三刀、東蠻狂少，他們兩個人不僅僅是齊名，被稱之爲當今天才，最重要的是，他們兩個人都是以刀法稱絕天下，所以，邊渡三刀和東蠻狂少若是一戰，必定是刀法驚絕，絕對讓所有人大開眼界，讓大家對於刀道有着深刻的理解，特別是對於修練刀道的修士強者而言，那必定是大有收穫。

&emsp;&emsp;一時之間，一雙雙眼睛都不由盯着邊渡三刀和東蠻狂少，在這一刻，不知道有多少人都希望他們兩個人打起來。

&emsp;&emsp;事實上，在這剎那之間，邊渡三刀和東蠻狂少他們一對視的瞬間，他們彼此之間的目光中都迸出了刀光，石火電光之間，好像是兩把神刀一迸而出，剎那之間一擦而過，勝負未知，只有他們彼此之間知道彼此的實力。

&emsp;&emsp;畢竟，他們兩個人都曾經切磋過，對於彼此之間的實力、刀道都有着更多的瞭解。

&emsp;&emsp;在這一刻，東蠻狂少已經緩緩伸手去摸自己背上的長刀，而邊渡三刀也緩緩伸手握住了自己腰間長刀的刀柄。

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛是緊張到了極點，對岸的所有修士都不由緊張起來，在這剎那之間，那怕東蠻狂少、邊渡三刀他們還沒有出刀，大家都感覺得他們已經是長刀在手，已經迸射出了刀光，在這石火電光之間，似乎他們彼此之間的刀氣已經縱橫對斬了。

&emsp;&emsp;整個過程極快，但是，給在場所有人的感覺像是十分的緩慢，似乎每一個動作、每一個細節都經歷了千百萬年了。

&emsp;&emsp;那怕邊渡三刀、東蠻狂少他們兩個人還沒有出手，但，他們身上的刀氣已經縱橫，似乎天羅地網一樣，可以瞬間把一切接近的生靈絞殺得粉碎。

&emsp;&emsp;大家屏住呼吸，都一致認爲，不論是邊渡三刀還是東蠻狂少，他們一出刀，必定是驚天，斬絕一切。

&emsp;&emsp;“誰將會贏呢？”有人不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;有黑木崖的年輕天才毫不猶豫地站在了邊渡三刀這一邊，說道：“當然是邊渡少主了，自從出道以來，邊渡三刀就是刀法絕世，驚才絕豔，沒有人能在他刀下走完三招，所以纔會有‘邊渡三刀’的稱號。”

&emsp;&emsp;“也不見得。”有老一輩強者搖頭，說道：“東蠻狂少的天賦絲毫不差於邊渡三刀，他也一樣出身於名門世家，不弱於黑木崖。更何況，傳聞東蠻狂少修練的乃是狂刀關天霸的‘狂刀八式’，若是真的如此，東蠻狂少刀法之強，可以冠絕當世。”

&emsp;&emsp;“是呀，放眼當代，在整個南西皇，刀道之強，何人還能與狂刀關天霸相比呢？若是東蠻狂少真的是得到了狂刀關天霸的真傳，那是何等的了不得。”一些大人物也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸的威名，可謂是震撼着這個時代，那怕未曾見過關天霸的人，未曾見過關天霸狂刀的人，也都知道狂刀關天霸的無敵，他的狂刀是何等的絕世無雙。

&emsp;&emsp;如果說，東蠻狂少真的是得到了關天霸的真傳，那必定是刀法絕世，年輕一輩難有敵手。

&emsp;&emsp;就在一觸即發的時候，東蠻狂少緩緩收回了大手，大笑了一下，徐徐地說道：“邊渡兄，如果要打架，我們出去再打也不遲，我們是來辦正事的。”

&emsp;&emsp;“好，東蠻道兄的話，邊渡也是認同。”邊渡三刀也收回了握着刀柄的大手，點頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們兩個人都剋制住了自己的衝動，先以寶物爲主。

&emsp;&emsp;在這個時候，邊渡三刀和東蠻狂少他們兩個人相視了一眼，緩緩向道臺上的烏金走去。

&emsp;&emsp;他們兩個人走得很緩慢，他們不僅是雙目盯着道臺上的烏金，也是相互提防着，神態動作都是十分謹慎，他們彼此之間，也是提防突然有一人出手偷襲。

&emsp;&emsp;看到邊渡三刀和東蠻狂少一時之間打不起來，竟然休兵了，這頓時讓在場的不少修士強者有所失望，不知道有多少修士強者渴望能親眼看到邊渡三刀和東蠻狂少大打一場，讓他們好大開眼界，看一看絕世無雙的刀法。

&emsp;&emsp;在這個時候，邊渡三刀和東蠻狂少他們兩個人走近了烏金，他們雙目都盯着這塊烏金，他們兩個人相視了一眼，似乎達成了默契，最後，他們相互點了點頭，他們兩個人圍着這塊烏金緩緩走了起來。

&emsp;&emsp;他們圍着烏金轉了一圈又一圈，最後彼此停了下來，一時之間，他們都拿不準這一塊烏金是什麼東西。

&emsp;&emsp;事實上，當走近仔細觀看，會發現這並非是真正的烏金，它似金非金，似玉非玉，他們以神識去探索，發現一股無敵的力量直接把他們的神識擋住了。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼寶的。”當東蠻狂少和邊渡三刀圍着這塊烏金轉的時候，對岸的許多人也爲之好奇，在這黑淵之中，只有這麼一塊烏金，它究竟是有什麼作用，這真的是能讓年少的八匹道君成爲道君的造化嗎？

&emsp;&emsp;“不管是什麼東西，這塊烏金，只怕已經是成爲東蠻狂少、邊渡三刀的囊中之物了。”有修士強者不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓在場的許多人爲之贊同，現在大家都上不去，唯有東蠻狂少和邊渡三刀在道臺之上，他們之間必定有一個能得到這塊烏金。

&emsp;&emsp;“如何呢？”最終，在相視之下，邊渡三刀開口了。

&emsp;&emsp;東蠻狂少看了一眼烏金，大笑地說道：“邊渡兄先到，那我們來一個先到先得如何？先由邊渡兄動手，如果邊渡兄沒有這個緣份，那再輪到我如何？”

&emsp;&emsp;東蠻狂少這樣的話，頓時讓大家爲之一怔，大家都沒有想到東蠻狂少會如此的大方，這的的確確是出於所有人的意料。

&emsp;&emsp;寶物在眼前，誰不會眼紅？這可是能讓一個人成爲道君的大造化，任何人面對這樣的寶物，面對這樣的大造化的時候，都會撕破臉皮，什麼道義、什麼情份，在如此巨大的誘惑之前，那根本就是一文不值。

&emsp;&emsp;更何況，邊渡三刀和東蠻狂少還談不上什麼友情，更多的是惶惶相惜罷了。

&emsp;&emsp;但是，現在東蠻狂少竟然讓邊渡三刀先去取寶物，這樣的舉動，那的的確確是出乎於所有人的意料，連邊渡三刀也都不由爲之意外。

&emsp;&emsp;邊渡三刀深深地呼吸了一口氣，向東蠻狂少抱拳，說道：“東蠻道兄如此義薄雲天，邊渡感激不盡，你這個朋友，我們邊渡世家交定了，以後東蠻道兄的事，就是邊渡世家的事。”

&emsp;&emsp;邊渡三刀說出這樣的話之時，乃是豪氣沖天，給人義薄雲天的感覺。

&emsp;&emsp;“感激不盡。”東蠻狂少大笑一聲，說道：“是我的榮幸。”

&emsp;&emsp;邊渡三刀再抱拳，也不客氣，往烏金走去，隨後，大手一伸，抓住了烏金。

&emsp;&emsp;如此小小的一塊烏金，任何人看來，邊渡三刀那也是手到擒來的事情，就是邊渡三刀他自己都是這樣認爲的，畢竟，以他的實力，那是可以搬山倒海，區區一塊烏金，這算得了什麼，當然是手到擒來了。

&emsp;&emsp;但是，當他大手抓住這小小一塊的烏金的時候，烏金紋絲不動，他怎麼用力都拿不動這塊小小的烏金。

&emsp;&emsp;“起——”邊渡三刀不信邪了，狂吼一聲，血氣“轟”的一聲巨響，剎那之間衝上天穹，強大無匹的氣息瞬間衝擊而出，如同狂風暴雨一樣衝擊而來，威力十分強大。

&emsp;&emsp;但是，被邊渡三刀牢牢抓住的烏金依然是紋絲不動。
