
	《帝霸》▷ 第2672章一巴掌抽飛

    “不知死活的東西！”綠袍天客怒極而笑，雖然說他樂意看到李七夜與天下人爲敵，但是，

作爲威名赫赫的不朽真神，當着天下人的面如此的被藐視，他顏臉也過不去，也是滿腔的怒

火。

    綠袍天客冷喝道：“狂妄無知，我們客盟第一個與你誓不兩立，爲帝統界除害，還帝統界一

個朗朗晴空……”

    綠袍天客這樣的話說出來，在場的一些修士強者都想笑出聲了，只是苦苦忍住，不敢笑出聲

來而已。

    在剛纔，綠袍天客還拿無辜的平民百姓血祭呢，他的作所所爲，讓不少人心裡面是暗暗地髮

指，就算不是惡魔，但也差不了多少了。

    現在，他突然搖身一邊，以衛道者自居，以帝統界的正道自居，竟然揚言要爲帝統界除害，

要還帝統界一個朗朗的晴空……

    這樣的話聽起來是那麼的可笑，是那麼的諷刺，這就好像屠夫守護魚肉一樣。

    “這話你說着不噁心，我聽着都噁心。”李七夜揮了揮手，打斷了綠袍天客的話，說道：“

你閉嘴吧，不要在這裡噁心寒磣人了。”

    此時，不少人都對綠袍天客側目，雖然說，不少人心裡面對李七夜不爽，被李七夜如此的藐

視，他們心裡面是憤怒，但是，綠袍天客的姿態，那也是實在讓人噁心，讓人無法苟同。

    如果現在綠袍天客都是正道人士的話，那麼其他人可以稱之爲聖人了。

    “你——”綠袍天客被李七夜氣得說不出話來，憤怒得打了個哆嗦，換作別人，他早就衝上

去抽他大嘴巴了，早就把他踩死了，但是，偏偏李七夜比他不知道強大得多少。

    “什麼客盟，一羣垃圾而已，也罷，我就把你們都滅了。”李七夜隨意說話，這隨意而出的

話，就是那麼的輕鬆。

    似乎他舉手投足之間，也便可以滅掉當今威名赫赫的客盟。

    “好大的口氣，當今天下，竟敢大言不慚，說滅我客盟。”就在綠袍天客憤怒得說不出話來

之時，一聲怒喝響起。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見明洛城中衝起了四股浩瀚的不朽氣息，只見

有四位老者瞬間沖天而起，一步踏空而來。

    就在這剎那之間，不朽真神的氣息橫掃八荒，猶如四尊洪荒巨獸甦醒過來一樣，特別是他們

從四個方位踏步而來的時候，聽到“砰”的一聲響起，如同瞬間鎮壓四方，他們的一足踏來

，好像是重重地踩在了每一個人的心頭上。

    在這“砰”的一聲中，很多顫了一下，在不朽真神的力量鎮壓之下，有不少人有着一種窒息

的感覺，喘不過氣來。

    這四個位老者瞬間踏空而至，氣勢浩瀚如海，凌厲萬域，他們顧盼之間，有着睨睥天下之勢

。

    四位老者，形成各異，有白髯蒼蒼者，有頭生金角者……

    “白髯天客、金角天客……”看到這四位老者，有人不由驚呼了一聲。

    四位老者齊臨，再加上綠袍天客，客盟的五位天客親自駕臨，這可謂是聲勢浩大。

    畢竟，五位天客都是客盟的副盟主，他們出身於不同的道統，平日裡各鎮一方，很少同時出

現，很少同時聚集。

    現在五位天客同時出現在了明洛城中，這是多麼震撼人心的事情，這簡直就是代表着客盟強

大無比的意志，也是代表着客盟堅定的態度。

    五位天客駕臨，毫無疑問，這就已經意味着除了鹿客翁之外，客盟最強大的不朽真神都在這

裡了。

    五位天客齊臨，這可以說是客盟最強大的力量都在此了，五位天客聯手，只怕任何人都要掂

量一下自己了。

    “五位天客齊臨。”看着五位天客，有人低聲地說道：“若以獨自之力，除了鹿客翁、太清

皇、古一飛之外，無人能抵抗五位天客的聯手了吧。”

    五位天客，都是某一個時代最強的真神之一，他們曾經橫掃八方，雖然他們不是生於同一個

時代，但都是實力相當。

    “是呀，有傳言說，五位天客聯手，曾經與鹿客翁對決過，雖然勝負無人能知，但後世有人

說，如果五位天客聯手，獨自應戰的話，的確唯有鹿客翁、太清皇、古一飛這樣的存在才能

鎮得住了，也是因爲這個原因，五位天客對鹿客翁一直以來都是心服口服。”有一位大教老

祖感慨地說道。

    “鹿客翁，的確是了不得，年紀這麼大，血氣已衰，依然是站在帝統界的巔峰，堪稱是隻手

無敵。”提起“鹿客翁”，不少人肅然起敬。

    鹿客翁，是客盟的盟主，也是客盟的發起人，傳言說，他是帝統界年紀最大的不朽真神。

    有傳言說，在鹿客翁全盛之時，太清皇都在他手中敗過一招半式，後來鹿客翁血氣衰弱，依

然能與太清皇抗衡。

    雖然說，現在大家都認爲鹿客翁是與太清皇同一個級別，但是，很多人覺得，如果都是全盛

時期，只怕鹿客翁要強於太清皇。

    當然，古一飛又是一個例外，古一飛只怕是帝統界最強的人，凌駕在鹿客翁、太清皇之上。



    “五位天客聯手，斷玉真帝、沐劍真帝都不一定能抗衡。”有人低聲地說道。

    “斷玉真帝肯定能抗衡，只怕沐劍真帝就不好說了。”斷玉真帝的擁躉立即說道。

    “放屁——”沐劍真帝的崇拜者也立即反譏，一時之間，雙方吵了起來。

    “哼——”在這個時候，四位天客同時抵達，各鎮一方，不朽真神的氣勢如浩天之勢向李七

夜碾壓而去，他們有意鎮壓李七夜，他們同時一聲冷哼，聲音如焦雷一樣炸開。

    “好狂妄的小輩——”其中一位頭生金角的老者不由怒喝一聲，說道：“竟然敢藐視我們客

盟，敢與天下爲敵，不知死活……”

    “好了，你們來了，那最好不過。”李七夜擺了擺手，淡淡地說道：“我正打算把你們全部

都滅了，現在你們自己送上門來，這也省得我一個一個去找，把你們一禍端了。”

    李七夜如此邈視的話一說出來，頓時讓其他的四位天客臉色難看到了極點。

    “不知死活的東西，今日我們要把你碎屍萬段……”一位白髯蒼蒼的老者怒極而笑，怒聲地

說道。

    但是，他話還沒有說完，李七夜已經出手了，李七夜只是身形一影而已，瞬間欺近，瞬間逼

到了四位天客的面前。

    四位天客各鎮一方，所以李七夜一閃的瞬間，天空上出現了四個李七夜，不對，是五位李七

夜。

    四個李七夜瞬間站在了四位天客的面前，而另外一個李七夜站在原地，一動都沒有動，似乎

站在原地的李七夜纔是真身一樣。

    “小心——”李七夜瞬間逼近到了四位天客的面前，綠袍天客不由臉色大變，出聲提醒自己

的同伴。

    他領教過了李七夜的強大，知道李七夜的恐怖，所以對李七夜一直都提防着。

    事實上，四位天客也提防着李七夜，在李七夜瞬間逼近的時候，他們也是瞬間出手。

    “破——”四位天客同時齊喝一聲，他們已經有了默契，一出手的剎那之間，聽到“嗡”的

一聲響起，他們同時演化出了一方神印，四個人的力量瞬間聯合，鎮殺向了李七夜。

    “轟——”的一聲巨響，四位天客聯手的鎮殺，整個大地都震動了一下，就在這“轟”的一

聲巨響中，所有人都感覺大地似乎沉了下去，整個明洛城都被一下子壓沉了一樣，甚至聽到

了“喀嚓”的碎裂聲音，連大地都出現了裂縫。

    這樣的鎮壓力量，讓所有修士強者都不由打了一個冷顫，這是一出手便是鎮壓諸天的手段，

看來四位天客不是第一次聯手，他們有着聯手鎮殺比自己更加大的敵人的手段。

    “砰——”的一聲巨響，再強大的鎮壓都沒有人，在李七夜一擊之下都瞬間崩碎，神印被一

擊而碎。

    大家只見到四位李七夜一巴掌拍下，四位天客被一巴掌從高空中拍落下來，鮮血狂噴！緊接

着聽到“轟”的一聲巨響，他們四個人重重地撞擊在了地上，在大地上撞出了四個深坑，地

面上出現了一道又一道的裂縫。

    在四位天客重重地撞擊在地上的時候，整個明洛城都被撞擊得搖晃起來。

    看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，李七夜一出手，似乎一招一式便可以解決，那怕

是四位天客聯手，依然是被一巴掌抽飛了。

    在這個時候，天空上那有四個李七夜，只有一個李七夜靜靜地站在原地上，他站在那裡，風

輕雲淡，自在由心，一副閒庭信步的模樣，似乎什麼事情都沒有發生過一樣。

    事實上，剛纔不是有五個李七夜，而是李七夜的速度實在是太快了，天空上留下了他的殘影

而已，這讓人誤以爲是出現了五個李七夜。

    看着地面上的四個深坑，一時之間所有人都呆呆地看着，很多人都腦袋一片空白，一時之間

是回不過神來。

    四位天客聯手，依然是不堪一擊，這是多麼恐怖的實力。
