
	《帝霸》▷ 第3778章挺而走險

    在這個時候，三皇子站起來，目光一掃，虎虎生威，不愧是在沙場上出生入死的強者，氣勢

奪人。

    三皇子對葉明師沉聲說道：“國師，若除奸佞有罪，那我願負罪在身。通敵叛教，乃是我們

佛陀聖地的公敵，人人誅之。我們金杵王朝出這樣的人，乃是我們金杵王朝之恥，這樣的無

恥之徒，更是沒有資格出任我們金杵王朝的金刀使者……”

    三皇子神態激昂，大義凜然，一副捨生就義的模樣，疾呼道：“我出身於皇室，有責任守衛

王朝的正義，有義務守護王朝的秩序，王朝若有奸佞，必誅之。那怕我粉身碎骨，都在所不

惜。若是以我的死，能換來金杵王朝的朗朗晴天，那我願赴死……”

    說到這裡，三皇子神情激昂，他的每一個字每一句話，那都是充滿了煽動力，似乎，在這一

刻，三皇子化身爲金杵王朝的守護者。

    聽起來，那是多麼的大義凜然，清君側，斬奸佞，三皇子願意獻上自己的生命。爲了悍衛金

杵王朝的鐵律秩序，他願意粉身碎骨……

    如此一席大義凜然的話，讓在場不少年輕一輩的修士強者聽得是爲之動容，不知道有多少年

輕一輩的修士聽之，不由佩服得五體投地。

    “三皇子，國柱也。”有年輕修士大聲讚道：“金杵王朝有這樣的明賢皇子，乃是大幸也。

”

    “佛陀聖地也需要這樣的明君。”在這個時候，有年輕強者趁機疾呼道：“保護三皇子，誅

殺奸佞，李七夜罪該萬死！”

    “保護三皇子，誅殺奸佞，李七夜罪該萬死！”一時之間，整個場面煽動起來，不知道多少

年輕的修士強者都齊聲疾呼。

    在這個時候，高呼之聲，乃是一浪緊接着一浪，在場不知道有多少修士強者是支持三皇子，

願意站在三皇子這一邊。

    單是從這一幕就已經足夠看得出來，三皇子在佛陀聖地是何等的得人心，三皇子的陣營是何

等之大，可以說，整個佛陀聖地，不少大教疆國在私底下都是支持三皇子的。

    畢竟，三皇子不是皇位第一順位繼承人，太子纔是第一順位繼承人。如果說，能把三皇子推

上皇位，那就是勞苦功高，是大功臣，未來在金杵王朝是大有所爲，說不定能成爲李家、張

家這樣的權柄功勳。

    更何況，在佛陀聖地的不少大人物、大教疆國看來，三皇子神武英明，乃是明君之才也，若

是由他掌執佛陀聖地的權柄，說不定能讓佛陀聖地更加的興盛。

    得到了這麼多人的高呼支持，人人都喊誅殺李七夜，三皇子雖然表面不動聲色，但是，他心

裡面不由爲之暗暗一喜。

    “殿下，請自重。”那怕是羣情洶涌，許多的修士強者高聲疾呼，但，葉明師不爲所動，淡

淡的說道：“殿下現在隨我回宮禁閉，那還來得及。”

    對於三皇子來說，眼前羣情洶涌，支持他的人乃是情緒高漲，他又怎麼會錯過這樣的機會呢

？如果他回去禁閉三年，他就徹底毀了皇途。

    “國師，我會隨你回皇宮的。”三皇子沉聲地說道：“但，不是現在，待我斬了李七夜！就

算是父皇問罪下來，我也願一人承擔！金杵王朝，絕對不允許欺師滅祖、通敵叛教的奸佞存

在，我願以我的性命，斬殺奸佞，還金杵王朝一個朗朗晴天。”說到這裡，他是大義凜然。



    “沒錯，皇子殿下沒罪，李七夜罪該萬死！”在場很多人都紛紛支持三皇子。

    國師葉明師只是冷淡地看了三皇子一眼，淡淡地說道：“既然殿下決定，那便是殿下的責任

。”

    說着，葉明師後退幾步，沉喝道：“鐵營，收隊！”

    雖然說在，三皇子是執意要與李七夜幹到底，不死不休，但是，鐵營可不一樣，鐵營可是金

杵王朝最忠誠的軍團，對於古陽皇的命令，那是絕對執行的。

    那怕在鐵營之中有大將軍、有大元帥支持三皇子了，那怕有不少士兵將帥是站在三皇子一邊

了，但是，只要古陽皇一聲令下要捉拿三皇子，鐵營也一樣照辦不誤。

    畢竟，鐵營是金杵王朝的基石，而古陽皇是金杵王朝的皇帝，如果連皇帝的命令都不執行，

鐵營將會動搖整個金杵王朝的根基。

    所以，此時，葉明師一聲令下，本是把李七夜圍得水泄不通的鐵營小隊，他們都默默收兵，

無聲無息地退到一邊。

    雖然他們支持三皇子，甚至是想助三皇子一臂之力，但是，皇帝命令已下，鐵營絕對不會違

背，否則，將被誅九族！

    在這個時候，唯有三皇子直面於李七夜。

    “爲金杵王朝，百死莫辭！”在這個時候，三皇子豪氣沖天，直面於李七夜，他那模樣，似

乎是獨其一人，面對百萬大軍一樣，豪情萬丈，架子十足，十分的有畫面感。

    “三皇子，王朝英雄也。”看到三皇子抗命而要斬殺李七夜，這頓時讓不少年輕人豎起了大

拇指，他們都不由對三皇子佩服萬分。

    對於三皇子，李七夜看都懶得看一眼，笑了一下，隨意，說道：“蠢貨，你爸那老鬼救你一

命還不自知。自尋死路，那就成全你。”

    “大敢，竟敢辱我父皇，把你碎屍萬段。”三皇子狂怒，厲喝。

    在場的很多人也都不由面面相覷，也有一些人不由苦笑了一下，也有一些人認爲李七夜這太

囂張了，雖然說，他是金杵王朝的金刀使者，但是，直接稱呼古陽皇爲“老鬼”，那未免太

不敬了吧，這是羞辱古陽皇，羞辱金杵王朝。

    “就憑你嗎？”李七夜不由笑了一下，輕描淡寫，說道：“斬你，易也。”

    僅僅四個字，十分的隨意，輕描淡寫，但，卻已經讓人聞到了血腥味了。

    一時之間，大家都不由相視了一眼，在以前的話，一定會讓很多人斥喝李七夜，認爲李七夜

太過於狂妄自大。

    但，在這一刻，大家都不由沉默了一下。

    雖然說，李七夜這口氣囂張無比，但，大家也都不得不承認他有這個實力，畢竟，李七夜好

歹也斬殺過張雲之、李相權的人。

    三皇子擅長於帶兵打仗，事實上，他的道行功力也很強大，在年輕一輩絕對是一個佼佼者。



    但，比起雲泥五傑來，大家都不好估量，有一些與三皇子交好，或者有意攀結三皇子的人認

爲，三皇子的實力與雲泥五傑不相上下，或許還能強上一二分。

    更多的人則是認爲，以道行而論，三皇子的實力，當然不如雲泥五傑了，畢竟，三皇子更多

的時候用在權謀之上，而不是修道之上。

    現在如果說，讓三皇子單挑李七夜，大家都不是很看好三皇子，只能是認爲三皇子大義也。



    三皇子被李七夜如此不屑的話一激，頓時讓他臉色漲紅，他厲喝道：“姓李的，就算我碎屍

萬段，也要斬你，爲金杵王朝除害。”

    “自尋死路。”李七夜淡淡笑了一下，說道：“一二招便成全你！”

    三皇子的臉色更是漲紅成了豬肝色，神態十分的難堪，對於他來說，李七夜如此的邈視與不

屑，是他的奇恥大辱。

    大家都無語，很多人都拿不出話來斥喝李七夜，畢竟，當日李七夜也是三招斬了李相權、張

雲之的。

    三皇子以一舉之力，只怕無法與李七夜對抗。

    “再加上我如何？”在這個時候，一個沉冷的聲音響起，這個聲音堅如磐石，十分有穿透力

。

    大家順着聲音望去，只見一個青年披鎧甲，龍姿虎步，神態冷凌，讓人一看，便不由爲之敬

畏。

    “金杵虎賁。”看到來人，不少人都驚呼一聲。

    在這個時候，大家都紛紛望着金杵虎賁，有年輕強者高呼道：“虎賁來了，金杵王朝需要金

杵虎賁這樣的人主持大義也。”

    這話當然是有點諷刺國師葉明師的意思了，大家都看得出來，李七夜就是金杵王朝的叛徒，

而三皇子乃是守護金杵王朝的棟樑也。

    在如此是非分明的情況之下，葉明師作爲國師，竟然助紂爲虐，不主持大義，這當然讓一些

年輕修士在心裡面誹議了。

    現在金杵虎賁站了出來，站在三皇子這一邊，支持三皇子，主持公道，這當然是讓很多人爲

之敬佩了。

    至於葉明師，他好像沒有聽出這話中的諷刺一樣，神態很平靜，沒有人知道他在心裡面想什

麼。

    “金杵虎賁，大義也，乃金杵王朝的國柱。”一時之間，不少人紛紛議論。

    有年輕修士更是佩服得五體投地，崇拜地說道：“是呀，在正一少師挑戰佛陀聖地的時候，

虎賁是衝在最前面，力戰正一少師，捍衛佛陀聖地的尊威。今日，虎賁不懼權勢，願主持大

義，實是難得也。”

    “一比之下，哼，李七夜就太無恥了。”有年輕修士不屑，說道：“佛陀聖地危難，他不僅

沒站出來迎戰正一少師，竟然還勾結正一教弟子，挖佛陀聖地的牆角，這樣的人，罪該萬死

。”
