
	《帝霸》▷ 第4785章天傷

    過了很久，煙塵散去。天下的修士強者許久之後才從顫抖之中回過神來，甚至有許多修士強

者，在許久許久之後，才能從昏厥之中甦醒過來。

    在這個時候，大家望去，看着鮮血淋漓的李七夜，再向天徒所在的地方望去。

    天徒所站的地位，已經崩碎，他半跪在那裡，全身被鮮血滲透，雖然說，他全身看不到任何

的傷痕，但是，鮮血已經滲透了他的每一寸肌膚。

    “敗了。”有大教老祖過了許久許久這纔回過神來，低聲地說道：“慘敗。”

    在剛纔，能清楚看到這一幕的修士強者、大教老祖，都明白髮生了什麼事情。雖然說，李七

夜身上也是鮮血淋漓，但是，李七夜身上的傷勢，並非是天徒的一拳所造成的，而是蒼天之

怒所造成的，正是他力扛了一擊萬劫閃電，所以才受了傷。

    而天徒，乃是受了李七夜的一拳，重傷在那裡。

    在這個時候，李七夜跌坐於地，緩緩閉上眼睛。

    “先生一拳，我是醍醐灌頂。”天徒好不容易回過神來，說道：“先生憫我，拳下留情。”



    “饒你一命，比殺了你，難多了。”李七夜閉上眼睛，徐徐地說道。

    天徒說道：“先生一拳，崩滅萬世，收一拳，比轟一拳更難，先生收一拳，我一生也無法企

及。”

    李七夜與天徒這樣的對話，讓許多修士強者相視了一眼，對於許多人而言，殺一人，比饒人

一命，更容易。

    特別是如天徒這樣的存在，對於無數的修士強者而言，欲殺他，根本就是不可能的事情。

    但是，李七夜拳下留情，饒了天徒一命。這也讓許多修士強者明白，當李七夜一拳毀滅十方

萬界之時，這一拳之威，直轟而下，就可以讓天徒灰飛煙滅。

    在這個時候，李七夜要收住這樣毀十方萬界的一拳，是談何容易，更何況，在那石火電光之

間，乃是蒼天之怒，萬劫閃電直轟而下，這一擊把李七夜都轟成了重傷。

    所以，承受着蒼天之怒時，李七夜還能收住毀滅十方萬界的一拳，這樣的一拳，比起打出毀

滅十方萬界的一拳還要恐怖。

    “天徒敗了。”道三千目光都不由跳動了一下，低聲地說道。

    對於道三千而言，也是無比震撼，李七夜一拳封天之時，那是何等的恐怖，強大如他，也一

樣是顫抖不止。

    蒼天之怒時，道三千這樣站於時間長河之中的存在，那也是感覺自己魂飛魄散，在這樣的萬

劫閃電之下，那怕是他這位五位道君之師，一記落下，也一樣是灰飛煙滅。

    然而，李七夜卻以肉身硬扛了一記萬劫閃電，而且，在這電光石火之間，收了毀滅十方萬界

的一拳，這是何等的可怕，何等的恐怖。

    道三千在心裡面也不由爲之發寒，如此恐怖的存在，乃是接近真仙了嗎？

    “從哪裡來，回哪裡去吧，今天，饒恕你。”李七夜跌坐在那裡，閉目養神，沒有再看天徒

一眼。

    “先生完成了我的夙願。”天徒再三大拜，說道：“謝先生大恩。”拜完之後，便瞬間一閃

而去，消失在天際。

    天徒來得快，去得也快，那怕是他在離開之時，也沒有和鬼仙王、六道仙王、乾坤一擲他們

打一聲招呼。

    當然，鬼仙王早就習慣了大師兄這樣獨來獨往的風格，莫說是他們這些晚輩，就算是他師尊

摩仙道君還在世的時候，他大師兄也一樣是獨來獨往。

    在這個時候，所有的目光都聚集在了李七夜的身上，看着全身鮮血淋漓的李七夜。

    “怎麼了？”看着李七夜跌坐在那裡，一動不動，有人低聲地說道。

    在這個時候，在那遙遠之處或者隱而不出之所，有着一位又一位的巨頭看着李七夜。

    “受了重傷嗎？”有在生命禁區的巨頭遙遠看着李七夜，低聲地說道。

    也有在那深淵之中的存在，不由猜測，低語地說道：“蒼天之怒，萬劫閃電，硬扛一擊，如

果安然無恙，那簡直就是可以滅了賊老天。再強大的萬古存在，也一樣會受重傷。那怕是真

仙，受了這樣的一記，只怕也是會受傷。”

    他們這些亙古無敵的存在，知道蒼天一怒、萬劫閃電的威力是多麼的恐怖，那怕強大如他們

，也一樣難於承受蒼天一怒，也不可能在萬劫閃電之中全身而退。

    如果說，他們硬扛一記萬劫閃電的話，就算是不死，那也是需要付出極爲慘重的代價。

    就算他們亙古無敵的存在，也不會願意去以肉身硬扛這樣的一記萬劫閃電，他們寧願用其他

的無上手段去規避之。

    “負傷不輕。”在那大墟之中，有着古老到不能再古老的生靈在猜測李七夜的傷勢。

    在那遙遠的虛空盡頭，也有龐大的生靈盯着李七夜，低聲地說道：“這樣的萬劫閃電，一擊

之下，必是道傷，一時半刻，是無法恢復的。”

    “重傷在身。”在這一刻，一個念頭如同閃電一樣從這一個個巨頭的腦海之中一掠而過。

    誰都知道，在承受蒼天一怒之時，在硬扛一記萬劫閃電之時，不可能有人做到不受任何傷勢

，那怕是真仙都做不到。

    李七夜還是以肉身硬扛了一記蒼天這怒，硬扛了一記萬劫閃電，能不受重傷嗎？那怕是沒有

低估李七夜的巨頭，都一樣認爲，在這樣的一擊之下，李七夜絕對不可能無傷，此時此刻，

無非是李七夜的天傷是有多嚴重罷了。

    這樣的經歷，對於這樣的一尊又一尊的巨頭，他們都曾經經歷過。

    在他們主宰的紀元之中，他們已經是萬古無敵了，他們之中甚至有人去征戰過蒼天，但是，

他們付出了慘重無比的代價，有巨頭在承受蒼天一擊之後，天傷乃是億萬年無法癒合，只能

是苟延殘喘。

    現在，李七夜硬扛了一擊蒼天之怒後，只怕在短短的時間之內，是無法恢復了，而且，這樣

的重傷，絕對是影響着李七夜的實力。

    就是在現場，無數的修士強者、大教老祖，一雙雙眼睛都盯着李七夜，看着跌坐在那裡的李

七夜。

    此時的李七夜，閉目養神，跌坐在那裡，看起來，好像是不能動彈一樣。

    毫無疑問，在這個時候，就算是傻子也都能看得出來，眼前的李七夜乃是受了重傷，甚至有

可能連動都不能動了。

    “天傷嗎？”鬼仙王也不由低聲地說道：“傳聞天傷，永不可治癒，甚至可能千百萬年之後

就此喪命。”

    雖然說，鬼仙王沒有見過真正的天傷，但是，也聽過說，特別是李七夜這樣的天傷，只怕是

比任何傳說中的天傷要恐怖。

    所以，在這個時候，鬼仙王都不知道李七夜是不是受得太重傷了，一時之間，也是無法動彈

了。

    “天傷。”在這個時候，看着李七夜，道三千乃是目光流轉，低語一聲。

    “如此天傷，極重嗎？”在這個時候，乾坤一擲不由低聲問六道仙王。

    六道仙王看着李七夜，輕輕搖頭，說道：“無法論斷，但，看起來是很嚴重，萬古以來，能

熬過天傷的人，寥寥無幾。就算是沒有當場死去，但是，千百萬年之後，依然會被天傷折磨

而死。”

    “看來，傷得極重。”在這個時候，乾坤一擲不由目光跳動了一下。

    六道仙王不由望着鬼仙王，低聲地說道：“老祖，我們該如何？”

    此時，任何人也都看得出來，李七夜是重了極重的天傷，甚至有可能一時之間動彈不得。

    趁他病，要他命，這樣的道理，誰都明白。

    李七夜的無敵，李七夜的恐怖，所有人都見識過，若是在正常的情況之下，他們任何人，都

不是李七夜的對手，甚至可以說，李七夜一隻手掌，就可以掃平他們所有人，就可以鎮壓萬

世。

    在正常的情況下，永遠都不可能打敗李七夜，更別說是殺了李七夜了。

    但是，現在李七夜天傷在身，甚至是動彈不得，此時此刻，對於許多人而言，這豈不是一個

好的時機，趁李七夜天傷在身，無法對抗，若是能斬殺他，乃是萬世無上功績也。

    “天傷。”就在那遙遠之處的虛空之中、在那深淵之底、在那大墟最深處……一個又一個巨

頭盯着李七夜。

    在這個時候，這一尊又一尊的巨頭，又焉不是千百萬的念頭流轉。

    對於這樣的一尊又一尊的巨頭而言，他們所求的，當然不是爲了打敗李七夜，畢竟，是不是

打敗李七夜，對於他們而言，意義不大。

    然而，李七夜可是一位亙古的存在，一個血氣無比旺盛、開創了一個紀元、也是這個紀元主

宰的存在。

    一個正處於巔峰的紀元主宰，他的血肉，是何等的強大，蘊藏着何等的力量，蘊藏着多少的

大道精華。

    毫無疑問，李七夜就是一個大補之物，對於這些巨頭而言，若是能啃食李七夜，那就意味着

，這不僅僅可以讓他們恢復功力、恢復血氣、延長壽命，甚至有可能治好他們的天傷。
