
	《帝霸》▷ 第3807章哪裡逃

    正一少師突然逃走了，這樣的結果，讓所有人都措手不及，不僅僅是正一教的弟子，就是佛

陀聖地的弟子都傻了眼。

    在此之前，正一少師，是多麼的神采飛揚，是多麼的霸氣十足，是多麼的睥睨天下。

    但是，現在在這突然之間，正一少師竟然轉身而逃，這樣的一幕，任何人看了都無法相信，

都以爲自己是搞錯了。

    在此之前，正一少師橫掃佛陀聖地無敵手，先後大敗金杵虎賁、金蟬佛子、獨孤嵐，可以說

，正一少師所表現出來的實力，在年輕一輩已經無人能敵了。

    就算是正一少師對決金杵劍豪的時候，也未見得正一少師真的會慘敗在金杵劍豪的手中，可

以說，在剛纔的時候，正一少師僅僅是與金杵劍豪短短地接觸了一招而已，他們兩人之間，

要論勝敗，那還爲時過早。

    然而，就是這樣的情況之下，正一少師卻被許翠眉拉着轉身就逃了，這頓時讓所有人都傻了

眼。

    這樣的情況，那是一點都不像正一少師，在所有人看來，正一少師何等的睥睨八荒，何等的

霸氣十足，他絕對不是那種不戰而逃的人，他也絕對不是那種膽怯的人。

    如果正一少師是那種膽怯的人，他就不會單槍匹馬地殺入了佛陀聖地，單挑整個佛陀聖地了

，一個膽怯的人，也沒有那個膽量去單挑天下人。

    但是，不論怎麼說，在此時此刻，正一少師卻轉身而逃了，任何親眼看到這樣一幕的人，都

覺得不可思議，剛纔所發生的事情，那實在是太離譜了。

    “這是搞什麼——”有人忍不住大聲叫道：“還沒有分勝負，就要逃走，這是吃錯藥了嗎？

”

    這不是大家所想象中的正一少師，也不是大家所能熟知的正一少師，所以，當正一少師逃走

的時候，大家都不相信。

    “這又是什麼策略？”連老一輩的大人物、大教老祖，看到正一少師跟隨着許翠眉轉身而逃

，也是一下子丈二和尚摸不着頭腦。

    大家都不認爲正一少師會害怕金杵劍豪，也不相信正一少師是那種不戰而逃的人，而且，在

剛剛僅僅是短暫地接觸了一招而已，正一少師不見得就會敗在金杵劍豪的手中。

    但是，偏偏在這樣的情況之下，正一少師卻轉身而逃，這未免太不可思議了吧。

    “逃？”金杵劍豪大笑一聲，說道：“你能逃到哪裡去？就算逃回正一教，本座也要教訓你

一二。”

    金杵劍豪氣勢凌人，有着凌駕八荒之勢，舉手投足之間的氣息就是十分凌厲，讓人感覺都不

由毛骨悚然，他就像是一把出鞘的神劍，鋒利無比，隨時都能把人刺傷。

    在正一少師轉身而逃的時候，金杵劍豪也不着急，並沒有立即以極速去追殺正一少師，而是

遠遠地跟在正一少師身後，安步當車，給人感覺就像是放長線吊大魚一樣。

    “逃去雲泥學院？”看到正一少師並非是逃出佛陀聖地，而是逃向雲泥學院，這頓時讓很多

人都呆住了。

    如果說，正一少師真的是要逃走，那怎麼也得逃出佛陀聖地，然而，此時正一少師卻跟隨着

許翠眉，逃向了雲泥學院。

    “難道是慌不擇路？”看到正一少師逃入了雲泥學院了，這頓時讓大家不由面面相覷？大家

都不明白正一少師爲什麼逃入了雲泥學院了。

    “難道正一少師是想尋找雲泥學院的五色聖尊求救嗎？向五色聖尊尋求庇護嗎？”有年輕強

者看到這樣的一幕，回過神來，不由喃喃地說道。

    這樣的說法，也讓不少人覺得有可能，如果正一少師真的不敵金杵劍豪了，他或許真的有可

能向五色聖尊求救，畢竟，作爲四大宗師之一的五色聖尊，在實力之上，應該能壓制金杵劍

豪。

    “就算他真的向五色聖尊求救，五色聖尊憑什麼會庇護他們呢？”也有云泥學院的學生嘀咕

了一聲，覺得正一少師逃向雲泥學院，那是十分離譜的事情。

    “這就不好說了，聽說，五色聖尊年少之時，曾遊歷天下，在正一教也呆了很久，與正一教

不少俊傑天才相處甚好，這麼多年過去，只怕交情依然還在。”也有老一輩的大人物徐徐地

說道。

    大家看到正一少師和許翠眉逃入了雲泥學院，這頓時就讓所有人更加的好奇了，所以，有人

忍不住跟了上去，說道：“走，去看看，這究竟要發生什麼事情。”

    “是呀，去看看，看一看這究竟會怎麼樣的水落石出。”其他人也都紛紛跟上了。

    一時之間，所有人都跟着正一少師他們走入了雲泥學院之中，當雲泥學院一些留在學生的學

生，看到突然之間如此多的修士強者涌入學院，他們都一臉懵逼，不知道這是發生什麼事情

了。

    正一少師和許翠眉不僅是逃入了雲泥學院，而且還逃上了萬爐峰，其他人知道之後，也都紛

紛跟了過去。

    至於金杵劍豪，根本就不怕正一少師逃走，似乎正一少師逃到天涯海角，他都能追得上一般

，所以，在後面，金杵劍豪閒庭信步，不急不慢地跟了上來。

    在平時，雲泥學院的萬爐峰，那是熱鬧非凡，有着許多雲泥學院的學生會前來煉造兵器，但

，今日，萬爐峰顯得十分冷清，不僅萬爐峰顯得冷清，而且萬爐峰一個個爐口的爐火都熄滅

了，大家都不知道發生什麼事情了。

    因爲今日大家都去觀看獨孤嵐約戰正一少師了，所以，很少學生留守在雲泥學院，更別說是

萬爐峰了。

    所以，抵達萬爐峰的時候，大家看到萬爐峰一個個爐口的爐火都熄滅了，大家都不由爲之奇

怪。

    “發生什麼事了，怎麼爐火都熄滅了。”有不少的雲泥學院學生都大吃一驚，紛紛詢問。

    就在很多學生都暗暗吃驚的時候，在萬爐峰的峰頂上，卻已經傳來了“鐺、鐺、鐺”的打鐵

聲音了。

    峰頂一直以來都沒有爐火，那裡的爐火早就熄滅了很久了，早就沒有人在峰頂上煉造兵器，

現在突然之間，上面鐺鐺鐺傳來打鐵之聲，這讓很多人都不由爲之意外。

    “上去看看。”回過神來之後，大家都紛紛趕上萬爐峰頂去。

    萬爐峰的峰頂，早就不是以前的模樣了，現在的萬爐峰的爐頂，那已經是比以前矮了不少。



    此時的萬爐峰峰頂，看起來就像是一個巨大無比的火山口，而且，在此時此刻，聽到“撲嗵

、撲嗵、撲嗵”的聲音響起，如同岩漿翻滾一樣。

    當然，在這像火山口一般的山頂上翻滾着的不是岩漿，而是鐵水，或者說是礦汁。

    在這個時候，整個萬爐峰的峰頂就像是一個鍋爐，而正在這鍋爐中央，爐火直冒，在熊熊的

爐火煉燒之下，爐中的鐵水翻滾沸騰不止。

    這就是萬爐峰的真面目，事實上，萬爐峰本身就是一個巨大無比的爐口，在以前，有着許多

的無敵之輩，都在這裡煉造過強大無敵的兵器。

    但是，一個又一個無敵之輩在萬爐峰煉造兵器的情況之下，不僅僅是使得萬爐峰的爐火受到

大量的損耗，同時，在一次又一次的煉造兵器的情況之下，在萬爐峰頂上傾倒出了大量的廢

渣鐵汁。

    這所有的廢渣鐵汁冷凝之後，成了一層又一層的岩石，把整個萬爐峰都高高地堆起來了。

    如此一來，在爐火損耗的情況之下，又有了大量的廢渣鐵汁，使得萬爐峰的爐脈被堵，峰頂

上再也無法冒出爐火，這也使得雲泥學院不得不在萬爐峰的其他部位挖開了一個又一個的小

爐口。

    雖然說，傾倒在萬爐峰峰頂上的廢渣鐵水是無用之物，但是，要知道，在這裡煉造兵器的人

，那都是無敵的道君、至尊的天尊，他們所煉造的兵器是何等的強大，何等的無敵，他們所

使用的材料是多麼的珍貴，是多麼的無雙。

    所以，倒在萬爐峰頂上的廢渣鐵水，冷卻凝固之後，那也是堅硬無比，使得後人很難再劈開

萬爐峰頂。

    然而，在李七夜吩咐之下，老奴也是費了九牛二虎的力氣，把萬爐峰峰頂凝固的廢渣鐵水打

碎。

    在這個時候，李七夜已經催動着萬爐峰的爐火，把所有凝固的廢渣鐵水全部融化，讓它們繼

續在萬爐峰的爐口中融煉。

    也正是因爲如此，這才讓大家親眼看到眼前這樣的一幕。

    有云泥學院的老師並沒有去觀看獨孤嵐與正一少師對戰的一幕，他們反而是留在萬爐峰觀看

李七夜鍊鐵。

    所以，看到萬爐峰峰頂大爐之中的鐵水翻滾，這讓雲泥學院的老師感慨無比。

    “多少年了，萬爐峰的爐頭又重見天日了。”看到這樣的一幕，一位年紀十分古稀的老師不

由感慨無比。

    這位老師曾是見證了一個又一個時代，今天又見到了萬爐峰的爐頭重新煉造兵器，這讓他不

勝吁噓。

    “爲什麼要煉廢渣鐵水呢？”也有云泥學院的老師看到這樣的一幕，十分奇怪。

    因爲，在這個時候，李七夜從翻滾的鐵汁裡面撈起了一塊又一塊沒有徹底融化掉的廢渣，又

一次又一次的錘鍊，然後又扔回了爐火之中。

    李七夜用來錘鍊的鐵錘，就是一直放在這萬爐峰上的那把巨錘。
