<title>《帝霸》▷ 6550.第6540章 要殺要剮，隨你便</title>

&emsp;&emsp;過了好一會兒，木大祭司望着李七夜，輕輕地說道：“公子歸來，乃是蕩平這一切嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“我也不是救世主，只不過，有該死的人，終究是難逃過這一死。”

&emsp;&emsp;說着，看着木大祭司，木大祭司不由苦笑了一下，也坦然，無畏於死，說道：“我也是該死之人。”

&emsp;&emsp;“那就好好拯救自己吧。”李七夜淡淡地說道：“這等小事，需要我出手嗎？”

&emsp;&emsp;“不需要。”木大祭司不由說道：“我自己解決。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡笑了一下，在這個時候，他擡頭望了一下天空，不由皺了一下眉頭，眺望向遙遠無比之處。

&emsp;&emsp;在這個時候，木大祭司不由回過神來，也向天空遙遠之處眺望而去，他也發現了什麼。

&emsp;&emsp;而在這個小小世界之外，有一個絕美女子一次又一次地攻擊防禦，她強勢無比，爆發出了自己所有的力量，元祖巔峰之力，在她手中徹底的釋放出來，有着撼動九天十地之威，甚至可以打碎一個小世界。

&emsp;&emsp;也正是因爲在她如此強霸無匹的力量之下，這個小小世界的最外面一層防禦之力，真的是被打打開了一個缺口，讓她衝了進來。

&emsp;&emsp;但是，哪怕她再強大，依然是被第二層防禦給擋下來了，這個絕美女子長嘯不止，把自己的力量演化到了極限，但，依然是被第二層的防禦給擋下來了。

&emsp;&emsp;這個絕美女子就不信邪了，取出她師尊賜下的無上之寶，施出滅世一擊，重重地轟在了第二層防禦之上。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是她師尊的無上巨頭之寶，在如此恐怖絕倫的滅世一擊之下，依然無法打破這一層防禦，她反而被這一層防禦彈出去了。

&emsp;&emsp;“無上巨頭的手段。”在這一剎那之間，這個絕美女子立即明白過來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，絕美女子回過神來，不由拿出一件東西，這件東西正是在此之前七十二元祖手中的那件火管，此火管乃是用來盛裝真仙之火的東西。

&emsp;&emsp;“就是在這裡。”看着這個火管，此時這個絕美女子十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;絕美女子，這正是仙成天的親傳弟子，在夢境之時，被李七夜一擊轟飛，打得她吐血身碎，但是撿回了一條命。

&emsp;&emsp;她又撿到了李七夜所扔棄的這件火管，她黑仙子，作爲仙成天座下最有天賦的弟子，從這火管之上參悟了一些玄機，所以竟然尋找到了這個小世界來了。

&emsp;&emsp;她來到這個小世界之外，便被最外面一層的防禦給擋住了，然而，她的實力也的確是強悍無匹，傲視諸多元祖，被她硬生生地攻破了第一道防禦。

&emsp;&emsp;然而，當她想繼續前進的時候，第二道防禦完全把她擋住了，不管她有多麼的強大，使盡了所有的力量，她都破不了這一道防禦。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，黑仙子意識到了問題了，這一道防禦出自於無上巨頭之手，駭然之間，她感到事情不妙。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑仙子覺得自己愚蠢，不應該來這裡，她能參悟得到，難道李七夜就參悟不到嗎？

&emsp;&emsp;“不好——”在這一瞬間，黑仙子心裡面念頭一動，一瞬間意識到了事態的可怕程度，第一個反應，就是要轉身而逃。

&emsp;&emsp;“既然來了，還想走嗎？”就在這時候，本來是擋住黑仙子的防禦，突然大開，李七夜的聲音從小世界之中傳了出來。

&emsp;&emsp;黑仙子一聽到李七夜的聲音之時，更是嚇得魂飛魄散，在這個時候，何止是大事不妙呀，一瞬間，她意識到自己就在鬼門關了，就在這一瞬，她把自己的所有大道之力爆發出來，施展出自己最萬古絕世之步，身如閃電，欲遠遁而去。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，這一切都已經遲了，不需要李七夜出手，聽到木大祭司沉喝一聲，道：“下來——”

&emsp;&emsp;話一落下，一條大道法則從木大祭司手中直飛而出，聽到“鐺”的聲音響起，這一條大道法則瞬間穿透時空，一個迴旋，鎖向了黑仙子。

&emsp;&emsp;黑仙子大叫了一聲，自己步法發揮到了極限，剎那之間跨越了一個又一個空間，甚至在這個同時長嘯之時，一件件寶物狂轟出去，甚至把她師尊的無上巨頭之寶都狂轟出去了。

&emsp;&emsp;但是，不管黑仙子的步法是如何的萬古絕世，如何的剎那之間跨越一個又一個空間，也不管她推出了多少寶物、轟出瞭如何無敵的無上巨頭之寶。

&emsp;&emsp;最終，在“砰、砰、砰”的崩碎聲中，時光被這條大道法則擊穿，一件件寶物被抽飛出去，逼得黑仙子逃無可逃。      在“鎖”的一聲之間，這一條大道法則穿透了一個又一個空間之後，瞬間迴旋纏在了黑仙子的腰間，一瞬間鎖住了黑仙子的身體。

&emsp;&emsp;在這一刻，就算是黑仙子想自爆肉身都來不及了，因爲她的肉身與真命已經同時被牢牢地鎖在了一起了。

&emsp;&emsp;隨着“下來”這一聲沉喝在她耳邊炸開的時候，黑仙子身不由己，被鎖在身上的大道法則硬生生地拽了下來，整個人如同流星一般，剎那墜入了這個小小世界之中。

&emsp;&emsp;出手的乃是木大祭司，也是一尊無上巨頭，黑仙子作爲仙成天的弟子，絕世無雙，天賦絕倫，但是，依然不是木大祭司這樣無上巨頭的對手。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，黑仙子整個人被硬生生地拖拽下來，重重地砸在了大殿之中，被拖到了李七夜面前了。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑仙子欲爬起來反抗，但是，李七夜已經一舉足，一腳踩在她的身上了，在這剎那之間，如同億萬仙嶽壓在她的身上，使得她根本動彈不得。

&emsp;&emsp;黑仙子不由爲之驚駭無比，因爲在這個時候，李七夜只需要稍稍一用力，就能把她碾成血霧，不僅僅是肉身被一瞬間碾來，連真命都會被一瞬間碾滅。

&emsp;&emsp;一時之間，黑仙子臉如死灰，知道自己難逃一死。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜早就一出手，屏蔽了整個小世界，就算髮生毀天滅地的事情，小世界所有生靈，也都不會感知到，一點動靜、一點聲音都不會聽到。

&emsp;&emsp;“仙成天的弟子。”木大祭司看着黑仙子，不由輕輕地皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;黑仙子也是驚駭無比，她做夢都沒有想到，在這樣的一個如此隱秘而又小得可以忽略的小世界之中，竟然還藏着這樣的一個無上巨頭。

&emsp;&emsp;她作爲仙成天的親傳弟子，按道理來說，她認識當今三仙界的所有無上巨頭，就算是沒有見過，也都會聽過大名。

&emsp;&emsp;但是，眼前的木大祭師，她從來沒有見過，在她的記憶之中，也從未聽過有這樣的無上巨頭，這就讓她驚駭無比了，這樣的無上巨頭，究竟是從哪裡冒出來的。

&emsp;&emsp;李七夜上下看了看黑仙子，從她手中拿過了火管，淡淡地笑了一下，說道：“你天賦的確是了不得，從這裡就能參悟線索，這樣的天賦，七十二之流，完全不可比擬。”

&emsp;&emsp;黑仙子不吭聲了，她自己都後悔，因爲她一時心裡面急切，就趕了過來了，沒有細想，否則的話，給她十個膽也不敢貿然前來，這不是前來送死嗎？

&emsp;&emsp;“知道我爲什麼沒有殺你嗎？”李七夜看了一眼黑仙子，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;黑仙子作爲仙成天的弟子，也是無畏死亡，她深深地呼吸了一口氣，凝聲地說道：“必定是有利用價值。”

&emsp;&emsp;“這還真的說對了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“在舊界，你師尊不一定會出現，但是，在這天界，他總要來吧。”

&emsp;&emsp;李七夜說着，已經打開了整個小世界的防禦了，當所有防禦都打開之時，整個小世界乃是門戶大開，任何人都可以進來了。

&emsp;&emsp;而黑仙子一聽到李七夜這樣的話，臉色大變，她不由深深地呼吸了一口氣，沉着臉，冷冷地說道：“既然落入尊駕手中，生死已置之度外，要殺要剮，隨尊駕的便。”

&emsp;&emsp;“這說得太血腥了一點。”李七夜淡淡地笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“尊駕欲以我爲誘餌，引我師尊上鉤，那就不必了。”黑仙子沉聲地說道：“就算尊駕殺了我，我也不會向我師尊求援，我師尊也不會出現於此的。”

&emsp;&emsp;“這話說得也太肯定了。”李七夜笑了一下，悠然地搖了搖頭，說道：“我相信他會出現的，畢竟，你身上有一念。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓黑仙子不由爲之臉色大變，旋即，她又沉住氣了，她沉聲地說道：“就算是如此，也無用。就算是我死，也不會求援。”

&emsp;&emsp;“看來，你對你師尊還是忠心耿耿。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“就算是自己死，也不願意讓你師尊暴露嗎？”

&emsp;&emsp;“死於尊駕之手，乃是我自己學藝不精，與我師尊無關。”黑仙子鐵定心，絕對不向自己師尊救援，她沉聲地說道：“尊駕，要殺，便殺吧。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是抱着必死之心了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。
