<title>《帝霸》▷ 5854.第5844章 喚祖，請召喚先祖</title>

&emsp;&emsp;第5844章 喚祖，請召喚先祖

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！！！)

&emsp;&emsp;三元泰拳，一拳直轟而下，鎮壓整個紀元，在這剎那之間，聽到“鐺”的一聲響起，三道神環本已經融入了這三元泰拳之中了，但是，在這瞬間，依然是衝出了弧光。

&emsp;&emsp;這樣的弧光一衝而出的時候，向九天十地擴散而去，猶如是無上利刃在這瞬間剖開了整個世界一樣，就像切西瓜一樣。

&emsp;&emsp;就在一瞬間，不知道多少人感覺自己已經被切成了兩半，不管是在天庭之內的生靈，還是在天庭之外的生靈。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，在“轟”的巨響之下，三元泰拳直轟而下的時候，整個紀元都凝塑在了這一拳之中，不管是六天洲還是八荒，都好像一瞬間被融入了這一拳之中，整個紀元都要被煉化一樣。

&emsp;&emsp;在這一拳直轟而下的時候，隨着拳勁淹沒整個世界的時候，猶如是催毀了九天十地，六天洲、八荒都在這瞬間灰飛煙滅一樣。

&emsp;&emsp;紀元之力，貫穿了三千世界，湮沒了陰陽，摧毀了因果，崩碎了輪迴。

&emsp;&emsp;在這樣的紀元一拳之下，諸帝衆神也都感覺這股力量一瞬間衝擊在自己身上，自己整個人就像紙糊的一樣，在這瞬間被摧得粉碎，一瞬間被灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這就是三元泰祖的力量嗎？”感受到這樣的紀元一拳，諸帝衆神也都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;在這一刻，天庭的諸帝衆神都感覺三元泰祖都好像是復活一樣，就屹立在自己面前，就是這樣的一拳直砸而下。

&emsp;&emsp;在此之前，諸帝衆神都見識過紀元力量，如三千世界甲，就會爆發出紀元的力量。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，天庭始祖他們通過天寶的力量、通過自己的鮮血，創造出了這樣的紀元之力的時候，如同是三元泰祖轟出一拳之時，那種力量的感覺，完全是不一樣的。

&emsp;&emsp;三千世界甲的紀元之力，是死的，終究只是源自於兵器的強大，它最終還是有着它極限的。

&emsp;&emsp;而此時，如前這個龐大的身影，如同三元泰祖一樣，當他的一拳轟下的時候，他的一拳之威，就是活生生的一般，似乎就是三元泰祖鎮殺所有生靈一樣，他凝集了整個紀元的力量，他主宰着所有生命。

&emsp;&emsp;這種活生生被人主宰的感覺，讓諸帝衆神都留下了不可磨滅的印象，不論是什麼時候，一夢驚醒之時，都會感覺自己的喉嚨被這種紀元之力、被這種紀元主宰所牢牢地扼住一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，三元泰拳重重地轟擊在了李七夜身上，在這剎那之間，紀元之力徹底把李七夜淹沒，就好像是整個紀元的所有生命之力、大道之力、天地之力全部都一瞬間傾瀉在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;在隨着這樣的一聲巨響的時候，這一拳轟落而下，不僅僅是把李七夜淹沒了，把李七夜所在之處的空間、時光、陰陽、輪迴、因果、大道等等的一切都打得粉碎，瞬間碾滅，打成了混沌，打成了原點。

&emsp;&emsp;所以，在這一拳轟落而下的時候，李七夜整個人被毀滅所淹沒，讓人已經看不到他了，不知道他是否已經被打得粉碎，也不知道他是否能接下這樣的紀元一拳。

&emsp;&emsp;“太強大了。”看着一瞬間被打成了混沌，打成了原點，沒有時間與空間，也沒有輪迴與因果，一切都消失了，除了混沌就是混沌了，一切都歸於原點，似乎，在爲這剎那之間，李七夜從來沒有來過這個世界，從來沒有活過一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在諸帝衆神不由爲之駭然大叫的時候，毀滅一切的力量衝擊而出，瞬間衝散了混沌，在這巨響之下，一瞬間轟碎了紀元之力。

&emsp;&emsp;紀元之力，那已經足夠可怕了，但是，在這衝擊而來的力量之時，紀元之力依然是那麼的脆弱，依然是一瞬間被衝擊得粉碎，化作了齏粉，飄散而去。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，混沌被衝散之時，太初之光浮現，只見李七夜站在了那裡，隻手扛下了三元泰拳。

&emsp;&emsp;一記紀元之拳，重重砸下的時候，並沒有把李七夜轟得粉碎，甚至李七夜連一絲傷痕都沒有。

&emsp;&emsp;而且，崩碎萬世的一拳，李七夜張開手掌，包裹住了這一拳，就是這樣一張開，硬擋住了紀元一拳。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見李七夜手掌之中吞吐着太初之光，這太初之光如同辟世一樣。

&emsp;&emsp;剛纔的紀元之拳，就好像是滅世，而李七夜手掌之中太初之光，卻又好像是闢開混沌，創造了一樣世界一般。

&emsp;&emsp;混沌演化之時，太初光芒瀰漫，就好像是一個全新的世界在李七夜的掌指之間誕生了。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間，隨着太初光芒綻放的時候，全新世界的力量滔滔不絕，磅礴無盡。

&emsp;&emsp;畢竟，這是一個全新世界的誕生，所以，在“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之下，所有的力量都無窮無遏，衝擊而出的時候，可以扛起蒼天，可以扛起萬古。

&emsp;&emsp;如果說，三元泰拳乃是毀滅之拳，而李七夜張開的手掌，乃是創世之掌。

&emsp;&emsp;“轟、輟、轟……”一聲又一聲的轟鳴之聲不絕於耳，整個天地猶如是承受不起如此的力量衝擊，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，時空都出現了無數的裂縫，時空斷裂，將要化作亂流一般。

&emsp;&emsp;三元泰祖的身影高大無上，屹立在那裡，主宰萬古，一拳鎮壓而下，萬古生靈如同塵埃一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一拳推起，不管三元泰祖這身影的一拳何等的鎮壓萬古，隨着轟鳴不絕的時候，卻被硬生生地扛了起來，與三元泰祖比高，最終，這一拳被推到了三元泰祖的頭頂之上。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，天庭始祖、天庭三仙他們都不由爲之大吼一聲，拼了老命了，在這一瞬間，他們都已經焚燒着自己的真血了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，隨着天庭始祖、天庭三仙焚燒着自己真血之時，天殿再一次綻放璀璨，照耀十方，天光猶如是在這一瞬間填滿一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，三元泰祖的力量似乎一瞬間得到了加持一樣，鎮天一拳威力再一次飆升。

&emsp;&emsp;但是，這也僅僅是垂死掙扎、迴光返照罷了，就在這剎那之間，李七夜的手掌乃是太初光芒一綻放，在“轟”的巨響之下，在手掌之間，又再一次開闢了另外一個全新的世界一樣。

&emsp;&emsp;手掌化世界，兩個世界瞬間加持，這樣的力量不管三元泰祖的是如何的掙扎，都是再一次被壓了回去。

&emsp;&emsp;所以，聽到“砰”的巨響之時，本已經被扛得高過頭的紀元一拳，反而被李七夜的大手一下子覆蓋，李七夜的大掌鎮壓而下了。

&emsp;&emsp;在這個時候，攻守是逆轉過來了，李七夜的大手在上，碾壓而下，而三元泰祖一拳擎天，卻被李七夜的手掌所壓制住。

&emsp;&emsp;而且，隨着“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻，三元泰祖這樣的一個身影，也都承受不起李七夜開闢世界的鎮壓之力了。

&emsp;&emsp;在這一刻，在李七夜的大掌碾壓之下，三元泰祖的身影，都開始明滅不定起來，開始支撐不住李七夜的一掌之力。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的聲音響起，在這一刻，三元泰祖的身影之上出現了一道裂縫。

&emsp;&emsp;而天庭三仙、天庭始祖都忍不住“哇”的一聲狂噴了一口鮮血，臉色煞白，在這個時候，他們也一樣受到了波及，三元泰祖的身影承受不起之時，他們也是必定會被壓塌。

&emsp;&emsp;“擋不住。”在這個時候，天庭三仙的魔封不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;諸帝衆神看着這樣的一幕，都不由心裡面震撼，天庭始祖、天庭三仙，傾盡了他們的全力，駕御着天寶，都已經扛不住李七夜的鎮壓了，今日，天庭勢已盡也。

&emsp;&emsp;“撤退嗎？”在這個時候，神永都問了一句。

&emsp;&emsp;“喚祖。”在這一刻，天庭始祖沒得可選，一咬牙，大叫道：“召喚先祖。”

&emsp;&emsp;“召喚先祖——”在這個時候，諸帝衆神聽到這話，都心神大震，召喚先祖，那隻就召喚天庭背後的無上巨頭了。

&emsp;&emsp;“哇——”的一聲，天庭始祖、天庭三仙再一次狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“喚祖，請召喚先祖，以庇護天庭。”在這個時候，天庭三仙也沒得選擇了，都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“你們起儀式，快。”在這個時候，天庭始祖對浩海仙帝他們吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“允許。”天庭三仙也是沒有時間去細想了，也同時同意了這樣的做法，他們“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“去吧——”在這個時候，只見天庭始祖、天庭三仙都是眉心閃動着光芒，瞬間衝向了劍帝、玄帝、幽天帝、浩海仙帝。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見劍帝、玄帝、幽天帝、浩海仙帝他們四位大帝都得到了天庭的允許，他們身上都閃動着古老而原始的光芒，似乎，在這個時候，他們所閃動的光芒是一種法印，是得到了允許。

&emsp;&emsp;這就是意味着，他們被允許去召喚先祖。

&emsp;&emsp;(本章完)
