<title>《帝霸》▷ 6120.第6110章 射龍鱗</title>

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，天劫雷電降下之時，巫王大帝他們都一瞬間伸手拿到了自己射脫落的龍鱗。

&emsp;&emsp;但是，在噼啪的閃電雷鳴聲中，他們都是多多少少不同程度的受了傷，他們都無法完全規避過從天罰真龍身上降下落下的天劫閃電。

&emsp;&emsp;儘管是不同程度受了傷，但是，他們都奪取到了龍鱗，天罰之材，這對於他們而言，乃是一大收穫。

&emsp;&emsp;現在在他們這些堪稱無敵的大帝荒神之中，惟有金花大帝沒有奪取到龍鱗了，她射下來的龍鱗被擊落了，落在了李七夜腳下了。

&emsp;&emsp;所以，金花大帝差點氣得吐血，她是最先出手的，卻吸引了天罰真龍的所有火力，使得她在一剎那之間失手，未能拿到這一片龍鱗，讓李七夜撿了便宜。

&emsp;&emsp;一時之間，金花大帝大恨，不再出手，如果她再率先出手，她依然是第一個受到天罰真龍攻擊的人，她就成爲天罰真龍的火力集中對象，到時候，其他人出手射龍鱗，那豈不是便宜了別人。

&emsp;&emsp;金花大帝不出手的時候，在場的其他大帝荒神也都不出手，他們也都看着天罰真龍，等待着時機，看誰先沉不住氣，等有人出手吸引住了天罰真龍的注意力之後，他們再出手撿便宜。

&emsp;&emsp;當大家都不願意率先出手的時候，一時之間整個局面都僵住了，所有人都等待着其他人出手，大帝荒神不率先出手，其他的修士強者哪裡有這個實力去出手，只怕他們一旦吸引了天罰真龍的火力，就會瞬間慘死在可怕的天劫雷電之中。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，天罰真龍圍着整個兵池龍原飛了一圈了，它圍着兵池龍原飛行之時，就是尋找突破口，看是否而一座山峰的大勢是否有缺，使它有機會突破這樣的缺口，從這兵池藏廟之中逃出去。

&emsp;&emsp;但是，不僅僅是整個兵池龍原渾然一體，就是整個兵池藏廟也是渾然一體，根本就不可能有缺口所以，天罰真龍飛了一圈之後，完全找不到缺口咆哮着，開始巡視，它所飛過的山峰，都能聽到“噼哩啪啦”的聲音不絕於耳，一道道的天劫雷電從它的身上出現，然後被山峰吸入了地下山脈之中，再流回了深淵古井。

&emsp;&emsp;看來是山峰吸住了天罰真龍身上的天劫雷電，但是，事實上是天劫雷電如同無上神鏈一樣，牢牢地把它鎖在了這兵池龍原之中，讓它無法逃脫出去。

&emsp;&emsp;天罰真龍連巡迴幾好圈之後，沒有任何的大帝荒神出手，大家都等着其他的人去打頭陣，好撿便宜。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天罰真龍開始調頭了，欲飛回深淵古井了。

&emsp;&emsp;“再不出手，天罰真龍就要飛回去了，沒有機會了。”巫王大帝是在所有人中最瞭解大鬼市的，也是最瞭解兵池藏廟的，當看到天罰真龍要調頭的時候，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;其他的大帝荒神，聽到這樣的話，不由心神一震，在這剎那之間，他們也是沉不住氣了，若是天罰真龍真的飛回了深淵古井了，那麼，所有人都沒有機會，到時候，不管他們有怎麼樣的小心思，都只不過是竹籃打水一場空罷了。

&emsp;&emsp;“我們出手——”就在這個時候，龍象大帝與巫王大帝相視了一眼，長嘯一聲。

&emsp;&emsp;“起——”在這剎那之間，龍象大帝與巫王大帝兩個人率先出手，在“鐺”的一聲之中，從天罰真龍身上射落了兩片龍鱗。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間的時候，龍象大帝、巫王大帝都長嘯着，雙雙伸手，手如閃電一般，直追而出，瞬間奪向了被射落的龍鱗。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，天罰真龍就好像吃痛了一樣，怒吼一聲，龍尾一甩，重重地撞擊向龍象大帝，如同巨大的山脈直拍而來。

&emsp;&emsp;而且另一端，天罰真龍張口便噴出了天劫雷電，在“轟”的一聲巨響衝擊之下，強大無匹的天劫雷電瞬間轟向了巫王大帝。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，龍象大帝和巫王大帝好像是有默契一般，他們不去硬扛掃來的龍尾和衝擊而來的天劫雷電，他們瞬間縮手，如同一隻烏龜一樣，瞬間縮回了山峰之中。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，不論是天罰真龍的龍尾還是天劫雷電，都轟在了山峰之上，在這樣的情況之下，龍象大帝、巫王大帝都比較輕鬆地擋下了天罰真龍的一擊。

&emsp;&emsp;而就在龍象大帝和巫王大帝出手吸引住了天罰真龍的火力之時，歐陽龍神、龍沼大帝、金花大帝都長嘯一聲，立即出手，速度都如閃電一樣，紛紛從天罰真龍的身上射落了一片又一片的龍鱗。

&emsp;&emsp;在這個時候，不僅僅是大帝荒神他們出手射落龍鱗，就是每一座山峰之上的修士強者、大教老祖、一方霸主他們都沉不住氣了，跟隨在大帝荒神之後，也都出手去射落龍鱗。

&emsp;&emsp;щщщ ☢Tтkan ☢CO

&emsp;&emsp;他們也都想跟隨着大帝荒神，讓大帝荒神吸引住天罰真龍的天劫雷電，這好讓他們撿個便宜。

&emsp;&emsp;而在這一刻本是屬於龍象大帝和巫王大帝的兩片龍鱗，在“鐺”的一聲之下，在掉落之時，墜落入了兵池龍原之中，最終乃是“砰”的一聲，這兩片龍鱗又墜落在了李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;這樣的情況，說來也離譜了，整個兵池龍原這麼大，爲什麼龍鱗卻偏偏墜落到了李七夜的腳下，所有人都不明白這是爲什麼了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，大家都忙着去射落龍鱗，如裡有這個時間去仔細想。

&emsp;&emsp;而就在這一刻，所有人都去射落龍鱗之時，天罰真龍乃是“嗚”的一聲怒吼咆哮，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳，就在這剎那之間，只見天罰真龍全身噴涌出了無數的天劫雷電，當所有的天劫雷電閃現之時，強烈無比的電光瞬間把整個天地都照得熾亮。

&emsp;&emsp;在“轟”的一巨響之下，從天罰龍鱗身上炸出來的所有天劫雷電瞬間直轟而出，衝擊向了所有出手奪取龍鱗的大帝荒神、大教老祖等等。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲撞擊之聲不絕於耳，金花大帝、龍沼大帝、歐陽龍神他們這樣強大無匹的大帝荒神，都扛下了轟擊而來的天劫雷電，但，不少的大教老祖、一方霸主那就沒有這麼幸運了，聽到“啊、啊、啊”的一聲聲慘叫之聲不絕於耳，只見一位又一位的大教老祖、一方霸主瞬間被轟穿了身體。

&emsp;&emsp;至於那些跟隨着衆人之後想撿便宜的修士強者，那就更慘了，天劫雷電直轟而來的時候，這樣的威力，哪裡是他們能承受得住的，哪怕是有山峰爲他們擋住大部分的天劫雷電，也一樣不行，聽“轟”的巨響之下，這些修士強者都來不及慘叫，瞬間被轟成了血霧了。

&emsp;&emsp;而在天罰真龍炸開了無數的天劫雷電之時，龍象大帝、巫王大帝再一次出手，射落了龍鱗，出手如閃電，奪取到了自己射落的龍鱗。

&emsp;&emsp;“嗚、嗚、嗚……”在這個時候，天罰真龍震怒了，已經不再分目標了，咆哮一聲的時候，昂首向天，在“噼啪、噼啪”的閃電聲之中，它噴出了海量的天劫雷電，在這一剎那之間，滔滔不絕的天劫雷電就像傾盆大雨一樣傾瀉而下，向所有的山峰轟擊而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，天罰真龍已經憤怒了，已經是不分目標地以天劫雷電轟殺向所有山峰上的修士強者、大教老祖、大帝荒神了。

&emsp;&emsp;“破——”見天罰真龍不再分目標，轟向所有人之時，在這樣的情況之下，天劫雷電的威力一下子弱了不少，此時，不論是金花大帝，還是龍沼大帝又或者是龍象大帝他們都長嘯着，紛紛出手，都在這剎那之間射擊天罰真龍，射落一片又一片的龍鱗，出手奪取龍鱗。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在巫王大帝他們出手奪取龍鱗之時，都被天劫雷電擊傷，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;但是，那些山峰之上的大教老祖、一方霸主，他們就沒有這麼幸運了，在“轟”的巨響之下，隨着天罰真龍轟出了所有的天劫雷電轟向山峰的時候，如同傾盆大雨一般的時候，哪怕這些大教老祖、一方霸主未出手去射擊龍鱗，也一樣受到天劫雷電的轟擊。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲，一個個大教老祖、一方霸主都被轟得鮮血濺射，有的人被轟穿了身體，也有的人瞬間就被轟成了血霧。

&emsp;&emsp;而在這個過程之中，依然有不少大人物出手去射擊天罰真龍，畢竟，不知道多少萬年才能遇到一次天罰真龍，如此難得的機會，必須要得到龍鱗這樣的天罰之材。

&emsp;&emsp;但，很多人都失手，就算是大帝荒神也都有失手的時候，這一片片失手的龍鱗，在“鐺”的一聲之下，劃過了天空，墜入了兵池龍原，最後乃是“砰”的一聲響起，墜落在李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的聲音之中，一片又一片的龍鱗墜落，墜落在了李七夜腳下。(本章完)
