<title>《帝霸》▷ 6465.第6455章 天無情</title>

&emsp;&emsp;在那個時代，閒庭，的確是驚才絕豔，甚至有人說，閒庭之天賦，比仙成天都還要驚才絕豔。

&emsp;&emsp;可惜，他死得太早了，在當年七十二元祖與諸多的古祖聯手，狙擊閒庭，最終閒庭以一敵衆，不敵七十二元祖他們，被斬殺身亡。

&emsp;&emsp;這一件事情引得震怒，大荒元祖出手，斬殺了諸多古祖，而七十二元祖幸運，受父上餘蔭庇護，最後由無尚黑祖出手，把他鎮壓。

&emsp;&emsp;在那個時候，七十二元祖本已經邁入了湮沒關之中，無上黑祖一手把他從湮沒關之中拍了下來，最終大道跌落，停留在了不朽之祖的境界。

&emsp;&emsp;也不知道是否是因爲被無上黑祖所封禁鎮壓，使得七十二元祖的道行一直卡在了不朽之祖的境界。

&emsp;&emsp;在很漫長的歲月裡，大家都曾經猜測過，七十二元祖是有機會成爲無上巨頭的存在，畢竟，七十二元祖不僅僅是得到過魔世的指點，而且是第二位成爲元祖的存在。

&emsp;&emsp;第三位成爲元祖的人，便是棍祖，而棍祖都已經成爲無上巨頭了，七十二元祖的大道卻一直被卡在了不朽祖的境界之上。

&emsp;&emsp;所以，所有人都認爲七十二元祖未能成爲無上巨頭，那一定是因爲受到了無上黑祖的封禁與鎮壓，這才使得他的道行再也無法有絲毫的突破。

&emsp;&emsp;當然，有站在大荒元祖這一邊的人則認爲，七十二元祖不僅保留了一命，還保留了元祖的道行這已經是莫大的造化了，這已經是格外的開恩了這也是得到他父母的餘蔭所庇護了。

&emsp;&emsp;否則的話，就憑他帶人狙殺閒庭，大荒元祖就足可要他的性命，又焉允得他活於人世間呢？

&emsp;&emsp;此時，七十二元祖的七十二翅再一次緩緩地張開，當他的七十二翅緩緩張開的時候，整個夢境的夢縈都好像隨之上揚一樣，似乎整個夢境都要被他的七十二翅扇動起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是出身於何處的修士強者，都能感受得到七十二元祖的力量，一翅一蒼天，七十二翅，給人七十二蒼天的感覺。

&emsp;&emsp;特別是七十二元祖身上所散發出來的神聖氣息，讓任何人都覺得，七十二元祖，乃是代表着蒼天，懲罰着人世間的一切罪惡。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，能威風幾時。”此時七十二元祖平靜地說出了這樣的一句話，他的每一個字都懾人心魂，吐出來的字，就好像是神釘一樣，剎那之間洞穿了所有人的心臟。

&emsp;&emsp;雖然說，七十二元祖是以平靜的口吻說出這樣的話，但，任何人都能感受到七十二元祖這話的仇神與恨意。

&emsp;&emsp;作爲一代元祖，經歷過無數生死，也結過無數仇恨，任何仇恨，就算是要報仇，也能以平靜的口吻說出來。

&emsp;&emsp;然而，七十二元祖似乎對於大荒天疆的仇恨，乃是刻骨銘心一般，就算是他成爲了元祖了，哪怕他立於人世間的無上巔峰之上，對於大荒天疆的仇恨，都似乎咬牙切齒。

&emsp;&emsp;儘管如此，七十二元祖依然是以平靜的口吻說出了這樣仇恨的話。

&emsp;&emsp;知情的人都知道，七十二元祖仇恨大荒天疆是有原因的。傳聞說，當年他的父母乃是站在大荒元祖這一邊，對抗魔世陣營，而大荒元祖卻又與他們家族一脈有着深仇血恨。

&emsp;&emsp;直到後來，他的父母戰死之後，因爲種種原因，他這個孤兒留存於世，被留在了他們家族的宗門之中。

&emsp;&emsp;而七十二元祖因爲他父母的原因，一直得不到宗門的待見，他世家衰落崩滅，最終被宗門諸老趕出去了，從此之後，他便流浪於人世間。

&emsp;&emsp;作爲出身是十分高貴的七十二元祖，一生下來就是天之驕子，倍受寵愛，最終卻成爲了流浪孤兒，流浪於人世間，這對於七十二元祖而言，是極大的打擊。

&emsp;&emsp;成爲流浪孤兒的七十二元祖，在人世間倍受着種種的欺凌，在種種的艱難痛苦之下，不知不覺間，七十二元祖也就恨上了大荒元祖，恨上了大荒天疆。

&emsp;&emsp;對於那個時候的他，就算是心裡面再恨，也是無能爲力，他僅僅是一個孤兒罷了。

&emsp;&emsp;後來，他得到了魔世的指點，從此之後，大道乃是突飛猛進，成就大帝，證得混元。

&emsp;&emsp;在這漫長的大道之中，從無能爲力到擁有着足夠強大的力量，所以，七十二元祖建立了七十二擎天教，踏上了與大荒天疆爲敵的漫長之路。

&emsp;&emsp;雖然說，作爲元祖的他，就算是恨大荒元祖，他也無能爲力，畢竟大荒元祖作爲仙人，彼此的差距太遙遠了，想向大荒元祖報仇，他是無能爲力，但是，與大荒天疆爲敵，他就擁有這個實力了。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，江河日下，姜長存殞落，陳十世已死。”此時七十二元祖開口，徐徐地說道：“大荒天疆，該滅之時。”      七十二元祖徐徐說出這話，他所說之話，乃是無上真言，鎮壓九天十地。

&emsp;&emsp;所以，七十二元祖話一落下之時，乃是“砰”的一聲響起，不朽之力瞬間碾壓向了煮石、鯨祖的身上。

&emsp;&emsp;煮石、鯨祖長嘯了一聲，滔滔不絕地爆發出了自己的元祖力量，兩個人聯手，對抗七十二元祖的鎮壓之力。

&emsp;&emsp;而夢境之中的無數修士強者一聽到這話，不由爲之心神劇震，有人不由失聲地說道：“什麼，陳十世也死了？”

&emsp;&emsp;一聽到這樣的消息，的確是震撼人心，陳十世，乃是大荒天疆的無上巨擘，他的存在，就如同姜長存一樣，若是陳十世一死，那麼，大荒天疆實力只怕會下滑的厲害。

&emsp;&emsp;天下人皆知道，大荒天疆的擎天巨柱乃是由姜長存、陳十世、北昆神這三大無上存在撐起來的，現在大荒天疆的三大支柱已經倒了兩大支柱，那豈不是意味着大荒天疆將傾也？

&emsp;&emsp;當然，由於大荒天疆封鎖消息，人世間知道陳十世去世的人也並不多，就算有人知道陳十世已經死了，但，也不清楚是因爲什麼而死。

&emsp;&emsp;畢竟，陳氏一脈所發生的事情，對於大荒天疆而言，乃是一種恥辱之事，是見不得光之事，所以，大荒天疆一直都在封鎖着消息。

&emsp;&emsp;但，天下修士強者聽到這樣的消息之時，依然是十分震撼，在前不久，姜長存才殞落，現在陳十世又死了，大荒天疆，還能繼續成爲舊界最強大的道統傳承嗎？

&emsp;&emsp;“就算是七十二擎天教崩滅，大荒天疆也依然存在。”對於七十二元祖的話，鯨祖毫不客氣地回懟了一句話。

&emsp;&emsp;“是嗎？”七十二元祖不生氣，徐徐地說道：“那便看大荒天疆有幾位元祖可殺。”

&emsp;&emsp;話一落下，只見七十二元祖隨手一捏，乃是“嗡”的一聲響起，七十二翅之中灑落的神聖光芒被他捏在了手指之間，隨着光芒吞吐之時，瞬間化作了至高無上的懲罰之槍。

&emsp;&emsp;這至高無上的懲罰之槍在七十二祖握在手中的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電雷鳴之聲不絕於耳，帶着滾滾的天威從天而降。

&emsp;&emsp;“懲罰十劫槍——”七十二元祖口吐真言，隨着真言吐出的時候，真言之力橫推向了九天十地，剎那之間無數的雷電橫掃而過。

&emsp;&emsp;就在這一刻，懲罰十劫之槍橫掃向了煮石與鯨祖。

&emsp;&emsp;這樣的懲罰十劫之槍橫掃而過的時候，在一瞬間，讓人感覺蕩平人世間，不論舊界有多麼的廣袤，不論人世間有多少的有罪之人，都會在這十劫之槍橫掃之下，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“來得好——”在這瞬間，煮石與鯨祖都不由狂吼一聲。

&emsp;&emsp;煮石在“轟”的巨響之下，收斂萬道，見真象，身軀一卷之時，竟然化作了一座萬古神嶽，神嶽如同是仙鐵所鑄造的一般，沉重億億萬嶽，堅不可破，在煮石狂吼道：“蒼天無量石——”

&emsp;&emsp;話一落下，只見天穹之下垂落無量之力，全部都灌入了這座神嶽之上。

&emsp;&emsp;而與此時同時，鯨祖乃是高高躍起，當他躍起之時，就好像是拖拽起了整個夢境一般，在“轟”的一聲之下，鯨起又鯨落，高躍之下，挾着億萬星辰之力衝擊落下，整個夢境都被衝擊得搖晃不止，要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“鯨落——”隨着鯨祖這樣的長嘯，他那龐大的身軀，可以在一瞬間碾碎十方大地。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是煮石、鯨祖以無上之力對抗七十二元祖，都不是七十二元祖的對手，懲罰十劫之槍橫掃而過的時候。

&emsp;&emsp;巨鯨飛，神嶽破，在“轟”的崩碎之下，鯨祖、煮石都被一槍掃得橫飛出去，嘴角流下了鮮血。

&emsp;&emsp;“懲罰——天無情！”隨之，只見七十二元祖身後的七十二翅一收攏，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，浮現了千百萬的雷電之槍。

&emsp;&emsp;隨之，雷電之槍傾瀉而下，照亮了整個夢境，甚至照入了現實世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，如此的雷電之槍轟鳴之聲，就好像是蒼天狂怒，降下了億萬雷電之劫，鎮壓得無數生靈瑟瑟發抖，哪怕是夢境瀰漫着無窮之力了，似乎都要被這樣的天罰之力所洞穿一般。
