
	《帝霸》▷ 第二百七十三章講經盛會

    梅素瑤入獅吼國講經，這消息傳出去之後，獅吼國的皇城一下子變得熱鬧無比，人流比平時

多出了十倍，可以說，只要聽說過梅素瑤名字的人，都想一睹仙子的無上風采，那怕是無法

靠近仙子，若是能遠遠看上一眼，也足矣。

    “梅素瑤來獅吼國了，前段時間還傳聞她是去了南赤地，沒有想到她竟然如此快回來了。”

一時之間，獅吼國的皇城是熱鬧非凡，整個皇城的人都在談這個話題，甚至說整個獅吼國都

在談論梅素瑤。

    “是呀，聽說梅仙子去南赤雲之後，曾去拜訪了奇竹山。”有消息靈通的修士打聽到了消息

，就立即傳播出去。

    聽到這樣的消息，有老一輩的真人古聖並不意外，有古聖不由說道：“東長河，南奇竹。當

世人皇界最強的傳承，兩大傳承都是一門三帝，傳說歷代以來，長河宗與奇竹山的傳人都有

切磋較量的傳統，梅仙子入南赤雲，拜訪奇竹山也是正常的。”

    “奇竹山的傳人也是了不得，這一次梅仙子去了奇竹山，就不知道這一場切磋是誰勝誰負。

”有來自於南赤地的悠士知道更多。

    “梅仙子講經，如天花墜落，引人入勝，讓人聽之忘之所以，講罷，乃是繚樑三音，餘音久

久不散。在三年前，我曾在長河宗的皇城內有緣聽梅仙子講經，受益匪淺，終生難忘。”有

年輕俊彥聽到梅素瑤講經，不辭百萬裡之外趕來，更是有聽過梅素瑤講經者，更是爲之陶醉

無比，想起講經一幕，如癡如醉。

    獅吼國本是小國，國內的大教可以說是少之又少，在獅吼國的教派多數是小門小派，修士不

算多，但是，自從梅素瑤講經的消息傳出去之後，東百城的修士那是擠破了獅吼國的皇城。



    爲了維持獅吼國皇城的秩序，獅吼門的門中弟子可謂是傾巢而出，整個獅吼門上下都爲這一

件事操盡了心。

    事實上，這一次講梅素瑤入皇城講經，獅吼國的皇主可以說是花費了不少心思，才遊說成功

梅素瑤講經的地方選在了獅吼國的皇城。

    爲了梅素瑤的講經，獅吼國甚至是讓出了皇宮的後花園，以作梅素瑤講經的地方。

    聽到梅素瑤講經的消息，無數修士可以說是擠破了頭，都往獅吼國皇城擠來，但是，想入皇

城聽梅素瑤講經，沒有那麼容易的事情。

    如果說人人都能入皇宮聽梅素瑤講經，只怕是要把獅吼國的皇宮擠破，因爲入皇宮聽梅素瑤

講經的修士，都是經過篩選，第一，年紀大的修士被拒絕門外，因爲梅素瑤講經，所講的皆

是道義，對於年輕一輩很有幫助，所以，年紀大的修士就別佔據年輕人的資源了；第二，道

行太淺的人會被篩去，畢竟，道行太淺的修士，就算是能聽講經，只怕也無法領悟，就像是

對牛彈琴；第三……

    爲了張羅這一場梅素瑤講經，作爲東道主，特別是主持這一場盛會的池小蝶更是忙個不停，

就是連池小刀都前後張羅，累得跟一條狗一樣。

    當然，儘管再累，池小刀也是眉開顏笑，這小子如此的開朗燦爛，原因太簡單了，因爲他的

心上寶雲公主也親自來，也來聽梅素瑤講經。

    特別是池小刀一掃以前的陰霾，整個人就更加開朗了，得到了李七夜支持之後，下了決心去

追求寶雲公主，池小刀是恨不得那一天立即到來，希望能早點見到寶雲公主。

    在獅吼門，唯一清閒的就是李七夜了，他留在了獅吼門中，閉關修練，兩耳不聞窗外事，閒

時便逛逛獅吼門，看看獅吼門的風景，小日子過得十分愜意。

    直到講經開始的前一天，李七夜才進入了獅吼國的皇城，看到獅吼國皇城人山人海，李七夜

不由笑了一下，搖了搖頭，這也太誇張了，今天長河宗的梅素瑤不見得能超越她長河宗的始

祖袖水仙帝！

    遙想當年，袖水仙帝豔絕天宇之時，莫說是人皇界，就是九界修士，九界王者，都曾經慕名

而來，在那個時候，她還沒有成爲一代無敵仙帝。

    想到在遙遠無盡的歲月，想到那青蔥激情的歲月，這讓李七夜不免感慨。在那歲月，他還沒

有足夠的實力親手培養出仙帝。在那段歲月，袖水仙帝的確是風靡天下，何等的驚豔，九界

諸王，都爲之傾倒。

    袖水仙帝，長河宗的始祖，奠定了長河宗屹立不倒帝基的人物！李七夜都不由感慨，遙望了

一眼長河宗所在的方向。第一次相見，的確是有些讓人懷念。

    長河宗，一門三帝，袖水仙帝便是長河宗的始祖，同時，袖水仙帝也是萬古以來仙帝中爲數

不多的女仙帝之一。

    長河宗一共有三位仙帝，袖水仙帝，怒戰仙帝，觀鳳仙帝。事實上，被稱爲人族最強大的傳

承之一，長河宗的三位仙帝只有怒戰仙帝是人族，至於始祖袖水仙帝更是出身魅靈一族。

    魅靈乃是上天的寵兒，堪稱是萬族中最嬌貴最有天資的種族，甚至有人認爲他們是得到了上

天寵兒。

    出身於魅靈的袖水仙帝，曾橫掃九界，最後承載天命，成就了無敵仙帝，她的一生可以說是

豔絕荒莽時代，那怕是萬古過去，在今天，提起袖水仙帝，依然有人對她的事蹟津津樂道。



    “袖水仙帝呀，當年的袖水。”想起遠久而古老的塵封往事，李七夜都不由爲之感慨。

    “梅仙子來了！”在皇城中，李七夜失神思憶往事之時，突然一陣騷動，不知道是誰尖叫了

一聲，接着人流就像是洪水猛獸一樣，所有人都衝了出來，站着發呆的李七夜都一下子被擠

得遠遠的，一下子被擠出了人羣之外。

    “梅仙子來了，快來看。”一時之間，尖叫聲起伏，不論是男是女，都顯得激動，年輕一輩

那就不用說了，特別是年輕一輩的男修士，更是癡迷無比。

    見一羣年輕男修士如此的癡迷，李七夜不由笑笑搖了搖頭，這樣的場景何等的熟眼，萬古以

來，他都不知道是見過多少次了。

    “轆——轆——轆——”一輛馬車迤邐而至，青煙嫋嫋，如虹掛天，馬車所過，似乎成了仙

境，又似乎是百花怒火，青草抽芽，溪水潺潺。

    未見其人，已感受其仙韻，頓時，本來熱鬧無比的皇城一下子靜了下來。皇城都被無數的修

士擠破了，如此多的修士出現在皇城之中，摩肩接蹱，可以說是讓人煩躁。

    但是，當馬車迤邐而至之時，宛如是酷夏突然清涼一樣，一種沁人心肺的感覺，一種讓人舒

暢無比的感覺。

    馬車乃是一老人駕着，未能見到長河宗傳人李素瑤，唯一能見到的是，馬車之內，隱隱有一

個綽綽之影，似乎是飄仙出世，絕世無雙。

    看這綽綽之影，這已經讓皇城內的無數修士爲之傾倒，在此時，無數人都屏住呼吸，都看着

馬車內隱隱可見的影子。

    “是梅仙子——”有人不由激動地說道，但是，就算是興奮激動，依然不敢大聲喧譁。

    李七夜遠遠看了一眼，笑了笑，輕輕搖頭，這的確是誇張，不過，長河宗也的確是有手段，

培養出如此一個傳人，的確是了不得。李七夜未多看，就進入了皇宮。

    當梅素瑤馬車遠去之時，纔有一支隊伍隨後而至，這支隊伍極爲神駿，座下的坐騎都是奇獸

，有天馬，有翼虎，有蛟馬……

    這支隊伍爲首的乃是一位青年，此青年高峻，一身銀衣，揹負銀色長槍，整個人看起來神采

奕奕，不論是走到哪裡都是那麼的出衆，宛如是鶴立雞羣。

    “是千嶽聖子。”看到這個青年，有人認出了他的來歷。

    也有東百城的修士感既地說道：“千嶽聖子還真是一片赤誠，傳聞他第一次見梅仙子之時，

便爲之傾倒，他曾欲追隨梅仙子，以效忠於鞍前馬後，可惜，聽聞梅仙子拒絕了。”

    “是呀，傳聞梅仙子去南赤地講經，千嶽聖子也追隨而去。”有其他修士地說道。

    “千嶽聖子也曾是我們東百城的萬人迷人，多少少女爲之傾倒，沒有想到，他爲了追隨梅仙

子竟然願意放棄一切，欲拜於梅仙子座下。”有少女不由遺憾地說道。

    也有老一輩的古聖搖頭說道：“入長河宗，談何容易，特別是長河宗的入世一脈，更是比登

天還難，長河宗的入世一脈，代表着長河宗，能入此脈，都是萬古奇才。傳聞怒戰仙帝、觀

鳳仙帝皆出此脈！千嶽聖子在東百城的確是人中龍鳳，但，想拜入長河宗的入世一脈，基本

上不可能。否則，在東百城不知道有多少年輕俊彥願意追隨梅仙子。”

    “不管如此，這一次一定要入皇宮聽梅仙子講經。”有年輕俊彥不由握了握拳頭，給自己定

下了最近的目標。

    就算只是遠遠見梅素瑤一面，甚至那只是一個綽綽影子，都依然讓不少人爲之傾倒，爲之迷

醉。
