
<title>《帝霸》▷ 第一百一十七章神靈（上）</title>

&emsp;&emsp;“也罷，這樣吧，你手中那角殘陣我爲你抽離出來，給你剝離一角的陣法，這自成一陣，與屠仙帝陣沒關係，這算是爲你剝離出一個殺陣來。”李七夜瞅了李霜顏一眼，最後說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，李霜顏都不由露出笑容來。這一次她可是冒險出去磨礪，雖然是牛奮持仙帝畫像送她出去，但，她所去的區域依然是兇險不小，當然，有付出也有收穫。除了在陣法上的收穫之外，她對於自己的無垢體有了更高層次的領悟。

&emsp;&emsp;“何苦糾結於陣法呢。”李七夜搖了搖頭，說道：“以你的天賦，你可以在修道之上走很遠很遠，你卻在陣法上浪費太多心血了。”

&emsp;&emsp;李霜顏的天賦沒得挑剔，如果她把所有的心血放在修道之上，她的道行甚至有可能比現在更高，但是，她偏偏把大量的心血放在了陣法之上。事實上，九聖妖門根本就不擅長陣法，九聖妖門所得到的陣法，那也只是來自於陣祖的殘本！

&emsp;&emsp;李霜顏這種行爲，在別人看來，還真有點不務正業，有點浪費自己的天賦。

&emsp;&emsp;“修道漫漫，堅持勇往，這是沒錯，但，怎麼說也要有一點自己的愛好，如果沒有自己的一點愛好，那既不是很無意義？”李霜顏難得有一面小女人的風姿，瞄了李七夜一眼，風姿迷人。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，只是搖頭一下，他也沒有反對李霜顏對於修陣的着迷，不論怎麼說，他總不能剝奪人家的愛好。

&emsp;&emsp;“聽說青玄古國的青玄天子來了。”李霜顏出去一趟，打聽到不少的消息，說道：“以我看，青玄古國來了不少大人物，很低調。聽說他們是爲一件古老的寶物而來。”

&emsp;&emsp;“青玄古國。”聽到李霜顏的話，李七夜笑了一下，說道：“寶物？爲此處山寶而來，他們是福是禍都還難說。青玄古國雖然了不起，有些東西不是他們能吃得下的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，李霜顏不由爲之動容，毫無疑問，李七夜對這裡是瞭如指掌，這實在是太不可思議了，要知道，魔背嶺一百年纔開一次，李七夜這纔多少歲！

&emsp;&emsp;“你來過魔背嶺嗎？”李霜顏都不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了李霜顏一眼，說道：“沒來過就不能不知道呀？明仁仙帝託夢於我，我能不瞭解魔背嶺嗎？”

&emsp;&emsp;對於這樣的說辭，李霜顏不由白了他一眼，小女人姿態不失嫵媚，什麼祖師託夢，她根本不相信這樣的說辭。但，事實上，除了祖師託夢，似乎沒有什麼更好的解釋！

&emsp;&emsp;“其他還有什麼消息嗎？”對於青玄古國，李七夜不放在心上，青玄古國雖然強大，能比得上飛仙教嗎？能比得上鎮天海城嗎？再強大的存在，他都見過！

&emsp;&emsp;“暫時魔背嶺雖然諸派有點小衝突，不過像青玄古國這樣的巨無霸都沒有多大沖突，下邊的疆國門派也不敢光明正大卻搶別人的寶物。”李霜顏輕搖頭說道：“只怕其他消息對於你來說是不足爲道，像聖道天子孤身斬殺了十五萬年的壽精，又如江左侯的賢王六蕩陣這樣的。聽說南天豪遇到了一株近一百五十萬年的銀楓草。”

&emsp;&emsp;南天豪也的確是運氣好，先是挖到了一塊聖銅，然後又遇到了一株上百萬年的銀楓草。

&emsp;&emsp;“這小子手中肯定有寶物，能尋寶物，不然，一百多萬年的銀楓草又談何容易遇到。”李七夜搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“這就不得而知，不過，聽說這銀楓草他也未得到，被一隻蛤蟆吃掉了，現在整個魔背嶺都在找這隻蛤蟆！”李霜顏說道。

&emsp;&emsp;一百多萬年的銀楓草呀，這樣的東西堪稱無價之寶，就算是被一隻蛤蟆吃掉了，只要抓到它，也能煉出藥汁！

&emsp;&emsp;“一隻蛤蟆吃掉了一百萬年的銀楓草？”一聽到這個消息，李七夜不由爲之動容，忙是問道：“這是怎麼樣的蛤蟆！”

&emsp;&emsp;“這個不清楚，聽說沒有抓到，它速度很快。”李霜顏搖了搖頭，她都奇怪，李七夜連百萬年的年輪都不在乎，何況一株銀楓草呢！或者說那隻蛤蟆？

&emsp;&emsp;“走，我們出去一趟，叫上牛奮！”李七夜目光一凝，沉聲地說道。一隻蛤蟆，這勾起了他的一段記憶，當年他手中就是逃走了一隻蛤蟆！

&emsp;&emsp;李霜顏爲之動容，這個時候，她想到了不是那枚銀楓草，而是那隻蛤蟆！李七夜連百萬年的年輪都像扔垃圾一樣，這就意味着這隻蛤蟆有驚天的來歷。

&emsp;&emsp;李霜顏立即叫上了牛奮，李七夜吩咐古鐵守一聲，他離開這裡一段時間，古鐵守也沒有多問，就直接同意了。

&emsp;&emsp;“走，我們打聽一下那隻蛤蟆最先是在哪裡出現的。”最終，李七夜與李霜顏騎着蝸牛衝出了聖土。

&emsp;&emsp;李七夜他們離開了南方，最終進入了魔背嶺的熱鬧地帶，以李霜顏的手段，最終打聽到了那隻蛤蟆的情況。

&emsp;&emsp;那隻蛤蟆最先是出現在銀楓草生長的地方，李七夜得到了那個地方的位置之後，立即帶着李霜顏，騎着蝸牛往那邊趕去！

&emsp;&emsp;生長銀楓草的地方乃是一個水窪之地，這裡曾經盤踞着不少兇物，不過，此地早就被人掃蕩了一遍又一遍，已經沒有什麼兇物在此了。

&emsp;&emsp;到了個地方之後，李七夜像一條狗一樣趴在地上，嗅了嗅地上的泥土，然後又仔細觀察這一帶的水文。

&emsp;&emsp;仔細勘察了一遍，李七夜不由爲之動容，此時，他明白，那隻蛤蟆的確是來過這裡。

&emsp;&emsp;“奶奶的，我怎麼沒想到，這狡猾的傢伙竟然躲到這個地方來了！”李七夜不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;當年他與藥神花了無數的心血，追蹤了許多地方，最終把這隻蛤蟆抓到了，本來當時他們要把它當作重寶的，養了好一段時間，沒有想到藥神那小子一不小心，把那隻蛤蟆給逃了。當時他們是氣得跳腳，讓他們心裡面滴血。

&emsp;&emsp;在後世，作爲陰鴉的他，曾經留意過這隻蛤蟆，甚至是曾經追求過，但是，天下之大，找一個蛤蟆那是比登天還要難！沒有想到在這一世，竟然讓他遇到了這隻蛤蟆，難怪他找不到它，原來這隻蛤蟆是躲進了魔背嶺！

&emsp;&emsp;“我就不信你能逃得出我手掌心。”李七夜喃喃地說道。

&emsp;&emsp;見李七夜如此重視這麼一隻蛤蟆，牛奮問道：“公子，這隻蛤蟆這麼珍貴嗎？比百萬年銀楓草如何？”

&emsp;&emsp;“百萬年銀楓草跟這隻蛤蟆一比，就是一根雜草！”李七夜說道。

&emsp;&emsp;牛奮與李霜顏都不由相視了一眼，百萬年銀楓草呀，要知道，銀楓草可以菁壽藥的重要靈藥，百萬年的銀楓草，那是可以煉聖藥了！與一隻蛤蟆相比，竟然只是一根雜草，這隻蛤蟆究竟是什麼來頭？

&emsp;&emsp;“追，這邊逃了。”李七夜曾經追捕過這隻蛤蟆，曾經養過這隻蛤蟆，他對這隻蛤蟆太清楚了，觀察一番之後，他便帶着李霜顏往東追去！

&emsp;&emsp;李七夜帶着李霜顏騎着蝸牛一路往東而行，雖然那隻蛤蟆離開了有好一段時間了，李七夜依然能遁着線索追尋下去，這一次對於李七夜來說不論如何都不能讓那隻蛤蟆逃走。

&emsp;&emsp;李七夜一路往東而行，在途中遇到了不少的修士，看到騎着巨大蝸牛的李七夜，不少人是遠遠的指指點點。

&emsp;&emsp;現在的李七夜可以說也是熱門人物，甚至他的熱門程度不亞於江左侯、南天豪、聖天道子這些天才俊傑。

&emsp;&emsp;當然，談起李七夜，肯定不像江左侯、南天豪這樣的俊傑備受稱讚，談到李七夜，更多的人是對他咬牙切齒，特別是年輕一輩，一開口談李七夜，往往忍不住一句話掛在嘴邊：“靠女人吃飯有什麼了不起，背靠女人就囂張，呸，丟盡了男人的顏臉。”

&emsp;&emsp;現在又見到李七夜與李霜顏走在一起，也不知道惹來多少的眼紅，多少的嫉妒。

&emsp;&emsp;李七夜騎着巨大的蝸牛，在別人眼中變成了愛出風頭、愛現世的表現，所以，當蝸牛走過的地方，後面有一些年輕的修士忍不住吐了一口唾液，不屑地說道：“囂張什麼囂張，有本事像聖天道子他們斬天獸屠壽精，那纔是真正的有資本囂張，哼，不就是藉着仙帝留下的一點老底，命好娶到李仙子，背靠九聖妖門嗎？這有什麼了不起的！”

&emsp;&emsp;李七夜他們一路往東而行，發現有很多的修士也往東而行，而且不止越來越多的修士從其他的方向趕來，都往東而去，似乎魔背嶺的東面有什麼寶物出世一樣。

&emsp;&emsp;對於這樣的情況，李七夜是不由皺了一下眉頭，很快，李霜顏爲李七夜打聽回了消息。

&emsp;&emsp;“聽說東面有寶物出世，有可以是諸神之寶。”李霜顏對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“諸神之寶？”聽到這樣的話，李七作不由露出笑容，魔背嶺他又不止是來過一次，有沒有諸神之寶他自己最清楚了。

&emsp;&emsp;李霜顏說道：“聽說前幾天大地突動，宛如有神寶在地下疾行一樣，最終，有修士看到一道神光在東面最深處消失了，神光豔如血，速度極快，連王侯都沒有具體看清楚。”

&emsp;&emsp;早晨，蕭生大清早爬起來更新求票票了，大家的推薦票都投過來。
