<title>《帝霸》▷ 6488.第6478章 裂地元祖</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見小屋所散發出來的黃金光芒越來越熾亮，而且隨着熾亮的光芒照亮着這一切之時，整個天地都要被鍍上了一層金光一樣。

&emsp;&emsp;“黃金之鄉的源泉。”看着眼前小屋一縷又一縷的黃金光芒在綻放的時候，不少人爲之心裡面劇震，在此之前，都已經說過了，但是，卻一直沒有得到證實，更多的是停留在猜測之中。

&emsp;&emsp;現在看着小屋所散發出來的黃金光芒，大家都可以肯定，黃金之鄉的源泉就在這裡了，也只有黃金之鄉的源泉纔會散發出這樣的光芒。

&emsp;&emsp;因爲哪怕是擁有着很多黃金的礦脈都不可能會散發出這樣的光芒，只有黃金的源泉纔會如此。

&emsp;&emsp;而在這個時候，黃金光芒散發之時，它不僅僅是照亮了整個天地，而且如同水波一樣在盪漾着，在這水波的盪漾之中，擡頭而望的時候，似乎天空之上出現了一個黃金之泉一樣，似乎，這樣的一個黃金之泉倒映在天空之上的時候，它在這剎那之間噴灑出了無窮無盡的黃金之液，所有的黃金之液灑落而下之時，把整個黃金之鄉都淋上了甘露一般。

&emsp;&emsp;隨着這樣的景象發生之時，甚至是在整個黃金之鄉的每一寸地方、黃金之鄉的每一個生靈，都感覺自己得到了黃金甘露的滋潤一樣，就在這個時候，擁有了更加強大的黃金之力。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，在黃金之鄉中，無數的生靈不需要運轉黃金之力，不需要御駕黃金法則，他們身上就已經散發出了金光。

&emsp;&emsp;特別是離黃金之泉最近的八角鎮所有生靈，感受得最爲明顯，他們受到了黃金之泉的共鳴之時、受到了黃金之力所浸染之時，他們全身散發出了黃金光芒，而且，隨着黃金光芒更加熾亮的時候，甚至浮現了黃金法則了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，不論是黑風天王還是金刀大帝、撫琴大帝他們這樣的存在，擁有着更加巨大的黃金樹，他們所受到了黃金之力影響更加的大，就在這石火電光之間，他們的黃金樹好像一下子長得更加高大一樣。

&emsp;&emsp;不需要黑風天王、金刀大帝、撫琴大帝他們去摧動自己的黃金樹，就能聽到“轟”的一聲巨響，黃金樹所散發出來的黃金之力就像是暴風一樣沖天而起，瞬間席捲天地，黃金法則更是瞬間暴漲，無數的黃金法則傾瀉而下的時候，整個天地就好像是化作了黃金法則的海洋一樣。

&emsp;&emsp;“黃金之泉——”看着小屋之內所映照出來的異象，不管是黑風天王還是撫琴大帝他們也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;他們作爲大帝荒神，擁有着如此強大的黃金樹的時候，更加能清晰去感受到了黃金之泉的威力。

&emsp;&emsp;他們擁有着黃金之樹已經如此的強大了，如果他們能紮根於黃金之泉中，那種強大，只怕是超越他們想象，若是能獨佔整個黃金之泉，甚至有可能成爲整個黃金之鄉的真正主宰，如同成爲一個世界的創造者一樣，真的走到這一步，或者將會成爲黃金之鄉的創始之神。

&emsp;&emsp;至於其他的修士強者，他們更是震撼了，但是，此時他們在黃金之力的鎮壓之下，更是瑟瑟發抖，雖然他們也受益於黃金之力，但是，在大帝荒神所受益的黃金之力下，他們根本就算不了什麼，更像是在風暴之中的蜉蝣罷了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響撼動着整個天地，就在這一刻，在黃金之鄉的一角，一株黃金樹擎天而起，這一株黃金樹擎天而起之時，剎那之間，浮現了一個又一個的異象。

&emsp;&emsp;而在這一個又一個的異象之中，乃是一尊又一尊的黃金大佛，每一尊黃金大佛有萬丈之高，每一尊黃金大佛都禪唱起來，當他們吐出真言的時候，化作了黃金法則，似乎，隨着這樣的黃金法則席捲而來的時候，黃金大佛佔據了整個黃金之鄉一樣。

&emsp;&emsp;“無量壽佛——”隨着一聲佛號響起之時，一尊無上大佛出現了，當他一出現之時，整個世界都好像是虛妄一般，他舉步而起，整個虛妄的世界就在“砰”的一聲中崩碎。

&emsp;&emsp;他一步而來，打破了虛妄的世界，瞬間駕臨於八角鎮之中，他的黃金法則卻染上了佛法之力，衝擊而至的時候，黃金之力剎那之間席捲人心，好像所有生靈都在這一刻訇伏在了他的佛法之下，皈依於他的黃金佛門之中。

&emsp;&emsp;“起地佛——”看到這一尊黃金大佛駕臨，不要說是八角鎮的所有修士強者，就算是整個黃金之鄉的修士強者都被這樣的黃金佛力所浸染，無數的生靈都難以承受這樣的黃金佛力，一下子訇伏，都要皈依於佛門了。

&emsp;&emsp;“起地佛——”看到這個黃金大佛一步邁入了八角鎮，撫琴大帝、金刀大帝也都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;起地佛，乃是仙門的無上元祖，是一位地祖，本身就是一個強大無匹的元祖，但是，他來到黃金之鄉後，變得更加的強大，或者是因爲他佛法與黃金法則相近的原因，使得他作爲地祖的他，得到了黃金之力的補正，在得到黃金之力的加持之下，使得他的實力，竟然追平了瞻海元祖這樣的天祖。

&emsp;&emsp;起地佛能得到黃金之力如此的補正，那也是因爲他的出身有關，因爲他是出身於舊界最堂皇正統的佛門——楞枷寺。

&emsp;&emsp;在楞枷寺的時候，他就是一個得道的大佛，後來曾經跟隨過仙成天，使得他突破了大限，成爲了元祖，加入了仙門之中。      所以，出身楞枷寺的他，卻成爲仙門元祖，而楞枷寺的堂皇佛法，也使得他在黃金之鄉得到了更多的補正。

&emsp;&emsp;“黃金之泉——”此時，起地佛一步邁來，他的黃金佛力如潮水一般，剎那之間牢牢地掌控了整個八角鎮，甚至是整個天地都在他的壓制之下。

&emsp;&emsp;此時，起地佛要壓制整個八角鎮，就是欲獨佔整個黃金之泉。

&emsp;&emsp;起地佛這樣壓制而來，就算是金刀大帝、撫琴大帝他們也是無法抗衡，他們也都不由是“砰”的一聲巨響，被壓制得彎下了脊樑。

&emsp;&emsp;哪怕是強大如此的巔峰大帝，終究是無法與天祖這樣的存在抗衡。

&emsp;&emsp;“起地佛，黃金之泉，又焉能你一個人獨享呢？”就在起地佛一瞬間壓制整個八角鎮的時候，一個冷冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;當這個冷冷的聲音傳來的時候，聽到“喀嚓”的一聲響起，整個大地、時空乃至是起地佛壓制的領域，在這剎那之間都出現了一道又一道裂縫。

&emsp;&emsp;就在這一刻，在黃金之鄉的另外一端，又是一株擎天的黃金樹出現了，這一株擎天黃金樹一浮現的時候，它所散發出來的黃金之力竟然是有着撕裂天地之威，它的黃金之力是那麼的尖銳，是那麼狂暴。

&emsp;&emsp;甚至可以說，當這樣的黃金樹一擎天而起，它便是風暴席捲整個黃金之鄉，任何被它所靠近的領域、黃金之樹、黃金法則都會被它撕得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，這一株黃金樹之中走出一個女子來，這個女子，乃是婦人之姿，目如丹鳳，脣如點絳，整個人乃是朱華無雙，她的美麗讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;但是，當她的黃金之力爆發出來的時候，卻是那麼的狂暴，她整個人就好像是一條狂暴的黃金巨龍一樣，在咆哮之下要撕裂天地。

&emsp;&emsp;所以，在這樣狂暴的黃金之力下，任何人都會瑟瑟發抖，就算是大帝荒神這樣的存在，被她狂暴的黃金之力卷席而來的時候，也都是難於承受，甚至會在剎那之間被捲入了風暴之中，根本就無法抗衡，在這剎那之間，有慘叫之聲響起，黃金之鄉中不知道有多少生靈一剎那承受不住這樣的狂暴之力，被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“裂地元祖——”看到這位絕美卻讓人不敢直視的女子，就算是黃金之鄉其他地方的大帝荒神一看，也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;裂地元祖，聽到她的威名，不知道多少人一剎那之間嚇破了膽，她的威名，甚至比起地佛、瞻海元祖更有威懾之力。

&emsp;&emsp;裂地元祖，不僅僅是七十二擎天教的元祖，更是與擎天元祖是夫妻。

&emsp;&emsp;說起擎天元祖，那就是大有來歷了，而七十二擎天教，乃是七十二元祖與擎天元祖的名字合一所創建的。

&emsp;&emsp;擎天元祖，還沒有成祖之時，他便是出身於大世族，在舊界擁有着很高的地位，但是，那個時候七十二元祖卻處於微末，十分的貧寒，還是無名小輩。

&emsp;&emsp;但是，擎天元祖卻對他青眼有加，爲了支持七十二元祖，擎天元祖可謂是傾家蕩產，使得七十二元祖得到大造化，纔會有了後來的無敵。

&emsp;&emsp;而七十二元祖成就無敵之後，未忘記擎天元祖的恩情，一路提攜，費盡無數心血，而擎天元祖也未使之失望，最終成就了不朽元祖，一同創建了七十二擎天教。

&emsp;&emsp;而擎天元祖的妻子，也因此得到大造化，最終成爲了一代天祖。
