
<title>《帝霸》▷ 第2087章隨手摘仙茶</title>

&emsp;&emsp;聽到縱天少主這樣的話，在場的學生都面面相覷，縱天少主他們三個人如此的給李七夜下套，那簡直就是不給李七夜任何下臺階。

&emsp;&emsp;要知道，十道茶葉，想摘談何容易，人聖天賦夠高了吧？可以稱得上是當代天賦最高的人，他也只不過是採摘到九道茶葉而己。

&emsp;&emsp;在天神學院有記載之中，能採摘到十道茶葉的人也唯有一個而己——九幽狂敖！

&emsp;&emsp;要知道，這個九幽狂敖是號稱天神學院天賦最高的學生之一，也是最狂敖的學生，如此天賦的九幽狂敖，那也只不過是採摘到十道茶葉而己，何況是李七夜這種默默無名的老師呢。

&emsp;&emsp;採摘到十道茶葉已經夠難了，要採摘到三五十片的十道茶葉，那簡直就是不可能的事情，此時縱天少主他們就給李七夜下了這樣的一個套，那就是意味着李七夜根本就沒有勝出的希望。

&emsp;&emsp;此時在場的不少學生都相視了一眼，有帝府的學生開口幫腔，說道：“是呀，老師，讓我們開開眼界，一睹老師的絕世無敵風采。”

&emsp;&emsp;這帝府的學生表面聽起來是在捧李七夜，在拍李七夜的馬屁，事實上是用心險惡，是不給李七夜退路，是要把李七夜推到火堆上烤。

&emsp;&emsp;“天神學院，什麼時候淨出草包了？”李七夜看了一眼縱天少主他們一眼，笑着搖頭說道：“在歸凡古神他們的時代，一言不合先打一場再說，天神學院的學生多少是征戰八方的，什麼時候都成了只會耍小聰明的草包！”

&emsp;&emsp;“區區十道茶葉，不採也罷。”李七夜興趣缺缺，對於十道茶葉完全提不起什麼興趣來。

&emsp;&emsp;“老師不會就此罷手了吧？”見李七夜沒有興趣一賭，縱天少主他又怎麼會放過李七夜呢，他冷笑了一聲，說道：“採摘十道茶葉，我相相對於老師來說，這並不是什麼難事，還請老師出手，大家都等着看老師的絕世風采。只要老師能採得三五十片的十道茶葉，學生是五體投地。”

&emsp;&emsp;此時縱天少主話聽起來好聽，事實上是在逼李七夜而己。

&emsp;&emsp;聽到縱天少主這樣的話，李七夜都不由搖了搖頭，說道：“格局太小了，也就這麼點水平而己。”

&emsp;&emsp;“老師，剛纔可是你說奉陪的，老師不會是不敢賭了吧。”見李七夜再三推薦，最先給李七夜下套的六劍少皇沉不住氣了，立即說道。

&emsp;&emsp;“老師，若真的不賭，這也應該向縱天兄鞠身道歉。”此時思宗神子也趁機落井下石，他們見李七夜左右顧他言，以爲李七夜不敢去賭。

&emsp;&emsp;“老師，你若是不賭，那還真的是欠我一個道歉，是老師親口說能接受作何挑戰的。”此時縱天少主也冷笑一聲，俗話說得好，打鐵要趁熱，既然給李七夜下套了，就不怕撕破臉皮。

&emsp;&emsp;“區區十道茶葉而己，何需老師出手，我這老頭出手便可。”看到縱天少主他們自鳴得意的模樣，劉金勝都看不下去，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;以劉金勝年輕時的脾氣，早就沉不住氣了，他一大把年紀之後，才穩重下來，但見到縱天少主他們幾個在耍小聰明，此時他也看不下去，冷笑說了一聲，爲李七夜說話。

&emsp;&emsp;“金勝，你也一身老毛病了，區區十道茶葉，素瑤隨手便可摘來，你還是好好養病吧。”李七夜笑着擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;梅素瑤不由莞爾一笑，說道：“公子，不管是不是一場賭局，若是隻是僅僅採摘十道茶葉，素瑤願意公子出手。公子來此之前可是說想喝點大道茶的，區區十道茶葉，只怕太粗糙，公子爺喝不慣。以公子的口味，那怎麼也得喝上十二道茶葉。”

&emsp;&emsp;“說得也是。”李七夜笑了一下，悠閒地說道：“一羣蠢貨，把十道茶葉是捧上天了，這種茶葉，那隻能說是勉強給我用來泡點茶水，淨淨手。這茶拿來喝，那就太粗糙了，顯得寒磣，能入我口，那也必須得十二道茶葉。”

&emsp;&emsp;李七夜如此囂張霸道的話頓時讓縱天少主他們臉色大變，這簡直就是狠狠打他們的臉。六劍少皇、思宗神子他們能採摘到四、五道茶葉，那已經視爲珍品了。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻說十道茶葉，拿來泡茶喝都顯各粗糙，那隻能拿來淨手，這簡直就是赤裸裸地嘲笑他們，是狠狠地抽他們一個耳光。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，有本事先摘下來看看。”此時高傲的縱天少主也咽不下這品氣了，冷笑一聲，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“老師，那就請你讓我們這些學生開開眼界，採摘幾片十二道茶葉來。”六劍少皇也笑眯眯地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，既然十道茶葉不入老師法眼，就採摘十二道茶葉，讓我們見識老師的絕世無敵的風采。”思宗神子也順水推舟說道。

&emsp;&emsp;聽到思宗神子和六劍少皇一口咬定十二道茶葉，這讓在場的學生都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;除了他們不知道的情況之外，在學院的記載之中，好像從來沒有學生能採摘過十二道茶葉，或者有老師例外，但，卻從來沒有記載下來，只能說，現在有記載的也就是九幽狂敖，能採摘到十道茶葉。

&emsp;&emsp;採摘十二道茶葉，大家都覺得不可能，九幽狂敖的天賦究竟有多高，大家不知道，畢竟他離這個時代太遠了。

&emsp;&emsp;但人聖就是最好的參考，人聖可以說是這個時代天賦最高的人之一，絕世無雙，但他也只能是採摘到九道茶葉而己。

&emsp;&emsp;連人聖都只是採摘到九道茶葉，在場的學生根本不相信李七夜能採摘到十二道的茶葉。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，所有的學生都紛紛看着李七夜，都覺得李七夜這一次要出醜了。

&emsp;&emsp;“十二道茶葉，不可能吧？”一時之間，在場的學生都竊竊私語，都忍不住交頭接耳起來。

&emsp;&emsp;“至少在記載中是不可能，沒聽過有誰能採摘到十二道茶葉，我覺得是不可能打破。”有學生也忍不住低聲說道。

&emsp;&emsp;一時之間，這些學生都紛紛望向李七夜，都覺得李七夜把牛皮吹得太大了。

&emsp;&emsp;至於李七夜，也只是笑了一下而己，淡淡地說道：“也好，也該讓你們這些坐井觀天的人看一看這天有多高，這地有多廣，不要以爲自己做不到的事情，別人就做不到。”

&emsp;&emsp;“看好了，什麼叫做主宰大道，什麼叫做萬古唯一！”李七夜淡淡地一笑，話一落下，一步邁出，往山腰跨去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當李七夜一步邁入山腰的時候，大道沖天而起，無窮無盡的符文噴涌，宛如是浩瀚無邊的大海，淹沒九天十地。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜雙目一亮，璀璨奪目，宛如是跨越了亙古一樣。

&emsp;&emsp;“小道而己。”李七夜淡淡一笑，大手一張，主宰天地，掌執乾坤，手御萬道，就在這剎那之間，李七夜大掌一收，聽到“呼”的一聲，這條亙橫的大道瞬間被李七夜收攏，無窮無盡的符文被李七夜收入了掌中。

&emsp;&emsp;最終聽到“呼”的一聲響起，整條大道和無窮無盡的符文，被李七夜的大手收入了手掌之中，恍然間，讓人覺得李七夜手中所握的那不是一條大道，那隻不過是一條腰絲帶而己。

&emsp;&emsp;那怕是這一條可以跨越亙古的大道，在李七夜的大掌之中，那也顯得那麼微不足道，大道的力量再大，被李七夜握在手中之時，那也宛如是微微拂過絲帶的微風而己。

&emsp;&emsp;此時，李七夜手握大道，一步便是邁入山腰，下一刻他已經站在了古茶樹之下了，他只是十分隨意地看了一眼眼前這株古茶樹而己。

&emsp;&emsp;“不可能——”看到這樣的一幕，縱天少主他們臉色大變，都後退了一步，因爲從來沒有人能跨越大道，站在古茶樹之下，現在李七夜不止是站在古茶樹之下，而且還收了大道，這簡直就是不可能的事情！

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”這一幕把在場的學生都爲之震撼了，所有人學生都傻傻地看着李七夜。

&emsp;&emsp;對於所有的學生來說，能在大道中採摘到大道茶，那已經是很了不起了，那已經是絕世天才了，現在李七夜收了大道，整個人都站在了古茶樹之下，此時此刻，對於李七夜而言，任何茶葉都還不是隨手摘來？

&emsp;&emsp;“世間蠢貨太多，又焉懂得奧妙呢。”李七夜看着眼前的這株古茶樹，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“唉，這茶有點讓人回味呀。”李七夜看着古茶樹，隨手一拂，把茶樹最頂稍處的十二道法則的嫩葉一一摘下來。

&emsp;&emsp;這由十二條細如絲大道法則所縈繞的嫩葉金黃金黃，看起來特別的美麗，又嫩又金黃，讓人看得都想咬上一口。

&emsp;&emsp;此時李七夜大手掃過，摘下了大部分，留下了一小部分，笑了笑，說道：“也罷，我就發點善心，給老頭子們留點，免得說我一點都不留給他們。”

&emsp;&emsp;看到李七夜採摘到滿滿的十二道茶葉，一時之間讓在場的所有人都看傻了，甚至有不少人看着李七夜雙手所捧着那散發出金光的茶葉，忍不住狠狠地嚥了一口口水。
