<title>《帝霸》▷ 6502.第6492章 九大無敵</title>

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看着無敵之主，淡淡地說道：“好，你還有什麼無敵，儘管使出來，讓我看看。”

&emsp;&emsp;“何需要我使出來。”無敵之主掌御着整個無敵之境，他在自己的夢境之中，就是至高無敵，似乎沒有任何人能撼動得了他，沒有任何人能打敗他。

&emsp;&emsp;此時的無敵之主，凌駕於自己夢境之中最深層次的空間之內，高高在上，隨時都可以賜予夢境之中的所有人無敵之姿。

&emsp;&emsp;“有九大無敵，誰上前受賜。”在這個時候，無敵之主的無敵之聲在自己的無敵之境迴盪着。

&emsp;&emsp;“我來受賜。”就在這個時候，一個身影騰空而起，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;這一個身影騰空而起的時候，他的無敵國度乃是也隨沖天而來，在“轟”的一聲巨響之下，他整人無敵國度撞擊而來的時候，就好像是巨大到無比的殞石要把夢境之外的一切領域都撞得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;而這個身影站在自己的無敵國度之中，有着九大無盡之域交替，這個無敵身影與在此之前的擎天元祖、八手仙童都不一樣。

&emsp;&emsp;他所流淌着的無敵之力，好像是流水一般，在自己身後的九大無盡之域流轉不息，循環不斷，如此一來，他身後的無盡之域能承受住無窮無盡的無敵之力，再用這無窮無盡的無敵之力蘊養着他的無敵國度。

&emsp;&emsp;在他的無敵國度之中，一尊尊的的無敵天神屹立在那裡，但，他的每一尊無敵天神，都有着變幻不定的形象，有的無敵天神，乃是身軀如星空，能見到千百萬星辰在身軀之中轉變不止；也有無敵天神乃是身軀如神虹，長身而起，隨時都貫穿了一切世界；也有的無敵天神，身軀本就是無形無態，在凝合之時，幻出了種種神魔之相，似乎，它的身軀就是萬相神魔之界……

&emsp;&emsp;眼前這一個身影，就道行而言，不見得能比擎天元祖大到哪裡，但是，他自己的無敵狀態，卻是一種可以無窮融納的狀態，他的無敵是無窮無盡的，而且是循環不息，不論多少的無敵力量投注入他的身體裡，他都是能承受的。

&emsp;&emsp;“九曲元聖——”看到這個無敵身影騰空而起，不論是瞻海大帝、丹鹿大帝他們都一下子認出了這個身影。

&emsp;&emsp;九曲元聖，此乃是三聖國的頂樑柱，是當今舊界了不得的斬天，他是三聖的親傳弟子，傳聞說，曾經晉見過魔世，他證道成就斬天之後，已經是聖元九轉，差一步便是可以邁入歸墟之中。

&emsp;&emsp;九曲元聖，傳聞大道九曲無量，可以容納一切力量，今日看到他如此的無敵之姿，任何第一次見到的人，都相信這個傳聞。

&emsp;&emsp;“賜你九大無敵。”九曲元祖騰空而至，無敵之主毫不吝嗇，舉手一拿，便是九大無敵瞬間灌注入了九曲元聖的身體之中。

&emsp;&emsp;無敵之主隨手一拿，便是九大無敵，而這九大無敵一起之時，整個無敵之境浮現了一道又一道的無敵之狀，輪迴之狀、生死之狀、陰陽之狀、因果之狀……每一狀都是凝集了所有的力量。

&emsp;&emsp;當輪迴之狀一出之時，萬古以來的輪迴都在這一刻凝集在了這輪迴之狀中。

&emsp;&emsp;當生死之狀一出之時，億萬生靈的生與死，全部都在這一狀之中呈現出來。

&emsp;&emsp;當因果之狀一出之時，不論是大道因果、衆生因果全部都被凝集在這一狀之中。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;在這一刻，九大無敵之狀，在“轟”的一聲巨響之下，只見無窮無盡的璀璨光芒一剎那之間給炸開了，好像整個無敵之境一瞬間炸開一樣，拋出了淹沒整個世界的無敵光芒，閃耀瞎不知道多少人的眼睛。

&emsp;&emsp;當九大無敵一灌注入了九曲元聖的身體之中的時候，九曲元聖身上的九大領域一瞬間大張，如同鯨吞一般，九大無敵之狀全部都收納入自己的九大領域之中。

&emsp;&emsp;而九大無敵之狀，就好像是無窮無盡、無垠無邊一樣，瘋狂地灌注而入，如此瘋狂的九大無敵，就算是其他的元祖都承受不住，然而，在這個時候，九曲元聖的九大領域在相互交錯之時，形成了無窮無盡的循環，一時之間，不管有多麼無窮的無敵之狀灌注進來，都能被承受。

&emsp;&emsp;而且，九大無敵之狀被九曲元聖徹底的接收承受之後，全部都反哺於他的無敵國度，一瞬間，無敵國度之中的所有無敵天神，都同時擁有了九大無敵之狀。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，九曲元聖一聲吼哮，徹底的吸收了九大無敵之狀，他整身軀猶如是化作了九大領域，自己身一瞬間一化爲九，變得無與倫比的龐大，日月星辰都出於其中，而且，這是九尊無盡的身軀。

&emsp;&emsp;隨着這九尊無盡的身軀一瞬間浮現的時候，竟然出現了九個無敵之境。

&emsp;&emsp;沒錯，九個無敵之境一瞬間出現在了所有人眼前，讓任何人都看得瞠目結舌，在這一刻，大家才意識到，當你能承受無敵之主所賜予的無敵之境的時候，那麼，無敵是可以無窮無盡地延續的。      眼前的九曲元聖就是最好的例子，他身化九軀之時，九個無敵之境就這樣誕生了。

&emsp;&emsp;擁有着九大無敵之境的九曲元聖，他所處的無敵狀態，給所有人的感覺是在這一瞬間超越了剛纔的擎天元祖、八手仙童。

&emsp;&emsp;“無敵之力，竟然是可以如此使用、如此的獲得。”看着九曲元聖這樣的狀態，丹鹿大帝、贍海元祖他們也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;比起黃金之鄉的黃金之力來，無敵之境的無敵之力，似乎更容易獲得，當然，再容易獲得的無敵之力，前提也得是伱能承受得住這樣的無敵之力，否則的話，這種無敵之力，它能把你撐爆。

&emsp;&emsp;“九九歸一，一真湮滅——”此時，九曲元聖低吟一聲。

&emsp;&emsp;在他低吟一聲之時，九尊巨大無比的身軀都一瞬間變得無比的熾亮，九尊巨大無匹的身軀都在這一剎那之間出手了。

&emsp;&emsp;九尊巨大無比的九曲元聖，他們立於李七夜的四面八方之上，一瞬間是把李七夜包圍住了，而在這一刻，李七夜整個人處身於無盡的無敵力量之下，在這滔滔不盡的九種無敵力量之下，似乎能在剎那之間把李七夜碾得粉碎，似乎，在這種無敵力量之下，李七夜好像是一粒塵埃一樣。

&emsp;&emsp;“真湮滅——”此時，不再是九曲元聖的聲音，而是無敵之主的聲音。

&emsp;&emsp;在無敵之主的聲音一落下之時，九曲元聖一下子出手了，九尊龐大無匹的身軀，在長嘯之下，瞬間九種無敵之狀向李七夜碾壓而來，剎那之間，李七夜所在的空間、時光全部都被碾滅。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，生死到來，生死無敵之狀下，它就好像把李七夜的所有壽元血氣都耗盡，而且這種耗盡的過程是無法抵擋、無法逆轉，因爲它是無敵，無敵之下，有何法、何物可擋也？

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，另外八大無敵之狀也一瞬間碾壓在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;在生死之時，李七夜被捲入了輪迴之中，從當下的狀態，瞬間被拋入了輪迴之時，變成了陰鴉，再歸於一開始的牧童之身。

&emsp;&emsp;輪迴之內，因果無敵也一下子席捲住了李七夜，當因果無敵之時，那麼，那就變得無法去對抗，呆能是接受因果的審判與裁決。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，在這因果之中，曾所過去的因，全部都一瞬間反饋在了李七夜身上，不論是生命的逝去，還是災難的迴盪，全部都一剎那之間加持在了李七夜身上，就好像李七夜一生的苦難，在這一剎那之間，全部都疊加在了李七夜的身上了，對李七夜重成最強大的傷害。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;一時之間，九大無敵之狀碾壓而下的時候，抽乾李七夜地血氣壽元，把李七夜逼向瀕死之時，再用輪迴把他帶回最幼小的狀態，再以因果臨身……

&emsp;&emsp;九大無敵的力量，就在這剎那之間，“轟”的一聲巨響之下，全部都直接轟在了李七夜最弱小最萎枯之時，要把李七夜徹底毀滅。

&emsp;&emsp;“不好——”看到九大無敵之狀能把人帶到最弱小的時候，任何人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;因爲不論是大帝元祖，當他們在最弱小之時，根本就是不堪一擊，更別說是對抗這種九大無敵之力了。

&emsp;&emsp;“就這樣嗎？”然而，哪怕最弱小之時的李七夜，依然是站在那裡，任由無敵之力在自己身體上肆虐，任由九大無敵之力在自己身上瘋狂地碾壓而過。

&emsp;&emsp;他淡淡一笑之時，一舉手，聽到“嗡”的一聲響起，只見李七夜自己竟然先瓦解了，一剎那之間，李七夜整個人都化作了塵埃，消散而去。

&emsp;&emsp;一瞬間，一切歸於虛無，一切都如同不復存在一樣，李七夜也不在那裡，而九大無敵之力在這個時候，碾滅了一切，佔據了一切的時空。

&emsp;&emsp;這樣一擊落空，連九曲元聖都不由爲之呆了一下，都不確定自己有沒有把李七夜殺死。
