<title>《帝霸》▷ 5461.第5452章 帝一諾，九鼎</title>

&emsp;&emsp;（七點起牀，八章終於寫完了，2月最後一天，兄弟們把月票都砸過來，叩謝！！！！！）

&emsp;&emsp;雖然，太上是敵人，神永帝君也是敵人，天盟與道盟也是對抗。

&emsp;&emsp;但是，如果與獨照帝君相比，天盟也好，太上也罷，他們的危害都不如獨照帝君大。

&emsp;&emsp;對於先民而言，如果任由獨照帝君壯大，任由獨照帝君號令天下，那麼，總有一天，獨照帝君必定會把先民帶入萬劫不復之地。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，當獨照帝君身現星空天宇之時，萬物道君毫不猶豫站在了神永帝君、太上他們這一邊。

&emsp;&emsp;今日，獨照帝君終於死去，先民之患終於除去，萬物道君也不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;鬆了一口氣之後，再看太上、海劍道君、神永帝君，萬物道君不由爲之臉色一沉，說道：“諸君，告辭。”話音落下，身影一閃，瞬間飄然而去。

&emsp;&emsp;“追——”在萬物道君身影一閃之時，太上沉喝一聲，縱天而起，向萬物道君逃遁的方向追去。

&emsp;&emsp;“道友，既然來了，那就留下。”神永帝君也大笑一聲，一步邁出，也向萬物道君遁走的方向追去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，今日對於太上他們而言，今天是剷除萬物道君最好的機會，甚至是有可能一舉拿下整個道盟，打敗先民，從此結束持續了千百萬年的古族與先民之間的戰爭。

&emsp;&emsp;不論是萬物道君，還是太上，他們一開始都是在做大局，都是彼此之間兵行險棋。

&emsp;&emsp;一開始，葉凡天布大局，就是要一舉滅了大量的道盟、天獨宗的諸帝衆神，而萬物道君拿下了葉凡天，無非是引獨照帝君上鉤，讓獨照帝君先動手，使之師出有名。

&emsp;&emsp;甚至是讓獨照帝君搶奪了葉凡天，無非是有意借天盟、神盟之手，一舉把獨照帝君以及天獨宗剷除，如此一來，他就不需要揹着被罵的惡名。

&emsp;&emsp;而獨照帝君又何嘗不是如此，獨照帝君也只是拿葉凡天做誘餌罷了，欲把天盟、神盟都引來，甚至連道盟都引來，藉着自己佈下的大局，一舉把天盟、神盟甚至是道盟全部滅了，拿下整個大勢的權柄。

&emsp;&emsp;只可惜，最終還是獨照帝君棋差一步，在瘋狂之中作死，終於如願慘死了。

&emsp;&emsp;在這一場戰役之中，最終的輸家是獨照帝君，而在這一刻，新的一局又開始了，太上他們又焉會放過萬物道君呢。

&emsp;&emsp;所以，萬物道君一走，太上、神永他們就追了出去。

&emsp;&emsp;“摩仙契約撕毀，大戰將啓。”看着太上、神永帝君他們向萬物道君追去，那些沒有參戰的無雙龍君、絕世帝君也都明白，和平已經不復存在，戰爭再一次開始，古族與先民之間，必定再次掀起絕世大戰。

&emsp;&emsp;萬物道君一步踏天地，一步移星空，眨眼之間，逃於萬域之外，而太上、神永帝君他們又焉會輕易讓萬物道君逃走，他們的實力不會亞於萬物道君絲毫，他們也是一步踏天地，一步移星空，緊追不捨。

&emsp;&emsp;最終，萬物道君一步逃至天外，霍然轉身，不逃了。

&emsp;&emsp;“諸君，送君千里，終需一別，何苦如此緊追不捨呢？”在這個時候，萬物道君停下來，轉身面對太上和神永帝君。

&emsp;&emsp;太上和神永帝君也停了下來了，他們也都看着萬物道君，萬物道君不逃，他們也不意外。

&emsp;&emsp;“道兄，我們哪裡有分別之時，今生今世，我們之間，終要分出勝負。”太上徐徐地說道。

&emsp;&emsp;萬物道君不由笑了，說道：“難道道兄也有着要滅我們先民的抱負？”

&emsp;&emsp;太上搖頭，說道：“此乃是瘋子所爲，我忠於天庭，盡天庭之事。六天洲，乃是天庭管轄之下，先民也該歸入於天庭管轄之中。”

&emsp;&emsp;“道兄野心不小。”萬物道君不由露出笑容，說道：“道兄是要一統我們上兩洲，甚至是要一統我們六天洲呀。”

&emsp;&emsp;“道兄誤會了。”太上搖頭，說道：“世俗權柄之事，我不感興趣，我只是忠人之事而已，既是生於天庭，那當是爲天庭盡力。”

&emsp;&emsp;“道兄可是跳出凡世之人。”萬物道君不由徐徐地說道：“爲何又執着於凡世俗見呢。”

&emsp;&emsp;“或許，這就是根。”太上也認真，說話十分有韻律，說道：“誰叫我生於天庭，若是我如道兄此般，生於八荒，或許，對於人世間種種，也如道兄這般灑脫。”

&emsp;&emsp;太上這樣的話，萬物道君也沒有什麼可勸，他看着神永帝君，徐徐地說道：“那道兄呢，道兄當年在下三洲之時，又何曾把天庭放在眼中呢。道兄若是入仙道城，那也是有一席之地。”

&emsp;&emsp;“我並不效忠天庭，也不入仙道城。”神永帝君一笑，他這一笑實爲雋永，絕世風姿，無與倫比。

&emsp;&emsp;神永帝君說道：“還了這人情，我便是了無牽掛，人世間，又與我何關。”

&emsp;&emsp;“道兄一諾，可謂是重也。”萬物道君也不由感慨，不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;神永帝君，一生何等無敵，他是縱橫天下，也曾在下三洲一統天地，他可是說是屹立於天地之間的帝君，他這樣站於巔峰之上的帝君，也的確是沒有必要留在上兩洲，哪怕是在仙之古洲，只要他願意，不論是天庭還是仙道城，都能有他一席之地。

&emsp;&emsp;在別人看來，神永帝君是最不可能站在古族這一邊的人了，畢竟，當年他在下三洲的時候，一統天下之時，他也一樣不鳥天庭，就算是天庭令下，他也是一口拒之，讓天庭的天令傳不到下三洲之中。

&emsp;&emsp;但是，又有誰能想到，在這上兩洲的時代，神永帝君卻不登仙之古洲，也不入仙道城，反而是在上兩洲之中站在了古族這一邊。

&emsp;&emsp;當然，神永帝君站在古族這一邊，並不是爲了自己的選擇，也不是爲了謀求什麼，他僅僅是因爲一諾罷了，僅僅是因爲還一個人情罷了。

&emsp;&emsp;帝君一諾，何止是千金，那簡直就是無量也。仙塔帝君也因爲一諾，出手爲藥道庇護；重耳帝君也是爲了一諾，站在獨照帝君這一邊，與天下爲敵。

&emsp;&emsp;而神永帝君這個曾經一統下三洲、拒天庭之令的男人，最終也是爲了一諾，站在了古族這一邊，加入了神盟之中。

&emsp;&emsp;“帝一諾，九鼎。”神永帝君淡淡地說道。

&emsp;&emsp;萬物道君也不由感慨，能理解，說道：“帝一諾，九鼎，是也。”

&emsp;&emsp;不論是神永帝君，萬物道君，又或者是太上，他們都是這樣的人，不論他們是什麼樣的立場，哪怕他們有一天墮入黑暗之中了，成爲了萬惡不赦之人了，但是，對於他們而言，還是有東西會讓他們遵守的——諾言。

&emsp;&emsp;帝一諾，九鼎。這就是帝君，這就是道君，他們站在巔峰之上，他們舉世無敵，哪怕他們可以橫掃人世間一切，他們都依然會遵守着自己的一諾。

&emsp;&emsp;所以，帝一諾，九鼎，神永帝君這樣一個一統下三洲、拒天庭令的男人，也不得不去履行自己的諾言。

&emsp;&emsp;“今日，道兄要歸順嗎？”太上徐徐地說道。

&emsp;&emsp;萬物道君也不生氣，笑着說道：“道兄自認爲有幾成的把握呢？能讓我們歸順。”

&emsp;&emsp;“若無意外，十成。”太上也坦然，沒有任何隱瞞，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“十成——”萬物道君不由雙目一凝，他也好，太上也罷，都不是口出狂言之輩，也不是狂妄無知之人，他們不需要口出狂言，他們說話都是有的放矢。

&emsp;&emsp;現在，太上竟然說有十成的把握，那就是非同小可了，究竟是有怎麼樣的底氣，讓太上勝券在握，要知道，他們又不是一天二天爲敵，他們之間已經有過一場又一場的戰爭了，如果在以前真的是有絕對的把握收拾他們，那麼，戰爭就不會推到今日了，早早就已經結束，一統天下了。

&emsp;&emsp;“天庭給了道兄什麼底氣？”在這個時候，萬物道君都不得不鄭重以待。

&emsp;&emsp;太上徐徐地說道：“一切該有的，本就是有，只不過是需要時間罷了，不然，爲何有人卻偏偏留在這上兩洲呢，道兄也是如此呀。”

&emsp;&emsp;萬物道君不由神態一凝，不論是萬物道君，還是太上，又或者是神永帝君，他們都不需要留在上兩洲的存在，他們都是站在巔峰之上的人，他們都必有所求。

&emsp;&emsp;與下三洲不一樣，絕大多數的帝君道君，都不願意再下去，但，上兩洲，卻依然有人繼續停留在此，不論天盟還是神盟，又或者是道盟帝盟，這四大聯盟之中，其實有不少的帝君道君、大帝仙王，曾經是呆在仙之古洲的，最後卻下到了上兩洲來，他們必定是有所謀也。

&emsp;&emsp;太上是如此，萬物道君是如此，他們都有着自己的立場，也有着自己的追求。

&emsp;&emsp;“這麼說來，道兄是拿到了天庭的殺手鐗了。”萬物道君望着太上。

&emsp;&emsp;事實上，神永帝君也是望着太上，因爲神永帝君不屬於天庭的人。

&emsp;&emsp;“只是有一些東西而已。”太上說道，這話說得輕描淡寫。

&emsp;&emsp;這輕描淡寫的話，那可就不一定了，畢竟，在以前，他們千百萬年爲敵，彼此也不可能滅了彼此，但是，現在太上有着十足的把握，這就不一樣了。
