
	《帝霸》▷ 第3753章風姿絕世

    金杵虎賁出現，讓大家多多少少都鬆了一口氣，讓佛陀聖地多少也都能掙回點顏臉。

    畢竟，正一少師長驅而入，在這途中若沒有任何人攔，若是沒有任何人接受正一少師挑戰，

讓正一少師直抵小聖山的話，那麼，那麼佛陀聖地就實在是太丟臉了，偌大的佛陀聖地，連

一個能與正一少師一戰的人都找不出來，這豈不是有辱佛陀聖地的威名。

    現在金杵虎賁，作爲金杵王朝的大將軍，又是佛陀聖地赫赫有名的四大天才之一，他在煙火

臺迎戰正一少師，打響了頭陣，作爲佛陀聖地的先鋒，不對於公於私，金杵虎賁此舉，那都

是沒得可挑剔的，甚至是可以讓大家對他讚揚有加。

    畢竟，金杵王朝掌執天下大權，現在金杵虎賁敢第一個應戰正一少師，那已經是可謂是肝膽

可鑑了。

    “金杵虎賁呀。”正一少師負手而立，站在煙火臺，看着金杵虎賁，含笑地說道：“久聞大

名。”

    比起高牆上的金杵虎賁而言，站在煙火臺的正一少師，他更是處身於下風口，但是，正一少

師就是正一少師，那怕他站在更低的地方，只要他站在那裡，那怕對面的人站得再高，都對

他沒有任何影響，他都依然是睥睨天下，甚至如同是在俯視對方一樣。

    正一少師實在是氣勢太足了，他的氣勢凌駕於任何人之上，不論怎麼樣強大、怎麼樣高傲的

天才，在他面前，那都是要矮半個身子。

    “客氣，客氣。”金杵虎賁雖然神態凌厲，但是，正一少師的話，讓他還是十分受用的，他

抱拳，徐徐地說道：“少師大名，如雷貫耳，今日一見，人如其名。”

    這也難怪金杵虎賁受用，正一少師是何許人也，稱之爲南西皇第一人也不足爲過，年輕一代

無人能敵，就是大教老祖，那也是不遑多讓，正一少師都久聞他金杵虎賁的大名，這樣的話

那怕是明知道僅僅是客套話，聽起來，那也是讓人特別的舒服。

    “不過，你不是我對手。”但是，正一少師下一句話就一下子把金杵虎賁打回了原形了。

    正一少師上一句話氣的話，讓人還聽得有些飄飄然，但是，人還沒有飄起來，正一少師下一

句話，就像是一記棍棒砸在了頭頂上，一下子砸得眼花金星。

    被正一少師一誇，金杵虎賁本還有點受用，但，當一聽到這話的時候，金杵虎賁想笑都笑不

出來了。

    這就好像是正一少師先給他一個棗，然後又是一巴掌抽過去，這樣的滋味，讓任何人都不好

受。

    在場的人都不由面面相覷，換作是其他人說出這樣的話，大家都會覺得這態度太囂張了，這

實在是太目中無人，實在是太過於狂妄了。

    畢竟，金杵虎賁乃是佛陀聖地年輕一輩最強大的天才之一，更何況，他在這要塞之中統領百

萬大軍，隨時都可以捨命一搏，這樣的實力，不要說是年輕一輩，就是大教宗門，大教老祖

，都是十分忌憚。

    現在，當着天下人的面，正一少師直接說金杵虎賁不是對手，這姿態，在任何人看來，那都

是對金杵虎賁的一種邈視，對金杵王朝的一種邈視，對佛陀聖地的一種邈視。

    那怕是如此，但，在這個時候，卻沒有幾個人能說出話來，也沒有誰能出聲去斥喝正一少師

，或者是對正一少師不滿。

    那怕是有不少佛陀聖地的年輕修士在心裡面對正一少師不滿，但，此時也只能憋在心裡面，

因爲他是正一少師，橫掃南西皇無敵手的無雙天才，所以，他有資格說出這麼囂張的話，任

何人對他這麼囂張的話，也只能憋在心裡面。

    甚至有人認爲，以正一少師的實力而言，他說出這樣的話，根本就不是囂張，也不是狂妄，

他說的是實話而已。

    金杵虎賁臉色是不好看了，甚至是十分難看，但是，當着天下人的面，他是第一個迎戰的人

，不僅僅是代表着他自己，也是代表着金杵王朝，所以，他那怕是臉色十分難看，也要強顏

歡笑，表現出一副胸懷大度的模樣。

    “少師如此一說，那虎賁就更應該試試了。”金杵虎賁徐徐地說道：“少師的無敵，我也久

聞也，希望少師今日莫讓人失敗。”

    “這必須的。”正一少師負手而立，神采飛揚，睥睨天下，唯我無敵，說道：“今日，必破

煙火臺！”

    正一少師這話那是氣勢凌人，那俯視八方的姿態，讓人喘不過氣來，當然，這話讓佛陀聖地

的修士聽得也不是滋味。

    畢竟，煙火臺是佛陀聖地邊陲的第一個要塞，對於佛陀聖地來說，有着非同小可的意義，現

在正一少師說必破煙火臺，這似乎是要踏碎佛陀聖地的門戶一樣，這能讓佛陀聖地的弟子心

裡面舒服嗎？

    “好，好，好。”金杵虎賁心裡面也是憤怒，這不僅是因爲正一少師那姿態凌人，更是因爲

正一少師這樣的態度讓他在心裡面憤怒，正一少師這樣的姿態，似乎根本就沒把他放在眼裡

一樣，似乎擊敗他那是輕而易舉的事情。

    他金杵虎賁，作爲佛陀聖地四大天才之一，金杵王朝最年輕有爲的大將軍，被正一少師如此

邈視，這能不讓他心裡面憤怒嗎？就算是泥人，那也是有三分泥性。

    金杵虎賁沉聲地說道：“既然少師有這樣的把握，那我們虎賁大軍在此恭候已久，今日定當

領教領教少師的絕世之術。”

    “來吧。”正一少師露出笑容，說道：“百萬大軍，我也若等閒！”

    正一少師說出這樣的話，神態飛揚，霸氣十足，有着天下唯我無敵的姿態。這樣的姿態，豈

會讓人憤怒，也會讓人不由有些佩服。

    “正一少師，果然是人如其名。”看到正一少師這樣的姿態，連佛陀聖地的一些年輕修士都

不由爲之佩服，說道：“果然是霸氣十足。”

    “他擁有如此強大的實力，氣勢凌人，那也是正常的事情。”也有年輕天才不由感慨。

    雖然說，正一少師的姿態讓不少人心裡面不爽，但，他有這樣實力囂張，所以，這也沒有什

麼好見怪的。

    “上——”金杵虎賁也不多言了，再多話，那也是被正一少師的氣勢壓得死死的。

    隨着正一師少的一聲令下，聽到“砰、砰、砰”的一個個身影從天而降，落於煙火臺的外圍

。

    這一個個從天而降的身影，都是身披着金色鎧甲的老兵，每一個老兵看起來年紀不小，但，

雙目凌厲，殺氣騰騰，讓人一看就知道這些老兵是身經百戰，曾在無數次喋血之中活下來的

強者。

    看到這麼一個個強大的老兵出現，讓不少年輕修士心裡面都不由爲之一震，有人吃驚地說道

：“這都是虎賁大軍的王牌呀，是虎賁大軍最強大的中堅力量。”

    “虎賁大軍能堅守邊陲如此之久，當然是離不開這些中堅力量了。”看到這些老兵落於煙火

臺的外圍，遙遙地包圍住了正一少師，也讓不少人心裡面燃起了希望，虎賁大軍還有這麼多

高手，或許多多少少還是有希望的。

    面對這從天而降的老兵，正一少師目光一掃，笑着說道：“這麼一點兵力，只怕是少了點吧

。”

    “相信你很快就能見到了。”金杵虎賁雙目一厲，一揮手。

    在這個時候，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，只見要塞的高牆之上，冉冉升起了一個又一

個的炮臺，只見在這炮臺之上，都是架起了一部炮弩，這一部部的炮弩，獨一無二，每一部

的炮弩都是散發出了凌厲的殺氣。

    “是煙火戰弩——”看到這一部部的炮弩升起，有人驚呼地說道：“這是當年金杵王朝請強

大的天尊鑄造的煙火戰弩。”

    看到這一部部的炮弩，也讓不少人面面相覷，煙火戰弩，此乃是煙火臺最強大的攻擊手段之

一。

    當年金杵王朝爲了築固邊疆，曾請了不少的天尊，鑄造了這麼一臺臺的煙火戰弩。

    現在金杵虎賁把所有的煙火戰弩都派上用場了。

    “虎賁不自量力，既然少師不介意以多戰一，那虎賁該用上的手段，都用上了。”此時金杵

虎賁沉聲地說道。

    這本是天才之間的會戰，像金杵虎賁這樣直接動用了金杵王朝的軍備力量，是有些說不過去

，但是，正一少師不介意。

    “無所謂。”正一少師笑着說道：“既然人人都說你善戰，那就看看你有多少調兵遣將的本

事。”

    正一少師這隨口而出的話，似乎不把金杵虎賁不放在眼裡，這讓金杵虎賁在心裡面就不爽了

。

    以他一個人的力量，的確不是正一少師的對手，現在他手握虎賁大軍，又是坐擁要塞的所有

軍備力量，他就不信撼動不了正一少師。

    “既然少師如此說，那我就放手一搏了。”金杵虎賁沉聲地說道。

    此時，佛陀聖地的所有修士強者也都不上屏住呼吸，作爲佛陀聖地的弟子，大家在心裡面當

然希望金杵虎賁能戰勝正一少師了。

    好消息，帝霸第一神獸身份曝光啦！想知道這位神獸究竟是何方神聖嗎？想了解這其中更多

的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“第一神獸”

即可閱覽相關信息！！
