<title>《帝霸》▷ 5670.第5660章 血統的詛咒</title>

&emsp;&emsp;第5660章 血統的詛咒

&emsp;&emsp;“去——”就在這剎那之間，孽龍道君都被嚇住的時候，李七夜手點一輪光芒，一瞬間擊在了孽龍道君的身上，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在朽化着孽龍道君身體的腥紅這才被淨化掉，消散而去。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜全身散發出了光芒，太初光粒子灑落而下，不僅僅是籠罩着千手道君，也是籠罩着孽龍道君那龐大的身體。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的太初光粒子灑落之時，任何腥紅一觸到它，都會被太初光粒子所淨化掉，就好像是有什麼東西在焚燒一樣，在“滋、滋、滋”的聲音之中化作了飛灰。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西，竟然有着這樣可怕威力，不像是瘴毒之類的東西。”孽龍道君也都有些驚魂未定，若不是李七夜在，他也根本不敢闖這裡，單是這樣的腥紅都已經夠可怕了，誰知道還有什麼更爲可怕的東西呢。

&emsp;&emsp;“可以稱之爲血統的詛咒。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“血統的詛咒。”聽到李七夜這樣一說，千手道君不由驚悚地問道：“是誰詛咒呢？”

&emsp;&emsp;“賊老天。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;一聽到“賊老天”這話的時候，孽龍道君、千手道君也都一下子明白了，如此可怕的腥紅，難怪他們擋之不得，這就如同是天劫一樣。

&emsp;&emsp;就算他們是無敵的道君了，也不一定能擋得住天劫，也不一定能在天劫之下活過來，試想一下，在九界十三洲的時代，又有多少驚才絕豔、萬古無敵的大帝仙王慘死在天劫之下呢，連在那個年代，擁有十二條天命的大帝仙王都會慘死在天劫之中。

&emsp;&emsp;相反他們這一個紀元的道君也好，帝君也罷，更少去面對過天劫，面對天劫，他們更加沒有經歷，只怕是真難扛得住天劫。

&emsp;&emsp;畢竟，在那遙遠的年代，大帝仙王都是扛着天劫過來的，能活下來的大帝仙王，都不知道扛過了多少次的天劫了。

&emsp;&emsp;而他們道君帝君，則不是需扛任何天劫，所以，哪怕是實力是相等的，對於帝君道君而言，天劫是十分恐怖的東西。

&emsp;&emsp;天劫，他們道君帝君都不一定扛得住，又怎麼可能扛得住這等蒼天的詛咒呢。

&emsp;&emsp;“蒼天爲何會詛咒之呢？”千手道君也不由問道了。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼天穹，徐徐地說道：“逆天而行，天本就是罰之。”

&emsp;&emsp;這話千手道君、孽龍道君都懂，修道就是逆天而行，所以，在遠古的時候，大帝仙王證道之時，必定會有天劫，這也就是蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;“蒼老天雖然不管人世，但是，一些極道之事，那已經人世間不該爲之。”李七夜淡淡地說道：“這等邪惡的血統繁殖，不該存於人世間，天也必罰之。若是返祖此血統，也是遭受到了詛咒。”

&emsp;&emsp;“這究竟是有多麼邪惡，他們究竟是做了些什麼事情。”孽龍道君都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;諸帝衆神，都幹過壞事，殺一人，滅一國，屠十方，這等事情，諸帝衆神也都做過，也不見天誅，只有證道之時，只有渡劫之時，才見天誅。

&emsp;&emsp;那麼，這等事情，都不見天誅，說明這還不是最邪惡之事，這就讓孽龍道君在心裡面好奇，當年這些人，究竟幹了什麼樣邪惡的事情，能讓天誅。

&emsp;&emsp;“不然，你以爲那些墜入黑暗的巨頭，爲何有天誅之。”李七夜淡淡地說道：“爲何他們一直做縮頭烏龜。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，讓孽龍道君和千手道君他們都在心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“這個，我聽說過一些。”孽龍道君不由說道：“傳聞說，煉紀元重器，就會天誅之。”

&emsp;&emsp;“這是不一定的。”李七夜淡淡地說道：“就如大帝仙王，登峰證道，也會有天劫，而煉紀元重器，有道也必定是逆天而行，有天劫，那是常有之事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“有些煉紀元重器，那可就不是逆天而行的天劫了，賊老天的天劫，是追着不放。”

&emsp;&emsp;“那是滅世嗎？”千手道君不由說道：“天庭就曾經有過這樣的重器。”

&emsp;&emsp;“萬世真骨。”李七夜淡淡地說道：“天劫降下的原因，不是重器本身，而是煉造的過程，那是一種邪惡。”

&emsp;&emsp;“傳聞說，是把整個紀元都殺了，煉其真骨，只爲了造一件兵器。”孽龍道君想想，心裡面也都不由發毛。

&emsp;&emsp;他們道君，哪一個是信男善女了？他們道君哪一個不是雙手沾滿鮮血，就像孽龍道君，一生殺過多少，他年少之時，還張口吃過人呢。

&emsp;&emsp;但，想想，爲了煉造一件兵器，那是滅一個紀元，多麼恐懼的事情，抽一個紀元真骨，煉一兵，只怕這樣的事情，他也做不出來呀。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，沒有說什麼，擡頭一看頭頂上的血瀑，說道：“上去，直溯源頭。”

&emsp;&emsp;此時，有李七夜的太初光芒庇護，孽龍道君也不擔心了，腥紅也是傷不了他，他也大喝一聲，騰身而起，直向天穹飛去。

&emsp;&emsp;血瀑從天而降，不知道有多高，甚至讓人不知道它的源頭在哪裡，好像是在遙遠無比的蒼天之上一般。

&emsp;&emsp;這樣的騰天而上，哪怕是大教老祖、一方古祖這樣的存在，只怕都沒有這個能力去追溯它的源頭。

&emsp;&emsp;而孽龍道君終究是一代無敵道君，騰空而起，速度十分驚人，轟天而上，搖扶億萬裡。

&emsp;&emsp;最終，孽龍道君馱着李七夜、千手道君他們終於飛到了血瀑的源頭了，但是，一看這源頭，孽龍道君和千手道君都一下子呆住了，因爲他們也沒有見過這麼詭異的事情。

&emsp;&emsp;在血瀑的源頭，血瀑就這樣冒出來的，就是在這虛空之上，沒有任何源頭，它就是這樣憑空冒出來，然後傾瀉而下，飛瀉億億萬裡，猶如是一掛星河從天而降一樣。

&emsp;&emsp;那怕在這裡圍着血瀑的源頭轉好幾圈，都沒有發現這血瀑怎麼樣冒出來的。

&emsp;&emsp;“這的確是詭異。”看着血瀑的源頭就這樣憑空冒了出來，孽龍道君也都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“這應該是可通蒼天守世境吧。”看着眼前這一幕，血瀑直冒出來，千手道君不由說道。

&emsp;&emsp;“不可通。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“只是次元溢出。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜雙手一鎖，瞬間鎖住了這血瀑的源頭，在這剎那之間，聽到“軋、軋、軋”的沉重聲音響起。

&emsp;&emsp;當李七夜雙手鎖緊，硬生生把它掰開的時候，千手道君、孽龍道君他們在這瞬間都感覺李七夜是要把整個天空硬生生地掰開一樣。

&emsp;&emsp;假如說，此時大地與天空合併起來，牢牢地合併在一起的時候，猶如是要回歸混沌之時，那麼，人世間只怕沒有其他人能把天空與大地掰開來。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜雙手鎖緊，硬生生地把它掰開的時候，竟然是被李七夜掰開了。

&emsp;&emsp;千手道君、孽龍道君都感覺李七夜這雙手一掰，那種力量，已經是強大到無法想象的地步了，若是以他們的道行，以他們的實力，根本就做不到。

&emsp;&emsp;在“軋、軋、軋”的聲音之中，整個天地好像被李七夜掰開了一樣，在這個時候，血瀑的源頭就出現在了李七夜他們的面前了。

&emsp;&emsp;站在這源頭一看，前面好像是一個遙遠無比的星空，又好像是近在咫尺。

&emsp;&emsp;眼前的這一幕，孽龍道君與千手道君都無法去形容，就感覺像是它很近很近，一伸手就能觸碰得到它，但是，又似乎無比的遙遠，相融着億萬的時空，哪怕是他們這樣的道君也不一定能跨越。

&emsp;&emsp;看着血瀑的源頭的時候，千手道君與孽龍道君在心裡面也都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;被李七夜所掰開的源頭入口，就好像是一個巨大無比的血盆大嘴，特別是血瀑傾瀉而下的時候，眼前這血盆大嘴再形象不過了，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在源頭之處，屹立着一物，這一物不知道該如何去形容它，這東西，看起來像是一尊巨大無比的雕像，但是，又不像是雕像，它整個身體好像是一堆在拼命生長的東西一樣，這種東西它似可以分裂爲無數的身軀一般，看起來無比恐懼，似乎就好像有什麼邪惡無比的生靈要在這個身軀裡面生長然後分裂，化作了無數的邪惡生命。

&emsp;&emsp;就是這樣的東西，它竟然長着四張臉，四張巨大無比的臉龐，每一張臉龐都不一樣，而且，臉龐慘白無比，看起來像是戴了面具一樣，但，又好像是石灰斫成的一樣。

&emsp;&emsp;最爲恐懼的是，這四張臉都是張大了嘴巴，它們嘴巴張大的時候，就好像是四個巨大的血盆大嘴。

&emsp;&emsp;在這四個血盆大嘴之中，流淌下了鮮血，鮮血流淌下來的時候，浸透了它那龐大無比，似乎在瘋狂生長的身體。

&emsp;&emsp;也正是因爲這鮮血流淌在身體裡，浸透了身體，最終才能讓身體瘋狂生長，隨之，浸透出來的鮮血，又流淌出來，形成了血瀑，從天而降。

&emsp;&emsp;(本章完)
