<title>《帝霸》▷ 6691.第6681章 你終究不是仙</title>

&emsp;&emsp;“休得犯我主——”在這個時候，一聲嬌叱響起，哪怕是憤怒的一聲嬌叱，依然是嫵媚入耳。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死天之內出現了一個女子，一個媚絕天下的女子，這樣的一個女子，不論是何時出現的時候，都會勾魂，如此的嫵媚，如此的美豔，讓人都不由驚歎不絕。

&emsp;&emsp;眼前這個女子的美豔嫵媚，可以說把女人最勾魂的一面淋漓盡致展現出來了。

&emsp;&emsp;這個女子，不論是身材，還是神態，都是嫵媚絕豔天下，讓人一看，魂都被勾走一般，可稱之爲萬古尤物也。

&emsp;&emsp;但是，這樣的萬古尤物，卻不可多看一眼，因爲她整個人被無上的太初之道所籠罩着。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，隨着這個絕豔天下的女子一嬌叱之時，她身上太初之光綻放，出現了一縷又一縷的太初之光時，竟然浮現了一株太初樹。

&emsp;&emsp;沒錯，是一株太初樹浮現而起，隨着，“轟”的一聲巨響，一條無上的太初仙道在生死天之內鋪展開來。

&emsp;&emsp;當這樣的太初仙道一出現的時候，乃是“轟”的一聲，太初之氣一瞬間充滿了整個生死天。

&emsp;&emsp;而在這條無上的太初仙道之中，有着一位又一位的絕美女子，這個個女子，都得到了太初仙道的加持，她們都融入了太初仙道之中，她們的血氣、她們的力量、她們的生命，都與太初仙道融爲一體。

&emsp;&emsp;而太初仙道的最前面，就是絕豔嫵媚的女子，她的身上誕生出了一株太初樹。

&emsp;&emsp;在這樣的太初仙道加持下，太初樹在這個時候散發着更耀眼的太初光芒。

&emsp;&emsp;“誅仙衛——”看到這個絕豔嫵媚的女子之時，看着太初樹浮現，而且整個太初仙道盤於生死天，由一位又一位絕美女子加持，有元祖不由爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;誅仙衛，既是一個人，也是一羣人，一開始，誅仙衛指的就是站在最面前那位嫵媚絕豔的女子，她是誅仙衛，但是，後來誅仙衛被擴大了整個近衛軍團，此乃是生死之主的近衛。

&emsp;&emsp;雖然說，誅仙衛不是無上巨頭，但是，它的強大，是讓人無法想象的。

&emsp;&emsp;傳聞說，誅仙衛雖然不是修練太初之道，但是，她卻擁有着無限親近太初的體質，太初之力隨時都能充盈於她的身體裡。

&emsp;&emsp;所以，誅仙衛是最能接近太初的人，如此萬古無雙的體質，使得誅仙衛擁有了可以銜接太初樹的天賦。

&emsp;&emsp;所以，大荒元祖爲其煉道，爲其築建了太初仙道，最終，使得她銜接於太初樹，這是一種無法想象的奇蹟。

&emsp;&emsp;但是，一個女子卻做到了，成爲了可以太初樹由己而生的奇蹟。

&emsp;&emsp;所以，得到了大荒元祖的煉道，築建了太初仙道之後，誅仙衛創立了近衛團，以近衛團的血氣、大道支撐起了她的血氣與生命力，使得她擁有着更加強大的生命力與血氣去誕生更加強大的太初樹。

&emsp;&emsp;所以，誅仙衛，乃是生死之主最近身之衛，跟隨生死之主，形影不離。

&emsp;&emsp;此時，誅仙衛現，太初樹生，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，太初樹散出的光華，瀰漫於整個生死天。

&emsp;&emsp;就在這一刻，生死天築成了一面壁壘，整個壁壘由在太初樹撐了起來，在“鐺、鐺、鐺”的太初法則之下，築建起了太初之壁。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，抱朴仙姿無敵，但是，當撞擊在了太初壁之時，依然是被擋了下來了。

&emsp;&emsp;“什麼——”看到抱朴一位仙人，竟然被太初壁壘擋了下來，讓所有人都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”看到抱朴的無敵之姿都被擋了下來之時，讓人都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，生死天多少底蘊，多少大勢，築起的防禦都擋不住抱朴，都被抱朴一一崩碎了。

&emsp;&emsp;可以說，在抱朴的無敵之姿下，任何防禦，都不值得一提，一擊即破，這也便得抱朴長驅而入。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候發，太初壁壘，竟然能擋下抱朴，這太不可思議了吧。

&emsp;&emsp;“不是無上巨頭，都能擋下仙人，這怎麼可能？”這樣的景象，打破了所有人的常識，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;這怎麼可能的事情，在仙人面前，連無上巨頭都難於擋得住，更別說是巨頭以下的存在了。

&emsp;&emsp;就算抱朴是殘仙，也一樣擋不住，殘仙斬無上巨頭，那也一樣不成問題的事情，更別說是其他存在。

&emsp;&emsp;但是，此時，抱朴的長驅而入的無敵之姿，的的確確是撞牆了，在“砰”的一聲之下，被擋了下來。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼的奇蹟？”有元祖斬天看得都失神，喃喃地說道。      “終究是大荒元祖親手所煉，親近太初之軀呀。”看着這樣的一幕，天馬上將不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;他就見識這種威力，因爲這是太荒元祖親手所煉，而且這種親近太初之軀，整個三仙界，只有一個人，那就是誅仙衛。

&emsp;&emsp;人世間唯一親近太初之軀，又得到了大荒元祖氣煉，她誕生了太初樹的時候，那就意味着她能滔滔不絕地借用太初之力呀。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，擋住抱朴的，不是誅仙衛，而是太初之力。

&emsp;&emsp;眼前的太初樹，那可是與任何一位大帝荒神、元祖斬天的太初之樹不一樣，這是真正太初樹所顯現的影子，這是凝集着最爲純粹的太初之力。

&emsp;&emsp;“了不起。”看着這樣的太初壁壘，抱朴也都不由驚歎了一聲，說道：“人世間，除了大荒元祖之外，也就只有你才能凝此等太初之力了。”

&emsp;&emsp;抱朴搖頭，說道：“可惜，這也依然擋不住我，你終究不是仙。”

&emsp;&emsp;話一落下，抱朴手中浮現了一隻仙錐，這一隻仙錐只有拳頭大小，通體銀白，散發出了一縷又一縷的仙光，每一縷仙光隨着仙錐慢慢轉動的時候，竟然會交纏起來，形成了尾焰。

&emsp;&emsp;這一隻仙銀鋒利無比，它鋒利到了怎麼樣的程度呢，錐尖輕輕地一戳，破把無上巨頭的兵器戳破。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，仙錐在抱朴的催動之下，瞬間極速旋轉起來。

&emsp;&emsp;仙錐所旋轉的速度，已經快到無法去估量的地步了，因爲它一旋轉的時候，可怕的旋轉力已經帶動了時空。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，在這剎那之間，已經不僅僅是仙錐在旋轉了，而且時光都在旋轉，形成了時空漩渦了。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”仙錐一旋轉的時候，不知道多少元祖斬天爲之駭然大叫了一聲，他們都感受到了一股鑽心的痛，仙錐好像一下子錐死了所有人。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響撼動了天地，無與倫比速度旋轉的仙錐剎那之間衝擊向了太初壁壘，重重一擊之下，濺射出的星火，充斥滿星空，好像是千百萬顆辰炸開的星火之光一樣。

&emsp;&emsp;雖然一擊之下，仙錐未擊破太初壁壘，但是，在這一瞬間，仙錐就釘在了那裡，瘋狂地旋轉起來，聽到“轟、轟、轟”不絕於耳的轟鳴響徹了整個三仙界，不知道多少生靈被震得吐血。

&emsp;&emsp;仙錐衝擊鑽動之下，太初壁壘也承受不住，聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，太初壁壘出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“太初起——”此時，誅仙衛也着急了，嬌叱一聲，不惜焚燒着自己的真血，欲癒合太初壁壘的裂縫。

&emsp;&emsp;“沒有用的。”抱朴沉喝一聲，大手壓在了仙錐之上，乃是“轟”的一聲巨響之下，仙光噴涌，如同烈焰一樣，催動了仙錐，瞬間速度飆升了好幾倍。

&emsp;&emsp;而且，隨着抱朴的仙力碾壓而下，太初壁壘不僅僅是要承受着仙鑽的旋轉衝擊力量，還要承受抱朴仙力的衝壓。

&emsp;&emsp;最終，“砰”的一聲巨響，太初壁壘承受不起這樣的力量，終於崩碎了。

&emsp;&emsp;在這“砰”的崩碎之下，誅仙衛她們也是狂噴了一口鮮血，哪怕是有太初樹庇護了，她們都一下子被轟飛出去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，抱朴無人能擋，一步便邁入了生死天深處。

&emsp;&emsp;“不好了——”看到抱朴攻入了生死天之中，所有人都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;此時，無上黑祖、仙劍生死守，他們都不由變色，欲衝回護主，但是，卻被擋住了。

&emsp;&emsp;抱朴登青天而起，瞬間出現在青天之中。

&emsp;&emsp;“陛下，得罪了——”在這剎那之間，抱朴手中的仙錐飛了出去，向生死之主衝了過去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着抱朴的仙錐飛出的時候，挾着無上的仙力，瞬間擊穿了空間，崩滅了時光，一剎那就轟到了生死之主的面前了。

&emsp;&emsp;“不好——”所有人都不由爲之一駭，此時，生死之主力抗天劫，哪裡還能對抗得了抱朴呢。

&emsp;&emsp;仙錐瞬間轟殺向了生死之主，它可以在瞬間擊穿生死之主的頭顱。

&emsp;&emsp;但是，在生死關頭，生死之主一託手，乃是“轟”的一聲巨響，生死倒卷億萬裡，在這一瞬間，死棺出現在了生死之主前面。

&emsp;&emsp;在“砰”的轟滅之下，擋住了衝擊而來的仙錐，但是，生死之主也是瞬間被天劫擊中，鮮血狂噴。
