<title>《帝霸》▷ 第6745章 血肉之軀</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在太初的世界，一縷縷的太初光芒綻放起來，所有太初光芒綻放的時候，在這裡，就是太初的起源，而且，綻放出來的太初光芒是那麼的柔和，若是出手去撫摸的時候，它是軟綿綿的，帶着暖暖的。

&emsp;&emsp;這樣的太初起源，此時它就好像是最溫暖的巢穴一樣，溫暖而又舒服，在這樣的太初起源之中，似乎，它是一切的誕生之始。

&emsp;&emsp;而，此時，李七夜的身體就居於這太初起源之處，他的身體猶如是與整個太初起源完美無比的貼合在一起，似乎，他的身體與整個太初起源是一體的。

&emsp;&emsp;而在這太初起源之中，也不知道是太初起源供給了李七夜所有的太初之力，還是因爲李七夜的身體源源不斷地流淌出了太初之力，這才誕生了太初起源。

&emsp;&emsp;在這太初起源之中，已經分不清是先有李七夜，還是先有太初起源，彼此之間，形成了閉環的因果，就猶如是先有蛋還是先有雞一般。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜身體徹底銜接着太初起源的時候，李七夜身體不僅僅是與太初起源一樣綻放着太初的光華，同時，李七夜的身體也在閃爍着其他的光華。

&emsp;&emsp;在李七夜的身體裡，陰陽在源源不息，相互衍生，如此源源不息的陰陽，也通過與太初起源的銜接，流淌而出，流淌入太初樹之中，流淌入人世間。

&emsp;&emsp;在李七夜身體裡，除了有源源不息的陰陽之外，還有因果律動，因果的律動，那就力量恐怖了，每一個因都是驚世之因，每一個果，都是締造世界之果，一因一果，彼此相互律動之時，所形成的因果之力，那是恐怖絕倫，一縷的因果之力，在任何一道時間長河之中都能掀起驚濤駭浪，能改變任何一個時代，能改變任何一個世界。

&emsp;&emsp;如此的因果律動的力量也是在與太初起源的銜接之下，源源不斷地流淌入了太初樹之中。

&emsp;&emsp;因果之外，更是有無尚大道，當無上大道起之時，大道無疆無盡，似所容納何止是三千世界，九萬時空，整個大道起之時，它可抵蒼天，可溯萬古，更是可傳未來。

&emsp;&emsp;大道起，因果生，陰陽無窮，如此的大道之力，若是倒灌之時，它可以剎那之間灌滿了整個三千世界，億億億萬的生靈，都能受這大道之力的滋養。

&emsp;&emsp;如此的大道之力，此時也是在太初起源的銜接之下，流淌入了太初樹之中。

&emsp;&emsp;除了大道之力以外，還有壽元血氣，那麼，李七夜的壽元血氣就恐怖了，一滴真血，落於人世間，那麼它可以誕生一個世界，蘊養億萬生靈。

&emsp;&emsp;沒錯，一滴真血，它就可以誕生一個世界，如此的真血，若是得一滴，在人世間，可以萬古不滅，長生不死。

&emsp;&emsp;人世間，誰能得之，那便是得真仙之庇護，得真仙之福澤。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一身之軀，可以想象，此乃是擁有着多麼驚人的壽元真血，這樣的壽元真血，它可以蘊養着三千世界的億億萬生靈一個又一個時代。

&emsp;&emsp;而在這個時候，這壽元血氣，猶如是涓涓細流一樣，慢慢地流淌着，流淌入了那太初樹之中。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;此時，李七夜的一切都要融入太初樹之中，不論是大道之力、陰之之氣、因果律動、壽元血氣……等等的一切，在源源不斷地流淌着的時候，當它流淌入太初樹之中，蘊養着三千世界、億萬生靈的時候，那是需要漫長無比的時間，才能徹底的反哺於人世間。

&emsp;&emsp;而在李七夜的身軀留於這太初起源之時，在那光芒之中李七夜的意志，凝集成自己，從這身軀的自我之中脫離出來。

&emsp;&emsp;而這個脫離出來的李七夜，不是源於人世間，也不源於蒼天，僅僅是源自於自己。

&emsp;&emsp;沒錯，此時的李七夜，僅僅是源自於自己，而且，這源自於自己，並非是源自於自己的壽元血氣、因果輪迴、陰陽互生……

&emsp;&emsp;此時的李七夜，僅僅是源自於自己我的意志，僅僅是起於自己的道心，此時的李七夜，純粹的真我，在如此真我之下，他締造了屬於自己的生命。

&emsp;&emsp;沒錯，李七夜締造了生命，最終，在他至高無上的意志之下，在他的道心不可撼動之下，一個全新的真我誕生了。

&emsp;&emsp;當真我誕生之時，李七夜築構成了自己的血肉之軀，這一身血肉之軀，未向人世間取一點點的靈氣或物質，也未向蒼天借一絲一縷的神識。

&emsp;&emsp;所有的一切，都是李七夜由無到有，憑空而創造。

&emsp;&emsp;沒錯，李七夜以自己的至高無上意志、不可撼動之道心，憑空創造出了自己的血肉之身，誕生了真我。

&emsp;&emsp;這不僅僅是憑空創造出了生命，更是以自己的意志鑄成了真我。      此時，這一具血肉之軀，不在人世間，不在蒼天下，跳脫一切，遠遠超出了蒼天所能管轄的範圍之內。

&emsp;&emsp;沒錯，此時李七夜所鑄造的這一身血肉之軀，就算是蒼天也是無能管轄。

&emsp;&emsp;所以，在李七夜鑄造這一具血肉之軀的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的天劫之聲響起，在這一剎那之間，在太初起源的上空，剎那之間露出了蒼天之象。

&emsp;&emsp;當這蒼天之象一出現的時候，那是恐怖絕倫，要知道，在人世間，出現了天劫，那已經足夠恐怖了，甚至是有滅世之劫，可以粉碎毀滅一個又一個的世界。

&emsp;&emsp;然而，在蒼天之象的狀態之下，任何蒼天之劫都是黯然失色，這就如蒼天降臨一般，剎那之間把一切不該存在的生命，甚至是仙人，都一瞬間抹殺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜這一具血肉之軀，不在蒼天管轄之下，遠遠超出了蒼天所管轄的範圍，所以，在這個時候，蒼天之象浮現，也對李七夜這一具血肉之軀構不成任何威脅。

&emsp;&emsp;所以，隨着蒼天之象出現之時，有着恐怖絕倫的蒼天之威，可以瞬間把人世間的一切抹除。

&emsp;&emsp;但是，到最後之時，太初之源所打開的蒼穹，也都慢慢合閉上，蒼天之象也都慢慢消散而去。

&emsp;&emsp;這並非是蒼天不想斬殺之，對於蒼天而言，憑空締造生命，此乃是不允許的，必滅之。

&emsp;&emsp;所以，不論怎麼樣存在，若是憑空締造生命，那是必死於蒼天之下，必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，李七夜憑空所締造的生命，乃是他自我，甚至不源自於他自我，遠遠超出了蒼天所管轄範圍。

&emsp;&emsp;在這個時候，蒼天欲滅之，那也是無可奈何，欲滅之而不得，只能是乖乖收回了自己的蒼天之象。

&emsp;&emsp;否則的話，在這蒼天之象下，不管你是什麼太初仙，上了彼岸的天之仙，那都必定是死在這蒼天之象之中。

&emsp;&emsp;李七夜所創的血肉之軀，那也僅僅是普通的血肉之軀，生命的血肉之軀罷了，並沒有什麼真仙之身。

&emsp;&emsp;但是，由李七夜至高無上意志、不可撼動道心所凝鑄的真我，那就不一樣了，這是亙古唯一的真我，此真我，堅不可摧，莫說是人世間的所有一切，就算是蒼天所降下，都撼之不得，除非是先撼動李七夜的道心，摧毀李七夜的至高無上意志。

&emsp;&emsp;否則的話，道心不可撼動、至高無上意志不可摧毀，那麼，這被創造出來的真我，乃是亙古唯一，蒼天萬物皆不可摧毀之。

&emsp;&emsp;最爲神奇的是，當這樣的普通血肉之軀融納這不可摧毀的真我之時，它卻是完美無比的融合，在彼此之間，有着完美絕倫的契合。

&emsp;&emsp;此時，這個李七夜緩身而起，而在此之前的身軀卻留於太初之源中。

&emsp;&emsp;留於太初之源的這一具身，那是擁有着李七夜的一切，擁有着李七夜所創的太初之力、所築的無上大道、所擁有的萬世因果、亙古輪迴……

&emsp;&emsp;這一個李七夜，就是過去的李七夜李七夜在過去所擁有的一切力量、一切造化、一切壽元生命……等等的一切都在這一具身軀之內。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜把這一具身軀留在了這太初起源之中，憑空而創造的血肉之軀，融合了由無上意至、不可撼動道心所鑄的真命，誕生了全新的李七夜，就如此站了起來，脫離了過去的自己。

&emsp;&emsp;這個全身的李七夜站起來的時候，普通而平凡，但是，在這普通而平凡的血肉之軀中，卻融有着亙古唯一的真我。

&emsp;&emsp;“此軀，可比真仙，爲何不鑄真仙？”這個人看着李七夜站了起來，不由笑着問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“真仙鑄造化，皆有因果，我只要自己便可，不需要造化。”

&emsp;&emsp;“先生，了不得，比我更豁達啊。”這個人不由笑着說道：“我創世之軀，乃是存有我意，欲以之創世，誕生萬物，而先生，卻以普通血肉之軀也。”

&emsp;&emsp;“你欲成蒼天，此爲創世，生萬物，造生命。”李七夜笑着，輕輕搖頭，徐徐地說道：“我僅僅是成自我而已，僅需要我而已，求一問，僅此而已，何需其他之身呢？”(本章完)
