<title>《帝霸》▷ 第4597章配婚</title>

&emsp;&emsp;黃金神拳，出身於黃金城，他甚至是黃金城主，但是，最終他還是入了神拳崩天地，成爲了拳奴，在神拳崩天地創立了黃金神拳宗，成爲了神拳崩天地之內大宗。

&emsp;&emsp;後來，黃金拳帝作爲黃金城的天才，也離開黃金城，來崩天城參悟大道，自創拳道，最終大道有成，開宗立派。

&emsp;&emsp;可以說，自從黃金拳帝開宗立派的時候起，他也就是脫離黃金城了。

&emsp;&emsp;也不知道是什麼原因，似乎，黃金城的絕世天才都與神拳崩天地有着很深厚的緣份一樣。

&emsp;&emsp;但是，不論是黃金拳帝，還是黃金神拳，他們雖然曾經是黃金城的弟子，甚至是身居高位，然而，他們脫離黃金城太久遠了，而且，作爲脫離黃金城的弟子，那麼，他們以後就與黃金城沒有任何關係。

&emsp;&emsp;黃金門，雖然是黃金拳帝所創的門派，但是，不論是功法還是修練之上，或者是任何底蘊之上，黃金門與黃金城是沒有任何關係了。

&emsp;&emsp;今日，黃金門若是求助於黃金城，只怕黃金城不一見得會出手相助，畢竟，黃金門已經沒有任何關係，黃金城沒有任何理由來援助黃金門。

&emsp;&emsp;更何況，在這千百萬年以來，黃金城都是隱世不出，少有弟子在世間行走，更不會去幹涉世事，所以，不論是從哪一方面而言，黃金城出手援助黃金門的機率都不大。

&emsp;&emsp;當然，這一條路，還是有那麼一點希望的，如果說，黃金城念及情舊，畢竟，大淵源上而言，黃金門與黃金城也是有着極大的淵源。

&emsp;&emsp;黃金拳帝是黃金城的天才弟子，黃金神拳更是黃金城的城主，這樣的淵源，可謂是深厚無比，所以，這樣的一份淵源，還是有不小份量的。

&emsp;&emsp;更何況，不論是黃金拳帝還是黃金神拳，他們都沒有叛出黃金城，只不過是他們開宗立派，脫離了黃金城罷了，與黃金城之間是沒有任何的矛盾衝突，在這一點上，黃金城與葉聽容的先祖，還是有着不小的情誼的。

&emsp;&emsp;所以，若是黃金城念及舊情，說不定也會出手。

&emsp;&emsp;“若是黃金拳帝向黃金城求援，或許能有這個機會。”簡貨郎不由爲葉聽容出主意地說道。

&emsp;&emsp;葉聽容也不由點頭，她也知道，就憑她，想向黃金城求援，只怕是困難無比，畢竟，她只不過是普通晚輩罷了，若是她的先祖向黃金城求援，那就不一樣了，她的先祖黃金拳帝可曾是黃金城的絕世天才，與黃金城的諸位老祖有着深厚無比的情誼。

&emsp;&emsp;或者黃金拳帝向黃金城求援，或許，這事十之八九能成。

&emsp;&emsp;現在被李七夜這樣一說，葉聽容心裡面也沒由暗暗地吁了一口氣，終究還是讓她看到了一些希望，在此之前，她是如烏雲蓋日，內心十分的困頓，甚至有些看不到希望的感覺，因爲單憑他們黃金門，根本就是無法與真仙教、三千道相抗衡，若是真的到了這一步，讓人有絕望之感。

&emsp;&emsp;現在有了黃金城這樣的一個可能，多少也讓葉聽容心裡面看到希望。

&emsp;&emsp;“還有一個更簡潔的方法，一勞永逸的方法。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“什麼一勞永逸的方法。”葉聽容一聽到這樣的話，都不由脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“來，與簡小子結個姻緣，送你們一份天婚，一切都是迎刃而解。”

&emsp;&emsp;“天婚？”葉聽容不由怔了一下，在這個時候望向了簡貨郎。

&emsp;&emsp;簡貨郎被這樣一說，特別是葉聽容的目光看來之時，頓時讓他老臉通紅，像紅柿子一樣，他立即跳了起來，搖了搖手，大叫地說道：“使不得，使不得，公子，這使不得呀。”一時之間，他都有些亂了方寸。

&emsp;&emsp;葉聽容反倒沒有太大的反應，這些日子上門提親的人太多了，她都要麻木了，但是，她想不出來，這樣的聯姻又爲何難稱之爲天婚，又怎麼能一勞永逸。

&emsp;&emsp;“這個可以有。”這個時候，小璇都是十分感興趣了，一雙月芽兒是撲閃撲閃的，說道：“簡小子，娶了你，誰敢不長眼睛，我來揍爆他們。”說着，她已經摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;在這個時候，小璇都已經是躍躍欲試，好像是恨不得出手要爆打那些真仙教、三千道一樣。

&emsp;&emsp;“小子，快答應，我已經手癢了，好好揍一番什麼三千道、真仙教。”此時小璇吩咐簡貨郎，好像等着簡貨郎與葉聽容大婚，有真仙教、三千道來鬧場，她好出手把真仙教、三千道的老祖打爆。

&emsp;&emsp;“姑奶奶，這使不得。”簡貨郎老臉發燙，忙是求饒地說道：“這哪裡有亂點鴛鴦譜的。”

&emsp;&emsp;“怎麼，不滿意？”李七夜淡淡地笑着說道：“是覺得葉姑娘配不上你，還是什麼原因呢，說來聽聽。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，簡貨郎更是老臉發燙了，一下子着急了，忙是搖手，向葉聽容解釋，說道：“我不是這個意思，葉姑娘，我不是這個意思，你千萬別誤會。”

&emsp;&emsp;“看你模樣，那還不錯嘛。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“緣份這東西，就是很奇妙。”

&emsp;&emsp;“公子爺——”在這個時候，簡貨郎就不由苦着臉向李七夜求饒了。

&emsp;&emsp;相比起簡貨郎的着急來，葉聽容倒是從容了許多了，她輕輕向簡貨郎點頭，說道：“這一切太突然，並沒有怪道兄的意思。”

&emsp;&emsp;不過，葉聽容也不由爲之好奇，問道：“怎麼樣的一勞永逸之法呢？”

&emsp;&emsp;“我們公子保駕護航。”簡貨郎老臉發燙，只好解釋說道：“公子賜下天婚，世間誰人能擋。”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡貨郎忙是說道：“葉姑娘莫誤會，我們沒有趁火打劫的意思。”說到這裡，都不知道怎麼樣解釋爲好。

&emsp;&emsp;“這樣——”簡貨郎的話，讓葉聽容也就好奇，不由多看李七夜一眼，至少，以她現在的眼力而言，看不出來其中的端倪。

&emsp;&emsp;如果說，她真的是與簡貨郎成親了，那麼，李七夜真的能保他們嗎？能保得住他們黃金門嗎？畢竟，他們面對的是三千道、真仙教這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;至少，對於當下的葉聽容而言，她還看不出來，李七夜憑什麼能獨自一人保住他們黃金門，去力抗整個三千道、真仙教。

&emsp;&emsp;“就算趁火打劫那又如何？”小璇不滿，說道：“就算你簡小子不趁火打劫，你覺得這個丫頭能逃過一劫嗎？最好的結局，她就是嫁給某一個大教，最後她祖先的驚天之物還不是落人別人的手中。這已經是最好的結局了，搞不好，說不定人死寶失，整個黃金門灰飛煙滅……”

&emsp;&emsp;“……而且，就算是聯姻，這丫頭也只不過是工具人而已，簡小子若是喜歡，就把人家娶上，至少你還是喜歡人家，不是拿來當工具聯姻，這樣的結局，比去嫁出真仙教、三千道強多了。”小璇調侃簡貨郎，說道：“再說了，有公子賜婚，有我們爲你們出頭，那就是安心了，好好生一個白白胖胖的小子。”

&emsp;&emsp;小璇這樣調侃簡貨郎，讓葉聽容聽得都有些發呆，小璇看起來只不過是一個小姑娘罷了，但是，聽她的聽吻，她就像是一位高高在上的存在，世人在她眼中，只不過是晚輩，或者是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;“姑奶奶，你就不要開玩笑了。”簡貨郎不由苦笑着。

&emsp;&emsp;“那你覺得，你把這葉丫頭娶了，結局更好，還是讓她當工具人，嫁給真仙教或者三千道的結局更好呢？”小璇的月芽眼兒一閃一閃的。

&emsp;&emsp;“這——”簡貨郎一下答不上話來。

&emsp;&emsp;在這個時候，算地道人用手肘輕輕地碰了一下簡貨郎，嘿嘿地笑着說道：“怎麼，要不要我幫你們算算，幫你們選一個良辰吉日，大婚之日。當然，我也可以幫你們以後生的胖小子取一個大吉之名。”

&emsp;&emsp;“去，去，去，一邊去。”簡貨郎老臉發紅，沒好氣地對算地道人說道。

&emsp;&emsp;“這，好像是可行。”太一神少仔細想了一下，都不由小聲的說了一句。

&emsp;&emsp;不論是怎麼樣結局，對於葉聽容而言，似乎都不好，就算黃金門與三千道或者真仙教聯姻，葉聽容也只不過是作爲工具人嫁給這個門派的某一個天才罷了，至於自己未婚夫，她也不知道是誰，也不能作出選擇。

&emsp;&emsp;更何況，作爲聯姻的工具人，嫁給任何一個天才弟子，這樣的婚姻都不見得能好到哪裡去，畢竟，三千道、真仙教是衝着黃金拳帝的驚世之物而去的。

&emsp;&emsp;還有更悲劇的下場，就是黃金門被滅，真仙教、三千道強搶驚天之物，到時候，只怕葉聽容也是難逃一死，黃金門也難逃厄難。

&emsp;&emsp;若是簡貨郎與葉聽容湊成一對，李七夜能橫掃一切，保駕護航的話，對於葉聽容而言，這樣的結局，似乎又比作爲一個工具人聯姻更好。

&emsp;&emsp;在這個時候，太一神少心裡面疑惑的是，就不知道李七夜能否橫掃一切，畢竟，他將要面對的是三千道、真仙教這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;事實上，葉聽容在心裡面也是有着這樣的疑惑。
