
<title>《帝霸》▷ 第919章問世間人爲何物</title>

&emsp;&emsp;“不演化就不演化，有什麼了不起的。”只見這個女子搖身一變，又瞬間變回了那個朦朧的影子，宛如在九天之上，凌駕萬域。

&emsp;&emsp;對於法則這般的演化，李七夜有些無語，他都不由苦笑了一下，這件事說起來他是有點罪惡感，當年是他把這法則教壞了。

&emsp;&emsp;佈滿湖泊的法則，它是天地所化，乃是純粹的法則，沒有生命，沒有情感，但是，它能演化一切，至少它能演化一切的表象。

&emsp;&emsp;當年李七夜花費了無數的心血來到了這裡，在這裡呆了很久，在這段漫長的歲月之中，這法則從李七夜身上學到了很多東西，李七夜說過的東西它都能演化。

&emsp;&emsp;“對了，你說的那個女人怎麼了？”當法則變成了朦朧的影子之後，開口問道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了朦朧的影子一眼，說道：“這關你什麼事，你又不是活人，管得這麼寬幹什麼。”

&emsp;&emsp;朦朧的影子說道：“切，不會是你失戀了吧，怎麼了，那個妞把你甩了，看你這樣的衰樣，只怕也是差不了多少，一隻烏鴉，有誰喜歡呢。”

&emsp;&emsp;“操，你又不是活人，什麼時候你變得嘴巴這麼大了，外面的長舌婦跟你現在的模樣就很像，喜歡嚼舌頭。”李七夜沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;“長舌發你的頭。”朦朧的影子不屑地說道：“當年誰最長舌婦的？整天在我耳邊嘮叨個不停，什麼素兒，什麼盞兒之類的，聽得人都噁心。”朦朧的影子十分不屑地說道。

&emsp;&emsp;被朦朧的影子這樣一說，李七夜不由頭額是直冒黑線，說道：“操，早知道我當年不跟你說這些！”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，現在醒悟已經遲了，我可是知道你不少的秘密。”朦朧的影子十分得意地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了它一眼，說道：“當年所說的，那隻不過是逗你玩的，再說了，我又怎麼可能把秘密告訴你。”

&emsp;&emsp;“切，什麼逗我玩，我可是天地法則，可以演化一切，直指本心。”朦朧的影子不由說道：“是真是假，我能不知道嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜有些無語，因爲對方不是活人，也不是生靈，它只是法則而己，卻偏偏能說會道，更要命的是，現在它說話的語氣有點像自己當年的風格，這實在是讓他有點吐血。

&emsp;&emsp;“喂，我給自己取了名字，你聽一聽哪個最好聽。”此時，朦朧的影子說道。

&emsp;&emsp;“你要名字幹什麼，你的名字就是法則。”李七夜有些無語地說道。

&emsp;&emsp;“切，不想聽就拉倒，以後你別來求我。”朦朧的影子冷笑了一聲，十分霸氣囂張的模樣，這神態讓李七夜有些抓狂，這神態有點像他當年。

&emsp;&emsp;“好吧，你說來聽聽。”李七夜只好是從善如流，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;見李七夜願意聽，朦朧的影子這纔來精神，說道：“我給自己是取了好幾個名字，你聽着了，殺七夜、鎮七夜、滅七夜、屠七夜，斬七夜……你覺得哪個名字好聽？”

&emsp;&emsp;當朦朧的影子一口氣報了了十幾個名字，這些名字讓李七夜聽得差點吐血了。

&emsp;&emsp;“都不好聽，殺你妹！”李七夜頓時黑着臉說道。

&emsp;&emsp;“好吧，我還有一個最好聽的名字。”聽李七夜這樣說，朦朧的影子側首認真地想了想，說道：“我覺得我叫陰鴉蠻好聽的。”

&emsp;&emsp;“那是我的稱號！”李七夜沒好氣地說道：“再說，你就叫法則，你要個屁名字！”

&emsp;&emsp;“呸，誰說我不要名字，我是天地第一人，萬古唯一，當然要一個響亮無雙的名字了！”朦朧的影子立即囂張地叫着說道：“本仙人要取代你，以後我就叫陰鴉好了！”

&emsp;&emsp;“好了，說點正經的。”李七夜有些無奈，乏力地說道：“你叫陰鴉，那完全是拾人牙慧，如果你是天地第一人，不覺得太丟你的臉了嗎？”

&emsp;&emsp;“也對。”朦朧的影子側首想了想，說道：“我乃是第地第一人，爲什麼要跟你同一個名字。好了，那我以後就叫戰仙！”

&emsp;&emsp;“爲什麼叫戰仙呢？”李七夜聽到這樣的話，不由好奇地笑着說道。

&emsp;&emsp;“你以前不是說嗎？在古老的時代，仙才是天地唯一，凌駕一切之上。”朦朧的影子囂張地說道：“那我就是要戰敗仙人，鎮殺仙人，所以，就叫戰仙。”

&emsp;&emsp;“很好聽，很好的名字。”李七夜立即讚歎地說道。不管是真是假，總之，這總比讓它叫陰鴉強多了，如果它真的要把自己取名字叫陰鴉，那他的一世英名就算是毀了。

&emsp;&emsp;“我當然知道好聽了，我取的名字能不好聽嗎？”朦朧的影子冷笑一聲，十分的自戀，也是十分的高傲。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，然後說道：“湖中的那東西怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“你又是不懷什麼好意了？”李七夜一問這個問題，朦朧的影子頓時警惕起來，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;本來，它是天地法則，沒有什麼情緒可言，但是，李七夜在這裡呆了很久之後，它竟然染了一些壞習慣，甚至是學李七夜。

&emsp;&emsp;“沒什麼不壞好意了。”李七夜笑吟吟地說道：“說實在話，對於這件事，我最近有着特別新的發現……”

&emsp;&emsp;“什麼新不新發現的，沒興趣聽。”朦朧的影子興趣缺缺地說道：“再說，你也不是什麼好東西，一直打這裡的主意，你別以爲我不知道。”

&emsp;&emsp;“好吧，我不否認，我對這裡面的東西的確是有興趣。”李七夜笑着說道：“這也不是才能見不得人的事情。再說，我的所做所爲，說不定對你有好處。”

&emsp;&emsp;“什麼好處，不要來賄賂我。”朦朧的影子興趣缺缺地說道，對這一點都不感興趣。

&emsp;&emsp;“如果說，那東西成了，你不也是可以自由了嗎？”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;朦朧的影子聽到這話，頓時精神一振，在這個時候，它就似乎是盯着李七夜一眼，過了好一會兒，說道：“這裡面的秘密，你我可是知道的，成與不成，這可是很難說的事情！你少來坑我！”

&emsp;&emsp;“這一點嘛，我倒可以向你保證，這一世，絕對可以成功。”李七夜笑吟吟地說道：“不過嘛，缺點什麼，所缺的，正是我所擁有的。如果我能成功，這事也必能成功！”

&emsp;&emsp;“嘿，少來坑我。”朦朧的影子冷笑了一聲，說道：“我可是知道你是什麼樣的人，上一次就是你坑了我，這一次我要是聽你的鬼話纔怪呢。”

&emsp;&emsp;對於朦朧影子所說的話，李七夜也不臉紅，笑了笑，說道：“沒錯，上一次我是坑了你。正確說，自從上一次你輸了之後，湖中的那東西，從原則上來講，已經是屬於我的了，你說是不是？”

&emsp;&emsp;“屬於你的又怎麼樣？”朦朧的影子不屑地乜了李七夜一眼，說道：“我不讓你過去，就算屬於你的，你也無可奈何。”

&emsp;&emsp;“這個該怎麼說呢，這東西雖然說，在以前談不上你的，但，它終究是無主之物，那麼呢，你一直在這裡，它也算是屬於你的，難道說，你不要贏回這東西嗎？”李七夜慫恿它說道。

&emsp;&emsp;“沒興趣，你說得對，我不是人，也不是生靈，也不是什麼東西，我只是法則而己，這東西就算屬於我的，我又有什麼用處呢？”朦朧的影子興趣缺缺地說道。

&emsp;&emsp;對於朦朧影子興趣缺缺的模樣，李七夜都不由有點棘手，如果說它是鹽油都不進的話，那的所有計劃都是泡湯了。

&emsp;&emsp;“你要怎麼樣才讓我過去？”李七夜笑吟吟地說道：“憑你我兩個人的交情，總不至於在這裡殺到天崩吧，你說是不是。”

&emsp;&emsp;“天崩個屁。”朦朧的影子不屑地說道：“如果我要你走，你出手瞬間，我就可以把你送走，瞬間傳送出去。就如你以前所說的一樣，就算是仙帝來了，我也一樣能把他送走！”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由有些後悔了，早知道不告訴它這些東西。

&emsp;&emsp;“再說了，我不是活人，沒有七情六慾，你我有什麼交情可言。”朦朧的影子不屑地看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;朦朧影子的態度，讓李七夜有點沒折，他舉手說道：“好吧，好吧，我認輸了，有什麼條件你儘管說出來，如果可以，我滿足你的一切條件。”

&emsp;&emsp;“這可是你說的？”朦朧的影子立即盯着李七夜，李七作被它盯得都有些心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“好吧，你有什麼條件，儘管提出來。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;朦朧的影子此時慢悠悠的模樣，它此時的神態很像李七夜，悠閒地說道：“其實嘛，我的條件也很簡單，你給我留下，就像當年那樣陪着我，我就答應讓你過去。”

&emsp;&emsp;“這樣不行。”李七夜搖了搖頭說道：“你這是完全佔我的便宜，再說，我跟以前不一樣，以前我是長生不死，現在我把時間耗在這裡那就意味着我完蛋了。”

&emsp;&emsp;“不行就拉倒，我不稀罕，你就別想過去了。”朦朧的影子冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“不要一口就否認，不如這樣吧，爲了公平起見，你我來賭一局如何，如果我輸了，我就留下，如果我贏了，你就讓我過去。”
