<title>《帝霸》▷ 6176.第6166章 鎮仙子將出</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一日，在罪界，鎮仙王朝瞬間霞光萬丈，跨截整個罪界。

&emsp;&emsp;無盡的霞光，一瞬間籠罩着整個罪界的時候，對於整個罪界的所有生靈而言，都是無比震撼。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”就在這個時候，罪界之中的所有門派傳承，也都不由爲之一驚，無數的修士強者也都不由爲之駭然，在罪界之中的大帝荒也都一下子被驚動了。

&emsp;&emsp;“嗚——”一陣號角之聲響起，這號角之聲霸道而剛猛，一下子傳遍了整個罪界，就好像是驚雷一樣，在所有人的耳邊炸開了，炸得無數修士強者心神搖曳，懾人心魂，甚至有不少修士強者在這樣的號角之聲中，一下子被震懾得趴倒在那裡，動彈不得。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝的號角聲，鎮仙王朝要征戰了。”聽到這樣的號角聲的時候，大帝荒神也都不由爲之驚住了。

&emsp;&emsp;“上一次鎮仙王朝號角聲響起，是什麼時候了？”有大帝荒神都舉目而望，向鎮仙王朝所在的方向望去。

&emsp;&emsp;“至少是在百萬年前吧。”有大帝聽到這個號角聲，不由神態凝重起來，徐徐地說道：“鎮仙王朝，上一次號角聲，乃是舉兵滅隱秘王朝之時。”

&emsp;&emsp;“這一次鎮仙王朝響號角，那又是爲哪一般？”也有荒神回過神來，抽了一口冷氣，駭然，說道：“難道也是爲了滅隱秘王朝！”

&emsp;&emsp;“大戰開啓。”一時之間，不少大帝荒神都想到了這個可能，在罪界的大教老祖、一方霸主也都想到了這種可能了，一下子都不由驚呆住了。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，又要滅隱秘王朝了嗎？”在這個時候，有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有大教老祖，在這一刻，不由向遙遠之處的隱秘王朝望去，低聲地說道：“清平大帝，不是說不戰嗎？不是說過，鎮仙王朝，不會向隱秘王朝開戰嗎？”

&emsp;&emsp;“應該是這樣吧，清平大帝是主和平之人，一直以來，他都不主張開戰。”但是，在這一刻，聽到鎮仙王朝的號角之時，大家都不是很肯定了，就算是有對清平大帝很有信心的人，在這一刻，心裡面也都不由爲之動搖了。

&emsp;&emsp;清平大帝，在罪界任何修士強者、大教老祖乃至是大帝荒神的心目中，都有着至高的地位，不論什麼時候，對於罪界的人而言，他們都是十分信任清平大帝。

&emsp;&emsp;大家也都知道，清平大帝，作爲第一帝，他言出必行，在他主持之下的鎮仙王朝，也的確是極少發動過戰爭，更別說是向隱秘王朝發動戰爭了。

&emsp;&emsp;但是，今日，鎮仙王朝之中，突然霞光成丈，籠罩着整個罪界，響起了號角之時，哪怕是清平大帝曾經保證過，這也一下子讓所有人沒有信心與底氣了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，在鎮仙王朝有一聲嘆息響起，大家都還不知道發生什麼事情的時候，但，就已經有大帝荒神看到有一個人背劍離開了。

&emsp;&emsp;“清平大帝——”有大帝看到了這個背劍離開的人，心神不由爲之一震，一下子知道有事情發生了。

&emsp;&emsp;“清平大帝離開了鎮仙王朝。”在短短的時間之內，在整個罪界之中，無數人都知道這個消息了，這個消息就像是風暴一樣，在最短的時間之內，傳遍了整個罪界。

&emsp;&emsp;“什麼，清平大帝離開了鎮仙王朝，這是怎麼可能的事情？”很多人聽到這個消息的時候，都不敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;“清平大帝，乃是鎮仙王朝的第一大帝呀，諸帝皆服，他怎麼會離開鎮仙王朝呢？”就算是大人物聽到這樣的消息之後，也都不敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;清平大帝，是鎮仙王朝第一帝，他在鎮仙王朝，不僅僅是位高權重，而且擁有着絕對的威望。

&emsp;&emsp;在他的主宰之下，鎮仙王朝之內，不論是大帝荒神，還是普通的弟子，對於清平大帝都是心服口服，都是服從清平大帝的管轄與統御。

&emsp;&emsp;否則的話，爲什麼會驚仙大帝他們幾次說開戰，最後都能被清平大帝阻止呢？因爲清平大帝在鎮仙王朝擁有着不可撼動的地位，整個鎮仙王朝，誰都會聽從清平大帝的建議或命令。

&emsp;&emsp;在任何人的心目中，對於任何弟子而言，在鎮仙王朝之中，誰都有可能離開，但是，清平大帝是最不可能離開的，畢竟，他是鎮仙王朝的第一大帝，而且，鎮仙王朝在他手中已經統御着千百萬年了，在他手中，培養出了一位又一位的大帝，一位又一位的荒神。

&emsp;&emsp;可以說，鎮仙王朝有着今日如此雄厚的實力，有着如此之多的大帝荒神，清平大帝可是有着極大的功勞。

&emsp;&emsp;作爲鎮仙王朝的第一位大帝，鎮仙王朝的統御之人，怎麼可能離開鎮仙王朝呢。

&emsp;&emsp;但是，的確是有大帝親眼看到清平大帝背劍離開了鎮仙王朝，頭也不回，再也沒有人知道他去了哪裡，就這樣消失了。

&emsp;&emsp;“清平大帝一走，鎮仙王朝，終於是主戰派掌握着權柄了，從此之後，鎮仙王朝就不會再停下步伐，就像出柙猛虎一般，只怕會蕩平整個罪界，鎮仙王朝與隱秘王朝一戰，那絕對是不可避免了。”在這個時候，有大帝已經看清楚了未來的局勢了，不由憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“清平大帝不在，戰火必起。”知到清平大帝離開之後，許多大教老祖、一方霸主也都不由爲之憂心忡忡，有大人物不由低聲地說道：“鎮仙王朝，今日舉兵，只怕是先滅隱秘王朝，再蕩平罪界。”

&emsp;&emsp;清平大帝離開鎮仙王朝的消息傳遍了整個罪界的時候，無數的大教疆國、聖地古宗都不由爲之擔憂，甚至已經開始謀劃退路，開始撤離自己宗門，躲了起來。

&emsp;&emsp;因爲，他們都已經意識到，清平大帝離開了鎮仙王朝之後，當年的那個鎮仙王朝將會再一次回來，以前的鎮仙王朝，那是牢牢地掌握和統治着整個罪界，任何大教疆國都必將會歸於鎮仙王朝的管轄之下。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，一旦鎮仙王朝滅了隱秘王朝之後，那麼，其他的大教疆國、聖地古宗還能倖免嗎？只怕沒有任何一個大教疆國能逃脫被滅的命運，就算是不會被鎮仙王朝屠滅，只怕也都必須臣伏於鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;當那一天到來之時，鎮仙王朝的鐵騎必定四出，必定是去踏滅一個又一個的大教宗門。

&emsp;&emsp;所以，想到這一天即將到來之時，不少有先見之明的大教疆國，都紛紛開始謀後路了。

&emsp;&emsp;“清平大帝，終究是無法掌控整個鎮仙王朝，哪怕是他有心，也是力不足呀。”最終，有荒神也都不由輕輕地嘆息了一聲，明白清平大帝爲什麼會離開鎮仙王朝了。

&emsp;&emsp;“雖然清平大帝是鎮仙王朝的第一帝，但，上面還有鎮仙子。”大家都明白，爲何鎮仙王朝會突然響起戰爭號角。

&emsp;&emsp;清平大帝，在鎮仙王朝乃是位高權重，而且有着無雙的威望，其他的大帝荒神，都服清平大帝。

&emsp;&emsp;只可惜，清平大帝再強大，在他之上，還有一個更加強大的存在——鎮仙子。

&emsp;&emsp;鎮仙子，傳說中的元祖，也是鎮仙王朝的締造者，不論什麼時候，鎮仙子纔是真正牢牢掌握着鎮仙王朝的人。

&emsp;&emsp;雖然說，在這千百萬年間，是清平大帝掌執着鎮仙王朝，管轄着鎮仙王朝的大帝荒神。

&emsp;&emsp;而鎮仙子，一直以來，也都沒有露臉過，不要說是外人，就算是在鎮仙王朝，見過鎮仙子的人也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但是，這並不意味着清平大帝就可以取代鎮仙子，事實上是恰恰相反的，當鎮仙子一出之時，哪怕是牢牢掌握着鎮仙王朝的清平大帝，也一樣會要向鎮仙子退位。

&emsp;&emsp;所以，今日大家都明白，清平大帝爲何會離開鎮仙王朝，而鎮仙王朝爲何會響起號角，大帝荒神，都一下子意識到了什麼事情了。

&emsp;&emsp;“鎮仙子將出。”大帝這樣的存在，一想到這個猜測的時候，也都不由爲之臉色一變，神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“鎮仙子出——”這樣的消息，也是震撼着整個罪界，所有人都不由心裡面劇震。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，再一次牢牢統治着罪界。”大家知道鎮仙子將出的時候，已經沒有任何懸念了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這個時候，鎮仙王朝之中，響起了一陣陣轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;一個高大的人影從鎮仙王朝跨步而出，向隱秘王朝而去。

&emsp;&emsp;這個高大身影一步跨出的時候，他眉心之中的第三隻眼睛一瞬間打開，整個空間好像一瞬間收縮，他的這一隻眼睛好像是一個巨大的漩渦，把整個罪界都吸入了他這一雙眼睛之中了。

&emsp;&emsp;“陰眼大帝——”看到這位三眼族的大帝出現之時，連天空都不由爲之一暗，罪界的許多大教老祖，一下子就認出來了。

&emsp;&emsp;陰眼大帝，在鎮仙王朝的十位大帝之中，實力排在前面的大帝了，擁有着十一顆道果。

&emsp;&emsp;而一位擁有十一顆無上道果的陰眼大帝，舉步向隱秘王朝而去，大家都知道要發生什麼事情了。
