
	《帝霸》▷ 第4335章人心總貪婪

    “交出寶物——”此時有強者對李七夜大吼道。

    在這一刻，不知道有多少人一雙雙眼睛盯着李七夜，甚至可以說，這盯着李七夜的一雙雙眼

睛，都快泛紅了，在這一刻，不知道有多少人心裡面想立即衝殺過去，把李七夜撕得粉碎，

把李七夜手中的寶物搶奪過來。

    “沒錯，快快交出寶物。”有大教弟子大聲喝道：“想活，就立即交出寶物，否則將會死無

葬身之地。”

    也有好世家弟子說得比較文雅，徐徐地說道：“此寶，乃是無主之物，不可獨吞，否則，將

會得天下大怨。”

    “若是不交出寶物，休想離開這裡。”此時，也有強者更直接，已經是磨刀霍霍，恨不得斬

殺李七夜，立即搶過來。

    可以說，在這一刻，誰都知道李七夜手中寶物的珍貴，如此驚天神器，又有幾個人不想佔有

己有呢。

    “是嗎？那交給誰呢？”李七夜一點都不着急，笑吟吟地看着在場的所有修士強者。

    李七夜這樣的話一說出來，頓時讓所有的修士強者一下子給噎住了，不少修士強者都你看我

我看你的，而且，沒有誰服氣誰的，每一個修士強者都是恨不得李七夜立即把寶物交給自己

。

    在場如此多的修士強者，李七夜手中的寶物又焉能夠分，在這一刻，不論李七夜把寶物交給

誰，都一樣會引起一場混戰。

    “交給我——”此時流光門的少主沉聲地說道：“若是你把寶物交給我，我或許能保全你安

全離開。”

    “少主，話莫說太滿，你也不能代表所有人。”此時，飛羽宗的千金也沉聲地說道：“若是

要論資排輩，這寶物，也輪不到你們流光門呀。”

    “難道又能輪得到你們飛羽宗嗎？”流光門的少主當然不服氣，忍不住懟了這麼一句。

    飛羽宗的千金沉吟地說道：“或許，我們要有一個決策。”

    飛羽宗的千金也沒是不明白，在這個時候，只怕沒有誰能獨吞李七夜手中的驚天神器，任何

人率先得到李七夜手中驚天神器的話，都有可能引來血戰，都會一下子成爲在場所有修士強

者、大教疆國的共同敵人，羣起而攻之。

    【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

    所以，在這個時候，飛羽宗千金就動了聯手的念頭，若是飛羽宗與流光門聯手，作爲南荒一

流的大教疆國，兩大門派聯手的話，那毫無疑問是大大地增加了他們的勝算。

    而且，他們兩大教疆國聯手，只怕也沒有誰能奈何得了他們。

    “交給我，快交給我。”在這個時候，有其他的修士強者就沉不住氣了，大聲地說道：“若

是你交出寶物，我們洪都堡絕對不會爲難你？”

    “憑什麼交給你們洪都堡。”在這個時候，有大教疆國的弟了就怒了起來，沉聲地說道：“

物華天寶，唯有德者居之。”

    “有德者居之，沒錯，快交出寶物，由有德者居之。”有大教疆國的強者一下子反應過來，

立即附和地說道。

    ”有德者居之，小子，快快交出寶物，以夠招來殺身之禍。”也有不少修士強者頭腦轉過彎

來了，打了一個激靈，立即大聲叫道。

    這樣的話得就更漂亮了，明明是要打劫強搶李七夜手中的寶物，但是，此時此刻，卻打着有

德者居之的幌子，以之來掩自己搶劫的事實。

    “有德者居之？”李七夜不由笑了一下，緩緩地看着在場的所有人，徐徐地說道：“那你們

誰纔是有德者呢？”

    李七夜這樣的話，頓時讓在場的不少修士強者不由爲之呆了一下，若是驚天寶物，真的是有

德者居之，那麼，誰才能得到了這件寶物，而且讓所有人心服口服。

    “交給我，我們必定會爲你找到有德之人。”有小門小派的弟子都反應過來了，不由大叫了

一聲。

    “對，快快交出寶物，由有德者居之。”在這個時候，甚他的修士強者已經有些不耐煩了，

他們恨不得立即就你從李七夜手中搶過這些寶物。

    “我就是那個有德者，快把向物交給我。”另有修士強者，厚着臉皮，大叫了一聲。

    “你什麼時候成爲了有德之人了，呸，就你這種不要臉的熊樣，也敢自稱有德之人。”旁邊

就有修士不由冷譏了一聲。

    “快快交給我，饒你不死。”有世家的強者，更是發狠，大喝一聲，聲音震耳欲聾。

    “好了，肅靜——”就在大家都還沒有得到寶物，已經是吵得一團遭之時，一聲沉喝響起，

頓時如驚雷一樣滾滾碾了過來。

    在這個時候，只見龍璃少主一聲沉喝，聲音驚雷滾滾而來，頓時威懾住了在場的修士強者。



    龍璃少主，畢竟是龍教少主，孔雀明王的兒子，更何況，作爲天尊的他，實力傲視當羣，所

以，他一聲沉喝之聲，聲威懾人，在場的修士強者都不由一下子安靜下來。

    此時，龍璃少主走上前來，本是把李七夜包圍得水泄不通的修士強者，也都讓出一條路來。



    “識相的，交出寶物。”站在湖面上，龍璃少主伸出手，沉聲對李七夜說道。

    李七夜看一眼龍教少主，淡淡地笑了一下，說道：“龍教祖先的顏面，都被你丟盡了，作爲

一教少主，強搶財寶，羞煞你們祖先。”

    “放肆——”龍璃少主不由臉色一變，一聲沉喝，滾滾聲音碾壓而至，只不過，李七夜卻不

受絲毫的影響。

    龍璃少主冷冷地說道：“無主之物，乃是有德者居之，你休想把寶物帶走。”

    “難道說，你就是那個有德者？”李七夜都不由笑了。

    龍璃少主不由一板臉，冷冷地說道：“本座是否是有德之人，又焉你等螻蟻所能揣摩。速速

交出寶物，這將由我們龍教負責安排。”

    龍璃少主這樣的話一說出來，頓時就若得一些人不滿了，小門小派倒是沒有什麼，但是，一

些大教疆國的弟子就不樂意了。

    “說到大半天，不也就是想獨吞驚天寶物嘛。”有大教弟子忍不住嘀咕了一聲。

    也有世家弟子也不服氣了，低聲地說道：“物華天寶，就算是有德者居之，也不見得就是他

呀。”

    雖然說，對於許多修士強者而言，他們都是忌憚龍璃少主，都是忌憚龍教，但是，寶物當前

，誰不怦然心動呢？又有誰願意錯過這樣的驚天寶物，所以，那怕龍璃少主得到了這些寶物

，但是，依然是有人躍躍欲試，想奪走這樣的寶物。

    更何況，在心裡面，也有一些修士強者並不害怕龍璃少主，畢竟，特別是對於老一輩的強者

而言，龍璃少主並不見得他能比其他的強者強大得多少。

    “就算他不獨吞，又怎麼知道誰纔是有德之人。”也有小門派的長老也忍不住嘀咕了一聲。



    在這個時候，誰都明白，如果李七夜真的是向龍璃少主交出寶物，那龍璃少主一定會獨吞寶

物，到時候，又有誰敢向龍教討要，又誰敢向龍璃少主討要呢？

    “如果不交呢？”李七夜淡淡地一笑。

    龍璃少主雙目一冷，閃爍着寒光，冷冷地說道：“那就問問在場的所有道友弟兄是否同意？

”

    龍璃少主話一落下，一時之間，不知道有多少雙眼睛盯住了李七夜，雙眼發紅，就好像是餓

狼一樣，恨不得衝過去，把李七夜撕得粉碎，奪走寶物。

    對於任何修士強者而言，在這個時候，他們就是那個冥冥註定中的天之嬌子，或者，只有他

們自己，才能這個資格擁有這件寶物。

    “不交出寶物，只怕是休想離開這裡了。”此時，有世家長老冷冷地說道，雙目閃動着殺氣

。

    毫無疑問，誰都明白，李七夜真的不交了寶物的話，一定是受到在場的所有修士強者圍攻，

甚至有可能是被撕成碎片。

    “獨吞寶物，殺無赦。”也有強者此時附和大叫了一聲。

    “沒錯，快快交出寶物，休要想獨吞。”在這個時候，不知道有多少修士強者怕是夜長夢多

，都威迫李七夜交出寶物。

    …………………………

    “既然少主說，寶物乃是有德者居之。”就在這個時候，有一個聲音響起，徐徐地說道：“

那麼先生是率先得到寶物，那就意味着寶物選擇了先生，他便是有德之人，當下寶物，都應

該歸屬於先生。”

    說話的乃是獅吼國的儲君池金鱗。

    而在池金鱗一旁，簡清竹也一直沒有吭聲，她也沒有走上來想去搶劫李七夜的寶物。

    池金鱗開口了，雖然說，他並沒有走上前來，他站在那裡，已經表明了足夠姿態，他沒有染

指寶物的意思，並不打算衝過來搶奪寶物。

    而且，此時池金鱗開口，那也是支持李七夜。

    池金鱗這樣一說，在場的修士強者也都不吭聲，畢竟，大家還是必須給池金鱗幾分情面。

    “殿下又怎麼知道他是有德之人，誰率先抵達，誰也會能率先得到寶物。”龍璃少主冷笑一

聲，冷冷地說道：“有德之人，又豈能是阿貓阿狗。”
