<title>《帝霸》▷ 第6707章 預謀</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲，只見變魔、黑暗鬼地他們那虛化的身軀，雖然巨大無比，隨着受到了三股力量的攻擊之時，也承受不住了。

&emsp;&emsp;特別是天劫之根，在變魔、黑暗鬼地的身軀出現無數裂縫、碎裂的過程之中，它就更加瘋狂地生長了，無數的劫閃從天劫根之中生長出來，形成了大量的電弧，當這樣的天劫電弧瘋狂地流竄之時，就形成了一股又一股電流。

&emsp;&emsp;但，這不是普通的閃電電流，乃是天劫電流，一股又一股噴涌而出的時候，撕裂着變魔、黑暗鬼地的身軀。

&emsp;&emsp;而抱朴、元陰仙鬼他們又瘋狂地吸收吞噬變魔、黑暗鬼地他們的太初仙力、太初仙血，而唯真他們無上天的三生鎮天環又瘋狂地壓制着變魔、黑暗鬼地。

&emsp;&emsp;此時，變魔、黑暗鬼地也撐不住了，最終，聽到變魔、黑暗鬼地同時“啊”的一聲厲叫了一聲，他們兵解身軀，在“砰”的一聲巨響之下，那巨大無比的虛化身軀瞬間崩碎，兩道太初之光一閃而去。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，兩位太初仙的虛化身軀一下子支離破碎，在虛化的身軀支離破碎的剎那之間，無數的天劫電弧噴涌而出。

&emsp;&emsp;抱朴、元陰仙鬼也都大喝了一聲，在無數天劫電弧噴涌激射而出的時候，他們剎那之間收手，把變魔、黑暗鬼地那破碎的血肉拖拽出來，大量肉塊、仙血盡了被他們從太初戰場之中拖拽出來了。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，唯真他們也不敢對上天劫，在“砰”的一聲響起之時，只見三角鎮天環一下子崩碎，魔世、鼎天、破夜他們的身軀一剎那之間退出太初戰場，唯真、無上天他們的所有力量都如潮水一般退去，退回了每一個人的身體裡。

&emsp;&emsp;一時之間，只有天劫之根留在了太初戰場之中，它釘在了太初戰場之中，乃是“噼啪、噼啪、噼啪”的竄出了無數電弧，十分恐怖、十分可怕。

&emsp;&emsp;在變魔、黑暗鬼地的身軀崩碎之時，收穫最大的就是抱朴和元陰仙鬼了，他們從太初戰場之中抱拽出了大量的仙屍肉塊、仙血，此時，他們的無盡深淵、仙屍蟲絲在瘋狂地吞噬磨滅着這仙屍血塊，他們要把所有的太初仙血、太初仙力全部都吸乾淨、全部都化爲己有。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，如此驚天的變異，讓人看得瞠目結舌，所有人都看呆了，就算是無上巨頭，看着這樣的一幕，也都震撼得說不出話來。

&emsp;&emsp;太初仙，乃是三仙界最強大的仙人，最無敵的存在，誰都殺不死，但是，又有誰想到，今日，在唯真、無上天、元陰仙鬼、抱朴他們的聯手之下，竟然把變魔、黑暗鬼地兩大贖地的太初仙斬殺了呢。

&emsp;&emsp;太初仙的身軀，連仙兵都斬殺不了，都無法磨滅，但是，又有誰能想得到，今日，唯真、抱朴、元陰仙鬼他們藉着贖地的太初之力、天劫閃電以及斬三生的身軀，竟然把變魔、黑暗鬼地他們的太初之身給崩碎了，最後竟然還能把他們的太初仙軀給瓜分了呢？

&emsp;&emsp;太初仙，本是殺不死，但，誰做夢都沒有想到，殺不死的太初仙，還會有被人分屍的這一天，這太離譜了。

&emsp;&emsp;如果說，變魔、黑暗鬼地不虛化自己，不以身養天劫之根，不管唯真有什麼樣的手段，不論抱朴、元陰仙鬼有怎麼樣的天時地利，都不可能動得了變魔、黑暗鬼地的，他們完全是可以處於一種不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;他們甚至可以說，輕而易舉就能滅掉唯真、抱朴、元陰仙鬼他們所有人。

&emsp;&emsp;但是，誰會想到，變魔、黑暗鬼地他們爲了對抗李七夜，竟然虛化了自己，使得自己脫離了贖地，從自己的根基中脫離出來，這豈不是給了元陰仙鬼、抱朴他們天賜良機嗎？

&emsp;&emsp;換作其他人，哪怕是太初仙虛化、脫離自己根基，都無法做成這樣的事情。

&emsp;&emsp;但，偏偏元陰仙鬼是黑暗鬼地的替身，他身上依然擁有着黑暗鬼地的神通，當黑暗鬼地這個太初仙脫離自己的贖地的時候，元陰仙鬼要主宰這一塊贖地的時候，那不就是回自己的家一樣了嗎？

&emsp;&emsp;至於抱朴，雖然他不是變魔的替身，但是，他的仙屍蟲絲就是出自於變魔這裡，當變魔脫離之後，仙屍蟲絲要進入贖地之時，那也是熟門熟路，一下子就能鑽入變魔贖地之中，吸收着贖地之中的所有力量。

&emsp;&emsp;當然，最爲重要的是，如果沒有天劫之根的穿透，元陰仙鬼、抱朴他們也做不到這一步，最核心的還是因爲天劫之根擊穿了太初仙的身體，從他們身體裡面先破碎而出。

&emsp;&emsp;這也是變魔、黑暗鬼地自尋死路，他們自大到認爲自己可以扛得住一切的力量，能壓制得了天劫之根，最終太初仙軀徹底崩碎。

&emsp;&emsp;可以說，今日一役，唯真、元陰仙鬼、抱朴他們可謂是得天時地利人和，最終，大獲全勝，收穫滿滿。

&emsp;&emsp;“這隻怕一開始就已經有預謀了。”看着變魔、元陰仙鬼有着這樣的下場，不知道有多少人失神。

&emsp;&emsp;在以前，斬殺太初仙？誰都不敢想的事情，不要說是芸芸衆生想都不敢想，就算是無上巨頭，也都想都不敢想，這根本就是不可能的事情。哪怕是作爲仙人的抱朴，也是做不到，僅僅是憑他自己一個人之力，不可能斬殺變魔、黑暗鬼地。

&emsp;&emsp;誰會想到，可以不死不滅狀態之下的變魔、黑暗鬼地，不僅僅是被唯真、元陰仙鬼他們斬殺了，甚至還被他們分屍了。

&emsp;&emsp;但是，誰都看得出來，這樣的天時地利人和，不可能是臨時起意，不論是抱朴、元陰仙鬼他們主宰兩大贖地，還是唯真啓用了斬三生的三具仙軀，施展出了“三生鎮天訣”，這都必須要事情有所準備的。

&emsp;&emsp;所以說，在這個時候，任何人都意識到，這是唯真、抱朴、元陰仙鬼他們的密謀，在一開始的時候，他們就已經準備好暗算變魔、黑暗鬼地的計劃了。

&emsp;&emsp;“唯真，這手段，夠可怕，夠逆天。”看着兩位太初仙慘死，有元祖斬天不由失神喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的密謀，這樣的手段，只有唯真才能做到，只有唯真作爲主謀，才能真正的使得元陰仙鬼、抱朴他們有了這樣的機會。

&emsp;&emsp;否則的話，單憑元陰仙鬼或者抱朴，哪怕他們兩個人聯手，都不可能擁有着如此的機會和資源，只有唯真、只有無上天才能擁有這樣的資源。

&emsp;&emsp;“難怪唯真能一直主宰無上天，這手段，這智慧，無人能匹也。”有元祖失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，所有人失神的時候，元陰仙鬼、抱朴都已經吞噬吸收了變魔、黑暗鬼地的仙屍血塊了。

&emsp;&emsp;在這一刻，元陰仙鬼、抱朴他們兩個人徹底的與兩大贖地融爲了一體，所有的力量都化爲他們所有。

&emsp;&emsp;此時，不可思議的事情發生了，本來，在此之前，抱朴的胸膛是裂開的，仙屍蟲絲是居於他的胸膛之中的。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，抱朴的胸膛竟然是癒合了，徹底合起來了，沒有絲毫的傷痕，而本是居於他胸膛的仙屍蟲絲，竟然交織成了一雙翅膀，生長在了抱朴的身後了。

&emsp;&emsp;想象一下，由仙屍蟲絲所織成的翅膀，是多麼的恐怖，讓人會打了一個冷顫，但是，如果你不知道它是由仙屍蟲絲所織成的翅膀，僅僅看一眼，那麼，只會覺出，眼前這一雙翅膀，看起來潔白光滑，甚至是散發出了一縷又一縷的仙光，看起來很神聖，這是一雙仙翅。

&emsp;&emsp;看着抱朴散發着仙光，身後的仙翅張開的時候，所有人都不知道是什麼感覺，但，也有人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;哪怕此時抱朴的這一雙翅膀看起來潔白光滑，但是，想象一下仙屍蟲絲的恐怖模樣，依然會讓人不由爲之毛骨悚然，忍不住背脊冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;“要圓滿了。”此時，抱朴摸了一下自己的胸膛，徹底沒有留下任何的痕跡，他也是心滿意足，此時，他也是信心滿滿。

&emsp;&emsp;一直以來，他都是殘仙，哪怕他已經登仙了，但是，蟲絲居於他的胸膛之中，一直都處於一種恐怖無比的狀態。

&emsp;&emsp;現在，他吸收吞噬瞭如此之多的仙屍血肉之後，使得他通往了圓滿，再走一步，他就真的是要成爲徹底圓滿的仙人了，未來他也一樣能成爲太初仙，他有這樣的根基。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之下，隨着巨響落下的時候，一方天地猶如成爲靜止，那裡是黑暗鬼地所在之處。

&emsp;&emsp;但，此時，那裡已經成爲了無盡深淵，靜止的鬼淵，這個靜止的鬼淵在那裡的時候，讓人不敢直視，隨時都會被它吞噬掉。

&emsp;&emsp;而此時，元陰仙鬼屹立於那無盡鬼淵之中，竟然是綻放出了一縷又一縷的仙光。

&emsp;&emsp;“要成仙了嗎？”看到元陰仙鬼身上縷放出了一縷又一縷的仙光，有着太初之氣，不由人心裡面爲之一震。
