<title>《帝霸》▷ 第4252章神秘大帝</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都覺得自己處身於一個衰敗的世界裡，而且，在這裡有一股陳古的氣息撲面而來，似乎自己並非是處身於這個時代一樣，而是處身於一個古老無比的時代，而且古老到難以想象。

&emsp;&emsp;雖然說，在這裡的許多衰敗的建築已經倒塌，但是，依稀能見輪廓。從這些衰敗倒塌的建築模樣來看，它們都並不屬於這個時代，甚至是不屬於這個紀元，因爲它的模樣款式實在是太過於古老了，在當下時代根本就看不到這樣的款式。

&emsp;&emsp;站在這樣的一個衰敗天地中，讓人有一種時間錯亂的感覺，似乎自己已經穿越到了另外一個世界。

&emsp;&emsp;“這，這，這是在哪裡？”此時許多修士強者不由吃驚張望，大家都不知道自己處身於在哪裡，在心裡面不由爲之發毛。

&emsp;&emsp;“好像，好像這地下有什麼東西一樣？”有實力更加強大的存在，有古稀之輩的大人物在這個時候就已經有一種不祥之兆，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“絕對不是什麼吉祥之地。”有大教老祖處身於這樣的地方之時，也不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“在前面——”有一位大人物天眼大開，向前面凝望，但是，在那裡被黑暗所籠罩着，似乎，在最黑暗的盡頭，有一座高大無比的山嶽亙橫在那裡一樣，似乎它在那裡橫斷了萬域，橫斷了時光，也橫斷了天地。

&emsp;&emsp;這樣的一座魔嶽亙橫在那裡，不僅僅是讓任何存在無法跨越，正是因爲有這樣的一座磨嶽亙橫在那裡，似乎它隨時都可以壓塌天地，可以碾壓所有的生靈。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，有着這樣的一座魔嶽屹立在那裡的時候，讓人感覺那裡似乎就是有一尊至高無上的魔王，他是沉睡在那裡，但是，此時此刻，它好像要甦醒過來。

&emsp;&emsp;這樣的一尊魔王若是甦醒過來，這將會讓所有人都會顫抖，因爲所有人都感覺，在這樣可怕的環境之下，若真的是有一尊無上魔王甦醒過來，這隻怕隨時都可以吞噬所有的修行修士強者，它可以瞬間磨滅所有的生靈。

&emsp;&emsp;“浩海絕老，這是召喚了什麼鬼東西？”在這個時候，有王朝古祖明白，這一定是與浩海絕老剛纔吹響號角有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;“不會是什麼鬼域吧？”有大教老祖不由打了一個冷顫，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這，這，這地方，這地方有些眼熟。”在這個時候，有一位世家古尊者尋找到了一個拱門，分辨着上面的古字。努力去認知，說道：“這，這，這三個字，有，有點眼熟。蘇，蘇，蘇什麼呢？”

&emsp;&emsp;“蘇帝城——”在這個時候，有一位古稀無比的霸主聽到這樣的話，終於想起了這麼一個地方了。

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到這個名字的時候，不少大人物都嚇得一大跳，駭然地說道：“蘇帝城，這，這，這地方，我們竟然在蘇帝城，這，這太可怕了吧。”

&emsp;&emsp;“不好，我們在蘇帝城，我們立即離開。”在這個時候，有一方霸主一聽到蘇帝城這個名字的時候，也被嚇得臉色發白，大叫道。

&emsp;&emsp;“路呢，沒有路，怎麼回去？”不少世家元老也都被嚇住了，紛紛想離開這裡，尋找出路，但是，張目顧盼，四周都是陷入黑暗之中，根本就沒有什麼出路可言。

&emsp;&emsp;“蘇帝城，這，這是什麼地方？”有年輕一輩未曾聽過蘇帝城這樣的一個地方，見到自己的長輩駭然失色，也都知道這是一個可怕地方。

&emsp;&emsp;“是一個鬼城。”有長輩臉色發白，說道：“傳聞說，誰進了鬼城，就不要想離開了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到這樣的話，有不少修士強者也覺得不可思議，說道：“我們都在葬劍殞域之中，還怕什麼鬼城嗎？”

&emsp;&emsp;“這不一樣，葬劍殞域，至少還講機緣，有機緣，你不僅是可以活着離開，而且還能得到大造化。”有一位大教老祖說道：“蘇帝城，那就不一樣了，有傳聞說，一旦蘇帝城關閉，不管你是大羅金仙，還是無敵存在，都會死在蘇帝城中。”

&emsp;&emsp;“我們這麼多人，還怕一個蘇帝城嗎？”也有年輕人年少氣盛，初生犢牛不怕虎，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;他的長輩搖了搖頭，說道：“人多，沒有用，傳聞說，當年九輪道君欲渡化蘇帝城，但，都未曾成功。比起九輪道君來，我們算得了什麼，只不過是螻蟻罷了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓許多修士強者心裡面劇震，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“九輪道君渡化卻不成？”有強者不由駭然，說道：“這是怎麼樣的存在？”

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;九輪道君，這絕對是一位驚絕萬世的道君，蒼祖之後，他便是蒼靈一族的第一道位君，也是九輪城的創始人，修練有天書《萬界·六輪》之三，照耀萬古。

&emsp;&emsp;強大如斯的九輪道君，都未曾渡化得了蘇帝城的存在，那是多麼強大，那是多麼恐怖，所以，聽到這樣的話之時，不知道有多少存在爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“傳聞說，在這蘇帝城之中有一位神秘無比的大帝。”有一位年已古稀的大人物看着遠處的黑暗之時，不由爲之毛骨悚然，神態凝重。

&emsp;&emsp;“大帝，古之大帝嗎——”這樣的話，頓時讓所有人心神劇震，許多修士強者都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;古之大帝，這已經是極爲遙遠的稱謂了，傳聞說，在極爲遙遠的歲月之時，有那麼一羣人才有這樣的稱謂，就如今日的道君一般。

&emsp;&emsp;“不可能吧。”有博學的年輕人覺得不可思議，說道：“古之大帝，存在於極爲遙遠的時代，根本不可能跨越時光留存於現世。連道君都不能在八荒停留，又何況是那遙遠無比時代的古之大帝呢？”

&emsp;&emsp;“但，真的有可能是一位大帝，是不是古之大帝，那就不清楚，我祖師曾親口說過。”一位古朽之年霸主也是臉色凝重。

&emsp;&emsp;這個時候，不少人面面相覷，有強者不由喃喃地說道：“大帝，那是什麼大帝呢？難道說，還有黑暗大帝不成？”

&emsp;&emsp;“這，這太不吉利吧，哪來黑暗大帝。”有人忍不住爲自己壯膽氣，說道：“自從萬法時代之後，就再也沒發生過什麼不祥之事了，世間哪來什麼黑暗大帝呢。”

&emsp;&emsp;雖然不少人都這樣覺得，但是，在心裡面依然爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一陣“轟、轟、轟”的低沉悶響傳來，這一陣轟鳴不止的低沉悶響正是從前面遙遠處的魔嶽之中傳來的。

&emsp;&emsp;當這轟轟轟的低沉悶響傳來的時候，在這剎那之間，所有人都感覺前面的黑暗變得更加濃郁了，好像是黑暗是從前面的魔嶽之中噴涌而出一樣。

&emsp;&emsp;隨着前面的黑暗越來越濃郁，轟鳴之聲越來越響亮，不少人都感覺得到大地在搖晃，大地地顫抖，有些人甚至覺得站不穩了，身體也跟着搖晃起來。

&emsp;&emsp;“不好，有什麼東西甦醒了。”在這個時候，就算是再遲鈍的修士強者感覺出來了，不由駭然失色，大叫道。

&emsp;&emsp;“是的，要出來了。”在這個時候，不知道有多少雙的眼睛看着前面遙遠處的魔嶽，大家都提心吊膽。

&emsp;&emsp;“難道，真的，真的是什麼黑暗大帝要出世了嗎？”有強者不由臉色發白，說道：“若是浩海絕老召出什麼黑暗大帝的話，那豈不是爲劍洲招來滅頂之災。”

&emsp;&emsp;在這個時候，有要望向浩海絕老的時候，但是，此時，浩海絕老神態冷漠，他已經是鐵了心要爲死去的弟子報仇。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，前面的黑暗就猶如是岩漿爆發一樣，可怕的黑暗瞬間轟天而起，帶着說不盡的魔氣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，在這個時候，滔滔不絕的黑暗噴涌而出，遮天蔽日，本是星光點點的天空在這個時候一下子變得更加黑暗，伸手不見五指，使得許許多多的修士強者也都紛紛地打開了天眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的巨響之時，天搖地晃，猶如整個天地搖晃一樣，十分的劇烈，在場的修士強者都感覺站不住。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，當這可怕的黑暗衝擊而出的時候，猶如是恐怖絕倫的力量瞬間橫掃而來，在這剎那之間，這股力量瞬間鎮壓諸天，碾壓十方。

&emsp;&emsp;在如此可怕的力量鎮壓之下，不知道有多少修士強者雙膝一軟，瞬間被鎮壓住了，訇伏在地上，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，真的是有黑暗大帝。”在這個時候，任何人都感受到了這股恐怖無敵的力量，在這樣的一股力量之下，所有人都感覺好像是有一個龐大無比的巨人一腳踩在自己的身上，自己根本就無法動彈，更別說是站起來了。

&emsp;&emsp;如此恐怖的力量瞬間橫掃而來，碾壓在所有人身上的時候，不知道有多少修士強者被嚇破了膽，都不由駭然尖叫。

&emsp;&emsp;“太強大了，這，這，這真的是古之大帝嗎？”那怕是大教老祖，也不由駭然。
