<title>《帝霸》▷ 第6849章 撕成布條</title>

&emsp;&emsp;“敢爾——”在洪荒巨鷹一瞬間受到千萬長刀破體的時候，貪狼一聲咆哮，怒吼一聲，在這剎那之間，一股熾亮無比的月華噴涌而出。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，這股月華衝擊而來，月華瞬間融化了整個空間，剎那之間，整個空間就好像是被煮成了一鍋粥一樣，不要說是在這空間中的生命，就算是在這空間中的法則、力量都一下子被融化掉，被蒸發掉。

&emsp;&emsp;單是憑着這樣的一股月華脈衝，只怕任何一個小世界都擋不住這樣的一擊，任何一個小世界，在這樣的月華脈衝之下，都會一瞬間被焚滅融化掉，億萬生靈，都會在這一瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，這樣的月華衝擊向李七夜的時候，哪怕是迎面轟擊而來，直轟向了李七夜的面門。

&emsp;&emsp;但，李七夜都沒有多看一眼，僅僅是淡淡地笑了一下而已，在這一剎那之間，亙古至高無上的意志直接轟了過去。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，亙古至高無上的意志，就好像是一隻無形的大手，一瞬間探入了貪狼的身軀之中。

&emsp;&emsp;作爲一位無上巨頭，貪狼的身軀就好像是千錘百煉鋼鐵一般，堅硬無比。

&emsp;&emsp;然而，在亙古至高無上的意志面前，這樣的身軀就好像是虛無一樣，完全不受任何的影響。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的聲音響起，鮮血噴涌而出，脊骨高高地揚起，帶着淋漓的血肉。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲淒厲無比的慘叫之聲響徹了整個天空，本是轟擊向李七夜的月華脈衝都一下子熄火了，一下子失去了所有的力量。

&emsp;&emsp;因爲，在這一剎那之間，貪狼那粗大的脊骨被亙古至高無上的意志硬生生地從身體裡抽了出來。

&emsp;&emsp;沒錯，一位無上巨頭，他都不知道究竟是什麼手段，究竟是用什麼力量，就在這一剎那之間，自己的脊骨被硬生生地從身體裡抽了出來，他甚至一點知覺、一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，墮淵也害怕了，狂吼了一聲，一個巨大無比的黑洞甩了過來，整個黑洞一瞬間無窮之大，而且，這樣的黑洞在高速旋轉之時，一下子扭曲了任何的時光、空間，甚至是大道法則、無窮之力，在這樣的黑洞面前，也都會一瞬間被扭曲。

&emsp;&emsp;不論是時光、空間、大道都逃不過這種黑洞的吞噬，所以，在這一剎那之間，所有人看到的一切都變得那麼不真實，都被徹底的扭曲了。

&emsp;&emsp;但，這樣甩了過來的無限擴張、無限變大的黑洞，就在被甩出的時候，就已經是嘎然而止了。

&emsp;&emsp;墮淵他自己就是黑洞，在這個時候，他也不知道自己爲什麼一瞬間嘎然而止，他在這個時候，完全是無法控制自己的力量，完全是無法控制自己的身體。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這個時候，墮淵的慘叫之聲，比洪荒巨鷹、貪狼的慘叫之聲更加的淒厲，甚至讓任何人聽到這樣的慘叫之聲都不由雙腿直打哆嗦，就算是無上巨頭聽到這樣的淒厲慘叫之聲，也都會嚇得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這樣的淒厲慘叫聲之下，似乎是承受着任何生命都無法承受的酷刑一樣。

&emsp;&emsp;事實上，眼前的景象也是差不了多少，本是化作了無限擴張黑洞的墮淵，在這個時候，他的身體被亙古至高無上的意志撕裂。

&emsp;&emsp;本來，墮淵已經巨大到可以吞下眼前這個空間了，但是，在這一刻，在“嘶、嘶、嘶”的碎裂聲中，只見一個巨大無比的黑洞，被硬生生地撕開，而且還遠不止於此，竟然是被撕成了一條又一條。

&emsp;&emsp;也就是說，化作了無限擴張黑洞的墮淵，在這一刻，他的身軀像一匹布一樣，被撕成了一條又一條細長無比的肉條。

&emsp;&emsp;當自己的身軀被撕成了一條又一條細長無比的肉條之時，這對於一位無上巨頭而言，那是多麼殘酷的酷刑呢，甚至連自己的真命都被一條又一條撕碎了。

&emsp;&emsp;這簡直就是對一位無上巨頭施加了無與倫比的酷刑了，讓任何生命看到眼前這樣的一幕，都不由雙腿直打哆嗦了。

&emsp;&emsp;但是，那又能怎麼樣？作爲無上巨頭，墮淵夠足強大了吧，他完全是無能爲力，只能是眼睜睜地看着自己這龐大的身體被撕成了一條又一條，他只能是痛苦淒厲地慘叫不止，一聲聲“啊、啊、啊”的慘叫之聲連綿不絕。

&emsp;&emsp;在這樣的痛苦之下，他只能淒厲無比的慘叫，連掙扎都不能，甚至在這無與倫比的痛苦之下，他連顫抖都不能顫抖，這樣悽慘的下場，與剛纔被釘殺在地上的絕滅沒有什麼區別，甚至是比絕滅還要悽慘了。

&emsp;&emsp;在這一刻，就算是作爲無上巨頭的暗使，也都看得雙腿直打哆嗦，他都被嚇破膽了。

&emsp;&emsp;至於金銀鐵仙、六足王、烈火老祖他們看着眼前這一幕，完全是說不出話來了，徹底地傻住了，他們無法用任何言語去形容眼前這樣的一幕。      一位無上巨頭，就好像是一張廢紙一樣，被人撕成了一條又一條。

&emsp;&emsp;在這個時候，似乎像是一個頑皮的孩子，隨便拿起一張紙，把它撕得粉碎，而這一張紙，正好就是無上巨頭的墮淵了。

&emsp;&emsp;這樣的整個過程，簡直就是一種凌遲一般，無上巨頭淒厲無比的慘叫之聲，不知道多少人聽得都被嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;暗使就是其中一個，哪怕作爲無上巨頭，他是經歷過無數的生死了，但是，看着眼前這樣的一幕，他也是被嚇住了。

&emsp;&emsp;對於暗使而言，最可怕的，不是墮淵被撕成一條又一條，畢竟，對於無上巨頭而言，他們經歷過一場又一場的生死，再殘酷的戰爭，他們都經歷過。

&emsp;&emsp;讓暗使覺得最可怕的是，從始至終，李七夜連一根手指都沒有動一下，沒有出一招一式，沒有施展一絲一毫的力量，他雙手就這樣垂在大腿外側，根本就沒有動手的模樣。

&emsp;&emsp;就是李七夜這樣沒有動手，使得洪荒巨鷹萬刀穿心、貪狼被抽了脊骨，墮淵被撕成了一條又一條，這是怎麼樣做到的。

&emsp;&emsp;如果這是一種力量，那麼，這樣的力量強大到了怎麼樣的地步，想到這裡的時候，暗使他自己都不敢去多想，因爲這簡直就是一種比死亡還要可怕的力量。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，暗使不敢多去想，被嚇得直打哆嗦的他，轉身就逃，他想逃離這裡，逃回他們古純暗域，或者，在這個時候，只有古純暗域是最安全的地方了。

&emsp;&emsp;“要去哪裡呢？”一個平靜而普通的聲音響起。

&emsp;&emsp;暗使的速度夠快了吧，他融入黑暗之中，可以說，在無盡暗界之中，任何地方他都來去自由，甚至是剎那之間抵達，因爲整個無盡暗界都是在黑暗的籠罩之中。

&emsp;&emsp;作爲黑暗中的使者，他在黑暗中的速度是達到了無與倫比的地步了。

&emsp;&emsp;然而，不管在這一剎那之間，暗使的速度快到什麼地步，在這剎那之間，暗使能逃得多遠，李七夜那平淡的聲音就在他面前響起，李七夜就站在他的面前。

&emsp;&emsp;在這黑暗之中，暗使是自矜自己的速度了，但是，他都根本沒有發現李七夜是怎麼樣出現在自己面前的。

&emsp;&emsp;看到這普普通通的李七夜，在這剎那之間，暗使不僅僅是嚇破了膽了，不僅僅是嚇得雙腿直打哆嗦了，甚至他都要被嚇得尿褲子了。

&emsp;&emsp;一看到李七夜，他魂飛魄散，換個方向，轉身就逃。

&emsp;&emsp;“這麼着急嗎？”但是，他換個方向，轉身就逃，李七夜的聲音依然是在他面前響起，李七夜依然站在他的面前。

&emsp;&emsp;暗使轉身再逃，然而，李七夜還是在他的面前。

&emsp;&emsp;暗使還是不死心，他又換了一個方向，轉身再逃，李七夜還是在他的面前。

&emsp;&emsp;在一口氣之間，暗使不知道換了多少個方向了，在這石火電光之間，他不知道跨越了多少的空間，飛縱了多少億億萬裡的距離了。

&emsp;&emsp;然而，從始至終，他都逃不過李七夜，似乎，時時刻刻，李七夜都站在他的面前，最爲可怕、最爲邪門的是，看起來，李七夜根本就沒有動一下。

&emsp;&emsp;似乎，動的只有暗使他自己一個人，這就好像是他進入了一個巨大無比的旋轉門一樣，不論他怎麼樣拼命跑，不論他速度怎麼樣的快，最終，這旋轉門都會轉到李七夜面前，所以，暗使不論朝哪一個方向跑，不論用了多快的速度，最終，他都是被轉到李七夜面前的。

&emsp;&emsp;所以，李七夜站在那裡，一動不動，根本就沒有追他。

&emsp;&emsp;如果真的是這樣的話，那就是轉動整個空間，任何時光、空間都在李七夜的掌握之中，他根本不需要去逃走的暗使，他僅僅是轉一下空間，這就會使得不論是從哪一個方向逃走的暗使，最終都只能被轉到李七夜的面前。

&emsp;&emsp;在這個時候，暗使被嚇得魂飛魄散，都被嚇破膽了，差點要尿褲子，成道千百萬年以來，他第一次遇到這麼邪門的事情，就算是仙人，也不可能是這樣。
