
	《帝霸》▷ 第3379章認輸

    最終，路依零深深地呼吸了一口氣，向李七夜一抱拳，帶着敬意，說道：“不知道尊駕是何

方神聖，在下走眼了。”

    “神玄宗一個普通弟子而已，微不足道。”李七夜伸了伸懶腰，很隨意，風輕雲淡。

    李七夜這樣的話，頓時讓所有人都語塞，甚至羞煞他人，試想一下，眼前的李七夜是何等強

大，一招之下就把三真教的掌門踩在了腳下。

    他這樣的人，竟然自稱是神玄宗的普通弟子，微不足道，那麼，他這樣的人都微不足道，在

場的所有人，連“微不足道”的資格都沒有。

    如此的話，豈不是讓那些自視甚高的人羞得無地從容，恨不得地面裂出一條縫隙來，一下子

鑽進去。

    就是路依零都不知道該怎麼樣接話好了，他最後，只能是乾笑了一下，神態有些苦澀，說道

：“是我有眼不識泰山。”

    此時，路依零都不知道該說什麼好，因爲神玄宗突然冒出這麼一個李七夜，強大的程度讓人

無法想象，這樣的局面，讓路依零這樣的天才也不由爲之窒息。

    更讓路依零窒息的是，他看不出李七夜的深淺，看不出李七夜的來歷，那怕是他搜腸刮肚，

都想不出什麼來，在了的記憶中，沒有任何一個人能與李七夜對上號的。

    在路依零眼中看來，李七夜僅僅是銅筋巖身而已，這道行的的確確是如此，沒有半點的虛假

，但，卻又偏偏如此強大，這讓他完全想不透其中的原因。

    就算不說李七夜這樣邪門的事情，就以一個強大無比的存在來說，他不可能是一夜之間能變

得如此強大，那怕再驚豔絕世的天才，那都是需要經過一路修練，才能達到如此的強大。

    但是，在此之前，試問一下又有幾個人聽過李七夜的大名呢？李七夜這樣的一個人，就好像

突然之間冒出來的。

    路依零見識可謂廣博，他年輕之時，歷遊西皇，去過很多地方，但，卻從來沒聽過李七夜這

樣的一個人。

    事實上，何止是路依零苦惱，其他的所有人都苦惱，因爲大家想不透，一個銅筋巖身的人，

爲什麼那麼強大。

    “或者，他是得到了神玄宗的列祖列宗的庇佑，得到了列宗列宗的力量，使得他在神玄宗之

內，可以御駕神玄宗列祖列宗所留下來的所有力量，這纔會導致他僅僅擁有銅筋巖身的境界

，卻能擁有着那麼強大的力量。”最後，也有人只能是這樣猜測。

    在他們看來，這種可能或許是最靠譜的猜測了。

    “真的有可能這樣，畢竟神玄宗曾經出過許多強大的人。”不少人也認同這樣的猜測。

    先不說神玄宗的祖師玄武，就是南螺道君，那已經是強大得一塌糊塗了。

    神玄宗的列祖列宗，都曾留下了強大無比的力量，如此強大力量真的能彙總到李七夜的身上

，由他掌御這樣的底蘊，這樣的力量，李七夜的確有可能邪門到這樣的地步。

    路依零深呼一口氣，摒棄心中的雜念，此時此刻，他們三真教危在旦夕，他必須作出最謹慎

的選擇。

    “這一次，乃是我們三真教愚昧無知，不知天高地厚，冒犯了神玄宗。”最終，路依零深深

地向李七夜一俯身，徐徐地說道：“今日，乃是我三真教戰敗，我們三真教願意承擔一切後

果。我三真教就此撤兵，神玄宗的一切損失，由我們三真教負擔。不知道尊駕的意下如何？

”?說到這裡，路依零向李七夜深深一鞠身，向李七夜大拜。

    路依零這樣的話一出，神玄宗的所有人都心裡面一震，不少弟子都呆在了那裡，旁觀的修士

強者也都不由張大了嘴巴。

    這一切來得太快了，在眨眼之間，路依零就伏首認輸，願意承擔一切後果，路依零這樣的決

定，這實在是太讓人意外了。

    只有極少數的人才在這剎那之間回過神來，如平蓑翁，平蓑翁不由暗暗地點了點頭，對於路

依零的明智都不由暗讚了一聲。

    路依零的確是一個果斷堅決之人，見識也很明智，一見大勢不妙，願意俯首認輸，而且很大

方地承擔一切損失，這樣的人，可謂是人傑。

    當然，從另一方面來說，三真教有路依零這樣的一個天才，有這樣一個果斷明智的人，未來

對於神玄宗不見得是什麼好事。

    “路依零終究是路依零。”還有一些人發懵的時候，一些門派的長老回過神來，不由低聲地

說道。

    在他們看來，能屈能伸，乃是大丈夫也。像路依零，他能在所有人面前向李七夜俯首認輸，

這不是爲了他自己，而是爲了三真教。

    作爲一位了不起的天才，一位實力強悍的天才，他沒有爲了自己榮耀，沒有爲了自尊，與李

七夜死磕到底，爲了三真教的興衰，他把自己個人的榮耀自尊放到最後，這樣的天才，實在

是十分了不起。

    “有那麼容易嗎？”李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭。

    李七夜這話讓路依零不由爲之一窒，他深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“尊駕，我們三

真教願意補償神玄宗，願意與神玄宗簽定一切協議，只要神玄宗開口，我們都答應，只要尊

駕點頭，讓我等就此撤兵。”

    “這條件——”聽到路依零這樣的話，讓所有人都不由爲之一震，不管是神玄宗，還是旁觀

的所有人，都不由心裡面被震撼了。

    路依零開出的條件，實在是太震撼了，他這話的意思已經再明顯不過了，那怕與神玄宗簽定

再不公平的協議，他們三真教都會籤，那麼神玄宗的要求再過份，他三真教都會籤。

    這樣大的尺寸，任何人都無法想象的，任何一個門派都無法想象的，這簡直就是喪宗辱門，

換作是任何人，任何門派，絕對不會簽下這樣的協議。

    “路依零作得了主嗎？”面對路依零他自己提出這樣的要求，旁觀的一些修士強者也不由低

聲地說道。

    不少人都輕輕搖頭，他們都不敢說，誰都拿不準，畢竟，路依零所給的尺寸實在是太大了，

只怕三真教沒有幾個人會贊同。

    “不可——”此時，不僅僅是三真教的弟子，就算是三真七子的三位長老，都不由大驚，忙

是大叫地說道。

    “不要理我，你帶人走。”此時，三真教掌門大喝一聲，說道：“立即走，走多少算多少。

”

    但是，路依零不爲所動，只是穩如山嶽一樣站在那裡，比起三真教的其他人來，路依零更加

的有遠見。

    李七夜一出手，他已經意識到了什麼了，在這個時候，沒有李七夜點頭，什麼逃走都沒有用

！

    “你不僅很聰明，也很睿智，能屈能伸，可謂是大丈夫。”李七夜看着路依零，淡淡地笑了

一下，徐徐地說道：“能遇到這樣的人傑，的確是少有。現在我心情不錯，可以網開一面，

讓你走，其他人留下。”

    李七夜這話一出，所有人都不由望向了路依零，在這樣的情況之下，大家都想知道路依零將

會怎麼樣選擇？在這個時候，也有一些人要思量，或許在這個時候是路依零全身而退的最好

時機。

    路依零沉默了一下，最後徐徐地說道：“不，若是尊駕願意，我留下，換其他人走。”

    “這就是你的不明智了。”李七夜笑了笑，說道：“我剛剛纔誇了你，你卻又忘了。”

    “我知道，多謝尊駕的擡愛。”路依零最後輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“我作爲三真教

的弟子，做不到丟下其他人，獨善其身。”

    路依零這樣的話，頓時讓許多人都不由爲之肅然起敬。

    在這樣的情況之下，路依零他沒有選擇獨自一人全身而退，而是選擇留下，如此寬廣的胸襟

，是多麼的了不起，實在是一個奇男子。

    就算是神玄宗的弟子，此時都不由對路依零肅然起敬，那怕路依零是一個敵人，但，都值得

他們卻尊敬。

    “也罷，那就看看你有多少手段了。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“我也拿你試試手。

”

    李七夜這話，頓時讓所有人一窒息，路依零這樣強在的實力，那也僅僅是試試手，連熱血的

機會都沒有，這是多麼讓人爲之窒息的事情。

    “螢火之光，焉敢與皓月爭輝。”路依零神態鄭重，徐徐地說道：“今日，我等也不得不在

死亡之下掙扎一下，雕蟲小技，不入尊駕法眼。”

    “你倒是一個有點意思的人。”李七夜笑笑，說道：“也罷，爲顯尊敬，我也拿兵器與你一

戰。”說着，輕輕地一招手。

    “鐺——”的一聲響起，劍鳴一響，萬劍齊喑，一道劍光瞬間從南螺峰射出。

    在所有人還沒有回過神來的時候，劍光一閃，已經飛到了李七夜面前了，在這個時候，李七

夜手中已經握着一把神劍。

    劍照九洲，一劍而無雙，整把神劍散發出了無上神威，道君之威一下子瀰漫於天地之間，猶

如道君親臨一樣。
