<title>《帝霸》▷ 第3579章大家一起進去</title>
&emsp;&emsp;在所有人環視之下，李七夜咳嗽一聲，他露出了笑容，說道：“剛纔我和尚大人他們商量過了，等一會兒，帶大家進入山谷裡面……”

&emsp;&emsp;“是帶我們進入山谷裡面。”李七夜的話還沒有說完，大都尉尚大人立即打斷了他的話，喝止了他繼續說下去。

&emsp;&emsp;“帶他們進入山谷——”聽到李七夜這樣的話，所有修士強者爲之怔了一下，在這個時候，大家都想到剛纔爲什麼大都尉他們會突然閃現，帶走了李七夜了。

&emsp;&emsp;看來，大都尉尚大人他們是使用了其他的手段，逼使李七夜屈服，這才使得李七夜答應帶大都尉他們進入山谷了。

&emsp;&emsp;但，其他的修士強者反應很快，立即說道：“是帶大家進去。”

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的修士強者都能想明白，李七夜能平安進入山谷，說不定他真的把所有人能帶進山谷裡面去。

&emsp;&emsp;如果真的是這樣的話，那麼所有人都有機會得到山谷裡面的那顆黃金神卵了。

&emsp;&emsp;在被大都尉尚大人喝止之後，李七夜一愕，然後露出笑容，看着尚大人，一副六畜無害的模樣，說道：“不是帶所有人進去嗎？僅僅是帶尚大人你們進去嗎？”?“當然是帶我們所有人進去了。”李七夜的話剛說完，其他未加入大都尉尚大人他們這個陣營的修士強者、大教長老都紛紛大叫一聲，他們又怎麼會錯過這樣的機會。

&emsp;&emsp;“沒錯，李公子，此神卵，乃是上天所賜的神物，人人都有份，有德者居之，爲了公平起見，當然是帶所有人進去。”也有世家的元老，立即扇動李七夜，一副曉之於理動之於情的模樣。

&emsp;&emsp;“如此神卵，乃是天下人共有之物，大都尉憑什麼獨吞？”也有強者立即沉聲地說道：“難道天下神物，都屬於金杵王朝的嗎？如果金杵王朝是這樣認爲，那就未免太專橫獨斷了吧。”

&emsp;&emsp;“天下神物，見過有份，金杵王朝憑什麼不讓我們進山谷，金杵王朝是想與天下人爲敵嗎？”此時此刻，其他大教疆國，可謂都是團結一心，都對大都尉尚大人神態不善。

&emsp;&emsp;這頓時讓大都尉尚大人臉色不善，畢竟，一開始他們十幾個強大的大教疆國結成聯盟，就是爲了瓜分黃金神卵，現在把佛陀聖地的所有大教疆國都捲入了其中，這當然是他不願意看到的。

&emsp;&emsp;“哼——”大都尉尚大人冷哼了一聲，目光森嚴，冷聲地說道：“小友乃是隻答應帶我等進去，與你們何關！”

&emsp;&emsp;對於他們來說，越多人加入，就對他們越不利，大都尉尚大人當然不願意讓李七夜帶所有的修士強者進去了。

&emsp;&emsp;“現在李公子也答應帶我們進去的。”也有大教老祖寸步不讓，冷笑一聲，說道：“李公子乃不是金杵王朝的子民，憑什麼要聽你的？”

&emsp;&emsp;“是的。”也有疆國的皇主立即說道：“李公子，你放心，只要你帶我們所有人進去，天下人都保證你安全。如果你只帶大都尉進去，說不定，等他們拿到了神卵之後，會殺你滅口。”

&emsp;&emsp;“你什麼意思——”大都尉尚大人他們一聽到這樣的話，頓時臉色大變，怒喝道。

&emsp;&emsp;“沒什麼意思。”對方也絲毫不怕大都尉尚大人他們，畢竟，此時誰人不想得到黃金神卵，這麼一顆黃金神卵足夠讓所有的修士強者、所有的大教疆國紅了雙眼，在如此巨大的誘惑之下，他們當然是不會讓步了。

&emsp;&emsp;這位皇主冷冷地說道：“我們所說的是實情而已，如果你們得到黃金神卵，只怕會殺李公子滅口。但，如果天下人一同進去，天下人共保李公子人身安全，我相信也不會有任何人會冒天下之大不韙去動李公子一絲一毫。”

&emsp;&emsp;“我覺得他們說得有道理。”聽到這樣的話之後，李七夜攤了攤手，說道：“萬一進入山谷之後，你們殺我滅口怎麼辦？我也覺得有天下所有大教疆作爲擔保最好。”

&emsp;&emsp;大都慰尚大人他們臉色難看到了極點，他們本就與李七夜談好的，沒有想到，現在又節外生枝。

&emsp;&emsp;“這話也不是沒有道理，金杵王朝想獨吞黃金神卵，那就問天下大教疆國答不答應了。”在一旁的杜老師也是幸災樂禍。

&emsp;&emsp;“如果金杵王朝阻止天下大教進入山谷，這不僅僅是有殺人滅口的想法，也是想與天下人爲敵。”趁熱打鐵，趁着這麼難得的機會，立即有強者爲大都尉尚大人蓋了一頂大帽子。

&emsp;&emsp;“咳——”李七夜咳嗽一聲，說道：“那我也應該擔心一下，如果你們真的想殺我滅口，我就應該和他們站到一邊了。”說着，挪了挪腳步，向其他的修士強者這邊走去。

&emsp;&emsp;“對，對，對，李公子放心，只要你站在我們這邊，我們所有人絕對保證你的安全，我們有成千上萬的大教疆國，絕對比十個八個大教疆國保護你更安全。”其他的大教疆國一見到李七夜願意站在自己這一邊，頓時眉開顏笑，恨不得李七夜現在就站過來。

&emsp;&emsp;“李公子過來，我們保證你安全。”有大教老祖甚至已經站了出來了，作出了隨時保護李七夜的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜一挪步，大都尉尚大人他們這邊的人就不由臉色一變了，如果李七夜真的是站在了其他大教疆國這一邊，那真的是煮熟的鴨子都飛了。

&emsp;&emsp;“不，不，不……”那個流雲宗的宗主忙是擺出了笑臉，對李七夜說道：“絕對沒有這麼回事，李公子放心，只要順利進入山谷，我們絕對會保證李公子的安全。”

&emsp;&emsp;“是呀，這個李公子就放一百個心就是了。”縱夜皇庭的皇主也忙是陪着笑容，對李七夜說道：“我們絕對不會動李公子絲毫，只要李公子與我們呆在一起，絕對的安全。”?“是嗎？”李七夜一副懷疑他們的模樣，說道：“我覺得還是和他們在一起更安全點。”

&emsp;&emsp;“一定不會，李公子放千百萬顆心。”流雲宗的宗主拍胸膛保證，說道：“我以宗主的名義保證，絕對保證李公子的安全，保證李公子絲毫不損。”

&emsp;&emsp;當然，流雲宗主的保證，依然是讓李七夜懷疑了。

&emsp;&emsp;“以我們看，要麼，讓我們加入，要麼李公子站在我們這邊，讓天下人見證，天下所有的大教疆國爲李公子作擔保，這纔是最安全的。”有世家的族長沉聲地說道：“李公子，如果你想全身而退，應該謹慎考慮。”

&emsp;&emsp;一時之間，其他的大教疆國，都紛紛起鬨，他們當然不甘心讓大都尉尚大人他們獨吞黃金神卵了，不論如何，他們都要跟着李七夜一起進入山谷。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，讓大都尉尚大人他們都不由面面相覷，他們這個陣營的實力也的確是很強大，但是，如果真的是與所有大教疆國爲敵的話，他們真不見得能招架得住。

&emsp;&emsp;更重要的是，被這些大教疆國的鼓動之下，李七夜已經動搖了，如果在這個時候，李七夜站在他們這邊的話，那豈不是竹籃打水一場空？

&emsp;&emsp;大都尉尚大人他們心裡面都很清楚，如果在這個時候李七夜答應帶其他的所有大教疆國進入山谷的話，他們肯定會來搶人，絕對會不惜任何代價和他們拼命了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大都尉尚大人他們這些大人物都不由交換了一個眼色，在短短的時間之內，他們之間也達成了妥協。

&emsp;&emsp;“咳——”在這個時候，大都尉尚大人他們這個陣營一位年紀最大的長老站出來，咳嗽了一聲，說道：“既然是如此，那所有人都一同進去如何？”

&emsp;&emsp;在這個時候，大都尉他們這個陣營也不得不作出一個選擇，如果在這個時候他們不答應的話，對方肯定是會來搶人。

&emsp;&emsp;只怕到時候，大家都還沒有進入山谷，都已經拼個你死我活了。

&emsp;&emsp;“可以，那我們所有人都一同進去。”見大都尉他們這個陣營作出了讓步，在場的所有大教疆國都滿意了，有長老站出來作爲代表，說道：“我們一致同意，沒意思。”

&emsp;&emsp;“不過——”這位年紀大的長老沉聲地說道：“大家一同進入山谷可以，但是，這並不代表着黃金神卵是平分，最後誰能得到黃金神卵，那就靠各人的手段，靠大家的本事了。”

&emsp;&emsp;其他大教疆國的強者也都不由相視了一眼，最後，也都紛紛點頭，答應了。

&emsp;&emsp;雖然說，大都尉他們這個陣營聯手，實力是十分強大，但是，所有人都會抱着僥倖心理，說不定自己能撿漏，或者在大家拼個你死我活的時候，自己能率先撿到黃金神卵。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大多數的人都在謀求先進入山谷再說，當然，在這樣的情況之下，是對大都尉他們這個陣營是有利。

&emsp;&emsp;“好了，那我們都進去吧。”在這個時候，所有的修士強者都紛紛望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看了看所有人，攤了攤手，說道：“我可以保證帶你們進去，但是，黃金神卵，乃是大凶之物，如果出了什麼事，那可不能怪我。”

&emsp;&emsp;福利大贈送！蕭生爲回饋廣大書友，特意自掏腰包，精心準備專屬印章的限量版實體書，送給幸運書友！3.10號公衆號上一起來抽獎，關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“限量贈送”即可查看相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
