<title>《帝霸》▷ 6503.第6493章 關你屁事</title>

&emsp;&emsp;“沒有——”在九曲元聖都不確定自己有沒有殺死李七夜的時候，無敵之主的聲音響起，一瞬間驚醒了九曲元聖了。

&emsp;&emsp;九曲元聖不由爲之一驚，頓時收九大無敵之狀，但是，在這一刻，一切都已經遲了。

&emsp;&emsp;因爲一切都是虛無，不論是九大無敵之狀，還是九大無與倫比的身軀，在這個時候，都一剎那之間處身於無垠的虛無之中。

&emsp;&emsp;虛無，是無處不在的，它囊括了三千世界、三萬古今，這樣的虛無之下，不論是多麼巨大無比的身體，不論如何無窮的無敵之狀，隨着虛無出現的時候，那麼，這一切都變得渺小無比。

&emsp;&emsp;這並非是九曲元聖變小了，而是虛無變大了，變到了無窮大，已經無法用任何去丈量他了，而這個虛無，卻是由李七夜誕生的，所以，在這無窮大的虛無之中，任何人都看不到李七夜了，或者，他僅僅是一呼吸之中，就已經是容納了一個世界的萬古。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，虛無輕輕一卷，九大無敵之狀瞬間被碾得粉碎，九大無敵之軀也瞬間被碾得粉碎，就算是九大無敵之境，在這一瞬間也撐不住這種無窮的虛無，也一瞬間崩分離析。

&emsp;&emsp;整個過程，就好像是細微無比的塵埃被碾得粉碎一樣，看得瞻海元祖、丹鹿大帝他們瞠目結舌，這是他們一生之中見過最爲震撼的一幕。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲之下，當九大無敵粉碎的時候，九曲元聖也一瞬間被擠出了虛無之中，鮮血狂噴，全身鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;而在這個時候，無敵之境再一次出現在了所有人面前，剛纔的九個無敵之境消失了，只有眼前這一個無敵之境，無敵之主，還是在那裡。

&emsp;&emsp;“你的九大無敵，好像不好使。”李七夜的聲音響起之時他就站在那裡，一動不動，好像什麼事情都沒有發生一樣，剛纔所看到的一切都好像是一場夢幻一樣。

&emsp;&emsp;被轟成重傷的九曲元聖當然知道這不是一場夢幻，因爲他剛纔就是擁有着九大無敵，現在重傷的疼痛一陣又一陣的席捲在自己的身上，這怎麼可能是一場夢幻呢。

&emsp;&emsp;“九大無敵不夠，那我有蒼天無敵。”無敵之主似乎也都被李七夜這樣的話激怒了，忿忿不平地說道。

&emsp;&emsp;“蒼天無敵呀？”李七夜不由摸了一下下巴，悠然地說道：“只怕你自己都不敢上蒼天吧，還談什麼蒼天無敵。”

&emsp;&emsp;無敵之主被李七夜這樣的話氣得哆嗦，大喝道：“小兒，你休得猖狂，我無敵之道，窮之不盡，今日有千百種方法把伱碾碎。”

&emsp;&emsp;“我知道了。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“你無敵之道再窮之不盡，我也是一念破之。你無敵之念，在我面前，如塵埃一般。”

&emsp;&emsp;“你——”無敵之主被李七夜這樣的話氣得哆嗦，都要吐血了，他可是無敵的存在，主宰着無敵之境，他此時也是滿腔的怒火，他都快被李七夜氣死了。

&emsp;&emsp;“區區小兒，當年你爲牧童之時，生死皆在我掌握之中……”無敵之主不由憤怒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜打了一個呵欠，伸了伸懶腰，淡淡地說道：“我知道，都是過去的事情了，現在，你的無敵夢做夠了沒有？如果做夠了，那就是該走的時候了。”

&emsp;&emsp;“什麼叫做夢！”無敵之主被氣得臉色鐵青，恨恨地說道：“我本無敵，何需做夢，此乃是我的無敵之境，萬古無敵，不可破滅。”

&emsp;&emsp;“看來，你還是做夢沒有做夠。”李七夜看着無敵之主，淡淡地笑了一下，說道：“也罷，我把你揍醒吧，夢醒了，也就是該走的時候了。”

&emsp;&emsp;“你來呀。”無敵之主此時憤怒得像潑皮打架一樣，完全沒有無敵的姿態，就好像是捋起衣袖，要與李七夜大幹一場一樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，露出了濃濃的笑容，也的確是捋起了衣袖，悠然地說道：“正好，我好好揍你，這也是我一直很想做的事情了。”

&emsp;&emsp;“哪有兒子打老子——”無敵之主氣得吐血，跳腳怒罵道。

&emsp;&emsp;在這個時候，無敵之主，哪裡像無敵之主，更像是潑婦罵街，一付氣急敗壞的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜露出濃濃的笑容，悠然地說道：“你就不要往自己臉上貼金了，現在我要揍你，你又能如何？”

&emsp;&emsp;“你，你，你……”一時之間，無敵之主真的是被氣瘋了，指着李七夜的手被氣得哆嗦，結結巴巴大半天，一句話都說不出話來。

&emsp;&emsp;“當然，我這個人是十分講公平的。”李七夜摩拳擦掌，笑容濃濃的，淡淡地說道：“你不是有千百種無敵嗎？你不是有蒼天無敵嗎？來，都拿出來，看你無敵到什麼地步。”      “好，好，好，就讓你看看我的無敵。”無敵之主氣急敗壞，一時之間，他都氣得跳腳了。

&emsp;&emsp;“蒼天無敵，此爲無敵之首，誰來受賜？”此時，無敵之主的聲音在無敵之境之中響起。

&emsp;&emsp;而在這個時候，無敵之境一個個無敵的存在都不由擡頭，他們在現實在世界之中，不是大帝就是元祖，而此時此刻，在無敵之境中他們已經築建了自己的無敵國度，擁有着無敵之力，都是高高在上。

&emsp;&emsp;但，在這一尊尊無敵之中，依然是以九曲元聖、擎天元祖、八手仙童他們最爲強大，他們的無敵，是凌駕在其他人之上的。

&emsp;&emsp;現在，擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們都慘敗，差一點點都把自己的性命搭進去了，所以，在這個時候，那怕有再強大的無敵之力賜下了，無敵之境之內的所有無敵存在，都擡頭翹望，沒有一個人應聲去接無敵之主的蒼天無敵。

&emsp;&emsp;雖然，在這個時候，無敵之主要賜下蒼天無敵，但，卻沒有人敢接，先不說這蒼天無敵能不能打得過李七夜，單是這蒼天無敵，都不是其他人能承受得住的，剛纔的九曲元聖承接下了九大無敵，這樣的無敵之狀，在其他無敵存在看來，他們都是承受不起，自己要是強行承受這樣的無敵之狀，那一定會被撐破身體。

&emsp;&emsp;而現在無敵之主說，蒼天無敵乃是無敵之首，他們任何一個無敵存在都沒有任何底氣和把握去承受這樣的蒼天無敵。

&emsp;&emsp;雖然說無敵之境是一個夢境，但，在這夢境之中死了，現實世界之中也一樣是死掉了，因爲他們的肉身就在這夢境之中、真命靈魂也在夢境之中。

&emsp;&emsp;明知道是死，誰又願意去送死呢？

&emsp;&emsp;“看來，你的蒼天無敵也不怎麼樣嘛，都沒有人瞧得上，都沒有人要接你的蒼天無敵。”李七夜看着無敵之主，笑了起來，嘖嘖嘖地說道：“唉，你還是換一種無敵吧，不然，再無人接，就有點丟人現眼了。”

&emsp;&emsp;“你，你，你……”無敵之主被李七夜這樣刻薄的話氣得吐血，被氣得全身哆嗦，最後，他跳腳地罵道：“一羣廢物，廢物，這樣的萬古之力，至高無敵，都不敢接，廢物，這麼廢物，還來夢境尋求無敵幹什麼。”

&emsp;&emsp;就算是無敵之主跳腳大罵，但是，擎天元祖、八手仙童、九曲元聖都是前車之鑑，而且他們還是重傷未好呢，誰人還敢上前來接無敵之力。

&emsp;&emsp;“廢物——”最後，無敵之主氣得牙癢癢的，他不由恨恨地罵了一句。

&emsp;&emsp;“好了，既然沒有人來接你的無敵之力，那你就自己來吧。”李七夜笑了一下，打了呵欠，慢吞吞地說道：“你把自己的所有無敵之力使出來，總比別人來使你的無敵之力好吧。什麼蒼天無敵、亙古無敵、唯我無敵……都使出來吧。”

&emsp;&emsp;“使出來就使出來，怕你不成？”無敵之主不由恨恨地說道：“翅膀硬了是吧，竟然敢在我面前大言不慚。”

&emsp;&emsp;“對，不僅僅是要大言不慚。”李七夜露出濃濃的笑容，悠然地看着無敵之主，淡淡地說道：“還要狠狠地揍你，一直把你揍到夢醒爲止。”

&emsp;&emsp;“王八蛋，混蛋，混帳東西……”一時之間，無敵之主亂了方寸，破口大罵，就好像是潑婦罵街一樣，把所有該罵出來的髒話都全部罵出來了。

&emsp;&emsp;李七夜一點都不在乎，任由無敵之主在罵，等無敵之主罵累了之後，他悠然地說道：“罵夠了沒有呢？”

&emsp;&emsp;“關你屁事。”最後，無敵之主也罵累了，恨恨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“如果罵累了，那就該我動手了，把你揍到你夢醒爲止。”

&emsp;&emsp;“你，你，你……”無敵之主指着李七夜你了半天，說不出話來，最後，他恨恨地說道：“你又奈得了我何。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑看着無敵之主。

&emsp;&emsp;“我乃是與夢境一體。”此時，無敵之主一挺直腰桿說道：“我在，夢境在，夢境永不破，夢也永不醒。”

&emsp;&emsp;“怎麼，不怕我滅了你？”李七夜乜了一眼無敵之主。

&emsp;&emsp;“你來呀，誰怕誰，不來就是王八蛋。”無敵之主一挺腰桿，這個模樣，頓時讓人覺得無語，像是在耍潑一樣。
