
<title>《帝霸》▷ 第2911章靈心真帝</title>

&emsp;&emsp;白衣勝雪，女子如雪山上的仙子，但是，此時很多人的目光都一下子聚集在了她身後的一對翅膀之上。

&emsp;&emsp;這個女子身後生有一對翅膀，這一對翅膀黃金奪目，如同是用最純正的黃金所鑄造的一樣，每一片的羽毛都是一個完美無匹的藝術品一樣。

&emsp;&emsp;那怕是每一支羽毛薄如蟬翼，纖毫畢現，依然是如黃金所鑄造一樣，精細得無與倫比，如此一對黃金色的翅膀，堂皇貴胄，猶如是無上的皇者。

&emsp;&emsp;這個女子頭頂上還懸着一隻光環，光環閃動着聖潔的光芒，雖然這聖潔的光芒並不是耀眼，但是，每一縷光芒在閃耀的時候，就猶如點亮了心靈的光輝一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，光明聖院的光明也是那麼的聖潔，但是，兩者給人的感受是完全不一樣的。

&emsp;&emsp;光明聖院的光明力量，在光明之下，蘊含着侵略與洗滌，所以，光明聖院的光明力量，往往能讓人皈依，容易被歸化。

&emsp;&emsp;但眼前這位女子頭頂上光環所散發出來的光芒，就好像春天所融化的雪水一樣，悄悄地流淌在你的心裡面，春天的氣息沁人心肺。

&emsp;&emsp;“靈心真帝——”好一會兒，有學生在這個女子那無儔的氣息之中回過神來，驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“陛下——”道行相對淺一點的學生，見到女子，都紛紛行大禮，就算是擁有不朽真神實力的學生，也都向這個女子致敬。

&emsp;&emsp;看着眼前這個女子，有不少人爲之驚豔，也有不少人爲之仰慕，也有些人爲之敬畏……

&emsp;&emsp;“靈心真帝來了。”有實力強大的學生輕聲低喃一聲，神態間有着愛慕神色。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人的目光都聚集在了這個女子身上，她就是人人皆知的——靈心真帝。

&emsp;&emsp;靈心真帝，七宮真帝，如此的實力，可謂是強悍了，在學生中乃是最拔尖的存在之一了。

&emsp;&emsp;靈心真帝是離明南部的學生，但，她出身於伊甸園，而且還也是出身於天羽族。

&emsp;&emsp;伊甸園，乃是聖靈祖所創，被人稱之爲聖靈的樂園，底蘊強悍無悍。一直以來，伊甸園乃是以聖靈爲主，很少他族。

&emsp;&emsp;而靈心真帝，作爲天羽族，能繼承伊甸園的傳承，這的確是十分的了不起，足可以看得出來，伊甸園是多麼的看好她。

&emsp;&emsp;除此之外，靈心真帝還有一個身份，那便是金變戰神的未婚妻，她自小便與金變戰神有着婚約。

&emsp;&emsp;在光明聖院，有着這麼一句話：曙光東部的紫龍女帝、離明南部的金變戰神、聖陀西部的明王佛、北院的聖霜真帝。

&emsp;&emsp;這四人齊名，站於當今仙統界的巔峰，而靈心真帝用是金變戰神的未婚妻，這足看得出她的尊貴。

&emsp;&emsp;靈心真帝看着李七夜手中的洗罪劍，不由讚了一聲，說道：“當年聖霜真帝也只是拿起此劍而已，今日認你爲主，此機緣，萬古少有。”

&emsp;&emsp;“因爲我長得帥。”李七夜悠悠地說道：“人長得帥，走到哪裡都吃香，所以，這劍也是乖乖地跟着我。小妞，見過我這麼帥的男人嗎？”說着，揚了揚眉毛。

&emsp;&emsp;“放肆——”見到李七夜如此的調戲靈心真帝，有人不由斥喝一聲，在光明聖院中，不知道有多少男學生對靈心真帝有愛慕之心。

&emsp;&emsp;“容顏皮囊，那隻不過是浮雲而已，唯大道，才見真知。”靈心真帝搖了搖頭，只是淡淡地笑了笑，她的笑容很純真，看着她的笑容，讓人不由忘記了她是一位真帝。

&emsp;&emsp;“唉，我的大道內蘊，不是一二眼能看得出來的。”李七夜悠悠地說道：“唯有我的帥，就是那麼的奪目耀眼，所以，你要看到我的帥，當你看到我的帥之時，你就明白，我這個人是多麼的不簡單了。”

&emsp;&emsp;“不要臉——”一時之間，不少學生紛紛鄙視李七夜，不論是男學生還是女學生。

&emsp;&emsp;甚至有些學生是一副嘔吐噁心的模樣，一看李七夜，根本就與帥沾不上邊，一個平凡到不能再平凡的男人而已，平凡到隨便扔入人羣之中，都一下子之人讓人忘記，那容平凡的容顏，會一下子消失在茫茫雲海之中。

&emsp;&emsp;長得如此平凡，還竟然自稱帥，這當然讓很多學生看不過眼了，甚至有學生是不屑一顧，更有甚者，是厭惡的嘔吐。

&emsp;&emsp;“呸，醜人多作怪，就憑他那醜樣，也敢如此自戀。”有女學生對於李七夜的話是十分的厭惡，十分的鄙視，甚至不由一臉嘔吐的模樣。

&emsp;&emsp;“你也得容許人家自戀一下，一個小人物，好不容易得到了一把祖器，能不得瑟一下嗎？”旁邊也有男同學嘲笑地說道：“有祖器在手，人家已經是膨脹到無天無地了，自認爲自己是萬古獨一，舉世無雙的存在了。”

&emsp;&emsp;對於李七夜，不少學生都不待見，如果不是剛纔洗罪劍一出，就斬殺了一位實力不俗的學生，那些早就看李七夜不順眼的學生，已經要出手好好教訓教訓他一番了。

&emsp;&emsp;靈心真帝唯有笑笑而已，也沒有生氣，她一步踏在至尊樹之上，踏着樹幹緩緩而上，往至尊樹最高處攀登而去。

&emsp;&emsp;很多人都聽說過，至尊樹最頂端的至尊果，是最好的，聽說樹梢最頂尖的至尊果，那更是極品中的極品，只不過，越是頂端，至尊果就越難採摘。

&emsp;&emsp;“陛下——”在至尊樹高處，本來是被金蟒真帝、刻石真帝的門徒弟子所封閉，任何人上去都被阻攔，都會被勸回，因爲他們是怕別人登上去，會打擾金蟒真帝和刻石真帝的悟道。

&emsp;&emsp;對於金蟒真帝、刻石真帝他們這樣霸道的做法，很多人也無可奈何，畢竟，兩位真帝聯手，實力強悍，任何人都會忌憚三分。

&emsp;&emsp;現在靈心真帝登上了至尊樹，金蟒真帝、刻石真帝的門徒弟子，都不敢阻攔，都紛紛讓路，向靈心真帝行大禮。

&emsp;&emsp;就是連參禪悟道的金蟒真帝、刻石真帝都紛紛睜開了眼睛，向靈心真帝點頭，致意。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，在任何人看來，那都是理所當然的事情，任何人都不例外，畢竟，靈心真帝乃是一尊七宮真帝，實力比刻石真帝、金蟒真帝不知道強大了多少。

&emsp;&emsp;不要說是金蟒真帝、刻石真帝的門徒弟子，就算是他們本人，也不敢擋靈心真帝的路，連金蟒真帝、刻石真帝兩人聯手，都不是靈心真帝的對手，他們的門徒弟子算得了什麼？

&emsp;&emsp;靈心真帝輕輕點頭，踏樹幹而上，登上了樹梢，輕輕側首，看着樹梢上一些已經成熟的至尊果。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由爲之屏住了呼吸，都看着靈心真帝能否採摘至尊果。

&emsp;&emsp;“一顆足矣。”靈心真帝輕輕低語，含笑，然後輕輕叩擊一顆至尊果。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，這一顆至尊果應聲而落，落入了靈心真帝手中。

&emsp;&emsp;“不愧是七宮真帝，了不起，太強大了。”看到靈心真帝一叩擊便落，引起了不少人的驚歎，大家都紛紛讚歎一聲。

&emsp;&emsp;“此乃是我們離明南部的真帝，當是無雙了。”有離明南部的學生，當然是以靈心真帝爲傲了。

&emsp;&emsp;“難得呀，一叩擊必落，靈心真帝的道心何等的聖潔。”不少男學生都是愛慕萬分。

&emsp;&emsp;此時，靈心真帝收起了這顆至尊果，落於樹下，含笑，聲音悅耳，說道：“諸位，不打擾了，告辭。”說完，輕頷首，然後飄然而去。

&emsp;&emsp;看着靈心真帝遠去的背影，不少學生是神魂不守，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;就算有學生好不容易回過神來了，也不由輕輕地讚歎一聲，說道：“這是我見過最平易近人的真帝，最了不起的真帝。”

&emsp;&emsp;“是呀，不論什麼時候，靈心真帝都沒有架子，給人十分貼心的感覺。”不少人點同贊同。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看了看趙秋實他們，伸了伸懶腰，說道：“時間也不早了，我們摘到至尊果，也該撤了。”

&emsp;&emsp;畢竟，趙秋實他們實力有限，在至尊樹下呆得時間長了，對他們十分的不利。

&emsp;&emsp;“憑你們洗罪院，也想採至尊果！”李七夜的話，頓時引得鬨然大笑，很多人不屑地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“爲什麼我們洗罪院就不能採摘至尊果？”李七夜笑着說道：“我們洗罪院不僅僅要採摘至尊果，甚得老子心情不好，把這裡的至尊果都採摘得精光。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”有學生不屑地說道：“就憑你們，也想把至尊果採得精光？做你的白日夢去吧，也不看看自己有多少斤兩。”

&emsp;&emsp;李七夜悠悠地說道：“不用憑我們，憑我一個人就綽綽有餘，至於我的斤兩嘛，重到你們無法估計。”

&emsp;&emsp;“大言不慚。”有不少學生冷笑，不屑地說道：“做人，最好學會低調，天外有天，人外有人，一件祖器，就算再強大，那也是有限。仙統界，強者多如牛毛，真帝、長存，纔是這個世界的主宰。”

&emsp;&emsp;“哦，那都是一羣小屁孩而已。”李七夜隨意地一笑。

&emsp;&emsp;“你——”不少人被李七夜如此狂妄囂張得話氣得怒視。

&emsp;&emsp;“好你就採摘下至尊果，讓我們開開眼界，別盡在這裡吹牛皮。”有不少學生嘲笑地說道。
