<title>《帝霸》▷ 6673.第6663章 不可避之天劫</title>

&emsp;&emsp;不可避之天劫，這樣的天劫，讓仙人都不由爲之毛骨悚然，因爲哪怕是仙人，也都未曾見過這樣的登仙天劫。

&emsp;&emsp;仙人之劫，可算是人世間最大之劫，但是，仙人之劫，只要做好足夠的準備，也是有條件去規避之，把天劫往後拖延。

&emsp;&emsp;然而，不可避之天劫，而且還是登仙之劫，那就完全不一樣了，登仙之時，天劫將會如期而至，不論你要不要登仙，不論你有沒有準備好。

&emsp;&emsp;就如一尊無上巨頭，站於巔峰之時，若是沒有絕對的把握，或者準備不夠充分之時，可以先不登仙，先停於無上巨頭的境界，不邁入仙道之中。

&emsp;&emsp;所以，這個時候，天劫會被拖延，只要你不邁入仙道，天劫就不會降下，也正是因爲如此，有無上巨頭會一直徘徊於巔峰，哪怕是強大得無與倫比了，在這個境界推到了極限了，但是，因爲對於登仙之劫沒有信心、或者有瓶頸依然未破之時，他們能一直呆在這個境界，而且登仙之劫也會遲遲未至。

&emsp;&emsp;但是，不可避之天劫，那就完全不一樣了，不管你有沒有邁出這一步，不管你的瓶頸是否突破了，時間到了，那麼，天劫就如期而至，你有什麼手段、任何方法都是無法規避的，不論你是躲在哪一個地方，都一樣無濟於事。

&emsp;&emsp;“爲什麼會出現不可避之天劫——”一時之間，莫說是元祖斬天，就是無上巨頭心裡面也都不由爲之疑惑。

&emsp;&emsp;對於已經達到無上巨頭這樣的存在而言，他們已經是經歷了一次又一次的天劫了，知道天劫的可怕，但也是摸出了天劫的一些規律，所以，無上巨頭多多少少都會有一些規避天劫的手段，躲過天劫的方法，真的是躲不了的時候，自己躲起來，不出世，那麼，天劫就將會遲遲未降。

&emsp;&emsp;現在不可避之天劫，爲何會出現這樣的天劫，就算是經歷過一次又一次天劫的無上巨頭，也一下子懵了，因爲他們也從來沒有見過這樣的天劫。

&emsp;&emsp;登仙之劫，本就可怕，比起無上巨頭他們以前所經歷過的所有天劫都要可怕，因爲，登仙，乃是所有修道者面臨着最可怕的大限，登仙之劫，任何無上巨頭面對之時，都會爲之發怵。

&emsp;&emsp;現在突然冒出了一個不可避之天劫，更是讓無上巨頭這樣的存在心裡面悚然了。

&emsp;&emsp;“是誰渡此天劫？”出現了這樣的異象，所有人都知道這是登仙之劫了，而且是不可避免之劫，所有大帝荒神、元祖斬天心裡面都疑惑了。

&emsp;&emsp;“生死之主——”在這個時候，不少人一下子想到了在此之前仙成天的真言昭示。

&emsp;&emsp;仙成天曾真言昭示過，生死之主將要登仙，現在看到這樣的天劫異象，不少人都一下子想到了仙成天所說過的話。

&emsp;&emsp;“生死之主，將要登仙。”果然，很快有人便從生死天之中求證得了這個猜測，天出異象，不可避之天劫將降臨，生死之主將要登仙。

&emsp;&emsp;這消息一下子傳遍了整個三仙界，哪怕有不少大帝、元祖斬天在心裡面有準備了，但聽之，也都不由爲之一震，一時之間，整個三仙界也是議論不止。

&emsp;&emsp;“生死之主將要登仙，生死天將出第二個仙了嗎？”得到了證實之後，不少大帝荒神都私下議論。

&emsp;&emsp;當下生死天，已有大荒元祖，若是是生死之主將要登仙，一旦成功，那麼，生死天就將會成爲擁有兩個仙人的傳承了，這樣的實力，只怕是直逼兩大贖地了。

&emsp;&emsp;“也該是生死之主成仙了。”也有元祖斬天估算了一下，低聲地說道：“仙成天已死，除生死之主，沒有誰更有資格與實力成仙了。”

&emsp;&emsp;當今三仙界，無上巨頭的存在，屈指可數，仙成天已死，萬劫之禍已經跌落，那就剩下了元陰仙鬼、生死之主、棍祖、無盡魔祖、無上黑祖那麼幾個無上巨頭了。

&emsp;&emsp;而棍祖是在所有無上巨頭之中最年輕的，也是成道最遲的，在此之前，萬劫之祖稱她爲將死之人，那麼，棍祖無疑會被排除成仙的隊列了。

&emsp;&emsp;而無盡魔祖、無上黑祖以及元陰仙鬼，他們不論從哪一方面比，都無法與生死之主相提並論，早就傳聞，生死之主已經離仙很近了，只有一步之遙了，今日，生死之主終於要成仙了，這樣的消息，也不算是意外。

&emsp;&emsp;“能成嗎？”也有大帝荒神心裡面突了一下，生死之主成仙，能成功嗎？一瞬間，讓人有一種不安的預感。

&emsp;&emsp;因爲在此之前生死天就已經有人仙成失敗，他就是——菩提老祖。

&emsp;&emsp;在那個時候，菩提老祖，不論是實力還是道行，都已經最巔峰狀態了，甚至道心也是無與倫比了，菩提老祖還在的時候，仙成天這樣的存在與之相比，那也是黯然失色。

&emsp;&emsp;但是，最終菩提老祖也是成仙失敗，身死道消。

&emsp;&emsp;有了菩提老祖這樣的登仙失敗，這無疑給生死天蒙上一層陰影，事實上，給任何想登仙的無上巨頭都蒙上了陰影。

&emsp;&emsp;成仙的誘惑極大，但是，風險也是極高，哪怕所有人都認爲百分之百可以登仙成功的菩提老祖了，最終都是登仙失敗，更別說是其他人了。      所以，任何想登仙的無上巨頭，在這個時候，都不得不考慮一下菩提老祖的下場。

&emsp;&emsp;“險也——”就算是無上巨頭，對於生死之主登仙，心裡面也沒有多少的底氣，過去菩提老祖失敗，而今日，生死之主不見得能成功。

&emsp;&emsp;“不可避之天劫，難渡。”就算是仙人，對於這樣的天劫，也都是心裡面存疑，因爲沒有可以借鑑的經驗，就算是讓仙人自己重走一次，也一樣沒有任何把握，不可避之的天劫，他們也一樣是沒有經歷過。

&emsp;&emsp;“爲何，生死之主會有不可避之天劫呢？”事實上，生死之主要登仙，並不出人意料，但是，生死之主出現了這種不可避之的天劫，那就大大出人意料了，因爲從來就沒有前例，在此之前登仙的人，都未曾出現過這樣的天劫。

&emsp;&emsp;“挽死太多，這是蒼天的懲罰。”當不可避之的天劫出現之時，此劫乃是由生死之主要登，不僅是仙人，無上巨頭也慢慢明白爲何生死之主會出現這樣的天劫了。

&emsp;&emsp;“挽死太多，蒼天懲罰。”有一些元祖斬天、大帝荒元知道這樣的消息之時，也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“難怪如此？”想明白了其中因果之後，元祖斬天都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;哪怕是無上巨頭，也都謹慎無比，低聲地說道：“生死由天，不可強違。”

&emsp;&emsp;生死之主，她能被稱之爲生死之主，傳聞說，她掌執着一切的生死，她甚至能把死去的人轉生。

&emsp;&emsp;雖然人世間的世人是看不到生死之主是如何把死人轉生的，但，一直以來都有這個傳說，而且生死之主不止一次把人由死轉生。

&emsp;&emsp;其中最爲有名的就是仙劍生死守，傳聞說，仙劍生死守，曾經是最有天賦的無雙之輩，天之驕女，她修道之造詣，讓生死之主他們這樣的存在都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;當年以天賦而論，也就唯有天女比她稍勝一籌，但是，後來大道有成，衝擊無上巨頭領域，但是失敗而死。

&emsp;&emsp;然而，所有人都認爲仙劍生死守必死了，但是，卻由生死之主由死轉生，她又再一次活過來了。

&emsp;&emsp;但，後來仙劍生死守爲生死之主護道戰死，生死之主欲由死轉生，卻被她拒絕了，她甘願死守，所以，最終，一位生死守出現了，一個十分神奇的存在出現在了生死天之中。

&emsp;&emsp;從此之後，生死天有了一位不是巨頭的巨頭——仙劍生死守。

&emsp;&emsp;有傳聞說，仙劍生死守乃是生死天離生死之主最近的人，時時刻刻都守衛在生死之主的身邊。

&emsp;&emsp;甚至有人稱之爲，她是生死之主身邊的最後一個侍衛，任何人想想害生死之主，都必須先從闖仙劍生死守這一關。

&emsp;&emsp;所以，仙劍生死守，聲名大噪，人人皆知。

&emsp;&emsp;而且，也正是因爲有仙劍生死守，人人都知道，生死之主，可以讓人由死轉生，至於用什麼方法，用什麼手段，不得而知。

&emsp;&emsp;生死由天，死去之後，本是歸於蒼天所管轄，若是有人能由死轉生，那就越界了，這將會是蒼天所允也。

&emsp;&emsp;但，三仙界沒有人知道爲何生死之主能做到由死轉生，而且是避過蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;而知道一些內幕的無上巨頭、元祖斬天卻隱隱猜到一些，傳聞說，生死之主有一件亙古獨一無二的天寶——死棺。

&emsp;&emsp;至於是不是如此，大家都不確定。

&emsp;&emsp;但，生死之主，的的確確是可以由死轉生，而且，這樣的事情，不僅僅是發生在仙劍生死守的身上，也曾在其他人的身上發現。

&emsp;&emsp;“挽死太多，天之不容。”此時，仙人也知道，生死之主面臨着不可躲避的天劫。

&emsp;&emsp;因爲她曾是由死轉生，而且不只有一次，這使得蒼天不容，所以，哪怕以前曾以手段避過，這一次登仙之劫，蒼天不容，生死之主已經避不過登仙之劫，而且，這一切是蒼天說了算。
