<title>《帝霸》▷ 5582.第5572章 神仙顯靈</title>

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，淡淡地說道：“或許，這就是一種緣分吧。”說着，一伸手，大道衍化。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，陰陽在李七夜雙手之間輪迴不息，浮現的大道光芒沉浮不止，大道符文在李七夜手中無窮無止地衍化着。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，就在這剎那之間，李七夜一步踏出去，在這剎那之間，他腳下瞬間浮現了一道道的道紋，每一條道紋都是吞吐着光芒，縱橫交錯。

&emsp;&emsp;這樣的大道道紋浮現之時，一瞬間向四周擴散延展，一瞬間，整個槐城的每一寸土地都浮現了道紋，無數的道紋縱橫交錯的時候，使得槐城的每一寸土地都亮了起來，在這一刻，這讓槐城的所有生靈、所有黎民百姓都看到了如此壯觀的一幕。

&emsp;&emsp;只見自己的腳下浮現了無數的道紋，隨着道紋縱橫交錯的時候，道紋衍化不息，浮現了無數的古老符文，這些古老符文在演化之時，竟然化作了無上篇章。

&emsp;&emsp;無上篇章在演化不窮之時，似乎是要捲起整座槐城一樣，這就好像是巨大無比的一頁篇章，把整座槐城都已經承托起來，使得整座槐城都被這樣的無上篇章所包裹籠罩，所有的大道之光芒都籠罩住了整座的槐城。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着大道符文在演化之時，道紋的光芒竟然會流淌起來，就好像是流水一般，只不過，這樣的道紋之光在流淌之時，不僅僅是在地面上流淌，在空中也會流淌不息。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，無數的大道光芒開始流淌於整座槐城的每一寸土地、每一寸空間，而且是鑽入了每一個凡人的身體裡。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”在這個時候，槐城的百萬黎民百姓也都不知道發生什麼事情了，又驚又懼，因爲他們能感受到自己身上竟然有東西在流淌着，當大道的光芒鑽入了他們的身體裡之時，就在他們身體裡的每一寸筋骨肌肉之中流淌着，嚇得槐城的所有黎民百姓都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”在這個時候，槐城的所有黎民百姓都在這剎那之間，感受到了一陣陣的劇痛，痛得許多黎民百姓都不由慘叫起來，在牀上打滾，在地上翻滾。

&emsp;&emsp;這種疼痛是讓凡人難以忍受，痛得都忍不住慘叫不止，因爲就好像是有鉤子鑽入他們的身體裡面一樣，好像是鉤着什麼東西在拖拽移動一樣，要把他們的五臟六腑都拖拽出來一樣，十分的疼痛，痛得慘叫，滿地打滾。

&emsp;&emsp;在他們疼痛得打滾之時，最終，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見一縷又一縷的大道之光從他們的身體裡鑽了出來，當這樣的一道道大道之光從他們的身體裡鑽了出來。

&emsp;&emsp;當這一道道的大道之光從他們的身體裡面鑽了出來之時，竟然是拖拽着一縷又一縷的灰色氣息。

&emsp;&emsp;而當這樣的一道又一道的大道光芒從他們的身體裡面鑽出來，拖拽着灰色氣息之時，整座槐城的所有百姓都一下子感覺全身不痛了，而且，他們身上的疾病竟然一下子好了，好像一下子身輕如燕一般，全身是神清氣爽，就好像，在這一剎那之間，藥到病除了，所有的人都在這一瞬間康復了一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，一縷又一縷的大道之光，拖拽出了一道又一道的灰色氣息，不論這灰色氣息是寄存於活人的身體裡，又或者是寄於其他生靈的身體裡，又或者是藏於其一個角落之中，但是，當這樣的大道之光、無上篇章浸透了整座槐城的時候，這樣的灰色氣息是無處遁逃的，都被一縷又一縷的大道之光拖拽出來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，所有被拖拽出來的灰色氣息，就在這石火電光之間，竟然是凝成了一團，就在這剎那之間，這灰色的氣息好像是一下子有了生命一樣，沖天而起，它們在這個時候，也是感受到了危險了，所以，欲沖天而起，想逃之夭夭。

&emsp;&emsp;但是，聽到“嗡”的一聲，籠罩包裹着整個槐城的無上篇章在這剎那之間一收斂，就把所有的天地空間都包裹的嚴嚴實實，哪怕是這灰色的氣息形成一股狂潮，一樣是無法從這樣的無上篇章衝出去。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲巨響之下，灰色的氣息沖天而起，重重地撞擊在無上篇章之時，依然不能撞穿無上篇章，被擋了下來。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲鳴聲響起，這鳴響如同劍鳴一般，在這剎那之間，整團的灰色氣息炸開了，綻放出了無窮無盡的寒光，在這剎那之間，無窮無盡的寒光一綻放，就要把整個無上篇章炸碎一樣，而且，綻放的寒光無比鋒利，似乎是可以穿透整個無上篇章一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜冷哼一聲，大手一張，從天而降，瞬間鎮壓而下，聽到“砰”的一聲巨響，綻放炸開的無盡寒光瞬間被攢入了手掌之中。

&emsp;&emsp;哪怕在這一刻，無盡寒光無比的鋒利了，一綻放炸開的時候，就好像是億萬無上神劍劈斬而出一樣，但是，根本就傷不了李七夜的大手絲毫，李七夜大手一握之時，聽到“啵”的一聲響起，所有綻放炸開的無盡寒光，都在這剎那之間被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;哪怕無盡寒光就好像億萬神劍一般鋒利，但是，在李七夜大手之中，卻是那麼的脆弱，那麼的不值一提。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，無盡寒光碾滅之時，李七夜的手掌“蓬”的一聲，冒出了大道之火，瞬間把灰色氣息焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;就在這一刻，所有的灰色氣息被焚燒乾淨的時候，無上篇章灑落了無數的光華，如同是無數的光粒子灑落於整座槐城之中。

&emsp;&emsp;“是神仙顯靈了，是神仙神靈了。”看着無數的光粒子飄散而落的時候，在這一刻，槐城的所有百姓居民都看到了這樣神奇而又震撼人心的一幕。

&emsp;&emsp;對於槐城的百姓子民而言，眼前所發生的一幕，只有一個解釋——神仙顯靈了。

&emsp;&emsp;“雙神依然沒有放棄我們這些子民，依然是沒有拋棄我們，雙神顯靈了，雙神庇護了我們。”在這個時候，槐城的百姓子民，當然不知道是另有其人滅了這灰色的氣息，他們都認爲，這一定是神仙顯靈了，是祛惡雙神驅滅了惡疾，讓他們復回了健康。

&emsp;&emsp;這對於槐城乃至是整個大世疆的百姓子民而言，這都是不出奇之事，畢竟，一直以來，都是祛惡雙神庇護着他們，正是因爲有祛惡雙神的庇護，他們纔是無災無病，使得他們能健康長壽。

&emsp;&emsp;今日，他們槐城的所有子民百姓都是受惡疾纏身，最後，竟然發生了神奇的神蹟，至少，這在槐城的所有百姓子民看來，這是一種神蹟，那就一定是祛惡雙神顯靈了，甚至有可能是祛惡雙神下凡，驅除消滅了這種惡疾，這才能讓他們康復起來。

&emsp;&emsp;“雙神下凡，庇護世人，世人無災無難。”一時之間，槐城之中的所有百姓都紛紛跪拜磕頭，向祛惡雙神祈禱，供奉祛惡雙神。

&emsp;&emsp;“咴、咴、咴……”就在這個時候，只見在祛惡雙神的雕像之間，竟然出現了一匹黑馬，這也是一匹黑馬的雕像。

&emsp;&emsp;隨着光芒所閃動的時候，兩尊祛惡雙神的雕像又重新恢復了神性。

&emsp;&emsp;特別是在這個時候，整座槐城的千百萬子民虔誠誠比地跪拜祈禱的時候，兩尊雕像的神性就更加的充沛了，所有流淌着的神性，都是聚集在了黑馬之中，也就是祛惡雙神的藥馬。

&emsp;&emsp;看着這一匹十分神駿的黑馬雕像，李七夜也都不由淡淡地笑了一下，說道：“這就是緣分呀。”

&emsp;&emsp;這一匹黑馬的真身，他當然是見過了，當年在九界的時候。

&emsp;&emsp;“當年不死仙帝，就是騎着這匹黑馬的。”牛奮看着眼前這一尊黑馬的雕像，不由說道。

&emsp;&emsp;“多謝公子出手相救，公子大恩大德，乃是大世疆的救星。”在這個時候，秦百鳳回過神來，向李七夜大拜鞠身，也是替槐城子民向李七夜感恩。

&emsp;&emsp;當然，槐城的子民並不是知道，這不是祛惡雙神顯靈，而是另有無上神通者出手救了他們。

&emsp;&emsp;“我只是過客而已，隨手而爲，一切功勞，也是在於大世疆，在於大世道。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“正是他們以大世道築了大世疆，與這天地的生靈爲一體，這才能使大世道爲他們提供庇護，包僅僅是催動演化大世道而已。”

&emsp;&emsp;剛纔浮現的無上篇章，就是大世道，正是因爲這樣的大世道融入了整個大世疆之中，才能庇護着這片天地的生靈。

&emsp;&emsp;郭城看着這樣的一幕，心裡面也是十分震撼，在他看來，李七夜這樣的神通，就是真正的仙人手段。

&emsp;&emsp;“守衛大人，不好了，西陀帝家的天將，要殺神牛了。”在這個時候，有一位大世疆的修士找到了郭城，驚慌失色地說道。
