
<title>《帝霸》▷ 第5261章 侍帝城，侍帝而歸</title>

&emsp;&emsp;碧藥帝君與邪火爐帝對決煉丹之術，這將決定着侍帝城的權柄歸屬，若是碧藥帝君勝出，那麼，鎮百帝君必須交還侍帝城的權柄，衲百道必須歸還侍帝城，若是碧藥帝君敗了，那麼，鎮百帝君必定是牢牢再次掌握住侍帝城的權柄，衲百道也是滲透得更深，或許，從此之後，侍帝城將會成爲衲百道的產業，從此之後，帝門將衰滅，侍帝城真正易主。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見在侍帝城的天穹之上，出現了雷電之光，隱隱之時，似乎有雷劫降下一般。

&emsp;&emsp;隨着這樣的雷電之光閃動之時，只見碧藤擎天，一片片的綠葉舒張，當這樣的一片片綠葉舒張之時，只見層層壘迭，遮住天空，似乎是形成了強大的防禦，隨時都將會擋下天空上降下的雷劫。

&emsp;&emsp;“有雷劫之聲，有藥劫之影。”看到天空之中有着隱隱的雷電之光，不少修士強者看到，心裡面都不由爲之一震，低聲地說道：“這隻怕是要煉出一爐百淬之丹呀，難道碧藥帝君將要煉出的一爐時光百渡寶壽丹嗎？這一爐的寶壽丹，必將是百淬也。”

&emsp;&emsp;“看來，碧藥帝君的煉丹之術，將爐火純青，未來必定是能趕上袁天師了。”看到這樣雷電之光，似乎有煉丹之劫要降下，大家都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;就算不是煉丹師，也都知道，在煉丹之時，若是有丹劫降下，那麼，這就意味着你煉出來的寶丹必定是極品，只有達到如此品質的寶丹，那纔會招來丹劫。

&emsp;&emsp;所以，現在看到天空上隱隱的雷電之光，大家都猜測，碧藥帝君所煉的寶丹必定是歸臻至極品。

&emsp;&emsp;“若是一爐極品的寶壽丹，那還得了。”也有古祖看到這樣的一幕，不由爲之怦然心動，低聲地說道：“得三五顆，便能益壽延年好一段時間也。”

&emsp;&emsp;對於年事已高，壽元將盡的大人物而言，對於這些大教古祖而言，他們最需要的就是能益壽延年的寶壽丹了，而放眼整個天下，最好的寶壽丹，當然是藥道的寶壽丹了，而品質最好最好的，當然是碧藥帝君親手所煉的了。

&emsp;&emsp;當然，邪火爐帝所煉的寶壽丹，那也一定是絕世無雙，但是，邪火爐帝所煉的丹藥效雖勐，然而，副作用也是很大。

&emsp;&emsp;對於天下修士強者而言，若是有得選擇，那肯定是選擇碧藥帝君所煉的寶壽丹，而不是邪火爐帝所煉的寶壽丹，只不過，若是沒得選擇，邪火爐帝所煉的寶壽丹，那也的確是獨步天下的。

&emsp;&emsp;“轟一”在這瞬間，只見碧藥帝君的爐火高漲，極爲旺盛，已經是壓過了邪火爐帝的爐火一頭，而邪火爐帝，在這一刻，丹道之功，被碧藥帝君所壓住了。

&emsp;&emsp;“看來，勝負將分。”看到碧藥帝君丹道之功必將是勝出一籌，不少修士強者也看出了端倪，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“侍帝城的權柄，將歸還帝門。”看到碧藥帝君即將勝出，不少侍帝城的修士強者又驚又喜，對於他們而言，侍帝城的權柄歸還於帝門，這是理所應當之事，畢竟，帝門纔是侍帝城的正統。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，帝威瞬間從邪火之中噴涌而出，一下子使得邪火無盡高漲，衝擊天地，橫掃十方，所有人都爲之一窒息，就在這剎那之間)邪火爐帝猶如是有着至高無上的帝君附體一樣，使得他的邪火之威，瞬間狂飆十倍不止。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，高漲的邪火，就在這剎那之間，先聲奪人，一下子衝破了雲霄，撕裂了碧藥帝君的壓制，在這剎那之間，反客爲主，強大可怕的邪火瞬間碾壓而來，一下子壓住了碧藥帝君的爐火。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，碧藥帝君爐火噴涌，滔滔不絕，猶如是巨大的火龍咆哮，欲衝破邪火的鎮壓，但是，此時邪火，猶如是神助，爆發出了十倍不止的帝威，硬重生地壓制住了碧藥帝君的爐火，碧藥帝君的爐火一次又一次衝擊，都未能成功。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”看到碧藥帝君本將是勝券在握，突然之間逆轉，邪火瞬間飆升強大，這讓所有人都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“邪火爐帝，一定是等到了強大無比的帝君加持。”有大教古祖看出了一些端倪說道：“一定是鎮帝君帝把自己的力量加持在了邪火爐帝的身上。”

&emsp;&emsp;“作弊。”在侍帝城之中，有不少修士強者是站在了藥道這一邊，看到邪火乃是帝威滾滾不止，一次又一次地高漲，竟然壓住了碧藥帝君的爐火，碧藥帝君一次又一次大道高漲，帝威一次又一次衝擊，但是，她的爐火，依然是被壓制住了，無法衝破邪火的壓制。一時之間，不少站在藥道這一邊的修士強者，都是忿忿不平，都覺得邪火帝君作弊，鎮百帝君作弊。

&emsp;&emsp;“也不算作弊。”有了解侍帝城規則的大人物不由輕輕地搖了搖頭，說道：“碧藥帝君，也可以找其他更加強大的存在爲她加持，但是，藥道也好，鐵樹國也罷，再加上帝門、麒麟妙莊，也無濟於事，整個拱護帝門的所有大教疆國，最強大的，也只不過是玲瓏古王罷了，在功力上，又如何能與鎮百帝君爭鋒。自從當年機甲帝君坐化之後，侍帝城正統，式已微，不能與衲百道爭鋒。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，哪怕是支持侍帝城正統的人也是無可奈何，畢竟，鎮百帝君的實力擺在那裡，他的的確確是貨真假實的十一顆無上道果的帝君，他這也算是贏得光明正大。

&emsp;&emsp;碧藥帝君也一樣可以讓玲瓏古王他們加持，但是，都不是鎮百帝君的對手，鎮百帝君所加持的力量，也一樣可以鎮壓玲瓏古王他們的力量，鎮百帝君，實在是太強大了。

&emsp;&emsp;“碧藥帝君，只怕將敗。”看到碧藥帝君一次又一次未能衝破邪火的壓制，不知道有多少修士強者看得都不由爲之惋惜，功敗垂成，這是最爲可惜的事情，鎮百帝君，必將是再一次手握權柄。

&emsp;&emsp;在小院之中，李七夜也僅僅是看了看天空上的邪火罷了，在這個時候，李七夜不由皺了一下眉頭，站了起來，打開院門。

&emsp;&emsp;只見在院門之外，站着一羣人，他們一見到李七夜的時候，都紛紛一下子跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;玲瓏古王、懸葫寶王、聖藥寶王、鐵聖古祖、帝門之祖、芍藥聖女……一一都跪倒在地上。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”李七夜不由皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“恭迎公子迴歸帝殿。”在這個時候，他們相視了一眼，最後，玲瓏古王說道。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”李七夜皺了皺眉頭，說道。

&emsp;&emsp;芍藥聖女仰臉，說道：“公子乃是侍帝城之主，侍帝城，侍公子而歸，侍帝主而歸。”

&emsp;&emsp;“請公子迴歸帝殿，主侍帝城。”玲瓏古王他們叩首。

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“只怕你們找錯人了。”雖然，這一切李七夜都知道，但是，李七夜於接掌侍帝城這樣的事情，一點興趣都沒有。

&emsp;&emsp;“我們先祖，紫煙城主，曾親手所留御筆，這正是公子。”在這個時候，帝門之祖雙手捧着一個寶匣，寶匣打開，一卷畫軸遞給了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息一聲，打開畫軸，只見畫軸之上，正是畫着李七夜，栩栩如生)畫像之下，有着落款：紫煙。

&emsp;&emsp;在落款之後，還添了一句：恭候少爺歸來。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這個時候，落款之處的那株小小紫煙生，搖晃着，散發出了淡淡的光芒，隨之紫氣搖曳，紫氣涌出，一時之間，瀰漫而開。

&emsp;&emsp;在紫氣之中，走出了一個女子，此女子乃是紫氣騰昇，姿影搖曳。此女子花容月貌，成熟的風韻一覽無餘。眼前的女子長得美豔動人，但她美豔而不俗麗。她紫氣繚繞，高雅貴氣，特別是她恬靜自然的神態，更是顯得美麗。

&emsp;&emsp;這個女子，此時多了一份莊嚴之氣，似乎，在舉手投足之間，又可御千軍萬馬，掌十方城池。

&emsp;&emsp;紫煙城主，當年築建侍帝城的先賢，侍帝而歸，便是她的宏願，只可惜，在大道之戰中，她再也沒有回來了。

&emsp;&emsp;此時，紫煙城主見李七夜，納首而拜，伏於李七夜腳下。

&emsp;&emsp;看着這個身影，李七夜心裡面不由輕輕地嘆息了一聲，當紫煙城主站起來之時，李七夜不由伸手去撫摸着她那絕美的容顏。

&emsp;&emsp;“何苦呢。”李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“萬古如一逝。”

&emsp;&emsp;“少爺一’”紫煙城主只能是低低地輕呼一聲，千百萬年之後，再叫一聲“少爺。”

&emsp;&emsp;多少年過去，多少的艱難，她都一直堅守着，因爲她相信，少爺終究會歸來，終究會再次掌執這個天地。

&emsp;&emsp;所以，她建侍帝城，等待着少爺的歸來，等待着少爺的君臨天下。

&emsp;&emsp;侍帝城，侍帝而歸。
