
	《帝霸》▷ 第3643章拂塵

    李七夜沉默了許久，最後，輕輕地拍了拍寶盒，手結真印，口吐真言，催動着無上真訣，以

解開寶盒上的封印。

    雖然寶盒上的封印是十分強大，但是，卻擋不住李七夜，在李七夜的真印烙印在了寶盒之上

的時候，只見寶盒上的封印開始崩解，最終，聽到“嗡”的一聲響起，所有的神光都隨之消

散，封印中的所有符文也隨着神光的消散而被衝涮得一乾二淨。

    當寶盒中的封印被打開的時候，在這個時從寶盒之中的所透露出來的仙光更加明亮了一些。



    “吱”的一聲響起，李七夜緩緩地打開了寶盒，目光落在了寶盒中的東西之上。

    在這個時候，一縷縷的仙光綻放，每一縷仙光都是那麼的晶瑩，就是這麼一縷縷的晶瑩剔透

的仙光，它灑落仙輝，似乎無數的光粒子可以剎那之間飄灑落於九天十地，把整個世界都沉

浸在這仙輝之中。

    仙光雖然晶瑩，但是，並沒有想象中的璀璨奪目，也沒有想象中的那般光芒耀眼，一縷縷仙

光綻放的時候，反而顯得溫柔，給人一種說不出來的和熙，那怕這仙光再強大，都沒有給人

一種刺痛感，反而給人一種說不盡的端莊與神聖。

    在這樣的仙光綻放的時候，似乎九天十地無物可以遮擋得住它，它可以刺穿一切，但是，它

的刺穿不是那種銳尖，而是一種堅毅的不退縮。

    綻放出仙光，乃是一柄拂塵，沒錯，就是這麼一柄佛塵綻放出來的仙光，這一縷縷熙和的仙

光，那怕它並不耀眼奪目，但是，它似乎可以照亮整個八荒，似乎可以照亮九天十地一樣。



    正如李七夜所說的那樣，這並不是什麼兵器，它僅僅是日常用品而已，一柄拂塵，執於手，

掃掃塵埃，驅驅蚊蟲，僅此而已，並非是什麼絕世無敵的兵器。

    拂塵，塵柄雪白無比，乃是以一塊完整無比的雪玉雕琢而成，而且，這不是什麼普通的雪玉

，而是一種至高無上的仙珍，世人極難見到的無雙仙妙玉，這此雪玉，萬古難有，就算是道

君，也難於擁有這樣的雪玉。

    若是這樣的無雙仙妙玉，把它用來鑄造藥鼎，那絕對是無上的煉丹之物，但是，在這裡，僅

僅是用來當作塵柄，僅僅是因爲美觀而已。

    塵柄，雪白，它又是那麼的獨一無二，通秀的塵柄之中，猶如冰雪在融化一般，猶如冰雪在

流淌一般，不一樣的紋路，竟然演化出了無雙的奧妙，讓人看得都不由爲之着迷。

    塵絲，乃是以龍妃纓絲所編成，龍妃纓絲，只怕世間沒有幾個人聽過它的名字，甚至根本就

不知道此爲何物。

    但是，李七夜卻知道龍妃纓絲是何物，那怕他是踏遍九天十地、亙橫萬古的存在，也僅僅見

過此物二三次而已，至於世人，連聽這東西的名字都沒有機會。

    就這麼樣的一柄拂塵，若是不識其材料，僅僅看，那也只是散發出仙光而已，似乎沒有太多

的奧妙。

    此時，這樣的拂塵靜靜地躺在那裡，根本就看不到那舉世無敵的力量，這就讓人覺得，熊家

的先祖們花費無數的心血，把它封印起來，似乎是大材小用。

    李七夜看着這柄拂塵，沒有動手，只是看着而已。

    雪白的塵柄，你可以去想象，那是一隻怎麼樣的手去執握着它，或許，那是一隻雪白如仙的

手，或者又如星光璀璨的手，又或許亙古時光的手……

    總之，這麼一柄拂塵，不是一個凡人所能掌握的，也唯有獨世於仙的人，才能掌握着這麼一

柄拂塵，那怕，這柄拂塵對於他來說，僅僅是日常用品，那也只有這樣的存在，才能與這柄

拂塵相配。

    當然，對於這柄拂塵的主人而言，它僅僅是一件日常用品，但是，對於世人而言，它卻是強

大無匹的兵器，是珍貴無雙的寶物。

    李七夜僅僅是看着這柄拂塵，就能知道它的主人是怎麼樣的，也能知道它的主人是誰。

    畢竟，能執這柄拂塵的人，也沒有幾個人了，二三個而已。

    不是他，也不是賊老天，那麼，還能是誰呢？

    對於世人而言，這柄拂塵，那是意味着無敵的力量，但是，對於李七夜而言，不在於它的力

量，也不在於它的材料，而是在於，它究竟發生了什麼。

    “萬古一瞬呀。”李七夜看着這柄拂塵，輕輕地說道：“或許，等待的都是這一刻。”

    沒有人知道這是什麼，更不知道這背後的意義，但，李七夜知道，對方也知道，或許，賊老

天也一清二楚。

    最終，李七夜深深地呼吸了一口氣，緩緩地伸出手去，伸手去握住了這柄拂塵。

    “轟——”就在這剎那之間，可怕無比的仙焰橫掃萬域，在如此可怕的仙焰之下，什麼無敵

，什麼至尊，都是不復存在，都會剎那之間被蕩平，都會在這剎那之間灰飛煙滅。

    什麼絕世大道，什麼無雙功法，什麼最強的寶物，都擋不住這橫掃而來的仙焰，時光、空間

都會在這剎那之間被融化，在這麼可怕的仙焰之下，一切都是摧枯拉朽。

    若是這樣的仙焰衝擊入八荒，只怕大地動盪，無盡的山河將會被髮掃滅，億萬生靈都會瞬間

灰飛煙滅。

    那怕是在這深層次的空間之中了，在這剎那之間，一層又一層的空間都是瞬間被毀滅，在空

間中的時光都一下子被融化，若是在這空間之中有諸神衆帝，那一樣也將會被灰飛煙滅。

    在這剎那之間，李七夜消失了，唯有堅定不移的一念，一念，便是亙古；一念，便是萬物；

一念，便是三千世界……

    僅僅是一念，代表着一切，而這一念，源生於堅定不移的道心。

    在仙焰蕩掃之下，一切功法、一切防禦都是無濟於事，唯有一念，不可動搖的道心，它的一

念，才能掌執這一切，才能在這無盡的仙焰之中亙古永存。

    最終，可怕而毀滅的仙焰隨之消失了，就是這麼一柄拂塵被李七夜握在了手中。

    李七夜的大手，普通到不能再普通，沒有亙古，也沒有時光，更沒有天地萬法，僅僅是一隻

普通的手掌而已，但是，這一隻普通的手掌，代表着一切，掌執着一切，它不是蒼天之手，

但，它是李七夜之手！在這個時候，這麼一隻手就是掌執着萬世的一切。

    就這麼一隻普通的手掌，握着這絕世無雙的拂塵之時，卻沒有絲毫的突兀，卻沒有絲毫的不

妥，相反，當這柄拂塵握在李七夜手中的時候，是那麼的渾然天成，是那麼的完美契合，似

乎，這麼一柄拂塵，是爲李七夜量身所打造的一樣。

    也唯有李七夜這樣的存在，才能真正掌握着這麼一柄拂塵，世人餘子，想握住它，根本就不

可能的事情，會瞬間灰飛煙滅。

    當李七夜握着這柄拂塵的時候，一切也都隨之煙消雲散，一切都不復存在，似乎李七夜也從

來沒有存在過一樣。

    在這裡，沒有空間，沒有時間，更是沒有天地萬物，一切都是那麼的安靜，一切都是那麼的

祥和，在這樣的地方，再躁動的心，都會安靜下來。

    那怕你眼前沒有任何東西，你的情緒也一樣能安靜下來。

    在這裡，沒有美麗，也沒有醜陋，沒有光明，也沒有黑暗，沒有大道法則，也沒有塵埃微小

……似乎，這裡的一切，纔是真正的本源。

    李七夜靜靜地坐在那裡，他沒有吃驚，也沒有意外，十分平靜。

    就在這個時候，有一個人坐在了李七夜的對面，一個人，看不清楚，不知道是男是女，僅僅

能看到一個人而已。

    這個人坐在那裡，近在咫尺，但，似乎又很遙遠，兩個人之間的距離，不在於遠於近，而是

相隔着億萬時光一樣，似乎是億萬年前的他再遠眺地看着今天的李七夜。

    又或許是億萬年之後的李七夜，在看着今天的他。

    在這樣的地方，誰都不知道，這是今天的李七夜，還是過去的他，又或許是未來的李七夜，

今天的他……

    此時相望，唯有他們自己最清楚，唯有他們自己知道最後的底蘊是什麼，雙方沒有揭開底牌

的時候，彼此都是不敢輕下斷論。

    李七夜看着他，他也看着李七夜，在這裡，沒有時間，沒有空間，就僅僅這樣看着，誰都沒

有說話，雙方也沒有動手。

    因爲在這樣的情況之下，雙方誰都不知道彼此是處於怎麼樣的一個狀態。

    或許，這是雙方最虛弱之時，或許，這也是雙方最強盛之時，甚至，這來自於未來的彼此，

僅僅是在這獨一無二的地方相遇而已。

    準確而言，這不是一場巧合的相遇，彼此之間，都知道這一天必將會到來，只不過是遲與早

而已。

    所以，在這個時候，當雙方對望的時候，彼此都沒有驚訝，或許，早在很久以前，雙方都已

經知道了。

    兩個人對望着，彼此知道對方的故事，但，對於彼此真正所想，真正所思，又不見得能懂了

，或許，他們自己本身，都不見得會知道。
