<title>《帝霸》▷ 第1017章入道問佛</title>
&emsp;&emsp;臥龍璇不由說道：“寶柱人皇背後站着的人，是何方神聖？是寶柱聖宗的老祖嗎？”

&emsp;&emsp;“寶柱聖宗的老祖？”李七夜搖了搖頭，說道：“只怕不是，寶柱聖宗雖然擁有很多體術，但是，並沒能博學到這種地步，精通天下道法，這不是誰都能做得到的！”

&emsp;&emsp;臥龍璇不由沉默起來，這一次與寶柱人皇一戰，她輸得很徹底，正如眼前這個楚雲天所說的那樣，寶柱人皇完全是找到了剋制她的功法，讓她處處受制，根本就無法板回戰局。

&emsp;&emsp;“用不着灰心，寶柱聖子的確是了不得，他背後的人也是很逆天。”李七夜說道：“但是，如果你領悟了自己血統的玄妙的話，你戰敗他，那並不是一件難事！”

&emsp;&emsp;臥龍璇不由輕輕地嘆息一聲，說道：“或者吧，就算有那一天到來，那隻怕也是很久之後的事情。”

&emsp;&emsp;臥龍璇並非是那種一受挫就絕望的人，但是，現在她的情況不樂觀，她受了很重的傷，就算是能逃回北汪洋，那隻怕也需要好幾年來養傷，至於領悟她血統的玄妙，那隻怕是需要更長的時間。

&emsp;&emsp;“拿去吧，我這藥能讓你傷勢好得很快。”李七夜隨手扔給了臥龍璇一個很小很小的瓶子，這瓶子小到讓人覺得吝嗇！

&emsp;&emsp;一開始，臥龍璇並不在意，只是隨手打開，當小瓶一打開之時，一股仙香飄來，一聞仙香，頓時讓人通體舒暢，一看瓶中的藥膏，宛如龍脂，仙光閃爍。

&emsp;&emsp;一看如此的藥膏，臥龍璇也頓時爲之心神一震，就算她再不識貨，也知道這藥膏絕世無雙。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼藥？”臥龍璇都吃驚無比地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“補天膏，絕對能在最短時間治療好你重傷的膏藥。”

&emsp;&emsp;“補天膏！”臥龍璇不由爲之震撼，大吃一驚，說道：“我聽過這種藥，傳說是九界第一藥，從來沒有人煉得出這種膏藥。”

&emsp;&emsp;說到這裡，臥龍璇震撼無比地看着李七夜，她不知道眼前這位叫楚雲天的人究竟是何方神聖！

&emsp;&emsp;更讓她爲之震撼的是，如此珍貴無比的膏藥眼前的楚雲天竟然很隨意地給了她，要知道，他們可以非親非故，她並不認爲自己的魅力能大到讓別人把九界第一藥輕易送給她。

&emsp;&emsp;好不容易，臥龍璇這纔回過神來，她深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，說道：“爲什麼要送給我如此無價寶藥？”

&emsp;&emsp;臥龍璇完全猜不透眼前這位男人想的是什麼，他就像一團謎，讓人無法窺視。

&emsp;&emsp;“因爲我不希望你死掉。”李七夜淡淡一笑，悠閒地說道：“遙遠到難於追溯的古老血統呀，我還真的想看一看這血統最終會純粹到怎麼樣的地步。”

&emsp;&emsp;“你對我的血統很瞭解？”臥龍璇看着李七夜，事實上，到了今天，就算是他們臥龍崖對於這血統都已經瞭解不多了，因爲出現像她這樣純粹的血統，那已經是很久很久以前的事情了，他們臥龍崖已經不再是遙遠時代的臥龍崖了，不再是傳說中的深海遺民了。

&emsp;&emsp;“至少比你們臥龍崖瞭解得多。”李七夜笑着說道：“你們臥龍崖太久沒出現過這樣的血統了，你們自己都快遺忘了自己的祖先是來自於深海！”

&emsp;&emsp;“道友如此博學，小妹還希望道友能在血統之上能指點一二。”臥龍璇也不是一個笨蛋，相反，她是一個很聰明的人。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“指點你？我當然是可以指點你，問題是，你能給我什麼？我這個人，偶爾可以做做好人，但是，不會一直做好人，想人收穫，那就必須要有付出。我需要你的回報，那才能給你付出！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓臥龍璇不由爲之沉默起來，她對眼前這個叫楚雲天的人一無所知，她根本就無法給一個一無所知的人任何承諾。

&emsp;&emsp;“好好休養吧。”李七夜看了一眼沉默的臥龍璇，笑了一下，然後起身走了，去藏經閣經續閱佛經。

&emsp;&emsp;臥龍璇留在了佛寺中養傷，她用了李七夜所給的補天膏之後，傷勢好的極快。她受到極重的傷，甚至連道基都受損。

&emsp;&emsp;就算她逃回臥龍崖養傷，就算他們臥龍崖有了不得的金創藥，但是，以她的傷勢而言，只怕需要好幾年乃至是上十年才能恢復，然而，在補天膏的藥效之下，她的傷勢只怕是四五天都能完全治好。

&emsp;&emsp;這就讓臥龍璇完全震驚了，這膏藥也太逆天了吧，她都不由喃喃地念着這個名字，說道：“補天膏，補天膏，連天都能補，還有什麼不能補？”

&emsp;&emsp;在以前，臥龍璇也聽過補天膏這個名字，但是，那只是存在於傳說，她從老一輩口中知道，補天膏號稱九界第一藥，事實上，不止是她，就算是很多老祖級別的人物都不知道補天膏是怎麼樣的，更別說是親眼見過了，大家也只是聽過這個名字而己，那怕是逆天的藥師，都煉不出補天膏。

&emsp;&emsp;現在，李七夜卻把九界第一藥的補天膏隨手給了她，而且，讓她真正地見識到了補天膏作爲九界第一藥的威力，這怎麼不讓臥龍璇爲之震驚呢。

&emsp;&emsp;臥龍璇的傷勢在短短的幾天之內就完全恢復了，不過，她並沒有離開，她依然留在了佛寺之中。

&emsp;&emsp;臥龍璇留了下來，她除了想再次見識見識站在寶柱人皇背後的人是何方神聖之外，同時，她也想知道，這個叫楚雲天的人究竟是何等人物。

&emsp;&emsp;這些日子，李七夜都留在了藏經閣之內，雖然說，藏經閣之內別有洞天，但是，這幾天，就算是洞天也難於封住藏經閣之內的異象。

&emsp;&emsp;在這些日子裡，藏經閣逸出了佛光，雖然說，佛光被藏經閣所封，逸出的佛光很少，但，就這寥寥的佛光，卻是十分的真實，每一縷佛光宛如黃金所鑄，一縷縷的金絲不止是流光逸彩，而且響起了如金粉灑落的聲音。

&emsp;&emsp;從藏經閣所逸出的異象遠不止佛光，在藏經閣之外，隱隱能聽到佛音，似乎，在藏經閣之中已經成了佛國的世界，恍然間，讓人產生了錯覺，似乎在那裡有佛主講經，每一句話，每一個字，都已經成了無上佛言，一語一世界，一字一佛法！

&emsp;&emsp;到了後面的幾天，就算是藏經閣的洞天都已經無法封住裡面的異象，在藏經閣的門口，隨着異象的逸出，竟然有一朵金蓮從地下生長出來，接下幾天，佛寺之內都生出了不少金蓮，藏至在庭院中生了一口金泉，代表着佛家最高象徵的金色泉水汩汩在流淌着。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不止是讓臥龍璇爲之震驚，就算是一直冷漠的老尼也是震驚無比，傳說中的口吐蓮花，地涌金泉，那也只不過是如此而己。

&emsp;&emsp;不管是臥龍璇還是老尼，都看不到藏經閣之內的景象，但是，藏經閣之外都是地涌金泉、金蓮叢生，這可以想象藏經閣之內是何等的景象了，只怕，在那裡已經是成了佛的國度，有千萬比丘聽經，有百萬羅漢護法，有十萬菩薩靜道……

&emsp;&emsp;終於，異象消失了，聽到“吱”的一聲，李七夜從藏經閣中走了出來。此時看來，現在的李七夜與進去之前沒有太多的不同，應該說，更加平凡了，這是一種返樸歸真的地步。

&emsp;&emsp;儘管此時的李七夜看起來更加平凡，但是，不知道爲什麼，當站在李七夜身邊之時，總讓人感覺有一股說不出來的佛性，似乎一尊無上的佛主在召感着你一樣，是那麼的自然，是那樣的玄妙，讓人有一股膜拜皈依的衝動。

&emsp;&emsp;臥龍璇作爲一代天才，作爲臥龍崖的掌門，她有着堅定的道心，但是，當她在李七夜身邊一站的時候，道心頓時起了漣漪，在漣漪之中，竟然投影了李七夜，在投影之中，李七夜宛如是一尊佛主一樣。

&emsp;&emsp;“你這是什麼妖法！”臥龍璇頓時大吃一驚，看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜此時十分的平和，十分的寧靜，他所在，似乎天地寂靜，連時光都不敢打擾他一樣。

&emsp;&emsp;“這是佛法，普渡衆生。”李七夜露出笑容，此時，他明明不是一個和尚，但，他的笑容卻給人一種錯覺，就像是一尊佛主憫憐衆生一樣！

&emsp;&emsp;臥龍璇心裡面一凜，她深深地呼吸了一口氣，道法流轉，屏去雜念，平息了心中的漣漪，儘管是如此，她心裡面依然是震驚。

&emsp;&emsp;李七夜未施一法，一出一言，便能讓心生漣漪，這未免太可怕了吧，就算是傳說中的佛法無邊，只怕也是隻不過如此。

&emsp;&emsp;最後，李七夜把鑰匙放了回去，站在菩薩像前，他雙手合什，頓首，最後轉身離開，無牽無掛。

&emsp;&emsp;從始至終，老尼靜坐在那裡，一句話都沒有說。

&emsp;&emsp;“你跟着我幹什麼？”走出了佛寺，最終，李七夜停住了腳步，轉身說道。

&emsp;&emsp;跟在李七夜身後的正是臥龍璇，而且，此時臥龍璇已經改變了模樣，全身籠罩在黑衣之中。
