
<title>《帝霸》▷ 第4742章星河溺仙陣</title>

&emsp;&emsp;“星河溺仙陣。”聽到這個名字的時候，瞭解此大陣的大人物都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;有偶爾聽這個名字的大人物也不由低聲地說道：“傳聞是那座除了道君之外，無人能逃脫的仙陣嗎？”

&emsp;&emsp;“就是，星河溺仙陣。”有對真仙教有了解的妖皇輕輕點頭，說道：“此陣,曾庇護真仙教一個又一個時代。傳聞說，在千百萬年以來，不知道有多少無敵之輩曾想挑戰真仙教，也不知道有多少大教疆國曾欲滅真仙教，但是，在這千百萬年之中,又不知道有多少無敵之輩慘死在了這星河溺仙陣之中，而且，還不是由真仙截天五祖所主持的大陣。”

&emsp;&emsp;星河溺仙陣，可是赫赫有名的絕殺大陣，在這千百萬年以來，堪稱是真仙教數一數二的無敵大陣，曾經斬殺了一代又一代的巨擘。

&emsp;&emsp;特別是當年真仙教衰弱之後，世間不知道有多少大教疆國、無雙之輩窺視真仙教，甚至是對真仙教垂涎三尺，欲滅真仙教，欲把真仙教佔爲己有。

&emsp;&emsp;但是，最終，這些曾挑戰真仙教的大教疆國、無雙之輩,不是慘死,就是鎩翎而歸。他們之中很多葬身於星河溺仙陣。

&emsp;&emsp;而且，他們所慘死的星河溺仙陣還不是真仙截天五祖所主持的星河溺仙陣。

&emsp;&emsp;真仙截天五祖所主持的星河溺仙陣,那就威力更大了,更加的強大，更加的可怕,甚至傳聞說，真仙截天五祖的星河溺仙陣一開，除了道君之外，其他的人根本就不可能從此陣之中活着出來。

&emsp;&emsp;要知道，星河溺仙陣，乃是當年拓世道君所創，而且是爲真仙截天五祖所量身打造，毫不誇張地說，星河溺仙陣，只有在真仙截天五祖的手中才能發揮真正的威力，發揮它星河溺仙陣最終極的奧妙。

&emsp;&emsp;而且，真仙截天五祖手中的寶鼎，乃是由拓世道君親手所鑄的道君之兵，這寶鼎乃是星河溺仙陣的根基。

&emsp;&emsp;所以，整個星河溺仙陣，都是爲真仙截天五祖所量身打造，在真仙截天五祖的手中，此陣所發揮出來的威力，乃是最強大的,能把奧妙發揮到極限。

&emsp;&emsp;也正是因爲星河溺仙陣有着如此可怕的威力,就有了除了道君之外,其他任何人都不可能從星河溺仙陣之中走出來。

&emsp;&emsp;在這瞬間,真仙截天五祖已經打開了星河溺仙陣，瞬間替換天地，把李七夜困封在了星河溺仙陣之中。

&emsp;&emsp;“有點意思。”被困在了星河溺仙陣之中，李七夜不由張目看了一眼，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一握拳，只是稍微地催動了一下手中的無上仙石。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，那怕是李七夜稍微地催動了一下無上仙石，而無上仙石的力量一爆發出來，那就是恐怖絕倫，猶如是無上大道烈焰一樣，只見璀璨的光芒在李七夜身後展開，如同是巨翅一樣，給人一種遮天蔽日之感。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，無上仙石的力量爆發出來的時候，好像是要摧毀大地一樣，所有人都感覺到世間最爲可怕的颶風瞬間從自己身上碾壓而過一樣，碾得自己全身吱吱作響，讓許多修士強者不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，不少修士強者都爲之駭然，感覺自己都要被碾成了肉醬了，尖叫之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;但是，就在李七夜的無上仙石一爆發力量的時候，而星河溺仙陣的奧妙一下子也發揮出來了，只見李七夜的腳下所漩渦的星河漩渦猶如是鯨吞一樣，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，瞬間把李七夜所爆發出來的力量吸收，把李七夜所爆發出來的烈焰抽離。

&emsp;&emsp;在滋滋滋的聲音之中，只見抽離吸收了李七夜力量的星河溺仙陣，一下子變得更加的明亮，不論是縱橫交錯的大道陣紋，還是大道符文。

&emsp;&emsp;與此同時，聽到“嗡”的一聲響起，只見真仙截天五祖所捧着的寶鼎也都一下子亮了起來，好像是吸收了李七夜的無上仙石力量之後，全部力量都會被抽離出來，然後吸進寶鼎之中。

&emsp;&emsp;果然是如此，隨着星河溺仙陣在抽離李七夜的力量之時，本是爆發出來的無上仙石光芒，一下子黯淡下來，那本是在李七夜身後張開的大道烈焰，也是一下子蔫了下來，好像是一隻被打敗的雄鷹一樣。

&emsp;&emsp;“起作用了。”看到這樣的一幕，許多遠之古祖、不出世的老不死，也不由大叫了一聲，不少人心裡面爲之劇震。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看到，真仙截天五祖的星河溺仙陣在李七夜身上起作用了，它能瞬間抽離李七夜的所有力量，如此一來，不管李七夜是爆發怎麼強大的力量，都會被星河溺仙陣抽離。

&emsp;&emsp;一旦李七夜的力量被抽離，那麼，不管他打出什麼樣無敵的一擊，它的力量都會被抽離，在這個抽離之下，李七夜就有可能變成了手無縛雞之力的文弱書生，到時候，還不是任何宰割。

&emsp;&emsp;“了不得呀，不愧是號稱除了道君，其他人都不可能活着出來的星河溺仙陣。”看到這樣的一幕，李七夜的無上仙石力量都能被抽離，這一下子讓不少強者也爲之鼓舞，在這一刻，讓真仙教、三千道他們這一方看到了希望。

&emsp;&emsp;畢竟，在此之前，道君之爭開始之後，李七夜一直都是處於壓制真仙少帝他們的優勢，任何人都看得出來，真仙少帝他們沒有反制李七夜的手段，這就讓許多修士強者都覺得，李七夜必將勝出了。

&emsp;&emsp;但是，現在看到星河溺仙陣能壓制住李七夜了，一旦李七夜的力量被壓制住了，那麼，面對如此之多的強敵，李七夜又焉能雙掌敵得過四拳呢，只怕遲早都有可能被真仙少帝他們聯手所磨滅。

&emsp;&emsp;“星河溺仙陣，連仙教能溺亡，現在壓制住李七夜，也不是什麼意外之事。”看到這樣的一幕，有老朽的古祖神態凝重。

&emsp;&emsp;從這一個側面，也讓大家都意識到，真仙教的實力的確是可怕無比，任何人都無法與之爭鋒，任何大教與真仙教爲敵，只怕都是死路一條。

&emsp;&emsp;看到星河漲仙陣能抽離李七夜的力量，也讓天蛛神、真仙少帝他們不由爲之一喜，只要能抽離李七夜那無敵的仙石力量，說不定就能壓制住李七夜。

&emsp;&emsp;一旦壓制住李七夜，那豈不是可以斬殺之。

&emsp;&emsp;“聯手。”在這個時候，天蛛神與葬國河妖兩個人齊叱了一聲。

&emsp;&emsp;天蛛神一聲尖叫，聲音十分的刺耳，聽到“蓬”的一聲，在這剎那之間，只見天蛛神整個人冒出了一團綠色的霧氣，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着天蛛神的霧氣冒出之後，他整個人猶如是化作了一團液體一樣。

&emsp;&emsp;一隻碧綠的蛛蜘化作一團綠色的液體，那是十分可怕的事情。

&emsp;&emsp;而且，這一團的液體在這瞬間變多變大，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起的時候，綠色的液體就好像是噴泉一樣，瞬間噴涌出了液體，一下子淹漫天地。

&emsp;&emsp;“天蛛湮滅海。”看到這樣的一幕，有東荒的聖者不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;天蛛湮滅海，此乃是天蛛神的一大殺招，此招乃是天蛛神把自己化作液海，他如此可怕的劇毒之蛛，它的液海可以瞬間把任何修士強者湮滅掉，不管你是怎麼樣的修士強者，都能瞬間融化成汁。

&emsp;&emsp;所以，有傳聞說，天蛛神曾一夜之間，把一個大教淹沒，瞬間把大教的所有生靈都融化了，整個大教的所有生靈都在一夜之間湮滅，連渣都不剩，似乎從來沒有在這個世間存在過一樣。

&emsp;&emsp;這是十分恐居怖的事情， 這樣的殺招，天蛛神也極少用。

&emsp;&emsp;“鈴、鈴、鈴……”在這個時候，只見葬國河妖搖頭自己的鬼鈴，只見他手中的鬼幡乃是飛出了一個又一個的怨魂，瞬間融入了天蛛神的天蛛湮滅海之中。

&emsp;&emsp;而葬國河妖他自己也是走入了天蛛湮滅海，他邊走邊口言詛語，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣雷鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見天地變色，出現了血光，猶如是滅頂之災一樣。

&emsp;&emsp;“惡餓鬼咒。”看到這樣的異象之時，一位來自於東荒的妖皇見過這一幕，不由全身毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，只見李七夜身後竟然冒起了一個陰影，這個陰影猶如是要擁抱李七夜一樣。

&emsp;&emsp;在李七夜還沒有回過神來的時候，只見天蛛神的天蛛湮滅海和葬國河妖的惡餓鬼咒相融合在一起，李七夜身後的陰影一下子清晰起來。

&emsp;&emsp;在這瞬間，大家還不明白怎麼一回事，陰影一下子附在了李七夜身上，聽到“滋、滋、餈”的聲音響起，這陰影附着在李七夜身上的時候，要與李七夜身體融合，要吞噬李七夜身體。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜全身生長出了黑色的魔液，猶如是鬼物一樣，在李七夜全身的皮膚上生長出來，而且以極快的速度覆蓋。
