<title>《帝霸》▷ 第4824章一劍之敵</title>
&emsp;&emsp;紀元的輪迴，時光的鎖定，在這瞬間，深海遺主爆發了自己最強大的力量，毫無保留，鎖住了李七夜。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，聽到“轟”的一聲巨響，天地汪洋，僅僅是化作一方水磚，重重地砸向李七夜。

&emsp;&emsp;紀元水磚，此乃是凝集億萬汪洋之力，凝集了紀元之力，整塊水磚不大，但是，其中卻蘊着整個紀元之力，在這水磚之中，有億萬星河流轉，三千大世界的生靈沉浮，一個紀元之重瞬間鎮殺而來。

&emsp;&emsp;一個紀元之重，何等之重，億萬星河，無垠疆土，無窮無盡。

&emsp;&emsp;如此一塊水磚直砸而來，時光被碾得粉碎，空間瞬間湮沒，萬法也是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;不僅僅如此，在紀元時光鎖定，水磚砸來的瞬間，在這致命一擊之時，化作無盡深淵的深海遺主也是瞬間向李七夜吞噬過去。

&emsp;&emsp;深淵無盡，可吞十方，一旦溺入深淵之中，萬劫不復，不論是多麼快的速度，不論是多麼強大的力量，都會永久墜入深淵，永不見天日。

&emsp;&emsp;一式三殺招，深海遺主出手，便是奪人性命，崩天地，吞日月，墮輪迴，如此強悍無敵之式，實爲可怕也，不愧是無上巨頭。

&emsp;&emsp;就在一式三殺招轟在自己的身上之時，李七夜雙目一凝。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的劍鳴，九大道劍，飛出兩大道劍，準確說，兩劍爲一，此乃是玄炎道劍。

&emsp;&emsp;玄爲極寒，炎爲極熾，兩者乃是對立的最極限，一冷一熱，此乃是道劍之極。

&emsp;&emsp;“滋”的一聲響起，玄炎道劍，玄道劍起，封萬物，凍亙古，時光、永恆，輪迴、衍化……一切都在這瞬間被冰封。

&emsp;&emsp;極限之零，無盡之零，絕對之零，最究極的極冷，在這樣的極冷之下，天地間的一切都可以被冰封，不論是最強大的法則，還是最恐怖的力量，都會在這極限之下而被冰封。

&emsp;&emsp;不論是紀元之光，還是無上水磚，又或者是無盡深淵，在這瞬間，都被終極的冰冷零域給封凍住了，那怕最最微小的粒子，都瞬間被冰凍了，沒有任何的運動。

&emsp;&emsp;在極限冰封的瞬間，炎道劍起，最終極之熾熱，人世間最無上的大道之火，高溫乃是極冷的另一端，瞬間可以焚化一切，那怕是天穹上的太陽，在這樣的最終究的高溫之下，都瞬間湮沒，化作了一縷青煙罷了。

&emsp;&emsp;不管是紀元的力量有多麼強大，不論紀元的大道有多麼的奧妙，在瞬間，都會被最終極的高溫灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;瞬間是究極之冷，瞬間又是究極之熾，如此一冷一熱，都是最爲極限，又焉可承受也。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，深海遺主的紀元之擊，也瞬間湮沒，連渣都不剩，擋不住如此的兩個絕對相反的極端。

&emsp;&emsp;“轟轟轟”與此同時，死人的九大劍道直轟而來了，九大天劍也，九大劍道也，全部都瞬間轟殺而來，轟向李七夜。

&emsp;&emsp;大地劍道，厚重無匹，重無量也，一斬碎天地。

&emsp;&emsp;巨淵劍道，劍道無疆，吞噬十方，一劍噬三千世界。

&emsp;&emsp;浩海劍道，浩瀚無邊，劍起，滔滔不絕，無窮無盡，萬古無邊。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;九大劍道，九大天劍，齊轟而來，無比震撼，天地生靈都只不過是塵埃罷了，九劍出，萬古滅，一切都將會不復存在。

&emsp;&emsp;如此一手，就算是其他的巨頭，都看得心神一震，誰都看得出來，此時死仙乃是複製了李七夜的九大天劍、九大劍道。

&emsp;&emsp;那怕這不是屬於死仙的無上之道，但是，從他手中複製出來的時候，威力也無與倫比，毀天滅地，任何無上巨頭見如此之式，都不敢直攖其鋒也。

&emsp;&emsp;“鐺”就在毀天滅地的九大天劍、九大劍道齊轟向自己的時候，李七夜乃是一劍指天，一劍無盡巍峨。

&emsp;&emsp;大地道劍，天劍與劍道合二爲一，巍峨屹立，大地厚重，一劍，可壓塌萬古，一劍，可承載無盡，一劍可受無量，一劍可蘊無疆……

&emsp;&emsp;大地道劍，一劍指天之時，劍不動，天地不動，萬世不動，一劍足矣。

&emsp;&emsp;如此一劍，鎮天地，定乾坤，可守萬世。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，死仙的九大天劍、九大劍道都瘋狂地轟擊殺向李七夜之時，都被大地道劍所擋住了。

&emsp;&emsp;大地道劍，巍峨無上，當它一劍指天之時，死仙的一切攻擊，都被大地道劍所擋住了，無法撼動如此一劍。

&emsp;&emsp;雖然，死仙乃是九大天劍、九大劍道齊轟而出，威力無與倫比，毀滅大世。

&emsp;&emsp;但，他所擁有的，終究不是九大天寶之一，終究不是九大天書之一，只不過是以自己逆天無比的紀元之秘所複製而來。

&emsp;&emsp;面對真正的天劍之時，依然是攻之不破，全部都被大地道劍所擋住了，一劍巍峨無上，萬古不動。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，當擋住了死仙的九大天劍、九大劍道之時，巍峨不動的大地道劍動了，一劍輪斬而下。

&emsp;&emsp;沒有劍道的奧妙，沒有萬法之變，一劍斬下，無量之重，此重連整個紀元都承受不住，天地都會瞬間崩滅。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”的一陣陣崩碎聲中，就算此時死仙乃是九大天劍、九大劍道回身護體，都依然擋不住大地道劍，一層又一層的劍道崩碎，一把又一把的天劍碎裂。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，死仙、不死之主、深海遺主，都同時受到了最重的一擊。

&emsp;&emsp;不死之主身中一記至聖，至聖斬落在他的身上，聖痕無法磨滅，身上的鎧甲崩碎，一半的身體被聖痕軋開一樣。

&emsp;&emsp;深海遺主也承受不住極寒與極熾，在一聲慘叫之下，他大半的頭顱被湮沒，蠕動的身體就好像是被刨過了一樣，十分的觸目驚心。

&emsp;&emsp;死仙一聲慘叫之下，身上所有閃電都湮滅，他那本是可以變幻各種形態的身體，在這剎那之間如同被拍扁一樣，拍扁得如一層薄薄的紙張，在一時半刻是無法恢復過來。

&emsp;&emsp;三位無上巨頭，聯手致命一擊，不僅僅是未能斬殺李七夜，反而是被李七夜重傷了。

&emsp;&emsp;如此的一幕，何等的震撼，天地生靈都無法回過神來了，就算是無上巨頭，也被威懾住了。

&emsp;&emsp;李七夜，紀元的主宰，這是他的紀元，時光流淌在他的紀元之中，在這個紀元之中，他主宰着一切，其他的存在，不論是有多麼強大的無上巨頭，只不過是這個紀元的外客罷了，一旦是闖入李七夜的紀元，再強大的無上巨頭，也一樣會失去優勢。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜此時站在自己的巔峰之上，出手便可斬無上巨頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，那些旁觀的無上巨頭，心裡面也爲之發寒，如果李七夜在自己的紀元之中要犁平其他的無上巨頭，除非他們躲起來，徹底地封閉自己的所有神識、所有的力量，徹底地銷匿在三千世界，否則，李七夜可以把他們全部抹殺。

&emsp;&emsp;看着死仙、不死之主、深海遺主他們慘敗，其他旁觀的無上巨頭在心裡面也不由爲之後悔，他們不應該甦醒出世，應該一直保持着永久的沉睡，永久地陷入沉寂之中，只要這樣，他們的藏身座標就不會暴露。

&emsp;&emsp;但是，他們經不起貪婪，作壁上觀，李七夜未慘死在死仙他們手中，最終，卻把自己的藏身座標給暴露了。

&emsp;&emsp;在這一刻，就算無上巨頭心裡面後悔，想躲起來，只怕也都遲了。

&emsp;&emsp;死仙、不死之主、深海遺主，三大無上巨頭慘敗，他們也不由臉色發白，他們還是低估了李七夜的實力了。

&emsp;&emsp;在此之前，他們也是曾經對抗過其他紀元，就算他們並沒有滅掉某一個紀元了，但，他們至少能全身而退，甚至是有所收穫。

&emsp;&emsp;現在他們卻是偷雞不成，反蝕了一把米。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，死仙、不死之主、深海遺主，他們三大無上巨頭，想都不想，轉身就逃。

&emsp;&emsp;無上巨頭，轉身而逃，他們的速度是無法想象的，他們是可以跨越空間，而且他們朝不同的次元與空間逃遁而去，讓人想追，都是分身乏術。

&emsp;&emsp;但是，就在死仙、不死之主、深海遺主三大無上巨頭逃走的瞬間。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的巨響，一尊又一尊強大無上的存在封鎖空間，瞬間鎖萬疆，守紀元，堵住了死仙、不死之主、深海遺主他們的去路。

&emsp;&emsp;這突然出手封鎖死仙他們逃遁去路的人，不是別人，正是三生永仙、天古老鬼、無上陛下他們。

&emsp;&emsp;此時此刻，紀元空間被鎖，死仙、不死之主、深海遺主他們都被封鎖住了，成爲子籠中之鳥，再也無處可逃。

&emsp;&emsp;在這個時候，死仙、不死之主、深海遺主，他們三尊無上巨頭，都是無處可逃，被李七夜來個甕中捉鱉。

&emsp;&emsp;“既然都來了，還想走嗎？”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;死仙、不死之主、深海遺主臉色難看，不死之主看着趴倒在地上的呆達，說道：“達兄，此時不逃，還待何時？”

&emsp;&emsp;但是，呆達趴在地上，一動不動，好像睡着了。
