<title>《帝霸》▷ 第4536章林默</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，林默與李七夜站在了一起，似乎一下子整個氣氛變得十分自然，林默不僅是離李七夜很近，甚至是有一些親暱，她的螓首都快靠在李七夜的肩膀上了。

&emsp;&emsp;一時之間，簡貨郎他們都不由面面相覷，因爲此時此刻，李七夜與林默之間，好像是很熟一樣，似乎是老朋友一般，有着非同一般的交情，或者有着過於親密的情感。

&emsp;&emsp;這就讓簡貨郎他們覺得奇怪了，他們跟隨着李七夜這麼久，也從來未聽過李七夜說過有什麼朋友，更何況，以他們的理解與想象，似乎沒有誰能與李七夜這樣的親密，別人就是想靠近李七夜，也談何容易。

&emsp;&emsp;更何況，能得到李七夜的青睞，那更是比登天還要難之事。

&emsp;&emsp;但是，林默的出現，到現在爲止，也就說了兩句話而已，便與李七夜如此親密，而且，他們就好像是認識了很久很久的朋友一樣，甚至是有可能是一對情侶。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎與算地道人都不由偷偷地瞄了瞄李七夜，又偷偷地瞄了瞄林默，他們總覺得，林默與李七夜在以前是不認識的，甚至可以說，他們只是在此時此刻才相識，但是，就是這麼奇怪，這麼的詭異，在此時此刻才相識，甚至也剛剛相互通了姓名，就如此的親密，就如此的自然，這樣的情況，那實在是無法用任何言語去形容。

&emsp;&emsp;剛通姓名，就如此親密，那麼，說它是一種緣分，那還能去理解一下，但是，此時此刻，李七夜與林默站在一起，卻是那麼的自然，沒有絲毫的不恰之處，那種自然，甚至用筆墨都是難以形容，給人渾然天成之感，似乎，他們隨便一站，就猶如是千百萬年在一起，那種感覺，無與倫比。

&emsp;&emsp;簡貨郎與算地道人都不是蠢人，他們都是冰雪聰明之輩，在這剎那之間，他們都意識到林默乃是非同凡響，一定不是什麼凡俗之輩，但是，他們卻無法去把林默與某一個人對上號，這樣的感覺，實在是太奇怪了。

&emsp;&emsp;簡貨郎和算地道人都是十分有見識的人，稱得是精通古今，所知之人，可謂是數之不盡，但是，在此時此刻，那怕他們搜腸刮肚，都無法把某一個人物與眼前的林默對上號。

&emsp;&emsp;林默不是什麼傾國傾城之輩，也不是什麼國色天香，但是，當她與李七夜站在一起的時候，在簡貨郎與算地道人看來，他們就有着一種某名的默契，似乎，這樣的默契是千百萬年就已經定下來了，彼此之間，已經有着一種說不盡的嚴絲合縫。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不論是簡貨郎還是算地道人，又或者明祖，他們都瞬間覺得，林默乃是獨一無二，似乎，在這世間，少有人能與之相比，什麼聖女、公主與之相比，那也只不過是黯然失色罷了。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜與不認識林默，林默與不是什麼朋友，或者故人，但是，在此時此刻，林默與李七夜在一起，就是那麼的默契，就是那麼的自然，就是那麼的渾然天成。

&emsp;&emsp;“請問姑娘，不，仙子，小道爲你算一卦如何？”算地道人看着林默，不由雙眼發亮，在這個時候，他竟然又犯了職業老毛病，想爲林默算一卦。

&emsp;&emsp;一聽算地道人要給林默算一卦，簡貨郎頓時也不由雙眼發亮，立即附和，點頭如小雞啄米，說道：“對，對，對，讓這神棍算一下，他倒算得是蠻準的。”

&emsp;&emsp;林默看着算地道人，神態自然，沒有任何的忸怩，很自然地說道：“好呀。”

&emsp;&emsp;算地道人心裡面不由爲之一喜，摸出了自己卦甲，雙手捧着，呵了呵氣，虔誠地說道：“且讓小道熱熱血，擺擺卦。”說着，雙手開始搖晃起來，開始爲自己的卦甲預熱。

&emsp;&emsp;在這個時候，算地道人手捏真訣，心存道法，口吐真言，一念通神，在這剎那之間，算地道人手中的卦甲一甩出來，這還不是爲林默真正占卜，而是先預預熱，預預卦相罷了。

&emsp;&emsp;聽到“啪”的一聲響起，以龜殼所制的卦甲滴溜溜地轉了幾圈，這才倒了下來，顯現了一個卦甲之相。

&emsp;&emsp;“這預示之相，乃是幽明通月，大相之徵……”算地道人仔細一看，一琢磨之時，他不由臉色一變，頓時閉嘴，匆匆忙忙收起了卦相，對林默乾笑地說道：“小道最近道行不穩，道行不穩，算不出什麼來，罷了，罷了，抱歉呀。”說着，對林默鞠身。

&emsp;&emsp;雖然算地道人不說了，但是，簡貨郎是一個鬼精靈，一看就知道情況不妙，忍不住把算地道人拉到一邊，嘟囔地說道：“神棍，卦相是怎麼樣說的？快說來聽聽。”

&emsp;&emsp;“不可說，不可說。”算地道人搖了搖頭，也嘟囔地說道。

&emsp;&emsp;“什麼不可說。”簡貨郎沒有好氣，瞪了他一眼，說道：“少給我來這一套，我還不瞭解你的把戲嗎？信不信我把你給宰了，讓你這個神棍變得神婆。”

&emsp;&emsp;“不可理喻——”算地道人氣得瞪了簡貨郎一眼，頗有一腳把簡貨郎踩死的氣憤。

&emsp;&emsp;但是，簡貨郎卻一點都不在意，說道：“快說來聽聽，別婆婆媽媽，難道你就真的不想知道嗎？”

&emsp;&emsp;簡貨郎這樣的話，那的確是一下子戳中了算地道人的心窩了，他猶豫了一下，最後只好說道：“不準，這卦相不準。”

&emsp;&emsp;“你確定嗎？”簡貨郎乜了算地道人一眼，說道：“如果你這都不準，那是不是說明，你的占卜也只不過是江湖騙術罷了。”

&emsp;&emsp;“你纔是江湖騙術，你全家是江湖騙術。”那怕算地道人明知道簡貨郎是激將法，但是，他忍不住噴了簡貨郎一臉。

&emsp;&emsp;“那你說說，這具體是怎麼樣情況嘛。”簡貨郎也不介意，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;算地道人不由沉吟了一聲，最後，他還是謹慎地說道：“我也只是預熱，沒有真正占上一卦，但是，從我們家傳的占卜通神而言，這預熱，也是能預之六七分之準。”

&emsp;&emsp;“那你說說，這是吉卦還是兇卦。”簡貨郎也就是好奇心被點亮了。

&emsp;&emsp;“不好說。”算地道人不由沉吟地說道：“從我的職業直覺爲說，她的命，被改過，或者說，她的命，被人遮閉住了。”

&emsp;&emsp;“改命，或者遮閉住了自己的命。”簡貨郎也不由抽了一口冷氣，說道：“這可不是什麼小事情，這可是傳說從老天爺那裡偷命，或者是瞞住老天爺的眼睛，這可不是一般人能做到的。”

&emsp;&emsp;“這何止不是一般人能做到的。”算地道人搖頭，說道：“就算是道君，那也不一定能做到，這可是捅破天的事情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，算地道人抽了一口冷氣，說道：“正是因爲這樣，我從卦象上來感覺，一種直覺，在她背後，是有很大的陰影，就是不知道這陰影是什麼。”

&emsp;&emsp;“背後的陰影嗎？那是好還是壞，是兇還是吉？”簡貨郎不由說道。

&emsp;&emsp;算地道人搖頭，說道：“不知道，她被人改命或者是被人遮蔽，這是我無法窺視的地方，這必須需要逆天無比的實力才能去窺視，至少我是做不到，或許，我們祖先有人能做到。”

&emsp;&emsp;“那對公子有壞處嗎？”明祖也不知道什麼時候湊了過一來，不由心地問了一句。

&emsp;&emsp;“這無法比。”算地道人不由苦笑了一下，說道：“公子之命，浩大得是我們凡俗之輩所不能占卜的。如果說，公子之命，如天地廣博，那麼，我們的命，那隻不過是如螻蟻罷了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，算地道人不由沉吟了一下，說道：“非要說一下這位林姑娘與公子相比，公子乃是天地之廣博，林姑娘或者是一輪皓月，又或者是一顆星辰，又或者是其他，總之，這樣的命數，不是我們所能相比的，在林姑娘的命數面前，我們衆生的命數，那也是一樣如同螻蟻一般。”

&emsp;&emsp;“簡單地說，比不上我們公子的命。”簡貨郎總結地說道。

&emsp;&emsp;算地道人不由苦笑，說道：“世人，也無法與林姑娘相比，這命數，世人只不過是螻蟻罷了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎他們三個人都不由偷偷地瞄了林默一眼，他們現在可以肯定的是，林默，肯定是有什麼驚天無比的來歷，舉世無雙的出身，但是，他們搜腸刮肚，卻想不出來，林默是何方神聖，好像沒有任何一號人物，可以與眼前的林默對上號。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在簡貨郎他們在討論之時，突然之間，一道從天際而來的無上大道瞬間亙橫而至，瞬間轟在了一座山峰之上，光芒四射。

&emsp;&emsp;當這四射的光芒散去之後，只見山峰之上出現了一座高大的樓閣，這座高大的樓閣乃是一道道神環縈繞。

&emsp;&emsp;“三千道，三千道來人了。”看到這一座樓閣，乃是一道道神環縈繞，有人不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“三千道來人了，不知道來了多少人。”看着這一座神閣，有人吃驚地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到一聲咳嗽，大家一看，只見樓閣之前站着一位老者，似乎是在守門一般。
