<title>《帝霸》▷ 第1657章未來的道路</title>

&emsp;&emsp;鎮世真神如此一說，餘太君也不由看着流淌着的大道，看不出什麼端倪，說道：“這有什麼不同呢？”

&emsp;&emsp;餘太君終究是活得不如鎮世真神久，見過的天命也就一次而己，見識方面與鎮世真神相比起來的確是有所差距。

&emsp;&emsp;“力量，大道，天地的規則。”鎮世真神盯着一條條流淌的大道，徐徐地說道：“似乎它是缺點什麼，或者是它是在契合着什麼一樣，總之這次的九界匯聚與以往有所不同。”

&emsp;&emsp;“鎮世眼光老辣。”李七夜笑着說道：“這一世，這必將是與衆不同，這不止是與以往的時代不一樣，甚至與消失的一個個紀元都不一樣。這將會是前所未有過的時代，這一個紀元將會因爲這個時代而與衆不同。”

&emsp;&emsp;“我們這是紀元的巔峰嗎？”鎮世真神都不由意外地說道。

&emsp;&emsp;“不，我們這個時代還沒有達到紀元的巔峰。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“但是這個時代、這個紀元將會因爲我李七夜而與衆不同。在這個時代，就算不是我們這個紀元的巔峰，但也必將會勝於巔峰！這個時代必將會在我的手中走到世界的盡頭，這個紀元將會在我的手中註定着璀璨，後世之人再也達不到這個高度！”

&emsp;&emsp;李七夜這話在別人聽起來或者是自吹自擂，但鎮世真神與餘太君聽起來卻覺得理所當然，因爲他們都知道大人爲了這樣的時代到來那是積累了漫長無比的歲月，沒有誰比他作過如此龐大遠久的謀略！

&emsp;&emsp;特別是鎮世真神，他曾經追隨過李七夜參加仙戰，他明白李七夜手中的底牌比任何人想象中都要可怕，這也是他能從萬古以來屹立到現在的原因！

&emsp;&emsp;“這一世，我不止將會成爲仙帝。”李七夜露出濃濃的笑容，徐徐地說道：“在這一世天命對於我而言，那也只不過是點綴而己！”

&emsp;&emsp;“天命也只不過點綴而己！”聽到這樣的豪言壯語，就算是追隨李七夜的餘太君都不由爲之呆了一下，她當然知道李七夜的逆天了，但是，當說出“天命也只不過是點綴而己”這句話真的是讓餘太君震撼了。

&emsp;&emsp;天命，雖然這不是仙帝的一切，但這是仙帝無敵的底氣，也是仙帝最強大的依仗，現在李七夜卻說出了“天命也只不過是點綴而己”，換作外人聽到李七夜這樣的話那絕對不相信，不過鎮世真神與餘太君都知道這將會是真的！

&emsp;&emsp;“天命之上還有其他的東西嗎？”鎮世真神都不由問道。

&emsp;&emsp;“或者有，或者沒有，這不好定義。”李七夜笑着說道：“但是，時代之上那就有着更廣闊的時間範疇，這就是紀元！”

&emsp;&emsp;“紀元！”鎮世真神仔細地體味着李七夜這句話，因爲他知道紀元的意義。

&emsp;&emsp;紀元乃是一個時間的範疇，就像李七夜所說的那樣，一個紀元乃是由無數個時代所組成。

&emsp;&emsp;就像當下的時間簡史一樣，不論是當下的時代，還是某一位仙帝的時代，又或者是整個諸帝時代，甚至是諸帝時代之前的拓荒時代，更遙遠的荒莽時代，這些時代都在紀元之中。

&emsp;&emsp;也就是說，這個紀元包括了莽荒時代、拓荒時代、古冥時代以及現在的諸帝時代。

&emsp;&emsp;也曾有人說過，這個紀元的開端在於莽荒時代，這個說法是真是假，無法考究，也沒有人知道這個紀元真正的開端是起始於哪裡！

&emsp;&emsp;“天命只是點綴，大人將是追尋着怎麼樣的力量呢？”就算餘太君這樣沉着的人都忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“清風，你把世界的盡頭想得太簡單了，未來終極一戰哪裡有那麼容易，只憑區區的天命，那是不夠的。否則的話就不會有着一位位仙帝、一位位仙王在這條道路上前赴後繼了。曾經有多少驚豔的帝者，曾經有多少無敵的巨擎，他們都在這一條道路上倒下，曾經有絕世無雙的陣營，曾經有着可以剷平一切的聯盟，但都在這一條道路上倒下了。”

&emsp;&emsp;“這一條道路的戰爭是十分殘酷的，跟世界盡頭的一戰比起來，什麼天命之爭，什麼天命之爭的最後一戰，那隻不過是一羣小孩子玩過家家的遊戲而己，不值得一提。”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“我相信大人能笑到最後，大人有着無數的底牌，更是有着唯一的殺手鐗，足可以毀滅一切。”餘太君說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“我是有很多底牌，但，這種底牌只能說對於生命有效，像我的底牌可以威脅很多存在，不管是葬地，又或者是仙帝，我都有底牌威脅到他們，甚至是在九天十地之上，我也依然有底牌與所有的衆帝仙王爲敵。但，世界的盡頭，這些底牌是沒有用的。”

&emsp;&emsp;“大人的唯一殺手鐗呢？”鎮世真神都忍不住多嘴說了一句話。

&emsp;&emsp;鎮世真神所說的唯一殺手鐗，就是晶柱，也就是當日李七夜拿出來威脅精雞仙礦的那件東西。

&emsp;&emsp;“這東西只能說是威懾。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不管它的威力有多大，這東西一出來，大家都玩完了。不要說不到萬不得己，就算是在最絕望的時代，這東西都不能用，這東西一出，一切都沒意義了，一切都沒有了。我有這東西在手，玩的就是威懾，賭的就是底氣，看誰能沉得住氣，沉得住氣的人就穩，道心能穩得住的人就能笑到最後！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着一條條流淌着的大道，說道：“所以，我是需要真正的力量，需要凌駕於一切之上的力量，不能只是玩威懾，只有這樣在世界盡頭的最後一戰我才能笑到最後，所以在這樣的力量面前天命那也只不過是點綴而己。”

&emsp;&emsp;餘太君和鎮世真神都不由爲之沉默，那怕強大到他們這樣的地步都無法想象這種力量是多麼的強大，不過他們都是見過仙帝的人，他們都知道仙帝是多麼強大，特別是仙帝以天命暴走之時，那是恐怖絕倫的事情。

&emsp;&emsp;但現在李七夜追求的力量連天命都只不過是點綴而己，這種強大已經是超出了他們的想象了。

&emsp;&emsp;“只可惜，屬下不能一見大人獨戰萬世的風采。”鎮世真神也不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，看着遙遠的天空，緩緩地說道：“有時候看不到也是一種幸福，勝時乃是朗朗乾坤，若是敗了，不堪設想。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓鎮世真神與餘太君都沉默起來，在未來遙遠的一戰他們不敢去想象，也不願意去想象，他們都是經歷過戰爭的人，知道這級別的戰爭比他們一生中經歷的最殘酷的戰爭還要殘酷上無數倍。

&emsp;&emsp;天命將成，這讓九界的所有修士都興奮起來，對於許多修士來說他們終於等到了這一刻到來了，無數修士、衆多的大教疆國都爲之躍躍欲試。

&emsp;&emsp;而且一時之間每一界都在討論着仙帝的熱門人選，當然每一界的仙帝熱門人選都不一樣，畢竟現在九界未通，每一界的天才都還沒有經歷過真正的混戰與較量，大家也只能在自己的世界中進行評估。

&emsp;&emsp;在人皇界最熱鬧的人選當然是第一兇人與龍傲天了，而在現在很多人都看好第一兇人，當然因爲有飛仙教在背後撐腰，也有不少人看好龍傲天的。

&emsp;&emsp;天命將成這消息讓人皇界很多人陷入喜悅，但是，這喜悅沒有多久就高興不起來了，特別是對於北汪洋的門派修士來說，這甚至是一場災難來臨了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一天巨響震撼着整個北汪洋，突然之間，天空上降下了一條粗大無比的黑柱，這黑柱看起像是龍捲風一樣。

&emsp;&emsp;這一條黑柱從天空上垂下像龍捲風一樣挾着絕世無雙的風暴力量！這樣的力量瞬間撕碎了天穹，直衝向了北汪洋一個大教所在之處。

&emsp;&emsp;這個大教在北汪洋可以說是擁有十三疆國的大教，祖地底蘊極爲深厚，他們曾經出過一尊尊的神皇。

&emsp;&emsp;“遇襲，迎戰！”看到這黑色的龍捲風直衝而來，這個大教的所有老祖被驚動，狂吼大叫地說道。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一時之間警鐘之時響徹了大教每一個角落，而且這個大教的一層層防禦在第一時間升了起來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，但是在這黑色龍捲風之下整個大教的防禦不堪一擊，摧枯拉朽，瞬間被毀滅。

&emsp;&emsp;“殺——”看到這樣的一幕，這個大教的所有弟子、所有強者、所有老祖都同時出手，都使盡了吃奶的力氣，甚至是有老祖燃燒着自己的血氣打出了人生中最強大的一擊。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”轟隆之聲不絕於耳，天搖地晃，不管這個大教的上下所有弟子全力一擊有多麼的強大，但是在黑色龍捲風之前都不值得一提，他們的攻擊瞬間被可怕的風暴撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，淒厲無比的慘叫聲響徹了天地，只見這個大教的所有弟子一下子被可怕的黑色龍捲風捲了進去，一下子被撕得粉碎，化作了血霧，連老祖都不例外，都無法逃脫。
