
	《帝霸》▷ 第4423章嚇破膽

    九尾妖神不干涉這裡的事情，這也就一下子使得整個龍教退出了李七夜與五陽老宗主之間的

恩怨了。

    一時之間，大家也都不由相視了一眼，九尾妖神這般選擇，也讓人覺得奇怪，猶如他這一般

無敵的存在，按道理來說，容不得任何人在自己地盤撒野，更別說是在自己地盤上殺人放火

了。

    按道理來說，東荒使團，乃是龍教的客人，五陽老宗主更是龍教的重要客人，在這樣的節骨

眼上，九尾妖神應該會爲五陽老宗主說上一聲，以保全五陽老宗主。

    但是，九尾妖神卻反而帶着龍教退出，根本就沒有幫助或保全五陽老宗主的意思，這就讓在

場的許多修士強者覺得奇怪了。

    當然，那怕九尾妖神帶着龍教退出，也不幫一下五陽老宗主這個客人，但是，卻沒有任何人

敢非議。

    如同九尾妖神這樣的無敵存在，又焉是在場修士強者所能非議的，與九尾妖神這樣的無敵之

輩相比，在場的任何修士強者，那也如同螻蟻一般，螻蟻妄言真龍，那是活膩了。

    在這個時候，李七夜斜看了一眼五陽老宗主，淡淡地說道：“狀也告完了，該想要一個怎麼

樣的死法呢？”

    “你——”五陽老宗主不由臉色發白，後退了好幾步，在這個時候，他也心裡面不由顫抖了

一下。

    在此之前，五陽老宗主是何等的豪氣橫生，在他眼中看來，李七夜就是自尋死路，不知死活

，但在此時此刻，五陽老宗主卻感覺自己離死亡如此之近，死神就在自己的眼前。

    “道兄，得饒人處且饒人。”在這個時候，羽巾賢者大聲叫道：“若是道兄揭過此事，他日

，我們陛下必有重謝……”

    “機會給你們了，可惜，你們沒有抓住。”李七夜淡淡地笑了一下，頗爲玩味，說道：“我

現在倒更感興趣，看看你們的陛下會不會爲他父親報仇。”

    羽巾賢者頓時語塞，說不出話來，在這個時候，羽巾賢者也摸不清李七夜的深淺，他不再冒

險衝殺上去。

    畢竟，對於羽巾賢者而言，他僅僅是爲五陽皇效力，並非是五陽皇的家僕，而且他也沒有必

要爲五陽老宗主冒着生命危險。

    “好了，時辰到了。”李七夜笑了笑，手中鳳翎刀斜指，徐徐地說道：“該上路了。”

    在這一刻，整個場面都不由氣氛凝重起來，不知道有多少人爲之屏住呼吸，在這個時候，大

家也都不約而同地想到了一個問題。

    在這個時候，如果李七夜真的是殺了五陽老宗主，那麼，五陽皇會爲自己的父親報仇嗎？

    也有許多修士強者第一個念頭想到，一定會，畢竟，殺父之仇，不共戴天，按道理來說，五

陽皇一定會爲自己父親報仇。

    但是，萬一李七夜真的是邪門到逆天呢？五陽皇還會不惜一切代價，爲自己父親報仇嗎？那

怕拼命到死，都會不顧一切去報仇嗎？

    想到這一邊，不少修士強者面面相覷，也有一些修士強者認爲，李七夜依然如此逆天可怕的

話，五陽皇最好的選擇，當然是繼續修練大道，證得大道，最後成爲無敵道君之後，再爲自

己父親報仇也不遲，真的到了那個時候，報殺父之仇，又有何難呢？

    “你——”五陽老宗主臉色發白，特別是看到羽巾賢者他們沒有衝殺上前，拼死保護自己的

舉動，更讓五陽老宗主心裡面發毛。

    當然，羽巾賢者他們這些老祖不衝殺上來拼死保護五陽老宗主，那也正常，若是按身份按輩

份而言，五陽老宗主還算是羽巾賢者他們的晚輩呢，而且還不是同出一個宗門，若僅憑這樣

的身份，五陽老宗主還沒資格與羽巾賢者他們平起平坐。

    五陽老宗主，那隻不過是父憑子貴罷了，否則，以他的造化，以他的建樹，與孔雀明王一比

，那也一樣是黯然失色，所以，那怕願間爲五陽皇賣命的東荒諸位老祖，也不會爲五陽老宗

主賣命。

    “你，你敢動我，使是與我五陽宗爲敵，與吾兒生死對立，乃將會成爲東荒的敵人，天之地

，海之闊，也沒有你立足之地，那怕你逃到天涯海角，吾兒都必定追殺你，滅你十族，屠你

子孫……”在生死麪前，五陽老宗主也會害怕，聲厲內荏地斥喝李七夜。

    “你說得對。”李七夜慢吞吞地一笑，悠然地說道：“我就是要與五陽宗爲敵，與你兒子爲

敵，我倒好奇，你兒子是否會爲你報仇。”

    “你——”五陽老宗主頓時氣得哆嗦，臉色漲紅，但是，卻沒有怒火，反而在心裡面是害怕

。

    “動手吧——”李七夜輕描淡寫，說道：“該做一個了結的時候了。”

    “你，你，你別亂來。”五陽老宗主在這個時候，頓失了方寸，不由後退了好幾步，說話都

有些不利索。

    在此之前，五陽老宗主是何等的意氣風發，一提及自己的兒子，便是有揚名天下之勢，有着

唯吾兒獨尊之勢。

    但是，在這一刻，死神就在面前，他已經要踏入鬼門關了，五陽老宗主這是被嚇破了膽，所

以，被嚇得方寸盡失。

    “既然你不動手，那可莫怪我先出手了。”李七夜也不與五陽老宗主耗下去，淡淡地一笑，

手中的鳳翎刀一起式。

    李七夜鳳翎刀一起式，還沒有出手，僅僅是一起式罷了，在場所有人心神爲之劇震，不論是

多麼強大的老祖，都一雙雙眼睛睜得大大的。

    從始至今，李七夜已經出了三刀了，一刀乃是極速之刀，瞬間斬了五陽宗的三位長老，一刀

乃是稀稀落落的一刀，便敗了五陽老宗主，最後一刀，乃是隨手一刀，傷了羽巾賢者。

    三刀出，盡是無敵，但是，讓所有修士強者爲之無力或者是爲之無解的是，他們都無法揣摩

這三刀的奧妙，甚至說，無法看得出這三刀有什麼無敵之處。

    毫不誇張地說，李七夜連出三刀，在許多修士強者看來，那隻不過是平平無奇罷了，甚至，

除了極速之刀外，其他兩刀，任何一個修士強者都感覺自己都能揮出這樣的一刀。

    李七夜那平平無奇的刀法，讓任何人都覺得，這樣的刀法，那普通到不能再普通，連剛修練

刀法的入門弟子，都能使出這樣的刀法。

    但是，偏偏這平平無奇的刀法，卻敗五陽老宗主，傷羽巾賢者。

    這樣的刀法，讓人覺得不可思議，無與倫比，所以，當李七夜再一次出刀之時，大家都是一

雙雙眼睛睜得大大的，所有人都想看一看，李七夜的刀法奧妙究竟是在哪裡。

    那怕是三大古妖這樣的存在，那也是不例外，他們也都不由睜得大大眼睛，想去揣摩李七夜

的刀法。

    李七夜手持鳳翎刀，刀起式，普普通通罷了，在場不管是任何修士強者，還是老祖大人物，

他們那怕把自己眼睛睜裂開來，再怎麼仔細去琢磨，都覺得李七夜這樣的一刀起式，那隻不

過是平平無奇罷了。

    就是這麼平平無奇，刀起式之時，沒有爆發出驚天的威力，也沒有爆發出無敵的氣勢，更沒

有縱橫天下的刀氣，甚至可以說，這樣的刀起式，就好像是沒有用力一樣。

    所以，在這個時候，那怕所有修士強者想去領悟或者想去感慨，這一刀的奧妙，或者不懂裝

懂去讚美一聲說，啊，這刀太無敵了。

    但是，這話，大家也說不出口，畢竟，在這個時候，稍稍有一點常識的人都一致認爲，李七

夜這一刀起式，那的確是平平無奇。

    然而，那怕李七夜一刀起式，平平無奇，依然讓在場的所有修士強者心裡面爲之一顫，那怕

這樣的一刀沒有任何威力，但是，不知覺之間，心裡面依然發抖，刀還未起，便已心寒。

    在這一刻，那怕李七夜平平無奇的一刀，依然讓人爲之膽寒，甚至大家都認爲，這平平無奇

的一刀落下之時，說不定就是五陽老宗主人頭落地之時。

    “你，你，你別亂來——”李七夜一刀起，五陽老宗主也一下子嚇破膽了。

    若是在以前，李七夜這一刀起，平平無奇，只怕在五陽老宗主看來，那是不屑一顧，班門弄

斧，那是活得不耐煩，自尋死路。

    但是，現在李七夜刀一起式，那怕是平平無奇，一刀起，沒有任何威力，然而，五陽老宗主

就已經嚇破膽了，根本不敢去接李七夜這一刀。

    但是，那怕五陽老宗主尖叫，李七夜刀已起式，沒有停手之意。

    在生死關頭，五陽老宗主哪裡還顧得上什麼顏面，他尖叫道：“吾兒，救我——”話一落下

，五陽老宗主取出一張古符。

    這一張古符乃是以寶紙所書，古篆落筆，筆走龍蛇，磅礴大氣，這樣的一張古符一取出來，

使是瞬間噴薄出了滔滔不絕的光芒。

    聽到“嗡”的一聲響起，在五陽老宗主身後，浮現了一個道門，打開了次元，似乎要把五陽

老宗主拽入次元之中，幫助他逃走。
