<title>《帝霸》▷ 5855.第5845章 先祖，不出</title>

&emsp;&emsp;第5845章 先祖，不出

&emsp;&emsp;從始至終，天庭的諸帝衆神都不知道，原來召喚無上巨頭的執行，不是天庭三仙、天庭始祖他們，竟然是劍帝、玄帝、幽天帝、浩海仙帝他們四個人執行的，這一點，的的確確是出於諸帝衆神的意外。

&emsp;&emsp;“召喚哪一祖？”在這個時候，玄帝他們立即是儼陣以待，玄帝大聲問道。

&emsp;&emsp;聽到玄帝這樣的一問，天庭三仙一下子都望向了天庭始祖。

&emsp;&emsp;這樣的一個神態，頓時也都讓人明白，原來從始至終，天庭三仙都沒有資格召喚天庭背後的無上巨頭，而有資格召喚天庭背後無上巨頭的，竟然是天庭始祖。

&emsp;&emsp;而能執行召喚天庭始祖的，卻又是劍帝、玄帝他們四位大帝，但是，批准召喚天庭背後無上巨頭這種事情的，又必須是需要得到天庭始祖、天庭三仙的一致認同，否則的話，似乎又不能去召喚天庭的無上巨頭。

&emsp;&emsp;這樣複雜的關係，讓人看得都有些瞠目結舌，看來，在天庭之中，就算是天庭三仙、天庭始祖他們想召喚無上巨頭，那都不是一件容易的事情，甚至可以說，天庭的無上巨頭，如果他們自己不願意降臨，想把他們召喚下來，那根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“衍生之主，召喚衍生之主。”在這個時候，只有天庭始祖才知道誰是可以召喚的，誰纔是最容易召喚的。

&emsp;&emsp;事實上，就算是天庭始祖知道，也不一定能百分之百召喚出來，但是，這卻是最有可能被召喚出來的無上巨頭。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，玄帝、劍帝、幽天帝、浩海仙帝他們都衝了過去，衝到了五尊雕像的那個道臺之前。

&emsp;&emsp;事實上，這不是道臺，是衍生之主的雕像，只不過，衍生之主太過於醜陋，模樣太過於噁心，他的雕像被簡化了很多的細節，看起來就像是一座道臺的模樣。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這個時候，玄帝、劍帝、幽天帝、浩海仙帝他們各執一角，他們身上的光芒一瞬間流淌入了這道臺之中。

&emsp;&emsp;“開——”在這一瞬間，玄帝、劍帝他們四位大帝異口同聲，大喊了一聲，聽到“轟”的一聲巨響，乃是所有的血氣都一瞬間注入了衍生之主的雕像之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲響起，隨着光芒與血氣灌入了雕像之中的時候，所有的血氣與光芒融爲一體，在雕像之是流轉起來，形成了一個漩渦。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見衍生之主的雕像浮現了一道又一道的符文，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起的時候，所有的符文相銜接在了一起，形成了獨一無二的大道之章。

&emsp;&emsp;在這瞬間，大道之章形成，噴涌出了大道光芒。在“轟”的一聲巨響之下，大道光芒衝上了天穹。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的聲聲不絕於耳的衝擊之下，只見大道光芒衝擊上天穹，好像打開了一個門戶，要通往一樣遙遠無比的次元一樣，就這個時候，大道光芒在天穹之凝集在了一起，旋轉起來。

&emsp;&emsp;在這樣旋轉的轟鳴聲中，只見大道光芒的漩渦，越轉越快，最終聽到“轟”的巨響，就在這瞬間，所有人都認爲要打開門戶了，打開了通往衍生之主的門戶了。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，聽到“砰”的一聲響起，本以爲要打開的門戶，突然之間一下子又關閉上了。

&emsp;&emsp;而且，受到了衝擊，在“砰”的一聲巨響之下，所有的光芒返衝而下，重重地衝擊在了雕像之上。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，反衝的力量重重砸在雕像之上，在這“嗡”的一聲之中，雕像的光芒一下子熄滅了。

&emsp;&emsp;“什麼——”看到這一幕，傻子也都知道意味着什麼，不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“不好——”就算是劍帝、玄帝他們也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“始祖，衍生之主拒絕召喚。”在這個時候，幽天帝也都臉色煞白，在這個時候，他意識到，就算他們一直以爲無上巨頭就是他們天庭背後最大的靠山。

&emsp;&emsp;當真正事到臨頭的時候，他們背後的無上靠山，卻不一定能靠得住，就算他們有資格、有條件、有情況去召喚他們了，但是，衍生之主、無上元祖他們這樣的無上巨頭，不一定願意接受他們的召喚。

&emsp;&emsp;“怎麼辦——”在這個時候，天庭三仙他們都臉色大變。

&emsp;&emsp;在剛纔李七夜嘲笑他們沒有資格召喚衍生之主、無上元祖，也在嘲笑他們就算他們想召喚，衍生之主、無上元祖也不一會出現的時候，天庭三仙在內心裡面還是抱着一點點希望的。

&emsp;&emsp;因爲他們知道天庭具備召喚衍生之主、無上元祖他們的條件，特別是天庭將要覆滅之時，更是具備了召喚的條件了，如果他們願意去召喚，還是有可能把他們的無上巨頭召喚出來。

&emsp;&emsp;但是，當他們真正要救天庭的時候，當他們真正要召喚他們的無上之祖的時候，讓人沒有想到的是，衍生之主拒絕了他們的召喚。

&emsp;&emsp;這一刻，讓天庭三仙都臉色煞白了，就在這瞬間，他們心裡面的希望都一下子碾滅了，他們內心裡面都不由有一種絕望。

&emsp;&emsp;如果說，天庭的無上巨頭都拒絕召喚的話，那麼，他們根本就無法守得住天庭，他們都必須定會被李七夜轟得灰飛煙滅，從此之後，天庭必將不存。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭三仙都不約而同地望向了天庭始祖。

&emsp;&emsp;雖然說，天庭三仙與天庭始祖他們之間並不是一個陣營的人，甚至有時候，彼此之間也不對付，彼此之間也有一些小小的勾心鬥角。

&emsp;&emsp;甚至可以說，天庭始祖與道脈、血脈之間都有着一定的距離，跟誰都不親。

&emsp;&emsp;但，偏偏是這樣的情況，天庭始祖這樣超然物外的地位，卻使得他與衍生之主他們之間有着非同小可的關係。

&emsp;&emsp;如果說，無上元祖他們不信任天庭三仙的話，那麼，他們肯定會信任天庭始祖，這樣的關係，是特別的複雜，也是特別的離譜。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，召喚不成的時候，天庭三仙都望向天庭始祖了，如果誰還能有辦法去召喚衍生之主的話，那麼，唯有天庭始祖了。

&emsp;&emsp;“看來，你們的無上巨頭被嚇破了膽，躲着不敢出來了。”李七夜隻手鎮壓三元泰祖的身影。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，三元泰祖的身影出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“哇”的一聲，在李七夜施壓之下，天庭三仙、天庭始祖他們都狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“再召。”在這個時候，天庭始祖對玄帝他們四位大帝大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“起——”聽到天庭始祖的命令，玄帝他們也沒得選擇，都大聲齊喝道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着玄帝、劍帝他們四位大帝的所有血氣、力量都灌入雕像之時，只見大道光芒再一次沖天而起，直衝入了天穹之中。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，大道光芒在天穹上再一次化作了巨大的漩渦，形成了一個門戶。

&emsp;&emsp;“請先祖——”在這個時候，玄帝、劍帝他們四位大帝都狂吼了一聲，厲叫道，拼命地把所有的真血灌入了道臺之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，強大無匹的漩渦似乎要把整個門戶撕開一樣。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，又聽到“砰”的一聲，似乎，在門戶之內，有什麼力量在拒絕玄帝他們打開門戶。

&emsp;&emsp;“召喚不出。”在這個時候，玄帝他們臉色都大變，不由臉色煞白，在這個時候，他們已經傾盡了全力了，但是，依然是打不開門戶。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們的無上之祖，衍生之主，拒絕了他們的召喚。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，天穹之上的漩渦轟鳴響起，所有的力量都瞬間被抽離一樣，整個雕像都要浮起來一般。

&emsp;&emsp;似乎，在這一瞬間，有什麼力量要反噬一般，要衝擊下來，摧毀道臺。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，玄帝、劍帝他們四位大帝知道這是發生什麼事情了，大叫了一聲，說道：“先祖大怒。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓諸帝衆神都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;衍生之主拒絕召喚，似乎，他這樣的一尊無上巨頭好像是被吵醒一樣，要把這尊雕像摧毀，讓玄帝他們永遠都不能召喚。

&emsp;&emsp;“不出來。”諸帝衆神心裡面都不由爲之駭然，臉色煞白。

&emsp;&emsp;一直以來，諸帝衆神都認爲他們天庭背後的靠山是五大無上巨對，但是，今日看來，作爲靠山的五大巨頭，不見得有卵用，真的天庭要覆滅之時，想召喚他們，都不一定召喚得動。

&emsp;&emsp;臉色煞白的何止只有天庭諸帝衆神，就算是天庭三仙，都一樣臉色煞白。

&emsp;&emsp;畢竟，無上巨頭是他們唯一的希望，這也是他們天庭最大的底氣，如果說，無上巨頭拒絕召喚，那麼，無上巨頭還是他們天庭的靠山嗎？

&emsp;&emsp;如果天庭覆滅之時，他們的無上巨頭都拒絕召喚，那麼，他們天庭存在還有什麼意義。

&emsp;&emsp;(本章完)
