<title>《帝霸》▷ 6405.第6395章 這罪孽，該灰飛煙滅</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，血湖不僅僅是噴涌出了血光，而是血湖就像是活了過來一樣，整個血湖竟然像是潮水一樣起伏不止。

&emsp;&emsp;一開始，所有人都覺得是像潮水起伏不止，但是，下一刻，大家才發現，血湖所有的血漿都在蠕動起來，好像是在這血漿之中還有千萬人活着一樣，這活在血漿之中的生命全部都在血漿之中掙扎着，好像是要從血湖之中爬起來一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有弟子看得都不由爲之毛骨悚然，不由全身冷汗涔涔，大家可以想象，陳氏一脈多少弟子把自己獻祭在了這裡，他們把自己的血肉全部都融入了這個血湖之中。

&emsp;&emsp;在這血祭的過程之中，陳氏一脈的弟子有可能全部都已經死了，也有可能，他們的生命已經是寄宿在了這血湖之中，與血湖成爲了一體，或者，也可能永遠地成爲血湖的毒惡怨靈。

&emsp;&emsp;就在整個血湖在蠕動之時，所有人都不由爲之毛骨悚然之時，大家都以爲血湖之中會爬起千萬的怨靈或生命之時，突然之間，在血湖之中形成了一股又一股強大無匹的力量，這一股又一股的強大力量浮現之時，猶如是穿越了時光，從遠古之時降臨在了這血湖之中。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”巨響撼動着整個大荒天疆，就在這一刻，毀滅天地的一幕出現在了所有弟子的面前。

&emsp;&emsp;陳氏一脈的千萬裡疆土，一剎那之間被掀翻了，沒錯，陳氏一脈的所有疆土，從百世峰開始，一直到百世城，再到整個百世疆國，整個大地就像是一塊巨殼一樣被掀翻了，整個地殼被掀飛起來的時候，整片疆土之中的山河都在剎那之間粉碎。

&emsp;&emsp;不論是有着千百萬樓宇廣廈的百世城，還是有着千萬裡山河的百世疆國，隨着被掀翻的時候，全部都一下子粉碎。

&emsp;&emsp;而陳氏一脈的子孫，在血戰之中還有幸存下來的人，隨着整個大地被掀翻擊碎的時候，全部都一下子被轟得粉碎了，都被轟成了血霧，他們連慘叫都來不及了。

&emsp;&emsp;強大的力量並非是從天而降，事實上，乃是從血湖深處噴涌而起，在血湖的深處，一共有九股的力量噴涌而出，這九股的力量古老可恐怖，好像是神魔再一次從地下復活過來，再一次駕臨於人世間一樣。

&emsp;&emsp;隨着這九股的力量噴涌沖天而起的時候，這九股的力量就像巨大無比的龍捲風一樣，捲起了血湖之中的所有血漿。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的巨響之下，在這一刻，大荒天疆之內看到十分可怕的一幕，只見有九股的龍捲風沖天而起，九股的龍捲風，掀起了血柱，所有的血漿隨着被捲起的時候，凝成了巨大無比的血柱。

&emsp;&emsp;如此血漿的龍捲風，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然，都覺得恐怖無比。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”感受到了這九股血漿龍捲風的可怕，連赤賢大帝、太陽王他們都不由爲之臉色大變，不由駭然地說道。

&emsp;&emsp;“穢土轉生。”看着這九股的血漿龍捲風，斷祖姜輕眉也不由臉色大變，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，九股血漿龍捲一瞬間凝在了一起，血光橫掃而來，若不是整個大荒天疆有着無上大勢守護，在這血光橫掃而來的時候，能在石火電光之間把整個大荒天疆的千萬山峰削平，甚至可以把整個大荒天疆痍滅。

&emsp;&emsp;此時，九尊龐大無比的血人出現在了所有人面前，而這九尊高大無比的血人一出現的時候，那種古老而邪惡的力量，不要說是普通的弟子，就算是斷祖這樣的存在，也都不由毛骨悚然，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這樣的力量，哪怕已經作爲道斬天的她，都是無法抗衡的。

&emsp;&emsp;“十世齊臨，必成仙。”在這個時候，陳十世狂吼着，他的身體浮現在了天空之上，隨着他的全身光芒交錯的時候，十世時光浮現，一個又一個時代的力量重疊在了他的身上，一代又一代的陳氏子孫也都附着在了他的身上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見陳十世身上浮現的光焰竟然是浮現了陳氏一脈這千百萬年以來的發展異象，陳氏一脈億萬子孫從誕生到死去，在這一刻，都好像是全部記載在了陳十世的身上一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，陳十世就代表着他陳氏一脈千百萬年以來的沉澱與積累，陳氏一脈子孫千百萬年的生命、成就、功力等等都在這剎那之間加持在了陳十世的身上，使得陳十世就好像是他們陳氏一脈億萬子孫復活臨世一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的異象之中，好像是陳氏一脈億萬子孫親臨一樣，好像親眼能看到人世間的一切，甚至是親身上戰場。

&emsp;&emsp;“陳氏的轉生傳承，子孫血祭，原來是這樣的。”看到了這樣的一幕之時，大帝荒神都不由震撼，失聲喃喃自語。		在此之前，一直以來大家都以爲陳氏一脈的轉生傳承，那僅僅是陳一世到陳十世一個人在轉生傳承。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，看到陳十世身上所浮現的異象，看着陳氏一脈的千百萬年以來的子孫，都好像是全部凝集在了陳十世的身上，好像以陳十世爲載體，他們再一次復活，降臨於人世間，再一次登臨戰場，爲他們獨一無二的存在而戰鬥。

&emsp;&emsp;“十世齊臨，必成仙——”此時，在天地之間響起了咆哮之聲，這咆哮之聲好像是千百萬的陳氏子孫異口同聲咆哮出來一樣。

&emsp;&emsp;隨着這樣的咆哮響起之時，九尊巨大無比的血人乃是“轟”的巨響，所有的血漿都化作了大道精血，瞬間衝入了陳十世的身體裡。

&emsp;&emsp;在這一刻，恐怖的一幕出現了，隨着所有的血漿化成的大道精血衝入陳十世的身體裡之時，陳十世的胸膛化作了一個巨大無比的血洞，這個血洞就好像是黑洞一般，它瘋狂地擴張，而且在這剎那之間能湮沒一切。

&emsp;&emsp;“仙臨世，噬萬古。”在這一刻，隨着陳十世咆哮之時，這個血洞竟然化作了血盆大嘴一樣的東西，張口便向天穹咬去。

&emsp;&emsp;當這樣的血盆大嘴沖天而起的時候，咬向天穹，好吞噬了天穹之上的一切，不論是空間還是時光、陰陽輪迴一落入了這血盆大嘴之中，都在這一剎那之間湮沒了。

&emsp;&emsp;血盆大嘴直入天穹，衝入星空，一個個星辰都掉落在了這個血盆大嘴之中，瞬間被血盆大嘴咬得粉碎，瞬間被湮滅，就好像是零食一樣紛紛落入了血盆大嘴之中。

&emsp;&emsp;看着這樣的血盆大嘴吞噬天空，看得整個大荒天疆的所有人都不由駭住了，哪怕是斷祖這樣的存在，看着這樣的吞噬天空的血盆大嘴，她也無能爲力，也對抗不了，它能瞬間把她這位三轉元祖撕得粉碎，就好像是一點的零食落入嘴裡一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，這個血盆大嘴向九天之上的十三峰衝去。

&emsp;&emsp;“不好，它是要吞噬十三峰。”在這個時候，赤賢大帝、太陽王他們都回過神來了，打了一個冷顫，大叫地說道。

&emsp;&emsp;但是，哪怕赤賢大帝、太陽王他們回過神來了，也都知道血盆大嘴向十三峰衝去，要把整個十三峰吞噬掉了，但是，赤賢大帝、太陽王他們無能爲力，在這樣的血盆大嘴之下，他們就好像巨鯊嘴裡的小蝦米一樣，瞬間會被嚼得粉碎。

&emsp;&emsp;“該滅——”在血盆大嘴衝來的時候，李七夜至高無上的聲音響起，一隻大手從天而降。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，大手瞬間鎮殺而下，血盆大嘴瞬間被拍得粉碎，哪怕被拍碎的血盆大嘴仍在吱吱咆哮，欲再一次凝合起來。

&emsp;&emsp;然而，大手鎮壓而上，絕對的無上，至高的意志，不管這血盆大嘴有多麼的強大，不管陳氏一脈千萬世的子孫有多少的生命力，都抗衡不了這至高無上的力量，都對抗不了這絕對的意志。

&emsp;&emsp;在“啊——”的一聲淒厲無比的慘叫聲中，只見陳十世身上的異象被瞬間碾得粉碎，而那九尊巨大無比的血人也被瞬間被鎮下去了，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，九尊巨大的血人在這剎那之間化作了血漿，傾瀉而下，全部都倒落在了血湖之中。

&emsp;&emsp;此時此刻，聽到“砰”的一聲之下，只見陳十世整個人被牢牢地鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;“這等罪孽，該焚燒得一乾二淨。”在這個時候，李七夜至無上的聲音垂下之時，十三峰之上，降下了無上天火。

&emsp;&emsp;天火落入了血湖之中，在“蓬”的一聲之下，整個血湖竟然着起火來了，在“滋、滋、滋”的聲音之下，所有的血漿都被焚燒成了灰。

&emsp;&emsp;“不——”看着整個血湖的血漿都被一層層地焚燒掉，陳十世不由厲叫了一聲，但是，他完全被鎮壓，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;隨着血漿被焚燒的時候，好像聽到了在烈焰之中一陣陣淒厲的慘叫不絕於耳，好像是有千百萬的陳氏子弟在血漿之中被焚燒成灰。
