<title>《帝霸》▷ 第2062章每個人都有小秘密</title>

&emsp;&emsp;當夜欣雪走入書齋的時候，李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“兩個大男人卻不如一個女孩子，這就實在是說不過去了。”

&emsp;&emsp;夜欣雪在李七夜面前坐下，她是有着三分的嬌怯，但她還是擡頭看着李七夜，最後輕輕地說道：“老師，我留在書齋，就是爲了學習的。”

&emsp;&emsp;事實上，一直以爲沒有幾個學生真正願意留在書齋的，如果說有學生願意留在書齋，不是有其他的目的，就是把書齋當作跳板，然後往其他的書堂轉跳。

&emsp;&emsp;“我知道，這我也的確是相信你。”李七夜淡淡地一笑，說道：“比起他們兩個來，你留在書齋就更純粹，你留在書齋，的確是爲了有更多的雜書可看。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜盯着夜欣雪，說道：“但是，你有想過問有，在你選擇這樣的一條道路的時候，其實內心裡面也是一種逃避？”?“內心裡面的一種逃避？”夜欣雪不由爲之愕了一下，她自己都怔了怔，說道：“我，我不是的，我真的喜歡讀書。”

&emsp;&emsp;“這個我的確不懷疑，我也的確相信你喜歡涉獵各種雜書，但這也是你的一個堡壘，這是你心裡面的一個結。”李七夜淡淡地說道：“你出身於怎麼樣的世家，我就不去多說了。至少在你們家族裡面，你天賦不如其他人，在一個大家族之中作爲一個長女，這隻怕給了你很大的壓力……”?“……在這樣的壓力之下，作爲一個女孩子，特別是你這種個性不是很強，有些嬌弱的女孩子來說，面對竟爭的時候並不是迎難而上，選擇了逃避。而你喜歡看書，看了雜書也多，這給了你藉口，有這樣的藉口，讓你自暴自棄，在修道之上是滯停不前。同時，這樣的一個愛好也讓你有了一個堡壘，只有你遨遊在書海中的時候，你纔會得到安慰，纔會忘記讓你感到害怕的竟爭。”

&emsp;&emsp;李七夜娓娓道來，對夜欣雪的情況作了一個作面的剖析。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話頓時讓夜欣雪震驚了，整個人是呆如木雞，對於她來說，她來書齋因爲邀不起學費！也不僅僅是因爲愛看書那麼簡單，就如李七夜所說的那樣，這是一種逃避。

&emsp;&emsp;夜欣雪從來沒有跟外人說過自己的情況，就算是金環鐵臂和劉老頭劉金勝，她都沒有跟他們說，在天神書院沒有人知道她的情況，但現在卻被李七夜道破。

&emsp;&emsp;更讓夜欣雪呆如木雞的是李七夜對她的剖析是赤裸裸的，好像他一片一片地切開了她的心臟，把她整個人看得一清二楚，連她內心最柔軟的東西都被他看得一清二楚。

&emsp;&emsp;“你，你，你怎麼知道的——”這把夜欣雪嚇住了，她不由一下子跳了起來，下意識地捂了一下身子，在這一刻她感覺自己完全****一般站在李七夜面前。

&emsp;&emsp;“沒有什麼事能逃得過我的眼睛，這又有何難呢。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;夜欣雪被震驚得站在那裡，久久回不過神來，過了好一會兒之後，她心裡面的震驚才慢慢緩過來，她驚悸未定地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“放心，我不是偷窺狂，只不過這種小事情逃不過我一雙眼睛而己。”在夜欣雪驚魂未定的時候，李七夜不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;好不容易，夜欣雪緩過神來之後，她重新坐在李七夜面前，儘管被李七夜說中了心中最柔弱的地方，但她依然有些不甘心，有些不服氣，辯解地說道：“我，我，我真的喜歡讀書，這是我最喜歡做的事情。”

&emsp;&emsp;“但，你也是在逃避。”李七夜淡淡地說道：“喜歡看雜書，這是一件很好的事情，並沒有什麼錯誤。但，如果你把它作來一種逃避的手段，退縮的堡壘，那就是你對息的愛好不夠徹底，它還是你的工具，不是你的喜愛。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜盯着夜欣雪，說道：“所以，今天我在這裡，我作爲老師，在我這裡，你可以作一個選擇。愛好，依然是愛好，但這是十分坦然的愛好，我的確喜歡看雜書，只不過這不是逃避。你既然以坦然去熱愛着自己的愛好，也能坦然去面對自己的修練，讓自己走出這個堡壘，不再是讓自己的修行滯停不前。”

&emsp;&emsp;“並不是說，愛好某一件東西，就一定需要去放棄某些事情。”李七夜徐徐地說道：“愛好看雜書，和努力修練，並不衝突。如果說，愛好只是你逃避的藉口和堡壘，那就是你在玷污自己的愛好，熱愛的不夠徹底。當你努力修行之時，依然愛好着自己的愛好，這纔是你要走的道路。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話讓夜欣雪陷入了沉默，她的確是家族的長女，比起兄弟妹姐來，她的天賦差得不小，自小給了她很大的壓力，這讓她逃避入了書海的世界，這也讓她逃到了書齋。

&emsp;&emsp;“不論是做什麼事情，想走得更遠，莫過於一顆道心，明知不可爲而爲之。”李七夜徐徐地說道：“只要你克服了自己心裡面的畏懼，你纔會發現海闊天空，到了那個時候，你想看什麼書都行，你想去哪裡找什麼書或者是考研什麼人族傳說的事蹟都行。”

&emsp;&emsp;“我，我，我……”夜欣雪艾艾期期，說了大半天，一句話都說不出來。

&emsp;&emsp;“走出自己心裡面的畏懼，還需要靠你自己。”李七夜淡淡地說道：“你是繼續龜縮在自己的書海中，還是想走出這個堡壘，去擁抱自己的畏懼，那就看你自己的選擇了。你可以考慮一下，並不急着一下子答應我。”

&emsp;&emsp;夜欣雪一時之間答不上話來，最後只好沉默着。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，對外面叫道：“下一位。”

&emsp;&emsp;夜欣雪站了起來，默默地離開了。而站在外面的金環鐵臂和劉金勝他們兩個人本是都想讓彼此先進來，但是劉金勝年老臉皮厚，站在最外面，當作什麼都沒聽見，這隻好輪到前面的金環鐵臂了。

&emsp;&emsp;金環鐵臂走進來之後，向李七夜深深一鞠身，滿臉笑容地說道：“老師好。”

&emsp;&emsp;看起來金環鐵臂年紀比李七夜大，但此時他表現的像是一個十分乖巧聽話的學生。

&emsp;&emsp;李七夜看着金環鐵臂，徐徐說道：“你留在書齋，又是爲了什麼呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，不瞞老師，我是有一點小心思的。”金環鐵臂乾笑一聲，說道：“聽說書齋很多壁畫石雕都很值錢，所以我拓下來準備出去賣點零花錢。”

&emsp;&emsp;“你知道嗎？”李七夜目光閃動了一下，盯着金環鐵臂，徐徐地說道：“我這個人不喜歡別人在我面前耍小聰明，而且王敖的子孫，也不應該辱沒他的英名。”

&emsp;&emsp;“你，你，你怎麼知道的！”這話一出，把金環鐵臂嚇得了大跳，像見鬼一樣盯着李七夜。

&emsp;&emsp;因爲他從來沒跟人說過他的出身，然而李七夜不止是一口道出了他的來歷，也一口叫出了他祖先的名字，這真的是把金環鐵臂嚇住了。

&emsp;&emsp;“這瞞不了我的雙眼。”李七夜十分平淡地說道。

&emsp;&emsp;金環鐵臂一時驚魂未定，就好像見鬼一樣看着李七夜，過了好一會兒，他才緩過心裡面的震驚。

&emsp;&emsp;“老師，你，你這是有妖術嗎？”金環鐵臂驚魂未定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這算什麼妖術，一看你便知道是王敖的子孫。”

&emsp;&emsp;“老師認識我的老祖先？”此時金環鐵臂嘴巴都張得大大的，畢竟他老祖宗是死了很久的人了，但是天神書院的老師一切皆有可能。

&emsp;&emsp;對於金環鐵臂的話李七夜是含笑不語，只是平靜地坐在那裡。

&emsp;&emsp;金環鐵臂呆了呆，最後他搔了搔頭，說道：“老師既然都能說出我的出身，我，我，也不好隱瞞什麼。是的，我是王家子孫，只是現在的王家已經不是以前的王家了，家道已經衰落，絕學已經遺失。”

&emsp;&emsp;“所以你想回到天神書院，找回你祖宗的功法。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個老師都能猜得出來？”李七夜這話再一次讓金環鐵臂目瞪口呆，嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;“有什麼猜不出來，王敖就是書齋出身的，所以你就回來了。”李七夜淡淡地一笑說道。

&emsp;&emsp;這一刻讓金環鐵臂抽了一口冷氣，最終他是心服口服，五體投體，說道：“老師乃是神人，天神書院的老師就是了不起，不是我們這些凡夫俗子所能相比。”說着，不如豎起大拇指。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，不瞞老師，我的確回來尋找我們老祖宗的秘笈的。”金環鐵臂乾笑地說道：“我們王家一直流傳說，我們老祖宗把功法刻在了書齋的某一個地方，但卻沒有說明。以前歷代祖先手中握有秘笈，所以從來沒想過這件事情。到了我們這一代，已經是功法流失，所以想嘗試一下，但是就是找不到，不知道在哪裡。”

&emsp;&emsp;原來金環鐵臂是出身於大家族，只是已經沒落了，他們的祖先是一個十分強大的上神，而且也是出身於書齋。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，當他們家族的秘笈流失之後，金環鐵臂纔會回書齋尋找他們祖先的秘笈。

&emsp;&emsp;ps：推薦作者朋友的一本書——《大道之爭》他既不是廢材，也不是天才，方哲只是修真界裡的一個普通低階散修，但是他依舊不屈不撓，執着乃至頑固，一步一步向着大道邁進！
