<title>《帝霸》▷ 第4249章一劍九道</title>

&emsp;&emsp;“李七夜，他，他，他還活着——”看着絲毫無損的李七夜，不知道有多少修士強者一雙雙眼睛睜得大大的，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“兩個君悟一擊打下，他，他還能活下來。”就算是世家元老，看到李七夜也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“不是活下來，是絲毫無損。”旁邊有一位大教老祖補了一句。

&emsp;&emsp;在場的許許多多修士強者看到李七夜安然無恙，他們都不由爲之震撼了，眼前這樣的一幕，對於他們來說無比的震撼，用任何詞語去形容此時此刻的一幕，那都不爲過。

&emsp;&emsp;君悟一擊，何等的強大，何等的可怕，這可是道君十成功力的一擊，一擊打下，那簡直就是可以屠滅諸天神靈。

&emsp;&emsp;兩個君悟一擊打下來，它的威力，它的毀滅，它的殺傷力，只怕任何修士強者都是難於想象的，試想一下，在場的任何修士強者，都只怕接不下君悟一擊，更別說是兩個君悟一擊了。

&emsp;&emsp;甚至大家都不約而同地認爲，兩個君悟一擊打下，不要說是其他的修士強者，就算是劍洲五巨頭他們自己，只怕也一樣接不下兩個君悟一擊，就算不會慘死在兩個君悟一擊之下，只怕也會落個殘廢什麼的。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，李七夜在兩個君悟一擊之下，安然無恙，絲毫無損。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，不知道有多少修士強者看着李七夜之時，猶如是看着一個怪物一樣，這樣的存在，那簡直就是無法用任何詞彙去形容了。

&emsp;&emsp;就算是浩海絕老、立地金剛，看到李七夜此般的絲毫無損，也不由是臉色大變，在這剎那之間，他們已經覺得大事不妙了，十分的不妙，在這剎那之間，他們都感覺到了不祥之兆卻將要發生。

&emsp;&emsp;在此之前，那怕李七夜擊敗了他們，但是，他們依然沒有意識到事態的嚴重，畢竟，不論是他們還是海帝劍國、九輪城都還有其他的手段未曾使出來，對於他們來說，還是有迴旋餘地。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜在兩個君悟一擊之下，依然絲毫無損之時，但是，這就讓浩海絕老、立地金剛同時意識到了事態的嚴重，這比他們想象中還要嚴重得多。

&emsp;&emsp;一時之間，立地金剛、浩海絕老他們都不由相視了一眼，不由臉色煞白。

&emsp;&emsp;“他是什麼妖怪。”看着絲毫無損的李七夜，不知道多少修士強者都無法想象，打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;試想一下，在兩個君悟一擊之下依然絲毫無損的人，那是怎麼樣的存在呢？這讓所有修士強者都不知道該如何去評斷爲好，因爲不論是任何修士強者，都從來沒有遇到過這樣的事情。

&emsp;&emsp;“他，他，他是怎麼樣做到的？”就算一些大教老祖，抽了一口冷氣，想象不透，說道：“難道，難道說，萬世劍、萬世劍道，真的是強大如斯？”

&emsp;&emsp;“萬世劍、萬世劍道強大如斯，豈不是要碾壓其他的八大天劍、八大劍道嗎？”也有王朝古皇也覺得無法想象。

&emsp;&emsp;有大人物忍不住補一句，說道：“或者，不僅是因爲萬世劍、萬世劍道強大如斯的原因，或許也是因爲他擁有天書《止劍·九道》的原因吧。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都無法去估測，在兩個君悟一擊之下，李七夜是怎麼樣擋下來的，不知道是萬世劍的無敵，還是因爲他擁有天書的原因。

&emsp;&emsp;不管是基於什麼原因，但是，兩個君悟一擊卻未能傷害到李七夜，這樣的事實擺在所有人面前，已經是恐怖絕倫了，只怕沒辦法用任何強者去衡量他了，不論是其他的無雙老祖，還是劍洲五巨頭，都是做不到的事情。

&emsp;&emsp;“君悟，的確是不錯，可惜，你們終究不是道君，再強大的底蘊，再強大的實力，沒有道果的加持，一樣展現不了道君真正的強大。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不知道該如何形容纔好，因爲對於任何人來說，那怕是對於立地金剛、浩海絕老而言，君悟一擊，那已經足夠強大了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻不以爲然。

&emsp;&emsp;“真正的君悟更加強大嗎？”也有不少的修士強者都不由相視了一眼，事實上，剛纔君悟打下之時，所有人都認爲，君悟就是這麼強大了，這樣強大的威力，那已經是無敵了。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，似乎，真正的君悟比想象中還要強大。

&emsp;&emsp;不少大教老祖、古老大人物都不由苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“只怕沒有幾個人見過真正的君悟吧，道君何需用君悟。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少修士強者沉默了一下，道君出手，便是無敵，舉世之間，還有幾個人值得道君施出君悟一擊的？只怕放眼天下，沒有幾個。

&emsp;&emsp;“該我了。”在這個時候，李七夜淡淡地笑了一下，手中的萬世劍一揚。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜手中的萬世劍一揚之時，所有人都一下子緊張起來了，就算是強大無比的浩海絕老、立地金剛都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;在以前，只怕沒有會有多少人把李七夜這樣隨意的一個動作視之爲威脅，但是，現在那怕李七夜隨手一揚劍，所有人都瞬間感覺心裡面一寒，因爲這隨手一劍揚起，便讓人能想象到諸天神靈的頭顱落地。

&emsp;&emsp;這隨手一劍，那已經比任何無敵劍法、無雙功法還更有可着可怕的威脅。

&emsp;&emsp;“起——”在這剎那之間，立地金剛、浩海絕老都不由同時狂吼一聲，在這剎那之間，催動着大勢劍陣、大道神環，一時之間，浩海絕老、立地金剛他們都把自己宗門底蘊的威力提升到了最大，在一陣陣轟鳴聲中，強大無匹的力量狂肆天地。

&emsp;&emsp;在血氣狂飆之下，整個天地猶如化作血海一樣，大道的力量肆虐着十方，整個世界都搖晃不止，好像在兩個大教宗門的底蘊力量之下，整個世界都要被撐得散架一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，有一種天崩地裂的感覺，可怕無比的道君氣息瞬間充斥着整個天地的每一個角落，鎮壓諸天，轟殺萬神。

&emsp;&emsp;“刀生萬劍——”浩海絕老的狂吼在天地之間炸開了。

&emsp;&emsp;“九輪環生——”立地金剛也隨之狂吼，強大無匹的力量毫無保留地轟了出來。

&emsp;&emsp;“轟——”天地崩碎，兩大君悟再一次打落，可怕的威力讓在場的許許多多修士強者都爲之駭然，不知道有多少人在這樣可怕的鎮殺力量之下魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“又是君悟一擊。”有不少修士強者駭然大叫。

&emsp;&emsp;在這個時候，浩海絕老、立地金剛都再一次轟出了君悟，雖然在剛纔兩個君悟打在李七夜身上沒有任何效果，但，在這個時候，浩海絕老、立地金剛他們沒有其他的選擇，也沒有其他的退路可走，唯有以最強大的力量、傾盡所有的力量打出君悟，希望能借此擋住李七夜。

&emsp;&emsp;“一劍九道。”李七夜淡淡一笑，手中的萬世劍直揮而出。

&emsp;&emsp;一劍揮出，斬萬道，滅陰陽，這一劍之下，不需要有多大的威力，因爲在這一劍之下，一切都顯得微不足道，掃塵蕩灰，這需要多少的威力，多少的力量？那隻不過是輕輕一劍便可。

&emsp;&emsp;一劍揮出，九道皆在，天地之間，也唯有這九道也，在這萬古時光之中，也唯有這九道亙古永存，它跨越了任何的時光，跨越了任何的領域，似乎，九道在這剎那之間成了一切的唯一。

&emsp;&emsp;一劍九道，萬法滅，萬劍殞，唯有這一劍纔是天下無敵。

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;在這一劍揮出的時候，不管君悟一擊有多麼的強大，不管道君之威如何的肆虐，但是，在這剎那之間，這一切都變得微不足道。

&emsp;&emsp;道君之威也好，君悟一擊也罷，此時都似乎顯得如同毛毛雨一般，只不過是微風輕輕拂過的感覺。

&emsp;&emsp;這就猶如是狂風巨浪之前的礁石，無視驚濤駭浪的咆哮，磐穩堅定，任何驚濤駭浪拍來，最終也只不過是支離破碎一樣。

&emsp;&emsp;所以，當這樣的一劍揮出之時，所有被道君之威、君悟一擊鎮壓的修士強者都在這剎那之間感覺壓力頓消，前所未有的輕鬆。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有修士強者都感覺鎮壓在自己身上的道君之威、君悟一擊瞬間消散一樣，那怕道君之威、君悟一擊在那裡咆哮，大家都一下子倍感輕鬆，似乎道君之威、君悟一擊無法對自己產生任何影響一般，不管它們的威力是有多麼的強大，有多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;“一劍九道——”此時不知道有多少修士強者呆呆地看着這一劍，喃喃自語，任何人看來，這隨便揮出的一劍，那是充滿了無窮無盡的魅力。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在任何人的眼中看來，一劍九道，成爲了天地之間的唯一，在這一刻，不管是什麼道君之道，什麼無敵功法，在這一劍九道之下，似乎都一下子變得黯然失色，一下子就變得毫無吸引力而言。

&emsp;&emsp;似乎，不管你是什麼樣的功法，不管你是什麼樣的劍法，在這一劍九道之下，一切那隻不過是農家把式罷了。
