<title>《帝霸》▷ 第7029章 誰人要殺我們異類</title>

&emsp;&emsp;第7029章 誰人要殺我們異類

&emsp;&emsp;在這個時候，金機仙、銀機仙他們與雪龍仙、金紫仙人已經分爲兩個陣營了。

&emsp;&emsp;讓在場的仙人都不由相視了一眼，在這個時候，他們這些仙人要麼加入兩個陣營之中的任何一個陣營，要麼是自立爲一個陣營了。

&emsp;&emsp;但是，想要自立一個陣營，就不是那麼容易的事情了，至少實力足夠強大，而且還必須要有強大的號召力。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的仙人你看我，我看你的，大家都是該選擇陣營的時候了。

&emsp;&emsp;“既然天堡願意與大家共享黃昏仙寶，那麼，大家都樂意爲之。”此時，有仙人作出了決定，選擇站在天堡一族這一邊。

&emsp;&emsp;對於在場的仙人而言，選擇站在天堡一族這一邊，也完全是能理解的，此時，散仙聯盟已經站在了天堡一族這一邊了，而天堡一族本來實力就足夠強大了，再加上散仙聯盟，那就是如虎添翼，更何況，天堡一族還有太初仙在黃昏境之中。

&emsp;&emsp;而且，最重要的一點，天堡一族掌握着進入沉天之路的時空通道，在種種的情況之下，與天堡一族站在一個陣營之中，當然是最有利的選擇。

&emsp;&emsp;而耕祖也好，雪龍仙、紫金仙人也罷，雖然他們實力也很強大，但是，他們終究是小聯盟，哪怕是農社、異類聯盟、紫金聯盟聯合起來，也無法與天堡一族相比，更何況是加入了散仙聯盟。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，加入哪一個陣營，誰勝誰負，那是一目瞭然之事。

&emsp;&emsp;“願與天堡聯盟共享之。”其他的仙人也都紛紛加入了天堡聯盟這一邊陣營了，一時之間，絕大多數的仙人都是選擇站在了天堡聯盟這一邊。

&emsp;&emsp;至於無上巨頭，在這裡已經沒有資格去選邊站的時候了，他們只能是站在外面觀看，他們沒有資格決定自己是站在哪一個陣營之中。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，銀機仙也都大笑了一聲，說道：“識時務者爲俊傑，與諸位道友共享黃昏境，我們共同拆解整個黃昏境，天之仙元、天之道庭、天之仙寶，皆與諸位道友共享。”

&emsp;&emsp;“好——”得到了天堡一族如此的承諾，頓時，在場的仙人也都不由爲之一喜，大聲喝彩地說道：“我們同心協力，拆解整個黃昏境，把整個黃昏境都敲碎，敲骨取髓。”

&emsp;&emsp;一時之間，站在天堡一族的仙人也都是激動了，都恨不得立即捋起袖子，把整個黃昏境一一敲碎，只要把整個黃昏境敲碎了，還怕找不到黃昏所遺留下的所有仙寶、天之仙元嗎？

&emsp;&emsp;“既是如此，那就從這裡開始吧。”此時，秋風的落葉他那幽幽的聲音響起，徐徐地說道：“無關人等，請速退，不可自誤。”

&emsp;&emsp;“退？”聽到秋風的落葉的聲音，紫金仙人也是硬槓了，說道：“今日沒有‘退’這個詞，誰活下來，誰就主宰這裡。”

&emsp;&emsp;“就你們，還不夠——”此時，金機人兄弟兩乃是金色、銀光光芒大盛，在“砰、砰、砰”的聲音之中，剎那之間在他們巨大的堡壘中飛出了一根又一根的石柱，每一根石柱落在了祖地外圍，不僅僅是把整個凡天帝國包圍起來，把紫金仙人、雪龍仙他們所有人都包圍在了其中。

&emsp;&emsp;“現在走還來得及，否則，道友是自尋死路。”此時金機仙警告了紫金仙人、雪龍仙他們。

&emsp;&emsp;“死的是你——”在這個時候，雪龍仙乃是瞬間暴起，一起手，乃是冰雪風暴撼動了整個世界，一瞬間恐怖的風雪風暴沖天而起，淹沒了整個星空天宇。

&emsp;&emsp;“莫不知進退——”在雪龍仙暴起的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見不知道何處，落下了一根又一根的枯枝，這枯枝一落在人世間的時候，一個人世間就會隨之枯死，在這個人世間的大地主脈也好，大帝古祖乃至是無上巨頭，都會在最短的時間之內枯死，它就像是可怕的詛咒一樣，一旦讓枯枝落在人世間，就會面臨着死亡，誰都逃不掉。

&emsp;&emsp;而這一根根的枯枝落下來之後，它便與金機仙兄弟的石柱相互交纏在了一起，把整個凡天帝國都鎖住了。

&emsp;&emsp;“不服就幹——”紫金仙人在這時候也怒喝了一聲，整個人暴起，手中的紫金葫蘆打開，紫金融天漿瞬間全部傾瀉而出，淹沒天地，向他們的石柱枯枝衝擊而去。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，耕祖也隨着紫金仙人、雪龍仙而出手，一鋤重重地砸了出去。      “諸位道友，共進退，共禦敵。”在這個時候，金機仙也大喝了一聲，呼來所有站在他們這個陣營的仙人，說道：“助我們成此堡壘，共御強敵，不可讓外人奪走天之仙元。”

&emsp;&emsp;“好——”此時，其他的仙人都已經與天堡一族站在了同一個陣營了，他們人多勢衆，天之仙元誓在必得，必定是他們的囊中之物，在這個時候，對於他們而言，圍剿紫金仙人、雪龍仙他們，那是勢在必得的事情。

&emsp;&emsp;他們人多勢衆，斬殺幾個仙人，那有什麼可怕的，也沒有什麼後患之憂。

&emsp;&emsp;“陰陽枯滅堡壘領域——”在這個時候，隨着一聲長嘯，乃是“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，一個巨大的壘壁一下子拔地而起，封絕了整個天地。

&emsp;&emsp;當整個天地被封絕之後，枯滅的力量一瞬間滔滔淹沒而來，把雪龍仙、紫金仙人他們所有人都困在這個領域之中。

&emsp;&emsp;這樣的一個陰陽枯滅堡壘領域，它不僅僅是枯滅力量在陰陽衍生之下無窮無盡，而且，它形成一個巨大壘壁，一旦被困這個堡壘之中的仙人，都逃不出去，外人也是攻不進來，所以，如此一來，被困在這個領域之中的仙人只能被枯滅的力量煉化枯滅而亡。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，面對滔天無窮的枯滅力量，雪龍仙、紫金仙人他們聯手，把自己的冰雪風暴、紫金融天漿暴發到了最強大的地步，可以摧毀一個又一個世界，但是，依然是無法推開枯滅力量，更別說是衝破這個堡壘領域了。

&emsp;&emsp;再這樣下去，他們只能是慘死在這裡。在這個時候，天堡一族乃是佔了絕對的優勢，其他仙人加入了他們的陣營之中，齊心協力出手，力量之強大，勢不可擋，不是太初仙到來，根本就不可撼動。

&emsp;&emsp;“天堂有路你不走，地獄無門你偏要闖進來。”此時，秋風的落葉幽幽地說道：“今日就送你們一程，莫怪我們不給你們收屍，只怕你們將是死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，枯滅的力量瞬間向雪龍仙、紫金仙人他們拍去。

&emsp;&emsp;“不好——”此時，紫金仙人、雪龍仙、耕祖他們全力以赴了，都擋不住堡壘領域之中的枯滅力量，震得他們都是鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“枯滅——”在得到了其他仙人的相助之後，不論是金、銀機仙，還是秋風的落葉，他們的絕殺都已經發揮到了最強霸的地步了，要一舉把雪龍仙、紫金仙人他們拿下，甚至要當場把他們毀滅。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，紫金仙人、雪龍仙、耕祖他們都被枯滅的神力沾身，身體立即有枯滅之處，哪怕他們是仙人，一身仙軀寶體已經是萬毒不侵，難於毀滅了，但是，一旦被這樣的枯滅力量沾身的時候，血肉也一瞬間死亡，露出森森的白骨，在這個時候，他們也都不由爲之臉色大變，面對如此強大的枯滅力量，他們也撐不住多久。

&emsp;&emsp;“不出三刻，你們必死，身死道消。”此時，不論是金機仙還是秋風的落葉，他們都是信心滿滿。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，突然一聲刀鳴響起，所有仙人都還沒有回過神來的時候，一道刀氣瞬間跨越億萬裡，直接而來，在“砰”的一聲之下，削去了枯滅力量的滔天氣焰，在這一巨響之下，整個枯滅堡壘領域都被撼動了，不論是金機仙、秋風的落葉又或者是其他的仙人，隨着這刀道衝擊而至的剎那之間，都被震得咚咚咚後退，血氣翻滾。

&emsp;&emsp;“是誰——”感受到了這一股刀氣的恐怖之後，不論是金銀仙、秋風的落葉以及其他所有人仙人，都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“誰要殺我們異類了？”在這個時候，一個人踏步而來，他一步踏來，便出現在了凡天帝國之外。

&emsp;&emsp;這個人一步踏來之時，天地傾斜，萬域訇伏，天地之間，他鎮壓一切，他雖然未出手，但，總讓人覺得他一出手，便可斬平天地的一切，哪怕是萬仙，他也能一刀斬平。

&emsp;&emsp;這是一個青年，穿着一身白色裘衣的青年，他身上的裘衣很重很重，似乎是由幾十條的雪狐皮毛縫製而成，身穿這樣的裘衣，好像是他從冰天雪地之中走出來一樣。

&emsp;&emsp;而且，這個青年一頭銀髮灑落，看起來銀光閃閃，好像是星河從天上傾瀉而下一般。

&emsp;&emsp;這個青年的一雙手藏在了裘衣之下，好像是天氣太冷，怕凍到雙手一樣。
