<title>《帝霸》▷ 6145.第6135章 弓不可拉得太滿</title>

&emsp;&emsp;“前輩所說是有道理。”對於清平大帝的話，陽紋大帝、血雀大帝不方便說什麼，但是，驚仙大帝卻有異議，說道：“鎮仙王朝，足可鎮罪界也。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝這話聽起來十分霸道，但是，也的確是如此，千百萬年以來，自從鎮仙王朝建立以來，它就是整個罪界最爲強大的王朝，一直以來都是鎮守着整個罪界。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，罪界不知道有過多少傳承崛起，有過多少王朝昌盛，但是，都沒有哪一個王朝曾經撼動過鎮仙王朝，任何挑釁鎮仙王朝的傳承或王朝，最終都被鎮仙王朝所滅。

&emsp;&emsp;在鎮仙王朝的鐵血手段之下，不知道有多少王朝傳承灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;現在鎮仙王朝真的要滅隱秘王朝的話，那麼，鎮仙王朝還能再次成功嗎？在很多人的心裡面，只怕鎮仙王朝依然有實力去滅隱秘王朝。

&emsp;&emsp;“弓不可拉得太滿，箭出便無回頭。”清平大帝徐徐地說道：“今日之事，無非就是一株仙草所引起罷了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見清平大帝出手，大手向暗月接天引生草抓去。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，在“轟”的一聲巨響，守護着暗月接天引生草的禁忌瞬間炸開，無盡的璀璨光芒，法則如箭，瞬間射殺向了清平大帝的大手。

&emsp;&emsp;如此無盡法則，可以磨滅任何的大帝之力，可以斬殺任何神靈，強大無匹，不知道有多少人感受到這樣的力量之時，都不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，清平大帝乃是青氣浩然，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，他那浩然的青氣，就好像是亙古不可撼動的無上大道一樣，承受住了禁忌之力的射殺，眨眼之間便把這一株暗月接天引生草拔了起來，瞬間把它帶了出來。

&emsp;&emsp;清平大帝從三顆漿果之中採摘下了那一顆可治療創傷的漿果，遞給了陽紋大帝，剩下的整株暗月接天引生草全部都遞給了末法大帝。

&emsp;&emsp;“我們鎮仙王朝，只取一果便足夠了，其他的都給隱秘王朝。”清平大帝十分大方，哪怕是剩下的兩顆漿果無比珍貴，不要說是普通人，就算是大帝這樣的存在，都想擁有這樣的漿果。

&emsp;&emsp;換作是其他任何王朝得到這樣的漿果，只怕都不會願意交出來，更何況交給自己的敵人。

&emsp;&emsp;但是，此時清平大帝卻一點貪心都沒有，只取了那顆漿果，爲陽紋大帝療傷，剩下的一點都沒要，全部都給了末法大帝。

&emsp;&emsp;清平大帝的如此慷慨之舉，就算是與他爲敵的人，都會不由佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;清平大帝，作爲鎮仙王朝的第一大帝，他不論是自身實力，還是背後的實力，都足可讓他凌駕在任何人之上。

&emsp;&emsp;但是，清平大帝卻沒有欺凌任何人的意思，十分的謙和，甚至連到手的無雙仙草都願意給了與他們的敵人。

&emsp;&emsp;這樣的胸襟，任何人都不得不佩服，舉世之間，只怕唯有清平大帝有這樣的胸襟了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”末法大帝得到了這株暗月接天引生草之後，不由感慨，向清平大帝鞠首。

&emsp;&emsp;“大道無上，這等小事，不應去生死相搏。”清平大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“何必落於下乘呢。我們走吧，都出去了。”說着，轉身而走。

&emsp;&emsp;陽紋大帝、血雀大帝也是二話不說，跟着清平大帝而去。

&emsp;&emsp;驚仙大帝看着楚竹，大笑，說道：“楚竹道友，改天與你一戰。不過，我希望你們也撤離這裡，大家以免一戰。”

&emsp;&emsp;шωш⊙ Tтkǎ n⊙ c ○

&emsp;&emsp;“好。”楚竹也是十分大方，說道：“清平前輩如此大方，我們隱秘王朝今日也願止戈。”

&emsp;&emsp;清平大帝帶着鎮仙王朝的人走了，而隱秘王朝也感謝清平大帝的慷慨大方，所以，也撤離了大鬼市，這也算是對於清平大帝的一種尊敬。

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔的時候，清平大帝完全可以不把暗月接天引生草分給末法大帝，若是清平大帝把這一株仙草全部都獨吞了，只怕楚竹他們也搶不到手。

&emsp;&emsp;但是，清平大帝僅僅是爲陽紋大帝留了一顆漿果，其他的兩顆漿果全部都給了末法大帝，這樣的慷慨，試問在場的哪一位大帝能與之相比？

&emsp;&emsp;比起驚仙大帝的驚豔來，清平大帝如此的胸襟，更是讓人爲之佩服得五體投地，沒有人不服清平大帝的。

&emsp;&emsp;對於罪界的無數傳承疆國而言，他們能續存下來，很大的程度上是因爲得到了清平大帝的福澤。

&emsp;&emsp;“若是清平大帝一直掌權下去，那該多好呀。”不少大人物都爲清平大帝的胸襟而感慨，他們在心裡面都不由希望，如果清平大帝能一直掌執着鎮仙王朝就好了。

&emsp;&emsp;當然，這也是不現實的事情，清平大帝這樣的胸襟，一直掌執鎮仙王朝的話，也必定會受到反對的，特別是，今日的鎮仙王朝，已經有驚仙大帝這樣的絕世大帝挑起大梁了，未來，清平大帝退隱，那已經是成定局之事。

&emsp;&emsp;更何況，在清平大帝之上，還有鎮仙子，鎮仙子絕對不是什麼善茬，若是他出手，必定鎮壓罪界，所以，不論是什麼樣的情況，都不可能讓清平大帝掌權下去。

&emsp;&emsp;“這已經是餘輝。”有大帝也都輕輕地嘆息了一聲，低聲地說道：“未來，清平大帝只怕更大的可能是離開罪界了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，聽起有些傷感，但是，只怕也的確是如此，哪怕是清平大帝再一次出世，只怕，這也都有可能是清平大帝的餘輝了，未來，他不可能再繼續掌執鎮仙王朝了。

&emsp;&emsp;而且，鎮仙王朝這樣的龐然大物，也不可能一直如此的善待天下，不可以任由任何大教疆國、無上王朝放任發展下去。

&emsp;&emsp;不論是哪一個時代，鎮仙王朝都會想着把整個罪界牢牢地掌握在手中。

&emsp;&emsp;清平大帝帶着鎮仙王朝的大帝離開了，楚竹也帶着隱秘王朝的大帝離開了。

&emsp;&emsp;在暗月神廟之中，整個神廟只剩下六式大帝一個人，六式大帝她在靜靜地等待着，因爲她在等待着李七夜的歸來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這個時候，李七夜身影一閃，出現在了六式大帝眼前。

&emsp;&emsp;“公子。”看到李七夜，六式大帝不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;李七夜僅是看了一眼暗月神廟而已，對其他的事情不感興趣，對六式大帝說道：“我們去錢山鬼廟。”

&emsp;&emsp;“去錢山鬼廟？”六式大帝突然要去錢山鬼廟，讓六式大帝不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“我們去弄鬼幣嗎？”在這個時候，六式大帝不由呆了一下，說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不是，見一個人。”

&emsp;&emsp;“廟主。”在這個時候，六式大帝也一下子猜到了李七夜要見誰了。

&emsp;&emsp;李七夜與六式大帝來到了錢山鬼廟，錢山鬼廟，乃是整個鬼念林之中最有人氣的一個鬼廟，甚至可以說，當你來到錢山鬼廟之後，你會感覺自己不是進入鬼廟一樣，更像是來到了凡世間財神廟的感覺。

&emsp;&emsp;因爲，錢山鬼廟，實在是太有人間煙火氣了，畢竟，任何來大鬼市的人，都避不過錢山鬼廟，誰都想從錢山鬼廟之中得到鬼幣。

&emsp;&emsp;當然，李七夜到來，不是爲了鬼幣，他帶着六式大帝直入錢山鬼廟的一個內堂，在這裡面已經很隱秘了，很少外人能到這個內堂。

&emsp;&emsp;而在這內堂之中，有一尊雕像，這尊雕像，是一個老人，看起來是十分的古樸大方，他留有長鬚，看起來有點仙氣。

&emsp;&emsp;這樣的老人，一身葛衣，他坐在那裡的時候，卻上人感覺有舉氣飛昇一般的氣息，似乎，他隨時都能登仙一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個老人，看起來特別的舒服，就好像是落於人世間的老神仙，他腰間的葫蘆，好像是裝有什麼仙藥一樣，隨時都能灑落於人世間，救苦救難。

&emsp;&emsp;“這應該是錢山鬼廟的廟主吧。”在這個時候，一看到這尊雕像的時候，六式大帝不由說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜拿出一件東西，這正是天墮之地的戰場之中所得到的那個吊墜，他緩緩放在了眼前，對比着錢山鬼廟這一尊雕像。

&emsp;&emsp;“這是——”看到李七夜一對比的時候，六式大帝一下子看到雕像之中也掛着這樣的一個吊墜，不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“難道是——”看着這個吊墜的時候，六式大帝一下子浮想聯翩，不由說道：“難道是說，當年的兇手之一就是錢山鬼廟的廟主嗎？”

&emsp;&emsp;但是，仔細一想，又覺得不可能。

&emsp;&emsp;“不，他是在現場的那個人。”李七夜看着手中的吊墜，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“原來是這樣一回事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜雙目一凝，看着這一尊雕像，淡淡地說道：“出來吧，你要在裡面呆多久。”

&emsp;&emsp;在這個時候，雕像中冒出了一個人，乾笑了一聲，揮了揮手，向李七夜招呼，說道：“先生，見面了。”說着，跳了下來。

&emsp;&emsp;“是你——”看到這個從雕像跳下來的人，六式大帝都不由爲之呆了一下。
