<title>《帝霸》▷ 第2187章那顆蛋跑了</title>
&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”轟鳴之聲不絕於耳，在這樣的世界之間除了這轟鳴之聲外，再也沒有其他的聲音了。

&emsp;&emsp;這是一個死亡的世界，真正死亡的世界，在這樣的一個世界之中，大帝仙王也好，黑暗巨頭也罷，一旦落入了其中，就是萬劫不復，就從此灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這樣的天誅海洋之中，除了日復一日驚濤駭浪般的天誅之外，再也沒有其他的東西了，也沒有任何生靈，事實上，任何生靈在這個世界中都無法生存！

&emsp;&emsp;在這樣的天誅海洋之中，李七夜在驚濤駭浪之中飄泊着，雖然說在巨繭裡的李七夜隨着驚濤駭浪飄泊，看起來像是漫無目的一般，事實上，他的頭顱一直朝着一個方向飄泊，似乎，那是遙遠的彼岸，似乎那是遙遠的世界。

&emsp;&emsp;而李七夜在這個時候，他的頭顱就好像是指南針一樣，身體不論是怎麼樣的翻滾，天誅的驚濤駭浪不論是怎麼樣把他掀翻到天空上，他的頭顱所指的方向都是不變的，所以，不論李七夜一直如何的飄泊，不論是天誅海洋把他整個人拋得如何的高，但李七夜始終都是往他頭顱所指的方向飄泊而去。

&emsp;&emsp;在巨繭之中，李七夜已經是陷入了沉睡，這不是他自己主動陷入沉睡，他是被動地陷入了沉睡，在這種天誅海洋之中，那怕再強大的存在，往往也是身不由己。

&emsp;&emsp;只不過，李七夜有着人皮和太初原命庇護，就算是他陷入了沉睡之中，也是無所謂，對他影響不大。

&emsp;&emsp;在這天誅海洋之中，沒有日月，沒有日出月落，更是沒有時間的概念，萬年如一日，一日如萬年，亙古長存，這裡已經是跳脫了三界輪迴，這裡已經跳脫了時間長河，這裡已經跳脫了天地的範疇，在這裡，已經與外面的世界沒有絲毫聯繫了。

&emsp;&emsp;在這樣驚濤駭浪的天誅世界之中，沒有任何生命，除了在天誅中飄泊着的李七夜之外，沒有任何生命、沒有任何存在可以在這樣的一個世界中存在，就算是傳說的紀元主宰，都不可能生存在這樣的世界中。

&emsp;&emsp;但，這話也不一定是完全正確，這說也有可能是太過於絕對。

&emsp;&emsp;就在李七夜飄泊的時候，有一點光芒在閃動，在一開始，這點光芒是一閃一閃的，沒有人能注意，事實上這個世界除了李七夜，也沒有其他的人，而李七夜陷入沉睡，他也注意不到這一閃一閃的光芒。

&emsp;&emsp;一開始，或許會讓人以爲這一閃一閃的光芒那僅僅是天誅閃電的一縷電光而己，事實上不是。

&emsp;&emsp;這一點光芒一閃一閃的，不論是李七夜飄泊在平靜的天誅海洋上的時候，還是李七夜被驚濤駭浪的天誅掀上天空的時候，這一點光芒都在那裡一閃一閃的。

&emsp;&emsp;一開始，也可能會讓人覺得是偶然，但是，時間長這點一閃一閃的光芒卻一直都存在着，而且更爲詭異的是它與李七夜保持着距離，似乎從某一段的路程開始，它就開始跟上了李七夜。

&emsp;&emsp;這一點一閃一閃的光芒開始跟上了李七夜之後，不論李七夜飄泊到哪裡，它都依然跟着，李七夜被掀到天上也好，被沉入海洋中也罷，它都在跟着，跟在李七夜的後面，保持着一定的距離。

&emsp;&emsp;慢慢地，這點一閃一閃的光芒跟得李七夜越來越近，當近到一定程度之後，纔會讓人發現，那並不是點光芒，因爲在天誅海洋之下有波紋盪漾，似乎有什麼東西潛游在天誅之中一樣。

&emsp;&emsp;這簡直就是不可能的事情，如果有任何人看到這樣的一幕，一定會震驚，不要說是大帝仙王、黑暗巨頭，那怕是紀元主宰能看到這樣的一幕，也一樣會被徹底地震驚。

&emsp;&emsp;因爲這絕對不可能的事情，在這天誅海洋之中，任何東西、任何生靈都不可能存在，任何東西、任何生靈在這樣的天誅海洋的威力之下，都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但在這個時候，的確是有一件東西在天誅之中潛游着，它就這樣無聲無息地潛游在天誅之中，無聲無息地跟在了李七夜身後。

&emsp;&emsp;一開始，李七夜並未察覺，因爲他陷入了沉睡，更何況，這潛游在天誅之中的東西是無聲無息，根本就讓人無法察覺，如果它不是一直都跟在李七夜身後，絕對不可能讓人留意到，似乎它可以在天誅海洋之中來去自由，可以做到無聲無息，只要它願意，似乎沒有任何人可以發現它！

&emsp;&emsp;但時間長了，沉睡的李七夜開始醒覺了，他開始有發現了，一開始，李七夜並不是發現了跟在他身後的那像光芒一閃一閃的東西，而是他命宮中有東西反應很劇烈。

&emsp;&emsp;這件反應很劇烈的東西正是李七夜的那顆星辰萬物蛋！這顆星辰萬物蛋是一開始李七夜是在洗顏古派的藏寶閣得到的。

&emsp;&emsp;至於洗顏古派的老祖們是從哪裡得到這件東西，就不得而知了。後來在天古屍地中這顆星辰萬物蛋喝下了大量的星辰萬物水，它存在於李七夜的第十三命宮之中，李七夜以血氣蘊養了它很久很久，但一直都沒有太多的表現。

&emsp;&emsp;甚至當年在機界的時候，李七夜從機界矮老人手中得到的那顆時間陀也給了星辰萬物蛋，後來星辰萬物蛋一直存在於李七夜的十三命宮之中，沒有什麼的變化。

&emsp;&emsp;但現在突然之間，這顆星辰萬物蛋一下子劇烈地跳動起來，叩動着李七夜的命宮，似乎是要把李七夜叫醒一樣。

&emsp;&emsp;星辰萬物蛋一直都是很沉寂，可以說唯有一次不沉寂的那就是在機界的時候，現在突然之間它變得十分激動，十分的劇烈，一次又一次地叩動着李七夜的第十三命宮。

&emsp;&emsp;在星辰萬物蛋一次又一次劇烈無比的叩動，終於驚醒了李七夜，李七夜從沉睡中醒了過來，他還沒有明白怎麼一回事，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，星辰萬物蛋在大力地敲打着李七夜的第十三命宮，它這是要從李七夜的十三命宮中出來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，李七夜打開了十三命宮，他還沒有明白怎麼一回事的時候，聽到“撲嗵”的一聲響起，星辰萬物蛋衝入天誅海洋之中。

&emsp;&emsp;“有東西——”就在這剎那之間，李七夜一下子覺醒過來，在這一刻李七夜也發現了身後有東西跟着，在一閃一閃地跳動着光芒，那只是一點很小的光芒而己。

&emsp;&emsp;李七夜還來不及反應，聽到“嘩啦”的一聲，星辰萬物蛋一下子潛入了天誅之中，宛如魚入大海一樣。

&emsp;&emsp;李七夜還沒有來得及搞清楚這件事的來龍去脈的時候，星辰萬物蛋和那點一閃一閃的光芒在眨眼之間便消失在了天誅海洋的深處。

&emsp;&emsp;這也不知道是星辰萬物蛋在追逐着那點一閃一閃的光芒，還是因爲那點一閃一閃的光芒叼走了星辰萬物蛋，總之，在這剎那之間，星辰萬物蛋就這樣消失不見了。

&emsp;&emsp;“操——”當李七夜反應過來的時候，那一切都已經遲了，他根本來不及把星辰萬物蛋抓回來，它就跟那一閃一閃的光芒消失了，就這樣雞飛蛋打，跟隨了他很久很久的星辰萬物蛋就這樣消失不見了。

&emsp;&emsp;“老子這是白養你了，養了你無數年，又給你時間陀，現在倒好，一下子逃之夭夭。”李七夜不由苦笑地說道。

&emsp;&emsp;但現在說什麼都已經遲了，因爲星辰萬物蛋和那點一閃一閃的光芒已經不知道消失在了哪裡，就算李七夜想尋找，那也再也不可能尋找回來了。

&emsp;&emsp;此時李七夜也身不由己，慢慢地，他又開始陷入了沉睡，至於那一顆星辰萬物蛋，李七夜也不再去多想了，該屬於他的，終究會屬於他，畢竟他在第十三命宮之中蘊養了星辰萬物蛋那麼久，早就留下了十三命宮的烙印，這是獨一無二的印記，是無法磨滅的印記。

&emsp;&emsp;其他的烙印或許有什麼方法可以磨滅，或者在時光長河之中會消逝，但是十三命宮的烙印那是獨一無二，那是絕世無雙，星辰萬物蛋留有十三命宮的烙印，那是永不可磨滅，只要星辰萬物蛋還在，那麼這個烙印就依然還在。

&emsp;&emsp;陷入沉睡的李七夜慢慢地隨着天誅飄泊，日復一日，時復一時，在這裡沒有時光流逝，那怕千百萬年那也如一逝間，沒有任何時間流逝的感覺。

&emsp;&emsp;在看起來漫無目的的飄泊之中，慢慢地，天誅越來越弱，天誅海洋越來越淺，隨着飄泊得越來越久，最後天誅慢慢消失，只是化作了一縷縷的電光而己。

&emsp;&emsp;也不知道飄泊了多久，終於沉睡之中的李七夜飄泊出了天誅海洋，從這無窮無盡的天誅熬了過來。

&emsp;&emsp;當在這個時候再次回首的時候，纔會看到天誅海洋已經被遠遠地甩在了身後了。

&emsp;&emsp;李七夜熬過了天誅海洋之後，飄泊出了天誅世界，竟然飄泊入了一片虛空之中，在這片虛空之中，一片虛無，沒有日月星辰，沒人天地萬物，在這裡依然是一片死寂，十分的安靜，似乎從這裡開始要踏入別外的一個世界一樣！
