
	《帝霸》▷ 第3875章狂刀八式

    狂刀八式，當年狂刀關天霸曾無敵於天下，威懾八荒。

    在當年，狂刀關天霸被人稱之爲第三尊，便是憑着“狂刀八式”，他長刀所過，可謂是無敵

也。

    在狂刀關天霸的時代，見過他“狂刀八式”的人都是一輩子讚歎不止，甚至曾有人認爲此乃

是第一刀法也。

    今日，東蠻狂少所修練的竟然是“狂刀八式”，這怎麼不讓人爲之驚歎呢。

    在一陣驚歎之中，有強者不由輕聲地說道：“不知道東蠻狂少把狂刀八式修練到怎麼樣的境

界了。”

    “若是修得狂刀關天霸五成的真傳，或許將會無敵於年輕一輩，無人能敵也。”有老一輩的

大人物也不由猜測揣摩。

    狂刀關天霸之無敵，雖然很多人沒有聽過，但，對於他的無敵大名早就有耳所聞，特別是對

於刀道的年輕一輩來說，不知道對於狂刀八式是何等的嚮往，所以，今日若是能見八式，當

然是爲之興奮了。

    一時之間，不知道有多少修士強者睜大眼睛，都緊緊地盯着李七夜他們三個人。

    “雙刀一出，年輕一輩何人能敵也。”莫說是年輕一輩是這樣認爲，就算老一輩不少強者、

大人物也是如此認爲。

    不論是東蠻狂少還是邊渡三刀，他們都是刀法無雙，出道以來，所向披靡，年輕一輩中更是

無人是敵手。

    今日邊渡三刀、東蠻狂少聯手，雙刀一出，只怕是驚豔無雙。

    有老一輩的大人物都不由說道：“雙刀若是一出，若說是年輕一輩，只怕我們這些老骨頭也

不見得能擋得住。老一輩之中，又有多少人敗在了他們手中的。”

    這也是實話，東蠻狂少、邊渡三刀出道以來，不僅僅是打敗年輕一輩無敵手，就算是老一輩

的大人物、大教老祖，也有不少是在他們手中敗北的。

    所以，今日東蠻狂刀、邊渡三刀聯手，絕對是刀出驚天，許多修士強者都認爲，李七夜根本

就擋不住東蠻狂刀、邊渡三刀的聯手，必定會被東蠻狂少、邊渡三刀斬殺。

    “李道友，亮兵器吧。”此時邊渡三刀和東蠻狂少他們已經按住了刀柄了，邊渡三刀盯着李

七夜，冷冷地說道。

    雖然說，邊渡三刀、東蠻狂少都已經恨不得把李七夜斬於刀下，他們對於李七夜是充滿了憤

怒，但，在這個時候，他們還是保持了名門世家的風度。

    那怕他們對李七夜恨之入骨，但，他們也不會說一聲不吭，突然偷襲李七夜，或者不給李七

夜絲毫準備的機會。

    “不需什麼兵器，隨手就行。”李七夜拍了一下手中的烏金，隨意地說道。

    李七夜這樣的話，讓邊渡三刀、東蠻狂少臉色難看，他們不是第一次被李七夜氣得怒火直衝

而起，但，現在李七夜這樣的態度，依然讓他們忍不住怒火上涌。

    李七夜如此赤裸裸對於他們的邈視，這怎麼不讓他們立即拔刀斬了他呢。

    “好大的口氣，竟然敢說赤手空拳與狂少他們對決，不知死活的東西。”見李七夜竟然沒亮

兵器，讓在場的不少年輕一輩都爲之怒斥李七夜。

    “好，那我們恭敬就不如從命。”東蠻狂少大叫一聲，說道：“我倒要看一看你有什麼驚天

動地的本事。”

    “開始吧，道友。”邊渡三刀也冷冷地說道。

    在這一刻，邊渡三刀沒有絲毫地掩飾自己雙目中的殺機，當他雙目中的殺機迸出的時候，猶

如億萬光芒綻放一樣，瞬間把李七夜打得千瘡百孔。

    “給你們先出手的機會。”李七夜站在那裡，沒有出意的意思，好像是在說讓邊渡三刀、東

蠻狂少三招一樣。

    邊渡三刀、東蠻狂少已經無法用憤怒來形容了，他們雙目迸射出來的殺機已經要把李七夜千

刀萬剮了。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人不約而同時血氣沖

天而起。

    在轟鳴聲中，東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人的血氣無窮無盡地外放，猶如掀起了驚濤駭浪

一樣。

    隨着他們的血氣無窮無盡的外放，在剎那之間，天地之間都已經被他們的血氣所填充了，整

個世界猶如凝成了浩瀚無比的血海一樣。

    看到邊渡三刀、東蠻狂少的血氣無窮外放，讓在場的修士強者都不由爲之心神一震，邊渡三

刀、東蠻狂少如此年輕，血氣強大如斯，那是何等的恐怖。

    “這一定是帝儲級別的實力了。”看着東蠻狂少、邊渡三刀那磅礴無盡的血氣，有年輕一輩

的天才不由喃喃地說道。

    “早就是帝儲級別的實力了。”有了解東蠻狂少、邊渡三刀的強者沉聲地說道。

    最終，聽到“轟”的一聲巨響，大地搖晃了一下，當邊渡三刀、東蠻狂少的血氣外放到足夠

強大的程度之時，在邊渡三刀、東蠻狂少身後猶如凝成了一個國度，浩蕩無邊。

    在這一刻，邊渡三刀、東蠻狂少的身體雖然沒有變大，但，卻給人一種巨大無比的感覺。

    在這剎那之間，邊渡三刀、東蠻狂少站在那裡，就好像是兩尊巨大無比的神靈一樣，他們浮

現種種異象，佇立於自己無疆國度之中，接受着億萬生靈的朝拜，在這一刻，邊渡三刀、東

蠻狂少在舉手投足之間，就擁有着崩天滅地的力量。

    似乎，只需要他一隻手鎮殺而下，便是可以崩滅一切，無人能擋，無物能擋。

    “鐺——”的一聲刀鳴，在這一刻，東蠻狂少的長刀出鞘了，東蠻狂少背上的長刀緩緩出鞘

。

    刀出鞘，光耀九洲，就在這一刻，璀璨無比的刀光瞬間照耀着整個天地，猶如一輪輪太陽升

起一樣。

    而且璀璨照耀的刀光十分的刺眼，如同一把把明晃晃的刀子刺入大家的雙目一樣，所以，當

長刀迸射出光芒、照耀九洲的時候，不知道多少修士強者瞬間都感受到自己雙眼刺痛，可怕

的刀光好像一下子要刺瞎自己的眼睛一樣。

    “好強的刀光——”長刀出鞘，刀光就亮瞎了多少人的眼睛，讓不少人爲之尖叫了一聲。

    在這個時候，可怕的刀光迸射出來，刺眼無比，嚇得許多修士強者都紛紛後退，以免得自己

遭殃。

    在“鐺’的長長刀鳴聲中，最終，長刀握於東蠻狂少的手中。

    在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，可怕無比的刀勁瞬間衝擊而來，刀還未起，可怕的刀勁

衝擊而來之時，就好像是可以劈斬開大海一樣，摧毀拉朽，十分的可怕。

    刀勁衝擊而來，東蠻狂少亂髮狂舞，在這一刻他整個人充滿了無窮的刀意，可怕無比的刀意

好像能剎那之間讓他暴走一樣，能瞬間暴發出十倍幾十倍甚至是幾百倍的威力一樣。

    在如此可怕的刀勁之下，任何修士強者都紛紛遠離，刀還未出手，刀勁已經如此可怕，那是

嚇得多少人張嘴都叫不出聲音來。

    東蠻狂刀已經是長刀出鞘，可怕的刀勁衝擊着四面八方。

    相比起東蠻狂少那狂霸的刀勁來，邊渡三刀反而是十分的平靜，整個人猶如沉默一樣。

    此時的邊渡三刀站在那裡，一動不動，垂目而立，但是，他的手掌已經牢牢地握住了刀柄了

。

    在這一刻，邊渡三刀如同是成了雕像一樣，但，那怕此時邊渡三刀沒有狂霸無比的刀勁，手

中的長刀也沒有出鞘，但，反而更讓人擔心吊膽。

    因爲當邊渡三刀一握住刀柄的時候，所有人都感覺得到死亡的氣息，似乎此時邊渡三刀就是

手握着收割性命鐮刀的死神一樣，只要他手中的長刀出鞘，必定有人命喪黃泉。

    一時之間，氣氛緊張到了極點，在如此可怕的氣氛之下，不知道有多少人打了一個哆嗦，雙

腿不爭氣地哆嗦起來。

    “殺——”在這剎那之間，東蠻狂少長身而起，狂吼道：“狂風暴雨！”

    話一落下，“轟”的一聲巨響，長刀如狂風暴雨一樣斬落，就在是剎那之間，千萬刀斬落，

天空上的時間猶如一下子滯停了一般，千萬刀瞬間出現，這不是幻象，也不是虛影，而是確

確實實的千萬刀。

    在這瞬間，東蠻狂少是劈出了千萬刀，在“轟”的一聲巨響之下，千萬刀同時劈斬而下，整

個世界都猶如被千萬刀所淹沒了一樣。

    在這如此可怕的千萬刀之下，天地猶如瞬間被劈斬得支離破碎，整個人世界都猶如被劈斬成

千萬份一樣。

    如此千萬刀斬下，天空上猶如刀海一樣碾壓而至，似乎可以粉碎一切生靈，讓任何人都不由

爲之毛骨悚然。

    “狂刀八式之狂風暴雨——”看到千萬刀剎那之間斬殺而至，似乎一刀斬落，便是可以斬滅

一個世界，有老一輩不由驚呼一聲。

    連不露臉的大人物一看到如此驚絕於世的刀法，也都驚歎一聲，喃喃地說道：“的確是狂刀

八式。”

    東蠻狂少施出“狂風暴雨”之時，見過“狂刀八式”的大人物都不由驚歎一聲，因爲這的的

確是狂刀關天霸的刀法。

    所以，東蠻狂少的確是修練了關天霸的“狂刀八式”。
