
<title>《帝霸》▷ 第3900章太弱了</title>

&emsp;&emsp;利爪斬下，沒有任何的花招，沒有什麼故弄玄虛，鋒利，剛銳，無物可擋，就這麼簡單。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，利爪直劈而下，瞬間從劍城城頂劈到了城根，整座劍城應聲倒塌，在“轟”的巨響之下，劍城崩然倒地。

&emsp;&emsp;在此之前，任何人都覺得劍城是固若金湯，無物可破也，但是，就在這眨眼間的功夫，整個劍城被劈開成了八片，整座劍城轟然倒地，這樣的一幕頓時讓在場的修士強者都不由嘴巴張得大大的，這樣的反差，實在是太大了。

&emsp;&emsp;“太鋒利了——”回過神來之後，有皇庭老祖不由毛骨悚然，除了這四個字之外，他們都不知道用什麼詞語來形容好了。

&emsp;&emsp;當小黃的利爪劈斬而下的時候，似乎，這一切都已經與力量無關、與功法奧妙無關，唯一有關係的那就是鋒利，無比鋒銳的利爪，瞬間可以劈開一切，就是那麼的容易，就是那麼的簡單，似乎，在這鋒利無匹的利爪之下，一切都不再是問題，一劈而下，似乎一切都迎刃而解。

&emsp;&emsp;甚至對於許多修士強者來說，這是他們一輩子見過最爲鋒利的東西，如此鋒利的利爪，似乎只需要輕輕地碰一下，就能瞬間把自己切斷一樣。

&emsp;&emsp;“殺——”劍城被劈開，轟然倒塌，金杵劍豪與三千死士暴露在所有人面前，在這個時候，金杵劍豪沒得選擇，狂吼一聲，三千血氣融入了他的神劍之中，他的劍道瞬間融入了寶匣之中。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，在這石火電光之間，只見一切的血氣、一切的劍道、一切的混沌真氣都一下子凝成了血劍，血劍垂落了一條條的大道法則，每一條大道法則垂落的時候，就猶如是一條大道拱護一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，就好像是金杵劍豪手握三千劍道，瞬間凝成了一把血劍。

&emsp;&emsp;三千劍道凝成一把血劍，在這一劍之中蘊藏着何等恐怖的力量，何等無雙的奧妙，三千劍道，凝道合一。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲劍鳴之下，似乎萬劍歸宗，森羅無比，在這剎那之間，隨着三千法則垂落的時候，猶如讓人看到金杵劍豪站在了劍道之巔一樣，手握着劍道的無上權柄。

&emsp;&emsp;“三千道劍斬——”在這瞬間，金杵劍豪一聲狂吼，一劍掄斬而下。

&emsp;&emsp;在劍斬落的剎那之間，聽到“滋”的聲音響起，整個虛融化，三千劍道的力量，瞬間把整個虛空融化了，一劍斬下，陰陽滅，萬教崩，億萬生靈授首，這一劍，何等的恐怖。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這一刻，只見小黃十爪怒張，十爪一張之下，猶如十把神劍瞬間綻放一樣，森羅的劍芒瞬間刺破了天空，在這一刻，綻放的劍芒之下，不再是獸足利爪，而是無上的神劍。

&emsp;&emsp;隨着十劍怒張之時，竟然也是劍氣縱橫，猶如十方森羅一般，凌駕八荒，十劍所向，無人能敵，縱橫的劍氣，瞬間削平了天地，威力絕倫。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓所有人都不由嘴巴張得大大的，誰都沒有想到，如裂地狴犴這樣的存在，利爪張開，竟然也會是劍氣縱橫，毫無疑問，裂地狴犴也是劍道無雙。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，裂地狴犴的十劍裂空，瞬間刺入了金杵劍豪斬下的“三千道劍斬”，裂地狴犴的十劍不僅僅擋下了金杵劍豪強霸的一斬，而且，聽到“喀嚓”崩碎的聲音響起。

&emsp;&emsp;裂地狴犴的十劍竟然是硬生生地撕裂了金杵劍豪的三千劍道，隨着三千劍道被撕裂，金杵劍豪和三千死士暴露在了所有人眼前。

&emsp;&emsp;聽到“嗤”的一聲響起，在此時此刻，只見裂地犴狴的十劍一個輪斬，猶如太陽一般的耀眼，又猶如死神一般揮動了死亡鐮刀，瞬間收割億萬人的生命。

&emsp;&emsp;在這一刻，“噗”的聲音響起，鮮血狂噴，一個個頭顱凌空飛起，隨之鮮血從脖子處噴涌而出，如同噴泉一般直噴而上，像一條條血柱一樣。

&emsp;&emsp;頭顱在天空上翻飛，看着自己的無首屍體鮮血狂噴，這包括了金杵劍豪的頭顱。

&emsp;&emsp;最後頭顱落地，金杵劍豪的頭顱滾落到自己腳前，他看到了自己的腳跟，緊接着，聽到“砰”的一聲響起，他看着自己的身體砰然倒地，他想張大嘴巴大叫，但是，卻一點聲音都叫不出來，隨着真命的熄滅，最後，金杵劍豪也是雙目一瞪，便是與世長辭了。

&emsp;&emsp;一代自認非凡、不可一世的天才，就這樣慘死在了裂地狴犴的利爪之下了。

&emsp;&emsp;十劍斬落，金杵劍豪和三千死士全部都慘死在了裂地狴犴手中，沒有一個倖免。

&emsp;&emsp;在另一邊，聽到“轟”的一聲巨響，無量的星辰光芒璀璨無比，照瞎了人的雙眼，讓人不得不閉上眼睛，以天眼觀看。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見至高大將軍凝集了幾十萬大軍的所有血氣、大道力量、混沌真氣……在這一刻，至高大將軍聚集了所有的力量，凝成了無上的星辰利箭。

&emsp;&emsp;在這一刻，至高大將軍手中的星辰利箭，粗大得無法形從，一箭射出，可以捅破蒼天，似乎世間再也沒有什麼比它更加巨大的了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，這世間最大的星辰利箭瞬間射出，極速，絕殺。

&emsp;&emsp;在如此極速之下，巨大到無法想象的星辰利箭射出，這是怎麼樣的結果？瞬間碾碎虛空，崩碎星辰，一箭之下，似乎可以把整個黑木崖轟得粉碎，甚至可以把佛陀聖地射出一個巨洞來。

&emsp;&emsp;在這樣的一箭之下，似乎十萬大教老祖都會瞬間被轟成血霧，多少人看到如此可怕恐怖的一箭，不是駭然大叫的。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這瞬間，聽到小黑也就是黑曜猶皇一聲咆哮，在這個時候，它嘴角的獠牙一下子噴涌出了黑色的光芒，烏光亮滑。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，黑曜猶皇狂奔而來，速度快得無與倫比，比射出的星辰利箭還要快上三分，它的獠牙好像長槍一樣，瞬間化作了黑色的流光。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，巨大無比的撞擊聲音在這剎那之間要震聾所有人的耳朵，如此可怕的撞擊聲音讓很多修士強者瞬間失聰，耳邊聽不到其他的聲間。

&emsp;&emsp;在這巨響撞擊之下，乃是“喀嚓“的碎裂之聲響起，大到不可想象的利箭瞬間被撞得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，所有聲音還沒有落下，甚至是絕大多數的修士強者還沒有回過神來之時，就聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲響起了。

&emsp;&emsp;當大家看清楚的時候，看到鮮血一滴滴落下，染紅了大地。

&emsp;&emsp;只見黑曜猶皇的獠牙之上，那已經是掛着一串又一串的屍體了，至高大將軍和東蠻八國的將士一個又一個被又尖又長的獠牙貫穿了胸膛，如同肉串一樣掛在了獠牙之上，首當其衝的就是至高大將軍了。

&emsp;&emsp;在這樣的一擊之下，東蠻聯軍的箭陣瞬間崩滅，強大如至高大將軍這樣的存在，卻連反擊都來不及，瞬間被獠牙貫穿胸膛，甚至連慘叫都來不及，一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;臨死之前，至高大將軍都不由一雙眼睛睜得大大的，他做夢都沒有想到，自己竟然是這樣的死法，如同肉串一樣掛在獠牙之上，似乎，他已經成爲了小黑的烤肉了。

&emsp;&emsp;在這一刻，不僅僅是在場的修士強者嚇呆了，就是倖存下來的東蠻八國將士都被嚇呆了，甚至不少將士被嚇得尿褲子了。

&emsp;&emsp;“太強大了，裂地狴犴、黑曜猶皇，這是王者的混沌元獸，太強大了。”久久之後，有皇庭老怪物回過神來，也不由打了一個冷顫，毛骨悚然，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;眨眼之間，金杵劍豪與三千死士慘死在了裂地狴犴的利爪之下，至高大將軍與十萬大軍也慘死在了黑曜猶皇的猶牙之下。不論是金杵劍豪還是至高大將軍，他們都是威名顯赫，可謂是威懾八方，但是，卻如此的慘死在了小黃、小黑的手中。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，快逃呀。”回過神來的時候，倖存的東蠻聯軍將士尖叫了一聲，連滾帶爬轉身就逃，在這一刻，他們使盡了吃奶的力氣，拼命逃出黑木崖。

&emsp;&emsp;有被嚇破膽子的將士，被嚇得尿褲子了，雙腿直打哆嗦了，但是，他們爬都要爬着逃離這裡。

&emsp;&emsp;對於這些逃走的東蠻聯軍將士，小黑也未去追殺，看都沒看一眼，一甩身體，它那龐大無比的身體慢慢變小，眨眼之間，也就恢復了原來的模樣。

&emsp;&emsp;與此同時，恢復原來模樣的還有小黃。

&emsp;&emsp;裂地狴犴、黑曜猶皇，此時此刻，強大如斯的它們，看起來也只不過是一頭老黃狗、一條老野豬罷了。

&emsp;&emsp;此時小黑吭唧了一聲，斜看了小黃一眼，似乎在向小黃炫耀他殺的敵人比小黃多出不知道多少。

&emsp;&emsp;“汪——”小黃朝着小黑吠了一聲，一副不屑的模樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的修士都不由相覷了一眼，看來，在此之前所說的，裂地狴犴、黑曜猶皇是生死仇敵，這隻怕是不假，只不過，李七夜在，它們不會打起來，最多也就鬥鬥氣而已。
