<title>《帝霸》▷ 第6793章 招魂吧</title>

&emsp;&emsp;“公子明示。”小月鞠身，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“後世之仙，也認爲自己可以主宰這一切，但，卻未曾知道，若是沒有當年賊老天的一閘，這人世間，就沒有你們什麼事情了，就算神獸一族，也將不存在。先天太初仙，他們一落入人世間，必定把這一切吃得一乾二淨，什麼天境三千世界，九大主界，根本就不存在的事情。至於後來的什麼上岸，根本就是不可能發生的事情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“今日的太初仙，那也自負自己主宰着這個世界，但，你們所擁有的傳承之物，太初之質，與先天太初之仙相比起來，那距離，不是一丁半點的。”

&emsp;&emsp;“公子如此說我也想見一見先天太初仙。”聽到李七夜這樣的一席話，小月不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“若是在當年，你想見？只怕是成爲他們腹中的美味罷了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“也是。”李七夜這樣一說，小月也不由細細想了一下，說道：“神獸一族的確是晚於先天太初仙。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“所以，這也是賊老天的局，畢竟，他纔是真正的主宰。”

&emsp;&emsp;“蒼天——”小月不由擡頭看了一下遙遠的蒼穹，一時之間，她也說不出其他的話來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經收回了目光，看着眼前的三件神器，淡淡地說道：“招魂吧。”

&emsp;&emsp;小月也不由看着這三件神器，輕輕地搖了搖頭，說道：“公子，只怕，我不易也，慶忌死得太久了，我也難招。”

&emsp;&emsp;“是因爲你不易，還是因爲其他呢？”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;小月不由乾笑了一聲，說道：“或許，兩者皆有？若是慶忌知道乃是我招的魂，或許，他已死，也不願顯現吧。”

&emsp;&emsp;“看來，發生的事情，那就很有意思了，慶忌，這是幹了什麼呢？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的事情，小月三緘其口，不願意說。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你要知道，你不說，我也可以讓慶忌說的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓小月不由爲之臉色劇變，一時之間，說不出話來。

&emsp;&emsp;“這個，你應該早就知道。”李七夜看着小月，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;小月不由深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“小月該知，但，更該知，公子所做之事，無人能阻也。”

&emsp;&emsp;“這點，你還是有自知之明。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“並沒有妄以爲能阻我。”

&emsp;&emsp;“不敢，公子想做之事就算是給小月十個膽，也不敢阻公子。”小月忙是向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“你不願意說的事情，或許，慶忌願意說。”

&emsp;&emsp;小月臉色變了變，張口欲言，最後不由輕輕地嘆息了一聲，掙扎了一下，說道：“公子，慶忌所言，或許，只不過是顛倒是非罷了，黑白不分。”

&emsp;&emsp;小月這樣的話，李七夜也就不由笑了起來，輕輕地搖頭，說道：“有人說，人將死，其言必善。那麼，一個已死去的人，他所言，你認爲，他會顛倒是非、黑白不分嗎？”

&emsp;&emsp;“或許，他自認爲黑即爲白。”小月不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着小月悠然地說道：“爲什麼一定是他認爲黑即爲白，而不是你們混淆了黑白呢？”

&emsp;&emsp;“這——”小月沉吟了一下，不由搖了搖頭，說道：“公子是站慶忌嗎？”

&emsp;&emsp;“這倒不至於。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“一切反常，此必有妖，你覺得，他爲何非要加入獵仙聯盟，僅僅是爲了吃那麼一口仙嗎？而且，你們追殺他，僅僅是因爲他加入獵仙聯盟嗎？你認爲，這一切都如表面這一般嗎？”

&emsp;&emsp;小月不由爲之呆了一下，張口欲言，沉默了一下，最後，她輕輕地說道：“公子，所發生之事，乃是有目共睹，並非是一人之言。”

&emsp;&emsp;“我倒好奇，你們看到了什麼呢？說來聽聽嗎？”李七夜看着小月，悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月立即閉嘴，把嘴巴閉得緊緊的，似乎，此事，絕不可談。

&emsp;&emsp;“這就更讓我好奇了。”李七夜看着小月，悠然地說道：“對於仙而言，有什麼不可談的？對於你而言，人世間種種，又有什麼不可談呢？是什麼能讓你一位太初仙去三緘其口呢？這就真的有意思了。”      “還有太初仙，不願去談之事。”李七夜悠然，慢慢地說出了這句話。

&emsp;&emsp;這的確是有些離奇的事情，仙，哪怕是僞仙，那都已經跳脫出了人世間，人世間的種種，對於仙人而言，那已經不值得一提了。

&emsp;&emsp;特別是對於太初仙這樣的存在而言，種種之事，也都不算是什麼事情，畢竟，在這漫長無比的歲月之中，他們經歷了太多的事情了，對於他們這樣的存在而言，還有什麼事情不可以談也。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，小月就是三緘其口，似乎，她願意爲此付出一切代價，而去守住這個秘密。

&emsp;&emsp;這就是十分奇怪的事情，有什麼秘密值得一位太初仙去如此死守。

&emsp;&emsp;“如果，我要探索這個秘密，你會不會對我出手呢？”李七夜看着緊緊閉着嘴巴的小月，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;小月不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“說來，讓公子見笑，其中並沒有什麼秘密，只是一些不堪之事罷了，僅是見不得人，並非是秘密。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我並不這樣認爲，這裡面的秘密，的確是值得去探究探究。”

&emsp;&emsp;“這，只怕是我作不了主。”小月不由爲之沉吟了一下，最後輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，搖頭說道：“我要探索一個秘密之時，那不是你能不能作主，也不是誰能作主，而是我作主，我要解開的時候，誰都作不了主。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話僅僅是淡淡說來而已，平平淡淡的口吻，但是，這句話背後所蘊藏着的力量，那是太初仙也擋之不住的。

&emsp;&emsp;這一點，小月心裡面清楚，所以，李七夜平淡地說出這句話的時候，不由爲之心神劇震，她明白李七夜說出這句話是意味着什麼。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，李七夜要搞清楚這件事情的時候，不論這件事情涉及到誰，她也好，神聖天也好，慶忌也罷，只要李七夜想解開這所有的真相，那麼，誰都擋不住他，應該說，誰都不應該去擋他，否則的話，那是死路一條。

&emsp;&emsp;而且，當李七夜要解開一個秘密的時候，任何人的阻擋，那都是無濟於事，都改變不了任何結局，任何的掙扎，都改變不了李七夜所想要得到的東西。

&emsp;&emsp;“小月知道。”小月明白李七夜這話的深意，向李七夜深深地一鞠身，說道：“小月當是不敢擋公子的路。”

&emsp;&emsp;不要說是在人世間，就算是在無尚巨頭的眼中，小月那都已經是很可怕了。

&emsp;&emsp;但，小月自己清楚，自己再可怕，也遠沒有眼前的李七夜可怕，他纔是最可怕的存在。

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜淡淡地說道：“不然，到時候，我殺戮起來，可別說我沒有手下留情，擋我道，不要說是仙人，就算是整個神聖天，我也一樣滅之，夠明白了吧。”

&emsp;&emsp;小月不由深深地呼吸了一口氣，頓首而拜，鄭重地回答，說道：“小月明白。”

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜點頭，徐徐地說道：“你有苦衷，我不爲難你，也不強迫你說出來，但，我要尋找這蛛絲馬跡的時候，你也該知道怎麼樣做。”

&emsp;&emsp;“小月知曉。”小月不會有半點的猶豫，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;小月更明白，就算自己想遮掩什麼，想阻擋點什麼，那都是沒有任何用處，那隻不過是自尋死路罷了，李七夜要尋找的，誰都擋之不住，誰擋之，那就必死無疑，而且，對李七夜不會造成任何的困難。

&emsp;&emsp;“那就招魂吧。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好，小月全力以赴。”此時，小月也不再推辭，深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;此時，小月站在了三件神器之前，緩緩地舉手，結手印，吐真言，真訣在她的手中流轉着。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，小月手起之時，便散發出了一縷又一縷的神獸氣息。

&emsp;&emsp;沒錯，這神獸氣息是那麼的純正，是那麼的原始。

&emsp;&emsp;哪怕是一縷的神獸氣息垂落，也都足可以讓御獸界的所有天獸訇伏，因爲這最純正、最原始的神獸氣息，乃是一切天獸的起源，這種氣息可以主宰着任何天獸。

&emsp;&emsp;而這一縷又一縷純正原始的神獸氣息全部都凝縮了神獸的力量，也濃縮了神獸的血統，一縷又一縷的氣息如霧一般，緩緩地滴落在了三件神器之上。

&emsp;&emsp;三件神器，本就散發着神獸氣息，但，因爲慶忌死得太久了，比起小月純正原始的血統而言，這種神獸血息其實已經十分稀薄了，只不過，對於御獸界的所有天獸而言，依然是純正原始。
