
	《帝霸》▷ 第4033章招募天下人了

    灰衣人，強大如斯，卻提出如此低的要求，這讓任何人看來，那都是不可思議的事情，甚至

有些人想，灰衣人是不是瘋了，是不是腦袋有問題。

    但是，又仔細想，覺得這並不可能，灰衣人一點都不像是瘋子。

    “他這是爲什麼？”有年輕修士忍不住嘀咕一聲，說道：“明明有機會賺十個億，卻偏偏不

要，反而把自己倒貼，難道是犯賤？”

    誰都不明白灰衣人阿志這究竟是有什麼樣的想法，明明錯過大好時機，把自己倒貼進去，這

樣的做法，在很多人看來，那實在是想不通。

    “難道另有圖謀？”有大教老祖不由嘀咕了一聲，心裡面爲之猜測。

    灰衣人阿志，有十億不賺，有大好機會白白錯過，反自己貼進去，要給李七夜賣命，以常情

來說，這實在是說不通，對於一些大教老祖來說，這是不可能的事情，所以，他們思來想去

，覺得還有一種可能，那就是灰衣人阿志有其他的打算，他的目的不是從李七夜身上賺十個

億什麼的，或者在李七夜身邊謀一個職務什麼的，他願意把自己倒貼進去，留在李七夜身邊

效忠，那一定是有其他的打算。

    至於是什麼打算呢？不少大教老祖在心裡面猜測着，難道是灰衣人阿志想留在李七夜身邊，

哪一天時機成熟了，或者有機會了，把李七夜劫走，掠奪李七夜億萬的財富？

    這樣的猜測，不少大教老祖在心裡面也覺得不無可能，現在灰衣人不露真身，隱名埋姓，沒

有任何人看得出他的腳根和來歷。

    如果說，李七夜真的把他留在身邊，哪一天他真的把李七夜劫走了，掠奪了李七夜的億萬財

富，那麼，也沒有任何人知道他是誰？那將會成爲萬古謎案。

    “難道真的有這樣的想法？”有大教老祖心裡面嘀咕了一聲，認爲灰衣人阿志極有可能就是

爲了劫持李七夜而來的，不然的話，他爲什麼會十個億不賺，卻偏偏倒貼呢？這是沒有道理

的事情。

    所以，不少大教老祖思來想去，都覺得這個可能性最高。

    在這個時候，許多想明白的修士強者、大教老祖也都紛紛向李七夜望去，在這個時候，任何

一個想明白的修士強者都認爲，收留下灰衣人阿志，那絕對是不明智之舉，這將會給自己留

下無窮的後患，哪一天灰衣人阿志真的是心生惡念，突然下黑手，那豈不是把自己玩完？

    正是因爲有這樣的念頭，在場的大教老祖都認爲，李七夜不應該、也不可能答應灰衣人阿志

留下才對。

    事實上，綠綺也很奇怪，這個灰衣人隱藏自己出身、腳根的意圖已經再明顯不過了，但，他

爲何要這樣做呢？這讓綠綺在心裡面有了種種猜測，畢竟，在當今劍洲，能比她強大的存在

，就算她沒有見過，但也有所聽聞或者有所印象。

    但是，灰衣人阿志，卻沒有留下任何明顯的痕跡讓她去猜測他的身份。

    “阿志，劍洲之內，我未聞過如此稱呼。”綠綺徐徐地說道。

    灰衣人阿志向綠綺一鞠身，徐徐地說道：“姑娘乃是雲中仙子、超凡脫俗，老朽只是山野之

夫罷了，又焉會入姑娘法眼，未曾聽聞，那也是常事。”

    綠綺不由秀目一凝，雙目光綻放光芒，但，她沒有再追問，毫無疑問，灰衣人阿志知道了她

的來歷和身份。

    要知道，綠綺一直蒙面、遮蔽真身，她留在李七夜身邊，大家也僅僅知道她是一個女子罷了

，大家也都認爲她是李七夜的婢女。

    灰衣人卻一眼看出了她的來歷和腳根，那麼，灰衣人阿志是有備而來的，或者說，灰衣人阿

志知道她的存在。

    “公子認爲呢？”綠綺當然不敢擅作主張，只能向李七夜詢問。

    如果以常情而言，稍有理智想法的人，都不會把灰衣人阿志留在身邊，畢竟，這有可能會自

己留下無窮的後患。

    但，綠綺卻清楚，像李七夜這樣的存在，世間的一切常規，又焉能衡量他呢。

    “你真的想在我手下混一口飯吃？”李七夜笑吟吟地說道。

    “回公子話，是的。”灰衣人鞠了鞠身，說道：“若是公子有所不便，老朽也不敢有絲毫的

勉強。”

    當然不便，李七夜沒有開口，有大教老祖就想脫口說出這樣的話，開什麼玩笑，把這麼一個

來歷不明白的強大存在留在自己身邊，誰知道是禍是福，是福還好，萬一是禍，將會死無葬

身之地。

    “有什麼不方便的？”對於灰衣阿志的話，李七夜不由笑了起來。

    灰衣人阿志也坦蕩，說道：“老朽來歷不明，或爲居心叵測，防人之心不可無也，此乃是人

之常情。”

    “人之常情，這倒是有道理，可惜，人之常情並不適合來衡量我也。”李七夜不由笑了起來

，一拍手掌，說道：“你就留下吧，我不缺那麼一口飯，再多的人也都養得起。”

    “謝公子。”灰衣人一鞠身，說道：“老朽以後爲公子盡效犬馬之勞。”

    李七夜留下了灰衣人，這讓在場的許多修士強者也都不由爲之意外，這正如灰衣人阿志他自

己所說的那般，他來歷不明，有可能是居心叵測，換作是其他人，都不會把灰衣人阿志留在

身邊，但是，李七夜卻偏偏例外，反而把灰衣人阿志留下了。

    “或者，這就是他能成爲天下第一富豪的原因吧。”有修士強者不由嘀咕了一聲，喃喃地說

道：“做事情完全是不按理出牌，似乎，他就是那麼的與衆不同。”

    “這個李七夜，的確是與衆不同。”有已經關注李七夜好一段時間的老一輩強者不由嘀咕了

一聲，低聲地說道：“或許，人家成爲天下第一富豪，這不是沒有原因的。”

    當然，更多的人卻認爲，李七夜能打開天下第一盤，能得到百曉道君的所有財富，成爲天下

第一富豪，那隻不過是他走了狗屎運吧了。

    只不過，現在只有極少數的一小部分強者智者卻認爲，李七夜能打開天下第一盤，成爲天下

第一富豪，那一定是有原因的，至於是什麼原因，那就不好說了。

    “好了，大家還有什麼本事，有什麼神通，都拿出來讓我看看吧。”李七夜笑了一下，目光

一掃，隨意地說道：“錢，不是問題，問題是，你們得有本事或者能有讓我看得上眼的東西

。只要你有什麼不一樣的，都儘管拿出來，或者展示出來，價格完全不是問題。”

    這樣的口氣聽起來實在是太大了，太過於囂張了，但是，現在卻沒有任何人認爲李七夜這話

會囂張狂妄，也沒有任何人會認爲李七夜的口氣太大。

    畢竟，現在李七夜是天下第一富豪，擁有着無與倫比的財富，就算他現在開宗立派，那也一

樣能承受得起龐大無比的開支。

    “在下南門山掌門。”在這個時候，一個老者越伍而出，向李七夜大拜，說道：“門下有弟

子八百餘，擁有三百里疆土，經宗門上下決定，一致同意爲公子效勞。公子只需每年付我們

三千萬……”

    “小女子乃是飛流宗弟子，修有飛昇之術，公子願意收小女子，小女子願爲公子奔於鞍前馬

後，小女子酬價不高……”也有一個長得美麗動人的女子向李七夜鞠身。

    有血氣轟天的妖族跨空而來，大拜，說道：“我乃是蠻荒之地的妖王，麾下擁有三萬兇妖，

戰鬥力強悍，公子若需要我們開疆闢土，我們願爲公子效忠，每年酬勞……”

    一時之間，不知道多少修士強者都紛紛上前，向李七夜報出自己的價格，陳述自己的優勢。



    在這向李七夜效勞的修士強者之中，形形色色皆有，有強大無匹的妖王，也有隱去身份的大

教老祖，也有一些無名小輩……

    當然，這些想在李七夜身邊謀一份差事的修士強者所報的價格都不低，可以說是高於市場價

的好幾倍甚至幾十倍皆有，形形色色。

    就算這些修士強者沒有謀害李七夜的心思，但是，他們也都把李七夜視作肥羊，趁着這麼難

得的機會，在李七夜身邊謀一份美差，狠狠地賺上一筆大錢。

    對於所有投靠的修士強者，李七夜隨手挑選，而且十分隨意的模樣，有些報的價格很紮實，

李七夜都沒有收下他們，有些報了上十倍幾十倍價格，李七夜卻一口選上了。

    但，也有不少報了上十倍幾十倍價格的修士強者，李七夜也沒選他們。

    李七夜這看似隨便選擇的的模樣，大家都看不懂李七夜是怎麼樣挑人的，總之，眨眼之間，

李七夜招募了大量的修士強者。

    這些被招募的修士強者，也都是爲之美滋滋的，畢竟，李七夜給的薪酬都是遠遠高於外面或

者高於他們的宗門，能不讓他們心裡面美滋滋的嗎。

    “好了，以後他們就交給你負責管理。”招募完了這些修士強者之後，李七夜就直接把這些

人交給了赤煞君王了，吩咐說道：“阿志爲顧問，有什麼事情，你問他。”

    “屬下領命。”赤煞君王大拜。
