<title>《帝霸》▷ 6588.第6578章 元陰萬欲破天神裝</title>

&emsp;&emsp;石錘起，天地止，萬物靜，一瞬間，整個星空，甚至是整個天界都好像是被空格了一樣，所有的生靈都動彈不得，就是大道法則都在這剎那之間靜止不動了。

&emsp;&emsp;此時，這樣的石錘一起，重重砸下來的時候，不論是誰，都無法動彈去對抗這樣的一擊，甚至，這樣的石錘一砸下來，可以把整個天界砸碎。

&emsp;&emsp;然而，元陰仙鬼終究是元陰仙鬼，他是一位無上巨頭，而且是突破了瓶頸的無上巨頭，雖然在石錘起手的時候，天地時光都被定格住了，但，想徹底定格住他乃是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;“落仙錘——”看着這樣的石錘直砸向自己，元陰仙鬼也都不由臉色一變，就在這剎那之間，他的至陰至純的力量噴涌而出，如同一朵至陰之蓮一樣。

&emsp;&emsp;落仙錘，此乃是仙成天的成名兵器，這把無上仙錘，乃是他自己親手所鑄造，這樣的一把無上巨頭之兵，曾經讓他蕩掃三仙界，這一錘砸下來，可以砸碎一個世界，整個三仙界都沒有幾個人能擋得下他的這一錘。

&emsp;&emsp;但是，元陰仙鬼也不是浪得虛名的，作爲無上巨頭的他，在這剎那之間，所有的至陰至純的力量合攏在一起，整個星空、萬道天地一瞬間都被他的至陰至純的力量融合在一起，好像是化作一朵至陰之蓮瞬間攏合，把元陰仙鬼的身體層層地包裹住。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，仙成天的落仙錘重重砸在了元陰仙鬼的身上，砸在了這一層又一層的至陰至純的力量之上。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，恐怖絕倫的聲浪衝擊而出，蕩掃整個星空，一個個星辰被衝擊得粉碎。

&emsp;&emsp;不管不說，仙成天的一記落仙錘，那的的確確是恐怖絕倫，在“砰”的巨響之下，元陰仙鬼都一瞬間被砸飛出去了，被砸飛得很遠。

&emsp;&emsp;但是，元陰仙鬼終究是無上巨頭，哪怕是沒有拿出任何的無敵之兵來擋住仙成天的這一記落仙錘，僅僅是以自己的至陰至純力量硬抗這一擊，就算是他被一錘砸飛億萬裡，但，當他的至陰至純的力量綻放的時候，他依然是完好無損，依然還是站在了星空之下。

&emsp;&emsp;“道兄，你落仙一擊，的確驚豔，可惜，斬不了我。”元陰仙鬼沉聲地說道。

&emsp;&emsp;在以前，元陰仙鬼哪裡有這個資格與底氣在仙成天面前說出如此霸道的話，但是，今日元陰仙鬼是毫不客氣了，也是底氣十足，這頓時讓仙成天不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“那就看你肉身能承受得住幾擊。”仙成天手握落仙錘，一步逼近。

&emsp;&emsp;仙成天起步，天地萬界如同後退，都承受不起他如此威迫而來的力量。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼也都不由爲之臉色一變，瞬間如臨大敵，雖然此時元陰仙鬼已經突破了瓶頸，有了問仙的資格，甚至讓他有了挑戰仙成天的底氣。

&emsp;&emsp;但是，仙成天終究是仙成天，被人稱之爲仙下第一人，也並非是浪得虛名。

&emsp;&emsp;而且，元陰仙鬼與仙成天合作瞭如此之久，彼此往來不少，他對於仙成天的實力還是十分了解的，也知道仙成天的可怕，惹怒了仙成天那絕對是一個可怕無比的結局。

&emsp;&emsp;當然，對於元陰仙鬼而言，今日不論如何，他都必須要與仙成天一戰，不論是守護自己的慾望之源，還是要踏着仙成天這塊墊腳石通往登仙之道，他都必須要與仙成天一戰，甚至是必須要斬殺仙成天。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的一聲聲響起，只見天地間的至陰至純的力量一瞬間被抽離得一乾二淨。

&emsp;&emsp;當這樣的至陰至純的力量被一瞬間全部抽離之後，好像從此之後，人世間再也沒有黑夜，人世間再也沒有陰冷，人世間再也沒有烏黑……所有的一切至陰都被抽離走了，就如人世間的陰陽一般，當所有的至陰被抽離之後，人世間僅剩下陽了。

&emsp;&emsp;當所有的至陰至純被抽離的時候，全部都凝集在了元陰仙鬼的身上，形成了一具鎧甲。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼身上的鎧甲一披上的時候，在這瞬間，至陰至純的力量全部都凝集在了他的身上，似乎，天地存一陰，堅韌到無法想象的地步。

&emsp;&emsp;而且，這種至陰至純的力量形成鎧甲之時，它們竟然還在流淌着，就好像是有生命一樣，衍生不息，堅韌不止，似乎人世間沒有任何東西可以攻破這一身的鎧甲了。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲響起的時候，元陰仙鬼手中也是握着一把長斧，這把長斧一握在手中的時候，整個天界所有人都不由爲之一窒息，因爲在這剎那之間，長斧還沒的斬下來，所有人都感覺自己的魂魄被抽離一樣，不論是大帝荒神還是元祖斬天，他們都不例外，都會被這一斧攝魂。這一把長斧握在手中的時候，好像是無窮的神鬼加持在了這把長斧之上，使得它有着莫測之能，一斧在手，神鬼莫測，這一斧，可劈三千世界，可斬天地真仙神魔，極爲可怕。

&emsp;&emsp;“元陰萬欲破天神裝——”看着元陰仙鬼身穿鎧甲，手握長斧，有曾經見識過的元祖不由爲之一駭，都嚇得肝膽皆裂一般。

&emsp;&emsp;元陰萬欲破天神裝，這乃是元陰仙鬼耗盡一生心血所煉製的無上巨頭套裝，這樣的一套神裝，可謂是攻守一絕，無與倫比的出色，對抗任何一位無上巨對的兵器，都不會有絲毫的失色。

&emsp;&emsp;元陰萬欲破天神裝，乃是由元陰萬欲鎧與破天神鬼斧一同組成的，兩件兵器爲一套神裝，有着獨一無二的威力。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“砰”的一聲響起，此時，只見元陰仙鬼乃是空門大開，至陰至純的力量發揮到極限，只怕是一縷至陰至純的力量落下的時候，都能把一個世界切成兩半，陰柔而鋒利。

&emsp;&emsp;在這一聲“砰”的大響之下，只見仙成天的一記落生錘重重地砸在了元陰仙鬼的身上了，在這一重重砸擊之下，元陰仙鬼也僅僅是被砸得“咚、咚、咚”連連後退而已，但是，根本就是沒有傷到元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，哪怕是元陰仙鬼身上的元陰萬欲鎧受了如此重重的一擊，它似乎沒有什麼東西可以磨滅一樣，慾望之力在至陰至純之下，牢牢地覆蓋着他的全身，哪怕是無上巨頭亙古無敵的一擊，都不可能把他打碎。

&emsp;&emsp;而元陰仙鬼的元陰萬欲鎧重重地受了落仙錘一擊之時，他手中的破天神鬼斧出了。

&emsp;&emsp;“神鬼斬天地——”隨着元陰元鬼此時只攻不守，空門大開的剎那之間，他狂吼一聲，所有的元陰之力都凝集在了他破天神鬼斧之上了，在“轟”的一聲巨響之下，神鬼斬天地，一斬而落，斧落，天地開，混沌滅，萬古終蔫。

&emsp;&emsp;就在這一斧斬落而下的時候，整個星空都枯死了，所有的一切力量都在這一瞬間凝結了，失去了所有的生命力、所有的力量，一切在死亡的瞬間，纔會降下審判一樣，一瞬間被劈得粉碎了。

&emsp;&emsp;這一記神鬼斬天地落下的時候，就算是三千世界，也都會隨之枯死，而後被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;似乎，人世間的一切都不值得留下，一切都應該發毀去，三千世界也是如此，所以，這樣的一斧斬落，是何等恐怖絕倫的威力，這是一斧滅世。

&emsp;&emsp;而這樣的滅世一斧斬在自己面前的時候，仙成天手中的落仙錘也是一撩而起，反手擊出。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，聲浪衝毀無數星辰，在眨眼之間，這片星空都被打得支離硫碎，開成了一個可怕而混亂的古戰場。

&emsp;&emsp;哪怕是仙成天以自己的落仙錘硬抗了破天神鬼斧的一記，但是，在元陰仙鬼這種空門大開的不要打法之下，仙成天也是被逼得“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“看來，道兄很久沒有活動筋骨了，已經生疏了。”在這個時候，元陰仙鬼打退了仙成天那幾步，這對於他而言，毫無疑問是扳回了一局，臉上有光，說出這樣的話，也是有意去羞辱仙成天一番。

&emsp;&emsp;在以前，元陰仙鬼都被仙成天那高高在上的天生仙道的優越感所壓着，讓他有些窒息，甚至有些自慚形穢的模樣，現在，終於可以與仙成天叫板，甚至是可以撼動仙成天的時候，元陰仙鬼是毫不客氣反擊仙成天，甚至羞辱一番仙成天，那也是在所不惜，這也算是爲自己一直以來的憋屈出一口惡氣。

&emsp;&emsp;“好，不愧是突破了瓶頸，不愧是截留了古仙的力量，的確是進步了。”仙成天依然是天生仙道，睥睨之間，仙道韻律不散，他就是這麼的有優越感，依然是那樣的高高在上。

&emsp;&emsp;所以，仙成天依然睥睨元陰仙鬼，說道：“你就憑這兩件兵器，今日想贏我，那隻不過是白日做夢罷了。”

&emsp;&emsp;“不到最後，誰知道呢？”元陰仙鬼也冷笑了一聲，毫不客氣地反脣相譏。

&emsp;&emsp;這是元陰仙鬼以前從來都不敢做的事情，今日他也一樣要把仙成天按在地上摩擦。
