<title>《帝霸》▷ 6664.第6654章 遲了</title>

&emsp;&emsp;當萬劫之禍的天劫被拍回了身體裡之時，一直籠罩在所有人頭頂上的天劫之威終於消失了，再也不會觸發專屬於自己的天劫了，這頓時讓人都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;而當所有天劫被天地印拍回去之後，一直被天劫閃電環繞的萬劫之禍，也是一下子露出了真身，大家一看，竟然是一個青年。

&emsp;&emsp;一個青年，穿着一身布衣，身上搭着好幾個布袋。這個青年看年紀不小，但是，他卻偏偏梳了一個沖天辨，頂着鍋蓋頭，看起來十分的滑稽。

&emsp;&emsp;看着這樣的一個青年，所有人都不由爲之一呆，這與大家所想象中的無上巨頭，那是相差得太遠了，大家都沒有想到，一尊無上巨頭，竟然是如此普通，而且還是有着三分喜慶的感覺。

&emsp;&emsp;而在這個時候，也有人注意到了萬劫之禍胸前的那一塊石頭，這一塊黑石好像生長入了他的身體裡，牢牢地吸附着他的身體一樣。

&emsp;&emsp;就在萬劫之禍的天劫被天地印拍回身體裡的時候，露出真身之時，突然之間，一個身影一閃，現面在了萬劫之禍的身邊。

&emsp;&emsp;“何許人——”萬劫之禍終究是無上巨頭，有一個人瞬間出現在自己身邊的時候，他也突然警惕，一伸手，一臂掄砸而起直砸過去。

&emsp;&emsp;哪怕此時萬劫之禍起手沒有天地萬劫，沒有蒼天之威，但是，一位無上巨頭起手，那種力量是多麼的恐怖，一手砸下，隨隨便便都能把一片星光砸得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，在“砰”的一聲巨響之下，這隻見這瞬間出現在萬劫之禍身邊的人，一舉手，便擋住了萬劫之禍掄砸下來的大手。

&emsp;&emsp;而雙方硬撞的力量衝擊而出，如同巨浪一樣橫掃整個星空，在“轟”的一聲巨響之時，千百星辰瞬間被衝擊得粉碎，整個空間都被衝擊得支離破碎，駭然無比，哪怕元祖斬天相隔得遙遠，也都受到了波及，有人乃是慘叫都來不及，瞬間被轟飛出去。

&emsp;&emsp;“六識元祖——”在一頓之時，有人看清楚了這位突然出現在萬劫之禍身邊的人，這正是六識元祖。

&emsp;&emsp;六識元祖，威名遠播，在元祖之中，乃是威名赫赫，也是巔峰的元祖之一，與獨孤原、太傅元祖他們齊名。

&emsp;&emsp;哪怕是六識元祖強大如斯，也不可能硬扛作爲無上巨頭的萬劫之禍一擊。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，六識元祖，的的確確是扛起了萬劫之禍的一擊，在這個時候，六識元祖好像是換了一個人一樣，他的一雙眼睛變得無比深邃，好像是無盡深淵，不論是誰看上一眼，都會沉淪入他的這一雙眼睛之中一樣。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，六識元祖竟然全身綻放了一縷又一縷的仙光，這一縷又一縷的仙光十分古老，每一縷仙光綻放的時候，就好像是打開了一個世界，在他身後，出現在了一個古老無比的異象，似乎是一方贖地的世界在沉浮。

&emsp;&emsp;“他不是六識元祖——”在這一刻太傅元祖一看，頓時毛骨悚然，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“那也不是光明神——”天馬上將一看光明神的狀態，也是駭然。

&emsp;&emsp;在剛纔，光明神突然出現在了造化之泉、天地印之後，一瞬間散發出仙光，浮現一個身影的時候。在剎那之間，所有人都以爲這是光明神在三仙的庇護之下欲強奪天地印。

&emsp;&emsp;此時，仔細去看，才發現，這根本就不是光明神的三仙庇護，此時的光明神完全是變了一個狀態，哪怕是他散發着仙光，但他的一雙眼睛，帶着一種說不出來的黑暗，似乎是潛伏在黑暗最深處的存在一樣。

&emsp;&emsp;“贖地老鬼——”在這個時候，萬劫之禍也意識到了什麼，大喝一聲。

&emsp;&emsp;“遲了。”在這個時候，六識元祖說道，一伸手，他手中拿着一個如同石鑰匙一樣的東西，一瞬間插入了萬劫之禍胸前的黑石之上。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，隨着這東西插入了黑石之中的時候，只見緊緊抱在萬劫之禍胸前的黑石竟然一塊塊裂開，就好像是一個巨鎖在這個時候打開一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”萬劫之禍也是大吃一驚，因爲在這剎那之間，他也感覺自己受到壓制，他眼睜睜地看着六識元祖打開了自己胸前的沉劫天石。

&emsp;&emsp;“的確美麗，可惜，當年拿之不得。”此時，沉劫天石打開的時候，只見裡面的天劫終於暴露出來了。

&emsp;&emsp;沉劫天石，此乃是當年驕橫從黑暗鬼地他們那裡交易得來的無上仙物，這東西一直以來都在贖地老鬼他們的手中，他們比外人更加了解這東西。

&emsp;&emsp;所以，此時這也爲什麼六識元祖能一下子打開這一塊沉劫天石的原因了。

&emsp;&emsp;看着眼前的天劫，作爲贖地老鬼替身的六識元祖也都不由爲之驚歎一聲，這樣的東西，他們當然知道極爲了不得，但是，他們當年碰之不得，拿了也沒有太多的作用。

&emsp;&emsp;因爲天劫隨時都爆發，如果不壓制住它，想觸碰到它，那是需要付出極大的代價的，更何況，在這天劫之中的萬劫之禍，也不是那麼好招惹的。      現在有了天地印壓制住了天劫，也是壓制住了萬劫之禍，這才使得六識元祖順利地打開了沉劫天石。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，以前，這一束天劫對他沒有用處，就算他拿到手，那也是招來天劫，招來滅頂之禍罷了，而且，在那個時候，他們沒有容器。

&emsp;&emsp;現在不一樣了，這東西對他們用處極大，而且，他們有了容器了，所以，現在他們就極想得到這一束天劫。

&emsp;&emsp;大家看去，就只見沉劫天石之中鎖着的一束天劫，和所有人所想象中的萬劫不一樣。

&emsp;&emsp;這一束天劫，好像是有生命一樣，甚至像精靈一樣在跳躍着，它所閃爍的光芒，是那麼的美麗，就好像是人世間的那第一縷光芒一樣，它照亮了人世間，給了人世間的生靈希望。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一縷光芒，不再是天劫，而是在黑暗中像天空上那顆最明亮的星辰，一直指引着人通往光明的世界。

&emsp;&emsp;似乎，它就像是懸在所有人頭頂上的那一縷希望，不論什麼時候，都照亮着腳下的道路、指引着人前行。

&emsp;&emsp;大家無法想象，可怕無比的天地萬劫，竟然是由這一縷的劫光所成，大家所想象的萬劫，乃是撕裂一切、毀滅一切的東西。

&emsp;&emsp;反而，當真正見到萬劫的真身之時，讓人都不由爲之驚歎它的美麗，一點都不覺得它恐怖，甚至誰都想伸手把它取下來，把它佔爲己有。

&emsp;&emsp;在這個時候，六識元祖伸手，便把這一縷萬劫之光取了出來。

&emsp;&emsp;然而，當這一縷萬劫之光一取出來的時候，瞬間，“噼啪、噼啪、噼啪”的一聲聲閃電響起。

&emsp;&emsp;在剛纔還是很美麗的萬劫之光，在這一瞬間，就炸開了萬劫，瞬間，種種的天劫浮現了，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，無窮無盡的天劫就一瞬間衝擊而來。

&emsp;&emsp;天劫閃電、驚雷天火，在這剎那之間，就好像是蒼天上的一個天劫之池炸開了一樣，所有的天劫都傾瀉而下，而且，此時所傾瀉爆發出來的天劫之威，比在此之前萬劫之禍所轟炸出來的天劫之威還要強大。

&emsp;&emsp;這不僅是如此，此時，萬劫就好像是出柙的猛虎一樣，它的威力瘋狂飆升，在瘋狂地高漲，恨不得把蒼天之上的所有天劫力量都在這個時候爆發出來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都看傻了，在剛纔的時候，打開了沉劫天石，多少人爲之驚唉天劫是如此的美麗，是如此的好看。

&emsp;&emsp;然而，在眨眼之間，天劫就變成了如同洪水猛獸一樣的存在，比洪水猛獸還要恐怖，因爲一瞬間，千千萬萬的天劫高懸在每一個人的頭頂上。

&emsp;&emsp;在剛纔，萬劫之光還像是一條可愛又萌的小貓，在眨眼之間，就變成了一頭身高萬丈有着九頭的噴火巨龍，這樣的反差對比，這的的確確是讓大家都傻眼了。

&emsp;&emsp;此時，六識元祖長嘯一聲，爆發出了無窮無盡的仙光，無上仙力在“轟”的一聲巨響之下橫掃萬域，在場的所有人元祖斬天都被鎮壓了。

&emsp;&emsp;在這個時候六識元祖還想以仙光包裹着萬劫之光，但是，已經來不及了。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在天穹之上，在星空的盡頭，一剎那之間，好像是一道裂縫打開一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一道裂縫打開之時，蒼天之力浮現。

&emsp;&emsp;這樣的蒼天之力浮現的瞬間，整個世界都被嚇住了，因爲蒼天之力一出現，整個三仙界竟然渺小如一粒塵埃，至於在這一塵埃塵之中的億萬生靈、大帝荒神、元祖斬天那就更加渺小到可以忽略的地步了。

&emsp;&emsp;此時，所有人魂飛魄散，在這剎那之間，他們都想到了一句話——蒼天在上。

&emsp;&emsp;不僅僅是天地間的所有生靈，就算是六識元祖、光明神他們已經是被仙人附體了，當蒼天之力浮現的時候他們也爲之駭然，在這剎那之間，他們也感受到了鎮壓。
