
	《帝霸》▷ 第4523章裝腔作勢

    “道兄乃是天人也。”此時，金剛散人神態十分誇張，好像李七夜一擊已經把他擊成重傷一

樣，好像他遇到了絕世無雙的高手一般。

    但，旋即，金剛散人又一副大義凜然的模樣，說道：“道兄實力如此之強，但是，老朽不自

量力，再領教道兄高招一二。”

    說着，金剛散人一步踏前，擺出了一副架勢，有着龍虎之姿，甚至，他還沒有出手，已經有

龍吟虎嘯之聲。

    “李七夜強不強大，還不知道，但是，金剛散人的實力，那絕對是沒得說的。”看到金剛散

人這樣的姿態，有一些路過的強者也不由稱讚了一聲。

    畢竟，金剛散人這樣的龍吟虎嘯之聲，那是裝不出來的，這說明，金剛散人的的確確是有着

這麼強大的力量。

    而金剛散人擺出這樣強大的姿態，非要與李七夜一搏，這似乎又好像是在說，不管李七夜有

多麼的強大，他金剛散人絕對是要一拼到底，那怕是賠上老命，也要與李七夜拼上一把，他

一定不會負真仙教重託的。

    “散人實力強大，但，也不需要我們公子出手，老朽領教一二。”在這個時候，李七夜沒有

出手，而明祖卻上前一步，去挑戰金剛散人了。

    “那老朽就不客氣了，領教明祖道友的絕世高招。”金剛散人大叫一聲，厲喝道。

    “鐺——”的一聲響起，在這一刻，明祖乃是神劍出鞘，吞吐着神芒，劍勢懾人心絃，明祖

終究是一代強大的老祖，他一劍在手，的的確確是讓許多修士強者不由爲之心裡面一寒，都

感受到了明祖的強大。

    “吃老朽一招——”在這剎那之間，金剛散人大喝一聲，一招手，聽到“轟”的一聲巨響，

門戶大開，風雨雷電大作，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲，在這剎那之間，狂風暴

雨大作，只見雷電瞬間傾瀉而下，猶如天瀑一樣嚮明祖轟擊而來。

    “來得好——”明祖大叫一聲，手中的神劍一揚，正欲劍式發威，以迎戰金剛散人這如此強

霸一招。

    “砰——”的一聲響起，在這剎那之間，明祖的劍式纔剛起，剛剛觸碰到金剛散人那驚天一

招之時，金剛散人竟然雷破電泄，他整個人如同被劍氣所傷，咚咚咚連退了好幾步。

    “好劍法，武家劍法，絕世無雙。”金剛散人大讚了一聲。

    聽到這樣的話，這讓明祖都不由瞠目結舌，他還沒有真正的發威，劍式也剛起而已，一招劍

式，也就剛剛觸及到金剛散人的雷電之威罷了，金剛散人就如此被擊退了？

    換句話說，他只是稍稍地用了一點點的力氣，就擊退了金剛散人，明祖可不認爲自己會強大

到這樣的地步，這根本就是不可能的事情。

    “道友奇妙——”明祖也奇怪了，手中的神劍一引，聽到嗡的一聲劍吟之聲不絕於耳，瞬間

，長劍如長虹貫日，轟擊向了金剛散人。

    “來得好——”金剛散人大叫一聲，神態十分精采，在這剎那之間，他全身爆發出了無窮無

盡的神華光采，聽到“砰”的一聲巨響，一扇巨大無比的金剛盾從天而降，豎立在了金剛散

人的面前。

    “好強大。”看到這金剛盾渾厚無比，猶如千山萬嶽，猶如果凝天地三界而成，有着無窮的

重量，似乎是牢不可破。

    聽到“砰——”的一聲響起，明祖一劍瞬間擊到了這渾厚無比的金剛盾之時，這金剛盾並沒

有想象中那麼的堅硬，也沒有想象中的牢不可破。

    就在這“砰”的一聲中，金剛盾乃是一聲崩碎，金剛散人乃是咚咚咚後退。

    “了不得，了不得，武家劍法，乃是當世一絕。”金剛散人稱口不絕，而且，神態十分誇張

，好像是遇到了絕世無雙的劍法，好像明祖是天下無敵一樣。

    這樣的一幕，讓明祖他自己都不由瞠目結舌，剛纔他一劍擊在金剛盾之上，金剛盾本就是牢

固無比，他這樣的一劍根本不可能擊穿，更別說是擊碎了，但是，就在下一刻，金剛盾卻一

下子崩碎了。

    明祖十分確定，剛纔渾厚無比的金剛盾，絕對不是他一劍擊碎的，更像是金剛散人自己把金

剛盾擊碎的。

    這樣的話，聽起來是不可思議，金剛散人與明祖對戰，他竟然擊碎自己的防禦，這是有什麼

毛病，這不是幫助敵人打自己嗎？

    但是，明祖也不是傻子，旋即他也一下子明白過來，金剛散人根本就不是有心與他切磋或者

真正與他動手，更別說是拼死拼活了，金剛散人只不過是裝腔作勢罷了，他根本就沒有想過

要爲真仙教效力，只不過是被真仙教所求，又拒絕不了，只好是硬着頭皮上，然後裝腔作勢

一番，讓真仙教也挑不出什麼毛病來。

    “道友，吃我一招，威龍在天——”在這一刻，金散人大叫一聲，舉手引龍，聽到“嗚”的

一聲咆哮，一條巨大無比的金龍沖天而起，金龍威臨八方，張牙舞爪之勢，可以撕裂千軍萬

馬，咆哮之聲，懾人心魂。

    “來得好。”明祖也明白了，金剛散人這樣威力驚天的一招，那隻不過是做給別人看看罷了

。

    所以，明祖也大喝一聲，劍引旭日，烈日當空，無數的劍氣縱橫十方，猶如是是割裂天地一

樣。

    聽到“砰、砰、砰”的一陣陣轟擊之聲響起，在這一刻，明祖與金剛散人兩個人在天空上戰

在了一起，打得天崩地裂，日月無光，衝擊而出的力量，猶如是風捲殘雲。

    “道友劍法絕世無雙，此乃是武家真傳。”金剛散人對於明祖讚口不絕。

    明祖也大笑一聲，說道：“哪裡，哪裡，散人的不傳之術，更是讓人大開眼界，佩服，佩服

。”

    他們兩個人在天空上打得十分激烈，但是，招式來往之間，全部都是保留了實力，一觸即止

，而且彼此之間，相互吹棒，不知情的人，一看之下，他們都是拼了老命在搏殺，事實上，

他們只不過是在做戲罷了。

    許多修士強者一看，一個是劍法絕世，一劍是引龍無雙，兩個人出手，乃是驚天動地，讓人

驚歎絕。

    事實上，他們兩個人，那也僅僅是比比劃劃罷了，根本就沒有傷到彼此，做戲給外人看罷了

。

    這樣的一幕，讓李七夜看得都不由爲之莞爾一笑，兩個老頭，都是戲精，他們都知道彼此要

幹什麼，一出手，演戲的時候，那就是幾乎逼真。

    wωw ¤ttКan ¤c○

    在這個時候，李七夜看了一眼善藥童子，淡淡地說道：“你是想要怎麼樣的死法呢？”

    “你敢——”善藥童子不由厲喝一聲。

    “你說呢？”李七夜笑了一下，舉步上前。

    “上——”善藥童子臉色大變，一招手，身邊的真仙教弟子都大喝一聲，刀劍出鞘，寶物轟

殺而至，在這瞬間，風雲變化，十幾個真仙教的弟子圍攻李七夜。

    “讓我們來領教一下。”在這一刻，不需要李七夜出手，簡貨郎與算地道人都齊喝一聲，簡

貨郎乃是貨箱一下打開，各種稀奇古怪的寶物都瞬間轟殺而出。

    算地道人別看他畏畏縮縮的模樣，一出手，那實力也十分強悍，手中的幡一招，乃是呼風喚

雨，猶如是陰獄鎖天一樣，瞬間困住了真仙教的弟子。

    善藥童子，那隻不過是真仙少帝座下的一個童子，在真仙教沒有多高的身份，只不過是僕憑

主貴罷了，而且，善藥童子這樣的一個僕役，更多的都是幹一些髒活，比如說是強取豪奪之

事，他身邊當然不會有什麼實力強大的弟子效力了，那都只不過是普通弟子，又焉是簡貨郎

、算地道人的對手呢。

    李七夜看都沒有看一眼這些真仙教弟子一眼，走向了善藥童子。

    這一下，善藥童子不由臉色發白，感受到了死神離自己如此之近，他不由大叫道：“你，你

，你可別亂來，我主人乃是真仙少帝，一代無雙儲君，未來的道君，我爲主上效力，便是代

表着我主上的意志，你若敢傷我絲毫，便是與我主上爲敵……”

    此時，善藥童子乃是聲厲內荏，說出一些狠話，去嚇唬李七夜。

    換作是別人，不看僧面也看佛面，畢竟，善藥童子終究是真仙少帝座下的一名童子，多少都

會給真仙少帝、真仙教三分情面，不願意趕盡殺絕。

    也正是因爲如此，善藥童子以自己主上之名，不知道嚇退了多少的敵人。

    但是，李七夜卻不吃這一套，淡淡地說道：“給你出手的機會，否則，我先擰斷你的脖子。

”

    善藥童子見李七夜軟硬不吃，真的被嚇怕了，大叫一聲，向金剛散人求助：“散人，救我—

—”

    “道兄，手下留情——”金剛散人也一副拼命要趕過來救善藥童子一樣，但是，拼命了大半

天，就是趕不過來，被明祖攔下了。

    這戲還演得真像，明祖他自己都想笑，他都沒有用幾分的力量，金剛散人卻衝不過去，他自

己都不相信了。
