<title>《帝霸》▷ 第3066章一指彈之</title>
&emsp;&emsp;千軍萬馬退下之後，李七夜風輕雲淡地站在那裡，目光一掃，十分的隨意，他的目光也僅僅是從金變神庭的百萬大軍身上一掠而過。

&emsp;&emsp;“屠個百萬而已，何需大費周章。”李七夜笑了笑，伸出手掌，說道：“一隻手足矣。”

&emsp;&emsp;被李七夜如此邈視，這頓時讓金變神庭的百萬大軍憋得一肚子怒火，他們金變神庭橫掃八荒，威懾九天十地，特別是在金變戰神的率領之下，他們更是所向披靡，血洗八方。

&emsp;&emsp;可以說，這些年以來，在他們鐵蹄之下崩塌的門派大教，不知道有多少，被他們斬殺得血流成河的疆土也是數之不盡，可以說，這些年以來，多少修士強者、多少門派大教，對他們金變神庭的鐵蹄聞風喪膽。

&emsp;&emsp;今日，卻偏偏受到李七夜如此的邈視，而且僅僅是伸出一隻手掌，便可以橫掃他們，便可以屠殺他們百萬大軍，這樣的邈視，這頓時金變神庭的百萬大軍憋得一肚子都是火，他們恨不得就衝殺上去，與李七夜拼個你死我活，讓他見識一下他們百萬大軍團虎賁之威。

&emsp;&emsp;“神庭大軍，血屠八方，不死不休！”此時金變神庭的百萬大軍都忍不住一聲厲叫，聽到“鐺”的一聲齊鳴，只見百萬大軍的長槍神劍都直指李七夜，殺戮氣息瀰漫。

&emsp;&emsp;看到金變神庭的百萬大軍如此的霸道兇猛，那怕明知道強大無比了，依然是如此的驍悍，都讓不少人驚歎一聲，讓人忍不住豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;甚至有人輕嘆一聲，說道：“有怎麼樣的統帥，就有怎麼樣的軍團，難怪這些年來金戰神庭在金變戰神率領之下是蒸蒸日上。”

&emsp;&emsp;不管金變戰神是怎麼樣的一個人，說他好戰也好，說他嗜血也罷，他的確是一個強橫的人，有着一股驍勇善戰的氣息，不管面對怎麼強大的敵人，都敢一戰到底，不會退縮，也不會畏懼。

&emsp;&emsp;”很好，很好。”李七夜笑着鼓掌，笑着說道：“會有機會的，不過，到時候不是你們血屠八方，而是我血屠你們。”

&emsp;&emsp;“好——”金變戰神厲喝一聲，沉喝道：“本座倒想領教你一二！”話一落下，“轟”的一聲巨響，十二命宮沖天而起。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲不絕於耳，在這一刻，始祖之甲又覆蓋於金變戰神的身上。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，只見金變戰神一步踏空，高飛跨起，手握長槍，“嗚”的一聲咆哮，身隨槍走，一槍直轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;那怕金變戰神那金屬身軀高大，但是，他身隨槍走的瞬間，他的身形如閃電一般，極速擊殺而至，一槍落，日月隕，一槍瞬間刺向了李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;絕殺！一槍可謂是無影無形，速度之絕倫，不管你是怎麼樣的真神，怎麼樣的無敵，都難於躲避得過。

&emsp;&emsp;在一槍刺來的瞬間，所有人都感覺到了自己的喉嚨一寒，甚至有人喉嚨沁出鮮血，在這瞬間，槍意好像一下子刺穿了所有人的喉嚨一樣，有人痛得想叫出聲來，但是，卻偏偏叫不出聲來。

&emsp;&emsp;一槍寒萬軍，這是多麼可怕的一槍，這是致命的一槍。

&emsp;&emsp;就在一槍刺到喉嚨的瞬間，只見光芒綻放，李七夜的手指僅僅是屈指一彈而已，在手指彎曲彈開的瞬間，在李七夜的指尖處如同有千萬個星辰一下子炸開一樣，好像是一百萬個宇宙在這一刻爆炸一樣，所炸開的光芒一下子照亮了整個天地。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，所有眼睛被亮瞎的瞬間，李七夜的一指彈擊在了金變戰神的槍尖之上。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，整把長槍瞬間崩碎，化作了千百萬的碎片濺射出去，而金變戰神瞬間被彈飛萬里，最後聽到“砰”的一聲，重重地撞擊在一座巨嶽之上，瞬間把這座巨嶽撞得粉碎。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由嘴巴張得大大的，一個彈指，便是把金變戰神彈飛出去，這未免也太可怕了吧，未免也太不可思議了吧，如此恐怖的一幕，簡直就是無法用詞語來形容。

&emsp;&emsp;要知道，金變戰神，那可是一尊十二宮真帝，當世最強大的真帝之一，卻未能擋得住李七夜的一指，這樣的事情，說出去都沒有任何人會相信，所有人都會認爲這是天方夜譚，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，這是所有人認爲都不可能的事情，卻偏偏發生在了所有人的眼前。

&emsp;&emsp;看到如此震撼的一幕，一時之間，不知道有多少人嘴巴張得大大的，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;“這，這是在做夢嗎？”有一位長老都不敢相信自己的眼睛，忍不住揉了一下，說道：“我，我，我是不是眼花了。”

&emsp;&emsp;但是，不管他是怎麼樣去揉自己的眼睛，這一切都是真的。

&emsp;&emsp;李七夜的的確確是一指把金變戰神給彈飛了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，這簡直就讓人感覺窒息了，連一尊十二宮的真帝都被一指彈飛，那麼，他們這些所謂的強者，在李七夜面前，連做蟻螻的資格都沒有。

&emsp;&emsp;“有，有這麼誇張嗎？”連不少老祖都覺得不可思議，這樣的事情，就像夢幻一樣，十二宮真帝，就這樣被彈飛了，世間還有比這個更離譜的事情嗎？?紫龍女帝這樣的存在，都不由爲之窒息了一下，至於神獸天戎軍，如天龍尊者，他們頓時冷汗涔涔，如果在那一天，紫龍女帝沒有喝止住他們的話，他們也不也如蟻螻一樣被李七夜碾滅，只怕他們整個人軍團在李七夜面前，連一點浪花都掀不起來。

&emsp;&emsp;“不是誇張，這是強大，是無敵。”有一位擁有至尊長存實力的元祖看出了奧妙，說道：“別看他僅僅是一個小小的彈指，但是，那卻是最無上的空間奧妙，在他指間，已經是有着三千世界，那怕他小小的指尖最頂端，那都已經是有着無盡空間的力量了。”

&emsp;&emsp;“這樣一指尖小小的力量，比起你們全力一擊來，不知道恐怖到多少億倍。”這位元祖也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的一聲響起，在這個時候，碎石濺飛，只見穿着一身始祖之甲的金變戰神沖天而起，再一次踏上高空，儘管金變戰神沒有被擊殺，但是，他的模樣已經是狼狽無比了。

&emsp;&emsp;畢竟，對於他這麼一尊十二宮真帝而言，被人一指彈飛，那已經是一種慘敗了。

&emsp;&emsp;再一次飛躍上空高，這一次金變神庭一下子變態凝重無比了，不敢再貿然出手了，剛纔他也僅僅是對李七夜一個探試而已，想探試一下李七夜究竟有多強大，但是，僅僅是一個小小的探試，卻讓他慘敗了。

&emsp;&emsp;“着急什麼呢，只需要我認真一點，隨時都可以送你上路，不用急，黃泉路上，並不寂寞。”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫。

&emsp;&emsp;剛纔那位元祖也是說對了，李七夜那屈指一彈，雖然看起來是輕描淡寫，他這一指的奧妙，乃是出自於九大天書。

&emsp;&emsp;有了一指的慘敗，這一下金變戰神沉着多了，但是，他依然殺氣沖天。

&emsp;&emsp;“機會難得，死亡也是一件很莊重的事情。”李七夜儒雅一笑，徐徐地說道：“趁臨死之前，有什麼遺言，有什麼未了之事，想要交待，就儘管交待吧。”

&emsp;&emsp;此時的李七夜，是那麼的自在，是那麼的儒雅，甚至給人一種文弱書生的錯覺，又有誰能想象得到，此時看起來很儒雅的李七夜，就在剛剛，竟然一指把十二宮真帝彈飛呢。

&emsp;&emsp;這樣的一種錯覺，十分的絕倫，但，又讓人沒有什麼不可適從的，似乎不論是怎麼樣的氣質出現在李七夜身上，那都是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都屏住呼吸，他們都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;此時，李七夜目光落在雲峰五友身上，笑了一下，說道：“我可以給你們充裕的時間交待遺言的。”

&emsp;&emsp;“取你首級，以祭禮吾兒，這就是我唯一的遺言。”捲雲神說話鏗鏘有力，殺心不滅。

&emsp;&emsp;“如果你斬不成呢？”李七夜不由笑了起來，說道：“你這樣的願望，只怕是要落空了。”

&emsp;&emsp;“老夫已度幾十萬歲月，此生不算虛度，死又何妨！”捲雲神神態堅定，冷冷地說道：“不爲吾兒報仇血恨，便是死也不瞑目。”

&emsp;&emsp;“倒是一個不錯的父親，可惜，就是太蠢了，沒教好自己的兒子。”李七夜笑笑，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;捲雲神那堅定無比的態度，也讓人不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;天下人皆知，捲雲神晚年得子，寵愛得不行，這也使得他兒子張揚跋扈，最後也是害了他。

&emsp;&emsp;不過，捲雲神那股魄力，也的確是讓人佩服，明知道今日自己必將會有一死，依然執着爲自己兒子報仇。

&emsp;&emsp;或者就如他自己所說的那樣，他已經活了幾十萬年了，這一生也不算是虛度了，現在他唯一的心願就是爲他死去的兒子報仇血恨，所以，那怕是戰死，他也是在所不惜。

&emsp;&emsp;“可憐的父親，可惜，最後卻把一切都搭進去了。”旁觀者清，很多人都明白，捲雲神的兒子慘死，很大程度上就是因爲捲雲神的寵愛。
