<title>《帝霸》▷ 5779.第5769章 一顆星星</title>

&emsp;&emsp;第5769章 一顆星星

&emsp;&emsp;隨着慢慢融化，最終，白雲隔化入了小溪之中。

&emsp;&emsp;隨着白雲融化入了溪水之中的時候，慢慢地，溪水開始變了顏色了，一開始的時候，僅僅是淡淡的白色，隨之變成淺白，最後，整條小溪都變成了乳白色。

&emsp;&emsp;不論是溪水怎麼樣的流淌着，它都是乳白色的，哪怕是從源頭開始，整條溪水都是乳白色，好像從源頭一冒出來的溪水本身就是乳白色，不再是剛纔那種像星光一樣流淌着的溪水了。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着乳白色的溪水在流淌的時候，放眼望去，整條小溪就好像是一條軟綿綿的白雲飄帶一樣，這樣的白雲飄帶好像是掛在了無盡的星空之中，隨着微風輕輕地吹的時候，這樣的一條白雲飄帶在飄動着。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候白雲一樣的棉絮，取代了星光一樣的溪水，這樣的一幕，看起來也是十分的神奇，若是能感悟其中的奧妙之時，卻又讓人感覺這似乎是鳩佔鵲巢一般。

&emsp;&emsp;看着整條溪水像是變成了一條白雲飄帶一樣，李七夜露出了淡淡的笑容，在這個時候，他也知道一朵白雲是成功了，終於融入了這一條天河之中了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，這一聲悶響乃是從溪水底下傳來的，在一聲悶響之前，已經有金光在溪水之下綻放，一瞬間綻放，隨之一聲悶響。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，好像是有什麼金色的東西在水底下炸開一樣，只不過，此時此刻，整條溪水都變成了乳白色了，當金色的光芒炸開的時候，看不清楚，看起來是十分的模糊。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟、轟、轟”一陣陣悶響從水底下吃起，在悶響響起的時候，就已經有金色炸開，就好像是一個個金色的星辰在水底下炸開一樣，看起來十分的奇怪。

&emsp;&emsp;隨着一聲聲悶響傳來，水底下一道又一道的金色炸開的時候，整條溪水也是在波動起來，就好像星空之下所飄着的那一條白雲飄帶一樣，隨着金色炸開的時候，就好像有猛風吹過來一樣，白雲飄散在搖晃起來，似乎，狂風要把白雲飄帶吹菜，要把白雲飄帶吹斷一樣。

&emsp;&emsp;最終，金色光芒在溪水下炸開的時候，“轟”的一聲悶響，這一次的炸開那就威力極大了，整條小溪都搖晃起來。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嘩啦”的聲音響起，金光綻放，從溪水之中竄出一物來，當這一物從星辰水底之中竄出來的時候，散發着一縷又一縷的金光，這一縷又一縷的金光照射而來的時候，就好像是太陽神的那金色頭髮一樣，光澤耀眼亮人，但是，卻不會讓人覺得有任何的不舒服。

&emsp;&emsp;仔細一看，這從溪水之中衝出來的東西，竟然是一顆星星，沒錯，一顆金色的星星，這樣的一顆金色的星星在彎了彎的時候之時，就好像有眉毛彎起來一樣，好像是能看到一雙眼睛在眨呀眨的。

&emsp;&emsp;就是這樣的一顆星星，散發着一縷又一縷的金色光芒，似乎整顆星星，乃是以最純的黃金所鑄造的一樣，當它散發出一縷又一縷的金色光芒之時，好像每一粒的金色光粒子灑落而下，都好像是有着悅耳的金屬之聲一樣。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，當這樣的一顆金色的星星從星辰水中衝出來的時候，而一朵白雲也是從水底之中衝了出來。

&emsp;&emsp;而這一顆金色的星星一看到一朵白雲從水中冒了出來，似乎也是十分的憤怒，就好像是小孩了一樣，一揮手，星光溪水就直接噴向了一朵白雲，要泚一朵白雲一臉的模樣。

&emsp;&emsp;而一朵白雲一閃，瞬間躲過了，看到自己把一顆星星逼出來了，一副得意的模樣。

&emsp;&emsp;“終於來了。”看着這樣的一幕，李七夜不由露出了濃濃的笑容，向一朵白雲豎了豎大拇指，笑着說道：“了不起，這麼快就把人家趕出來了，了不得，了不得，不愧是大哥。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的讚美，讓一朵白雲是特別的享受，得意洋洋地看了李七夜一眼，也看了一顆星星一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，一顆星星立即向李七夜望去，毫無疑問，這一切的因果，李七夜就是那個罪魁禍首，一切都是李七夜慫恿所導致的。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一顆星星瞪着李七夜，一副是憤怒的模樣，恨不得衝過去要把李七夜暴揍一頓的模樣。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，聽到“嘩啦”的一聲響起，一顆星星一招手，就是星光溪水向李七夜噴射過去，要泚李七夜一臉，但是，李七夜輕輕鬆鬆躲過了。

&emsp;&emsp;在這個時候，一顆星星一閃，噴涌出金色的光芒，就好像是小孩子一樣，非要噴李七夜一臉不可。

&emsp;&emsp;李七夜一閃，再一次躲過來，笑吟吟地說道：“莫生氣，莫生氣，我們第一次見面，也算是好朋友，我們交個朋友如何？”

&emsp;&emsp;這一顆星星只會怒視李七夜，根本就沒有要與李七夜交朋友的意思。

&emsp;&emsp;而在這個時候，一朵白雲一閃，瞬間欺到一顆星星的面前，就聽到“咚”的一聲，一副我纔是老大的模樣，與你交朋友，是你的榮幸。

&emsp;&emsp;而一顆星星，也是毫不客氣，瞬間金色水流噴了出去，把一朵白雲衝飛，毫不示弱，好像是叉着腰，向一朵白雲怒臉相向一般。

&emsp;&emsp;而一朵白雲也毫不示弱，也是一副怒氣的模樣，叉着腰的模樣，似乎，在氣勢之上，一定是不能弱於這一顆星星了。

&emsp;&emsp;“來，來，來，不生氣，大家難得都是這麼見面，在億億億萬年之中，你也見不到其他的人。”李七夜笑吟吟地說道：“大家何不坐下來好好聊聊天，好好溝通涌通一下感情呢？”

&emsp;&emsp;而這一顆星星，那一定是不買李七夜的帳，只會瞪了李七夜一眼，若是它能開口說話，一定能聽到它是一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“不要這樣嘛。”李七夜十分的有耐心，也是滿臉笑容，笑吟吟地說道：“你看，你一個人在這裡，流淌着無盡的歲月，一個朋友都沒有，而今天，我卻給你帶來了一個獨一無二的朋友，人世間，僅僅只有它這樣的朋友纔有可能與你同出一脈了，非要講究起來，你們這是一家人呀。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓一顆星星乜了一朵白雲一眼，似乎，完全沒有把一朵白雲當作一家人的意思，特別是那種神態，讓人十分清楚地看到，一顆星星就是這樣乜了一朵白雲一眼，完全是看不起一朵白雲的模樣。

&emsp;&emsp;而一朵白雲，什麼時候弱過別人了，面對這一顆星星的邈視，一朵白雲也是乜了一顆星星一眼，就好像是在叉着腰一樣，一副你算老幾的模樣。

&emsp;&emsp;看着一顆星星與一朵白雲彼此之間過不去，似乎彼此之間都要大打出手的模樣，李七夜不由莞爾一笑。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜凝大道，開萬古，探太初，取仙奧，一出手，便是窮了萬道之極，盡了道章之終，從無盡之中取得仙奧。

&emsp;&emsp;這被取出來的太初仙奧如蜜如膠，李七夜笑吟吟的，凝時光爲杯盞，化了大手筆，耗了不少大道之力，擺了一席，笑着對一顆星星和一朵白雲招了招手，笑嘻嘻地說道：“來，來，來，今日我請客，好東西不缺，大家坐下來，好好聊聊天，吃點東西。”

&emsp;&emsp;一看到李七夜宴客，一朵白雲就頓時雙目一亮了，當然知道是好東西了，一瞬間飄了過來。

&emsp;&emsp;當然，在佔席之時，一朵白雲還是特別的不爽，狠狠地瞪了李七夜一眼，似乎要一眼把李七夜瞪飛一樣。

&emsp;&emsp;一朵白雲當然是不爽了，它跟着李七夜這麼久，似乎李七夜從來沒有請過客，今日冒出一顆星星來，竟然是擺宴請客，這不就是厚此薄彼嗎？再說了，他給李七夜幹了這麼多活，都不請他大吃一頓，今日突然之間請客了，讓一朵白雲肯定不爽。

&emsp;&emsp;見一朵白雲一眼瞪過來，李七夜不由爲之淡淡地笑了一聲，說道：“又怎麼會厚此薄彼呢，仙道城之時，你可是佔了不少便宜，吃了不少好的，那還不是大快朵頤。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那才讓一朵白雲心裡面舒服多了，就這樣放過了李七夜，盤躍踞在那裡，開始大快朵頤起來。

&emsp;&emsp;“來嚐嚐如何？”在這個時候，李七夜一副廚子的模樣，親自掌廚，做得一桌的仙奧，如蜜如膠，散發着了仙光，一看，就是無上之物，人世間的大帝仙王，都享受不到這樣的好東西。

&emsp;&emsp;在這個是時候，一顆星星瞅了瞅李七夜，還是有着警惕的模樣，那神態，再明白不過了，無事獻殷勤，非奸即盜。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“怎麼，會不會是害怕了？難道是怕我們把你坑了？一下子把你給逮住，讓你逃之不得？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的激將法，頓時讓一顆星星瞪着李七夜的眼睛，似乎，對於李七夜這樣的話，那是特別的不爽。

&emsp;&emsp;而在這個時候，一朵白雲乜了一顆星星一眼，一副擠眉弄眼的模樣，似乎，也是嘲笑一顆星星的模樣。

&emsp;&emsp;(本章完)
