<title>《帝霸》▷ 6319.第6309章 你是不是皮癢了？</title>

&emsp;&emsp;丹老這樣的話，讓老烏龜也都不由爲之一怔，說道：“剛纔那位年輕人，不對，剛纔那位大仙，不是你請來的嗎？”

&emsp;&emsp;“誰請來的？”丹老也都莫名其妙了。

&emsp;&emsp;“我還以爲你請一個大仙來，幫你趕魚呢。”老烏龜都納悶了，說道：“不是你請來的，那是誰進來了？我們河界不向外人開放吧？除了我們幾個老頭，在這帝域還有誰呢？”

&emsp;&emsp;老烏龜這樣的話，頓時讓丹老也都不由爲之怔住了，他也一下子回不過神來，剛纔那個年輕人是誰了，好像是不認識，在他們大荒域也沒有見過，甚至沒有聽過有這樣的一號人。

&emsp;&emsp;“我去問一下丹鹿那小子。”丹老回過神來之後，頓時候到最先見到這個年輕人的人。

&emsp;&emsp;“你去吧，我要把打掃一下，把我結的窩都搞砸了。”老烏龜不由嘀咕了幾聲，一眨眼之間，便鑽入了湖水之中。

&emsp;&emsp;丹老回過神來之後，立即回去，去找那個鹿角青年。

&emsp;&emsp;而丹老找到鹿角青年的時候，他依然是變回了一隻鹿，依然是在那裡悠閒悠閒地吃着紫仙流蘇，吃得津津有味。

&emsp;&emsp;“剛纔那個人是誰？”丹老問鹿角青年，說道。

&emsp;&emsp;鹿角青年，並沒有變回人身，依然是保持着自己的鹿身，他被丹老這樣一問，也都有些懵了一下，說道：“剛纔那個人？”

&emsp;&emsp;“丹鹿，你是不是腦袋懵了？”丹老敲了一下這隻鹿的腦袋，說道：“就是剛纔那個爲你正道骨的人，他是誰？”

&emsp;&emsp;“他是誰？”鹿丹都有些懵，說道：“我也不知道呢，丹老，這不是你請來趕魚的人嗎？剛纔我看到他在趕着彩虹神仙魚吧，在我們宗門，就丹老最想弄到彩虹神仙魚了，我還以是你請來了大仙，來趕彩虹神仙魚吶。”

&emsp;&emsp;“趕你的頭。”丹老不由敲了一下丹鹿的腦袋，納悶了，說道：“怎麼一個外人突然冒出來了，誰請來的？”

&emsp;&emsp;“我不知道。”丹鹿搖頭，說道：“我沒有這麼高強的朋友，丹老，應該比你強吧，他一舉步就滿河的彩虹神仙魚，這是丹老做不到的吧。”

&emsp;&emsp;被丹鹿這樣一戳破，使得丹老都沒有好氣地瞪了他一眼，說道：“好像你做得到一樣？

&emsp;&emsp;丹鹿不由乾笑了一下，但是，理直氣壯，說道：“丹老，你都真我華蓋了，你都做不到，我一位只有一顆道果的人，怎麼去做？你這不是爲難我了嗎？丹老，我只是一個入門弟子而已，入門弟子。”

&emsp;&emsp;“丹鹿，你是不是皮癢了？”丹老被這頭丹鹿氣得牙癢癢的，恨恨地說道：“你信不信，我把你皮剝了，把你煉成鹿丹。”

&emsp;&emsp;這話把丹鹿嚇了一大跳，縮了縮脖子，乾笑了一聲，說道：“丹老，丹老，開玩笑的了，什麼時候，你賜我一瓶好的丹藥呢？”

&emsp;&emsp;“沒門。”丹老一條彩虹神仙魚都沒有撈到，正惱氣着，根本就是沒有心情。

&emsp;&emsp;“好了，丹老，莫生氣，你看看，在這帝藥峰，還有誰跟你住得這麼久，不就是我鹿丹嗎？”鹿丹笑着說道：“我們都作伴了這麼多年，你就賜我一瓶好丹藥嗎？”

&emsp;&emsp;“滾——”丹老沒有好氣，瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;鹿丹縮了縮脖子，繼續吃着紫仙流蘇。

&emsp;&emsp;“這個人，是從哪裡來的？”在這個時候，丹老氣消了不少，覺得這件事情有點詭異。

&emsp;&emsp;“我不知道了。”丹鹿慢悠悠地吃着紫仙流蘇，說道：“應該是其他的人請來的朋友吧，總不能請個朋友都大家報備一下吧。”

&emsp;&emsp;丹老不由乜了鹿丹一眼，鹿丹頓時縮了縮脖子，乾笑一聲，說道：“這本來就是嘛，丹老你請朋友來，也不會跟我打一聲招呼。”

&emsp;&emsp;“會不會是敵人？”丹老不由摸了一下下巴。

&emsp;&emsp;丹老這樣的擔憂，頓時讓丹鹿不由怔了一下，停了下自己嚼咀的動作。

&emsp;&emsp;“不像吧。”最後丹鹿搖頭晃腦，說道：“我覺得是一個好人，一個好大仙，你沒看嗎？我道骨正了，多少年了，它都一直橫着，現在好了，這個大仙一出手，就把它掰正了。如果是一個敵人，會幫我把道骨掰正嗎？”

&emsp;&emsp;“你有點氣節好不好？”對於鹿丹這樣的盲目，丹老也都沒有好氣了。

&emsp;&emsp;“我說的是事實嘛。”丹鹿搖頭晃腦，慢悠悠，說道：“我這道骨橫到現在，大家不也是束手無策嘛，大仙一出手，就把它掰正了，一定是了不得的大仙。”

&emsp;&emsp;“這樣的大仙，從哪裡來的，是什麼人物？”丹老不由爲之沉吟了一聲。

&emsp;&emsp;丹老這樣的話，頓時讓丹鹿不由爲之一怔，他都用蹄子摸了摸自己的下巴，說道：“丹老這樣一說，好像是有這個問題，舊界有這樣的神仙嗎？獨孤原？”      “不是獨孤原，獨孤原能幹的事情，我們大荒天疆就不能幹嗎？”丹老乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“那是誰？”鹿丹用蹄子摸了摸自己的下巴，說道：“從哪裡來的？”

&emsp;&emsp;“天界？”丹老不由摸着下巴，沉吟地說道：“天界有人來了嗎？”

&emsp;&emsp;“那不是天界的好大仙了，是我們先祖的朋友吧。”丹鹿十分樂觀，說道：“如果是敵人，不會這樣吧，早就是殺氣兇兇的來了。”

&emsp;&emsp;“你能不能不傻一點，人家幫你正了一下道骨，就幫着人家說好話了？是敵是友，都還不知道呢，怎麼就是朋友了？”丹老沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“我覺得是朋友嘛。”丹鹿乾笑了一聲，說道：“我的鹿覺，是很準的。”

&emsp;&emsp;“準你個頭。”丹老氣得都想把他的鹿皮都扒了，他瞪了丹鹿一眼，說道：“他竟然還把四湖疊空連脈倒轉了一個維度，這是去哪裡？”

&emsp;&emsp;“去哪裡？”丹鹿也很奇怪，說道：“這樣也能轉嗎？”

&emsp;&emsp;“我怎麼知道？”丹老也都不由爲之納悶，說道：“我又沒有轉過，以前轉不動吧。”

&emsp;&emsp;“我不知道，這地方我爬上去都困難，神龜不是喜歡天天爬嗎？他應該知道，這樣轉一維度是去哪裡吧。”丹鹿還是喜歡吃紫仙流蘇，慢慢地吃着，慢慢地嚼着。

&emsp;&emsp;“這事不妙，我們帝域冒出一個這樣的人來，不是什麼好事。”丹老還是有些憂心。

&emsp;&emsp;丹鹿不由搖頭晃腦，比較樂觀，說道：“說不定也是朋友嘛，其他人請來的朋友呢？就算不是我們帝域的幾個傢伙請來的朋友，又沒有是祖域的老祖們請來的朋友呢？”

&emsp;&emsp;“現在祖域還有誰了？”丹老瞅了丹鹿一眼。

&emsp;&emsp;丹鹿搖頭晃腦，說道：“我不知道，我好久都沒有去過祖域了，我都一直呆在萬峰山，天天去教一羣小屁孩，哪裡知道。好像斷祖在吧，斷祖不是一直都居於祖域沒有出過門嗎？”

&emsp;&emsp;“我也沒有見過了，很久沒見過斷祖了。”丹老不由爲之沉吟了一下。

&emsp;&emsp;這樣的話，就讓丹鹿停頓了一下，說道：“姜老祖逝去，斷祖都沒有出現嗎？”

&emsp;&emsp;丹老瞅了他一眼，說道：“北昆祖老祖迎回來，姜老祖宗什麼都沒有留下，也沒有下葬什麼的吧。”

&emsp;&emsp;“北昆神老祖宗呢？”丹鹿咕嘀了一聲，說道：“北昆神老祖宗也是怪怪的吧，整天都沒跟我們溝通一下，也都沒有指點一下我們這些晚輩，都沒有見他呆在大荒域呢。”

&emsp;&emsp;“北昆神老祖宗已經閉關了，可能是生死關。”丹老不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“又是閉生死關？”丹鹿不由說道：“這，這不是什麼好事情吧。”

&emsp;&emsp;“我怎麼知道？”丹老也都納悶，說道：“他老人家又不會與我們多說什麼，他迎回了姜老祖宗的遺物之後，便走了。以鯨祖的說法，北昆神老祖宗，是窺得了契機，要去突破極限了，要去突破瓶頸了。”

&emsp;&emsp;“要去成無上巨頭這樣的存在嗎？”聽到這樣的話，丹鹿不由喃喃地說道：“姜老祖真的是把契機抓到手了嗎？”

&emsp;&emsp;“不知道。”丹老也有些鬱悶，說道：“北昆神老祖宗又不會說經過，我們也是一頭霧水，他二話不多說，就走了。”

&emsp;&emsp;“也不能怪北昆神老祖宗嘛，他們走這一條路也是十分困難，困難重重，姜老祖、遠道他們都突破了無數歲月了，都沒有突破，這一次姜老祖把性命都搭進去了。現在姜老祖不在了，北昆神老祖宗能說話的人，也都沒有了吧，也不樂意與我們晚輩說話了吧。”丹鹿安慰地說道。

&emsp;&emsp;“這條路——”說到這裡，丹老也都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“唉，這樣下去，北昆神老祖宗是不回來了，我們大荒域，也沒有什麼老祖宗坐鎮了吧。”丹鹿不由搖頭晃腦，說道：“大家都往外跳，鯨祖也是，天天喜歡呆在大海里，十萬年都回不了一次宗門了，再這樣下去，十世祖，那是要一統宗門了。”

&emsp;&emsp;“又是說什麼胡話呢？”丹老瞅了他一眼。

&emsp;&emsp;丹鹿聳了聳自己的肩膀，說道：“這個嘛，丹老也知道的，我們這些大帝，都快變得庸俗了，還能不能快樂的去修道呢？不搞這些權勢鬥爭。”

&emsp;&emsp;“始祖的寶物，動人心。”丹老瞅了丹鹿一眼。
