
	《帝霸》▷ 第3401章石殼郎

    石殼郎皇滾出來的原石，當然是人人心裡面都想得到了。

    只不過，大家都不願意說出來而已，大家在心裡面都打着自己的如意算盤，是打算豪奪還是

巧取，每一個人心裡面都有着自己的盤算。

    大家不願意說出來，只是怕被其他人針對，成爲其他人的獵物而已。

    現在石娃娃卻當衆問李七夜，這似乎戳破了大家心裡面的那一層薄薄的隔膜，一時之間，在

場不少強者都面面相覷。

    石娃娃問李七夜的時候，他也不由以渴望的眼神望着李七夜，他也曾經聽村裡的長輩說過，

說石殼郎皇滾出來的原石，是多麼的珍貴，是多麼的了不得……云云之類的話。

    現在自己能有機會見到石殼郎皇滾出來的原石，對於他來說，那是多麼渴望的事情，那是多

麼興奮的事情。

    若是李七夜能得到石殼郎皇滾出來的原石，石娃娃心裡面也會替李七夜高興的。

    對於石娃娃這樣的問題，李七夜看了一眼一副渴望神態的石娃娃，他不由笑了一下，說道：

“一顆原石而已，有興趣就隨手拈來唄。”

    李七夜這話也是隨口說出而已，閒定自在，他所說的都是實話。

    但是，這樣的大實話聽到別人的耳中，就不是那麼的中聽了，在場的很多人，聽到李七夜這

樣的大實話，心裡面多少都有點不痛快。

    有一些老一輩的修士強者也都不由面面相覷了一眼，不僅是對於他們，對於任何人來說，石

殼郎皇本來就是十分的難於對付，它本身就是很強大，想從石殼郎皇手中搶走原石，那如同

是石虎口奪食，更別談，在場中還有其他的修士強者虎視眈眈，那怕一旦得手，說不定就是

被所有人圍剿。

    所以，想搶奪石殼郎皇滾出來的原石，不管是誰，不管是多麼強大的人都要三思而後行。

    但是，現在李七夜卻如此輕描淡寫，好像石殼郎皇滾出來的原石，那是俯身可撿一樣，這樣

的話，讓任何人聽了都心裡面不痛快，他們都覺得李七夜這話太過於囂張，太過於目中無人

了。

    “哼，這話未免太狂了一點吧。”有在場的修士強者不由嘀咕了一聲。

    也有修士強者是冷笑了一聲，說道：“等一會兒，就能揭曉了，現在把話說得太滿也沒有用

，鹿死誰手，還不知道呢。”

    “石殼郎皇的原石，我要定了！”就在這個時候，一個冷冷的聲音響起，這冷冷的聲音，充

滿了自負與傲慢。

    大家順着聲音望去，只見在石殼郎谷之外的一座山峰上，有一個青年傲立在那裡，這個青年

身後，跟隨着三五個老者，這三五個老者實力十分強悍不俗，他們雙目寒光一閃，便知道他

們是強者中的強者。

    這個青年傲立在那裡，頗有幾分鶴立雞羣的感覺，一身錦袍，繡有四爪真龍，貴氣逼人，讓

人一看，便知道他是生於富貴之家。

    “吳世子——”看到這個青年，不少人低叫了一聲。

    “是吳國的吳世子。”一時之間，不少人指指點點，也有一些強者，在神態之間，對於這個

吳世子有着不小的忌憚。

    “陰陽禪門的旁支吳國呀。”有不少人也聽過吳國大名，不由低聲地說道。

    吳國，乃是北西皇的一個大疆國，實力強悍，赫赫有名，而且，吳國還是屬於陰陽禪門的一

部分，是陰陽禪門的直系旁支，一直以來都得到了陰陽禪門的支持，可以說，吳國在北西皇

有着不俗的影響力。

    “這是咄咄逼人。”有一些修士強者，對於吳世子的話也頗爲不滿，忍不住嘀咕了一聲。

    畢竟，石殼郎皇的原石，足可讓任何人爲之心動，現在吳世子卻當着所有人面說出這樣的話

，那簡直就是邈視在場的所有人。

    這當然讓在場一些有實力的強者心裡面不痛快了，當然是忍不住嘀咕一聲了。

    “吳世子的兄長在陰陽禪門身居高位，與白翦禪白少主關係是非同小可。”有一位知道詳情

的強者低聲地說道。

    “白翦禪白少主。”聽到這樣的關係，不少人心裡面爲之一寒。

    白翦禪白少主！這個名字頓時如驚雷一般，在所有人耳中炸開，讓所有人都不由爲之一驚悚

。

    陰陽禪門的白翦禪，乃是當今北西皇赫赫有名之輩，乃是不可一世的天才，乃是舉世無雙的

少主，人人都說，陰陽禪門這世必出道君，而這個人就是白翦禪白少主。

    所以，在北西皇，提起白翦禪大名，誰人不知，無人不曉？

    聽到這層關係，不少人面面相覷，也有一些人心裡面打消了念頭。吳世子他作爲吳家的世子

，身份已經足夠高貴了。

    更何況，他兄長在陰陽禪位身居高位，這樣的一個人，未來必定能成爲北西皇吒叱風雲的人

物，更何況，他兄長與白翦禪關係非同小可，同爲陰陽禪門，說不定能成爲白翦禪的左膀右

臂，未來甚至能成爲風雲整個八荒的大人物。

    這樣的關係，這毫無疑問使得吳世子的身份更顯高貴了，底氣不足的人，都不敢輕易去招惹

他。

    更何況，吳世子除了他自己本身實力不俗之外，他身後的幾位老者，都是實力強大，任何人

想與他搶石殼郎皇的原石，那都必須先掂量掂量自己。

    “當然，我不介意有人與本少主搶的。”此時，站在山峰之上的吳世子笑了一下，目光一掃

，露出了冷冷的光芒。

    吳世子這樣的神態，讓不少人心裡面一寒，誰都看得出來，吳世子說出這話的時候，已經露

出了殺機了，只要誰和他搶石殼郎皇的原石，他必定會大開殺戒，所以，任何想染指石殼郎

皇原石的人，那都必須先掂量一下自己了。

    在吳世子說出這話的時候，他的目光還特意的從李七夜身上一掃而過，一看李七夜那一身道

行，只不過是銀甲戰軀而已，不屑一顧，冷冷地說道：“螢火之光，敢與皓月爭輝！”

    這也難怪吳世子針對李七夜，在剛纔李七夜大言不慚，一副石殼郎皇的原石是手到擒來的模

樣，這當然會被吳世子列爲敵人了。

    只不過，看到李七夜這樣的實力，吳世子根本就不把李七夜放在眼裡了，不屑一顧，這樣的

弱者，在他眼中，一根手指都能碾死他。

    對於吳世子那不屑一顧的神態，李七夜也僅僅是笑了笑而已。

    “你小心了，到時候，吳世子一出手，說不定第一個要殺的，就是你了。”在吳世子冷冷看

了李七夜一眼之時，此時李七夜身旁的一個青年修士輕聲善意提醒李七夜一聲。

    李七夜看了一眼這個青年修土，這個青年修士看起來十八光景，秀氣淨白，模樣頗爲普通，

實力平平的模樣。

    “我記住了。”對於這個青年的提醒，李七夜笑了笑。

    “我叫青石，不知道如何稱呼。”這個青年修士倒是熱情，向李七夜自我介紹。

    “李七夜。”李七夜也只是笑了笑而已，多看了他一眼。

    聽到李七夜的名字，這個青年側首，想了想，然後說道：“久違，久違。”

    “只怕你沒見過我，談不上久違。”李七夜淡淡地說道。

    這個叫青石的青年不由臉一紅，神態有點小尷尬，他乾笑一聲，說道：“兄臺這話，說得在

理。”

    李七夜笑笑而已，也沒有往心裡去。

    當然，青石這麼一個普通的青年，一個道行看起來平平的修士，也沒有多少人去注意他。

    “時間到了。”在這個時候，有經驗豐富的老一輩強者不由看了一下天空，見時候不早了，

不由喃喃地說道。

    就在這個時候，聽到“沙、沙、沙”的聲音響起，這沙沙沙的聲音並不大，有點沉悶，乃是

從地下傳出來的。

    緊接着，聽到“啪、啪、啪”的碎裂之聲響起，只見石殼郎谷的地表岩石都破出一個個小洞

，一時之間，只見石殼郎谷出現了無數個小洞，看起來像是千瘡白孔。

    在這個時候，這破裂開的一個個小石洞之中，有東西蠕動，有觸角從洞中伸出來。

    要知道，在這個時候，石殼郎谷地表破裂出來的小洞是幾萬甚至是幾十萬之多，現在每一個

小石洞之內都有觸角伸探出來，輕輕蠕動幾下，這樣的一幕，讓一些人看得毛骨悚然，不由

起雞皮瘩疙。

    就在這個時候，一隻保石殼郎從小石洞之中爬了出來，這一隻只的石殼郎蟲爬出來之後，整

個石殼郎谷一下子是密密麻麻，這樣的一幕，讓人看得都不由頭皮發麻，都不由毛骨悚然。



    在眨眼之間，整個石殼郎谷都成了甲谷了，千萬只蟲子從地下爬出來，這是多麼恐怖，多麼

可怕的一幕。

    沒見過這樣一幕的人，全身都不由毛骨悚然，背脊是冷嗖嗖的。

    石殼郎，一身甲殼，身上的爪腿強壯有力，頭頂上長有一對利角，如同銳利無比的小刀。每

一隻石殼郎全身都顯灰色，如果它們趴在地上不動，還會讓人以爲這只是一顆小石子呢。

    今天兩更。
