
<title>《帝霸》▷ 第4846章鼠神</title>

&emsp;&emsp;“鼠神，滾出來——”就在滿山遍野的老鼠如狂潮一樣撲來的時候，烈焰狂刀大叫一聲，刀出鞘，瞬間一斬。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，刀起，刀意縱橫，瞬間四面八方斬出，裂大地，破幽冥，一刀斬落，瞬間斬入大地深處，要把整個大地四分五裂一般。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，實力強悍無匹，刀出，使是大殺死方。

&emsp;&emsp;一刀斬出的時候，不僅僅是瞬間斬殺了千百萬的老鼠，而且，聽到“鐺”的一聲響起，地下響起了兵器相碰之聲，星火濺射的時候，猶同是火山爆發一樣，瞬間炸開了大地。

&emsp;&emsp;在這個時候，地下深處跳出來一個人影，或者說是跳出來一隻老鼠。

&emsp;&emsp;這是一隻鼠妖，全身穿着鎧甲的鼠妖，人首鼠身，身後還留着長長的尾巴，一雙眼睛閃動着紅光好像是要發狂的兇鼠一樣。

&emsp;&emsp;這一隻鼠妖身上散發出了一股惡氣，這一股惡氣好像是從地底地沉積了千百萬年的污穢之氣，這樣的惡氣一瀰漫開，就在“滋、滋、滋”的聲音中，使得花草樹木都在瞬間枯死。

&emsp;&emsp;這一隻鼠妖十分的強大，當他的一雙通紅的眼睛一照來的時候，好像是兩輪血色的太陽直照過來，瞬間可以把所有修士強者照得全身火辣辣的痛，好像是要把自己的身體在這剎那之間熾燒一樣。

&emsp;&emsp;這一隻鼠妖，身上的鎧甲，不是後天打造或者某一件寶物，而是由他身體裡生長出來的，乃是堅硬無比的甲片，就是這樣的鎧甲，竟然可以擋下烈焰狂刀的一刀。

&emsp;&emsp;“鼠神——”看到這隻鼠妖從地下鑽出來，那些暗中窺視的兇人惡徒也不由全身起雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;鼠神，在亂洲是赫赫有名的兇人，雖然他未能名列亂洲十兇之中，但是，在亂洲有傳聞說，鼠神乃是十兇之下最強的兇妖之一，他不僅僅是全身鎧甲刀槍不入，而且是擅於鑽地，常常可以來無影去無蹤，實力十分強悍，更是可以帶着千百萬的鼠羣出行，可以在一夜之間把一個疆國啃食得一乾二淨，十分的可怕與恐怖。

&emsp;&emsp;最爲讓人毛骨悚然的是，鼠神往往是啃食修士強者爲生，許多慘死在他手中的修士強者，都被他啃食了，屍骨不存。

&emsp;&emsp;所以，往往提到鼠神，都是讓許許多多兇人惡徒爲之毛骨悚然的。

&emsp;&emsp;在亂洲，到處都是兇人惡徒，許多的兇人惡徒，那都是殺人如麻，但是，像鼠神這樣啃食敵人，或者死屍的，那還真的是冇有，所以，鼠神出現之處，許許多多的修士強者都會逃遁而去，因爲他常常獵食道行弱小的修士強者。

&emsp;&emsp;“烈焰狂刀，你的主子已經死了，看你還能囂張多久。”在這個時候，鼠神陰森森地說道。

&emsp;&emsp;“斬你，足矣。”烈焰狂刀話不多說，話一落下，“鐺”的一聲響起，瞬間刀焰沖天，如同燭照的十方一樣。

&emsp;&emsp;“刀斬裂四空——”烈焰狂刀大喝一聲，狂吼着，“鐺”長長的刀痕拖起，所有的刀焰瞬間凝集在一刀之上，一斬挾着無盡之威斬殺向了鼠神，一刀斬落，開天地，裂四方。

&emsp;&emsp;“開——”鼠神也尖叫了一聲，張口便吐出了瘴氣，聽到“滋”的一聲響起，當他吐出來的瘴氣一沾地的時候，連泥土都一下子溶化，化作了有毒的沼澤，可想而知，鼠神是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;聽到“吱、吱、吱”的大叫聲，在瘴氣之間冒出了一個又一個頭顱，每一個頭顱都經過煉化，衝向烈焰狂刀斬落的一招。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起一顆又一顆的頭顱撞向了烈焰狂刀的一刀，一個個頭顱在這一刀之下粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之時，烈焰狂刀一刀要斬在鼠神的身上之時，鼠神瞬間已經鑽入了地下。

&emsp;&emsp;下一刻，聽到“嗤”的一聲響起，鼠神以閃電一般的速度從地下鑽了出來，就在李七夜的前面。

&emsp;&emsp;“如此鮮嫩的血肉，我應該好好吃上一口。”在這個時候，鼠神那利爪向李七夜抓去，已經張開了血盆大嘴，要把李七夜吃掉。

&emsp;&emsp;“去死——”烈焰狂刀哪裡能容鼠神得手，厲喝一聲，橫空一刀，滔滔不絕的刀意如同驚濤駭浪一樣，一浪高過一浪，直取鼠神的頭顱，一刀要把鼠神的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;鼠神一縮頭，聽到“砰”的一聲響起，烈焰狂刀一刀重重地斬在了鼠神的身上，在這一聲巨響之下，星火濺射，鼠神身上的鎧甲竟然是擋下了烈焰狂刀的這絕世一刀，這可以想象，鼠神身上的鎧甲是多麼的堅硬。

&emsp;&emsp;“砰”的一刀落下，鼠神被這一刀斬得滾了出去。

&emsp;&emsp;“殺——”烈焰狂刀一步踏出，人刀合一，刀氣縱橫在這剎那之間，無窮無盡的刀意從天而降，千刀萬刃瞬間直斬向了鼠神，要把鼠神斬成肉醬。

&emsp;&emsp;“怕你不成——”見烈焰狂刀乃是一刀緊接一刀，咄咄逼人，鼠神也是狂怒，拿出短杖，出手使是擊星辰，劃日月，嘯聲不絕於耳，轟殺向了烈焰狂刀。

&emsp;&emsp;一時之間，鼠神與烈焰狂刀激戰在一起。

&emsp;&emsp;鼠神號稱是亂洲十兇之下的最強兇妖，實力也的確是十分強大可怕，出身於妖道的他，的確是修練了一些強大詭異的妖術。

&emsp;&emsp;而烈焰狂刀也差不到哪裡去，追隨八匹道君那麼久，修練了無雙刀法，刀意縱橫，刀刀致命，硬是壓制住了鼠神。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲聲巨響不絕於耳，在另一邊，那怕是排山倒海的老鼠拼命向八匹縱衛騎衝去，前赴後繼但是，都不是八匹縱衛騎的對手，八匹縱衛騎畢竟是跟隨八匹道君征戰天下，在沙場上不知道殺敵多少。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論滿山遍野的老鼠如何瘋狂地撲來，都一樣擋不擋不住八匹縱衛騎的鐵騎，八匹縱衛騎護着帝棺前行，硬生生地從無數的老鼠之中殺出一條血路來。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎飛馳而過，便是碾出了血路，血流成河，屍骨如山，再多的老鼠也經不起八匹縱衛騎如此的碾殺。

&emsp;&emsp;“嗡——”的聲響起，就在這個時候，在天空上一聲顫動，隨着空間的一聲顫抖，猶如一個空間被打開一個，一個強大無比的生靈瞬間飛掠而來，出現在了戰場上空。

&emsp;&emsp;張目一看，在天空上懸浮着一個魔族王者，這個魔族王者，頭懸光環，背後生長出了一翅又一翅的光翼，只不過，他這一翅又一翅的光翼散落了羽毛，好像是要朽壞一樣。

&emsp;&emsp;這個魔族王者，頭頂光環，背生光翼，身上散發出了滔滔不絕的王者氣息，他浮現在虛空之中，就好像是一方時空之主，一代無上王者，接受天地間生靈的朝拜。

&emsp;&emsp;“羽淪王——”看到這突然出現的魔族王者，與鼠神激戰的烈焰狂刀不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“列陣——”在這個時候，本是要殺出鼠羣的八匹縱衛騎一見到這個魔族王者，頓時臉色大變，立即收陣，不再碾殺鼠羣，轉攻爲守，瞬間盾御十方。

&emsp;&emsp;“羽淪王——”看到這個魔族的王者出現的時候，那些在暗中窺視的兇人惡徒也都不由一驚。

&emsp;&emsp;“天神道的人，要把勢力滲透到亂洲嗎？”有兇人不由說道。

&emsp;&emsp;羽淪王，乃是出身於羽淪小世家，乃是羽淪小世家的無雙王者，而羽淪小世家便是天神道之下的一個世家。

&emsp;&emsp;羽淪小世家，千萬別小瞧有一個“小”字，傳聞說，羽淪小世家的祖上，乃是一個舉世無敵的傳承，只不過，在遙遠無比的遠古紀元之戰中被滅，作爲後世子孫，再一次崛起，建立了羽淪小世家。

&emsp;&emsp;“八匹道君已死，但是，當年，八匹道君冒犯我天神道，殺我天神道無數子弟。”羽淪王冷冷地說道：“今日，我天神道要把八匹道君遺體帶回天神道，向我天神道死去的弟子贖罪。”

&emsp;&emsp;羽淪王開口就代表“天神道”，讓許多暗中窺視的兇人惡徒都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;畢竟，天神道的強大，下三洲所有修士強者都知道。

&emsp;&emsp;羽淪小世家在天神道之下，只不過是實力尚可的世家，不見得能代表天神道，但是，羽淪王開口就代表天神道，誰又敢去天神道問一問呢？

&emsp;&emsp;“休想——”八匹縱衛騎厲喝一聲，已成陣，殺氣滔滔，戰意高昂。

&emsp;&emsp;此時，就算面對強敵，羣敵環伺，八匹縱衛騎也不會有絲毫退縮，他們跟隨着八匹道君千年之久，出生入死，今日，就算他們戰死，也不會讓任何人奪走八匹道君的遺體。

&emsp;&emsp;“那本王就成全你們。”羽淪王也不多說，話一落下，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，他身後的光翼一舒展的時候，千千萬萬的光羽猶如是利劍一樣。

&emsp;&emsp;“嗤、嗤、嗤……”滿天的破空之聲響起，就在這一刻，千千萬萬的光羽如同利劍一樣射向了八匹縱衛騎，滿天劍雨，轟殺而來，霸道萬分。

&emsp;&emsp;“陣起——”八匹縱衛騎也不是吃素的主，狂吼一聲，大陣起，巨浪滔天。
