<title>《帝霸》▷ 6520.第6510章 黃金莽牛</title>

&emsp;&emsp;就在黃金巨人與萬神之祖彼此對抗，誰都奈何不了誰之時，而從至高之地所流淌而來的長生之力在這個時候卷轉不息，形成了漩渦，捲住了黃金巨人。

&emsp;&emsp;至高之地所流淌下來的長生之力，可以淹沒整個大夢境，當它形成漩渦的時候，它的威力就可怕了，它雖然沒有什麼風暴狀態，不像風暴一般席起像有，撕得粉碎。

&emsp;&emsp;相反，長生之力捲起漩渦之時，讓人感知似乎是很溫柔，給人一種潤物無聲的感覺。

&emsp;&emsp;事實上，它的可怕，比任何風暴、任何狂暴的龍捲風還要可怕不知道多少倍。

&emsp;&emsp;在隨着長生之力卷轉的時候，整個長生之力的漩渦就這樣形成了，而這個漩渦一旦形成，它卷轉的就不僅僅只有長生之力了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個天罪海的夢境都像是被捲入了其中一樣，在這個時候，整個天罪海夢境之中的時光、空間、大道、萬法等等的一切，隨着長生之力的卷轉之時，都被捲入了漩渦之中。

&emsp;&emsp;而且這整個過程是那麼的自然，如同水到渠成一般，不會給人有任何撕裂的感覺。

&emsp;&emsp;但是，這樣的長生漩渦可是卷在了黃金巨人的身上，黃金巨大那巨大無比的身軀，隨着長生漩渦在卷轉的時候，所有的時光、空間、因果等等的一切力量，就好像是一條條的長帶一般，環卷在了黃金巨人的身上。

&emsp;&emsp;一開始，這種長帶的力量還讓人無法感知，當感知到的時候，一切都已經遲了，因爲隨着長生漩渦的卷轉，所有化作長帶的力量都在收縮。

&emsp;&emsp;一時之間，就好像是千百萬條的長帶環圍在了黃金巨人的身上，隨着一條條的長帶力量在收縮的時候，只需要稍稍一收縮，就一瞬間整個夢境的時光、空間、因果、大道等等的所有力量都勒緊了黃金巨人。

&emsp;&emsp;試想一下，整個夢境的所有時光、空間、大道、因果在剎那之間都開始收縮、勒緊的時候，黃金巨人那是需要承受着多麼巨大的力量，整個天罪海夢境的力量都碾壓在了黃金巨人的身上。

&emsp;&emsp;而與此同時，長生之力還在卷轉着，要把整個黃金巨人拖拽下去，要把它徹底的淹沒當徹底的淹沒在了這種長生之力後，再把它勒死。

&emsp;&emsp;本來黃金巨人對抗着萬神之祖的時候，那都已經是全力以赴了而當長生之力形成漩渦淹沒而來，所有的力量都勒緊在身上的時候，黃金巨人就承受不住了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一聲聲碎裂之聲，只見黃金巨人那龐大無比的身軀上，出現了一道又一道的裂縫，當裂縫密佈之時，讓人都不由覺得在這個時候的黃金巨人，是不是輕輕一碰就會一下子崩碎，整個夢境都會隨之而崩滅。

&emsp;&emsp;黃金之鄉的整個夢境是否要崩滅，那還不知道，但是，此時此刻，支撐起整個夢境的丹鹿大帝、瞻海元祖、羅剎魔帝他們就難以承受了。

&emsp;&emsp;所有的力量加持在了黃金巨人的身上，那也是等於加持在了他們的身上，此時此刻，他們都與整個黃金之鄉融合在了一起。

&emsp;&emsp;所以，隨着長生之力的漩渦在收縮的時候，所有的力量在瘋狂勒緊黃金巨人的時候，丹鹿大帝、瞻海元祖他們都鮮血狂噴，隨着碾壓來的力量越來越強大，他們身體都出現了裂縫，鮮血染紅了他們的衣裳。

&emsp;&emsp;而在這個時候，小屋之中，乃是“砰”的一聲響起，骷髏頭已經跳了出來了，他已經捧着了那一魂了，這一魂閃閃發光，十分晶瑩，這一魂好像是承載着它曾經所擁有過的時光一樣。

&emsp;&emsp;隨着這樣晶瑩散發的時候，每一縷的時光之中，都有着看不清的景象在交替，在這時光之中，就是記載着這一魂生前所經歷的一切，所擁有的一切。

&emsp;&emsp;“靠，這要崩了嗎？”剛跳出來的骷髏頭擡頭一看，看到整個黃金之鄉快要崩碎了，他不由破口大罵地說道：“這兩個王八蛋一定是故意的吧，不然的話，怎麼會這樣。”

&emsp;&emsp;“就是故意的。”閃爍着時光的那一魂也都發出了這樣的聲音。

&emsp;&emsp;“操，操，操，這又要我下去一趟。”骷髏頭不由破口大罵，說道：“我可不想被碾碎好不容易把自己收拾好呢。”

&emsp;&emsp;雖然骷髏頭不願意，在罵罵咧咧，但是，此時他沒得選擇，又是“砰”的一聲響起，鑽入了地下，直鑽入了源泉之處。

&emsp;&emsp;當骷髏頭鑽入了源泉之處後，突然之間，乃是“嗡”的一聲響起，小屋之處瞬間綻放出了黃金光芒。

&emsp;&emsp;下一刻，黃金之力噴涌而出，就像是決堤的洪水一般，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，在這小屋之中噴涌出了滔滔不絕的黃金之力。

&emsp;&emsp;如此噴涌而出的黃金之力，就像黃金液體一般，瞬間形成了驚濤駭浪，向整個黃金之鄉衝去，一時之間，黃金之力磅礴無盡，在短短的時間之內淹沒了整個黃金之鄉。      “來了，無窮黃金之力。”在這個時候，不論是丹鹿大帝還是瞻海大帝，他們都不清楚發生了什麼事情，但是，在這一剎那之間，如此磅礴無窮的黃金之力噴涌而出的時候，這使得整個黃金之鄉都被黃金之力所淹沒了。

&emsp;&emsp;如同洪水一般淹沒黃金之鄉的黃金之力，在這一瞬間，就給了整個黃金之鄉蛻變的機會，就在這剎那之間，整個夢境的力量都一瞬間飆升。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝、瞻海元祖他們狂嘯不止，融凝所有的黃金之力，全部都灌注在了夢境之中，把夢境的狀態爆發到最爲強大。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，站在整個天罪海的夢境之中一看之時，只見黃金巨人炸出了無窮無盡的黃金光芒。

&emsp;&emsp;如此璀璨耀眼無比的黃金光芒一下子炸開的時候，就象是亮瞎了整個天罪海的夢境一樣，所有人都被亮瞎得睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;而在“轟”的一聲巨響之下，黃金巨人掙脫了長生之力的漩渦，推開了萬神之祖。

&emsp;&emsp;就在這一刻，全身金光閃閃，用最閃亮的黃金所鑄造的黃金巨人，它的身體一卷之時，在“轟、轟、轟”的卷滾起來，衝向了另外一端。

&emsp;&emsp;在這個時候，衝向另一端的黃金巨人停了下來，當它再一次站起來的時候，出現在所有人面前的，不再是黃金巨人，而是一頭巨大到不能再巨大的黃金莽牛。

&emsp;&emsp;這一頭黃金莽牛是有多麼的巨大呢？它的一對犄角一撩而起的時候，把星空中的千百星河給撅得粉碎。

&emsp;&emsp;此時，聽到“轟”的一聲巨響，只見這一頭巨大無匹的黃金莽牛從鼻孔之中噴涌而出的黃金氣息，就像是毀天滅地的風暴一樣，席捲整個天罪海夢境的時候，瞬間蕩掃平了一個又一個的小夢境。

&emsp;&emsp;“哞——”就在這一剎那之間，黃金莽牛一聲吼哮，邁腿狂奔而來，衝向了萬神之祖。

&emsp;&emsp;如此狂霸無匹的黃金莽牛衝撞而來的時候，聽到“砰、砰、砰”的巨響，它狂奔之時的步伐，都踏碎了夢境了，每一道碎裂之處，都能照進現實世界了。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，整個天罪海的夢境被震撼得搖晃不止，似乎它要把整個天罪海的夢境撞碎一樣。

&emsp;&emsp;“萬相無盡——”面對如此衝撞而來的黃金莽牛，萬神之祖吼哮一聲，在“轟”的巨響之下，萬尊巨大無匹的無敵之祖鎮壓而下，要把整個夢境都震得粉碎一般。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是萬相無敵之力，在這個時候，都擋不住黃金莽牛，聽到“砰”的一聲巨響，只見黃金莽牛低頭一撅之時，把萬相無敵給撅了起來，萬神之祖瞬間被掀飛出去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就好一個凡人遇到了一頭髮瘋的莽牛一樣，一衝過來，用兩隻犄角撅起，把人都一下子掀翻出去。

&emsp;&emsp;然而，黃金莽牛在這個時候，就好像是陷入了狂暴的狀態，以無與倫比的速度一次又一次衝擊而出，一次又一次地用犄角把萬神之祖掀翻出去。

&emsp;&emsp;看到萬神之祖處於捱打的狀態，就在這一剎那之間，至高之地的七十二元祖、三聖他們都咆哮了一聲，狂吼，所有的長生之力在這剎那之間被收回入了至高之地。

&emsp;&emsp;在這個時候，至高之地充滿了無窮無盡的長生之力，七十二元祖、三聖他們狂吼一聲：“長生授天印——”

&emsp;&emsp;話一落下，整個至高之地都變得璀璨無比，所有的長生之力咆哮着，凝成了天道之章，化作了天道法則。

&emsp;&emsp;最終，在“砰”的一聲巨響之下，天授之印出現了，此印一出之時，天道迢迢，一方蒼天就這樣高懸在那裡。

&emsp;&emsp;長生天，授仙印，此印蘊含着長生之力，化作了蒼天之勢。

&emsp;&emsp;“長生天落·拓真仙——”此時隨着至高之地的一聲咆哮，這樣的長生蒼天印狂轟而下，重重地轟擊向了發狂一般的黃金莽牛，威不可擋，整個夢境都被撼動了。
