<title>《帝霸》▷ 第1349章七武閣的謀劃</title>

&emsp;&emsp;三長老這樣一說，這讓柳如煙和卓劍詩都在心裡面好奇。七聖祖這種曾經培養出過兩位海神的人，絕對是有着別人無法比擬的地方，他既然是豪賭李七夜了，那說明他有了不得的計劃，不止是培養出一位海神那麼簡單。

&emsp;&emsp;這讓柳如煙和卓劍詩在心裡面十分好奇，七聖祖這究竟是想幹什麼呢？

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你這樣說，我也不勉強你，這樣機密的事情，我也不勉強你。不過，如果你不介意，我猜一猜如何？”?“這個……”三長老不由乾笑了一聲，他一時間也拿不準，因爲跟李七夜打較道兩次，感覺李七夜太詭異了。

&emsp;&emsp;“其實這對於我來說，並不難猜。”李七夜淡淡一笑，也不管三長老同不同意，說道：“你們七聖祖所要做的，其實是在做一件事情，那就是斬根，斬斷你們海妖的根！”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，三長老頓時臉色一變！雖然七聖祖對於的交待不是很詳細，但是，有一些東西他也隱隱能猜得到，現在李七夜一句話直指核心，這的確是把他嚇住了。

&emsp;&emsp;“如果我沒猜錯的話，你們七聖祖想讓你們七武閣搬離天靈界！就算你們整個七武閣不能搬離天靈界了，至少你們一部分弟子在未來能永遠離開天靈界！”李七夜淡淡地一笑，說道：“所以，你們七武閣想要我的血統，仙帝血統！只有強大仙帝血統，繁衍極強的人族血統，這能讓你們七武閣紮根於外界！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜盯着三長老，緩緩地說道：“你們七聖祖選中的目標是人皇界，北汪洋！”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，三長老“咚、咚、咚”地連退了好幾步，臉色駭然，不可思議地看着李七夜。

&emsp;&emsp;不止是三長老爲之駭然，就是卓劍詩和柳如煙都大吃一驚，這是不可能的事情，這也是不可想象的事情。

&emsp;&emsp;一直以來，雖然有海妖離開過天靈界，但是，離開的海妖最終還是要落葉歸根，迴歸天靈界，除非是客死異鄉了，能回來的海妖，最終還是回來了。

&emsp;&emsp;一直以來，沒聽說過哪一位海妖傳承想搬離天靈界，因爲九界之中，沒有什麼地方比天靈界更適合海妖居住了，特別是龍妖海，那簡直就是海妖的家鄉，是海妖的天下！

&emsp;&emsp;對於一個生靈來說，沒有什麼地方比自己的家鄉要好了。更何況，這裡是海妖的天下，海妖在這裡就是如魚得水。

&emsp;&emsp;至於七武閣，那更加不用說，他們可以執龍妖海的牛耳，他們是這個天地的巨無霸。然而，現在這樣的巨無霸想搬離龍妖海，搬離天靈界，這是任何人都無法想象的事情。

&emsp;&emsp;如果不是親耳聽到，那絕對會讓人覺得荒謬無比的事情。對於一個傳承來說，打下一片天地，那是談何容易的事情，這都是祖先的無數心血。

&emsp;&emsp;特別像七武閣這樣的傳承，他們擁有龍妖海最大的領域，三代海神打下了紮實無比的基礎。對於任何一個傳承來說，擁有這樣的基業，誰都不會願意放棄。

&emsp;&emsp;“這不可能吧，海妖不可能搬離天靈界，不可能斬斷自己血統與天靈界的聯繫。”柳如煙覺得不可思議地說道。

&emsp;&emsp;“這就要靠血統了，如果我成爲仙帝，擁有最古老的血統，與海神結合，繁衍出的血統，就能斬根！繁衍幾代之後，這足夠讓你們七武閣開始執行計劃！”李七夜淡淡地一笑，說道：“黃金嶼曾經測試過我的血統，這麼說來，你們七武閣是拿到了最真實可靠的消息了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，柳如煙和卓劍詩都不由相視了一眼，她們都不由看着三長老。

&emsp;&emsp;三長老的臉色一時陰晴不定，一時之間，他都不知道怎麼說纔好。

&emsp;&emsp;“這樣的計劃，只怕你們七聖祖早就想施實了吧，只可惜，你們七聖祖一直找不到人選。”李七夜淡淡一笑，說道：“同時出一位仙帝和海神，不是那麼簡單的事情。再說了，仙帝也不一定賣你們七武閣的帳！”

&emsp;&emsp;“李公子智慧如海，真知灼見，可謂是天下無雙。”最後，三長老深深地向李七夜拜了拜，認真地說道。

&emsp;&emsp;雖然三長老沒有直接承受，但是，這話已經是隔接承受了。

&emsp;&emsp;這樣的一個事實，讓柳如煙和卓劍詩心裡面一凜，她們都是一宗之主，這讓她們不由往更深層次去想。究竟是什麼願意讓七武閣天靈界的基業，從而搬離天靈界呢。

&emsp;&emsp;仔細想想這背後的盤算，不由讓人毛骨悚然。像七聖祖這樣的存在，不會杞人憂天，他這樣做，背後一定有驚天之事。

&emsp;&emsp;“七聖就是七聖，不愧是培養過兩尊海神的人，不止是看得比別人遠，而且還敢如此的豪賭。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，三長老心裡面不由爲之一喜，忙是說道：“這麼說來李公子是答應了？”

&emsp;&emsp;“暫慢着高興，我還沒說答應呢。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“說實在，你們七武閣這樣的條件實在難於讓我心動。”

&emsp;&emsp;“這——”三長老一時間不知道該怎麼說好，他還以爲李七夜答應了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“三長老，你也不用跟我藏着掖着，你完全不需要跟我一步步討價還價，你就老實交待，七聖祖給你的底線是多少吧，是四式還是五式？以我個人看法，最多就是五式……”

&emsp;&emsp;“……七大式，的確是無敵，不過，七大式真正讓我心動的，還是後三式，前四式雖然也的確無比，但，終究少點什麼。但是，後三式就不一樣了。後三式，這裡面的奧妙，的確值得人去思索。特別是最後一式，這一式對於任何修士來說，乃至是對於任何一位仙帝來說，這一式都有參考的價值。”

&emsp;&emsp;三長老張口欲說，但，不知道該怎麼樣插上嘴好，似乎一切都逃不過李七夜的眼睛。

&emsp;&emsp;看着張口欲言的三長老，李七夜淡淡地說道：“對於你們七聖祖而己，必要的話，他是可以割肉，甚至不惜拿前四式來做交易，第五式，那就應該是他的底線了。到了第六式，他就絕對不願意了……”

&emsp;&emsp;“……你們七聖祖貫通了七大式，因爲他比任何人都清楚，七大式從第六式起，就是無價，第六式乃是大殺式，此式一出，往往是勝負己定，至於第七式嘛，就是要逆轉乾坤了，所以，你們七聖祖絕對不會拿第六式、第七式做交易。”說到這裡，李七夜的目光盯着三長老。

&emsp;&emsp;再多的話，三長老最後只能是化作一句話，拜了拜說道：“公子之見識，非是小老所能及也，公子如此卓遠，舉世無雙。”

&emsp;&emsp;三長老這話並非是奉承，而是出自於肺腑，他作爲七武閣的長老，對於七大式的理解，遠遠不如李七夜這樣一個外人如此深刻。

&emsp;&emsp;同時，李七夜也說得對了，七聖祖事實上允許三長老以前四式作爲交易，如果李七夜執意要第五式，必須親自與七聖祖談。

&emsp;&emsp;“如果李公子要第五式，我們聖祖願意與李公子具談。”最終，三長老也不再藏着掖着，老實交出底線。

&emsp;&emsp;說到這裡，三長老都不由有些緊張地看着李七夜，他的確是渴望這一場交易能成，畢竟，這對於他來說，也是功勞一件。

&emsp;&emsp;“你應該知道，我是要七大式的。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;三長老苦笑了一下，說道：“李公子這一次願意談，小老也不怕跟李公子說，李公子要七大式，這是不可能的，絕對不可能。這話雖然醜，但是，這是事實。小老也帶着十二分誠意與李公子談，不打誑言。”

&emsp;&emsp;“我知道，正是看在你這份恭敬的態度上，我纔跟你談一談。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;三長老最好說道：“話都說到這份上了，除了後兩式不能談，其他的，李公子可以開個條件，小老也是誠心想談成這件事情。”

&emsp;&emsp;三長老把話說得很誠實，也說得很坦白。

&emsp;&emsp;李七夜沒有立即回答三長老的話，只是沉默着，看着外面的海浪。三長老也垂手站在那裡，不打擾李七夜，等着李七夜作出決定。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜收回了目光，緩緩地說道：“我可以爲你們七聖祖續壽，我也可以不要七大式！但，我有一個條件。”

&emsp;&emsp;“不要七大式？”李七夜這話一出，三長老呆住了，柳如煙和卓劍詩也十分意外，他們都不明白是什麼讓李七夜放棄七大式。

&emsp;&emsp;“對，我可以不要七大式。”李七夜緩緩地說道，這話說得很鄭重。

&emsp;&emsp;三長老聽到這樣的話，不由爲之狂喜，忙是說道：“只要李公子不要七大式，一切都可以談，不知道李公子要什麼？”

&emsp;&emsp;“我的條件很簡單。”李七夜淡淡地說道：“我要見天始海神！”

&emsp;&emsp;“見天始海神？”一開始三長老都以爲自己是聽錯了，不由再問道：“李公子真的確定是要見天始海神？”

&emsp;&emsp;“你沒聽錯，我是要見天始海神！”李七夜很平淡，很認真地說道。
