<title>《帝霸》▷ 第3113章孺子不可教</title>

&emsp;&emsp;“十天後，必斬你頭顱，爲吾兒祭祀！”捲雲神森然，殺意如狂風一樣席捲天地，讓不少人簌簌發抖。

&emsp;&emsp;“十日後，斬你們頭顱下酒。”李七夜大笑一聲，轉身就走：“給你們十天時間，安排好後事。”說完便飄然而去。

&emsp;&emsp;“嘿，聽到沒有，大聖人大發慈悲，沒要你們狗命，給你們十天時間，好好準備後事吧。”大黑牛也缺德，臨走之前譏刺他們幾句。

&emsp;&emsp;見李七夜離開，三目神童他們也忙是跟了上去。

&emsp;&emsp;雖然李七夜的話十分的難聽，也是十分的霸道，但是，在這個時候，不論是明王佛他們，又或者是雲峰五友，都只好憋着心裡面一口氣，因爲他們還沒有準備好！

&emsp;&emsp;至於所有旁觀的修士強者，他們都不由屏住了呼吸，那怕是見李七夜視明王佛、雲峰五友如蟻螻，很多人都不敢再吭聲了，大家都不敢再妄言去評論。

&emsp;&emsp;因爲李七夜太恐怖了，出手便屠神，真帝在他手中也是如同蟻螻一樣，所以，現在評論十日之約，還爲時尚早。

&emsp;&emsp;“第一兇人，兇，就是一個字。”看着李七夜遠去的背影，有老祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;很多修士強者也不由苦笑了一下，第一兇人，他不僅僅是可以稱之爲兇人，更是能稱之爲第一。

&emsp;&emsp;說實在的話，此時在所有人眼中，當世年輕一輩，還有誰比他更兇猛、更兇殘、更兇悍的呢？沒有，所以，他這個“第一兇人”之稱謂，可以說是名至實歸。

&emsp;&emsp;“天將變，兇人出。”在這個時候，有強者想到近幾年一直流傳着的那句話，低聲地說道：“難道，他，他將會成爲仙統界的心頭大患嗎？”

&emsp;&emsp;“那不一定，天算閣的傳人可是另有一番解讀。”有一位參加過盛宴的老祖搖頭，說道：“或許，他是仙統界的大救星都不一定。要知道，這句話可是窮碧始祖傳出來的，天算閣傳人的解讀，那也算得上是權威了。”

&emsp;&emsp;“一切都不好說，現在下論定，爲時早矣。”也有人持保守的觀點。

&emsp;&emsp;李七夜他們離開之後，便繼續前行，在途中，他都看了三目神童和靈心真帝一眼，笑吟吟地說道：“我什麼時候喝你們的喜酒呢。”

&emsp;&emsp;“沒，沒，沒那麼一回事。”三目神童頓時老臉發燙，立即一口否認，怕讓靈心真帝尷尬。

&emsp;&emsp;靈心真帝也粉臉一紅，她反而倒衆容很多，沒說什麼，只是笑笑而已。

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲響起，三目神童的話一落下的時候，大黑牛就是一記重重的蹄子砸在了三目神童的腦袋上，一下子砸得三目神童是滿頭金星，一陣昏眩，差點就昏了過去。

&emsp;&emsp;三目神童的腦袋一下子長起了一個很大很大的包，這可以想象大黑牛下手有多狠了。

&emsp;&emsp;“你打我幹嘛——”三目神童也不由跳了起來，被大黑牛的一記蹄子打昏了。

&emsp;&emsp;“蠢貨——”大黑牛罵道，恨鐵不成鋼，說道：“你真的是愚蠢得不可救藥！舉世之間，有幾個人有那個榮幸得到大聖人去主持婚禮的，現在就是你人生最好的機會，有大聖人給你保駕護航，你們兩個人的婚姻就是一片平坦，你們的人生也將會高歌猛進……”

&emsp;&emsp;“……當你們再過一些年回頭再看看，你們纔會知道，能有大聖人給你主持婚禮，這將會你們人生中最大的幸事，最大的榮耀！放眼天下，不要說是三仙界，整個諸天十地，萬界無疆，只怕都沒有誰能有這個機會能得到大聖人去喝喜酒、主持婚禮這樣的無上待遇了！”

&emsp;&emsp;大黑牛毫不給情面，狠狠地罵了三目神童一通。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這個，我，我，我，那個，那個……”三目神童被大黑牛罵得頭昏腦脹，一時之間都反應不過來。

&emsp;&emsp;他還時不時偷偷地瞄了靈心真帝一眼，靈心真帝神態有三分羞意，不過也沒有說什麼了。

&emsp;&emsp;“笨蛋，你這樣的笨蛋，還號稱是天賦是天下第一呢。”大黑牛不屑地看了他一眼，說道：“我看你，是天下零蛋纔對。”

&emsp;&emsp;“好了，不要爲難他們。”李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;三目神童終究還是年輕，臉皮薄，不像大黑牛這樣的老油條，做起事情來，沒臉沒皮。

&emsp;&emsp;“有情人，終成眷屬。”李七夜看了看三目神童和靈心真帝，淡淡地笑着說道：“你們也是天地之合，道遠且艱，且行且珍惜吧。”

&emsp;&emsp;“我，我，我會的。”三目神童十分不好意思，偷偷地瞄了靈心真帝一眼，靈心真帝也同時看了他一眼，然後他們兩個的眼神飛快躲開了。

&emsp;&emsp;他們兩個人都是名動一方的無敵之輩了，三目神童是半步長存，靈心真帝是七宮真帝，他們不論是放在哪個道統，哪一個時代，都是威懾八方，萬人之上。

&emsp;&emsp;但是，他們此時的神態，就像是一對初戀的小男女，十分的有意思。

&emsp;&emsp;這讓旁邊的聖霜真帝看了都不由莞爾一笑，三目神童也在北院讀過書，在北院讀書的日子裡，三目神童是何等的囂張，何等的狂傲，簡直就是九天十地唯我無敵的姿態。

&emsp;&emsp;但是，現在的三目神童，哪裡有在北院那種囂張無敵的模樣，反而更像是一個臉皮薄害羞的小男孩。

&emsp;&emsp;“笨蛋——”對於三目神童，大黑牛是恨鐵不成鋼，瞪了他一眼，不屑的神態。

&emsp;&emsp;三目神童也沒什麼，他終究還是年輕，更何況，靈心真帝還是金變戰神的未婚妻呢，這樣的事情，他人生還沒有經歷過。

&emsp;&emsp;當然，在大黑牛眼中看來，那就完全不一樣了，金變戰神那已經是成爲一個死人了，有李七夜撐腰，什麼世俗的力量，什麼道統的阻攔，都不成問題，只不過，三目神童和靈心真帝他們兩個人還沒有意識到而已。

&emsp;&emsp;“十天也不算長，你們走走逛逛吧。”在這個時候，李七夜停下了腳步，笑了一下，然後隨之消失了。

&emsp;&emsp;大家還沒有反應過來，李七夜就已經消失不見了，三目神童他們都不由相視了一眼，他們都不知道李七夜去了哪裡。

&emsp;&emsp;“慢慢習慣吧。”大黑牛就淡定了，說道：“高人行事，不是你們所能揣摩的，以後還有很多東西值得你們去學習。”

&emsp;&emsp;大黑牛很多時候是不靠譜，而且絕對是一個不良的傢伙，但是，他還是長輩，有時候，還是會幫襯一下他看得順眼的晚輩的。

&emsp;&emsp;“我們去走走吧，這火海里有一些造化之地，十分奇妙。”李七夜走了之後，靈心真帝建議地說道。

&emsp;&emsp;“好。”三目神童立即點頭贊同了。

&emsp;&emsp;不過，在這個時候，大黑牛把三目神童拉到一邊，瞪了他一眼，說道：“小子，十天時間，你抓緊了。”

&emsp;&emsp;“抓緊什麼——”三目神童不由一頭霧水。

&emsp;&emsp;“蠢——”大黑牛一記蹄子狠狠地砸在了三目神童的頭頂上，一下子把三目神童砸得滿腦袋的金星，說道：“抓緊把妹子泡到手呀，你是笨蛋呀！”

&emsp;&emsp;“十天，這，這，這個，這個不好吧。”三目神童不由偷偷地瞄了靈心真帝一眼。

&emsp;&emsp;“不好，什麼不好了，難道你不喜歡嗎？我看你，天天跟在人家屁股後面，巴不得立即把她娶回家。”大黑牛不屑地看了他一眼。

&emsp;&emsp;“但，但，但，但她還是金變戰神的未婚妻……”三目神童糾結了一下，無奈地說道。

&emsp;&emsp;“蠢貨。”大黑牛不屑地看着他，說道：“十天之後，金變戰神就是一具冷冰的屍體，搞不好，金變神庭甚至是整個金變族都灰飛煙滅！沒金變戰神什麼事情，也沒金變神庭什麼事情，你難道是蠢貨，有大聖人撐腰，一切都不是問題。”

&emsp;&emsp;“可，可，可是，金變戰神剛死，我，我，我們就，這，這，這個不好吧。”三目神童還是十分有人倫觀念。

&emsp;&emsp;“切——”大黑牛不屑一顧，說道：“什麼不好，修士就是逆天而行，這等俗人之見，塵埃而已。”

&emsp;&emsp;說到這裡，大黑牛冷冷地看了三目神童一眼，說道：“這十天，是你的機會，你以爲大聖人有那個時間等着喝你的喜酒。人家開口了，你就應該速戰速決，十天之內，擺酒，請大聖人給你主持婚禮，只要大聖人往那裡一站，一切都妥了。”

&emsp;&emsp;這頭一肚子壞水的大黑牛，看事情比其他人更加的透徹。

&emsp;&emsp;“十天，這，這……”三目神童一下子頭大了，十天，他哪裡有那個本事在十天之內與靈心真帝進展那麼快呢。

&emsp;&emsp;“你呀，蠢得無藥可救。”大黑牛搖了搖頭，說道：“看你天賦蠻好的，以爲你是個可造之材，看來，笨蛋一個，人不夠機靈。”

&emsp;&emsp;三目神童被大黑牛這樣一說，十分尷尬。

&emsp;&emsp;當三目神童和大黑牛回來之後，聖霜真帝含笑，說道：“你們在一旁叨嘮什麼呢？”

&emsp;&emsp;聖霜真帝也是很聰明的人，有着一顆玲瓏心，她已經猜得七七八八了，所以纔會給三目神童一個發揮的話題。

&emsp;&emsp;“沒，沒什麼事。”三目神童哪裡敢說出來。

&emsp;&emsp;“嘿，我在問這小子，什麼時候把靈心這個美麗的新娘娶回去。”大黑牛嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“不，不，不是的——”三目神童頓時被嚇得忙否認。

&emsp;&emsp;“笨蛋，無藥可救。”大黑牛不屑地看了他一眼，搖頭，一副孺子不可教也。
