<title>《帝霸》▷ 第2077章道之霸</title>
&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都顯得寂靜，在場的一百多位天才男女學生都呆呆地看着眼前的這一幕，大家一時之間都反應不過來。

&emsp;&emsp;特別是跟着上來的陶婷更是嘴巴張得大大的，她在這一刻都完全是傻了，完全是摸不透李七夜的來歷了，完全是對李七夜一無所知了。

&emsp;&emsp;梅素瑤，美名響徹了整個天神書院，天神書院的第一美女，天賦之高，可以直追人聖、少年王，只怕連縱天少主、思宗神子與她相比都有所遜色。

&emsp;&emsp;在天神學院，梅素瑤被很多學生稱之爲仙子，作爲學生的她，甚至可以與作爲老師的羽千璇相比了，除了道行不如羽千璇之外。

&emsp;&emsp;可以說，在天神學院梅素瑤就如神女一般的存在，宛如仙子一般讓人仰慕。可以說在天神書院不知道有多少男學生對梅素瑤心生愛慕，甚至是爲之神魂顛倒，就如思宗神子這樣的天才，都一樣是爲之一見傾心。

&emsp;&emsp;就是天神學院中的不少女學生，甚至是女天才學生，都對梅素瑤有所仰慕，對她有所祟拜。

&emsp;&emsp;在天神學院之中，梅素瑤一直不缺乏追求者，就算大家都明知道思宗神子對梅素瑤有意思，但依然有其他的天才學生對梅素瑤展開了追求。

&emsp;&emsp;若是論道切磋，梅素瑤願意與學院中的作何學生一同論道，但是在男女私情上，梅素瑤卻一直都是那麼的高冷，對於任何追求者都是十分的平淡，對於作何愛慕者都是古井不波，完全是沒有興趣。

&emsp;&emsp;可以說，在很多人心目中梅素瑤就如雲端的仙子，讓人可望不可及，大家都在猜測，究竟是怎麼樣的男子才能得到梅素瑤的青睞呢。

&emsp;&emsp;然而，今天李七夜冒了出來，在衆人眼中，這只不過是看起來平淡無奇的男子而己，但梅素瑤卻當衆投懷送抱，他們那種親蜜的舉止，讓人一看便知道他們兩個人之間的關係完全是不一般。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都傻傻地看着眼前這一幕，不論是男女學生，大家都不明白爲什麼梅素瑤這樣仙子會對眼前這個平凡無奇的男子是如此的青睞。

&emsp;&emsp;看到李七夜抱着梅素瑤，一時之間在場不知道有多少天才男學生頓時心生嫉妒，他們都盯着李七夜，李七夜一下子成了他們共同的情敵，就是連思宗神子也不由輕哼一聲。

&emsp;&emsp;思宗神子心裡面特別不是滋味，甚至是妒火怒生，他曾是向梅素瑤大獻殷勤，卻未得到梅素瑤的絲毫青睞，然而，現在半路冒出了一個無名小輩，卻讓梅素瑤投懷送抱，這怎麼不讓他心裡面難受呢。

&emsp;&emsp;憑他思宗神子的天賦，憑他的出身，憑他的實力，不知道比眼前這個平凡無奇、其貌不揚的無名小輩強出多少。

&emsp;&emsp;此時陶婷也嘴巴久久合攏不上，這可是梅仙子呀，美名遠播，梅仙子可是讓人高可不攀，她就是雲端上的仙子，讓人可望不可及，現在在衆目睽睽之下，卻向李七夜投懷送抱，這，這，這太不可思議了，陶婷都一下子被震撼了。

&emsp;&emsp;李七夜與梅素瑤擁抱了甚久，李七夜扶着她，仔細地打量了一番，笑了笑，感慨地說道：“你雖然是邁過心裡面的那一道坎，但依然還是心有陰霾。大道之爭，謙讓，不見得是美德，該戰，必戰到底，無需藏鋒！橫刀向天，手刃蒼天，這就足夠矣！”

&emsp;&emsp;“大道之霸，我不如公子也。”梅素瑤如小女兒態，露出笑容，嬌態動人心魂。

&emsp;&emsp;平日裡，梅素瑤甚少露出如此天真笑容，此時她一笑，可謂是傾世傾國，讓人神魂顛倒，讓人爲之心神搖曳，讓在場的男女都看癡了。

&emsp;&emsp;“會有的，你不弱於任何人，只是當年我給你留了陰影而己。”李七夜淡淡一笑，話一落下，“嗡”的一聲響起，李七夜手指拈一道法則。

&emsp;&emsp;法則如絲，瞬間鑽入了梅素瑤的眉心之中，聽到“嗡”的一聲響起，梅素瑤眉心瞬間散發出了光芒，一輪輪的仙光十分的璀璨，這頓時讓梅素瑤更加是仙氣逼人，如真仙下凡一樣。

&emsp;&emsp;梅素瑤本就是眉心天生一塊仙骨，此時仙骨散發仙光的時候，這讓她整個人的氣質一下子就變得完全不一樣了。

&emsp;&emsp;在這一刻“嗡”的一聲響起，李七夜的這一縷法則不僅僅是點亮了梅素瑤眉心的仙骨，更是點亮了梅素瑤的道心，宛如一縷縷和熙的陽光照亮了梅素瑤的道心，驅散了一切的陰霾，溫暖的感覺包裹着梅素瑤，在這剎那之間，讓梅素瑤感覺海闊天空，作她飛翔，任她跳躍。

&emsp;&emsp;在以前，梅素瑤也曾有爭雄天下之心，只是敗在了李七夜手中之後，李七夜就像是一道天塹，讓她完全無法超越，所以她的爭雄之心一下子變得索然無味，失去了目標，因爲她再怎麼強大，都無法超越李七夜。

&emsp;&emsp;最終得到了李七夜的開導，登臨第十界之後，梅素瑤重新踏上了自己求索的大道，這一次她是以自己爲目標，不再是與誰去爭雄，而是不斷超越自己，但，她心中依然還是有一縷縷的陰影，她在自己的道路上依然走得不夠徹底，更準確地說，還不足夠霸氣，不足夠自信。

&emsp;&emsp;當然，她的霸氣和自信不是與其他人相比，而是與李七夜相比，正是因爲如此，她有劍藏於鋒的道坎，李七夜正是要幫助她邁過這一個道坎。

&emsp;&emsp;此時，和熙的陽光暖洋洋地灑在了身上，梅素瑤一雙秀目一下子亮了起來，她整個人就有了更美麗的色彩，一下子她就像變得更有生命力一樣，顯得特別的出彩，宛如是一隻孔雀徹底的舒展開了自己的羽毛，是那麼的美麗，是那麼的自信，在這一刻梅素瑤當年的心態又一下子回來了，依然是那樣自信，那樣從容，而且同時多了一份以前所沒有的堅定與泊然，這讓她變得更美麗。

&emsp;&emsp;“多謝公子護道。”梅素瑤深深呼吸了一口氣，在這一刻她感覺了完全不一樣的大道，在自己的大道上她已經看到了自己的身影。

&emsp;&emsp;“這是你的努力。”李七夜輕輕揉了揉她的秀髮，笑了笑，說道：“是你一直在前行，如果你自己不邁過自己的道坎，誰都幫不了你，我只是幫你點亮前面的一盞燈而己，讓你看到了自己，看到了方向，我所做的，僅此而己。”

&emsp;&emsp;梅素瑤不由展顏一笑，露出了最美麗的笑容，此時此刻，跟李七夜在一起，是那麼的快樂，是那麼的舒服，他永遠知道她心裡面所想，他就像是那盞明燈，能指引着她一路前行，只要有他，大道再漫長，都不顯得孤寞。

&emsp;&emsp;在李七夜面前，她能徹底的展現自己最美麗、最嬌柔的一面，這也是李七夜所能擁有的！

&emsp;&emsp;看着梅素瑤展顏一笑，不知道多少人看癡了，無數人看得發呆，這樣的美麗，從來沒有見過，在此之前誰都沒有見梅素瑤笑得如此開心過。

&emsp;&emsp;此時，梅素瑤展顏一笑，不是爲某一位天才，不是爲了某一位絕世強者，而是爲了眼前這一位看來平凡的小子而己。

&emsp;&emsp;思宗神子妒火中燒，他冷哼了一聲，此時他站起來，表現得風度翩翩，向梅素瑤抱拳，含笑地說道：“梅仙子，不知道這位道友如何稱呼，介紹認識如何？”

&emsp;&emsp;此時思宗神子自認爲自己是極爲有風度了，否則的話，在平日裡像這樣的平凡無奇之輩，他都懶得多看一眼。

&emsp;&emsp;梅素瑤此時挽着李七夜的手臂，神態間顯得親暱無比，她只是含笑，望着李七夜，她的意思是再明顯不過了。

&emsp;&emsp;李七夜看了看思宗神子，淡淡地一笑，說道：“一個路人而己，無需多去掛齒，該知道的，自然會知道。”說完之後，便挽着梅素瑤手臂離開。

&emsp;&emsp;“走了，還發呆什麼？”下山之時，李七夜伸手在陶婷面前晃了晃，笑着說道。

&emsp;&emsp;陶婷回過神來，神態顯得尷尬，剛纔她是完全呆住了，回過神來之後，她立即追上李七夜和梅素瑤。

&emsp;&emsp;“那個，那個，梅仙子，我叫陶婷，百堂的學生。”陶婷也沒有想過自己會與梅素瑤走得這麼近之時。

&emsp;&emsp;畢竟百堂與帝府之間的差距實在是太遙遠了，帝府的學生出來，多數能成爲上神，不能成爲上神的人都是太丟帝府的臉了，甚至有帝府的學生出來之後能成爲仙王！

&emsp;&emsp;“能得到公子的青睞，必定有不凡之處。”梅素瑤與陶婷打招呼，含笑地說道：“婷妹妹未來必是前途無量。”

&emsp;&emsp;被梅素瑤如此誇賞，陶婷都有些不好意思，事實上她也不明白李七夜是看中她那一點。就算陶婷再傻也能感覺得出來，自從李七夜遇到她之後，就一直很照顧她，一直都很關心她。

&emsp;&emsp;當然，陶婷不會認爲李七夜是看上她了，看上她的美色了。

&emsp;&emsp;這就讓陶婷不明白，爲什麼李七夜會對她這麼好，這究竟是看上了她那一點呢。

&emsp;&emsp;當李七夜他們三個人剛下山峰的時候，就一下子被人堵住了，被一大羣人堵在了那裡。
