
	《帝霸》▷ 第2555章九湖變色

    中央軍團紮營於九連山之外，但並沒有多少影響到九連山，因爲九連山方面根本就不受任何

影響，這也使得不少想看熱鬧的人心裡面爲之失望，只好靜待着九湖變色的日子到來。

    隨時日子越來越近，九連山的九個湖泊明顯發生了變化，本是綠色的湖泊湖水的顏色是越來

越翠綠，宛如是一塊翡翠一般。

    “九湖變色的日子要來了。”看到隨着九個湖泊的湖水在變化，有人不由喃喃地說道。

    當九個湖泊的顏色發生變化的時候，這讓九連山的許多人不由爲之精神一振，不少人開始記

錄着湖水的變化，也有人努力去參悟九連山的每一絲毫的變化。

    “或者這是大機緣，能參悟九秘都不一定，或許能得到什麼了不得的寶物也不一定。”有世

家老祖也不由爲之躍躍欲試。

    一時之間，九連山那沉寂的氣氛又一下子活躍起來，甚至有不少的修士強者開始行走於九個

湖泊之間，不停地在九個湖泊之間奔波。

    關於九連山的九湖變化，沒有明確的記載，沒有明確記載說九湖變色會有什麼樣的東西，會

有怎麼樣的好處，這一切都沒有明確的記載，甚至可以說，有誰在九湖變色中得到好處，這

都沒有明確的記載。

    其中有兩個人物倒是常常被人提起，一個是鄭帝，一個是九凝真帝。鄭帝不用多說，九秘道

統的中興真帝，就是他把九秘道統從衰落帶到了巔峰，這也爲鬥聖王朝開創了盛事。

    說來也巧，在鄭帝的那個時代，九湖變色的時候鄭帝也正好在九連山。

    也正是因爲如此，在後世有很多猜測認爲，鄭帝當年在九湖變化的時候得到了一件極爲了不

得的寶物，舉世無雙，這也讓鄭帝走得了無敵真帝的道路。

    在後世也有猜測認爲，在九湖變色的時候，鄭帝曾在這裡參悟了天人大道，也正是因爲如此

，這爲鄭帝在後來創寫出了《太清丹經》奠定了基礎。

    至於九凝真帝，被人談論最多的就是九秘了，同時九凝真帝也是離當下最近的一位無敵真帝

。

    有傳言認爲，九凝真帝在她那個時代在九湖變色的時候曾經在此悟道，也正是因爲如此，九

凝真帝在此參悟了九秘奧妙，這讓她成爲了九秘道統萬古以來完整修練了九秘的寥寥無幾的

人之一。

    至於其他的人，也曾有過傳聞，但是，沒有鄭帝與九凝真帝來得震撼，也沒有鄭帝和九凝真

帝那麼的真實，所以，每當九湖變色的時候，被人談論最多的還是鄭帝與九凝真帝。

    所以，每當九湖變色的時候，九秘道統很多修士前來悟道，就算不能參悟九秘，能參悟其中

一秘，或者得到什麼無上心得，那也是這輩子受益無窮了。

    所以，當九個湖泊開始變色的時候發，九連山中的修士都越來越興奮，各種考量、各種參悟

的修士皆有。

    最終，九個湖泊的顏色慢慢地穩定下來，遠遠望去，九隻湖泊有九個顏色，而且每一個顏色

都特雖的深，比如說，其中有一隻湖泊是綠色的湖水，此時綠到發深，宛如是一塊深綠的碧

玉一樣，給人一種寒冷入骨的感覺。

    又比如一隻紅色的湖泊，整個湖泊的湖水乃是鮮紅無比，看起來就像滿滿的一湖鮮血一樣，

給人有一種血腥味撲鼻而來的感覺，讓人不由毛骨悚然。

    “要開始了，準備好吧。”當九個湖泊的顏色都穩定下來之後，九連山的修士們都紛紛開始

進入湖泊。

    有的人是進入了綠色的湖泊，也有人進入了紅色的湖泊，有人是獨單行動，不願意與人分享

秘密，也有人是三五成羣，欲相互共同參詳這裡面的奧妙。

    “鐺——”的一聲響起，就在所有人都爲九湖變色而忙碌的時候，突然之間，有一聲劍鳴響

徹了天地，劍鳴一響，宛如天下萬劍齊鳴一樣。

    “鐺、鐺、鐺”就在這一刻，有許多人的配劍竟然無故鳴動起來，宛如被某一件神器所引起

共鳴一樣。

    “這，這是有神器出世了嗎？”自己的配劍突然間無端共鳴，把九秘道統的許多修士強者嚇

了一大跳。

    “鐺——”的一聲劍鳴九天，就在劍鳴再一次響起的時候，遠在萬陣中的方向，只見一道劍

光沖天而起，那怕這僅僅是一縷劍光沖天而起的時候，都蕩掃萬世，戮殺三千世界，一縷劍

光，便可以弒神屠魔，舉世無敵。

    在這剎那之間，劍氣磅礴於整個九秘道統，宛如是有一把古老的銅劍冉冉升起一樣，這把古

老的銅劍升起之時，似乎是染有真仙之血，銅劍的劍刃那怕散發出了一縷的劍芒，都可以讓

神魔瞬間授首。

    “這是什麼——”看到這樣的一縷劍光便可以蕩掃天下，莫說是年輕一輩，就算是世家老祖

，都不由打了一個冷顫，這一縷劍光所散發出來的殺戮氣息讓人不寒而慄，似乎那怕你是無

敵真神，在這樣的劍光之下，都顯得渺小無比。

    “誅仙古陣——”看到這樣的一縷劍光衝破天空，蕩掃天下風雲，有大教的老祖臉色一變，

駭然地說道。

    “八陣真帝參悟了誅仙古陣了。”有大教的教主抽了一口冷氣，喃喃地說道。

    “誅仙古陣一出，八陣真帝只怕是能打敗三宮真帝，甚至是挑戰四宮真帝了。”有古老傳承

的老祖不由抽了一口冷氣，喃喃地說道。

    “越級挑戰，這並不是最可怕的地方。”更古老的老祖輕輕搖頭說道：“最可怕的還是這個

古陣的本身。”

    說到這裡，這位更古老的老祖不由雙目一凝，徐徐地說道：“如果說，八陣真帝參悟了誅仙

古陣，那就意味着他能把三把誅仙劍在手，三把誅仙劍一出，這的確是能讓八陣真帝獨戰三

宮乃至是四宮真帝。如果古陣一出，只要被困在這古陣之中，而八陣真帝能盡衍古陣奧妙，

融天地萬道，化天地大勢之時，那就可怕了，說不定連十二宮真帝都不一定能從這樣的誅仙

古陣中活着出來。”

    “這麼恐怖？”聽到這位老祖的話，讓人不由毛骨悚然。

    “是的，不然的話，爲什麼說誅仙古陣要在萬陣國的三大絕陣之上，要知道，萬陣國乃是以

陣法爲王的傳承，三大絕陣驚世駭俗。”這位更古老的老祖說道：“不然的話，爲什麼會自

從萬陣國的創始真帝之外，再也沒有誰能真正的參悟誅仙古陣，這就是誅仙古陣強大的地方

。”

    “天縶成功了。”看到這樣的劍光沖天而起，蕩掃天下風雲之時，在九連山上的兵池含玉爲

之一喜，徐徐地說道：“此陣一成，大羅金仙困在其中，也難於脫困。”

    當看到這樣的劍光沖天而起的時候，五強中的其他四強都爲之一震，那怕至尊老祖這樣的存

在，一見到劍光蕩掃天下風雲，也一樣爲之毛骨悚然。

    “憑八陣真帝的實力，三把誅仙劍，還不足爲忌，無法撼動強大的不朽真神的地位。”有至

尊老祖臉色凝重，徐徐地說道：“就不知道八陣真帝能把這古陣演化出幾成威力來，若是有

五成，只怕再強的不朽真神都要自求多福了。”

    遠眺天際，看到劍光沖天而起，秦劍瑤也神色凝重，最終輕輕一嘆，徐徐地說道：“三把誅

仙劍，或尚有一戰之力，古陣一出，必定敗北。”

    “了不得，不愧是以陣法爲道的人。”揹負古刀的觀海刀聖遠觀直衝天宇的劍光，讚歎了一

聲，說道：“三劍一出，古陣落下，逃吧，一旦困在古陣之中，遲早會被這可怕的劍陣絞成

肉醬。”

    至於湯鶴翔，遠觀劍光衝入天宇之時，他臉色一變，緊握着長槍的手指也不由發白，手臂顫

抖了一下，在這一刻他的臉色十分的難看。

    在九秘道統而言，能成爲新皇帝的人，最有競爭力的毫無疑問是他湯鶴翔和八陣真帝了。

    在此之前，雖然從表面上來看，八陣真帝佔有不小的優勢，但支持他的人卻比八陣真帝要多

，真正比起來，八陣真帝比他不見得佔有多大的優勢。

    如果說讓八陣真帝真的參悟了誅仙古陣了，那一切都變得不一樣了，這將會讓八陣真帝擁有

了碾壓他的絕對優勢，如此一來，他登上皇位的希望就更顯得渺茫了。

    “八陣真帝要出關了，他將會來九連山嗎？”看到劍光蕩掃天下風雲，大家都明白，八陣真

帝將要破關而出。

    “只怕會的。”有年輕天才徐徐地說道：“楊博凡可是他親傳弟子，他絕對不會讓楊博凡白

死，一定會爲他報仇的。到時候，誅仙古陣一出，被困在古陣之中，大羅金仙也難逃一死。

看着吧，有好戲看了，新皇蹦達不了多久了。”

    “八陣真帝若是出關，新皇危矣。”有人立即冷笑。

    在這個時候，不知道有多少人渴望八陣真帝殺了新皇。

    “誅仙古陣——”看到劍光沖天而起的時候，柳初晴也臉色一變，她也聽過誅仙古陣的大名

。

    “好事，有人送禮來了，這樣的厚禮，如果我不收，那就太不厚道了。”看到劍光沖天而起

，李七夜露出了濃濃的笑容。
