
	《帝霸》▷ 第1715章制定規則

    在接下來的幾天裡，整個九界都爲之顫抖，因爲一個又一個鎮壓諸天的存在出世。

    在虛空門外，無數修士強者都聚集在了這裡，接着聽到了“轟”的一聲巨響，一隻巨足瞬間

擊穿了虛空，從遙遠的世界瞬間跨越，瞬間來到了虛空門之前。

    一個偉岸的身影出現在了那裡，高大無比，神光籠罩，讓人看不清楚他的面目，但是當他身

上散發出來的氣息之時，讓虛空門的無數修士強者都難於站得穩，紛紛伏拜於地。

    這樣的偉岸身影到來之時沒有在虛空門作絲毫的停留，虛空門打開之時他就瞬間消失在其中

。

    然而，伏拜於地的諸多修士強者還未站起來，聽到“嗡”的一聲，在虛空門之前打開了一個

門戶，有人通過門戶虛空門另外的世界抵達了虛空門之前，一個漢子背對衆生，全身仙光吞

吐，在仙光之下他整個都顯得飄渺飛逸，他就像是來自於仙界的飛仙一樣。

    所有人都還沒有看清楚這樣一個人的面目之時，他已經消失在虛空門之中了。

    所有人都是大吃一驚，這如飛仙的漢子究竟是何來歷呢。

    但是所有人還沒有頭緒之時又響起了“轟”的一聲巨響，只見一條金龍躍天，這條金龍咆哮

一聲，龍息滾滾，壓得虛空門的所有人都不由心裡面發寒。

    這條金龍拉着一輛神車，在轟鳴的聲音中碾碎了虛空，瞬間抵達了虛空門之前。

    這輛神車一片黑暗，它乃是黑霧縈繞籠罩，似乎世間的一切光芒都無法照入這輛神車，根本

讓人無法看清楚神車之中乘坐的是何人。

    所有人都還沒有回過神來，在轟鳴聲中神車駛入了虛空門之中，瞬間消失不見

    ………………

    在短短的幾天之內，九天十地一尊尊古老的存在出世，他們跨越空間。來到了虛空門之前，

都紛紛進入了虛空門之中。

    當這一尊尊古老的存在出世之時，整個人皇界都爲之動盪，不管是怎麼樣的強者。大賢也好

，神皇也罷，當這樣的古老存在到來之時他們都不由在心裡面發怵，這些出世的古老存在太

強大了，而且這些古老存在很多連世人都不知道他們的來歷的。

    當這樣的一尊尊古老的存在出世之時。一些帝統仙門的老不死都被驚動了，當他們看到這些

曾經睥睨九天十地的存在此時此刻都如同趕集市一樣趕往虛空門的時候，認出了這些古老存

在來歷的老不死在心裡面都發怵，他們心裡面不由打了一個冷顫。

    “這是要舉行第二次斬仙之戰嗎？這些避世不出的先賢都紛紛出世了，這太恐怖了吧，這樣

的力量也唯有當年的古冥才能與之爲敵。”有老不死打了一個寒顫，心裡面發怵，不由喃喃

地說道：“這些人唯有陰鴉這樣主宰萬古的存在才能請得動呀，其他人根本就不能把他們全

部請來。”

    這一尊尊古老的存在都是避世不出之輩，他們之中不乏抗衡仙帝的存在。他們這一次被李七

夜一一請來，那是李七夜需要他們聯手共同創造虛空門背後世界的規則，他們要虛空門這個

世界打造成一個固若金湯的世界。

    這樣的做法對於九界來說是沒有人做到的，就算是仙帝都難於做到，但是對於李七夜而言卻

做到了，因爲他掌握了虛空門的法則，他擁有了古虛真文，這纔是他制定虛空門世界的最根

本基礎。

    與此同時李七夜請來了一位位古老的先賢，這都是九界中最強大的存在，他們都是隱世不出

之輩。他們這樣的存在也唯有李七夜賣老臉才能請得動，其他人根本是請不動的。

    所以，李七夜藉着古虛真文，又請來了這些尊尊的古老存在。他們所有人聯手，在世界樹之

內製定規則，可以裁定這個世界的規則，在未來任何人來到虛空門的世界都必須遵守這樣的

規則。

    李七夜在世界樹的內部制定了虛空門世界的規則，這不止是防止九界萬族的修士過度開發虛

空門世界的資料之外，也是防止九界萬族的修士強者在這裡爲了爭奪資源而過度的自相殘殺

。

    同時。李七夜在虛空門世界制定規則，打下烙印，爲的就是規避古冥，絕對不允許古冥進來

，除非是改變這個世界的規則了，否則古冥出現的話，都會受到這個世界規則的壓制與驅逐

。

    這正如李七夜所說的那樣，這是他留給九界的最後遺產。如果有一天古冥真的來臨了，九界

萬族真的不敵古冥的話，至少還有虛空門這個世界將能成爲九界萬族的最後淨土。

    當然未來真的是古冥降臨了，如果想要對抗古冥，最終還是需要依靠九界本身自己，單靠一

個虛空門的世界，單靠虛空門世界的規則還是遠遠不夠的。

    但是李七夜能做到的也只能這麼多了，該做的也做了，甚至可以說，在以爲他爲了自己的事

情都沒有賣過老臉，都沒有靠自己的老臉請來這些一尊尊古老的存在出手，但是這一次爲了

九界李七夜不得不賣自己的老臉，請來了這些遁世的先賢，請他們與他一同聯手，共同制定

虛空門世界的規則。

    接下來的日子裡，李七夜與諸人聯手終於藉着古虛真文的這把鑰匙、駕御着虛空門的力量終

於在虛空門的世界制定了規則。

    當虛空門世界的規則制定之後，李七夜宣佈開放虛空門世界。同時在短短的時間之內九界的

不少帝統仙門以及極爲古老的世家紛紛宣佈加入虛空門世界，同時這些宣佈加入虛空門世界

的帝統仙門、古老世家都一同簽署了協議，遵守虛空門的規則，而且這些帝統仙門和古老世

家都在虛空門的規則之下立下了血誓。

    加入虛空門的帝統仙門已經不少，第一批宣佈加入並且立下血誓的帝統仙門有：奇竹山、護

天教、洗顏古派、石藥國、翦龍世家、萬骨皇座、千鯉河、愚山老仙國、古純四脈……等等

這些曾是無敵的帝統仙門。

    古老的傳承世家包括了：天道院、戰神殿、步戰世家、古家……等等，有些古老無比的世家

甚至有很多人連名字都沒聽過的，但是這些古老的世家他們擁有着十分強大的力量。

    щщщ⊕ тTk án⊕ ￠ 〇
            這些加入虛空門世界的帝

統仙門、古老世界都紛紛在虛空門世界的規則之下立下了血誓，以保證遵遁虛空門的規則。



    而且這些宣佈加入虛空門世界的帝統仙門、古老世家他們宣佈加入之後，有些帝統仙門、古

老世家是在虛空門世界之內建立了龐大的分舵，但也有帝統仙門、古老世家則是更加直接，

他們的老祖們以無上神通直接把他們的祖地搬到了虛空門世界之中。他們立即在虛空門世界

內安家立業了。

    當第一批的帝統仙門都紛紛入駐虛空門世界之後，虛空門世界才迎來了真正的第一次開放，

允許九界的任何修士、任何宗門進入虛空門世界，在遵守虛空門的規則之下。允許任何門派

、任何傳承在這虛空門世界內紮根安居。

    “這是仙土嗎？”當許多修士強者涌入了這個世界之時一下子被眼前這個波瀾壯闊的世界所

驚呆了。

    “寶石仙礦呀——”回過神來之後，許多修士強者都不由爲之興奮起來，所有修士強者瘋狂

地衝入了這個世界，他們恨不得挖地三尺。

    “這是雲紫寶礦，我們聯手把整條礦脈抽走！”有一個大教發現了一條寶礦。這一個大教的

老祖野心勃勃，聯手了幾位神皇，欲把整條礦脈抽走，搬回自己宗門去。

    “這個世界的規則可是有規則不準大量和過度開採寶礦、仙藥的。”有晚輩不由提醒自己的

長輩說道。

    “什麼規則不規則，這些都是無主之物，如果錯過了就沒機會了，會被其他的人開採掉，我

們不能錯過這個好時機，動手。”這位大教的老祖不聽勸告，聯合了幾位神皇。要動手把整

條礦脈抽走。

    “轟——”的一聲響起，就在這個大教動手之時，虛空門世界的上空瞬間聚集了雷池電海，

瞬間降下了懲罰的力量，可怕無比的雷劫瞬間轟下。

    “啊——”的慘叫聲不絕於耳，在短短的時間之內這個大教在此的所有弟子被雷劫所轟殺，

就算那幾位曾是十分強大的神皇都擋不住這個世界力量所聚集而成的雷劫，在雷劫之下那怕

是神皇也是灰飛煙滅。

    看到這個世界降下了雷劫，瞬間把違反規則的大教轟得灰飛煙滅。當這個大教的神皇都頓時

灰飛煙滅之後，這一下子驚悚着許多涌入虛空門世界的修士強者。

    一開始許多修士強者在心裡面都不把李七夜所謂的規則放在心上。他們都以爲這只不過是李

七夜以個人的神威來威懾所有人而己。

    但是在這個時候他們才意識到這並非是僅僅是紙面上的威懾，這是實實在在的力量懲罰，一

旦違反了這個世界的規則，必定會遭受這個世界的力量懲罰。

    在接下幾天來。還是有一些人抱着僥倖的心理，偷偷摸摸地幹一些違反規則的事情，但是他

們卻沒有想過李七夜是把規則制定在了這個世界的起源之處，任何違反規則的行爲不管如何

的隱蔽都是逃不過這個世界力量的制裁，所以雷池電劫形成之時，這些違反規則的修士強者

一一被制裁。

    鐵一般的實事告誡了涌入這個世界的所有修士強者。想在這個世界安頓下來，或者想在這個

世界謀得寶礦仙藥，那就必須遵守這個世界的規則，否則會受到這個世界的力量懲罰，不管

你是多麼強大都難於抗拒這個世界的力量。

    這種懲罰的力量是來自於虛空門本身，作爲九大天寶之一的虛空門，它的力量是無法抗衡的

，就算你是強大無匹的神皇也是如此。
