<title>《帝霸》▷ 第2801章和尚與少女</title>

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在陳惟正他們正準備啓程的時候，一聲佛號響起，在這個時候涼亭旁出現了一個人，堵住了他們的去路。

&emsp;&emsp;出現在涼亭入口的人乃是一個和尚，這個和尚身披着一身袈裟，他這一身袈裟已經褪去了顏色，洗了又洗，顏色已經發白。

&emsp;&emsp;但是，這和尚身上的袈裟依然是整整齊齊，似乎是剛剛出門的時候還特地整理了一番，也似乎是這個和尚隨時隨刻都保持着十分整潔的模樣。

&emsp;&emsp;這個和尚看不出年紀，你說他年老，但他一雙眼睛是神采飛揚，好像是一雙二十出頭年輕人的一雙眼睛，充滿了朝氣，充滿了活力。

&emsp;&emsp;但如果你說他年輕，他的一對眉毛已經是發白，臉色有着歲月流逝的痕跡，似乎他已經是飽經風霜，經歷了無數的人世間疾苦。

&emsp;&emsp;這樣的一個和尚，出現在涼亭入口，擋得了陳惟正他們的去路，合什低眉，看起來他只是化一個緣份的行腳僧而已。

&emsp;&emsp;“禪師——”見這人和尚堵在了門口，陳惟正不願意生事，合什致敬，爲和尚讓路，讓和尚先進來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，善哉，善哉。”這個和尚走進來之後，合什致敬，口唱佛號，說道：“施主，你我結個善緣如何？”

&emsp;&emsp;聽到這個和尚的話，陳惟正不由爲之怔了一下，從懷裡面取出金銀之物，遞給這個和尚，致敬，說道：“禪師，出門紛紛，未備有佛禮，抱歉。我爲寶剎添點香火錢，還望禪師笑納。”

&emsp;&emsp;這個和尚並沒有去接好陳惟正手中的金銀之物，依然合什，目光如潮水一般，落在了李七夜身上，說道：“貧僧乃是與這位施主有緣，所以前來結個善緣。”

&emsp;&emsp;一聽到這和尚的話，陳惟正臉色不由爲之一變，心裡面暗呼不好，這和尚不是來化緣的，而是衝着他們的師祖來的。

&emsp;&emsp;“禪師說笑，我們師祖，足不出戶。”陳惟正忙是陪笑地說道。

&emsp;&emsp;反而，天真燦漫的陸若熙就沉得有意思了，好奇地說道：“剛纔那個老先生也說他們家的閨女和我們師祖有緣，與我們師祖配親。難道你家也有閨女嫁給我們的師祖不成？”

&emsp;&emsp;“咳——”陸若熙這樣天真燦漫的話，使得陳惟正忙是咳嗽一聲，示意她莫再說下去。

&emsp;&emsp;而李建坤他們都想笑出聲來，又不敢笑，心裡面只能是苦苦地忍着。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”這個和尚也沒有生氣，合什，說道：“貧僧乃是孤家寡人一人，並未兒女。若是施主願隨貧僧走，我古國三千佳麗任由施主挑選。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”本是不想說話的陸若熙一下子就更好奇了，說道：“你們古國真有三千佳麗？”?“出家人不打誑語。”這個和尚認真地說道：“我古國子民億萬，道門千萬，公主聖女，皆是國色天香，乃是人世間佳麗。”

&emsp;&emsp;“這麼好的事情都有。”陸若熙不由側着螓首，也一下子更覺得奇怪了，都不由看了看自己的師祖了。

&emsp;&emsp;在剛纔的那個老先生非要把自己家的閨女嫁給李七夜不同，現在冒出了一個和尚，竟然一開口就是古國的三千佳麗任由他挑選，那簡直就是太不可思議了，世間竟然有着如此的豔福？這簡直就是做白日夢一樣，這就好像是天上掉下來的餡餅一樣。

&emsp;&emsp;就是李建坤、郭佳慧他們這些年輕弟子也都面面相覷，這樣好的事情，那簡直就是想都不敢想的事情，但是，現在就像天上掉下餡餅一樣，一下子砸中了他們的師祖。

&emsp;&emsp;在他們之中，也唯有陳惟正不由愁眉苦臉，雖然說這樣的事情聽起來就像是天上掉下來的餡餅，但他心裡面清楚，來者不善，世間哪裡有什麼免費的午餐的。

&emsp;&emsp;“大師什麼時候做起月老來了。”就在郭佳慧他們都奇怪的時候，一個清脆的聲音響起，好像是黃鶯出谷一樣。

&emsp;&emsp;陳惟正他們忙是擡頭望去，只見不知道什麼時候已經有一個女子站在了涼亭入口了，沒有任何人發現她是什麼時候站在那裡的，似乎她一直都站在那裡，猶如幽靈一樣，只不過沒有任何人能看得到她而已。

&emsp;&emsp;這個女子穿着一身十分寬鬆的衣裳，青紗籠身，讓人看不出她身材的美妙，但是隱隱之間，依然能看到青紗之下有着妙曼無比的身材。

&emsp;&emsp;這個女子十分的神秘，頭頂上戴着青紗大帽，這青紗大帽不僅僅是遮住了她的容顏，連她大半個身子都給遮住了。

&emsp;&emsp;如此一來，讓人看去，讓人感覺這個女子就是籠罩在雲霧之中的花朵，充滿了神秘，讓人無法看清楚她的模樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子突然出現在涼亭入口，這把陳惟正他們都不由嚇了一跳，陳惟正心裡面不由暗暗吃驚，這一下要糟了，剛纔了一個老先生，現在又冒出一個和尚與一個神秘的女子，這還真的是來者不善呀。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，善哉，善哉。”這個和尚見到女子，忙是行大禮，說道：“不知貧僧如何稱呼，稱一聲師姐還是稱一聲師叔。”

&emsp;&emsp;這個和尚的話頓時讓陳惟正他們都不由吃驚，毫無疑問，看得出來這個和尚年紀不小，但，似乎這個女子的輩位和地位更高，更奇怪的是，他們兩個人並不認識。

&emsp;&emsp;“不敢，師兄，外聞你大名了。”這個一身青紗的女子輕輕地鞠了鞠身子，徐徐地說道：“沒有想到初下山，便遇到師兄。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，原來是師妹。”這個和尚合什，恭恭敬敬，問候道：“祖宗可安好？”?“不便言。”一身青紗的女子並不透露，只是搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”這個和尚佛號大起，神態恭敬，遙遙地朝某一個方向行大禮，可謂是頂禮膜拜，三磕九拜，最後才說道：“弟子未能再見得祖宗，他日請師妹替我問候。”

&emsp;&emsp;青紗女子輕輕地點頭，目光落在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;“他與我有緣。”此時這個青紗女子的目光落在李七夜的身上，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雖然是看不清楚這個女子的容顏，但是，當她的目光一凝的時候，透過青紗，讓人感覺她的一雙眼睛猶如是晨星一樣，十分的美麗。

&emsp;&emsp;這個青紗女子的這話一說出來，讓李建坤他們都面面相覷，剛纔那個老先生還說他們的師祖與他們家的閨女有緣，然後和尚也說他們的師祖與他有緣，現在這個青紗女子也說與她有緣。

&emsp;&emsp;似乎他們的師祖和天下人都有緣，走到哪裡都是緣份。

&emsp;&emsp;“難道你也要嫁給我們的師祖嗎？”一直活潑精靈的陸若熙不由託着下巴，忍不住說道。

&emsp;&emsp;“不，我會留在他身邊，看着他。”這個青紗女子看着李七夜。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛。”在這個女子話剛說完的時候，這個和尚的佛號響起，他雙手合什，徐徐地說道：“師妹，這是你的意思，還是祖宗的意思呢？”?青紗女子看了看和尚，坦誠實在，說道：“回師兄，祖宗不便多言。我入世，便結這業緣，他就是我的業緣。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，既然不是祖宗的意思，那就好，就好。”這個和尚合什，說道：“只怕貧僧將與師妹抱有不同的看法。施主乃是與我有緣，我將渡化他，也是普照衆生，渡化三生。”

&emsp;&emsp;“師兄，難道你認爲他是你的救星不成？”青紗女子看了和尚一眼。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”這個和尚輕輕搖頭，說道：“貧僧心唯有佛，只是心繫蒼生，普渡衆生而已。我與施主有緣，乃是以免施主有一日墜入魔道，以免禍害蒼生。”

&emsp;&emsp;和尚這樣的話，頓時讓李建坤他們面面相覷，怎麼突然又和魔道扯了起來了。

&emsp;&emsp;“只怕我的看法與師兄恰恰相反。”青紗女子輕輕搖頭，徐徐地說道：“天將變，兇人出。世間終有人平定大凶，我認爲他便是解鈴之人，能成爲未來大世的契機之人。”

&emsp;&emsp;“天將變，兇人出。”聽到他們的談話，陳惟正在心裡面不由低聲暱喃，他好像聽過這句話，好像前些年曾經很流行這一句話。

&emsp;&emsp;“看來師妹的算術已經是爐火純青的地步了。”這個和尚徐徐地說道：“只是，師妹入世，乃是以善緣而論天下，師妹若開天眼，或者能一窺魔氣。”

&emsp;&emsp;青紗女子看了看李七夜，輕輕搖頭，徐徐地說道：“我與師兄見解不一樣，我雖入世，但又出世，不像師兄，身在結塵，卻又欲出世。師兄說我乃是以善緣而論天下，只怕師兄錯矣，我乃是以最大的險惡去揣摩他人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，青紗女子頓了一下，然後說道：“我開得天眼，以我之見，他有魔氣，並非是他心中有魔，只是有魔欲蟄伏於他。大世將啓，或者大世之謎，便繫於他身上，能解開大凶徵兆。”

&emsp;&emsp;“師妹又如何的打算。”這個和尚合什，徐徐地說道：“師妹是把他留於身邊，欲保護他嗎？不讓天魔蟄伏於他身上？”?“那師兄又怎麼樣打算呢？”青紗女子沒有回答，反問了一句。
