<title>《帝霸》▷ 第4921章 又見血海刀客</title>

&emsp;&emsp;神照皇太后，神族，擁有兩顆無雙聖果，年輕之時，她就已經是名震天下的美人，不僅僅是美顏驚豔十方，更是天賦十分驚人，乃是三元道赫赫有名的絕世天女。

&emsp;&emsp;今日，雖然神照皇太后只是身居太后之位，但是，卻掌執神照國的大權，在神照國之中，有着驚人的影響力。

&emsp;&emsp;“嬤嬤坐化，我甚爲心痛。”在這個時候，坐在皇轎之中，神照皇太后是那麼的端莊，是那麼的高貴，說出這話之時，神態也不由爲之一黯，不覺間，流露出了傷感之色。

&emsp;&emsp;神照皇太后，與青衣嬤嬤乃是至交，甚至是以姐妹相稱，雖然一個是身在青盟，一個是身在神照國，但是，一直以來，她們之間感情甚好。

&emsp;&emsp;“但，當日議事之時，太后也在場的。”翦雲韻不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;神照皇太后點頭，也不推託，徐徐地說道：“是的，當時哀家在場。”

&emsp;&emsp;“太后並未念昔日之情。”翦雲韻冷冷地說道：“太后沒有助我姥姥一臂之力。”

&emsp;&emsp;神照皇太后也點頭，說道：“是沒有，但，約定就是約定，青盟，不得拿走三元鑰，否則，三元道未來成何體統。”

&emsp;&emsp;“青盟若不取走三元鑰，青盟又何稱爲青盟。”翦雲韻也不讓步，說道：“青盟乃是三元道的紐帶，若是當下，三元鑰依然流落在外，青盟又怎麼對得起列祖列宗。三元道，也會因此而紛爭。”

&emsp;&emsp;“各有各的說辭，各有各的立場。”神照皇太后徐徐地說道：“丫頭，你想平息這一場風波，要麼，你交出三元鑰，要麼，你請出青神太后。”

&emsp;&emsp;說到這裡神照皇太后輕輕地搖了搖頭，說道：“否則，這一場風波，只怕會撕裂你們青盟，到時候，你也會葬送，沒有任何人能力挺你們青盟，我也不能。”

&emsp;&emsp;“三元鑰，青盟絕對不會交出來。”翦雲韻依然是堅定自己的立場，但，還是猶豫了一下，說道：“青神太后老祖，我正要告知她老人家，請她老人家出山。”

&emsp;&emsp;神照皇太后凝望着翦雲韻，徐徐地說道：“丫頭，你不用拿話來誆我，別人或許能相信你的話，但是，我與嬤嬤的交情，你又不是不知道。若是青神太后還在，嬤嬤又何需等今日，又何需挺而走險。”

&emsp;&emsp;神照皇太后與青衣嬤乃是有着姐妹般的交情，而青衣嬤乃是青神太后的婢女，青神太后下落不明，失蹤萬年之久，連青衣嬤也不知道她的下落，所以，神照皇太后，也一樣清楚這件事情。

&emsp;&emsp;“你又焉知青神太后的下落。”在這個時候，神照皇太后盯着翦雲韻。

&emsp;&emsp;翦雲韻一咬牙，說道：“太后若不信，我也沒辦法。我只能告訴太后，對於青神太后的行蹤，我有些蛛絲馬跡。”

&emsp;&emsp;翦雲韻作爲青盟的繼承人，這些年也遊歷在外，也曾是苦苦尋找着青神太后的蹤跡，毫無疑問的是，青神太后不在青盟之中歸隱，最有可能的是，就在外面。

&emsp;&emsp;“怎麼樣的蛛絲馬跡，說來聽聽。”神照皇太后說道：“哀家幫你盤算盤算。”

&emsp;&emsp;韻雲韻張口欲言，但，又立即閉嘴，搖頭說道：“此事，無可奉告，若是太后信得過我，給我一些時間，待我找到青神太后，此事必有交待。”

&emsp;&emsp;神照皇太后盯着翦雲韻，過了好一會兒，她搖了搖頭，徐徐地說道：“丫頭，不是我不信你，就算是我信你，三元道的其他人，信你嗎？在年少一輩之中，你造化甚好，但是，又能逃得過此劫？你若是不交出三元鑰，只怕遲早會招來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;翦雲韻態度堅定搖頭，說道：“我是青盟的弟子，做我該做的事情，太后的擔憂，雲韻在此謝過。”

&emsp;&emsp;“你有我當初年少之時的樣子。”神照皇太后看着翦雲韻，最後輕輕搖頭，說道：“此事，只怕由不得你。念在嬤嬤的情份上，我也不爲難你。你且跟我走，暫住於神照國，我護你周全，等此事有個結果之後，你想去哪裡，便去哪裡。”

&emsp;&emsp;“太后要扣押我嗎？”翦雲韻態度堅硬。

&emsp;&emsp;神照皇太后露出淡淡的笑容，雖然有歲月痕跡，但是，依然是美豔動人，她說道：“你若是這樣認爲，也可以，哀家也不與你一般見識。你若是有什麼放心不下，比如，這個小友，也可以留在我神照國。”說着，看了一眼李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜一直坐在火堆旁，看着跳動的火焰，對於三元道的內部紛爭，一點興趣都沒有。

&emsp;&emsp;而神照皇太后，以爲李七夜是翦雲韻的朋友，甚至可能是情侶。

&emsp;&emsp;“此乃是我個人之事，與他無關。”翦雲韻不願意把李七夜捲入這樣的風波之中，一口回絕。

&emsp;&emsp;“這就隨你意了。”神照皇太后對翦雲韻也算是友善，徐徐地說道：“丫頭，你隨哀家去，哀家不爲難你。”

&emsp;&emsp;“若是不呢？”翦雲韻心繫他事，又焉會隨神照皇太后而去呢。

&emsp;&emsp;神照皇太后又焉會讓翦雲韻就此逃脫，她徐徐地說道：“若是你不從，那哀家只能強行把你帶走。”

&emsp;&emsp;話一落下，“嗡”的一聲響起，神照皇太后在這剎那之間，身上吞吐着更爲明亮的神光，一縷縷的神光綻放的時候，她的神聖氣息瞬間無處不在。

&emsp;&emsp;在這一刻，神照皇太后的氣息一下子包裹住了翦雲韻，雙方實力太過於懸殊，在神照皇太后的氣息一包裹住自己的時候，翦雲韻瞬間感覺自己動彈不得。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，翦雲韻欲催動自己的青煙衫，但是，卻沒有反應，畢竟，在剛纔的時候，她已經用了一次青煙衫帶着李七夜逃走了，此時再也難於催動。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，翦雲韻青氣磅礴，全身吞吐着光芒，在這剎那之間，翦雲韻的不世絕學“青雲馭天龍”，也就是李七夜所說的“木擎天道”，在這剎那之間爆發，猶如一個天境要在這剎那之間打開一般。

&emsp;&emsp;“丫頭，你若抵抗，只怕會讓你受更多的苦頭。”在這個時候，神照皇太后身上的神息在這瞬間更加的濃郁，在瞬間包裹得翦雲韻更緊，瞬間讓她有窒息之感。

&emsp;&emsp;神照皇太后，實力比翦雲韻強太多了，比封神聖主也要強出許多，在封神聖主的手中，翦雲韻還能反抗一二，但是，在神照皇太后的手中，她就無力對抗了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間發，神照皇太后欲拿下翦雲韻的時候，神照皇太后不由雙目一凝，瞬間望向了另外一個方向。

&emsp;&emsp;在那裡，站着一個人，靜靜地站在那裡，猶如是夜色下的孤狼一般。

&emsp;&emsp;這個人，頭戴鐵笠，站在那裡，一動不動，猶如是石雕一般。

&emsp;&emsp;“何人——”在這一刻，神照皇太后轎前有高手大喝一聲，但是，這個人一聲不吭，一動不動。

&emsp;&emsp;“報上名號。”在這個時候，神照皇太后轎前四位高手大喝一聲，身如閃電，撲向了這個人，四個高手出手，劍影縱橫，交織成了巨網，向這個人網殺而去。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲刀鳴，在這四位高手撲殺而至的瞬間，這個站着一動都不動的人動了，在這石火電光之間，他出刀了。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲刀鳴響起的瞬間，血光一閃，當血光閃過的時候，便是刀影消失之時。

&emsp;&emsp;刀影閃過血光飆射，在這瞬間，四個人頭落地，他們都眼睛睜得大大的，在這一刀之下，他們連反擊的機會都沒有，一刀斃命，這一刀，是何等的兇猛，這一刀，是何等的霸道。

&emsp;&emsp;“血海刀客——”一看到這個人出刀，神照皇太后不由眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;血海刀客，亂洲十兇之五，一個大凶之人，刀出血海，刀刀見血，這就是血海刀客，很少人能從血海刀客的刀下逃生。

&emsp;&emsp;神照皇太后也沒有想到，會在這樣的一個地方遇到血海刀客。

&emsp;&emsp;“血海刀客。”在這個時候，神照皇太后身邊的所有高手強者都是手緊緊握住兵器，一雙雙眼睛緊緊地盯着血海刀客，他們都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;血海刀客，兇名在外，誰人不知道，血海刀客，刀出之時，便是人頭落地。

&emsp;&emsp;“不知刀客有何指教？”神照皇太后終究是見過大風大浪之人，沉住氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“留下人，走。”血海刀客惜字如金，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;神照皇太后不由爲之一窒，血海刀客這話一說，無疑是咄咄逼人，神照國可是一個大國，她神照皇太后也是威名赫赫。

&emsp;&emsp;“若是不呢？”神照皇太后不由臉色一冷，她也不是什麼信男善女，也不是什麼弱者。

&emsp;&emsp;“問我刀。”此時，血海刀客緩緩地握住了刀柄，刀還未出鞘，刀意已到。

&emsp;&emsp;刀斬神靈，刀意到，那怕是神照皇太后這樣的強者，也都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;如此強大的刀意，在這剎那之間，神照皇太后也知道，自己不是血海刀客的對手。

&emsp;&emsp;“走——”神照皇太后殺伐果斷，要走的時候，絲毫也不拖泥帶水，一聲令下，帶着弟子轉身就走留下了翦雲韻。
