<title>《帝霸》▷ 第3057章老牆根</title>
&emsp;&emsp;對於聖霜真帝的話，李七夜笑了一下，淡淡地說道：“如此禮重，不敢受之，他日有緣，總會相見的。”

&emsp;&emsp;“嘿，機會錯過了，就是沒有了。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，有意給光明聖院潑冷水，說道：“比起你們那羣老頭子來，洗罪院的小子更有眼光，先人一步。”

&emsp;&emsp;大黑牛所說的洗罪院小子，就是指洗罪院的院長杜文蕊。

&emsp;&emsp;聖霜真帝聽到這樣的話，深深地呼吸了一口氣，說道：“道兄的話，我一定會帶到，光明聖院的大門，隨時爲道兄敝開，隨時歡迎道兄歸來。”

&emsp;&emsp;聖霜真帝也明白，李七夜強大到不可思議，像他這樣的存在，完全不需要依靠光明聖院而存在，今日，他們光明聖院的諸位老祖，欲拉攏李七夜，那是因爲有個名份在而已，不論怎麼說，李七夜也曾經是洗罪院的學生，好歹也能套個近乎。

&emsp;&emsp;當然，聖霜真帝心裡面清楚，像李七夜這樣的人，不一定會賣他們光明聖院諸位老祖的情面。

&emsp;&emsp;“有機會的。”李七夜笑笑，淡淡地說道：“這不，我不也是洗罪院學生。”

&emsp;&emsp;“我明白。”聖霜真帝點頭，頓首，說道：“洗罪院，乃是我們光明聖院的五大學院之一，未來乃是前途無量，未來必將是能培養出棟樑之材。”

&emsp;&emsp;聖霜真帝這話說得很有份量，也說得很有技巧，作爲一尊十二宮真帝的她，所說的話，並非是泛泛而談。

&emsp;&emsp;聖霜真帝再向李七夜一拜，末了，還向大黑牛頓首，這才離開。

&emsp;&emsp;“這丫頭，的確是很聰明。”看着聖霜真帝離開，大黑牛嘿嘿地笑了一下，說道：“只可惜，光明聖院有四大院，她也僅僅在北院而已，整個光明聖院，她還不能大權在握，不然的話，光明聖院或許能再上一個臺階，迎來一個新時代。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，大黑牛對於聖霜真帝的評價是很高的，事實上，聖霜真帝也的的確確是有着這樣的能力，有着這樣的智慧。

&emsp;&emsp;唯一可惜的是，光明聖院太大了，北院只不過是光明聖院的四大院之一，聖霜真帝想掌握整個光明聖院，那必須能讓光明聖院的諸老交權才行，不過，這是十分不容易的事情。

&emsp;&emsp;儘管如此，在剛纔，聖霜真帝依然向李七夜作出了承諾。

&emsp;&emsp;大家都知道，李七夜乃是出身於洗罪院，他與洗罪院，多少有着一些情份。

&emsp;&emsp;而就在剛纔，聖霜真帝向李七夜作出了承諾，在未來，她多多少少都會照顧洗罪院，在整個光明聖院的決策上，特別是在資源的傳送上，聖霜真帝若是能作主的話，或多或少都會照顧一下洗罪院，向洗罪院傾斜一二。

&emsp;&emsp;畢竟，光明聖院想向李七夜討點交情，怎麼也得拿出誠意。

&emsp;&emsp;而聖霜真帝未能掌握光明聖院大權，依然向李七夜作出承諾，這也能看得出她的魄力。

&emsp;&emsp;“光明聖院，的確是人才輩出。”李七夜淡淡地說道：“只不過，它也實在是太龐大了，大尾不掉。”

&emsp;&emsp;“嘿，這該是老樹妖頭痛的事情，未來有他好看的。”大黑牛嘿嘿地笑着說道，有些幸災樂禍，在這個時候，他就好像是看到了老樹妖頭痛的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜也僅僅是笑了一下而已，淡淡地說道：“你們都回去吧，我還有他事。”說着，不待大黑牛他們回過神來，便離開了。

&emsp;&emsp;“好了，我們先回去。”大黑牛也未去追問李七夜去哪裡，他帶着柳燕白他們回去了。

&emsp;&emsp;李七夜出了天雄關，跨越了延長億萬裡的天塹，直入天塹盡頭。當然，對於一般的修士強者而言，想追溯天塹盡頭，那是不容易之事。

&emsp;&emsp;這不僅僅是天塹太過於龐大、綿長了，同時，當抵達天塹盡頭之時，有着強大無匹的力量，越是靠近，這股力量就會越強大，它會把靠近的人拒之於外。

&emsp;&emsp;李七夜落足於天塹盡頭，站在老牆根之前，雙目張望了一下。

&emsp;&emsp;上前的老牆根，擡頭望的時候，只見天塹的城牆直通天宇，白雲那也只不過是在城牆上的半腰飄過而已，這可想而知天塹的城牆是多麼的高大了。

&emsp;&emsp;天塹的盡頭，就在這老牆根之下，這裡已經是邊荒大地的極爲偏遠之地了，平日裡已經是毫無人煙，那怕那些逃難或者是躲避仇家的人都不可能抵達這裡了，更不可能在這裡安居落居了。

&emsp;&emsp;這裡是邊荒大地的最偏遠地帶，也是最荒涼之地，放眼望去，這裡乃是枯草搖曳，一般的淒涼，連飛禽走獸的影子都看不到。

&emsp;&emsp;老牆根之下，雜草橫行，老牆根乃是以一塊塊岩石夯徹而成，每一塊岩石都是十分的巨大，雖然每一塊岩石都很粗糙，但是，仔細觀看的時候，你會發現，每一塊岩石都蘊藏有久久不散的神性，每一塊岩石上的粗粒都隱隱閃動着光芒。

&emsp;&emsp;這樣的一塊塊岩石經歷了無數歲月的風吹雨打，更是經歷了漫長無比的時光荏苒，岩石都已經是變得黑褐色了，好像是時光在這裡留下了痕跡一樣。

&emsp;&emsp;仔細看這些岩石，你就有一種感覺，似乎這些岩石和邊荒大地同歲一樣，似乎，世間自從有邊荒大地那一刻起，天塹的老牆根就在這個時候被建起來的。

&emsp;&emsp;當然，在這樣古老的時代中，也不會有人知道究竟是誰建起這樣的老牆根，這就像天塹究竟是誰建的一樣，這永遠都將會是一個謎團。

&emsp;&emsp;看着眼前的老牆根，李七夜有些感慨，說道：“不積跬步，何以致千里。但是，子孫後代，又怎麼知道先人的苦難呢。天下衆生，又怎麼知道，在那九天之上，有着一代又一代的先賢在喋血，他們隕落於無名之地，爲的就是庇護這個世界的安寧。”

&emsp;&emsp;爲庇護三仙界，可以說三仙界的先人盡了無數的努力，他們是花費了無數的心血，眼前的天塹就是最好的例子，可惜，後世之人，往往不知道先人的一番苦心。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜取出了虎符，這就是天塹軍團的虎符。

&emsp;&emsp;一般的人只會認爲，這隻虎符，那隻不過是天塹軍團的權力象徵而已，有了這枚虎符，就可以調動天塹軍團的千軍萬馬。

&emsp;&emsp;事實上，世間很多人並不知道，這隻枚符並不是太尹喜所打造的，也並不是這隻虎符今天才有的。

&emsp;&emsp;事實上，這隻虎枚古老無比，它究竟有多古老，就算是掌執虎枚那麼久的太尹喜也說不清楚，他只知道，這隻虎枚在極爲古老的年代就傳承下來了。

&emsp;&emsp;作爲虎符的掌執人，太尹喜在心裡面也很清楚，如果說，你僅僅擁有天塹軍團，或者說，你有足夠強大的武力佔據了天塹，但是，如果沒有這隻虎符，這還不能說你是天塹的主人，還不能說你擁有了天塹，更不能說你能駕御天塹。

&emsp;&emsp;只有了這隻虎符之後，你才能說你能駕御天塹，才能說是天塹的主人。

&emsp;&emsp;只有擁有了這隻虎符，你才能打開天塹的防禦，才能掌御天塹，對抗一切想染指天塹的敵人。

&emsp;&emsp;щшш☢тTk án☢c o

&emsp;&emsp;也正是因爲這隻虎符能調動天塹的力量，能讓人駕御天塹，這就讓太尹喜猜測，或許，在天塹建立之時就鑄造了這隻虎符了。

&emsp;&emsp;太尹喜這個想法是對的，這隻虎符不僅僅是可以駕御天塹，可以調動天塹的力量，事實上，這隻虎符還是天塹軍團的鑰匙，憑藉着這隻虎符，你就可以進入天塹，直溯它的源頭，也就是力量的源頭。

&emsp;&emsp;當然，這隻虎符，作爲天塹的鑰匙，借它打開天塹，溯於天塹的源頭，這一點是太尹喜是不清楚的，他也還未能解開這個奧秘。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻知道這裡面的玄機，他也能直溯天塹的源頭。

&emsp;&emsp;就如李七夜在以前所嘗試那一般，如果說，他想進入天塹，甚至是直溯天塹力量的源頭，他手中沒有這隻虎符，那麼，他就會被天塹那強大無匹的力量拒之於外，被這樣強大無匹的力量彈出來。

&emsp;&emsp;當然，李七夜真的想依靠暴力強行進入天塹之內，強行直溯力量的源頭，李七夜真的想要去做的話，那也一樣能做到。

&emsp;&emsp;代價就是，天塹必定會大面程被摧毀，有很長的城牆必定會崩碎。

&emsp;&emsp;當然，李七夜無意去摧毀天塹，畢竟，這是三仙界的防線，他沒有必要做得那麼的絕，所以他纔會向太尹喜卻借用虎符。

&emsp;&emsp;只要有了這枚虎符，李七夜就能打開天塹的力量門戶，憑着這隻鑰匙，他就能進入天塹，直溯天塹力量的源頭。

&emsp;&emsp;“實在是精緻，奧妙無比。”李七夜看着手中的虎符，不由笑了笑，在這個時候，他手中的大道之火跳躍。

&emsp;&emsp;此時，大道之火已經化作了符文之火，每一個符文都奧妙無匹，衍化不息，每一個符文似乎都在演化着無上大道一樣。

&emsp;&emsp;隨着大道之火在衍化着，出現了種種異象，隱隱之間，聽到了劈石碎地的聲音，似乎在這異象之中，好像看到了在那遙遠的時代，有先人在這裡開闢大地，夯下基石，爲築建天塹而努力。
