
	《帝霸》▷ 第4604章古老異族

    “海劍道君，與這個異族有什麼關係呢？”在這個時候，簡貨郎不由問道。

    算地道人瞅了簡貨郎一眼，最後說道：“傳聞說，海劍道君的先祖，在那遙遠之時，乃是來

自於大海深處，至於其他的，記載不詳，只是傳聞說，海劍道君的先祖，有着某種遠古的異

族血統，是真是假，後世無人知道。對於這種事情，海劍道君也從未明說過。”

    “這麼古怪。”簡貨郎不由瞅了一下眼前這一片廢墟，說道：“被你這樣一說，好像這個地

方，的確是有什麼古怪，它真的是一片大陸化作廢墟嗎？如果說，在那遙遠的歲月裡，遠古

之時，這裡面海洋大海之中的一片大陸，那將會是怎麼樣的情況呢？”

    “廢崖，的確是有些不同的地方，也有一些不好的傳聞。”在這時候，葉聽容說道。

    “怎麼樣不好的傳聞？”簡貨郎就不由感興趣地問道了。

    葉聽容輕輕側首，沉吟了一會兒，最後說道：“傳聞說，廢崖有可能是鬧鬼了。”

    “鬧鬼了？”被葉聽容這樣一說，簡貨郎都不由嚇了一跳，張望了一下四周，說道：“這不

可能吧，怎麼會鬧鬼，世間也沒有鬼吧。”

    “這個就不好說了。”葉聽容沉吟，說道：“只是一些傳聞，但是，沒有人見到其他的異象

，至少沒有人見到所謂的鬼或者什麼，但，的確是有一些靈異之事。”

    聽到葉聽容這樣說，簡貨郎心裡面都不由發毛，張望四周，說道：“有怎麼樣的靈異之事。

”

    “聽人說，在偶爾之時，廢崖會有異光閃現，一閃而過。”葉聽容說道：“除此之外，廢崖

還曾傳出過一些詭異的聲音。有人說，他們曾經在廢崖之中見到過一些異象，好像是有千帆

千舟，也有說是驚濤駭浪，但是，見到的人並不多，並不足以爲信。”

    “有異光閃現，有詭異的聲音，有異象。”簡貨郎心裡面發毛地說道：“真的是有鬼嗎？”

說到這裡，他自己都不由打了一個哆嗦。

    “有可能，但，也只是一些傳聞，至少，我們黃金門曾是好幾次勘探這裡，都沒有任何發現

。”

    “不一定是鬼。”算地道人輕輕地搖了搖頭，說道：“或許是有什麼寶物出世也都不一定呢

。”

    “也對。”算地道人這樣一說，簡貨郎不由拍掌地說道：“若是真的有寶物出現，或者說，

在這裡埋葬着一些不爲人知的寶物，它可能會發出一些光芒，又或者說是有什麼異響。畢竟

，驚世寶物藏於這裡，總會出現一些異象的，特別是寶物想要出世的時候。”

    “這也不是不可能的事情。”在旁邊的太一神少接了一句話，說道：“事實上，神拳崩天地

之外的幾個古蹟，也都曾被懷疑過，畢竟，這裡曾經是龐大無比的傳承，這裡曾經是繁華無

比的古都，雖然已經灰飛煙滅了……”

    “……但是，在它們興盛之時，或許曾有什麼寶物或者驚天之物藏於地下。在這千百萬年以

來，也曾有過不少的強者來勘探過這裡，就是我們太一門的一些先祖，也曾經來過，勘探周

邊的古蹟，只不過，沒有什麼收穫。”太一神少很坦誠，把宗門之事也都說出來了。

    “這樣一說，那的確是有可能。”簡貨郎一下子不由躍躍欲試，心裡面不由爲之一喜，說道

：“若是在這地下真的是藏有什麼驚世之寶，我們能挖出來的話，那豈不是就要發財了。”

說着，不由望着李七夜，也偷偷地瞅了一眼小璇。

    在這個時候，葉聽容和太一神少也不由望了下小璇，李七夜他們一行有目的地來到這裡，那

不可能僅僅是順路，而且來探險的可能性也不高，最有可能的就是來這廢墟之中挖掘寶物，

畢竟，在這千百萬年以來，這樣的廢墟，也曾經是有不少人勘探過。

    “有沒有寶物，我就不知道了。”李七夜笑着，輕輕地聳了聳肩，淡淡地說道：“但是，在

這裡，一定是留下了印記，記載着世人所不知道的歷史，記載着世人所不知道的過往。”

    “記載着世人所不知道的過往。”太一神少不由喃喃地說道，在這個時候，他不由擡頭一望

，看了一下眼前的廢墟，在這剎那之間，他不由有一種觸感。

    “萬古悠悠，曾是何等的興盛，最終，那也只不過是化作殘牆斷壁罷了。”李七夜淡淡地說

道：“再鼎盛，千百萬年之後，又有誰能記得呢。或者，有些東西需要記載，需要傳承。”



    這樣的話，頓時讓簡貨郎他們不由相視了一眼，再看眼前一片廢墟之時，不由一陣吁噓。

    眼前這樣的一片廢墟，何等的廣闊，單是從眼前這一片廢墟便是可以看得出來，當年這裡是

何等的繁華，何等的興盛。

    若是如傳聞一般，這裡曾經是一片大陸的國都，一片古都，在這裡，或許曾是一片大陸的中

央之地，在這裡曾經是號令天下，在這裡曾經是讓八荒臣伏。

    但是，最終只不過是化作一片廢墟罷了，不管在這裡曾經出過有何絕世無雙之輩，不管這裡

曾經有過怎麼樣無敵的王朝，也不管這裡曾經何等的風光榮耀……但是，千百萬年之後，都

灰飛煙滅，成爲了殘磚斷瓦。

    試想一下，當年無敵王朝、無雙之輩、興盛之國……到了今天，又有誰是記得它們呢？又有

誰在銘記它們呢？

    一切都已經煙消雲散，一切都已經不復存在。

    在這個時候，在這恍然之間，簡貨郎他們有了那麼一點點感悟，似乎，在這剎那之間，他們

好像是抓到了什麼一樣。

    “長生。”算地道人是他們之中最老的人，年紀最大的人，也是經歷最多的人，在這瞬間，

他抓到了那一閃而過的感悟。

    算地道人不由喃喃地說道：“難怪，萬古以來，無敵之輩，都欲求長生。只有長生，纔是萬

古不滅，否則，一切都只不過是過眼雲煙罷了。”

    這樣的話，頓時讓簡貨郎他們心裡面爲之一震，不由抽了一口冷氣，面面相覷。

    試想一下，萬古多麼的漫長，多麼的遙遠，但是，站在時間長河之中，似乎又覺得那麼的渺

小，在這樣的時間長河之中，一切似乎都顯得微不足道。

    不管你曾經是興盛無比的王朝，還是舉世無敵之輩，又或者是動人心絃的故事……總有一天

，這裡的一切一切都會煙消雲散，在時間長河之中，這一切的興盛、一切的無敵、一切的故

事，那隻不過是過眼雲煙罷了，最後，什麼都沒有留下。

    就如眼前這樣的廢墟一般，千百萬年之後，又有誰記得，這裡曾經是叫什麼名字，又有誰記

得，這裡曾經號令天下的無敵之輩是誰，又有誰還記得，這裡曾經發生過什麼精采絕倫的故

事……

    當一切都會煙消雲散的時候，當一切都只不過是過眼雲煙之時，在這一刻，纔會讓人意識到

，唯有長生，唯有長生才能使得一切傳承下去，唯有長生，才能永存於時間長河之中。

    只有長生，纔會在萬古之後，依然鮮活。

    想到這裡，讓簡貨郎他們都不由抽了一口冷氣，長生，這不是他們所能涉及的問題，這樣的

話題，對於他們而言，似乎是十分的遙遠，以目前而言，也是他們所不能觸及的。

    在這個時候，簡貨郎不由望向小璇，如果說到長生，那麼小璇也算是某一種意義上的長生了

，雖然不是真正的長生，但是，她卻是從遙遠的歲月裡，在那遠古無比的時代，存活到現在

。

    “這就是尋找傳承嗎？”簡貨郎不由喃喃地說道。

    小璇爲尋找一物而來，而眼前的廢墟，曾經是興盛無比的中央之地，現在已經灰飛煙滅了。



    時至今日，小璇就像是復活一樣，在這世降臨，最終尋找到了這一片廢墟。

    ”這不是巧合。”在這個時候，簡貨郎也知道，小璇被塵封起來，從遠古時代活到了今天，

那一定是有預謀的。

    在這個時候，簡貨郎才意識到，在此之前，他們猜測的，那都是對的，能用時血琥珀把小璇

塵封起來，那不是一般人所能做到的，甚至也不是一個強大的門派傳承所能做到的。那必是

強大無法想象傳承，比如說是一個萬古帝國，纔有這樣雄厚無比的實力。

    “這邊。”在這個時候，帶路的小璇已經有感興，忙是說道，在往另一邊走去。

    李七夜他們忙是跟上。

    最終，小璇帶着大家來到了廢墟的一角，在這裡，已經是雜草叢生，已經是看不出它本來的

原貌了。

    “應該是在這裡了。”小璇看着眼前的廢墟，說道：“應該就是這裡，沒錯了。”

    說着，小璇好像是陷入了深思，又好像是陷入了回憶。

    “清理乾淨。”李七夜吩咐一聲。

    簡貨郎他們二話不說，立即清理，不論是太一神少，還是葉聽容，他們都不顧自己尊貴的身

份，幹起粗活來。
