<title>《帝霸》▷ 5503.第5494章 先生無敵，我使命已盡</title>

&emsp;&emsp;第5494章 先生無敵，我使命已盡

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，世帝出手，真仙套裝在這瞬間綻放出了無量仙光，在“轟”的巨響之下，蒼海抱月，一招絕殺瞬間直轟而下，衝擊向了玄帝。

&emsp;&emsp;哪怕是在窮道之中，彼此之間相隔億萬裡，但是，世帝蒼海抱月，一招鎮殺而下，整個窮道都掀起了億萬巨浪，無數的玄妙被高高掀了起來，就好像是汪洋大海之中的驚濤駭浪一般

&emsp;&emsp;在這剎那之間，玄帝哪裡還顧得上助仙塔帝君一臂之力，他一聲長嘯，化萬道，執玄妙，以最奧妙一式擋向世帝直轟而來的蒼海抱月。

&emsp;&emsp;兩位帝君一戰，瞬間崩天，整個窮道都變成了他們的戰場。

&emsp;&emsp;“該結束了。”就在這剎那之間，李七夜冷喝一聲，時機到了，瞬間，李七夜一躍而起，天地隨行，萬道庇護，他就是天地之主，蒼天主宰，一躍而起之時，萬域都在他的腳下，萬法都在他的凌駕之中，他就是人世間最至高無上的存在。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這石火電光之間，李七夜一手劈下，手掌化斧，一斧斬落之時，斬真仙，屠蒼天，人世間的一切，那隻不過是塵埃罷了，都擋不住這無與倫比的一擊。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜出手已經不留情了，在“轟”的一聲巨響之下，不管太上的萬世真骨如何恐怖絕倫，不論仙塔帝君的四大殘域如何強大。

&emsp;&emsp;再強大，再可怕，都擋不住蒼天的一斬，在“砰”的一聲巨響之下，包融着太上的無上大勢，承受不起李七夜的崩滅一擊，在“砰”的一聲之下，喀嚓粉碎，在“轟”的一聲巨響之下，四大殘域也一樣承受不起李七夜的開天之斧一擊，整個四大殘域被李七夜打沉。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之時，窮道隨之出現了無數裂縫，李七夜的至高無上力量碾壓而至之時，窮道的無盡玄妙也都一下子粉碎。

&emsp;&emsp;玄帝狂噴了一口鮮血，不由爲之一駭，在這個時候，他哪裡還有餘力與世帝再戰，丟下世帝，轉身而逃，瞬間遁向窮道最深處，消失在了那裡缺口之中。

&emsp;&emsp;而世帝沉喝一聲，如化仙光，向玄帝所逃走的缺口之處追了下去，眨眼之間，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，無上大勢崩碎，四大殘域被打沉，聽到“啊”的一聲慘叫，沒有了無上大勢之力的太上，根本就承受不起李七夜如此致命一擊，在砰的一響之下，太上的十二顆無雙聖果、聖我樹，都一瞬間被李七夜劈得粉碎，身體崩裂。

&emsp;&emsp;而仙塔帝君也好不到哪裡去，李七夜一劈斬下之時，他的無上大道瞬間灰飛煙滅，全身被轟得碎裂，唯有先天太初道果被李七夜保留了下來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個天地一片寂靜，什麼無上之物，什麼無敵之勢，都在這剎那之間灰飛煙滅，就算是天庭異象，吞吐着天寶之力了，依然未能擋得住李七夜一劈，都在這剎那之間灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;此時，天地一片寂靜，諸天生靈瑟瑟發抖，剛纔李七夜一劈之下，就是蒼天一擊，不要說是諸天生靈，就算是諸帝衆神也都被鎮壓，不知道有多少的帝君龍君在這樣的鎮壓之下，訇伏在地，訇伏在蒼天之下。

&emsp;&emsp;就算他們再強大了，就算他們再無敵了，他們也一樣承受不起，李七夜這種蒼天級別的一擊，舉世之間，又有何人能承受得起如此一擊呢？

&emsp;&emsp;“先生無敵，我使命已盡。”此時，太上已經只剩下最後一口氣，說完這一口句話之後，便身體一僵，一命嗚呼，慘死在了那裡。

&emsp;&emsp;“好，好，好，此生，無憾也，見了真無敵。”最終，仙塔帝君也是大笑一聲，咳了一口血，雙腿一蹬，也是隨太上而去了，一命鳴呼。

&emsp;&emsp;一時之間，太上與仙塔帝君都橫屍在那裡，所有人看着這樣的一幕之時，久久說不出話來，在這剎那之間，諸帝衆神，因心裡面也是久久回不過神來，當回過神來之時，心裡面也是無比的感慨。

&emsp;&emsp;太上，一代絕世，仙塔帝君，天之驕子，他們兩個人，何等的驚才絕豔，何等的舉世無雙，他們縱橫天下，何人能敵也。

&emsp;&emsp;今日，太上，仙塔帝君最終也是慘死在了李七夜手中，雖然他們一命鳴呼，但是，他們的慘死，也的的確確是讓人不由爲之佩服，他們死得十分壯烈，也是死得十分悲壯。

&emsp;&emsp;就如太上所說，輸了，使命已盡，他也沒有辜負自己，也沒有辜負別人，他說得到，做得到，他就是太上。

&emsp;&emsp;仙塔帝君也是如此，至死不渝，他屬於天庭，最後，哪怕一戰至死，他也依然是屬於天庭，這樣的堅定，也的確是讓人不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;太上，仙塔帝君，他們都屹立在這巔峰之上的存在，他們曾經睥睨天下，縱橫了一個又一個的時代，最終，他們還是落幕了，他們的時代最終還是結束了，讓人不由爲之噓唏，也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;在剛纔之時，太上和仙塔帝君都是處身於巔峰，舉世無人能敵也，但是，最終，還是擋不住李七夜，不管他們有什麼樣的手段，不管他們有什麼樣的底蘊，最終還是攔不住李七夜，依然被李七夜爲之斬殺了。

&emsp;&emsp;而且，在這個過程之中，李七夜手也沒有任何兵器，一式絕殺，就已經崩碎了太上、仙塔帝君的無上大勢、擊沉了四大殘域。

&emsp;&emsp;這樣的一斬，舉世之間，沒有人可擋，諸帝衆戰，也在這一擊之下，也一樣會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;想到這樣的蒼天一斬，諸帝衆神也都是不由雙腿打了一個哆嗦，心裡面不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“可惜，一代無上呀。”看着太上和仙塔帝君被殺，也有一些人不由爲之惋惜。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜取了萬世真骨，也取了仙塔帝君的那一枚先天太初道果，所有人都靜靜地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;看着眼前的李七夜，那怕，此時此刻，李七夜身上沒有散發出任何的神威，他看起來，依然是普普通通，但是，他的存在，已經是至高無上了，他就如蒼天一般的存在。

&emsp;&emsp;“帝所至，天下無敵。”此時，有大帝仙王向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“帝所至，天下無敵。”回過神來之後，許多的大帝仙王、帝君龍君也都紛紛向李七夜大拜，都向李七夜鞠身，不管他們多麼的強大，不管他們是多麼的無敵，在這一刻，他們都是向李七夜臣伏了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在這一刻，在李七夜面前，他們的無敵，他們的舉世無雙，是顯得那麼的可笑，是顯得那麼的蒼白。

&emsp;&emsp;試想一下，執萬世真骨的太上、掌四大殘域的仙塔帝君，他們都無人可敵，更別說是眼前的李七夜了，他站在那裡，就如蒼天一般的存在，舉世之間，天地萬古，都是在他的掌執之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，大戰落幕了，天盟的諸帝衆神也都未曾說什麼了，默默地退去，悄然無聲，天盟已經是名存實亡了，太上一死，李七夜鎮壓，諸帝衆神，已經無力迴天，他們也都是紛紛退去了，如果再堅守，那麼，他們就是不自量力，不管他們有多少人，都會被一舉斬殺。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天盟的諸帝衆神，也都紛紛退去，再也沒有露臉過，從此之後，天盟也是名存實亡了。

&emsp;&emsp;此時，萬物道君、劍後、玄霜道君他們也都不由爲之鬆了一口氣，天盟解散，神盟也好不到哪裡去了，道盟、帝盟還在，未來天下大勢已定，他們的使命也是完成了，不再需要讓他們苦苦去支撐天下大勢，未來，他們都是重歸於修道。

&emsp;&emsp;對於他們這樣的帝君道君而言，隱世修道，那纔是他們今日所需要做的事情。

&emsp;&emsp;天下太平，諸帝衆神當是歸隱之時，這天地之間，不一定再需要諸帝衆神去鎮守十方。

&emsp;&emsp;“終於結束了，天下太平了嗎？”在上兩洲的億萬疆土之內，億萬生靈雖然是無法親眼看到這驚世無比的一戰，也無法看到那鎮殺十方的招式，更看不到諸帝衆神的無上風采。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，所有的鎮壓力量都消散而去了，這億萬生靈都感覺鬆了一口氣，身上再也沒有任何力量壓着，天地也不會搖晃，也不會如同世界末日來臨一般。

&emsp;&emsp;此時此刻，天地清明，一切都是風和日麗，人世間是那麼的美好，這都讓天下所有生靈，無數的修士強者都喘了一口氣，如釋重負一般

&emsp;&emsp;在這一刻，當諸多生靈能站起來之時，心裡面都不由有一種劫後餘生的感覺，就在這個時候，他們都感覺，這人世間，不一定需要大帝仙王，也不一定需要諸帝衆神。

&emsp;&emsp;有大帝仙王、諸帝衆神在，不見得是他們守衛了人世間，更有可能人世間的災難，都是由諸帝衆神所帶來的，甚至有可能是諸帝衆神毀滅了這人世間。

&emsp;&emsp;雖然，許多的修士強者，也都聽過百帝之戰，但是，當他們親自經歷之時，沒有人願意百帝之戰，再來一次。

&emsp;&emsp;(本章完)
