
	《帝霸》▷ 第3439章吳中天

    陰陽禪門的大軍駕臨，頓時讓整人祖城的氣氛都不知道緊張了多少。

    陰陽禪門的強大，也並非是一句空話，他們大軍壓境，這就意味着陰陽禪門對於戰仙帝的寶

藏是志在必得。

    試想一下，在這祖城之內，有多少人是爲戰仙帝的寶藏而來的，若是現在陰陽禪門對於戰仙

帝的寶藏是志在必得的話，只怕沒有多少修士強者、大教疆國會有希望。

    畢竟，不論實力還是底蘊，在整個北西皇也沒有幾個門派能與之爭鋒，更別說是個人了。

    在陰陽禪門的大軍從陰陽混沌之中走來的時候，有一個青年踏出了混沌，整個人氣吞山河，

有着凌駕中天之勢。

    這個青年一身薄衫，衣襟隨風而動，但，這並不顯得他的單薄，相反，當他踏步而出的時候

，他猶如一座無法跨越的山嶽一樣，凌大勢，臥中天。

    這個人一步走出來，腦後現異象，猶開闢周天，在這剎那之間，猶如他掌大道，握乾坤，給

人一種君臨天下的感覺。

    “吳中天——”看到這個青年走出來，不僅僅是許多年輕修士，就是不少大教老祖也是暗暗

吃驚。

    “陰陽禪門的大師兄吳中天！”有人一看到這個青年，心裡面不由爲之大震，也有不少年輕

的修士看到這個青年的時候，露出了仰慕的神態。

    “陰陽禪門的大師兄？”有人不知道內情，也不由奇怪，低聲地說道：“陰陽禪門的大師兄

不是白少主白翦禪嗎？”?“不，其實陰陽禪門的大師兄是吳中天。”有年紀大的修士知道

內幕，說道：“吳中天比白翦禪還早修道。”

    吳中天，不僅僅是在陰陽禪門，就是整個北西皇，他也是威名赫赫的存在。

    北西皇的人都知道，吳中天乃是白少主白翦禪的左磅右臂，他不僅僅是得到了白翦禪的囂重

，事實上，陰陽禪門的諸位老祖，對於吳中天也是十分的囂重。

    甚至曾有人說，若不是因爲白翦禪這樣的驚才絕豔，說不定吳中天有機會繼承陰陽禪門的大

統。

    吳中天一出現祖城之內，他目光一掃，目光冷厲，如同閃電一般掃過了祖城，有人被吳中天

的目光一掃，整個人頓時如同雷殛一樣。

    “李七夜何在——”在吳中天那凌厲的目光一掃之下，威懾人心，他冷冷的聲音在祖城的上

空迴盪着。

    “找那個姓李的——”一聽到吳中天指名道姓，頓時讓祖城之內的許多修士強者面面相覷，

大家都同時想到了一件事情。

    “就是那個有點邪門的李七夜，看來吳中天是要來報仇了。”一時之間，不知道有多少修士

強者私聲議論。

    “姓李的可是殺了吳中天的胞弟，又殺了羽劍少君，陰陽禪門又怎麼會就此甘休呢。”也有

強者點頭。

    吳中天就是吳世子的兄長，李七夜殺了吳世子，也殺了受命而來的羽劍少君，今日吳中天親

臨祖城，他又怎麼會放過李七夜呢，他肯定會爲自己死去的弟子和羽劍少君報仇了。

    “這個姓李的，這次聽怕是死定了。”見到吳中天一來祖城，就衝着李七夜而去，有一些修

士強者不由幸災樂禍，冷笑。

    “那不見得。”也有強者抱有不一般的看法，低聲地說道：“這個李七夜，來歷可是邪門了

，他可是有真龍鳳女撐腰，看來祖城也說不定插上一腳。”

    提到這樣的事情，就讓那些對真龍鳳女有愛慕的修士強者不爽了，有追求者就冷笑一聲，說

道：“真龍鳳女能包庇他一時，包庇不了他一世，再說，哼，真龍鳳女不見得真的會爲了他

一個姓李的與陰陽禪門結仇宣戰。再說了，我已聽人說，真龍鳳女已經離開了祖城，姓李的

死定了。”

    “就是，祖城更不可能去庇護姓李的，不要忘記了，祖城和陰陽禪門可是有聯婚，祖城怎麼

可能幫助一個外人呢。”其他追求者也是冷笑。

    他們現在恨不得吳中天把李七夜殺了，這正好剷除他們眼中釘肉中刺。

    “李七夜，出來受死！”吳中天雙目一冷，厲掃八方，冷厲的聲音如雷，在祖城上空中迴盪

着。

    聽到吳中天如此的話，不知道多少人屏住呼吸，有人認爲李七夜只怕會做個縮頭烏龜，不敢

出現。

    “什麼人這裡叫嚷嚷的。”在這個時候，李七夜沒有出現，但，青石就出面了，他冷笑地說

道：“像一隻蒼蠅般亂叫，打擾我家少爺清修，滾一邊去！”

    青石如此咄咄逼人的話，不知道讓祖城的多少修士頓時抽了一口冷氣，大家都不由望着吳中

天了。

    青石這話太囂張了，太過份了，竟然當着所有人的面罵吳中天像一隻蒼蠅，還直接叫吳中天

滾，這樣的口氣是多麼的囂張，是多麼的霸道，只怕整個北西皇也沒有幾個人會像他如此的

囂張、如此的霸道了。

    “這小子，太狂了吧。”有人不由冷冷地說道：“姓李身邊的一個奴才，都敢如此的囂張，

真的是無法無天了，真的把自己當作什麼人了！”

    “不知死活的東西——”也有與陰陽禪門交好的強者，此時也不由沉喝一聲。

    吳中天目光一厲，從青石身上掃過，冷冷地說道：“你是何人——”?“無名小輩而已。”

青石一點都不怕，冷笑地說道：“我家少爺身邊的一個跑腿！別在這裡廢話，我少爺閉關修

行，沒時間搭理你，快滾吧！”

    青石如此囂張的姿態，這讓見過李七夜的人都不由面面相覷，他們也見識過李七夜的囂張霸

道，現在作爲僕人的青石竟然也是如此的囂張霸道。

    “真的是有怎麼樣的主人，就有怎麼樣的奴才。”也有人忍不住嘀咕地說道。

    在整個北西皇，有又幾個人敢如此直接叫他滾的呢？吳中天頓時目光一寒，迸射出了劍芒，

神態一沉，冷聲地說道：“好，好一個奴才，那就我替你家主子好好教訓教訓你……”

    “放馬過來——”青石曬笑一聲，說道：“看你有多少本事！”

    青石這話就讓很多人抽了一口冷氣了，不知道多少人認爲青石不自量力。

    “不知死活的東西。”有人沉喝一聲，說道：“一個奴才，也敢大言不慚。”

    “掌嘴——”吳中天冷哼一聲，大手一伸，聽到“轟”的一聲巨響，天地一暗，大手如一座

山嶽般拍向了青石，一掌拍來，崩碎空間，石火電光，威力極大。

    吳中天一出手，就已經用了強大的手段，要一掌拍碎青石。

    這樣的一幕，讓不少人驚呼一聲，也有人幸災樂禍，冷笑地說道：“自尋死路，怪不得人家

心狠手辣。”

    “夠了——”就在這個時候，一聲沉喝，這一聲沉喝響起的瞬間，猶如巨雷一樣在天空上炸

開。

    任何人都感覺是聽到了一聲巨響，在“轟”的這一聲巨響之下，這一聲沉喝，威懾諸天，猶

如一尊無上的存在瞬間鎮壓住了所有人的心頭一樣

    聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，不知道有多少修士強者被這麼一聲的沉喝所威懾，連連後

退了好幾步。

    就是吳中天也不例外，他是“咚、咚、咚”地連退了幾步，本是拍向青石的一掌，也被鎮壓

住了，他不由抽了一口冷氣，定目望去。

    “祖城之地，不是兵戈之處，就此止住。”一個蒼老的聲音在祖城的上空迴盪着，這個蒼老

的聲音充滿了權威！

    “魯老祖——”一聽到這個聲音，吳中天不由目光跳動了一下，輕呼說道。

    “魯老祖——”聽到發吳中天的話，不知道有多少人心裡面爲之一寒，低呼一聲，特別是石

人族的修士強者，一聽到“魯老祖”這個稱謂之後，更是駭然失色。

    “祖城的魯老祖出世了！”有石人族驚呼，說道：“他老人家竟然主持祖城的俗務了，了不

得呀，天大的事情。”

    魯老祖，乃是祖城最強大的老祖之一，威名無播，不要說是一般的修士強者、一般的天才俊

傑，就算是陰陽禪門的老祖，聽到魯老祖的名字，也都會敬之三分。

    “老祖——”那怕吳中天在陰陽禪門極受囂張了，那怕他的實力在年輕一輩之中很強大了，

但是，面對祖城的魯老祖，也不敢放肆，忙是一拜。

    在祖城的不知道多少修士強者也一樣不敢放肆，他們都收斂神態，拜了拜。

    “中天並非是有意冒犯。”吳中天收斂神態，說道：“實乃是姓李的惡賊殺了我的胞弟，屠

我們陰陽禪門弟子，我陰陽禪門必討回公道……”

    吳中天說出這樣的話，也讓不少人心裡面一寒，他們都知道，吳中天這話是十分的有份量，

不僅僅是他，就是整個陰陽禪門都不會放過李七夜的。

    陰陽禪門誓死要報仇，這也是大家能理解的，畢竟陰陽禪門的千軍萬馬慘死在祖城。

    如果陰陽禪門不報仇血恨，這將會衝擊他們在北西皇的地位，這也會動搖陰陽禪門的權威。



    這一次吳中天親率陰陽禪門的大軍親臨，除了對戰仙帝的寶藏志在必得之外，也是要斬殺李

七夜！

    今天一更，高原回來之後，一直咳嗽，今天要去醫院檢查。
