<title>《帝霸》▷ 6609.第6599章 沒有感受到嗎？</title>

&emsp;&emsp;李七夜帶着藤素劍來到了九天峰下，擡頭望去，九天峰擎天而立，直插入雲霄，似乎它屹立在這裡的時候，便是隔斷了一切，而且九座山峰環繞，把中心地帶徹底的封閉了，任何人都無法進入。

&emsp;&emsp;“這峰。”李七夜擡頭看着這九座山峰，看着它環繞着整個中心地帶，它已經封閉了一切。

&emsp;&emsp;“九天峰，有一種力量，任何想攀登的人都會被這股力量拒絕，都不能進去。”藤素劍跟在李七夜身邊，也看着九座山峰。

&emsp;&emsp;說到這裡，藤素劍頓了一下，說道：“不過，也有例外。”

&emsp;&emsp;“什麼例外。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“前兩天，有一顆流星從天外墜落下來了，聽家裡的老祖說，流星墜落入了九天峰裡面了，很多人想進去，都被彈回來了，沒有一個人成功。”藤素劍說道。

&emsp;&emsp;“流星嘛。”李七夜不由笑了一下，當然知道藤素劍所說的流星，那就是從太初世界飛馳而出的那一顆流星，它衝出了太初門，然後剎那之間衝入了天地城了。

&emsp;&emsp;也正是因爲天地城接住了這一顆流星，不然，這樣的一顆流星撞擊而來，說不定能把整個大地擊碎，而接住顆流星的，正是這九天峰所環繞的中心地帶。

&emsp;&emsp;對於九天峰的中心地帶，也是有着種種的猜測，其中最多人認同的，就是在這核心地帶，有着無雙的仙寶，至於什麼仙寶，大家都說不清楚。

&emsp;&emsp;大家所能知道的，在以前，這裡根本就是沒有天地城，只不過是一片荒野之地，在這片荒野之地雖然有城鄉，但，遠達不到今天的天地城這等規模，也達不到天地城這種繁華。

&emsp;&emsp;很多人都說，天地城乃是起於藤一之手，但是，一直以來都沒有證據。

&emsp;&emsp;如果非要說有可能的證據，就是這九座山峰所環繞的核心地帶了，傳聞說，天地城的核心地帶，乃是藤一建立起天地城的時候，把自己的無盡底蘊、無上仙寶都鎮封在了這裡了，所以，這纔會有了後來的天地城，也正是因爲有了藤一這些無盡底蘊、無上仙寶鎮封在這裡，才能使得天地城屹立不倒，不論什麼時代，它都不會被崩碎毀滅，甚至傳說，天地城能承受得起仙人一擊。

&emsp;&emsp;雖然，這種傳說沒有得到證實，也是沒有哪一位仙人、或者無上巨頭前來一擊打碎天地城，但，這個傳說一直有人相信。

&emsp;&emsp;因爲還有一個原因，去佐證天地城就是由藤一所建，因爲藤一手中有一件無上仙器，而這一件無上仙器，傳聞說，是遠古真仙所留下的仙器。

&emsp;&emsp;這樣的一件無上仙器，強大到怎麼樣的地步呢？它不會亞於任何一位古之仙人的仙器，比如說，六大贖地的仙人。

&emsp;&emsp;就如仙成天，他就是古之仙人的傳人，他擁有人世間最多的古之仙人的仙器，誰都知道，仙成天手中的古之仙器十分的恐怖。

&emsp;&emsp;就如在此之前，同樣爲無上巨頭的元陰仙鬼，他手中的神套夠可怕恐怖了吧，依然是擋不住仙成天手中的古之仙器。

&emsp;&emsp;但，在那遙遠無比的歲月裡，藤一卻毫無懼於仙成天手中的古之仙器，甚至仙成天手中的古之仙器對於藤一造成不了任何威脅，其中有一個原因，就是因爲藤一手中擁有着傳說中的真仙之器——天地印。

&emsp;&emsp;甚至在三仙界有着這樣的一個傳說，能鎮壓得住藤一手中無上仙器的仙器，唯有一件，那就是大荒元祖手中的——劫天刀。

&emsp;&emsp;而天地城的名字之中，有“天地”兩個字，所以，一直讓人猜測，天地城就是藤一建立起來的，而天地城的核心地帶，就是由藤一把自己的無上仙器、無盡底蘊封藏在這裡。

&emsp;&emsp;但是，問題在於從來沒有人見過藤一建立起天地城，也沒有任何人能證實藤一把自己的無上真仙之器封印埋葬在這裡。

&emsp;&emsp;因爲自從當年的誅天之戰後，再也沒有人見過藤一了，大家只知道他與大荒元祖背後給了鼎天致命一擊，從此之後，便消失不見了。

&emsp;&emsp;就算是有很多人想去證實藤一把他的無上仙器埋葬封印在這裡，但，卻沒有人能去證實，因爲這裡被九座山峰封印住了，根本就進不去。

&emsp;&emsp;在此之前，有過一位又一位的大帝荒神、元祖斬天都去嘗試過，甚至傳聞說，有無上巨頭也嘗試過，但，都不能進來，傳聞唯一進來過的人就是大荒元祖。

&emsp;&emsp;但，這個傳說不知真假，因爲大荒元祖從來沒有承認過，也沒有人看到過。

&emsp;&emsp;這一次流星墜入了核心地帶，要知道，這一顆流星墜入天界之時，那可是時光停止，封停整個天界，而最終，當它墜入天地城之時有，乃是這核心地帶浮現了種種異象，這才接住了流星。

&emsp;&emsp;這使得沉寂了許久的天地城又再一次熱鬧起來，不少人也都猜測，在這核心地帶真的有藤一的無上真仙之器，才能接住流星。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，這幾天以來，都有人嘗試去進入核心地帶，但是，都無法跨越九天峰，都被一種神秘的力量拒絕了。      大家也都不知道，這一顆流星墜入核心地帶有什麼樣的景象，也都不知道，這一顆流星，究竟是什麼流星。

&emsp;&emsp;然而，在此時，李七夜伸手緩緩壓過去的時候，就已經感受到了一股力量了，而這樣的一股力量無影無形，根本就看不到，只有你強行闖入的時候，纔會被這一股力量彈了回來。

&emsp;&emsp;這樣的一股力量浮現的時候，李七夜不僅僅是一剎之間感受到了，而且還是熟悉到不能再熟悉。

&emsp;&emsp;所以，感受到這一股力量之後，李七夜淡淡地笑了一下，一剎那之間，當然明白了許多。

&emsp;&emsp;“沒有那股力量嗎？”看李七夜伸手壓進去，藤素劍不由奇怪，她不由伸手，欲超界，但是，“啵”的一聲響起，這一股力量瞬間把她彈出去了。

&emsp;&emsp;“真的有這股力量。”藤素劍不由說道，但是，李七夜沒有反應，反而是很舒服，很享受一樣，剛纔她所觸及的那一股力量，根本就不會反彈於他。

&emsp;&emsp;“你沒有感受到嗎？”藤素劍驚魂未定，李七夜的手已經越界了，但是，沒有任何反應，不像她剛纔一樣，一越界，就瞬間被彈出去了。

&emsp;&emsp;“沒感受到什麼。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;藤素劍一時之間驚疑不定地看着李七夜，李七夜的的確確是越界了，但是，他的確是沒有受到這股力量的彈出。

&emsp;&emsp;李七夜此時感受着這股熟悉到不能再熟悉的力量，當他的手伸進去的時候，都能把九座山峰拿起來，但，一摸到這九座山峰的時候，李七夜覺得有些不對勁。

&emsp;&emsp;“這——”李七夜不由皺了一下眉頭，這一切都很熟悉，但，有東西在，這東西不一樣，不屬於這裡的力量。

&emsp;&emsp;“我們去看看。”李七夜隨口一說，舉步就這樣進去了。

&emsp;&emsp;“我們去看看？”藤素劍不由呆了一下，這根本就是不可能的，九天峰，誰都上不去，誰都進不去，不論是誰，想強闖，都會被彈出來，大帝荒神、元祖斬天都不例外，甚至傳聞說，連無上巨頭都進不去，他們就更加別想了。

&emsp;&emsp;然而，就在藤素劍發呆的時候，李七夜就這樣隨隨便便的走進去了，沒有受到任何力量的反彈，沒有受到任何力量的阻擋。

&emsp;&emsp;“這——”藤素劍整個人都呆住了，她都不知道發生什麼事情了，爲什麼人人都不能進去，現在李七夜就這樣進去了，沒有想象中的反彈。

&emsp;&emsp;“你走不走？”在這個時候，李七夜的聲音傳來了。

&emsp;&emsp;藤素劍回過神來，立即跟上去，她以爲自己要越界的時候，會被一股力量彈回來，但是，沒有，她就這樣懵懂之間，不知道發生什麼事情，就這樣跟着李七夜，走進去了。

&emsp;&emsp;回過神來的時候，藤素劍這才發現，他們腳下竟然是一條小徑。

&emsp;&emsp;小徑彎曲，是在山峰下，穿過了狹長無比的峽谷，整個峽谷十分的幽深，也不知道是通往哪裡。

&emsp;&emsp;藤素劍不由爲之一呆，她都張望了一下四周，看不到什麼東西，只能發現自己處身於一個峽谷之中，十分幽長的峽谷，除此之外，再也沒有其他的東西了。

&emsp;&emsp;“我們就在裡面了嗎？在覈心地帶？”藤素劍她都有些糊塗，爲什麼誰都進不來的九天峰，他們就這樣莫名其妙地進來了，沒有任何異象，沒有任何力量阻擋，而且，他們不需要施展什麼功法，就可以進來了。

&emsp;&emsp;似乎，在此之前，所遇到的阻擋力量，都只不過是錯覺罷了，但是，藤素劍很確定，在此之前所遇到的力量，絕對不是一種錯覺。

&emsp;&emsp;“不是核心地帶，就是在外面的山腳下。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“外面的山腳下。”藤素劍跟着李七夜走，不知道這是通往哪裡。

&emsp;&emsp;“我們去哪裡？進核心地帶嗎？”藤素劍跟着李七夜的時候，已經分不清東南西北了。
