<title>《帝霸》▷ 5660.第5650章 血蠕</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在千帝島之外，在那遙遠的海域之中，突然響起了驚雷，驚雷直轟而下，帶着血光，似乎要把整個汪洋大海擊穿一樣。

&emsp;&emsp;但是，那一片海域乃是有着濃濃烏雲所籠罩着，籠罩的烏雲之中本就是帶着電光，無數的閃光在烏雲之中閃爍竄動之時，竟然是泛着血光，這種血光十分的細微，好像是無數的血管在整個烏雲之中蔓延一般，似乎是能蔓延到極爲遙遠之處，似乎可以直通入天穹，又能直通入九幽。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的細微無比的血管滲透了每一寸空間之中，仔細去看，好像是有什麼怪物要從其中誕生一樣。

&emsp;&emsp;“那地方。”李七夜看着這片雷域，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;青妖帝君說道：“雷域出現了許久了，大道之戰之後，便是頻頻出現。傳聞說，在大道之戰之前，它並非是這般模樣，在此之前，雖然有雷光，也有電劫，但是，未曾出現如此的血光之災，整沒有這般的異象。整個雷域，更像是天穹被打開了一個缺口一般，有雷光電劫從天穹之上漏下來一樣。但是，在大道之戰後，卻出現瞭如此詭異無比的景象，好像是有血災在雷域之中誕生一樣，似乎，在一種生命體在其中一般。”

&emsp;&emsp;“是一種異變。”李七夜看着這一片雷域，雙目緊盯着，除徐地說道。

&emsp;&emsp;青妖帝君看着這片雷域，最終輕聲地說道：“這異變，可能與蒼天守世境有關。”

&emsp;&emsp;說到這裡，青妖帝君不由頓了一下，輕聲說道：“當年築建蒼天守世境之時，其中有一脈血統起了極爲重要的作用，但是，大戰之後，不知道是何原因，突然發生了異變。”

&emsp;&emsp;“血統脈連。”李七夜從這雷域之中收回了目光，已經看出了一些端倪，徐徐地說道：“血統的異變，引發了血光之災，這其中有着古老無比的隱秘。”

&emsp;&emsp;“和那個造化生命的存在有關係嗎？”青妖帝君心神不由爲之一怔，就在這剎那之間，她也想到了一些傳說，這樣的秘傳，人世間知道的人並不多，就算是知道，那也只不過把它當作傳說罷了，並沒有認爲這是真實存在的事情。

&emsp;&emsp;而青妖帝君作爲巔峰的存在，她所知道的更多，在一些傳說之中，有着更爲可怕不爲人知的辛秘。

&emsp;&emsp;“不僅是如此，也與其中本始的血統有關。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;青妖帝君不由輕輕地蹙了一下眉頭，說道：“會不會對蒼天守世境產生衝擊，當年蒼天守世境誕生之時，乃是諸帝以一脈相連，使之血統相通，若是如此變異，會不會影響到諸帝，會不會動搖蒼天守世境？”

&emsp;&emsp;“我進去看看。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;青妖帝君不由說道：“我陪大人前去。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“你留於此，暴風雨將要來了。”

&emsp;&emsp;青妖帝君不由深呼吸了一口氣，說道：“好，我聽大人的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，不由頓了一下，不由仰着螓首，看着李七夜，輕輕地說道：“未來，我願前行，我會努力，一定不會讓大人失望的。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜輕輕地說道：“那就嘗試去突破吧，若是你真的決心前行，那麼，單憑此，還是不夠的，否則，很有可能會被成爲血食。”

&emsp;&emsp;“馨潔一定。”青妖帝君十分堅定，對李七夜許下了諾言。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了淡淡的笑容，最後，給了青妖帝君一個深深的擁抱，舉步而走，跨越汪洋大海，走入了雷域之中。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”的聲音響起，當李七夜進入了雷域之中的時候，無數的雷電閃現。

&emsp;&emsp;整個雷域，被烏雲籠罩着，灰暗的一片，在這整片雷域之中，看什麼都是昏暗，好像走入了一個雷池地府之中一般。

&emsp;&emsp;特別是在無數的雷電在烏雲之中閃動的時候，隨着這些細小無比的電弧在閃動之時，每一道細小的電弧之上，都流淌着血光一樣，如此一來，所有的電弧在閃動之時，就好像帶着無數的血管在蠕動一般，整個雷域看起來就好像是某一頭龐然大物的心臟一樣，這種感覺，是十分的詭異的。

&emsp;&emsp;而且，烏雲籠罩着這整片海域的時候，隨着帶着血光的電弧在閃動之時，這片海域的海水像是被鮮血染紅了一樣，看得讓人有一種觸目驚心的感覺。

&emsp;&emsp;行走在這樣的一片雷域之中，頭頂着閃電，無數的血光在竄動，而腳下的汪洋大海又好像是無數的鮮血所染紅了一樣，頓時，讓人感覺行走在血海地獄之中一般，好像在這樣的血海之中，不知道有多少的生靈慘死在這裡，在這血海之中，不知道沉浮着多少的怨魂。

&emsp;&emsp;行走在這樣的一片血海之中，不僅僅是擔心頭頂上的雷光電劫直轟而來，把人轟得灰飛煙滅，同時，也都會站人害怕，在腳下的血海之中，會不會突然之間伸出一雙雙鬼手，一瞬間把自己拖拽入血海之中。

&emsp;&emsp;所以，行走在這血海之中，有着這樣的一個念頭瞬間，就會一下子讓人感覺有無數怨魂的鬼手突然伸了出來，無數的鬼水一瞬間把自己牢牢地按入了血海深處，這種感覺，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;當行走入這片雷域之中的時候，就在這剎那之間，雷域好像是感受到了你的進入一般，就在這一刻，可怕電光就在你身上閃現。

&emsp;&emsp;這種電光在閃現之時，並非是從頭頂之上的烏雲之中直劈下來，要把你劈得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而是在“噼啪”細小微弱的聲響之時，這個時候，在你的身體上竟然生長出了一絲一縷的細小閃電，這細小的電弧在你身體上生長的時候，竟然是有着血光，在電弧竄動的時候，血光也在流淌着，似乎要鑽入你的身體裡面一樣，似乎是要在你身體裡生長一般。

&emsp;&emsp;而且，這樣的血光電弧在身體上生長會越來越多，似乎它要佈滿你的全身一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜伸手，一瞬間拈住了在身上閃動着的血光閃電，當這血光閃電被李七夜拈住之時，每一縷的血光閃電都在顫抖，甚至是拼命地往李七夜皮膚鑽去，要鑽入李七夜的身體裡一樣。

&emsp;&emsp;這樣的血光閃電在掙扎扭動之時，讓人看得不由爲之毛骨悚然，似乎，這是一種邪惡無比的血蠕在自己的身體裡生長一樣。

&emsp;&emsp;似乎，只要你是一個有血有肉的人，你的身體裡就會生長着這樣的血蠕，它由血光閃電所化成，而且可以鑽入你身體的任何位置。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起之時，所有血光閃電被李七夜拈着抽了出來之時，所有的血光閃電一瞬間捲縮成了一團，看起來是十分的恐怖，好像是又細又長的血蠕在這個時候捲成一團，當它在蠕動之時，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在你以爲這血光閃電捲縮成一團是害怕的時候，它突然之間炸開了，猶如是一個星辰炸開一樣，一瞬間無比的亮眼，無數的電光就在這炸開的瞬間如同脈衝一樣直轟向李七夜，似乎要把李七夜一瞬間轟碎一樣。

&emsp;&emsp;但是，就在這捲成一團的血光閃電要炸開的時候，李七夜雙掌一合，瞬間把這炸開的閃電壓制在了這雙掌之間，在李七夜至高無上的力量壓制之下，最終，聽到“啵”的一聲響起，這如同星辰炸開一般的血光閃電被李七夜硬生生在雙掌之間熄滅了。

&emsp;&emsp;就好像是一顆太陽在爆炸之時，李七夜雙手一收攏，如同一隻小小的氣球一般，在這剎那之間，在李七夜雙掌之間被碾滅了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”李七夜碾滅了這樣的血光閃電之時，整個雷域好像都憤怒了起來，所有的雷光閃電一瞬間傾瀉而下，帶着滔滔不絕的劫威直轟在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;如此的雷光閃電，傾瀉而下之時，可怕劫威能讓人不由魂飛魄散，就算是大帝仙王，在這樣的劫威之下，都不由爲之毛骨悚然，雙腿發軟。

&emsp;&emsp;這樣的劫威，乃是十分可怕，就算是諸帝衆神這樣的存在，也都是十分忌憚的，任何一位大帝仙王，都怕自己慘死在天劫之下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜全身光芒一閃，在“嗡”的一聲之下，他的身上閃現了太初之光，太初的光芒庇護着李七夜的全身，任由這樣的雷光閃電直轟在自己的身上，哪怕這雷光閃電瘋狂地直轟在自己的身上，劫威滔滔不絕，那也是無法撼動李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，雷光閃電也像是瘋狂了一樣，似乎也知道遇到了一個可怕無比的對手，它便是瘋狂無比地對李七夜狂轟濫炸，所有的劫威也是瘋狂地向李七夜轟去。

&emsp;&emsp;如此強大恐怖的威力之下，讓人難於越雷池半步，根本就無法繼續深入這個雷域。

&emsp;&emsp;但是，李七夜在太初光芒守護着，任由這樣的雷光閃電狂轟濫炸，一步一步前行，猶如是閒庭信步。
