
<title>《帝霸》▷ 第4897章 仙門熔騎</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，李七夜大手一攏，只見三元徵天座乃是三色神華流動，隨着三色神華流動之時，全部都聚攏在了一起，向三元徵天座那個最巨大的雕像流淌而去，最終，凝集在了三元徵天座巨人的雙腳之下。

&emsp;&emsp;隨着三色神華的凝集之後，只見在那裡形成了一個流轉不息的門戶，這樣的一個門戶吞吐着三色神華，一條條古老無比的大道法則牢牢緊鎖着。

&emsp;&emsp;雖然說，這僅僅是一個門戶，但是，當它出現的時候，卻瀰漫着萬古氣息，每一道的大道法則都猶如是可以鎖天地、擒萬仙，這樣的大道法則，讓任何人一靠近，心裡面都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣遠古無比的大道法則緊鎖住了這樣的一個門戶，似乎，任何生靈，任何強大無匹的存在，都不可以進入這個門戶，也無法從這一個門戶之中出來。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一個被無尚大道法則所囚鎖住的門戶，裡面便是一個巨大無比的天牢，任何存在，一旦是被鎖入了其中，都是萬世不得復出，萬世都必將會成爲囚徒。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀跟隨着李七夜站在這門戶之前的時候，他在心裡面都不由爲之發怵，甚至是有不敢去靠近這樣的一個門戶，在這門戶之上的大道法則，實在是太可怕了，連他這樣的仙天尊，心裡面都會顫抖，不敢去靠近，怕萬一被瞬間囚鎖住，就好像是強小的昆蟲被蛛網所網住一樣。

&emsp;&emsp;“這裡面是？”看着眼前這樣的門戶，烈焰狂刀都不敢去靠近，小心翼翼。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“曾是一個古老的門戶，仙門的底蘊所在。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜已經走近門戶，吩咐說道：“你在這裡等着我。”

&emsp;&emsp;“殿下——”烈焰狂刀不由爲之一驚，忙是說道：“若是有兇險，屬下如何保護殿下。”

&emsp;&emsp;“若是有兇險，你也保護不了我。”李七夜淡淡地說道：“你在這裡等我便是，我去取一物。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，烈焰狂刀無可奈何，他也感受到這個門戶的可怕，這個門戶，他也不知道是通往於何處。

&emsp;&emsp;連他這樣的仙天尊，都覺得眼前這門戶如此可怕，那麼，門戶之裡，那是何等可怕的景象，而在這門戶之內，究竟是何物呢。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜大手按在了門戶的大道法則之上，牢牢鎖在門戶之上的大道法則，猶如是世間的荊棘一樣，本是拒絕李七夜進入，但是，李七夜牢牢地掌握着道化之源，又焉容得這樣的遠古法則拒絕。

&emsp;&emsp;李七夜的無上大道以強橫無匹的姿勢烙印在了這無上大道法則之上。

&emsp;&emsp;雖然，在這個時候，李七夜並沒有爆發出舉世無敵的神威，也沒有凌壓十方，他依然是平平無奇的模樣，但是，當他強行烙印在牢牢鎖住門戶的大道法則之上的時候，站在身旁的烈焰狂刀都雙腿一軟，差點跪倒在李七夜面前，臣伏不起。

&emsp;&emsp;那種絕對的鎮壓，讓烈焰狂刀魂飛魄散，在這個時候，讓烈焰狂刀都驚駭無比，他完全可以確定，如此絕對的鎮壓，乃是從李七夜身上散發出來的，但是，如此絕對的鎮壓，卻並沒有爆發任何的神威，也沒有任何沖天烈焰，一切都平平無奇。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這平平無奇的絕對鎮壓，可以瞬間把他這樣的存在碾壓在地上，根本就無反抗之力，這是多麼可怕的鎮壓，讓烈焰狂刀都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一時之間，烈焰狂刀都驚駭無比地看着李七夜，都不知道，李七夜身是那平平無奇的氣息之中，爲何會有着如此恐怖絕倫的絕對鎮壓。

&emsp;&emsp;就是烈焰狂刀驚駭不止的時候，聽到“滋”的一聲響起，李七夜整個人已經融入了遠古的大道法則之中，硬生生地融入了門戶之中，瞬間穿越入了門戶之中。

&emsp;&emsp;不管這門戶之上牢牢鎖住的大道法則是多麼的可怕，不論這牢牢鎖住的大道法則如何的了得，鎖天地、縛萬仙，但是，在這個時候，卻鎖不住李七夜，也擋不住李七夜，讓李七夜硬生生地穿透了門戶，一眨眼之間進入了這門戶之中。

&emsp;&emsp;看着李七夜消失在門戶之中，烈焰狂刀一時之間，驚疑未定，心裡面掀起了驚濤駭浪，在剛纔，李七夜平平無奇的氣息之中，蘊藏着絕對的鎮壓，這實在是太可怕了，實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;在這個時候，烈焰狂刀在心裡面冒出了一個念頭，究竟是誰，眼前平平無奇的李七夜，這究竟是誰呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，烈焰狂刀十分清楚，他們未來的新皇，絕對不是一個普普通通的修士強者，也不是無名小輩，身上擁有着絕對鎮壓，這樣的氣息，連他在自己的先皇八匹道君身上也都沒有見過的。

&emsp;&emsp;好一會兒，烈焰狂刀回過神來，不由抹了一把頭額上的冷汗，在這一刻，他完全明白，他們陛下八匹道君把大統之位傳給李七夜，那絕對是人生最正確的選擇。

&emsp;&emsp;在門戶之中，乃是一片虛空，虛空無窮無盡，有星雲縈繞，有着閃電吞吐，讓人感受到了可怕。

&emsp;&emsp;但，就在這這無盡的虛空之中，有着一個巨大無比的懸浮廣場，整個圓盤一般的巨大廣場，就懸浮在這裡，這樣的懸浮廣場懸浮在這裡的時候，猶如是這整個虛空的主宰，猶如是衆神之殿，萬王之位，給人一種無上至高的感覺。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜就站在這樣的一個巨大無比的懸空廣場之上，他站在廣場的邊緣，靜靜地看着眼前這巨大無比的懸空廣場。

&emsp;&emsp;當任何修士強者站在眼前這巨大無比的廣場之時，看着廣場的地面，那一定是會打了一個冷顫，甚至是被嚇得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個巨大無比的廣場之中，竟然是躺着一具又一具的屍體，目光所及，整個廣場都躺着一具具的死屍，如此多的死人，可謂是以千爲計。

&emsp;&emsp;這一具具死屍，看不清楚他們的真面目，因爲這一具具的死屍，全身上下都被鎧甲所覆蓋着，全身的鎧甲把他們全身覆蓋的密不透風，整個人看起來猶如是鐵人一樣。

&emsp;&emsp;這一具具死屍，身上所穿着的鎧甲，乃是赤黃色，只不過，年代久遠，赤黃已經生鏽，赤黃之中帶着暗沉，看起來就好像是扔進了烈焰熔爐之中焚燒過一樣。

&emsp;&emsp;這樣的鎧甲，頭盔有着兩翼張開，看起來如斧狀一樣，充滿了力量。

&emsp;&emsp;但是，那怕是這一身的鎧甲堅硬無比，但是，都被鋒利無比的東西撕破了胸膛，仔細去看，乃是如利爪一般的東西，在瞬間刺穿了他們的胸膛，給他們致命一擊。

&emsp;&emsp;從鎧甲胸膛的裂痕來看，這是極爲兇猛可怕的利爪。

&emsp;&emsp;“仙門熔騎。”看着這地上的一具具穿着鎧甲的死屍，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;仙門熔騎，在那遙遠的歲月裡，曾經是名震天下，威懾十三洲，可以說，仙門熔騎雖然人數不多，但是，憑藉着他們強大無匹的實力，整個十三洲無敵手，爲仙門掌御十三洲、統治萬族立下了不朽功勞。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，沒有仙門熔騎的橫掃天下，就沒有仙門統治十三洲的地位。

&emsp;&emsp;但是，後來，隨着仙門的覆滅，曾經無敵於世的仙門熔騎，再也沒有出現過了。

&emsp;&emsp;然而，又有誰知道，曾經舉世無敵的仙門熔騎，最終是戰死在了自己的宗門之內，看得出來，仙門熔騎全部都在這裡戰死，他們前赴後繼，乃是在保護着什麼東西。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光落在了廣場的上空，在那裡，懸浮着一尊龐然大物。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物，看起來是一個灰敗的巨繭，整個巨繭好像是沾滿了浮塵一般，看起來十分的古舊。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，這樣的巨繭，也好像是感受到了李七夜的到來。

&emsp;&emsp;在這一刻，巨繭動了，整個巨大無比的繭緩緩張開了，當它徹底張開的時候，瞬間遮住了整個天空。

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼巨繭，此乃是一條龐大無比的巨龍，這條巨龍全身淺灰色，看起來猶如是沉浸在塵埃之中無數歲月的巨龍一樣。

&emsp;&emsp;這一頭巨龍，有四個頭顱，但是，已經被砍掉了一個頭顱，只剩下了三個頭顱，而且，這頭巨龍，身上有着縱橫交錯的舊傷痕，但，這縱橫交錯的舊傷痕，已經是結痂了，但是，從中也可以看得出來，它曾經受過無法想象的重傷。

&emsp;&emsp;而這一頭巨龍，有着一雙巨大無比的翅膀，當它的一雙翅膀張開的時候，瞬間遮住了天空，讓人不由爲之顫慄。

&emsp;&emsp;這頭巨龍那遮天的巨翅，卻已經殘破，巨翅之上，已經有着一個又一個的破洞，可以看得出來，它曾經遭受了無數的攻擊，連龍翅都被擊穿了，但是，最終，它還是倖存下來。

&emsp;&emsp;這一頭巨龍，懷抱着一隻大盆，這一個大盆，看起來像是一個火盆，古老無比，有着遠古無比的花紋，那是代表着曾經的至高無上。
