
<title>《帝霸》▷ 第797章箭無雙再來挑戰 三更求月票</title>

&emsp;&emsp;在一個決戰之地，這個地方具體在哪裡，沒有人知道，只有箭無雙、李七夜知道，就算是明夜雪也不知道。

&emsp;&emsp;李七夜選擇了這個決戰之地，就是不希望有任何人窺視，他不需要讓外人看到他的秘密，至少暫時是如此。

&emsp;&emsp;李七夜來到之時，箭無雙已經在好裡等着他了，箭無雙依然是沒有變化，依然是美麗動人，依然是高傲無比。

&emsp;&emsp;當見到箭無雙的時候，會讓人有一種這樣的感覺，她的美麗已經不重要了，因爲她的高傲就已經讓人退避三舍。就算她再美麗，再頃國傾城，這都讓人不敢造近，那怕對她心生愛慕的人，都不敢接近她。

&emsp;&emsp;面對箭無雙這樣高傲無雙、咄咄逼人的絕世美女，不知道多少人會在她面前一下子失去自信，再強大氣場的人，都很容易被箭無雙這種高傲如鳳凰的氣勢所壓倒。

&emsp;&emsp;箭無雙的高傲，這並不是裝腔作勢，這是來自於她的絕對自信，她就是一隻鳳凰，高傲無比，睨睥天下，渺視衆生。

&emsp;&emsp;李七夜平淡無奇，他這樣的氣場根本就無法與高傲無比的箭無比相比，但是，就算李七夜沒有絲毫的氣場，也一樣不受箭無雙那高傲無雙、咄咄逼人的氣場所影響。

&emsp;&emsp;“我都不由爲之驚訝。”看到了箭無雙，李七夜笑了一下，說道：“你竟然還敢來再一次挑戰我，這實在是不容易。”

&emsp;&emsp;箭無雙冷視李七夜，就算她曾經敗在了李七夜，就算她曾經死在李七夜手中，她依然是高傲無比，並沒有怯場，她的高傲並不是裝出來的。

&emsp;&emsp;箭無雙冷聲地說道：“有何不敢！勝敗乃是兵家常事！總有一天，我會戰勝你的！”相比起來，高傲無比的她，心態反而是更好。

&emsp;&emsp;被李七夜殺了一次之後，箭無雙沒有消沉，反而是迎難而上，戰意更加濃烈。在這一點上，箭無雙比很多人都強，就像白髮藥神，他也是一位了不起的天才，可惜，他卻承受不了失敗的打擊。

&emsp;&emsp;李七夜仔細地看了箭無雙一遍，宛如要把箭無雙上下看透一樣，而箭無雙不具怕李七夜，她迎上李七夜的目光，充滿了自信與冷傲。

&emsp;&emsp;不過，與上次相比，箭無雙還是有了不小的變化，在以前，箭無雙可謂是十分的潑辣。這一次卻不一樣了，雖然她的自信依然沒變，她的高傲依然沒變，但是，她顯得寡言不少，顯得更冷凝，更沉穩。

&emsp;&emsp;“的確是了不起，死了一次不退反進。”李七夜仔細打量了箭無雙一番之後，也是贊上一聲，不由有些欣賞箭無雙。

&emsp;&emsp;李七夜盯着箭無雙，而箭無雙也冷視李七夜，目光凌厲，依然高傲！依然是充滿了霸氣，箭無雙就是箭無雙，的確是一個不一樣的女孩子！

&emsp;&emsp;李七夜看着箭無雙，笑了一笑，說道：“雖然這一次你是有所進步，但是，在我看來，你依然不是我的對手。”

&emsp;&emsp;“決戰還未開始，就口出狂言！”箭無雙冷冷一笑，冷傲地說道：“鹿死誰手，這還未知呢！”

&emsp;&emsp;儘管說箭無雙沒有了以前的潑辣，但是，她的高傲，她的咄咄逼人，依然沒有太多的變化，那怕她曾在李七夜手中死過一次，她依然是不懼怕李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“不，對於我而言，還沒有動手，結局已經定了，你不是我的對手，你超越不了我。”

&emsp;&emsp;“是不是你的對手，出手一戰便知道。”箭無雙冷傲一笑，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你知道爲什麼這一次我會來嗎？因爲我要你！如果你給不了我利益，我今天沒興趣出手。”

&emsp;&emsp;“李七夜，我還以爲你是什麼頂天立地的強者，原來也是出爾反爾。”箭無雙冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“出爾反爾？”李七夜笑了起來，輕輕搖頭說道：“我一點都沒有出爾反爾。沒錯，我答應你的挑戰，但是，我出不出手，那是我的事情。我現在來這裡了，你可以對我出手，你出手之後，你的挑戰也開始了，但，我可以轉身就走，我沒興趣跟你戰！如果你追得上我，或者你攔得下我，那就是你的本事。如果你追不上我，或者攔不下我，那麼，這一場挑戰就如此結束，只怪你無能力留下我！”

&emsp;&emsp;“你——”箭無雙不由氣得吐血，她冷冷地盯着李七夜，說道：“你不會是怕了吧，怕敗在我手中！”

&emsp;&emsp;“你這樣的激將法對於我來說，沒有任何用處。”李七夜笑着搖頭說道：“論計謀，在我眼中，你還是一個小孩子。如果你覺得可以開始，那挑戰就開始吧。”

&emsp;&emsp;箭無雙又氣又怒，她來挑戰李七夜，可不是說李七夜到場就行，她要與李七夜大戰一場，她要打敗李七夜爲止！

&emsp;&emsp;“你想怎麼樣？”箭無雙冷冷地說道。她當然不甘心了，不論如何，她都要與李七夜一戰！

&emsp;&emsp;李七夜看着她，淡淡地笑着說道：“我要的很簡單，我只要你！你效忠於我，我座下戰將有你一席之地，如果未來你足夠強大，第一戰將的位置由你來坐！”

&emsp;&emsp;“休想！”箭無雙冷笑地說道：“我不會效忠於任何人，也不會低任何人一等，我就是我。”

&emsp;&emsp;“你想錯了。”李七夜搖了搖頭，說道：“作我戰將，並不是意味着低我一等，留在我身邊的人，我一直把他們視爲親人！再說，如果我輸了，你要什麼，我都可以給你！”

&emsp;&emsp;“不行！”箭無雙一口拒絕，冷笑地說道：“如果你一定要賭，我可以跟你賭，但，賭其他的，如果我輸了，我送你一件無上寶物！”

&emsp;&emsp;“寶物？”李七夜笑着搖頭，說道：“對於我而言，你們箭家的寶物對於我一點吸引力都沒有，就算是你們箭家的仙帝真器，我都不放在心上。你敢不敢賭？當然，如果你膽怯的話，這一場決戰就算了！”

&emsp;&emsp;“我從來不膽怯，但，我不會跟你賭這樣的賭局。”箭無雙冷聲地說道：“如果你想賭這樣的賭局，那就算了！你的激將法對於我效！”

&emsp;&emsp;“既然如此，我是興趣缺缺。”李七夜笑着說道：“你要挑戰，我來了，你現在也可以出手，但，那是你的事情。”說完，轉身就走。

&emsp;&emsp;箭無雙沒有出手，她是又氣又怒，這樣的決戰不是她想要的，她想要與李七夜真正的戰一場，一直戰到分出勝負爲止！

&emsp;&emsp;“慢着——”當李七夜要遠去的時候，最終，箭無雙沉喝道。

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜停止腳步，慢慢地轉過身來，看着箭無雙，笑着說道：“你考慮得如何呢？”

&emsp;&emsp;一時之間，箭無雙不由猶豫了一下，她恨不得把李七夜撕爛，但，在撕爛李七夜之前，她依然想與李七夜來一場真正的決鬥！

&emsp;&emsp;“我知道你心裡面不甘，我知道你心裡面恨不得把我灰飛煙滅！”李七夜淡淡一笑，說道：“我也知道，你想破了我所謂的妖術，你恨不得以最強大最毀滅的一招把我殺死，讓我永遠無法活過來。”

&emsp;&emsp;“不過，這些都不重要了，你說是不。”李七夜露出了難得溫柔的笑空，他張開雙手，說道：“我就在這裡，你想怎麼樣都行，把我射爛，把我碎屍萬段，把我灰飛煙滅，不管你怎麼樣，我都不介意的，只要你點頭就行了！”

&emsp;&emsp;“哼，你就只會依靠這樣的妖術取勝嗎？”箭無雙冷哼一聲，她心裡面十分矛盾，有所不甘，又是躍躍欲試。

&emsp;&emsp;對於箭無雙而言，李七夜這種殺不死的妖術，實在是讓她咬牙切齒，但是，她心裡面又渴望再作一次嘗試，看能不能把李七夜殺死，鎮壓破滅李七夜這種妖術。

&emsp;&emsp;“你真的認爲我只依靠這各妖術取勝嗎？”李七夜笑着輕輕搖了搖頭，說道：“如果你不甘心，我可以給你一個嘗試。我是會需要依靠這種妖術打敗你，當然，你會給你一次機會，讓你出手，有什麼手段就使出來，儘量把我殺死。”

&emsp;&emsp;“這個開局，對於你來說，只是一個開胃菜，這是給你鎮壓和殺死我的機會。”李七夜笑着說道：“如果你點頭同意我的要求，你殺不了我之後，我們之間的決戰才正式開始！”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的規則！”箭無雙聽到這樣的機會，都不由雙目一凝，如果說前面的嘗試不算決戰，這對於她而言，的確是一個難於拒絕的誘惑。

&emsp;&emsp;“對於我來說，沒有規則。”李七夜笑着說道：“在決戰之時，你有什麼手段，什麼寶物，什麼絕招，儘管使出來！不過，機會只有一個，一招之內，我必打敗你！”

&emsp;&emsp;“一招打敗我？”箭無雙聽到這樣的話，心裡面都不由怒氣上涌，她不由冷笑地說道：“好，我倒要看你的箭術有多無敵！”

&emsp;&emsp;這一次，她可是有備而來，她心裡面充滿了自信。

&emsp;&emsp;“不，你會錯我的意思了。”李七夜輕輕地搖了搖頭說道：“我知道你心高氣傲，覺得自己還有機會。那好，我就讓你明白我真正的實力。這一招，我不用任何兵器，不用任何帝術，一招，赤手空拳，就這樣，把你打敗！”

&emsp;&emsp;今天小小爆發一下，三更，還有保底月票的同學請投給蕭生。
