<title>《帝霸》▷ 第4301章真真假假</title>

&emsp;&emsp;“結個善緣，這就是緣。”見到王子寧願意把寶物賣給自己了，小金剛門的弟子也都不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;當然，就算是王子寧要與小金剛門來說，那也是沒有什麼不可以，畢竟，以小金剛門而言，就算是把王子寧收爲弟子，那也沒有什麼不可以。

&emsp;&emsp;畢竟，一直以來，小金剛門的收徒條件並不高，王子寧真的要拜入小金剛門之中，單憑着這樣的一件寶物，就足夠能成爲小金剛門長老的弟子。

&emsp;&emsp;“唉，祖傳的寶物呀。”王子寧是依依不捨的模樣，不由一次又一次地撫摸着自己手中的古匣。

&emsp;&emsp;“祖傳寶物，留在你手中，也沒有多大用處了。”小金剛門的弟子都眼巴巴地看着王子寧手中的古匣，如果不是有點自矜身份，他們早就伸手奪過來了。

&emsp;&emsp;“好吧，那就賣了吧。”王子寧已經下了決心，打開古匣。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，當古匣打開的時候，頓時神光噴涌而出，在這一道道神光之中，浮現了一個又一個符文，這古老的符文響起了古老的聲音，就好像是龍吟虎嘯一樣。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;因爲一縷縷的神光綻放，讓人無法看清楚這件寶物的模樣，神光的威力讓人無法直視，就算是胡長老，那凝目而視，隱隱也看到好像是心臟一樣的東西。

&emsp;&emsp;“難道，難道這是神獸的心臟？又或者是了不得的道骨？”胡長老看到這樣的寶物之時，心裡面也不由爲之一震。

&emsp;&emsp;小金剛門的弟子看到這樣的寶物，也都一雙雙眼睛睜得大大的，他們雙目露不由噴涌出了光芒，恨不得把這件寶物攬入了懷裡。

&emsp;&emsp;小金剛門的弟子，哪裡見過這樣的寶物，對於他們而言，這樣的寶物實在是太珍貴了，那一定是一件驚天的寶物。

&emsp;&emsp;“這，這是真的寶物嗎？”王巍樵看着這樣的寶物，不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;王巍樵雖然也沒有見過這等寶物，也沒有見過驚天之物，但是，他總覺得這件事有些蹊蹺，至於怎麼樣的蹊蹺，他是說不清楚，總覺得哪裡有問題一樣。

&emsp;&emsp;王巍樵也說不清楚是王子寧是有問題，還是這件寶物有問題，又或者在這裡的一切都有問題，包括了餛飩店的老闆娘大嬸，或者這條街都有問題，甚至是整個菩薩城都有問題？

&emsp;&emsp;總之，王巍樵說不清楚問題出在哪裡，但是，從人生經驗而論，從自己直覺而言，他就是覺得其中是大有問題。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，王巍樵不由懷疑，這件寶物是不是真的呢？當然，小金剛門的弟子都那麼急切要買下這件寶物，他也不方便出聲，更何況，他也沒有把握，也沒有任何鐵證證明這件寶物有問題。

&emsp;&emsp;但是，他總覺得這事來得不正常，太奇怪了，似乎這裡的一切都是那麼的巧合。

&emsp;&emsp;在這個時候，小金剛門的弟子迫不及待地伸手去接這件寶物。

&emsp;&emsp;“我的錢呢？”在這個時候，王子寧猶豫了一下，不給寶物。

&emsp;&emsp;“給你，給你，你要的錢都在這裡，要不要數一次給你看看？”小金剛門的弟子迫不及待地把所有精璧都塞入王子寧的懷裡。

&emsp;&emsp;在這個時候，小金剛門的弟子都巴不得快點交易完成，希望立即把寶物拿到手，他們都怕王子寧的反悔。

&emsp;&emsp;“急什麼呢？”在這個時候，李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜作爲門主，一直都沒有吭聲，在這個時候，終於開口說話了，這就讓在場的門下弟子不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;李七夜一開口說話，小金剛門的弟子也都紛紛望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜吩咐地說道：“不着急，錢拿回來，寶物還給人家。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，小金剛門的弟子都不由呆住了，他們好不容易慫恿王子寧把自己寶物賣給他們，現在李七夜竟然不要，這能不讓小金剛門的弟子傻了嗎？這樣的機會可謂是千載難逢。

&emsp;&emsp;“這——”一位小金剛門的弟子忙是說道：“門主，這，這，這是寶物呀，機會難得，機會難得呀。”說着拼命向李七夜眨眼。

&emsp;&emsp;小金剛門的弟子這意思再明白不過了，小金剛門的弟子就是提醒李七夜，千萬不要壞了這一樁買賣，若是讓王子寧明白這件寶物遠不止這個價值，他不賣了，他們就虧了這一樁生意了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“破銅爛鐵罷了，一文不值，還給人家吧。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，讓小金剛門的弟子都呆住了，他們認爲是寶物，李七夜卻認爲是破銅爛鐵，這就是很奇怪了。

&emsp;&emsp;“這，這可是一件珍貴的寶物呀。”有小金剛門的弟子依然不死心，忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;想再一次提醒李七夜，但是，李七夜不爲所動。

&emsp;&emsp;李七夜終究是小金剛門的門主，所以，李七夜吩咐之後，那怕小金剛門的弟子再想得到這件寶物，但，最終也都只好放棄了，乖乖地把這件寶物還給了王子寧。

&emsp;&emsp;“不買了嗎？”王子寧拿着寶物，呆了呆，對小金剛門的弟子說道：“不是說好要交易的嗎？怎麼又不買了？”

&emsp;&emsp;“你倒是有點意思。”李七夜笑了笑，對王子寧說道：“膽子也不小。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，仙長是什麼意思？”王子寧乾笑一聲，搔了搔頭，一副未見過大世面的富貴家公子，或者說，一副老實的富貴家公子模樣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你覺得我如何？”

&emsp;&emsp;王子寧怔了一下，然後仔細地看了一下李七夜，說道：“仙長儀表不凡，人中之龍，必定是真仙也？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜淡淡地說道：“你可是認真的？”說着，雙目一凝。

&emsp;&emsp;李七夜雙目一凝的瞬間，小金剛門弟子或者未能察覺什麼，但是，王子寧可就察覺了，瞬間，他感覺自己被洞穿了一樣，王子寧乃是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;王子寧心神一震，深深地呼吸了一口氣，最後，認真地說道：“仙長，乃是我輩不及也。”

&emsp;&emsp;“收起你那點小聰明吧。”在這個時候，餛鈍店的大嬸冷笑一聲，不屑地說道。

&emsp;&emsp;王子寧還是神態自若，好像沒有聽到大嬸的話一樣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你那點破銅爛鐵，就收起來吧，哄哄小孩子還是可以的，但是，在我面前，那就是演技有點拙劣了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，王子寧不由乾笑了一聲，但是，還是臉皮很厚，笑着笑着，就神態自若地收起了自己的寶物了。

&emsp;&emsp;小金剛門的弟子一下子看得有些發懵，也有點丈二和尚摸不着頭腦，但是，在這時候他們也覺得有點不對勁了，至於哪裡不對勁，還是說不出來。

&emsp;&emsp;胡長老也意識到這裡面有問題了，但是，不敢肯定而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，王巍樵徹底明白，王子寧的寶物是假的，至於是怎麼樣假法，他就不確定了，他也可以肯定，從一開始，師父就已經看破了這一切，只不過他沒有戳穿而已。

&emsp;&emsp;“你確定想結一個善緣嗎？”李七夜笑笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;王子寧深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠了鞠身，徐徐地說道：“子寧與仙長結個善緣。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“你不需與我結善，我也不需與你結善，你說是吧。”

&emsp;&emsp;“仙長的意思？”王子寧不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你確定你想要的是什麼？僅僅是自己的善緣嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，王子寧就不由爲之沉吟了。

&emsp;&emsp;“爲我宗門結個善緣如何？”最終，王子寧向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;“也可。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這個善緣也就結了，留給他們吧。”說着，指了指小金剛門的弟子。

&emsp;&emsp;“仙長所言便可。”王子寧深深一鞠。

&emsp;&emsp;李七夜取出一個銅板，真的是一個銅板，這樣的一個銅板在修士眼中是沒有任何價值，甚至在凡世間，一個銅板也沒有什麼價值，最多也就買一個饅頭罷了。

&emsp;&emsp;李七夜一彈這個銅板，“鐺”的一聲響起，銅板轉動，瞬間轉到了王子寧桌前。

&emsp;&emsp;“我以這個銅板，買你手中的這個古匣。”李七夜淡淡地吩咐一聲，說道：“這便是善緣。”

&emsp;&emsp;“買這個古匣？”小金剛門的所有弟子都不由呆住了，剛纔神光四射的寶物不買，卻偏偏要買王子寧手中的古匣，這就太古怪了。

&emsp;&emsp;這不是傳說中的買櫝還珠嗎？在任何人看來，這隻古匣不論怎麼樣，它的價值都遠遠比不上剛纔的那件寶物。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻偏偏以一個銅板買這一個古匣，當然，就算這個古匣比不上剛纔的寶物，但是，從古匣的古舊程度來看，這個古匣也是值一些錢的，價值遠不止是一個銅板。

&emsp;&emsp;“仙長法眼如炬。”王子寧明白，一開始都已經是註定了結局了。

&emsp;&emsp;一開局，他也只是一個探試罷了，但是，現在他知道，一切都在李七夜的掌握之中。

&emsp;&emsp;“我與諸位仙長結個善緣。”王子寧緩緩推出這隻古匣，對小金剛門的弟子說道。
