<title>《帝霸》▷ 6008.第5998章 匹夫無罪，懷璧其罪</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，不由怒風刀皇與諸位長老都不由爲之冷汗涔涔地看着眼前這一幕，眼前這一幕，對於他們而言，實在是太震撼了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，李七夜一腳踩死了八寶王，那都已經讓人足夠震撼了，現在，李七夜隨手一拿狂帝槍，直接砸了過去，把天行皇砸倒在那裡，差點就要了天行皇的命。

&emsp;&emsp;這可是天行皇，不管是有多傲氣的怒風刀皇，在他面前都要低下自己高傲的頭顱。

&emsp;&emsp;以實力而論，莫說是怒風刀皇不如天行皇，就算是芒山老嫗，也是不如天行皇呀。

&emsp;&emsp;怒風刀皇與諸位長老都十分清楚，以天行皇的實力，要滅狂門，那不是什麼難事情，也正是因爲如此，天行皇到來之時，怒風刀皇與諸位長老都不由爲之戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;現在，如此強大的天行皇，直接被李七夜一槍砸碎了骨頭，在李七夜一槍之下，天行皇似乎如同螻蟻一般，這樣的一幕，是何等的震撼人心，不管是怒風刀皇還是諸位長老，看得都不由雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;李七夜一槍能把天行皇砸碎，那麼，也一樣能把他們一槍砸碎，甚至可以說，李七夜隨手一槍，都能把他們狂門打得粉碎。

&emsp;&emsp;想到這裡的時候，不論是怒風刀皇還是諸位長老，他們嚇得冷汗涔涔，雙腿發軟，直打哆嗦。

&emsp;&emsp;在此之前，他們還瞧不起李七夜，認爲楚家派李七夜一個凡人來他們狂門，那是羞辱他們的狂門，怒風刀皇甚至是要給李七夜好看的。

&emsp;&emsp;想到這一點，怒風刀皇是被嚇破了膽，雙腿都不爭氣地直打哆嗦，站都站不穩了。

&emsp;&emsp;天行皇也是臉色煞白，他第一次遇到這樣的人，也是第一次遇到這麼詭異可怕的事情，明明是一個凡人，隨手便能操起狂帝槍，而且，隨手便能砸碎他的巨盾。

&emsp;&emsp;狂帝槍，此乃是狂庭的祖傳神器，當年在飛鳳天帥手中，縱橫三仙界，堪稱無敵，這樣的一把神器，絕對不是一個凡人所能拿得起來的，現在李七夜隨手拿了起來，而且隨手便砸碎了他的巨盾，直接把他砸在了地上，把他的骨頭都砸碎了。

&emsp;&emsp;這樣的一槍砸下來，那是把天行皇砸得魂都飛了，如此離譜的事情，震撼得他都無法回過神來。

&emsp;&emsp;作爲大帝的弟子，什麼奇怪的事情沒有見過，今日這樣的事情，他就是從來沒有遇到過。

&emsp;&emsp;若是這一槍再砸下來，那麼，他的小命必定是灰飛煙滅，今日就要慘死在這裡了，在死亡面前，嚇得天行皇也不由顫抖了一下，打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;幸好的是，李七夜這一槍沒有砸下來，否則，下場就與八寶王一樣，被砸成肉醬。

&emsp;&emsp;“滾吧，別再丟人現眼，丟你們老祖宗的那點薄臉。”李七夜冷冷地看了他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;好不容易，天行皇這纔回過神來，此時此刻，天行皇哪裡還敢說一個不字，爬了起來，連神車都不要了，連滾帶爬，轉身便逃之夭夭。

&emsp;&emsp;此時明知道會送死，天行皇還不至於會嘴硬到自尋死路，既然李七夜都饒他一命了，天行皇也顧不上什麼神威、什麼尊嚴，撿回小命要緊，所以，在這個時候，天行皇一身是血，連滾帶爬的，能逃多遠就逃多遠。

&emsp;&emsp;“狂帝槍。”在這個時候，怒風刀皇也是一屁股坐在了地上，看着李七夜手中的長槍，一時之間不由失神。

&emsp;&emsp;事實上，不僅僅是怒風刀皇失神，就是其他的長老也都不由失神，看着李七夜手上的狂帝槍，然後又忍不住看了看李七夜身後、浮在李觀上空的怒仙劍，他們也都不由看呆了。

&emsp;&emsp;“狂帝槍，怒仙劍。”看着這兩件祖傳神器，狂門的長老們也都喃喃自語。

&emsp;&emsp;此時此刻，兩件祖傳神器就在眼前，近在咫尺，甚至可以說，伸手就能拿得到，但是，不論是怒風刀皇，還是諸位長老，沒有任何人敢伸手去拿。

&emsp;&emsp;若是他們敢伸手去拿，說不定李七夜一怒，隨手就一槍拍死他們，隨手一槍，便把他們的狂門轟得粉碎。

&emsp;&emsp;“公子英明神武。”在這個時候，大長老最爲機靈，立即訇伏在地上，高呼一聲，五體投地。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了他一眼，淡淡地說道：“無事獻什麼殷勤。”

&emsp;&emsp;被李七夜一說，大長老老臉不由爲之一紅，但是，還是硬着頭皮，厚着臉，五體投地訇伏在地上，說道：“狂門衰落，公子與我們乃是同出一脈，共爲一家，請公子賜予狂門機緣，助狂門崛起。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大長老不傻，知道李七夜絕不簡單，而且，此時他手握着他們狂門的祖傳神器，在這個時候，若是能得到李七夜的恩賜，說不定他們狂門就此受益無窮。

&emsp;&emsp;所以，大長老纔會五體投地，向李七夜伏拜，請李七夜賜予造化。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看了看手中的狂帝槍，又看了看他們，淡淡地說道：“怎麼，想要這把槍？”

&emsp;&emsp;“狂帝槍、怒仙劍，乃是我們祖傳神器，能助狂門崛起，能庇護狂門子孫萬世，請求公子心憫狂門，賜下一兵，便讓狂門子孫，萬世受益。”大長老忙是磕拜地說道。

&emsp;&emsp;“請公子憐憫，賜下一兵，讓狂門子孫受益萬世。”在這個時候，怒風刀皇與諸位長老也都回過神來了，也都紛紛跟隨着大長老伏拜於李七夜面前，再三向李七夜磕頭。

&emsp;&emsp;在此之前，怒風刀皇乃是高傲，認爲李七夜是凡人，心裡面瞧不起，但是，在這個時候，怒風刀皇願意跪倒在李七夜面前，以求李七夜賜下他們祖傳的神器。

&emsp;&emsp;畢竟，他們心裡面十分清楚，若是李七夜不賜下他們祖傳的神器，那麼，他們將會永遠失去這兩件祖傳神器，李七夜完全可以帶走這兩件祖傳神器。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，怒風刀皇、諸位長老都紛紛向李七夜磕首伏拜。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“就憑你們？這點眼界，這點心性，這點努力？也能配得上狂帝槍、怒仙劍？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓怒風刀皇與諸位長老都不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;“就算把狂帝槍、怒仙劍賜予你們，那又怎麼樣？難道你們就能一夜之間功力暴漲，難道你們能拿着神器天下無敵？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“你們能不能拿得起狂帝槍、怒仙劍且不說，你們能守護得了它們嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這隨口的一問，讓大長老、怒風刀皇他們回答不上來了。

&emsp;&emsp;“哼，匹夫無罪，懷璧其罪。”李七夜淡淡地說道：“就憑你們這點能耐，這點心性，就算狂帝槍、怒仙劍在你們手中，用不了多少時間，也會被人搶走，會給你們帶來滅門之災。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓怒風刀皇、諸位長老是啞口無言，就算是他們想反駁李七夜，都拿不出有力的話來，畢竟，李七夜說得是道理，如果這怒仙劍、狂帝槍在他們手中，只要他們敢拿出來用，遲早有一天，都會爲他們帶來殺身之禍，並不能庇護他們。

&emsp;&emsp;“還是讓它這裡好好放着吧，該守護這點星火，還是能守護的。”李七夜淡淡一笑，也並沒有把狂帝槍、怒仙劍賜給怒風刀皇他們，說道：“如果你們想拿回自己祖傳神器，那就好好努力吧，只要你們有這個能耐，總有一天，它就歸於狂門，也歸於狂庭。”

&emsp;&emsp;話音落下，李七夜一舉手，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲響起，狂帝槍、怒仙劍都一瞬間被李七夜壓入了李觀之中。

&emsp;&emsp;在這轟鳴之下，李觀猶如是化作了一個大道漩渦，整個李觀對摺在了一起，隨着這樣的大道漩渦沉入了地下，而狂帝槍、怒仙劍也是如此，在漩渦轟鳴之聲，狂帝槍、怒仙劍都緩緩地沉沒入了大道漩渦之中。

&emsp;&emsp;最後，聽到“砰”的一聲之下，只見大道漩渦一瞬間關閉，不論是狂帝槍還是怒仙劍，又或者是李觀，都已經一下子消失了，李觀所在之處，只剩下了一塊空地。

&emsp;&emsp;看着狂帝槍、怒仙劍以及李觀都消失在了大道漩渦之中，最後只留下了一塊空地，讓怒風刀皇與諸位長老都看得呆住了。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有帶走他們的祖傳神器，對於他們而言，此乃是天大好事，但是，隨着狂帝槍、怒仙劍與李觀一同沉入地下之後，他們狂門子弟，也不知道什麼時候才能得到這樣的祖傳神器了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響響起，就在這剎那之間，大地搖晃了一下，遠處一道霞光閃動了一下，李七夜目光一凝，望向了那裡。

&emsp;&emsp;“那是什麼地方。”李七夜問道。

&emsp;&emsp;“陽明長生谷。”芒山老嫗張目一望，說道。

&emsp;&emsp;此時香火道人掐指一算，說道：“千年已過，聽聞說，陽明長生谷，每一千年都會一次異動，看來，這一次又是異動了。”

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜看了一下陽明長生谷的方向，轉身便走。

&emsp;&emsp;芒山老嫗、香火道人他們忙是跟上。

&emsp;&emsp;“公子——”在這個時候，大長老也都不由向李七夜消失的背影大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“好好做人，這樣才能崛起。”李七夜坐上香火道人的牛車，已經消失了。
