
	《帝霸》▷ 第2577章聖光

    聖光熾照，掃蕩萬域的黑暗，一切的惡毒在聖光的熾照淨化之下都無處遁形。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，惡毒的詛咒在聖光淨化之下，都化作了嫋嫋的青煙，隨風

飄散而去。

    在這個時候，李七夜身上的聖光越來越濃烈，到了最後，他全身都噴涌出了光彩奪目的聖光

，宛如他整個化作了神聖無比的存在，在他的聖光照耀之下，世間的黑暗是顯得那麼的渺小

，是顯得那麼的微不足道，根本就不足與之對抗，黑暗在如此熾照的聖光之下，一切的對抗

，一切的掙扎，都顯得那麼的蒼白無力。

    看着李七夜全身噴涌出了聖光，在這剎那之間，所有人都感覺他成了聖人一樣，聖潔無上，

讓人見了都有着一股想膜拜的衝動。

    在如此聖潔的光芒所籠罩之下，這都讓人有一種自慚形穢的感覺，讓人心裡面的黑暗都無處

可遁形。

    “這是神聖的功法嗎？”在李七夜如此聖潔的光芒照耀之下，讓許多修士強者都不由仰望，

感覺自己整個人都沐浴在聖光之下，聖光似乎在自己全身流淌着，似乎是在洗儘自己心中的

罪惡，洗滌自己心裡面的黑暗。

    在這個時候，很多人心裡面有頂禮膜拜的衝動，很多人都有着一種皈依李七夜座下的願景，

似乎在這神聖的光芒籠罩之下，能讓人返相歸真。

    “不，這不是什麼神聖的功法。”在這個時候，連老一輩的強者說話都聲音低了很多很多，

不覺間就放輕了自己的聲音，似乎是怕打擾了李七夜一眼，似乎大聲喧譁是一種罪惡，是一

種大不敬。

    “這是神聖的道心，心生光明，光明普照。”老一輩的強者放鬆聲音，低低地說道。

    聽到這樣的話，許多人心裡面爲之一震，一時之間讓許多人心裡面爲之駭然，甚至有老一輩

強者不由抽了一口冷氣，輕輕地說道：“這究竟是一顆怎麼樣的道心。”

    在此之前，李七夜一念成魔，現在又是心生光明，不論一念成魔也好，一念化成也罷，這一

切都是在李七夜的一念之間，是那麼的輕而易舉。

    對於世人來說，成魔也好，化聖也罷，這都是需要千辛萬苦的努力，才能成就的結果，但是

，這一切只不過是在李七夜一念之間。

    這是多麼可怕的事情，似乎這樣的一顆道心可以一念之間化作任何存在，這樣的一顆道心，

究竟是如何的一顆道心？這是一顆有多麼可怕的道心？

    “嗡——”的一聲響起，在這個時候，李七夜身上不再噴涌出聖光，而是灑落神聖的光輝，

此時此刻，神聖的光輝灑落於人世間，似乎人世間的每一個角落都得到了神聖光輝的點綴。



    在這樣神聖的光輝點綴之下，整個人世間都顯得那麼的光明，讓人世間的所有黑暗都無處躲

藏，都無處遁形。

    在這個時候，李七夜雖然不再噴涌出聖光，他的神聖力量不再是磅礴浩大，此時他的聖光似

乎變得特別的溫柔，特別的細密。

    但是，這樣的轉變，李七夜的神聖力量並沒有因此而衰弱，相反，在這樣的轉變之下，李七

夜的神聖力量反而變得更加的深不可測。

    在這個時候，李七夜的聖光似乎是潤物細無聲，不再像剛纔那樣的磅礴，不再像剛纔那樣聲

勢浩大。

    但是，在這細細無聲的滋潤之下，李七夜的聖光卻變得無處不在，灑落於人世間的每一寸土

地、每一個角落，最後，似乎他的聖光宛如融入了時光之中，融入了整個世界，似乎整個世

界都成爲了他神聖力量的一部分。

    在這個時候，不知道有多少人受到影響，不少人似乎是被聖光點燃了心中的光明，不由覺雙

腿跪倒在地上，五體投地，伏拜在地上，向李七夜頂禮膜拜，猶如歸皈於李七夜一般。

    如此恐怖的神聖力量，讓所有的大教老祖都不由毛骨悚然，在這樣的神聖力量之下，李七夜

連手指都不需要動一下，就足可以讓許多的修士強者棄械投降，跪倒在李七夜的足下。

    這纔是真正的不戰屈人之兵，如此恐怖的力量完全可以把一個人徹底的淨化，成爲自己的門

徒。

    想到這一點，不知道多少的大教老祖抽了一口冷氣，不由打了一個冷顫。

    就在這個時候，“啵”的一聲響起，連藏於世間的最後一縷惡毒的詛咒都被李七夜的聖光所

淨化掉。

    “嗡”的一聲響起，在所有的惡毒詛咒被淨化之後，整個大陣中的中央軍團百萬大軍紛紛現

了原形。

    一時之間，九連山的每一個山頭之上都是人影綽綽，到處都是中央軍團的大軍。

    但，在這個時候恐怖的一幕發生了，聽到“啵、啵、啵”一陣陣輕輕的崩滅之聲響起，這樣

的一聲聲崩滅之聲並不特別的嘹亮，但是聲聲入耳，所有人都聽到這樣的聲音了。

    “啊——啊——啊——”在這一聲聲的崩滅聲響起之時，整個九連山迴盪着一聲聲的慘噼聲

，這是中央軍團百萬大軍在臨死之前的駭然尖叫。

    在這“啵、啵、啵”的一陣陣崩滅聲音響起的時候，中央軍團的一個個士兵開始崩滅，他們

全身一下子崩碎，被崩成了血霧。

    還活着的士兵看到身邊的一個又一個同伴崩碎成血霧的時候，被嚇得魂都飛起來，忍不住高

駭然尖叫，所以一時之間“啊、啊、啊”的駭然尖叫聲迴盪於九連山，一陣狼哭鬼嚎，聽得

讓人毛骨悚然。

    但是，不管這些士兵如何的尖叫，或者如何的轉身而逃，但都逃不了被崩滅的命運，在可怕

的力量反噬之下，聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，起伏不止，宛如就是一個個豆子被捏碎

的聲音一樣。

    這不需要李七夜動手，當他們的詛咒無法詛滅李七夜的時候，恐怖的力量就會碾壓在他們的

身上，瞬間把他們崩滅成血霧，誰都無法逃過這一劫。

    在短短的時間之內，整個中央軍團覆滅，百萬大軍在短短時間之內被崩成了血霧，一時之間

血霧瀰漫於天地之間，整個九連山都被濃稠無比的血霧所籠罩着。

    只要時間一長，很多樹梢之上都掛着血滴，一滴滴的鮮血乃是血霧凝集而成，這樣的一幕讓

人不寒而慄，這就好像是天空下起了血雨一樣，整個九連山都被血雨淋透，使得九連山的樹

木、山澗都凝集了鮮血。

    濃郁無比的血腥味撲面而來，讓人不由打了一個冷顫。

    “嘔——”有人難於承受如此恐怖的一幕，也有人聞到如濃郁的血腥味不由爲之反胃，一時

之間，有不少人嘔吐起來。

    這可是百萬大軍呀，百萬雄兵，在眨眼之間，說沒了就沒了，他們的鮮血染紅了整個九連山

，這是多麼恐怖的一幕。這可是百萬的活生生命性，眨眼之間就沒了，這是多麼震撼人心的

事情。

    “不——”看到百萬大軍眨眼之間就覆滅，就在這個時候，回過神來的馬明春尖叫一聲。

    在這個時候，馬明春已經從報仇的瘋狂中清醒過來，看着百萬大軍一下子就沒了，活生生的

百萬性命就這樣沒了，他不由心痛得尖叫一聲。

    他出任中央軍團長的職位很長的時間了，中央軍團的多少士兵曾經跟他出生入死，跟他一起

血戰沙場，一張張熟悉的臉龐他至今都能烙印於心中。

    但是，在這個時候，一個個跟隨他出生入死、血戰沙場的士兵全部崩滅，沒有任何一個倖存

者，這樣的一幕就像是一把尖刀狠狠地刺入了他的心臟一樣。

    更何況，百萬的中央軍團之中，他們馬家軍的所有精銳都在這裡，他們馬家多少的弟子都把

性命全部都交給了他了，但現在他們全部崩滅，屍骨不存。

    從報仇的瘋狂中清醒過來的馬明春一下子意識到自己做了一件多麼瘋狂、多麼殘忍、多麼自

私的事情，所以，他不由尖叫了一聲。

    一時之間，所有人都屏住呼吸看着馬明春，在這個時候，馬明春被李七夜一指定住，竟然讓

他活了下來。

    所有人都看着馬明春，整個中央軍團沒了，那僅僅是因爲馬明春報仇的私慾而言。

    www .тtκan .￠O

    要知道，中央軍團，那可是百萬大軍的軍團呀，當今九秘道統最強大的軍團，曾經是橫掃八

方，威名赫赫。

    但，僅僅是因爲馬明春自己的報仇私念，讓整個威名赫赫的百萬軍團就這樣煙消雲散了，一

切宛如不復存在一樣。

    可以說，在中央軍團的歷史上，馬明春是罪不可赦，萬死莫贖，是整個軍團的罪人。

    但是，事至如今，一切都成了定局，就算馬明春再悔恨都無濟於事，一切都已經玩完了，不

可能重頭再來，不可能再一次選擇。

    在這個時候，就算馬明春悔恨萬分，那都無濟於事，一切已經成了定局。

    “罪惡呀。”有大教老祖看到這樣的一幕，不由感慨地說道：“以一己私慾，毀了整個軍團

，馬明春是九秘道統的罪人呀。”

    大家都不說話，到了這一地步，馬明春也是咎由自取。
