
<title>《帝霸》▷ 第二百六十章女扮男裝的冰語夏</title>

&emsp;&emsp;“冰羽宮。”看到眼前這個女扮男裝的女子，李七夜不由眯了一眼睛，想到過去的一件事情，冰羽仙帝，想到那件事情他都忍不住露出笑容！

&emsp;&emsp;一見到冰羽宮的傳人冰語夏，在場的人都神態一凜，都神態謹慎，以免得讓冰語夏認爲自己在嘲笑她。在此時，李七夜可以說是唯一露出笑容的人，這頓時引得冰語夏注意了。

&emsp;&emsp;“看來並非是藥帝之墓。”冰語夏此時掃了一眼還在挖的墳墓，笑着說道。

&emsp;&emsp;她笑起來是十分好看，她本就美貌傾城的女子，卻偏偏穿上男裝，笑起來既是有七分的女性嬌美，又有三分的男子俊朗之美，揉合在一起，笑容是特別是好看，特別的迷人，連女孩子看了都會讚歎一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候隨冰語夏而來的冰羽宮女弟子已經在現場最高的地勢上祭出一個精緻的涼亭，涼亭雖然不大，樣樣皆全，冰爐茶器、軟榻蘇牀，應有盡有。

&emsp;&emsp;冰語夏躺臥於軟榻之上，一派輕鬆愜意，宛如是曬着陽晨陽光一樣，懶洋洋的姿態，有着說不盡的舒服。

&emsp;&emsp;而她身邊的幾個美女更是侍候在身邊，她輕笑着，左擁右抱，一副濁世公子的模樣，時不時還挑逗着身邊的美人，歡笑聲陣陣傳出，似乎她並不是一個女孩子，而是一個俊美無雙的男兒，享盡美人豔福，左擁右抱，身邊盡是美女侍侯，豔福無邊。

&emsp;&emsp;看到這荒誕而又香豔的一幕，讓在場的許多修士都爲之無語，有老一輩修士或者會嘆世日風下，也有年輕修士不由大爲之羨慕，換作是自己，如此能享盡美人之福，那是多麼一件香豔的事情。

&emsp;&emsp;冰語夏明明是一個女孩子，所做之事卻如濁世公子，溫潤如玉，風度翩翩，卓爾不凡，如果她真的是一個男子的話，絕對是能迷到很多女孩子。

&emsp;&emsp;冰語夏如此的風流仗陣，既是讓男人爲之羨慕，也是讓女孩子也爲之感慨，就算是女孩子，都會贊上一聲，好一個濁世公子。

&emsp;&emsp;與冰語夏一相比，剛纔自認爲風度翩翩、出衆不凡的司馬龍雲那就是土到掉渣，眼前的冰語夏那怕是女扮男裝，但是，她翩翩風度、溫潤雅爾實在是渾然天成，沒有絲毫做作的跡痕。

&emsp;&emsp;與冰語夏下比起來，司馬龍雲剛纔的所謂翩翩風度，那隻不過是嬌揉作態而己，一相比之下，就讓人覺得厭惡，土到掉渣。

&emsp;&emsp;冰語夏一出現，完全是搶走了司馬龍雲的風頭，在剛纔作爲怒仙聖國弟子的他，又是先天之體大成，可謂是年輕有爲，人傑俊彥，讓人矚目，現在冰語夏一出，她纔是真正的龍鳳，剛纔的司馬龍雲，那隻不過是土龍而己。

&emsp;&emsp;就算是被冰語夏搶走了風頭，司馬龍雲也不敢吭一聲，雖然說他乃是怒仙聖國的弟子，但是，與冰語夏一比起來就差得太遠了，冰語夏可是冰羽宮的傳人，高高在上，以她的身份，不論是東百城任何地方，都是受到任何人的忌憚，更何況，冰羽宮作爲帝統仙門，比怒仙聖國更強大。

&emsp;&emsp;莫說是他司馬龍雲，就算他們怒仙聖國的太子親臨，也要讓冰語下三分。

&emsp;&emsp;冰語夏獨享涼亭，受盡豔福。在一旁的李七夜看到這一幕都不由笑了一下，他不由想到了冰羽仙帝！這麼多年過去，冰羽宮還是改不了這調調，這小妞還真是想學她們冰羽宮的祖師！連這一腔調調都學來了，就不知道她把冰羽仙帝那丫頭的本事學了幾分。

&emsp;&emsp;“出來了，出來了。”在山谷中，不久之後，承古閣終於把沉埋在地下的墓陵整體挖出來了，墓陵古舊，也不知道經歷了多少的歲月，整座墓陵以神石所徹，道韻流轉，毫無疑問，這座墓陵是經過強大的人物加持，儘管如此，這墓陵受到時光的侵蝕，道韻已經被削弱了很多。

&emsp;&emsp;此時，承古閣的高手把整座墓陵擡了起來，放在谷中央，清理完畢之後，拍賣師這才走了出來。

&emsp;&emsp;“咳，諸位道友。這座墳乃是古老時代的一位傳奇藥師的墓墳，此藥師乃是出身於藥道世家，此墳經我們承古閣鑑定，絕對是貨真價實，這一點我們承古閣敢以千百萬的金字招牌作擔保。”拍賣師站了出來之後，對衆人說道。

&emsp;&emsp;此時，谷中的所有修士都是望着那座墓陵，一雙雙目光都聚集在這座墓陵之上。

&emsp;&emsp;“按我們承古閣的墳拍規紀，這座傳奇藥師級別的墓陵先整體拍賣，若是沒有人出價，再開陵拆拍。”拍賣師望着在場的諸人說道。

&emsp;&emsp;“這一座墓陵，你們打算拍賣多少？”聽到拍賣師的話，此時有修士按奈不住了，大聲說道。

&emsp;&emsp;雖然說，這一座傳奇藥師級別的墓陵不見得有什麼驚世無敵的秘笈，也不見得有絕世無雙的寶物兵器，但是，很有可能有珍貴的古藥。

&emsp;&emsp;很多藥師在臨死的時候，都有把一些珍貴的靈藥寶草封罐陪葬。對於不少有特別需求的修士，特別是王侯真人這級別以上的大人物來說，古藥顯得特別的珍貴。

&emsp;&emsp;就如司馬龍雲一樣，他就是需要古藥來淬體。雖然說，體膏是適合所有體質的淬鍊，而且，體膏的配方天下修士皆有。

&emsp;&emsp;但是，高級的體膏，特別是聖級體膏的藥材不是那麼容易尋得，其中的極品，更是難上加難。

&emsp;&emsp;體膏可以稱得上是萬能體膏，適合任何體質。但是，也有傳承疆國是獨自配出秘方又或者是用古丹方來淬鍊特定的體質。

&emsp;&emsp;正是因爲不少古丹方需要古藥，這使得古藥也是熱鬧搶手。如司馬龍雲就是尋找古藥以配古方淬鍊他的黃金莽牛體。

&emsp;&emsp;見在場的修士都躍躍欲試，拍賣師咳嗽了一聲，認真地說道：“古藥的珍貴，我想毋庸我多說，除了葬地舊土才能找到古藥之外，多數也只能是在地下找了。好的古藥，到了哪裡都搶手。這座暮陵經我們承古閣鑑定，其中的古藥應該不會少。我承古閣決定，該墓陵，以九十萬大賢精璧起拍。”

&emsp;&emsp;“九十萬大賢精璧！”聽到這話，在場的所有修士都是一陣譁然。

&emsp;&emsp;九十萬大賢精璧，莫說是散修，就算是出身大門派的王侯也一樣拿不出來，那怕是大教疆國都不見得能一下子拿出如此之多的精璧！就算擁有這麼多的精璧，都會考慮這是值不值得。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑。”有一位妖王說道：“這簡直就是天價！這價格，能買到極品的聖體膏了，說誇張一點，能買到仙體膏了！誰願意砸九十萬去買一位傳奇藥師的精璧！”

&emsp;&emsp;這話讓不少大人物附和，一位真人搖頭說道：“九十萬大賢精璧？那怕是大賢級別中最低待的精璧，那也值不得。這實在是太天價了，兌換一下，九十萬聖尊精璧還可以考慮一下，若是極品的聖尊精璧都貴了。”

&emsp;&emsp;“就是嘛。”其他人都紛紛附和地說道：“這價格，太離譜了，如果說是一位大賢之墳，你們承古閣開九十萬大賢精璧還沒有人說你們，傳奇藥師，這價格貴得一塌糊塗。”

&emsp;&emsp;“諸位，大家也知道，傳奇藥師的地位一直都很高，不亞於大賢！以傳奇藥師的地位來說，值得這個價。”拍賣師也不生氣，一團和氣地笑着說道。

&emsp;&emsp;這就是墳拍的好處，若是拍賣場裡面拍賣，只要拍賣品定下價了，就不能議價，墳拍倒是可以，只要你有本事，一樣能壓下價來。

&emsp;&emsp;“那也得他活着的時候。”一位藥師也開口說道：“傳奇藥師還活着的時候，地位比大賢高還說得過去，死了就不一定了。作爲藥師，能傳世的東西也就一些古藥了。”

&emsp;&emsp;拍賣師笑呵呵地說道：“這價格還是可以承受了，說不定這古藥中有九變魂草，大家都知道，封罐深埋千百萬年的九變魂草那就真的是了不得了，若是配出一藥古命丹了，那絕對是無價之寶！對於老一輩大賢，那就威力更大。”

&emsp;&emsp;“九變魂草，說得輕鬆！就算是傳奇藥師，只怕一輩子都見不了幾次的九變魂草，能見一二次，已經了不得了。”一位王侯搖頭說道：“藥帝以九變魂草陪葬還說得過去？傳奇藥師，絕對不可能，這樣無價之寶，他還不如傳給子孫！”

&emsp;&emsp;“九十萬聖尊精璧，如果你們肯脫手，我要了。”有一位真人開口說道。

&emsp;&emsp;“不可能，五十萬大賢精璧。”拍賣師搖頭說道。

&emsp;&emsp;此時，一位古聖沉吟地說道：“五十萬大賢精璧，那就完全不可能了，如果你們真的誠心脫手，五十塊大賢精璧。”

&emsp;&emsp;一時之間，在場有本錢的大人物都與拍賣師砍起價來，幾輪的來回砍價，最終承古閣的拍賣師咬定在二十萬大賢精璧！

&emsp;&emsp;“六百大賢精璧，如果你們願意脫手，我要了。”最後了出價最高的還是冰羽宮的傳人冰語夏！

&emsp;&emsp;這個價格與承古閣所要的價格實在相差太離譜了，承古閣不論怎麼樣說都不願意。
