<title>《帝霸》▷ 第4995章 這劍法，有點意思</title>

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜笑了一下，一步踏出，躍身而起，居於高空之上，手中所奪過的暗矛一擲而出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，瞬間釘殺在了夜獸身上，在這剎那之間，暗影夜騎也好，夜獸也罷，都欲退避，但是，又焉能躲得過李七夜手中的暗矛。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，隨着夜獸臨死之前的一聲怒吼與咆哮，夜獸被李七夜一記暗矛釘殺在地上了。ss。

&emsp;&emsp;那怕夜獸再強大，在一聲悲鳴之下，一命嗚呼，被釘殺的它，竟然隨着微風消散而去。

&emsp;&emsp;一擊釘殺了夜獸，暗影夜騎在心裡面不由爲之駭然，他出道以來，從來沒有遇過這樣的事情。

&emsp;&emsp;本來，接了這一樁暗殺交易，他自認爲是十拿九穩之事，沒有想到，會遇到這樣詭異無比的事情，也沒有遇到如此恐怖的存在。

&emsp;&emsp;在暗影夜騎看來，那怕是狙殺一位五顆無雙聖果的龍君，他有着絕對的勝算，狙殺的就算是一位擁有六顆無雙聖果的龍君，他也一樣有很大的勝算。

&emsp;&emsp;但是，現在與李七夜動手，他卻瞬間處於捱打的機會，莫說是狙殺李七夜了，他連李七夜的毫毛都沒有傷到，自己卻被李七夜壓着打了。

&emsp;&emsp;暗影夜騎是一個可怕的殺手，在這剎那之間，他感受到了可怕，在這剎那之間，殺手的直覺上他知道，自己這一次栽了，這一次，此乃是十分不祥。

&emsp;&emsp;所以，念頭一轉，暗影夜騎瞬間影子一閃，在石火電光之間，他的身體瞬間是煙霧化，施展出了他絕世無雙的身法，欲在這石火電光之間逃遁百萬裡之外。

&emsp;&emsp;作爲一代絕世龍君暗影夜騎的逃遁之術也是絕世無雙的，所以，在這瞬間，他魄萬百萬裡，身隨魄走，身如飛魄煙霧，欲逃遁向百萬裡之外。

&emsp;&emsp;但是，就在暗影夜騎逃遁的瞬間，他那欲如飛魄一般欲散去的身體，一下子凝固了—樣，就好像煙霧要散開，但是，卻受到無形的巨大力量，又一下子被凝固了起來。

&emsp;&emsp;在“蓬、蓬、蓬”的聲音響起，這一次，暗影夜騎再也無法做到無聲無息，他的身體一次又一次如飛魄一般，欲逃遁百萬裡，但是，一次又一次都被凝固了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所在的空間，所在的時光，都猶如是被一隻無形巨手牢牢地掌握住一般，整個天地猶同是牢籠一般，休想從這樣的牢籠之中逃出去。

&emsp;&emsp;這讓暗影夜騎爲之一駭，他都沒有看清楚李七夜是怎麼樣出手的，整個空間時光都—下子被封印了，似乎李七夜在，便是天地疑固成一體，在這一體的時空之中，任何生靈、任何存在都是在他的控制之下。

&emsp;&emsp;這樣的情況，暗影夜騎還沒有遇到過，他不由爲之駭然，或許，這就是—種超越了時空領域的力量，或者絕對的領域，絕對的掌控。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴九天，在生死的瞬剎那之間，暗影夜騎果斷無比，瞬間怒佛破空而起，一佛凌天，無比壯觀，震撼人心。

&emsp;&emsp;一直以來都是無聲無息，極爲擅長無形無影暗殺的暗影夜騎，在這一刻，暗影夜騎瞬間暴發了，一怒爲佛，萬丈巨佛凌天而起，怒喝一聲，威懾天地，佛怒萬域，衆生臣伏。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之下，只見一怒之佛，身後瞬間萬劍高漲，萬道佛劍轟天而起，佛怒之意滔滔不絕，斬十方，滅萬界，威力無倫。

&emsp;&emsp;在“鐺——”的一聲劍道長鳴之下，萬劍合一，瞬間夜色無比璀璨，無盡的佛光照亮了整個天地，佛怒劍斬，—斬斷三千紅塵，—斬斷十方世界，平大平，清六慾，一劍落，人世間都塵歸塵、士歸土。

&emsp;&emsp;一劍之威，何等駭然，佛怒之斬，殺伐無情，此乃是大勢之斬也這一劍霸道絕倫，絕情殺伐。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍斬落下，天地爲開，但是，這一斬斬在李七夜身上的時候，卻未斬殺李七夜，而是被李七夜所接住了。

&emsp;&emsp;李七夜雙指一夾，那怕是萬丈巨佛一怒之斬，那怕是—斬平萬世，—斬斷三千紅塵，都未能斬殺李七夜，而是被李七夜雙指牢牢地夾住了。

&emsp;&emsp;暗影夜騎的佛怒—斬，威力無與倫比，雖然動靜極大，而且此乃是不可輕易之劍，—斬之下，可斬神魔，可屠大帝，但也會讓他陷於無盡的兇險之中。

&emsp;&emsp;然而，如此霸道無情的一斬，卻李七夜雙指夾住了，牢牢地夾住了，佛怒一斬，依然是未能傷到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;“有意思了。”李七夜夾住了這一劍，徐徐地說道：“這一劍，就熟悉了。”

&emsp;&emsp;暗影夜騎，心裡面—寒，他是一位可怕的殺手，怕過什麼了？就算是生死都不怕，但是，李七夜這樣的話，卻是他最爲害怕的事情，心裡面不由爲之一顫。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，暗影夜騎終究是一個可怕的殺手，直覺無與倫比，在這石人電光之間，暗影夜騎捕捉到了一瞬而逝的逃走機會，他身如飛魄，影如青煙，身形一閃之時，便是百萬裡之外，瞬間跨越空間，逃遁而去，眨眼之間，逃之夭夭，無形無影，鬲融入了夜色之中，沒有任何人發現。

&emsp;&emsp;“逃走了——”在暗影夜騎逃遁而去之時，翦雲韻回過神來，不由爲之一聲驚呼。

&emsp;&emsp;暗影夜騎逃遁而去，李七夜卻一點都不着急，拍了拍手，整理了一下衣裳。

&emsp;&emsp;翦雲韻一時之間，內心是無比的激盪，她親眼目睹瞭如此震撼的一幕，這對於她來說，那種心情，完全是無法用筆墨去形容。

&emsp;&emsp;無敵，這纔是真正的無敵，而且，一直以來，真正的無敵就在她的身邊，而她自己卻懵懂無知，自己如此的無知，如此的淺見，如此的孤陋寡聞，都讓翦雲韻羞愧得無地從容。

&emsp;&emsp;在此之前，她曾經還想過要保護李七夜呢，在剛離開八匹王朝的時候，她在逃走之時，還救過李七夜呢。

&emsp;&emsp;然而，真正的無敵，就是李七夜，就站在她的身邊，她自己卻是一無所知，—葉障目，—時之間，讓翦雲韻羞愧無比。

&emsp;&emsp;好不容易回過神來，翦雲韻上前，向李七夜大拜，訇伏於地，羞愧得無地自容，恨不得地上裂開一道縫來，鑽了進去。

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜吩咐地說道.“我們去追暗影夜騎。”

&emsp;&emsp;翦雲韻站起來之後，十分羞愧，但還是很快穩住心神，不由好奇地問道：“公子爲何放走暗影夜騎呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，翦雲韻明白，就算暗影夜騎再強大，就算人人害怕暗影夜騎，讓人聞風喪膽，但，李七夜要殺他，並不是什麼難事了。

&emsp;&emsp;“有點意思，跟着去看看。”李七夜淡淡地說道：“受驚的勐獸，往往第一個反應就是會逃回自己的巢穴。”

&emsp;&emsp;“公子要犁平暗影夜騎的巢穴嗎？”翦雲韻不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，笑着說道.“我倒沒有這樣的正義感，我又不是要什麼鏟兇除惡，只是有點淵源罷了，看看他的巢穴。”

&emsp;&emsp;本來，在剛纔李七夜是要拿下暗影夜騎，但是，暗影夜騎拼命的一招佛怒一斬，一下子引起了李七夜的興趣，因爲這一招可眼熟了，這一招可就有淵源了，所以，李七夜要去證實一下，看看暗影夜騎背後是有着怎麼樣的淵源。

&emsp;&emsp;雖然暗影夜騎如同飛魄一般，早就逃離億萬裡，早早就遠遁而去，早就逃到了遙遠的莽荒之中，但是，又焉能逃得掉。

&emsp;&emsp;以正常而言，暗影夜騎乃是一個可怕的殺手，一個絕世無雙的殺手，不論是隱匿行蹤，還是逃遁之法，他都是絕世無雙。

&emsp;&emsp;他要逃走，極少人能留得下他，而且，一旦他遠逃而去，別人根本就不可能跟蹤他，他絕世無雙的逃遁之術，隨着他逃遁而去的時候，讓他所有痕跡都會消散得無影無蹤，根本不是無法跟蹤或者是追尋到他。

&emsp;&emsp;然而，不幸的是，他遇到了李七夜，一旦是被李七夜鎖定了，就算是他逃遁億萬裡，都沒有用，不管他用什麼方法去藏匿，都是逃不過李七夜的追蹤，那怕是他逃出六道輪迴，都一樣逃不了李七夜的追蹤，除非他強大到如同無上巨頭一般，否則，他逃到天涯海角，都不可能逃得出李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;而李七夜並不着急一下子捉到暗影夜騎，他就是要逼得暗影夜騎逃回自己的老巢，所以，李七夜一路慢悠悠地追蹤下去。

&emsp;&emsp;當然，李七夜的慢悠悠，其實已經是速度極快了，只不過是相對起暗影夜騎那極速逃走而言，的確是慢悠悠的。

&emsp;&emsp;翦雲韻跟隨着李七夜一路追蹤下去，也不知道追蹤了多遠，最終，一片莽荒橫在了他們的面前。

&emsp;&emsp;眼前的莽荒，好像是一片望不到盡頭的莽荒世界，整片莽荒乃是充滿了遠古氣息。

&emsp;&emsp;一個看不到盡頭的古老森林，一片浩瀚的無盡莽荒大山，十萬大山，無窮無盡，無邊無垠，似乎，踏入了這片莽荒，就好像進入了一個古老無比的荒野世界。
