<title>《帝霸》▷ 6553.第6543章 這算是良心話嗎？</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了仙成天一眼，都不由笑了起來，說道：“就你這一點要求，那還真的強人所難，要人老命。”

&emsp;&emsp;仙成天不由點頭認真地說道：“回聖師的話這的確是強人所難，也的確是可能要了師尊他們的老命，但是，聖師，讓我一介凡人，修道成仙，時間更是如此之短，又焉不是強人所難呢？更何況，還是與斬三生、大荒元祖對抗，此等強度，欲達之，又談何容易呢？”

&emsp;&emsp;作爲一個弟子，如此要求自己的師父，在任何人聽起來，都是不可理喻的事情，甚至被任何人都視之爲異端，嚴重的話乃是欺師滅祖。

&emsp;&emsp;然而，此時，由仙成天的口中說出來，隨着仙律而動，在這樣的律動之下，卻讓人聽着舒服，一點都不反感，那種完美絕倫的狀態，也都不由讓人爲之驚歎，仙成天就是仙成天，的確是有仙人之姿也。

&emsp;&emsp;“的確是不容易。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;仙成天十分真誠，他這樣仙姿而又如此真誠的態度，讓人都不由認爲，這的確不是他的錯。

&emsp;&emsp;所以，此時，仙成天十分真誠地說道：“萬古以來，都是師父對弟子提出種種要求，有些要求甚至是接近於苛刻，不通人情。既然是師父對弟子提出要求，爲何弟子就不能對師父提出要求呢？這也就像父親期望孩子成爲億萬富翁，而爲何孩子就不能希望父親是億萬富翁呢？”

&emsp;&emsp;“說得有道理，這話說得很好。”李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“你這樣一說，似乎這樣的要求完全不過份一般。”

&emsp;&emsp;“人人都是一樣。”仙成天真誠，聽起來沒有太多的過份要求一般，說道：“既然提出要求，也是需要付出對待的代價，人世間，一切都是平衡，若是不平衡，那一定是有人付出了更大的代價。”

&emsp;&emsp;“那你認爲，你付出的代價大呢，還是你師尊他們所付出的代價大呢？”李七夜看着仙成天，悠然地說道。

&emsp;&emsp;仙成天十分認真，沒有任何的迴避，他徐徐地說道：“如果說是現在，是我師尊他們付出了慘重的代價，我是坐收漁利。”

&emsp;&emsp;“這算是良心話嗎？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;仙成天搖了搖頭，說道：“這也不是良心話，而是事實。但是，我若是成爲師尊他們所想要的那種存在，成仙，對抗斬三生、大荒元祖，甚至成爲更高的仙，如同他們一般，直抵太初，那麼，我所付出的代價就更大了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，仙成天頓了一下，認真地說道：“我需要經歷千百萬的魔難，我需要付出無數艱辛的修練，也需要經歷了一場又一場的生死之戰，甚至有可能還未成仙的時候，便已經戰死。雖然說，師尊他們也是付出了大量的心血，付出了大量的物華天寶，但，這都是他們有盈餘之下，所給予我的，並沒有拼盡所有的力量……”

&emsp;&emsp;“……而我，要達到他們所想要的境界，達到他們所想要的存在，那麼，我是要拼盡所有的力量，甚至拼盡了我的生命。所以，我拼盡所有，甚至是拼命了，只想達到他們所想要的境界，成爲他們心目中完美無敵的徒弟，以完成他們的夙願，以爲之對抗斬三生、其他兩大贖地，我想要他們的傳承之物，這算是太過份嗎？”

&emsp;&emsp;“聽你這樣一說，你都這麼慘了，我說過份，好像又不是。”李七夜不由笑了起來，撫掌而笑，說道：“看來，你也是一個有趣之人。”

&emsp;&emsp;“聖師，不敢，只能說，我不是那個好人，不是傳統意義上尊師重道的人罷了。”仙成天輕輕搖頭，說道：“我也知道自己所犯下的罪行，背叛師門，欺師滅祖，每一個罪行，都足可以讓我遺臭萬年。”

&emsp;&emsp;“知道就好。”李七夜笑了一下淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“但，那又如何呢？”仙成天輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我當是該爲我自己。”

&emsp;&emsp;“這就是你自我矛盾之處了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你認爲，自己欲成仙，那隻不過是你師尊們的要求，這不是你的意願；但，你卻又出賣了他們，這僅僅是因爲你的報復嗎？並非是源自於自我的貪婪？”

&emsp;&emsp;仙成天認真地想着，仙律依然是瀰漫，最後點頭，說道：“聖師，我也不否認其中也有源於貪婪，但，憑什麼就該是我去受委屈，憑什麼就該是我忍讓，既然師尊們對我有要求，我也一樣有要求，我爲何要去委屈求全。當然，我的確是一個欺師滅祖的人，因爲報復也好，貪婪也罷，我的確是做了這件事情。”

&emsp;&emsp;“所以，就是那句話，我錯了，但，沒打算改。”李七夜笑着說道：“我沒有問題，那一定是別人的問題。”

&emsp;&emsp;“聖師這樣的概括，那就完美了。”仙成天也都不由認真地笑了起來，他笑的很認真，也是很真誠，在仙律之下，這樣的陽光笑容，十分有感染力，誰都想不到他是一個欺師滅祖的人。

&emsp;&emsp;仙成天真誠地笑着說道：“我們修道之人，當是特立獨行，又焉需要與世人相同呢。”

&emsp;&emsp;“你可想過沒有，你自認爲，自己在那個時候未曾想成仙，都是你師尊他們的要求，但，你成仙也好，成無上巨頭也罷，不論是是否出自於你自己的意願，你都享有着這一切的成果。”李七夜淡淡地笑着說道：“最終，成就的還是你自己，不是你師尊他們，這的確是圓了他們的夙願，他們也獲得了好處，但，你卻獲得了更多。”

&emsp;&emsp;“就算是我獲得好處，但，也非我自己一開始所願。”仙成天真誠地說道。

&emsp;&emsp;“其實，你有一個很理直氣壯的機會，就算你做了同樣的事情，也不會認爲欺師滅祖。”李七夜淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;“聖師是說，我自毀道行嗎？”仙成天側首，仔細去想。      “是呀，如果你把他們的還給他們，他們把你還給你，最後，你們誰也不欠誰，就算你曝光了一切，那也談不上是欺師滅祖。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個，我也的確是想過。”仙成天認真地說道。

&emsp;&emsp;“但，人性終究是貪婪的。”李七夜淡淡地說道：“哪怕是口頭上說着什麼都不想要，但是，又有誰願意放棄手中所擁有的這一切呢。”

&emsp;&emsp;“的確，聖師，我也的確深思過，只差那麼一步。”仙成天真誠地回答，說道：“這樣的心路歷程，我自己也經歷過，也曾經去想過，把我還給我，把他們還給他們，但，最終卻下不了手。”

&emsp;&emsp;“寧我負天下人，也不可讓天下人負我。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“說淺白一點，就是又婊又立。”

&emsp;&emsp;“是呀。”仙成天也不迴避這個話題，真誠地說道：“最後，我不就是成了這個王八蛋了嗎？揹負罵名，遺臭萬年。”

&emsp;&emsp;“這並不委屈。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“是不委屈呀。”仙成天認真地說道：“所以，我師尊他們詛咒我永不成仙，我也沒有恨過他們，這也是我該受着的。”

&emsp;&emsp;李七夜上下打量着仙成天，不由笑了起來，說道：“詛咒你永不成仙，這也算是輕了。”

&emsp;&emsp;仙成天，仙下第一人，但是，卻又有誰想得到，他竟然是受過詛咒，永不成仙，而且，下這詛咒的人，正是他的師父們。

&emsp;&emsp;而仙成天，他自己想破這個詛咒，那就必須成就仙人，只能用仙人的力量，去破這種仙人的詛咒，否則的話，這樣的詛咒，就將會伴隨着他一生。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的悖論之下，仙成天有可能永遠都成不了仙人。

&emsp;&emsp;“是輕了。”仙成天坦然，看着李七夜，說道：“師尊他們又焉會就這樣放過我呢？一樣是要取我性命的，所以，聖師不就來了嗎？”

&emsp;&emsp;“看來，你也準備好了。”看着仙成天，李七夜不由嘴角一翹。

&emsp;&emsp;“只怕，在這三仙界，沒有多少人比我更瞭解聖師了。”仙成天迎上李七夜的目光，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“有多瞭解？”李七夜也看着仙成天。

&emsp;&emsp;仙成天真誠地說道：“如果聖師答應了我師尊他們的要求，那麼，我只怕是必死無疑了。”

&emsp;&emsp;“這還真的有自知之明。”李七夜不由摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;“所以，我也曾經戰戰兢兢過，每日提心吊膽，總是怕有一天聖師突然找上門來。”仙成天不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“又爲何突然想開了呢？”李七夜不由覺得有意思。

&emsp;&emsp;仙成天徐徐地說道：“反正都逃不過一死，爲什麼要每日戰戰兢兢，當然是好好活着了，想盡一切辦法，好好活下去。”

&emsp;&emsp;“所以，你也想從我手中活下去。”李七夜看着仙成天，露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;仙成天真誠看着李七夜，說道：“聖師，我有機會活下去嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由搖了搖頭，說道：“只怕是沒有。”

&emsp;&emsp;“我想也是。”仙成天認真地說道：“但是，我也不想就這樣死去。”
