
<title>《帝霸》▷ 第3469章撕毀聯姻</title>

&emsp;&emsp;魯老祖，乃是祖城十分有份量級別的人物，就算不是祖城最強大的老祖，但，他在祖城之中有着極爲強大的話語權，現在魯老祖開口，直接否認了祖城與陰陽禪門的聯姻，這頓時讓所有人都呆住了。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的人都面面相覷，就算是陰陽禪門都傻在了那裡。

&emsp;&emsp;在此之前，璣石聖女否了這一樁聯姻，大家多多少少都會在心裡面認爲，這只不過是璣石聖女在耍小性子而已，在耍脾氣而已。

&emsp;&emsp;這樣的話說出來，最多也就兩派之間有點小摩擦，調停一下便可，並不是什麼大事，畢竟，對於大教來說，往往一個晚輩還不見得能決定着宗門的大策。

&emsp;&emsp;現在連魯老祖都站出來說了，直接否了祖城與陰陽禪門之間的聯姻，這就不僅僅是口頭上說說了，那就是來真的了。

&emsp;&emsp;魯老祖說出這樣的話，那就意味着，這不是兩派之間的小摩擦，而是兩派之間直接撕破了臉皮了，這就意味着祖城與陰陽禪門之間一直以來友好關係就要徹底的被撕裂了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人呆住了，沒有誰會知道爲什麼祖城突然之間撕破了臉皮，突然之間否決了兩派之間的聯姻，這事發太突然了。

&emsp;&emsp;甚至對於陰陽禪門來說，他們都無法接受，因爲這樣的事情，來得太突然，沒有絲毫的徵兆，祖城也未知會一下陰陽禪門。

&emsp;&emsp;“祖城這是怎麼了？難道反對這樁聯姻的老祖們已經是大權在握了嗎？”回過神來之後，不少大教老祖低聲議論起來。

&emsp;&emsp;這些大教老祖也聽過在這樁聯姻上，祖城有兩派老祖，一派贊成，一派反對，現在祖城否決了這一樁聯姻，難道說祖城發動了什麼變故，魯老祖他們已經掌握了大權。

&emsp;&emsp;“魯老，此乃事關重大。”陰陽禪門的老祖神態一凝，徐徐地說道：“還請魯老三思而後行。”

&emsp;&emsp;陰陽禪門的老祖在心裡面也搞不明白，因爲他在前幾天纔會見祖城的石老，就是他撮合了祖城與陰陽禪門聯姻的，在那個時候，他依然是祖城的老祖，依然是位高權重。

&emsp;&emsp;而且，這幾天來，也沒聽過祖城發生過任何奪權之事，也未聽說石老他們這些老祖失勢。

&emsp;&emsp;如果說，當年贊成這一樁聯姻的老祖並沒有失勢，那爲什麼會讓祖城撕毀這一樁聯姻呢？這就讓很多人感到奇怪，陰陽禪門的老祖也是百思不得其解。

&emsp;&emsp;“此乃是祖城上下一致的決定，而且是三思而後行。”魯老祖神態莊重，徐徐地說道：“祖城與陰陽禪門不再是聯盟，更不是盟友關係。”

&emsp;&emsp;魯老祖這話一說出來，就更讓所有人心裡面爲之一震了。

&emsp;&emsp;如果說，祖城在這個時候撕毀聯姻，大家多多少少都還能有些理解，畢竟，在此之前，對於這一樁聯姻，祖城有老祖反對，而且不僅僅只有一二個老祖，現在祖城不願意再與陰陽禪門聯姻，那多多少少還能說得過去，這至少還能解釋說，這只不過是反對這樁聯姻的老祖掌握了祖城的掌控權。

&emsp;&emsp;但是，現在魯老祖竟然說，祖城與陰陽禪門不再是聯盟，不再是盟友，這話就非同小可了，比撕毀兩派的聯姻還要嚴重。

&emsp;&emsp;因爲，就算是在以前，祖城與陰陽禪門沒有聯姻，兩派之間，也一直以來都是友好往來，都是盟友的關係，而且這樣的關係是十分良性，維持了一個又一個時代。

&emsp;&emsp;現在祖城不僅僅是撕毀了聯姻，更是否認了兩派的聯盟，祖城這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;“難道祖城這是要向陰陽禪門宣戰不成？”這個時候，連一些大教老祖都百思不得其解，不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“不一定。”有智者目光深邃，低聲地說道：“反而更讓人覺得祖城這是要與陰陽禪門撇清關係！”

&emsp;&emsp;在璣石聖女表態之時，就已經讓人有些覺得祖城這是要與陰陽禪門撇清關係，現在魯老祖再一次表態，似乎更讓人確定了這樣的感覺。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼了？”有人不由嘀咕地說道：“究竟是什麼原因，使得祖城作出這樣極端的決定，這是要與陰陽禪門反目成仇呀。”

&emsp;&emsp;連那些見識廣的大教老祖都不明白了，因爲祖城一直以來都很低調，但，它依然與北西皇的很多大教疆國保持着友好的關係。

&emsp;&emsp;現在祖城突然之間變得如此的極端，撕毀了與陰陽禪門的關係，如此一來，這就意味着，祖城不僅僅有可能與陰陽禪門反目成仇，甚至與天朗國、周天門這樣的大教都有可能成爲敵人。

&emsp;&emsp;任何人都想不透，爲什麼祖城會在突然之間作出瞭如此極端的決定。

&emsp;&emsp;“魯老，我要見石老。”此時陰陽禪門的老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;這樣的變化，太突然了，讓陰陽禪門的老祖都措手不及，如果說，撕毀聯姻，這還能接受得了，這樣的事情，多少都還能調解，但是，一旦撕毀了聯盟，那就意味着兩派從此走上了不歸之路，有可能從此反目成仇了。

&emsp;&emsp;“若是見，隨時都可以，他就是祖城。”魯老祖的態度十分坦然，而且也是十分堅定，完全沒有迴旋的餘地了。

&emsp;&emsp;魯老祖這樣的態度，已經讓人明白，祖城與陰陽禪門之關已經沒有迴旋的餘地了。

&emsp;&emsp;“好了，大家可以散了。”在這個時候，璣石聖女沉聲地對在場的所有人說道。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都一下子沉默了，不少人的目光都落在了李七夜的身上，大家結集兵馬到這裡來爲的是什麼？當然就是爲了戰仙帝的寶藏了，對於多少人來說，戰仙帝寶藏沒有到手，他們心裡面肯定不願意離開這裡了。

&emsp;&emsp;“那李七夜呢？”在這個時候，不知道是誰嘀咕了一聲，質問石清淺。

&emsp;&emsp;“少爺乃是我們祖城的貴賓。”石清淺徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“貴賓——”在這個時候，有人躲在人羣之中，煽風點火，說道：“只怕是醉翁之意不在酒吧，是衝着他的寶藏去的吧，嘿，你們祖城不會是想獨吞寶藏吧。”

&emsp;&emsp;本來，大家都衝着李七夜的寶藏而來的，現在祖城要把李七夜迎接走，當然讓很多大教疆國心裡面不爽了，現在一有人煽風點火，更是讓大家不爽。

&emsp;&emsp;“就是，想獨吞寶藏就直接說嘛，說得那麼冠冕堂皇幹什麼。”雖然說，大家不敢與祖城百萬大軍動手，但是，在寶藏面前，說不定誰都想冒三分的險。

&emsp;&emsp;“如果是這樣，天下人都不會贊同的。”立即有人故意煽動。

&emsp;&emsp;此時，陰陽禪門的老祖也咳嗽一聲，徐徐地說道：“李七夜，殘害我們三派百萬子弟，此乃是十惡不赦之人，應當審判，我們三大門派欲與天下人共審此獠，所以，他必須由我們三派與天下各派共同收押……”?“沒錯，祖城不能帶走他，他由我們三大門派與天下各派共同收押李七夜。”天朗國師也大聲地說道。

&emsp;&emsp;“我也是持同樣的意見。”周天掌門附和。

&emsp;&emsp;在這個時候，陰陽禪門、天朗國、周天門都毫無疑問地站在同一條陣線上了，他們已經是達成聯手的協議了。

&emsp;&emsp;特別是對於陰陽禪門來說，如果祖城真的要與陰陽禪門撕裂臉皮，更加不能讓祖城得到李七夜的寶藏。

&emsp;&emsp;祖城已經足夠強大了，如果讓祖城得到了寶藏，只怕用不了多久，北西皇沒有任何一個門派疆國能與祖城抗衡了。

&emsp;&emsp;所以，對於陰陽禪門的老祖來說，絕對不能讓祖城帶走李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，那就是十分有意思了，在剛纔，周天門、天朗國他們還與在場的各大門派拼得你死我活，殺得血流成河，現在卻又說要與天下各派聯手，共同收押李七夜。

&emsp;&emsp;在場的各大門派也清楚陰陽禪門三大門派拿他們當槍使，但是，在這個時候，他們也不在乎了，因爲一旦讓祖城帶走了李七夜，只怕戰仙帝的寶藏、鳳凰遺寶，他們任何人都休想得到，只怕將會完全由祖城獨吞了。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們支持陰陽禪門，李七夜當歸於我們所有人共同收押，絕對不允許祖城擅自帶走他。”立即有大教老祖大聲說道。

&emsp;&emsp;“這話說得對，這絕對不允許，天下人共同收押李七夜，一同審判他。”在這個時候，似乎大家好像忘了剛纔拼得你死我活的事情了。

&emsp;&emsp;因爲在場所有各大門派都清楚，面對祖城百萬大軍，他們獨打獨鬥，根本就不是對手，他們與陰陽禪門聯合起來，那還有一線機會，而且，祖城也不一定會冒天下人大韙，把天下所有門派都得罪了，祖城多少都會有所顧忌。

&emsp;&emsp;“如果我願意跟祖城走呢？”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“不行。”立即有大教老祖否決了李七夜的話，冷冷地說道：“現在由不得你作主。”

&emsp;&emsp;“殺我們百萬子弟，必定有一個交待，否則，休得離開。”陰陽禪門的老祖也沉喝道。

&emsp;&emsp;明明是斬殺十萬，現在到了他們口中，變成了百萬，變得更加的嚴重了。
