<title>《帝霸》▷ 第7077章 又往自己臉上貼金</title>

&emsp;&emsp;在截天另一端的，乃是另外一位天之仙，然而，這位天之仙，十分的神奇，他像是一簇火焰，但，他這一簇火焰恐怖到什麼地步呢，只要它的焰火跳動一下，就可以焚燒掉一個世界，而且是瞬間把整個世界焚燒成灰。

&emsp;&emsp;就是這樣的一簇火焰，如果落在人世間，不要說是小世界，哪怕是整個天境，它一旦落入其中，不去控制，任由火焰去焚燒的話，就是整個天境，都會被它所焚燒掉。

&emsp;&emsp;“滅天——”看到這一簇火焰，就算是比天仙王這樣的太初仙，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;就算是這一簇火焰不如截天那麼強大，但是，它比截天還要危險。

&emsp;&emsp;截天一轉身，就能把蒼天截住，強大得一塌糊塗，甚至可以說，他一轉身之時，不僅僅是能截住蒼天，衆仙都會長跪不起。

&emsp;&emsp;而這一族火焰滅天，就不一樣了，他一落下的時候，能把任何仙人燒燬，任何仙人都是碰之不得。他比截天更有殺傷力，比截天更加的危險。

&emsp;&emsp;“滅天，沒有想到，他真的是滴天聯盟的主宰之一。”比天仙王看着這一簇火焰，也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“滅天，就是在阿賴輪滅之時，是他焚燒蒼天的天之仙嗎？”有一個仙人聽到過一個古老的傳說。

&emsp;&emsp;“是的，就是從那個時候起，他就失蹤了，後來沒有人想到他還活着。”也有大羅金仙輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“滅天，比截天的名氣還要大呀。”有仙人聽過滅天，但是，對於截天就顯得有些陌生了，想不起他有什麼事蹟。

&emsp;&emsp;“事實上，截天比滅天還要古老，甚至比黃昏都還要古老。”比天仙王不由輕輕地說道：“截天乃與黃昏的父母同一個時代的存在。”

&emsp;&emsp;“在那個時候，就很強大了嗎？”也有大羅金仙不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“要知道，阿賴輪滅之時，就是他封截蒼天的。”比天仙王徐徐地說道：“如果不是他封絕蒼天，阿賴輪滅，會提前不少，也輪不到滅天焚燒蒼天。”

&emsp;&emsp;“什麼叫阿賴輪滅？”對於阿賴輪滅，有一些仙人也不知。

&emsp;&emsp;“那是很古老很古老時候的事情了。”比天仙王不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“其實，所謂的阿賴，只不過是蒼天的報劫而已，降於世，將輪滅。那一場輪滅，活下來的仙人，也不多也。”

&emsp;&emsp;“原來是這樣子。”聽到這樣的話，有無尚巨頭都不由爲之傻眼，喃喃地說道：“原來萬世輪滅是真的。”

&emsp;&emsp;“那的確是真的。”有活了很久遠的大羅金仙輕輕地點頭，說道：“能在輪滅活下來的，那都是極少數極少數的存在，天之仙，一部分太初仙，或者是偶有幸運的仙人，才能從這種輪滅之中活下來。”

&emsp;&emsp;在這個時候，有仙人就由望着比天仙王了，如此看來，比天仙王應該是經歷過輪滅的太初仙了，而比天仙王不回答這個問題。

&emsp;&emsp;“截天，滅天，都是不止經歷過一次輪滅的人。”比天仙王只是說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“另一位天之仙是誰？”在這個時候，也有仙人注意到了出現的三位天之仙中，有一位天之仙，他們是一無所知。

&emsp;&emsp;另外一位天之仙，他伏在萬法劫海之中，看起來像是一條龍，但是灰不溜丟的，它伏在萬法劫海的時候，讓人還以爲他是低着頭在飲水呢。

&emsp;&emsp;再仔細去看，這一條龍說不出來的感覺，它的肉身，不像是肉身，像一團粘液，又不像，隨着波動的時候，它的肉身又好像是一陣煙霧，似乎，微風吹過的時候，就能把它的肉身吹散。

&emsp;&emsp;然而，當微風吹過的時候，真的把它肉身吹開了，在這個時候，發現它肉身之內，有很多詭異無比的筋膜。

&emsp;&emsp;但是，這種筋膜與血肉之軀的筋膜不一樣，這種筋膜乃是陰陽、輪迴、因果等等的一切力量所衍生而成，最爲詭異的是，這種由陰陽、輪迴、因果等等一切所衍生的筋膜，它竟然沒有一點的秩序可言，十分的混亂，就像是大雜燴一樣，這裡一團，那裡一團，這種斑雜混亂的筋膜看起來讓人覺得有一種說不出來的噁心。

&emsp;&emsp;如果說，太初未開之時，一切是屬於混沌，但，那是混沌，而不是混亂。

&emsp;&emsp;眼前這條龍的身軀，卻是一種太初的混亂，這種混亂乃是由陽陰、輪迴、因果等等的一切都還像在胎生狀態一樣，給人一種頭皮發麻的感覺。

&emsp;&emsp;“這是誰？”看着這樣的天之仙，仙人都頭皮發毛，打了一個冷顫，不知道爲什麼，看着這樣的天之仙的時候，他們都有一種不祥的感覺。

&emsp;&emsp;“擒龍——”比天仙王看到這位天之仙，也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“擒龍，這是誰？”很多仙人，甚至連擒龍的名字都沒有聽過，更別說是誰。      “我也不知道，我也只是聽說而已，也是坑天之戰後聽說而已。”比天仙王不由搖了搖頭，事實上，他對於擒龍，也是一無所知。

&emsp;&emsp;“三位天之仙，不對，四位天之仙。”此時，看着出現的三位天之仙，多少仙人心裡面都打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;加上趙大錘，在這萬劫法海之中，就有四位天之仙了，這四位天之仙聚集在一起，可以屠滅整個天境，可以把整個天境崩滅掉，也可以把整個天境的所有時間長河、因果秩序等等的一切湮滅掉。

&emsp;&emsp;單是這四位天之仙的存在，就已經可以滅掉一切了，就算天境的所有仙人結集起來，都不見得是眼前四位天之仙的對手。

&emsp;&emsp;“當年的坑天之戰，陣容是多麼的龐大。”看着眼前出現的天之仙，有仙人也是打了一個冷顫，一屁股坐下來了。

&emsp;&emsp;除了眼前的四位天之仙之外，當年還有黃昏、沉天，更是有着神秘無比的大章魚、隱仙，而且，他們都是放下的天之仙了。

&emsp;&emsp;如此一來，如此龐大無比的陣容，斬殺蒼天，這應該沒有什麼問題吧。

&emsp;&emsp;但是，又有誰想得到，最終，他們全部都被蒼天法相斬殺在這裡呢，除了沉天、隱仙、大章魚之外，其他所有仙人都死了。

&emsp;&emsp;“兩位天之仙登向彼岸，兩位天之仙擁有了彼岸身。”有大羅金仙看着眼前四位天之仙，不由心裡面發毛，說道：“再加上擁有究極之力的黃昏、沉天，還有放下的隱仙、大章魚，這樣都斬不了蒼天法相嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一位仙人也都明白，當年坑天之戰的陣容，已經是天境最龐大最強大的力量了，甚至可以說，整個天境最中堅的力量全部都聚集在這裡了，但，最終都未能成功斬殺蒼天法相，都失敗慘死在這裡。

&emsp;&emsp;眼前的四位天之仙，趙大錘和滅天是屬於只是登了彼岸，未擁有彼岸身的天之仙，而截天與擒龍是屬於擁有彼岸身的天之仙。

&emsp;&emsp;當然，有一些古老的仙人認爲，沒有擁有彼岸之身，沒資格稱之爲天之仙。

&emsp;&emsp;但是，這樣的話，誰敢當着趙大錘、滅天他們面前說出來？那豈不是自尋死路。

&emsp;&emsp;就算把只登上彼岸未擁有彼岸身的仙人不列入天之仙之中，依然是十分強大與恐怖，斬殺太初仙，那也不是什麼困難之事。

&emsp;&emsp;“是什麼生了你的？”當截天、滅天、擒龍這三位天之仙出現之後，李七夜的目光僅僅是從截天、滅天他們身上一掃而過，目光停留在了擒龍的身上。

&emsp;&emsp;擒龍趴在萬法劫海之上，身體隨着波浪飄動一樣，他每飄動一下，就讓人感覺他是在舔了一下水面一樣。

&emsp;&emsp;他就是這樣趴着，也不站起來，姿態很詭異，他趴在那裡，說道：“我乃是稟天地而生。”

&emsp;&emsp;聽到擒龍的話，不少仙人面面相覷了一眼，有仙人不由低聲地說道：“稟天地而生，以因果輪迴作軀，這算是蒼天之子嗎？”

&emsp;&emsp;“算吧，天之驕子？”也有大羅金仙都不肯定地說道。

&emsp;&emsp;雖然天地萬物之間，有着種種的生靈，都是說稟天地而生，但是，那所生的，都是真正的身軀，比如說，某種仙藥，它稟天地而生，它好歹也是藥根仙葉這樣的實質身軀，如果某一種生靈乃是稟天地而生，那麼，更是擁有血肉之軀。

&emsp;&emsp;眼前這個擒龍，他沒有這些，他的身軀是陰陽、因果、輪迴等等的衍化而成，與大家所想象中的稟天地而生，完全是兩回事。

&emsp;&emsp;“稟天地而生？”李七夜上下打量了一下擒龍，說道：“天地生不出這種東西。”

&emsp;&emsp;“蒼天之意，我便誕生。”擒龍緩緩地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓其他仙人心裡面一震了，因蒼天之意而生，那不就是蒼天之子了？

&emsp;&emsp;“又往自己臉上貼金。”李七夜不由笑了一下，緩緩地說道：“就你這種像貼膏藥的狀態，也敢說蒼天所誕生，你也太把蒼天不當作一回事了，雖然蒼天是個王八蛋，但是，他的品味，那是毋容置疑的。”

&emsp;&emsp;“不然，我是因何而生。”擒龍反問了李七夜這樣的一句話。
