
	《帝霸》▷ 第5257章 種種罪孽，又與你何關

    李七夜看着唐老闆，淡淡地笑着說道：“你逃得還是蠻快的，蠻及時的。”

    李七夜這樣的話，讓唐老闆不由爲之愕了一下，然後不由看着外面，過了好一會兒，他不由

說道：“有時候，我也在想，是不是要留下來，說不定，我能做做什麼，給人家收收屍也好

呀。”

    “你能去面對，就是可以。”李七夜看着唐老闆。

    “我不知道。”唐老闆不由苦澀一笑，說道：“或者，這也只是我一廂情願而已，天上的仙

人，哪裡需要我去收屍呢。”

    “但，你知道，他們不是仙人。”李七夜淡淡地說道。

    唐老闆不由沉默了好一會兒，輕輕地說道：“是的，不是仙人，仙人是不會死。但，我很小

很小的時候，我記得，抱我的時候，就像仙人一樣，把我高高舉起的時候，真的很像仙人，

在那無上天空之中，我還記得，那如仙境一樣。”

    說到這裡，唐老闆不由頓了一下，不由有些黯然，神態有些寂落，過了好一會兒，他輕輕地

說道：“後來，就離開。那個時候，我還很小很小，不知道爲什麼要被離，被這樣被帶着離

開了。再後來，沒有見過老頭子們了，我家的老頭也沒有見過了。”

    說到這裡，唐老闆不由惆悵地嘆息了一聲，過了好一會兒之後，他這才說道：“直到我慢慢

長大，很久很久之後，才明白，那是被拋棄了。”

    “事實上，並沒有人拋棄伱。”李七夜淡淡地說道：“只不過，道路選擇不一樣罷了，所走

的路不一樣，這就決定了一切因果。”

    “可能是吧。”唐老闆不由說道：“我還記得很小很小的時候，自己就好像是在仙境中生長

一樣，但是，後來，就一下子墜落下來了，就是凡世間的一個野小子，被人唾棄的小子。”



    “事實上，並沒有多少人知道。”李七夜輕輕搖頭。

    “但，我知道發生什麼事情，就算別人不知道，就算知道的人不說。”唐老闆說到這裡，不

由雙手顫抖了一下，輕輕地說道：“我記得，那個時候，被送走的時候，好像沒有人願意看

到我，也沒有人願意看我。”

    “一步走錯，終身錯。”李七夜徐徐地說道：“後果，不堪設想。”

    “是呀，我知道，我沒有怪他們，只不過，在長大的時候，我很想問我家老頭，很想問他，

是什麼讓他走這條路的。”唐老闆說到這裡，不由苦笑地一笑。

    “一念成魔。”李七夜淡淡地說道：“當你道心不夠堅定之時，不論你是有多麼的強大，終

究，會有什麼東西打動了你，動搖了你的道心，讓你沉淪，讓你萬劫不復。”

    唐老闆不由苦澀一笑，說道：“在我記憶裡，我家老頭，那都是頂天立地的，我看着他無敵

，看着他出徵，最後卻成了那樣，我一直一直都不明白，有時候，真的很想當面問問他。”



    看着唐老闆，李七夜最後輕輕地搖了搖頭，說道：“就算你問，你問不出來。你應該也知道

，鎖在那裡之時，若是他心有一念，就可以脫困而出，若無一念，就是永生不得，所以，你

覺得你能問得出來嗎？”

    李七夜這樣的話，讓唐老闆不由爲之沉默了。

    “我知道。”最後，唐老闆輕輕點頭，說道：“我知道老頭子們心裡面還是仁慈，小時候，

我就知道，所以，後來我一直想見一見，但是，一直不敢去見。”

    “種種罪孽，又與你何關。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這一切，都與你無關，

你只不過是小孩而已，恰逢降於這世間罷了。”

    “我被送走的時候，老頭子們也說過類似的話。”唐老闆輕輕地嘆息，說道：“其實，在送

走的時候，老頭子們還是給了我很多好處，不然，我哪裡能成爲那個暴發富呢，哪裡能成爲

紈絝子弟呢。”

    “但，你不是。”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“你想成爲一個很強大很強大的人，

想去證明一下，畢竟，你是你，你爹是你爹。他代表不了你，你也代表不了他。”

    “有時候，我就是在想這個問題。”唐老闆不由苦笑了一下，說道：“我這點資質，這點本

事，比起我老頭來，那是差遠了，哪能證明自己。再說，有時候，我自己一見不妙，轉身就

逃，自己這慫樣，還不知道嗎？或許，我老頭在內心深處，其實也和我一樣，有些事情，總

在是逃避，並沒有去真正面對，否則的話，他也不至淪落於此。”

    “所以，你更不願意去見了。”李七夜明白唐老闆的想法。

    “這就是血統呀，終究，我身上流着他的血統。或者，在別人看來，這是叛徒的血統，骯髒

的血統。”唐老闆輕輕地嘆息，說道：“我又有何顏臉呢。”

    李七夜笑笑，看着手中的殘缺長生樹，過了好一會兒，淡淡地說道：“那你是因爲貪婪而取

走它呢，還是冒着生死把它保全下來，留一線生機呢。”

    被李七夜這樣一說，唐老闆乾咳了一下，說道：“嘿，嘿，嘿，這個嘛，怎麼說，我是一個

商人，在商言商，值錢的東西，總是帶上，大佬，你說是不是？再說了，我沒有一點護命的

東西，又怎麼能逃到這裡來呢，總得有那麼一點東西保保命呀。”

    “是嗎？”李七夜看着唐老闆，似笑非笑。

    被李七夜如此似笑非笑地看着，這讓唐老闆甚爲尷尬，最後，乾笑了一聲，他只好說道：“

我是慫了點，沒有老子那種凌雲壯志，但是，好歹也是有點點血性的。”

    “所以，你自己補不了，想拋出去，借人之手，看能不能有人補得了。”李七夜淡淡地笑了

一下。

    “沒這麼回事，沒這麼回事。”唐老闆一口否認，說道：“我只是做點小本買賣，最近手頭

有點緊，所以，想賺點小錢，就這樣。”

    對於唐老闆否認，李七夜不由莞爾一笑，說道：“其實呀，有時候，你或許還不知道，你身

上的光輝，不亞於你父親，知道爲什麼嗎？”

    唐老闆不由沉默了一下，最後他輕輕地問道：“爲什麼？”

    “善良。”李七夜淡淡地笑着說道：“明知不可爲，而爲之。”

    “明知不可爲，而爲之。”唐老闆不由輕輕地說道，一時之間，不由陷入了沉默。

    “你父親，一生無敵，也是縱橫天下，但是，他的一切無畏，一切勇往直前，那都是源自於

自我的強大，這就是他自我迷失的原因。因爲強大，而去前行。”說到這裡，李七夜頓了一

下，看着唐老闆，徐徐地說道：“你自己強大嗎？”

    “我就是一隻螻蟻。”唐老闆苦笑地說道：“和我家老頭相比，十之一二都不如，談什麼強

大。”

    “但是，看看，你還是把它挖到手了。”李七夜端着這株殘缺的長生樹，說道：“你知道，

這是唯一的機會，自己會死，自己會灰飛煙滅，自己會九死一生，成功率乃是十分的渺茫。

”

    說到這裡，李七夜看着唐老闆，徐徐地說道：“但是，你還是去了，去挖掘到它，不論生死

，都是去要試一試。而且，拼了命，把它帶走，帶到這個人世間來，因爲，你認爲，留下來

，它必死，必會灰飛煙滅。而且，你也不確定，能否成功逃下來，是否成功活下來，但你還

是去做了。”

    “這，就是無畏。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你可以不做，但，你還是冒着死去做

了。這就是善良，因爲你想要去做點什麼。”

    “你父親出征之時，與你的心態，卻完全不一樣。”李七夜認真地對他說道。

    “諸帝衆帝隨行，神獸天禽開道。”唐老闆想起了那遙遠無比的記憶，那遙遠無比的一幕，

他一直都不能忘懷，雖然，已經過了無數歲月了，但是，今日想起來，依然是歷歷在目。

    似乎，就如昨日一般，那是多麼波瀾壯闊的一幕，那是何等爲之自豪，何等爲之驕傲，但是

，當等回來的消息之後，比晴天霹靂還要可怕。

    “因爲他懷着無敵之心，懷着必定是凱旋歸來之心。”李七夜淡淡地說道。

    “無敵受挫，道心動搖。”李七夜看着唐老闆，徐徐地說道：“多少拯救蒼生，自以救世主

自居者，往往因爲受挫，一念而成魔。”

    “受挫而一念成魔。”唐老闆不由悵然地嘆息了一聲。

    李七夜看着唐老闆說道：“但是，你在最低谷之時，僅僅是一念，僅僅是抱着以盡綿薄之力

的念頭，這必定會讓你勇敢前行。”

    “或者吧。”唐老闆不由苦笑了一下，說道：“我還能做什麼呢？就一隻螻蟻。不論如何說

，老頭子們，其實對我都很好，哪怕是後來出事了，還是對我很好的。我被送走了，我也從

來不怪他們，畢竟，這是應該做的。”
