
<title>《帝霸》▷ 第4243章劍見情，雨未盡</title>

&emsp;&emsp;一劍一拳，璀璨無比，盡顯大道之妙，讓人看得目眩神迷。

&emsp;&emsp;但是，就是在這一劍一拳之間，李七夜的一劍揮出，就猶如是大道停止，一切都呈現在了世人眼中，讓人看得爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，停止的時光又再一次流淌着，在這剎那之間，一即之止，美妙無比。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響之下，讓許多修士強者感覺絢麗無比的光華一下子炸開一樣，就猶如是夜間的煙花，一瞬而逝。

&emsp;&emsp;當大家還能再看清楚的時候，李七夜依然站在那裡，浩海絕老、立地金剛他們各退了一步。

&emsp;&emsp;當大家回過神來之時，剛纔無與倫比的一招已經過去，但，卻讓許多修士強者是回味無窮，一時之間都不由爲之讚歎不止。

&emsp;&emsp;“好，好，好絕妙。”在這個時候，浩海絕老不由大叫一聲，顯得暢快淋漓，大聲地說道：“好一個萬世劍，不虧千百萬年的等待。”

&emsp;&emsp;“萬世劍，果真名不虛傳。”此時那怕是生死爲敵，立地金剛也不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;此時，在場的修士強者都不由相覷了一眼，毫無疑問，能得到立地金剛與浩海絕老的稱讚，那絕對是足夠說明萬世劍的強大。

&emsp;&emsp;“李七夜真的是修練了天書《止劍·九道》中的九大劍道嗎？”此時，就算是天賦更高的天才，也忍不住嘀咕。

&emsp;&emsp;在此之前，澹海劍皇修練了巨淵劍道與浩海劍道，那都已經被人驚絕讚歎，都紛紛認爲，澹海劍皇乃是絕世無雙的天才。

&emsp;&emsp;如果說，現在的李七夜修練了九大劍道，那麼被人稱讚不絕的澹海劍皇與之一比，那豈不是黯然失色，甚至不足一提。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，如果真的可以確定李七夜是修練了《止劍·九道》中的九大劍道，那麼，許多修士強者都認爲，澹海劍皇、虛空聖子慘死在李七夜手中，那一點都不冤枉。

&emsp;&emsp;“李七夜，這，這是比想象中還強大，完全看不出來，這是深藏不露嗎？”甚至有大人物忍不住嘀咕，再一次去審視李七夜。

&emsp;&emsp;但是，不管他們天眼如何去審視李七夜，從審視的結果來看，李七夜的實力的的確確不足與浩海絕老、立地金剛對決。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，李七夜卻偏偏以一敵二，而且在浩海絕老、立地金剛的絕世功法之下，依然未落入下風，如此的奇蹟，讓人稱口不絕，也讓人覺得百思不得其解。

&emsp;&emsp;“難道真的是九大劍道的威力嗎？同時修練成了九大劍道，真的是強大如斯嗎？”有古祖也不由嘀咕地說了一聲。

&emsp;&emsp;從實力來衡量，李七夜不足與浩海絕老、立地金剛爲敵，但是，現在李七夜卻以一敵二，未見落入下風，所以，不少修士強者認爲，李七夜實力不及浩海絕老、立地金剛，卻能以一敵二，那肯定是因爲他修練了九大劍道。

&emsp;&emsp;在天書九大劍道的無敵加持之下，使得李七夜的戰鬥力在瘋狂飆升。

&emsp;&emsp;“再來一劍——”此時，浩海絕老立即大喝一聲。

&emsp;&emsp;“好，老朽也正是此意。”立地金剛也是一時之間戰意高昂。

&emsp;&emsp;雖然說，一招相拼，不論是浩海絕老還是立地金剛，都沒有佔到便宜，但是，卻燃起了他們的鬥志，讓他們戰意更加的高昂。

&emsp;&emsp;因爲，剛纔浩海絕老、立地金剛施出自己絕世功法之時，不再像剛纔施出天書的無敵功法那樣憋屈，好像是遇到了剋星一樣，一身本事施展不出來。

&emsp;&emsp;現在他們以自己無敵的功法一戰，就算沒有戰勝李七夜，但是，絕世功法施展出來，讓他們得心應手，有着一種說不盡的痛快淋漓。

&emsp;&emsp;“你們就這樣有信心？”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫，說道：“下一招，只怕不見血，劍不回。”

&emsp;&emsp;這一句話，輕描淡寫，卻讓人不由爲之窒息，那怕是強大如浩海絕老、立地金剛這樣強大無匹的存在。

&emsp;&emsp;舉世之間，又有多少人能讓浩海絕老、立地金剛見血？但，此時此刻，很多人都認爲，李七夜能做得到，更可怕的是，這樣的事情李七夜說出來是那麼的輕描淡寫，似乎他輕而易舉就能重創浩海絕老、立地金剛一樣。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓多少人心裡面爲之一顫，那怕輕描淡寫的話，那也一樣是讓人覺得窒息，懾人心魂。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，浩海絕老與立地金剛相視了一眼，此時他們要麼不戰，要麼一戰到底。

&emsp;&emsp;“我這把老骨頭，刀裡來劍裡去，見點血，又有何妨。”浩海絕老雙目一厲，整個人氣勢如虹。

&emsp;&emsp;立地金剛也是顯得身材魁梧高大，整個人充滿了霸氣，說道：“那就一招見血，看是誰的血。”

&emsp;&emsp;“既然如此，就成全你們。”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩舉起了手中的長劍。

&emsp;&emsp;劍舉，萬世生，在這剎那之間，時光晶瑩，一道道細小的光芒在李七夜周身流轉，似乎，在這瀰漫的光芒之中，李七夜就處身於時間長河的中流，似乎，時光在他身上流淌的痕跡實在是太明顯了。

&emsp;&emsp;劍起，潮生，但，這是時光的潮動，一潮起，可能是萬年，也可能是十萬年，更是可能百萬年，千萬年。

&emsp;&emsp;一劍，便是百萬年的力量，不論是過去還是未來，一劍之力，便是可平百萬年，所以，這一劍那怕沒有驚天之威，沒有萬古異象，但是，一劍所蘊藏的時光力量都已經讓人顫抖。

&emsp;&emsp;所以，李七夜劍起之時，所有人都不由爲之窒息，不知道多少人心裡面爲之顫抖起來，那怕一劍還沒有揮下，也沒有斬在自己的身上，卻已經讓許許多多的修士強者爲之毛骨悚然，雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;試想一下，百萬年的力量，瞬間斬在自己身上，在場又有幾個修士強者能承受呢？

&emsp;&emsp;百萬年，莫說是在場的修士強者會成爲枯骨甚至是世間塵埃，就算是諸天寶物，那也可能化作破銅爛鐵。

&emsp;&emsp;所以，一劍百萬年之力量，讓任何修士強者都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“劍見情，雨未盡——”在這剎那之間，浩海絕老出手了，一劍起雨。

&emsp;&emsp;浩海絕老一劍出，充滿了詩情畫意，你很難想象，這樣充滿意境的一劍，出自於一個年已朽木的老人之手，在這一劍揮出的剎那之間，猶如一個絕世風采的男子踏雨而來。

&emsp;&emsp;在雨中，端見得世間之情，劍即是雨，而雨中卻見情，情最久遠，也最殤人，一劍，刻骨銘心，可穿心肺，一劍見情，任何人也躲之不得，擋之不得，在這一劍之下，殤人而斃命。

&emsp;&emsp;在這一劍揮出的瞬間，所有人都感覺自己心臟一痛，好像這一劍瞬間已經穿透了自己的胸膛，不管是怎麼樣的防禦，不管是怎麼樣的招式，都擋不住這樣的一劍。

&emsp;&emsp;因爲，任何修士強者都有七情六慾，一劍出，便見情，情現，劍穿心，所以，除非你是絕情之人，否則，根本就不可能擋得住這一劍，這一劍必穿人心。

&emsp;&emsp;這樣的一劍揮出的時候，瞬間讓所有人都驚歎，這一劍不僅僅是絕殺無情，更是因爲它充滿了詩情畫意，一劍揮出，猶如煙雨楊柳，好像把人帶回了那最是充滿憧憬的歲月，那怕一劍穿心見情，但，也一樣讓人懷念，一樣讓人嚮往。

&emsp;&emsp;“聖靈霸萬古——”與此同時，立地金剛也出手了，他身上的聖靈光輝變得無比璀璨，猶如是神聖的光環籠罩在他的上空一樣。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，十方皆滅，萬古稱霸，只見一拳碾壓而來，一切都灰飛煙滅，諸天神魔，都瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;一拳霸萬古，在這瞬間，可怕的衝擊力可以毀滅一樣，多少修士強者覺得，在如此恐怖絕倫的拳勁之下，那怕被餘勁稍稍擦了一下，都會瞬間被轟成血霧，任何寶物，任何防禦，都會在這瞬間崩碎，如此霸道絕倫的一拳，根本就讓人擋之不住。

&emsp;&emsp;絕對的崩碎，這是充滿聖靈的憤怒，一拳要毀滅整個天地。

&emsp;&emsp;“萬世一逝——”此時，李七夜一劍緩緩推出，但是，在這剎那之間，這一劍推出，已經不是一劍了，而是萬古時光。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這一劍推出的時候，萬古時光也隨之流逝，在這剎那之間，不管是一劍生雨見情的無上劍道，還是崩滅十方的霸道拳勁，都在這剎那之間朽化。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的朽化之下，劍道瞬間化枯，拳勁化之爲煙。

&emsp;&emsp;不管劍道是多麼的強大，不管拳勁是多麼的霸道，但是，但是，在千百萬年的時光流逝之下，都會灰飛煙滅，都根本承受不住如此可怕的威力。

&emsp;&emsp;“開——”在這樣的情況之下，立地金剛、浩海絕老都狂吼着，把自己的血氣滔滔不絕地輸出，一次又一次爆發出了自己最強大的威力。

&emsp;&emsp;但是，不管浩海絕老、立地金剛如何地輸出自己最強大的血氣，不管他們劍道拳勁一次又一次狂飆，但，都無法擋得住時光的流逝。

&emsp;&emsp;在千百萬年的時光流逝之下，再強大的力量，再強大的威力，都會灰飛煙滅。
