<title>《帝霸》▷ 第6891章 好久沒有吃過仙人了</title>

&emsp;&emsp;「六天洲——」在這個時候，南螺天看着熊仙，他是一個大海螺，但，突然冒出兩隻眼睛來的時候，那是顯得特別的詭異：「守世聯盟的人。」

&emsp;&emsp;九界十三洲、八荒六天洲，這是守世聯盟的標配了，雖然說，守世聯盟的仙人，不一定百分之百出自於這兩個地方，但是，出身於這兩個地方的仙人，基本上都加入了守世聯盟，或者是曾經加入過守世聯盟。

&emsp;&emsp;「也算是。」熊仙十分坦然，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，南螺天與大足仙兩個仙人相視了一眼，守世聯盟的仙人，在當今的天境的確是有着極大的威懾力，今日的守世聯盟，算是天境最強大的聯盟之一了。

&emsp;&emsp;在昔日，守世聯盟，那還只不過是小聯盟罷了，不論是他們吞噬聯盟稱霸的時代，還是其他聯盟稱霸的時代，守世聯盟都是沒有什麼份量的聯盟。

&emsp;&emsp;但，自從明仁仙帝、鴻天女帝崛起之後，守世聯盟就日益強大，時至今日，守世聯盟還有天地傳道人這樣的存在，守世聯盟的實力，只怕是與攻天聯盟旗鼓相當了。

&emsp;&emsp;而今日的吞噬聯盟，那已經是沒落了，無法與守世聯盟抗衡。

&emsp;&emsp;旋即，大足仙、南螺天他們兩位仙人目光又落在了熊仙手中的太初古一幡上，依然是經受不起這種誘惑，看着太初古一幡，他們依然不由垂涎三尺。

&emsp;&emsp;「守世聯盟又如何，無盡暗界，乃是吞噬聯盟的天下，非守世聯盟所能涉足。」大足仙沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「今日，開牙祭，好久沒有吃過仙人了。」此時，南螺天也幽幽地說了一聲。

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈……」熊仙不由大笑起來，手握着太初古一幡，直指大足仙、南螺天，大笑地說道：「好像我會放過你們一樣，吞噬聯盟的人，見一個殺一個。」

&emsp;&emsp;「該殺——」熊仙這樣的話，惹怒了大足仙了，大喝了一聲，乃是「轟」的一聲巨響，他的紅塵機動仙靴剎那之間噴出了仙焰。

&emsp;&emsp;「該活吞。」南螺天也是幽幽地說了一句，然後乃是「嗚」的一聲響起，隨着他的號角響起的時候，浮現了一個又一個仙魂，他的身影開始消隱。

&emsp;&emsp;「想躲，沒門。」熊仙大喝一聲，狂笑道。話一落下，手中的太初古一幡捲起，乃是「轟」的一聲巨響，太初之力瞬間橫掃而出，天地之間，誕生了太初狂潮，席捲了整個無盡暗界，霸道無匹。

&emsp;&emsp;在熊仙的太初古一幡席捲所有的仙魂之時，至高的力量瞬間穿透了空間，逼得想隱身的南螺天無處可躲。

&emsp;&emsp;「殺——」而在這個時候，大足仙的一腳重重地踹了過來，踏碎時空，碾滅萬法，向熊仙的頭顱重重地踏了過去。

&emsp;&emsp;「來得好——」面對大足仙的一腳，熊仙無懼，口銜長刀，一個甩頭，長刀便是劈斬而出，長長的刀光剎那之間斬開了天穹，縱橫而起的刀光剎那之間滔滔不絕，化作了整個刀域，橫推而上，迎上了大足仙踏下的一足。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，隨着熊仙、大足仙、南螺天他們三位仙強猛無儔的一擊之下，時空崩碎，形成了可怕的亂流，剎那之間，把崩碎毀滅的星辰全部都吸了進去，整個時空都凹陷下去了，它可以吞噬着一切。

&emsp;&emsp;「殺——」在這個時候，大足仙、南螺天、熊仙他們都大吼了一聲，三位仙人暴起，都在這石火電光之間，施出了自己最強大的功法。

&emsp;&emsp;大足仙、南螺天兩位仙人聯手，實力強悍無匹，但是，熊仙口銜長刀，手握太初古一幡，力戰兩位仙人的時候，縱橫捭闔，越戰越勇，氣勢如虹，反而是佔了上風。

&emsp;&emsp;「轟——轟——轟——」的一陣陣轟鳴之聲響徹了整個無盡暗界，崩碎了無數的時光空間，大足仙、南螺天、熊仙他們三位仙人眨眼之間，戰得你死我活，一時之間難以分

&emsp;&emsp;出勝負，彼此之間，也無法在短時間之內斬殺彼此。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，彼此之間，有人被劈開了身體，有人被斬斷了手臂，但是，他們終究是仙人，肉身崩碎，甚至是頭顱被斬，都死不了，只有把對方徹底的磨滅了，那才能殺死彼此。

&emsp;&emsp;但是，他們三位都是大羅仙，要磨滅鎮殺彼此，那是很困難的事情，就算是真的能鎮殺磨滅彼此，那也不是一招半式，一時半刻的事情，需要很長的時間，才能真正把對方鎮殺磨滅掉。

&emsp;&emsp;「嗡——」的一聲響起，就在熊仙、大足仙、南螺天他們三位仙人戰得你死我活的時候，在金燈不滅之地外面，突然之間，有一道光芒閃現，但是，這一道光芒一閃現之後，隨之，有着幽幽的氣息席捲而來，向金燈不滅之地深處的李七夜席捲而去。

&emsp;&emsp;這僅僅是光芒一閃，幽幽氣息席捲向金燈不滅之地的最深處，但是，就是在這剎那之間，金燈不滅之地的所有生命，都感受到了恐怖的氣息，就好像是洪荒巨獸一樣，向他們張開了血盆大嘴，要把他們所有生命都一口吞噬掉一樣。

&emsp;&emsp;但，這幽幽的氣息，並非是去吞噬金燈不滅之地的生靈，而是想奪取李七夜手中的世界之心。

&emsp;&emsp;然而，金燈不滅之地最深處的道心普照，強大得無與倫比，仙人也不願意去涉足，所以，僅是以自己的幽幽氣息捲了過去，欲以幽幽的氣息把世界之心搶過來。

&emsp;&emsp;「仙人——」哪怕看不到，這光世一閃浮現幽幽的氣息是怎麼樣的存在，但是，在這石火電光之間，在金燈不滅之地的金銀鐵仙、六足王他們都一下子感受到了這恐怖絕倫的氣息，知道是怎麼樣的存在出手了。

&emsp;&emsp;仙人出手，讓他們訇伏，無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;然而，這幽幽的氣息還未捲到金燈不滅之地的深處之時，突然之間，一股仙力衝擊而來，乃是「啵」的一聲響起，衝到了閃爍的光芒之上。

&emsp;&emsp;這一道光芒就是一個仙人，他以幽幽氣息去搶世界之心，但是，在這石火電光之間，被另外一個強大的敵人以仙力衝擊而至，就好像是滔天巨浪一樣，撲面而來，差點剎那之間熄滅了他的幽幽光芒。

&emsp;&emsp;這樣的滔天仙力衝擊而來的剎那之間，幽幽氣息也顧不上去搶世界之心，乃是「砰」的一聲巨響，幽幽氣息一剎那之間便如洪荒巨獸一樣一下子站了起來，咆哮一聲，狂撼向了這一股仙力。

&emsp;&emsp;在「轟」的巨響之下，兩位仙人硬撼，重重地撞擊在了起，剎那之間沖毀了四周的星辰，整個星河都一瞬間崩塌了。

&emsp;&emsp;「是誰藏頭露尾。」幽幽氣息在這個時候冷冷地說道，是一個仙人，他的聲音在這個時候響徹星空。

&emsp;&emsp;這個幽幽的氣息，本想是先人一步，搶到世界之心，但是，卻在剎那之間受到了其他仙人的伏擊，差一點就被一招致命。

&emsp;&emsp;「論藏頭露尾，又焉比得上你呢？」在這個時候，一個聲音響起，只到「噼啪、噼啪、噼啪」的聲音之中，只見崩碎的星空之中浮現了一簇又一簇的光芒，這樣一簇又一簇的光芒好像是點亮了一個又一個世界一樣。

&emsp;&emsp;但是，它又像是溼了的柴火，不論怎麼樣點，都點不亮，只能是光芒亮了一下，然後又熄滅了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這樣一簇又一簇的光芒在熄滅之時，也都焚燒了一方的世界，十分恐怖。

&emsp;&emsp;最終，所有的光簇都熄滅之後，在中央只留下了一盞光芒，這是一盞灰色的光芒。

&emsp;&emsp;這樣的一盞灰色的光芒在這破碎的星空之中浮現的時候，這個星空就好像是成爲了冥府的閻羅之地，似乎，這一盞冥燈照着冥土，人世間的所有生命，最終死亡的時候，都會歸於他這一盞灰色的光芒之中。

&emsp;&emsp;「滅光——」看着這如冥燈一樣的灰色光芒，幽幽的氣息知

&emsp;&emsp;道是誰來了。

&emsp;&emsp;「滅光——」聽到這個名字，在金燈不滅之地的金銀鐵仙不由心裡面爲之一震，喃喃地說道：「沉淪十部的滅光之仙。」

&emsp;&emsp;滅光，沉淪十部爲數不多的仙人，有人說，沉淪十足只剩下兩個仙人了，也有人說，沉淪十足有三個仙人。

&emsp;&emsp;「幽光，你也該現身了，是不是在深淵之中習慣了做縮頭烏龜，不會出來了？」滅光着一盞灰色的光芒，對幽幽氣息冷笑地說道。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，隨着滅光的話一落下，幽幽的氣息橫推億萬裡，整個星空崩碎，在崩滅的星空之中，出現了一個深不見底的深淵，而在深淵之中有着無數的崩敗，似乎有千個世界在這深淵之中崩滅了，而且，這樣的崩滅，是因爲這個深淵吞噬了一個又一個世界。

&emsp;&emsp;而在這崩滅的世界之中，沉澱於深淵最深處之地，竟然有一道幽幽的光芒。

&emsp;&emsp;這一道幽幽的光芒拉得很長很長，千萬裡之長的幽幽光世，它好像是在深淵最底部撕開了一道裂口一樣，這樣的一道裂口，似乎是可以通往另外一個世界。
