
	《帝霸》▷ 第2238章赤雀帝鏡

    屠神的話都說出來了，在場的人都噤若寒蟬了，沒有人敢去妄議，萬一說錯話了，惹得真神

大努，說不定會招來滅門之災。

    “大言不慚——”此時陳泰合怒喝一聲，說道：“敢言屠神，大逆不道，欺師叛祖！”

    “別自作多情。”李七夜打斷了陳泰合的話，隨意地說道：“屠神而言，何足爲道。至於所

謂的欺師叛祖，一羣僞神也敢自稱正統。這狂庭道統每一世都是王朝更迭，在這狂庭道統門

派林立，一羣人自詡正統而已！”

    雖然在場的很多人不敢說話，但是對於李七夜這樣的一席話，不少人心裡面還是暗暗贊同的

。

    事實上，在這億萬年以來，王朝更迭，掌執過狂庭道統的門派世家多如牛毛，數之不盡，所

謂的正統，無非是掌執了權柄而已。今天你可以稱之爲正統，明日他也可以稱之爲正統。

    在狂庭道統之中，掌執權柄的人天天可以更換，但唯一不會變的就是狂庭道統的道源，唯一

不會變的就是這個道統。

    “狂妄小兒，今日我等便替天行道，爲狂庭道統除去你這等大逆不道之徒。”此時北境之主

也怒吼地說道。

    在這個時候，陳泰合和北境之主他們自己代表着正統，把李七依打成了大逆不道之徒，讓他

們自己站在了道德制高點。

    “那就不要廢話那麼多，出手吧，我等着。”李七夜隨意地笑着說道：“你們先出手吧，以

免得說我不給你們反抗的機會。”

    李七夜如此的話，瞬間把上部、聖院的所有強者都氣得臉色鐵青，李七夜這話何止是囂張狂

妄，那已經是視他們無物了。

    “起——”在這個時候，陳泰合也不多言，狂吼一聲，在這剎那之間，他們陳家上千的弟子

瞬間形成，聽到“轟”的一聲巨響，他們陳家上千的弟子宛如形成了一個巨大無比的漩渦。



    在這樣的漩渦之中爆發了恐怖無比帝威，因爲陳泰合此時手中掌執着一面赤紅如火的古鏡，

當他們陳家幾千弟子形成巨大的漩渦之時，這面赤紅如火的古鏡就懸在了這個漩渦的中央。



    “赤雀帝鏡。”看到陳泰合手中這樣的一隻赤紅如火的古鏡，有門派長老認出了來歷，不由

暗暗吃驚，這是真帝留下來的兵器。

    陳家出手便是帝兵，這一點是很多門派世家是無法相比的，畢竟陳家是出過真帝的世家，他

們祖先離開之後，給後人留下了不少寶物。

    “轟——”的一聲巨響，緊接着聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見北鏡之主帶着北境的

幾千弟子瞬間形成，一下子化作了一隻巨大無比的蠍子。

    這隻蠍子比十座山峰還要高大，它的一對蠍螯就已經是巨大無比，這樣的一對巨螯夾來，可

以輕而易舉地把一座山峰夾得粉碎。

    這樣的蠍子雙螯狠狠地砸下的時候，只怕可以把任何東西砸得粉碎。

    這隻巨大無匹蠍子的蠍尾更是粗長無比，它的毒針瞬間射出的時候，宛如是可以把天上的星

辰射下來一樣。

    在化作這樣的巨大蠍子之時，只見北境之主雙手捧着一隻巨甕，這隻巨甕散發着寒氣，這樣

的寒氣流出的時候，似乎可以冰封整個世界一樣。

    此時這隻巨甕是嵌鑲在了這隻巨蠍的心臟位置之處，這隻巨甕好像是成了這隻巨蠍的心臟一

樣，讓人看去好像是一顆心臟在跳動一樣。

    “寒冰古甕——”有世家的老祖看到這隻巨甕，也不由暗暗吃驚。

    這隻寒冰古甕是北境的真帝留下來的一件古甕，寒氣驚人，如果能倒出裡面的寒氣，必定會

冰封一切。

    在這剎那之間，陳家和北境都形成了恐怖無比的大陣，一隻巨蠍，一個漩渦，它們一前一後

，圍困住了李七夜，對李七夜形成了前後夾擊之勢。

    看到北境和陳家的兩個大陣都在這剎那之間形成，李七夜也只是隨意地笑了笑而已，他只是

隨手一招而已，瞬間大道之力瀰漫。

    “鐺、鐺、鐺……”隨着大道之力瀰漫之時，劍吟不絕於耳，就在這剎那之間，千萬把神劍

沖天而起，如同天瀑一樣逆衝上天空，無窮無盡，在這瞬間，似乎是成了神劍的海洋，當千

萬把的神劍衝上天空之後，恐怖的劍氣已經形成了汪洋大海。

    “鐺——”的一聲，劍吟九天，與此同時李七夜身後瞬間張開了一把又一把的天劍，這每一

把的天劍有千萬丈之高，每一把天劍都可以輕而易舉地把天上的星辰斬下來。

    當這樣一把又一把的天劍張開之時，宛如孔雀開屏一樣，形成了巨大無比的屏障，擋在了李

七夜的身後。

    “狂神劍道——”再一次看到“狂神劍道”從李七夜手中施展出來的時候，不少人爲之神往

，甚至有人如癡如醉。

    “他究竟是誰，竟然如此熟嫺地掌握了’狂神劍道’，甚至是精通無比。”有世家老祖都不

由心裡面疑惑地說道。

    可以說，在狂庭道統修練了“狂神劍道”的老祖都是寥寥無幾，他們不是掌握着重權，就是

閒雲野鶴的高人，眼前的李七夜絕對不是其中一個。

    “若是說在狂庭道統之中，誰修練的’狂神劍道’最強，誰能真正掌握’狂神劍道’的奧妙

，只怕是非道源的守護者莫屬了。”也有門派的掌門不由揣測地說道。

    但是，作爲狂庭道統的守護者，作爲守護道源的老祖，他們基本上是不會出世，他們十分的

低調，除非是狂庭道統在危難之時，他們纔會出現。

    “狂神劍道——”此時連聖院的老祖都不由冷哼一聲，不得不承認，連聖院的老祖對於“狂

神劍道”都有所嫉妒，因爲他們也未能修練成“狂神劍道”，而李七夜這樣的一個小輩，卻

偏偏修練了“狂神劍道”，這怎麼不讓人爲之嫉妒呢。

    “殺——”此時北境之主與陳泰合兩個人同時狂吼一聲，聯合着幾千的強者瞬間催動着自己

的無敵大陣。

    “轟——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，陳泰合他們巨大漩渦瞬間噴涌出了一股脈衝

，這一股脈衝宛如蒼天怒火一樣，當它衝擊而來的時候挾着真帝的暴怒之火，它撞擊而來，

可謂是摧枯拉朽，可以把擋在它前面的任何東西瞬間衝擊得灰飛煙滅。

    “砰——”的一聲巨響，與此同時，聖院北境的那隻巨蠍也是雙螯左右夾擊，狠狠地砸向了

李七夜。

    如此巨大無比的巨螯夾擊而來，就算是神峰巨嶽也會一下子被擊得粉碎。

    更可怕的是，是這隻巨蠍的那支毒尾，剎那之間，毒針刺向了李七夜的心臟，它一旦鎖定了

李七夜，任你怎麼樣遁逃都是無濟於事，聽到“噗”的一聲響起，這一道毒針瞬間超越了時

光一樣，似乎李七夜還沒有來得及出手就已經刺到了他的心臟一樣。

    左右夾擊，不論是陳泰合的漩渦還是北境之主的巨蠍，一出手就是給了李七夜致命的一擊，

似乎不給李七夜任何反擊的機會。

    “太強了——”看到這樣的致命一擊，那怕是世家老祖，都臉色大變，這樣的絕殺，也只有

真神才能應付得來，其他的強者都是自尋死路，特別是在這樣的兩件帝兵夾擊之下，如果真

神手中沒有帝兵，那隻怕都會吃大虧。

    在這樣的一擊之下，不論是一教之首還是世家老祖，都是臉色大變，聖院也好，北境也罷，

他們能成爲狂庭道統的四大勢力之一，他們的確是擁有着許多門派世家所沒有的底蘊，他們

擁有着今天的地位，他們的確是擁有着與之相匹配的實力。

    “鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，只見李七夜身後的一把把天劍一下子張開，宛如

是一面劍牆一樣，瞬封鎖了世間的一切。

    劍牆封絕，這不僅僅是擋住了一切的攻伐，這是隔斷了一個世界。

    “砰——”的一聲巨響，那怕是擁有着真帝力量的脈衝轟來，依然被這如同孔雀開屏的劍牆

所擋住了。

    “轟、轟、轟……”轟鳴之聲不絕於耳，空間爲之顫抖，只見漩渦瘋狂地轉動，脈衝一波緊

接着一波，兇猛無比。

    但是劍牆無上，當它隔絕一個世界的時候，任何攻伐都不要想超越，都不要想衝破。

    “鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，就在巨蠍的兩隻巨螯以粉碎一切的姿態砸來的時候，

只見千萬道神劍如同狂潮一樣俯衝而下，最終化作了一道浩瀚無匹的劍道，只要劍道輕輕舒

捲，就能把整個世界捲入其中。

    在這石火電光之間，劍道一化爲二，聽到“砰”的一聲響起，一化作二的劍道左右擋住了狠

狠砸來的巨螯。

    那怕這兩隻巨螯可以把一切都能砸得粉碎，但劍道堅硬無匹，那怕是巨螯狠狠地砸在了上面

，都沒有留下任何一點傷痕。

    最終聽到“鐺”的一聲響起，只見刺向李七夜心臟的毒針也是一下子被擋住了，只見一把巨

劍豎在了李七夜的胸前，擋住了這恐怖無比的毒針。
