<title>《帝霸》▷ 第七百二十二章鮮家</title>

&emsp;&emsp;皇甫家主不由失神地坐在地上，一時之間是無法回過神來，過了許久之後，他回過神來之後，不由問道：“那，那，那我們該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;有千松樹祖爲李七夜撐腰，他們皇甫世家想復仇，那基本上是不可能的事情，千松山本來就是人才輩出，而千松樹祖更是桃李滿天下，不知道有多少妖皇、多少石聖是出於他的門下！更別談千松樹祖這樣無敵的存在了。

&emsp;&emsp;他們皇甫世家雖然強大，但是，與千松山相比起來就差得遠了，更何況千松山還有千松樹祖這樣的存在坐鎮！

&emsp;&emsp;“雖然說，這個姓李的有千松樹祖撐腰，但是，千松樹祖不能離開千松山，這是大家都知道的事情！除非這個姓李的永遠不離開千松山了，否則，我們依然有機會。”此時，回過神來的拓世王沉聲地說道。

&emsp;&emsp;皇甫家主輕輕地嘆息一聲，說道：“賢婿，千松樹祖不能離開千松山是沒錯，但是，千松樹祖座下高手無數，千松樹祖衆多弟子中甚至曾出過好幾位大賢！說不定千松樹祖會派座下弟子爲這個姓李的護道。千松樹祖不是好惹的人，若是讓他知道我們動了他罩着的人，這絕對會招來滅頂之災！”

&emsp;&emsp;雖然皇甫家主也恨不得吃李七夜的肉，喝李七夜的血，但是，這一點理智還是有的，千松樹祖惹不起，這是很多人都知道的事情。

&emsp;&emsp;“所以，我們需要藥國相助。”此時古聖祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;聽到古聖祖的話，這讓喪沮的皇甫家主不由爲之精神一振，一下子坐了起來，說道：“以老祖的意思……”

&emsp;&emsp;此時，古聖祖的目光落在拓世王的身上，緩緩地說道：“我們需要你們鮮家的藥祖相助！”

&emsp;&emsp;“這個，只怕不可能。”聽到古聖祖的話，拓世王不由猶豫起來，說道。

&emsp;&emsp;鮮家藥祖，就是他們鮮家最老的祖先，他們鮮家的這位祖先依然被塵封埋葬在藥國祖地的地下，漫長歲月過去，他已經不再出世，就算是他們鮮家歷代傳人，都沒有見過這位傳說中的古老藥祖。

&emsp;&emsp;古聖祖看着拓世王，沉聲地說道：“你能見你們的藥祖嗎？”

&emsp;&emsp;拓世王猶豫了一下，沉吟好一會兒，說道：“鮮家分爲好幾脈，我這一脈雖然不是直系血統，但，鮮家有祖訓，若是條件允許，在非見不可的情況下，鮮家各脈的傳人能見藥祖。現在我這一脈由我繼承，理論來說，是可以見藥祖。”

&emsp;&emsp;“賢婿，那就去見一見藥祖！”皇甫家主也爲之精神一振，忙是勸說道。

&emsp;&emsp;拓世王不由沉吟了一下，說道：“見藥祖，這，這不是一件容易的事情，這個……”這樣的事情，對於他們鮮家來說，乃是天大的事情！他爲之猶豫，也是正常的。

&emsp;&emsp;“只要你能辦成此事，皇甫家絕對不會虧待你。”古聖祖沉聲地說道：“只要你辦成此事，本座收你爲徒。”

&emsp;&emsp;這話一出，讓拓世王爲之一震！皇甫世家的古聖祖他也是有所耳聞！傳說皇甫世家的古聖祖已經是一尊神王了，若是能拜一尊神王爲師，這對於多少修士來說是可遇不可求的事情。

&emsp;&emsp;拓世王回過神來，不由爲之深深地呼吸了一口氣，他沉聲地說道：“晚輩見是能見藥祖，但是，只怕我沒能辦說動他老人家出世！這樣的事情，只怕藥國也不允許。”

&emsp;&emsp;對於任何一個傳承來說，被塵封埋在地下的存在，那都是無價的財富！

&emsp;&emsp;“這個你可以放心。”古聖祖沉聲說道：“你見到了藥祖之後，你就跟他說，有一位人族煉丹如炒菜，他的丹術只怕是亙古未有，這一點，我可以向他保證，同時，我願意與他聯手！只要活捉這個李七夜，丹術歸藥祖所有！”

&emsp;&emsp;拓世王沉吟了一下，然後深深地呼吸了一口氣，然後將心一橫，鄭重地說道：“好，我這就去見藥祖，至於他老人家願不願意出山，我就不敢保證了。”

&emsp;&emsp;“去吧。”古聖祖輕輕點頭說道：“只要你能見得了藥祖，一切都迎刃而解！”

&emsp;&emsp;拓世王離開之後，皇甫家主沉吟地說道：“老祖，你與藥祖聯手，可否能敵得了千松樹祖？”

&emsp;&emsp;“敵不了。”古聖祖坐了下來，十分坦然地說道。

&emsp;&emsp;事實上，承認這樣的事實，也不是什麼丟人的事情，放眼整個石藥界，也沒有幾個人敢說自己能敵得住千松樹祖！

&emsp;&emsp;“若是這樣，那，那我們還不是沒有勝算？”皇甫家主不由爲之一驚，忙是說道。

&emsp;&emsp;古聖祖緩緩地說道：“這不重要，重要的是，只要鮮家藥祖願意出手，一切都好辦。千松山也好，千松樹祖也罷，若是他們殺了藥祖，那必是與藥國爲敵！”

&emsp;&emsp;“把藥國拉入這一淌渾水之中。”皇甫家主一下子反應過來，立即說道：“老祖英明，若是藥國蹚入了這一淌渾水，那一切都好辦了！”

&emsp;&emsp;“千松樹祖如果是一個明白人，他就應該明白與藥國爲敵的後果。就算他再強大，以他一己之力，也無法力撼整個藥國！”古聖祖緩緩地說道。

&emsp;&emsp;皇甫家主回過神來，也不由覺得這個計謀了不得，說道：“爲了一個人族小輩，與藥國這樣的龐然大物爲敵，千松山只怕是不願意看到的事情。千松樹祖再強大，也不願意爲了一個小輩與藥國誓不兩立。到時候，千松樹祖交出姓李的小輩，或者他們千松山不願意再蹚這一淌渾水，那麼，姓李的小輩乃是我們籠中之鳥！”

&emsp;&emsp;“沒錯！拿下姓李的，那只是遲早的事情。若是藥國願意出手，一舉剷平巨竹國，那就更好！”說到這裡，古聖祖雙目一厲，露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;對於一位塵封的老不死來說，他們不願意出世，但是，現在皇甫世家損失慘重，古聖祖忍不可忍，他破土而出，就是決心要與敵人來一個魚死網破！

&emsp;&emsp;在藥國的祖地之中，在一座殿宮之內，作爲藥國的傳人明夜雪召見了曾經出席千松樹祖大壽的強者。

&emsp;&emsp;千松樹祖的壽宴已經結束，代表藥國出席這一場藥宴的強者回來之後，立即被召見。

&emsp;&emsp;“石老，此次壽宴如何？”明夜雪見到這位強者之後，詢問地說道。

&emsp;&emsp;這位代表藥國出席壽宴的強者說道：“公主，宴席所發生之事，我想公主也是有所耳聞，這我就不再詳敘，不過，有一件事，我想稟報公主。”

&emsp;&emsp;“石老儘管說便是。”明夜雪說道：“石老的灼見向來都受諸老的認同。”

&emsp;&emsp;“以我個人之見，千松樹祖已恢復元氣，他的問題已經解決了。”這個強者沉吟了一下，最後神態鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“不可能吧。”明夜雪還沒開口，她身邊的老婦人不由動容地說道：“千松樹祖的劫難，據我所知，這是極爲難熬的劫難，千松樹祖是熬了很漫長的一段歲月了，都未能解決，現在竟然突然解決了？”

&emsp;&emsp;明夜雪也不由說道：“石老也應該知道，對於此事，千松樹祖也求助過我們，我們的無雙祖都解決不了。無雙祖曾說過，千松樹祖這個問題，無解，除非他能突破最後的枷鎖，成爲可以橫擊仙帝的存在，他才能把這劫難鎮壓下去。”

&emsp;&emsp;說到這裡，她都不由爲之動容，說道：“難道說，千松樹祖是突破了最後的枷鎖，成爲了橫擊仙帝的存在？”

&emsp;&emsp;橫擊仙帝的存在，這是可怕無比，除非是仙帝，只怕天下無人能敵，這是在仙帝之下的真正無敵！

&emsp;&emsp;“只怕不是。”這位強者沉吟了一聲，說道：“雖然我是無法一探千松樹祖的深淺，但，以我個人之見，千松樹祖只怕還未恢復巔峰狀態。問題是出在李七夜身上，如果我沒猜測的話，應該是李七夜解決了千松樹祖的問題。”

&emsp;&emsp;“又是這個李七夜！”明夜雪身邊的老婦不由說道：“他竟然能解決千松樹祖的劫難，這未免也太邪門了吧，連我們的無雙祖都解決不了！”

&emsp;&emsp;“李七夜解決了千松樹祖的劫難！”聽到這樣的消息，就算是明夜雪都不由秀目一凝。

&emsp;&emsp;這位強者沉吟說道：“公主，這只是我個人的猜測，雖然我不敢說是百分之百，但是，以我之見，這絕對是李七夜解決了這個問題。我個人認爲，遠遠還不止於此，千松樹祖只怕不止是解決了劫難，只怕他是可以離開千松山，他已經是自由了！”

&emsp;&emsp;“千松樹祖真的能離開千松山了？”明夜雪身邊的老婦不由臉色一沉。

&emsp;&emsp;像千松樹祖這種能活很漫長歲月的存在，像他這種能封爲神皇一樣的存在，任何人都會爲之忌憚。

&emsp;&emsp;對於很多傳承來說，慶幸的是，千松樹祖無法離開千松山，否則，他只怕是可以橫推當世石藥界的一切對手！

&emsp;&emsp;現在千松樹祖能離開千松山，這並不是所有人都樂意聽到的消息，對於很多門派傳承來說，千松樹祖能離開千松山，那絕對不是一件好事。

&emsp;&emsp;試想一下，可以活在當世、血氣充盈的一尊神皇，就這樣行走在石藥界，這是多麼讓人感到可怕的事情。

&emsp;&emsp;“只怕是如此，以我個人見解，這個可能是十之八九。”這位強者鄭重沉聲地說道。

&emsp;&emsp;明夜雪秀目凝了一下，緩緩地說道：“千松樹祖能離開千松山，這也不見得是壞事，有些存在是遇到對手了。”

&emsp;&emsp;“還有一件事。”這位強者沉吟了一下，說道：“以我之見，千松樹祖只怕是十之八九是爲李七夜護道，不然，他不會爲李七夜撐腰，甚至毀了皇甫世家亞祖的道行。”

&emsp;&emsp;“這個李七夜還真有本事。”明夜雪身邊的老婦人說道：“當年葉傾城曾經親自上千松山，遊說千松樹祖，欲請千松樹祖爲他指點迷津，爲他護道，千松樹祖都沒有答應。現在這個李七夜竟然能說動千松樹祖，看來，的確是了不得。”

&emsp;&emsp;“這一世註定是熱鬧非凡。”明夜雪露出淡淡的笑容，迷倒衆生，說道：“葉傾城、梅傲男，這是遇到強勁無比的對手了。”

&emsp;&emsp;明夜雪的話，這位強者不由屏住呼吸，也不敢輕易評論，因爲公主所提的葉傾城、梅傲男都是當今最有機會成爲仙帝的人。

&emsp;&emsp;“石老，你盯緊一下拓世王那一邊。”最終，明夜雪吩咐這位強者說道。

&emsp;&emsp;“拓世王這是……”聽到明夜雪的話，這位強者不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“皇甫世家的古聖祖來了。”明夜雪說道：“看來，皇甫世家是不會善罷甘休。”

&emsp;&emsp;“我明白。”這位強者立即說道：“有任何動靜，我立即向公主彙報。”
