<title>《帝霸》▷ 6324.第6314章 別糊弄我</title>

&emsp;&emsp;“你知道你始祖的苦難，但，你知道斬三生的苦難嗎？”就在這個時候，李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“不知道。”這個女子不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“所以，人人都覺得，他是不是一修道，就眨眼之間，成爲仙人呢？”李七夜不由笑着說道：“而且，每次被殺死了，然後一復活，又成爲仙人了？”

&emsp;&emsp;“這——”這個女子也一時之間答不上來，只怕沒有任何人去想過這個問題。

&emsp;&emsp;所有人都知道，斬三生死過一次又一次，在斬仙之戰中，斬三生與三仙同時崩滅，雖然說，不是斬三生獨自一人斬殺三仙的，但，斬三生與三仙同時崩滅，這是所有人都知道的事情。

&emsp;&emsp;第二次，乃是在誅天之戰中，斬三生大荒元祖、藤一他們的致命一擊，最終坐化而亡。

&emsp;&emsp;至少，斬三生在他的人生之中，已經是死亡過兩次，他們始祖大荒元祖，在世人所知之中，也一樣是死過兩次。

&emsp;&emsp;最終，斬三生都活過來了，而且，每一世都成仙。

&emsp;&emsp;那麼，不去追溯斬三生以前修道之時所經歷的苦難，就以斬三生每一次面對死亡的時候，他自己是經歷過自麼樣的苦難。

&emsp;&emsp;“人人都自認爲，若是自己必是能成仙，必定能坦然去面對死亡。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“但，真的是如此嗎？就僅僅是邁出一道坎，突破一個瓶頸，那怕就真的是讓你能過去了，能突破了，自己能坦然面對死亡嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看着這個女子，悠然地說道：“讓你去死一次，能保你活過來，你敢嗎？”

&emsp;&emsp;“死一次，再活過來。”這個女子不由心裡面一震。

&emsp;&emsp;“對，死一次，再活過來。”李七夜悠然地說道：“把你磨滅，但，還是能再活，問一下自己，敢不敢。”

&emsp;&emsp;這個女子不由深深地呼吸了一口氣，她沒有立即去回答，也不由擡起頭，看着天空。

&emsp;&emsp;“很多事情，看別人，容易罷了，認爲別人只不過是幸運兒而已。”李七夜看着悠悠的白雲，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我試一試——”最終，這個女子不由一咬牙，堅定自己的決心，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了笑容，悠然地說道：“其實，它就在你的面前。”

&emsp;&emsp;“就在我面前？”這個女子不由爲之一怔，看着前面，除了他們始祖留下來的開世碑，什麼都沒有，更沒有什麼死亡。

&emsp;&emsp;“你始祖在這開世碑上，寫着什麼？”李七夜問道。

&emsp;&emsp;“大荒經。”這個女子想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜看着眼前的開世碑，悠然地說道：“但是，我怎麼樣看，它都是寫着‘道心’兩個字。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，這個女子就不相信了，她都不由乜了李七夜一眼，那神態，再明白不過了，別糊弄我。

&emsp;&emsp;“怎麼？”李七夜不由笑了起來，說道：“所以呀，這就是道心的問題，看好了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜一伸手，手扳着開世碑，隨手一轉。

&emsp;&emsp;隨着李七夜隨手一轉的時候，離譜的一幕發生了，突然之間，只見整個開世碑竟然隨之轉了起來，而且在這滴溜溜的轉動之中，乃是越轉越快。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓這個女子看着傻了眼，開世碑，也稱之爲大荒碑，自從他們始祖大荒元祖把它豎立在這裡之後，它就從來沒有動過，千百萬年以來，都是屹立不倒。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨手一扳，它竟然會轉動起來，嘀溜溜地轉，而且是越轉越快，當開世碑轉到最快的時候，整個開世碑的影子都模糊起來了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，隨着開世碑轉到了極限之時，只見本是刻在開世碑之中的大荒經一下子被甩了出來，九九八十一字的大荒經就在這剎那之間被甩出來，離譜到無與倫比的地步。

&emsp;&emsp;這一甩出來的大荒經，竟然沒有被甩飛出去，反而隨着開世碑消失之時，九九八十一字的符文轉動起來，形成了一團。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，女子感覺自己眼前一暗，一個龐大無比的大道世界出現在了她的面前。

&emsp;&emsp;這個女子霍然站了起來，張目一望，在這個時候，哪裡還有什麼大荒仙峰，她已經是站在了另外的一個世界了。		在她的腳下，乃是一條一直通往前面的大道，這樣的一條大道，孤立於這無盡的虛空之中，她也不知道這無盡的虛空是什麼。

&emsp;&emsp;沿着這個大道而行，通往於大道盡頭的時候，在這個時候，女子看到了壯觀無比的一幕，在那裡，大道起源開始，無數的大道奧妙在翻滾着。

&emsp;&emsp;在大道奧妙翻滾之時，響起了一陣又一陣的大道之音，大道之音美妙無比，如同無上倫音一樣，讓人一聽，便隨着大道的韻律而起舞，能在這剎那之間，沉醉於這大道綸音之中。

&emsp;&emsp;從起步修道開始，再到證得聖果，成爲荒神，聖我晉開之後，便是斬天見元。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聖元爲之一轉，聖元轉天壽，在這聖元轉天壽之時，何等的悅愉，何等的快樂。

&emsp;&emsp;因爲這一切都是她自己經歷過的，每一章的大道之音，她都是那麼的熟悉，這就是她的成就，她一路苦苦修行所得到的道果、大道之力，所以，當聽到一章又一章的大道之音時，這又何嘗不是在回味着自己修道成果的喜悅呢？

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之中，這個女子一瞬間被推到了大道奧妙之前，就在這剎那之間，她看到了另外的一條大道奧妙，這一條大道奧妙，她是從來沒有經歷過的，也是從來沒有看過的。

&emsp;&emsp;但，當她一看到這一條的大道奧妙之時，她的命宮乃是轟然而起，她的大道也都與之共鳴，整個人大道法則浮現，猶如是自己一瞬間要浸在無盡大道之中。

&emsp;&emsp;“奧妙由我心——”在這剎那之間，這個女子意識到，這一條大道奧妙，便是她所求尋的大道奧妙，是她突破自己當前大道的關鍵。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，她出手如閃電，以最快的速度，最強的手法，瞬間向這大道奧妙抓去，她一定要擒住這一條大道奧妙。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在她一觸及這一條大道奧妙的時候，大道之源炸開了毀天滅地的力量，橫掃而出之時，這樣的大道之源力量硬生生地把她轟飛了去。

&emsp;&emsp;這個女子，乃是無敵之輩，已經道斬天，足可以傲視整個舊界的存在，哪怕大道之源的力量轟來之時，她都能與絕無倫比的力量一次又一次的構建自己的防禦。

&emsp;&emsp;這個女子的防禦打開之後，堅硬無比，難以摧毀，但，大道之力轟來的時候，依然是在瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;她自己被震飛的時候，在這剎那之間，她狂噴了一口鮮血，聽到了骨碎之聲。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這個時候，只見這一條大道奧妙所在之處，已經冉冉生起了天劫了。

&emsp;&emsp;“天劫——”突然冒出天劫，讓這個女子都不由爲之毛骨悚然，哪怕是對於她這樣的存在而言，天劫都是十分可怕的。

&emsp;&emsp;“轟——”在這一剎那之間，天劫高漲，滔滔不絕的天劫雷電瞬間傾瀉而出，如同是滅世的洪水一般，傾瀉而來之時，可以瞬間橫推整個人世間。

&emsp;&emsp;在天劫雷電傾瀉而來的時候，只見一道又一道帶着劫火的閃電滾滾而來，每一道劫火閃電落入人世間的時候，能瞬間毀滅百國萬疆，能讓億萬生靈瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;如此恐怖的天劫，這個女子從來未遇到過，以自己最快的速度，絕無倫比之勢，向後撤退，瞬間，女子以最快的速度一次又一次跨越空間，一次又一次閃躍。

&emsp;&emsp;但是，天劫如影隨形，聽到“轟”的巨響之時，女子逃之不得，就在這剎那之間，她的頭頂上出現了一隻如同巨掌一樣的天劫，帶着千百萬條粗大無比的劫火閃電，滾滾的劫雷在這剎那之間炸開。

&emsp;&emsp;如此天劫巨掌瞬間覆蓋而下的時候，似乎整個世界都被它一瞬間所毀滅一樣。

&emsp;&emsp;“斷天——”在這剎那之間，女子逃無可逃，長嘯一聲，在“鐺”的一聲瞬間出手，磅礴無上大道瞬間凝成一斬，逆天而上，照耀十方，一斬滅星辰，霸道無匹。

&emsp;&emsp;然而，就算這一斬滅星辰，也依然沒有斬下這一隻天劫巨掌，在“砰”的一聲之下，瞬間崩碎了她的一斬，碾壓而下之時，她身上的所有防禦都一下子崩碎，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;天劫巨掌瞬間覆蓋在她的身上，在這剎那之間，劫火閃電、天劫驚雷，在“轟”的一聲巨響之下，在她的身上炸開……

&emsp;&emsp;“我命休矣——”在這剎那之間，這個女子不由爲之駭然大叫了一聲，無力對抗，閉目待死。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，女子一陣劇痛傳來，她以爲自己將要灰飛煙滅，但是，好一會兒，她感知自己依然還活着。

&emsp;&emsp;這個女子不由睜開眼一看，發現自己被摔在了地上，大荒仙峰，依然還在，擡頭一看，開世碑，依然也是屹立在那裡。
