<title>《帝霸》▷ 6028.第6018章 富貴城破</title>

&emsp;&emsp;歐陽家主走了之後，天行皇不由長長地吁了一口氣，剛纔歐陽家主的荒神之威，的的確確是碾壓得他喘不過氣來，差點被碾壓得趴在地上了。

&emsp;&emsp;“公子——”歐陽家主走了之後，微陽大帝向李七夜鞠了鞠身，說道：“還是我等管轄不夠，讓公子見笑了。”

&emsp;&emsp;微陽大帝依然認爲，李七夜很大可能是他們的隱祖，就算不是他們的隱祖，來歷也是十分驚人的存在。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了笑，不放在心上，淡淡地一笑，說道：“你不是去拿寶物嗎？”

&emsp;&emsp;“此事，也就罷了。”微陽大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“我看，此事沒有那麼簡單，無雙王依然還在，那就意味着富貴城、富貴之地，不滅也。富貴之地屹立不倒，又何必結這個仇呢。”

&emsp;&emsp;富貴城破，富貴之地將危，人人都想奪取富貴之地的寶藏，就算是微陽大帝也是想來看看，畢竟，富貴王所收集的寶物之精，元祖大帝見之，也都會爲之心動。

&emsp;&emsp;所以，微陽大帝前來，也是想看看是否取得無雙之物，但，她探查之後，發現無雙王依然還在，所以，便放棄了奪寶的念頭。

&emsp;&emsp;“那才叫有好戲。”李七夜淡淡地笑了一下，不以爲然。

&emsp;&emsp;“公子來富貴之地，所求是何？”微陽大帝不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“我要一件東西，正好就在他們的手中。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“走吧，去看看，以免得落入他人手中。”

&emsp;&emsp;就在李七夜舉步而行的時候，突然，有人遠遠趕來，向李七夜招手，遠遠大聲叫着“公子”。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個人飛縱而來，眨眼之間，便落在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;看到這個人，不僅僅是李七夜意外，就算是微陽大帝也都意外。

&emsp;&emsp;“富貴坊主。”看到這個人，微陽大帝意外，說道：“你竟然還有空出來？你們已經被兵臨城下了。”

&emsp;&emsp;這個突然而來的人，不是別人，正是屬於富貴城的富貴坊坊主。

&emsp;&emsp;“微陽道友。”富貴坊主見到微陽大帝，也有幾分意外，鞠了鞠身，說道：“的確是有點忙，但是，公子需要一物，所以，便匆匆趕來。”

&emsp;&emsp;說着，富貴坊主取出一個寶盒，雙手捧於李七夜面前，恭敬，遞給李七夜，說道：“公子，這是你所需之物。我主怕富貴之地淪陷之後，寶庫被人捋奪而去，特地吩咐我，取出此物，送予公子，請公子笑納。”

&emsp;&emsp;李七夜接過這個寶盒，打開一看，正是一隻鑰匙，這隻鑰匙與他在陽明長生宗那遺蹟之內得到的另外一把鑰匙是一對的。

&emsp;&emsp;這隻鑰匙也是陽明長生宗在遺蹟之中得到的，只不過，後來把它典當給了富貴坊。

&emsp;&emsp;而富貴坊主知道李七夜尋找這把鑰匙，所以，哪怕是在危急之時，也取出了這把鑰匙，送到了李七夜手中。

&emsp;&emsp;“這可就是情份了。”李七夜看了看這把鑰匙，笑了笑。

&emsp;&emsp;“公子所需，我等力所能及而已。”富貴坊主甄劍十分恭敬，向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，讓天行皇看得心裡面爲之震撼，先是微陽大帝，現在又有富貴坊，他們對李七夜都是恭恭敬敬，像富貴坊，一直以來，他們怕過誰了，但是，現在哪怕他們在危難之時，都把李七夜所需的鑰匙送過來了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，從遠處傳來，在這個時候，遠處打鬥之聲撼動了天地，讓人不由擡頭觀看。

&emsp;&emsp;“甄道友，只怕你們富貴坊要淪陷了。”微陽大帝遠遠看了一眼，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;富貴坊主向李七夜鞠身，說道：“公子，告辭了，今日非凡時刻，不能招待公子，他日公子再來，我們富貴城必倒履相迎。”說着，拜了拜，立即轉身離開了。

&emsp;&emsp;看着富貴坊主遠去，微陽大帝也都不由輕輕地搖了搖頭，說道：“只怕不見得有日後，今日來的強敵那可不少，佛鬼、魔聖、十方大帝都來了，那可是大仗勢，就不知道能否逃過一劫。”

&emsp;&emsp;聽到微陽大帝這樣的話，天行皇心裡面不由爲之劇震，不由失色地說道：“隍城陰朝的十方大帝也都來了？”

&emsp;&emsp;微陽大帝淡淡地說道：“何止是隍城陰朝，就是鎮仙王朝，也來了了不得的人，就不知道無雙王具體是怎麼樣的情況。若是還在全盛之時，無雙王能橫掃之，若不是，那麼，危也。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看這盒子之中的鑰匙，擡頭看了一眼前面，說道：“走吧，去看看。”說着舉步而行。

&emsp;&emsp;“看來，巫王宗、天樹城他們都已經攻破富貴坊了，要奪富貴坊寶庫，甚至是將要攻破富貴堡壘，再取富貴仙殿。”微陽大帝遠遠看了一眼富貴之地的遠處，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“富貴之地要滅了。”聽到微陽大帝這樣一說，天行皇也不由心神劇震，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“難說，就看無雙王能否力挽狂瀾，或許，有沒有可能富貴王降臨。”微陽大帝說到這裡，雙目一凝，徐徐地說道：“若是富貴王降臨，那就好看了。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，天行皇不由心驚肉跳，喃喃地說道：“富貴王降臨！”

&emsp;&emsp;在富貴之地，富貴坊總壇就建在這裡，而且，富貴坊的寶庫也在這裡，但是，今日富貴坊失守。

&emsp;&emsp;自從富貴之地的金剛地仙界被破之後，無雙王下落不明之時，已經有着一個又一個龐大無比的傳承殺入了富貴之地，所有人都趁火打劫，想借這個機會滅了富貴城、滅了富貴之地。

&emsp;&emsp;所以，巫王宗、天樹城都是一位又一位的荒神大帝降臨，就算是隍城陰朝、鎮仙王朝都已經有了不得的大人物進入了富貴之地。

&emsp;&emsp;若是以平日裡，誰敢攻打富貴之地，但，今日富貴之地破，所有人都趁火打擊，特別是巫王宗、天樹城他們都按捺不住，立即對富貴之地發動起了攻擊。

&emsp;&emsp;當然，也有很多人認爲，這是隍城陰朝、鎮仙王朝授意的，畢竟，巫王宗在隍城陰朝的管轄之下，而天樹城乃是在鎮仙王朝的管轄之下，他們當然也是想搶奪富貴之地的寶藏，但是，如果沒有兩大王朝的支持，巫王宗、天樹城只怕也不敢大張旗鼓的去進攻富貴之地，如果富貴之地不滅，未來他們必定會被無雙王報復，所以，這背後一定有鎮仙王朝、隍城陰朝撐腰。

&emsp;&emsp;”富貴坊破——“在李七夜他們趕到事發之地的時候，已經有許多修士強者涌進去了。

&emsp;&emsp;富貴坊，這曾經是最大的一個拍賣商行，在這裡，本是樓宇大殿林立，防禦極爲強大，畢竟，在這富貴坊之中，每天都有驚世寶物賣出，當然有着極爲強大的防禦了。

&emsp;&emsp;但是，今日，富貴坊的防禦被攻破，富貴坊的樓宇大殿都被轟碎了，隨着無數的修士強者涌入，富貴坊的所有弟子都撤離了。

&emsp;&emsp;“富貴城破，下一步就是富貴堡壘。”微陽大帝看到富貴坊崩塌，不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“若是富貴堡壘不保，那麼，富貴仙殿豈不是危在旦夕。”天行皇來過富貴坊，昔日這裡是多麼的繁華，但是，今天卻被轟得粉碎，殘垣斷壁。

&emsp;&emsp;“不，已經有人去了富貴仙殿了，就不知道他們能不能攻破富貴仙殿。”微陽大帝遠遠一望，徐徐地說道：“不過，萬嶽大帝出手的話，那就怕是撐不住。”

&emsp;&emsp;鎮仙王朝的萬嶽大帝——“聽到這話，天行皇不由爲之駭然，抽了一口冷氣，說道：“這，鎮仙王朝，要滅富貴之地嗎？”

&emsp;&emsp;“富貴之地擁有的寶物，太動人心了。”微陽大帝徐徐地說道：“在富貴仙殿之中，那幾件寶物，何人不怦然心動。”

&emsp;&emsp;天行皇聽到這話，不由爲之失神，他聽說過，富貴仙殿之中的的確確是藏有富貴之地的所有重寶，其中寶藏之驚人，只怕是讓人無法去想象。

&emsp;&emsp;難怪這一次富貴之地大難之時，所有人都沉不住氣，都想滅富貴之地，就算是鎮仙王朝這樣的龐然大物，也一樣想得到富貴之地的所有寶藏呀。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，聽到了號角之聲響起，緊接着，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，只見富貴坊支離破碎的後方，一頭又一頭巨大無比的石象站了起來，這一頭又一頭的巨大石象，背後馱着一個又一個巨大的寶庫，它們往富貴之地的後方撤離。

&emsp;&emsp;“撤，立即撤——”隨着富貴坊崩塌之後，富貴坊的所有強者弟子已經守不住了，面對如潮水一般的敵人，他們只能撤退，要要離開之時，也把富貴坊的寶庫撤離到後方去。

&emsp;&emsp;“富貴坊要撤到富貴堡壘去了。”看到如此多的巨大石象馱着寶庫而逃，天行皇看了一下方向，不由說道。

&emsp;&emsp;“哪裡走——”就在這個時候，一聲厲喝響起，好幾支強大的隊伍衝破了富貴坊的最後防禦，衝向了撤退的富貴坊弟子，把他們團團圍住了。

&emsp;&emsp;所有的富貴坊弟子都是拔出刀劍，守住了石象。
