<title>《帝霸》▷ 第七百六十三章鐵蟻的強橫</title>

&emsp;&emsp;就算是一直陪在李七夜身邊的紫煙夫人也不由動容，她也沒有想到鐵蟻會如此的強悍，竟然能力撼鮮家藥祖這樣的存在。

&emsp;&emsp;在平時，鐵蟻可是一副貪生怕死的像樣，一直都是膽小怕事，一見情況不妙，就逃之夭夭，然而，又有誰會想得到，就是貪生怕死的鐵蟻竟然強大到了可以感撼鮮家藥祖呢。

&emsp;&emsp;“小妖，上來受死！”鮮家藥祖臉色難看到極點，他一名堂堂的絕世強人，今天竟然在一個無名之輩的小妖手中吃了大虧，這才只是剛出手而言，就如此的出師不利，這對於他這樣的老祖而言，簡直就是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;鮮家藥祖狂吼一聲，踏步於九天之上，狂怒之下，把血氣發飆到了最強的狀態。對於他這種已經壽血不多的人，把自己血氣飆到最強的狀態，這簡直就是玩命。

&emsp;&emsp;“我來也！”就算是鮮家藥祖把血氣飆到了最強的狀誠，而鐵蟻也是渾然不懼，大笑一聲，迎空而上，直撲殺向鮮家藥祖。

&emsp;&emsp;此時的鐵蟻完全就像是變了一個人，根本上就認不出來他就是平時的那個貪生怕死的鐵蟻。此時他是氣吞山豪，氣勢凌天，整個人就像脫胎換骨一樣，十分的霸氣。

&emsp;&emsp;“殺——”對於鐵蟻撲殺而來，鮮家藥祖無敵的寶物轟殺而下，毫無保留地鎮殺下來，瞬間，這無敵的寶物乃是無比的璀璨，打碎法則，整個天地都宛如在顫抖一樣，在這樣的一擊之下，藥城中的無數修士在心裡面都不由顫了一下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，鮮家藥祖也的確是不負盛名，一擊之下，破碎虛空，就算是鐵蟻祭出強大的寶器迎空硬撼，依然是擋不住鮮家藥祖的這一擊。

&emsp;&emsp;鐵蟻在這一擊之下，整個人被震飛，能聽到“砰”的一聲，擊穿虛空的聲音響起，單是看到這一幕，就可以想象鮮家藥祖的這一擊是何等的可怕了。

&emsp;&emsp;鐵蟻擊飛站穩之後，咳嗽了好幾口鮮血，喃喃地說道：“這身子骨，是越來越不硬朗了，真的是老了！”

&emsp;&emsp;見到鮮家藥祖終於重傷了鐵蟻，連關注這一戰的人都不由鬆了一口氣，鮮家藥祖的確是不負盛名，如果鮮家藥祖這樣傳說中的強者被一個默默無名的小妖所擊敗，那纔是讓人難於接受的事情。

&emsp;&emsp;然而，外人卻不知道，這並不是鮮家藥祖重傷了鐵蟻，而是在如此的硬撼之下，鐵蟻舊傷復發！

&emsp;&emsp;“殺——”鮮家藥祖不給鐵蟻喘氣的機會，無敵寶器再一次璀璨，挾着無敵的姿態轟殺而來！

&emsp;&emsp;對於鮮家藥祖而言，如果今日不斬殺鐵蟻這種無名小妖，那就難於樹立他的威名了。

&emsp;&emsp;“誰怕誰！”鐵蟻也是狂笑一聲，瞬間衝了上去，與鮮家藥祖硬撼。此時，鐵蟻完全是變了模樣，狂霸無比，就像是一頭雄獅終於甦醒一樣。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下鐵蟻與鮮家藥祖的對戰，就不再關心了，看着鮮家這片山河，笑着說道：“該踏平這片土地的時候了。”說着，一個寶袋打開。

&emsp;&emsp;“呼——呼——呼——”在這眨眼之間，狂風大作，一條條的毒蟲，一頭頭的兇物，瞬間被李七夜放了出來。

&emsp;&emsp;一時之間，就像是毒山獸海開柙一樣，轟鳴之聲不絕於耳，各各毒蟲兇物衝出來，宛如是萬馬奔騰一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，毒蟲兇物擠滿了鮮家的山門，有八丈長的赤目飛翅蜈蚣，有小山高的毒角猊獸，橫起來如大江一樣的黑花寡婦蛇，有吞吐劇毒烈焰的真火邪蛤，有渾身寄生着致命毒蟲的鐵蹄魔牛……

&emsp;&emsp;看到李七夜瞬間放出了這麼多的毒蟲兇物，讓關注這一戰的很多人都抽了一口冷氣，看着眼前的這片蟲海獸山，不知道有多少人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;看着那滴涎着毒液的長蟲，看着全身長滿綠毛的蜘蛛，看着好魔焰環繞的兇獸……如此恐怖的畫面，不知道有多少人雙腿直打哆嗦，甚至是想嘔吐。

&emsp;&emsp;“他，他，他這是從哪裡來的這麼多毒物。”看到如此多的毒物兇獸，就算是妖皇在心裡面都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“赤目飛翅蜈蚣，毒角猊獸，黑花寡婦蛇，真火邪蛤，鐵蹄魔牛……”有一位老藥師一一辨認這些毒蟲兇物，不由臉色發白，喃喃地說道：“這些毒蟲兇物都是藥國特產呀，多數是蟄伏於藥城各處的兇險之地，李七夜這是怎麼樣弄到的！”

&emsp;&emsp;“難道是說，這些毒蟲兇物是李七夜最近纔在藥城一帶抓到的？”有藥師意識到什麼，臉色大變，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有一些人知道藥城的古老傳聞，在古老的年代，鳳凰與神樹浴火死亡之後，所遺留下的神灰蘊養這片大地，這使得藥城成了靈藥仙草生長的寶地，也是成了許多毒蟲兇獸所盤踞的地方。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，藥城這片山河之中有不少地方盤踞着大量的毒蟲兇物，如此一來，藥城的一些地方成了危險之地，就算是聖皇也不敢輕易涉足。

&emsp;&emsp;“這太不可思議了吧，這個李七夜的藥道御蟲究竟達到了怎麼樣的程度！”有聖藥師都不由爲之失色地說道：“傳說除了當年的百蟲藥帝來藥城抓走了大批的毒蟲兇物之後，後世就很少人來藥城抓過如此多的毒蟲兇物了。”

&emsp;&emsp;今天，見到李七夜掌御如此之多的毒蟲兇物，讓所有人都不由毛骨悚然，一時之間，讓很多人對於藥道御蟲都十分忌憚。

&emsp;&emsp;雖然說，石藥界乃是藥師最多的地方，但是，對於藥師而言，藥道御蟲這樣的手段，還是屬於末流的秘術。一，有手段藥道御蟲，必須成爲傳奇藥師，若真的成爲傳奇藥師了，身份無比高傲，不知道多少人願意爲他出力，完全沒必要花精力去鑽研藥道御蟲，精於煉丹菁藥就行了；二；藥道御蟲，就算是多數藥帝傳承，在這一方面也並不是很精通！

&emsp;&emsp;如此一來，藥道御蟲，甚至是藥道御木，這樣的手段在藥師之間十分罕見，也少有傳承擁有這樣的手段，多數的藥師還是把重點放在煉丹菁藥這方面。

&emsp;&emsp;像百蟲谷的始祖百蟲藥帝把藥道御蟲發揮到了極致，這是屬於十分罕見的事情。

&emsp;&emsp;“啓陣——迎戰——”見到一時之間山門外擠滿了毒蟲兇物，拓世王鮮淼也不由臉色一變，厲喝道。

&emsp;&emsp;”轟——”隨着一陣轟鳴之聲響起，只見藥家的諸多山峰幽谷浮動着光芒，甚至是飄出了一股香味。

&emsp;&emsp;“嗷——”在這個時候，已經有毒蛇兇物衝入了鮮家之中，但是，最先衝入鮮家的毒蟲兇物慘叫一聲，不論是天上飛的，還是地上跑的，這十幾條的毒蟲兇物衝了進去，頓時在慘叫中倒在地上，一陣抽搐，瞬間慘死。

&emsp;&emsp;“加大威力——”拓世王鮮淼厲喝一聲，對於族內的弟子下達命令。

&emsp;&emsp;“呼——”此時，在鮮家的一些山峰幽谷之中出現了火光，似乎是在燃燒着什麼一樣，在這個時候，更強勁更猛烈的藥香味瞬間籠罩着整個鮮家。

&emsp;&emsp;當強勁猛烈的藥香從鮮家散出來的時候，一些擠在鮮家山門外的毒蟲兇物對這種藥香十分的忌憚，都不由後退，就算是不怕這種藥香的毒蟲兇物，也不願意衝入鮮家，似乎知道里面有兇險一樣。

&emsp;&emsp;“藥陣！”看到這一幕，關注着這一戰的藥師明白這是什麼東西，不由感慨地說道：“鮮家不愧是從藥國皇室分離出來的家族，在家族中築有如此強大的藥陣，這足可抵擋大量的毒蟲兇物。”

&emsp;&emsp;“嘿，不自量力的東西，你以爲你的藥道御蟲就真的是無敵了嗎？不要忘記了，我們鮮家可是藥國皇室的旁支，論藥道，九界之中，有哪個傳承敢與我藥國相比！”有藥陣的庇護，鮮淼冷笑一聲，信心十足，勝券在握。

&emsp;&emsp;拓世王鮮淼的話雖然是不中聽，但是，他所陳述也是事實，九界之中，敢與藥國比藥道的傳承，真的是很難找得出來。

&emsp;&emsp;“小小的藥陣，這也能得意？”李七夜笑了起來，拍了一下萬爐神，沉喝道：“開——”

&emsp;&emsp;萬爐神祭出，頓時爐口大張，“蓬”的一聲，爐口就像吞天兇獸的大嘴一樣，在這剎那之間，熊熊無盡的爐火一下子化作了巨大的渦漩。

&emsp;&emsp;“呼——呼——呼——”在眨眼之間，萬爐神的爐火渦漩抽乾了籠罩着鮮家的藥香，接着“蓬”的一聲大響，萬爐神把所有吸進來的藥香噴了出去，而且所有藥香都一下子着火。

&emsp;&emsp;化作了火海一樣的藥香瞬間沿着鮮家的藥陣道紋噴射，讓整個藥陣一下子燃燒起來。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一時之間，鮮家之內爆炸之聲不絕於耳，在熊熊的烈火之下，本是藉着爐火所催動的藥陣在這個時候一下被炸開了，這使得藥陣的幾個大中樞一下了被炸燬。

&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，鮮家之人的幾座山峰被炸崩，一時之間，慘叫聲不絕於耳，血肉濺飛，在鮮陣的崩炸之下，鮮家之內主持藥陣的鮮家強者弟子全部被炸飛，不少死於非命！
