<title>《帝霸》▷ 第4336章都想奪寶</title>
&emsp;&emsp;別人會怕池金鱗，會忌憚池金鱗這位儲君，龍璃少主可不會怕池金鱗，他論身份，論地位，論出身，都不會差於池金鱗，更何況，他乃是天尊實力，又焉會弱於池金鱗。

&emsp;&emsp;“這麼說來，龍少主自認爲是有德之人了？”池金鱗不由笑了一下，徐徐地說道：“若是有德之人，就不會強取豪奪，所以，龍少主，自重吧。”

&emsp;&emsp;“你——”被池金鱗扣上了這樣的一頂帽子，這頓時讓龍璃少主有些老羞成怒，在這個時候，他若是否認，那就是當着天下人的面說自己不是有德之人了，若是承認，那麼，他又不好意思出手搶奪李七夜的寶物。

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛是僵在了那裡，但是，龍璃少主，依然是不會放過這樣的機會。

&emsp;&emsp;“好了，若是不想動手，那就是散了吧，從哪裡來，回哪裡去？”就在這僵持之時，李七夜懶洋洋地說道：“若是想動手，那就早點動手吧，早早收拾了，也好早點離開。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”李七夜這樣的一個小門主竟然一副邈視在場所有人的模樣，頓時就讓在場的不少修士強者爲之不爽了，立即有強者沉喝地說道：“若是你現在交出寶物，可饒你不死。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由笑了，說道：“那我交給誰呢？交給你嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口一問，頓時就讓他接不上話來了，在此時，所有人都盯着李七夜的寶物，在衆目睽睽之下，不管是誰，想接下這件寶物，那就會成爲所有人的獵物。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，對於許多修士強者而言，就算李七夜願意交出寶物，那麼，也會讓任何一位修士強者騎虎難下。

&emsp;&emsp;“喏，寶物就在這裡，要麼？要就拿去了。”此時，李七夜隨手把一扇神門推給了離他最近的一位大教弟子，笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;本來，驚天寶物就在眼前，換作是其他時候，任何修士強者都會立即納入囊中，但是，在這剎那之間，這位大教弟子竟然後退了一步。

&emsp;&emsp;他第一個反應不是去接李七夜推過來的神門，而是看了身邊的其他修士強者一眼，一臉戒備。

&emsp;&emsp;毫無疑問，任何一個大教弟子也不傻，在這剎那之間接過神門的話，就會瞬間成爲了在場所有人的獵物，將會成爲所有人攻擊的目標。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，他纔會戒備地看了一眼身邊的人，他也一樣怕突然之間，身邊的人出手襲殺他。

&emsp;&emsp;“不要嗎？”李七夜不由笑了一下，說道：“那給你了。”說着，把這一扇神門推出了另外一個世家弟子。

&emsp;&emsp;這個世家弟子頓時就成爲了所有人的注點，瞬間無數目光聚集在了他的身上。

&emsp;&emsp;當所有人盯着自己的時候，這位世家弟子也頓時猶豫了一下了，一時之間沒敢伸手去接李七夜推過來的神門。

&emsp;&emsp;“唉，你們剛纔還說得豪氣沖天，但是，寶物送給你們，又沒有那個膽量來拿。”李七夜笑吟吟，搖了搖頭，說道：“慫成這樣，來修道幹什麼，還是縮回烏龜洞，好好做個縮頭烏龜吧。”

&emsp;&emsp;“休得狂妄。”李七夜這樣的話，頓時就惹怒了在場的一些修士強者了，有一位實力甚強的修士強者就頓時怒喝道：“誰說不敢要，這寶物，那就交給本座。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”這位強者如此氣勢十足，李七夜就不由盈盈一笑，大手用力一推，這一扇神門緩緩推向了這位強者。

&emsp;&emsp;“好，本座要定了。”這位強者也膽氣來了，沉喝一聲，伸手就去拿這件寶物。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，所有的目光都一下子盯着這位強者了，更準確地說，盯着這位強者的雙手，不知道有多少人在這瞬間，就想剁掉他的雙手，把寶物搶了過來。

&emsp;&emsp;“哼——”就在這位強者即將要拿到這扇神門的時候，一聲冷哼響起，在股強勁無匹的力量衝擊而來，瞬間衝偏了這位強者，使得這位強者打了一個踉蹌。

&emsp;&emsp;“少主，你這是什麼意思？”被這股力量衝開，這位強者一站定之後，定眼一看，頓時臉色一沉，喝道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在剛纔出手的，正是龍璃少主。

&emsp;&emsp;龍璃少主當然不會想任何人得到如此驚天的寶物了，對於他而言，眼前李七夜所得到的驚天寶物，乃是非他莫屬。

&emsp;&emsp;“此乃物華天寶，當該由龍教進行定奪，再論歸屬。”龍璃少主冷冷地說道。

&emsp;&emsp;龍璃少主這話已經再明顯不過了，這是擺明了要獨吞驚天寶物，他絕對不會允許任何人奪取驚天寶物。

&emsp;&emsp;龍璃少主這樣的話，也的確是惹惱了在場的所有修士強者，那些小門小派，當然不敢吭聲，但是，那些大教疆國的弟子，肯定是沉不住氣。

&emsp;&emsp;“少主也未免欺人太甚了吧。”在這個時候，有大教疆國的弟子也沉不住氣。

&emsp;&emsp;流光門少主也忍不住說道：“物華天寶，無主之物，見者有份，大家說是不是？”

&emsp;&emsp;“誰若能奪之，就應該歸誰。”此時千羽宗的千金也忍不住說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;雖然，在此之前，不論流光門少主還是千羽宗千金，那都會給龍璃少主捧場，但是，一旦是到了利益衝突之時，他們也不見得會與龍璃少主同一個陣營。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，龍璃少主冷哼一聲，隨着他一個手勢，聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，只見龍教的鐵騎瞬間衝了進來，一下子割裂了人羣，把在場所有包圍李七夜的人羣瞬間割裂得四分五裂，反包圍住在場的所有修士。

&emsp;&emsp;“咚”的一聲響起，龍教鐵騎手中的兵器重重地頓在地上的時候，整個湖泊都震動了一下。

&emsp;&emsp;龍璃少主，並非是獨自一人而來，這一次，他可是帶着不少龍教的弟子強者而來，可謂是聲勢浩大。

&emsp;&emsp;一見被龍教的弟子包圍住，在場的所有修士強者頓時不由臉色爲之一變，特別是小門小派，更是嚇得直打哆嗦，更加是不敢吭聲了。

&emsp;&emsp;其他的大教疆國弟子，一看到這樣的一幕，頓時臉色大變，毫無疑問，龍璃少主是鐵心要獨吞驚天寶物了。

&emsp;&emsp;在此之前，龍璃少主還揣着一副模樣，頗有要做南荒年輕一輩領袖的姿態，此時此刻，見寶動心，瞬間翻臉不認人。

&emsp;&emsp;“少主，這是什麼意思？”此時，有一位大教弟子就忍不住沉聲地說道。

&emsp;&emsp;龍璃少主也冷着臉，冷冷地說道：“沒什麼意思，只是想大家冷靜一下而已，莫爲了一二件寶物，而流血衝突，傷害彼此。”

&emsp;&emsp;龍璃少主這樣的話一聽，好像是有道理，完全是一副爲大家着想的模樣，但是，在場的修士強者又不是傻子，誰會相信呢。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，一陣沉悶的巨響從湖泊下傳來，湖泊都搖晃了一下，把在場的修士強者都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;但是，隨之平靜，好像什麼事情都沒有發生，在場的所有人都一時之間，驚魂未定。

&emsp;&emsp;“好了。”李七夜看了一下湖泊，淡淡地對在場的所有修士強者說道：“不想死的，那就有多遠滾多遠吧，否則，莫怪我沒提醒你們。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話一說出來，頓時也讓所有修士強者大怒，龍璃少主咄咄逼人也就罷了，至少他是有這個本事和底氣，然而，李七夜這樣的一個小門小派的門主，竟然也敢如此咄咄逼人，這頓時把在場的所有修士強者怒火就竄上來了。

&emsp;&emsp;被龍璃少主一逼，大家都是一肚子火了，李七夜還如此的器張，這能讓人忍嗎？

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，死到臨頭，還敢大言不慚，信不信，我等斬了你。”有一位大教強者怒喝一聲。

&emsp;&emsp;“先斬他狗頭。”有一位世家弟子也忍不住大喝道。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜還沒有開口，龍璃少主卻冷冷地說道：“我覺得這話也是有道理，大家現在離開還來得及，若是動起手來，只怕是刀槍無眼。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，龍璃少主在威逼所有人離開，他是要獨吞李七夜的驚天寶物了。

&emsp;&emsp;“哼——”有強者忍不住跺了跺腳，轉身就走。

&emsp;&emsp;“我們走。”一小部分人不願意與龍教正面衝突，就轉身離開。

&emsp;&emsp;但是，更多的修士強者卻留在了那裡，雖不直接對抗龍璃少主，也不願意離開，就是忤在那裡。

&emsp;&emsp;龍璃少主不理這些修士強者，盯着李七夜，冷冷地說道：“你現在是自己交出寶物，還是本座動手呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，站在遠處的池金鱗不由挑了一下眉頭，但，見李七夜平靜自由，他想說出口的話也嚥下去了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“怎麼，想強搶嗎？你是自己上，還是全部人一起上？”

&emsp;&emsp;“好，好，好。”見李七夜如此蔑視自己，龍璃少主不由怒極而笑，大喝道：“好大的口氣，今天，本座就要見識見識你有什麼本事，三招之內，必斬你。”說着，雙目瞬間綻放了寒光。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，龍璃少主雙目綻放寒光的時候，讓在場的人都不由心裡面一寒。
