
	《帝霸》▷ 第五百九十二章無頭之人的無敵

    一位不朽存在，手持仙帝真器，他的無敵完全可以想像。但是，就是這樣的不朽存在，此時

此刻竟然如同小雞一樣被抓在手中，而仙帝真器竟然傷不了這位無頭顱之人！

    這一刻，所有人都傻了。這根本是不可能的事，試想，一位不朽存在持有仙帝真器，連反抗

的能力都沒有，在無頭顱之人面前，他就像螻蟻一樣不堪一擊！

    “這是仙帝嗎？”看着眼前不朽的存在，所有人失神，一位失神的老祖不由得喃喃說道。

    或者，只有仙帝才能做到，或者，唯有仙帝才能讓一位不朽存在連反抗之力都沒有。

    但是，眼前的無頭顱之人，不論怎麼麼看都不像仙帝，他身上沒有仙帝神威，更詭異的是他

沒有頭顱。

    從來沒有人聽說過世間有無頭顱的仙帝，眼前的無頭顱之人在所有人看來絕對不可能是仙帝

。

    “逃呀，我們遇到鬼了！”最終，有一位鬼族的大教老祖打了一個激靈，在剎那間，直覺告

訴他大事不妙，所以這位老祖轉身就逃。

    這樣的話讓在場幾十萬鬼族強者都不由得愣了一下。鬼？他們就是鬼呀，他們號稱爲鬼族，

要說鬼，他們本身就是鬼！

    現在說他們鬼族遇到了鬼，這樣的事情聽起來十分可笑，十分滑稽！

    鬼族遇到鬼了，這樣的事情在平時聽起來或者十分可笑，但是，此時此刻聽起來卻一點都不

可笑。

    “走——”有其他鬼族大教老祖回過神來，打了一個激靈，對自己的族人、對自己的弟子沉

喝一聲，轉身就逃！

    但是，這個時候，無頭顱之人突然衣袖一張，“嘩啦”一聲，如同狂風大作，無數的鬼族強

者被吸入衣袖之中。

    “不——”有鬼族大教的老祖狂吼，施出自己最強的功法，甚至打出帝器，欲擺脫這一股吸

力，但是，不論他們如何掙扎，都是枉然！

    一時之間，無數的鬼族強者被吸入衣袖之中，包括了祖城的所有強者！

    祖城城主本欲逃走，但是，無頭顱之人衣袖張開，他根本逃不了，他狂吼一聲，祭出無敵之

兵，欲封住張開的衣袖，但是依然是無用之功，在他的不甘尖叫聲中，也一樣被吸入衣袖之

中。

    “不——”一時之間，駭然失色的尖叫聲起伏不止，在這裡，鬼族強者有幾十萬之衆，然而

，此時此刻，在場幾十萬強者中，古聖境界以上的強者全部被吸入了無頭顱之人的衣袖之中

。

    此刻，場面十分壯觀，只見無數的活人被吸入衣袖，不論是聖皇還是大教老祖都難逃這一劫

，不論他們如何反擊，不論他們如何掙扎，都逃不掉，在他們不甘的尖叫聲中，都被吸入衣

袖之中。

    至於古聖之下的鬼族強者完全被嚇癱了，此時就算無頭顱之人沒有將他們吸入衣袖，他們都

全部癱軟在那裡，連爬起來的力氣都沒有，根本逃不掉。

    一時之間，這裡的幾十萬鬼族強者中被吸走三分之一，十多萬的鬼族強者全部被吸入無頭顱

之人的衣袖之中。被吸進去的強者全部都是古聖以上的強者，包括了古聖！

    此時，無頭顱之人的衣袖一甩，被吸入衣袖之中的所有鬼族強者全部被甩入迷失神島的迷霧

之中。

    “啊——”頓時之間，淒厲無比的慘叫聲響起，所有被甩入迷失神島上迷霧中的強者都淒厲

慘叫。

    “啵、啵、啵……”被甩入迷霧之中的鬼族強者一個個化作血霧，在剎那間，這場面既壯觀

無比，又嚇得人魂飛魄散。

    一個個強者在迷霧中化作血霧，就像一朵朵煙花綻放一樣，像盛大節目的夜晚，絢麗而妖豔

，一朵朵鮮血化成的鮮花，十幾萬朵，在這剎那間綻放，這是何等可怕何等駭人之事！

    最終，所有綻放的血霧都消失了。得到這麼多強者的血祭，籠罩着迷失神島的迷霧終於消失

，迷失神島終於露出了真面目！

    此時，在場還活着的鬼族強者全部癱在地上，他們都被嚇破了膽，此時此刻，他們連反抗的

勇氣都沒有了，戰戰兢兢，等待着死亡的降臨！連他們的老祖在無頭顱之人手中都如同螻蟻

一樣，更別說是他們了。

    “助虐爲紂，滾回老巢去！”無頭顱之人雖然沒有頭顱，但是此時一道神念響起，如同天雷

一樣，他的聲音萬古無上，他的聲音宛如凌駕在蒼天之上，諸神萬仙聽到他的聲音都會顫抖

、都會驚悚！

    在場癱軟在地上的鬼族強者還沒回過神來，無頭顱之人衣袖一掃，“呼”的一聲，這幾十萬

的鬼族強者全部被掃出第一兇墳，他們都還沒明白過來時，這幾十萬的鬼族強者被掃回自己

的宗門疆國中。

    “鬼、鬼、鬼呀，鬼呀——”不少被掃回自己宗門疆國的鬼族強者被嚇得魂不附體，當他們

的族人、門下弟子發現他們的時候，他們已經被嚇得喃喃自語，就像瘋了一樣。

    很多被掃回自己宗門疆國的強者整整呆了三天三夜，這才慢慢從驚駭中回過神來！

    幾十萬的鬼族強者一下子被掃走，一時之間，這裡只有李七夜他們，只有各族的幾百名強者

。

    此時，就算在場的各族幾百位強者都被嚇得魂飛魄散，哪怕是老祖級的人物都是雙腿直打哆

嗦，不敢看這個無頭顱之人。

    此時，在他們心中，這個無頭顱之人比傳說中的惡鬼還可怕千百萬倍，連老祖級的人都嚇得

沒勇氣擡起頭來。

    在場中的所有人唯有李七夜保持平靜，從始至終，李七夜都從容不迫，當看到無頭顱之人出

現之後，他就知道接下要發生什麼事了。

    無頭顱之人此時站在虛空中，雖然沒有頭顱，但是，此時此刻，他好像擡頭看着迷失神島一

樣。

    一會兒，無頭顱之人似乎這才收回自己的目光，這個時候，無頭顱之人雖然無頭，但，此刻

，他看了李七夜一眼。

    無頭顱之人什麼話都沒有說，這一眼“看”了李七夜一會兒，然後“嗡”的一聲，無頭顱之

人接着消失了。

    “啵、啵、啵、啵……”當無頭顱之人消失的瞬間，四座祭壇的天地大牢全部崩碎，毫無疑

問，這是無頭顱之人的傑作。

    雖然此時天地大牢已經崩碎，而四座祭壇中的人，不論是修士還是凡人，都被嚇傻了，短時

間之內，他們無法回過神來！

    無頭顱之人消失之後，過了好一會兒，各族倖存下來的強者這才慢慢回過神來。想到剛纔一

幕，他們不由得打了一個激靈，今天所發生的事情已經超出他們的想像，只怕他們一輩子都

無法忘記今天所發生的事情。

    過了很久之後，仙凡站了起來，她深深呼吸一口氣，說道：“爲什麼剛纔那個無頭顱之人會

幫助我們？”

    雖然她對着所有人說話，但是事實上卻是詢問李七夜，她的目光落在李七夜身上。

    “幫助我們？”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“他不是幫助我們，他是幫助鬼族！”

    “幫助鬼族？”這話連活下來的各族強者都不相信，那位石人族的老祖說道：“他是將十萬

以上的鬼族強者血祭了呀！”

    “就算他不做，我也會做。”李七夜風輕雲淡地說道：“我不只拿他們的鮮血來祭迷霧，更

會屠光他們！鬼族將魔手伸向凡人，哼，我不介意去各傳承宗門之中大開殺戒！”

    這樣的話聽起來囂張無比，不知情的人會認爲李七夜是口出狂言，與整個鬼族爲敵，這簡直

就是不知死活。

    但是，此時活下來的各族強者中，不論是老祖級的人物也好，聖皇級的人物也罷，都不由得

爲之沉默。就算自信十足、心高氣傲的仙凡，對於李七夜這樣霸氣的話都完全沒了脾氣。

    此時，不論是誰，看着李七夜那第十三個命宮的時候，不由得無比敬畏。十二個命宮，這已

夠讓人敬畏，而擁有十三個命宮，只能說敬畏之情如滔滔江水、延綿不絕！

    哪怕口中說出再肉麻承奉的話，都不會讓人覺得是拍馬屁。擁有十三個命宮，萬古第一人，

不論怎麼樣承奉的話李七夜都有資格承受。

    “既然他都出手了結這一筆帳，那我也就不再追究。”李七夜笑了一下，看着四個祭壇上的

幾百萬凡人，他目光一凝，緩緩說道：“鬼族，我可以饒恕，但是，祖界必滅！敢拿幾百萬

凡人血祭，那就讓祖界嘗一嘗崩滅的滋味吧！”

    李七夜的話讓倖存的各族修士強者不由得面面相覷！他們不會懷疑李七夜的決心，也不認爲

李七夜口出狂言，但是與整個祖界宣戰呀，聽說天神無敵，李七夜究竟有怎麼樣的手段與底

蘊呢？

    “送他們回去吧，在遙云爲他們安一個家吧，相信諸位有這個能力。”看着四個祭壇上發呆

的幾百萬凡人，李七夜對在場幾百位強者說道。

    此時，祭壇上的幾百萬凡人完全被嚇傻了。大難不死，他們無法驚喜，只怕他們需要很長的

一段時間才能消化這樣的人生經歷！
