<title>《帝霸》▷ 第7149章 不離去，又如何？</title>

&emsp;&emsp;第7149章 不離去，又如何？

&emsp;&emsp;化蛇，九大神獸之一，也是神聖天最爲古老神獸之一，也是有資格入主天宰仙宮的神獸，一直以來，它與其他八大神獸一樣，可以主宰着整個神聖天的存在。

&emsp;&emsp;而在神聖天二十四層天之中，不論是對於侍龍族而言，還是對於芸芸衆生而言，九大神獸，都是他們心目中至高無上的神祇，在他們心目中有着沒有任何存在可以比擬的存在。

&emsp;&emsp;對於神聖天二十四層天的所有生靈而言，不論是芸芸衆生還是侍龍族，他們一直都認爲，九大神獸這樣的存在，是他們神聖天的守護者，甚至是他們神聖天的救世主。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，對於侍龍族而言，他們侍候的是自己世界的守護者，是自己世界的救世主，他們以之爲榮，以之爲傲，從來都並不認爲，他們是神獸一族的奴僕，也都不認爲自己是在神獸一族的奴隸之下，他們都認爲守護侍候自己世界的守護神、救世主，是他們的職責，也是他們的榮幸。

&emsp;&emsp;就算不是侍龍族的人，對於整個二十四層天的芸芸衆生而言，九大神獸，在他們心目中依然是守護神、救世主這樣的存在。

&emsp;&emsp;正是因爲有九大神獸這樣的守護神、這樣的救世主在，才使得他們神聖天不像其他的世界那樣飽受仙人戰爭、天地毀滅之苦，是九大神聖、神獸一族賜予了他們神聖天的和平與安寧，正是因爲有九大神獸這樣的存在，在守護着他們的世界，才能使得他們這個世界倖免於難，使得他們才能過上國泰民安、安居樂業的生活。

&emsp;&emsp;然而，在整個神聖天要被吞噬的時候，在二十四層天要崩滅之時，他們認爲是守護神、救世主的九大神獸，並沒有站出來拯救世界，而是他們築建大勢，要把整個神聖天、二十四層天全部吞噬掉。

&emsp;&emsp;在剛纔一開始之時，多少芸芸衆生還在爲神獸一族祈禱，還爲九大神獸祈禱，他們都祈禱着九大神獸能戰勝陰邪，守護他們的世界，現在他們所看到的真相，竟然是九大神獸、神獸一族要吞噬、毀滅這個世界。

&emsp;&emsp;這樣的真相，對於芸芸衆生而言，甚至是對於侍龍族而言，那是多麼沉重的打擊，他們的信仰，他們心目中的圖騰，都在這一剎那之間被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“不可能，這怎麼可能呢？”看到化蛇的時候，都還有大帝古祖這樣的存在都不敢相信自己的眼睛，都不願意去相信這樣的真相、這樣的事實。

&emsp;&emsp;但是，鐵一般的事實，就擺在了他們的面前，哪怕他們不敢去相信、不願意去接受，它都是這樣擺在了大家的面前。

&emsp;&emsp;“不爲何，就是要把它拽下來。”九娘大喝了一聲。

&emsp;&emsp;化蛇不由沉聲地說道：“道友，此乃是我們神獸一族生存根本，與道友無關，還請道友速速離去。”

&emsp;&emsp;“不離去，又如何？”九娘大笑地說道，雖然她是一個女子，但是，作爲太初仙，她有不輸於任何男兒的豪氣干雲。

&emsp;&emsp;“如果道友不離去，那麼，道友就將會成爲我們過冬的屯糖了。”化蛇頓時臉色一沉。

&emsp;&emsp;化蛇不愧是九大神獸之一，當他臉色一沉的時候，整個天地都黯了下來，哪怕他沒有任何動作，甚至身後的雙翅都還沒有打開，但，都好像一瞬間籠罩住了整個世界了。

&emsp;&emsp;“那就看你有沒有這樣的本事了。”九娘大笑了一聲，聽到“嗡”的一聲響起，她手中的紅線繃得更緊了，非要把天宰仙宮給拖拽下來不可。

&emsp;&emsp;“敬酒不吃吃罰酒。”在這個時候，化蛇臉色一沉，雙翅一打開，他雙翅一打開的時候，不是籠罩天地，不是給整個天地帶來黑暗，相反的是，當他的雙翅一打開的時候，身後浮現了無數的光芒。

&emsp;&emsp;那是一條又一條的時間長河，當一條條的時間長河匯聚在了化蛇的身後之時，那是形成時間汪洋，而化蛇的身軀就好像是成爲了時間的閘門一樣，如果他的身體一移開之時，時間汪洋就一下子奔騰而出，一旦是時間長河奔騰而出的時候，那必將會化作時間洪流，能把一個又一個世界摧毀。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，轟鳴之聲不絕於耳，空間都爲之震動着，化蛇都還沒有打開他的時間汪洋的時候，整個神聖天都已經承受了，整個神聖天都猶如隨時會被這樣的時間洪流摧毀一樣。

&emsp;&emsp;“道友，現在停手，還來得及。”化蛇沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“你放馬過來。”然而，九娘也無懼化蛇的時間洪流，大喝道。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是神聖天的其他人，就是重明仙王，也是不理解，爲什麼，在這個時候九娘會出現，會站在了神獸一族對面，似乎她是要拯救這個世界一樣。

&emsp;&emsp;按道理來說，九娘與神聖天沒有任何的交集，神聖天也沒有與任何外人往來，九娘怎麼樣可能來拯救神聖天呢？更何況，對於一位太初仙而言，芸芸衆生的生死與她又有何關係。

&emsp;&emsp;事實上，任何一位太初人，都已經見慣了生死，就算是一個又一個世界在他們面前毀滅，他們都會無動於衷，他們自己不毀滅世界，那都已經仁慈無邊，都是等於守護這個世界了。

&emsp;&emsp;“那是道友你自尋死路——”在這一刻，化蛇身後的時光汪洋咆嘯不止，時光汪洋還沒有奔騰而出的時候，已經是時光之勢壓來了，被這樣的時光之勢一壓而來之時，天地都一瞬間蒼老了百萬年之久，海枯石爛。      化蛇，九大神獸之一，的確是十分恐怖，他的大道之危險，能在短短時間之內摧毀一個又一個世界，任何生命在這樣的時光大勢之下，都不由瑟瑟發抖，都不由駭然不止。

&emsp;&emsp;“篤——”的一聲清脆的聲音響起，好像是有什麼東西一瞬間擊到了一個節點上一樣，瞬間讓化蛇的時光大勢弱了三分。

&emsp;&emsp;聽到“篤、篤、篤……”的聲音不絕於耳，這一聲聲清脆的聲音，好像是竹竿敲在了青花石上，這樣清脆的聲音，每一個節奏都是擊在了時光大勢之上，逼着時間大勢。

&emsp;&emsp;“誰——”在這一刻，化蛇臉色一沉，霍然轉身。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一個人緩緩而來，這個人從天而降，走得很慢，在他腳下，虛空就好像是一條鋪滿了青花巖的石階一樣，他就是從石階之上一級一級往下走。

&emsp;&emsp;爲什麼他能走得如此之慢呢，因爲他是一個瞎子，他的一雙眼睛不到任何東西一樣，完全是依靠着手中的那根竹竿在探路，隨着“篤、篤、篤”的聲音響起，他手中的竹竿每敲一下，就會引着他前行。

&emsp;&emsp;這個瞎子很瘦，看起來像是皮包骨，一陣風輕輕地吹拂而過，都能把他吹走一樣。

&emsp;&emsp;“浩才，你要幹什麼？”化蛇一看到這個皮毛骨一樣的瞎子，頓時臉色一沉。

&emsp;&emsp;“不知道哪位道友在擋路，不好意思，不好意思，我老瞎子看不見，看不見。”這個瞎子向化蛇抱拳地說道。

&emsp;&emsp;浩才，這便是眼前這個瞎子，也是一位太初仙，曾經是被人嘲笑過爲三姓家奴的仙人，因爲他曾經加入過吞噬聯盟，也曾加入過攻天聯盟，後來，他又加入了守世聯盟。

&emsp;&emsp;現在的浩才，就是守世聯盟的仙人，而且，與守世聯盟共同進退。

&emsp;&emsp;“浩才，這裡不是你該來的，如果你心不瞎，現在離開，那還來得及。”化蛇臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;看着又是一位外來的仙人，讓神聖天二十四層天的無上巨頭、仙人都看呆了，他們也不知道這是什麼情況。

&emsp;&emsp;“爲什麼外面的仙人會及時趕到呢？”有仙人看着在短短的時間之內，來了兩位太初仙，而且都是外面世界的太初仙，心裡面也都有些發懵。

&emsp;&emsp;一直以來，神聖天都是封閉的，與外面的世界不往來，爲什麼現在在神聖天要毀滅的時候，會有兩位太初仙降臨呢，而且還似乎是要拯救他們世界一樣。

&emsp;&emsp;“這，這不可能是巧合。”重明仙王不由喃喃地說道：“一個是攻天聯盟的太初仙，一位是守世聯盟的太初仙，爲什麼會突然出現在這裡呢？”

&emsp;&emsp;本來，重明仙王都坐以待斃了，但是，他也沒有想到，會有兩個外面世界的太初仙來拯救他們神聖天，這對於他而言，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;“會不會有人請他們來，拯救我們的世界。”聖靈石仙不由看着發呆，說道。

&emsp;&emsp;重明仙王不由苦笑地說道：“是我們自己要毀滅自己的世界，別人，根本就不會在乎。”

&emsp;&emsp;重明仙王的話，讓聖靈石仙聽得都不由呆了一下，事實的確是如此。

&emsp;&emsp;神聖天，乃是他們神獸一族的世界，而且神獸一族已經統治了億萬年之久了，現在神獸一族要毀滅自己的世界，這與外人何關，誰會來拯救他們的世界，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;更何況，像九娘、浩才這樣的太初仙，他們不同一個聯盟，又有誰能請得動他們呢？
