
	《帝霸》▷ 第5051章 一些秘密

    李七夜看着暗影夜騎，說道：“這就是有意思的地方了，正是我想要了解的地方。”

    “呃——”暗影夜騎不由有些詭異地看着李七夜，他的傳承，與李七夜有什麼關係，而且，

在這千百萬年以來，他們的傳承外人不得而知，更沒有任何人去追問尋求。

    可以說，在這千百萬年以來，李七夜是第一個對他們傳承感興趣的人。

    “不知道該不該問？”暗影夜騎忍不住問道。

    李七夜淡淡地一笑，說道：“你說說看。”

    “你不會是從上兩洲下來的吧。”暗影夜騎都有些疑狐，或者只有這樣，纔有可能對他們的

傳承有興趣。

    在此之前，光明王也曾猜測，李七夜是不是從上兩洲下來的。

    但是，暗影夜騎猜測的原因與光明王他們又不一樣，他是源自於自己的傳承，對李七夜的一

種猜測的。

    李七夜笑了一下，徐徐地說道：“此話是怎麼樣講呢？”

    “這個——”李七夜這樣一問，暗影夜騎不由謹慎起來，一時之間都不敢亂說，怕自己說錯

話。

    這不僅僅是關係到他自己性命，甚至是關係到他們的傳承。

    “因爲，你們認爲，伱們的傳承乃是從上兩洲下來的。”李七夜淡淡地笑了一下，目光變得

深邃，徐徐地說道：“或許，從更高之處下來，比如仙之古洲。”

    李七夜這慢慢地說出來，暗影夜騎的目光不由跳動了一下，他深深地呼吸了一口氣，只好說

道：“具體，我也不知道。”

    “放心，我沒有惡意。”李七夜淡淡地說道：“如果我有惡意，你也不會躺在這裡，就算你

不說，我也能讓你開口，要不，就是把你整個識海抽離出來，只不過，過程是有點痛苦。”



    李七夜這話說得輕描淡寫，暗影夜騎聽得卻心裡面跳了一下，有點心驚肉跳的感覺。

    暗影夜騎可是一個殺手，殺手之王，什麼樣的生死沒有見過，什麼樣的死亡沒有經歷過？甚

至，如同他這般的存在，已經是無懼於死亡。

    但是，當李七夜說出這樣的話來之時，他卻忍不住心驚肉跳，因爲他可以確信，李七夜完全

能做得到，如果他真的要這樣做，只怕他想自殺，都是不可能的事情。

    至於抽離識海，讀取他的記憶，這個過程對於他而言，只怕是生不如死，痛苦萬分。

    雖然說，作爲一位殺手，殺手之王，什麼樣的痛苦他都經歷過，都考驗過，但是，在這個時

候，暗影夜騎也沒有信心，在李七夜的手段之下，自己是否能熬得住這樣的痛苦。

    “我也不確定。”最後，暗影夜騎只好說道：“我並沒有見過我們的創位神，只是從一些記

載或我們妖神位的一些隻言片語之中猜測，我們的創位神，是一個外來之神，猜測他甚至可

能不是來自於下三洲的其他地方，或許是來自上兩洲，也有可能是仙之古洲。”

    暗影夜騎還是如實地說出來了，不需要李七夜去抽離他的識海，畢竟，如果李七夜真心想知

道，那麼，最終結果是不會改變的，李七夜都一定會得到他想知道的事情，只不過，過程不

一樣罷了。

    “這也不是沒可能。”李七夜徐徐地說道。

    霧神位的創位神，的的確確是一個十分神秘的存在，在莽荒十萬大山之中，六大妖神位，其

他的五大妖神位的腳根，都是可以追溯的，就算是信奉他們的妖王巨獸、飛禽走獸不知道他

們創位神的的腳根是什麼來歷，但是，作爲掌位神，還是知道的。

    比如說，木神位，乃是由青妖帝君所創，而青妖帝君，本身就是出身於莽荒十萬大山。

    毫不誇張地說，妖道的六大妖神位，除了霧神位的創位神之外，其他的五大創位神，都是出

身於妖道。

    唯有霧神位不是，霧神位是外來之神，攜一劍而來，在神獸碑刻下神位，從此封神，得到了

莽荒十萬大山的許多飛禽走獸、妖王巨獸信奉。

    但是，至於霧神位的創位神，是誰，是什麼來歷，大家都說不清楚，只知道是一位外來之神

罷了。

    “所以，我要去看一看你們的傳承。”最終，李七夜徐徐地說道。

    暗影夜騎張口欲言，又閉上嘴巴了。

    “怎麼，不願意？”李七夜笑着說道。

    暗影夜騎只好說道：“那我可以拒絕嗎？”

    事實上，暗影夜騎這話說不說都一樣，他知道結果，沒有任何用處。

    “你可以拒絕，也可以不帶我去。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我這個人，向來好說

話。只不過嘛，我自己尋找的話，就是有點辛苦，有點麻煩，一不小心，把你們的傳承拆了

怎麼辦？”

    “我知道。”暗影夜騎只好苦笑，說道：“我願意帶你去。”

    在這個時候，還能由得他不願意嗎？就算是他不願意，他能怎麼樣？李七夜一樣會找到他們

的傳承，一樣會找到他們所存在的地方，有可能的是，結局更慘罷了。

    “識時務者，爲俊傑。”李七夜悠然地笑着說道：“這年頭呀，識時務的人越來越少了，更

別說像你這樣的殺手。”

    被李七夜這樣一讚，暗影夜騎都不知道是笑好還是哭好。

    他想當識務之人嗎？誰都不想一開局就求饒識務，他這不也是沒有辦法嗎？如果他不識時務

，結局會是怎麼樣？他還能不知道嗎？

    “畢竟，我們是有緣。”李七夜這話說得很好聽，看着暗影夜騎，說道：“既然是有緣，那

麼一切都好辦，我這個人呀，一向來對於有緣人都是十分善待的。所以，你放千百個心，我

既不會殺你，也不會把你們的妖神位連根拔起，你說是不是？你好好的就是了，我們這不是

談得很愉快嗎？”

    “我能不愉快嗎？”暗影夜騎一點都不愉快，自己的性命被人捏在手中，這不僅僅是自己的

性命，甚至是整個妖神位都捏在李七夜的手中，一惹怒了他，說不定把他們整個妖神位都連

根拔起，他能愉快嗎？

    “可以，這是你的選擇，也是你的自由。”李七夜悠然地說道：“但是，你改變不了結果，

也改變不了我，那你想想，是不是該換一種方式，換一種方法，讓自己更愉快點？識時務者

，往往都是在逆境之中選擇讓自己更愉快。”

    “好吧。”暗影夜騎只能苦笑了一下，說道：“我只能是很愉快了。”

    “這樣就對了嘛，這樣我們合作也會十分愉快。”李七夜神態悠然，好像是和老朋友在聊天

一樣，好像是在談論十分開心的過往。

    “好了，我們愉快的聊天結束了。”李七夜說道：“那麼，是不是該帶我去看一看你們的傳

承之地呢？”

    “好。”暗影夜騎也是一口答應了，十分爽快，事到如今，還能輪得到他作主嗎？既然輪不

到他作主，他也只能是十分“愉快”地接受了，不然的話，不僅僅是改變不了結局，而且過

程會更加的痛苦，損失更加的慘重。

    一口答應之後，暗影夜騎望着李七夜，說道：“你就不想去看看那個地方嗎？”

    “那個獵殺之地嗎？”李七夜不由目光一凝。

    暗影夜騎點頭，說道：“對，就是那個獵殺之地，或許，那是一個屠宰場，它就在這莽荒十

萬大山之中，只不過，我進不去。”

    “有點意思。”李七夜不由摸了一下下巴，徐徐地說道：“對於這件事情，我還真有點意思

，的確是不一樣。”

    “你想過沒有？”李七夜看着暗影夜騎，就像和老朋友聊天一樣，說道：“他是在幹什麼。

”

    “不知道，我只是拿錢辦事。”暗影夜騎聳了聳肩，說道：“但是，可以肯定的是，不是爲

了奪寶而殺人，也不是仇殺，絕對是某一件可怕的事情。”

    雖然暗影夜騎向這位神秘的帝君效力，做了一樁又一樁的交易，幹了一次又一次的髒活，但

是，暗影夜騎不在乎這個，他是殺手，而且，他這個殺手，也只是道身罷了，真的有必要之

時，也一樣可以全身而退。

    畢竟，像李七夜這樣能追溯到他的真身之人，只怕在下三洲是沒有人做到。

    “吃人。”李七夜慢慢地看了暗影夜騎一眼。

    “吃人——”李七夜這樣一說，暗影夜騎都有一些毛骨悚然，特別是李七夜這樣的一個眼神

。

    事實上，這樣的事情，暗影夜騎並不是沒有想過，只不過，暗影夜騎並不在乎，別人的生死

，他一點都不關心，他是一個殺手。

    但，如果說，真的細細去想，一個帝君，要吃人的話，那是多麼恐怖的事情，而且，所吃的

，都是名震天下的存在。

    “爲什麼要吃人？”暗影夜騎脫口問道。

    李七夜淡淡地笑着說道：“這隻能說，你是一個殺手，純粹的去做一個殺手，一些東西，你

還是沒有去經歷過，也不在你的考慮範圍之內，因爲，這個一種失傳的東西。”

    “吃人，是不允許的。”李七夜淡淡地說道：“但是，終究會走上這一條路。”
