
	《帝霸》▷ 第五百章帝座駕臨

    “赤火麒麟！”當看到這頭麒麟時，不少人爲之動容，大吃一驚。

    赤火麒麟，這並不是真正的神獸，但是牠是麒麟的後代，身上流淌着少量的麒麟血統，所以

，當赤火麒麟站在九天之上的時候，讓不少人心裡顫了一下。

    這頭赤火麒麟身上散發出來的氣息，就算是聖尊都爲之一凜，那種傲視九天的氣勢不是裝出

來的，的的確確有着讓人爲之忌憚的實力。

    赤火麒麟，在這二、三萬年來，不知道什麼時候幽聖界突然冒出一頭這樣的瑞獸。當這頭瑞

獸出現之後，不時出現在幽聖界各地，而且在每一域都會結洞居住好些年頭。

    赤火麒麟，身上流淌着神獸血統的存在，這樣的瑞獸不論是誰都垂涎三尺，自從赤火麒麟出

現之後，曾經引起無數人追逐，但是沒有人成功過，連聖皇親自出手都未能降伏這頭赤火麒

麟，後來連一些隱世的老祖都坐不住了，欲捉到這頭赤火麒麟，但是一直被這頭赤火麒麟躲

過。

    後來，在幽聖界有着這麼一句傳說，赤火麒麟乃是神獸後裔，只有未來的仙帝纔有可能降伏

，只有未來仙帝才能讓牠甘心作座騎。

    “看，那是帝座大人！”此時有人眼尖，看到赤火麒麟背上坐着一個人，不由得大叫一聲。



    所有人擡頭一看，在赤火麒麟背上坐着一個青年，這個青年坐在那裡，揹負青天，他的存在

，瞬間的畫面格定在這一刻。

    青年不算英俊，但是一雙眼睛卻如同神瞳一樣，可以看透萬古。他散發披肩，整個人散發出

浩然的帝氣，他沒有絲毫做作，帝氣十分自然地從他身上散發出來。

    更讓人忌憚的是他身後出現一個黃金之門，這個黃金之門宛如打開天地大道的神門，整個黃

金之門散發出不朽的氣息，這讓帝座整個人看起來更是帝息不朽！

    帝座，萬骨皇座的傳人，幽聖界的傳奇，鬼族的驕傲！身爲幽聖三傑之一，帝座的威名卻遠

在天輪迴、禪陽之上。

    雖然說同爲幽聖三傑，出身都是顯赫無比，但是帝座與天輪迴、禪陽又不同。不可否認，天

輪迴、禪陽他們的天賦、他們的努力、他們的道行，不見得比帝座差。

    但是，可以說，天輪迴、禪陽他們都是含着金鑰匙出生，他們一出世就註定着不凡！天輪迴

一出生就被認定爲仙帝轉世，而禪陽在年幼便被祖界選定。

    他們一出生就註定驚豔當世，註定必能登臨巔峰。

    帝座有着今天的成就，有着今天的榮耀，更多是他的努力換來。不可否認，出身於萬骨皇座

的確意味着不凡，但是，萬骨皇座的天才不是隻有帝座一人，在年幼時，對於帝座來說，充

滿了競爭。

    最終，帝座以自己的天賦、自己的努力、自己的實力證明他的一切，登臨萬骨皇座傳人的寶

座，威懾天下。

    帝座曾經轉戰天下，挑戰極限，以鮮血鑄造自己的威名。

    十歲勝王侯，十五勝古聖，十八以無敵的姿態殺得一個大國天崩地裂，血流成河，橫推一切

強敵，百萬鐵騎之下依然來去自由，最終一個大國在他手中崩分離析，這樣的戰績，不論是

哪一個時代都讓人值得驕傲。

    天輪迴、禪陽，多是充滿傳奇色彩，他們籠罩在出身不凡的光環中，帝座卻是一步一血戰，

以自己的鮮血鑄就自己的威名。

    比起天輪迴、禪陽來，帝座更是真實讓人感到威懾的力量，所以，在幽聖界，不論是年輕人

還是老一輩人物，不少人都會尊稱他一聲“帝座大人”。

    “傳說中的帝門呀，傳說萬骨仙帝年少時修練到一定程度之後，也有這樣的帝門，這是該族

領悟無上大道的象徵。”看到帝座背後的黃金之門，不知道多少人爲之動容。

    萬骨仙帝是萬骨皇座的創始者，也是鬼族第一位仙帝，他出身於鬼族的一個大族。當該族的

人蔘悟無上大道時，身後會出現一個黃金之門，所以，這扇黃金之門有着無上的象徵，擁有

這麼一扇黃金之門，這將會意味着未來有機會登臨巔峰，甚至是成就仙帝！

    帝座駕臨，引起不少騷動，無數人不由得翹首以望，就算是萬世古國巨土之內的天輪迴也是

一下子站了起來。

    “帝座！”見到帝座駕臨，巨闕聖子、鬼蟲魔子這樣的帝統仙門傳人都坐不住，遠遠看着帝

座，他們都不由得心裡一沉。

    巨闕聖子、鬼蟲魔子都是帝統仙門的傳人，是天才中的天才，他們能成爲一個帝統仙門的傳

人，也是經歷過無數的努力。

    可以說，巨闕聖子、鬼蟲魔子這樣的人物不會輸於任何人，很難有人讓他們低下高傲的頭顱

。

    當見到帝座之後，巨闕聖子也好，鬼蟲魔子也罷，都不由得神色一黯，他們一見帝座，就知

道自己與帝座有着很大的差距，不論怎麼樣的自負，都不得不承認自己的確不如帝座。

    事實上，在帝座面前低下高傲的頭顱也不是什麼丟人的事情，在幽聖界，不知道有多少自傲

的天才見到帝座之後，最終都是嘆歎服，低下了高傲的頭顱。

    天輪迴站於巨土之上，遠眺帝座，他的雙目無比深邃，天輪迴整個人籠罩在神秘之中，但是

他那一雙眼睛十分可怕，日月明滅，似整個宇宙都在他的一雙眼睛內不停輪迴一樣。

    見帝座，就算是天輪迴也是神色凝重，同爲幽聖三傑之一，帝座的確是天輪迴的強勁對手。



    雖然說幽聖三傑從來沒有翻過臉，甚至沒聽說過他們三個人動過手，事實上，有傳言說他們

三個人的交情都不錯。

    但是，他們三個人自身卻很清楚通往天命的道路註定着殘酷，天命唯一，他們幽聖三傑遲早

有一天會走向對決，所以，帝座他們三個人都將彼此視爲自己最強勁的對手！

    “帝座大人竟然降伏了赤火麒麟呀。”看帝座高坐在赤火麒麟背上，莫說是年輕一輩，就算

是老一輩也爲之震驚和佩服。

    赤火麒麟出現在幽聖界之後就一直沒有人能降伏，現在竟然被帝座降伏，這怎麼不讓人爲之

震驚呢？

    “帝座大人乃是少年仙帝，降伏赤火麒麟也不足爲怪，更何況赤火麒麟身上流淌着神獸血統

，知道應該選擇怎麼樣的主人。”就算是一些掌門皇主也不由得撫掌嘆息說道。

    “轟”的一聲巨響，赤火麒麟一步踏空，瞬間出現在千鯉河的營地上空，赤火麒麟那滔天的

氣息頓時驚動營地內的千鯉河諸老，一時之間，千鯉河諸老都衝了出來。

    千鯉河可是帝統仙門，那怕是一門一帝，但是千鯉仙帝在當世依然有着不朽的威名，千鯉河

在幽聖界絕對擁有強橫的地位。

    然而，今天帝座卻騎着赤火麒麟直接踏在千鯉河上空，這是何等的霸道，何等的無所忌憚？



    帝座所爲，這讓聚集在第一兇墳之外的無數人相視一眼，特別是鬼族的修士更是精神一振。



    “要開戰了！”有修士不由得喃喃地說道，不少人爲之興奮，特別是鬼族的修士更忍不住往

這邊涌來，欲看看熱鬧。

    大家都知道的事情，前些日子，李七夜隻身屠盡幾萬的鬼族修士，最終連神燃鳳女都敗走。



    這一戰對鬼族來說的確十分憋氣。李七夜血屠鬼族，大敗神燃鳳女，這可以說是狠狠掃了他

們鬼族的顏臉，狠狠抽了他們鬼族的耳光。

    在此之前，多少鬼族對於人族不屑一顧。幽疆是鬼族的天下，當時曾經有多少鬼族放出風聲

說要斬殺李七夜，然而結果卻被李七夜血屠一場，這怎麼不讓鬼族顏臉大損呢？

    一戰之後，再也沒有人敢挑戰李七夜，就算是鬼蟲魔子、巨闕聖子這樣的帝統仙門傳人都是

謹慎無比，不敢輕言挑戰。

    經此一戰，大家都明白李七夜並要直追幽聖三傑，沒有足夠的實力，挑戰李七夜那是自尋死

路。

    現在帝座騎着赤火麒麟一步踏在千鯉河營地的上空，此舉不言而喻。所有鬼族都不由得爲之

興奮，他們鬼族終於要揚眉吐氣了，大家都坐看帝座大人必將斬殺李七夜。

    “李七夜何在？”帝座坐於赤火麒麟的背上，高坐九天，俯看千鯉河的營地，他的聲音傳得

很遠。在千鯉河的營地上空挑戰，這是十分霸氣的做法。

    “不知道帝座道友有何事？”對於帝座的氣勢凌人，寶龜道人倒是好碑氣，含笑地說道。

    帝座高坐九天，聲音渾雄，宛如一尊神祇，他說道：“讓李七夜出來一戰，一決勝負，不死

不休！”

    生死決戰！帝座的話傳得很遠，聽到這樣的話，很多人抽了一口冷氣，這已經是修士之間最

嚴重的決戰了。

    生死決戰，這是修士之間解決一切恩怨的決戰，一對一的決戰，戰死者只能怨學藝不精。

    像這種生死決戰，就算戰死了，一般來說，該門派不會爲他報仇，不然的話會讓世人笑話。


