<title>《帝霸》▷ 第4460章關於傳說</title>
&emsp;&emsp;不論是武家，還是簡家，又或者是其他的兩大家族，過去的歷史也都是錯綜複雜，後世子孫，根本就是說不清道不明，那怕是如同武家，已經有詳細記載自己家族歷史的古籍在手，依然是有很多重要的信息被遺漏，對於自己家族過往的事情，可謂是一知半解。

&emsp;&emsp;而簡貨郎反而是幸運多了，他也是因緣會際，得到了造化，知道了更多的事情。

&emsp;&emsp;就如眼前的李七夜，武家的明祖他們還不知道自己面對的是誰，只能猜測是古祖，但是，簡貨郎就不一樣了，他見過傳說，所以，他心裡面知道這是什麼了。

&emsp;&emsp;“好了，不用給我戴高帽子。”李七夜輕輕擺手，淡淡地說道：“該悟道的，都悟道吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，武家所有弟子都不由爲之心神一震，都紛紛跌坐於地，開始參悟眼前的“橫天八刀”，明祖也是收斂心神，不過，他的心神不是放在這參悟之上，而是把“橫天八刀”的每一招每一式的變化，每一絲每一毫的差異都默默地記錄起來。

&emsp;&emsp;明祖不是爲了參悟，而是爲了記錄“橫天八刀”，他這是爲了武家的後世子孫，那怕自己未能修練成“橫天八刀”，但是，至少可以把“橫天八刀”準確詳細地傳承下去。

&emsp;&emsp;雖然武家也沒有不準簡貨郎去參悟橫天八刀，不過，此時簡貨郎也沒有去仔細去看“橫天八刀”，也沒有去偷學或者去參悟“橫天八刀”的意思。

&emsp;&emsp;當衆人都參悟橫天八刀的時候，簡貨郎厚着臉皮，壯着膽子，向李七夜笑嘻嘻地說道：“公子爺，弟子道行淺薄，所學乃是微薄之技，公子爺是不是傳一二手絕世無敵的功法給弟子呢？好讓弟子有保命之技。” 簡貨郎這可是膽子不小，趁着這機會，向李七夜討要造化，畢竟，簡貨郎也知道，這是萬古難逢一次的機會，若是能得到造化，乃是一世受益無窮了。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你知道你們簡家的來歷嗎？”

&emsp;&emsp;“這個嘛。”簡貨郎不由乾笑了一下，只好老實地說道：“僅是當下的簡家而言，弟子所知還是甚細。當年我們先祖出世，隨那位神秘買鴨蛋的重塑八荒，奠定赫赫功績，所以，成就威名，最終我們簡家，乃至是四大家族，都在這裡落地生根。”

&emsp;&emsp;簡貨郎這話說得是正確，但是，簡貨郎他自己也十分清楚，這僅僅是簡家歷史的一部分。

&emsp;&emsp;“至於再往上追溯，弟子就學識淺薄，所知甚少了，只知道，我們簡家，乃是來於遙遠古老之時，得無上庇護。”說到這裡，簡貨郎頓了一下，有點小心翼翼，輕輕地問道：“弟子所說，可是有誤？”

&emsp;&emsp;李七夜輕描淡寫地瞥了簡貨郎一樣，淡淡地說道：“既然你也知道你們先祖得無上庇護，那你說呢？你們簡家的功法，還不夠你修練嗎？”

&emsp;&emsp;“這個嘛，這個嘛。”簡貨郎乾笑了一聲，說道：“遙遠古老之時，那無上亙古之術，弟子未能承習。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜是笑非笑，看着簡貨郎，說道：“當年你們先祖，追隨買鴨蛋的，那可是不是空手而歸。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，也讓簡貨郎心神爲之劇震。

&emsp;&emsp;當年買鴨蛋的，這是一個十分神秘的存在，神秘到讓人無法去追溯。

&emsp;&emsp;在這萬古以來，自從有道君之始，便是有着種種記載，但，誰是八荒的第一位道君呢，有着兩種說法。

&emsp;&emsp;一，乃是純陽道君；二，便是買鴨蛋的。

&emsp;&emsp;純陽道君，的的確確是有記載以來，最古老的道君，而且，傳聞說，純陽道君，作爲第一位道君，他所證道，與後世道君完全不一樣。

&emsp;&emsp;傳聞說，純陽道君在年少之時，曾在仙樹之上，得一枚道果，便證無敵大道，成爲無上道君，成爲萬古道君之始，甚至純陽道君成爲了所有道君的始祖。

&emsp;&emsp;但，另外一種說法卻認爲，純陽道君，乃是八荒第二位道君，八荒的第一位道君乃是買鴨蛋的。

&emsp;&emsp;有傳聞說，事實上，買鴨蛋的纔是第一個大造化者，在純陽道君之前，買鴨蛋的便已經在傳說中的仙樹之下參悟大道了。

&emsp;&emsp;但是，這個買鴨蛋的，卻沒有記載他是怎麼樣成道，也沒有具體記錄，他是否真正地成爲了道君，大家從後世的記載來看，他一生戰績無敵，甚至是定塑八荒，強大到後世道君都無法與之相比，所以，後世之人，都一致認爲，買鴨蛋的乃是成爲了道君。

&emsp;&emsp;但是，關於買鴨蛋的存在，記載乃是寥寥無幾，不論是來歷還是出身乃至是最終的歸宿，後世之人，都無從而知，甚至他沒有留下任何道號。

&emsp;&emsp;大家稱之爲“買鴨蛋的”，傳說，他有一句口頭禪，就是叫：“買鴨蛋”，有人說，在那遙遠的時代，有人問他幹什麼的，他說了一句話：“路過，買鴨蛋。”

&emsp;&emsp;所以，後世之人，對於買鴨蛋的一無所知，只能用他這一句口頭禪“買鴨蛋”的來稱之。

&emsp;&emsp;事實上，有可能有人知道買鴨蛋的一些事情，比如說，武家、簡家這四大家族的先祖，他們曾經追隨過買鴨蛋的去奠定天下，重塑八荒。

&emsp;&emsp;但是，對於買鴨蛋的種種，那怕在後世創建家族之後，四大家族的諸位先祖，都對此閉口不談，而且隻字不提，更沒有向自己子孫透露絲毫有關於買鴨蛋的信息。

&emsp;&emsp;所以，這使得四大家族的後世之人，也僅僅知道自己先祖追隨過買鴨蛋的，至於爲買鴨蛋的幹過什麼具體之事，買鴨蛋的是怎麼樣的一個人，四大家族的後世子孫，都是一無所知。

&emsp;&emsp;就算是簡貨郎得到過造化，知道了更多，但是，對於買鴨蛋的，他也一樣模糊，很多東西，那也如同是一團霧氣一樣。

&emsp;&emsp;“子孫不肖，未能繼承。”簡貨郎深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“倒是子孫不肖。”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“你所得造化，也是可追溯自簡家之起，你們先祖的一身傳承，那可是來自於遠古之地，在那上面。如果知道你修得一身道行，還不好好去精修，貪多嚼不爛，只怕，會把老骨頭氣得能從泥土裡爬起來，剝你皮，拆你骨。”

&emsp;&emsp;“公子言重了，公子言重了。”簡貨郎被嚇了一大跳，鞠首，大拜。

&emsp;&emsp;“功法由天，道行隨人。”李七夜輕輕擺手，淡淡地說道：“既然你得了造化，便是繼承了你們簡家遠古傳承，好好去沉澱罷，莫辱了你們祖先的威名。”

&emsp;&emsp;“弟子明白——”被李七夜這樣一說，簡貨郎嚇得冷汗涔涔，伏拜於地，銘記於心。

&emsp;&emsp;李七夜看了看簡貨郎，對於簡家，他也算是格外照顧，過去的種種，早已經煙消雲散了，可以說，今日子孫後世，已經不知過去，更不知道自己先祖種種。

&emsp;&emsp;“好好去努力吧。”李七夜最終輕輕地嘆息一聲，淡淡地說道：“只要你有這個道心，有這一份堅定，他日，必有你一份造化。”

&emsp;&emsp;“感謝公子——”簡貨郎聽到這樣的話，更是大喜，喜不勝喜。

&emsp;&emsp;簡貨郎那可不是傻子，他可是聰明無比的人，他可知道，這樣的一份造化，從李七夜口中說出來，那就是非同凡響，這樣的造化，只怕無數天才、無數傳奇之輩，都是想之而不得的造化。

&emsp;&emsp;“你倒是很聰明。”李七夜淡淡地一笑，輕輕搖頭，說道：“但是，往往，成就無雙傳奇的，不是因爲聰明，而是那份堅定與執着，那是樸實無華的道心。你浮華太雜，這將會成爲你的累贅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着簡貨郎，徐徐地說道：“萬古以來，天才何其之多，得造化之人，又何其之多，但是，能成就萬古傳奇，又有幾人？他們成就萬古傳奇，僅是因爲得到造化？僅是因爲天賦無雙嗎？非也。”

&emsp;&emsp;“弟子謹記。”李七夜這樣的一席話，說得簡貨郎冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;“時也，命也。”李七夜笑了笑，最終，淡淡地說道：“終究，道心也。”

&emsp;&emsp;“道心也。”簡貨郎牢牢記住李七夜這樣的一句話。

&emsp;&emsp;當然，李七夜也笑了一下，他已經點拔過了簡貨郎了，至於造化，最終還是需要看他自己。

&emsp;&emsp;簡貨郎，的確是天賦很高，若是與之相比，王巍樵就像是一個笨蛋，但是，不一樣的是，在李七夜眼中，王巍樵未來的造化、未來的成就，乃是遠非簡貨郎所能相比的。

&emsp;&emsp;因爲簡貨郎浮華太多，難於堅定，而王巍樵就完全不一樣了，樸實無華，這將使得他道心堅定如磐石一樣。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜已經是對於簡貨郎格外照顧，武家弟子都未有這樣的待遇，李七夜如此點拔，這不僅僅是因爲簡貨郎天賦極高，更是因爲簡貨郎姓簡。

&emsp;&emsp;“多謝公子，多謝公子。”簡貨郎牢記李七夜的話，他也知道，自己已得了造化，他也銘記於心。
