
	《帝霸》▷ 第3065章又是劉三強

    大家看去，吆喝着說話的是一個小販，而這個小販，正是劉三強。

    “你怎麼知道這麼清楚？”看到劉三強只是一個小販，有人就反問道了。

    “嘿，我劉三強，吃飯強，跑腿強，靠譜強，小消息可多着了。”劉三強笑嘻嘻地說道：“

各位客官，要不要買出場券呢，快來買呀，機會難得，機會難得。”

    “入場券就聽過，出場券第一次聽，什麼叫出場券。”連一些老祖都被劉三強的話吸引了。



    “出場券，顧名思義，出場，就是離開的意思。嘻，嘻，嘻，說淺白一點，就是逃跑券。”

劉三強笑嘻嘻地說道：“比如說，各位客官想在這船上逃走了，我們約定時間，約個地步，

或者也可以不約，只要各位客官，想走的時候，小的就立馬接你們，當然，價格，好商量，

好商量，不同的風險，不同的價格。”

    “出場券——”聽到劉三強這樣一解釋，不少人還覺得這樣的叫法新穎，說白了，就是逃跑

券。

    當然，也有很多人看到劉三強那模樣，覺得他一點都不靠譜，甚至有不少人認爲他坑蒙拐騙

。

    所以，雖然大家都聽到了劉三強的吆喝，但是，真正買他出場券的人，一個都沒有。

    “出場券了，今天只賣一張，有哪位大爺要買，快點來買了，錯過了就是沒機會了。”儘管

沒有人感興趣，劉三強依然吆喝，大叫地說道：“唯一一張的出場券，走過路過，千萬不要

錯過，錯過了，就喪命黃泉……”

    劉三強拉開嗓子在那裡大叫，大聲吆喝。

    “看，第一兇人在那裡。”在這個時候，有人發現了李七夜他們，李七夜他們並沒有走遠，

只見李七夜帶着聖霜真帝他們緩緩而行，李七夜似乎在閒庭信步一樣，根本就不像去勘探遠

征船的模樣。

    “小子，來，來，來，過來。”在這個時候，大黑牛也聽到了劉三強那吆喝的聲音，揚起了

蹄子，向劉三強招了招手。

    一看到李七夜他們幾個人，劉三強頓時不由苦着臉了，雖然他心不甘情不願，但，他只好硬

着頭皮走過來了。

    “各位大爺，有什麼事呢。”劉三強過來之後，撐起了笑容，當然，他的笑容比哭還要難看

。

    也就大黑牛在刁難一下劉三強，李七夜並沒有爲難他，只是緩緩而行，感受着整艘遠征船的

大勢。

    就如劉三強所說的那樣，這船遠征船，乃是由驕橫商行所打造的小世界基礎，而火祖他們拿

日月摘星辰，把整船遠征船煉成了一個小世界。

    所以說，火祖他們駕着遠征船進入不渡海，更準確地說，他們是駕着一個小世界進入了不渡

海。

    “小子，你不是要賣出場券嗎？怎麼賣？”大黑牛嘿嘿地笑着說道。

    “各位爺，小的出場券只有一張，只有一張，幾位爺不適合，不適合。”劉三強滿臉笑容，

但是，他的笑容比哭還要難看。

    因爲上次李七夜強行抽走了他的入場券，一分錢都沒給他，讓他白做買賣了。

    “怎麼，瞧不起我們嗎？怕我們沒錢買你的出場券嗎？”大黑牛那銅鈴大的眼睛一瞪。

    “不，不，不，不敢，不敢，各位爺乃是大財主，氣大財粗，出手乃是十個億，這小點錢對

於各位爺來說，那算得了什麼，九牛一毛都不如，小的又怎麼敢說各位爺沒錢買呢，絕對不

敢，絕對不敢。”劉三強立即叫苦，忙是拍馬屁。

    說畢，他又忍不住小聲嘀咕，說道：“上次入場券的錢，還沒給呢。”

    “你說什麼——”大黑牛就立即不爽了，牛眼一瞪，一副殺氣騰騰的模樣，好像是要把劉三

強宰了的模樣。

    “沒，沒，什麼都沒說，什麼都沒說。”劉三強忙是說道。

    “好了，你也別琢磨他了。”李七夜笑着搖了搖頭，然後看了一眼劉三強，淡淡地笑着說道

：“你從我身上，已經撈得足夠多了，就別不滿意了，別老惦着那幾張門票錢。”

    “大爺說得是，是小的不對，是小的不對。”相比起大黑牛來，對於李七夜，劉三強的態度

就更恭敬了。

    “怎麼，小子，是不是大聖人有錢，你就態度好了，瞧不起本帥牛。”大黑牛就不滿意了，

瞪眼睛。

    “不敢，不敢，牛爺，小的對你敬仰，乃是如大江之水，滔滔不絕。”劉三強立即大拍馬屁

，說道：“牛爺，你乃是聖山的無上皇者，萬古至尊，誰人能和你老人家相比……”

    在劉三強拍馬屁之下，大黑牛這才頗爲滿意，拿捏了一下姿態，這才點了點頭。

    “不過嘛，你這張出場券，本帥牛買了。”大黑牛悠悠地看了劉三強一眼，淡淡地笑着說道

。

    “牛爺，你老人家乃是舉世無雙，萬古無敵，你哪裡需要出場券，你老人家只需要輕輕一蹬

，就跨越萬古，哪裡有什麼地方能留得住你老人家的。”劉三強立即苦着臉，求饒地說道。



    “不，本帥牛不是爲自己買，爲我這個徒弟買。”說着，大黑牛指了指坐在自己牛背上的柳

燕白。

    “這個——”劉三強看了看柳燕白，一時之間，不由猶豫了一下。

    劉三強幹笑一聲，說道：“牛爺，你看，你不是在這裡嘛，有你老人家護着你，這位小姐，

平安無事，不用出場券了吧。”

    “嘿，你不是說，遲時遲地都可以嗎？”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“我給我徒弟買一張三百

萬年的出場券，隨時都可以用的那種。”

    “這——”劉三強呆了一下，回過神來，乾笑，說道：“牛爺，只怕小的活不了那麼久吧，

三百萬年，到時候，小的骨頭都已經化作黃土了。”

    “沒關係，你死了，你們劉家還在，這就行了。”大黑牛悠悠地說道：“怎麼樣，報個價吧

，錢，本帥牛出得起。”

    在這個時候，大黑牛已經擺出一副土豪的模樣了，任由劉三強報價，好像隨便劉三強宰割一

樣，那怕劉三強報出一個天價，他都完全可以接受了。

    也不可小看大黑牛，他的底蘊那是十分深，甚至有可能，一個道統的底蘊，都不見得能比得

上他一個人。

    “這個，這個，這個……”那怕大黑牛擺出一副任劉三強宰割的模樣，這讓劉三強都不由猶

豫了，他都不敢報價。

    “免費吧。”在劉三強猶豫的時候，李七夜淡淡地說道。

    “免，免，免費——”劉三強嚇得一大跳，說話都不利索，結結巴巴，跳了起來，然後回過

神來，叫苦，說道：“大爺，你，你，你開玩笑了，開玩笑了。”

    “我沒開玩笑，免費吧。”李七夜風輕雲淡。

    劉三強頓時苦着臉，說道：“大爺，小的上有老下有小，那怕靠點小買賣養家餬口，如果，

再免費下去，家裡人，都要餓死了。”

    “餓死也好。”李七夜淡淡地說道：“雖然，買賣，有不義之財，有帶血的生意，但，有些

事情，也該有個仁義的買賣。鑿石一族，對於三仙界，貢獻甚大，抱撲，更是三仙界的先驅

，他是驅散迷霧的先賢……”

    “……對於整個三仙界，有着不可磨滅的貢獻。你說說看，這個丫頭，這麼一樁買賣，是不

是不該做呢，而且，不僅僅是不該做，你們也應該有所行動，這纔不冤了那張金字招牌。”



    李七夜的話說得很平淡，但是十分的雋永。

    聽到李七夜這樣的一席話，劉三強一時之間呆在了那裡，呆呆地站着，久久說不出話來。

    “小子，大聖人的話，你聽明白了沒有。”此時，大黑牛也沒有再叫囂，沒有刁難劉三強，

而只是冷冷地橫了劉三強一眼。

    劉三強片刻回過神來，深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深大拜，說道：“多謝爺的教誨，

三強銘記於心，我們的確不能忘了道義，買賣之外，還有仁義，還有世道。是小的無知，也

是小的見識淺薄。”說完，再拜。

    此時，劉三強從懷裡摸出了一面古老的令牌，雙手捧着，遞給柳燕白，說道：“這面令牌，

算是小的一點心意，也可以當作出場券，有需要，隨時可以派上用場。”

    劉三強神態很鄭重，可以看得出來，這面令牌是何等的貴重。

    柳燕白不敢收，她看着李七夜，然後又看了看自己的師父。

    “收下吧。”李七夜點了點頭，吩咐柳燕白。

    “嗯，可以有。”大黑牛也贊同，說道：“這也算是你小子有點良心，至少還沒忘本，知道

老本行的底線。”

    聽到這樣說，柳燕白這才收入了劉三強的這面令牌。

    “去吧。”李七夜輕輕擺了擺手，也不再爲難劉三強。

    “各位爺，有什麼好買賣，記得要找我跑腿強、靠譜強、吃飯強。”在這個時候，劉三強又

是故成萌發，笑嘻嘻地說道，然後一溜然跑了。

    “嘿，這小子，還真是有悟性。”大黑牛看着劉三強跑了，搖了搖頭。

    “出場券了，唯一一張的出場券了，走過路過，千萬不要錯過。”劉三強跑到一邊，向其他

的強者兜售自己的出場券。
