<title>《帝霸》▷ 第6746章 這一日，讓你久等了</title>

&emsp;&emsp;“我不如先生看得開。”看着李七夜這樣的一身血肉之軀，這個人不由笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖頭，說道：“所求不同罷了，初心不同罷了，我所求，只是一問，你所求此乃蒼天。道不同，果也不同。”

&emsp;&emsp;“好，好，道不同果也不同。”這個人笑着說道：“先生，此爲大幸。”

&emsp;&emsp;“也是我的大幸。”李七夜也笑了起來。

&emsp;&emsp;“此身呢？”這個人看着李七夜放下的過去之身，不由說道。

&emsp;&emsp;“待我回來，再化之。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“先生，此化的時間可就長了。”這個人也笑着緩緩地說道：“先生，也可以一放。”

&emsp;&emsp;“該化的，還是化了。”李七夜看着這個人說道：“你好歹也能往我太初樹上一扔，我往哪裡一扔？再說，此舉不妥，不可走賊老天的覆轍。”

&emsp;&emsp;“先生雖然放下了，對於這人世間，還是深深的愛。”這個人感慨地說道：“我卻沒有先生這一份愛了。”

&emsp;&emsp;“做人做到底，送佛送到西。”李七夜淡淡地笑着說道：“最完美的篇章都寫下了，也不差那麼一個句號，是該畫上去的時候了。”

&emsp;&emsp;“好，先生，此事往後，我們切磋切磋。”這個人笑了起來。

&emsp;&emsp;“好，這一日，讓你久等了。”李七夜也不由大笑地說道。

&emsp;&emsp;這個人笑着說道：“先生值得我等，能有此一戰，只怕比戰蒼天還要愉悅。”

&emsp;&emsp;“我也愉悅。”李七夜大笑，舉步而起，邁入戰場之中。

&emsp;&emsp;這個人也大笑，隨着李七夜也邁入了戰場之中。

&emsp;&emsp;戰場在哪裡，一戰又如何，沒有人知道，也沒有人能窺視，或者，從始至終，能一直觀看的，也就只有賊老天了。

&emsp;&emsp;在三千世界、無盡時間長河之中，有人能窺視嗎？當然是有，但，卻深藏而不出。

&emsp;&emsp;就如在此之前，李七夜與這個人所說的那般，章魚、隱仙，都已要達到了這種可窺視的地步了，擁有着可以爭天的資格了。

&emsp;&emsp;但，章魚出身特殊，獨一無二，蒼天在，他不在，若是蒼天不在，或者他也不在了。

&emsp;&emsp;所以，章魚不窺視，卻也能感知這一切。

&emsp;&emsp;隱仙，太神秘了，只怕人世間真正知道他的存在是意味着什麼的，那就是寥寥無幾了，就算有其他的仙人知道這樣的一個存在，卻也不知道他是怎麼樣的存在，也不清楚他的存在是意味着什麼。

&emsp;&emsp;就算是知道隱仙的李七夜、這個人，但也無法知道這個隱仙藏於哪裡，也不知道隱仙是處於怎麼樣的狀態，至少無法覓其蹤也。

&emsp;&emsp;隱仙也肯定知道李七夜、這個人的存在，甚至，他也感受到了李七夜與這個人的一戰了，但，他卻不出，深藏不露。

&emsp;&emsp;所以，這一戰，就算李七夜與這個人想引出隱仙，都無從下手，因爲隱仙自從他成道，就是一直隱而不現，神秘無比，沒有任何人知道他的腳根是什麼，也沒有任何人知道他的存在是什麼。

&emsp;&emsp;“嗡——嗡——嗡——”的聲音響起，雖然沒有人能窺視這一戰，但是，從李七夜放下開始，到一戰之時，不論是天境三千界，還是八荒、六天洲、三仙界都是出現了異象。

&emsp;&emsp;在這一日之時，任何一個世界，都出現了太初之光，擡頭的時候，只見點點的光暈出現，每一點點的光暈好像是天外落下來一樣，落在了蒼穹之上，隨之化開了。

&emsp;&emsp;隨着這點點的光暈化開的時候，就好像是落於水晶穹頂的水滴一樣，它慢慢暈化，在暈化流淌着的時候，流淌出了一道又一道的細流。

&emsp;&emsp;最終，無數的細流相互銜接在了一起，竟然構勒出了太初樹模樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是哪一個世界，八荒也好，六天洲也罷、又或者是三仙界、天境三千世界之中的每一個小世界，都出現了一株太初樹的影子。

&emsp;&emsp;每一個世界的太初樹影子不一樣，世界越大，太初樹的影子也就越大，而世界生靈越多，太初樹的影子也就越明亮。

&emsp;&emsp;隨着這樣的太初樹在一個個世界浮現的時候，讓任何一個世界的生靈都不由看呆了，所有生靈都擡頭看着天穹之上的太初樹，無數生靈，都不知道意味着什麼。      只有那些最爲強大的存在，看着太初樹的影子之時，這才知道意味着什麼。

&emsp;&emsp;隨着這樣的太初樹影子出現之時，哪怕太初樹的影子在蒼穹之上，但是，在這剎那之間，一個又一個世界的所有生靈，都一下子感覺太初樹紮根於自己的世界之中，在這一瞬間，就讓無數生靈感覺到，太初樹與自己的世界緊緊地銜接在了一起。

&emsp;&emsp;似乎，自己的世界承託在了太初樹之上，有太初樹在，自己的世界便永存。

&emsp;&emsp;而且，這種感覺浮現的時候，不僅僅是太初樹紮根於自己的世界之中，隨着太初樹的每一枝每一葉都有光芒隨着枝幹流淌而下的時候，似乎太初樹已經爲自己的世界源源不斷地灌注入了太初混沌之氣。

&emsp;&emsp;對於所有的世界而言，對於任何生靈而言，不論他們世界在此之前是什麼樣的力量，但是，在這一刻，太初混沌真氣乃是涓涓不息、源源不斷地流淌入了自己的世界之中了。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何世界都感受到，太初，這將會徹底主宰着自己的世界，自己的世界將會徹底地依託於太初樹之下。

&emsp;&emsp;“公子是要放下之時了。”在八荒之中，有仙女擡頭看太初樹之時，不由感慨，輕輕地撫着手中的天劍。

&emsp;&emsp;在八荒之內，有無上陛下，看着太初樹流淌着光世之時，不由跪倒在地上，久久伏拜不起，不知不覺間，流淚滿面，輕輕地說道：“公子陛下——”

&emsp;&emsp;在八荒的太初樹下，那個戴着太初皇冠的老人，也深深鞠拜，說道：“真仙成，不死不滅，恭喜。”

&emsp;&emsp;在八荒的那裡，那個躺着的人，也都不由露出了笑容，臉上流露出來的笑容，那已經是生命的餘輝，不由喃喃地說道：“好傢伙，你一定能行的，相信你一定可以的，一定能找到，一定能的……”

&emsp;&emsp;“……一定找到……”說到最後，他的聲音已經輕不可聞了，他那輕輕的聲音，十分低，十分低，輕到微不可聞，說道：“你還是心仁慈，你本是可以的……”

&emsp;&emsp;最終，這聲音已經輕到徹底聽不到了。

&emsp;&emsp;在六天洲之中，擡頭看着太初樹，看着流淌着的太初光芒，一個又一個人伏拜在那裡，遙遙而拜，低聲地稱道：“聖師——”

&emsp;&emsp;也有一女帝，看着這樣的一幕，不由輕輕地說道：“公子，永別了。”

&emsp;&emsp;“最好，能活着回來。”也有身灑月華的女子看着這太初樹之影，不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;但是，一聲冷哼之後，便是輕輕地嘆息了一聲，無盡的悵然，不由輕輕地嘆息了一聲，久久不能釋懷，難名的情緒在胸腔裡久久迴盪着。

&emsp;&emsp;她知道，這是永別了，再也不可能回來了，此去，已經永不返也，這對於她而言，心裡面是多麼的難受，夢裡午夜之時，總會無法忘懷，大帝活得越久，這越是難於忘懷。

&emsp;&emsp;在三仙界之中，一個個無敵生靈看着天穹上的這一株太初樹的時候，他們也久久沒有回神。

&emsp;&emsp;在那無盡的草原之中，有一頭歡快的牛犢，在這個時候，也都不由停下了自己的腳步，擡頭看着蒼穹上的那一株太初樹，不由昂首“哞”的叫了一聲，隨之便撒蹄而跑，享受着自由的風，享受着這油綠的青草，人世間的一切，都與它無關，它只是那一頭快樂而愉悅的牛犢而已，它沒有任何人煩惱，就如自由自在的風，風吹拂到哪裡，它便走到哪裡，快樂而永恆。

&emsp;&emsp;在太初樹下，大荒元祖看着太初樹，深深一拜，說道：“公子放下了，新的征程要起了。”

&emsp;&emsp;而在生死天之中，看着太初樹，柳初晴不由淚滿襟，伏拜，說道：“陛下——”

&emsp;&emsp;此時兵池含玉看着太初樹，也跪倒不起，看着這太初樹之時，她也默默流淚，此乃是永別了，再也不會回來了。

&emsp;&emsp;“陛下，我以生死守之。”在生死天內，絕世女子抱劍，遙遙地向天穹之上的太初樹大拜，不由感慨無比，無數的思緒浮上了心頭。

&emsp;&emsp;在那田園裡一個老農，看着天穹之上的太初樹也不由伏拜，喃喃地說道：“聖師，拜別了。”

&emsp;&emsp;過了好一會兒，老農不由擡頭，看着太初樹，不由暱喃地說道：“該是見到祖師他老人家了吧。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他不由輕輕地嘆息了一聲，有着千言萬語，不知道該從何說起，在這個時候，他不由想起了他師父了，可惜，他師父，已經不在人世間了。

&emsp;&emsp;在這個時候，他不由想念他師父了，最終，他低下了頭，拿起了手中的鋤頭，默默地耕種着自己腳下的三分良田。

&emsp;&emsp;今日，他只不過是一個農夫罷了，他已經遠離修士的世界了，修士的世界，已經與他沒有任何關係了。(本章完)
