<title>《帝霸》▷ 5853.第5843章 天生三元真我魂</title>

&emsp;&emsp;第5843章 天生三元真我魂

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響的時候，一個高大無比的身影站在天地之間，所有人擡頭觀看的時候，都在這剎那之間被眼前這身影所震撼住了。

&emsp;&emsp;在這一刻，這個身影站在那裡的時候，他頭頂蒼天，腳踏大地，在“轟、轟、轟”的巨響之下，他全身噴涌出了無盡的混元，而且，與此同時，他擁有三道無上神環，每一道神環張開的時候，就好像是撐起了三千世界。

&emsp;&emsp;當這樣的一個身影，屹立於天地之間，三道無上神環浮現之時，他就是整個世界的無上主宰，不管是諸帝衆神，還是無上之祖，看到這樣的一個身影的時候，都不由爲之瑟瑟發抖，訇伏在這個身影的腳下。

&emsp;&emsp;在這個時候，當這個身影散發着每一縷混元之時，每一混元都擁有着人世間最重之量，無法估量，似乎，每一縷的混元，都可以把整個六天洲壓得粉碎。

&emsp;&emsp;而這樣的一個身體，乃是由無盡的混元所凝鑄而成，這樣的身體，可以想象他是何等之重，不管是六天洲，還是八荒，又或者過去的一個又一個紀元，似乎都承受不起他這樣的身體。

&emsp;&emsp;這已經不是一方天地能否承受得起他身體的問題了，而是一個紀元能不能承受得起他這樣混元厚重的身體。

&emsp;&emsp;這樣的身體，乃是先天而成，萬古不滅，這樣的身體，不需要任何的大道奧妙，他只需要壓了下來，就可以瞬間把人世間的一切壓得粉碎，不管你是一方巨祖，還是一方巨頭，都會被這樣萬古混元的身體壓得粉碎。

&emsp;&emsp;而這樣萬古混元的身體，似乎由無上之魂所主宰一樣，這樣的無上之魂，是人世間任何人都不能去窺視的，因爲這樣的無上之魂，乃是天生之魂，只要他一眼看來，天地奧妙，萬古時光，都被他這一魂所御駕，就算是人世間有仙境，都會在他這一魂所御駕之中。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的先天一魂，已經凌駕在了萬古之上，已經凌駕在了一個又一個紀元之上，不管這一個又一個的紀元是多麼的龐大，是多麼的璀璨，多麼的神妙，但是，只要這一魂瞥過，都會一瞬間駕御着這樣的一個又一個紀元。

&emsp;&emsp;當這樣的混元之體與先天之魂爲一體之時，萬古以來，再也沒有任何人超越這樣的先天了，就算是一個又一個的無上巨頭，在這樣的混元之體、先天之魂的融合之下，一體之下，都會顯得黯然失色。

&emsp;&emsp;什麼是蒼天的寵兒，眼前這樣的一個身影纔是真正的先天寵兒，他擁有了人世間最完美的大道之體、真我之魂，不要說是眼前的紀元，就算是過去的漫長無比歲月，一個又一個紀元，也沒有誰能擁有着這樣的先天之姿了，或許，只有蒼天的兒子，才能擁有着如此的先天之姿。

&emsp;&emsp;這樣的先天之姿，實在是太強於珍貴，也實在是太過於豪橫。

&emsp;&emsp;“先天大道混元體、天生三元真我魂。”看着這樣龐大無比的身影，李七夜也都不由爲之驚歎，說道：“原來你們是借了三元泰祖兒子的神骨，去凝鍊三元泰祖，看起來，你們還真是凝鍊得有模有樣。”

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人也都明白，爲何天庭始祖、天庭三仙會偷偷藏着這樣的骨頭了。

&emsp;&emsp;原來天庭始祖、天庭三仙乃是在琢磨着三元泰祖的一切，他們去推演三元泰祖的先天大道混元體、天生三元真我魂。

&emsp;&emsp;要知道，不論是無上元祖，或者是萬界帝祖，他們在心裡面多多少少對於三元泰祖都會有隔應之處，或者是對三元泰祖不爽。如果有機會，他們也都會樂意把三元泰祖踩在腳下。

&emsp;&emsp;若是讓無上元祖、萬界帝祖他們知道，天庭始祖、天庭三仙他們在琢磨着先天大道混元體、天生三元真我魂，只怕無上元祖、萬界帝祖他們一定是不允許的。

&emsp;&emsp;萬一讓天庭始祖、天庭三仙一不小心能把三元泰祖召喚回來，那將會是怎麼樣的結局。

&emsp;&emsp;若是天庭始祖、天庭三仙真的能把當年的三元泰祖召喚回來，那就不得了了，說不定還真的是把五大無上巨頭都逼上絕路了。

&emsp;&emsp;在千百萬的蘊養浸泡之下，竟然是讓天庭三仙、天庭始祖成功地演化出了眼前的這一切，他們藉着天寶古星河的力量，竟然是演化出了先天大道混元體、天生三元真我魂來。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，藉着天寶的力量，天庭始祖、天庭三仙他們複製出了一個三元泰祖，雖然這不是真正的三元泰祖，僅僅是一個可能存在的複製品，但是，那已經是十分可怕，十分恐怖了。

&emsp;&emsp;看着眼前這個看起來像是三元泰祖的身影，李七夜都不由笑了笑，驚歎了一聲，說道：“伱們還真的是有想法，這樣的演化都搞出來了，至少這先天大道混元體、天生三元零點我魂，還真的是有模有樣。”

&emsp;&emsp;諸帝衆神，其中有人見過天庭異客，但是，並沒有見過真正的三元泰祖，更不知道先天大道混元體、天生三元真我魂是意味着什麼。

&emsp;&emsp;但是，當看着眼前這位屹立的身影，他就好像是這個紀元的主宰，就算是大帝仙王，在他的面前，那也如同螻蟻一般的存在，這就知道眼前的紀元之主是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“三元泰祖。”雖然諸帝衆神沒有見過真正的三元泰祖，但是，通過眼前的身影，他們都可以想象，在那荒古無比的歲月裡，作爲紀元的主宰，作爲紀元之主的三元泰祖，那是強大到了怎麼樣的程度。

&emsp;&emsp;難怪，當年的三元泰祖瞧不起這，瞧不起哪，無上元祖也好，萬界帝祖也罷，三元泰祖都未曾正眼去多看一眼。

&emsp;&emsp;那麼，感受着眼前的先天大道混元體、天生三元真我魂的時候，所有的大帝仙王，都黯然失色。

&emsp;&emsp;多少大帝仙王，在人世間已經是天之驕子了，擁有着最好的天賦，擁有着最高貴的血統，甚至擁有着仙體這樣的先天之體。

&emsp;&emsp;但，不管是仙血也好，仙體也罷，也眼前的三元泰祖相比起來，與先天大道混元體相比起來，與天生三元真我魂相比起來，諸帝衆神他們的先天算得了什麼。

&emsp;&emsp;如果說，擁有先天大道混元體、天生三元真我魂的三元泰祖是真正的上蒼寵兒的話，那麼，天賦最高、擁有仙血、仙體的大帝仙王，那隻不過是上蒼的棄兒罷了，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;任何驚豔無雙、擁有着先天之體、無上仙血的大帝仙王，面對着先天大道混元體、天生三元真我魂的時候，都不由爲之自慚形穢。

&emsp;&emsp;“若我一生，能擁有如此之姿，何愁不成主宰？”就算是大帝仙王，看着眼前這樣的先天大道混元體、天生三元真我魂，都不由心裡面震撼和感慨。

&emsp;&emsp;甚至有大帝仙王在心裡面有着那種十分荒謬的想法，如果一個人，擁有着先天大道混元體、天生三元真我魂，那麼，就算這個人是一個傻子，他都能成爲紀元的主宰。

&emsp;&emsp;那怕是一個傻子，擁有這樣的先天之姿，那麼肯定是拳打無上元祖，腳踢萬界帝祖，紀元巨頭，算得了什麼東西，隨時都能爆打他們。

&emsp;&emsp;“先天大道混元體、天生三元真我魂。”看着眼前的身影，李七夜也都不由爲之驚歎了一聲，感慨地說道：“這真的是好東西，難怪當年幾個老鬼嫉妒得雙眼通紅，心裡面都抓狂，三元泰祖，真的是浪費了這樣的一身天賦了。”

&emsp;&emsp;那怕眼前怕先天大道混元體、天生三元真我魂，不是真的，僅僅是以四大仙血、天寶之力、無上神祖的骨頭所演化而成，它已經如此的驚豔萬古、如此的恐怖無雙。

&emsp;&emsp;那麼，真正的三元泰祖，他完整而大成的先天大道混元體、天生三元真我魂，那是達到了怎麼樣的狀態呢？

&emsp;&emsp;人世間沒有人敢想象，只可惜，那怕是三元泰祖，也都未能真正地充分使用那自己這樣的萬古無上的天賦。

&emsp;&emsp;“聖師，今日該了結了。”在這個時候，天庭始祖大喝一聲。

&emsp;&emsp;“好，就看你能催動多少三元之力了。”李七夜不由大笑一聲。

&emsp;&emsp;人世間，除了死去的無上神祖之外，或許沒有誰能比天庭始祖更瞭解他的師父三元泰祖的潛力了，特別是先天大道混元體、天生三元真我魂。

&emsp;&emsp;“三元泰拳——”在這剎那之間，天庭始祖與天庭三仙齊吼了一聲。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，天庭始祖、天庭三仙把所有的真血都融入了三元泰祖的身影之中了，他們同時把所有的力量都催動在了天殿之中了，天寶之力，滔滔不絕，一直在狂飆。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，就在這剎那之間，只見三元泰祖的三道神環一瞬間交纏在了三元泰祖的手臂上，一剎那之間凝縮在了三元泰祖的拳頭之中。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起的時候，三元泰祖的拳頭震動了一下，一瞬間無比璀璨，三千世界在握。

&emsp;&emsp;(本章完)
