
	《帝霸》▷ 第2950章赤手撕殺

    “轟——”的一聲巨響，在“滾”的一聲落下的時候，天地如同一下子炸開了一樣，恐怖無

匹的力量瞬間衝擊而來，把所有人的毒火漿流都轟得灰飛煙滅。

    在這“轟”的一聲巨響之中，只見獅王、獨角犀牛這四頭遠古巨獸瞬間被掀翻，它們巨大的

身體瞬間砸了出去，一下子壓碎了無數座的山峰。

    在如此恐怖的衝擊力之下，唯有水晶螃蟹的山谷安然無恙。

    如此突然而至的援兵，這讓所有人都嚇得一大跳，因爲這一股的力量實在是太強大了，瞬間

轟飛了四頭遠古巨獸，試想一下，在場的所有人中，有誰有着這樣的實力呢。

    “是誰——”所有學生都被這股舉世無敵的力量所震撼，不由嚇了一大跳，都不由毛骨悚然

，都紛紛望去。

    “是李七夜，看，是洗罪院的那個李七夜。”在這個時候，所有人都看清楚了這突然出手的

人，都不由大叫了一聲。

    “是他——”所有的目光一下子落在了李七夜的身上。

    此時，大家看到李七夜站在了虛空之上，他腳下便是水晶螃蟹的山谷。

    至於跟隨而來的大黑牛，則是甩了甩頭顱，喃喃地說道：“一羣蠢物，自尋死路。”然後就

跳入了山谷之中，不再理會這等事情了。

    “來了——”在這剎那之間，刻石真帝他們雙目一凝，坐於光明黃金龍身上的金蒲真帝也是

一下子站了起來，雙目一下子鎖住了李七夜。

    “是他，這，這怎麼可能——”在此之前，未曾看到李七夜出手的人，不由大吃一驚，說道

：“洗罪院，什麼時候，什麼時候出了這麼一個強大的學生。”

    “是你在此之前沒看到吧，他曾經射殺了飛馬箭神，實力深不可測。”有親眼觀戰的學生徐

徐地說道。

    “這真的是邪門透了，洗罪院竟然會冒出這麼一尊強大的學生來，前所未聞，這簡直就是不

可思議。”有很多學生都覺得不可思議，因爲千百萬年以來，洗罪院都沒有出過如此強大的

學生。

    現在突然冒出了這麼一個強大的學生，這讓所有學生都覺得不可思議，讓所有人都猝然不防

。

    “吼——”在這瞬間，四頭被掀翻的遠古巨獸爬了起來，它們都狂吼了一聲，忍不住咆哮，

因爲它們被人一下子掀翻，接受不了這樣的結果。

    “嗚——”在這個時候，四頭遠古巨獸相視了一聲，同時大吼了一聲，緊接着，四頭遠古巨

獸瞬間向李七夜轟殺過來。

    “轟、轟、轟”獨角犀牛以絕無倫比的速度衝擊而來，在“轟、轟、轟”的踏碎天地的轟鳴

聲中，聽到“鐺”的一聲響起，它的獨角就像天刀一樣斬出。

    與此同時，劇毒巨蟒也張口噴出了滾滾的毒物，傾瀉而下的毒物瞬間要把李七夜淹沒，而就

在這個時候，異種火鴉噴出了真火，聽到“蓬”的一聲響起，點燃了毒霧，瞬間焚天煮海，

要把李七夜葬身於火海。

    而獅王則是“吼”的一聲狂吼，斷了李七夜的退路，聲波像驚濤駭浪一樣衝擊而來，毀天滅

地。

    四頭遠古巨獸同時轟殺而至，如同達到了默契了一樣，它們的配合是恰到好處，都是瞬間轟

殺到李七夜的身上，封絕了四面八方，讓李七夜根本就沒有機會逃脫。

    就在生死一線之間，李七夜身體晃了一下，就在他身體晃了一下之時，時間好像一下子被拖

得很長很長，猶如一個超慢的鏡頭在所有人眼前播放一樣。

    “嗤——”的一聲響起之時，緊接着“呱”的一聲淒厲尖叫，鮮血噴涌而出，在這剎那之間

，所有人都看到，李七夜雙手一撕，竟然抓住了劇毒巨蟒的上下頜，從嘴巴開始，硬生生地

把劇毒巨蟒撕成了兩半。

    劇毒巨蟒的身體是何等的巨大，千里之長，當它的身體被高高掀起，撕成兩半的時候，這是

多麼壯觀的一幕，天空上下起了傾盆血雨，無數的內臟也同時傾瀉而下，大地一下子被鮮血

淹沒。

    “嗷——”一聲慘叫聲響徹天際，聽到了“喀嚓”的碎裂之聲響起，所有人都看到，只見李

七夜一腳踏在了獨角犀牛的身上，大手一拗，硬生生地把獨角犀牛的獨角從腦袋裡拔了下來

，與此同時，獨角犀牛全身骨骼被李七夜一腳踩碎。

    “嗚——”尖叫聲不絕於耳，在這剎那之間，所有人都看到李七夜手中的火苗跳動了一下，

彈在了異種火鴉身上，異種火鴉一下子成爲了火球，在眨眼之間，異種火鴉被燒得灰飛煙滅

。

    “啊——”獅王的痛苦慘叫聲嘎然而止，聽到“噗嗤”的一聲響起，鮮血飛濺，所有人都看

到李七夜大手一拔，硬生生地把獅王的頭顱拔了出來，頭顱之下還連接着獅王的脊腰骨。

    就這樣，整個天地如同定格了一樣，好像四個李七夜同時出現在四個方位，一個李七夜赤手

把劇毒巨蟒撕成了兩半；一個李七夜一腳把獨角犀牛踩死；一個李七夜則是一點星火就把異

種火鴉燒得灰飛煙滅；一個李七夜就是把獅王的頭顱拔了下來。

    事實上，這並沒有四個李七夜，只是一個李七夜而已，只不過是他的速度實在是太快了，天

空上留下了他的殘影，他瞬間撕殺了四頭遠古巨獸的時候，讓人看起來好像是四個李七夜同

時殺死這四頭遠古巨獸一樣。

    最後，李七夜肩膀一晃的時候，他依然站在空上，而聽到“嘩啦”的聲音、“砰、砰、砰”

的聲音不絕於耳。

    只見在這個時候，毒劇巨蟒的鮮血，這才傾盆而下，獅王那巨大的身體則是如推金山倒玉柱

一樣倒塌在地上。

    這一切都只不過是瞬間發生，甚至是萬分之一的瞬間而已，四頭遠古巨獸，就一下子被李七

夜赤手撕殺了。

    最後，大家一看向站在那裡的李七夜之時，他好像從始至終站在那裡一樣，似乎從始至終他

都沒有動一下。

    一時之間，空氣如同凝固了一樣，不知道有多少人看着眼前這樣的一幕，都呆住了，久久地

反應不過來。

    這樣的速度，那實在是太快了，那實在是太驚人了，絕無倫比，最可怕的是，強大如四大巨

獸，在李七夜手中，那也如同螻蟻一般。

    看到這樣的一幕，刻石真帝、金蟒真帝他們都臉色一變，再一次看到李七夜出手，在這剎那

之間，他們依然覺得他們是低估了李七夜了。

    此時，金蒲真帝也坐不住了，臉色一沉，雙目中露出了凌厲無比的光芒。

    作爲八宮真帝的他，已經很久沒有遇到如此強大的敵人了。雖然說，強大的敵人讓人有所忌

憚，但，也一樣是讓人不由爲之熱血沸騰。

    “這，這，這也太強了吧。”過了好一會兒，終於有學生回過神來，聞到了那撲鼻而來的血

腥味，都不由爲之毛骨悚然，嚇得一大跳，連退了好幾步。

    “他究竟是何方神聖，強大到如此的地步，不應該默默無名纔對。”也有學生不由覺得奇怪

。

    不僅是在場的學生被嚇了一大跳，就是集結於這裡的一頭頭遠古巨獸，在這個時候，都後退

，作爲野獸，本能告訴它們，李七夜很危險。

    一時之間，這一頭頭的遠古巨獸都騷動起來，有遠古巨獸甚至是誕生了離開這裡的念頭。

    直到光明黃金龍“砰”的一聲，一腳踏出的時候，這才鎮住了場面，使得遠古巨獸的騷動一

下子平息下來。

    李七夜站在那裡，目光隨意地一掃，看了一下集結於這裡的所有遠古巨獸，然後又看了看金

蒲真帝他們，一眼看去，不用言語，他都知道這是發生什麼事了。

    “怎麼，我轉個身，就跟上來，又打起主意來了。”李七夜站在那裡，隨意地看了一下刻石

真帝他們。

    在這個時候，所有人都不由屏住了呼吸。

    金蒲真帝他們，是何等強大的存在，今日，他們聯袂於此，集結如此多的遠古巨獸，這是讓

所有人都退避三舍的事情。

    但是，此時李七夜卻閒等視之，甚至如同視之無物，如此囂張的態度，讓所有人都不由抽了

一口冷氣。

    “狂，夠狂，但，實力也是狂得一塌糊塗。”有學生不由喃喃地說道。

    此時，刻石真帝他們相視了一眼，最後由刻石真帝開口，他徐徐地說道：“李道友，我們對

於你，沒有任何惡意，我們也無意去傷害其他們。”

    說到這裡，刻石真帝頓了一下，繼續地說道：“我們也僅是想各取一隻鵲蛋而已，把它們孵

化成更加強大的神鳥，所以，還望李道友能成全一二。”

    作爲真帝，刻石真帝這話已經足夠真誠了，也足夠的謙卑了，可以說，任何人聽到這樣的話

，都會覺得臉上有光，都會給刻石真帝他們幾分情面。

    畢竟，現在站在這裡的，不僅僅只有刻石真帝一個人，他們三位真帝、一尊不朽真神，這樣

的實力，也的的確確足夠份量了。
