<title>《帝霸》▷ 第2605章死坑</title>
&emsp;&emsp;狂牛在前面引路，李七夜他們一路前行，行走在這洪荒天牢之中，時間似乎停止了一樣，千年如一瞬，萬年也猶一刻，所以李七夜他們一路前行，也不知道行走了多久。

&emsp;&emsp;“公子，就是在前面了。”不知道行走了多久之後，狂牛停下了腳步，望着前面，忙是對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜擡頭而望，只見前面是煞氣沖天，煞氣滾滾，宛如狂風暴雨一樣。

&emsp;&emsp;前面乃是一個巨大的深坑，當煞氣滾滾沖天而起的時候，似乎是要撕裂這裡的一切，這如同風暴一樣的煞氣似乎要把大地都撕裂一樣。

&emsp;&emsp;在如此恐怖的煞氣之下，似乎任何踏入巨坑中的生靈都會被這可怕的煞氣撕得粉碎，似乎這樣的煞氣是無與抵擋一樣，任何東西在煞氣之中都會瞬間被撕成齏粉。

&emsp;&emsp;巨坑似乎是渾然天成，本來在洪荒天牢之中，處處可見黃沙，但是，在這巨坑之中卻不見黃沙，這裡乃是一個岩石大坑，整個巨坑晶瑩，宛如是水晶一般，看起來是十分的美麗，特別是這巨坑的水晶乃是光芒閃爍的時候，宛如是一顆顆的寶石點輟着這個世界一樣。

&emsp;&emsp;讓人沒有想到的是，如此煞氣沖天的巨坑，看起來卻是那麼的美麗，整個巨坑都是晶石，這一點是讓人難於想象的。

&emsp;&emsp;望着這巨坑，李七夜深深地呼吸了一口空氣，仔仔細細地品咂了一番這空氣的味道，點了點頭，說道：“就是這裡了。”

&emsp;&emsp;“如果說，在這洪荒天牢中有什麼地方有古怪的，那就肯定是這裡了。”毒鳳神姬也不由說道：“我們被困在這裡的時候，除了這裡之外，基本上是把整個洪荒天牢都挖地三寸了，沒有任何發現。”

&emsp;&emsp;“洪荒天牢。”李七夜看着眼前的巨坑，淡淡地笑着說道：“這裡的確是天牢，一切的焚化都是從這裡開始。”

&emsp;&emsp;眼前這個巨坑晶瑩，整個巨坑都宛如是一塊晶石。事實上，讓人無法想象的是，可怕的焚燒就是從這裡開始的。正是因爲有了可怕的焚燒，這纔有了洪荒天牢的黃沙，而且每一顆黃沙都是結晶的顆粒。

&emsp;&emsp;正是因爲焚燒從這裡開始，可怕真火焚太久，把這裡都焚燒出一個深坑來了，把泥土都焚燒成了晶石，若是再這樣下去，說不定這可怕的真火能把大地燒穿。

&emsp;&emsp;“以公子的意思，洪荒天牢真的是曾經困鎖過某一個無敵的存在？”病君從李七夜的話中聽出了一點東西，不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;病君比起狂牛、八臂金龍他們來，他不僅僅是強大了許多，而且見識了更廣。在這個時候他也意識到了洪荒天地曾經被焚燒過，也正是因爲這恐怖無比的焚燒，纔會造就了洪荒天這樣的景象。

&emsp;&emsp;“對於這個洪荒天牢來說，你們只是掉進來的蚊子而已，它可是鎖老虎的地方。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，這讓羽炎生他們都不由苦笑了一下。如果說別人說出這樣的話來，他們一定會不服氣，畢竟他們這些人已經是站在了帝統界的巔峰了，放眼帝統界比他們更加大的人那也是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;但是，現在這話由李七夜說出來，他們是徹底沒有脾氣了。李七夜舉手投足之間就把他們打敗，這裡面的距離，這是他們遠遠無法跨越的。

&emsp;&emsp;“這巨坑——”在這個時候，病君意識到了什麼，不由望着眼前這個巨坑，看着這沖天而起的煞氣，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;想到這種可能，病君心裡面不由爲之悚然，被困鎖在這裡的生靈究竟是什麼樣的存在，竟然是恐怖如斯。

&emsp;&emsp;在這個時候，病君也真正意識到了李七夜這句話的道理，這洪荒天牢的確不是爲他們這一級別的存在所打造的，就如李七夜所說的那樣，他們只不過是掉入洪荒天牢的蚊子而已。

&emsp;&emsp;“你們都在這裡等着，我進去看看。”李七夜吩咐了病君他們一聲，然後一步踏入了巨坑之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當李七夜踏入巨坑的時候，李七夜瞬間爆發了恐怖絕倫的氣息，在這剎那之間，太初之樹搖曳，萬道垂落，天地庇護，在這一刻，李七夜乃是無上的主宰，亙古的巨頭，諸天神魔，在他的腳下都如同蟻螻一般。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜一念生萬界，一目淌萬世，舉手投足之間，便創造一切，在這一刻他纔是至高無上的巨頭，一切都必須訇伏在他的腳下。

&emsp;&emsp;李七夜突然爆發瞭如此恐怖無匹的氣息，這頓時把病君他們嚇得一大跳，那怕狂牛他們這樣傲氣的人，在這剎那之間，他們都感覺自己不由爲之一窒息，在無上主宰的氣息之下，他們魂都飛了起來，猶如要魂飛魄散一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，那怕強大如八臂金龍了，雙腿都不爭氣地打了一個哆嗦，這讓他們不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在此之前李七夜出手，根本就是沒有用全力，甚至那也只是隨手而已，這纔是李七夜最恐怖的力量。

&emsp;&emsp;“這，這是仙統級別的始祖吧？”毒鳳神姬心裡面顫了一下，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;毒鳳神姬可以說是心高氣傲的人了，在這一刻她也是嚇得魂飛，在如此恐怖無匹的力量之下，她也是徹底的沒有脾氣了。

&emsp;&emsp;“就算不是，只怕也不遠了。”羽炎生都忘記了搖手中的羽扇了，呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“不，這不是不遠，這至少是以仙統爲起步，甚至有可能更高。”病君神態凝重無比。

&emsp;&emsp;“仙統級別的始祖，不是最高了嗎？在我們三仙界的萬古以來，這一級別的始祖也不多呀。”聽到病君的話，狂牛不由一怔。

&emsp;&emsp;“聽過三仙沒有？”病君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“三仙，那隻不過是傳說而已。”八臂金龍不由說道：“當不得真，關於三仙的記載，那都存於神話，無法考究。”

&emsp;&emsp;“世間有些事情，那可就不好說了。”病君目光深邃，徐徐地說道：“我們不知道，並不代表沒有，世間很多事情，往往是無風不起浪，既然有這樣的傳說，有這樣的神話，那必定有着它們的起源。”

&emsp;&emsp;“難道病君的意思，公子是三仙這樣的級別？”毒鳳神姬不由說道。

&emsp;&emsp;“不知道。”病君輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“總之，公子的實力，那是深不可測，只怕是我輩是永不可及。臣伏於他的座下，那是一個明智之舉，換作平日裡，或許沒有這樣的機會。”

&emsp;&emsp;“世間藏龍臥虎，深不可測呀。”羽炎生不由感慨地笑了一下，說道：“曾經何時，我們視太清皇爲勁敵，但是，在有一些存在眼中，太清皇算得了什麼，對於高遠在仙統界的那些始祖而言，太清皇，那也只不過是一個普通的修士而已。在這芸芸的大千世界之中，我們這一點道行、這一點造化，那也不過是蟻螻而已。”

&emsp;&emsp;羽炎生說出這樣的話來之時，八臂金龍他們都不由爲之沉默起來，就是脾氣暴躁的狂牛，此時都徹底沒有了脾氣。

&emsp;&emsp;在一開始的時候，李七夜說他們是蟻螻，他們心裡面還不服氣，畢竟放眼帝統界，比他們更強的人那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但是，今日與李七夜一比，他們都感覺自己黯然失色，真的是如蟻螻一般，往日裡的高傲，往日裡的自負，那都是煙消雲散。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜踏入了巨坑之中，在強大無匹的力量庇護之下，他長驅而入，煞氣瘋狂地咆哮，但是，在李七夜強大無匹的力量所庇護之下，根本就是難於傷得到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;畢竟李七夜曾是從雷海中趟過來的，這點的煞氣又耐得了他何？

&emsp;&emsp;事實上，在這巨坑之中，最爲恐怖不是煞氣，而是一種幻象，或者說是一種誘惑。

&emsp;&emsp;當李七夜踏入巨坑之後，耳邊就有一個聲音在鼓躁着，這樣的聲音讓人心裡面會誕生一股躁動，一股狂怒，往日裡的憤怒、不甘，都會一一的浮現在心頭，讓人有暴走的衝動。

&emsp;&emsp;在這樣的蠱惑之下，好像往日的敵人就在眼前一樣，讓怒氣沖天，讓人咬牙切齒，敵人相見，分外眼紅，恨不得現在就衝過去把他撕得粉碎。

&emsp;&emsp;隨着越是深處，這種躁動就越強烈，會影響着你的道心，會撼動着你的意志，那股憤怒，那股狂暴會在你心底裡瘋狂地蔓延，瘋狂地肆虐着你的一顆道心，咀嚼着你的意志。

&emsp;&emsp;那怕你是再堅強的人，在這樣的躁動之下，都往往會走向狂暴。

&emsp;&emsp;這難怪狂牛他們說走入巨坑會讓人發瘋，正是因爲這種的躁動慫恿着人在釋放自己的怒火，要把昔日的種種不平瞬間爆發出來。

&emsp;&emsp;在這樣的情緒之下，往往會讓人失去理智，讓人有着一種快意恩仇的感中覺，隨着越是深處，這種誘惑會越深。

&emsp;&emsp;行走於這巨坑之中，那怕這種躁動拼命地慫恿、瘋狂地蠱惑，但是，對於李七夜來說，都不受絲毫的影響。

&emsp;&emsp;他道心堅如鐵，不可撼動，這樣的躁動又怎麼可能影響到他呢？
