<title>《帝霸》▷ 第5195章 兔子咬人</title>

&emsp;&emsp;異火丹王話一落下，吹了一聲口哨，聽到“轟”的一聲響，天空上光芒閃爍，隨着只見六尊高大無比的身影從天而降。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，六尊身影瞬間降臨，如同一尊尊神祇一樣，散發出了強大無比的龍君氣息。

&emsp;&emsp;“宗政六神。”看着這六尊高大的身影，跟隨在異火丹王身後的那些修士強者，也都不由大吃一驚，心裡面爲之一駭。

&emsp;&emsp;這些修士強者，本是入山採藥，遇到了異火丹王，所以，他們就跟在身後，看能不能撿到便宜，順便拍拍異火丹王的馬屁，看是否能攀上關係，未來能向異火丹王求藥。

&emsp;&emsp;但是，大家都沒有想到，異火丹王身邊竟然還帶有着這麼強大的存在作爲保護者，難怪一路走來，異火丹王是口氣極大，咄咄逼人，誰都不放在眼裡，原來暗中有宗政六神庇護。

&emsp;&emsp;“宗政六神——”看到這六位高大的身影，芍藥聖女也頗爲吃驚，因爲這六位高大的身影，都是龍君，六位龍君駕臨，這樣的實力，的確是可以傲視十方。

&emsp;&emsp;讓芍藥聖女也沒有想到的是，異火丹王身邊竟然跟隨着這麼強大的庇護者。

&emsp;&emsp;宗政六神，在上兩洲也是享有盛名，傳聞說，他們是出身於古老無比的世家，只不過，這個古老無比的世家，早就灰飛煙滅，已經不復存在了。

&emsp;&emsp;而宗政六神，乃是六兄弟，他們修道之時，也不知道從哪裡得到古籍，修練成了龍君，自許爲古老世家的後代，甚至是重新建起了古老世家。

&emsp;&emsp;當然，也有人私下嘀咕，這只不過是往自己臉上貼金罷了，以擡高一下自己的出身，被滅的古老世家，只怕不見得有他們這樣的子孫。

&emsp;&emsp;“本丹王，今日是受師命而來，要蕩掃仙人峰一遍，把這羣峰的所有藥王都一網打盡，讓它們成爲我們爐中的寶藥。”此時，異火丹王底氣更足，傲氣橫生。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的修士強者都不由面面相覷，有不少人嘀咕一聲，好大的野心，但是，也有人覺得異火丹王有這樣的實力。

&emsp;&emsp;畢竟，他的藥道手法絕世，追尋捕捉藥王，絕對是十分有經驗，也是有強大的實力，再加上有宗政六神庇護，真的有可能讓他把仙人羣峰之間的所有藥王一網打盡。

&emsp;&emsp;在這個時候，異火丹王冷冷地看了李七夜一眼，說道：“若是誰敢阻我捉藥王，殺無赦。”這一句話，明顯是對李七夜說的，也是對宗政六神吩咐。

&emsp;&emsp;話一落下，異火丹王大喝一聲道：“起——”話一落下，瞬間結法印，收封鎖，瞬間欲收走飄仙蓮，飄仙蓮大叫一聲，欲掙扎而去，但是，異火丹王的手段十分了得，一時之間，也突不破異火丹王的封鎖。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜一伸手，聽到“啵”的一聲響起，異火丹王的封印瞬間就被擊穿，飄仙蓮趁機逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“你——”看到飄仙蓮瞬間逃之夭夭，異火丹王不由爲之狂怒，瞪着李七夜，說道：“小子，你敢與我作對？”

&emsp;&emsp;“嗯。”李七夜隨口應了一聲。

&emsp;&emsp;“好，今日讓你生不如死。”異火丹王雙目一厲，露出了可怕的殺機，吩咐地說道：“諸神，拿下這小子，扒他皮，抽他筋，讓他生不如死。”

&emsp;&emsp;“異火，這裡不是你放肆的地方。”芍藥聖女不由斥喝道。

&emsp;&emsp;異火丹王也不賣帳，怒火直冒，說道：“聖女，今日這裡的事情，與你無關。”

&emsp;&emsp;此時，宗政六宗之中，爲首的王神走出來，盯着李七夜，冷冷地說道：“小輩，是你自己束手，還是我出手呢。”

&emsp;&emsp;“這就是龍君嗎？”李七夜慢吞吞地看了宗政六神一眼，笑了笑，淡淡地說道：“這點蠅頭小利也能讓你們做走狗，龍君也就這麼一點格局。”

&emsp;&emsp;“小輩，你自尋死路。”李七夜這樣的話，不僅僅把宗政六神都惹怒了，不由怒喝道：“今日，扒你皮，抽你筋，把你挫骨揚灰。”

&emsp;&emsp;“不着急殺死他，把他釘在這裡，說不定能肥一肥這裡的靈藥丹草。”異火丹王更是冷笑一聲，森然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜懶洋洋地看着他們，說道：“唉，一羣蠢貨，既然你要來捕盡所有藥王，那麼，就讓藥王們與你們見見面。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜吹了一聲口哨。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣的轟鳴之聲響起，在李七夜口哨一落下的時候，突然之間，遮天蔽日，一股沖天的藥王氣息噴涌而來。

&emsp;&emsp;“千萬年朱果——”看到突然冒出來的一株神樹，身上結滿了朱果，看得異火丹王都不由驚喜無比，大叫一聲。

&emsp;&emsp;“朱果——”宗政六神也狂喜，大叫一聲，長嘯一聲，出手向神樹封鎖而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，就在這石火電光之間，一條神藤直抽而下，劈天地，斬神靈，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，宗政六神都一下子被逼退了。

&emsp;&emsp;“六輪神藤。”看到這樣的藥王，異火丹王也大吃一驚。

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，只見一株株藥王跳了出來，紫馬天草、七星月葩、千萬年首烏……

&emsp;&emsp;一尊尊藥王冒出來的時候，讓在場的所有人都看傻了，回過神來的時候，又是狂喜無比。

&emsp;&emsp;“殺——”所有修士強者都不由興奮無比，狂吼一聲，衝了上來，撲向了一尊又一尊的藥王，宗政六神也是狂吼一聲，龍君之威瞬間肆虐天地，聽到他們齊聲一響，天羅地網打下，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，一株株的藥王長嘯一聲，聽到“轟”的一聲巨響，猶如是掀起了一條巨大無比的地脈一樣，地脈滔滔不絕的靈氣噴涌而出，淹沒九天十地。

&emsp;&emsp;“不好——”在這瞬間，異火丹王臉色大變，他是煉丹天才，一瞬間便感覺不妙，轉身便逃。

&emsp;&emsp;但是，其他看到藥王紅了眼睛的人，那怕是宗政六神這樣的存在，也都想把所有藥王鎮壓，收納入自己的囊中。

&emsp;&emsp;他們飛撲而上，沒有想着逃走，當他們發現不妙之時，一切都已經遲了，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見巨大無比的地脈鎮壓而下，挾着無盡的大勢之威，天地在這樣大勢之威下，都是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰、砰、砰”的巨響，聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳，那些撲殺向藥王的所有修士強者都在這無盡大勢之下被碾得粉碎，被碾成了肉醬。

&emsp;&emsp;就算是宗政六神，他們想逃都來不及了，在這瞬間也一樣被無上大勢鎮壓住了，他們欲要掙扎，但是，一株株藥王瞬間是根鬚刺入了他們的身體，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一株株藥王瞬間吸乾了他們大道之力、血氣精華。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的慘叫之聲響起，眨眼之間，那怕是龍君實力的宗政六神，都在瞬間被吸乾了，無雙聖果也是瞬間被吸得一乾二淨。

&emsp;&emsp;宗政六神，曾經是吒叱天下，但是，在短短的時間之內，便成了人幹，慘死在這荒效野外。

&emsp;&emsp;唯一逃之夭夭的，便是異火丹王，他見大勢不妙，轉身而逃，他自己也是莫明其妙，爲何李七夜一個口哨，所有藥王都一下子冒了出來，瞬間把他們都屠滅了。

&emsp;&emsp;“藥王暴動——”在這個時候，看着這麼可怕的一幕，芍藥聖女都不由爲之臉色煞白，這樣的一幕，她僅僅是聽過傳說，但是，從來沒有見過，而且，如此之多的藥王，又何能見得到呢。

&emsp;&emsp;“人人想煉藥。”李七夜淡淡地說道：“但是，把兔子逼急了，也一樣會咬人，畢竟，藥王活了千萬年之久，都是擁有強大的實力。”

&emsp;&emsp;芍藥聖女看着這一株株的藥王，此時，天地間瀰漫着藥王氣息，任何人沉浸在這樣的藥王氣息之中，都會大受陴益，但是，此時此刻，芍藥聖女卻被嚇得打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;因爲此時，任何一株藥王，都可以瞬間把她給吃了，就好像所有強者吃靈藥丹草一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜僅僅是揮了揮手，所有的藥王轉身就走，眨眼之間便消失得精光。

&emsp;&emsp;一時之間，芍藥聖女看得瞠目結舌，在李七夜手中，藥王召之即來，揮之即去，這樣的事情，就算是她師尊碧藥帝君也一樣做不到的事情。

&emsp;&emsp;如果人世間誰能做得到，只有一個傳說，他們藥道的祖師——袁天師。

&emsp;&emsp;傳聞，他們祖師最無雙的，不是煉丹之術，雖然說，天下人都知道他們祖師袁天師是以煉丹聞名天下，但是，他們祖師最無雙的，傳聞說是養藥之術，他們祖師能養出藥王之王來。

&emsp;&emsp;如果說，人世間有仙藥，那麼，唯有他們祖師袁天師才能養之。

&emsp;&emsp;也正是因爲他們師祖養藥無雙，有一個傳聞說，他們祖師入山採藥，不知道有多少靈藥丹草願意跟隨她離開，甚至有藥王願意成爲他們祖師藥田裡的一株靈藥。

&emsp;&emsp;但是，這僅僅是傳說，後代子孫未曾見過，現在看到李七夜對於如此多的藥王招之即來、揮之即去，芍藥聖女一下子就相信了這個傳說了。
