
<title>《帝霸》▷ 第1391章夢鎮天出關</title>

&emsp;&emsp;在骨海震動之後，不是誰都能像白骨島主那樣發現這背後的玄機，很多人都驚魂未定，大家都覺得這裡面不妥，有不少人開始盤算着離開骨海。

&emsp;&emsp;“夢鎮天出關了。”就在很多人盤算着離開骨海的時候，大陸中就傳出了一個消息，很多人聽到這個消息之後，都不由心神一震。在很多人心目中，夢鎮天依然像是魔魘一般的存在，只要有關於他的消息，很多人都會在意，甚至會被震懾心魂。

&emsp;&emsp;“夢鎮天會不會與李七夜對決呢？”聽到夢鎮天出關之後，讓很多人精神一振，特別是魅靈一族，更是精神大振，雙目發亮，不由爲之興奮。

&emsp;&emsp;這也不能看魅靈，最近李七夜的兇焰太盛了，他不止是壓制了海妖的風頭，更是壓制得他們魅靈都快喘不過氣來，現在，他們當然希望他們魅靈之中有人站出來斬了李七夜。

&emsp;&emsp;上天的寵兒，很多人都是這樣評價魅靈的，對於魅靈來說，他們有着莫明的優越感，他們自認爲比其他的種族更強大，現在，竟然被積弱的人族壓得喘不過氣了，這讓魅靈一族在心裡面不是滋味！

&emsp;&emsp;“終究會有一戰的，李七夜與夢鎮天的一戰，遲早會到來，不是今天，就是在未來。”有老一輩大人物感慨地說道。

&emsp;&emsp;經歷過的人都明白，只要有志於天命之爭，這一天終究是要到來的，不管你是有多弱小，或者你有多強大。

&emsp;&emsp;只要你一旦踏上了仙帝這一條道路，只怕最終的下場只有兩個，要麼成爲通往仙帝道路上的一堆枯骨，要麼成爲仙帝。

&emsp;&emsp;現在的局勢大家都看得明白，夢鎮天錯代出世，他擁有着絕對的優勢，既然他出世了，就沒有想過要回去，他必會爭天命爭到底！

&emsp;&emsp;而像李七夜這樣的兇人，乃是兇焰滔天，他自從出現在天靈界之後，就沒有怕過任何人，簡直就是遇神殺神，遇魔屠魔，像他這樣的兇人，也不可能是中途退縮，也一樣會走到最後。

&emsp;&emsp;那麼，對於李七夜和夢鎮天他們兩個人來說，最終的結局只有兩個，要麼李七夜死，要麼夢鎮天死！他們兩個人之中只有一個人纔會活到最後。

&emsp;&emsp;“這一世，必是我們魅靈出仙帝！”有魅靈這樣給自己魅靈一族打氣，也是爲夢鎮天打氣。

&emsp;&emsp;事實上，連魅靈一族的老一輩心裡面也渴望這一世夢鎮天能成爲仙帝，畢竟，他們魅靈已經很久沒出過仙帝了，如果這一二個時代他們魅靈一族還沒有再出現仙帝的話，他們這個“上天寵兒”的稱呼似乎有點名不副其實！

&emsp;&emsp;魅靈一族不少老一輩在心裡面渴望着，這一世夢鎮天能成爲仙帝的話，這將會爲他們魅靈一族證名！

&emsp;&emsp;“鎮天軍團在尋找李七夜！”就在很多都猜測夢鎮天與李七夜之間會不會有一戰的時候，這塊大陸中終於傳出了消息。

&emsp;&emsp;“要來了，鹿死誰手，終於要揭曉了。”聽到這樣的一個消息，所有人都爲之振奮，不少人都爲之精神一振。

&emsp;&emsp;經過骨海的變動之後，很多人都打算離開骨海的，但是，聽到這樣的一個消息，很多人又忍不住留下來了。

&emsp;&emsp;未來仙帝之間的一戰呀，這讓所有人都不忍心離開，如果錯過了這樣的一戰，這將會成爲很多人的一大遺憾！

&emsp;&emsp;“這一世真的不一樣呀，天命還沒有出現，仙帝的人選就開始對決了，如果真的到了真正的天命之爭的時候，那還了得，九界的天才都會將來一次大廝殺！”有人不由爲之興奮地說道。

&emsp;&emsp;“夢鎮天的軍團終於找到了李七夜乘坐的骨船，李七夜不見了，只有無垢三宗的兩位宗主！”就在很多人爲之興奮的時候，接着另一個消息很快傳出來。

&emsp;&emsp;“李七夜不會是怕了吧。”聽到李七夜不見了，不少人面面相覷，甚至有魅靈一族爲之冷笑地說道。

&emsp;&emsp;就在很多人都好奇李七夜去了哪裡的時候，大陸傳出消息，柳如煙和卓劍詩兩個人與夢鎮天的軍團打起來了。

&emsp;&emsp;一聽到這樣的消息，立即有大批的趕過去，所有人都想看一看這一場風波將會是怎麼樣收場。

&emsp;&emsp;當很多人趕過去的時候，柳如煙、卓劍詩已經與鎮天軍團打起來了，雙方轟得天搖地晃，雙雙都不甘示弱。

&emsp;&emsp;與此同時，在場不止有很多修士遠遠觀望，在戰場的另一個方位上停着一輛馬車，一輛金鳳拉着的馬車。

&emsp;&emsp;坐在趕車位置上的曾經是樹族赫赫有名的赤火老祖，這樣曾經是威懾天下的大神皇，今天坐在那裡，只不過是一個馬伕而己，恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;連大神皇都只不過是一位馬伕，這樣的待遇，讓很多人都爲之心寒，世間除了仙帝之外，只怕也唯有夢鎮天這樣的存在纔有資格讓一位大神皇拉馬車了。

&emsp;&emsp;馬車停在那裡，從始至終夢鎮天都沒有露臉，雖然沒有人看到夢鎮天，但是，所有人都可以肯定，坐在那裡的絕對是夢鎮天。

&emsp;&emsp;因爲馬車之中散發出了一股唯我獨尊的氣勢，馬車停在那裡，就像是一座魔嶽亙橫在那裡一樣，讓人無法跨越。

&emsp;&emsp;雖然馬車中的夢鎮天沒有露臉，但是，從馬車之中散發出來的氣息就足夠讓人顫慄，似乎，坐在裡面的人是九界的主宰，似乎，他就是一位仙帝，坐在那裡之時，足可以號令天下，連神靈都要爲之效力。

&emsp;&emsp;“夢鎮天呀。”看着馬車，無數雙目光充滿了渴望，對於天靈界的修士來說，夢鎮天的名字就是如雷灌耳，但是，真正見過夢鎮天真容的人那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;上一代的強者，或者還有人見過夢鎮天，但是，夢鎮天已經足足有一個時代沒有出現了，他們都不知道夢鎮天變得什麼模樣了。

&emsp;&emsp;至於年輕一輩，更是渴望，更是想看一看這位號稱是魅靈第一人的無敵天才是長得什麼模樣的。

&emsp;&emsp;但是，馬車停在那裡，一動不動，從始至終夢鎮天都沒有露臉。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，就在這個時候，卓劍詩和柳如煙兩個人與鎮天軍團的戰爭進入了白熱化，隨着一場巨響，天地宛如爆開了一樣，一具具屍體飛了出來。

&emsp;&emsp;在這瞬間，柳如煙和卓劍詩如出海的蛟龍，把鎮天軍團的戰陣撕開了一個巨大的缺口，她們瞬間殺了出來，殺得馬仰人翻！

&emsp;&emsp;眨眼之間，柳如煙和卓劍詩兩個人都殺了出來，她們兩個人氣勢如虹，一個用是手執着魔體仙爐，一個是手執帝劍，她們兩個人乃是血氣沖天，此時此刻，她們師姐妹兩個人乃是齊力同心！

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩兩個人橫掃在骨船之前，依然是冷傲凌人，無懼於任何人，那怕是夢鎮天在場，她們一樣無懼！

&emsp;&emsp;“鎮天軍團，還是派出最精銳的隊伍來吧，這點隊伍想留住我們，只怕還有點困難。”站在骨船之前，柳如煙無所懼，嬌笑一聲說道。

&emsp;&emsp;見到柳如煙和卓劍詩師姐妹兩個人在這個時候依然如此的驕橫，這讓不少人爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;“兩位姑娘誤會了。”就在這個時候，馬車之中響起了夢鎮天的聲音，夢鎮天的聲音雖然不是很響亮，但是卻讓任何人聽得清清楚楚，而且他每一句話很一個字都十分有節奏，雋永的節奏聽起來十分的玄妙。

&emsp;&emsp;“我並非與兩位姑娘過不去，我今天來此，是見一見李道友。”夢鎮天的話從馬車中傳來。

&emsp;&emsp;夢鎮天的話很好聽，那種節奏感讓人聽得特別的舒服。

&emsp;&emsp;聽到夢鎮天的話，讓不少人面面相覷，更是很多人心裡面佩服，有人喃喃地說道：“未來的仙帝就是不一樣，談吐都是我輩之人所能相比。”

&emsp;&emsp;大家都知道，夢鎮天乃是當今最強者，擁有這樣的實力，夢鎮天竟然沒有咄咄逼人，這給了很多人十分好的印象。

&emsp;&emsp;“很抱歉，我們公子爺不見客，還是請回吧。”柳如煙嬌笑一聲，那怕是面對夢鎮天，依然能談笑風聲。

&emsp;&emsp;“一個人族，有什麼值得如此留戀的！”看到柳如煙和卓劍詩守在骨船之前，有魅靈忍不住低聲地嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩都是無垢三宗的宗主，而無垢三宗作爲魅靈一族的巨無霸，在很多人看來，無垢三宗這樣的傳承，應該支持夢鎮天才對，畢竟，他們都是魅靈一族，但是，現在柳如煙和卓劍詩卻都偏偏支持李七夜這個人族。

&emsp;&emsp;這讓很多人不明白，爲什麼無垢三宗偏偏看好一個人族，而不是夢鎮天！

&emsp;&emsp;“李道友不在，我也可以等，兩位姑娘若是不介意的話，我上船一坐如何？”馬車中的夢鎮天一直沒有露臉，但是，他說話十分的客氣！

&emsp;&emsp;“不行！”這一次開口拒絕的不是柳如煙，而是卓劍詩，她緩緩地說道：“夢前輩乃是當世無雙之人，我師姐妹只是小輩而己，今日我師姐妹有責任在身，不能讓前輩登上此船，得罪之處，還望見諒。”

&emsp;&emsp;仙女就在骨船之中，柳如煙和卓劍詩當然不會讓夢鎮天上船了。當然，柳如煙和卓劍詩不擔心仙女的安憂，在她們看來，仙女的強大不是夢鎮天所能抗衡的。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩擔心的是，如果夢鎮天登上，惹到了仙女，一旦仙女發狂暴走，那就真的麻煩大了！
