
<title>《帝霸》▷ 第4599章五陽皇的結交</title>

&emsp;&emsp;看到五陽皇，此時，不正經四人組乃是輕輕鞠首，沒有行大禮，五陽皇也是行了一禮。

&emsp;&emsp;“這四個傢伙，一定是來自於東荒古老無比的世家。”看到這樣的一幕，簡貨郎不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，五陽皇的目光落在了小璇的身上，他目光不由一凝，雖然在這個時候，他身上的氣勢並沒有暴漲，也沒有氣勢凌人，但是，當他的目光一凝之時，五陽皇的目光瞬間是變得那麼的深邃，在這個時候，猶如是要穿破一切一樣，似乎要從小璇身上窺出一些端倪來。

&emsp;&emsp;但是，就在五陽皇的目光變得深邃，欲從小璇身上窺出一些端倪來之時，小璇僅僅是揮了揮手，便一下子打斷了五陽皇的目光。

&emsp;&emsp;沒錯，小璇是揮了揮手，便是打斷了五陽皇的目光，在這揮了揮手之時，猶如是斬斷五陽皇的目光，又猶如是封阻了五陽皇的目光，讓五陽皇的目光不能有絲毫的窺視。

&emsp;&emsp;隨意一揮手，便是打斷了自己的目光，五陽皇神態頓了一下，但是，未作進一步的探究。

&emsp;&emsp;“諸君，葉姑娘。”在這個時候，五陽皇氣息收斂，向在場的諸人鞠了鞠首。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是五陽皇收斂自己氣息，但是，他依然是猶如是站於九天之首，依然是萬道之首，依然讓人有一種膜拜的衝動。

&emsp;&emsp;五陽皇便是五陽皇，作爲年輕一代的絕世天才，傲視整個天疆，不管他的的氣息如何收斂，他站在人羣之中，都依然是給人一種傲視十方的感覺，似乎，他已經是手掌着十方天地，乾坤在握。

&emsp;&emsp;這就是五陽皇，實力之強大，年輕一輩，的確是難以找得出可以與之抗衡者。

&emsp;&emsp;太一神少、葉聽容他們也都紛紛向五陽皇還禮，特別是對於葉聽容而言，五陽皇之名，如雷貫耳。

&emsp;&emsp;“不知道仙長要吃點什麼？”在這時候，不正經四人組的純劍上前打招呼，就像是店鋪裡的跑腿一樣，他似乎並不受五陽皇那凌駕九天的氣勢所影響。

&emsp;&emsp;“隨便即可。”五陽皇溫和吩咐了一聲，隨之，便走向了李七夜。

&emsp;&emsp;“好戲要開始了。”在這個時候，算地道人輕輕地用手頂了一下簡貨郎的胸膛。

&emsp;&emsp;在此時此刻，太一神少、葉聽容也都不由屏住了呼吸，望着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“會不會拼命。”簡貨郎不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;簡貨郎消息也是靈通，他也聽說過，五陽皇的父親，五陽宗的老宗主，就是慘死在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;可以說，五陽皇與李七夜，乃是有殺父之仇，此仇可謂是不共戴天。

&emsp;&emsp;現在五陽皇與李七夜相遇，或許，五陽皇爲報殺父之仇而來。

&emsp;&emsp;“道友，請了。”在這個時候，五陽皇向李七夜鞠了一下身，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜端坐不動，輕啜着，說道：“請了。”

&emsp;&emsp;五陽皇坐下之後，他盯着李七夜，他那深邃的目光落在李七夜的身上之時，猶如是窺探李七夜的一切，欲從李七夜身後看到他所想要的東西一樣。

&emsp;&emsp;但是，李七夜輕啜香茗，不爲所動，也沒有打斷五陽皇的目光。

&emsp;&emsp;“道友是從何而來？”在這個時候，五陽皇開口，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“該來的地方。”李七夜隨口應了一句。

&emsp;&emsp;李七夜的態度，乃是十分隨意，似乎沒有往心裡面去，那怕是五陽皇這樣的存在，在他面前，也猶如是路人甲乙罷了。

&emsp;&emsp;五陽皇不由目光凝了一下，事實上，他是徹底過李七夜的一切，但是，無法查出一些端倪來，他曾是懷疑李七夜並非是來自天疆。

&emsp;&emsp;“比天疆更遙遠？”五陽皇徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“更遙遠。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;五陽皇就露出笑容，說道：“來者是客，那我應該盡地主之誼，好好招待道友。”

&emsp;&emsp;此時此刻，葉聽容看着這樣的一幕，心裡面也不由爲之一凜，五陽皇，是怎麼樣的存在，可謂是傲視天下，當今年輕一代的人首，不僅是實力強大無匹，未來也是前途無量，不知道有多少人願意交結。

&emsp;&emsp;而且，作爲未來的道君，五陽皇也是高坐雲端，讓人無法企及。

&emsp;&emsp;若是在平日裡，別人想與五陽皇說上一句話，那都是難於登天，甚至對於許多年輕一輩的修士強者而言，能與五陽皇搭訕上一句話，都是人生一大幸事，更別說是五陽皇與自己平起平坐，有交結之意了。

&emsp;&emsp;就算是老一輩強者，大教老祖，都不見得能得到五陽皇如此的待遇。

&emsp;&emsp;此時此刻，五陽皇對於李七夜如此的客氣，如此的交結，的確是讓人吃驚，對於多少人而言，此乃是無上的榮耀，但是，李七夜不爲所動，甚至猶如是目無餘子，未把五陽皇放在眼裡一樣。

&emsp;&emsp;這樣的行爲，若是在外人看來，實在是狂妄無知。

&emsp;&emsp;“怎麼招待？”在這個時候，李七夜不由笑了。

&emsp;&emsp;五陽皇徐徐地說道：“道友有暇，來我五陽宗作客如何？在下必是倒履相迎。”

&emsp;&emsp;“去五陽宗呀？”李七夜不由摸了一下下巴，說道：“看來，倒是有幾分誠意。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話聽起來，乃是十分的不敬，甚至對五陽皇是毫不客氣，這樣的神態，這樣的姿態，若是有其他外人在場，一定會忍不住對李七夜斥喝一聲。

&emsp;&emsp;這是不知天高地厚，五陽皇邀請，對於多少修士強者而言，乃是人生一大榮幸，別人想認識五陽皇的資格都沒有，更別說是被五陽皇邀去五陽宗作客了，這樣的待遇，何等的榮幸，何等的隆盛。

&emsp;&emsp;可以說，如此的待遇，值得任何一位修士強者吹上一輩子了，這可是他一輩子閒談的資本了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜似乎是毫不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;“道友來我五陽宗，我五陽宗必盛情款待。”五陽皇也是十分的客氣真誠，向李七夜提出了邀請。

&emsp;&emsp;五陽皇的邀請，讓李七夜笑笑，徐徐地說道：“就不知道如何的盛情之法？”

&emsp;&emsp;“道友所需，在下一定竭盡所能。”五陽皇真誠地說道。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓外人看來，那一定是覺得不可思議，甚至覺得這是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;當日，李七夜曾是斬殺了五陽宗的老宗主，也就是五陽皇的父親。

&emsp;&emsp;對於任何一位修士強者而言，斬殺自己父親，此等殺父之仇，乃是不共戴天，對於這樣的仇敵，換作任何修士強者都恨不得與這拼命，不是你死，便是我亡。

&emsp;&emsp;但是，此時，面對殺父之仇，那怕是不共戴天之仇，五陽皇都沒有展現出任何的仇恨，也沒有對李七夜咬牙切齒，反而是十分真誠熱忱的模樣，邀請李七夜去五陽宗作客。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在任何人看來，那都是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“事態反常，必有妖。”簡貨郎不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;在他看來，五陽皇竟然是邀請李七夜去五陽宗，而且不是隨口說說，十分盛情，那就是非同小可了。

&emsp;&emsp;試想一下，換作誰會如此盛情邀請自己殺父仇人來自己的宗門作客呢？而且是如此盛情。

&emsp;&emsp;但是，現在五陽皇卻這樣做了，而且，似乎是十分真誠去邀請李七夜，似乎真誠欲與李七夜交結，這樣的情況就是十分反常了。

&emsp;&emsp;不共戴天之仇都可以忍受，那麼，五陽皇所圖是什麼，他對李七夜有怎麼樣的圖謀呢？

&emsp;&emsp;“那就不一定了。”算地道人低聲地說道：“或許，正是因爲五陽皇能忍人所不能忍，他才能得到東荒諸多古老世家的支持。”

&emsp;&emsp;“好像是有道理。”簡貨郎也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;天疆五少君，若是真的以出身、背景而論，五陽皇是遠遠無法與真仙少帝、神駿天相比，甚至連天瘋也比不上。

&emsp;&emsp;畢竟，不論是實力還是底蘊，又或者是宗門的支持，五陽宗都遠遠無法與三千道、真仙教相比。

&emsp;&emsp;但是，五陽皇憑藉着自己的實力，憑藉着自己的手段，最終能得到整個東荒的支持，得到了東荒許多古老世家的支持，甚至不少隱世不出的世家也都支持五陽皇，這可想而知，五陽皇的實力、手段是何等的了得了。

&emsp;&emsp;從一個年輕俊彥，最後變成了東荒一呼百應的存在，猶如是手握東荒權柄，這樣的過程，五陽皇可謂是經歷了許多他人所不能經歷的種種之事。

&emsp;&emsp;現在五陽皇向李七夜提出邀請，而且不計殺父之仇，把不共戴天之仇都可以放下，那是多麼驚人的胸襟，或許，這不是一種胸襟，五陽皇有所求，有所爲，必定是能忍他人所不能忍，否則，他就是走不到今天，也不可能與真仙少帝、神駿天這樣的天生鉅子相抗衡。

&emsp;&emsp;“我所需。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“或許，我所需，極多。”

&emsp;&emsp;“道友有何所需，儘管說出來，在下一定竭盡所能，提前爲道友準備。”五陽皇十分豪爽，有着氣吞山河之勢。

&emsp;&emsp;本是殺父之仇，此仇不共戴天，但是，五陽皇並沒有仇恨李七夜，反而對於李七夜慷慨大方，這樣的胸襟，這樣的手段，遠是他人不能及的。
