
	《帝霸》▷ 第2078章葉妙雪

    一羣人男女皆有，一下子堵住了李七夜他們三個人的去路，而且這羣人氣勢不凡，一看便知

道是出身不凡之輩。

    在這一羣男女學生中，其中一個爲首的人李七夜並不陌生，他便是百堂的領袖六劍少皇！

    除了六劍少皇之外還有一個人李七夜也並不陌生，這個人便是曾被李七夜一巴掌抽飛的百堂

學生葉巧香。

    此時葉巧香十分乖巧地站在了一個女子身旁，這個女子穿着一身鳳袍，鳳袍上輟有孔雀羽毛

，看起來十分的靚麗，這個女子衣袖還嵌有明玉，貴氣十足，她一雙鳳目凌厲，有着壓迫人

的氣息，有着高高在上的氣勢。

    這一羣人來勢洶洶，一看便知道來意不善，但同看到與李七夜走在一起有說有笑的梅素瑤的

時候，本是來勢洶洶的六劍少皇一下子愕在了那裡，氣勢一下子弱了不少。

    至於陶婷，一看到這一羣來勢洶洶的人，她不由臉色一變，她知道這羣人是衝着她來的。

    “梅仙子——”看到梅素瑤與李七夜走在一起，六劍少皇很吃驚，也是十分意外，他搞不明

白眼前這個小子究竟是有什麼魅力，先是讓妙嬋順從無比，現在又與梅素瑤這樣的仙子走在

了一起，實在是讓人莫明其妙。

    葉巧香身邊的那個女子一看到梅素瑤，也是臉色沉了一下，但是依然底氣十足，她徐徐地說

道：“梅仙子，今日我們擾了你的雅興，他日向梅仙子賠罪。今日我們有些私人恩怨要算一

算，所以還請梅仙子方便一二。”

    這個女子說話是底氣十足，當然她說出這樣的一番話來，也算是對梅素瑤十分客氣了，畢竟

梅素瑤是帝府的絕世天才，她也給足了梅素瑤面子。

    梅素瑤看着李七夜，她不由笑了笑，就算她不知道事情的經過，她也能猜到一二。她徐徐地

說道：“這也不見得不是一件壞事，既然是如此，我也不便強行作主。”說着含笑退到一邊

了。

    梅素瑤這樣的姿態讓陶婷完全愕在了那裡，她完全想不明白爲什麼在這風頭浪口梅素瑤會突

然退出，她還以爲梅素瑤會勸一勸，畢竟以梅素瑤的實力和地位，說不定還能代干戈爲玉帛

。

    陶婷卻不知道，梅素瑤懶得去過問而己，因爲吃虧的不是李七夜，是六劍少皇他們！如果說

，她干涉的話，那是救了六劍少皇他們，但六劍少皇他們卻不知道自己有生命危險，梅素瑤

干涉，他們反而是認爲梅素瑤多管閒事，壞了他們的好事。

    既然做好事反而不討好，被人罵，梅素瑤又何必去爲六劍少皇他們的安危操心呢。

    一見梅素瑤退出，六劍少皇鬆了一口氣，那個女子也向梅素瑤抱了抱拳，說道：“梅仙子，

他日有機會一聚。”這個女子還以爲梅素瑤忌憚她背後的實力，給她情面。

    梅素瑤只是含笑，不願意說太多了，畢竟他們自己想找死，別人攔也攔不住。

    此時，李七夜笑了笑，懶洋洋地看着這些圍着自己和陶婷的學生，說道：“有什麼事嗎？”



    “小姐，就是這賤人勾搭野漢子——”此時葉巧香指着李七夜身邊的陶婷罵道。

    “掌嘴——”葉巧香話還沒有落下，李七夜一巴掌抽過去，“啪”的一聲，一巴掌頓時把葉

巧香抽飛，抽得她噴了一口鮮血，這已經是李七夜手下留情了，否則的話，一個巴掌就要了

她的性命。

    李七夜出手太快了，大家都沒有防備，想出手相攔已經遲了，葉巧香已經被一巴掌抽飛了，

這頓時讓六劍少皇和那個女子又驚又怒。

    憑他們在天神學院的地位，憑他們的實力，在天神學院又有幾個人敢一言不和就當着他們的

面抽他們身邊人的耳光的，這樣的耳光抽在葉巧香臉上，那也是等於抽在了他們的臉上，這

是與他們爲敵呀！

    “你太放肆了！”此時六劍少皇大怒，拔劍在手，左右兩把神劍，雙目噴涌出殺機，冷森森

地說道：“天神學院不是你所能爲所欲爲的地方！”

    如果這裡不是天神學院，六劍少皇現在就立即動刀，先殺了李七夜再說，只不過在天神學院

隨便殺人，讓他有所顧忌而己。

    “放肆——”此時這個女子怒到了極點，瞬間血氣沖天，森然地盯着李七夜，冷冷地說道：

“小輩，今日不管你是誰，你都休得想平安離開！敢與我葉妙雪爲敵，誰來都保不了你！”



    “口氣不小。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“但，口氣大的人我也是見多了。”

    此時六劍少皇深深地呼吸了一口氣，他算是壓住了自己心裡面的怒火，穩住了自己心裡面的

殺機，他終究是百堂的領袖。他冷冷地說道：“這位同學，你還不知道葉郡主來的歷吧。不

管你是什麼來頭，但與葉郡主爲敵……”

    “……與縱天教爲敵，那都是不明智之舉。作爲百堂的同學，我還是勸你退一步風平浪靜，

若是你好好向葉郡主低頭認錯，我倒願意爲你化解這一場恩怨，畢竟大家都是百堂的同窗！

”

    此時六劍少皇還不知道李七夜是老師，還以爲李七夜是百堂的學生，因爲聖院和帝府的學生

人數都不多，如果李七夜是聖院和帝府的學生，早就有人認識他。

    在學院中學生最多的就是百堂的了，就算六劍少皇作爲百堂的領袖，也不可能認識百堂的所

有學生，因爲百堂的學生上萬之多。

    六劍少皇說得如此的堂皇，如此的善意，當然並不是他出自於好心。

    六劍少皇也是一個有野心的人，他作爲百堂的領袖，他是有意確立在百堂的地位，這一次他

是想借着李七夜立威，同時也是想讓百堂的學生知道，只要在百堂之中，只要投靠他六劍少

皇，總會是有好處的。

    畢竟在天神學院把李七夜這樣的一個學生殺了，那是不可能的事情，所以眼前葉妙雪肯定會

懲罰李七夜，而他六劍少皇在其中周旋一下，給足葉妙雪面子，從而使得他也樹立了名聲，

讓別人知道是他六劍少皇爲李七夜化解這一場恩怨的。

    眼前這個女子叫葉妙雪，是縱天教的郡主，可謂是聲名顯赫，在天神學院不知道有多少學生

樂意攀附上她呢。

    縱天教，在驕橫洲可以威名赫赫的門派傳承，一門五仙王，在驕橫洲可以說除了古府、奇竹

山之外沒有哪個門派比他們更強大了。

    葉妙雪不止是深受縱天教的傳人縱天少主的寵愛，同時也深受縱天教的諸位老祖寵愛。

    也正是因爲如此，作爲曾經是婢女的葉巧香才囂張霸道，因爲她是有靠山。

    這一次葉巧香被李七夜抽了一個耳光，她立即向葉妙雪哭訴。雖然說葉巧香已經沒有侍候葉

妙雪了，但終究是她的婢女，這是天神學院所有人都知道的，俗話說得好，打狗也要看主人

，李七夜當着衆人的面抽了葉巧香的耳光，就是等於打她的臉，所以葉妙雪纔會找李七夜算

帳的。

    “低頭認錯？”李七夜笑了一下，緩緩地說道：“正確說，你們現在向我低頭認錯還來得及

，只要你們低頭認個錯，我大人有大量，也不跟你們去計較，否則，那就不好說了。”

    李七夜這樣的話一說出來，不止是葉妙雪和六劍少皇臉色大變，就是跟着他們一同來的聖院

、百堂的學生都臉色變得難看，都怒視李七夜。

    “郡主，這小輩太狂了，應該好好教訓他！”有學生立即慫恿葉妙雪說道。

    葉妙雪地位本來就夠足高了，而她的師兄縱天少主也是帝府的學生，可以說是他們師兄妹兩

人在天神學院是人人忌憚的存在，不論是誰都會給他們三分情面，也有很多的學生想攀附他

們。

    在天神學院有幾個人敢光明正大地與葉妙雪師兄妹爲敵？現在李七夜一個人如此囂張地與葉

妙雪爲敵，不知道多少人希望葉妙雪弄死他，他們出手相助，那也能借這個機會好好巴結葉

妙雪。

    唯一讓在場這些學生忌憚的是，在天神學院殺死一個學生的話，那就是十分嚴重的事情，所

以，他們想先當着衆人的面好好教訓李七夜，先立威再說，以後再找機會，在偏僻處把李七

夜弄死，到時候就沒有人知道了。

    “不知死活的東西，今日就算不殺你，也要打斷你的手腳！”葉妙雪頓時雙目一厲，露出了

可怕的殺機。

    “這位同學，你這就讓我難做了。”此時六劍少皇也徐徐地說道：“你如此做法，乃是要掀

起風浪，要破壞我們百堂與聖院的友好關係，這是置我們百堂上萬同學不利之地。若是必要

，只怕我也不能坐視不理，畢竟我們百堂有百堂的規紀。”

    李七夜不給自己面子，六劍少皇心裡面的殺意也就更熾了，他本來就對李七夜不爽，現在竟

然還不知進退，所以他索性是殺雞儆猴！讓百堂的學生都知道，他在百堂的地位是不容人挑

釁的。

    請大家關注蕭生的公衆號“蕭府軍團”。
