
<title>《帝霸》▷ 第4432章道骨</title>

&emsp;&emsp;道骨，嵌於巨牆之內，在遠處一看，讓人不會留意，僅僅是以爲這只不過是琉璃巨牆之上的一個黑點罷了。

&emsp;&emsp;但是，走近，當仔細去看，當仔細去揣摩這一塊道骨之時，你纔會發現，這一塊道骨，纔是這個天地的中心，甚至可以說，這一面巨大無比的琉璃之牆，那隻不過是這一塊道骨的襯托罷了，它只不過是盛載道骨的架子罷了。

&emsp;&emsp;在某種程度上而言，沒有這一塊道骨，這面琉璃巨牆並不存在。

&emsp;&emsp;當然，這一塊道骨的奧妙，也非是世人所能揣摩，所能參悟的，若是有世人在此，或許被眼前這個世界所吸引，被琉璃巨牆所吸引，不會留意到這一塊道骨。

&emsp;&emsp;就算是有無雙之輩會留意到這一塊道骨，但是，想參悟它，那又談何容易，這是比登天還難的事情。

&emsp;&emsp;這一塊道骨，所承載的奧妙，所承載的大道，乃是遠遠超脫了無數修士強者的想象與理解，就算是無雙之輩，也是難於去完全揣摩與參悟。

&emsp;&emsp;李七夜伸手去摩挲着這一塊道骨，道骨看起來頗爲粗糙，但是，摸起來卻很順手，那怕是道骨有着細小的顆粒，但是，撫摸起來，依然是有一種順滑之感。

&emsp;&emsp;隨着李七夜輕輕地摩挲着這一塊道骨的時候，這一塊道骨散發出了淡淡的光芒，隨着淡淡的光芒亮起之時，聽到“嗡”的一聲響起，隨之，道骨所鑲嵌的周邊也浮現了淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;“道還未成，卻非要一戰不可。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“諸多事物，那也只不過是身外之物罷了，並不值得去如此拼命。”

&emsp;&emsp;當然，李七夜這樣的話，外人聽不懂，那怕是有外人在此，或者，這一塊道骨的存在能復活的話，還是能聽得懂的。

&emsp;&emsp;“九變，真是不錯的名字。”輕輕地撫摸着道骨，李七夜不由笑笑，說道：“不過，大變未成，也是操之過急，大道漫漫，可承千萬載，又何苦呢。”

&emsp;&emsp;道骨，沒錯，這一塊道骨，便是九變的道骨，當年九變與鳳棲一戰，最終雙雙殞落，鳳棲在鳳地留下了秘境，而九變則是在虎池留下了秘境。

&emsp;&emsp;不論是鳳棲所留下的秘境，還是九變所留下的秘境，都隱藏着他們最大的秘密，這秘密涉及到了他們的腳根，他們的大道，他們的根源……等等。

&emsp;&emsp;這樣的秘境，乃是被他們的無上所封鎖，外人根本就不可能進入這樣的秘境，但是，李七夜卻非同一般，不論是九變還是鳳棲，都與他有着很深厚的淵源。

&emsp;&emsp;這一次，李七夜進入了鳳棲與九變的秘境，乃是想對彼此的一種重塑，若是能重塑成功，未來必定是能有着無限的可能，這將會爲這片天地，爲這個世界創造下一個璀璨無比、熾照萬世的傳說。

&emsp;&emsp;“再來一次吧。”李七夜說道：“願一切都可重來，放下恩怨，將會成爲無與倫比的傳說，否則，若是纏糾下去，最終結局只怕也是差不了多少。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地說這話，別人聽起來，或許這只不過是一句莫明其妙的話罷了，但是，李七夜說這話的時候，乃是口吐真言，大道綸音，乃是擁有着無上大道的力量，烙印在了這塊道骨之上。

&emsp;&emsp;說完之後，李七夜跌坐於地，手結寶印，口吐真言，爲這一塊道骨禪唱。

&emsp;&emsp;“無，則有，歸萬物，虛無之上，靈秀於源……”在這個時候，李七夜口吐真言，大道綸音在這天地之間迴盪不止。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的禪唱頌經，李七夜周身散發出來淡淡的光芒，隨着禪唱頌經越來越長之時，李七夜身上浮現的光芒越來越明亮，大道浮現，日月更替。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜出身出現了無雙的異象，有萬道輪迴，有真仙下凡，無雙的仙氣在這剎那之間瀰漫於這個天地之間。

&emsp;&emsp;仙氣瀰漫，滋養一切，復甦萬物，在這剎那之間，李七夜就猶如是真仙，他乃是天地仙源，那怕他的一縷縷真仙之氣，便可以化朽腐爲神奇，一株凡草，若是得如此真仙之氣所蘊養，那必定化作仙藥。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜猶如是融入了這個世界，在他的大道與仙氣的蘊養之下，這樣的一個世界將會化作仙界一般。

&emsp;&emsp;異象紛呈，諸天神魔膜拜，萬界隨之傾倒，世間的一切，那隻不過是在李七夜的一念之中所誕生罷了，一切的異象，那隻不過是李七夜的一縷意念而已。

&emsp;&emsp;這纔是至高，這纔是亙古，這纔是無上，這是超越了世間的一切。

&emsp;&emsp;道所生，便是萬物生，在這個時候，聽到“嗡”的聲音響起，鑲嵌在琉琉巨牆之上的道骨竟然散發出了光芒，一縷縷的光芒所散發出來的時候，每一個符文都好像是被點亮了一樣。

&emsp;&emsp;隨着這樣的符文被點亮，每一個符文都流淌不止，每一個符文都在排序程序，當一個個符文排列成篇章之時，便是大道綸音響起，鳴和着李七夜的大道之音。

&emsp;&emsp;在這個時候，大道篇章浮現，一個個大道篇章相互交纏，相互演化，相互衍生之時，在“嗡”的一聲之中，有無上大道誕生。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，隨着無上大道浮現的時候，這一塊道骨點亮了整塊琉璃巨牆。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的點亮之中，在這琉璃巨牆之中，猶如是出現了一團神秘的霧氣一樣，這一團神秘的霧氣在幻化着。

&emsp;&emsp;一開始，神秘的霧氣猶如一雙翅膀，但是，隨之幻化，似龍非龍，似鳳非鳳，似虎非虎，神態十分奇怪，也未曾所見。

&emsp;&emsp;但是，隨着霧氣一晃，出現在了琉璃巨牆的另一端，緊接着“嗷嗚”的一聲咆哮，一頭九天神敖出現，吞天地，食日月，兇猛無儔。

&emsp;&emsp;下一刻，霧氣再晃，又出現了另外一端，如同真龍躍空，一擺尾，似是灑下了滿天星辰，整個天地瞬間充滿了空靈，猶如是給整個世界帶來了無限的生機。

&emsp;&emsp;緊接着，霧氣又是一變，幻化在了一端之上，隨着“啾”的一聲鳳啼，鳳凰翔天，吉德無限，隨着鳳凰飛翔，猶如是把吉祥灑落於人世之間，帶來了無盡的瑞氣，似乎萬世清平，有着無上的玄妙。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;只見，這樣的霧氣，一次又一次變幻，一次又一次地出現了異象，每一次異象，都有着無雙的奧妙，時而是神獸顯靈，時而是天地帶瑞，時而是大道奇觀……

&emsp;&emsp;當這樣的一個個幻化出現之時，若是有他人在此，若是有無雙天才在此揣摩的話，每一個幻化，都能上他一輩子受益無窮，甚至可以說，僅需揣摩一個幻化，就可以當世無雙也，可以照亮天地。

&emsp;&emsp;這樣的奇妙，只可惜，沒有任何一個外人所能觀看到的，更別說是領悟了。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的禪唱頌經，一次又一次的加持，最後李七夜大手按在了道骨之上，大道仙氣，無雙金華，都在這剎那之間涌現，猶如是化作了天地大道的精華一樣，灌入了道骨之內。

&emsp;&emsp;如此無上大道之華，傾灌而入，乃是癒合着道骨之中的裂縫，此裂縫乃是致命，又是千百萬年之久，欲愈之，又談何容易。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;在虎池之旁，九尾妖神與三大古妖都望着平靜無物的池水，靜靜地等待着，他們都知道，李七夜並沒有失蹤，他一定會出現的。

&emsp;&emsp;果真是如此，隨着時間一日又一日的過去，最終，這一天，聽到“嗡”的一聲響起，流光歸逸，隨着流光浮現之時，李七夜的身影出現在那裡，隨之，流光消散，李七夜盤坐在池水之上。

&emsp;&emsp;“先生可好。”見到李七夜，九尾妖神忙是上前問候。

&emsp;&emsp;李七夜站了起來，笑笑，說道：“無事。”

&emsp;&emsp;“這裡面——”見李七夜心情不錯，古雉就忍不住低聲問了一句，他也想知道，李七夜剛纔進入了次元空間，那是看到了什麼。

&emsp;&emsp;“想知道？”李七夜看了一眼，笑笑，說道：“如果你們猜測了，那也可能猜測對了，九變秘境。”

&emsp;&emsp;“九變留下的。”古獅也不由心裡面突了一下，又驚又喜，畢竟，這是印證了傳說。

&emsp;&emsp;古樹也是心神一震，深深地呼吸了一口氣，說道：“未來天才子弟，能否參之？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“想進去，談何容易，又何止是天賦那麼簡單，一切緣起於因，才必有果。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“若是能進去，那也是一個因果，也是你們龍教的一個大造化，只能說，天欲興你們龍教。”

&emsp;&emsp;“如此也好。”聽到李七夜這樣一說，三大古妖也都不由爲之一喜，對於他們來說，那怕他們沒有機會去參悟了，但是，至少他們的子孫後代也是有這個機會，只要兩大秘境還存在，這將會讓他們龍教大盛於世。

&emsp;&emsp;“也不用想得太美。”李七夜不由笑了，輕輕搖頭，說道：“能進去的機會，微乎到可以忽略不計。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時也讓三大古妖不由蔫了。
