<title>《帝霸》▷ 第2551章一個師兄</title>
&emsp;&emsp;觀海刀聖駕臨，一時之間，給壓抑的九連山帶來了幾分快活的氣息，打破了九連山那讓人喘不過氣來的氣氛。

&emsp;&emsp;觀海刀聖負古刀而來，刀意迤邐萬里，讓人一觀不由爲之傾倒，雖然說此時的觀海刀聖遠不能與不朽存在相比，但他如此年輕便有着如此的成就，未來必定能超越諸多的不朽真神，取得傲人的成就。

&emsp;&emsp;觀海刀聖負古刀而至，一路南下，最後登上了洪荒山。

&emsp;&emsp;當看到觀海刀聖登上洪荒山的時候，讓不少人面面相覷，因爲這讓人一下子想到了臨海公主柳初晴。

&emsp;&emsp;“難道說，臨海閣是力挺新皇，站在新皇這一邊的？”看到觀海刀聖剛來九連山第一站便是登上洪荒山，這引得不少人的猜疑。

&emsp;&emsp;畢竟，在五強之中，也唯有臨海閣履行了婚約，至於其他的四強都以種種手段不履行這一樁婚約，在他們五強之前也唯有臨海公主柳初晴是從始至終跟隨在新皇的身邊的，願意嫁給新皇的。

&emsp;&emsp;現在觀海刀聖來九連山第一站，便是登臨洪荒山，如此一來，不免讓人猜想臨海閣是不是一直都是支持新皇的，一直都站在新皇這一邊的。

&emsp;&emsp;“不是。”有消息靈通的世家老祖，輕輕地搖頭，徐徐地說道：“願意履行這一樁婚約乃是海臨公主自己決定的，對於這一樁婚約，臨海閣宗內還有不少老祖反對呢。只是觀海刀聖十分寵愛師妹，這一次來九連山，必定是探望臨海公主。”

&emsp;&emsp;“說得也對。”有老一輩強者點頭說道：“如果說臨海閣真的是一開始就支持新皇的話，當日新皇危難之時，早就發兵勤王了，還用等到新皇丟失江山之時才相助嗎？新皇丟失江山，失去皇位，對於多少人來說，那已經是沒有扶持的價值了。”

&emsp;&emsp;“聽人說，觀海刀聖十分寵愛臨海公主，如果讓他知道臨海公主嫁給了新皇這樣昏庸無能的人，不知道觀海刀聖會不會一刀劈了新皇。”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，也不少人相覷了一眼，當然有不少人心裡面是有着這樣陰暗的想法了，在他們心裡面的確是渴望觀海刀聖劈了新皇。

&emsp;&emsp;“觀海刀聖在年輕一輩中已經是無敵，若是他出手，就算新皇有再多手段，只怕也難逃一死。”有年輕天才低聲地說道，話語中不覺間有了幾分的怨毒。

&emsp;&emsp;這也不怪這些年輕天才在話語之中有着怨毒，在石林的時候，他們被新皇打碎了高傲，簡直就是被新皇踩在身上，強迫他們跪拜在新皇的腳下，如此的奇恥大辱，怎麼能不讓他們懷恨在心呢？

&emsp;&emsp;觀海刀聖登上了洪荒山，走到石殿門外的時候，他也沒有敲門，推開了石門，直接走了進去，十分的自在，十分的自然，一點都不陌生，宛如是行走在自己庭院一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人屏住呼吸，很多人都想知道觀海刀聖與新皇之間將會發生點什麼，所以一雙雙眼睛盯着石門，不知道多少人心裡面暗暗希望，如果觀海刀聖與新皇之間能爆發一天那就再好不過了。

&emsp;&emsp;在屋內，李七夜自在愜意地坐在那裡，當觀海刀聖走進來的時候，他也沒有多少的反應，依然是十分享受地坐在那裡，而柳初晴則是在他身旁煮茶，是那麼的認真，宛如是賢惠的小妻子一樣。

&emsp;&emsp;“師兄——”當觀海刀聖走了進來的時候，柳初晴擡起頭來，有些驚喜。

&emsp;&emsp;“師尊他老人家說你在這裡，所以我特來看一看你。”看到自己的師妹，觀海刀聖難得地露出寵愛的笑容。

&emsp;&emsp;從小到大，觀海刀聖都十分的寵愛這個師妹，自小便把她當作自己的親妹妹一般，一直以來都對她照顧有加。

&emsp;&emsp;“師兄是什麼時候回來的？”柳初晴不由驚喜地說道。

&emsp;&emsp;“回來有一段時間了。”觀海刀聖笑着說道：“回來發現我們的寶貝師妹並沒有在宗門之內，所以我也趕過來了。”?“我在這裡很好的，師兄不用擔心。”柳初晴不由有些羞澀一笑。

&emsp;&emsp;觀海刀聖輕輕地嘆息一聲，他還能說些什麼？當日他們至尊老祖簽定這一樁婚約的時候，他就大力反對，曾與他們的至尊老祖商得不歡。

&emsp;&emsp;只是在當時局勢之下，他們臨海閣也沒得選擇而已，在太清皇的虎威之下，誰人敢反抗，誰人敢觸逆鱗？?此時觀海刀聖的目光落在了李七夜身上，看到李七夜的時候，他目光一亮，宛如是兩盞神燈照亮一樣，在這剎那之間，這才讓人感受到觀海刀聖的可怕，宛如是一把出鞘的神刀，似乎隨時都能斬殺神魔一般，如此凌厲可怕的目光之下，不知道有多少人爲之膽寒呢。

&emsp;&emsp;李七夜端坐在那裡，完全不影響，好像是什麼事情都沒發生一樣。

&emsp;&emsp;“能娶到我的師妹，那是你的福氣。”此時觀海刀聖雙目一厲，宛如兩把出鞘的神刀，劈開天地，斬開混沌。

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜輕輕地啜了一口茶，神態自若，隨意地笑了笑。

&emsp;&emsp;“我師妹，乃是我們臨海閣的寶貝，既然她決定了，我們便尊重她的決定。”觀海刀聖冷冷地說道：“但是，如果她受到了任何委屈，那麼是一丁點的委屈，不管你是皇帝也好，天子也罷，我第一個便不饒你，到時候你先問我手中的刀鋒不鋒利！”

&emsp;&emsp;說着，觀海刀聖一拍自己背上的古刀，刀意凌厲，在這剎那之間，宛如長刀出鞘一樣，給人一股十分磅礴的殺氣，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“鋒利。”李七夜笑了一下，悠然自得，徐徐地說道：“不過，能留在我身邊的女人，那都是一種福氣，我這個人一向來都寵自己的女人。”

&emsp;&emsp;“哼——”對於李七夜這樣的話，觀海刀聖並不怎麼認同，只是冷冷一哼。

&emsp;&emsp;“師兄——”見自己師兄咄咄逼人，柳初晴不由嬌嗔一聲，說道：“陛下對我很好了，很好很好了——”說到這裡，她不由粉臉一紅，低下了螓首。

&emsp;&emsp;看着自己師妹的神態，又看了看神態自若的李七夜，觀海刀聖不由輕輕地嘆息了一聲，他只好打笑地說道：“師妹還沒有真正嫁出去，就已經胳膊往外拐了，如果嫁過去了，那還得了。”

&emsp;&emsp;“師兄，再取笑我，我就不理你了。”柳初晴害羞，不由嗔了一聲。

&emsp;&emsp;觀海刀聖苦笑了一下，搖了搖頭，他冷冷地看了李七夜一眼，冷冷地說道：“我師妹是世間最好的女孩子，你最好是給我好好珍貴，否則，我必取你狗命！”

&emsp;&emsp;“這還需要你說嗎？”李七夜笑了一下，隨意地說道。

&emsp;&emsp;觀海刀聖感慨地嘆息了一聲，看着柳初晴，目光一柔，一直以來他都把她當作自己親妹妹，他說道：“我這次來主要是看看你，看有沒有人欺負你，以後只要有誰敢欺負你，隨時跟師兄說，師兄一定會替你出頭。”?“我知道。”柳初晴忙是點頭，一直以來，她師兄都疼愛她，就像她親哥哥一樣。

&emsp;&emsp;最後觀海刀聖一點頭，轉身便離開，也不與李七夜打招呼，眨眼之間便出了石屋。

&emsp;&emsp;待觀海刀聖離開了石屋之後，柳初晴看了看李七夜，擔心李七夜不高興，輕輕地說道：“陛下，我，我師兄他是沒有什麼惡意，只是，只是他自小就是這樣，就像我哥哥一樣照顧我。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜笑了笑，輕輕地撫着柳初晴的秀髮，神態間有着寵愛。

&emsp;&emsp;在石屋之外，當觀海刀聖走入石屋之時，一雙雙目光盯着石屋，大家都想知道石屋內將發生點什麼事情。

&emsp;&emsp;在觀海刀聖進去片刻，石屋之內便綻放出了刀意，宛如神刀出鞘一樣，一縷縷的刀意帶着冰冷的寒意，在寒意之中有着殺氣，任何人一感受到這一股的刀意，都不由打了一個冷顫，心裡面不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“觀海刀聖要出手了嗎？”感受到了這一股刀意，所有人都心裡面跳了一下，特別是曾受李七夜之辱的年輕天才更是心裡面暗喜。

&emsp;&emsp;“觀海刀聖神刀出鞘，必定是驚天動地。”有年輕天才不由暗喜，心裡面倒是十分企盼觀海刀聖出手斬了新皇，就算不是他們親手殺了新皇，那也是能爲他們出了一口惡氣。

&emsp;&emsp;但是，這股刀意來得快，去得也快，眨眼之間這股刀意消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“看來觀海刀聖也並沒有出手，最多也就就是警告一下新皇而已，畢竟他還是很疼愛臨海公主。”老一輩強者經驗豐富，見刀意消失之後，也明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;果然，片刻之後，只見觀海刀聖從石屋內走出來，神態自若，並沒有任何殺意，大家都看得出來，觀海刀聖的確是沒有出手。

&emsp;&emsp;見觀海刀聖的確是沒有向新皇出手，這讓不少年輕一輩的天才若有所失，不由嘆息一聲，看來新皇又逃過了一劫。

&emsp;&emsp;“就算臨海閣不站在新皇這一邊，不支持新皇，只怕以後都不會站在新皇敵對這一邊了。”有老人看出端倪，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;ps:《帝霸》專屬的t恤圖案已經設計出來了，將會發在公衆號“蕭府軍團”，大家可以關注公衆號看一下，有什麼想法可以提出來。
