<title>《帝霸》▷ 第6832章 先天太初之物</title>

&emsp;&emsp;誰都知道，成仙，那是十分困難的事情，哪怕是天境這樣的地方了，也都不可能一口氣跨兩大境界成仙，這樣就太離譜了，萬古以來，從來沒有聽說過這樣的事情。

&emsp;&emsp;要知道，萬古以來，在天境最不缺的就是天才了，其他什麼小世界、什麼九界十三洲的天才，在天境，那根本就算不了什麼。

&emsp;&emsp;天境的天才，那是逆天到讓人無法想象的地步，如果天境的天才降於其他小世界之中，那麼，其他小世界的最傲人最驚豔的天才，那也只有羞愧得要自殺。

&emsp;&emsp;哪怕天境最了不起的天才，也不可能原地提升兩大境界，跨越入仙人之列。

&emsp;&emsp;如果說，在道行淺薄的時候，比如普通修士這樣的境界，對於驚豔無匹的天才而言，還有可能原地提升兩大境界，如果說，你都已經是無上巨頭了，你想原地提升兩大境界，那簡直就癡人做夢。

&emsp;&emsp;要知道，哪怕是再也不起的天才，再驚豔無匹的存在，從無上巨頭到成爲仙人，那是需要多長的時間嗎？有人說，那是百萬年之久，哪怕是最最誇張的說法了，那也是要十萬年之久吧。

&emsp;&emsp;現在原地提升兩個大境界，直接進入仙人之列，這種天才，在天境從來沒有出現過。

&emsp;&emsp;“誰知道，傳說是這樣。”鐵仙葉祖徐徐地說道：“但，可惜，這樣絕世始祖，也一樣被打崩，打得逃竄而去。”

&emsp;&emsp;“芒的親傳弟子嗎？是那位傳說中的光麥嗎？”雷鳴帝吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“傳說是他，就是他守了博世之門。”六足王徐徐地說道。

&emsp;&emsp;金銀鐵仙搖頭，說道：“我聽我們始祖所言，此傳聞，有出入。”

&emsp;&emsp;“什麼出入？”六足王也不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖徐徐地說道：“聽聞我祖所言，很有可能，當年根本就沒有什麼博世之門，最大的可能，光麥尋找博世之門，或者找到了博世之門的蹤跡。”

&emsp;&emsp;“這似乎有問題，如果根本沒有什麼博世之門，那麼，光麥爲何尋找博世之門？”烈火老祖也有疑惑。

&emsp;&emsp;“應該說，博世之門是存在的，而且，很久很久就存在，但，沒有人知道它在哪裡而已。”六足王沉吟了一下，說道。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖點頭，說道：“這個說法，應該是最接近事實。從我祖所言來看，博世之門，應該存在於極爲古遠之時，古遠到我們不可想象，如果有博世之門，最有可能知道的，就是金仙了。”

&emsp;&emsp;一提到“金仙”，不論是烈火老祖，還是雷鳴帝他們，都不由向金燈不滅之地望去。

&emsp;&emsp;在金仙所在的時代，這個世界不叫無盡暗界，叫紅塵金仙界，乃是一個無比繁榮昌盛的世界。可惜，最終被芒鳩佔鵲巢了，最後金仙不敵，戰死之時，點亮了自己的道心，守護着僅存的世界。

&emsp;&emsp;“博世之門，有什麼？”雷鳴帝不由奇怪，問道：“爲何要入博世之門？”

&emsp;&emsp;“傳說，我們這個世界，曾經有一顆心臟，這一顆心臟，便是我們這個世界的最根本，它極有可能是先天太初之物。而傳說，光麥當年要成爲太初仙，一直想尋找傳承之物，但，他的野望乃是想要尋找到一件先天太初之物，欲憑藉此超越芒。”鐵樹葉祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“一顆心臟，一個世界的心臟，這是怎麼樣的心臟呢？”聽到鐵仙葉祖這樣說，不論是烈火老祖還是六足王，他們都無法想象這東西是怎麼樣的，哪怕他們爲之古祖了。

&emsp;&emsp;“那就是一件先天太初之物了，人世間，還有先天太初之物嗎？這只是傳說吧。”六足王也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;對於想成爲太初仙的大羅金仙而言，他們要成爲太初仙的前提，必須要有傳承之物，而傳承之物往往是由太初之物而成，但是，最好的傳承之物，當然是先天傳承之物了。

&emsp;&emsp;然而，有傳言說，天境根本找不到任何的先天傳承之物了。

&emsp;&emsp;“不知道，但，有可能存在。”鐵仙葉祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那後來是怎麼回事呢？”雷鳴帝不由說道。

&emsp;&emsp;“這個不好說，博世之門，誰都未曾見過。”六足王說道：“但是，應該存在，不然，光麥不會花費如此多的心血去尋找這種傳說中的東西。”

&emsp;&emsp;“博世之門，應該存在，但是，以祖所言，猜測來看，後來未曾聽聞過光麥得到先天太初之物，這很有可能，光麥未曾真正得到博世之門。但，很有可能，光麥找到了博世之門的某一部分，或者重要的東西。”鐵仙葉祖徐徐地說道：“可惜，光麥後來失蹤了，沒有人知道他的去向。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鐵仙葉祖看了衆人一眼，徐徐地說道：“還有一個事情，是可以證實博世之門可能存在。”

&emsp;&emsp;“什麼事情？”烈火老祖不由問道。      “終南神帝——”鐵仙葉祖在這個時候看着小葉城主了，徐徐地說道：“當年，終南神帝乃是守世聯盟的人，但是，後來墮落了，極有可能是欲與吞噬聯盟做交易，所交易的，很可能便是博世之門的某件東西。”

&emsp;&emsp;聽到鐵仙葉祖這樣的話一說，烈火老祖他們都不由望向了小葉城主。

&emsp;&emsp;“終南神帝與飛仙帝戰死呀。”不論是雷鳴帝還是烈火老祖，他們都意識到了什麼問題了。

&emsp;&emsp;如果說，當年終南神帝與吞噬聯盟做交易，所交易的東西，與博世之門有關的話，那麼，終南神帝戰死，而飛仙帝卻在小葉城坐化。

&emsp;&emsp;當年終南神帝所擁有的東西，是不是落入飛仙帝的手中呢？而飛仙帝在小葉城坐化的時候，這件東西，是不是留在了小葉城呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家都不約而同地看着小葉城主，大家都不由想到了小葉城的祖傳之物——神龕。

&emsp;&emsp;“這個，這個，這個弟子不知。”小葉城主頓時大爲緊張，立即結結巴巴地說道。

&emsp;&emsp;“神龕拿來給我們看看。”在這個時候，鐵仙葉祖徐徐地向小葉城主說道。

&emsp;&emsp;小葉城主不由望向了李七夜了，在這個時候，小葉城主都不由難住了，給還是不給呢？

&emsp;&emsp;如果給了，那麼，只怕再也不可能要回神龕了吧，畢竟，如果這件神龕涉及博世之門，不論是誰，都絕對不可能再把它還給小葉城了。

&emsp;&emsp;他們小葉城，那隻不過是微不足道的小門小戶而已，在場的任何一個人，都比他們小葉城強大。

&emsp;&emsp;但是，如果丟失了神龕，這對於小葉城主而言，他如何向自己小葉城的列祖列宗作交待呢？

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，他們小葉城也需要其他人庇護，在這個時候，不拿出神龕來，似乎又說不過去。

&emsp;&emsp;小葉城主在這個時候看着李七夜，小葉城主最希望的是，在這個時候李七夜能帶着神龕逃走，這樣就解脫了進退兩難的困境了，但是，小葉城主也知道自己是癡人說夢罷了。

&emsp;&emsp;在古祖面前，李七夜一個凡人，帶着神龕怎麼可能逃得了呢？就算是他，也不可能帶着神龕逃走。

&emsp;&emsp;小葉城主看着李七夜的時候，六足王、鐵仙葉祖他們也都知道，神龕在李七夜手中了。

&emsp;&emsp;“你們的神龕，拿出來給我們看看。”鐵仙葉祖看着李七夜，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“不用看了，你們看也看不出什麼端倪來。”對於鐵仙葉祖的話，李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓在場的人都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“放肆——”有鐵仙族的強者都頓時對李七夜沉喝一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人盯着李七夜，甚至有人想上去抽李七夜幾個耳光，這已經算是客氣了。

&emsp;&emsp;你一介凡人，竟然敢如此對古祖說話，何等的大逆不道，何等的目中無人，不知天高地厚，不知死活的東西。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一開口，小葉城主頓時都不由苦着臉了，雙腿直打哆嗦，暗暗地拉了拉李七夜的衣袖。

&emsp;&emsp;在這個時候，小葉城主都祈禱，李七夜能說話客氣一點，不然，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖還是很好的修養，舉手，阻止了門下弟子，看着李七夜，徐徐地說道：“你都未曾拿出來，又焉知我等看不出什麼端倪來。”

&emsp;&emsp;“如果你們都能看得出什麼端倪來，那麼，博世之門，就不叫博世之門了，早就被人得去了，還能等得到你嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓鐵仙葉祖、六足王他們聽得都不由爲之一怔，仔細一想，也的確是這個道理。

&emsp;&emsp;如果說，博世之門，簡簡單單就能參悟出什麼玄機，連他們古祖都能做到的話，當年的光麥更加能做到了，畢竟，當年的光芒，那是要成爲太初仙的存在。

&emsp;&emsp;“有點意思，我是有點喜歡你這個小子了。”在這個時候，六足王看着李七夜，大笑了一聲，伸手拍了拍李七夜的肩膀，說道：“作爲一個凡人，還是有個性的。”

&emsp;&emsp;其他的凡人，在他們古祖面前，那是瑟瑟發抖，眼前這個李七夜，卻是一點都不畏懼。
