
	《帝霸》▷ 第4524章自尋死路

    在這個時候，金剛散人怒吼着，要殺過來，一條條金龍舞天，咆哮大地，強大無匹的力量滾

滾而出，衝擊着九天十地。

    這樣的一幕，十分的震撼人心，在這樣的力量之下，不知道有多少路過旁觀的修士強者都被

嚇得雙腿直打哆嗦，都不由震撼金剛散人那強大的力量。

    但是，不管金剛散人如何的咆哮，如何的一條條金龍舞天，不管如何強大的力量在肆虐着大

地，但是，金剛散人都衝殺不過來，好像不管他轟出了多麼強大無匹的招式，都被明祖給擋

住了。

    這樣的一幕，讓人看得都不由爲之毛骨悚然，在這個時候，大家都不知道是覺得金剛散人強

大，還是明祖強大，至少，金剛散人的一招一式，那實在是太可怕了，那實在是太嚇人了，

讓人覺得，他每一招落下來，都能打得天崩地裂，不要說他們這些的修士強者，那怕是無敵

老祖，在這樣的一招一式之下，都有可能被轟得粉碎。

    就是這樣驚天動地的一招一式，但，卻偏偏被明祖擋下了，這卻偏偏被明祖攔住了，使得金

剛散人一次又一次無法衝過來救善藥童子，都被明祖一次又一次擋了回去。

    “金剛散人，不愧是第一散修，實力之強大，足可以傲視任何一個大教疆國的老祖，不，可

以傲視任何一位古祖呀。”有強者看到金剛散人的一招一式是那麼的駭然，都不得不由驚歎

不絕，這樣的功法，這樣的實力，的確是可以睥睨天下，金剛散人被稱之爲上一個時代的第

一散修，那不是沒有道理的。

    “但，這個明祖也是十分的強大可怕呀，怎麼不聞他威懾十方的大名呢。”有年輕一輩修士

對於明祖瞭解少之又少。

    至少有老一輩的強者還是有一些瞭解，說道：“武家，也是一個龐然大物，至少在荒亂時代

是如此，曾經是一個可以號令天下的古老世家，只不過，後來衰落了。”

    不管是金剛散人，還是明祖，至少眼前這一幕，那是十分震撼人心，嚇得人都雙腿發抖，特

別是金剛散人的每一招每一式，都有凌壓所有人的神威，這樣的神威，絕對是裝不出來的，

沒辦法裝腔作勢。

    也就是說，金剛散人，的的確確是有着這樣強大的實力，但是，他那麼強大，卻偏偏衝不過

來，每一次衝殺過來，都被明祖一劍擋住了。

    “大威天龍——”在這個時候，金剛散人狂吼一聲，吼咆不止，聽到“嗚——”的咆哮巨響

，只見一條金龍沖天，當這樣的一條金龍沖天而起，隨之，又是一條條金龍伴隨，盤繞金剛

散人的時候，這樣的一幕，實在是太壯觀了。

    在這個時候，金剛散人乃是神威不可侵犯，舉手擡足之間，就猶如是一尊金龍天神，周身有

金龍環繞，天地之間，他可以掌御一切龍族。

    這樣的神威，何等的震撼人心。

    在咆哮着，聽到金龍轟擊而下，搖晃天地，崩滅十方，嚮明祖鎮殺了下去。

    看到金剛散人這樣驚天動地、威懾十方的招式，明祖他自己都想笑，金剛散人的每一招每一

式，那的的確確是很強大，但是，每一招沒有打到他的身上，金剛散人他自己都已經暗暗收

招了，別人根本不知道，還以爲是明祖一劍擋了回去。

    “大劍天羅——”明祖也是配合着金剛散人，演戲演得十足，大叫了一聲，滿天神劍，只見

千萬神劍轟天而起，縱橫十方，好像千百萬神劍斬向了金剛散人的金龍。

    “砰、砰、砰”的一聲聲轟擊之聲不絕於耳，在這石火電光之間，就如明祖所料的一樣，他

一劍就把金剛散人的滿天金龍給擋了回去，事實上，明祖他自己都沒有怎麼轟擊到這滿天的

金龍。

    一時之間，金剛散人那駭人無比的招式，那是唬得在場的修士強者都不由心驚膽顫。

    在一旁的善藥童子，一開始，向金剛散人求救，心裡面還是抱着希望，畢竟，金剛散人的實

力，也的的確確是得到了認同的，不然，他們真仙教不會請金剛散人來保護他安全。

    但是，看着金剛散人一次又一次衝過來，都被明祖擋了回去，根本就沒有辦法衝過來救他，

這讓心裡本有希望的善藥童子都不由爲之絕望了。

    這樣的一幕，李七夜也都想笑，金剛散人把戲演得太逼真了，這是把善藥童子給坑死了。

    “如果你不出手，那我就取你狗命了。”李七夜淡淡一笑，說道：“不過嘛，你出手與不出

手，結果都是一樣，只不過是給你一個掙扎的機會。”

    “你——”善藥童子不由又怒又怕，不由大聲叫道：“你，你若敢殺我，真仙教上下，一定

爲我報仇，必滅你十族……”

    “我知道了，這話聽出老繭來了。”李七夜輕輕地揮了揮手，打斷了善藥童子的話，向善藥

童子走去。

    善藥童子在這個時候被嚇破了膽，雖然他出身於真仙教，但是，只不過是一名童子罷了，沒

有什麼尊嚴可言，也沒有什麼顏面可言。

    在這一刻，被嚇破膽的善藥童子，轉身就逃，欲保小命再說，他本以爲，憑藉着有金剛散人

爲自己保駕護航，能從李七夜手中把搖仙草搶過來，沒有想到，金剛散人一點用場都沒有派

上。

    但是，善藥童子轉身一逃，他一邁步，李七夜就已經堵在了他的面前了，把善藥童子嚇得魂

飛魄散，立即改變方向，但是，李七夜依然堵在他的面前，不管他往哪一個方向逃跑，李七

夜都堵在他的面前。

    “我和你拼了——”在這個時候，善藥童子不由怒吼一聲：“烈鳳手——”

    話一落下，聽到“蓬”的一聲響起，只見善藥童子雙手瞬間烈焰滔滔，滾滾的烈焰之中，露

出了一雙發鋒利無比的鳳爪，這鳳爪一撕而出，可以抓碎世間的一切，似乎，瞬間可以捏碎

任何生命。

    在這樣的一記“烈鳳手”瞬間向李七夜的手髒抓去，似乎在這剎那之間，要刺穿李七夜的心

臟一樣。

    “蓬——”的一聲，當這樣的一記鋒利無比的鳳手抓向李七夜的時候，滔滔的烈焰也向李七

夜撲面而去，好像在這剎那之間要把李七夜焚燒成灰一樣。

    “烈鳳手，這可是真仙教的絕學。”有人一見這樣的一招，雖然善藥童子沒有把它威力發揮

出來，但，這一門功法，可謂是赫赫有名，現在一見從善藥童子手中使出來，也讓在場不少

修士強者心裡面不由爲之一震，說道：“連一個童子都修練了絕學。”

    “這也說明善藥童子的身份特殊，雖然只不過是一名童子，但，卻得到了真仙少帝的器重。

”也有強者不由嘀咕地說道：“看來，他是沒少給真仙少帝幹一些髒活。”

    一門絕學，對於任何大教疆國而言，本是精銳弟子才能修練，一名雜役一樣的童子，又焉會

有這樣的資格，但是，此時此刻，善藥童子卻修練了這樣的絕學“烈鳳手”，這的確是有着

不一般的身份，得到了真仙少帝的器重。

    不管善藥童子的“烈鳳手”是怎麼樣的絕學，更何況，善藥童子根本也就沒能發揮出它的威

力，就聽到“啪”的一聲響起，李七夜只是一探手而已，便一下子擊碎了這一招“烈鳳手”

，剎那之間，便扼住了善藥童子的喉嚨。

    在這一刻，李七夜一伸手，便卡住善藥童子的喉嚨，把善藥童子整個人吊在了空中。

    “你，你，你放下我。”善藥童子被嚇得屁滾尿流，尖叫一聲，喘氣都不過來。

    “送你一程。”李七夜輕描淡寫。

    “你敢——”善藥童子被嚇破了膽，在這剎那之間，感受到了死亡，尖叫道：“我少主乃是

真仙少帝，少主，救我——”

    “喀嚓——”的骨碎之聲響起，然而，善藥童子話還沒有說完，李七夜一用力，便扭斷了善

藥童子的脖子，善藥童子雙腳一蹬，一命嗚呼。

    在這一刻，時間好像是靜止了一樣，大家都看着這樣的一幕，看着善藥童子被李七夜當着所

有人的面給扭斷了脖子，一命嗚呼。

    “殺了真仙少帝的座下童子。”好一會兒，有修士回過神來，不由嘀咕地說道：“這事就大

了。”

    誰都明白，雖然善藥童子在真仙教的地位不高，但是，作爲真仙少帝身邊的童子，一直跟隨

着真仙少帝，那就是真仙少帝心腹，現在卻慘死在了李七夜手中。

    俗話說得好，打狗也要看主人，對於許多修士強者而言，那怕看善藥童子不順眼，也不至於

把他殺了，不然的話，那豈不就是狠狠地扇了真仙少帝一個耳光嗎？

    扇了真仙少帝一個耳光，那豈不就是要與真仙教爲敵？

    但是，此時李七夜斬了善藥童子，毫不在乎，隨手把善藥童子一扔，淡淡地說道：“就算你

主子來，那也是必死。”

    這樣的話一出，讓在場的人都不由抽了一口冷氣。
