<title>《帝霸》▷ 6485.第6475章 路過的人</title>

&emsp;&emsp;就在黑風天王站了起來的時候，聽到“嗡”的一聲響起，背後的小屋瞬間閃爍着黃金，好像是一個泉水噴涌而出一般。

&emsp;&emsp;“是那裡了，那裡就是了。”看到黃金光芒從小屋噴涌的時候，在場的不少修士強者也都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;獨孤青、蛇王他們也都不由心裡面劇震，在這個時候，他們都相信，這小屋之中，一定是有黃金或者是黃金之泉，他們也沒有想到，就是這樣一座不起眼的小屋，竟然有可能是黃金之泉。

&emsp;&emsp;“公子，此處便是黃金之泉嗎？”此時黑風天王看着小屋，不由恭恭敬敬地問李七夜。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“黃金之鄉的力量，整個黃金之鄉的夢境，都源自於此。”

&emsp;&emsp;“原來是真的。”聽到李七夜這樣一說，黑風天王心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;“整個黃金之鄉的力量，皆源於此。”聽到這樣的話，在場所有修士強者都不由心神劇震，一時之間，大家都不由貪婪地望着這一座小屋，如果說，他們能得到這個黃金之泉，那豈不是整個黃金之鄉最強大的存在，甚至是超越丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;“心動嗎？”李七夜看了黑風天王一眼，悠然地說道。

&emsp;&emsp;黑風天王不由乾笑了一聲，說道：“既然公子在此，黃金之泉，當是歸屬於公子，小的哪裡敢有絲毫的貪念。”

&emsp;&emsp;黑風天王這話一說出來，在場的修士強者都不由爲之心裡面爲之一寒，特別是貪婪看着這一座小屋的修士強者，一聽到這話的時候，如同一盆冷水淋在頭上，一下子清醒過來。

&emsp;&emsp;現在連黑風天王都不敢打這黃金之泉的主意，他們若是敢有這樣的念頭，那不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;”是嗎？”李七夜似笑非笑，看着黑風天王。

&emsp;&emsp;“當然是。”黑風天王立即說道：“除公子外，誰敢動黃金之泉的念頭，小的第一個剁了他。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，你黑風算得了什麼？”就在這個時候，突然之間，一個聲音響起，如同驚雷一樣炸開，一股無敵的力量在這剎那之間撲面而來，橫推整個八角鎮。

&emsp;&emsp;這一股無敵的力量，瞬間橫推而來的時候，乃是橫推十萬裡，哪怕對方還沒有出現，但，十萬裡橫推而來的力量，都要把整個八角鎮掀翻一樣。

&emsp;&emsp;這樣的力量橫推十萬裡之時，瞬間把整個八角鎮都爲之鎮壓了，在這個時候，何止是在場的修士強者，就是獨孤青他們都站不住了，在這樣的力量橫推而來之時，他們也都一下子趴在了地上，瞬間被鎮壓了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，一個身影瞬間衝破空間，一步便駕臨八角鎮，一剎那之間，空間距離都一下子被打破了，十萬裡距離，那隻不過是一步之遙罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見一個人踏入了八角鎮了，隨着他一步踏入了八角鎮，出現在所有人面前之時，所有修士強者都被鎮壓得瑟瑟發抖，甚至讓人覺得，整個八角鎮在這樣的氣勢之下都會發抖。

&emsp;&emsp;這是一箇中年漢子，身上浮現了一道又一道的無上神魔之焰，每一道神魔之焰浮現之時，都可以焚天一般。

&emsp;&emsp;而在這個中年漢子身後，生長出一株巨大的黃金樹，這黃金樹沖天而起的時候，把整個八角鎮都籠罩住了。

&emsp;&emsp;“瀾魔大帝——”一看到這位中年漢子到來之時，在場的修士強者都被嚇破了膽了，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;就是黑風天王，都被這個中年漢子的黃金之力碾壓得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“瀾魔大帝駕臨——”獨孤青、黃金皇他們也都不由爲之駭然，臉色都爲之煞白。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝，乃是魔教的至高主宰，在現實世界之中，他本就是一位巔峰大帝，更是背靠着三聖國。

&emsp;&emsp;來到了黃金之鄉後，瀾魔大帝也是擁有着大量的黃金，生長出了巨大無比的黃金樹，成爲了黃金之鄉爲數不多無敵存在。

&emsp;&emsp;今日，瀾魔大帝駕臨八角鎮，這把所有修士強者都嚇得駭然不止。

&emsp;&emsp;“瀾魔，在我公子面前，休得猖狂，速速跪拜。”雖然黑風天王被瀾魔大帝鎮壓了一下，但是，他還是挺直了胸膛，對瀾魔大帝大喝了一聲。

&emsp;&emsp;瀾魔大帝雙目一寒，聽到“嗡”的一聲響起，黃金法則垂落，在這剎那之間，黃金之力如同無形黃金巨手一樣橫推而來，黑風天王不由爲之一駭，大喝一聲，自己的黃金樹擋在了面前。

&emsp;&emsp;但，依然不敵瀾魔大帝，乃是“砰”的一聲之下，咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“黑風，你算什麼東西，也敢在本座面前狂吠。”瀾魔大帝冷聲說了一句。      瀾魔大帝，那可是有這個底氣，作爲巔峰大帝的他，要碾殺黑風天王這樣的荒神，那是輕而易舉之事，更何況，他背後還有三聖國，舉世之間，有幾個人能與他爲敵。

&emsp;&emsp;“你又算什麼東西呢？”在瀾魔大帝一手逼退了黑風天王的時候，坐在椅子上的李七夜，悠然曬着太陽的李七夜，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，在場的修士強者也都面面相覷，瀾魔大帝到來，鎮壓了所有人，任何修士強者在他面前也都是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;這樣巔峰的大帝，對於任何修士強者而言，都是他們一生所仰望的存在，只怕是他們一生中都無法企及的存在，這是何等的無敵大帝。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻隨口說道：“你又算什麼東西呢？”這樣的話，那根本就是沒把瀾魔大帝放在眼中了吧。

&emsp;&emsp;“你是何人？”瀾魔大帝不由雙目一寒，可怕的黃金力量撲面而來，鎮天地，壓十方，要在這剎那之間把李七夜鎮殺一般。

&emsp;&emsp;“不好——”瀾魔大帝還沒有出手，這樣鎮壓而來的力量，都已經讓在場的所有修士強者嚇破了膽，嚇得魂飛魄散，因爲這樣的力量碾壓在他們任何人身上，都會一瞬間把他們碾成血霧。

&emsp;&emsp;“路過的人。”李七夜輕輕擺手，說道：“跪安吧，饒你一命。”

&emsp;&emsp;這樣話一出，讓所有人都瞠目結舌了，不敢相信地看着李七夜，這太不可思議了，竟然吩咐瀾魔大帝跪安，這樣的話，未免是太霸道了吧，這隻怕是他們所有人一生中最過最霸道的話。

&emsp;&emsp;“我倒要見一見是何方神聖——”瀾魔大帝也都不由爲之雙目一厲，瞬間吞吐着可怕無比的大帝之光，黃金樹的光芒大盛。

&emsp;&emsp;在這個時候，瀾魔大帝爆發出了最爲強大最爲恐怖的力量，整個八角鎮好像是成爲了風暴的中心一樣，在這剎那之間，整個八角鎮都要被撕得粉碎一般。

&emsp;&emsp;而在瀾魔大帝爆發出自己的所有黃金力量之時，嚇得八角鎮所有的人都屁滾尿流，都嚇得他們癱在地上，動彈不得，瀾魔大帝這樣的巔峰大帝一怒的話，真的可能把整個八角鎮打得粉碎。

&emsp;&emsp;“瀾魔，在我們公子面前，輪不到你囂張——”在這個時候，一聲沉喝響起。

&emsp;&emsp;就在這一聲沉喝響起的瞬間，乃是“鐺”的一聲刀鳴，一刀橫天而來，斬天地，劈大道，一刀斬落而來的時候，整個八角鎮好像一刀之下被劈成兩半一般，嚇得所有修士強者駭然尖叫。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，瀾魔大帝的無敵力量，硬生生地被這一刀劈開了一條路來，就好像是汪洋大海被一刀劈開一樣，一刀見底。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人扛刀踏空而來，這個中年漢子，上衣敞開胸膛，露出了結實無比的肌肉，而在胸膛上，竟然還紋着一條金龍。

&emsp;&emsp;這個中年漢子身後生長出一株黃金樹，他的這一株黃金樹，一點都不亞於瀾魔大帝的黃金樹。

&emsp;&emsp;“金刀大帝——”看到這中年漢子扛刀而來，瀾魔大帝也不驚，冷聲地說道：“就你嗎？”

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，一聲琴聲傳來，聲浪衝擊而至，剎那之間，貫穿了整個空間。

&emsp;&emsp;隨着這樣的琴聲衝擊而至，也隨之貫穿了瀾魔大帝的無敵力量，在“砰”的一聲巨響之下，硬生生地逼退了瀾魔大帝一步。

&emsp;&emsp;“再加上我如何？”在這個時候，一個金童一般的男子駕臨。

&emsp;&emsp;一箇中年男子翩然而至，當他從天空上降落下來的時候，優雅從容，整個人沒有爆發出大帝之威，相反，他所散發出來的那種溫潤氣息，讓人特別的舒服，也讓人特別的敬佩，不論什麼時候，似乎，遇到這個的一個男子之時，都給人一種滿滿的安全感，而且他那種溫潤高雅的氣息，讓人打心裡面敬佩。

&emsp;&emsp;“撫琴——”一看到這個金童一般的人物駕臨，瀾魔大帝都不由臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“金刀大帝，撫琴大帝——”看到兩位大帝同時駕臨，都是巔峰大帝，八角鎮的修士強者，那都嚇得連擡頭的勇氣都沒有了。

&emsp;&emsp;一眨眼之間，八角鎮來了三位巔峰大帝，這是從來沒有發生過的事情。

&emsp;&emsp;偷瞄了一眼三位巔峰大帝，大家都駭然不已。
