<title>《帝霸》▷ 6168.第6158章 引出一個人</title>

&emsp;&emsp;老阿伯不由挺着胸膛，說道：“我願意獻出神識，助先生一臂之力。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“不必了，不用你的神識，我也能殺了他的。”

&emsp;&emsp;“先生的意思？”老阿伯不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“雖然說，他一定會躲起來，但是，狗改不了吃屎，這樣的事情，他已經做了一次了，必定會做第二次，他還是會回來的。”

&emsp;&emsp;“還會回來嗎？”老阿伯不由不由喃喃自語，想了想，點頭，說道：“應該是會回來的。”

&emsp;&emsp;“不然的話，爲何斬仙之戰時，他會回來。”李七夜淡淡地說道：“除了恨之外，只怕是貪婪吧，這樣的事情，他也必定會控制不住自己。”

&emsp;&emsp;“這個的確是。”老阿伯終究是道身，由真身所衍生而來，所以，自己當然是瞭解自己了，現在李七夜這樣一說，他也是明白了。

&emsp;&emsp;“所以，總會有機會把他揪出來的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這種鬼不鬼人不人的僞仙，也是該殺的時候了。”

&emsp;&emsp;“那有勞先生了。”聽到李七夜這樣的話，老阿伯不由深深地鞠身，再三大拜，雖然說，他有很多珍貴無比的東西，但是，真正能讓李七夜看上眼的，那是一件都沒有，所以，就算他拜託李七夜，那也是沒有任何東西可以去回報李七夜。

&emsp;&emsp;“好好做個鬼吧，做一個好鬼，不容易。”李七夜淡淡地說道：“這樣的地方，需要一個好鬼，或許，未來這裡說不定能成爲你們所尋求的樂土。”

&emsp;&emsp;“先生的話，我一定謹記。”老阿伯深深地吸了一口氣，再三大拜。

&emsp;&emsp;最終，李七夜轉身離開，而在李七夜轉身離開的時候，水使向李七夜招手，笑着說道：“先生，見到驕橫，告訴他一聲，我想他這個王八蛋了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，回頭，看了水使一眼，淡淡地說道：“你怎麼認爲我就能見到他呢？”

&emsp;&emsp;“一定能，這個王八蛋，不把自己蹦躂死，那一定是不會罷休的，相信先生一定能看到他蹦躂到死的時候。”水使也不由大笑起來。

&emsp;&emsp;“人生，得一知己，足矣。”李七夜點頭，笑了笑，說道：“難怪當年你願意被賣。”說着，便離去了。

&emsp;&emsp;李七夜離開了大鬼市之後，而在外面，已經有人等着他了。

&emsp;&emsp;“公子。”見到李七夜之時，嫋娜多姿的楚竹已經站在李七夜的面前了。

&emsp;&emsp;楚竹，隱秘王朝的秘祖，在她身後還有六式大帝、末法大帝、龍象大帝、飛劫大帝、微陽大帝，可以說，除了三策祖坐鎮隱秘王朝之外，隱秘王朝大帝都在這裡了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”李七夜看着楚竹，淡淡地笑了一下，說道：“這麼大的陣勢，那可是嚇到我了。”

&emsp;&emsp;“又怎麼敢驚擾公子大駕呢。”楚竹露出笑容，對李七夜眨了眨眼睛，有些俏皮，又有幾分的可愛，她嬌笑地說道：“王朝上下，只是想請公子移駕，迴歸王朝。”

&emsp;&emsp;“請隱祖移駕。”在這個時候，六式大帝、微陽大帝、末法大帝、飛劫大帝他們都向李七夜大拜，請求李七夜回隱秘王朝。

&emsp;&emsp;“可惜，我不是你們的什麼隱祖。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜一口否認，這一時之間，讓末法大帝他們也無可奈何，他們都不由你看我，我看你的，最後只好望着楚竹。

&emsp;&emsp;在末法大帝他們心裡面，他們已經認爲李七夜就是他們隱秘王朝的隱祖了，但是，現在李七夜一口否認。

&emsp;&emsp;而在隱秘王朝所有人之中，如果誰知道他們的隱祖，那就是非秘祖楚竹不成了。

&emsp;&emsp;“公子若不是隱祖，我也不知道上哪裡去找隱祖了。”當末法大帝他們的目光落在自己的身上之時，楚竹只好攤手說道。

&emsp;&emsp;“你見過你們的隱祖嗎？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;楚竹也不由搖了搖頭，說道：“我也沒有見過隱祖，只是聽過而已，當年出海求道，得造化，有人引路，我也僅僅是聽聞隱祖之事。”

&emsp;&emsp;楚竹把自己所說的一切，都說出來了。

&emsp;&emsp;“你也知道這隱秘十環我是拾來的。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;楚竹點頭，說道：“公子，我就在場，但是，誰都不能撿這隱秘十環，連我也不可以，唯有公子可以。我認爲，除了隱祖，誰都不該擁有隱秘十環。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“這樣一說，好像也是有道理，不然的話，這隱秘十環怎麼傳下去呢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長地看着楚竹，說道：“這隱秘十環，那可是有其他的用處。”

&emsp;&emsp;“打開傳說的隱秘仙洞。”楚竹想都沒有想，就說道，這樣的傳說她也知道。

&emsp;&emsp;“這僅僅是其中一個用處罷了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那是什麼用處呢？”楚竹也不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“引出一個人。”李七夜淡淡地說道：“只可惜，我不是那個人，剛好又能撿到罷了。”

&emsp;&emsp;“引出誰？”楚竹不由爲之一怔，喃喃地說道：“難道不是隱祖嗎？”

&emsp;&emsp;“這個隱秘十環，它可是有名字的。”李七夜淡淡地說道：“它的真正名字，可不叫隱秘十環。

&emsp;&emsp;“葛洪環。”楚竹說道：“聽公子說過。”

&emsp;&emsp;李七夜看了楚竹一眼，淡淡地說道：“你可知道，這葛洪環來自於何處？”

&emsp;&emsp;“不知。”楚竹誠實地說道。

&emsp;&emsp;“在那莽荒之時，衆生茹毛飲血，但有人蔘天悟道，三仙臨世。”李七夜淡淡地說道：“欣賞這人，送他十環，以護他安全。”

&emsp;&emsp;“這就是葛洪環。”聽到李七夜這樣說，楚竹他們一下子明白了。

&emsp;&emsp;“隱秘十環，出自於三仙之手。”聽到這樣的話，不論是六式大帝，還是末法大帝，他們都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;他們只知道隱秘十環對於他們隱秘王朝十分重要，而且，一直以來，都沒有見過隱秘十環，只在他們隱秘王朝崩滅之後，隱秘十環纔會再一次出現，有了隱秘十環，纔會使得隱秘王朝再次重建。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，不論是外人，還是隱秘王朝的人，知道隱秘十環存在的人，都認爲，隱秘十環，那一定是打開傳說中隱秘仙洞的鑰匙。

&emsp;&emsp;而隱秘仙洞，那一定藏着無上仙物寶，那裡是一個仙藏寶庫，存放有無量的天華物寶，擁有着無窮的資源。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着如此一個龐大無量的仙藏寶庫，這才使得隱秘王朝在每一次崩滅之後，會再一次被重建，而且，崛起的速度極快，使得隱秘王朝誕生了一位又一位的大帝。

&emsp;&emsp;而在背後，主導着這一切的存在，正是隱祖，而隱祖也是無比神秘，外人從來沒有見過。

&emsp;&emsp;哪怕是秘祖這樣的存在，都從來沒有見過隱祖，更別說是其他人了。

&emsp;&emsp;“可惜，我也不是初建隱秘王朝的初始之祖，不然，或許能見到隱祖。”楚竹不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;楚竹求道之時，隱秘王朝已經再一次崛起了，是罪界的三大王朝之一，所以，出海求道，並未見到隱祖。

&emsp;&emsp;“不過嘛，你們也是可以見到你們所想象的隱祖的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“至少，你們可以知道隱祖，是怎麼樣的存在。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”聽到李七夜這樣的話，不論是末法大帝，還是六式大帝他們，都不由驚喜，畢竟，自從他們加入隱秘王朝以來，哪怕是他們成爲無敵大帝了，都未曾見過隱祖，他們對於隱祖這樣的存在，也是十分好奇，他們也都想見一見，隱祖，是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;“該如何見？”李七夜的話，讓楚竹也都不由忍不住問道。

&emsp;&emsp;“既然你們想見，那就見一見吧。”李七夜淡淡地一笑，說道：“我也要去一趟的。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜一甩手，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，本是套在他手臂上的隱秘十環一下子飛了出去，飛向了天空。

&emsp;&emsp;在時候，聽到“嗡”的一聲響起，十環上天，瞬間噴涌出了滔滔不絕的光芒，一道道光芒垂落而下的時候，猶如是天瀑一般。

&emsp;&emsp;在這天瀑一般的光芒之中，竟然浮現了一條條的法則，在這個時候，所有的法則都銜接在了一起，在“鐺、鐺、鐺”的十環碰撞金鳴聲中，十環相互銜接起來，竟然是在天空之上架起了一條環橋，環橋乃是環環相扣，穿透空間，剎好之間，通往了另外一個遙遠無比的方向。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，淡淡地笑了一下，說道：“那就去看看吧，我正好有事走一趟。”說着，舉步而行，踏上了十環之橋。

&emsp;&emsp;楚竹毫不猶豫，也踏上了環橋，末法大帝、飛劫大帝、龍象大帝他們都不由相視了一眼，都紛紛跳上了環橋。

&emsp;&emsp;哪怕作爲大帝的他們，在此時此刻，他們在心裡面也是掩不住好奇與興奮，畢竟，他們隱秘王朝埋沒了無數歲月的秘密就要在他們手中解開了，能不讓他們好奇嗎？
