<title>《帝霸》▷ 第6709章 就憑你們嗎？</title>

&emsp;&emsp;元陰仙鬼、抱朴瞬間出手，欲鎮殺渡劫之中的生死之主，這讓無上黑祖他們不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，已經是遲了，元陰仙鬼、抱朴已經是仙人，在這樣的狀態之上，不論是速度，還是實力，都是無法與元陰仙鬼、抱朴相比的，就算無上黑祖縱身而去，都無法阻止擋得住元陰仙鬼、抱朴他們兩個。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這石火電光之間，刀鳴響起，刀光一閃，斬向了元陰仙鬼、抱朴他們。

&emsp;&emsp;刀光一閃，劈開的不是天地，是太初亙古，仙人在，也必須授首。

&emsp;&emsp;仙人之軀，何等的堅硬，何等的牢不可破，但是，刀光一閃的時候，一刀斬來，就算是仙人，在這一刀之下，那也只不過是血肉之軀罷了，不要說是抱朴、元陰仙鬼這樣的仙人，就算是太初仙這樣的存在，也不敢以赤手空拳硬擋這一刀。

&emsp;&emsp;刀之利，可斬蒼天，一刀落，仙人授首。

&emsp;&emsp;如此一刀斬來，不論是抱朴還是元陰仙鬼，也都不由爲之駭然，極速後退，以無與倫比的速度躲避，一瞬間，跨越了一個又一個的時空，剎那之間，躲得有多遠就是多遠，而且這樣的距離，是無數生靈窮其一生都無法跨越的距離。

&emsp;&emsp;儘管如此，但是，在“嗤”的一聲之下，鮮血濺射，聽到元陰仙鬼“啊”的一聲慘叫之下，在鮮血狂飆之時，一隻手臂被斬了下來，抱朴雖然好了很多，但，也是鮮血濺射，染紅碧空。

&emsp;&emsp;“什麼——”看到一刀過，兩位仙人受傷，處於仙人狀態之中的元陰仙鬼更是一瞬間被斬下了一隻手臂。

&emsp;&emsp;出刀斬殺人，仙人手臂落，這樣的一幕，任何人看得都爲之震撼，爲之瞠目結舌，不敢相信這一切是真的。

&emsp;&emsp;什麼時候，有人強大到了這種地步，在這剎那之間，竟然是一刀可斬仙人了。

&emsp;&emsp;“大荒元祖——”在這剎那之間，抱朴、元陰仙鬼張目望去，只見已經有一人站在了那裡了，抱刀而立。

&emsp;&emsp;這個人站在那裡的時候，一夫當關，萬仙莫開，刀在手，誰人能越雷池半步，就算是仙人也一樣不行。

&emsp;&emsp;“大荒元祖——”看着眼前這位屹立在那裡的人，所有人看清楚的時候，也都瞬間傻眼了，不由爲之瞠目結舌，呆呆地看着眼前這個人。

&emsp;&emsp;大荒元祖，沒錯，眼前站着的人便是大荒元祖，進入太初樹世界的大荒元祖。

&emsp;&emsp;“你，你不是在太初樹世界嗎？”元陰仙鬼都不由駭然，後退了好幾步，失聲地說道。

&emsp;&emsp;哪怕元陰仙鬼，在此時已經是處於仙人的有狀態，甚至擁有着太初仙的力量了，但，見到大荒元祖的時候，依然是爲之驚駭無比。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼，終究不是真正的仙人，就算是已經爲仙人的抱朴也是心裡面一震，臉色大變。

&emsp;&emsp;抱朴雖然是仙人，但，終究不是堂皇大道成仙的仙人，而大荒元祖，可是堂皇大道成仙的仙人，更重要的是，大荒元祖不僅僅是堂皇大道成仙，她還是整個三仙界的開創者，是她創建了萬古以來的修道系統。

&emsp;&emsp;雖然這樣的事情抱朴也做過，但，遠沒有達到大荒元祖這樣的地步，作爲曾經開創整個世界修煉體系的人，抱朴也清楚，走到這一步，大荒元祖，比普通堂皇大道成仙的仙人，擁有着何等更加強大的力量。

&emsp;&emsp;所以，看到大荒元祖之時，不論是元陰仙鬼，還是抱朴，都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“道既是我創，路當是我走，來去之間，又有多難？”大荒元祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;大荒元祖的話不急不緩，每一個字每一句話，都是天地鳴和，不論是三千界還是無盡星空，又或者千百萬的時空，都隨着大荒元祖共鳴，在這個時候，她纔是整個世界的主宰，真正的主宰。

&emsp;&emsp;在此之前，作爲太初仙的兩大贖地，雖然他們更加強大，但，這不是他們的世界，這不是他們的紀元，一切皆不是他們所開創的，就算他們能主宰這個世界，依然沒有那種渾然天成，這個世界不是他們的。

&emsp;&emsp;而大荒元祖就不一樣了，這個世界是她所主宰，是由她開創了這個世界的大道，所以，大荒元祖的主宰，乃是渾然天成，完美無間。

&emsp;&emsp;“大荒元祖——”此時看到大荒元祖的時候，不論是元祖斬天還是芸芸衆生，都不由大叫歡呼了一聲。

&emsp;&emsp;此時，大荒元祖站在那裡的時候，任何人都感受到了一種共鳴的狀態，沒有那種被鎮壓的感覺，他們生於這個世界，長於這個世界，修行於這個世界，這裡是他們的根，這裡是他們的家。

&emsp;&emsp;所以，大荒元祖站在那裡的時候，三仙界的所有生靈，都有一種歸屬之感，這種歸屬之感，讓他們都心甘情願。

&emsp;&emsp;“大荒元祖歸來。”一時之間，不知道有多少人爲之興奮，而且，在這剎那之間，有一種安全感滿滿地充斥着全身。

&emsp;&emsp;在此之前，不論是太初仙，還是抱朴，他們這樣的仙人出現的時候，大家都是瑟瑟發抖，根本就沒有這種安全感，然而，大荒元祖出現之後，所有人都有這種安全感，這種踏實感。“三仙界，需要大荒元祖。”在這個時候，有大帝荒神都不由激動得眼眶都溼了。

&emsp;&emsp;哪怕強大如他們，在其他仙人面前，也都如同螻蟻一樣，提心吊膽，完全沒有這種安全感，現在大荒元祖歸來了，所有人都有了這一份安全感了，這一份踏實感了，所以，在這一刻，所有人都意識到，大荒元祖，對於三仙界而言，是何等的重要，大荒元祖，對於芸芸衆生而言，是何等的重要。

&emsp;&emsp;大荒元祖的話，頓時讓元陰仙鬼、抱朴一下子說不出話來。

&emsp;&emsp;他們曾經認爲，大荒元祖會困在太初樹世界之中，現在看來，他們是錯覺了，大荒元祖，既然能開創三仙界的大道，只怕，她與太初樹之間，已經有着無盡的神通了，所以，太初樹的世界，怎麼可能困得住她呢？

&emsp;&emsp;就如她所說的那樣，道既是我創，路當是我走，來去之間，又有多難呢？

&emsp;&emsp;“元祖果真已通太初。”此時，唯真也都不由爲之感慨，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“只怕不易。”大荒元祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“也只是在元祖一念之間罷了。”唯真不由感慨地說道：“恭喜，恭喜。”

&emsp;&emsp;“哪裡，比起令師來，只怕，我是要慢了一步了。”大荒元祖很平靜，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“什麼，大荒元祖要成太初仙了？”聽到這樣的話，整個三仙界都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“不，更可怕的是，斬三生，要成太初仙，或者，已經成太初仙了。”有元祖斬天一下子領悟過來，更加是駭然了。

&emsp;&emsp;斬三生，已被斬殺，很多人都猜測能否再活第四世的時候，現在看來，何止是要活出第四世，只怕第四世的斬三生，已經要成爲太初仙了。

&emsp;&emsp;“這，這，這多多少少有點離譜吧。”不管是多麼逆天的存在，一時之間都不由爲之失神，喃喃自語，他們都被震撼住了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人傻住了，大荒元祖，要成太初仙了，這消息，絕對可以震撼萬古，更爲震撼的是，斬三生已經成太初仙了。

&emsp;&emsp;那麼，斬三生是怎麼樣成爲太初仙的，所有人都不知道，沒有人看到斬三生渡劫，也沒有人看到斬三生仙成太初仙。

&emsp;&emsp;但是，這話從大荒元祖口中說出來，這絕對是不會錯的。

&emsp;&emsp;“元祖，乃是先行者，乃古敬仰先賢。”唯真不多說，向大荒元祖深深鞠身，再三大拜。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，讓人不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;唯真，統領着無上天，一個又一個時代與生死天爲敵，而他的師父斬三生，更是大荒元祖的生死之敵。

&emsp;&emsp;但是，對於大荒元祖，唯真從來都不掩飾自己對大荒元祖的敬仰。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴、元陰仙鬼他們都不由相視了一眼，他們心裡面依然爲之震撼無比，斬三生要成太初仙了，或者已經成爲太初仙了，如果斬三生歸來，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;此時，抱朴、元陰仙鬼他們心裡面又不由爲之暗暗鬆了一口的氣，幸好剛纔沒有出手狙殺唯真，否則的話，他們只怕是凶多吉少。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，哪怕剛纔在大荒元祖一刀之下吃了虧，但是，此時抱朴、元陰仙鬼他們都沒有退縮，一步上前，面對大荒元祖。

&emsp;&emsp;“你們還是不死心。”大荒元祖看着抱朴、元陰仙鬼，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“元祖無敵仙，但，今日只怕不見得勝券在握。”抱朴徐徐地說道。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼也沉聲地說道：“今日一戰，定三仙界之勢，從此不再有生死天。”

&emsp;&emsp;“就憑你們嗎？”大荒元祖目光流轉，看着抱朴、元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;這樣的話，一說出來，讓任何人窒息，就是元陰仙鬼、抱朴他們也爲之一窒息。

&emsp;&emsp;哪怕他們已經是仙人了，但是，在大荒元祖面前，他們也是失色不少。
