<title>《帝霸》▷ 第3121章高處不勝寒</title>
&emsp;&emsp;無敵的孤獨，無敵的寂寞，這話若是別人說出來，會讓人笑話，也會讓人覺得矯情，但是，若是從金光上師口中說出來，那就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;金光上師一路走過來，可謂是所向披靡，這些年來，不知道有多少人敗在人的手中，可以說，這一世最強大最有天賦的人，都敗在了他的手中，就算是老一輩的長存、無敵，都很多敗在他的手中。

&emsp;&emsp;這就是金光上師，稱他爲這個時代的第一人，那都不爲過。

&emsp;&emsp;別人或許無法理解金光上師的那一份孤獨，無法去想象金光上師多麼渴望一個敵人，一個對手，甚至是一個比自己強大很多的同輩人。

&emsp;&emsp;對於金光上師這樣的無敵始祖而言，能有一個對手，或者有一個比他更加強大的同輩中人，這並不是一種威脅，也不是一種危機，相反，若是有着這樣的一個人，反而更能鞭策着他前行，讓他更有動力去奮鬥，這纔會讓他有目標，未來才更精采。

&emsp;&emsp;這就是金光上師想與李七夜一戰的原因，在這個時候，他渴望對手，特別是同一個時代的同輩中人，這纔是他所想要的。

&emsp;&emsp;這也爲什麼，他可以放棄無上仙物，可以放棄這塊大陸，只求與李七夜一戰。

&emsp;&emsp;看着金光上師的眼神，李七夜淡淡地笑了一下，這樣的眼神，他再熟悉不過了。這樣渴望一戰的眼神，這並非是因爲金光上師好戰，而是渴望一個對手。

&emsp;&emsp;當年他培養出來的仙帝，他們也曾經有過這樣的心態，對於這樣的心態，李七夜能不清楚嗎？

&emsp;&emsp;“與我一戰，也不是不可以。”李七夜笑笑，說道：“你認爲怎麼樣才能發揮你最大的潛力呢？”?“全力以赴！”金光上師沉默了一下，徐徐地說道，神態鄭重，十分的嚴肅。

&emsp;&emsp;“全力以赴，的確是能酣快淋漓一戰。”李七夜淡淡地一笑，說道：“我一旦出重手，那就不好說了，一旦擊落，或許你會灰飛煙滅，身死道消。”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的話，金光上師心裡面爲之一震，這樣的可能，他不是沒有想象過。

&emsp;&emsp;同時，李七夜這輕描淡寫的話，也透露出了一個信息，李七夜十分有信心斬了他。

&emsp;&emsp;他們站在這種高度的存在，都並非是妄自菲薄或者狂妄自大的人，李七夜輕描淡寫就說出這話，這可以想象李七夜的實力了。

&emsp;&emsp;特別強大如他，金光上師更是能遐想李七夜的強大了。

&emsp;&emsp;面對如此強大的對手，自己甚至有可能身死道消，這又怎麼不讓金光上師心裡面爲之一震呢。

&emsp;&emsp;面對死亡，沒有幾個人能淡定自若，真正能無視死亡的人，要麼是變態到極點，要麼是沒得選擇。

&emsp;&emsp;金光上師都不是這兩種人，所以，他心神一震之時，神態變得凝重起來。

&emsp;&emsp;而有一些修士強者聽到李七夜這樣的話，心裡面就不滿了，特別是一些視金光上師爲偶像的擁躉，心裡面就更加的不滿，忍不住嘀咕地說道：“還沒有交手，就敢說可以斬殺金光上師，這未免太大言不慚了吧，第一兇人未免太狂妄了一點了吧。”

&emsp;&emsp;第一兇人的強大，這是很多人都知道的，連長存不朽也承認第一兇人的強大，大家都明白，李七夜絕對是擁有始祖的實力。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻十分輕描淡寫，竟然說斬金光上師，他那淡定自若的態度，似乎斬殺金光上師是十分容易的事情。

&emsp;&emsp;這就讓不少人一時之間面面相覷了，連長存老祖都不由相視了一眼，說道：“第一兇人，真的是強大到這樣的地步了嗎？不可能吧。”

&emsp;&emsp;畢竟，金光上師底蘊之深，天下人皆知，他的強大，也是天下人皆知的，如果說，第一兇人能輕而易舉斬殺金光上師，這就讓人難於相信了。

&emsp;&emsp;“生而璀璨，短暫又如何？”最終，金光上師目光一凝，凝視李七夜，神態鄭重，肅穆，說道：“頑石千萬載，那也只不過是頑石而已，又有何意義。”

&emsp;&emsp;“說得好。”李七夜點頭，不由讚了一聲，說道：“頑石，又焉能理解煙花的燦爛，好，一戰又有何妨。”

&emsp;&emsp;“多謝道兄。”金光上師一抱拳，神態顯得興奮。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕金光上師沒有綻放自己的戰意，天地之間已經是充滿了他的戰意了，好像他的戰意不是誕生於他，而是誕生於天地之間。

&emsp;&emsp;雖然同樣是戰意，但，金光上師和金變戰神兩個人的戰意完全是不一樣，金變戰神那無時無刻不在的戰意，好像告訴天下人，老子就是好戰，誰敢惹我，我就滅你全家。

&emsp;&emsp;事實上，金光上師一樣好戰，他的戰意之強，遠非金變戰神所能相比，但是，在平日裡，金光上師的戰意卻猶中井中之水，十分的安靜。

&emsp;&emsp;那怕是臨戰之時，他的戰意，那也僅僅是瀰漫而已。

&emsp;&emsp;這並不兇猛的戰意，卻是無所畏懼，不管是多麼強大的敵人，多麼兇險的處境，金光上師都無所畏，都有着一戰到底的決心。

&emsp;&emsp;這就是差距，所以，金變戰神天賦再高，都是無法與金光上師相比的。

&emsp;&emsp;“道兄，我必全力以赴。”此時，金光上師是神采煥發，讓人感覺他整個人充滿了活力一樣。

&emsp;&emsp;這並不是說，在剛纔金光上師就沒有活力，相反，隨時隨刻，金光上師都是充滿了活力，充滿了無窮的生命力。

&emsp;&emsp;但，在此之前，金光上師就是一尊無上存在，強大而無敵。

&emsp;&emsp;而現在的金光上師，頗有二十出頭的小夥子，有着一股熱血在沸騰一樣，這樣的感覺，好像讓人一下子重返了那青蔥的歲月，讓人爲之着迷。

&emsp;&emsp;“這就是歲月呀。”看着金光上師那充滿活力的神態，李七夜也不由感慨，笑着說道：“年少輕狂，乃是一生中最好的時光，人生的快意，莫過於此時。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，笑着說道：“很好，好就讓你見識一下大道我爲峰！”

&emsp;&emsp;“大道我爲峰！”金光上師心裡面爲之一震，這話李七夜隨意說出來，卻霸氣十足，這不僅僅是睥睨天下八方，而且還是睥睨萬古千秋，似乎震古爍今，唯我無敵。

&emsp;&emsp;“要開戰了，始祖一戰，絕對不能錯過。”見李七夜與金光上師即將有一戰，不知道有多少人爲之興奮起來，不知道有多少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是年輕一輩強者，還是老一輩大人物，或者是無敵老祖，都不由爲之興奮起來，他們都把一雙雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;始祖之戰，對於天下任何修士而言，這都是可遇不可求的盛事。

&emsp;&emsp;對於天下無數的修士而言，若是能一睹始祖之戰，那此生也算是無憾也。

&emsp;&emsp;特別對於實力足夠強大，如長存，如真帝，他們若是能親眼目睹始祖一戰，他們必定會有收穫，說不定未來在自己的大道上有着莫大的幫助。

&emsp;&emsp;如此天賜良機，對天下修士而言，他們又怎麼會錯過呢？一時之間，所有的修士強者都全神貫住，不願意錯過任何絲毫的細節。

&emsp;&emsp;當然，在天墟之中，所有的修士強者都在撤退，他們都撤退入了天雄關。

&emsp;&emsp;始祖之戰，威力實在是太過於強大了，可謂是舉世無敵，這樣的力量一旦衝擊而來，不要說是普通修士，就算是長存老祖，也會在瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這樣的力量，舉世之間沒幾個人能擋得住，所以，唯有退入天雄關纔是最安全的。

&emsp;&emsp;在天雄關之內，除了不少老祖親臨觀看之外，還有很多道統在天雄關上築起了高大的道臺，以方便門下弟子觀看。

&emsp;&emsp;畢竟，始祖之戰，這樣的搏鬥，普通的弟子根本就看不到，因爲這速度太快了，也是相隔太遙遠了，所以，他們只能依靠天鏡來觀看。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的身體緩緩地飄了起來，一步邁入了天墟之中。

&emsp;&emsp;金光上師緊隨其後，也邁入了天墟之中，站在了那茫茫的天宇之中。

&emsp;&emsp;他們之戰威力實在是太強大了，他們也不願意波及無辜，所以，天墟是最好的戰場了。

&emsp;&emsp;站在天墟之中，李七夜沒有暴發自己無敵的氣息，金光上師也沒有刻意去釋放自己的始祖之威，十分的自然。

&emsp;&emsp;“亮兵器吧。”李七夜笑笑，徐徐地說道：“赤手空拳，你就非我對手了。”

&emsp;&emsp;還未開戰，就說金光上師不是對手，這話雖然讓不少人心裡面不服，但，大家也不得不肯定李七夜的強大，作爲擁有始祖實力的他，的確有資格說這樣囂張的話。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，在這個時候，金光上師取出了一件兵器，兵器出鞘，兵鳴之聲十分沉亮，一聽這聲音，就知道這兵器是何等的沉重了。

&emsp;&emsp;此時，金光上師肩膀上扛着一把巨斧，這把巨斧究竟有多巨大呢？斧柄就像一條粗大的山脈，而斧頭就像一個巨大的陸地一樣。

&emsp;&emsp;如此巨斧，你可以想象它是有多麼的巨大了，金光上師把它扛在肩膀之上，整個人顯得十分的渺小，如同一隻螞蟻一樣。
