<title>《帝霸》▷ 第3712章金杵波瀾</title>
&emsp;&emsp;一場大戰落幕，結局所有人始料未及，但是，這一場大戰的風波還在繼續，如金杵王朝的權勢相爭，黨派相輒，在這一場大戰風波之後依然繼續着，甚至是更加的劇烈。

&emsp;&emsp;試想一下，李家、張家把持着金杵王朝的文武百官，兩家在金杵王朝可謂是隻手遮天，張家、李家弟子可謂是在金杵王朝擔任着太多的要職了。

&emsp;&emsp;現在太尉、太宰犯下了如此滔天大罪，他們整個家族都受到了極大的衝擊，三族之內的所有弟子都被捋去了職務，這是多麼重大的衝擊。

&emsp;&emsp;可以說，在這樣的情況之下，直接剝奪了李家、張家對金杵王朝的大半影響力。

&emsp;&emsp;李家、張家的三族弟子被捋去了職務之後，在金杵王朝空缺出了多少的職位，一時之間，當然是成了金杵王朝文武百官所搶奪的對像。

&emsp;&emsp;不僅是金杵王朝文武百官，就是佛陀聖地各大教疆國都對這些空缺出來的職務有着垂涎之意。

&emsp;&emsp;對於很多世家大教而言，他們並非是爲了謀一官半職，也並非是衝着這一官半職的俸祿而去的，他們更多是爲了擴張自己世家大教的影響力而已，就如同李家、張家一般。

&emsp;&emsp;畢竟，當今佛陀聖地乃是由金杵王朝垂治，如果能在金杵王朝有一席之地，對於自己世家大教而言，在未來能在佛陀聖地有着更大的影響力。

&emsp;&emsp;所以，當李家、張家三族弟子被捋去了職位之後，佛陀聖地各大教世家都蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，對於這一場風波，有着太多的議論，有着太多的說法，最受所有人所關注的，當然是李七夜的身份，當然是李七夜的出身了。

&emsp;&emsp;“不是說李七夜是萬獸山的樵夫嗎？”所以，在這一場風波結束之後，有人提出了這樣的疑問。

&emsp;&emsp;在此之前，所有人都知道，李七夜是出身於萬獸山，那僅僅是一個樵夫而已。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之後，李七夜各種表現在十分的驚人，甚至是創下了奇蹟，但是，沒有誰懷疑過李七夜的出身，大家都認爲李七夜是萬獸山的一個樵夫而已。

&emsp;&emsp;現在看來，似乎又不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;“是樵夫呀。”有曾去過萬獸山的修士強者說道：“當時李七夜就居住在萬獸山裡，靠砍柴爲生，採摘野果爲食，這是很多人都親眼目睹的事情。”

&emsp;&emsp;這個說法，的確是沒有說謊，當時在萬獸山的時候，大家都親眼看到李七夜居於古廟，每日依然靠砍柴爲生，在那個時候，李七夜就是一個樵夫身份，根本就沒有其他什麼高貴的身份。

&emsp;&emsp;“但，爲什麼他會有金杵王朝的祖傳金刀呢？爲什麼他會成爲金刀使者呢？”有大人物就不由提出了心裡面的疑問了。

&emsp;&emsp;事實上，有這個疑問的不僅僅只有一二個人而已，很多修士強者、大教老祖都有着同樣的疑問。

&emsp;&emsp;在此之前，所有人都知道，李七夜就是一個樵夫，明明是一個萬獸山的樵夫，怎麼就搖身一變，成爲了金杵王朝的金刀使者呢。

&emsp;&emsp;“或者，李七夜在萬獸山得到了奇遇。”有年輕的修士異想天開，抱着天真爛漫的幻想，說道：“有可能李七夜掉進什麼神秘的山洞，或者掉下懸涯。遇到了金杵王朝某一位老祖坐化的山洞，得到了這位老祖的祖傳金刀，說不定這位老祖就是金杵王朝的始祖呢。”

&emsp;&emsp;“胡說八道，哪來有這種奇遇。”這年輕人的異象天開，立即被他長輩一巴掌拍在後腦勺上，一下子把他拍醒。

&emsp;&emsp;這位長輩笑罵道：“你真以爲有這麼好的奇遇，你以爲金杵王朝會傻到像你這樣想象這般，你以爲你得到了奇遇了，從某個山洞的金杵王朝老祖坐化身前得到一把金刀，你就能在金杵王朝呼風喚雨，就能讓古陽皇他們伏首稱臣嗎？如果真的是這樣，那金杵王朝，又焉能屹立到現在。”

&emsp;&emsp;“這種奇遇是不可能了。”另一位長輩也笑着搖頭，說道：“金杵王朝的這把祖傳金刀，不是什麼舉世無敵的兵器，如果說，道君留下一件傳世之兵，你還有可能憑藉着這麼一件傳世之兵去號令一個世家，畢竟，一旦得到一件傳世之兵的承認，那就意味着潛力無窮……”

&emsp;&emsp;“……而金杵王朝的祖傳金刀，最重要的意義還是在於它象徵着金杵王朝的權柄，而不是在於金刀本身是否有多強大，所以不可能說，你從某個山洞得到這麼一把金刀，就能號令金杵王朝，就能上斬皇室，下斬平民。只有被賦於權力，這把祖傳金刀，纔會有着它的意義。能讓皇室伏首，不是金刀本身，而是源自於金杵王朝的祖廟權力。”

&emsp;&emsp;大家都知道，金杵王朝的祖傳金刀，它不是因爲你得到奇蹟，就可以擁有着這樣的權勢的，只有你被授權了，你才能擁有它的權勢。祖傳金刀的權勢，不是來自於金刀本身，而是來自於金杵王朝的祖廟，它是祖廟的權勢象徵而已。

&emsp;&emsp;“不過嘛，這個猜測也是有靠譜的地方。”也有強者沉吟地說道：“或許，李七夜是萬獸山的樵夫，這身份並不假，有可能，他得到了金杵王朝祖廟的某一位至尊老祖所青垂，所以，授於他祖傳金刀。”

&emsp;&emsp;“這個可能性是有，但，也不靠譜。”有大教老祖對金杵王朝更瞭解，搖頭，說道：“如果說，李七夜是一個外人，祖廟的老祖，會輕易地把金刀傳授給他嗎？畢竟，祖傳金刀這樣的東西，那是擁有着強大無比的權力，甚至有可能動搖金杵王朝的根基。”

&emsp;&emsp;這樣的說法，不少人也覺得有道理，畢竟，在金杵王朝，這把祖傳金刀連古陽皇都要忌憚，試想一下，祖廟的老祖，會輕易地把這麼一把金刀傳給外人嗎？這可是危害他們金杵王朝的根基。

&emsp;&emsp;“不要忘記了，這一次最大受益者是誰？”在這個時候，有一位世家元老提醒了這麼一句。

&emsp;&emsp;這話一提醒，讓不少大人物心裡面爲之一震，他們都不約而同地想到了一個答案——金杵王朝。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一次風波，李七夜踏平了太尉府、太宰府，最大的受益者當然是金杵王朝了。

&emsp;&emsp;李家、張家不僅僅丟失了太尉、太宰之位，不僅僅是上萬弟子戰死，元氣大傷，更重要的是，三族弟子被剝奪職務，瞬間把兩大世家在金杵王朝的影響力被削弱了大半。

&emsp;&emsp;“或許，從始至終，李七夜就是金杵王朝的人，他就是金杵王朝祖廟所秘密培養出來的天才弟子，所以，這一次風波，說不定金杵王朝故意爲之，目的就是爲了削弱李家、張家在金杵王朝的影響力。”有一位大教老祖有着這麼一個大膽無比的想法。

&emsp;&emsp;“這的確是有可能，李七夜是有可能是祖廟秘密培養出來的，只有這樣，纔會把祖傳金刀交給他。”不少人也覺得這個想法很對，說道：“不要忘了，傳說的金杵守護者，也是祖廟秘密培養出來的。說不定李七夜就是第二個金杵守護者。”

&emsp;&emsp;四大宗師之一的金杵守護者，就是由金杵王朝祖廟秘密培養出來的，到現在爲止，身份依然是一個謎。

&emsp;&emsp;“大家不是說金杵守護者已經有繼承人了嗎？”也有人提理疑惑，說道：“不是有人說金杵虎賁就是金杵守護者的弟子嗎？就是有可能金杵王朝祖廟秘密培養出來的嗎？”

&emsp;&emsp;“好像也有這樣的說法。”有強者也聽過這樣的說法。

&emsp;&emsp;“如果說，李七夜是金杵王朝的人，這可以想象，但，如果說他是祖廟培養出來的天才弟子，只怕是不可能吧，你們覺得李七夜是天才嗎？”還是有人不相信李七夜是金杵王朝祖廟培養出來的天才弟子。

&emsp;&emsp;而且，他這話可以成爲十分有力的證據。

&emsp;&emsp;所以，聽到這樣的話，很多人都面面相覷，如果說李七夜是金杵王朝祖廟秘密培養了來的天才弟子，所有的都解釋得通，唯一解釋不了的，李七夜不是一位天才。

&emsp;&emsp;作爲只有王者霸體實力的他，那怕他是擁有真人寶身的實力了，那與“天才”這個詞也是相差得十萬八千里，誰都知道，李七夜這樣的實力，根本就不可能是一位天才。

&emsp;&emsp;大家對於李七夜的身份縱說紛紜，但，大家可以肯定的是，李七夜肯定是金杵王朝的人，不然，他不可能擁有金杵王朝的祖傳金刀，不可能成爲金刀使者。

&emsp;&emsp;當然，對於種種的紛紜，李七夜根本就是沒去關心過。

&emsp;&emsp;回到小院之後，楊玲父女識相地退下了，在堂中只留下了李七夜與雪影樓的後人。

&emsp;&emsp;雖然說，楊玲在心裡面也很奇怪，李七夜爲什麼會冒着那麼大的風險去救下雪影樓的後人呢？難道僅僅是因爲在酒樓裡見過一面嗎？

&emsp;&emsp;楊玲在心裡面雖然十分好奇，但是，她不敢多問。

&emsp;&emsp;同樣好奇的何止是楊玲，就是連雪影樓後人在心裡面也一樣好奇，一樣是百思不得其解。

&emsp;&emsp;她根本就想不通李七夜爲什麼會救她，不論是從哪一方面來講，李七夜都不可能救她。

&emsp;&emsp;今天一更。
