
	《帝霸》▷ 第七百六十一章明夜雪的計劃

    白嬤嬤最後嘆息一聲，她也未能說什麼，現在鮮家藥祖出手，這已經是成定局的事情，這樣

的事情，不是她所能左右的。

    “諸祖如何表態？”明夜雪問白嬤嬤說道。

    白嬤嬤苦笑了一下，說道：“小姐，諸祖也沒有任何表態，事實上，只怕是不需要任何表態

，這樣的事情，在諸祖看來，那只是小事而己。李七夜終究是晚輩，這根本就不需要諸祖去

操心。”

    “李公子是晚輩沒錯。”明夜雪說道：“年紀，不能代表一切。再說，李公子非同凡響，若

是輕視李公子，不論是誰，終究會吃虧的那一天。”

    “小姐，並不是人人都如你這樣想。”白嬤嬤說道：“我們藥國乃是根深蒂固，不說我們這

些人，就是諸祖看來，無人能撼動我們藥國！區區小事，又何需諸祖插手呢？現在鮮家老祖

宗一出手，只怕是很快就平息這件事情。這樣的事情，準確說來，不需要諸祖勞神。”

    “若是鮮家的老祖宗慘死呢？”明夜雪不由沉聲地說道。

    白嬤嬤不由臉色一變，說道：“小姐，這不可能吧，李七夜能不能達到如此強大的地步還說

不準。就算他真的有這樣的實力了，在我們藥城之中殺我們藥國的老祖，就算是千松樹祖也

要掂量掂量一下！”

    “嬤嬤，你錯了，沒有李公子做不出來的事情，你覺得李公子會把我們藥國放在心上嗎？”

明夜雪沉聲地說道：“說句難聽一點的話，李公子根本就不把我們藥國放在心上！”

    白嬤嬤在心裡面不由爲之一沉，想到在此之前李七夜的種種，想到李七夜的所作所爲，細細

想起來，李七夜還真的不把他們藥國放在眼中。

    “李七夜也應該明白，若是他真有本事，殺了鮮家老祖宗，我們藥國諸祖絕對不會坐視不理

的。”白嬤嬤不由沉吟一下，說道。

    說到這裡，白嬤嬤她自己都沒有底氣，她只能這樣說而己，有理智的人，都明白惹了他們藥

國，沒有什麼好下場，但是，李七夜這樣的人，白嬤嬤心裡面這個時候都沒有底。

    “他是不會在乎的。”明夜雪輕輕地搖頭說道：“試想一下，皇甫世家的古聖祖是什麼樣的

人，他這樣的老狐狸如果有把握，早就先滅了李七夜了，無上藥道，還輪得到我們？他跑到

我們藥國來幹什麼？無非是拉我們藥國下水！”

    說到這裡，明夜雪秀目一凝，說道：“若是李七夜屠了鮮家老祖宗，這正合皇甫世家的古聖

祖之意，我們藥國就真正的被拖下水了。到時候，鼓掌歡慶的，就不止是皇甫世家了，葉傾

城、蹄天谷都會心裡面高興，他們這些存在，早就恨不得我們藥域戰火連天！”

    白嬤嬤不由沉默了一下，這是老祖級別的決定，他們作爲晚輩，難於改變，更別說是力挽狂

瀾了。

    “無雙祖那邊如何了？”明夜雪問道。

    白嬤嬤說道：“無雙祖是答應了見小姐，但是，小姐也應該明白，無雙祖見一次晚輩，那不

是容易的事情，他老人家至少也要在幾天之後才能開關。”

    “不，最遲要明天。”明夜雪沉聲地說道：“過了明天，一切都遲了。嬤嬤，不論如何，最

遲明天，我一定要見到無雙祖，你跟陛下、諸老他們說清楚。”

    “小姐。”白嬤嬤不由猶豫了一下，說道：“藥祖這件事情，連陛下都不方便表態，你若是

強行插手這件事情，只怕不是一件好事，你還未真正掌權就已經強行越位，只怕的老祖對你

有所微言。”

    “這不重要。”明夜雪態度強硬，沉聲地說道：“不管諸老同不同意，我都要在明天見到無

雙祖，如果不行，我親自去星崖！”

    “小姐，你不要嚇大家。”白嬤嬤都被明夜雪這樣的話嚇了一大跳，忙是說道：“你這強闖

星崖，這是鬧翻天的事情，到時候，諸祖只怕是要怒了。”

    “諸祖怒又如何。”明夜雪緩緩地說道：“總比招來滅頂之災強多了！明日沒見到無雙祖，

我便親自去一趟星崖！親自見師尊他老人家！”

    “小姐，這，這太誇張了吧，滅頂之災？就憑李七夜？這絕對不可能，就算千松樹祖駕臨，

都不可能讓我們藥國面臨滅頂之災。”白嬤嬤說道。

    明夜雪輕搖頭，說道：“嬤嬤，我知道這話聽起來讓我覺得危言悚聽。我與李公子，也有很

不一般的感覺，若是遇到很多事情，我願意站在李公子這一邊。但，我終究是藥國的子弟，

藥國的傳人，我總不能坐視藥國出了大事？雖然我是不清楚李公子有什麼樣的手段，但，我

知道，李公子已經準備好了。”

    “準備好了什麼？”白嬤嬤不由心裡面一凜，說道。

    “準備好了滅我們藥國！”說到這裡，明夜雪目光一凝，說道：“只要有一點理智的人都知

道，動了鮮家老祖宗，就是動了藥國。但，李公子依然揚言要滅鮮家，這就意味着，他已經

準備好了向我們藥國開戰了！我們準備好了來一場滅國之戰嗎？”

    “這，這不可能吧，滅我們藥國？”白嬤嬤不是十分相信，猶豫地說道：“就憑李七夜，只

怕不行，千松樹祖給他撐腰，都一樣不行！”

    這不是白嬤嬤自大，這是事實，放眼天下，誰能滅他們藥國？就算是千松樹祖親自，也一樣

不行！

    “嬤嬤，這個問題，我不想爭辯。”明夜雪輕輕搖頭，說道：“一句話，我們藥國準備好了

沒有？有準備迎接一場滅國大戰嗎？”

    這話讓白嬤嬤不由沉默起來，他們藥國當然沒有這樣的準備了，對於藥國諸祖來說，李七夜

這樣的小事情，根本就不用去操心。

    “所以，最遲是明天，我一定要見到無雙祖，否則，我親自去一趟星崖！”明夜雪沉聲地說

道：“讓陛下與諸老清楚我的決心！”

    “既然小姐已經決定，我立即去安排。”白嬤嬤沉聲地說道，然後轉身就走。

    雖然在白嬤嬤看來，說李七夜要滅藥國，這事太誇張了，她都不相信會有這樣的事情發生，

這是絕對不可能的！

    但是，白嬤嬤還是相信小姐的智慧，她沒見過有誰比小姐更睿智了，小姐絕對是未來的仙帝

！

    寂靜的一夜過去，終於，迎來了黎明，在這一夜中，無數人都沒有睡着，當天亮之時，當旭

日升起之時，無數雙眼睛關注着座落在藥城的鮮家。

    當太陽照在了通往鮮家的石道上之時，馬車的影子在陽光下，拖得很長很長，單調的馬車聲

，在山澗迴盪着。

    “李七夜來了——”看到馬車出現在陽光之下，無數雙關注着的眼睛終於一亮，有人不由沉

聲地說道。

    鮮家，與其說是一座府邸，不如說是它乃是一片寶地。鮮家建在了一座座山峰幽谷之中，看

起來更像是一個門派，一個傳承。

    在這裡，秀峰起伏，幽谷騰雲，古鬆盤根，翠竹搖曳，一座座的樓宇，一座座的古殿，出現

在這片秀峰幽谷之中，放眼看去，鮮家這不像是王府，更像是一個古老的門派。

    事實上，鮮家雖然被稱之爲王侯之家，但是，他們也的確是自成爲脈，自成一個傳承。

    黃牛龍拉着馬車，緩緩而來，鐵蟻趕着馬車，李七夜閉目養神地坐在那裡，左右有紫煙夫人

與袁採荷相伴。

    此時，李七夜半躺在那裡，裘衣蓋在身上，閉目養神，宛如是睡着了一樣，而左右有美女相

伴，他此時的模樣，宛如不是去大戰，而是去踏青郊遊一樣。

    看到李七夜這樣的出戰景象，那一雙雙關注鮮家的眼睛，都不由爲之無語，他們不知道是羨

慕李七夜有如此豔福好，還是感嘆李七夜有如此自信的心態好。

    終於，馬車停在了鮮家的山門之外，陪在身邊的紫煙夫人溫柔地說道：“公子，到了。”

    李七夜這個時候才睜開雙目，掀開裘衣，在紫煙夫人溫柔的相扶之下，從馬車上走了下來。



    李七夜這樣的架子，讓很多關注這一戰的人頓時無語，李七夜這樣的姿態，簡直就像是遊手

好閒、手無縛雞之力的公子爺，哪裡像是上戰場的戰士。

    “終於到了。”李七夜笑了一下，撩了一下眼皮，吩咐鐵蟻說道：“去叫門。”

    鐵蟻一向來都是貪生怕死，但是，這一次他也不知道從哪裡來的膽量，他挺了挺胸膛，走到

山門之外，然後大聲地叫道：“鮮家的人給我聽好了，我們的公子爺來取曹國藥的人頭，你

們快快送出來。”

    在平時，一旦遇事，鐵蟻是逃之夭夭，但是，這一次卻不一樣了，他也不知道從哪裡來的膽

量，也不知道是從哪裡來的底氣，他竟然是敢跳出來如此囂張大叫。

    當然，鐵蟻在心裡面清楚得很，這該是他效忠的時候了，如果在這個時候都不效忠，以後他

想效忠都沒有這個機會了。
