<title>《帝霸》▷ 6043.第6033章 你我皆爲鬼</title>

&emsp;&emsp;看着富貴仙殿之上的六件無上仙寶，不論是大帝荒神，還是普通的修士強者，那都早就躍躍欲試了，都想攻破富貴仙殿，把這六件無上仙寶取下來，佔爲己有。

&emsp;&emsp;只不過，此時，整個富貴仙殿大勢一體，渾然天成，整個富貴仙殿大陣擺開，想攻下整個富貴仙殿，那是談何容易的事情。

&emsp;&emsp;但是，沒有人知道在那富貴仙殿的主殿之上，發生了什麼事情，爆發了無窮的力量，黑色的光芒沖天而起，有閃電雷嗚出現，一股懲罰的力量轟出，要把整個富貴仙殿撕裂一樣，在這個時候，整個富貴仙殿的大勢就出現了裂縫。

&emsp;&emsp;就在這一刻，整個富貴仙殿暴露在了所有人的面前，就在這一瞬間，不論是鎮仙王朝還是隍城陰朝，又或者是巫王宗、天樹城，都一瞬間爆發了力量，所有的隊伍軍團都衝殺向了富貴仙殿，想趁着這樣的機會衝上主殿，把陳列在主殿之上的六件無上仙寶取下來。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，鎮仙王朝糾集了三百多支的巡察隊伍，而隍城陰朝的軍團也調動了上萬精銳，巫王宗、天樹城更是無數的強者、諸多的老祖都傾巢而出。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間爆發了攻勢之時，鎮仙王朝、隍城陰朝、巫王宗、天樹城無數弟子強者都攻向了富貴仙殿。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見無數的修士強幹都祭出了自己的兵器，神刀萬丈直斬而下，寶塔如嶽鎮封而至，奇幡飛舞，無窮無盡的烈焰傾瀉而下……

&emsp;&emsp;“殺，破仙殿，取仙寶。”在這個時候，也不知道是在爲自己鼓勁還是慫恿所有的人，有不少修士強者狂吼着衝殺向了富貴仙殿，想把富貴仙殿的大勢撕開一角來。

&emsp;&emsp;“殺，守仙殿——”而在鎮仙王朝、隍城陰城的一支支軍團發動起了攻擊的時候，富貴之地的弟子都堅守崗位，死守整個仙殿的大勢，他們催動着自己最強大的力量，激活整個仙殿的大勢，在借御着大勢之威下，衝擊向了前來攻打仙殿的敵人。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的兵刃相撞之聲響徹了整個富貴之地，鮮血狂飆，屍骨倒落，血腥味瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;事實上，鎮仙王朝、隍城陰朝、巫王宗、天樹城他們都早就作好準備了，也正是因爲如此，才集結了如此多的力量，陳兵於富貴仙殿之前。

&emsp;&emsp;雖然說，富貴之地的弟子在人數之上，遠不如鎮仙王朝、隍城陰朝等等這大軍團的人數，但是，富貴之地的弟子，在藉着自己仙殿大勢的力量之下，擋住了鎮仙王朝、隍城陰朝等等大教疆國的一輪又一輪攻擊。

&emsp;&emsp;哪怕鎮仙王朝、隍城陰朝想把富貴仙殿大勢撕開一角了，但都未能成功。

&emsp;&emsp;“好，看你們富貴之地，還有什麼壓箱底的本事。”看到兩大王朝、幾個大教疆國的兵力如此強攻都未能撕開富貴仙殿大勢的一角，依然是被富貴仙殿的弟子擋住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，有荒神入局了，本來，大帝荒神他們沉住氣，一直都等待着時機再出手，因爲富貴之地也一樣還沒有出殺手鐗。

&emsp;&emsp;但是，現在鎮仙王朝、隍城陰朝等等的大軍久攻不下的時候，天樹城的荒神，羽蛇魔聖長嘯了一聲，騰空而起。

&emsp;&emsp;在這個時候，羽蛇魔聖騰於天穹之上，聽到“蓬”的一聲響起，當這羽蛇魔聖一張開自己的翅膀之時，把整個富貴仙殿的天空都給遮住了一樣。

&emsp;&emsp;羽蛇魔聖，乃是一條羽蛇成道，天生有肉翅，修練成道之後，他竟然呈現真龍之象，龐大的身體，看起來像是一條巨龍一樣，身上的鱗甲在鐺鐺作響之時，閃動着光芒，在這個時候，他竟然散發着一股龍息。

&emsp;&emsp;似乎，他是要從一條羽蛇蛻變成一條真龍一般，雖然還遠不及是一條真龍，但是，內陸身上所散發出來的龍息，那已經是擁有了真龍的力量一般。

&emsp;&emsp;“真龍魔焰火——”在這一瞬間，羽蛇魔聖張口一噴，聽到“轟”的一聲巨響，他在這瞬間噴涌出了滔滔不絕的烈焰，這烈焰跳躍着魔氣，似乎有這樣的魔氣存在，它的烈焰就更加的旺盛，威力更加的強大。

&emsp;&emsp;在“蓬、蓬、蓬”的一陣陣燃燒之中，整個富貴仙殿的大地都被這樣的真龍魔焰火給吞噬了，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起的時候，連大地都被燒焦。

&emsp;&emsp;“開——”而且，噴涌出了真龍魔焰火的時候，羽蛇魔聖乃是大道轟鳴，命宮打開，十二顆無雙聖果轟天而起，全身散發着仙光。

&emsp;&emsp;十二顆聖果，鑄得仙身，羽蛇魔聖，作爲天樹城的老祖宗，實力的確是強大無匹。

&emsp;&emsp;而在他十二顆聖果完全爆發的時候，在真龍魔焰火之中，竟然是融入了一種無與倫比的毒氣，哪怕此時此刻，富貴仙殿的大勢擋住了真龍魔焰，但是，這種無與倫比的聖果力量毒氣瞬間鑽入了大勢之中。

&emsp;&emsp;一沾到這種聖果力量的毒氣之時，聽到”啊、啊、啊”的一聲聲慘叫之聲不絕於耳，只見富貴之地的弟子一沾到這樣的毒氣，就在“滋、滋、滋”的聲音之下，被化作了血水，十分的可怕。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，一聲冷哼響起，富貴仙殿之中有着一位老者騰空而起，這個老者穿着一身葛衣，看起來像是街着隨處可見的老頭，他手握着煙桿，提着菸袋，就好像是一個垂死而又嗜煙的老頭一樣。

&emsp;&emsp;這位老頭吸了一口煙之時，在“吧嗒”一聲響起的時候，他的煙壺嘴那裡噴涌出了星火，“轟”的一聲巨響，星星之火可以燎原，就在這星火噴涌而出的時候，猶如是千萬座火山同時爆發一樣，就在這瞬間，所有的星火都衝擊向了羽蛇魔聖。

&emsp;&emsp;而羽蛇魔聖那無孔不入的毒氣，沾到這樣的星火之後，一下子焚燒起來，帶着強勁無比的火勢，融合在星火之中，所有的星火就像是決堤的洪水一樣，衝擊向了羽蛇魔聖。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，這樣的狂霸星火衝擊而來，哪怕是玩火的羽蛇魔聖都擋之不住，被星火從天空之上直轟下來，身上還着起火來，嚇得他連連打滾。

&emsp;&emsp;“天樹城，尋死。”在這一瞬間，這位老頭乃是雙目一寒，手中的煙桿直敲下來。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，這個老頭手中的煙桿直敲下來的時候，那煙壺嘴直砸而下，就好像是無上神嶽重重地砸向了羽蛇魔聖，要把羽蛇魔聖砸成肉醬。

&emsp;&emsp;這位老頭出手乃是十分的狠毒，而且出手便是致命絕殺，就算是羽蛇魔聖也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“星火道友，何必下手如此之狠呢。”在這個時候，一聲沉喝響起，就在這一瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，佛光萬丈，聽到佛號之聲不絕於耳，在這個時候，一隻佛手萬丈，擎天而起，猶如托起整個天空一樣。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，這一隻萬丈佛手，瞬間托起了老頭的煙桿。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，大家定眼一看，乃是一尊聖佛站在了那裡，這一尊聖佛站在那裡的時候，他身上乃是“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，一輪又一輪的佛光擴散，但是，他卻不是真正的聖佛，他的一雙眼睛陰沉無比，當他的目光流轉的時候，他的一雙眼睛就好像是魔淵一般，瞬間把所有人都拖拽入了魔淵之中。

&emsp;&emsp;“佛鬼——”看到這個聖佛擋下了自己一招，作爲富貴之地老祖的星火煙鬼不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;這個聖佛微微一笑，他的佛臉很慈祥，但是，一雙眼睛輪轉之時，卻讓任何人都毛骨悚然，他說道：“星火兄，你我皆爲鬼，人人稱之爲雙鬼，今日有機會，我們雙鬼決得高下，領教一下星火兄的‘星火燎天道’。”

&emsp;&emsp;這個聖佛那可不是真正的聖佛，也不是修煉佛道，他是出身於天佛族，所以，一生下來就有聖佛之相，而他卻是巫王宗最強大的老祖之一，已經是一位擁有着聖我茁壯實力的荒神了。

&emsp;&emsp;荒神在生得聖我之後，其境界也是與大帝一樣：聖我初生、聖我茁壯、聖我三千丈，聖我華蓋。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，星火煙鬼二話不多說，話一落下，手中的煙桿一卷，乃是“轟”的一聲巨響，手中的煙桿竟然化作了一把天槍，直轟而下。

&emsp;&emsp;星火煙鬼也是一位荒神，已經擁有了聖我初生之力，在他手中的煙桿一卷直轟而下的時候，十二顆無雙聖果轟鳴，聖我樹沖天而上，大道之力滾滾不息。

&emsp;&emsp;隨着煙桿如同天槍一樣狂風暴雨直轟而下的時候，在這一瞬間，煙壺也噴出了星火，傾瀉出了滔滔不絕的星火，如同是千百萬的星辰殞落一樣，衝擊向了佛鬼。

&emsp;&emsp;“星火燎原槍——”在這個時候，隨着星火煙鬼狂吼之下，無窮無盡的寒槍之勁衝擊而下，如同驚濤駭浪一樣，要把佛鬼吞噬。

&emsp;&emsp;“來得好。”在這個時候，佛鬼雙手一合什，宣了佛號，乃是佛光從雙手之間綻放，十二顆無雙聖果也是轟鳴而起，聖我樹的力量滔滔不絕。
