
	《帝霸》▷ 第5074章 我是神呀

    血蠅神，乃是以吸血爲生，不知道吸乾過多少的生靈，而且，血蠅神還是昆目神位的掌位神

。

    但是，在這剎那之間，當金蚊神的金針尖嘴瞬間刺入血蠅神的身體的時候，血蠅神竟然連掙

扎的機會都沒有，直接癱軟在那裡了，任由金蚊神吸食。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，金蚊神瘋狂地吸着血蠅神的鮮血。

    本來，血蠅神那龐大的身體乃是全身鼓鼓的，他的全身都充滿了鮮血，他身體裡所充滿的鮮

血，有可能像一個大湖泊一樣，但是，在這個時候，被金蚊神瘋狂吸收的時候，他的身體極

速乾癟了下來。

    眨眼之間，血蠅神的全身鮮血被金蚊神吸得一乾二淨，一代掌位神，被吸成了乾屍。

    這就是掌位神與創位神的差距，更何況，血蠅神所掌的正是金蚊神的神位，血蠅神在金蚊神

面前，哪裡有反抗之力。

    眨眼之間，強大無比的血蠅神就這樣成爲了乾屍，讓所有人看得瞠目結舌。

    雖然不少人聽過這樣的傳說，但是，看着金蚊神硬生生地把血蠅神吸成了乾屍，依然是十分

恐怖的事情，依然是十分可怕的事情。

    “砰”的一聲響起，血蠅神乾癟的屍體墜落在地上，只怕，血蠅神在臨死之前都不瞑目，他

竟然慘死在了自己效忠了一生的金蚊神利嘴之下。

    要知道，金蚊神能重見天日，都是血蠅神的功勞，但是，今日金蚊神卻沒有念他大功，反而

是把他吸成了乾屍，如果他知道自己有這樣的結局，打死他，他也不可能放出金蚊神。

    還沒有倒下的妖王巨獸，一時之間，心裡面毛骨悚然，也是一種心有慼慼焉的感覺。

    對於許多妖王巨獸而言，他們都是信奉着自己的妖神位，他們都是在自己的妖神位的信仰之

下成長修練。

    但是，現在，連血蠅神這樣的存在，作爲一代掌位神，爲自己創位神效忠一生，最終卻是被

自己的創位神吸成了乾屍，這樣的事情，讓任何妖王獸王在心裡面都難以接受，他們都不由

打了一個冷顫，全身毛骨悚然。

    “不錯。”吸乾了血蠅神的鮮血之後，金蚊神頗有打一個飽嗝之意，又似乎有點意猶未盡。



    此時，金蚊神已經對峙上了李七夜了。

    “現在你與我合作，還有一個天大的機會。”金蚊神看着李七夜，說道。

    李七夜隨意地笑了一下，淡淡地說道：“什麼合作？”

    金蚊神陰冷地一笑，說道：“你我攜手，共統天下，莽荒十萬大山歸我，天下歸你。而且，

我們聯手打下妖神祖巢，妖神祖巢的所有東西，都任你挑選。”

    聽到金蚊神這樣的話，還沒有倒下的修士強者、妖王巨獸也都不由抽了一口冷氣，金蚊神的

確是一個野心勃勃的人。

    “就憑你也想一統天下？”李七夜不由笑了一下。

    金蚊神陰陰一笑，說道：“憑我們，只要我們聯手，就算上兩洲有無敵降臨，也不是我們的

對手，我們還能飽餐一頓，到時候，我們在下三洲便稱王稱霸，甚至是可以孵化無數的兇獸

。”

    聽到金蚊神這樣的話，所有修士強者、妖王巨獸都不由爲之毛骨悚然，在這個時候，他們都

感覺到一種不祥，似乎，金蚊神並不是僅僅想一統妖道那麼簡單，也不是一統下三洲那麼簡

單，或許，他想拿下三洲來當作一個孵化場，至於具體是要怎麼樣做，暫時就無法想象了。

想到未來可能有着這樣的場景，讓任何生靈都不由全身發冷，這樣的事情太過於恐怖了。

    在這個時候，不知道有多少修士強者、甚至是信奉昆目神位的妖王巨獸在心裡面都暗暗祈禱

，希望李七夜滅了金蚊神。

    畢竟，金蚊神連血蠅神都能吸成乾屍，那麼，他們這些信奉昆目神位的妖王巨獸，說不定哪

一天也會被金蚊神吸成乾屍。

    “理想很豐滿，現實很骨感。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“要一統天下，還需

要你這樣的一隻臭蟲蚊子嗎？至於妖神祖巢，我要得之，那也只不過是唾手可得罷了。你也

太高看自己了，憑你，也有資格與我談合作？”

    李七夜這樣的話，那就是等於直接打金蚊神的耳光了，一個響亮清脆的耳光抽在了金蚊神的

臉上。

    “你這是執意要與本神爲敵了？”金蚊神臉色難看，聲音陰冷，猶如是金針利嘴刺入人的身

體裡，被他瘋狂吸血一樣。

    李七夜慢悠悠地看了金蚊神一眼，淡淡地一笑，說道：“你也不撒泡尿照照自己，是什麼熊

樣？連熊樣都比你好看，就你這寒磣的模樣，你也太瞧得起你自己。與你爲敵？沒有，我只

是舉手滅滅蚊子臭蟲罷了。”

    “哈，哈，哈，好，好，好，除了妖神祖巢裡面的那羣老不死之外，沒有人敢在本神面前如

此大言不慚，今日，是你自尋死路，莫怪我心狠手辣……”金蚊神狂笑，狂怒之氣席捲而來

。

    但是，金蚊神狂怒狂笑之時，他的話還沒有說話，瞬間金光一閃，在這石火電光之間，乃是

“嗤”的破空之聲響起。

    事實上，緊接着是“砰”的一聲響起，這太快了，快到讓人沒有看清楚。

    在話還沒有說完的瞬間，金蚊神突然偷襲李七夜，他金針尖嘴向李七夜瞬間刺去。

    已經刺到了李七夜身上了，瞬間刺到了李七夜的眉心處的時候，才響起了“嗤”的一聲破空

之聲，隨之纔是“砰”的一聲響起，這是金蚊神的金針尖嘴刺到李七夜眉心的聲音。

    這速度太快了，偷襲也是無與倫比，讓任何人都沒有想到，在剛纔還狂怒的金蚊神，在這剎

那之間偷襲李七夜，殺得人措手不防，更爲重要的是，金蚊神乃是一尊神祇，他可是莽荒十

萬大山的六大創位神之一，擁有着自己的妖神位。

    一尊創位神，在莽荒十萬大山之中有着至高無上的地位，有着千千萬萬的飛禽走獸、妖王巨

獸信奉着他。

    這樣的一尊神靈，可以說擁有着無比崇高的地位，應該是光明正大。

    但是，金蚊神卻突然偷襲李七夜，連一聲招呼都沒有打一下，一位神祇出手偷襲他人，這樣

的事情，在任何妖王巨獸、修士強者看來，都是十分下作的事情。

    這樣的事情，的的確確是有損一尊神祇的神格，讓任何人看得都覺得丟人現眼，卑鄙無恥。



    但是，金蚊神卻覺得一點問題都沒有，成王敗寇，只要能殺了李七夜，用什麼樣的手段都可

以。

    在“砰”的一聲響起的時候，那怕金蚊神以極無倫比的速度偷襲李七夜，他的金針尖嘴瞬間

刺在了李七夜的眉心之上，但是，卻未能刺穿李七夜的眉心，李七夜絲毫不損。

    金蚊神不由爲之大驚，在這個時候欲後退，但，已經遲了，在這石火電光之間，李七夜已經

牢牢地握住了他的金針利嘴，一旦被牢牢握住之後，一時之間金蚊神是動彈不得。

    金蚊神還沒有回過神來的瞬間，他龐大的身體已經騰空而起，被李七夜掄了起來。

    “砰、砰、砰……”一陣陣崩天碎地的聲音響上起，在這個時候，金蚊神那龐大的身體，被

李七夜掄了起來，一陣又一陣地狠狠砸在了大地之上。

    金蚊神身體龐大，被李七夜一次又一次掄砸在大地之上的時候，砸碎了一座又一座山峰，而

金蚊神根本就動彈不得，只能被李七夜一次又一次狂暴地掄砸不止。

    李七夜在這個時候，就像暴龍一樣，掄着金蚊神的身體，瘋狂地砸着大地，不僅僅是砸碎了

一座又一座的山峰，而且，把大地都砸沉了，砸出了一個巨大的盆地。

    在李七夜一次又一次的狠砸之下，金蚊神那全身如同黃金所鑄的身體，都出現了一道又一道

的裂縫。

    最終，聽到“喀嚓”的一聲響起，金蚊神那鋒利無比、堅硬無比的金針利嘴，被李七夜硬生

生地拗下來了。

    “啊——”在這個時候，金蚊神淒厲地慘叫了一聲，淒厲慘叫響徹了整個莽荒十萬大山，他

的尖嘴被李七夜硬生生地拗下來的時候，鮮血狂噴，痛得他難以忍受，慘叫聲不絕於耳。

    看着這樣的一幕，莫說是其他的修士強者，就算是夜遊神、太陰玉兔、冷眸天鷹他們，都看

得瞠目結舌。

    在剛纔的時候，他們全力以赴，拼命去攻擊金蚊神，都未能打傷金蚊神，都無法攻破金蚊神

的信仰金甲。

    但是，在這個時候，在李七夜的手中，那堅硬無比的金針利嘴，被李七夜硬生生地拗斷了。



    而金蚊神那堅硬無比的信仰金甲，也被李七夜一陣又一陣的狂暴掄砸之下，都被砸得出現了

一道又一道裂縫了。

    金蚊神何等的強大，何等的可怕，但是，在這個時候，金蚊神在李七夜的手中就好像是一隻

螻蟻一般，不值得一提。

    金蚊神這樣的強大的存在，在李七夜手中暴砸之時，連掙扎的力量都沒有。
