<title>《帝霸》▷ 6651.第6641章 破天式</title>

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，就在這剎那之間，大道分九劍，九劍承九界，九界一出，諸神庇護。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見九凝真帝的光芒熾照着整個星空，她的九劍一起之時，浮現的九界剎那之間取代了整個星空，此時的九凝真帝，似乎成爲了整個星空之中的唯一真神，也是整個星空之中的唯一主宰。

&emsp;&emsp;隨着九凝真帝的劍芒熾照之時，所有人都被她的劍道所壓制住了，此時的九凝真帝就是凌駕在所有人之上，不論是多麼強大的元祖斬天，都受到了她的壓制，她那高高在上的氣息，讓人不由爲之窒息。

&emsp;&emsp;“破天式——”在這一剎那之間，獨孤原劍起，這一劍不是破劍式，而是破天式。

&emsp;&emsp;一劍破天，在他的一劍之下，似乎連蒼天都有破綻一般，身隨劍走，剎那之間破天而起，聽到“喀嚓”的聲音響起，哪怕在這一刻九凝真帝主宰着整個星空，她的劍光鎮壓着這一切，但是，依然是被獨孤原一劍擊穿一道裂縫來，這樣的一道裂縫出現的時候，九凝真帝的劍道就一下子出現了破綻。

&emsp;&emsp;所以，破綻一現的時候，獨孤原逆天而起，劍沖天穹，如是星射鬥牛一般，直射殺向了九凝真帝的眉心。

&emsp;&emsp;“好一個獨孤九劍——”看到這樣的劍光鎮壓，都能在這剎那之間尋得出破綻，就算是沒有破綻，都能擊出一個破綻來，使得無腸公子都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，是一劍窮萬道、盡奧妙，但，這一劍出的時候，那是一剎那之間，如此短的時間之內，可以窮萬道、盡奧妙，那麼，這試想一下，這樣的劍道本身就何等的奧妙無雙。

&emsp;&emsp;“獨孤原，僅憑着這一手劍，稱之爲天下無敵手，一點都不過份。”不論是光明神還是太傅元祖他們，對於獨孤原的這一手獨孤九劍，都是心服口服的。

&emsp;&emsp;作爲元祖斬天這樣的存在，他們能看得清楚獨孤原的每一劍，獨孤原每一劍擊出的時候，都是那麼的簡單，似乎僅僅出一劍，便能擊中對方的破綻。

&emsp;&emsp;但，要知道，巔峰的元祖斬天，他們所施出的功法、所轟出的大道，那都是趨於完美，極難有破綻可言，就算是有破綻，也是一瞬即逝，根本就不可能抓住這樣的破綻，瞬間擊中這樣的破綻，在這個時候，比的往往就是境界與力量。

&emsp;&emsp;但是，孤獨原卻能做得到，一劍出，哪怕是巔峰的元祖斬天，也一樣能被他擊中破綻，而且，看起來孤獨原出劍，乃是簡單無比，僅僅一劍罷了，便擊中了破綻。

&emsp;&emsp;然而，在無腸公子、天馬上將、光明神他們這些巔峰的元祖斬天看來，那不是這麼一回事，並非是獨孤原簡簡單單的一劍便擊中了對方的破綻，而是因爲獨孤原一劍出之時，便是窮萬道、盡奧妙。

&emsp;&emsp;一瞬間，便能窮萬道、盡奧妙，那是意味着什麼？那就是意味着獨孤原這看起來簡簡單單的一劍，根本就不簡單，他自己的一劍之中，便已經包含了萬道、包含了無窮的奧妙，只不過，在這石火電光之間，以繁化簡罷了。

&emsp;&emsp;一劍含萬道、無窮奧妙，做到本就難，更別說是一劍以繁化簡，更是難上加難。

&emsp;&emsp;就算是其他的元祖斬天，也做不到這樣的程度，就算能做到，都不如獨孤原這般隨心應手，所以，每一次看到獨孤原出劍的時候，都會讓其他的元祖斬天爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“看獨孤原出劍，的確是一種享受。”連敗在獨孤原手中的太傅元祖，也都不由爲之感慨地說道。

&emsp;&emsp;沒錯，在剛纔一場激戰之中，太傅元祖乃是以一招之差，敗在了獨孤原的手中，而太傅元祖也是敗得心服口服，彼此之間沒有什麼大怨大仇，所以，太傅元祖退出了這一場競爭了，並沒有血戰至死。

&emsp;&emsp;同樣爲巔峰的元祖，以功力而言，太傅元祖的功力比獨孤原還要渾厚，甚至以大道領悟而言，太傅元祖都要比獨孤原稍勝一籌。

&emsp;&emsp;畢竟，太傅元祖的年齡比獨狐原大了很多，他這位第四個成就元祖的存在，那也並非是浪得虛名。

&emsp;&emsp;但是，獨狐原卻戰勝了他，那是因爲獨狐原的獨狐九劍就好像是克他一樣，每一次都被擊中破綻，每一次出手，都會受到獨狐原的擊破，一次還行，二次也能撐得住，三次、四次……如此的反反覆覆之後，讓太傅元祖不免是有些心浮氣躁起來，畢竟，他一生悟道也是絕世，他自己的大道也堪稱完美。

&emsp;&emsp;然而，他自認爲絕世完美的大道，在獨狐原的獨狐九劍之下，就露出了破綻了，哪怕是沒有破綻，都會被獨狐原擊出一個破綻來，這使得太傅元祖感觀就特別的不好了，他自認爲是無雙大道，到了獨孤原的劍下，就好像是成爲了破破爛爛一般。

&emsp;&emsp;這就使得太傅元祖心浮氣躁，不由狂怒，心一浮，氣一躁，那麼在獨孤原的劍下，暴露出了更多的破綻了，更快地被獨狐原擊出了一個又一個破綻，這都把太傅元祖給氣瘋了。

&emsp;&emsp;似乎，在獨孤原的劍下，他的漏洞就像是篩子一樣，這能不把他氣瘋嗎？      最終，在暴走的情況之下，太傅元祖一招之失，惜敗在了獨孤原手中，回過神來之後，太傅元祖也是輸得心服口服。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，就獨孤原一劍擊破綻，劍取眉心的剎那之間，只見九凝真帝九劍合一，一瞬間九劍爲一體。

&emsp;&emsp;“九凝成一道，道歸元。”隨着九凝真帝的九劍合一，道歸元的剎那之間，天地收斂，萬道無形，在這一瞬間，九凝真帝持劍就站在那裡，此時此刻的九凝真帝猶如是與整個星空融在了一起。

&emsp;&emsp;此時望去，九凝真帝明明站在那裡，但又好像是消失了一樣，達不到這種境界的人，一看去，星空就是星空，哪裡還有九凝真帝。

&emsp;&emsp;但，九凝真帝的的確確是站在那裡，手持劍，道在手。

&emsp;&emsp;此時，不僅僅是九凝真帝與整個星空融合在了一起，而且，她的劍道也與整個星空融合在了一起。

&emsp;&emsp;此時，九凝即是星空，星空即是九凝，而九凝即是劍道，星空也即是劍道，而劍道又爲星空。

&emsp;&emsp;所以，整個星空化作了劍道領域，無窮無盡、無影無形，你站在那裡，不論你面向任何一個方向，都會感受到劍氣撲面而來，但，你一動之時，劍氣又剎那之間消失得無影無蹤，你所面對的，那隻不過是自己的一種錯覺罷了。

&emsp;&emsp;此時，在星空之下，在劍道領域之中，劍道無影無形，無招無式，當你感受到了劍道，看到劍式之時，那麼，整個星空就是劍，如果你要擊中這劍，就必須先擊碎整個星空。

&emsp;&emsp;此時，獨孤原也不由爲之臉色一變，收劍凝神，垂目而立，不敢貿然出劍，因爲他先出劍，必定使他露出破綻，而在這個時候，星空之下，一切皆爲劍道，劍道起，必定能擊中他的破綻，剎那之間給他致命一擊。

&emsp;&emsp;“好一個劍道歸元。”看着九凝真帝如同消失一樣，整個星空皆爲劍道，而星空又是星空，讓在場的元祖斬天都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的劍道起，足可以籠罩整個世界，不需要出手，僅僅是保持着這樣的狀態之時，那麼，這樣的劍道可以在一個世界屹立千百萬年之久。

&emsp;&emsp;這可以想象一下，如果九凝真帝以一劍歸元之時，籠罩着一個世界之時，那麼，這樣的劍道可以守護一個世界千百萬年，不耗血氣，不損真血。

&emsp;&emsp;然而，就在九凝真帝與獨狐原彼此之間僵峙之時，突然之間，一股力量如同潮水一般席捲而來。

&emsp;&emsp;這一股力量如潮水一般席捲而至的時候，不管是什麼力量、不論是什麼樣的防禦都會在剎那之間被摧毀，都會一瞬間被推平。

&emsp;&emsp;哪怕是九凝真帝與獨孤原了，他們兩個人劍道無雙，對峙之時，隨着這一股力量席捲而至，在“啵”的一聲之下，他們也都一樣受到了極大的衝擊。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，九凝真帝那如同星空歸元的劍道瞬間被衝擊得出現了一道又一道裂縫，在“砰”的一聲之下粉碎，破綻大大地露了出來。

&emsp;&emsp;就在九凝真帝露出如此大的破綻之時，本是獨孤原最好的出手機會，他一出手，必定能給九凝真帝致命一擊。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，獨孤原卻無法出手攻擊九凝真帝，因爲他的劍道也在這剎那之間受到了衝擊。

&emsp;&emsp;“破伐式——”這樣的一股力量衝擊而來，摧枯拉朽，元祖斬天也都被推出去，但是，獨孤原一劍知難而上，直迎上了這摧枯拉朽的力量。

&emsp;&emsp;但，彼此之間相差得太過於懸殊了，哪怕獨狐原一劍能擊中這股力量的破綻也沒有用，在絕對的力量之下，乃是“鐺”的一聲劍鳴，他的獨孤劍瞬間被這股力量壓折了，他整個人都咚咚咚的後退，破不了這一股力量。
