<title>《帝霸》▷ 6698.第6688章 老仙，救我</title>

&emsp;&emsp;千百萬的點點仙光照在了李七夜的身上，剎那之間把李七夜給照亮了，看起來猶如是仙光穿透了李七夜一般，在這一刻，李七夜在這樣的點點仙光之下，猶如是變透明起來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓人不由爲之毛骨悚然，就算是無上巨頭，也是如此，因爲在這一瞬間之時，讓人感覺是無數的蟲絲穿透而入，被無數的蟲絲穿透身體之時，還被一瞬間包裹纏繞起來，這種感覺是無與倫比的恐怖。

&emsp;&emsp;但是，面對這樣的點點仙光照耀而至，李七夜僅僅是一笑，在這剎那之間，雙目一凝。

&emsp;&emsp;就在李七夜雙目一凝的瞬間，戮仙，屠天，所有人都還沒有感知的一瞬，而仙屍蟲絲一下子便感知到了。

&emsp;&emsp;在“吱”的一聲尖叫之下，本是張開了血盆大嘴的蟲絲一下子合攏上了，剎那之間又變回了針尖大小的一點仙光。

&emsp;&emsp;還不僅止於此，在這蟲絲吱的一聲尖叫的時候，瞬間是身體一縮，乃是“嗖”的一聲鑽入了抱朴的身體裡。

&emsp;&emsp;本就藏於抱朴胸膛的蟲絲一剎那之時，把身體縮得緊緊地，在抱朴的身體裡鑽入更深，本是能填滿抱朴胸膛的蟲絲，在眨眼之間，便變成了那麼一點點大小，如同芝麻粒一般，都快小到不能看見了。

&emsp;&emsp;就在蟲絲一下子鑽入體內，一瞬間把身體縮到最小的時候，抱朴也整個人如同受到極重之擊一樣，就像是一個巨大無比的鐵錘重重地砸在了抱朴的胸膛上，砸得他乃是“咚、咚、咚”連退好幾步，瞬間血氣翻滾。

&emsp;&emsp;這突然變化一幕，在這一瞬間，讓所有人都看傻了眼了，抱朴的蟲絲，一出現的時候，乃是多麼的可怕，連無上巨頭看得都不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都以爲，抱朴的仙屍蟲絲道將會大發神威，爆發出最強大的蟲絲去攻擊李七夜，這可是極爲恐怖絕倫的一擊。

&emsp;&emsp;畢竟，抱朴的蟲絲，連仙人都可以獵殺，它大發神威之時，將會是可怕到怎麼樣的地步呢，特別是想到在它的血盆大嘴裡有着千百萬的仙光的時候，更是讓人感到恐懼。

&emsp;&emsp;然而，大家做夢都沒有想到的是，這與所有人的想象是完全不一樣的，這並沒有發生蟲絲爆發無敵仙威的一幕，反而，李七夜沒有出手，一瞬間，就嚇得蟲絲魂飛魄散，一瞬間嚇得蟲絲都縮回了抱朴的身體裡，鑽入了最深處，捲縮到最小，一下子躲了起來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不論是元祖斬天，還是無上巨頭，也都一下子看傻眼了。

&emsp;&emsp;抱朴他自己都是受到無與倫比的震撼，仙屍蟲絲，對於他而言，這不僅僅是蟲絲那麼簡單了，仙屍蟲絲寄宿在他的身上，與仙屍蟲絲爲一體了，甚至是生死共存。

&emsp;&emsp;與此同時，仙屍蟲絲還是他的亙古仙道的一部分，因爲他的仙屍蟲絲道乃是建立在仙屍蟲絲的基礎上，所創建開拓的仙道。

&emsp;&emsp;所以，仙屍蟲絲，不僅僅是他身體的一部分，也是他生命中極爲重要的一部分，沒有仙絲蟲絲，那就沒有他抱朴，就沒有他這個仙人。

&emsp;&emsp;當然，仙屍蟲絲也是徹底融合寄生在了抱朴的身上，它也與抱朴融爲一體，如果抱朴死，它也必死無疑。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，抱朴與仙屍蟲絲之間，已經建立了無與倫比的通靈，彼此之間可稱之爲一體。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，仙屍蟲絲被嚇得縮回來，這不僅僅是讓抱朴爲之駭然，同時他整個人也是受到了重擊，哪怕李七夜沒有出手，但是，仙屍蟲絲驚駭的力量之下，衝擊得他後退，血氣翻滾之時，想壓制都壓制不住，乃是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，對於抱朴而言，這種震撼感，無與倫比，他從來沒有遇到這樣的事情，同時，他也是感同身受，知道仙屍蟲絲是受到怎麼樣的可怕衝擊了。

&emsp;&emsp;要知道，他的仙屍蟲絲從來沒有怕過仙，自從他得到它以來，就從來沒有怕過，不論是太初之仙，還是其他的仙人，他仙屍蟲絲都未曾怕過，所以，他偷襲太初仙的時候，偷襲三仙之時，他與仙屍蟲絲之間配合得天衣無縫，一擊必殺。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他的仙屍蟲絲要對抗李七夜之時，還沒出手，就一下子被嚇膽了，哪怕此時同爲一體的抱朴也無法催動着他的仙屍蟲絲道去攻擊李七夜。

&emsp;&emsp;還沒有出手，他的仙屍蟲絲、他的仙屍蟲絲道，就一下子被李七夜鎮壓了，這樣的感覺，這樣的震撼，對於抱朴而言，都是一生之中從來沒有經歷過的。

&emsp;&emsp;“看來，你就這麼一點火候。”李七夜看着抱朴，淡淡地說道：“你這仙，也真是夠丟臉的。”

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，李七夜那輕描淡寫的話，讓抱朴憤怒無比，是李七夜對於他的一種侮辱，他好歹也是一個仙人，又焉能容得下這樣的侮辱。然而，在這個時候，李七夜這輕描淡寫的話，不論是口吻，還是語氣，都未曾變過，但是，此時此刻，抱朴已經憤怒不起來了，心裡面除了驚駭還是驚駭。

&emsp;&emsp;能看明白眼前這一幕的無上巨頭，也一樣是無與倫比的驚駭，抱朴未出手，就已經被鎮壓了，這可是一個仙人呀，怎麼可能就這樣被鎮壓了？

&emsp;&emsp;這樣的事情，已經超出了他們的想象，超出了他們的常識，也是驚駭得無法用言語去形容了。

&emsp;&emsp;“只怕，你連想選擇怎麼樣死的權利都沒有了。”李七夜緩緩地向抱朴走去，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，在李七夜舉步走來之時，抱朴整個人如遭雷殛一樣，不由後退，他一生中沒有如此驚駭過。

&emsp;&emsp;哪怕是當年，面對太初仙的時候，他也都是毫猶不豫地衝上去，然而，今日，卻把抱朴給嚇住了，甚至是有一種被嚇破膽的感覺。

&emsp;&emsp;如果他還能再戰，抱朴無畏，就算是戰到死，他也能去對抗，毫不退縮。

&emsp;&emsp;問題是，在這個時候，他的仙屍蟲絲一瞬間被李七夜壓制了，他的仙屍蟲絲不敢出來，他的仙屍蟲絲道就無法施展，沒有了自己亙古仙道，他拿什麼去對抗李七夜。

&emsp;&emsp;這就好像是一個文弱書生，赤手空拳去面對千軍萬馬，這不是嚇破他的膽嗎？

&emsp;&emsp;“老仙，救我——”在這被嚇破膽之時，抱朴無路可走，駭然大叫了一聲，在這個時候，抱朴已經忘記了自己是一個仙人了，也拋下了自己作爲仙人的高傲，放下尊嚴，向其他人求救了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——”的巨響一剎那之間撼動了整個三仙界，就在這一剎那之間，兩股太初的光柱沖天而起，衝入星辰，照亮鬥虛。

&emsp;&emsp;在“轟——轟——轟——”的巨響之時，只見兩大贖地浮現了一道又一道的無上仙環，每一道仙環都繞轉不息。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，兩道沖天而起的太初光柱就好像是三千世界的中心軸，三千世界的無盡空間、億萬星空，都環繞着兩大太初光柱轉動。

&emsp;&emsp;而且，隨着兩大贖地冉冉升起了一道又一道仙環的時候，似乎是拱護着九天十地，誕生了一個又一個世界。

&emsp;&emsp;起太初，在這瞬間，兩大贖地所爆發出來的力量，都讓人感覺到太初起，誕生三千世界，誕生億萬生靈。

&emsp;&emsp;“贖地古仙——”看到兩大贖地爆發出了這樣的太初光芒的時候，三仙界的所有生靈都被嚇住了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，隨着太初仙威衝擊而出，橫掃整人三仙界的時候，所有生靈都訇伏在地上，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;“斬仙、誅天戰役再現——”此時，莫說是芸芸衆生，就算是大帝荒神都被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;這樣的景象，只發生過兩次，那就是遙遠的當年，發生了斬天、誅天戰役，只有這兩場戰役乃是有贖地的古之仙人蔘加。

&emsp;&emsp;此時，隨着兩大贖地古之仙人爆發出力量之時，整個三仙界都聽到了喀嚓、喀嚓的碎裂之聲，好像整個三仙界都要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“千萬別爆發在三仙界。”此時，元祖斬天也都駭然顫抖，喃喃地說道：“大戰場，要開遠纔好。”

&emsp;&emsp;此時，元祖斬天他們也只能祈禱了，因爲他們改變不了任何事情。

&emsp;&emsp;他們知道，如果這級別的戰爭爆發在三仙界，整個三仙界都將毀滅，從此不復存在，哪怕是遙遠的當年，在斬仙、誅天戰役，已經是開闢遠古戰場了，但是，可怕的太初仙力依然貫穿古老戰場，曾經是把三仙界打得支離破碎。

&emsp;&emsp;“道友，吾來也——”在這個時候，黑暗鬼地、變魔兩大贖地之中都響起了蒼古無比的聲音，這聲音猶如是時間長河的盡頭傳了過來的一樣。

&emsp;&emsp;就在人世間還不存在之時，天地還未開闢之時，太初仙，就已經存在了，他們一聲響起，穿透了億億億萬年，聲音這才傳到當世之中。

&emsp;&emsp;太初仙，一聲響，萬世皆黯，億生皆滅。
