<title>《帝霸》▷ 6304.第6294章 吾道不孤</title>

&emsp;&emsp;“道友高遠。”在那一道光芒之中，響起遠道的聲音，這個聲音十分的悠遠，給人一種古老的感覺，似乎是從遙遠的時光之中傳來的一樣。

&emsp;&emsp;“道友已經是超越前人。”遠道的聲音迴盪，說道：“讓我汗顏也。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓所有人都不由爲之窒息呼吸了，因爲所有人都知道，不朽也好，遠道也罷，這一條道路，都是由遠道所開創出來的。

&emsp;&emsp;在當今這個人世間，已經沒有幾個人走這一條道路了，然而，在那遙遠遠比的古老歲月裡，不知道有多少人去走這一條道路，在這一條道路之中，不知道出過多少如同荒神斬天這樣的存在。

&emsp;&emsp;而這一條道路，就是由遠道開創出來的，然而，在今日，在這一條道路上，作爲後起之秀，姜長存有可能要超越這一條道路的開創者——遠道。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，給人一種無與倫比的感覺，這種變遷，只怕徒弟超越師父還要震撼得很多很多。

&emsp;&emsp;在這一條道路之上，遠道已經比姜長存走得更久更遠了，但是，最終，姜長存有超越遠道之勢，這的的確確是讓人佩服無比，也是讓人震撼無比。

&emsp;&emsp;“這都是前人的功績。”姜長存徐徐地說道：“更是前輩的功績，沒有前輩開拓，就沒有後來者，我只是錦上添花。”

&emsp;&emsp;所有人都看着遠道與姜長存，大家心裡面都有着百般的滋味，遠道和姜長存，他們是在這一條道路之上的最巔峰存在了，不僅僅是長存遠道這一條道路，在荒神斬天這一條道路，所有人都必須仰望他們了，也在他們身上寄於無盡的希望。

&emsp;&emsp;“與之榮焉。”在那一道光芒之中，遠道不由爲之感慨，輕輕地嘆息了一聲，說道：“是我的榮幸呀。”

&emsp;&emsp;遠道這樣的話，讓很多人心裡面有着無盡的感觸，作爲這一條道路的開拓者，在他所開創的道路之上，曾經有着千百萬人走過，曾經出過一尊又一尊的不朽。

&emsp;&emsp;在這一條道路上，並不孤單，而且，時至今日，還有後來者追上了他這一位開創者，這對於一位開創者來說，這是一件十分欣慰的事情，吾道不孤也。

&emsp;&emsp;“契機就在我們面前。”姜長存徐徐地說道：“需要前輩相助，我們一起去見證前面的道路。”

&emsp;&emsp;“需要怎麼樣相助呢？”對於姜長存這樣的要求，遠道沒有拒絕。

&emsp;&emsp;“讓我們放手而爲，一起切磋。”姜長存提出了邀請，說道：“讓我們在歸墟最終盡頭，一起去打破最終的瓶頸，我需要前輩的智慧與經驗。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，頓時讓天下人不由爲之心神一震，不知道多少人爲之抽了一口冷氣，有人不由低聲地說道：“這是在生死之搏中悟大道玄機嗎？”

&emsp;&emsp;“只怕是吧。”在這個時候，連大帝荒神他們這樣的存在，也都不由爲之心神搖晃。

&emsp;&emsp;大家回過神來，也都不由望着遠道，在這一刻，所有人都明白，姜長存窺得了契機，尋找到了通往歸墟之後的道路，他要突破歸墟，證得無上之境。

&emsp;&emsp;如果說，姜長存突破了歸墟的瓶頸，那麼，他就必定會跨越這個境界，進入更高的境界，這個境界就將與大帝之路上的無上巨頭相媲美了。

&emsp;&emsp;但是，姜長存只是從其中窺得契機，還沒有真正把這契機握在手中，所以，在這個時候，他需要遠道與他一起去開拓，去把歸墟推到最極限，在歸墟最終的盡頭，把契機握在手中。

&emsp;&emsp;“只有在生死關頭之時，才能抵於最極限，才能讓契機露出全貌。”遠道徐徐地說道，明白姜長存所說。

&emsp;&emsp;遠道與姜長存所走的都是同樣的道路，他們都是在這一條道路上站在了最巔峰最終極的位置之上了，他們不需要再多的言語，在這隻言片語之中，就能知道彼此之間在這一條道路上的參悟與造化了。

&emsp;&emsp;所以，當姜長存提出這樣的要求之時，遠道知道這是怎麼樣的坎了，也知道這將會要去怎麼樣做了。

&emsp;&emsp;“這是要生死相搏了嗎？”在所有人都不由爲之屏住呼吸的時候，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這可是不同一個陣營的人呀，甚至可以稱之爲敵人呀。”也有大人物在這個時候不由無比感慨。

&emsp;&emsp;要知道，大荒天疆是站在大荒元祖這一邊的，是毫無疑問的事情。

&emsp;&emsp;而神祇疆，卻是站在斬三生這一邊，因爲傳說在遙遠的當年，甚至有可能是在魔世之時，遠道敗給了斬三生，所以，神祇疆後來一直都站在了斬三生這個陣營之中。

&emsp;&emsp;雖然說，神祇疆不像七十二擎天教、三聖國這樣對於斬三生這個陣營是那麼的堅定不移，但是，神祇疆也曾經爲斬三這個陣營做過許多的事情。可以說，神祇疆與大荒天疆之間，算得上是敵人，甚至彼此之間發生過生死相搏。

&emsp;&emsp;“大道無邊界。”有大帝輕輕地嘆息了一聲，感慨地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都明白，特別是走大帝道路之外的任何一位強者，都更明白，在這一條道路上，沒有陣營之說。

&emsp;&emsp;“所以，我們全力以赴，生死關頭，握住契機。”姜長存的聲音在天地間迴盪，說道：“不論是我還是前輩。”

&emsp;&emsp;聽到姜長存這樣的話，不少人心神一震，因爲姜長存這話堅定無比，擲地有聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都明白，姜長存爲了推到極限，爲了握住契機，已經抱着必死之心，已經是生死置之度外。

&emsp;&emsp;“好——”最終，遠道點頭，說道：“生死關頭，握住契機，讓我們來開拓吧。”

&emsp;&emsp;當遠道一口答應之時，沒有任何的豪情壯志，沒有凌天的氣勢，在當他這樸實的話一落下的時候，讓所有人都心神劇震，都不由頭皮發麻，在這個時候，甚至有荒神斬天不覺之間，眼角都溼了。

&emsp;&emsp;遠道、姜長存，他們已經是站在巔峰了，站在了這一條道路的盡頭了，他們可以俯視盡生。

&emsp;&emsp;對於這樣強大的存在而言，他們的性命無比的珍貴，甚至可以說，站在這樣巔峰的存在，他們爲了繼續活下去，可以說是用盡了一切手段。

&emsp;&emsp;但是，今日，他們卻把生死渡外，他們也曾經是努力去活着，曾經是一次又一次爲自己續命。

&emsp;&emsp;然而，今日，他們爲了能在這一條道路的盡頭能開拓出一個全新的境界，他們願意把自己的生命交到一邊，哪怕是爲了這一條道路的開拓獻上自己的性命，他們都是在所不惜。

&emsp;&emsp;“求道，生死置之度外。”在這個時候，有荒神都不由溼了眼角，喃喃地說道：“我輩先賢，我輩的先驅，是我輩的無上榮耀，值得我輩五體投地。”

&emsp;&emsp;感動之餘，不知道有多少荒神這樣的存在，向遙遙地向姜長存、遠道大拜，大家都五體投地，向姜長存、向遠道致敬。

&emsp;&emsp;姜長存、遠道他們爲了這一條道路的開拓，突破歸墟之後的最後瓶頸，他們願意獻出自己的生命。

&emsp;&emsp;可以說，他們在這一條道路上上下求索、孜孜不倦，甚至付出了自己生命爲代價，他們也是在所不息，他們纔是這一條道路上最偉大的求索者，開創者。

&emsp;&emsp;“好，古戰場。”姜長存大笑一聲，笑聲震動着整個舊界，天穹之上的星辰在這樣的震動之下，都是簌簌。

&emsp;&emsp;“與前輩同道，是我的榮幸，此生足矣。”最終，姜長存在大笑之後，說出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“吾道不孤，吾道有你，是我的榮幸，足矣，足矣。”在這個時候，遠道也不由大笑起來，大笑之餘，也都感慨地說道這樣的一句話。

&emsp;&emsp;一時之間，整個舊界的所有人，都默默地看着眼前這一幕，看着遠道與姜長存，在這一刻，不知道有多少人被感動了，不知道有多少人在不知覺之間，淚水都流了下來了。

&emsp;&emsp;在這漫長無比的大道之中，正是因爲有了遠道、有了姜長存這樣的存在，才照亮了這個世界，才使得這個世界有了更美麗的光芒，照亮了所有修士的心房。

&emsp;&emsp;在這一條道路之上，不僅僅只有殺伐，不僅僅只有權勢，也不僅僅只有力量，更是有着對於大道求索的那一顆純粹之心，對於大道渴望的堅定道心。

&emsp;&emsp;這一顆純粹之心，這一顆堅定道心，那是超越了人世間的一切，超越了人世間的恩怨仇恨，超越了人世間的權勢爭奪，超越了寶物仙品的誘惑。

&emsp;&emsp;兩個男人，站在那巔峰之上，是那麼的耀眼，是那麼的明亮，他們在這個時候，沒有了其他的身份，他們只有一個身份——開拓者。

&emsp;&emsp;“古戰場——”在這個時候，遠道長笑一聲，一步邁出，在“轟”的巨響之下，邁放了那遙遠無比的古戰場之中，傳聞說，那個古戰場，乃是仙人戰鬥過的地方。

&emsp;&emsp;在這個時候，遠道還先走一步，邁入了古戰場，沒有回頭，沒有去看人世間一眼，也沒有去看自己的宗門一眼，就這樣灑脫地進入了古戰場。
