<title>《帝霸》▷ 第七百四十五章佩玉公子</title>
&emsp;&emsp;當藥城之中很多人看清楚了踏空而過的青年之時，不少人認出了這個青年的來歷，動容地說道：“佩玉公子！”

&emsp;&emsp;佩玉公子，這個名字可以說是十分響亮，特別在藥域，佩玉公子這個名字如雷貫耳一般。

&emsp;&emsp;佩玉公子，也有人稱之爲不死鳥，也有人稱之爲殺不死的佩玉公子，不論怎麼樣的稱謂，大家都知道，佩玉公子，是殺不死的！

&emsp;&emsp;佩玉公子，乃是晶海教的傳人，晶海教，屬於帝統仙門，創於晶玉仙帝。當今的晶海教，依然是強大無比。

&emsp;&emsp;晶玉仙帝，在諸帝之中，不算是最出色的仙帝，但是，他卻創出了獨世罕有的天命秘術，也有人說，晶玉仙帝的天命秘術，是世間最難修的天命秘術。

&emsp;&emsp;晶玉仙帝所創的天命秘術名爲“天命晶體”，這種秘術也被人稱之爲世間最強大的防禦功法。

&emsp;&emsp;一旦施出天命晶體，可以無視一切傷害！不論是功法的傷害，還是兵器的傷害又或者是其他的傷害，比如說，毒物、真火等等的傷害。

&emsp;&emsp;總之，一旦是施出天命晶體，就能無視一切的傷害，這種秘術，被人稱之爲世間最無敵的秘術！

&emsp;&emsp;不過，晶玉仙帝的“天命晶體”除了極爲難於修練之外，它還有時間限制，儘管如此，它依然被人稱之爲是世間最強大的防禦！

&emsp;&emsp;自從晶玉仙帝創建晶海教之後，在千百萬年以來，晶海教每一代之中，能修練成天命晶體的人那是寥寥無幾，也就一二個而己。

&emsp;&emsp;而且，就算是修練了天命晶體，也難於堅持很久，在晶海教歷代了不得的天才強者之中，能修練成天命晶體的人，最多也只能堅持三五刻而己。

&emsp;&emsp;傳說，除了晶玉仙帝之外，晶海教最強的人能讓天命晶體堅持九天九夜，聽說，這位最強大的人曾經是與當時的仙帝大戰一場。

&emsp;&emsp;後世有傳言說，這位晶海教的最強大存在在憑藉着天命晶體，在仙帝的鎮壓之下堅持了九天九夜，最後才落敗。

&emsp;&emsp;這個傳說是真是假後世不得而知，但是，天命晶體的逆天與無敵，這是世人皆知的事情。

&emsp;&emsp;佩玉公子，在當世之中，論天賦，論名氣，論強大，他比不是天人葉傾城，比不上帝疆梅傲男，也比不上神秘而低調的明夜雪，或者，在攻伐之上，他都有可能比不上箭家的千金箭無雙。

&emsp;&emsp;但是，佩玉公子卻是世間沒有能擊敗的人，甚至曾經有大賢出手，都無法把他擊敗！他的天命晶體一出，甚至能承受仙帝寶器的攻伐。

&emsp;&emsp;問世間，除了十二仙帝之一的金剛不滅體之外，只怕沒有什麼體質能真正承受仙帝寶器的攻伐了，而天命晶體卻能讓佩玉公子的肉身承受仙帝寶器的攻伐！

&emsp;&emsp;傳說，佩玉公子所修練的天命晶體的威力，僅僅次於當年晶海教最強大的存在，有傳言說，佩玉公子的天命晶體，能讓他堅持六天六夜！

&emsp;&emsp;雖然沒有人能證實這件事是否屬實，但是，葉傾城都曾經評價過，曾經說道：“若是佩玉公子施出天命晶體，我也一樣攻不破。”

&emsp;&emsp;葉傾城號稱是石藥界天賦第一的人，傲視所有年輕一輩，連他都說出這樣的話，可想而知，佩玉公子的天命晶體是何等的了不得。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，佩玉公子有着不死鳥的稱號，雖然說，他不一定能打得過你，但是，你一定殺不死他！

&emsp;&emsp;雖然說，在這一世，佩玉公子沒辦法與葉傾城、梅傲男這樣的存在爭天命，他這一世基本上不可能成爲仙帝，但是，晶海教還是對於寄於厚望，希望他未來能成爲與仙帝一戰的存在。

&emsp;&emsp;當年晶海教的最強大存在登臨巔峰的時候，他的天命晶體能堅持九天九夜，而現在佩玉公子如此年輕，就已經能堅持六天六夜，所以，佩玉公子還有着無限的潛力。

&emsp;&emsp;傳說，晶玉仙帝親自施展天命晶體的時候，至少能堅持一百年！在晶海教諸老看來，佩玉公子就算不能堅持一百年，但，在未來，他的天命晶體堅持十年還是有希望的。

&emsp;&emsp;十年無視一切傷害，這是多麼可怕的事情，就算不出手，也是立於不敗之地！

&emsp;&emsp;“後生可畏，他已經是衆生聖皇大成，已渡壽衰，了不得，如此年紀輕輕，便能斬了壽衰。”有老一輩看到佩玉公子，不由感慨吁噓。

&emsp;&emsp;此時，佩玉公子血氣外放，毫不收斂，他的血氣不止是磅礴那麼簡單，而且是渾厚有力，宛如，每一縷的血氣都是壽血。

&emsp;&emsp;雖然說，血氣如海的強者很多，但是，有不少強者血氣外放之時，那也只是宛如汪洋而己，並不是真正的血海。

&emsp;&emsp;佩玉公子的血氣外放，卻真正的血海，每一縷的血氣，都是渾雄厚重。

&emsp;&emsp;能擁有這樣的血氣，那是兩個方面相結合的結果，一，是年輕，對於修士而方，年輕就是最大的資本。因爲你年輕，就意味着你的壽元無限，在未來，有可能活很久，壽元無限，就意味着血氣旺盛。

&emsp;&emsp;二，渡過了壽衰，唯有渡過壽衰，那才能成爲一代真正的強者。

&emsp;&emsp;關於壽衰，有兩種，一種，就是你沒有大到聖皇境界，這種壽衰，最直接的說法就是死亡，這種死亡，可以不會帶着劫難。

&emsp;&emsp;還有一種壽衰，就當你達到聖皇境界之後，不管你有多年輕，如果你想突破聖皇境界的枷鎖，就必須要面對自己的壽衰，如果沒辦法渡過壽衰，那麼，就會死去。

&emsp;&emsp;佩玉公子年紀輕輕，就渡過了自己的壽衰，這對於一個修士來說，這簡直就像是新生一樣，讓自己的壽元，讓自己的血氣，更是朝氣蓬勃，更是像早上初升的旭日。

&emsp;&emsp;衆生聖皇，這便是佩玉公子的境界，如此年紀，便已渡過了壽衰，便成就了衆生聖皇，就算佩玉公子比不上葉傾城、梅傲男，這也足夠讓他驕傲了。

&emsp;&emsp;佩玉公子往李七夜所居的山峰而去，有人一下子看出來了，說道：“那個地方，不是那個人族小子李七夜所落腳的地點嗎？”

&emsp;&emsp;“佩玉公子要找李七夜算帳，晶海教的藥聖這些大人物慘死在千松山，佩玉公子只怕是要把這筆帳算到了李七夜頭上了。”看到佩玉公子直往李七夜所居的山峰，有人猜測地說道。

&emsp;&emsp;藥聖這些晶海教的大人物被李七夜殺死在千松山，而外界很多人認爲，憑李七夜一個人，根本就不可能殺死晶海教、蹄天谷這麼多大人物，唯一的可能就是千松樹祖暗中出手，助李七夜殺死這些人。

&emsp;&emsp;“這也不一定，說不定佩玉公子去找袁仙子。”也有藥域的大人物猜測地說道。

&emsp;&emsp;佩玉公子喜歡袁採荷，這件事情在藥域不算什麼秘密，事實上，在以前，佩玉公子曾經在很多人面前向袁採荷表白過。

&emsp;&emsp;不過，袁採荷對佩玉公子沒什麼好感，後來，佩玉公子還爲了袁採荷追到了靜園，而袁採荷不想見他，佩玉公子還曾大鬧靜園。

&emsp;&emsp;這件事曾經鬧得很大，惹得靜園的老祖都跳了出來，後來晶海教的大人物出面賠罪，這才平息了這一場風波。

&emsp;&emsp;佩玉公子踏入李七夜所居住的山峰，他的血氣毫不收斂，作爲已經渡過了壽衰的衆生聖皇，他的血氣何等的兇猛，甚至可以說能撼動整座山峰。

&emsp;&emsp;佩玉公子如此的來勢洶洶，李七夜他們想不被驚動都難。

&emsp;&emsp;“佩玉公子——”看到從天而降的佩玉公子，同樣爲聖皇的紫煙夫人都不由臉色爲之一變。紫煙夫人所忌憚的不是因爲佩玉公子已經是衆生聖皇，而是天命晶體！

&emsp;&emsp;至於李七夜，依然是閒定衆容地，只是看了佩玉公子一眼，也未多放在心上。

&emsp;&emsp;“袁師妹，好久不見了。”佩玉公子從天而降，他的目光落於袁採荷身上，再也無法移開了，在他眼中，也只有袁採荷而己，其他的人，他也一樣根本不放在心上。

&emsp;&emsp;佩玉公子與袁採荷不是同一個門派的人，不過，作爲同道中人，他以師兄自居，與袁採荷套親熱。

&emsp;&emsp;“佩玉兄，久違。”袁採荷只是輕輕點頭，顯得冷淡。她是一個性情恬靜的人，不與人爭，但是，當年佩玉公子大鬧靜園，可以說兩派差點撕破臉皮，袁採荷對佩玉公子沒什麼好感可言。

&emsp;&emsp;“袁師妹，最近風譎雲詭，兇險莫測。”佩玉公子看着袁採荷說道：“我是十分擔心你的安危，你不如隨我入藥城，小住些時日，這樣能保安全。”

&emsp;&emsp;“佩玉兄費神了。”袁採荷搖了搖頭，閒淡地說道：“我與李大哥在一起很安全！”

&emsp;&emsp;袁採荷這樣一說，佩玉公子頓時臉色一冷，雙目如鷹，瞬間盯上了李七夜，他目光凌厲，冷殘無情，就像是兀鷹盯上了獵物一樣。

&emsp;&emsp;“你就是李七夜。”佩玉公子冷冷地說道，雙目中跳躍着殺意。

&emsp;&emsp;在這個時候，有不少人趕過來看熱鬧，就算離佩玉公子很遠，很多人都能感受到佩玉公子的殺意。

&emsp;&emsp;事實上，佩玉公子根本就沒有掩飾自己的殺意，他的殺意可謂是赤裸裸的。

&emsp;&emsp;實體書昨天已經全部寄出去，ems快遞。廣東本省這兩天能抵達，外省最遲五天能收到。
