<title>《帝霸》▷ 6384.第6374章 瞧不起誰</title>

&emsp;&emsp;枯木大帝在這個時候，下手也的確是狠，一出手就是要摧毀錯金大帝、失金大帝的真我樹，這就是要置錯金大帝、失金大帝於死地，是要殺了錯金大帝、失金大帝。

&emsp;&emsp;這頓時讓大荒天疆的大帝荒神不由爲之臉色一變，也都覺得大事不妙。

&emsp;&emsp;如果說，枯木大帝把錯金大帝、失金大帝殺了，那可就是把事情玩大了，畢竟，錯金大帝、失金大帝乃是整個大荒天疆前五的大帝，實力極爲強悍，稱之爲無敵也不爲爲過，而且，兩位大帝，不僅僅是陳氏一脈的中流砥柱，在大荒天疆之中也是弟子無數，傳承綿長。

&emsp;&emsp;若是真的把錯金大帝、失金大帝殺了，那豈不就是等同於向大荒天疆開戰了？

&emsp;&emsp;對於大荒天疆而言，今日的枯木大帝終究是外人，若是自己的大帝被外人殺死了，對於整個大荒天疆的所有弟子而言，此乃是大仇，大仇又焉能不報？

&emsp;&emsp;然而，枯木大帝那可不是一般的大帝，她平日裡看起來，乃是一個和氣的老嫗，出現在大荒天疆的時候，也都是十分的低調，都讓人忘了她曾經的過去了。

&emsp;&emsp;但是，枯木大帝終究是大荒元祖的侍女，哪怕是大荒元祖已經離開了舊界，哪怕她已經被放還了疏石宗，她始終都是跟隨過大荒元祖，始終都是大荒元祖身邊最親近的人。

&emsp;&emsp;所以，對於枯木大帝而言，殺一二個大帝荒神，那又算得了什麼呢，這樣的事情，她見多了。

&emsp;&emsp;“敢爾——”就在這剎那之間，在錯金大帝、失金大帝生死的剎那之間，一聲怒喝響起，一道身影破空而起，瞬間踏天而至。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，這位踏天而至的人，隨着他一聲長嘯之時，腳下大限之路瞬間橫跨，一道又一道的神環浮現，撐起無盡天地。

&emsp;&emsp;“十荒御——”在他長嘯之時，舉手煉天地，隨着借大勢，在“轟”的巨響之下，十荒世界沉浮，十方化甲，在“砰”的一聲之時，十荒巨甲一剎那之間附着在他的身上。

&emsp;&emsp;十荒在身，舉手扛天，整個人化作了一尊巨大無比的神祇一樣，身上的十荒巨甲，就好像是最爲巨大的機甲一般，腳踏大地，頭頂蒼天。

&emsp;&emsp;“十荒御，十荒大帝。”一看這個龐大無比的身軀，猶如是巨大無比的機甲降臨，大荒天疆的護法長老也都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;對，十荒大帝，在錯金大帝、失金大帝生死的剎那之間，十荒大帝破空而出，以十荒御的姿勢扛住了枯木大帝的一擊，救下了錯金大帝、失金大帝。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，錯金大帝、失金大帝的肉身被轟成了血霧，但是，他們的真命、真我樹都還在，在這個時他們光芒一卷，瞬間退離了戰場，瞬間退入了百世峰。

&emsp;&emsp;否則的話，再扛下去，他們是必死無疑了。

&emsp;&emsp;“吱、吱、吱”的一聲聲沉悶的聲音在整個大荒天疆之中迴盪着，此時，枯木大帝的一招壓在了十荒大帝的龐大身軀之上，壓得十荒大帝那一身十荒御都吱吱作響，他那龐大的身軀都要彎曲下去，再這樣下去，十荒大帝的身體都要被壓塌。

&emsp;&emsp;毫無疑問，哪怕是十荒大帝，都依然不是枯木大帝的對手，畢竟，枯木大帝已經是證得混元真我了，要成爲元祖了，只要渡過眼前的天劫，她就是真正的元祖了。

&emsp;&emsp;可以說，從這一刻起，枯木大帝與十荒大帝之間，已經徹底的拉開了距離。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，枯木大帝、十荒大帝都是同爲踏入大限之路的巔峰大帝，他們都是元祖之下最強大的大帝，而且，十荒大帝的天賦，遠比枯木大帝要強，稱之爲絕世無雙的天才，人人都認爲十荒大帝未來必定是快枯木大帝一步，成爲元祖。

&emsp;&emsp;可惜，現在是枯木大帝先踏出了這一步，而且是突破了大限之路的瓶頸，證得了混元真我，這一剎那之間，枯木大帝就已經凌駕在了十荒大帝之上了。

&emsp;&emsp;此時，枯木大帝冷冷地看了十荒大帝一眼，收回，聽到“砰”的一聲之下，身體差點被壓彎十荒大帝，他龐大的身軀這才彈直。

&emsp;&emsp;而枯木大帝不再去理會十荒大帝，擡頭一望天穹之上的天劫，已經準備好了去面對天劫了。

&emsp;&emsp;“枯木，我大荒天疆待你不薄，借神峰予你破道，你竟然要殺害我們大荒天疆的大帝，爲害我們大荒天疆，大荒天疆，驅逐伱。”在這個時候，十荒大帝沉聲說道。

&emsp;&emsp;十荒大帝的沉喝之聲，頓時響徹了整個大荒天疆，聽到十荒大帝這樣的話，在此時此刻，十荒天疆之中的所有弟子，不論是普通的弟子，還是護法長老，又或者是大帝荒神，也都不由相覷了一眼。      十荒大帝的話，聽起來似乎是有道理，雖然背後有點強詞奪理，但是，在這個時候，卻偏偏讓十荒大帝佔了一個理字。

&emsp;&emsp;就算是枯木大帝曾是大荒元祖的侍女，那也只是曾經的侍女，而且，她並沒有成爲大荒天疆的弟子，最終還是被放還了疏石宗，不論是怎麼樣來說，枯木大帝，都是外人。

&emsp;&emsp;現在，枯木大帝，借了他們大荒天疆的神峰來破道，還要斬殺他們大荒天疆的大帝，這不是要與他們大荒天疆過不去嗎？單是從這件事情的表面來說，枯木大帝這不是白眼狼嗎？大荒天疆又焉能允許這樣的事情發生呢？

&emsp;&emsp;然而，枯木大帝僅僅是冷冷看了十荒大帝一眼，此時已經不去理會他了。

&emsp;&emsp;十荒大帝了不得，那又怎麼樣？枯木大帝什麼樣的人物沒有見過？她是大荒元祖的侍女，連仙人都見過，此時，她又焉會被十荒大帝這樣的隨口一句話所威懾呢？

&emsp;&emsp;然而，對於十荒大帝而言，枯木大帝這樣冷冷的一個眼神，讓他是十分的憤怒，甚至是一種羞辱。

&emsp;&emsp;他是絕世天才，最有天賦的大帝，也是在大荒天疆之中最強大、最早踏入大限之路的大帝，任何時候，他都認爲，自己未來必定是成爲元祖的人，得到他們陳氏一脈的傳承之後，他甚至能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;當他踏入大限之路後，對於同樣爲大限之路的枯木大帝，心裡面多多少少都不以爲然。

&emsp;&emsp;因爲在他看來，如果他在大荒元祖呆過的話，那麼，他早就成爲了無上巨頭了，又焉會在大限之路上沉浸如此之久。

&emsp;&emsp;在大荒元祖身邊呆了如此之久，還是一位大限之路的大帝，在十荒大帝看來，那是多麼的廢物，那是爛泥扶不上牆的存在。

&emsp;&emsp;所以，自從十荒大帝踏入了大限之路後，在內心裡面，對於同爲大限之路的枯木大帝，都不由有些鄙夷。

&emsp;&emsp;要命的是，現在被他在內心所鄙夷的人，卻已早他一步突破了大限之路的瓶頸，證得混元真我，一剎那之間就超越了他，在他們之間劃下了一道難以跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;一旦是枯木大帝成爲了元祖，那麼，除非他也成爲了元祖了，否則的話，他就永遠都在枯木大帝之下，而且，是無法跨越的距離。

&emsp;&emsp;更爲要命的是，今日他們的陳氏一脈，被奪去了造化，失去了整脈的天地精華、大道之力之後，那麼，十荒大帝就失去了許多的優勢，在此之前，他證道成帝，可謂是天時地利人和。

&emsp;&emsp;此時此刻，天時地利都已經丟失了，他想再突破大限之路的瓶頸，證得混元真我，成爲元祖，只怕是更加的困難，甚至有可能是遙遙遠期。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，一旦枯木大帝成爲了元祖之後，他只怕是難以再超越了，這對於一向都高傲的十荒大帝來說，是多麼難受的事情。

&emsp;&emsp;現在，枯木大帝一個冷冷的眼神，頓時讓十荒大帝心態都爆炸了，不怕被人瞧不起，就怕被你曾經瞧不起的人瞧不起，現在她是一個冷冷的眼睛，沒有正眼看你，完全是瞧不起你，最最怕的是，這個你曾經瞧不起的人，你視之爲扶不上牆的爛泥，她現在比你還要強大，她現在比你混得還要好。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的結果，對於高傲自負、一直都認爲自己是絕世大帝、同爲大帝之中無人能及的十荒大帝而言，又怎麼能忍受呢。

&emsp;&emsp;“枯木，來一戰。”在這個時候，十荒大帝怒喝一聲，乃是“轟”的一聲巨響，手持着一把巨錘了。

&emsp;&emsp;十荒大帝手中這把巨錘，十分的特別，長長的錘柄，使得它可以扛在肩上，而錘體也不像是正常的錘體，整個錘體乃是一個巨大的、在轉動着的柱體，這個柱體乃是由一片片的重鐵片所鑄造而成。

&emsp;&emsp;所以，當這樣的錘鉢在轉動之時，好像是吱吱吱作響，好像是把整個世界都已經碾壓了一遍了，在這樣的錘鉢之下，整個大地都會被它一瞬間犁碎一般。

&emsp;&emsp;“碎地天錘——”一看到十荒大帝手中的這一隻巨錘之後，就算是赤賢大帝、太陽王他們也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;碎地天錘，這是一把元祖之兵，此乃是陳氏一脈第五世所祭煉的極爲強大的元祖之兵。
