<title>《帝霸》▷ 第4156章古楊賢者</title>
&emsp;&emsp;神劍落地，便消失無蹤，有人說，消失的神劍是迴歸於葬劍殞域；也有人說，消失的神劍乃是遁地而去，有可能藏於八荒的任何一個地方，等待着適合的時機出世；還有一種說法認爲，消失的神劍，就從此消彌無形，再也不可能出現……

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的無盡劍鳴之聲不絕於耳，天穹之上，乃是數之不盡的長劍如同狂風暴雨一樣擊射而下，把大地打成了篩子，在這個時候，也不知道有多少的修士強者是慘死在了這暴射而下的長劍之中。

&emsp;&emsp;只不過，暴擊射下的成千上萬長劍，當一一射擊在地上的時候，都紛紛成爲了廢鐵，事實上，這射擊而下的千千萬萬長劍，也都不是什麼神劍，的的確確是廢鐵，只不過是在可怕的葬劍殞域的威力之下，一把把長劍爆發出了可怕無匹的威力而已，當這威力消失之後，便是一把把的廢鐵罷了。

&emsp;&emsp;千萬把長劍轟擊而下，成千上萬的修士強者瞬間止步，大家也都不敢貿然衝上去，以免得還未能進入葬劍殞域，他們就已經慘死在了這劍雨之中。

&emsp;&emsp;儘管偶爾之間，有神劍從天而降，但是，對於絕大多數的修士強者來說，那也都只能是眼睜睜地看着神劍射擊入大地之中，消失不見。

&emsp;&emsp;雖然說，誰都想把這樣的神劍搶到手，但是，從天而降的劍暴威力實在是太強大、太恐怖了，沒有多少修士強者能撐得住，不想被打成篩子的修士強者，也只能是眼睜睜地看着神劍消失在大地之中。

&emsp;&emsp;“哪裡來的這麼多的長劍。”有修士看着從天而降的劍雨，如狂風暴雨不止，不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“這僅是一小部分而已。”有曾進過葬劍殞域的老祖輕輕搖頭，徐徐地說道：“當你進入了葬劍殞域之後，你纔會知道什麼叫做劍山劍海。”

&emsp;&emsp;“那這麼多的長劍，乃至是那麼多的神劍，這些神劍都是從何而來呢？”這位修士心裡面依然是有着無數的疑惑。

&emsp;&emsp;這個問題，那怕是曾進入過葬劍殞域的老祖也回答不上來，事實上，千百萬年以來，曾有不少的道君攻打過葬劍殞域，但是，從來沒有人說得清楚，這千千萬萬的長劍究竟是從何而來，特別是在葬劍殞域之中，稱之爲劍山劍海那也不爲過，但，就是沒有人知道，如此之多的長劍，它究竟是從何而來呢？

&emsp;&emsp;“鐺——”就在這一陣陣劍鳴聲中，突然之間，有一道仙光劃過，這一道仙光十分的耀眼。

&emsp;&emsp;“神劍——”有了此前的經驗，所有人都知道，這從天而降的仙光，就是一把神劍降世了，所有修士強者都不由爲之神精一振，大喝一聲。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，不知道有多少修士強者、大教老祖、世家掌門紛紛暴身而起，向這把從天而降的神劍衝去。

&emsp;&emsp;但是，天降如狂風暴雨一樣的劍雨，千萬長劍轟殺而下，威力無與倫比，撲過去的修士強者、大教老祖、世家掌門都紛紛受阻。

&emsp;&emsp;“開——”在這剎那之間，撲過去的強者老祖都紛紛祭出了自己強大的寶物，欲擋住轟殺而下的劍雨。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的撞擊聲不絕於耳，星火濺射，千萬長劍轟殺而下，不知道有多少修士強者的防禦被擊穿。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊”的慘叫聲不絕於耳，不少本欲奪取神劍的修士強都擋不住劍雨的轟殺，在眨眼之間，被打成了篩子，慘死在萬劍穿心之下。

&emsp;&emsp;雖然有強大的世家掌門、大教老祖擋住了千萬劍雨的轟殺，但是，他們卻被阻止了步伐，根本就抓不到從天而降的神劍。

&emsp;&emsp;眼看這從天而降的神劍就要射入大地消失無蹤了，就在這石火電光之間，聽到“嗤”的一聲響起，只見楊柳破土而出，如同千萬怒箭一般激射而出。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的碰撞之聲不絕於耳，只見一支支的楊柳擊中了暴射而下的長劍，在這石火電光之間，只見光芒一閃，一道楊柳根在最後瞬間，接從了從天而降的神劍。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，在千萬柳楊劍幕之中，出現了一個老者的身影，他握住了從天而降的神劍，這把神劍在他手中吞吐着仙光，長鳴不止。

&emsp;&emsp;這個老者，鬍鬚發白，神態威武，舉手投足之間，有着威懾天下之勢，他相貌古樸，一看便知道已經活了許多歲月的存在。

&emsp;&emsp;這樣的老祖，很多年輕一輩爲之陌生，但是，有大教老祖一見，不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“古楊賢者——”看到這位老者，有一位大教老祖認出他來了，不由爲之神態一震，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“古楊賢者，他還沒有死。”也有不少知道這個存在的人十分吃驚。

&emsp;&emsp;也有不少年輕一輩對於這位老者十分陌生，甚至沒有聽過古楊賢者之名，爲之奇怪，問長輩，說道：“古楊賢者，何方神聖？”

&emsp;&emsp;“木劍聖國最強大的老祖，聽聞他的年紀比五大巨頭還要老，活了一個又一個時代。”有長輩回答說道：“後來，他再也沒有出現過了，世人皆以爲他已經坐化了，沒有想到，還活於世間。”

&emsp;&emsp;古楊賢者，的的確確是木劍聖國最強大的老祖，活了一個又一個時代，因爲後來再也沒有出現過，世人已經不識，就算是木劍聖國的弟子，也很少知道自己疆國之中還有這位強大無匹的老祖。

&emsp;&emsp;“松葉劍主死於劍九手中。”有強者也不由猜測，說道：“看來，木劍聖國也是需要有份量的老祖來主持大局了。”

&emsp;&emsp;古楊賢者的突然出現，讓很多人都不由爲之意外，有人認爲，此乃是因爲松葉劍主之死，也有人認爲，古楊賢者是衝着葬劍殞域而來的。

&emsp;&emsp;不管是爲何而來，此時見古楊賢者奪取了一把從天而降的神劍，不由讓在場的修士強者爲之佩服。

&emsp;&emsp;“葬劍殞域一出，只怕不僅僅是古楊賢者出世，只怕至聖城主、五大巨頭，那都有可能出世了，駕臨葬劍殞域。”有一位大人物不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓許多修士強者不由抽了一口冷氣，至聖城主、五大巨頭這樣的存在一旦出現的時候，必定會引起狂風暴雨，到時候必定是大軍壓境。

&emsp;&emsp;“快進去吧，不然我們沒機會了。”有強者忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;大家心裡面都清楚，如果真的是到了五大巨頭駕臨的時候，那麼，海帝劍國、九輪城等等這樣的傳承都必定會大軍壓境，到時候，其他人想進去湊熱鬧都難了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天穹上轟殺而下的劍雨慢慢停歇了，天空上的億萬長劍的劍海也慢慢消失了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一刻，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天地顫抖起來，天空之上出現了一個巨大無比的陰影。

&emsp;&emsp;“來了——”看到天穹之上巨大無比的陰影，有大人物大叫一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，一座龐大無比的山峰從天而降，重重地砸了下來，嚇得在場的許多修士強者都不由臉色發白，在如此龐大的山峰一砸之下，只怕再強大的修士也都會在瞬間被砸成肉醬。

&emsp;&emsp;在衆人目瞪口呆之時，煙塵慢慢散去，只見一座龐大的山峰出現在了所有人面前，山峰挺拔，直插雲霄，無比的壯觀，如同一把插在大地之上的無上巨劍一樣。

&emsp;&emsp;不過，在這座山峰的中間，竟然是裂開的，形成了一個巨大無比的門戶，遠遠看去，就像是一道天門一樣。

&emsp;&emsp;“這就是葬劍殞域？”年輕一輩，第一次看到葬劍殞域，一看到這座山峰的時候，也不由爲之一怔，甚至是有些失望，似乎，這與他們想象中的葬劍殞域有所區別。

&emsp;&emsp;“不，這只是劍門而已。”有大教老祖輕輕搖頭，徐徐地說道：“進了劍門，纔是真正的葬劍殞域。”說着，便舉步而上，登上了山峰，向劍門走去。

&emsp;&emsp;“穿過劍門，就是葬劍殞域，小心點了，跟上。”此時，有世家掌門帶着自己門下弟子登上了山峰。

&emsp;&emsp;“快走，錯過了就沒有機會了。”其他的修士強者也不甘落於人後，立即踏上了山峰，忙是穿越劍門。

&emsp;&emsp;“天劍，等着我們。”一時之間，多少的修士強者投奈不住，衝入了劍門。

&emsp;&emsp;短短的時間之內，成千上萬的修士強者都衝入了劍門，衝進了葬劍殞域，大家都不願意落於人後，都想成爲第一個進入葬劍殞域的人，都想成爲那個幸運兒，甚至得到那把傳說中的天劍。

&emsp;&emsp;葬劍殞域的劍門大開，在短短的時間之內，消息也傳遍了整個劍洲，一時之間，在其他地方等待的修士強者、大教疆國，也都立即向龍戰之野趕來。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，海帝劍國、九輪城、戰神道場、百兵山等等，成千上萬的大教疆國、小門小派，都紛紛出現在了龍戰之野，都紛紛跨入了劍門。

&emsp;&emsp;劍門落於龍戰之野，當你邁過劍門的時候，另外一端，不再是龍戰之野，而是葬劍殞域。
