<title>《帝霸》▷ 6030.第6020章 拿了也就拿了，沒有什麼丟臉</title>

&emsp;&emsp;“逃？今日看你們能逃到哪裡去，今日必掘地三尺，富貴之地的所有寶物，都要易主。”在這個時候，百眼千手聖不由大喝一聲。

&emsp;&emsp;“過了今日，富貴之地，必灰飛煙滅。”劈山金馬也是長嘯一聲。

&emsp;&emsp;“追——”百眼千手聖大喝了一聲，一馬當先，往金瓶天使他們所逃走的方向追去。

&emsp;&emsp;“我們也追——”其他門派疆國的修士強者，見百眼千手聖他們都已經追了下去了，他們也不願意錯過這樣的機會，都紛紛追了下去。

&emsp;&emsp;“我們還是挖掘一下吧，說不定還有寶物來不及撤走。”也有一些門派的修士強者猶豫了一下，看着富貴坊的廢墟，宗門之內商量了一下，留了下來，去挖掘這座廢墟。

&emsp;&emsp;“我們還是撿點垃圾吧。”有不少修士強者也是有自知之明，他們門派的實力並不強大，根本就是沒辦法與巫王宗、天樹城這樣的大教相爭鋒，更別說是與鎮仙王朝、隍城陰朝爭鋒了。

&emsp;&emsp;可以說，這是虎口奪食，一旦巫王宗、天樹城攻下了富貴之地的話，那麼，鎮仙王朝、隍城陰朝也必將會露臉，到時候，他們肯定會瓜分富貴城的所有寶物，所以，這根本就是沒有其他門派傳承的份。

&emsp;&emsp;其他門派傳承想從鎮仙王朝、隍城陰朝這樣的龐然大物口中奪食，那是自尋死路，遲早都會被滅門。

&emsp;&emsp;想到這一點，不少實力並不是很強大的門派傳承，也都停下了腳步，與其跟隨着巫王宗、天樹城去攻打富貴之地，他們還不如跟在後面，翻翻廢墟，說不定富貴之地來不及撒走，一些寶物埋在廢墟之中。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少修士強者在這廢墟之中翻撿起來，而且整個富貴坊也是十分龐大，在這一片廢墟之中，就算是有再多的修士強者來翻撿挖掘，也不會有什麼衝突。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，那還真的別說，在這廢墟之中，真的被人翻撿到了好東西，被挖掘出來的，乃是一把裝在寶箱之中的神劍。

&emsp;&emsp;“走——”得到好東西的修士強者，半刻都不停留，轉身就走，不敢貪多，畢竟，他們得到了寶物，也一樣會被其他的人盯上。

&emsp;&emsp;富貴坊，的確是太富有了，在整個商行之中，平日裡陳列的寶物也是十分多，在這一次受到攻擊的時候，撤離的匆忙，也的確是有一些寶物來不及收拾，就撤離逃走了。

&emsp;&emsp;“一個門派崩滅墜落，不知道有多少人獲好處，一鯨落，萬物生。”看着所有人想從富貴之地的身上分半杯羹，天行皇也都不由爲之感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“如果我沒有記錯的話，剛纔你還挖了人家一顆寶珠吧。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，天行皇頓時不由老臉發燙，只好乾笑一聲，說道：“我看廢墟之中，沒有人拿，所以也就拿了。”說這話，他也底氣不足，聲音低了很多。

&emsp;&emsp;當然，這樣的事情不見得有多光彩，但是，富貴之地若真的是被攻破，完全破滅之時，富貴之地的驚天寶物就像決堤之水衝擊而來，到時候，面對如此驚人的寶物，誰不會動心呢？

&emsp;&emsp;“拿了也就拿了，沒有什麼丟臉的。”李七夜輕描淡寫。

&emsp;&emsp;天行皇不由乾笑了一聲，但是，他知道，自己也就只能跟在大隊伍的後面，喝點殘渣，若是去與巫王宗、天樹城甚至是鎮仙王朝他們虎口奪食的話，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在富貴之地的深處，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大地都搖晃起來，毫無疑問，在富貴之地更深處爆發了更加強烈的戰爭了。

&emsp;&emsp;“發起攻擊了，不知道富貴之地能撐得住久，無雙王還未露臉呀。”微陽大帝遠眺整個富貴之地，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜要進入富貴城，天行皇亦步亦趨，在後面跟着李七夜。

&emsp;&emsp;“怎麼，你也想跟着去？”李七夜沒有說話，微陽大帝乜了他一眼。

&emsp;&emsp;被微陽大帝看了一眼，天行皇不由打了一個冷顫，這可是一位大帝，舉手投足之間，便可以要了他的小命，在一位擁有七顆無上道果的大帝面前，他就是一隻螻蟻一般的存在。

&emsp;&emsp;所以，微陽大帝一個眼神看了過來，天行皇都不由顫抖了一下，雙腿發軟，哪怕此時微陽大帝沒有帝威鎮壓而來，天行皇都不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”在這個時候，天行皇張嘴結結巴巴大半天，說不出一句完整的話來。

&emsp;&emsp;他當然想跟在李七夜的身後了，看得出來，李七夜那是十分的可怕，用深不可測來形容都不爲之過，否則的話，微陽大帝就不會對他如此的客氣、恭敬了。

&emsp;&emsp;在天行皇心裡面認爲，跟在李七夜身後，就算是沒有得到什麼好處，說不定也能讓他開開眼界，長長見識。

&emsp;&emsp;當然，他也是怕惹得李七夜不高興，只怕到時候，只需要一個眼神，就讓他灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天行皇心裡面都不由顫抖，最後，硬着頭皮，誠實地說道：“弟子，弟子只是想開開眼界，開開眼界。”

&emsp;&emsp;“豐澤有你這個徒弟，倒還可以。”微陽大帝多看了一眼戰戰兢兢的天行皇。

&emsp;&emsp;“那就跟着來吧。”李七夜笑了笑，也不介意天行皇跟着。

&emsp;&emsp;“多謝公子，多謝陛下。”見得到了李七夜的允許之後，天行皇狂喜不止，向李七夜拜了拜，向微陽大帝鞠了鞠身，這對於他而言，只要跟在李七夜身後，那一定會受益匪淺。

&emsp;&emsp;事實上，就算不跟着李七夜，能跟着微陽大帝，那也一樣是受益匪淺。畢竟，微陽大帝可是一位擁有七顆無上道果的大帝，而他的師父豐澤大帝，擁有四顆道果。

&emsp;&emsp;李七夜舉步而行，往富貴之地更深處而去，只是他目光遠眺之時，看到富貴之地更深處的時候，目光閃動了一下。

&emsp;&emsp;李七夜他們跨過了富貴坊的廢墟之時，前面出現了一個廣場，這個廣場十分廣闊，僅僅只有一個廣場，沒有什麼其他的東西，除了一尊雕像，除此之外，整個廣場就是空蕩蕩的。

&emsp;&emsp;本來，要前行的李七夜，突然停下了腳步，走了過去，擡頭看着這廣場中的一個雕像。

&emsp;&emsp;這一尊雕像，不是什麼人，而是一個看起來很奇怪的雕像，這個雕像一看之下，看起來像是一個橢圓形的東西，整個雕像好像是從泥巴里面挖出來的一顆大石頭一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一顆大石頭，看起來像是有點卵形，而且，整個大石頭還帶着泥巴的模樣，似乎，它這樣的一顆大石頭被挖出來之後，便用架座把它擺放在這裡，連石頭之上的泥巴都來不及清洗了。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”看着這樣的雕像，天行皇都看不出什麼端倪來，而且，這樣的一尊雕像，看起來沒有什麼珍貴值錢的地方，但是，它卻被擺在了這個廣場之中，好像整個廣場都是爲這個雕像所建的一樣。

&emsp;&emsp;“這東西，像是一個眼睛。”微陽大帝仔細地轉了一圈，琢磨了這一尊雕像，不由吃驚地說道：“這是從某處挖來的吧，再把它豎立在這裡，並非是雕琢而成。”

&emsp;&emsp;微陽大帝這樣一說，天行皇仔細一看，越看越像，就好像是一個巨大的眼睛被豎立在這裡，所以纔會看起來奇奇怪怪的感覺，只不過，這樣的一隻眼睛，是閉上的眼睛，並非是睜開的眼睛。

&emsp;&emsp;“這東西——”李七夜看着這座雕像，不由露出笑容，徐徐地說道：“這個富貴王，那還真的有點本事，竟然把這樣的東西都挖出來了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜看了看整個富貴之地，不由露出了淡淡的笑容，說道：“原來是這麼回事，有點意思。”

&emsp;&emsp;“公子是看富貴之地的大勢？”在李七夜觀覽整個富貴之地的時候，微陽大帝終究是一位大帝，看出了一些端倪來。

&emsp;&emsp;“這塊地方，稱之爲富貴，那也是不爲之過。”李七夜淡淡地笑了一下，有些感慨，說道：“的確是舍離了很多。”

&emsp;&emsp;後面一句話，就算是微陽大帝，也聽得有些一頭霧水，但，她還是說道：“傳聞當年富貴王築建整個富貴之地的時候，乃是從天外拖拽回來了一塊神地，最終，在這一塊神地之上築建了整個富貴之地，纔有了後來的富貴城。”

&emsp;&emsp;“的確是眼界，有神通。”李七夜輕輕點頭，說道：“一般人，那還真的做不到。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜擡頭，看着這一尊雕像，然後看了一眼天行皇，淡淡地說道：“想不想搞點有意思的事情。”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣說的時候，天行皇頓時感覺有一種不好的預感，好像是有什麼不好的事情要發生了，但是，這樣不好的事情究竟是對他，還是對別人，他就不確定了。

&emsp;&emsp;“聽從公子的吩咐。”天行皇忙是鞠身，在這個時候，跟隨在李七夜身邊，天行皇當然是聽從了。
