<title>《帝霸》▷ 第1392章純陽子的自信</title>
&emsp;&emsp;聽到卓劍詩一口就拒絕了夢鎮天，這讓很多人都不由爲之屏住呼吸，大家心裡面都不由跳動了一下。

&emsp;&emsp;夢鎮天一開口，天靈界敢拒絕的人並不多，特別是年輕一輩，又有幾個人夠資格拒絕夢鎮天呢。

&emsp;&emsp;但是，現在卓劍詩是無所懼，這不得不讓人爲之感慨，無垢三宗不愧是天靈界的巨無霸，不愧是魅靈族的翹首，明知道夢鎮天能成爲仙帝，都一樣敢與之爲敵。

&emsp;&emsp;“你們應該知道，若是我要上去，你們是攔不住我的。”夢鎮天的聲音再一次響起，他也沒有動怒，把話說得很平淡。

&emsp;&emsp;就是這樣平淡的話，讓人聽得不由心神一震，就是如此平淡的話，已經是道出了夢鎮天的強大，也道出了夢鎮天的自信。

&emsp;&emsp;夢鎮天這沒有威迫，也沒有虛張聲勢，他只是以平淡的話敘述出這樣的一個事實而己。

&emsp;&emsp;“我知道。”卓劍詩緩緩地說道：“夢前輩出手，我輩不能敵也，但是，夢前輩一定要出手，我們也必定相攔！”

&emsp;&emsp;此時卓劍詩也一樣沒有咄咄逼人，但是，她的態度沒有半點的變化，依然是十分的堅定，沒有半點的迴旋餘地。

&emsp;&emsp;對於卓劍詩和柳如煙而言，她們怕的不是夢鎮天，她們怕的是仙女，夢鎮天出手，還有挽回的餘地，而仙女出手，不管是誰，都必須死！

&emsp;&emsp;一位仙帝等級的存在一旦暴走發狂的話，到時候，只怕不止是要殺死這裡的所有人，說不定會屠殺得天靈界血流成河。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩都不希望驚醒了仙女，李七夜沒有在這裡，誰都不知道如果若怒了仙女會是怎麼樣的下場。

&emsp;&emsp;“無垢三宗，不愧是能執魅靈一族牛耳的傳承。”夢鎮天的聲音響起，感慨地說道：“兩位宗主也不需對我抱着敵意，作爲魅靈一族的子弟，我也一樣希望魅靈能興盛強大。兩位宗主也應該明白，你我都作爲魅靈一族的子弟，有責任去振興強大魅靈，讓魅靈的聲威遠久不衰。”

&emsp;&emsp;夢鎮天的話道出了不少在場魅靈一族修士的心聲，不少人心裡面都嘀咕，他們都搞不明白，爲何無垢三宗一定要站在李七夜這個人族的這一邊！不少魅靈在心裡面對於無垢三宗支持李七夜有些不滿。

&emsp;&emsp;“我們無垢三宗所作所爲，也是爲了強盛壯大魅靈一族。”柳如煙淡淡地笑着說道：“只不過，我們與夢前輩所走的道路不同而己。”

&emsp;&emsp;“也罷。”夢鎮天有着絕世強者的風範，他也沒有生氣，平和地說道：“道不同，不相爲謀。不過，今天我來此，正要找李道友切磋切磋，不論兩位宗主同意與否，我都要上去坐一坐。”

&emsp;&emsp;聽到夢鎮天這樣的話，不少人爲之嘆服，一代絕世之輩，就是不一樣，談吐言辭十分的高雅，讓人爲之佩服，沒有絲毫咄咄逼人的氣勢，沒有高高在上的姿態。

&emsp;&emsp;夢鎮天終究是一代帝儲，他終究是離仙帝很近的天才，他感受到了骨船中的不一樣，雖然他不知道骨船中有什麼東西，但是，作爲絕世強者，直覺告訴他，骨船之中有着了不得的東西，這正是他要上船坐一坐的原因，至於等李七夜回來，那隻不過是次要的而己。

&emsp;&emsp;“只怕讓夢前輩失望了。”卓劍詩緩緩地說道：“夢前輩欲登船，那必須先過我們這一關！”

&emsp;&emsp;卓劍詩這話很多人都知道她們師姐妹兩個人是不自量力，但是，沒有人敢斥喝她們，畢竟無垢三宗乃是當今的巨無霸，再說了，年輕一輩的修士，那怕是敗給了夢鎮天，那也沒有什麼好丟人的，甚至對於很多人來說，就算是敗給了夢鎮天，那也是雖敗猶榮，不是誰都夠資格與夢鎮天爲敵的。

&emsp;&emsp;“卓宗主，何必如此咄咄逼人呢。”此時另一個人開口了，他緩緩地說道：“若是卓宗主和柳宗主真的是想切磋切磋，讓我與太陽王陪兩位宗主切磋切磋如何？”

&emsp;&emsp;開口的正是避塵洋的主人林道長！

&emsp;&emsp;“林兄的話說得沒錯，我們陪卓宗主和柳宗主切磋切磋。”太陽王也笑着說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，同樣作爲魅靈一族的年輕一輩強者，太陽王和林道長是站在夢鎮天這一邊的，他們太陽宗和避塵洋是全力支持夢鎮天，他們兩個傳承都看好夢鎮天，認爲夢鎮天必能成爲仙帝。

&emsp;&emsp;“若真的要切磋，我陪兩位切磋切磋如何？”就在太陽王話剛落下之時，一個平穩的聲音響起。

&emsp;&emsp;兩個人飄然而至，這兩個青年一個是皇氣沖天，一個平淡收斂，他們兩個人走在一起，往往更多人會注意到皇氣沖天的那個青年！

&emsp;&emsp;“純陽子——”看到飄然而來的兩個青年，有人不由爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;飄然而至的人正是純陽子和沉海神王，他們中平淡收斂的是純陽子，皇氣沖天的是沉海神王！

&emsp;&emsp;看到飄然而至的純陽子，太陽王和林道長都臉色大變，雖然他們自認爲年輕一輩中已經很強大了，但是，上次與純陽子一交手，他們立即明白，他們與純陽子的差距實在是相差得太遠了。

&emsp;&emsp;“純陽四脈。”有人在心裡面不由嘀咕了一聲，特別是魅靈一族，他們更加不明白，爲什麼純陽四脈會跟李七夜走在一起，按道理來說，作爲魅靈一族，純陽四脈更應該與夢鎮天走在一起纔對。

&emsp;&emsp;一時之間，太陽王和林道長說不出話來，最後，林道長有些悻悻地說道：“純陽島主，我們並不是怕你，我們沒怕過任何人，只不過我們還不想與純陽島主你拼命而己，否則，我們一樣有手段……”

&emsp;&emsp;“技不如人就技不如人，直接說就行了，沒有什麼好丟人的……”在林道長爲自己找回臺階的時候，沉海神王冷笑一聲，說道：“敗給我師兄，也是你們的榮幸，何必打脹臉充胖子呢？”

&emsp;&emsp;比起爲人厚道的純陽子來，沉海神王就不一樣了，他一樣是咄咄逼人，他一樣是氣勢凌人，有機會他絕對會毫不留情地鎮壓自己的敵人。

&emsp;&emsp;“你——”林道長和太陽王被沉海神王的話這樣一擠兌，頓時是下不了臺階，臉色是十分的難看！

&emsp;&emsp;“純陽四脈，人傑地靈，天才輩出。”此時，夢鎮天的話從馬車中傳出來，緩緩地說道：“兩位道友聲名之隆，我也早有耳聞。”

&emsp;&emsp;夢鎮天這話一出，不少人都看着純陽子和沉海神王，不管是誰，能得到夢鎮天如此的讚美，那絕對是一種榮幸，這絕對是能讓一個修士身價倍升。

&emsp;&emsp;很多修士若是能得到夢鎮天這樣的讚美，那一定會飄飄然。

&emsp;&emsp;純陽子和沉海神王他們師兄弟兩個人反應不一樣，純陽子只是笑了笑，神態平淡，夢鎮天的讚美在他聽來，似乎跟普通人的讚美沒多少區別。

&emsp;&emsp;而沉海神王神態明顯是警惕起來，他對夢鎮天抱有很強烈的戒心。這也不怪沉海神王，未來天命之爭，如果說他們純陽四脈要站陣營的話，沉海神王的態度是很明確的，他師兄支持誰，他就支持誰。

&emsp;&emsp;現在很明顯，他師兄肯定是支持李七夜，雖然他對李七夜十分不爽，但是，必要的話，他還是一樣站在他師兄這一邊。

&emsp;&emsp;如此一來，那就意味着將來會與夢鎮天爲敵。

&emsp;&emsp;“夢道友舉世無雙，也不需與我們晚輩過不去，夢道友今天就此揭過如何？若是李兄回來了，我一定會告知李兄，讓李兄與夢道友切磋切磋。”純陽子平淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;純陽子當然知道骨船中的是什麼了，純陽子的態度與柳如煙她們一樣，如果夢鎮天與仙女之間兩個人作一個選擇的話，毫無疑問，純陽子寧願選擇與夢鎮天戰一場，一旦是仙女出手，一切都充滿了未知，甚至有可能給天靈界帶來毀滅！

&emsp;&emsp;純陽子這樣的話頓時讓很多人抽了一口冷氣，夢道友！這樣的稱呼，在場有誰敢這樣稱呼，不要說年輕一輩，就算是老一輩都沒有幾個人敢與夢鎮天稱兄道弟！要知道，夢鎮天可是連踏空仙帝都稱之爲兄長的人。

&emsp;&emsp;但是，純陽子卻是那麼的自然，稱了一聲“夢道友”，他的神態很自然，那怕面對夢鎮天，他也是閒等視之。

&emsp;&emsp;這就是沉海神王佩服自己師兄的地方之一，不管是什麼時候，他師兄都是那樣的自信，他擁有着無敵的姿態，擁有着無敵的心態！

&emsp;&emsp;一時之間，不少人看着純陽子，雖然沒有人敢出聲斥喝純陽子，但是，不少人心裡面依然不由覺得，純陽子的姿態有些託大，竟然敢與夢鎮天稱兄道弟，這的確是了不得。

&emsp;&emsp;“既然來了，還是等李道友回來吧，李道友的逆天手段，讓我是不免見獵心喜。”夢鎮天也沒有動怒，他的聲音從馬車中緩緩傳出來，說道：“我在船上等着他便可。”

&emsp;&emsp;夢鎮天當然不完全是要等着李七夜回來，他更感興趣的是船上的東西，他很想知道船上的東西是什麼，以他這樣強大的存在，他感覺得出來，船上的東西絕對是了不得，絕對是舉世無雙！

&emsp;&emsp;有月票的同學投一下月票，沒月票的同學投一下推薦票，謝謝大家。
