
	《帝霸》▷ 第2889章懷璧其罪

    吳柯的目光鎖住了李七夜，更準確地說，他的目光鎖定了李七夜背上的洗罪劍。

    對於吳柯的目光一下子鎖定了自己的洗罪劍，李七夜也只是笑了一下而已，沒有說什麼。

    “洗罪院只是一個小小的破學院而已，沒有什麼藏龍臥虎，有些事，那也只是因緣巧合而已

。”杜文蕊也不由露出了笑容。

    “院長大人，我與這位同學切磋一下如何？”吳柯搶先了一句，打斷了杜文蕊的話，氣勢凌

人，那怕明知道杜文蕊是洗罪院的院長，他依然是氣勢凌人。

    聽吳柯的口氣，似乎不管杜文蕊同不同意，他都一定要與李七夜切磋一下。

    “你們確定要與我們學院的李同學切磋一下？”杜文蕊就不由露出了濃濃的笑容了。

    “沒錯，還望院長大人成全。”吳柯口頭上說得如此的恭敬，但是，神態間不見得有多恭敬

了，誰都看得出來，他意已決，不管杜文蕊同不同意，他們都會對李七夜動手。

    這也不怪吳柯如此的底氣，連杜文蕊這樣的一位院長都不怎麼放在心上，那也的確是因爲他

們的神獸天戎軍也的確很強大，放眼整個仙統界，也沒有幾個人敢輕視他們神獸天戎軍。

    要知道，神獸天戎軍，乃是由紫龍女帝所創。紫龍女帝，是曙光東部的學生，但是，她還有

一個身份那是十分嚇人，她另外一個身份便是——真龍庭的庭主！

    真龍庭，傳說乃是當世唯一擁有神獸的道統，真正的神獸。

    雖然，世間很多人或者很多道統大教都號稱自己擁有神獸，又或者自己擁有着神獸血統，但

，往往很多都只不過是假貨而已，並非是真正的神獸，最多也就是擁有某種神獸的血統，甚

至有可能這血統是十分的稀薄。

    而真龍庭，乃是仙統界也是整個三仙界唯一有過記載真正擁有神獸的道統，甚至傳言，真龍

庭的始祖，也就是龍祖，他本身就是一條真龍，擁有着絕無倫比的神獸血統。

    真龍庭，在三仙界擁有着十分崇高的地位，也是擁有着極爲強大的實力。

    而紫龍女帝，她本身就擁有着深不可測的實力，她是一尊極爲強大的長存不朽，在成爲曙光

東部的學生之時，他就是一尊長存不朽了。

    而神獸天戎軍，也是紫龍女帝親手打造，召集了許多年輕強者乃至是擁有神獸血統的無敵強

者組建而成。

    可以說，不僅僅是在光明聖院，乃至是整個仙統界，神獸天戎軍都有着舉足輕重的影響力。



    而吳柯作爲神獸天戎軍的成員，不算是特別優秀，但，他人緣很好，結拜了不少兄弟，所以

，這一次張丁煜向他搬救兵的時候，吳柯二話不說，就帶着神獸天戎軍的十幾個神獸趕到了

。

    對於吳柯這咄咄逼人的口吻，杜文蕊也不生氣，他看了一下李七夜，含笑，說道：“這隻怕

不大好吧，刀槍無眼，萬一傷了大家，就有傷兩家的和氣了。”

    “院長大人請你放心。”吳柯冷笑了一聲，說道：“此乃是私人因怨，和學院無關，就算彼

此有死傷，也關係不到兩個學院。”

    Www☢ TTKдN☢ C O

    “終於不是好。”杜文蕊搖了搖頭，在這個時候，他突然婆婆媽媽起來，說道：“萬事以和

爲貴，有什麼事情不可以好好商量……”?“請院長大人成全——”吳柯打斷了院長大人的

話，冷冷地說道：“如果院長大人認爲有什麼事都可以好好商量的話，那對待我丁煜兄弟的

時候，就不會如此的苛刻，就不會如此的趕盡殺絕了！此時院長，你想庇護你們的學生，那

已經遲了，今天如果洗罪院不給我們一個交待，只怕今天就不會就此罷休。”

    此時，吳柯已經完全不給杜文蕊面子了，直接把話挑明瞭，撕破了臉皮，這也難怪吳柯這麼

有底氣，他帶着十幾個兄弟前來，如果杜文蕊敢阻攔，他們也一樣會把杜文蕊擋開，如果不

是顧忌一下杜文蕊的院長身份，他們只怕連同杜文蕊都收拾了。

    畢竟，吳柯他們不像張丁煜，張丁煜乃是光明聖院土生土長的學生，而吳柯他們乃是其他道

統的弟子，而且在自己道統中都有着不俗的身份，他們拜入光明聖院，只不過是一次磨勵而

已，他們對於在光明聖院的學生身份，並不是特別的在意。

    “院長大人，此事還是作個了斷吧。”所與吳柯同來的一位神獸天戎軍的成員也開口說道：

“這事必須要有一個人負責，院長大人身份非同小可，我們就不爲難院長大人了，但是，他

，必須給出一個說法。”

    神獸天戎軍團的這位成員的話已經很明白了，如果杜文蕊不是洗罪院的院長，只怕這一次他

們就連同杜文蕊也收拾了。

    “這個嘛……”杜文蕊攤了攤手，說道：“這話不適合吧，這只是一場賭局而已，願賭服輸

。”

    “願賭服輸？”吳柯冷笑一聲，冷冷地說道：“用妖術擊落白毫琅琊果，這擺明是作弊，有

失公平，所以，現在我要爲我的丁煜兄弟討回公道。”

    “衆目睽睽，哪來什麼妖術……”杜文蕊搖頭。

    “院長，休得多言，願意也好，不願意也罷，如果院長大人不願意，那我就與洗罪院的所有

學生一一算算帳，把這件事情徹底搞個清楚，搞個明白。院長大人，你庇護了他們一時，庇

護了他們一世嗎？”此時吳柯已經不耐煩，打斷了杜文蕊的話。

    吳柯這話已經是赤裸裸地威脅杜文蕊了，他只是看在杜文蕊是院長的身份，那纔給他三分情

面而已，否則，他們連杜文蕊也一同收拾了。

    “洗罪院，這是捅上了馬蜂窩了。”躲在山峰後觀望的學生們，相視了一眼，有學生不由嘀

咕地說道。

    “聽說神獸天戎軍十分講義氣，十分團結，是一支訓練有素的軍團，惹了他們一個人，那就

是等於惹了整個軍團。”年紀比較大的學生也是十分忌憚，說道：“所以，在光明聖院，神

獸天戎軍聲勢很大。”

    “洗罪院這一次要完蛋了，惹了神獸天戎軍，那是他們死定了。”有學生也有些幸災樂禍。



    在山澗中，此時杜文蕊一副被逼的模樣，攤了攤手，說道：“好吧，既然如此，那我就詢問

一下李同學的意思。”

    杜文蕊說着，就對李七夜說道：“李同學，你意下如何？接不接受吳柯同學他們的挑釁，願

不願意與吳柯同學他們切磋切磋呢？”

    “既然敵人都堵上門來了，我還能怎麼樣？總不能做個縮頭烏龜吧，來了也就來了，沒什麼

大不了的。”李七夜不由一笑。

    杜文蕊咳嗽了一聲，說道：“李同學，話不能這樣說，忍一時海闊天空，退一步，風平浪靜

。有些事情，那是可以商量的。如果真的不是吳柯同學他們的對手，也可以向吳柯同學他們

認個錯，賠個禮什麼的。比如說，把洗罪劍送給吳柯同學他們，向他們認個錯什麼的。”

    “院長——”聽到杜文蕊這話，趙秋實他們不由大吃一驚，洗罪劍可是他們洗罪院的鎮院之

寶呀。

    杜文蕊的話，頓時讓吳柯他們雙目一亮，一雙眼睛死死地盯着李七夜背上的洗罪劍，目光之

中露出了貪婪之色。

    雖然說，吳柯他們自稱是爲張丁煜討回一個公道，事實上，也就是衝着李七夜的洗罪劍來的

。

    張丁煜向吳柯救助的時候，也是用洗罪劍去誘惑他們的，試想一下，一把祖器，背在了一個

洗罪院的學生身上，這能不讓吳柯他們這樣的強者怦然心動嗎？

    “交出洗罪劍，我們或者會從輕發落，饒你一命。”此時張丁煜更是大叫了一聲。

    “洗罪劍。”李七夜不由摸了一下背上的洗罪劍，有些爲難，對杜文蕊說道：“這不好吧，

這畢竟是始祖的佩劍，它可屠邪斬魔，守正衛道，乃是一把絕世無雙的祖器，怎麼能便宜別

人呢。”

    “話不能這樣說，性命重要。”杜文蕊一副用心良苦的模樣，說道：“如果真的必要之時，

以劍換命，也是值得的。洗罪劍已經是你的了，我也不好強加干涉，你自己好好想想吧。”

說着，便帶着趙秋實退到了一邊。

    杜文蕊帶着趙秋實退得遠遠的，一副保持旁觀的模樣，這一下子就讓趙秋實他們這些學生着

急了，趙秋實忙是低聲叫道：“院長，我，我，我們扔下李師弟不好吧……”?杜文蕊只是

笑了一下，輕輕地搖頭，示意趙秋他們稍安毋躁。

    “聽到你們院長的話沒有。”此時吳柯冷冷地盯着李七夜，森然，說道：“現在交出洗罪劍

，那還來得有，這是你唯一的機會。”說着，他拍了一下自己的佩劍。

    wWW•тt kan•C〇

    吳柯當然是垂涎李七夜的洗罪劍了，他本身就是用劍的高手，他的佩劍也的確不錯，但是，

比起遠荒聖人的佩劍來，那就差得太遠了。

    趁着這個機會，師出有名，吳柯又怎麼不想把洗罪劍佔有己有呢？
