
	《帝霸》▷ 第2912章一劍屠之

    對於這些嘲笑，李七夜也只是笑了一下，伸了個懶腰，然後說道：“好吧，去採摘幾顆，嚐

嚐鮮也好。”說着，便踩着樹幹，往樹梢上而去。

    “哼，好大的口氣。”所有人聽到李七夜的話都不爽，有學生不屑地說道：“以爲自己誰，

至高無上不成？竟然還敢說採摘幾顆嚐嚐鮮，能採摘到一顆，那都是算你祖墳冒青煙了。”



    這難讓在場的學生心裡面爽嗎？至尊果，這是怎麼樣的存在？多少人是可遇不可求，那怕是

強大如不朽真神，都想採摘到一顆至尊果，那怕是擁有着一顆至尊果，那也是已經十分了不

起的事情了。

    畢竟，能採摘下一顆至尊果來，這不僅僅是一顆至尊果能大幅地增強自己的功力，更重要的

是，能採摘下一口至尊果來，那是實力的象徵，那是天賦的象徵，也是地位的象徵。

    試想一下，到現在爲止，也就三目神童、金蒲真帝、靈心真帝他們這樣絕世的真帝、長存才

能採摘到至尊果。

    如果說，自己都能採摘到一顆至尊果的話，那是多麼驚豔的事情，多麼震撼人心的事情，就

算自己的實力無法與三目神童他們相比，但，在這一件事上，也可以與三目神童他們相媲美

了，這就是一種身份的象徵了。

    現在李七夜這麼一個洗罪院的學生，竟然說是採摘幾顆來嚐嚐，這話說得未免太囂張了吧，

就算是三目神童他們也不敢說如此囂張狂妄的話來，這又怎麼不讓人對李七夜不爽呢？

    見李七夜繼續往高處的樹梢走去，有坐在樹杈上的學生就打趣地說道了：“看，我旁邊不就

有成熟的至尊果嗎？這裡的至尊果更容易採摘，你要不要採摘幾顆？”

    “要摘，當然是採摘最好的了，樹梢最上面的，那才配得上我。”李七夜悠悠地說道。

    “喲，還蠻有志向的。”這讓坐在樹杈上的同學大笑，說道：“想登樹梢，只怕你是沒這個

實力，最頂端的樹梢，乃是天宇深處，大道壓制，沒有真帝實力，休想上去。”

    “這有何難。”李七夜淡淡一笑，繼續往上而行。

    “哼，不知天高地厚的東西，待一會兒，他就知道有多難了，到時候，看他如何下臺階。”

有不少學生冷笑，不屑。

    有另一個學生就說道：“這個你就不知道了，你沒看到嗎？上面乃是刻石真帝、金蟒真帝的

門徒弟子所守着嗎？到時候，他肯定上不去，如此一來，他就有藉口了，不是他採摘不到至

尊果，而是刻石真帝、金蟒真帝他們不上讓上去，如此一來，他是多麼漂亮的下臺階？”

    “原來是如此，還是學長聰明。”聽到這位學生的話之後，所有人都恍然，有學生不屑地說

道：“原來是在耍這種小聰明。”

    在衆目睽睽之下，當李七夜登到高處之後，守在那裡的金蟒真帝、刻石真帝的門徒弟子們就

一下子擋住了李七夜的去路，冷冷地說道：“速回，此路不通！”

    毫無疑問，剛纔所發生的一切，這些門徒弟子都看得一清二楚，他們對於李七夜當然是不待

見了，對李七夜當然是沒有好感了，所以，對待李七夜的態度也十分的惡劣，直接趕人。

    “我是上去採摘至尊果的。”此時李七夜臉上露出很無辜的笑容，那笑容看起來是六畜無害

的模樣。

    看到李七夜這樣的笑容，其他人倒沒覺得怎麼樣，但是，杜文蕊就是搖了搖頭了，因爲他也

總算明白，當李七夜露出這樣的笑容之時，那就意味着有人是死定了。

    當然，杜文蕊也不會去阻攔，有些人是要自尋死路，這是誰都救不了的事情。

    “滾——”另一個弟子更加不客氣，冷冷地斥喝道。

    至於刻石真帝、金蒲真帝，他們高高地坐在樹梢上悟道，根本就未去理會一下，毫無疑問，

對於自己門徒弟子的做法，是得到他們的默許。

    “至尊樹又不是你家種的，憑什麼就不讓別人採摘。”李七夜一副忿忿不平的模樣。

    “憑這個——”有弟子是“鐺”的一聲，拔劍，劍光寒氣逼人，冷冷地說道：“不想死，就

滾，別在這裡礙事，打擾我們的陛下參禪悟道。”

    在這個時候，樹下剛纔那個學生冷笑地說道：“看到吧，現在他就有藉口了，所以，他就有

下臺階，從至尊樹下來，不用採摘至尊果，也能保住顏臉。”

    “這種雕蟲小技，的確是瞞不過學長。”很多學生紛紛不屑地看着李七夜，神態間充滿了鄙

視。

    “爲什麼剛纔靈心真帝就可以上去，我就不可以，憑什麼？”李七夜一副委屈，一副不甘心

的模樣。

    “你算什麼東西？”有金蟒真帝的弟子不屑地說道：“憑你也敢與靈心真帝相提並論？也不

撒泡尿照照自己的模樣。”

    “就是，你算什麼東西，也敢和靈心真帝相提並論，快滾下來吧，別丟人現眼了。”下面也

有不少學生紛紛起鬨。

    “哼，你真有本事，何需上樹梢去採摘，其他樹杈上一樣有成熟的至尊果，採摘一顆給我們

看看眼界就是了。”很多學生在樹下嘲笑地說道。

    wWW◆тт kán◆C○

    “喂，你們的門徒學生如此的蠻橫無理，你們作爲真帝，是不是應該好好地管束一下自己的

門徒弟子，這樣還有天理嗎？”此時，李七夜大聲地對金蟒真帝和刻石真帝叫嚷。

    但是，金蟒真帝、刻石真帝根本就不理會，他們依然端坐在那裡，似乎根本就沒有聽到李七

夜的話一樣。

    “滾——”見到李七夜打擾到自己師尊參悟大道，金蟒真帝、刻石真帝的門徒弟子立即雙目

一寒，露出了殺機，冷森森地說道：“再不下去，就斬你！”

    “哦，這是你們自尋死路。”李七夜這一下笑容就更濃了。

    “嘿，好好教訓一下他也好，讓他知道天高地厚。”見到金蟒真帝、刻石真帝他們的門徒弟

子露出殺機，樹下的學生也幸災樂禍。

    “唉，現在被人攔了路，你說，該怎麼辦纔好？”李七夜一副唉聲嘆氣的模樣，說道：“這

麼一點小事都解決不了的話，你這把始祖之劍，那都是沒有什麼用處了，人家不都是說嗎？

一把始祖的佩劍，可以橫天掃地，所向披靡嗎？這樣的小事都搞不定的話，我還要你這樣的

破銅爛鐵幹什麼？”說着，拍了拍洗罪劍。

    “鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，洗罪劍出鞘，聖光浩瀚。

    “小心——”洗罪劍出鞘那瞬間，刻石真帝、金蟒真帝的門徒弟子大驚，瞬間祭出了自己的

寶物、兵器。

    聽到“轟”的一聲巨響，就在這石火電光之間，這些弟子都瞬間轟出了最強大的防禦，兵器

出鞘，以最強大的姿態斬向了李七夜。

    “嗤、嗤、嗤……”但是，他們剛動手，便是鮮血濺射，一個個頭顱高高地飛起，鮮血直噴

而起。

    緊接着，聽到“砰、砰、砰”的一陣墜落聲傳來，只見這些門徒弟子的屍首全部從樹上摔落

，重重地摔倒在地上。

    鮮血傾瀉而下，天空好像是下起了血雨，浠浠瀝瀝的血雨染紅了至尊樹，不少樹葉被鮮血灑

染，鮮血從樹葉尖滴落，也有鮮血在樹幹上緩緩流淌着。

    突然發生這樣的一幕，一下子把所的嚇得目瞪口呆，一時之間，回不過神來，大家都傻傻地

看着眼前這一幕。

    一言不合，便斬了金蟒真帝、刻石真帝他們的所有弟子，最可怕是，金蟒真帝和刻石真帝都

還在這裡。

    試想一下，在兩位真帝面前，直接斬殺了他們的弟子，這是多麼震撼人心的事情。

    一時之間，樹下的所有學生，嘴巴都張得大大的，久久回不過神來。

    一言不合便殺人，在這個時候，很多人心裡面毛骨悚然，這樣的洗罪劍，還是一把洗去罪惡

的劍嗎？這簡直就是一把兇劍。

    “唉，我只是說說而已，用得着殺人嗎？”洗罪劍歸鞘的時候，李七夜十分無奈的模樣，唉

聲嘆氣。

    “哼——”就在這個時候，冷哼聲響起，如同驚雷一樣炸開，把在場的所有學生嚇得一大跳

。

    在這剎那之間，帝威轟天，如同狂風暴雨一樣，所有學生望去，此時只見金蟒真帝、刻石真

帝兩個人同時站了起來！他們雙目瞬間吞吐着可怕無比的寒光，一下子盯住了李七夜。

    “這小子，死定了。”看到被兩位真帝盯着，樹下有學生幸災樂禍。

    此時金蟒真帝、刻石真帝的目光中都露出了殺機，在他們面前，斬殺了他們的弟子，那簡直

就是狠狠地扇他們的耳光，這讓他們真帝的威嚴何存？

    “這不能怪我？”在金蟒真帝、刻石真帝的冷厲目光注視之下，李七夜攤了攤手，說道：“

我剛纔跟你們說了，是你們沒管好自己的弟子，這是所有人都看到的了？是他們先要殺我的

，我也只不過是自衛而已。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，繼續說道：“再說了，人也不是我殺的，要怪，就怪這把劍吧

，是它在作怪。”
