<title>《帝霸》▷ 6414.第6404章 兩個傻子</title>

&emsp;&emsp;聽到這裡，丹鹿大帝不由心裡面一驚，說道：“夢境迷霧，那隻不過是誘因罷了，它是在誘惑人去暢想了自己的夢。”

&emsp;&emsp;“夢，就在你內心深處，如果你不說，沒有人會知道。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“但，午夜之時，總會夢迴，所以，這不一定是別人的夢，當然，也有可能融入別人的夢中，但，更大的可能，是你自己的夢，這就看伱在夢裡想要什麼了。”

&emsp;&emsp;“這——”丹鹿大帝不由自視了一下自己，自視了一下自己的夢。

&emsp;&emsp;“這有點離譜。”丹鹿大帝不由喃喃地說道：“這不是想入侵別人的識海嗎？難道這是想要控制所有進入天罪海的人？”

&emsp;&emsp;“並不是。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“只不過是夢境外溢罷了，夢所起，卻未有容納之地，它就往外而溢，使得它的夢境籠罩着這汪洋大海，許多人也都因爲這樣的夢境而被拖拽進去而已。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着遠處，淡淡地說道：“只要夢醒之時，一切也都安然無恙。”

&emsp;&emsp;“如果夢醒不了呢？”丹鹿大帝不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑着說道：“如果永遠活在夢中，你覺得怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“那可不行。”丹鹿大帝搖頭，說道：“夢，終究是夢，它並不是現實，除非是實現了夢，那纔是真正的現實。”

&emsp;&emsp;“所以，總會有夢醒之時。”李七夜淡淡地說道：“無非是時間長短罷了，而且，這夢境，也難以拘羈得太久，終究會散去之時。”

&emsp;&emsp;“祖可是要尋找夢境之源？”丹鹿大帝看着眼前的迷霧，不由問道。

&emsp;&emsp;“不着急，在這裡，不僅僅只有夢境之源，因果起源，皆在這裡。”李七夜笑了笑，輕輕地拍了一下丹鹿，繼續前行。

&emsp;&emsp;整個天罪海也的確是太大了，就算是夢境迷霧想拼命去籠罩着整個天界海，依然還有很多地方沒有籠罩到的，或者天罪海本就是一個神奇無比的地方，每一處的海域都不一樣，甚至天罪海本身就擁有着強大到無法想象的力量，所以，許多地方，依然是夢境迷霧所無法籠罩的。

&emsp;&emsp;丹鹿馱着李七夜繼續前行，但是，沒有走多遠，前面就是一片暗礁之地，本來，這樣的一片暗礁之地沒有什麼特別之處，但是，在這一片暗礁之地卻沒有夢境的迷霧所籠罩。

&emsp;&emsp;這讓丹鹿大帝不由爲之一怔，就在這個時候，看到在一塊礁石之上竟然站着兩個人。

&emsp;&emsp;“那是在幹什麼？”丹鹿大帝是一個活潑的人，哪怕他是成爲大帝了，依然是一個很撒歡的人，好奇之餘，便是馱着李七夜跑了過去了。

&emsp;&emsp;在這礁石之上，站着兩個人，是兩個老人，但，也不算老，看起來讓人覺得有些像是中年人。

&emsp;&emsp;這兩個人很奇怪，一模一樣，這不僅僅是他們穿着是一模一樣，連相貌都一模一樣，一看就是孿生兄弟。

&emsp;&emsp;他們穿着一身葛衣，但是，衣上的扣子竟然上下沒有對齊扣好，而且兩個人都是一樣，看起來就好像是傻子不會穿衣服，把鈕釦給扣錯了一樣。

&emsp;&emsp;上下錯扣之時，一身衣服穿得就歪歪扭扭了，如此一看，這兩個人看起來就像是傻子一樣，給人一種不正常的感覺。

&emsp;&emsp;這兩個人那圓滾滾的臉蛋，看起來又顯得年輕不少，卻又總給人一種傻里傻氣的感覺。

&emsp;&emsp;這種感覺怎麼樣說呢，就好像是村裡頭的那個傻子一樣，神智如小孩，傻里傻氣，只不過，這兩個老頭比村裡的傻子好很多，因爲他們全身都是乾乾淨淨的，雖然衣服穿得是有些歪歪扭扭的，但是，他們的衣裳還是很乾淨的，而且衣裳也看起來很珍貴，一看就是出身於富貴之家。

&emsp;&emsp;雖然這兩個老頭，看起來是傻里傻氣的，但，總讓人覺得，他們還算是命好，出身於富貴之家，哪怕他們是傻子，也不會受到什麼風雨或者捱餓。

&emsp;&emsp;“裡面有。”當丹鹿大帝他們靠近的時候，聽到這兩個傻子在說話。

&emsp;&emsp;“裡面沒有。”另一個傻子立即否認。

&emsp;&emsp;“我認爲有。”一個傻子堅定自己的想法。

&emsp;&emsp;“我認爲沒有。”另外一個傻子十分肯定地否認了他的想法。

&emsp;&emsp;在這個時候，丹鹿大帝這才發現，在這兩個傻子面前，有一個古井，這個古井很古老，用一種說不出來的古磚所徹的，而且古磚好像是被磨得光滑，似乎這樣的一口古井每天都有很多人來打水，纔會把它磨得光滑。

&emsp;&emsp;兩個傻子就站在這一口古井旁邊，彼此爭論起來。

&emsp;&emsp;這裡乃是一片暗礁之地，荒野之地，怎麼會冒出這樣的一口古井來呢，而且是一口古香古色的古井，這樣的一口古井，如果說是在一個大道統或者名門世家出現，那是正常之事，但是，在這荒野的暗礁海域出現，那就顯得有些不正常了，似乎，這樣的一口古井出現在這裡，一定藏着什麼秘密一樣。

&emsp;&emsp;“我說有。”一個傻子十分堅定自己的信念。

&emsp;&emsp;“我說沒有。”另一個傻子也是一樣堅定自己的信念，否定了前面傻子的話。

&emsp;&emsp;看着這兩個傻子在對着一口古井在爭執，這就讓丹鹿大帝十分好奇了，一向都歡脫的丹鹿大帝都不由上前，湊上頭去，好奇問道：“有什麼？”“有寶物。”一個傻子十分肯定說道。

&emsp;&emsp;“我說沒有寶物。”另外一個傻子也一口否認。

&emsp;&emsp;“寶物？什麼寶物？”丹鹿大帝在這個時候，就充滿了好奇了，不由探出身子，向古井裡面望去，但是，古井裡面乃是黑漆漆的一片，根本就是什麼都看不到，更別說是什麼寶物了。

&emsp;&emsp;就在丹鹿大帝向古井裡面探望的時候，兩個傻子一伸手，把丹鹿大帝推入古井之中。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝作爲一位大帝，反應極快，而且沉喝一聲，大帝之威瞬間爆發，在“轟”的一聲巨響之下，無上大道瞬間轟天而起。

&emsp;&emsp;但是，沒有什麼卵用，不管丹鹿大帝如何爆發自己的大帝之威，轟出自己的大帝之道，依然是被一下子推入了古井之中。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，丹鹿大帝整個人都墜入了古井之中，一下子消失在了那黑漆漆的古井深處。

&emsp;&emsp;“我說有。”傻子好像什麼事情都沒有發生一樣，依然看着古井，大聲地說道。

&emsp;&emsp;“我說沒有。”另外一個傻子也立即反駁。

&emsp;&emsp;“我說有就有。”這個傻子也急了。

&emsp;&emsp;“我說沒有就沒有。”另外一個傻子也是寸步不讓，也是急了眼。

&emsp;&emsp;他們兩個人爭論起來，好像已經忘記了剛纔所發生的事情，似乎並不知道他們把一個人推入了井裡一樣。

&emsp;&emsp;如果沒有人親眼看到這一幕，也不會想到，有一個大帝被活生生地推入了這個古井之中，而且再也沒有爬起來了。

&emsp;&emsp;李七夜站在後面，把這樣的一幕看得一清二楚，他都不由露出了淡淡的笑容，哪怕是丹鹿大帝被推入了古井之中了，他都不着急，也沒有出手去救他。

&emsp;&emsp;“你們爭論什麼呢？”在這個時候，李七夜上前，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“我說裡面有寶物。”一個傻子立即對李七夜說道。

&emsp;&emsp;另外一個傻子也不服氣，也立即說道：“我說裡面沒有寶物。”

&emsp;&emsp;“什麼樣的寶物？”李七夜笑着，也探頭去往井裡面一望，井裡黑漆漆的一片，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;就在李七夜往井裡面探身望去，他身後的兩個傻子同時往李七夜身上推去，要把李七夜推入井裡面。

&emsp;&emsp;但是，“砰”的一聲響起，兩個傻子推在李七夜身上的時候，李七夜紋絲不動，連一絲一毫都推不動，更別說是要把李七夜推下井了。

&emsp;&emsp;“沒看到有什麼寶物。”李七夜在這個時候回頭看着他們。

&emsp;&emsp;“看，就在裡面，在那裡，寶物就在那裡。”一個傻子立即探身，往古井更深處指去。

&emsp;&emsp;“對，對，對，我也看到了，你看，就在那，就在那。”另外一個傻子也跟着探出身子，給李七夜指明方向。

&emsp;&emsp;就在這兩個傻子探出身子的時候，李七夜一伸手，乃是“砰”的一聲響起，兩個傻子扛不住李七夜的一推，一瞬間被李七夜推入了井裡面了。

&emsp;&emsp;“啊——”兩個傻子都不由大叫了一聲，墜入了古井裡面，眨眼之間，消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“你們幫我下去看看寶物在哪裡。”李七夜對着兩個傻子墜落的身影，笑着大叫。

&emsp;&emsp;但是，當這兩個傻子聽到李七夜的話之時，他們已經消失在那黑暗之中了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，拍了拍手，坐在了古井旁邊，等待着。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，隨着一陣光芒亮起，兩個傻子從黑漆漆的古井深處爬起來了，他們縱身而起，欲衝出古井。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜隨手一封，乃是“砰”的一聲響起，把他們拍了回去，乃是“啊”的一聲，他們兩個人又掉入了古井之中。
