
	《帝霸》▷ 第4123章又見老友

    微風吹過，好像是在輕輕地拂着人的髮梢，又像是有氣無力地在這天地之間迴盪着，似乎，

這已經是這個天地間的僅有靈氣。

    “你來了。”在這個時候，有一個聲音響起，這個聲音聽起來微弱，有氣無力，又好像是垂

死之人的輕語。

    “來了。”李七夜躺着，沒動，享受着難得的微風吹拂。

    此時，在另一張躺椅之上，躺着一個老人，一個已經是很瘦弱的老人，這個老人躺在那裡，

好像千百萬年都沒有動過，若不是他開口說話，這還讓人以爲他是乾屍。

    老人就這樣躺着，他沒有開口說話，但，他的聲音卻隨着微風而飄蕩着，好像是生命精靈在

耳邊輕語一般。

    “我也要死了。”老人的聲音輕輕地飄蕩着，是那麼的不真實，好像這是黑夜間的囈夢，又

似乎是一種催眠，這樣的聲音，不僅僅是聽入耳中，似乎是要銘刻於靈魂之中。

    “再活三五個紀元。”李七夜也輕輕地說道，這話很輕，但是，卻又是那麼的堅定，這輕輕

的話語，似乎已經爲老人作了決定。

    老人苦笑了一下，說道：“我該發的餘輝，也都發了，活着與死去，那也沒有什麼區別。”



    “世人所講，好死不如歹活。”李七夜的聲音似乎要讓人入夢，又似乎是潛入了靈魂深處。



    “你都說，那只是世人，我並非是世人。”老人說道：“好死終究是好死，歹活又有何意義

。”

    “是呀。”這話李七夜贊同，說道：“九天真龍，終究有九天真龍的驕傲。真龍，終不會有

螻蟻的卑微。淺灘窪池，困不住真龍，也非真龍瞑目之地。”

    “也就一死而已，沒來那麼多傷感，也不是沒有死過。”老人反而是豁達，笑聲很坦然，似

乎，當你一聽到這樣的笑聲的時候，就好像是陽光灑落在你的身上，是那麼的溫暖，那麼的

開朗，那麼的自由自在。

    在這一刻，生命的長短，那已經不重要，千年如一瞬，一瞬如萬載，都沒有任何區別。似乎

，這纔是天才之間的永恆，一切都是那麼的自由自在。

    “是我嬌情了。”李七夜笑了笑，說道：“比我灑脫。”

    “該走的，也都走了，萬世也凋零了。”老人笑笑，說道：“我這把老骨頭，也不需要後人

來看了，也無需去叨唸。”

    “兒孫自有兒孫福。”李七夜笑了一下，說道：“若是他是擎天之輩，必高歌前行。若是不

肖子孫，不認也罷，何需他們牽掛。”

    “有你那一方天地，我也安心。”老人笑着說道：“所以，我也早早讓他們去了，這個破地

方，我一把老骨頭呆着也就行了。”

    “這也沒有什麼不好。”李七夜笑了笑，說道：“大道總孤遠，不是你遠行，便是我獨步，

總歸是要啓航的，區別，那隻不過是誰啓航而已。”

    “是該你啓航的時候了。”老人淡淡地說了這麼一句話。

    李七夜不由爲之沉默了，他睜開了眼睛，看着那雲霧所籠罩的天空，好像，在遙遠的天穹之

上，有一條路直通更深處，更遙遠處，那一條路，沒有盡頭，沒有止境，似乎，千百萬年過

去，也是走不到盡頭。

    “是不是感覺自己老了？”老人不由笑了一下。

    李七夜也不由笑了，說道：“那麼多的老傢伙都還沒有死，我說老了，那就顯得有些太早了

。比起那些老東西來，我也只不過是一個十八歲的小青年而已。”

    “你這麼一說，我這個老東西，那也該早點死去，免得你這樣的兔崽子不承認自己老去。”

老人不由大笑起來，談笑之間，生死是那麼的豁達，似乎並不那麼重要。

    “我等那一天。”李七夜笑了一下，說道：“世道輪迴，我相信能等上一些歲月的，歲月靜

好，或許說的就是你們這些老東西吧，我們這樣的年輕人，還是要搏浪擊空。”

    “博浪擊空呀。”一提起這四個字，老人也不由十分的感慨，在恍惚間，好像他也看到了自

己的青春年少，那是多麼熱血沸騰的歲月，那是多麼頭角崢嶸的歲月，鷹擊長空，魚翔淺底

，一切都充滿了壯志凌雲的故事。

    在那九天之上，他曾灑熱血；在那星河盡頭，他曾獨渡；在那萬道之間，他盡衍奧妙……一

切的壯志，一切的熱血，一切的激情，那都猶如昨日。

    “活着真好。”老人不由感慨，說道：“但，死去，也不差。我這身子骨，還是值得幾分錢

的，說不定能肥了這大地。”

    “那倒也是。”李七夜笑着說道：“我死了，只怕是荼毒萬世。搞不好，億萬的無影蹤。”



    “這倒可能。”老人也不由笑了起來，說道：“你一死，那肯定是遺臭萬年，到時候，牛鬼

蛇神都會出來踩一腳，那個九界的黑手，那個屠億萬生靈的惡魔，那隻帶着不祥的烏鴉等等

等，你不想遺臭萬年，那都有點困難。”

    “蠻好的。”李七夜也不介意，笑笑，說道：“遺臭萬年，就遺臭萬年吧，世人，與我何關

也。”

    “陰鴉就是陰鴉。”老人笑着說道：“就算是再惡臭不可聞，放心吧，你還是死不了的。”



    李七夜笑了一下，不由爲之沉默，過了好一會兒，李七夜也輕輕地說道：“有時候，死去蠻

好的，活着，不見得能比死去好。”

    “但，你不能死。”老人淡淡地說道：“如果你死了，誰來禍害千萬年。”

    “也對。”李七夜輕輕點頭，說道：“這個世間，沒有人禍害一下，沒有人折騰一下，那就

太平靜了。世道太平靜，羊就養得太肥，到處都是有人口水直流。”

    “總會露出獠牙來的時候。”老人淡淡地說道。

    李七夜不由一笑，說道：“我等着，我已經等了很久了，他們不露出獠牙來，我倒還有些麻

煩。”

    “或者，有人也和你一樣，等着這個時候。”老人徐徐地說道，說到這裡，吹拂的微風好像

是停了下來，氣氛中顯得有幾分的凝重了。

    “是呀。”李七夜輕輕點頭，說道：“這世道，有吃肥羊的猛獸，但，也有吃猛獸的極兇。

”

    “或許，有吃極兇的終極。”老人徐徐地說道。

    李七夜笑了一下，不由摸了摸自己的臉頰，說道：“你這樣一說，好像我臉上刻有‘極兇’

這兩個字一樣，我要好好照照鏡子，是不是看起來，我就是那個極兇。”

    “或許，你是那個終極也說不定。”老人不由爲之一笑。

    李七夜也不由淡淡地笑了一下，說道：“誰是終極，那就不好說了，最後的大贏家，纔敢說

是終極。”

    “賊老天了。”老人笑了一下，這個時候也睜開了雙眼，他的雙眼空間無神，但，一雙眼下

如同無窮無盡的宇宙，在宇宙最深處，有着那麼一點點的光芒，就是這麼一點點的光芒，似

乎隨時都可以點亮整個世界，隨時都可以衍生億萬生靈。

    “賊老天呀。”李七夜感慨，笑了一下，說道：“真的有那麼一天，死在賊老天手中，那也

算是了一樁心願了。”

    “但，你不能。”老人提醒了一句。

    李七夜笑了一下，輕輕地嘆息一聲，說道：“是呀，我不能，或許，誰都可以，就是我不能

。”

    “這年頭，想死也都太難了。這也不能死，那也不能死。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道

：“想找一個死法，想要一個舒服點的死亡姿勢，那都不可能，我這也是太難了，活到這個

份上，還有誰能比我更悲催嗎？”

    “自己選擇的路，跪爬也要走完。”老人笑了一下。

    李七夜也不由笑了起來，說道：“我來你這，是想找點什麼有用的東西，不是讓你來給我扎

刀子的。”

    “反正我也是一個將死之人了，也扎不了你太久。”老人說道。

    李七夜笑了一下，說道：“現在說這話，爲時尚早，王八總能活得很久的，更何況，你比王

八還要命長。”

    老人也不由笑了一下。

    “我輸了。”最後，老人說了這麼一句話。

    這本是輕描淡寫的三個字，風輕雲淡的三個字，但是，在這剎那之間，氣氛一下子凝重起來

，好像是千萬鈞的重量壓在人的胸口前。

    “也不足爲奇，你也老了，不復當年之勇。”李七夜感慨，輕輕地說道。

    老人輕輕地嘆息了一聲，說道：“沒有什麼好說的，輸了就輸了，就算我復當年之勇，只怕

還是要輸。奶強大，絕對的強大。”

    “我知道。”李七夜輕輕點頭，說道：“是很強大，最強大的一個了。”

    “你要戰賊老天，只怕，要先戰他。”老人最終徐徐地說道：“你準備好了沒有？”

    “或許，賊老天不給我們機會。”李七夜也徐徐地說道。

    老人說道：“更有可能，是他不給你這個機會。但，你最好還是先戰他，否則的話，後患無

窮。”

    “你覺得他如何？”最終，李七夜說了。

    老人沉默了一下，最終，他說道：“我不相信他。”
