
<title>《帝霸》▷ 第4321章反對</title>

&emsp;&emsp;王巍樵站出來反對龍璃少主，這的確是把許多人都給嚇住了，在這個時候，不知道有多少小門小派都被嚇破了膽子。

&emsp;&emsp;對於許多小門小派而言，他們甚至是擔心王巍樵站出來反對龍璃少主，會導致他們都被牽連，所以，在這個時候，不知道有多少小門小派離王巍樵遠遠的，那怕是認識王巍樵的小門小派，此時此刻，都是一副“我不認識他的”模樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，任何一個小門小派都想與王巍樵、小金剛門劃清界線，畢竟，任何一個小門小派都很清楚，如果自己或者自己宗門被王巍樵牽連，得罪龍璃少主，得罪了龍教，那後果是不堪設想。

&emsp;&emsp;“臺下何人？”在這個時候，龍璃少主雙目一寒，雙止瞬間迸射出了兩道寒光，懾人心魂，一股神威碾壓而來。

&emsp;&emsp;在這瞬間，龍璃少主身上的氣息猶如是一股巨浪直拍而來，猶如是億萬鈞的力量拍在了王巍樵的身上，凌壓而至的氣息，似乎在這剎那之間要把王巍樵碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;在龍璃少主如此強大的氣息之下，王巍樵也不由顫了一下，他道行極淺，難於承受龍璃少主的氣勢。

&emsp;&emsp;但是，王巍樵終究不愧是李七夜所選中的弟子，雖然說，他道行很淺，對於龍璃少主的氣勢是難於承受，但是，不管龍璃少主的氣勢如何碾壓而至，都是無法讓王巍樵屈服的，也不能把王巍樵碾壓。

&emsp;&emsp;那怕在龍璃少主氣勢碾壓而來之下，王巍樵的身體是支支作響，好像全身的骨架隨時都要粉碎一樣，在如此強大的氣勢碾壓之下，王巍樵隨時都有可能被碾殺一般。

&emsp;&emsp;但是，他心中無畏，也不會有任何的恐懼與退縮，他堅定不屈的目光依然是迎上了龍璃少主那如冷電一樣的目光，他承受着一股股碾壓而至的鑽心之痛，依然是挺直自己的腰桿，挺起自己的胸膛，迎上龍璃少主的氣息，絕對不讓自己訇伏在地上，也絕對不會讓自己屈服於龍璃少主的氣勢之下。

&emsp;&emsp;所以，不管王巍樵的實力如何淺薄，但是，他是李七夜的弟子，道心不能爲之撼動，所以，在這個時候，那怕他承受着再強大的痛苦，那怕他將要被龍璃少主的氣勢碾碎，他都不會爲之恐懼，也不會爲之退縮。

&emsp;&emsp;“小金剛門弟子，王巍樵。”那怕承受着強大的鎮壓，承受着一陣又一陣的痛苦，但是，此時王巍樵面對龍璃少主依然是堅挺着，不亢不卑。

&emsp;&emsp;“哼——”龍璃少主不由冷哼了一聲，冷冷地說道：“你此來何事？”說完，氣勢更盛，瞬間衝擊向了王巍樵，欲把王巍樵鎮壓在地。

&emsp;&emsp;王巍樵在龍璃少主加強的氣勢之下，咚咚咚地連退了好幾步，身體顫抖了一下，在這剎那之間，猶如千百座山峰一下子壓在了王巍樵的身上，一下子讓王巍樵的身體佝僂起來，好像要把他的腰桿壓斷一樣。

&emsp;&emsp;在龍璃少主的瞬間加強氣勢之下，道行薄淺的王巍樵差點被碾斷了腰桿，差點被碾壓得趴在地上，差點是訇伏不起。

&emsp;&emsp;此時，王巍樵的身體顫抖了一下，畢竟，在這樣強大的力量碾壓之下，讓任何一個小修士都難於承受。

&emsp;&emsp;千萬山嶽壓在自己的身上，猶如要把自己碾壓得粉碎，這種鑽心痛疼，讓人難於忍受，好像自己的骨架徹底的粉碎一樣，每一寸的身體都被碾了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;但是，王巍樵一次又一次地忍受着這樣的痛苦，黃豆大小的冷汗一滴又一滴的落下，出的冷汗都要把他的衣裳浸透了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，王巍樵依然用全身的力量去挺直自己的身體，那怕身體要碎裂了，他堅定不移的意志也不會爲之屈服，也要如標杆一樣筆直刺起。

&emsp;&emsp;在王巍樵一次又一次的強撐之下，強大的氣勢壓得臉色漲紅，由紅轉紫。

&emsp;&emsp;此時王巍樵那狼狽的模樣，讓在場的所有人都看得一清二楚，任何一個修士強者都能看得出來，王巍樵是被龍璃少主的氣勢所鎮壓。

&emsp;&emsp;這讓許多的小門小派都不由爲之毛骨悚然，心裡面抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;試想一下，從始至終，龍璃少主都未曾出手，只是氣勢碾壓而來，便讓人無法反抗，瞬間把人鎮壓了。

&emsp;&emsp;試想一下，以龍璃少主的實力，要滅任何一個小門小派，那也只不過是舉手投足之間的事情罷了。

&emsp;&emsp;所以，龍璃少主都如此強大，試想一下，龍教是何等的強大，想到這一點，不知道有多少小門小派都不由直打冷顫。

&emsp;&emsp;在一次又一次的掙扎之下，王巍樵強大的意志，不爲屈服的道心終於是讓他支撐住了，讓他再一次挺直了自己的腰桿，那怕是此時的力量猶如要把他的身體壓斷一樣，但是，王巍樵依然是筆直挺起了自己的腰桿。

&emsp;&emsp;看到王巍樵竟然能挺直了腰桿，在場的大教疆國弟子強者也不由爲之驚呼，甚至是讚歎了一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，在任何一個大教疆國的弟子強者看來，以王巍樵這樣的淺淺道行，那根本就不足爲道，甚至可以說，在他們眼中，那隻不過是猶如螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;本來，在龍璃少主的氣勢鎮壓之下，大家都以爲王巍樵會訇伏在地上，瞬間臣伏了，沒有想到，王巍樵竟然還是掙脫了這樣的鎮壓，那怕被壓碎身體，都依然筆直挺起自己的腰桿，這的確是讓許多大教疆國的弟子強者吃驚與意外。

&emsp;&emsp;龍璃少主還沒有出手，氣勢便可鎮壓任何小門小派，這是讓所有小門小派所驚悚之事，但是，看到王巍樵從這樣的鎮壓中掙扎出來，不爲之屈服，這也讓許多小門小派大吃一驚，甚至有小門小派都想大聲喝彩一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，能承受龍璃少主如此鎮壓，那一件是十分了不起的事情。

&emsp;&emsp;但是，此時，那怕任何一個小門小派對於王巍樵此舉十分佩服，都覺得了不起，但是，沒有哪一個小門小派敢喝彩出聲，爲王巍樵加油。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候如果爲王巍樵喝彩加油，那是與龍璃少主過不去，這豈不是打龍璃少主的臉嗎？

&emsp;&emsp;“封神臺，不可開。”王巍樵挺直胸膛，一字一句地說出了自己的話。

&emsp;&emsp;“此處不是你胡說八道之地。”此時，鹿王就開口了，沉喝道：“少主議事，豈容你胡言亂語，趕出去。”

&emsp;&emsp;在這個時候，鹿王必定是護駕了，他可不想這樣天大的好事情壞在了王巍樵這樣的一個無名小輩手中，更何況，南荒諸多小門小派本就是在他們管轄之下，現在在這樣的場面之下衝撞龍璃少主，那豈不是他們無能，若是怪罪下來，這不僅是讓他們前功盡棄，而且還有可能被問罪。

&emsp;&emsp;“出去吧。”此時不用鹿王出手，高齊心也站了出來，對王巍樵沉聲地說道。

&emsp;&emsp;王巍樵心無畏，說道：“萬教會，天下萬教參加，我等都是得到允許參加萬教會，又焉能驅逐我們。”

&emsp;&emsp;“哼——”龍璃少主就是臉色難堪了，他本就是野心勃勃，欲奪獅吼國儲君風頭，本來一切都如安排一般進行，沒有想到，現在卻被一個無名小輩破壞，他能高興嗎？

&emsp;&emsp;龍璃少主一聲冷哼，鹿王、高齊心他們這些下面的人能不明白龍璃少主的心情嗎？

&emsp;&emsp;“敬酒不吃吃罰酒。”在這個時候，高齊心沉喝：“擾亂大會秩序，胡言亂語，何止是驅逐出大會這麼簡單，該當問罪。”

&emsp;&emsp;高齊心這話一落下，也讓不少小門小派相覷了一眼，爲之不齒。

&emsp;&emsp;在此之前，高齊心還一副要交結李七夜的模樣，現在一個轉身，巴結上了龍璃少主，就是一副小人得志的模樣。

&emsp;&emsp;“罪該問斬。”鹿王冷冷吩咐，他當然不想讓一個無名小輩壞了龍璃少主的好事，所以，欲從速處理。

&emsp;&emsp;“好——”高齊心得到鹿王允許，頓時殺心起，雙目一寒，沉聲地說道：“你不知進退，罪該殺也。”

&emsp;&emsp;話一落下，高齊心大手一張，向王巍樵抓去。

&emsp;&emsp;在場的所有小門小派都爲之沉默，在這個時候，他們沒有任何人會爲王巍樵說話，從而得罪龍璃少主，得罪龍教。

&emsp;&emsp;至於其他的大教疆國，也不會有任何一個強者會爲王巍樵說話，畢竟，在大教疆國的修士強者看來，王巍樵這樣的小修士，那隻不過是一個螻蟻罷了，他們不會爲了一個螻蟻而與龍璃少主過不去。

&emsp;&emsp;王巍樵眼看就要落入高齊心手中了，就在這石火電光之間，“啵”的一聲響起，一陣氣息激盪，高齊心抓向王巍樵的大手瞬間被彈退，咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;在場的人都不由爲之大吃一驚，是誰阻止了高齊心，畢竟，大家都知道，在這個時候阻止高齊心，那就是與龍璃少主過不去。

&emsp;&emsp;“何人——”不論是高齊心還是鹿王，都不由一震，立即望去。

&emsp;&emsp;“何不讓這位道友說說呢。”在這個時候，清脆悅耳的聲音響起，出手救下王巍樵的不是別人，正是坐於上席的龍教聖女簡清竹。
