<title>《帝霸》▷ 5778.第5768章 看來有伴了</title>

&emsp;&emsp;第5768章 看來有伴了

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！！！！衝！！！）

&emsp;&emsp;“嘩啦”的水聲響起之時，在這個時候，李七夜帶着一朵白雲從天河之中爬了起來。

&emsp;&emsp;沒錯，李七夜他們進入的，纔是真正的天河，在此之前，他們所在的，那隻不過是天河的倒影罷了。

&emsp;&emsp;而茫茫無盡的天河，一切都是真實存在，並不是幻影，也不是假象，那麼，它卻是天河的倒映，這樣的事情說出去，只怕是任何人都無法相信。

&emsp;&emsp;天河倒映，都已經是化作了天河了，那麼，真正的天河，又將會是怎麼樣的存在呢？難道，真正的天河，就是可以容納三千世界，人世間沒有任何存在可以跨越的地方了嗎？

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，在這個時候，聽到“嘩啦”的聲音響起，李七夜帶着一朵白雲從天河之中爬起來之後，張目一看，眼前的天河，那隻不過是一條小溪罷了。

&emsp;&emsp;沒錯，茫茫無盡的天河，竟然是一條小溪，這是讓任何人都不敢相信的事情。

&emsp;&emsp;如果說，站在這天河之前，再對比天庭之前那條茫茫無盡的天河，可以擋住諸帝衆神的天河，如同天塹一般，讓諸帝衆神都難於跨越的天河，這真的無法讓人相信，眼前這一條小溪就是天河。

&emsp;&emsp;眼前這一條小溪，纔是真正的天河，而茫茫無盡，看不到任何盡頭，連諸帝衆神都會丟失的天河，那隻不過眼前這條小溪的倒影。

&emsp;&emsp;這樣的事情，說起來，那一定讓人覺得離譜，任何人親自經歷這樣的事情之時，都是無法相信的。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着眼前這一條潺潺而流的小溪，讓人一下子變得寧靜起來。

&emsp;&emsp;雖然說，眼前這一條潺潺而流的小溪，它也是流淌着星光，星光散發出來的時候，照在人的身上，卻有着一種特別舒服的感覺，好像是歲月靜好一般。

&emsp;&emsp;眼前的小溪，與茫茫無盡的天河相比起來，那實在是相差得太遠了，茫茫無盡的天河，任何人進去，都有一種渺小之感，讓人心裡面都不由爲之徬惶，讓人都不由爲之害怕。

&emsp;&emsp;但是，眼前這一條小溪，流淌着星光，似乎也是有着無數的星辰凝集在這一條小溪之中一樣，它卻一樣不會讓人感到害怕，反而讓人感到特別的寧靜，就好像是盛夏的午後，一覺剛剛醒來之時地，聽到潺潺而流的溪水之聲，讓人覺得特別的舒服，特別的寧靜，甚至可以再翻一個身，繼續午睡。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜掬起了一捧的天河水，在這剎那之間，李七夜的深邃目光瞬間浸透入了這溪水之中，就在這剎那之間，李七夜就好像是沉浸入了這一滴滴的溪水之中，在這每一滴的溪水之中，都好像是有着茫茫無盡的天河。

&emsp;&emsp;一滴溪水，那就是至少有着一條茫茫無盡、無窮無邊的天河，試想一下，一捧的溪水，那是有多少滴的溪水呢？那豈不就是意味着這一條小溪之中流淌着數之不盡的天河，在這樣的天河之中，又焉能不迷失自己，又焉能不丟失自己呢？

&emsp;&emsp;所以，諸帝衆神、大帝仙王，丟失在天河之中，那也是一點都不意外之事。

&emsp;&emsp;“有些秘密，就藏在這溪水之中。”李七夜對身邊的一朵白雲說道：“而且，這僅僅是開始罷了，一個入口罷了。有人知道，卻一直堅守着這個秘密。”

&emsp;&emsp;一朵白雲能聽懂李七夜的話，它也看着眼前的溪水，當它仔細去看這溪水之時，它也感受到了這溪水的不同之處。

&emsp;&emsp;李七夜把自己的腳泡入了溪水之中，任由溪水在自己的腳上流淌而過，在這個時候，李七夜閉上了眼睛，他的雙腿散發出了太初之光。

&emsp;&emsp;當太初之光浸泡在了溪水之中的時候，太初之光也隨着溪水而流淌，一直往下流淌而去，在這個時候，太初之光隨着溪水而流，一縷又一縷的太初之光好像是融入了溪水之中一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，太初之光就好像是金色的墨水一樣，當它融入溪水之中的時候，一絲一縷的金色墨水也與溪水融爲一體，隨之而潺潺而流。

&emsp;&emsp;在這個時候，一朵白雲也學着李七夜的模樣，坐在了溪旁，生出了兩條白白的小腿，也學着李七夜的樣子，把自己的小腳浸泡入了溪水之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，一朵白雲小小的腳也在這個時候好像棉花糖一樣，一絲一縷的糖絲融入了溪水之中，隨着溪水流淌而去，一直往下游流去。

&emsp;&emsp;在這個時候，一朵白雲閉上眼睛，學着李七夜的模樣，好像是在享受這個過程一樣。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜突然睜開了雙眼，就在李七夜雙目一綻放之時，好像是“轟”的一聲，太初被炸開一樣，一個新的世界就在這剎那之間被開闢一樣。

&emsp;&emsp;“感受到了沒有。”在這個時候，李七夜看着一朵白雲。

&emsp;&emsp;在這個時候，白雲也像李七夜一樣，一瞬間睜開眼睛一樣，在這個時候，一朵白雲一下子也是神態凝重起來，在這剎那之間，它也感受到了。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了笑容，笑着對一朵白雲說道：“看來有伴了，是不是？”

&emsp;&emsp;一朵白雲不由側神，想了想，好像是這個道理，最後，點了點頭，認同了李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地拍了拍一朵白雲那柔軟的身體，笑着說道：“去，把它趕出來，看它還能躲到哪裡去。”

&emsp;&emsp;一朵白雲搖了搖頭，不願意，吱吱一下，好像向李七夜說話一樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“怕什麼，這雖然不是你的地盤，你是怎麼樣的存在？這等事情，有什麼好怕的，再說了，這也是有我在嗎？難道我會眼睜睜地看着讓你不見了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一朵白雲還是不願意，搖頭起來。

&emsp;&emsp;“放心了。”李七夜拍了拍一朵白雲，說道：“有我罩着你，絕對不會有事的，你進去，把它趕出來就是了。”

&emsp;&emsp;一朵白雲還是不願意，輕輕地搖了搖頭，它不想去冒這個險。

&emsp;&emsp;李七夜眯了眯眼睛，笑着看着一朵白雲，悠然地說道：“怎麼，真的是怕了它了？是不是你不如人家呢？我看呀，這一定不是因爲這是它的地盤，而一定是你不如它，比它弱得太多了，所以，你怕自己一進去，就被人按在地上摩擦，根本就不是人家的對手，所以，纔不敢去的，是不是？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的激將法，頓時氣得白雲怒視李七夜，對李七夜瞪目鼓腮，氣鼓鼓的模樣，似乎在這個時候，對李七夜特別不爽一樣。

&emsp;&emsp;“好嘛，不用生氣。”李七夜輕輕拍了拍一朵白雲，笑着安慰地說道：“剛纔所說的，當然是開玩笑的話了，你這麼厲害，你是什麼樣的存在？那是萬古獨一無二，舉世無匹，萬世無雙的存在，區區這等之物，又怎麼能與你相比呢？你說是不是呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓這朵白雲特別的舒服，心裡面也舒坦了，特別是李七夜輕輕地揉着它的時候，就好像是一隻貓，被順毛順得舒服了，所以，李七夜的話，聽起來，也就中聽了，讓人喜歡聽了。

&emsp;&emsp;“你這麼厲害，下去，把它趕出來。”李七夜笑吟吟地對一朵白雲說道：“雖然說，這是它的地盤，但是，只要你動手，三五下就可以把它趕出來，你說是不是？”

&emsp;&emsp;本是被順得很舒服的一隻貓，突然聽到這話，就不舒服了，所以，在這個時候，一朵白雲也是瞪着李七夜了。

&emsp;&emsp;李七夜也不心慌，笑吟吟地說道：“不是還有我嗎？我們聯手，誰能奈何得了我們？區區這種小東西，那不就是不值得一提嗎？你說是不是？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話聽起來，一朵白雲仔細去想了想，好像是這個道理。

&emsp;&emsp;“既然我們聯手這麼厲害，這麼一點點的小東西，那還在話下嗎？”李七夜眯着眼睛，笑吟吟地說道：“我們把它趕出來，如果到時候，它不聽話，我們就把它按在地上摩擦，好好收拾它一頓，你說，這是不是讓你特別爽的事情。”

&emsp;&emsp;一朵白雲仔細一想，是這個道理，不由點了點頭。

&emsp;&emsp;“那我們開始吧，你下去把它趕出來，我攔在這裡，等它冒出來，我們就好好收拾它，你說，這個主意怎麼樣？”李七夜慫恿這朵白雲。

&emsp;&emsp;一朵白雲覺得這話沒有什麼毛病，在李七夜的慫恿之下，也都不由爲之躍躍欲試起來了。

&emsp;&emsp;“那我們開始吧。”李七夜拍了拍一朵白雲，笑着說道。

&emsp;&emsp;一朵白雲重重地點頭，同意了李七夜這樣的主意了。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了笑容，在這個時候，緩緩地閉上了眼睛，他的太初之光依然是在流淌着，融入了這溪水之中了。

&emsp;&emsp;而一朵白雲也是學着李七夜的模樣，把自己浸泡在溪水之中，也是緩緩地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;當一朵白雲徹底的放鬆自己的時候，把自己浸泡在溪水之中，在這個時候，他就像是一朵棉花糖一樣，在這樣的浸泡之中慢慢地融化了。

&emsp;&emsp;(本章完)
