<title>《帝霸》▷ 第二百四十八章戰神殿的交易</title>
&emsp;&emsp;對於古鐵守來說，對於洗顏古派來說，莫說是暮晨這種戰神殿的老祖，就算是江老這種級別的長老，在平時，洗顏古派都沒資格面見這樣的人物！今天，戰神殿老祖親自駕臨，爲洗顏古派站臺，力挺洗顏古派，這對於他們洗顏古派上下來說是何等的榮幸。

&emsp;&emsp;古鐵守諸老也明白，戰神殿，暮晨，願意力挺洗顏古派，願意爲洗顏古派站臺，那都是因爲李七夜的原因。

&emsp;&emsp;暮晨駕臨洗顏古派，也未與古鐵守他們多說什麼，他是要獨單與李七夜談談，就算是輪日妖皇這樣的人物，也只能與江老在旁相相陪着。

&emsp;&emsp;至於古鐵守他們，還沒有資格參加這種級別的會面，倒李霜顏與陳寶嬌，能隨伴在李七夜的身邊。

&emsp;&emsp;在孤峰之上，在室內，唯有李七夜自在從容，他看了一眼坐在對面的暮晨，淡淡地說道：“聽說你們最近不是很爽。”

&emsp;&emsp;暮晨乾笑了一下，就算他這種風雲天下，天下諸多大教疆國都忌憚三分的人物，此刻在李七夜面前也端不起架子。

&emsp;&emsp;“關乎我們先祖生死，我們不免是關心則亂。”暮晨說道。儘管是如此，暮晨心裡面依然是很喜悅，不然，他不會親自來爲洗顏古派來站臺。

&emsp;&emsp;“既然你們的老頭活着回來了，我的東西應該給我了吧。”李七夜也懶得多費口舌，揮了一下手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;而在李七夜身邊的陳寶嬌與李霜顏也心裡面爲之一震，相當的震撼，她們曾經親眼見戰神殿的古棺葬上了幽冥船，沒有想到，戰神殿的先祖竟然如此快的活着回來了。

&emsp;&emsp;事實上，在邊上站着的輪日妖皇也爲之震撼，也爲之激動，李七夜真的是成功了，這簡直就是不可思議！他是選對人了！他就知道，他絕對是不會看錯人的！

&emsp;&emsp;輪日妖皇深深地呼吸了一口氣，這一場交易，他們九聖妖門可以說是傾盡全力，他甚至把九聖妖門的家底都押上了，連自己都賭上了，他賭的就是自己絕對不會看錯人，他相信自己的眼力！

&emsp;&emsp;在這一場交易中，九聖妖門似乎是沒有得到什麼直接的利益，但是，輪日妖皇卻無比的興奮，這一場交易九聖妖門雖然沒有得到直接的利益，但是，九聖妖門卻得到了驚人無比的間接利益，戰神殿老祖親自站臺，親自力挺，這是他以前想都不敢想的事情！

&emsp;&emsp;就算他們九聖妖門再努力，也不見得能門戰神殿的老祖親自出馬庇護九聖妖門，但是，今天，他九聖妖門卻爭取到了這個機會！這一切都是因爲李七夜！輪日妖皇心裡面想不激動都難，換取今天的利益，那是他慧眼識人！

&emsp;&emsp;同樣是兩大皇者，寶聖人皇爭取青玄古國支持，輪日妖皇爭取戰神殿支持，毫無疑問，今天輪日妖皇是更成功！

&emsp;&emsp;此時，暮晨取出一個寶盒，遞給了李七夜，李七夜接過之後，打開一看，在寶盒之內，靜靜地躺着三把鑰匙。

&emsp;&emsp;站在李七夜身後的李霜顏與陳寶嬌都不由爲之一怔，這一場交易，可以說是大買賣，李七夜爲戰神殿的無上人物延壽，就算是她們都會認爲李七夜的東西是無上寶物，說不定是仙帝級別的寶物，然而，沒有想到竟然是這三把鑰匙！

&emsp;&emsp;“正是這東西。”李七夜看了看三把鑰匙，十分滿意。事實上，這三把鑰匙以前他也想過，只不過戰神殿一直寶貝得緊！這一次戰神殿終於走投無路，願意拿出這三把鑰匙來做交易了。

&emsp;&emsp;“我們先祖沉睡入時血石之前，曾寄語李公子，不知道李公子有沒有興趣入藏仙殿。”此時，暮晨認真鄭重地說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，輪日妖皇爲之劇震！抽了一口冷氣，拜入藏仙殿，這簡直就是不可思議的事情，就算是戰神殿最有天賦的弟子都沒有這樣的資格！藏仙殿的老祖一直都沉睡，基本上不收徒！

&emsp;&emsp;“收我爲徒？”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“你們藏仙殿的確了不得，我也知道你們藏仙殿裡面的東西讓世人垂涎三尺。不過，我不喜歡被你們戰殿殿的那一大堆臭規紀束縛，更何況，跟你們這一大羣老頭呆在一起，說不定哪一天我都變得迂腐了！”

&emsp;&emsp;“李公子，這機會萬古難逢！”此時，輪日妖皇都忍不住勸道。這樣的機會，簡直就是讓任何人都無法拒絕，要知道，藏仙殿是戰神殿最神秘最讓人忌憚的存在，若是有機會拜入藏仙殿，任何人都拒絕不了，若是藏仙殿招收他的話，他願意立即拜入藏仙殿中！

&emsp;&emsp;“我知道藏仙殿是怎麼樣的存在，不過，我還是沒興趣。”李七夜對輪日妖皇笑了一下，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;輪日妖皇不由苦笑了一下，人比人，這實在是氣死人，對於天下人來說，拜入藏仙殿，乃是求之不得的事情，然而，李七夜根本就不在乎！

&emsp;&emsp;“若李公子感興趣的話，作我戰神殿記名弟子如何，不受我們戰神殿制約！我相信，李公子總是有需要我們戰神殿的地方。”暮晨不死心，再給李七夜開了另外一個條件。

&emsp;&emsp;“你們終於開竅了。”此時，李七夜雙眼一眯，看着暮晨，緩緩地說道：“你這樣的條件，我倒是有點興趣了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，暮晨心裡面一喜，對於李七夜這樣的人才，戰神殿又怎麼願意錯過呢，對於他們來說，李七夜絕對是一個值得投資的人。

&emsp;&emsp;“若是李公子記名我戰神殿之下，我戰神殿願意爲李公子護道。”暮晨給李七夜開出條件說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕擺手，搖頭說道：“護道，這個就不用了。這樣吧，我們做個交換如何，我記名於你們戰神殿之下，作爲一個記名弟子。我登臨九天，承載天命之後，在未來，榮耀有你們戰神殿一份，在我的時代，必庇護你們戰神殿！我承諾，在未來，若是你們戰神殿朽木將腐之時，我助你們戰神殿一臂之力！”

&emsp;&emsp;“作爲報答，我需要你們戰神殿的人，你們戰神殿老頭們雖然迂腐了一點，但，不得不承認，你們跟天道院在培養教導方面還真是有一套，自成體系！我洗顏古派想跟你們借幾個老頭，教教我洗顏古派的年輕一代如何？”

&emsp;&emsp;李七夜看着暮晨，緩緩地說道：“這樣的買賣，對於你們來說，這絕對值得。”

&emsp;&emsp;輪日妖皇不由爲之一震，這是何等的自信，此時李七夜都敢言登臨九天，承載天命了，要知道，每一個時代，仙帝只有一位，世間的天命只有一條！

&emsp;&emsp;暮晨望着李七夜，一直沒有說話，一時之間，所有人都看着暮晨，畢竟，年輕一輩能與戰神殿老祖如此談條件的人，可以說是沒有。

&emsp;&emsp;最終，暮晨緩緩地把一隻信物放在桌面，慢慢天推到李七夜面前，說道：“這是我們戰神殿的手令，也就只有那麼幾塊。不如我們再加點籌碼如何？我戰神殿有足夠的資源，我們可以支持你！我們戰神殿要的也不多，他日登承載天命，登臨巔峰，你留一門仙體之術，一件帝器，一段因果，你覺得如何？”?暮晨這樣的話讓輪日妖皇他們都不由心裡面一震，李七夜今日還是小輩，然而，暮晨竟然賭這麼一把，這簡直就是讓人覺得太不可思議了。

&emsp;&emsp;難道真的說，暮晨真的認爲李七夜在未來能登臨巔峰，承載天命不成？此時，就算是江老都不由抽了一口冷氣，這一場豪賭，賭得也未免也太大了吧。

&emsp;&emsp;作爲戰神殿外駐長老，江老他仔細一想，李七夜竟然能葬對幽冥船，讓他們先祖延壽，這隻怕不是運氣，這隻怕不是幸運，幽冥船上萬之多，挑對一艘生船，這是談何容易！現在細細想，這裡面只怕是沒有那麼簡單，或者，李七夜真的值得投資。

&emsp;&emsp;“你可要知道，仙體之術分好幾種，有些仙體之術是無價的。”李七夜輕輕地搖頭說道：“那怕是帝術，也不見得比仙體之術珍貴。”

&emsp;&emsp;暮晨緩緩地說道：“我戰神殿要求也不高，你真的登臨巔峰，承載天命，所要的仙體術，不一定是無價的，只是是完整無缺陷便可。我也知道世間的仙體之術有好幾種，但，我戰神殿可以全力支持你！”

&emsp;&emsp;李七夜雙目一眯，仙體術，當然是分好幾種，有仙帝所創的仙體之術，也有未能成就仙帝，卻仙體大成的無敵存在所創的仙體之術，當然，他手中《體書》的仙體之術，纔是世界第一的仙體之術，乃是世間無價之寶！

&emsp;&emsp;在很多時候，連帝器的價值都不見得比仙體之術高！因爲在世間，仙體之術比帝器更稀有！

&emsp;&emsp;“你這樣一說，我倒是有點想法！我洗顏古派還真的需要一點物資來支持！”李七夜眯着眼睛說道。

&emsp;&emsp;ωωω ＿тtκan ＿￠o

&emsp;&emsp;對於李七夜來說，他《體書》的無上仙體之術是不可能拿來做這樣的交易，但是，恰好，他還知道世間的一些仙體之術，儘管現在他的記憶中沒有，總有一天，他能找到其他人所創的仙體之術！
