
	《帝霸》▷ 第1468章摘月仙子出手

    坐於帝座之上，對於海螺帝王的拒絕，李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“如果遮海天子

不出戰，那也不是不可以。那你們只有一條路走，那就是我把你們所有人一鍋端了，你們所

謂的四大強者，誰都別想活着離開萬族大會。”

    李七夜這樣的話說出來，萬族大會上的所有人都不由沉默，心裡面發怵。夢鎮天、暗黑古王

子他們四大至強者在此，天靈界有幾個人敢放肆，但是，現在李七夜卻是赤裸裸地威脅起夢

鎮天他們四個人了，這是何等的威武，何等的霸道，他這簡直就是沒有把夢鎮天他們四人放

在眼中。

    夢鎮天、暗黑古王子他們臉色難看到了極點，他們都是叱吒風雲之輩，威懾天靈界，何人敢

在他們面前放肆，但是，今天李七夜一而再再而三地不把他們放在眼中，就算是泥人也有三

分泥性。

    “李七夜，你真以爲以你一己之力能敵得了我等四人嗎？”暗黑古王子冷冷地說道。

    神止洲可是他們古靈淵的地盤，一直以來沒有人敢在他們神止洲放肆，更別說是挑釁他們古

靈淵的神威了，但是，現在李七夜卻肆意妄爲，根本就不把他們古靈淵放在眼中。

    “土雞瓦狗而己，何足爲道。”李七夜笑了一下，隨意地說道。

    “廢話太多了！”摘月仙子此時已經沒有耐心了，冷冷地說道：“你們四個出手吧，掃平你

們，就立既解散萬族大會！”

    “摘月仙子，你太狂了——”摘月仙子此話一出，陸皇臉色大變，立即站了起來，冷喝道。



    “狂又如何！”摘月仙子目光一冷，話一落下，一指橫空，一指乃是星光璀璨，奪天地造化

，逆陰陽，斷因果！

    摘月仙子說出手就出手，霸道的姿態一覽無餘，她不止是天姿如仙，更是仙姿霸道！

    一指橫來，陸皇臉色大變，立即十指一張，剎那之間，一層層的防禦在陸皇身前展開，一座

座的神峰巨嶽高聳於陸皇之前。

    神峰巨嶽巍峨雄險，一夫當關，萬夫莫開。但是，那怕是神峰巨嶽是層巒疊翠，在摘月仙子

的一指之下，“砰”的一聲響起，一座座的神峰巨嶽瞬間崩碎，剎那之間被毀滅，陸皇整個

人被震得橫飛出去。

    “開——”在被震飛瞬間，陸皇心生危機，狂吼一聲，出手一招，便是天降神瀑，一條條帶

着古木氣息的法則就像天瀑一樣傾瀉而下，一條條古老的法則瞬間交織，成化了一株擎天巨

樹，巨樹散發出了滔滔不絕的神性，在這瞬間，巨樹宛如巨人一樣爆發了無窮無盡的神光。



    在這一記，巨樹宛如是一尊樹祖一樣復活，挾着凌天之勢鎮壓而來，似乎宛如是一尊樹祖出

手一樣，一時之間，巨樹四周浮現了無窮無盡的符文，每一個符文就像是樹祖之符一樣，每

一個符文都能鎮壓諸天。

    聽到“鐺”的一聲，無窮無盡的符文化作了一道長劍，長劍有萬里之長，一劍劈星河，一劍

斬神靈。“鐺——”劍嗚九天，一個直斬向了摘月仙子。

    在此時刻，摘月仙子已經出手了，素手一張，定住了乾坤，鎖住了時光，當她五指合攏之時

，聽到“砰”的聲音響起，在五指之間，似乎是乾坤崩碎，時光湮滅，在這五指合攏之下，

一切都灰飛煙滅。

    聽到“鐺”的劍斷聲響起，長劍瞬間斷成了十幾截，同時參天巨樹“轟”的一聲巨響，被捏

得粉碎，無數的木屑滿天飛舞。

    “噗——”的一聲，陸皇鮮血狂噴，接着聽到“喀嚓”的骨碎聲響起，陸皇再一次被高高地

震飛，身體的骨頭碎裂。

    這一次的陸皇，已經不是上一次的陸皇了，上一次的陸皇還是陸皇自己主導身體，這一次乃

是由龍竹亞祖主持陸皇的身體，他已經擁有了龍竹亞祖的一部分力量。

    那怕此時此刻的陸皇擁有龍竹亞祖的一部分力量，在摘月仙子的三兩招之下，依然是潰敗，

根本不是摘月仙子的對手，除非他的真身到來了。

    眼前這一幕實在是在震撼了，許多人都被震撼得久久回不過神來，附身於陸皇身上的龍竹亞

祖就在這三兩招之間就被摘月仙子打敗，這樣的結果是何等的震撼人心！

    至於夢鎮天、暗黑古王子他們更是抽了一口冷氣，他們知道擁有龍竹亞祖一部分力量的陸皇

有何等強大，但是，現在在摘月仙子面前卻如此的不堪一擊。

    “不愧是鴻天女帝一生中最強的對手。”看着摘月仙子的強橫無敵，很多人都臉色大變，不

由爲之毛骨悚然。

    “區區傀儡，不值得一提！”摘月仙子冷冷地說道：“真身爬出來吧，照樣打得你趴下！”



    摘月仙子霸道得一塌糊塗，龍竹亞祖，這可是號稱是隻亞於樹祖的存在，不知道有多少人談

之色變，但是，摘月仙子根本不把他放在眼裡。

    看着摘月仙子的霸道囂張，蘇雍皇都不由多看了李七夜一眼，摘月仙子的霸道與囂張，簡直

就是與李七夜同出一轍。

    好不容易，陸皇爬了起來，他被氣得哆嗦，此時他戰也不是，不戰也不是，戰的話，紮根於

祖地的他，出世完全附出身於陸皇的身上，他是需要付出不小的代價，這樣的代價會讓他很

肉痛。

    但是，不戰的話，被摘月仙子如此的邈視，如此敗在摘月仙子的手中，這讓他老臉無處可擱

。

    “既然晚輩要斷決因怨，那就由晚輩來斷決吧，我們老一輩也不多去摻和。”此時暗黑古王

子緩緩地開口，對海螺帝王說道：“帝王兄，貴派弟子乃是天之驕子，何懼一戰，就出手鎩

鎩敵人的氣焰。”

    此時暗黑古王子也不想與摘月仙子正面衝突，他們四大強者是很強大的聯盟，若是他們四大

強者能保持一直聯手的狀態，在未來有着很大的希望，若是在今天衝突之中龍竹亞祖有什麼

損失的話，這將會打破他們四大強者聯盟的狀態，這對於他們未來大不利。

    小不忍則亂大謀，所以，暗黑古王子經過衡量之後，索性讓遮海天子出戰，避開摘月仙子的

鋒芒。

    海螺帝王沉吟了一下，最終吩咐遮海天子說道：“去吧，該殺殺敵人威風的時候了，揚我海

妖神威的重任，就落在你的肩上了。”

    海螺帝王也是衡量了一下，此時避開摘月仙子的鋒芒是最明智之舉，再說了，遮海天子乃是

他們海螺號一族的驕傲，他出戰，不見得會敗給區區一位人族，更何況，在此之前遮海天子

本就是打敗了蘇雍皇！

    “弟子明白。”遮海天子深深地呼吸了一口氣，鞠身地說道。

    “這是先祖的兵器，它助你一臂之力。”在遮海天子欲迎戰之時，海螺帝王叫住了遮海天子

，取出了一雙手套，遞給了遮海天子。

    這雙手套光芒閃爍，散發出了海神氣息，當遮海天子穿上這一雙手套之時，他的雙手像是海

神之手一樣。

    這一雙手套，可是大有來歷，它曾經是海螺海神一件得意之作，它曾經伴隨着海螺海神征戰

八方，後來海螺海神把這雙手套傳給了他的兒子，也就是海螺帝王。

    遮海天子戴上了海神手套之後，他深深地呼吸了一口氣，身體筆直，走了出來，他的每一步

都是那樣的堅穩有定，他走的不快，但是，每一步都是十分的標準，似乎每一步都是經過尺

子量過一樣。

    站了出來，遮海天子整個人迷霧繚繞，宛如他整個人隱身於迷霧之中，又宛如他整個人是與

虛空融爲一體，這讓遮海天子整個人添增了幾分的神秘。

    “你我一戰，不死不休！”遮海天子站在虛空之中，冷冷地說道。此時遮海天子說話是鏗鏘

有力，信心十足，整個人戰意高昂。

    對於遮海天子來說，他有信心擊敗蘇雍皇，在此之前，他就擊敗過蘇雍皇，更何況，現在他

先祖賜於他如此強大的海神手套，此手套威力之強，遠在其他的海神之兵上。

    遮海天子本身就是實力強大，再擁有如此的海神手套，這頓時讓他信心更加篤定，絕對是能

打敗蘇雍皇。

    更何況，對於他來說，這一戰，他必勝。如果他勝出了，這必將會奠定他在海妖一族之中的

地位。能在萬族大會上揚名立萬，能讓自己的威名遠播，這更是有機會讓他成爲海神。

    所以，對於遮海天子來說，這一戰非戰不可，而且這一戰必勝無疑，他必將會揚名立萬。

    在這一刻，恍然之間，遮海天子好像是看到了自己凱旋歸來的場景。

    這一次，他要斬殺蘇雍皇，以挫李七夜的銳氣。

    事實上，暗黑古王子、夢鎮天他們都有這樣的想法，欲借遮海天子之手殺死蘇雍皇，如此一

來可以一挫李七夜的銳氣。

    在這樣的決戰之下，蘇雍皇戰敗，就算李七夜想反悔都沒有機會。在這樣的決戰之下，被敵

人斬殺了，那隻能是怪學藝不精，到時想李七夜想爲她出頭都沒有機會。
