<title>《帝霸》▷ 第4101章賜你</title>
&emsp;&emsp;當下，百兵山把李七夜當作了貴賓，而且是最高貴的那種，以最高規格迎接李七夜，以最高規格招待李七夜。

&emsp;&emsp;可以說，眼前李七夜，在百兵山可謂是貴不可言，百兵山上下，乃是把李七夜是侍候得好好的。

&emsp;&emsp;至於在此之前，李七夜曾殺害百兵山弟子等等諸如此類的事情，百兵山早就已經是揭過不提了。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，李七夜的的確確是殺過百兵山的弟子，但是，當下，李七夜可是拯救了整個百兵山。

&emsp;&emsp;與百兵山的千萬年基業相比起來，與百兵山的千百萬弟子的性命生存相比起來，以前的恩怨紛爭，那隻不過是微小到不能再微小的事情罷了。

&emsp;&emsp;所以，李七夜拯救了百兵山，此時他就是百兵山的救星，是百兵山的救世主，甚至可以說得上，此時的李七夜在百兵山之內，乃是有求必應。

&emsp;&emsp;只需要李七夜吩咐一聲，百兵山的天才弟子也好、第一美女弟子也罷，那也是需要好好侍候李七夜。

&emsp;&emsp;當然，對於百兵山的種種，李七夜一點興趣也都沒有，而且，百兵山的種種，也不是李七夜所需要的。

&emsp;&emsp;當然了，作爲掌門的師映雪當然知道李七夜是需要什麼了，所以，不需要李七夜再一次開口，師映雪便與宗門之內的諸位長老商量此事了。

&emsp;&emsp;“公子，我們宗門諸老已經決定，公子可以帶走祖峰，不知道公子什麼時候需要呢？”會議結束之後，師映雪向李七夜彙報結果。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前師映雪已經單獨答應了李七夜，把祖峰當作報酬給李七夜，儘管說師映雪已經豁出去了，不論如何，都會把祖峰作爲報酬交給李七夜。

&emsp;&emsp;但，她終究是百兵山的掌門，如此天大的事情，最後還是需要知會諸位老祖，與諸位老祖商量。

&emsp;&emsp;對於百兵山來說，祖峰，乃是有着至高無上的象片，在百兵山弟子心目中，那也是有着無與倫比的地位。

&emsp;&emsp;試想一下，把祖峰給一個外人，這樣的事情，從感情上來說，不論是百兵山的老祖，還是百兵山的弟子，那都是難於接受的。

&emsp;&emsp;儘管這是一件不容易的事情，但，師映雪依然是實踐了她的諾言，實踐了她對李七夜的承諾，這對於師映雪來說，那也不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“我就是喜歡言而有信的人。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“罷了，也是一個緣份，這東西，就賜給你吧。”

&emsp;&emsp;師映雪不由呆了一下，沒能反應過來，有些發懵，傻傻地說道：“公子所指，所指，是，是祖峰嗎？”

&emsp;&emsp;師映雪說出這樣的話，那都是不利索，她都以爲自己是會錯意了，因爲這樣的事情那是根本不可能的，所以，說出這樣的話之時，師映雪都結巴，怕自己說錯了。

&emsp;&emsp;這也難怪師映雪不相信，以爲自己會錯意了，畢竟，這是太不可思議了。

&emsp;&emsp;“除了祖峰，還能有什麼？”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“難道還有其他的東西不成？”

&emsp;&emsp;得到了李七夜的肯定之後，師映雪整個人如同電殛一般，呆在了那裡，嘴巴張得大大的，一時之間都難於回過神來，這對於她來說，那實在是太過於震撼了。

&emsp;&emsp;李七夜一開始就是衝着他們百兵山的祖峰而來的，百兵山的祖峰，它的重要性，它的珍貴性，那是無需多說了。

&emsp;&emsp;經歷波折，歷經種種不容易，李七夜終於能拿到祖峰了，現在李七夜竟然把祖峰賞賜給她。

&emsp;&emsp;這樣的事情，說出去，也不會有任何人相信，這簡直就是太不可思議了，這簡直就是不可能的事情，實在是太離譜了。

&emsp;&emsp;但是，這的的確確是真的。

&emsp;&emsp;試想一下，百兵山的祖峰，那是多麼的珍貴，任何人能擁有這樣的祖峰，都不可能隨意地賞賜給別人。

&emsp;&emsp;李七夜好不容易得到了百兵山的祖峰，現在卻要把它賞賜給自己，這讓師映雪這樣的存在而言，都依然是十分震撼。

&emsp;&emsp;祖峰何等珍貴，而她與李七夜乃是非親非故，李七夜卻隨手要把祖峰賞賜給她，這樣的事情，從來未曾有過，也是任何事情無法比擬。

&emsp;&emsp;“公子，你，你不是爲祖峰而來嗎？”師映雪回過神來之後，都感覺一切是那麼的不真實，惚然如一夢。

&emsp;&emsp;自從答應了李七夜之後，百兵山已經接受了失去祖峰的事實上了，在感情上，對於百兵山的弟子而言，是難於接受，但，終究是事實。

&emsp;&emsp;現在李七夜把祖峰賞賜給了師映雪，這豈不是等於祖峰又重歸於百兵山手中。

&emsp;&emsp;這樣的事情，實在是太突然了，師映雪也是如同做夢一般。

&emsp;&emsp;“只是有點興趣而已。”李七夜笑了一下，說道：“又並非是非要不可。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“如果說，我非要你們祖峰不可，就算我無恩於你們百兵山，我想取走，那也是隨手取之，難道還需要你們點頭同意不成？”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓師映雪不由爲之愕了一下。

&emsp;&emsp;若是其他人，一聽到李七夜此話，一定會勃然大怒，李七夜如此輕描淡寫的話，簡直就是視百兵山無物，甚至是把百兵山上下的所有人踐踏在腳下。

&emsp;&emsp;百兵山是怎麼樣的存在，一門雙道君，是當今劍洲最強大的宗門傳承之一，若是有人敢來強取祖峰，百兵山上下，一定會誓死捍衛，一定會與敵人死戰到底。

&emsp;&emsp;而且，放眼整個劍洲，只怕沒有誰輕而易舉就能取走百兵山的祖峰，百兵山的實力，那可不是浪得虛名。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻輕描淡寫說出來，似乎，百兵山的祖峰在他的手中，那隻不過是唾手可得之物罷了。

&emsp;&emsp;這樣的話，極容易讓人憤怒，也讓人認爲李七夜太狂妄了。

&emsp;&emsp;師映雪一愕之下，她並沒有憤怒，反而，她在心裡面認同了李七夜的話。

&emsp;&emsp;雖然李七夜並沒有表現出天下無敵的實力，也不見得能與五大巨頭並肩齊驅，也不見得李七夜有多麼強大。

&emsp;&emsp;但是，師映雪卻相信了李七夜的話，她認爲，李七夜若真的是想取走百兵山的祖峰，那麼，就如他自己所說的那樣，他就一定能取走祖峰，他們百兵山也不可能攔得住他。

&emsp;&emsp;師映雪不需要太多的理由去解釋，也不需要太多的推論，直覺就讓她認爲，李七夜一定是說得到做得到。

&emsp;&emsp;這就好像在此之前李七夜所說的那樣，他能爲百兵山解除厄難，現在他就是做到了。

&emsp;&emsp;“多謝公子。”回過神來，師映雪大拜於地，虔誠向李七夜磕頭，說道：“公子恩寵，乃是映雪無上榮幸，公子需要，映雪做牛做馬以報，百兵山任由公子召喚。”

&emsp;&emsp;“你很聰明。”李七夜點頭，說道：“我喜歡聰明的人，這就是你們百兵山能逃過一劫的原因。”

&emsp;&emsp;“公子讚賞，映雪的無上榮幸，愧之。”師映雪感慨不盡，她心裡面明白，這是李七夜對她的恩賜，並非是因爲李七夜顧忌百兵山實力云云。

&emsp;&emsp;甚至可以說，李七夜根本就不把百兵山放在心裡面，甚至李七夜根本不把天下人放在心裡面。

&emsp;&emsp;她能得到李七夜這樣的青睞，那隻不過是李七夜對她的恩賜罷了，李七夜對她的恩寵罷了。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕擺手，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;師映雪大拜，再三大拜之後，這才起身離開。

&emsp;&emsp;這對於師映雪來說，對於百兵山來說，都是天大的喜事，不僅是因爲百兵山解除了厄難，同時，百兵山的祖峰是失而復得，這可謂是大喜之喜。

&emsp;&emsp;李七夜在百兵山作客之時，百里居的種種消息，也是傳到了李七夜手中，由寧竹公主向李七夜彙報。

&emsp;&emsp;“許姑娘問公子什麼時候回百里居，她欲去一趟雲夢澤。”寧竹公主爲許易雲傳話。

&emsp;&emsp;“去雲夢澤幹什麼？”李七夜隨口問。

&emsp;&emsp;寧竹公主說道：“許姑娘說，公子允諾，曾買下了雲夢澤的一塊土地，但是，現在對方拒絕交地，所以，許姑娘準備帶人去強行收回。”

&emsp;&emsp;“還有人敢賴我的帳呀。”李七夜不由笑了起來，一點都不生氣，笑得挺開心。

&emsp;&emsp;寧竹公主沉默，李七夜這樣一笑，她卻認爲有人是要倒大黴了。

&emsp;&emsp;“雲夢澤呀。”李七夜淡淡地笑了一下，吩咐說道：“正好，我有點事情，也要去一趟雲夢澤，就告訴易雲，我與她一起去。”

&emsp;&emsp;“好的，公子的話，我轉告。”寧竹公主立即記下。

&emsp;&emsp;記下之後，寧竹公主張口欲言，但，又不言了。

&emsp;&emsp;“有事就說吧。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我——”寧竹公主沉吟了一下，最後她還是決定說出來了，說道：“公子，寧竹，寧竹想回一趟木劍聖國。”

&emsp;&emsp;“回木劍聖國？”李七夜看了寧竹公主一眼。

&emsp;&emsp;寧竹公主輕輕地咬了咬嘴脣，說道：“是的，我聽到消息，劍九給我師尊下了戰書，我師尊已應戰。我，我想回去見一見他老人家。”

&emsp;&emsp;“劍九呀，這麼快就活蹦亂跳，的確是有幾分本事。”李七夜不由笑了笑。
