
	《帝霸》▷ 第4911章 燒死你

    在這瞬間，火焰巨猿噴出了癲火，但是，他的癲火遠遠無法與吞火童子的癲火相比，但是，

當這樣的癲火一出的時候，那怕是相隔了無數的山峰，但是，一座座的宮殿樓宇、一座座的

山峰都一下子燒了起來，在這眨眼之間，整個八匹王朝都陷入了火海之中。

    “救火呀——”在這個時候，八匹王朝的弟子尖叫一聲，想要去救火，再這樣燒下去，整個

八匹王朝都成爲了火海了，整個八匹王朝都會被燒成灰燼。

    “啊”的一聲慘叫聲響起，但是，八匹王朝的弟子，一沾到癲火的時候，瞬間被全身焚燒，

眨眼之間被燒成了灰，根本就是擋不住如此可怕的癲火。

    “蓬”的一聲響起，癲火向李七夜衝來，大地一下子被焚燒成了岩漿，到處流淌。

    這樣的癲火衝來的時候，空間和時光都一下子被焚燒，燒出了一個可怕的黑洞，癲火所焚燒

而來，一切都會被焚燒成虛無，不管你大道之力是有多麼強大，你的寶物是多麼的堅硬，都

會被焚燒掉。

    可以說，這樣的癲火直衝而來，可以在這瞬間把李七夜燒成飛灰。

    “小心——”不論是烈焰狂刀還是阿騅都大叫一聲，此時此刻，就算尊龍戰神、北靜王拼命

來護駕，那都是來不及了。

    然而，就在癲火直衝而來的時候，李七夜僅僅是舉了舉手中的火鉗而已，火鉗上的炭石迎上

了直衝而來的癲火。

    就在這個時候，不可思議的奇蹟發生了，只見李七夜舉起了手中的炭石，所有的癲火在“蓬

”的一聲之中，好像是受到了無窮的吸力一樣，竟然所有的癲火都瞬間衝向了炭石，小小的

一塊岩石，在這個時候，就像是血盆大嘴一樣，瞬間把所有直衝而來的癲火都吞了進去，只

是閃紅了一下，似乎，那怕是滔滔的癲火直衝而來，都僅僅是稍稍讓炭石紅亮了一點而已。



    在“蓬”的一聲之下，不僅僅是衝向李七夜而來的癲火被吸收了，連在整個八匹王朝之中，

不論是在山峰上，還是在所有的宮殿樓宇之中所燃燒的癲火，都一下子被吸了過來。

    一時之間，滔滔不絕的癲火，瞬間被炭石所吸了過來，都被吸入了炭石之中。

    當炭石吸收了所有的癲火之時，那僅僅更紅亮了一點而已。

    “這是什麼東西——”在這石火電光之間，火焰巨猿大驚。

    “傳世薪火。”李七夜一笑，手中的火鉗隨便一橫，煨了過去。

    火焰巨猿還沒有反應過來的時候，炭石瞬間煨烙向了他的額頭。

    “啊——”的一聲慘叫之聲響起，所有人都還沒有看清楚的時候，炭石一下子烙印在了火焰

巨猿的額頭上，火焰巨猿一聲慘叫，慘叫之聲撕心裂肺，震動着整個八匹王朝，千里之外都

聽到了這樣撕心裂肺的慘叫。

    在“滋”的一聲響起的時候，火焰巨猿還來不及對抗，他額頭上直冒青煙，在“啊”的淒厲

無比的慘叫聲中，火焰巨猿的頭顱竟然被燒穿了，整個頭顱被燒成了一個巨洞，前後對穿。



    最爲恐怖的是，炭石一下子烙穿了火焰巨猿的頭顱之時，火焰巨猿的真命、無雙聖果，都一

下子被燒得灰飛煙滅了。

    在這瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，火焰巨猿那高大無比的身體，如同推金山倒玉柱一般，

轟然倒地，筆直倒在了地上。

    在這個時候，能看到的是，火焰巨猿的頭顱被燒穿了，出現了一個恐怖無比的空洞，火焰巨

猿一雙眼睛睜得大大的，無比的痛苦，在臨死之時，他都承受着烙燒真命、聖果的痛苦，一

雙巨眼都痛苦得要裂開一樣。

    一時之間，所有人都傻住了，沒有人看得出來，這炭石是什麼鬼東西，在這瞬間，先是把毒

屍蛤王焚燒成了灰，眨眼之間，又把火焰巨猿的頭顱燒穿，一命嗚呼。

    那怕是毒屍蛤王、火焰巨猿這樣強大的實力，都一樣擋不住這樣炭石，僅僅是燒得有些紅通

的炭石。

    “唉，打來打去，要打到什麼時候。”李七夜輕輕地一聲嘆息，對着天空上的縱火狂徒輕輕

地吹了一口氣，這一口氣吹在炭石之上，吹出了一點點的火星子罷了。

    “不好——”這樣的火星子一飄來，縱火狂徒駭然，大叫一聲，手中的火把一揮，滔天的烈

焰瞬間充滿了整個世界，焚燒十方，千萬道火牆瞬間築在他的周身，形成了一個龐大而牢不

可破的火域。

    但是，在這瞬間，火域再強大，這樣的火星子都一下子飄了過去，根本就擋不住這樣的火星

子，瞬落在了縱火狂徒的身上。

    “不——”縱火狂徒乃是玩火天才，當這火星子一落在自己身上的時候，他就知道不妙了，

在“蓬”的一聲響起之時，他全身焚燒起來。

    在這個時候，縱火狂徒焚煉十方，欲壓制住自己身上的烈焰，但是，卻無濟於事。

    “啊——”淒厲無比的慘叫不絕於耳，一時之間，那怕是玩火一輩子的縱火狂徒，在眨眼之

間，也都被焚燒成了灰。

    一時之間，不論是烈焰狂刀，還是八騎縱衛騎，還是在場的其他人，都一下子看呆了，甚至

是沒有看清楚這究竟是怎麼一回事，毒屍蛤王、火焰巨猿、縱火狂徒，都慘死在了焚燒之下

。

    “你知道血統的奧妙嗎？”就在這個時候，李七夜看了一眼身邊的阿騅，笑了笑，神秘地說

道。

    阿騅不由呆了一下，沒有反應過來。

    “那就嚐嚐被祖血焚燒的滋味。”李七夜笑一下，在阿騅還沒有反應過來的時候，把火鉗遞

了過去。

    在這剎那之間，炭石向阿騅插了過去，阿騅還沒有反應過來的時候，她的身體在這瞬間就好

像是融化了一樣，整塊岩石一下子插入了她的身體裡，在這瞬間，她的身體一下子吞融了整

塊炭石。

    “啊——”在這個時候，阿騅淒厲無比地慘叫起來，在這瞬間，阿騅感覺自己承受着人世間

最痛苦的酷刑，那種痛苦，無法用筆墨去形容，在這瞬間，她全身都好像是被燒乾了一樣，

最爲恐怖的是，她卻活着，痛苦無比地感受到自己的每一寸肌膚，每一寸的經脈，每一縷的

混沌真氣，都被焚燒得一乾二淨。

    那種痛苦，人世間讓人無法承受，一下子，痛苦得阿騅全身扭曲，淒厲大叫。

    “公主——”火焰狂刀也不由大驚，欲去救阿騅，但是，李七夜攔住了，輕輕地搖了搖頭。



    就在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，無窮無盡的道君之威肆虐着天地，阿騅全身噴涌出了

最強大的道君之威，無窮無盡的天權氣息瞬間碾壓十方，猶如八匹道君在這剎那之間站了起

來一般。

    在八匹道君的最高神威之下，在“轟”的巨響之下，六道道君神環轟天而起，擊碎日月星辰

，轟滅天地萬道。

    在這瞬間，可怕的一幕發生了，阿騅整個人如同是化作她的父親八匹道君一樣，但是，她的

天族血統就在這瞬間狂飆，恐怖的血脈力量直衝擊向了九天十地，下三洲都爲之震動，下三

洲的一位位強大存在都被嚇了一大跳。

    “好恐怖的手段，八匹在世，也無能爲力。”在古陵園之中，老相伯一看，也不由臉色大變

，爲之駭然。

    “八匹道君復活了嗎？”在這一刻，那怕是下三洲的其他無雙天尊龍君、無敵道君，都嚇了

一大跳，都向八匹王朝眺望而去。

    “轟”的一聲巨響之下，在這瞬間，六道道君神環牢牢地箍鎖在阿騅的身上，無窮無盡的道

君之力，瘋狂地加持在了阿騅的身上，但是，依然擋不住那萬古滔天的烈焰。

    “啊——”在這個時候，阿騅整個人要被燒成灰一般，在淒厲無比的慘叫之下，她的一雙眼

睛張開，聽到“轟”的一聲巨響，雙眼射出了兩道焚天滅地的火光，火光直衝而出，瞬間蒸

發了一座又一座的山峰。

    “不好——”在這石火電光之間，狂龍庭的狂龍也大叫一聲，在“轟”的巨響之下，火光擊

穿了狂龍庭。

    在“砰”的巨響之下，在那天穹之上巨大無匹的黑暗，也就是狂龍的身體，瞬間被擊出了一

個血洞來。

    “啊”的一聲，狂龍一聲慘叫，大喝：“走——”在這瞬間，風雲變色。

    “轟、轟、轟”天搖地晃，整個亂洲都搖晃不止，就在這瞬間，在妖道之中，在莽荒十萬大

山之中，無盡神光沖天而起，一個神位搖扶而上，直上九天。

    在“轟”的巨響之下，所有人都還沒有回過神來，亂洲一黑，一個巨大無比的影子，如同吞

蛇一般，瞬間席捲天地。

    在“轟”的巨響之下，籠罩整個世界的神位把狂龍一卷，瞬間消失在了天地之間。

    “蛇神位——”在這瞬間，無強大的存在一下子反應過來，知道這突然出現的是什麼東西。



    蛇神位，古老無匹的神位，在這瞬間，捲走了狂龍。
