<title>《帝霸》▷ 第1130章牧少帝</title>

&emsp;&emsp;三鬼爺一笑，露出了三顆黃牙，神態猥瑣，說道：“這個名字我都快忘記了，很久沒有人提起我這個名字了。”

&emsp;&emsp;“什麼，他，他，他就是牧少帝！”聽到三鬼爺這樣的話，所有人都傻眼了，就算是天邊遠觀的諸多人都爲之傻眼，那怕是當年見過牧少帝的老一輩大賢都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“這，這，這太離譜了，他，他，他就是當年那個號稱大中域最了不起的天才。”曾經見過牧少帝的一位老不死都難於相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;這個老不死仔細打量了眼前的三鬼爺，不管是怎麼看，眼前這個神態猥瑣的老頭都不像當年的牧少帝。

&emsp;&emsp;洗顏古派上下，不論是年輕一輩還是老一輩，都無法相信，特別是當年護法級別以上的老一輩，更是不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;對於老一輩來說，提起牧少帝，是他們這一輩人的偶像，是他們心目中的神人。

&emsp;&emsp;在洗顏古派的老一輩中，不知道多少人崇拜牧少帝，盡他們沒有見過自己的師祖牧少帝，但是，他們依然崇拜着自己的師祖。

&emsp;&emsp;牧少帝，五萬年前最強的天才，曾與踏空仙帝爭天命，三勝三敗，雖然最後未能承載天命，但是，他的威名依然遠播九界，那怕是與他一生爲敵的踏空仙帝對他都是讚口不絕。

&emsp;&emsp;同時，牧少帝當年還不止是一位強大的天才，而且傳言說，當年的牧少帝是一個風度翩翩的美男子，他曾是豪氣沖天，睥睨八方，在那個時代，不知道讓多少公主聖女爲之傾心。

&emsp;&emsp;不管是誰，就算是見過牧少帝的人，都無法把眼前這位猥瑣的老頭與那位豪氣沖天、睥睨天下的美男子聯繫起來。

&emsp;&emsp;古鐵守都爲之傻了眼，古鐵守雖然沒有見過牧少帝，但是，他見過柳三劍，柳三劍的風采在他心中留下不可磨滅的印象，而三鬼爺乃是柳三劍的師祖，從柳三劍的風采，就能追思牧少帝的無敵風采。

&emsp;&emsp;然而，古鐵守做夢都沒有想到，他心目中無敵的牧少帝竟然是長得如此模樣，更讓他爲之無法相信的是，被洗顏古派上下都認爲好色、貪財常年流連於怡紅樓的三鬼爺竟然是他們的師祖牧少帝，這簡直就像是一場夢。

&emsp;&emsp;“老了，人也變醜了。”三鬼爺露出三顆黃牙，嘿嘿一笑，完全沒有當年的風采，當然，他對於自己的皮囊美醜也一點都不放在心上。

&emsp;&emsp;聽到三鬼爺親口承認，巡世天將都不由後退了一步，那怕他是踏空仙帝座下的戰將，但是，依然是忌憚牧少帝。當年，牧少帝號稱最強的天才，在踏空仙帝年少之時，他們三勝三負，牧少帝那可不是浪得虛名的。

&emsp;&emsp;“牧少帝，你果然是沒有死！”巡世天將冷冷地說道。

&emsp;&emsp;三鬼爺目光冷了一下，露出三顆黃牙，笑吟吟地說道：“你們一幫王八蛋都沒死光，怎麼能輪到我。薛紅衣，當年你們踏空山背後搞鬼，我是沒跟你們一般見識，但，你們今天也太不識相了吧，竟然想滅我洗顏古派。”

&emsp;&emsp;當年聖天教搶奪洗顏古派的疆土，背後就是有踏空山和青玄古國的影子，在當年，踏空山他們也猜到牧少帝還活着，所以，沒有做得太過份，沒有攻入洗顏古派的祖地。

&emsp;&emsp;這一次，踏空山他們底氣更足，所以，打算一舉殲滅洗顏古派。

&emsp;&emsp;“牧少帝，不得不承認，你的確是很強大，但是，就算你親自出世，也救不了洗顏古派，今日，你們洗顏古派必滅！”巡世天將冷冷地說道。

&emsp;&emsp;三鬼爺眯了一下雙眼，看了看巡世天將，又看了看聖天老祖，說道：“就憑你薛紅衣，或者是聖天這樣的無知小輩呢！”

&emsp;&emsp;這話一出，聖天老祖臉色難看到了極點，他在大中域可是盛享威名，現在牧少帝把他貶得一文不值。

&emsp;&emsp;但是，在牧少帝面前，就算聖天老祖也囂張不起來，牧少帝可是貨真價實與踏空仙帝爭過天命的存在，的確是比他強很多很多。

&emsp;&emsp;“牧少帝，你太小看我踏空山了，今日滅你們洗顏古派，你真以爲我們就只有這麼一點的力量嗎！”巡世天將冷冷地說道，話一落下，他血氣“轟”的一聲沖天而起，比夜晚的煙花還燦爛。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，就在這個時候，虛空出現了一座道門，一個巨大的道門打開，源源不斷的兵馬瞬間傳送過來。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，一個龐大無比的軍團被傳送到了洗顏古派的上空，這個軍團被傳送過來之後，青氣浩然，宛如是一片青色的汪洋，整片天地被壓得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;能瞬間傳送如此強大軍團的門派傳承，在大中域乃至是整個人皇界都不多。

&emsp;&emsp;“青玄古國的軍團！”見到這樣的一個軍團出現，有人不由失聲地大叫道。

&emsp;&emsp;看到如此一隻龐大的軍團出現在天空之上，洗顏古派上下都臉色大變，在此時，他們好不容易憑藉着帝兵擋住了聖天教，現在又冒出了一個如此龐大的軍團。

&emsp;&emsp;然而，這個軍團比聖天教的千軍萬馬不知道要強大多少倍！

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，洗顏古派，當年就應該滅掉。”此時，在天空上的軍團中站出一個老者，這個老者頭髮銀白，穿着一身銀色的鎧甲，胸膛前掛着一個巨大的護心鏡，大腹便便，看起來行動笨拙。

&emsp;&emsp;如果因此而輕視他的話，那就大錯特錯，這個老者背後浮現異象，在深邃無比的星空之中似乎是盤踞着一頭神獸，隨時都可以踏出來吞噬天地，這樣的異象不論是誰看了都爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;當這位老者冒了出來，很多人認不出他，甚至可以說沒有人知道他是什麼來歷。

&emsp;&emsp;而三鬼爺瞄了他一眼，緩緩地說道：“青玄妖祖，你這頭豬妖不應該來我洗顏古派，你敢來，我就敢把你這頭肥豬宰了。”

&emsp;&emsp;三鬼爺這樣的話霸氣沖天，讓洗顏古派的弟子聽得是熱血沸騰，就是連天邊遠觀的諸多強者都不由爲之敬佩。

&emsp;&emsp;“青玄妖祖——”聽到三鬼爺這樣的話，也有老一輩大吃一驚，喃喃地說道：“他就是那位傳說被三刀仙帝指點過的妖祖，這麼漫長歲月過去了，他的血氣竟然如此的旺盛。”

&emsp;&emsp;眼前的老者人稱青玄妖祖，傳說他曾經是一頭野豬，後來遇到了青玄古國的三刀仙帝，得到了三刀仙帝的點化，最後修練成妖，得到化祖。感恩於三刀仙帝的點化，青玄妖祖留在了青玄古國，守護着青玄古國。

&emsp;&emsp;現在青玄妖祖親自帶領青玄古國的軍團攻打洗顏古派，這足夠彰顯青玄古國要滅掉洗顏古派的決心。

&emsp;&emsp;“這實在是太不可思議了，這是不滅掉洗顏古派不罷休的節奏呀。”就算是一國之君，看到這樣的一幕都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;今天的洗顏古派已經不是當年的帝統仙門了，今天的洗顏古派在很多人看來那已經是三流門派而己。但是，巡世天將、青玄妖祖親自率領軍團來攻打洗顏古派，這足夠說明他們要滅掉洗顏古派的決心。

&emsp;&emsp;在這個時候，再傻的人都能看得出來，聖天教那隻不過是做先鋒炮灰而己，真正主持這一場戰爭的還是踏空山、青玄古國。

&emsp;&emsp;“嘿，小輩，你的確是強大，得到過天命的承認，但是，今天就算你再強大，也是難逃一死。”青玄妖祖嘿嘿一笑，說着，長嘯一聲，他的一聲長嘯響徹天地。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，在遙遠方向的青玄古國突然是青氣噴涌而起，像是汪洋瀚海化作了一個巨大的噴泉一樣，可怕的青氣噴起了億萬丈之高，巨爲強大，噴衝上天穹，衝入了天宇，淹沒了天地星空。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着一聲巨吼，在青玄古國的無窮無盡青氣之中隱隱浮現了一個巨大無比的影子，那個影子浮現之時，就像是一頭神獸盤踞在那裡，散發出了洪荒獸息。

&emsp;&emsp;這種洪荒獸息瞬間席捲九天十地，無數的生靈乃至是整個大中域都爲之顫了一下，這樣的氣息太可怕了，宛如一頭洪荒兇獸甦醒一樣，可以吞噬九天十地。

&emsp;&emsp;“是青玄古國的守護神獸！”有人不由喃喃地說道：“這，這，這太不可思議了，青玄古國的守護神獸千百萬年從來沒有出過世，這一次竟然出世了，這，這，這也太離譜了吧。”

&emsp;&emsp;然而，事情並未就此結束，“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，在天穹之上的茫茫山河，此時浮現了一尊尊的影子，一個龐大無比的軍團投影於天地之間。

&emsp;&emsp;在這投影之中，浮現了一位位的戰將，這樣的一支軍團浮現投影之時，一股鐵血無敵的氣息瀰漫着整個天地，毫不誇張地說，甚至整個星空都被這樣的鐵血無敵氣息所瀰漫。

&emsp;&emsp;“是踏空仙帝當年留下的軍團嗎？”雖然大家都只能看到投影，無法看到這支軍團的全貌，都不由駭然，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;踏空仙帝留下的軍團，不管這是怎麼樣的一支軍團，都會讓人爲之膽寒。
