<title>《帝霸》▷ 第4233章人心起貪婪</title>
&emsp;&emsp;《止劍·九道》九大天書之一，甚至是當今劍洲的劍道起源。可以說，當今劍洲最強大的大教疆國差不多都是起源於《止劍·九道》的無雙劍道。

&emsp;&emsp;如海帝劍國，乃是由海劍道君所建，也是起源於《止劍·九道》之一浩海劍道。

&emsp;&emsp;劍齋也是如此，劍後所建，起源於《止劍·九道》之一大地劍道。

&emsp;&emsp;戰劍道場也是如此，戰神道君所建，起源於《止劍·九道》之一戰神劍道。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;雖然說，在劍洲之中，一個又一個大教傳承、一代又一代的無敵道君都起於《止劍·九道》之中的無敵劍道，但是，千百萬年以來，又有誰見過《止劍·九道》呢？

&emsp;&emsp;如果說，海劍道君他們未曾見過《止劍·九道》這本天書，那麼，他們的無敵劍道，又是如何得到的，又是怎麼樣修練到的？這對於天下修士強者來說，乃是一個謎。

&emsp;&emsp;“或許，劍出，道顯。”有大人物不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;萬世劍就是一個例子，萬世劍出現之時，不也是大道符文相隨，強大的大道符焰一次又一次焚燒着萬世劍？

&emsp;&emsp;所以，這就讓許多強者都在猜測，當年的浩海道君、巨淵道君、劍後他們所得到無敵劍道與無敵天劍的時候，是否也是如同眼前這一幕一般。

&emsp;&emsp;“李七夜是萬古以來唯一擁有《止劍·九道》的嗎？”有修士強者又忍不住好奇，低聲地說道：“他的天書，又是從何而來？”

&emsp;&emsp;這樣的話，也是讓人回答不上來，一時之間，不少人也都面面相覷。

&emsp;&emsp;現在李七夜擁有了《止劍·九道》這樣的無雙天書，那麼，李七夜的天書又是從何而來，爲何從未曾聽聞修練了天書的海劍道君、劍後他們擁有過《止劍·九道》這樣的天書，而李七夜卻偏偏擁有呢？

&emsp;&emsp;可以說，此時此刻，發生了這樣的事情，讓許多修士強者在心裡面都充滿了種種的疑惑。

&emsp;&emsp;李七夜的天書，究竟是從何而來？這隻怕是所有人心裡面都有疑惑的地方。

&emsp;&emsp;“難怪他能輕而易舉地得到萬世劍，原來他是擁有着《止劍·九道》。”在這個時候，許多修士強者也爲之釋懷了。

&emsp;&emsp;就算是浩海絕老、立地金剛他們，也都明白過來了。

&emsp;&emsp;在此之前，所有人都想不明白，連海帝劍國、九輪城、浩海絕老、立地金剛他們這樣的存在，都無法取下萬世劍，然而，李七夜卻輕而易舉得之，這讓所有人都百思不得其解。

&emsp;&emsp;現在見李七夜擁有《止劍·九道》這樣的天書，大家都心裡面釋然，看來，李七夜是掌握着《止劍·九道》的奧妙了。

&emsp;&emsp;“《止劍·九道》這可是九大天劍之道都在其中呀，得之，便是可以修練九大劍道。”此時，不論是誰，望着李七夜手中的《止劍·九道》這樣的無敵天書，都不由爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在此時此刻，不知道有多少修士強者在不知不覺之間，雙目已經露出了貪婪的光芒了。

&emsp;&emsp;試想一下，海帝劍國擁有了九大劍道之二的浩海劍道與巨淵劍道，那麼，海帝劍國成不了劍洲第一大教，而且海帝劍國出了五位的道君，海帝劍國這樣龐大無比的實力、舉世無雙的底蘊，大家都會認爲是建立在了九大劍道之二的浩海劍道與巨淵劍道之上。

&emsp;&emsp;如果說，某一個人或者某一個大教疆國擁有了九大天書之一的《止劍·九道》，那就意味着什麼？那豈不是意味着能修練成九大劍道，甚至可以成爲萬古以來唯一一位可以修練成九大劍道的存在，這何止是天下無敵，這簡直就是可以稱霸萬世。

&emsp;&emsp;如果一個門派傳承，擁有九大劍道，何止是超越海帝劍國，只怕是橫掃整個八荒，將會成爲八荒最強大的門派傳承，甚至將會有可能超越最爲強大的真仙教！

&emsp;&emsp;“天書裡面是怎麼樣寫的？”在這個時候，有修士強者就忍不住大聲叫道了。

&emsp;&emsp;也有大人修忍不住問道：“《止劍·九道》這樣的天書，乃以怎麼樣的形式去書寫？是古之文字還是純粹的大道符文。”

&emsp;&emsp;“若是能讓大家開開眼界，那就好了。”也有人提出了得寸進尺的要求。

&emsp;&emsp;畢竟，萬古無雙的天書《止劍·九道》就在眼前，誰不想多看一眼呢？在這個時候，不知道有多少修士強者都在心裡面渴望，如果李七夜能把《止劍·九道》翻開來，讓大家過過眼界，那不枉此行。

&emsp;&emsp;此時，就算是浩海絕老與立地金剛不由上視了一眼，那怕強大如他們，身居高位，但是，在此時此刻，他們雙目中也不由跳動着貪婪的光芒。

&emsp;&emsp;不論是浩海絕老還是立地金剛，都是當今劍洲最強大的存在，而且不論是什麼寶物還是絕世無雙的功法，他們都見過無數，他們本身就是修練過天書功法，但是，在此時此刻，他們雙目中依然忍不住露出了貪婪的光芒。

&emsp;&emsp;在此之前，對於浩海絕老和立地金剛而言，得到萬世劍，更多的是因爲宗門的責任，他們爲宗門再奪取一把天劍，爲宗門千百萬年大業夯實基礎，這並不一定是他們需要萬世劍，也並非他們想要萬世劍。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，《止劍·九道》一出，對於浩海絕老、立地金剛而言，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;雖然說，海帝劍國擁有浩海劍道、巨淵劍道，而九輪城也擁有了《萬界·六輪》之三的金剛輪、地輪、虛輪。

&emsp;&emsp;但是，不論是海帝劍國還是九輪城，都從來沒有擁有過天書，他們先祖道君並沒有得到天書，只不過某種機緣之下，得到天書功法而已。

&emsp;&emsp;然而，現在《止劍·九道》這樣的天書就在眼前，這對於海帝劍國這種擁有天劍之道的傳承而言，若是能擁有《止劍·九道》這樣的天書這將會意味着什麼？特別是在這個以劍道稱絕的劍洲。

&emsp;&emsp;若海帝劍國真的擁有《止劍·九道》這不僅僅是使海帝劍國從此之後擁有九大劍道這麼簡單，這將會奠定海帝劍國萬古無上的地位，這將會使得海帝劍國將會成爲劍洲之首，成爲劍洲千萬年不可撼動的領袖，甚至有可能將會越超真仙教。

&emsp;&emsp;若是這樣的成就是在浩海絕老手中達成，或者立地金剛手中達成，那將會意味着什麼？不論其他，單是在他們自己的宗門之內，這都將會使得他們的地位超越了他們的始祖海劍道君、九輪道君。

&emsp;&emsp;不論是爲了宗門，還是個人榮耀，眼前的《止劍·九道》對於浩海絕老、立地金剛來說，都是無比的誘惑。

&emsp;&emsp;所以，在剛纔，李七夜得到萬世劍之後，浩海絕老與立地金剛有退一步的意思，那怕李七夜得到了萬世劍，這都是可以去退讓的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜擁有的《止劍·九道》這就一下子讓浩海絕老、立地金剛心生貪婪，再也遏止不住了。

&emsp;&emsp;“道友，天書無雙，能否讓大家過過眼，漲漲見識。”在這個時候，浩海絕老說話了。

&emsp;&emsp;浩海絕老這話一說出來，那就所有人都盯着李七夜了。

&emsp;&emsp;浩海絕老這話實在是太有誘惑了，也是充滿了煽動。浩海絕老不說自己要借李七夜的《止劍·九道》看一看，而是說借給大家過過眼，這話說出來，那是多麼的動聽。

&emsp;&emsp;說起來浩海絕老像是爲天下人請命，似乎他是爲了天下人而着想。

&emsp;&emsp;“對，看看，讓我們看看天書是什麼模樣的？”連浩海絕老都開口了，在場不少修士強者也忍不住附和。

&emsp;&emsp;事實上，在場的修士強者，又有多少不怦然心動？又有多少不露出貪婪的呢？

&emsp;&emsp;試想一下，《止劍·九道》這樣的無上天書，何等珍貴，隨便一個劍道，都是萬古無敵，若是有機會瞧上一眼，能記住一個無上劍道的話，對於任何一位修士強者而言，那都是一輩子受益無窮。

&emsp;&emsp;“看——”李七夜不由露出了濃濃的笑容，說道：“怎麼，都想看嗎？”

&emsp;&emsp;“想看，當然想看了，李公子乃是舉世無雙之輩，不介意給大家過過眼癮吧。”在場有許多的修士強者都起鬨：“李公子造福天下，乃是時代的巨人也……”

&emsp;&emsp;起鬨的修士強者都先急着給李七夜戴上高帽子，先給他扣一頂帽子，讓他下不了臺階再說。

&emsp;&emsp;但是，起鬨的話還沒有說完，李七夜不由笑了，淡淡地說道：“我介意，想看，沒門。”

&emsp;&emsp;在場起鬨的修士強者都一下子被李七夜這話給噎住了，一時之間說不出話來。

&emsp;&emsp;若是換作平時，那一定是羣情憤慨，甚至出言討伐李七夜。

&emsp;&emsp;問題是，現在誰都明白，李七夜不是好惹的人，連浩海絕老、立地金剛都忌憚三分，誰不長眼睛，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少修士強者向浩海絕老、立地金剛望去，毫無疑問，在這一刻，又有不少人要以浩海絕老、立地金剛馬首是瞻了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，多少修士強者是以李七夜馬首是瞻，希望他能對抗浩海絕老、立地金剛。

&emsp;&emsp;但是，在短短的時間之內，角色就一下子轉變了。
