<title>《帝霸》▷ 第2253章怨魂</title>
&emsp;&emsp;何止是狂血三神好奇李七夜手中的這把怒仙劍是從哪裡來的，事實上在場的所有人都好奇李七夜手中的這把怒仙劍是從哪裡來的。

&emsp;&emsp;李七夜隨手揚了一下怒仙劍，祖威滔天，連天地都爲之搖晃了一下，隨意地說道：“你說這把劍呀，哦，地上撿到的，用着趁手，就拿來用用而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣十分隨意的話，頓時讓所有人都吐血，這可是怒仙劍，這可是他們狂祖最強大的巨劍，在李七夜口中說得是那麼的風輕雲淡，那只是從地上撿來的。

&emsp;&emsp;這麼樣的一把怒仙劍，不要說是在某一個人，就算是落入狂庭道統之中，也一樣會成爲鎮門之寶，可以說在狂庭道統沒有哪一件兵器可以與這件怒仙劍相比了，不論是威力還是地位，都無法寫之相比。

&emsp;&emsp;怒仙劍，不論是落入狂庭道統的任何一個弟子手中，都會寶貝無比，甚至比自己小命還要珍貴，但，李七夜現在對於怒仙劍卻一副無所謂的模樣，這實在是讓大家都不知道該用什麼言語來形容好。

&emsp;&emsp;當然，李七夜這把怒仙劍也不是從地下撿來的，這是狂祖的私藏，只不過是被李七夜囊括而空。

&emsp;&emsp;“來吧，我也不搶你們的狂帝槍了，看你們能耍出幾分的威力。”李七夜手中的怒仙劍一指，十分隨意地說道。

&emsp;&emsp;此時血手握着狂帝槍，由狂血三神共同掌執着，但是此時狂血三神他們都臉色發白，如果說在李七夜手中還沒有怒仙劍之時，他們絕對有信心把李七夜斬殺，不管他是所謂的先祖復活也好，還是能掌御狂統道統的道源力量也罷，憑着他們三位九重天真神的實力，再配上狂帝槍，誰都無法擋得住，遇神殺神，遇佛屠佛。

&emsp;&emsp;但是，現在李七認手握怒仙劍，這讓他們的優勢在這剎那之間是蕩然無存。

&emsp;&emsp;在這個時候，狂血三神相視了一眼，他們雙手一握，瞬間結符，長嘯道：“召魂——”

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這一刻，狂血三神他們噴涌出了全身的鮮血，他們的鮮血宛如天瀑一樣沖天而起，但緊接着聽到“嘩啦”的一聲響起，他們所有噴涌而出的鮮血又是一下子衝入了巨坑之中，衝入了血漿之中。

&emsp;&emsp;與此同時，聽到“嗡”的一聲響起，在狂血三神腳下冒出了一個星芒大陣，血光吞吐，無窮無盡的符文在這樣的星芒大陣之中翻滾。

&emsp;&emsp;星芒大陣浮現之後，狂血三神都手結法印，口唸咒語，呢喃不清，似乎是召喚着什麼一樣。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓”在這個時候遠在皇庭之處，那座充骨山竟然整座山峰裂開了，最後聽到“轟”的一聲巨響，整座山峰崩塌，本是豎立在那裡的石碑也是一下子倒塌。

&emsp;&emsp;在這個時候一隻白骨巨手從泥土中伸了出來，隨着“轟、轟、轟”的倒塌之聲響起，在這個時候崩塌的棄骨山中爬出了一具白骨，這具白骨的骨骼十分高大，整具白骨少了一隻右手臂，這隻手臂是被人斬斷的。

&emsp;&emsp;“不好——”此時李謙第一個是往棄骨山方向望去的，他一望棄骨山，頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;一些世家老祖也感受到了變化，他們都紛紛向棄骨山望去，遠眺棄骨山，見山峰崩塌的時候，不知道有多少人爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，當這具白骨爬了起來，它的眼眶之中竟然是冒着一團血光，好像是它一下子活了過來一樣。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，這具白骨瞬間跨越空間，竟然從棄骨山中一步踏入了缺牙山之中，一下子站在了巨坑之上。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”看到這樣的一具白骨從天而降，不知道多少被嚇得跳起來，特別是看着這具白骨少了一隻手臂，大家都驚魂未定，不知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;“咕嚕”的一聲響起，在這個時候巨坑中的血漿之中竟然冒出了一個人，這是一個看起來如血漿所形成的血靈，沒有眼睛沒有鼻子，只有一個人形，全身都是粘乎乎的血漿，它的身體完全是由血漿所組成。

&emsp;&emsp;這樣的一個血靈從血漿中冒了出來，讓所有人都毛骨悚然，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，這個從血漿中冒出來的血靈竟然是與這具白骨一下子重疊在了一起，緊接着聽到“滋、滋、滋”的一聲聲響起，只見血靈與白骨完整融合在了一起。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當血靈與白骨完全融合的時候，一個高大的身影出現在了大家的面前，這是一尊頂天立地的真神。

&emsp;&emsp;這個身影一出現，瞬間是煞氣沖天，當樹木一旦被這煞氣沾到的時候，都會“滋”的一聲枯死，這個高大的身影一頭血紅的頭髮狂舞，顯得特別的狂霸，當他一睜開雙眼，聽到“嗡”的一聲響起，宛如死亡一下子籠罩在所有人的頭頂上一樣。

&emsp;&emsp;“天德真神——”看到這個身影出現，有一個世家的老祖駭然大叫。

&emsp;&emsp;“天德真神！”聽到這個名字，一下子不知道有多少人被嚇傻了，在狂庭道統“天德真神”這個名字就像是魔咒一般的存在，多少年過去，聽到“天德真神”這個名字的時候都依然有人忍不住打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;現在天德真神就出現在大家的眼前，這把所有人都嚇住了，有人甚至被嚇得魂不附體，駭然道：“難道天德真神要復活了！”

&emsp;&emsp;看到這個煞氣沖天的身影，李謙也是臉色大變，冷哼一聲，盯着狂血三神，說道：“原來是你們搞的鬼，是你們對棄骨山動了手腳！在召喚着當年的兇魂！”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，當年你師父殺了天德真神，銷融他身體，剝離屍骨，把白骨鎮壓於棄骨山，用心惡毒，今日我們兄弟乃是讓真神重見天日！”狂血凶神冷冷地說道。

&emsp;&emsp;原來當年修羅戰天斬了天德真神，但是天德真神怨念不散，所以修羅戰天才會讓他屍骨分離，把天德真神的血肉在這血池之中銷融，把白骨鎮壓在了棄骨山中，就是以防今天的事情發生，沒有想到，狂血三神還是再一次召出了天德真神的怨魂了。

&emsp;&emsp;當年的天德真神那是大凶之人，啖人肉，喝人血，什麼事情沒有做過？雖然今天並非是天德真神復活，那只是被召出了怨魂，但依然恐怖無邊，膽小的人一旦看到天德真神是煞氣沖天，已經被這恐怖無比的煞氣嚇得直尿褲子了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，此時只見那隻斷臂連同狂帝槍一下子飛向了天德真神，聽到“滋”的一聲，這隻手臂與天德真神的身體融合在了一起。

&emsp;&emsp;原來，當年天德真神被斬了右手，不甘心的他是手臂連同狂帝槍沉入了巨坑之中，讓修羅戰天得不到這把祖兵。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時天德真神手握狂帝槍，血發狂舞，宛如一尊血魔降世，聽到“鐺”的一聲響起，在這剎那之間狂帝槍在他手中噴涌出了恐怖無比的光芒，槍尖的寒光雪亮，如此亮靈的寒光照入了人的心靈，瞬間可以讓強者癱軟在地上。

&emsp;&emsp;在如此恐怖的祖威之下，不要說是與持有狂帝槍的天德真神交手，在這樣的寒光籠罩之下，都沒有反抗之力，任人宰割。

&emsp;&emsp;如此可以想象，當年的天德真神是多麼的恐怖，是多麼的強大。

&emsp;&emsp;當年天德真神得到了狂庭道統的器重，纔會讓他掌執狂帝槍，手了這把祖兵在手，這可以說是讓天德真神是如虎添翼，所向無敵，曾經是讓他大殺八方！

&emsp;&emsp;“老祖宗臨世，你們死定了，血噬狂潮必定會再次席捲狂庭道統。”看到召喚成功，狂血凶神不由大笑一聲。

&emsp;&emsp;當年他們狂魔血噬的一脈戰敗，他們兄弟三人如同喪家之犬逃出了狂庭道統，今天重新歸來，就是爲了重掌狂庭道統，席捲天下！

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，槍芒萬丈，瞬間天德真神手持着狂帝槍，直指向李七夜，在這一刻還沒有出手，槍芒已經可以刺穿天地了，可以屠殺任何一切真神。

&emsp;&emsp;“是對手嗎？”看到手持狂帝槍的天德真神，很多人都顫抖，多少年過去了，依然有很多人籠罩在了天德真神的陰影之下，對於天德真神是談之變化。

&emsp;&emsp;一時之間所有人都屏住呼吸，一顆心臟高懸，在這個時候不知道多少人把希望寄託在李七夜身上，如果李七夜都不行，那麼狂庭道統要玩完了。

&emsp;&emsp;就算李謙也是如此，因爲他知道這一刻他也是無法挽救狂庭道統，他也是把唯一的希望寄託在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;面對天德真神一槍指來，李七夜都只是笑了一下而已，隨意地說道：“一隻怨魂而已，何足爲道。”

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜的眉心一下子打開，眉心深處一下子無比璀璨，聽到“嗡”的聲音響起，浮現了至高無上的符文，這符文一浮現，祖威浩瀚無邊。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間李七夜全身是一縷縷光芒綻放，他整個人宛如一下子變得高大無比一樣。
