
<title>《帝霸》▷ 第3852章東蠻狂少</title>

&emsp;&emsp;東蠻狂少到來，剎那之間，也引起了不小的轟動，特別是年輕一輩，遠看東蠻狂少之時，不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“東蠻狂少來了，若是再湊上正一少師，那豈不是當今三大天才都到齊了。”也有年輕強者不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;東蠻狂少，乃是與邊渡三刀、正一少師齊名的絕世天才，只不過，他遠居於東蠻，極少出現在佛陀聖地或者正一教各地，所以，他的聲音或許沒有正一少師、邊渡三刀那麼的顯赫，但，他的實力，絕對是號稱可以與正一少師相比肩。

&emsp;&emsp;東蠻狂少，被稱之爲東蠻八國年輕一輩的第一人，刀道無雙，甚至與邊渡三刀被人齊稱爲當世兩把神刀。

&emsp;&emsp;東蠻狂少出身驚人，他就是東蠻八國聯軍最高統帥，也就是至高大將軍的兒子。

&emsp;&emsp;但，東蠻狂少還有一個驚人的身份。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都看着東蠻狂少身後的那把長刀，長刀乃是由獸皮包裹，粗獷霸氣，兇猛萬分，揹負長刀，東蠻狂少也未絲毫去掩飾自己的刀氣，任由刀氣縱橫。

&emsp;&emsp;當東蠻狂少駕臨的時候，不知道多少人都剎那之間感覺到一把狂刀凌空劈斬而至。

&emsp;&emsp;所以，當東蠻狂少的到來，似乎大家都不覺之間忽略了他本身，而是更多的目光是停留在了東蠻狂少背後的那把長刀。

&emsp;&emsp;“聽說，東蠻狂少，乃是狂刀關天霸的徒弟。”有人不由嘀咕一聲，輕聲地說道：“是真還是假呢？”

&emsp;&emsp;一提到“狂刀關天霸”這個名字的時候，不知道有多少人心裡面爲之劇震，那怕那些大教老祖、一方霸主，心裡面都不由爲之一寒。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸，這個名字在佛陀聖地、在整個南西皇乃至是整個八荒，都是赫名赫赫的存在。

&emsp;&emsp;在當今南西皇，也說得上是藏龍臥虎，也有一些大教聖地依然有碩存的古祖，也有一些老古董未出世。

&emsp;&emsp;在整個南西皇而言，以實力而論，佛陀至尊、正一至尊，都是站在最巔峰的存在，那怕是一些大教疆國依然有碩存強大無匹的古祖、至尊了，但，都不敢輕易去挑釁佛陀至尊、正一至尊的權威。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸，在佛陀聖地乃至是整個南西皇，他還有一個稱號“第三尊”！

&emsp;&emsp;在很長的一段時間之內，大家都認爲，狂刀關天霸，那是有實力比肩於佛陀至尊、正一至尊的存在。

&emsp;&emsp;他年少之時，天賦縱橫，憑着一把狂刀，那是打遍天下無敵手，橫掃西皇，縱橫八方，刀道之強，無人能攖其峰。

&emsp;&emsp;雖然，未聽聞狂刀關天霸與佛陀至尊、正一至尊一決勝負，但，在很多人的心裡面，都認爲，狂刀關天霸的確是有一戰之力。

&emsp;&emsp;可以說，八匹道君的時代之後，在整個南西皇，是無人能敵狂刀關天霸了，也正是因爲如此，有人尊他爲“第三至尊”。

&emsp;&emsp;但是，就在狂刀關天霸聲威正隆之時，他突然之間消失了，一下子無影無蹤，沒有了任何的消息，沒有人知道他去了哪裡。

&emsp;&emsp;從此之後，狂刀關天霸的聲威才慢慢被人淡忘。

&emsp;&emsp;現在有人提起說東蠻狂少是狂刀關天霸的徒弟，這頓時就讓不少人爲之震驚了。

&emsp;&emsp;在爲當今三大天才，邊渡三刀、正一少師，他們雖然出身驚天，但，也沒有這樣高貴的出身。

&emsp;&emsp;就如正一少師，早就有傳聞說，正一少師得到過正一至尊的指點，但，卻從未有人敢說，正一少師就是正一至尊的徒弟。

&emsp;&emsp;如此一來，如果說，東蠻狂少真的是狂刀關天霸的徒弟，那麼，不僅是對於年輕人來說，是一種極大的衝擊，就算是如正一少師、邊渡三刀這樣的絕世天才，只怕底蘊都有所不及。

&emsp;&emsp;這樣的話，就一下子讓人有所不免懷疑，也有年輕天才說道：“真的假的，東蠻狂少真的是狂刀關天霸的真傳弟子嗎？”

&emsp;&emsp;“若不是真的，只怕不會無的放矢吧。”有強者不由嘀咕地說道：“畢竟，這可不是開玩笑的，誰敢輕易去冒充狂刀關天霸的弟子？”

&emsp;&emsp;這話說得也是有道理，不少人也是點頭，畢竟，狂刀關天霸的威名在外，不是誰都敢輕易冒充，更何況，天下人都知道，狂刀關天霸性格極爲孤傲，一言不合便拔刀，如果被他知道誰人冒充他的弟子，說不定一怒之下，他會滅人全族。

&emsp;&emsp;雖然東蠻狂少是至高大將軍的兒子，但，真的惹怒了狂刀關天霸，只怕他父親也一樣保不住他。

&emsp;&emsp;所以，按道理來說，不會有人敢輕易去冒充狂刀關天霸的徒弟，更何況，東蠻狂少是出身名門世家，完全是沒必要去冒充別人的徒弟。

&emsp;&emsp;有老一輩的大人物知道這個消息，也不由沉吟了一下，說道：“這個也不是沒有可能，有一個傳聞說，狂刀關天霸聲威正隆之時，他曾入過東蠻八國，從此之後，便杳無音訊，有一種說法認爲，狂刀關天霸已經隱居於東蠻八國。”

&emsp;&emsp;這樣的話，就立即讓一些佛陀聖地的修士強者牴觸了，有人低聲地說道：“不可能，狂刀關天霸怎麼可能會去東蠻八國隱居呢，那裡是荒蠻之地。”

&emsp;&emsp;“就是，狂刀關天霸乃是我們佛陀聖地的絕世天才，又怎麼會跑到東蠻八國隱居去呢。”連一些佛陀聖地的老一輩都牴觸這樣的說法。

&emsp;&emsp;佛陀聖地的修士強者有這樣的牴觸，那也是能理解的，因爲狂刀關天霸是出身於佛陀聖地。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸不僅僅是出身於佛陀聖地，而且也是出身於都舍部，更是雲泥學院的學生。

&emsp;&emsp;大家都知道，都舍部乃是佛陀聖地五大部之一，是佛陀聖地的中堅力量之一，更何況狂刀關天霸還是雲泥學院的驕傲呢。

&emsp;&emsp;佛陀聖地先有佛陀至尊，後有狂刀關天霸，這多多少少都讓佛陀聖地的修士強者認爲，擁有兩大至尊，這讓佛陀聖地的實力是凌駕於正一教之上。

&emsp;&emsp;現在若有人說，狂刀關天霸隱居於東蠻八國，這就有點是投奔東蠻八國的意思了，這當然讓佛陀聖地的人牴觸了。

&emsp;&emsp;“狂刀關天霸，的的確確是來過東蠻八國，不過，他的目標不是東蠻八國，他是尋找古之仙國。”有一位來自於東蠻八國的老一輩強者十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“尋找古之仙國嗎？”這樣的話，一時之間，也紛紛讓不少人低聲議論，說道：“難道是想挑戰紅塵仙？”

&emsp;&emsp;提起古之仙國，大家首先就想到了東蠻八國，在南西皇，很多修士強者都會認爲古之仙國就是東蠻八國之一。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，只有東蠻八國的人他們自己才真正清楚，古之仙國，並不在東蠻八國之中。

&emsp;&emsp;雖然一直以來，古之仙國的的確確是在東蠻，但，東蠻八國的人也說不清楚，古之仙國究竟是在哪裡，因爲古之仙國一直以來都是飄渺無蹤。

&emsp;&emsp;但是，在東蠻之中，不論是東蠻八國還是其他的，只要是東蠻，都會把古之仙國視之爲他們東蠻之首，是他們東蠻的守護國。

&emsp;&emsp;這就如佛陀聖地一樣，佛陀聖地的聖山一直以來，那也是飄渺無蹤，但，佛陀聖地的千教萬國，依然是視聖山爲首。

&emsp;&emsp;至於傳說中的紅塵仙，那就是世間沒有幾個人能見到了，就算是道君，也不一定有資格見到。

&emsp;&emsp;東蠻狂少進入了黑潮海，他未多停留，揹負長刀，長軀而入，眨眼之間，便消失在了茫茫海牀之中。

&emsp;&emsp;“東蠻狂少有明確的目標嗎？”有強者見東蠻狂少長驅而入，有不少人嘀咕了一聲，也有人想跟着上去，但，卻跟丟了。

&emsp;&emsp;黑潮海潮退，寶物出世，一片沸沸揚揚，無數的修士強者蜂涌而入，進入黑潮海尋寶。

&emsp;&emsp;這一日，李七夜他們一行人也都進入了黑潮海，當然，對於黑潮海的寶物，李七夜倒是不在乎了，只不過，楊玲一直叫嚷嚷來挖寶物，所以，李七夜趁有時間，也帶着他們出來見見世面。

&emsp;&emsp;進入黑潮海之後，李七夜他們也看到不少人挖到了寶物，這更是讓楊玲這丫頭爲之興奮了，拉着李七夜非要往裡面衝不可，口上嚷嚷着一定要找到大寶物才離開。

&emsp;&emsp;“東蠻狂少真的是關前輩的真傳弟子嗎？”進入黑潮海的時候，楊玲也遠遠看到了東蠻狂少跨空而來的一幕，她聽到一些八卦，也不由爲之好奇了。

&emsp;&emsp;所以，楊玲就不由嘀咕了一聲，說道：“我就不相人，關前輩會找一個東蠻人做徒弟。”

&emsp;&emsp;楊玲有這麼樣的小心思，那也是正常的，因爲關天霸不僅是出身於都舍院，也是雲泥學院的學生，和她的出身一樣。

&emsp;&emsp;對於楊玲而言，狂刀關天霸就像她的同族一樣，以他爲傲，以他爲榮，若是關天霸真的是跑到東蠻去了，她心裡面當然是不舒服了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒說什麼。

&emsp;&emsp;老奴也笑了笑，說道：“世間總會有人往自己臉上貼金，學了一點皮毛，也就會嚷嚷地叫着自己是誰的徒弟，怕天下人不知道，這樣的事情不足爲奇。”

&emsp;&emsp;“難道，東蠻狂少，真的是修練了傳說中的狂刀嗎？”楊玲也不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;狂刀關天霸，他的刀法，就是“狂刀”！
