<title>《帝霸》▷ 5729.第5719章 我的大限之路，不需要你們來</title>

&emsp;&emsp;西陀始帝，可是有着機會進入仙道城，只可惜，一念之錯，便是走錯了道路，與璀璨帝君走在了一起，與天庭勾結。

&emsp;&emsp;“罪惡，萬死莫贖。”在這個時候，有道城的強者不由咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“不論是什麼原因，都是罪該萬死。”其他的不少大教老祖，對於璀璨帝君、西陀始帝都是恨之入骨，視之爲恥辱。

&emsp;&emsp;不管是什麼原因，被仙道城拋棄也好，是被考驗也罷，最終，璀璨帝君、西陀始帝他們兩個人所做的事情，都是罪該萬死，不可原諒，不可饒恕。

&emsp;&emsp;西陀始帝、璀璨帝君爲了自己的野心，爲了自己的大限之路，引狼入室，爲了達到自己的目的，甚至不惜把整個道城萬域給陪葬了，把道城萬域的千百萬的修士強者、諸帝衆神，都給犧牲了。

&emsp;&emsp;“唯有死，才能給死去的人抵命。”在這個時候，就算是西陀帝家的弟子，都是如此的咬牙切齒，都是如此的憎恨自己的祖宗，都在如此的詛咒自己的祖宗。

&emsp;&emsp;今日，死的人太多了，就是他們西陀帝家，所死的人都是數不過來，要以十萬爲計，不說西陀帝家的十萬子弟，就是他們西陀帝家的四位大帝、二十二位龍君，全部都戰死，沒有一個倖存。

&emsp;&emsp;對於任何西陀帝家的弟子而言，如果他們爲了守護自己的疆土，爲了守護自己的家園，戰死到最後，戰死到最後一個人，他們也都心甘情願。

&emsp;&emsp;但是，今日，所有人的死，那隻不過是因爲他們祖先的野心罷了，都只不過是他們祖先的大限之路而已。

&emsp;&emsp;爲了他自己的一個人野心，爲了他自己一個人的大限之路，他們西陀帝家的所有子弟，都白白犧牲了，哪怕是他們臨死之前，都依然認爲自己祖先是最後的希望，都還以爲自己的祖先能再一次振興自己的帝家，能再一次扛起先民大旗。

&emsp;&emsp;這對於西陀帝家那些死去的弟子，對於那些死去的帝君龍君，這是多麼大的諷刺，這是多麼可笑的事情，這是多麼悲哀的事情。

&emsp;&emsp;他們拜崇的祖先，他們視之爲守護神的祖先，那隻不過是把他們全部犧牲了，爲了自己的野心，爲了自己的大限之路，他們任何人都可以被犧牲，而且毫無內疚。

&emsp;&emsp;“殺死他們。”此時，有大教老祖都忍不住大聲吼道：“爲死去的諸帝衆神、道城生靈報仇。”

&emsp;&emsp;在這個時候，對於多少修士強者而言，他們恨不得自己有這個實力衝上去，與天始帝君並肩作戰，殺了璀璨帝君、西陀始帝。

&emsp;&emsp;對於天下修士強者、大教老祖的叫囂，西陀始帝、璀璨實君當然是充耳不聞，根本就未聽入耳中，也根本就沒有當作一回事，此時他們眼前的敵人是天始帝君。

&emsp;&emsp;“好，好，好，考驗也好，拋棄也罷。”在這個時候，西陀始帝不由大笑一聲，狂笑地說道：“我的大限之路，不需要你們來賜予，既然你們關了仙道城，那麼，就該由我們來打開仙道城，我們自己走出自己的大限之路，這又有什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;對於西陀始帝而言，哪怕他曾經有過這樣的機會，哪怕飛揚仙帝、步戰仙帝他們考驗過自己，但是，時至今日，這一切都已經不重要了，今日重要的是，他們已經打開了仙道城門了，他們能走上自己的大限之路，在今日，他們可以走入仙道城，不需要飛揚仙帝、步戰仙帝他們的同意。

&emsp;&emsp;可以說，他們的命運，他們的大限之路，該由他們作主的時候了，至於其他的一切，都已經不重要了，就算是犧牲整個道城，那又有什麼不可，就算是道城的千百萬修士強者戰死，就算是諸帝衆神戰死。

&emsp;&emsp;這一切對於西陀始帝、對於璀璨帝君他們而言，沒有什麼不可以的，只要他們能達到自己的目的，最終他們能踏上大限之路，那麼，這一切都是可以的。

&emsp;&emsp;“先民，以你們爲恥。”天始帝君冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈。”此時，璀璨帝君大笑一聲，說道：“榮辱羞恥，對於我輩而言，如輕風拂臉，不值一提，大限之前，衆生只不過是螻蟻罷了，我等乃是登天作祖，化爲巨頭，又何需在乎螻蟻生死。”

&emsp;&emsp;璀璨帝君這樣的話，說出了不少大帝仙王的心聲，又有多少人真正在乎過天下的螻蟻的生死呢，但是，對於無數的修士強者而言，這樣的話乃是如大錘一樣砸在了胸膛之上。

&emsp;&emsp;但，事實也是如此，今日璀璨帝君爲了達到自己的目的，可以犧牲任何人，不僅僅是道城萬域的修士強者，包括了那些曾經與他稱兄道弟、一同出生入死，瀝血沙場的大帝仙王。

&emsp;&emsp;六指帝君、碧劍帝君、敞天帝君……這一位又一位的大帝仙王，他們在生前之時，哪一個不是可以與璀璨帝君稱兄道弟，哪一個不是曾經與璀璨帝君生死與共，在戰場之中出入生死。

&emsp;&emsp;但是，這些所有的人，在璀璨帝君看來，都是可以被犧牲的，都是可以被拋棄的，所以，他不在乎這些人的結局如何，他只在乎一個結局，他能進入仙道城，他能踏上大限大路。

&emsp;&emsp;“該殺。”在這個時候，天始帝君雙目一厲，乃是“鐺”的一聲劍鳴，天始帝君已經是一劍在手。

&emsp;&emsp;天始帝劍，一把長劍，銘有無上帝紋，此乃是以帝金所鑄，在這一刻，隨着天始帝君劍訣一展，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，劍動九天，在這剎那之間，只見仙道城的仙道符文全部都融煉於這天始帝劍之中。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起之時，在這一刻，從天始帝君所綻放出來的光芒，不是大帝之光，而是仙道光芒，此乃是仙道城所擁有的獨一無二仙光。

&emsp;&emsp;在“鐺”的劍鳴之下，一劍擎天，在這個時候，天始帝君雙手舉劍之時，仙光沖天而起，劍威凌壓天地。

&emsp;&emsp;天始帝劍，在這一刻，所散發出來的，不僅僅是有着天始帝君的力量，更是擁有着仙道城的力量。

&emsp;&emsp;“掌御仙道城。”看到這樣的一幕，看着天始帝君身負仙道城符文之時，被仙道城仙光所籠罩之時，天庭的諸帝衆神也明白，今日的天始帝君，已經從飛揚仙帝、步戰仙帝他們手中接過大任，由她來接掌仙道城了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，天始帝君長嘯一聲，一劍斬落，天始斬——

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“鐺”的一斬落下，跨越億萬裡，一劍斬落，帝威無盡，挾着無盡的仙道之力，在“轟”的巨響之下，天始一斬，乃是仙光包裹，仙道之力加持，銳不可擋。

&emsp;&emsp;在這一劍之下，天地失色，天地初始之時，就是被這一劍斬開，似乎一劍分得了混沌，一劍斬開了陰陽，一劍斬落之下，諸帝衆神都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;這一劍，仙力瀰漫，任何大帝仙王被斬殺，都不可能再活下來，自己的無上道果、真我之樹，都會被這一劍的仙力所斬滅。

&emsp;&emsp;“開——”面對這斬來一道的仙劍，在這剎那之間，璀璨帝君也臉色一沉，大喝道，乃是大世道一橫，手中的大世鏢瞬間吞吐出了光芒，大世鏢稍稍一橫，擋在自己面前。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天始帝劍斬落，仙力無上，可斬殺諸帝衆神，但是，璀璨帝君也是絲毫不弱，手有仙兵，僅僅是稍稍一橫，就擋住了這仙力一斬。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，兩兵相交，衝擊而出的力量，瞬間席捲天地，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，掀翻了一片天地，衝碎了大片山河。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“軋——”的聲音響起，只見撬開仙道城門戶的大門，在這個時候又關閉了一點。

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔一瞬間，璀璨帝君分心去擋天始帝君一劍了，所以，使得還沒有完全撬開的仙道城大門，又關閉了一點。

&emsp;&emsp;“擋住他——”在這個時候，璀璨帝君不由大喝一聲。

&emsp;&emsp;“好，你快點。”在這個時候，狂戰古神他們相視了一眼，瞬間踏空而起，逼向了仙道城。

&emsp;&emsp;百一道君、九輪道君、磐戰帝君、百兵道君等等一位又一位巔峰的大帝仙王、帝君道君，都瞬間逼到了仙道城的門前。

&emsp;&emsp;在這個時候，百一道君、九輪道君他們都要拖住天始帝君，爲璀璨帝君爭取時間，撬開仙道城的大門。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這一刻，狂戰古神、九輪道君他們踏於仙道城門前之時，所有巔峰大帝仙王的力量凝成了一股，瞬間向天始帝君鎮壓而去

&emsp;&emsp;狂戰古神、九輪帝君他們這幾位巔峰大帝，何等的強大，聯手鎮壓而來，那種力量，可以碾壓九天十地，就算是其他再巔峰之上的大帝仙王，也擋不住這樣的鎮壓。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，天始帝君周身乃是仙道城的符文環繞，在諸帝鎮壓而來的時候，符文如同天幕一樣，擋住了這鎮壓而來的力量。
