<title>《帝霸》▷ 第4119章黑風寨來了</title>
&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲巨響，整個天地顫抖，光芒燭照夜空，在這剎那之間，吸引了所有人的目光。

&emsp;&emsp;在李七夜這邊決鬥結束之時，而在玄蛟島那邊的決鬥也要進入了尾聲了。

&emsp;&emsp;在這個時候，箭三強凌駕蒼穹，手握神弓，無盡的神箭滿弦，只見他身後浮現了億萬神箭，猶如天使巨翼一般張開，就好像是沖天的烈焰一般，要在這剎那之間把天地焚燒。

&emsp;&emsp;在這瞬間，所有人都不由爲之窒息，多少人都感受得到，這一箭必將是穿透天地，無與倫比。

&emsp;&emsp;“砰——”的崩碎之聲響起，就在所有人神念一轉之時，一箭破空，這一箭的速度實在是太快了，快到所有人的思緒都跟不上這一箭，在這石火電光之間，所有人都感覺自己如同是與時空脫節一般，所有人的時空都好像是慢了半拍一樣。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響之下，八百秦將的神盾瞬間被擊穿，在如此威力無倫的一箭之下，厚重無比的神盾瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;“啊——”淒厲無比的慘叫聲，瞬間響徹了整個夜空，在這石火電光之間，鮮血飆射，劃過夜空，只見八百秦將的身體高高甩起，然後又從高空中墜落，最終重重地摔在了地上。

&emsp;&emsp;八百秦將一雙眼睛睜得大大的，最終他還是慘死在了箭三強的手中，他還以爲自己能斬殺箭三強呢，沒有想到，箭三強的實力卻超出乎他的意料。

&emsp;&emsp;“豁出老命，總算不辱使命。”箭三強一抹嘴角鮮血，大笑一聲，模樣有些悽慘，畢竟，此時箭三強也好不到哪裡去，全身是鮮血淋漓，傷口是觸目驚心。

&emsp;&emsp;爲了斬殺八百秦將，清理門戶，箭三強可謂是傾盡全力，拼了老命，這才把八百秦將斬於箭下。

&emsp;&emsp;“變陣——”在這個時候，鐵劍吩咐一聲。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴響起，就在這剎那之間，只見絕世劍陣的劍幕大開，天穹億萬神劍直轟而下，整個玄蛟島猶如是下起了狂風暴雨一般的劍雨一般，瞬間要把整個玄蛟島打得支離破碎，要把整個玄蛟島打得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊”一時之間，慘叫聲不絕於耳，在森羅殺戮的劍陣之下，雲夢澤各大島嶼的強盜乃是久攻不下，最終，在強大無匹的劍陣暴發出可怕的殺戮劍式之時，頓時使得各大島嶼的強盜遭受到了極大的打擊與重創，一時之間，成千上萬的強盜慘死在了劍陣之下。

&emsp;&emsp;在“噗、噗、噗”的破空聲中，千萬神劍穿心，不知道有多少強盜在這石火電光之間，被千萬神劍打成了篩子。

&emsp;&emsp;“這太強大了。”看到劍陣突變，暴發出了狂霸兇猛的殺戮，讓許多遠觀的修士強者看得也都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“此劍陣，絕對是出自於道君之手。”看到殺戮的劍陣如此的磅礴大氣，那怕是森羅殺戮，但，也依然是不失大家風範，那股磅礴大氣、凌駕天穹的神韻，依然在這劍陣之中淋漓盡致地表現出來了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，大家對於眼前這個劍陣難於猜測，因爲這個劍陣被有人遮蔽了它本身的面目，被人隱藏了它的道君奧妙，所以，使得讓人無法猜測，這樣的絕世劍陣，究竟是出自於哪一個大教疆國，是由哪一個無敵道君所創。

&emsp;&emsp;“時間一長，只怕雲夢澤各大島嶼的強盜是支撐不下去。”此時，看到玄蛟島的絕世劍陣處於上風，而且甚至有壓制的趨勢，有大教老祖嘀咕說道：“雲夢澤各大島嶼的強盜久攻不下，這已經是損耗了大量的功力了，而且，八百秦將戰死，這更是使得各大島嶼的強盜失去了完整的統籌，這更使之處於弱勢。”

&emsp;&emsp;此時，眼前的局勢很多修士強者也看得出來，在此之前，雲夢澤各大島嶼的強盜還佔有人多勢衆的優勢，但是，隨着久久攻不下玄蛟島，這也使得雲夢澤的強盜開始人心渙散，特別是八百秦將慘死在箭三強手中之後，這對於雲夢澤各大島嶼的強盜而言，這更是一個大的打擊。

&emsp;&emsp;在這一刻，玄蛟島的絕世劍陣爆發出瞭如此剛猛霸道的殺戮，這更是重重地打擊了雲夢澤強盜的士氣了，一時之間，雲夢澤強盜的士氣快速下滑，這更使得絕世劍陣佔據了上風，甚至開始壓制敵人了。

&emsp;&emsp;“李七夜手下還真的是藏龍臥虎，這樣的絕世劍陣，整個劍洲，也沒有幾個大教疆國能拿得出來吧。”有老一輩的強者看到這樣的一幕，不由爲之羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;“有錢就是好，有錢能使鬼推磨，有足夠錢了，怎麼樣的強者僱傭不了？”也有年輕一輩羨慕嫉妒恨，說道：“如果我擁有如此之多的錢，我是天下第一富豪，那麼，再強大的存在，我也能請來。”

&emsp;&emsp;儘管不少修士強者對李七夜是羨慕嫉妒恨，但是，在這個時候，又是無可奈何。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，一聲巨響，猶如天地爲開，緊接着，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，狂風捲地，平地掀起萬丈浪瀾。

&emsp;&emsp;就在許多修士強者還沒有回過神來之時，還不知道發生什麼事情的時候，整個雲夢澤動盪起來，千萬巨浪掀起，猶如是世界末日一般。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”在這瞬間，在場的許多修士強者爲之駭然失色，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;就在這千萬丈驚濤駭浪之中，此時此刻，只見旌旗飛舞，一支龐大無比的鐵騎出現在了所有人的眼前。

&emsp;&emsp;這樣的一支鐵騎踏浪而出，猶如是分江劈海，好像是劈開了整個雲夢澤一般。

&emsp;&emsp;這一支鐵騎一出現的時候，一股肅殺氣息撲面而來，猶如是千萬神刀縱橫，瞬間斬開天地一般，讓所有修士強者觀之，都不由爲之打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這一支鐵騎，所有的將士都穿着一身黑色的鎧甲，整支鐵騎都透露着黑色的光芒，如此一來，這樣的一支鐵騎，看起來猶如是來自於幽深地獄的鐵騎一般，給人一股陰冷的殺戮，讓人觀之，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這支鐵騎不僅是全身上下的鎧甲都是黑色，而且，連隨風飄舞的旌旗也是黑色的，整支鐵騎都是如同被黑色所浸透一般。

&emsp;&emsp;這樣的鐵騎踏浪而來的時候，所有人都感覺，這就是一股黑色的龍捲風席捲而來，瞬間掃過了天地間的一切。

&emsp;&emsp;“黑風寨的兵馬——”看到這一支鐵騎到來，有老一輩強者一下子看出來了，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“黑風寨的兵馬來了——”看到這一支鐵騎之後，不少修士強者也不由爲之大叫道。

&emsp;&emsp;黑風寨，整個雲夢澤的真正領袖，也是整個雲夢澤的主人，雖然說，在雲夢澤有着十八島嶼之稱，而且，平日裡常常能看到各大島嶼的強盜土匪流竄，好像整個雲夢澤是一個無法無天之地。

&emsp;&emsp;事實上，這是一種錯覺，雲夢澤一直都有着它獨特的秩序，而整個雲夢澤秩序的制定者和執行者，就是黑風寨。

&emsp;&emsp;“黑風寨來了。”一聽到這話，不知道有多少島嶼的強盜爲之心神一振，一下子士氣高漲起來。

&emsp;&emsp;對於各大島嶼的強盜而言，黑風寨的大軍駕臨，這不就是助他們一臂之力嗎？這將會使得他們實力大增，滅掉玄蛟島上的所有敵人，那根本就不在話下。

&emsp;&emsp;“好強大的實力，這樣的實力，不見得會亞於任何大教疆國的兵馬。”看到黑甲鐵騎踏浪而來，肅殺之氣如旋風一樣席捲而來，讓許多的修士強者也不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;雖然黑風寨的鐵騎沒有出手，但是，所有人都能感受到這支黑甲鐵騎的強大，這一支鐵騎，絕對不是什麼裝腔作勢，絕對是一支縱橫沙場、大殺四方的勁旅。

&emsp;&emsp;這樣的一支鐵騎，就算是大教老祖看來，這的的確確是強以媲美於那些大教疆國的強大軍團，而且，乃是毫不遜色。

&emsp;&emsp;“黑風寨的實力一直都是很強大，否則，又怎麼可能鎮壓得住整個雲夢澤呢？”有世家大人物徐徐地說道。

&emsp;&emsp;黑風寨，這樣的一個名字，聽起來就像是一個不值得一提的土匪窩，事實上，並非是如此，黑風寨的實力，一直都不見得會亞於大教疆國。

&emsp;&emsp;試想一下，在這雲夢澤，乃是魚龍混雜，不知道有多少兇匪悍盜、惡人魔頭混雜在其中，如果說，黑風寨不夠強大的話，只怕整個雲夢澤早就是腥風血雨了，整個雲夢澤都被掀翻了。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，黑風寨一直都統轄着整個雲夢澤，這足夠窺視黑風寨的實力是何等之強大了。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋”一陣沉重的聲音響起，在這個時候，在黑甲鐵騎之後，一輛神車緩緩駛來，這輛神車也是通體烏黑，猶如黑色旋風在隨伴着整輛神車一般。

&emsp;&emsp;這樣的神車駛來，就讓人感覺，只要這輛神車所出現的地方，便是黑色旋風肆虐天地。

&emsp;&emsp;“黑風寨主，雲夢皇，雲夢皇來了。”看到這輛黑色的神車駛來之時，有一位老祖不由沉聲地說道。
