<title>《帝霸》▷ 第7128章 一隻小小鳥</title>

&emsp;&emsp;第7128章 一隻小小鳥

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！雙倍月票最後一天，有票的兄弟姐妹投一下票！）

&emsp;&emsp;站在重明天世界樹之下，仰望天空的時候，整株重明世界樹，就是這個世界的天空，在重明世界樹的枝葉之中，有着日月星辰，能直見青冥。

&emsp;&emsp;這個世界十分的特別，也是由重明鳥所主宰的世界，正是因爲這個世界由九大神獸之一的重明鳥所主宰的世界，整個重明天的飛禽比任何一個世界都要多。

&emsp;&emsp;在這裡，能看到許多神奇的飛禽，有的是神鳥，有的是仙禽，很多飛禽，在人世間的其他地方都是難以看到的。

&emsp;&emsp;比如說天空飛過如同銀色怒箭的冷血銀鷹；再比如說，張翅籠罩着一方天地、收翅猶如一座山巒的蠻天雀；再比如說，從深淵之中飛出來，便是伴隨着火山爆發的岩漿魔鳩……等等的珍稀飛禽，在其他的世界都是難於見到的。

&emsp;&emsp;當然，在重明天之中，除了有着許多珍貴無比的飛禽之外，還有各種各樣的種族，有人族、銅族、金甲、聖靈、妖族……等等各式各樣的種族。

&emsp;&emsp;在整個重明天，千百族皆有，芸芸衆生，有着億億萬之數，而在整個重明天之中、在世界樹的籠罩之下，山河也是壯闊無比，整個重明天，乃是種族疆國林立，有千族萬國，昌盛無比。

&emsp;&emsp;雖然說，神聖天是不與外界往來，被封閉了整個世界，但是，整個神聖天之內，還是十分熱鬧的，孤寂的，那隻不過是神獸一族罷了，因爲神獸一族人數實在是太少了，哪怕是站在整個世界的最頂端，他們都是顯得無比的孤寂。

&emsp;&emsp;就如眼前的重明天一樣，整個重明天由重明鳥所主宰着，但是，整個重明天之內，重明鳥一族之人，只怕是沒有多少，甚至有可能以十之數都能數得清。

&emsp;&emsp;這樣一個龐大的世界，只有極少數的重明鳥，而且是站在整個世界的最頂端，這對於重明鳥一族而言，也的確是一種十分孤寂的事情。

&emsp;&emsp;在當下，本是熱鬧的重明天，也顯得清冷了許多，因爲整個重明天進入了極嚴苛的戒嚴，任何進入重明天、任何往來的人，都會受到屬於重明天侍龍族的盤查，每一個人都不會放過。

&emsp;&emsp;如此一來，整個重明天都有些人心惶惶，特別是對於重明天的修士強者而言，他們都不由心驚肉跳，因爲這樣的事情從來沒有發生過，現在突然之間，整個重明天如臨大敵一般，這就讓重明天的所有修士強者、大帝古祖這樣的存在，明白重明天出事了，出大事了，至於出什麼大事，他們也是一無所知。

&emsp;&emsp;真正知道內幕的，當然是屬於重明宮的侍龍族高層了，但是，侍龍族的高層對於此事也是守口如瓶，不敢向任何人泄露一點點的消息。

&emsp;&emsp;因爲對於侍龍族而言，他們也覺得如同天塌下來一樣，他們也是有些六神無主，在無奈之下，他們只能是加強了整個重明天的防禦，以防有突發之事。

&emsp;&emsp;重明仙主，也就是九大神獸之一的重明鳥，被封禁了，這樣的事情，對於整個重明天的侍龍族而言，那是如同天塌下來了一樣。

&emsp;&emsp;重明仙主，就是他們重明天至高無上的主宰，是他們重明天的主人，更是天宰仙宮的主人，整個神聖天的主宰。

&emsp;&emsp;像重明鳥這樣的九大神獸之一的存在，又是入主天宰仙宮的存在，按道理而言，已經是大權在握，在神聖天不可能有人能撼動了得她了，但是，現在突然之間，重明鳥被封禁了。

&emsp;&emsp;這對於整個重明天的護龍族而言，如同天塌了一樣，震撼得他們都六神無主，在短短的時間之內，他們只能採取了封鎖重明天的做法，以防有任何外人闖入重明天，以發生突變之事。

&emsp;&emsp;對於重明天的侍龍一族而言，他們不論什麼時候都是忠於重明鳥一族，哪怕是明知道重明鳥被封禁了，甚至是有其他的神獸將要掌執主宰神聖天的大權了，但是，在沒有重明仙主的命令之下，重明天的侍龍族，不可能向其他的神獸效忠，只會死守重明天。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，這纔會使得整個重明天進入了最森嚴的封閉和盤查，如果有其他神獸或者是其他的侍龍族入侵重明天，那麼，重明天的侍龍族也會死守重明天，血戰到底。

&emsp;&emsp;當然，不論重明天的守衛有多麼的森嚴、封鎖有多麼的不可突破，都不可能擋得住李七夜的步伐，李七夜進入重明天的時候，重明天的侍龍族也沒有任何人發現他。

&emsp;&emsp;就算是真的有重明天侍龍族發現他了，在侍龍族眼中看來，這只不過是一介凡人罷了，沒有任何人會去留意這樣的一個凡人。

&emsp;&emsp;李七夜進入了重明天，站在重明世界樹之下，擡頭看了一眼遙遠於天之巔上的重明宮，他不由露出淡淡的笑容，重明宮，正是他要去的地方，而這也是處於整個重明天之巔，要從凡間到神域，才能抵達重明宮。

&emsp;&emsp;就在李七夜準備上重明宮的時候，聽到“啾、啾、啾”的鳥叫之聲，這鳥叫之聲乃是十分的稚嫩，好像是從某一處傳出的一樣。

&emsp;&emsp;“別躲了，出來吧。”聽到這樣稚嫩的鳥叫之聲，李七夜眯了一下眼睛，淡淡地笑了一下。      李七夜的聲音落下之後，從草叢中鑽出一個毛茸茸的腦袋來，這是一個小小鳥，這隻小小鳥，還是很小，大約如拳頭大小，它的模樣，看起來像是一隻小雞一樣，全身都是毛茸茸的，十分的可愛，但是，它的一雙腿是赤紅，好像是火焰一樣。

&emsp;&emsp;此時，當這一隻小小鳥探出頭向李七夜望去的時候，它那一雙看起來充滿着好奇的眼睛在吐出大道真火一樣，不要說是芸芸衆生，就算是天下強者，都承受不起它這一雙眼睛的注視。

&emsp;&emsp;當然，這樣的一隻小小鳥，哪怕它雙目吐出來的大道真火可以焚燒一切，都不可能對李七夜有任何影響。

&emsp;&emsp;而這隻小小鳥瞅着李七夜的時候，也是十分好奇，時不時向李七夜身上瞅去，因爲李七夜身上有吸引它的東西。

&emsp;&emsp;看到這樣的一隻小小鳥，李七夜眯了一眼睛，打量了一下，說道：“還真的是根正苗紅，純粹原始血統的重明鳥，外面的人世間，還真的見不到。”

&emsp;&emsp;眼前這一隻小小鳥，正是擁有着最爲純粹、原始血統的重明鳥，是一隻重明幼鳥，這樣的重明幼鳥，在外面的人世間，是不可能看得到的。

&emsp;&emsp;而這一隻重明幼鳥，也是十分好奇地看着李七夜，李七夜身上有吸引它的東西，但是，它又不敢去靠近李七夜，似乎在畏懼着李七夜。

&emsp;&emsp;“怎麼，有東西吸引你？”李七夜看着重明幼鳥的模樣，淡淡地笑了一下，掏出了重明令，說道：“是這個吧。”

&emsp;&emsp;一看到李七夜手中的重明令，這一隻重明幼鳥猶如同見到親人一樣，啼叫了一聲，張開了它那又小又有點點肥嘟嘟、又是毛茸茸的小翅膀，向李七夜飛去，那模樣，就好像是乳鳥歸巢一般。

&emsp;&emsp;這樣的一隻幼小之鳥，飛起來，就好像一隻小雞飛起來一樣，但是，哪怕它再幼小，它都是擁有着純粹、原始血統的神獸一族，九大神獸一族之一的重明鳥。

&emsp;&emsp;所以，這一隻幼小的重明鳥一聲歡快啼叫的時候，它的啼叫之聲，如同撕破青冥一樣，而且，它張翅飛起之時，有着風捲殘雲之勢，聲勢十分的嚇人。

&emsp;&emsp;這不愧是擁有純正血統的神獸後代，如此幼小，就已經如此強大恐怖了，等到長大之後，大成之時，那是多麼強大恐怖的存在。

&emsp;&emsp;這也難怪在神聖天神獸一族能萬古不變地統治着這個世界，在這個世界之中，他們就是至高無上的種族，他們就是在這個世界之中誕生的天之驕子，稱之爲是這個世界的太初一族，都不過份。

&emsp;&emsp;這一隻重明幼鳥飛到了李七夜的手掌之上，不由用自己的腦袋去摩挲着李七夜手中的重明令，是那麼的親熱，就好像是見到了自己最親熱的長輩一樣。

&emsp;&emsp;然後，這一隻重明幼鳥乃是“啾”的一聲，一雙明亮而又無知的眼睛望着李七夜，好像是在問，他們的仙主在哪裡一樣。

&emsp;&emsp;李七夜伸手去摸了摸這隻重明幼鳥那毛茸茸的羽毛，淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我也不知道你們的仙主在哪裡，但，很快就知道了，我正是爲她而來。”說着，擡頭看了一眼天之巔的重明宮。

&emsp;&emsp;這個時候，重明幼鳥也是用自己的翅膀指了指重明宮，然後又指了指重明令。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我知道，這正是我要去的地方，你也想要去嗎？”

&emsp;&emsp;這個重明幼鳥側首想了想，最後又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;因爲，在重明天，哪怕是重明鳥一族，也不是誰都能進入重明宮的，除非是有重明仙主的命令，否則，它這一隻重明幼鳥，也不能進入重明宮。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲響起，在這個時候，重明幼鳥感受到有人來了，立即鑽入了李七夜的衣袖之中，躲了起來。
