
	《帝霸》▷ 第九十五章周皇聖體（上）

    蘇雍皇不由臉色一變，她那雙美目死死地盯着李七夜，沉聲說道：“你究竟是何人？”晝天

體，明仁仙帝未傳下來，就是蘇家，也是天大的機密。

    “你應該知道，洗顏古派的弟子，你的徒弟，李七夜。”李七夜從容閒定地笑着說道。

    蘇雍皇秀目一寒，目光如同利劍，盯着李七夜，她的目光盯着李七夜，就如利劍加身，讓人

坐立不安。

    但，李七夜依然坦然地坐在那裡，依然悠閒愜意，他輕輕搖頭說道：“別對我動手，從蘇家

而來，雖然我知道你的確是強大，但是，在這洗顏古派之中，我真的狠下心弄死你，那就像

比弄死一隻螞蟻還要容易。我相信，屠師弟跟你說過我的事情。”

    過了好一會兒，蘇雍皇這才收回了雙目的寒光。

    李七夜則是看着她許久許久，最終，輕輕搖頭說道：“可惜，你練錯了體術。”晝天體，乃

是《體書》六字中“陽”最的至陽極陽的兩大體質之一！

    “屠老雖然說過你的事蹟，我也知你有兩把刷子，甚至號稱祖師託夢，但是，體術之上，你

休得大放厥詞，你既然知道我祖是晝天體，你就應該知道作爲他的後人，體質是能承受的。

”蘇雍皇冷聲地說道。

    事實上，此時蘇雍皇憋得一肚子氣，她的來歷堪稱神秘，但是，李七夜卻輕而易舉地摸清了

她的底細，而她卻對李七夜一無所知，這樣的事情讓她心裡面發毛。

    蘇雍皇這話，讓李七夜不由笑了起來。談體質，論體術，放眼九天十地，他說第二，只怕沒

有人敢說第一，在《體書》之中他不知道沉浸了多少個歲月，他手中走出的仙體遠遠不止明

仁仙帝這位晝天體！

    “你笑什麼！”看李七夜在笑，蘇雍皇沉聲地說道。

    “儘管你不相信，但是，我說的是事實，晝天體的仙體之術，雖然已經成爲了你蘇家的鎮家

之術，不過，你的確是練錯了體術。”李七夜搖了搖頭。

    《體書》六字，一直以來，他都不允許流傳出去，明仁仙帝在他這裡學到了晝天體之術，黑

龍王也在他手中學過仙體術，但是，他們都曾經與李七夜有過約定，都曾經以自己的真命起

過誓。

    唯有一次的例外，那就是蘇女，因爲蘇女有了明仁仙帝的兒子，這就意味着在未來這一脈出

現晝天體這一系體質的機率很高，不論是聖體中的周天體，又或者是皇體中的小週天體、相

天體。

    對於蘇女，李七夜愧於心，所以，破例地爲她傳下“晝天體”的仙體之術，這不是因爲明仁

仙帝，而是僅僅因爲蘇女一直以來的功勞與付出。

    “既然你說我是練錯了體術，那你拿出鐵證來。”蘇雍皇看着李七夜，見李七夜並不像是開

玩笑，她沉聲地說道。

    щшш◆Tтka n◆C○

    李七夜看着蘇雍皇，最終說道：“你蘇家的某一代祖母，肯定是十二聖體之一的魔天體大成

，是不是？”

    蘇雍皇聽到此話，不由神態一動，有些不可思議地盯着李七夜，說道：“你這是又如何知道

。”

    “掐指一算。”李七夜笑着說道：“而且，你現在的體魄每當’晝天體’的仙體之術運轉之

時，熾如烈陽，是不是如此。”

    “這正是晝天體魄的特徵，晝天體乃是極陽至陽的體術，十二仙體之一，體魄熾如烈陽，又

有何不妥。”蘇雍皇對於這一系的體質，可以說也算是大行家，畢竟，他們祖先明仁仙帝是

晝天體，所以，他們蘇家對於晝天體這一系的體質是有着很深的研究。

    “問題就在於，你熾如烈陽的體魄中央，卻一絲陰意，不受你體魄的熾熱影響。”李七夜輕

輕地搖頭說道。

    李七夜這樣的話讓蘇雍皇臉色大變，因爲修練是極爲私人的事情，像她這種情況，外人根本

就不可能知道，但是，李七夜卻一口道出了她體魄的秘密，一直以來，她以爲晝天體的體魄

便是如此。

    “若是我練錯了體術，那又錯在哪裡？”此時，蘇雍皇都有些動搖，問道。

    李七夜說道：“陰中生陽，魔天體大成的女子，卻懷有了晝天體這一系統後代的骨肉。這的

確是讓我有些意外，如果我沒猜錯的話，你是認爲自己天生是二十四皇體之一小週天體是吧

。”

    “難道不是嗎？”蘇雍皇動容地說道。

    李七夜搖頭說道：“錯，你是天生周陽聖體！因爲你的體質看起來很像二十四皇體之一的小

週天體，事實上，你的體質，既像是小週天體，又像是太陽體這一系的皇體——少陽體！你

們是先入爲主，認爲乃是明仁仙帝的後人，所以，認爲是天生小週天體！”

    “周陽聖體——”蘇雍皇呆了一下，說道：“傳說的特殊六大聖體之一的周陽聖體？”

    先天之體，有四十八種，各系有四種，皇體有二十四體，各系有兩種，至於聖體，世間修士

更多是稱之爲有十二種，與十二仙體相互對應。

    但是，真正的聖體一共是有十八聖體，往往提到聖體的時候，很多修士忽略掉其他的六大聖

體。

    天生聖體，本就是極爲罕見的體質，至於特殊六大聖體，更是罕見到比真龍神凰還要罕見！

因爲十二仙體對應的十二聖體可以通過從皇體中修練成功，但是，特殊六大聖體，是沒辦法

從其他體質中修練出來的，在某種意義上說，特殊六大聖體，是一種雜交的體質。

    正是因爲特殊六大聖體極爲少見，所以，很多修士提到聖體，指的就是十二聖體！

    李七夜點了點頭，說道：“看來你對體質還是有一定的瞭解嘛，沒錯，你就是天生周皇聖體

，十八聖體之一，而不是你自己想象的小週天體。”

    蘇雍皇的神態一時之間陰晴不定，那怕雍容華貴的她，此時都有點不能自持，這樣的消息，

對於她來說，既是一件好事，畢竟，天生聖體遠比天生皇體強很多很多，但是，這也是一件

壞事。

    如果她是天生小週天體的話，那麼，作爲晝天體這一系的兩大皇體之一，她有着別人所沒有

的優勢，他們蘇家擁有“晝天體”的仙體術，而且是世間最強最巔峰最始態的仙體之術。

    擁有如此的仙體之術，她希望有一天能像他們的祖先那樣修練成晝天體！這也算是他們天涯

蘇家的一大願望。

    現在她是天生周皇聖體，那麼就意味着她永遠不可能修練成在晝天體。

    “周皇聖體大成便是盡頭？”蘇雍皇回過神來，說道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“不一定，周皇聖體依然逃不過一個’陽’字，它只不過是從晝天

體這一系與吞天魔體這一系統結合後脫胎而出，周皇聖體，九陽一陰，陰中生陽，只要有足

夠強的仙體術，周皇聖體最終還是可以修練成太陽體！”

    太陽體，乃是至陽極陽的兩大仙體之一，與晝天體同出於“陽”字。

    “怎麼樣的仙體術才能修練成太陽體？”蘇雍皇不由問道。

    李七夜看了蘇雍皇一眼，本是閉嘴不語的他，最終還是說道：“最強最巔峰最始態的仙體術

。”

    聽到這話，蘇雍皇爲之心神一震，最強最巔峰最始態的仙體術，唯有出自於《體書》，但是

世間無人知道體書在何處！她天涯蘇家對於他們祖先明仁仙帝是如何得到“晝天體”的仙體

之術的，沒有具體的記載！但是，蘇家的傳人卻知道，他們的仙體之術是世間最強最巔峰最

始態的仙體術，出自於《體書》，但是，這是最高機密，除了傳人，那怕蘇家弟子，也一樣

不知道他們蘇家的仙體書是出自於《體書》。

    事實上，作爲陰鴉的李七夜傳授蘇女戰神訣與“晝天體”的仙體術，但是，蘇女立過誓言，

不對後世談陰鴉，不對後世談《體書》。

    過了許久許久，蘇雍皇看着李七夜，說道：“我不知道你是什麼來歷，但是，今天一席話，

我是相信你的能耐，洗顏古派若是由你掌舵，遲早有一天會崛起，我祖先的血心終究沒有毀

滅。洗顏古派的掌門之位，傳於你，也是最適合的人選。”

    “傳位於我？”李七夜倒是意外。

    蘇雍皇看着李七夜，笑了一下，雍容華貴，說道：“我出任洗顏古派掌門，洗顏古派諸老皆

不侍見我，這我也是心知肚明之事。若不是洗顏古派乃是我祖一手建起，我也不願意蹚這一

趟渾水。振興洗顏古派，這談何容易。讓我一個十三歲的小姑娘出任掌門，當年聽起來是天

方夜譚，若不是徐老認爲我能修練成晝天體，再三讓我出任掌門之位，我也不會留下來。”



    蘇雍皇這話說得很直爽，說得很直接，她說到這裡，頓了一下，看着李七夜，說道：“既然

今天洗顏古派後繼有人，我也應該歸我天涯蘇家了。”

    “你和你的祖母……”李七夜的話是脫口而出，但，又閉上了。
