<title>《帝霸》▷ 第3510章五祖聯手</title>
&emsp;&emsp;青龍甩尾，在這石火電光之間，青古龍皇的巨尾狠狠地甩了過來，摧枯拉朽一般，聽到“砰”的一聲巨響，狠狠地砸在了擎天魔棍之上。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，只見一下子把壓在燃劍天尊巨劍之上的擎天魔棍擊偏。

&emsp;&emsp;就在這一逝的時機之下，聽到“咚、咚、咚”的腳步之聲響起，燃劍天尊連退好幾步，終於從擎天魔棍的鎮壓力量之下逃脫出來。

&emsp;&emsp;青龍古皇一擊奏效，也沒有繼續攻擊，與燃劍天尊共進退，瞬間與李七夜拉開了距離，他們退下之後，都依然十分謹慎地看着李七夜。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜的實力遠遠超過了他們的估量，在這一刻，他們都不敢貿然出手，燃劍天尊就是前車之鑑，只怕他們五位古祖，不論是誰，單打獨鬥，都不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;在這個時候，青龍古皇他們都不由相視了一眼，心裡面有些發毛。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們不得不承認這樣的事實，單打獨鬥，他們五位古祖，任何一個人都不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;若是在此之前，他們或者不會相信這樣的事實，甚至是嗤之於鼻，覺得是長敵人的威風、滅自己的志氣。

&emsp;&emsp;但是，在剛纔交手，燃劍天尊就吃了大虧，這就一下子給他們敲響了警鐘。

&emsp;&emsp;一時之間，青龍古皇他們都不由面面相覷，心裡面有些發毛，對於他們來說，一個晚輩，竟然逼得他們要聯手對抗，實在是太過於可怕了，此時，他們都有些騎虎難下，但是，又不得不硬着頭皮撐下去。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們除了一戰到底之外，只怕再也沒有其他的選擇了。

&emsp;&emsp;與此同時，在場的所有人都不由打了一個冷顫，看着眼前這一幕，多少修士強者都不由屏住呼吸，李七夜的強大，給所有人帶來了無比巨大的衝擊，讓他們都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“必須聯手了。”最後，不管大家願不願意，都不得不承認這個事實，青龍古皇也好、日月星辰三位古祖也罷，他們想戰勝李七夜，必須聯手。

&emsp;&emsp;如果一對一，只怕他們必定會全部喪生於李七夜手中。

&emsp;&emsp;五位古祖，威名赫赫，曾經是傲視天下，曾幾何時，有什麼人能逼得他們五人聯手呢？

&emsp;&emsp;“誰勝誰負呢？”看着日月星辰他們五位古祖都猶豫了，這的確是震撼人心，所有人在這個時候心裡面都不敢確定了。

&emsp;&emsp;若換作是以前，日月星辰等五位古祖聯手，所有人都會一致認爲李七夜必死無疑，但是，時至今日，大家都不敢確定了，李七夜實在是太過於強大了。

&emsp;&emsp;“璣石聖女，最明智呀。”過了好一會兒，有人終於回過神來了，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在此之前，璣石聖女撕毀了與陰陽禪門的聯姻，又撕毀了祖城與陰陽禪的聯盟關係，在當時，多少人看來是多麼不可思議的事情，很多人都認爲璣石聖女這是意氣用事，甚至有人認爲，璣石聖女的選擇，乃是大大對祖城不利。

&emsp;&emsp;現在看來，璣石聖女纔是最明智的人，一開始她就已經知道怎麼樣選擇了，一開始她就知道李七夜是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“不見得完全是璣石聖女的主意，或許，祖城背後有高人，有了不得的古祖作出了決定。”也有大教老祖沉吟了一下，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，在此之前，祖城很長一段時間保持着沉默，後來火域一戰，璣石聖女竟然在一夜之間接掌了祖城大權，生死奪予。

&emsp;&emsp;像祖城這樣龐然大物，乃是由一位又一位老祖共同把持着宗門的大權，璣石聖女這麼一位晚輩，那怕她再驚才絕豔，也不可能在一夜之間獨攬大權。

&emsp;&emsp;而璣石聖女能在一夜之間獨攬大權，這就意味着，祖城之內有更加強大的古祖爲璣石聖女鋪平了道路。

&emsp;&emsp;而祖城的古祖爲璣石聖女鋪平道路，只怕也是因爲李七夜了。

&emsp;&emsp;在這個時候，日月星辰五位古祖騎虎難下，進退兩難，這讓所有人都能看得出來的。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，你們還是聯手上吧。”李七夜站在那裡，輕描淡寫，完全沒有在意。

&emsp;&emsp;此時，李七夜那輕描淡寫的姿態，甚至那風輕雲淡的話，任何人都能聽得出來，對於眼前這一戰，李七夜是漫不經心。

&emsp;&emsp;換作是以前，只怕一定會有人認爲李七夜太過於囂張，只怕就算是日月星辰他們五位古祖也會心裡面直冒怒火。

&emsp;&emsp;但是，現在那怕被這麼一個晚輩如此輕視，如此的冒犯了，日月星辰五位古祖都怒不起來，他們沒有發怒，而是神態凝重。

&emsp;&emsp;在場的所有人，也都不覺得李七夜囂張，似乎，這樣的話，這樣的態度，一切發現在李七夜身上，那再正常不過了。

&emsp;&emsp;此時，日月星辰五位古祖相視了一眼，他們神態明顯是猶豫了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果可以選擇，他們或許會選擇投降，但是，在這節骨眼上，不允許他們投降。

&emsp;&emsp;在天下人面前，如果他們三大教向李七夜投降的話，只怕他們三大教再也無法在北西皇擡起頭來，這將會撼動他們在北西皇的權威，撼動他們三大教在北西皇的地位。

&emsp;&emsp;但是，如果不投降的話，這一戰，他們自己都沒有底氣，李七夜實在是太過於邪門了。

&emsp;&emsp;“戰——”最後，他們之中最先表率的就是燃劍天尊了，他重重一點頭，沉聲地說道：”我這把老骨頭，已經活了一輩子了，向一個晚輩折腰，不如戰死！”

&emsp;&emsp;燃劍天尊這話很多人都聽到了，這話雖然不大聲，但，聽得大家耳中，也不由爲之一震。

&emsp;&emsp;燃劍天尊，觀其一生，什麼樣的風浪沒有經歷過，他已經活了千百萬年之久了，也算是活夠了，對於他這樣高傲的人來說，寧願戰死，也不會向李七夜投降！

&emsp;&emsp;事實上，燃劍天尊作出這樣的選擇，這也是讓很多人能理解的。

&emsp;&emsp;“戰——”最後，星辰古祖也表態了，他雖然只有一個“戰”字，但是鏘鏗有力，已經足夠說明他的決似了。

&emsp;&emsp;其他的古祖，都不由相視了一眼，他們最終都重重點頭，最後一刻，他們作出了重大無比的選擇。

&emsp;&emsp;就如燃劍天尊一樣，他們活了千百萬年了，經歷了無數的風浪，也是活夠了，當着天下人的面，讓他們向一位晚輩折腰，他們也做不到，他們寧願戰死。

&emsp;&emsp;“好——”最終，金陽古祖也大喝了一聲，雙目一凝，如神劍出鞘，向李七夜望去。

&emsp;&emsp;“看來，你們決定好了。”李七夜此時淡淡地一笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“今日，唯有不死不休！”金陽古祖徐徐地說道：“不是你死，便是我亡！”

&emsp;&emsp;“何其相似。”李七夜笑了一下，輕描淡寫，說道：“我成全你們。”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的話，讓很多人心裡面不由爲之一寒，因爲在此之前，白翦禪也說過這樣的話，不死不休，但是，最終白翦禪的下場，所有人都是有目共睹的。

&emsp;&emsp;“五位古祖，比起白翦禪來，實在是強大得太多了。”也有人這樣說道，但是，說出這樣的話之時，連他自己都不是很確定了，他自己都沒有底氣。

&emsp;&emsp;換作是其他人，五位古祖聯手，只怕對方必死無疑，現在面對李七夜這樣邪門的存在，一切都變得那麼的未知了。

&emsp;&emsp;“今日，不死不休。”青龍古皇盯着李七夜，徐徐地說道：“我們就不客氣了，莫怪我們手段盡出！”

&emsp;&emsp;青龍古皇說出這樣的話之時，也算是向李七夜打了一聲招呼，一旦動起手來，不管青龍古皇他們使出什麼樣的手段，聯手也好，偷襲也罷，那都不算卑鄙。

&emsp;&emsp;青龍古皇提前打了一聲招呼，這也是他們愛惜自己的名譽，並沒有一聲不吭，就趁現在偷襲李七夜。

&emsp;&emsp;雖然說，他們五人聯手對付一個晚輩，這對於他們而言，似乎有些不夠光彩，但是，他們此舉，也算是光明磊落了，也算是名門正派。

&emsp;&emsp;“可以，有什麼手段，儘管使出來吧，我不會笑話你們。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“好——”最終，五位古祖相視了一眼，重重點頭。

&emsp;&emsp;作出了最後的決定之後，五位古祖各站一方，相互形成犄角，緩緩地向李七夜包圍過去。

&emsp;&emsp;他們形成的圍攻姿態錯落有致，很明顯，在最前面的燃劍天尊打頭陣，作爲整個大勢的先鋒。

&emsp;&emsp;一戰將在，燃劍天尊他們五位古祖緩緩圍過去，並沒有立即出手，神態凝重，他們每邁一步，都形成了一個犄角，彼此之間，環扣呼應。

&emsp;&emsp;“要開始了。”見五位古祖小心翼翼地形成了大勢，所有人都不由眼睛睜得大大的，看着雙方的一舉一動，都不願意錯過任何細節。

&emsp;&emsp;與此同時，三大門派的千萬大軍再一次重振旗鼓，又再一次的佈置，形成絕世大陣。

&emsp;&emsp;在這一刻，三大門派的千萬大軍也是與五位古祖共同進退，若是五位古祖敗在李七夜手中，千萬大軍也不可能有任何人能倖免，現在他們所要做的是傾盡全力，孤注一擲！
