<title>《帝霸》▷ 第4979章 都來了嗎</title>

&emsp;&emsp;如果放了小明王他們三個人，天神道與李七夜之間的恩怨一筆勾銷，而且李七夜得到了搖天大道引，又消除了一個強敵，這樣的結果，在任何學生看來，都是最好的結果，對自己未來的大道有着太多的好處。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家都望着李七夜，都想知道李七夜的選擇，當然，對於所有學生來說，還用想嗎？當然是放了小明王他們了，反正已經打敗了小明王他們了，揚名立萬，而且還不用結仇，這樣的結果是多麼的好。

&emsp;&emsp;“如果不放呢？”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“只怕，今日，就是你的死期。”星空下的箭聖，聲音冷漠，那怕是相隔千萬裡之遠，依然是讓人聽得打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“就你嗎？”李七夜淡淡地笑着說道：“對我說這樣話的人，多到你連排隊的資格都沒有。”

&emsp;&emsp;李七夜這話，頓時讓所有學生都呆住了，箭聖，追神宮的老祖，一代龍君，擁有三顆無雙聖果，就算不是下三洲最強大的存在，但，也足可以傲視天下了。

&emsp;&emsp;不要說是年少一輩的天才沒有資格與他說這樣的話，就算是放眼整個下三洲，都沒有幾個人敢對他說這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜當着所有人的面，說出這樣的話，在別人看來，何等的囂張，何等的活得不耐煩了，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;箭聖頓時臉色就難看了，他作爲一代龍君，也曾是橫掃天下，今日被一個小輩如此羞辱，對於他這樣的尊貴老祖而言，能不怒火上涌嗎？他在這個時候沒有發飆，那都已經是保持作爲前輩的風度了。

&emsp;&emsp;“找死——”在這瞬間，箭聖雙目一寒，在這剎那之間，綻放出了殺機，雙目之中綻放殺機的瞬間，箭出離弦，瞬間射向了李七夜。

&emsp;&emsp;一箭太快，快到讓所有學生都感覺，箭一離弦的瞬間，自己喉嚨已經飆血，瞬間射穿了自己的喉嚨，這一箭之快，讓所有的學生，莫說是還手的機會，就算是連看清的機會都沒有，箭離弦，便已經是絕殺，瞬間穿透喉嚨。

&emsp;&emsp;但是，對於李七夜而言，這並非是如此，在箭聖的箭一離弦的瞬間，李七夜手中的搖天大道引僅僅是揮了一下而己，天旋地轉。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起的時候，一揮碎怒箭，天旋地轉，就算是箭聖這樣的存在，也都站不穩，身體翻轉，咚咚咚連連後退了十幾步，這才站住身體。

&emsp;&emsp;被天旋地轉一圈之後，所有的學生都站不住，好不容易纔爬起來，回過神來之後，他們臉色發白，對於他們衝擊極大，箭聖，比小明王強大得太多了，完全是無法跨越鴻溝，但是，此時此刻，那怕是強大如箭聖，依然是被搖天大道引給搖飛了。

&emsp;&emsp;如果說，小明王被搖天大道引搖飛了，大家還能勉強接受一下這樣的衝擊，現在連箭聖都被搖飛了，這就太誇張，太離譜了。

&emsp;&emsp;“搖天大道引。”在這個時候，不知道多少學生那是嫉妒得連眼裡都快要滴出血水來了。

&emsp;&emsp;這樣離譜，這樣逆天，這樣絕世無雙，甚至稱之爲萬古無敵的神器，都不爲過了，搖天大道引，這樣的一件寶物，讓所有人都想得到，羨慕嫉抓狂。

&emsp;&emsp;“搖天大道引——”這個時候，連箭聖都之被震撼住了，李七夜憑着搖天大道引，擊敗了小明王他們，這讓箭聖多多少少認爲，小明王的實力還不夠強大，還是差點火候，

&emsp;&emsp;但是，自己一上手，對上搖天大道引的時候，就算他三顆無雙聖果的力量，也一樣擋不住搖天大道引，自己也一樣被搖飛。

&emsp;&emsp;這對於箭聖而言，這是多麼震撼的事情，只有他自己親身經歷過，才知道這搖天大道引是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在所有人都失神的時候，就在這剎那之間，空間輕微波動，所有人都還沒有看清楚這怎麼一回事的時候，站在李七夜身後的白少金，他頭頂上突然浮現出一隻大手，向白少金抓去，這突然出現的大手，殺得大家都是措手不及，要在瞬間擄走白少金。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，白少金要被擄走之際，李七夜僅僅是旋了一下手中的搖天大道引罷了，一道細如髮絲的大道法則一掃而出。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，緊接着，一個人浮現，在大道法則一掃而來之時，他乃是大道輪迴，法則沉浮，欲擋掃來的大道法則。

&emsp;&emsp;但是，無濟於事，在“砰”的巨響之下，他的大道，他的法則，瞬間被擊碎，重重地抽在他的身上，“砰”的響聲之下，他整個人被抽飛，喀嚓的骨碎之聲響起之時，“噗”的一聲狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“好好的一門之主，卻做偷雞摸狗之事，真是見不得光，輪迴道的威名，都被伱丟光了。”李七夜看都不看他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;突然偷襲白少金，欲擄他的人，正是輪迴城的城主，他被搖天大道引的一條法則擊飛，隨便一擊，便是讓他受了重傷。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”踏空之聲響起，輪迴城主站起之後，依然被震退了十幾步，張口再噴了一口鮮血，一記大道法則抽在他的身上，讓他受了重傷，臉色發白。

&emsp;&emsp;這樣可怕的寶物，這樣可怕的神器，輪迴城主，還從來沒有遇到過。

&emsp;&emsp;一時之間，所有學生也都被震懾住了，輪迴城主，與箭聖齊名，他突然偷襲，而李七夜輕旋了一下搖天大道引，就把這樣的一位三顆無雙聖果的龍君擊傷。

&emsp;&emsp;“我要是得到搖天大道引的話，多好。”在這個時候，任何一個學生，都不由雙目通紅，都不由爲之抓狂，恨不得現在就想把李七夜手中的搖天大道引搶過來。

&emsp;&emsp;“要什麼明仁舟，有搖天大道引，就足夠了，明仁舟哪裡能相比。”有學生甚至大膽地低聲說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，是引得不少學生認同的，雖然說，明仁舟這樣的神藏是無比珍貴，大家也不知道明仁舟之中藏有多少絕世無雙的寶物。

&emsp;&emsp;但是，只怕，明仁舟之中藏有再多的寶物，都無法比上搖天大道引，所以，如果對於所有學生而言，讓他們選擇的話，明仁舟比不上搖天大道引。

&emsp;&emsp;在這個時候，箭聖、輪迴城主都不由雙目緊緊地望着李七夜手中的搖天大道引，在這一刻，他們親自領教了搖天大道引之後，他們都同時放棄明仁舟了，在這個時候，他們念頭一轉，對搖天大道引起了貪念。

&emsp;&emsp;若是擁有搖天大道引，還需要什麼明仁舟，連他們這樣強大的龍君，都擋不住搖天大道引，這就意味着，搖天大道引，豈不是在帝君神器之上。

&emsp;&emsp;在以前，搖天大道引一直插在神嶽之上，誰都取不走，更何況，自從君蘭渡得到搖天大道引，再插入神嶽之中，搖天大道引從來沒有發揮過威力，沒有任何人知道它有多強大。

&emsp;&emsp;今天，見識到了搖天大道引的強大，任何人都想得到搖天大道引，就算是帝君到來，親眼看到搖天大道引的威力，只怕也一樣會起貪念。

&emsp;&emsp;“老祖宗，救我。”在這個時候，被鎮壓得骨碎的執劍公子不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，小明王、執劍公子、環天少主他們隨着細如髮絲的大道法則在他們身上壓得時間越久，他們越是無法承受了，這大道法則不僅僅是碾壓碎了他們的全身骨頭，再這樣下去，還會壓碎他們的道基，壓碎他們的真命，到時候，他們就真的是一命嗚呼，被碾壓成血霧了。

&emsp;&emsp;“小輩，你最好放了他們。”在這個時候，輪迴城主沉聲地說道：“否則，天下將會沒有你立足之處。”

&emsp;&emsp;輪迴城主已經不是第一次幹偷襲之事了，他這樣的做法，他這樣的作爲，多多少少讓人爲之不恥，覺得他丟了輪迴城的顏面，但是，他這話也不算是恫嚇，如果輪迴道與天神道聯手的話，那麼，又有幾個人能與兩大無上大道對抗呢？

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由笑了，淡淡地說道：“我這個人，最不愛聽威脅了。”

&emsp;&emsp;“這不是威脅。”在這個時候，一股妖氣滾滾而來，驚濤駭浪，剎那之間，衝擊向天地之間，就好像是整個山嶽被衝飛一樣。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之時，一個人從天而降，一步踏空，威懾人心。

&emsp;&emsp;“抱石獅神——”看到這個突然而來，妖勢威懾天下的人，所有學生在心裡面顫了一下。

&emsp;&emsp;箭聖來了，輪迴城主也在，現在抱石獅神也來了。

&emsp;&emsp;那就是意味着，被掃地老人轟飛之後，抱石獅神他們並沒有離開過，他們一直躲在書院附近，伺機行動。

&emsp;&emsp;“縮頭縮尾幹什麼呢，那就出來吧。”李七夜對於抱石獅神的到來，一點都不意外，甚至連眼皮都沒有撩一下。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，天空之上，羽光灑落，一個身影高懸於天穹之上，凌駕九天，讓人臣伏膜拜。

&emsp;&emsp;“羽淪古王。”那怕是所有學生都已經料到了，但是，見到羽淪古王現身，依然不由爲之驚呼了一聲。
