
	《帝霸》▷ 第3447章針鋒相對

    就在周天門和天朗國的弟子在趕人的時候，不知道有多少修士強者心裡面有怒氣，不少修士

強者都覺得天朗國他們做事太霸道了，但是，勢強於人，大家都沒有辦法，大家都敢怒不敢

言。

    就在這個時候，只見天朗公主向大場的所有人抱了抱拳，深深地一鞠身，徐徐地說道：“火

域難越，小女子力薄，需要諸君的鼎力相助，需要佈陣啓法，需要廣闊的場地，得罪之處，

還望大家能體諒一二，他日諸位來天朗國作客，天朗國一定盡地主之誼。”

    天朗公主這樣的態度，十分的得體，這樣的一席話，也是十分的充滿了誠意。

    在剛纔，不知道多少修士強者心裡面不滿，他們都覺得天朗國、周天門這樣的做法實在是太

霸道了，現在不少修士強者都心頭的怒氣紛紛消散了。

    “哪裡，哪裡，公主殿下客氣了，我們讓一讓也沒有什麼的。”也有修士強者忙是向天朗公

主還禮，都不由高興地說道。

    對於多少修士強者來說，說不定自己一輩子都沒有機會與天朗公主這樣的存在說上一句話，

特別是天朗公主未來有可能成爲帝后的人。

    對於他們來說，反正自己也得不到戰仙帝的寶藏，趁着這個難得的機會，賣天朗公主一個人

情又如何，說不定能借着這樣的一個機會能攀上天朗國這樣的高枝，甚至是能攀上陰陽禪門

這樣的高枝。

    在天朗公主這樣一番的表態之下，不知道有多少修士強者都紛紛消氣了，而且，天朗公主這

樣的一番話，也一下子贏得了很多人的好感，大家都覺得天朗公主是一個知書達理的人，很

多人一下子就認爲天朗公主是一個平易近人的人，未來帝后非她莫屬。

    雖然有一些大教老祖、或者大人物，心裡面不滿，但是，在這個時候也無可奈何，也只好認

了，在這個時候如果得罪了天朗國、陰陽禪門、周天門，這是十分不明知之舉，三大宗門一

旦聯手，那就是龐然大物，誰敢得罪他們，只怕從此之後北西皇會沒有立足之地。

    但是，就在所有人都紛紛選擇退讓的時候，偏偏有三個人走過來了，他們往火域走去。

    “閒人止步，立即退到一邊去。”這三個人剛從石林中走出來，就走向火域，他們立即被周

天門的弟子攔住了。

    “爲何要止步？”這三個人中爲首的人輕描淡寫地看了周天門的弟子一眼。

    “哼，又是你們。”周天聖子一下子認出了這三個人，頓時不由臉色一變，冷冷地說道，這

三個人不僅僅是周天聖子認識，就是天朗國大皇子他們也認識。

    “那不是得到真龍鳳女青睞的李七夜嗎？”看清楚了這三個人之後，立即有人不由嘀咕了一

聲。

    這三個人不是別人，他們正是剛剛走入石林的李七夜、青石還有石娃娃，只不過，他們剛要

進入火域的時候，就被周天門的弟子攔住了。

    “有什麼事嗎？”此時李七夜都未多看他們一眼，目光只是留在火域最深處，目光看着那燃

天的火把，一下子變得深邃無比。

    李七夜從始至終沒有看他們一眼，這頓時讓周天聖子、天朗國大皇子他們心裡面特別的不爽

，他們心裡面頓時就有一股怒氣。

    在他們看來，李七夜這樣的姿態就是踞傲，根本就是沒有把他們放在眼裡。要知道，他們此

時此刻有千軍萬馬在此，三大宗門聯手，區區一個李七夜，也敢在他們面前囂張，這怎麼能

不讓他們心裡面是怒氣直涌呢。

    “我等三大派在此辦事，閒雜人等，立即滾一邊去。”周天聖子立即沉喝一聲，在這個時候

他已經是按捺不住自己心裡面的怒氣了。

    在此之前，因爲有真龍鳳女在旁，周天聖子幾次想發飆，還是壓住了自己心裡面的怒火了，

因爲他不想在真龍鳳女面前失禮，現在真龍鳳女不在，他心裡面就沒有絲毫的顧忌了，當然

對李七夜不客氣了。

    此時此刻，他周天聖子沒有立即出手把李七夜拍成肉醬，那都已經是顯得他十分有修養了。



    “喲，三大門派，好大的威風，好大的架子。”李七夜還沒有開口，他身旁的青石就冷笑一

聲，冷冷地說道：“什麼時候火域成爲了你們三大門派的地盤了，你們想怎麼樣就怎麼樣了

？你們在這裡爲所欲爲，把祖城放在什麼地方了？”?在此之前，一些心裡面不爽的大人物

，此時也都目光落在李七夜他們三個人身上，他們不敢去招惹陰陽禪門，但，當然也希望有

人去鬧事了，現在李七夜他們與周天聖子他們扛上了，他們也是十分樂意做旁觀的。

    當然，那些對天朗公主有好感的修士強者，那就不用多說了，此時他們都覺得李七夜他們三

個人太不識相了，太不識擡舉了，在剛纔，他們還是被驅趕的人，現在卻爲天朗公主他們抱

打不平起來了。

    更別說在場的不少年輕修士強者乃是真龍鳳女的追求者，在此之前李七夜得到真龍鳳女的青

睞，他們當然是把李七夜當作眼中釘，肉中刺，現在李七夜與周天聖子他們衝突起來，他們

當然是樂見其成了，巴不得能看到周天聖子他們能把李七夜殺了。

    “休得拿雞毛當令箭。”此時天朗國大皇子臉色一沉，冷冷地說道：“晴天朗朗，休得在這

裡搬弄是非，休得在這裡顛倒黑白。現在你們速度離去，我們還能網開一面，否則——”

    “否則怎麼樣——”在這個時候，李七夜才從火域最深處收回了目光，懶洋洋地說道。

    李七夜如此踞傲的姿態，這頓時讓天朗國大皇子他們心裡面更怒了。

    “你就是李七夜——”在天朗國大皇子還沒有開口的時候，吳中天雙目一寒，站在高處，咄

咄逼人，俯視李七夜，他那高高在的姿態，好像李七夜只不過是一隻螻蟻。

    “是。”李七夜笑了笑，點了點頭，在這個時候，他才懶洋洋地看了吳中天他們所有人一眼

，神態十分的隨意，似乎是在看一羣路人甲路人乙一樣，根本就沒有往心裡面去。

    “你殺我胞弟，滅我弟子，罪該萬死——”吳中天雙目一厲，如刀劍，整個人散發出了可怕

無比的氣息。

    “不認識——”李七夜隨意搖了搖頭，一副完全記不起來的模樣。

    “放肆——”見李七夜這樣的態度，不需要陰陽禪門的弟子開口，就是那些修士強者，特別

是與陰陽禪門走得近的修士強者，他們頓時爲吳中天抱打不平，斥喝李七夜，冷喝道：“竟

敢與吳公子如此說話……”

    “哪裡來那麼多的阿貓阿狗，盡是亂吠。”李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了這些斥喝的話，

這頓時讓這些修士強者臉色漲紅。

    “少爺，就是你殺的吳世子和羽劍少君。”在李七夜記不起的時候，青石在旁邊笑吟吟地提

醒說道。

    “哦，原來是那兩個草包，一點都不經殺。”李七夜一副恍然的模樣，隨意地看了一眼吳中

天，笑着說道：“他們兩個那麼草包，看來他們的長輩也高明不到哪裡去，只不過是大草包

而已。”

    “痛快——”有一些不敢得罪陰陽禪門的修士強者，此時聽到李七夜這樣的話，在心裡面也

不由暗暗地喝采了一聲，雖然不敢叫出聲音來，但是，也是爲李七夜暗暗地豎了一下大拇指

。

    “不知死活的東西，罪該萬死，千刀萬剮——”在這個時候，那些站在吳中天這一邊的修士

強者都紛紛斥喝，怒視李七夜。

    “自尋死路——”吳中天雙目頓時露出了可怕的殺機，目光森然，冷森地說道：“我倒要看

一看你有多麼逆天的手段！竟然敢如此的囂張狂妄！看有誰給你撐腰！”

    吳中天話一落下之後，聽到“鐺”的劍鳴之聲響起，他身上無劍，已經劍鳴不止，可怕的劍

意頓時瀰漫，讓人不由爲之毛骨悚然。

    毫無疑問，李七夜這樣的話一下子惹怒了吳中天了，這讓他心裡面一下子生了殺機，非要取

李七夜性命不可。

    事實上，在此之前，吳中天就決心要斬李七夜了，李七夜殺了他的胞弟吳世子，又斬殺了羽

劍少君，吳中天又怎麼可能放過他呢。

    只不過，這一次李七夜的話是徹底的惹怒了吳中天，他不僅僅是要斬殺李七夜，他是要讓李

七夜生不如死，他要讓李七夜哀嚎之聲響徹天地！

    “吳道兄，殺雞焉用牛刀，區區小輩，讓我們打發便可。”反而在此之前一直文質彬彬的天

朗國大皇子是沉不住氣了，站了出來，在這個時候，他的目光露出殺機。

    事實上，在此之前，天朗國大皇子在心裡面一直都對李七夜有殺意，只不過他掩飾得很好而

已。

    試想一下，李七夜再三地讓他在真龍鳳女面前丟盡顏臉，這怎麼能讓他咽得下這口氣呢，他

只不過是一直忍在心裡而已。

    今天一更。
