
	《帝霸》▷ 第四百九十三章鳳女出戰 五更求月票！！！！！！

    其他人繼承別人的大賢寶器，境界越低發揮出來的威力就越強，就算同樣是大賢境界，若是

別人的寶器，基本上也發揮不了這件大賢寶器的十成威力，更別談是最強、最終極的一擊了

。

    這是根本是不可能的事，對修士來說，在同一個境界，永遠是自己的兵器最強大！

    現在一擊無敵，璀璨至極限，這讓所有人都看傻了，這樣的事情似乎從來沒有發生過。

    “這，這，這是什麼功法！”就算躲在幕後不願出手的老不死看到這一幕都不由得爲之悚然

，心裡發毛。這一擊太逆天太可怕了。

    出身於帝統仙門的鬼蟲魔子、巨闕聖子都一樣爲之窒息，他們作爲帝統仙門的傳人，莫說是

帝術，就算是天命秘術都修練過，但是，就算他們的天命秘術只怕也無法打出如此璀璨無敵

的一擊。

    甚至是天輪迴這樣的人物也是神色一變。天輪迴出身於萬世古國，號稱是仙帝轉世，在一門

雙帝的萬世古國中，怎麼樣的無敵秘術沒有？怎麼樣的仙帝功法沒有？但，李七夜這樣的一

擊，他就是沒有見過，那怕遇萬事不驚的他都是神色一變。

    高坐於鳳輦之上的神燃鳳女坐不住了，一下子站了起來，見這一幕，她臉色大變！

    一擊無敵，這夠震撼，這夠讓人毛骨悚然。在這瞬間，一些人意識到了可怕的一點──李七

夜的潛力不是直追幽聖三傑，而是夠資格與幽聖三傑並駕齊驅！

    此時，許多人抽了一口冷氣，而不少人族修士不由得爲之興奮，甚至爲之喝彩。

    “這、這是什麼功法秘術！”有隱身在黑暗中的老不死乃一雙眼睛跳躍着寒光盯着李七夜，

對他們來說，李七夜這一擊太具有威脅性了，那怕他們這種大教老祖都一樣覺得這一擊充滿

了威脅！

    璀璨一擊，這是遠古無比的秘術，它的來歷甚至無法追溯，在飛揚仙帝還年輕之時，這門秘

術曾爲他立下了赫赫戰功，直到飛揚仙帝承載天命之後，就很少再用過一門秘術了。

    萬載幽幽，遠在拓荒時代的飛揚仙帝最終並沒有將這門秘術傳承下來，使得後世沒有人知道

這一門秘術究竟是什麼。

    “必需要有帝兵！”此時，巨闕聖子與鬼蟲魔子相視一眼。他們這兩位天之驕子瞬間達成共

識，他們必須向宗門請出帝兵，仙帝寶器也好，仙帝真器也罷，當然，最好是仙帝真器！

    現在他們都意識到沒有仙帝的兵器，他們根本無法與李七夜抗衡！所以，他們想與李七夜抗

衡，必須要有帝兵！

    莫說是巨闕聖子、鬼蟲魔子，就算是天輪迴此時也是側首而思，或者他也與巨闕聖子他們一

樣，必須要有帝兵鎮壓李七夜！

    璀璨一擊之下，不論多麼強大的兵器都會毀滅，除了仙兵帝器！事實上，就算是仙帝寶器都

會受損，若是璀璨一擊打出仙帝寶器，那麼，仙帝寶器需要蘊養很長的時間才能恢復仙威帝

蘊。

    唯一不受影響的便是仙帝真器，當然，有一種說法認爲施用得次數太多，就算是仙帝真器也

一樣會受到損傷。

    一擊之下屠盡十八獸，李七夜笑了一下，跨過山巒，緩緩向天穹上的神燃鳳女走去，而站了

起來的神燃鳳女冷視李七夜，依然不驚。

    李七夜一步踏上天空，看着神燃鳳女，風輕雲淡，笑着說道：“那麼，現在該請妳領教了吧

。”

    此時，整個場面寂靜，所有的人不由得屏住呼吸，氣氛緊張到極點。事實上，在此之前任何

人都不會想到事情會發展到這樣的地步。

    甚至可以說，神燃鳳女一聲號令，天下豪雄響應，萬衆之敵，要殺人族一個小輩，這是何等

容易的事情？

    然而，現在李七夜卻是隻手屠萬敵，最終殺到神燃鳳女的鳳輦之前，這可謂是兵臨城下。

    此時神燃鳳女從鳳輦上走下來。她依然有着一股鳳儀天下的氣勢，她冷冷說道：“不得不承

認，你的確了不得，但是，一步走錯，你必將全盤皆輸！我夫君必是君臨天下，勢不可擋，

不論是誰都擋不住他登臨仙帝的步伐！”

    換作其他的人，這話絕對是狂妄，但是，這話從神燃鳳女口中說出來卻一點都不狂妄。在幽

聖界，帝座的確是最有希望君臨天下、登臨仙帝的人。

    就算是在場的天輪迴對神燃鳳女這句話都一樣爲之沉默，一樣不否認。事實上，在場的人不

論是誰，那怕是隱身在暗處的大教老祖，也並不認爲這句話過分。

    帝座成就仙帝，他比任何人都有希望，這是幽聖界的共識，誰都難以否認。

    “輸？”李七夜笑了起來，說道：“或者我有輸的一天，但絕對不是輸給妳夫君。再說，仙

帝之路遙遙，等妳夫君真的成爲仙帝之後，再跟我吹牛皮吧。不過，這隻怕不可能，有我李

七夜在，誰能成爲仙帝？天命唯我，仙帝非我莫屬。”

    神燃鳳女剛纔的話足夠霸氣，現在李七夜的話更霸氣。雖然說在場很多人都覺得李七夜這話

實在太過分、過於囂張狂妄，但是不得不承認一件事，以李七夜今天的戰績，的確有資格問

鼎仙帝。

    “口氣不小！”神燃鳳女冷笑一聲，說道：“我倒要看一看你還有多少本事！有什麼殺手鑭

儘管使出來吧！我一一奉陪！”

    神燃鳳女如此強硬的態度倒出了許多人意外。

    李七夜一戰屠萬敵，這戰績擺在那裡，最後的璀璨一擊更讓所有人爲之驚悚。不可否認神燃

鳳女的確很強，但是，以李七夜這一戰之力，大家都很明白神燃鳳女想斬李七夜只怕很難很

難，除非有絕對的殺手鑭，否則，神燃鳳女難於扭轉局面。

    經這一戰，大家都明白，就算作爲帝統仙門傳人的巨闕聖子、鬼蟲魔子這樣的天才，若是手

中沒有仙帝寶器，只怕都無法與李七夜爭鋒！

    但現在神燃鳳女依然約戰李七夜，沒有絲毫退縮之意，這實在出人意料。

    “果真是女中豪傑，了不得。”對於神燃鳳女的約戰，李七夜笑了一下，說道：“是想探試

我是吧，是想摸我的底細？只可惜，只怕讓妳失望了，我沒有什麼殺手鑭，一雙手就足矣。

”說着笑了笑攤了攤手。

    李七夜一句話點醒了夢中人，聽到李七夜這話，不少人爲之一凜，甚至有人爲之佩服！

    李七夜如此逆天，神燃鳳女依然強勢迎敵，這不是簡單的意氣用事，而是意在試探李七夜。



    從開始到現在，李七夜差不多赤手空拳，雖然他功法驚豔無比，但是依然讓人覺得這只不過

是李七夜自身的磨礪洗禮而己，還不是李七夜底線。

    特別是當李七夜璀璨一擊打出之後，這讓很多人意識到李七夜還隱藏着很多手段，這樣的情

況讓不少人心裡一凜。

    現在神燃鳳女強硬迎敵，這是探試李七夜，欲摸清李七夜的底線，她這是爲自己的未婚夫帝

座鋪平道路。

    走到這一步，李七夜與帝座和解是不可能的事情了，他們兩個人之間必是有一個人殞落。

    但是，似乎到現在爲止，大家對於李七夜的瞭解少之又少，雖然帝座號稱無敵，這樣的情況

也不見得對他有利。

    在這個時候，神燃鳳女卻強硬迎戰李七夜，這毫無疑問是爲她未婚夫打第一仗，爲她未婚夫

帝座探試李七夜。

    “或者說，娶妻當如鳳女！”不知道多少人在心裡輕輕感慨一聲。不論對神燃鳳女有無敵意

，但是，不可否認，她絕對是一個賢內助，一個賢慧的女人。

    神燃鳳女這不止能爲帝座運籌帷幄，更能爲帝座掃平道路，爲他通往仙帝的大道上做出不少

貢獻。

    帝座選神燃鳳女，絕對有原因，不僅僅因爲她的美貌，不僅僅因爲她的天賦。

    “有如此賢妻，這與帝座實在是珠聯璧合。”此時，不知道有多少人羨慕帝座，他的確挑選

到一個賢妻。

    “了不得，不愧是帝座的未婚妻，如此的智慧，如此的膽識，絕對能配得上帝座！”就算是

老一輩的教主皇主都不由得如此感嘆地說道。

    今天見神燃鳳女的手段，大家都明白神燃鳳女的確有着帝后的風範。

    此時，所有人都看着神燃鳳女，大家都想看一看這一戰將會如何結束。

    “無需多言，出手吧！”神燃鳳女冷叱一聲，“嗡”的一聲，在這瞬間，神燃鳳女血氣衝起

，壽輪浮現，血光在她身後如同鳳凰神翎一樣張開，在這一刻，神燃鳳女竟然散發出帝威仙

勢！仙帝道紋竟然在她周身流轉。

    “怎麼可能！帝術！”感受到神燃鳳女身上散發出來的帝威仙勢，許多人都大吃一驚，有人

失聲叫道。

    雖然還不知道神燃鳳女修練的是仙帝壽法還是仙帝功法，但是，可以肯定的是，她絕對修練

了帝術，至於是什麼帝術、哪一位仙帝之術，這就無法得知了。

    昨天月票不給力，今天爆發五更求月票，求推薦票！！！！！！！！明天再累積月票！！！

！！！
