
	《帝霸》▷ 第4647章仙石的恐怖

    寶石一取出來，聽到“鐺”的清脆一聲，清脆得在耳中迴盪，有着滌盪靈心之感，如此清脆

的聲音，讓人百聽不厭。

    但是，這寶石一取出來的瞬間，無比璀璨，天地失色，整個天地都瞬間爲之一暗，隨之，天

地之間的所有光芒都被這寶石之光所奪，在這剎那之間，天地間唯有這寶石之光，寶石之光

劈天裂地，穿透亙古，在這世間沒有什麼比它更光亮的了。

    若是天穹的千百萬星辰爆炸，也會光芒奪目，但是，這轟炸而來的光芒，與這寶石之光不一

樣，這寶石之光猶如果億萬的光矛一下子轟了過來，可以轟穿一切。

    就在這寶石之光瞬間綻放的時候，不知道有多少修士強者感覺自己的雙眼猶如被刺瞎一樣，

一瞬間無比的劇痛。

    “我的眼睛，我的眼睛。”一時之間，不知道有多少修士強得駭然大叫了一聲，在這剎那之

間，有許多修士強者的眼睛一下子失明，隨之一陣劇痛，什麼都看不清。

    在這寶石之光綻放的瞬間，有許多修士強者的雙眼被寶石之光刺得鮮血直流，痛得許多修士

強得都忍不住大叫起來。

    如此的寶石之光，實在是太恐怖了，而且，這樣的寶石之光僅僅是瞬間綻放罷了，並沒有針

對任何修士強者，更何況，所有的修士強者都在神拳崩天地之外，遠離黃金拳帝千百萬裡之

遠。

    但是，那麼相隔如此之遠，綻放的寶石之光依然是瞬間刺痛了許多修士強者的雙眼，瞬間刺

得許多修士強者雙眼鮮血直流，一下子失明。

    就在這剎那之間，“轟”的巨響，黃金拳帝把寶石嵌在了自己的拳套之上，一拳轟天，在這

剎那之間，一拳之威，毀滅天地，猶如是世間末日到來一樣，恐怖絕倫、舉世無敵的力量瞬

間肆虐九天十地。

    在這剎那之間，千萬裡的疆土之內，億萬生靈，都被這衝擊而來的恐怖無敵力量所鎮壓，瞬

間，不知道有多少修士強者、飛禽走獸、獸王禽聖都全部被鎮壓在地上，恐怖無敵的力量碾

壓而來的時候，所有生靈都訇伏在地上，慄慄發抖。

    不論你是普通的修士強者，還是大教老祖，又或得是天才古祖等等，都在這剎那之間，被恐

怖無敵的力量給鎮壓了，多少修士強者被鎮壓在地上動彈不得，瑟瑟發抖，內心的恐懼，使

得本能地臣伏，無法與之抗衡，甚至連動彈都不得。

    在這個時候，不知道有多少修士強者都被嚇得臉色煞白，都被嚇破了膽。

    “我的媽呀，這是什麼東西。”在這剎那之間，有大教老祖都臉色煞白，被鎮壓在地上，根

本動彈不得，駭然尖叫了一聲。

    恐怖無敵的力量，瞬間從神拳崩天地之內衝擊而出，橫掃九天十地，輻射向了天疆大地，在

這剎那之間，千萬裡的疆土之內，不知道有多少生靈被鎮壓，億萬裡之內，不知道有多少生

靈被這樣的力量所驚駭。

    “這是什麼力量。”那怕離神拳崩天地十分遙遠，那怕是在天疆偏僻之處、遠離神拳崩天地

最遙遠之處，都有着無數生靈感受到了這樣的力量，都不由爲之駭然大叫了一聲，向神拳崩

天地所在之地望去。

    那怕這是天疆最偏僻最遙遠的地方了，但是，依然都能被這股恐怖無敵的力量所驚駭。

    在這天地之間，億億萬的生靈被這樣恐怖無敵的力量掃過的時候，都不由爲之驚駭無比，內

心恐懼。

    在這一股力量橫推而出的時候，不知道有多少塵封於地下、沉睡千百萬年之久的古祖，瞬間

都被驚醒過來。

    在這剎那之間，不知道有多少地下古老的存在一下子驚坐起來，遠眺神拳崩天地，爲之吃驚

：“是什麼樣的力量。”

    “是道君征戰嗎？”也有古祖一坐起來之時，也不由吃驚地說道。

    “此乃是何寶物？。”也有古祖從古老祖墳之中爬了出來，遠眺神拳崩天地。

    在那中墟之地，在那遙遠的星光之處，也有龐然大物擡頭遠眺，喃喃地說道：“此物，萬古

獨一，世間難有可比，無敵也。”

    “得此寶，必大受益。”也有在那星空最暗之處，有窺視天地的眼睛徐徐地說道。

    “大世將變。”也有在那古老地無比的星空葬土之中，有亙古無雙的存在喃喃地說道。

    …………

    “轟”的一聲巨響，一拳轟天，強大無匹的力量橫掃天地，這樣的一股力是蕩掃天地之間，

不知道何等的恐怖。

    在這剎那之間，天地之間的所有生靈，不論是強大無匹的獸王禽聖，又或者是大教老祖、稱

霸一方的大人物，在這樣的一股力量之下，都訇伏在地上，瑟瑟發抖，根本就是無法抗衡，

唯有臣伏，這樣的力量是多麼可怕。

    在平日裡，對於獸王禽聖而言，乃是千百萬的飛禽走獸害怕他們，訇伏在它們的腳下。

    對於許多大教老祖、稱霸一方的大人物而言，也是如此，平日裡，多少修士強者見之，都會

伏拜，多少凡世生靈都訇伏在他們的腳下。

    可以說，平日裡，不論是獸王禽聖還是大教老祖、一方霸主，他們都是高高在上的存在，心

裡面沒有所謂的恐懼。

    但是，在這一刻，他們被這樣恐怖無敵的力量一掃而過的時候，他們才知道心裡面的恐懼是

多麼的可怕，是多麼的震撼人心。

    在這樣的力量之下，他們就猶如是一粒塵埃罷了，微不足道。

    這樣的力量，那怕是真仙少帝、掌中天戈又或者是天瘋，都是駭然失色。

    他們都是接觸過無敵力量的天才，他們也是擁有過無敵之兵的人，不論是道君之兵，還是傳

世之兵，他們都接觸過，若者是擁有過。

    不論是道君之兵，還是傳世之兵，又或者是人世間的無敵力量，他們都承受過，都不足於讓

他們如此驚駭。

    但是，此時此刻，這樣的力量一掃而來的時候，就讓他們曾經接觸過無敵的人也都不由爲之

驚駭一聲。

    “轟”的一聲巨響，一拳崩天，所有修士強者都訇伏於地，也無數修士強者的雙眼被刺得流

出鮮血。

    一拳過了甚久之後，這股恐怖無敵的力量這才消散而去，在這個時候，許許多多的修士強者

、天地間的億萬生靈，這才慢慢回過神來。

    在當所有修士強者回過神來的時候，大家向神拳崩天地望去，只見神拳崩天地乃是一片朗朗

乾坤，天高雲淡，一片青天，什麼都沒有，好像什麼都沒有發生一樣。

    不論是鎮壓十方的那隻巨大手掌，還是一拳崩天的黃金拳帝，都消失不見了，好像什麼事情

都沒有發生過一樣，沒有留下一絲一毫的痕跡一般。

    “發生什麼事情呢？”一時之間，不知道有多少修士強者都面面相覷，在被如此恐怖的力量

鎮壓之後，他們都不知道具體發生了什麼事情。

    “寶石的力量。”有一位世家元祖實力十分強大，在被鎮壓之時，依然看到了一些景象，說

道：“黃金拳帝不敵之時，借用了寶石的力量，轟穿了巨大手掌，逃過一劫。”

    黃金拳帝不敵神拳崩天地的巨大手掌，在生死一線的時候，黃金拳帝動用了寶石，把寶石嵌

在了自己的拳套之上，瞬間藉着無與倫比的力量轟天而起，轟穿了巨大手掌，逃之夭夭。

    從這一點就可以看得出來，這一顆寶石的力量是何等的恐怖，何等的無敵了。

    “這是仙物，或者是仙界之中掉下來的仙石。”回過神來，有大教老祖都不由爲之駭然，說

道：“否則，又焉能擊穿巨大手掌。”

    大家都親眼所見，那怕是強大如黃金拳帝這樣的存在，在這巨大手掌之下，都不值得一提，

根本就無法與這隻巨大手掌相抗衡，巨大手掌的強大，讓人都不由爲之顫抖。

    但是，黃金拳帝藉着寶石的力量，當把寶石嵌相在自己拳套之上的時候，瞬間就擊穿了巨大

手掌，這樣的力量，是何等的恐怖，讓人無法想象。

    “這就是黃金拳帝從神拳崩天地之內得到的萬古仙物，這是萬古仙石呀!”有聖地老祖不由

大叫道。

    在這個時候，所有修士強者心神爲之一震。

    因爲大家都知道黃金拳帝得到了驚天仙物了，但是，這僅僅是停留在概念之上，所有人都不

知道這樣的驚天仙物究竟是有多強大，現在一見，終於知道這樣的一個仙物是何等的強大，

何等的無敵了。

    在這一刻，所有人都知道這仙物的強大與無敵之後，一瞬間，不知道有多少人心裡面涌起了

無窮的貪念。

    “若是把這樣的一顆仙石嵌在了自己兵器之中，那就是萬世無敵，可以比肩道君，或許可以

超越道君。”有大人物也不由失神，喃喃地說道。

    這樣的話，讓多少人心神劇震呢，試想一下，在剛纔的時候，黃金拳帝在巨大手掌之下，不

堪一擊，但是，把寶石嵌在自己拳套之上的時候，就能一拳轟穿巨大手掌，這意味着，這顆

寶石蘊藏着多麼恐怖、多麼無敵的力量。
