
	《帝霸》▷ 第1156章初臨天靈界

    天靈界，這是大海的世界，在這個世界，目光所及，都是汪洋大海，整個世界，都是極爲壯

闊的大海。

    在遙遠的歲月開始，就有着這樣的一句話：要看海，就去天靈界。

    這句話已經高度地概括了天靈界，這是大海的世界。在九界之中，沒有地方的大海比天靈界

的大海更壯闊，更瑰靈，更精緻，更美妙……

    可以說，在天靈界，有着你在其他的地方絕對所看不到的大海，在這裡，有巨浪衝上天空的

大海，有深壑直入大地萬丈的大海，在這裡，有被煉成如晶石林立一般的大海……

    在這裡，怎麼樣的大海景象都有。如果你來到天靈界，你一定會看到你在以前從來沒有看到

的景象。

    比如說，在天靈界，你能看到大海沉下，化作一條條巨大的溝壑，海水就在這樣的巨大溝壑

中奔騰灌滿。

    又比如說，在天靈界，你能看到有海水被煉成了巨柱，把一座座巨島撐起在天空之上，宛如

是天空之島的世界。

    再比如說，你會看到有海水被劈開一條大道，大道以海水煉成了如晶石一般的道路，通往八

方……

    天靈界，有着很多讓你無法想象的景象，在這裡，大陸很少，但是，有很多的山巒，有很多

的大地，都是用海水煉化而成，化作了一塊塊大地。

    在這裡，也有很多巨大的珊瑚，巨大的海樹，這些巨大的珊瑚、巨大的海樹從深海中生長出

來，成片成林，化作了無數生靈的聚棲之地……

    在整個世大的天靈界，有着三海一洲，三大海分別爲：深壑海、碧洋海、龍妖海。

    一洲乃是神止洲，而且，神止洲也是天靈海的唯一大陸，雖然說，其他大海都有陸地，但是

，還稱不上大陸，神止洲是真正的大陸，一塊廣袤的大地。

    雖然說神止洲是天靈界的唯一一塊大陸，但是，願意在神止洲安家立業、建國樹宗的生靈或

修士並不多。

    神止洲，聽這個名字就能讓人明白了，連神都止步的地方，可想而知這樣的地方又怎麼能適

合安居樂業呢。

    在天靈界，如果說深壑海是最爲壯闊詭異，那麼，碧洋海就是最爲瑰麗動人。在這一片海洋

上，碧水藍天，讓人爲之迷醉，這樣的地方，很多人都喜歡。

    在天靈界，有三大種族，分別是：魅靈、樹族、海妖，但是，樹族和海妖是天靈界纔有的種

族與生靈，而且，樹族與海妖只居住在天靈界。

    不知道出於什麼原因，樹族與海妖並沒有被納入九界大族之中。一般來說，九界大族，有人

族、妖族、石人族等等，但是，樹族和海妖從來不被納入九界大族之中，具體原因是什麼，

沒有人知道。

    儘管說樹族與海妖沒有被納入九界大族之中，在天靈界，樹族與海妖絕對是大族中的大族，

整個天靈界，也唯有魅靈才能與之相比。

    至於其他的種族，如人族、石人這些種族，在天靈界屬於稀罕無比的種族，在這裡，是魅靈

、樹族、海妖的天下，其他種族很少見，特別是人族，甚至是稀罕到成了珍貴。

    黃金嶼，在碧洋海乃至是整個天靈界，都是強大無比的傳承，作爲樹族的傳承，黃金嶼出過

兩位樹祖，可以說，擁有這樣的底蘊，黃金嶼足可以傲視天下。

    在今天，黃金嶼甚爲喜慶，因爲黃金嶼在舉行一場甄選姑爺的盛會，如果能被甄選上的人，

就會迎娶黃金嶼的傳人。

    而且，黃金嶼的這一場甄選活動只有人族男子才能參加，其他種族的男子不能參加這一場甄

選。

    在天靈界，如果說某一個傳承或者某一個種族在甄選姑爺、駙馬的話，他們的要求只准人族

男子參加的話，那麼這就意味着這個傳承的傳人或公主繼承了極爲強大甚至是返祖的血統，

只有這樣的血統，最渴望能與人族男子聯姻。

    在天靈界，人族極爲稀少，同時，在這裡，人族有一種定位——種馬！給樹族、海妖乃至是

魅靈交配，繁殖後代。

    當然，一般來說，不管是樹族還是海妖，又或者是魅靈，只是一般的血統，與人族聯姻，與

人族交配，這種意義並不大。

    但是，如果說，繼承了強大無比的血統，甚至是說返祖級別的血統，那麼，這就凸顯了人族

的優勢了。

    因爲不管是魅靈或海妖又或者是樹族，他們中的子弟如果繼承了強大無比的血統，如果他們

本族或者與魅靈、海妖種族相結合、相聯姻的話。

    他們有可能生下來的血統是很強大的血統，但是，更大的機率是繼承另一方更弱的血統。

    在強大的血統之下，本族相結合的話，除了有很大機率繼承另一方更強的血統之外，同時，

繁衍的機率也很小。

    一個強大血統的魅靈，與本族魅靈相結合，很大機率只生一個後代，甚至有可能不生。

    因爲血統的強大，讓彼此的血統對於相融，甚至是奪爭血統的傳承權力。

    而在這個時候，人族的優勢就凸現出來了，人族是世間殖衍能力最強的種族，這一點沒有任

何人會否認。

    同時，與人族強大的血統相結合，魅靈、海妖他們種族的血統能與之十分融合。

    比如說，如果魅靈與石人相結合，那麼，他們的後代，有很大程度上保持了魅靈與石人的特

徵。

    而人族則不會，與人族相結合，這使得魅靈他們能保持自身血統的純正，人族的血統不會對

他們的血統造成防礙。

    更重要的一點，就算是同樣爲強大的血統相結合，人族的血統往往被魅靈、海妖他們的血統

所壓制，使得他們之間後代只是傳承了他們魅靈、海妖本身的血統，而人族強大的血統難於

傳承下來。

    除非人族的血統是仙帝的血統了，否則，一般情況之下，魅靈、樹族、海妖他們的血統在交

配上都擁有着絕對的優勢。

    這樣一來，人族在天靈界就有了一個不一樣的地位——種馬！

    在人族中，不論是凡人，還是修士，擁有強大血統的人族，會很受歡迎的，甚至可以說，是

珍品，特別受魅靈、樹族他們這種強大族種的青睞。

    今天，黃金嶼甄選姑爺，來了不少血統很不錯的人族修士，這些修士來到了黃金嶼之後，都

必須經過黃金嶼的甄選考驗。

    血統越強的人族，與魅靈他們結合，繁衍能力就越強大，這樣的血統，可以說是特別受歡迎

，特別吃香。

    在當今，魅靈也好，樹族也罷，他們強大的傳承都有了一套成熟的檢測血統的方法。

    在高臺之上，築起了一個強大的陣臺，陣臺四周，浮現了一面一面的精璧，只有強大血統的

人，才能穿過這一面面的精璧。

    誰穿越得精璧越多，誰的血統就越強大，今天，黃金嶼的甄選終於出了結果，一個十分粗壯

的青年穿越了三十多面的精璧，成了最終的贏家。

    站在陣臺之上，這個青年高舉雙臂，不由爲之興奮，大喝一聲，說道：“還有誰來挑戰！”



    這個青年身材魁梧，一頭金髮，看起來如同一頭黃金獅子。從他身上散發出來純正的血氣，

這就意味着他的血統不止強大，而且還極爲純正，純正無比的人族血統。

    看到這樣的一幕，黃金嶼的諸位長老看到這一幕，也甚爲滿意，點了點頭。他們黃金嶼的血

統考驗臺一共有一百零八面精璧，可以說，這已經是世間最完整最強大的血統考驗臺了。

    一直以來，他們這臺血統考驗臺從來沒有人能穿透過一百零八面精璧，如果說，有誰能穿透

，一百零八面精璧血統，那就意味着他擁有的血統是絕世無倫！

    以現在的局勢來說，人族血統中能穿透三十多面精璧的血統已經很不錯了，畢竟，九界封閉

了好幾萬年，天靈界的人族沒有新鮮的血統涌入，這讓人族的血統有衰竭之勢。

    “誰，還有誰來挑戰——”這個青年站在那裡，高舉雙臂，展示自己的肌肉，十分興奮地大

喝一聲。

    對於他來說，如果入選了黃金嶼的姑爺，那就是一朝化龍，一夜之間大富大貴。

    “嗖——”就在這個時候，突然之間天穹之上有一個人影掠過，從天際衝擊而來。大家還沒

明白怎麼一回事，“砰”的一聲，這個從天際衝擊而來的人影瞬間把這個青年撞得飛出了高

臺，撞擊得他鮮血狂噴。

    天際衝擊而來的人影撞飛了這個青年之後，身勢未停，接着聽到“噗、噗、噗”瞬間穿透了

高臺上的一百零八面精璧。

    “轟——”一聲響起，當這個人影穿透了一百零八面的精璧之後，整個陣臺被激活，強大無

比的大道之力一下子籠罩住了他，整個陣臺被這強大無匹的血統激活，浮現了無盡的大道符

文。

    這樣的無盡大道符文浮現在這個人影的身邊，似乎是要析解這個人影的血統，以分解出這個

身影血統的起源。
