<title>《帝霸》▷ 6446.第6436章 要崩塌了</title>

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，在惡人島嶼之中，一陣陣的轟鳴之聲不絕於耳，整個惡人島嶼都搖晃起來，好像要被掀飛了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個惡人島嶼的一座座島嶼、一座座山峰開始不穩定起來，搖晃之間，好像是要掉落入另外一個世界一樣。

&emsp;&emsp;隨着一陣陣的“喀嚓、喀嚓”碎裂之聲響起的時候，這不僅僅是惡人島嶼的整片海域出現了無數的裂縫，就是整個惡人島嶼的空間都一樣出現了裂縫了。

&emsp;&emsp;在一道道的裂縫出現之時，整個惡人島嶼的海域，就好像是出現了無數裂縫的水晶一般，只需要稍稍去碰一下，整個惡人島嶼都會在這剎那之間碎成了無數的碎片。

&emsp;&emsp;“天王，不好了，不好了，島嶼要碎了。”在惡人島嶼的的黑風寨之內，黑風天王的屬下都駭然飛奔而來，駭然大叫。

&emsp;&emsp;“那還愣着幹什麼，收拾傢伙，逃呀。”此時，不用多說，黑風天王自己已經收拾傢伙，要準備逃走了。

&emsp;&emsp;“逃，往哪裡逃？”黑風天王的屬下都愣住了。

&emsp;&emsp;“管他往哪裡逃，先逃出這裡再說。”黑風天王一巴掌把他拍飛，大喝道：“還不快叫人立即逃。”

&emsp;&emsp;這個屬下駭然之下，飛身出去，大喝地說道：“兄弟們，快撤，撤，撤。”

&emsp;&emsp;在陰陽真人夫婦的島嶼之中，也是亂成了一團，一大羣的少男少女，也都不知道該躲在哪裡好，看着整個惡人島嶼要崩碎了，他們也都被嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這個時候，在“喀嚓”的碎裂聲中，不僅僅是天空上的懸浮山峰，還是一座座的島嶼，都已經開始墜落了。

&emsp;&emsp;“孩子們，走，快上船。”幸好的是，陰陽真人夫婦早就有準備了，一艘巨艨浮現在了天空之上，大喝一聲，要求島嶼之上的所有人撤離。

&emsp;&emsp;“陛下，該如何？”在金刀大帝的大殿之中有強者問道：“還搶嗎？”

&emsp;&emsp;“搶什麼搶你們都散了，去吧。”金刀大帝瞪了一眼沉喝地說道。

&emsp;&emsp;“散了，去哪？”金刀大帝的部下都不由問道。

&emsp;&emsp;“今日出了此門，天涯廣闊，有緣再見。”金刀大帝大喝道：“速去吧。”

&emsp;&emsp;“陛下——”聽到金刀大帝這樣的話，部下都不由紛紛大驚，伏於地上，說道：“我等願生死相隨。”

&emsp;&emsp;“生什麼死，活得好好的，呸，烏鴉嘴。”金刀大帝大喝道：“過了今日，他日有緣再聚，都快走。誰不走，看我金刀的鋒利。”說着，手中的金刀一頓。

&emsp;&emsp;“陛下，珍重。”金刀大帝的話落下，部下都紛紛再三大拜，這才立即撤離，他們不知道金刀大帝要幹什麼，但是，絕對不會是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“好，好，今日不做強盜，幹一場。”此時，金刀大帝乃是扛起了自己的金刀，看着眼前這個要崩碎的惡人島嶼，說道：“好久沒幹過這等事情了，我大刀飢渴難耐也。”

&emsp;&emsp;而在飛來峰之上，只見飛來峰轉動得越來越快，散發着一縷又一縷的光芒，隨着整個惡人島嶼的一寸寸崩碎，飛來峰所散發出來的力量越是強大，似乎把整個飛來峰都牢牢地包裹住了一樣，把一切都庇護在其中。

&emsp;&emsp;“每一個人，都該有自己的機會。”此時，看着要崩碎的惡人島嶼，羅剎魔帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，羅剎魔帝已經明白了李七夜所說的這句話是什麼意思了。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，一聲咆哮響起，在“轟”的一聲巨響之下，一股死亡氣息沖天而起，隨着死亡氣息沖天而起之時，籠罩着整個惡人島嶼。

&emsp;&emsp;死亡氣息席捲之時聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見惡人島嶼的千萬生命，都在這剎那之間被腐化，走向死亡。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見一個龐大的身影浮現在了天空之上，這正是九啼大帝。

&emsp;&emsp;“九啼大帝——”看着這樣的身影浮現的時候，惡人島嶼的衆多惡人，那也都不由爲之毛骨竦然，特別是九啼大帝的死亡氣息撲面而來的時候，不知道有多少人在這剎那之間被腐化。      一時之間，惡人島嶼許許多多惡人都不由瑟瑟發抖，隨着九啼大帝的雙翅張開的時候，籠罩着整個惡人島嶼之時，那些想逃走的惡人，一時之間都是走投無路，似乎，誰敢動一下，都會被死亡氣息一瞬間席捲而去。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這個時候，一道刀光沖天而起，金色的刀光劃破天穹之時，照亮了整個惡人島嶼，在這個時候，刀光無比的鋒利，硬生生地在天空的死氣之中剖開一條大道來。

&emsp;&emsp;在這個時候，死氣狂飆，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，但是，金色的刀光破空而起，依然硬闢開死氣，這樣的金色刀光剛猛霸道，有着義無反顧之勢。

&emsp;&emsp;“金刀大帝——”看着這樣的金色刀光沖天而起，硬生生地在死亡氣息之中劈開一條大道來，惡人島嶼之中的所有惡人，都知道是誰出手了。

&emsp;&emsp;沒錯，金刀大帝出手了，此時，金刀大帝踏空而起，人刀合一，身所至，刀所起，在刀鳴之下，金刀與無上的刀道融爲一體，金刀斬出，闢天地，開混沌，哪怕是死亡氣息再盛，也一樣被劈出了一條大道來了。

&emsp;&emsp;“走，快走——”在這個時候，不論是黑風天王，還是陰陽真人夫婦，見金刀大帝乃是一刀劈開了死亡氣息，爲所有人開道，所以，他們都大喝了一聲，帶着自己門下弟子從劈開的大道之中逃出去。

&emsp;&emsp;“金刀，你是找死——”在這剎那之間，九啼大帝的雙目一寒，可怕的死亡氣息瞬間如同風暴一樣，席捲而來，瞬間把空間時光都腐化成爛泥一般，整個時空都要在這死亡氣息的沼澤之中。

&emsp;&emsp;“找死不至於，那就看我們撐得了多久。”金刀大帝長刀不止，刀道貫橫整個天地，他屹立於虛空之上，顧盼之間，神采飛揚，大帝風采，在他的身上一覽無遺。

&emsp;&emsp;此時的金刀大帝，是那麼的豪邁，是那麼的霸道，顧盼之間，天地唯我。

&emsp;&emsp;這就是一位大帝，作爲半步巔峰的大帝，金刀大帝並沒有辱沒一代無敵大帝的風采。

&emsp;&emsp;“該滅的時候了嗎？”在這個時候，在惡人島嶼之中，踏出了另外一個惡人。

&emsp;&emsp;這個惡人如同青年，臉色慘白，他的身體看起來十分的單薄，最爲神奇的是，他的眼睛好像是被蒙上的一樣，他一直都閉着眼睛，沒有睜開眼睛來看一下。

&emsp;&emsp;這樣的一個青年站在那裡的時候，他身上所散發出來的氣息，就已經讓人爲之窒息了，最爲詭異與可怕的是，他身上的有一股氣場，好像任何人一靠近他，都會有一種癲狂之感。

&emsp;&emsp;“鬼爵——”看到這個青年惡人，金刀大帝雙目一凝，大喝道：“你也來嗎？”

&emsp;&emsp;鬼爵，此乃是惡人島嶼的九大惡人之一，在九大惡人之中，鬼爵排行第五，乃是一位十分可怕荒神，已經達到了聖我三千丈的地步了。

&emsp;&emsp;鬼爵，本是出身於富貴之家的青年，天生貴胄，擁有着無量前途，但是，在年少之時，卻得到了陰鬼的造化，這陰鬼的造化使得他看人一眼，便能焚燒別人的慾望，在這樣的陰鬼造化之下，能讓人生得陰邪，如此一來，便是慾望巔狂，會陷入慾望狂暴之中，最終會把自己狂暴至死。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，鬼爵在年少之時，誤傷了不少自己的親人，而在這個時候，鬼爵最愛之人上門退婚，使得鬼爵一瞬間陷入了可怕的癲狂之中，雙眼怒張，陰邪大開，剎那之間，焚滅了自己整個家族的所有人，也是焚滅了他未婚妻的所有族人。

&emsp;&emsp;在這個時候，癲狂的鬼爵一路狂奔，一口氣狂奔過十國，十國之內，所有的生靈都陷入可怕的慾望焚燒之中，都陷入了癲狂之中，最終，在無盡慾望焚燒之下，十國生靈，徹底癲狂焚燒而死。

&emsp;&emsp;幸好是大荒天疆出手，擊退了鬼爵，使得鬼爵最終逃入了惡人島嶼。

&emsp;&emsp;“金刀，你又焉稱得上什麼清流——”鬼爵閉着眼睛，但是，散發出來的氣息卻是十分可怕，整個空間都好像是隨着他的氣息而扭曲一樣。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，我明白。”金刀大帝不由笑了起來，大喝地說道：“你自己病如癲狂，見不得人正常。”

&emsp;&emsp;“你也將是癲狂——”鬼爵的雙目一開之時，乃是“蓬”的一聲響起，他的一雙眼睛剎那之間噴涌出了一股烈焰。

&emsp;&emsp;這樣的一股烈焰一照而來的時候，它並沒有焚燒任何人，也沒有熾熱的感覺，反而是在這剎那之間，照入了人的心房。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，心中的慾望一下子不可遏止地噴涌而出，不論你是想修道成仙，還是成爲天下最富有之人，所有的慾望都噴涌而出，讓你全身狂熱，整個人興奮無比，似乎一切都在你的面前，唾手可得。(本章完)
