<title>《帝霸》▷ 第2603章談條件</title>
&emsp;&emsp;李七夜不由爲之一笑，說道：“死在這裡，誰說我要死在這裡了？如果要死在這裡，只怕也是你們死在這裡。”

&emsp;&emsp;“難道你能出去不成？”毒鳳神姬不由叫了一聲，有些不敢相信。

&emsp;&emsp;“出去而已，有何難？”李七夜不由淡淡一笑，說道：“難道我真的是活膩不成？真以爲我是來送死呀？你們只不過是被投進來的，而我，可是自己走進來的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓病君他們不由爲之一震，剛纔一出手，便知道李七夜的強大與恐怖了，可怕無匹。

&emsp;&emsp;李七夜和他們不同，他們是被太清皇活捉，投入洪荒天牢來的。而李七夜則是自己進來了，強大如此李七夜這樣的人，他當然是不可能瘋了。

&emsp;&emsp;明知道洪荒天牢是一個死牢，有去無回，但是，李七夜依然是進來了。

&emsp;&emsp;想到這一點，病君他們心裡面都不由爲之一震，強大無匹的李七夜既然敢進來，那就意味着他也能出去，至少他知道出去之法，他纔敢冒着這麼大的風險走進洪荒天牢的，不然的話，他爲什麼會進來？難道是送死不成？

&emsp;&emsp;“這根本是不可能的事情。”八臂金龍大叫一聲，說道：“洪荒天牢乃是一個死牢，有進無出，進來了，就是死路一條，根本就不可能出去。”

&emsp;&emsp;八臂金龍難於相信李七夜這樣的話，畢竟他們被困在這裡很久了，不論是怎麼樣的方法，他們都嘗試過了，但是都未能成功，根本就出不去。莫說是他們，在此之前的人都未能出去過，全部都慘死在這裡。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說能出去，這怎麼讓八臂金龍相信呢。

&emsp;&emsp;“那是你們而已。”李七夜淡淡地一笑，說道：“不能出去，只能說你們道心不堅而已。”

&emsp;&emsp;“真的難出去？”聽到李七夜這樣的話，羽炎生都將信將疑，畢竟他們什麼方法都試過了，但依然不能成功。

&emsp;&emsp;甚至可以說，他們沒有找到絲毫的門坎，這裡就是一個死地，進來之後，不要說是出去，根本就是沒有出去的道路，他們摸索了很久了，依然沒有找到任何有出去的線索，或者這根本就是沒有退路的死牢。

&emsp;&emsp;“信與不信，隨你們。”李七夜隨意地一笑，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能？”李七夜如此的堅定，在這個時候在他們中最強的病君都不由動搖了，但依然有些覺得不可思議，徐徐地說道：“以九秘道統的記載以來，從來沒有人能從洪荒天牢中活着出去的，死了也出不去。”

&emsp;&emsp;病君出身於鬥聖王朝，也是鬥聖王朝了不起的天才，他對九秘道統十分的瞭解，他曾經讀過有關於洪荒天牢的所有記載。

&emsp;&emsp;事實上，並非是在太清皇的時代纔會投入囚犯，在九秘道統的前期，九秘道統的先賢也曾經把不少的死囚投入洪荒天牢，甚至有人比病君還要強大，但是，他們都未能活着離開洪荒天牢，最後他們全部都死在了這裡。

&emsp;&emsp;“算了，那是你們的事情。”李七夜淡淡地一笑，說道：“我也不殺你們了，反正你們在這裡也是死路一條。”說完轉身離開。

&emsp;&emsp;見李七夜轉身離開，一時之間，病君他們五個人不由面面相覷，一下子他們都有點措手無策。

&emsp;&emsp;他們在這個鳥不拉屎的地方已經困了一個時代了，經歷了無數次嘗試之後，他們都知道這個地方是出不去的了，他們只能是在這裡等死了，所以，他們心態也淡定了很多，反正都難逃一死，他們還有什麼可以去渴求的？只等着死亡來臨便是了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜的到來，打破了這裡的平靜，特別是知道了李七夜竟然有着離開的方法之時，這更是一下子打破了他們心裡面的那一份淡定了，一下子讓他們無法自持。

&emsp;&emsp;蟻螻尚且貪生，何況是人呢，他們都曾經是叱吒風雲的存在，當然是想過活着離開了，這對於他們而言，如果是能活着離開，那就是重見天日，宛如重生一般。

&emsp;&emsp;“喂，你，你，你等一下。”在這個時候，羽炎生忍不住出聲，叫住了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜停下了腳步，轉過身來，看了一眼他們，淡淡地笑着說道：“還有什麼事情嗎？我正急着趕路呢。”

&emsp;&emsp;在這個時候，羽炎生他們五個人不由相視了一眼，最後羽炎生猶豫了一下，有些將信將疑，說道：“你，你真的是可以出去？”

&emsp;&emsp;“你們覺得我有騙你們的必要嗎？我要取你們的性命，那也只不過是舉手之勞而已，宛如蟻螻。”李七夜隨意地一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓病君他們都不由爲之一窒息，他們都是叱吒風雲的存在，在帝統界，他們跺一跺腳大地都會抖三抖，現在卻被李七夜視之如蟻螻。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻他們也不得不承認這個事實，李七夜在舉手投足之間就可以打敗他們，要殺死他們，那的確是易如反掌，雙方的差距實在是太大了。

&emsp;&emsp;“帶我們出去如何？”最後羽炎生向李七夜說道，這話已經是向李七夜央求了。

&emsp;&emsp;他們曾經是不可一世之輩，何時如此央求過別人，但是，在這洪荒天牢之中，李七夜已經是他們活下去的唯一希望。

&emsp;&emsp;“帶你們出去？”李七夜摸了摸下巴，悠閒地說道：“天下可是沒有免費的午餐，帶你們出去，能給我們什麼好處？”

&emsp;&emsp;這個道理，病君他們都懂，他們打滾了一輩子，李七夜與他們是非親非故，他們當然明白李七夜不可能無緣無故地救他們了。

&emsp;&emsp;“你想要什麼？”毒鳳神姬不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，笑着說道：“我想要的東西，這隻怕是你們給不起的。”

&emsp;&emsp;“那可不好說。”在這個時候性情急躁的狂牛不由拍了一下胸膛，說道：“在外面，我還是有一些私藏的，我族中還有幾件好東西，你只要救我出去，所有的寶物仙材都是你的。”

&emsp;&emsp;“你們的寶藏？”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，笑着說道：“這並不是我看不起你們，說真的，你們那點東西，還真不入我的法眼。就算是始祖的東西，那我都不一定能看得上。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，病君他們都不由爲之一窒息，但也不得不承認這話有道理。李七夜的強大他們已經領教過了。

&emsp;&emsp;強大如病君，在他面前都不堪一擊，那麼，李七夜是強大的什麼樣的地方？在他們心裡面來估算，這隻怕是必須以始祖爲起步，而且還不是那種以萬統級別的始祖爲起步，有可能是以帝統級別的始祖爲起步，甚至有可能是以仙統級別的始祖爲起步。

&emsp;&emsp;這種無上的存在，不要說是帝統界，那怕是在仙統界，那也是站在最巔峰的無上至尊了，這樣的存在，會看得上他們的東西嗎？他們所謂的寶藏神器，在他眼中那也只不過是破銅爛鐵而已。

&emsp;&emsp;“你，你，你想要怎麼樣的條件？”最後，八臂金龍忍不住問道：“只要我們力所能及的事情，我們都會答應！”

&emsp;&emsp;在這個時候，對於他們來說，還有什麼比能逃離洪荒天牢更有誘惑呢，對於他們而言，只要能逃離洪荒天牢，一切都可以談。

&emsp;&emsp;這就好像快喝死的人，看到有清水的時候，爲了喝到這一口清水，付出再大的代價，他都會願意。

&emsp;&emsp;“這還真有點難到我了，說真心話，你們的東西，我還真沒有想要的。”李七夜摸了摸下巴，不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這挑三揀四的話頓時讓病君他們沉默起來，他們都是不可一世的強人，在帝統界，不論在誰人的面前，他們都會保持着那份的高傲與優沃，但是在李七夜面前，他們卑微到如同蟻螻一樣。

&emsp;&emsp;就算是在太清皇面前，他們也一樣能高傲自信，病君就更不用多說了，他本身就不比太清皇弱。

&emsp;&emsp;但是，此時在李七夜面前，他們都擡不起頭來，他們能自以爲傲的東西，在李七夜面前，那都是一文不值。

&emsp;&emsp;“不過嘛，救你們出去也不是不可以。”李七夜摸着下巴一會兒之後，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓病君他們不由雙眼一亮，一下子點燃了他們心中的希望。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”在這個時候，狂牛最急不可待，立即問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了病君他們一眼，淡淡地一笑，說道：“雖然你們的寶物我是看不上眼，不過嘛，我手頭上倒還缺幾個跑跑腳、做做苦力的僕人，如果你們願意，那我倒給你們留個位置。”

&emsp;&emsp;聽到這話，病君他們不由呆了一下，一時之間你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;他們不是一教老祖，就是一族神祗，在外面受盡自己族人、子孫的膜拜，以他們的實力，在帝統界不知道有多少人尊敬無比，現在卻讓他們給李七夜做跑腳做苦力的僕人。

&emsp;&emsp;這樣突然的角色轉變，讓他們心態有些轉變不過來。

&emsp;&emsp;畢竟，他們都是不朽真神，一直以來都是高高在上，衆生在他們眼中也只不過是弱者而已。
