<title>《帝霸》▷ 第3079章火淹天下</title>

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的聲音中，遠征船緩緩地駛入了巨隕的上空，巨大無比的遠征船一下子遮住了整個天空。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼？”看到遠征船駛進來之後，許多修士強者都紛紛擡頭觀望，都覺得奇怪。

&emsp;&emsp;“大事不好，必有不祥發生，我們快走。”有老祖經驗豐富，看到遠征船駛進之後，就覺得不妙了，立即帶着門下弟子逃之夭夭，離開了巨隕。

&emsp;&emsp;但是，有很多的修士強者卻十分的好奇，因爲遠征船從不渡海漂出來之後，就一直如同一團謎一樣，現在它又駛入了巨隕，這讓很多人都想知道這艘遠征船究竟是要幹什麼。

&emsp;&emsp;在遠處，大黑牛看到了遠征船緩緩地駛入了巨隕，不由罵着說道：“奶奶個熊，這艘破船又來了，這一羣死物竟然還不死心！奶奶的熊，敢和本帥牛搶東西，我一定要把他們剁成肉醬。”

&emsp;&emsp;“不是它們不死心。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“這是它們背後的力量不死心，因爲這裡有他想要的東西，所以它們纔會從遙遠的不渡海追了出來。”

&emsp;&emsp;“管它什麼鬼東西。”大黑牛一副發狠的模樣，說道：“奶奶的熊，敢搶本帥牛的東西，本帥牛一定要把他們剁成肉醬，也不看看本帥牛是什麼人物了！”

&emsp;&emsp;“這裡有什麼東西呢？”聖霜真帝也很好奇，究竟是什麼樣的東西，值得讓一個不可估量的存在從不渡海一直追逐出來，對這樣的東西志在必得。

&emsp;&emsp;“嘿，仙珍，長生不死的仙珍。”大黑牛雙目發亮，嘿嘿地笑着說道：“丫頭，我跟你說，以本帥牛的經驗而言，這裡的仙珍那絕對是了不得，如果能得到它，必定是長生不死，萬古不滅。如果你能擁有這樣的仙珍，我告訴你，不要說成爲始祖不成問題，嘿，以我看，那必定能成爲仙人。”

&emsp;&emsp;“真的？”對於大黑牛這樣的吹噓之詞，聖霜真帝都將信將疑，畢竟，長生不死是從來不存在，而且，真正的仙人，也是並不存在。

&emsp;&emsp;“當然是真的了。”大黑牛信誓旦旦地說道：“你試想一下，不渡海是怎麼樣的地方，那是整個仙統界唯一沒有被人探索透徹的地方。你再想想，千百萬年以來，那麼多的始祖、無敵之輩都進入了不渡海，他們進入不渡海的目的是什麼……”

&emsp;&emsp;“……是什麼吸引他們前赴後繼地衝入不渡海？你以爲是普通的寶物嗎？普通的寶物，這又怎麼可能吸引得了始祖他們這樣的存在呢？當然是長生不死的仙珍了。”

&emsp;&emsp;此時大黑牛說得滔滔不絕，說得天花亂墜，十分的逼真。

&emsp;&emsp;聖霜真帝都被大黑牛唬得愣了一下，雖然大黑牛這樣的吹噓之詞聽起來不是那麼的靠譜，但，也不是沒有道理。

&emsp;&emsp;試想一下，千百萬年以來，多少的始祖、多少的無敵之輩前赴後繼地進入了不渡海，他們爲的是什麼？如果真的有什麼東西值得始祖他們前赴後繼，那麼唯一的可能就是——長生不死了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”大黑牛十分滿意，說道：“準備好了挖寶物沒有？”

&emsp;&emsp;“別聽他吹噓。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這裡的東西，那的確是了不得，十分的驚天，但是，它與長生不死沒有什麼關係。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看了大黑牛一眼，淡淡地說道：“如果真的是依靠一件東西就能成爲仙人，那麼仙人就不值錢了。不要說是仙人，就算是成爲始祖，也沒有哪一個人能僅僅憑着一件寶物就能成爲始祖的，修道還是靠自己。”

&emsp;&emsp;“但，大聖人不能否認，這裡的東西是十分的了不得的吧。”大黑牛不死心，非要把這裡的東西挖走不可。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有回答大黑牛這樣的話。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這個時候，高高在停懸在天空上的遠征船突然冒出了邪火，在這“蓬”的一聲中，整艘遠征船被滔當的邪火給包圍住了。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼？”很多人看到整艘遠征船竟然着起火來，都爲之奇怪，怎麼它自己突然着起火來了。

&emsp;&emsp;“要來了。”看到遠征船冒出了邪火，李七夜雙目一凝，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有人都還沒有反應過來的時候，遠征船之上突然是無窮無盡的邪火衝擊而出。

&emsp;&emsp;這來得太突然了，無窮無盡的邪火瞬間衝擊而出的時候，就好像是決堤的洪水，十分的兇猛，瞬間把整個大地淹沒了，而且邪火衝擊而來的力量，乃是摧枯拉朽，可以瞬間把一座座山峰沖毀。

&emsp;&emsp;“啊——”瞬間，慘叫聲起伏，在這眨眼之間，不知道多少修士強者灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;本來看熱鬧的許多修士強者被這樣像決堤洪水一樣的邪火一下子衝擊而來，他們都是猝然不防，當邪火衝擊而來的時候，他們想防禦都來不及了，一下子被焚燒成了灰。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲聲響起，在這個時候，有強大的修士反應極快，瞬間祭出了自己最強大的寶物，擋住瞭如洪水一樣衝擊而來的邪火。

&emsp;&emsp;當這樣的邪火衝擊而來，就好像是十二級的風暴一樣，摧毀一切，威力太強大了。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，在眨眼之間，這些強者的防禦寶物都一下子被燒得通紅，這些強者還沒來得及逃走，他們的寶物一下子被燒得融化了，當邪火衝擊而來的時候，他們都是“啊”的一聲慘叫，一下子被邪火燒成了灰，隨着邪火被衝涮而去。

&emsp;&emsp;有更強大的老祖這才勉強擋住了衝擊而來的邪火，他立即帶着門下弟子往巨隕外飛馳而去。

&emsp;&emsp;“走——”有不少老祖擋住邪火，對門下弟子大喝，道：“離開這裡。”

&emsp;&emsp;而一些有先見之明的老祖離開了巨隕之後，在這個時候，回頭一看身後的巨隕一下子成爲火海之後，都不由爲之一陣驚悸。

&emsp;&emsp;“幸好走得快。”看到邪火衝擊而來，整個巨隕都被火海淹沒，這些已經走出來的老祖、強者都不由鬆了一口氣，都覺得十分的幸運。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，邪火如滔天巨浪一樣衝擊而來，兇猛無比地向李七夜他們衝擊而來。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，要來了。”看到邪火如此兇猛衝擊而來，大黑牛也不去抵擋，十分不要臉，立即躲在了李七夜的身後，大叫地說道：“大聖人，救我。”說着龜縮在李七夜身後不出來了。

&emsp;&emsp;連大黑牛這樣的老前輩都做縮頭烏龜，聖霜真帝作爲一個晚輩，還有什麼需要去逞強的，她也是理所當然地跟着大黑牛躲在了李七夜的身後了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當邪火重重地衝擊向李七夜的時候，這如同巨浪一樣拍在李七夜的身上的邪火就一下子被劈開了，一下子被劈開了兩半。

&emsp;&emsp;此時，李七夜站在那裡，邪火衝擊而來，卻根本傷不了李七夜絲毫，反而是被劈分成了兩半。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，他就好像是大海中磐穩的礁石一樣，不管是多麼兇猛巨大的海浪拍打而來，都是撼動不了他絲毫。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，邪火就像是巨浪一樣，眨眼之間衝擊而來，衝向了整個大地，眨眼之間把整個大地淹沒。

&emsp;&emsp;此時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着滔滔不絕的邪火淹沒了大地之後，大地的山峰、土地、岩石都慢慢地被焚燒得溶化了。

&emsp;&emsp;隨着山峰、土地、岩石被溶化，它們都化作了岩漿，慢慢地流淌起來，在短短的時間之內，這一片天地又形成了一個巨大無比的岩漿邪火的海洋。

&emsp;&emsp;當看到這樣的一幕之時，多少人抽了一口冷氣，如此的邪火，實在是太兇猛了。

&emsp;&emsp;“終於明白在此之前的火海是怎麼樣形成的了。”看到眼前這樣的一幕，還活着的人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在此之前，這片大地也是成爲了岩漿火海，後來所有的岩漿邪火都被明王佛收走，這才裸露出了大地，現在邪火再一次淹沒了大地，此時岩漿火海又再一次重現了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲越來越響亮，大地開始震動起來，整顆星辰都開始搖晃起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，好像有着巨大無匹的力量在搖晃着整個巨隕一樣，好像是有着一隻無形的巨手在攪拌着整個火海一樣。

&emsp;&emsp;隨着“轟、轟、轟”的聲音震耳欲聾之時，只見整個天地的岩漿火海竟然開始轉動起來，而且越轉越快，在眨眼之間便成形了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”整個火海的漩渦轟動了天地，在這個時候，巨大無比的漩渦形成了可怕無比的吸力，把火海中的一切都吸了進去，把所能遇到的一切都一下子全部拽入了漩渦之中。

&emsp;&emsp;“啊——”慘叫聲響起，有不少倖存的強者還來不及逃出這個火海之時，他們一下子被火海的漩渦給吸住了，漩渦的吸力就好像一隻巨手一下，一下子把他們全部拽了進去，一下子把他們燒成了灰。
