
	《帝霸》▷ 第1370章以一挑二

    純陽子和沉海神王是一同長大的，雖然他們走的是不同的道路，他們師兄弟是情誼極深，如

果說，世間有誰最瞭解沉海神王，那非是純陽子莫屬了。

    純陽子能看不出來嗎？這是沉海神王故意爲之，他根本就是想與避塵洋開戰，他這是靜而思

動，磨刀霍霍，想再一次點燃戰火，以擴大疆土！

    沉海神王看了看純陽子，然後說道：“既然師兄要出手，我恭讓便是。”

    說到這裡，沉海神王冷冷地看了林道長、太陽王一眼，冷曬一笑，說道：“你們應該應幸纔

對，遇到我師兄這種寬宏仁慈的人，是你們的幸運！”

    說完，沉海神王毫不拖泥帶水退到一旁。不管如何說，沉海神王對於純陽子一直都很尊敬，

在他眼中，純陽子就是天際驕龍，絕世無雙的天才，無人能比。

    事實上，純陽子也的確是如此，他的天賦之高，只怕是放眼天靈界，難有人能與之相比。

    沉海神王的話讓林道長和太陽王臉色都十分難看，他們不由冷冷一哼。

    “借我師弟的話，既然兩位有心拖我古純四脈下水，那我也好討教討教兩位的絕世之術。雖

然，我古純四脈無心爭雄天下，但是，古純四脈也不輕易讓人挑釁。”純陽子平淡地說道：

“我一人代表古純四脈，一領兩位絕世之術，若是兩位敗了，就此閉嘴，若是我敗了，此間

之事，我古純四脈就此不過問。”

    純陽子這話說得平淡，但是，卻鏗鏘有力，在沉穩中有着三分的霸氣。他的口氣雖然平淡，

但是，沒有任何商餘地，他的話是擲地有聲。

    “好，既然純陽島主要一戰，我們兩個奉陪到底。”林道長和太陽王相視一眼，齊聲答應了

。

    被沉海神王如此羞辱，不論如何，他們都要討回一點顏臉，在他們看來，若是打敗純陽子，

還怕沉海神王不出手嗎？

    “我們就此岸上一戰。”純陽子登上湖岸，緩緩地說道。

    林道長和太陽王雙雙登上湖岸，兩個人前後堵住了純陽子，對純陽子形成了前後夾攻的姿態

。

    對於這樣的一幕，沉海神王只是冷笑一聲，在他心中，他師兄是當今天靈界唯一可以與夢鎮

天爭鋒的人，區區林道長和太陽王，根本不是他師兄的對手。

    “兩位，出手吧。”純陽子閒定地站在那裡，似乎完全沒有看出林道長和太陽王前後夾擊的

戰術，很平靜，很平和地說道，他整個人不帶煙火。

    “得罪了！”此時林道長和太陽王兩個人也不客氣，沉喝了一聲，同時出手。

    林道長五指一張，就是潮生浪起，萬丈巨浪拍岸，轟鳴聲不止。太陽王出手就是太陽印，三

足金烏浮現，長鳴不止，太陽精火焚燒天地。

    一水一火，相濟相剋，林道長和太陽王一出手，竟然有了默契，當水火相融之時，威力大增

，要碾滅純陽子一般。

    面對前後夾擊，純陽子等閒視之，右左一個衣袖，“砰、砰”就擊散了林道長的巨浪和太陽

王的太陽印。

    一出手之下，讓林道長和太陽王都不由臉色一變，雖然他們兩個人都是沒有出全力，但是，

純陽子隨手一擊就化解了他們的招式，這樣的實力完全是超出了他們的想象。

    “殺——”林道長和太陽子也不是什麼善男信女，見純陽子實力不俗，兩個人大喝一聲，兩

個人都同時祭出了兵器，鷹擊長空，挾着大成之威轟殺向了純陽子。

    林道長和太陽王出手的兵器，一者爲大成仙體之兵，一者爲仙帝之器，在轟鳴聲中，神焰滔

天，肆虐八方。

    見出手就是如此強大的兵器，這也讓不少人爲之驚歎一聲，避塵洋和太陽宗的確是底蘊驚人

，一上手就如此霸道無敵的兵器。

    面對林道長和太陽王出手便是大成之兵，純陽子只是灑脫一笑，宛如行雲流水，左右相搏，

大道至簡，以最簡單最直接的招式化解了對方的攻擊。

    “轟、轟、轟”純陽子他們三個人戰在了一起，林道長和太陽王出手不留情，招招致命，而

純陽子卻等閒視之，從始至終，長劍未出鞘，簡簡單單的招式就化解了林道長和太陽王的攻

擊。

    純陽子一出手，技驚四座，從來沒有見過純陽子出手的人都不由露出了驚容！任誰都沒有想

到，純陽子竟然如此的強大。

    在場的曹國劍、海螺號的老祖都是大吃一驚，純陽子的聲名不顯，很少人知道他真正的實力

，今天見純陽子獨戰林道長和太陽王，遊刃有餘，這實在是太出於他們的意料。

    “螢火之光，也敢與皓月爭輝！”沉海神王看了一眼戰場中的林道長和太陽王一眼，冷笑一

聲。在他看來，太陽王和林道長根本就不是他師兄的對手，根本就不是同一個級別的存在！



    看到林道長和太陽王大戰純陽子，李七夜也只是笑了一下，搖了搖頭。純陽子只不過是不開

殺戒而己，一旦他背上的古純銅劍出鞘，斬下林道長和太陽王，那隻不過是輕而易舉的事情

。

    李七夜也不理會這一場戰鬥，看着速道天神所站的位置，笑着說道：“你倒是會找地方，一

下子把入口給堵住了。不過，你堵了入口也沒用，你是進不去的。”

    速道天神站在那裡不吭聲，而陸皇是虎視眈眈，有隨着對速道天神出手的打算。

    李七夜淡淡一笑，對速道天神說道：“且散了吧，今天也唯有我纔夠資格進去，不要擋着我

的路。”

    這話夠霸氣，一句話就把在場的所有人得罪了，在場得很多人都臉色一變，甚至是怒視李七

夜。

    對於李七夜這樣的話，讓人意外的是，速道天神竟然沉默了一下，然後緩緩地說道：“我欠

你一個人情，今日還你，這位置現在是你的。”說着便退讓到了一邊。

    速道天神所說的欠李七夜一個人情，那是李七夜饒了他師姐司馬玉劍一命。

    當然，這只是速道天神個人如此認爲而己，李七夜只是笑了一下，沒對這話作出任何的迴應

。

    在速道天神讓出位置的時候，柳如煙身影一閃，欲爲李七夜佔據入口。

    柳如煙動作快，而早就窺視入口的陸皇動作更快，他一橫身體，就堵住了入口，一下子堵在

了柳如煙的前面。

    見陸皇賭住了入口，柳如煙目光一寒，緩緩地說道：“陸皇，識相的就退到一邊去，別擋我

的路！”

    陸皇也神態冷漠，冷聲地說道：“柳宗主，你也莫咄咄逼人，此入我先佔據，便是我先進入

，這是理所當然之事。”

    “是嗎？”柳如煙目光一冷，說道：“不讓道，我不介意踩着你屍體過去的！”

    對於無垢三宗來說，“追風擊”的重要性是不言而喻，若是要進入八角塔，他們必要第一個

進去，他們可不想“追風擊”落入別人的手中。

    對於柳如煙和卓劍詩來說，不管是誰擋她們的道，她們必是遇神斬神，遇魔屠魔，她們會不

需一切代價把“追風擊”帶回無垢三宗。

    “如煙，無需緊張，憑他，還沒資格進去。”看到柳如煙神阻屠神的架勢，李七夜也不由笑

了起來，說道：“不過，敢搶我的位置，也的確是該殺！”

    “現在是你滾，還是我踩你屍體過去。”李七夜這話讓柳如煙鬆了一口氣，不過，她此時依

然是咄咄逼人！

    “柳宗主，別人怕你無垢三宗，我祖陸可不把你們無垢三宗放在眼中！”陸皇也是十分強橫

，對於他來說，他也非要進入八角塔不可，他冷笑一聲說道：“今天，非我進去莫屬，否則

，誰敢擋我路，我就殺誰！”

    聽到陸皇如此霸氣的口吻，讓很多人都相視了一眼，大家都奇怪，今天都怎麼了，個個都是

火氣沖天，每一個人都是口氣那麼橫。

    純陽子很少人知道，眼前的陸皇也很少人知道，大家都知道祖陸是強大無匹，但，陸皇這樣

的口吻未免也太霸道了吧。

    “一個傀儡而己，也敢在我面前大言不慚。”對於陸皇強橫的話，李七夜不由笑着搖了搖頭

，說道：“讓你的老東西爬出來，還有點看頭，至於你這種三魂缺一魂的傀儡嘛，還是一邊

涼快去吧。”

    李七夜這話，頓時讓陸皇臉色大變，同時也是讓他十分的難堪，李七夜一句話揭了他的短，

這讓他臉色十分的難看，他最不願意被人提起這樣的事情。

    陸皇他當然不想那麼低調，只不過，有些事情由不得他而己！不然的話，他早就威凌九天，

甚至是踏入成就樹祖的道路！

    “姓李的，你也不過區區得志幾天而己，用不着把尾巴翹得那麼高，天靈界強者多如牛毛，

多你一個不多，少你一個不少。在還沒資格奪天命之前，以我看，你還是夾着尾巴乖乖做人

，否則，你連怎麼樣死都不知道！”被李七夜一句話揭了短，陸皇也絲毫不客氣，破口大罵

，頗有無所忌憚的姿態。

    事實上，他就是無所忌憚，連曹國劍、海螺號老祖都要給他七分情面，他怕過誰了？
