<title>《帝霸》▷ 第6928章 母之力？</title>

&emsp;&emsp;不僅僅是光麥恐懼，二十位大羅仙、五位大羅金仙也都同樣爲之驚恐，這樣的情況，他們從來沒有遇過，甚至可以說，這樣的事情，比他們遇到天之仙還要可怕

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;天之仙，乃是仙之巔峰，在整個天境的所有仙人所知之中，只怕再也沒有超過天之仙的存在了。當年，明仁仙帝以天之仙的姿態進入無盡暗界的時候，那是多麼恐懼的場景，整個無盡暗界都在顫抖着，他們吞噬聯盟的百位仙人築成的吞噬之牆，也擋不

&emsp;&emsp;住明仁仙帝的天仙之威，都被明仁踏破了。

&emsp;&emsp;可以說，在那個時候，明仁仙帝刀起之時，便是仙人頭顱落地之日。哪怕是如此了，明仁憑手中一刀，都足夠讓吞噬聯盟的仙人退避三舍，不能與之爲敵了，但是，他們吞噬聯盟依然還能一戰，他們吞噬聯盟的大勢，依然是

&emsp;&emsp;能擋一擋明仁仙帝的刀勢。

&emsp;&emsp;所以，就算面對明仁仙帝這樣的天之仙，他們吞噬聯盟都有搏一搏的機會，他們的殺手鐗，都能是擋一擋明仁。雖然說，後來因爲芒的出手，使得他們並沒有血戰明仁仙帝，也儘管明仁仙帝的強大無上，使得他們吞噬聯盟的仙人，後來想起明仁仙帝的天仙之威，心裡

&emsp;&emsp;面依然會發怵。

&emsp;&emsp;儘管強大到明仁仙帝這樣的地步，吞噬聯盟的仙人都依然還沒有死心，依然還有再戰之力。

&emsp;&emsp;此時此刻，二十位大羅仙人、五位大羅金仙，他們都感覺自己如猶如掉入了冰窖之中，他們心裡面滋生的恐懼，讓他們都不由爲之絕望。

&emsp;&emsp;讓他們爲之絕望的，不是他們的永恆通道被崩碎，讓他們絕望的是李七夜從始至終都沒有出手，也沒有爆發出任何力量，就崩碎了他們的永恆通道。這纔是他們爲之絕望的地方，哪怕李七夜爆發出了天之仙的力量，他們多多少少都還是有那麼一點希望，至少讓他們面對的是真正無敵的仙之人，仙之無敵

&emsp;&emsp;也。現在倒好了，他們爆發出了整個無盡暗界的大勢，他們所有的力量都傾瀉入了大勢之中，融合了整個無盡暗界的黑暗力量，最終，打出了一擊黑暗力量可以

&emsp;&emsp;磨滅太初，甚至是打入了永恆通道之中了。這樣的一擊，足夠是恐怖無敵了吧，就算是太初仙，在這樣的一擊之下，也都一樣會受傷，哪怕是天之仙，要擋下這一擊，怎麼也需要爆發出自己的三四成

&emsp;&emsp;功力。現在李七夜倒好，連一點力量都沒有施展，凡人之軀，凡人的狀態，連手指都沒有動一下，剎那之間就崩滅了他們的永恆通道，這恐怖的讓二十位大羅金仙

&emsp;&emsp;、五位大羅金仙都不由爲之絕望了。

&emsp;&emsp;光麥乃是同樣的絕望，他可是芒的親傳弟子，他可是十分了解天之仙這種存在的，哪怕是他自己面對天之仙，他也能看到天之仙的出手。

&emsp;&emsp;就算自己被天之仙撕下一隻手臂來了，至少他也能看到天之仙是施展出了怎麼樣的天仙大道。

&emsp;&emsp;李七夜倒好了，什麼仙道都沒有，什麼力量都沒有，甚至他連怎麼樣出手都沒有看清楚，直接把手臂給撕下來了。

&emsp;&emsp;這就讓光麥意識到，如果李七夜要捏下他的頭顱，他豈不是一無所知，甚至自己是怎麼樣死都不知道呢。

&emsp;&emsp;“你們現在想挑一個死法，只怕已經是遲了。”李七夜淡淡地笑了一下，上前了一步。

&emsp;&emsp;此時，光麥、二十位大羅仙、五位大羅金仙，也都不由後退了好幾步，心裡面不由爲之悚然。

&emsp;&emsp;“你這究竟是什麼境界――”光麥還不死心，欲思尋對策，對李七夜大喝一聲，在這個時候，一直都淡定的他，都無法淡定了。

&emsp;&emsp;“一介凡人。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“屁個凡人。”光麥在這個時候都維持不了自己超凡脫俗、無上風采仙人的姿態了，忍不住大罵了一句。

&emsp;&emsp;如果這樣都是凡人，那麼，他們就是地上的螻蟻了，人世間，哪裡有這樣的凡人，凡人，也不可能達到這樣的狀態。

&emsp;&emsp;事實上，何止光麥不相信，就算是二十位大羅仙人、五大金仙也都不相信，人世間，哪裡有這樣的凡人，這根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;“凡人，不可能擁有這樣的力量。”光麥十分篤定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“那隻能說，是你的見識少了，凡人擁有這樣的力量，有什麼奇怪呢。”這樣的屁話，打死光麥、巡天他們都不會相信李七夜的，光麥看着李七夜，然後看着李七夜，然後看着了李七夜頭頂上的世界之心，在這剎那之間，他有那

&emsp;&emsp;麼一道靈光閃現，一閃而逝。

&emsp;&emsp;“母之力。”在這個時候，光麥不由眼瞳收縮，他想到了一個大膽無比的猜測，但是，不一定存在的猜測。

&emsp;&emsp;“母之力？”李七夜不由雙目一凝，瞅着光麥，徐徐地說道：“有點意思，你知道的是什麼？”

&emsp;&emsp;“一種母之力――”光麥都不由爲之恍然，他也不知道這是真假，或者說，這根本就不存在的東西。但是，光麥是對世界之心瞭解最多的人，自從他想得到世界之心那一刻起，他就一直去琢磨世界之心這個存在，哪怕是他從來沒有見過世界之心，也從來沒

&emsp;&emsp;有觸摸過世界之心，但是，他依然是挖掘了許許多多有關於世界之心的傳說，但是，絕大多數傳說都是虛假並不存在的。

&emsp;&emsp;然而，有一種傳說，卻寥寥幾語提過，就算是仙人，也沒有幾個仙人聽過。可以說，對於世界之心的瞭解，光麥是超過其他的人，不論是他的師父芒，還是當年的金仙，又或者是還倖存的原始，都遠沒有他那麼瞭解，這也是他一直

&emsp;&emsp;想得到世界之心的原因。“你倒知道一些。”李七夜看着光麥，淡淡地說道：“人人都想成仙的世界，有人卻願意追溯，這一點的確是難得，可惜，你沒有機會擁有它，你已經走到盡

&emsp;&emsp;頭了，吞噬聯盟也到該毀滅的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，光麥也都不由後退了一步，其他的仙人也都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;他們活了億億萬年，自從他們成仙之後，登得巔峰之後，什麼時候如此恐懼過了，此時此刻，他們感覺死亡離自己如此之近。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”在這一刻，十大散仙，都鬥志開始消散，甚至有逃走的打算。

&emsp;&emsp;“留得青山在，不怕沒柴燒。”邪仙不由打了一個激靈，在這個時候，他第一個反應就想轉身而逃。

&emsp;&emsp;此時，幾道犀利的目光一瞬間向他射了過來，巡天、噬主、宰世他們也都冷冷地看了他一眼。

&emsp;&emsp;“這，這只是權宜之計。”被巡天、噬主、宰世他們的目光掃過來的時候，讓邪仙臉色一紅，十分尷尬。

&emsp;&emsp;“想逃，逃哪裡去？”滅光冷冷地說道：“現在守世聯盟就守在外面，你逃得出去嗎？”

&emsp;&emsp;“你要棄吞噬聯盟而逃嗎？”吞仙也是目光不善，盯着邪仙。

&emsp;&emsp;“沒這個意思。”被他們一盯着的時候，邪仙也都不由苦着臉。

&emsp;&emsp;十大散仙此時就算是軍心動搖，那也不可能逃走，因爲在這個時候巡天、宰世他們都盯着了。

&emsp;&emsp;事實上，就算吞仙他們一樣想逃，他們也都不由看了一眼封住整個無盡暗界的封印之牆，他們根本就無法逃出去，至少在這短時間之內逃不出去。

&emsp;&emsp;“我們還有殺手鐗，我們乃是生命一體，血肉共享。”此時光麥沉聲地說道：“我們還能有放手一搏的機會，讓他見識一下我們的極古磨蒼天！”

&emsp;&emsp;“好，我有興趣。”光麥的話剛落下，李七夜也不由笑了起來，淡淡地說道：“早就聽聞過你們吞噬聯盟的極古磨蒼天了，今日，正好見識見識，使出來吧。”

&emsp;&emsp;李七夜如此輕描淡寫的話，說得二十位大羅仙、五位大羅金仙乃至是光麥都不由爲之窒息了一下。

&emsp;&emsp;在此之前，他們全部融合起來，只不過是以防萬一，真的遇到可怕強敵之時，才以極古磨蒼天鎮殺之，但是，他們也並不認爲能用上極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;因爲光麥就是一位太初仙，哪怕是太初仙到來，也用不上極古磨蒼天，可以說，他們的極古磨蒼天，乃是衝着天之仙或者是渡彼岸的仙人而去的。

&emsp;&emsp;沒有想到，現在他們真的要用上極古磨蒼天了，最要命的是，在此之前，他們對於自己的極古磨蒼天，乃是信心滿滿，一定可以鎮殺任何敵人。

&emsp;&emsp;此時，他們心裡面都沒有底，他們也都不確定他們的殺手鐗極古磨蒼天是否能把眼前凡人狀態的李七夜磨滅掉。

&emsp;&emsp;“讓我們生死與共，血肉共享。”此時光麥不死心，雙手緊握着權柄，高高舉起。

&emsp;&emsp;“一定要嗎？”在這一剎那之間，十大散仙都不由爲之動搖。

&emsp;&emsp;“今日不死不休。”光麥鐵了心，大喝道：“誓言在，永不悔。”此時，光麥已經高舉着權柄了，二十位大羅仙、五位大羅金仙，他們想反悔也沒有機會。
