<title>《帝霸》▷ 第6722章 凡人之軀</title>

&emsp;&emsp;此時，看着變魔、黑暗鬼地，所有人都不由爲之沉默了，蒼天之身，這是怎麼樣的存在，無法想象，而且，在這個時候，兩具蒼天之身在此，那是意味着什麼呢？

&emsp;&emsp;此時，也有人不由向李七夜望去，面對如此的蒼天之身，李七夜該如何去對抗呢？

&emsp;&emsp;“聖師，若是你放下，又是什麼身呢？”此時，太初問了李七夜這樣的一個問題。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們也都望着李七夜，打量着李七夜，他們也看不出李七夜這是什麼身呀。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“能有什麼身，凡人之軀而已。”

&emsp;&emsp;“凡人之軀——”變魔、黑暗鬼地他們兩個人都不由目光跳動了一下，並非是他們不相信李七夜的話，李七夜也沒有理由騙他，但，李七夜卻說是凡人之軀。

&emsp;&emsp;“凡人之軀，當是如何的凡人之軀呢？”太初十分虛心請教。

&emsp;&emsp;此時，在所有人看來，他們哪裡是生死相搏，哪裡是什麼生死仇敵，更像是學生與師長之間傳道授業，這種氛圍，讓人有一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;在這個時候，有人不由想到了一句話，朝聞道，夕可死，足矣。

&emsp;&emsp;此時，李七夜、變魔、黑暗鬼地、太初他們四個人乃是生死相搏，下手絕對不會留情，然而，在這個時候，他們彼此之間，卻有着一種十分友好的聞道授業氛圍，這種氛圍是人世間無法想象的，人世間的生死仇敵，乃是生死相搏，恨不得置彼此於死地，甚至是咬牙切齒，把彼此碎屍萬段。

&emsp;&emsp;哪裡會像李七夜他們四個人一樣，哪怕是下一刻戰死，彼此要戰得天崩地裂，但，都依然有着聞道授業之心。

&emsp;&emsp;“朝聞道，夕可死，足矣。古人，誠不欺我也。”有無上巨頭看着眼前這樣的一幕，也不由感慨無比。

&emsp;&emsp;“凡人鎮天軀。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“凡人鎮天軀。”聽到李七夜這樣的話，頓時讓太初、變魔、黑暗鬼地他們心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;此時，變魔、黑暗鬼地他們所披的，乃是彼岸之身，以初蓮生天火而誕生蒼天之姿，也可以稱之爲蒼天之軀，欲對蒼天取而代之。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻以凡人之軀而鎮天，此天，乃是蒼天，凡人之軀，鎮壓蒼天，這可能嗎？

&emsp;&emsp;“與我師尊此身，孰強孰弱呢。”此時，太初不死心，問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“蒼天，也終蒼天而已，僅是以蒼天爲藍本，又焉能取而代之，最極限，也僅是並駕齊驅罷了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜撩了一下眼皮，淡淡地說道：“不然，爲何又要放棄此身，爲何要放棄自己腳根？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓太初、變魔、黑暗鬼地他們心裡面一震，彼此相視了一眼，但，也不完全肯定。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們披的就是蒼天之身，此時，他們能完全感受到那種蒼天的狀態，亙古無上的無敵，這種無敵，什麼仙，什麼天，都能出手鎮壓斬殺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻言，此又焉能取代蒼天？而且，李七夜以凡人之軀鎮壓蒼天，那麼，真的如此嗎？不論是變魔、黑暗鬼地還不是很相信，他們當然是要試試了。

&emsp;&emsp;“但，聖師，你也要放下呀。”太初反問了這樣的一句。

&emsp;&emsp;“爲何要放下呢？”變魔也都鞠身，說道：“此道路爲何非要放下呢？不放又如何？”

&emsp;&emsp;此時，變魔如同學生，洗耳恭聽，事實上，不論是他，還是黑暗鬼地，又或者是太初，也都是好奇，如果他們勝了，那麼，他們未來終究是要走這一條道路。

&emsp;&emsp;而在這一條道路之上，能走得這地步的，能走得如此之遠的，或許，也就只有李七夜與他了。

&emsp;&emsp;“此身屬於人世間，當歸還於人世間。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“此事屬於人世間，當歸還於人世間。”李七夜這樣的話，讓太初不由喃喃地說道，隨之，太初望着李七夜，大笑地說道：“聖師，若是我披你的凡人鎮天軀，以執太初原命如何？”

&emsp;&emsp;“如此，可行否？”就是黑暗鬼地也都大笑問了一句。

&emsp;&emsp;變魔也都不由補了一句，說道：“比你當下的狀態，孰強孰弱？”

&emsp;&emsp;這樣的境界，太高了，芸芸衆生，已經無法理解了，也就只有無上巨頭這樣的存在，才能聽得出一些門坎了。

&emsp;&emsp;此時李七夜一身造化，強大的程度，已經是讓所有人有目共睹，他的一具凡人鎮天軀，那是何等的了不得呢？

&emsp;&emsp;那麼，太初樹，太初原命，此時都由太初所掌執，若是太初如變魔、黑暗鬼地他們這般，能披上李七夜這一具凡人鎮天軀，那將會是如何呢？

&emsp;&emsp;也就是意味着，現在的李七夜，執太初樹、掌太初原命，那將會是強大到怎麼樣的地步呢？

&emsp;&emsp;此時，連變魔、黑暗鬼地、太初都不由爲之躍躍欲試，都很想知道，這是達到了怎麼樣的狀態，達到了怎麼樣的境界。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“於我而言，道心便可，其他，也只不過是暫宿罷了。”

&emsp;&emsp;“這還不是終極了。”黑暗鬼地不由喃喃地說道，聽明白了一些了。      “可戰天否？”太初問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“可戰天。”

&emsp;&emsp;“聖師如此一說，實在是讓人嚮往。”太初一聽到這樣的話，說道：“聖師放下之時，將會是誰披上呢？”

&emsp;&emsp;“這就是我與你師尊不一樣的地方，他生於太初，我來自於人世間。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“此身，來自於人世間，當歸還於人世間。”

&emsp;&emsp;“可惜，可惜，太可惜了。”此時，變魔也都不由爲之扼腕，搖頭地說道。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們都清楚李七夜這一具凡人鎮天軀是意味着什麼，但是，李七夜放下的時候，這一切都將會歸還於人世間，對於任何一位仙人而言，那是多麼扼腕嘆息的事情。

&emsp;&emsp;因爲對於任何一位仙人而言，能得這一具身軀，那必定能橫掃一切也。

&emsp;&emsp;“你們，也是可以有一個極優的選擇。”李七夜看着變魔他們，不由悠然地說道。

&emsp;&emsp;“什麼極優的選擇？”黑暗鬼地問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“此身，執太初原命如何？”

&emsp;&emsp;“此身執太初原命——”聽到李七夜這樣的建議，不論是太初還是變魔、黑暗鬼地，他們都心裡面爲之劇震，他們彼此都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“此爲蒼天也。”此時，變魔也都不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“此爲蒼天。”太初、黑暗鬼地在這剎那之間，也意識到了什麼，他們相視一眼之時，神態更加的篤定了。

&emsp;&emsp;“聖師，你的指點，對我們而言，乃是醍醐灌頂，此對聖師不利。”太初徐徐地說道：“我等爲蒼天，必斬聖師。”

&emsp;&emsp;“那就看你們有沒有這個潛力了，看你們自己能否真正掌握這奧義了。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“同樣的刀，有人只不過是拿來殺豬而已。”

&emsp;&emsp;“聖師此已認爲，可戰天也。”黑暗鬼地說道：“那聖師放下，又將走到何境界？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“可戰天，不代表你就能真的斬蒼天，就算你斬蒼天，也不見得你真的能取而代之。”

&emsp;&emsp;“這都不能取而代之？”李七夜這樣的話，讓太初、變魔、黑暗鬼地他們也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“蒼天，太遠了吧。”變魔都不由喃喃自語了。

&emsp;&emsp;對於他們太初仙而言，他們已經足夠站在巔峰之上了吧，但是，他們掙扎起來要上岸，那也是需要很長的時間。

&emsp;&emsp;然而，上岸了，並不代表你能問鼎蒼天了，還要放下自己的腳根，最終，才能通往你所要想去的盡頭。

&emsp;&emsp;然而，在那盡頭之中，蒼天早就在那裡等着你了。

&emsp;&emsp;就算你抵達了那裡，就算你戰蒼天，也不見得能真正戰得贏。

&emsp;&emsp;“戰天，難也。”黑暗鬼地也都不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“戰天再難，那也是需要一步一步走出來，若是不走每一步，戰天之語，那隻不過是空話罷了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“受教了，謝聖師。”就算是變魔、黑暗鬼地他們都向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;他們感受最深，不論是誰，立下戰天之豪言，那是需要無數歲月去行走，哪怕他們想登彼岸了，那都是需要漫長的歲月去走。

&emsp;&emsp;但，如果你不每邁出一步，你活太久都沒有用，彼岸依然離你很遙遠，戰天離你更遙遠。

&emsp;&emsp;“聖師放下，此去戰天？何爲？”太初看着李七夜。

&emsp;&emsp;“若是你，你又何爲呢？”李七夜看着太初。

&emsp;&emsp;“我所向，先戰聖師，再戰我師尊，最終戰天，天，歸我也。”太初乃是豪情壯志，有凌駕萬界亙古之勢。

&emsp;&emsp;“若是我呀，能好好上岸就很好了，當然，若是能與賊老天分庭抗禮，那也足矣。”變魔笑着搖頭，不像太初如此豪情。
