
<title>《帝霸》▷ 第一百三十章屠魔戰場（下）</title>

&emsp;&emsp;如飛蛟湖的那個見多識廣的老龜王便向他們少主建議說道：“少主，以老朽之見，此處不見得是什麼好地方，只怕此處不祥，此行我們收穫經往屆都多，何需再冒如此大險，再者，青玄古國與聖天教都進去了，憑我們飛蛟湖也拿不了多少的好處，何苦與他們爭呢？”

&emsp;&emsp;最終，飛蛟湖的少主在老龜的勸說之下，放棄了深處，帶着諸妖王退到了普通區域，但是，飛蛟湖少主對於傳說的諸神寶藏依然感興趣，所以，退至普通區域之後，就讓妖王架起了天鏡，欲藉着天鏡遠遠觀望無人區深處的情況。

&emsp;&emsp;除了像飛蛟湖一些門派不跟入無人區之人，走得最徹底的還是紫霞觀這樣的傳承，紫霞觀的老道見東部深處出異象，感覺不妙，而且此行收穫甚豐，不願意再冒此險，帶着弟子離開了魔背嶺，徹底地退出了此次奪寶之行。

&emsp;&emsp;不再進入無人區的門派終究是少數，多數的門派依然是跟在了青玄天子他們之後進入了東部最深處。

&emsp;&emsp;因爲沒有了滅天魔猿這樣可怕的存在坐鎮，所有門派都紛紛橫空而起，御着寶物，踏空而行，長驅而入，進入了東部最深處，如此一來，速度是快了許多許多。

&emsp;&emsp;最先抵達東部最深處的乃是青玄天子與聖天道子他們，當他們抵達最深處的時候，看到眼前這一幕的時候，他們完全被震驚了。

&emsp;&emsp;在眼前，遍地白骨，目光所及之處，都是數不清的白骨，甚至是白骨堆積如山。在這白骨如山之處，什麼樣的骨骸都有，有人族修士的骨骸，有妖族修士的骨骸，更是有天獸、壽精的骨骸，還有許多連名字都說不出來的骨骸……

&emsp;&emsp;遍地的骨骸，有小如拳頭大小，大如山嶽，連一根骨頭都是好幾裡之長……白骨如山，而且，眼前的所有生靈在生前是死於非命。

&emsp;&emsp;地上散落着不少的寶器、奇兵，但是，都是失去了神性，已經是化作了破銅爛鐵，而且，所有的寶器、奇兵都有崩毀之處，毫無疑問，可以看得出來，死於這裡的生靈只怕是生前都很強大，臨死之前，都曾經反抗過，但是，最終依然是死在這裡。

&emsp;&emsp;若是修士死去，到了一定境界，能保持肉身，或者保持身體最強大的某一部分，然而，這裡所有的生靈死後都化作了白骨，只能有一個解釋——那就是他們生前被奪卻了一切的精華，不論是壽血，還是天地精氣！

&emsp;&emsp;看到眼前遍地的屍骨，不知道多少人打了一個寒顫，在青玄天子他們看着眼前的一幕發呆的時候，後面的諸多大教疆國的修士都趕來了，看到眼前一幕，所有人都呆驚了，久久說不出話來，此時，不知道多少人背脊發寒，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“這，這，這裡究竟發生過什麼事了？”看到眼前遍地都是白骨，有教主都不由臉色發白，這實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;“我們進去。”就在無數人悚然之時，青玄天子依然不爲所動，整個被青氣所包裹的他，目光依然凌厲無比，帶着身邊的諸老繼續前行。

&emsp;&emsp;聖天道子也不甘落於人後，帶着諸位王侯繼續深處。

&emsp;&emsp;此時，不少大教疆國的教主皇主一時之間是你看我，我看你，大家都被眼前的骨山所震撼了。

&emsp;&emsp;“既然都到了這裡了，沒有再退回去的道理，當然這麼多人都來這裡，說明這裡的確是驚世之物。”有皇主沉聲地說道，說着帶着人也跟着進去了。

&emsp;&emsp;見青玄天子他們都進去了，讓不少修士膽子更壯，一咬牙，都跟了進去了，走到了這裡，想退回去的人已經是很少很少了。

&emsp;&emsp;李七夜騎着蝸牛一路極速趕來，依然是最後一個趕到東部深處的。當李七夜趕到遍地白骨之地的時候，不止是李霜顏，連牛奮都爲之震撼了。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼地方！”看到眼前白骨如山，散落的白骨到處都是，莫說是李霜顏，就算是去過不少凶地的牛奮也不由毛骨悚然，心裡面有不祥的預兆。

&emsp;&emsp;李霜顏看到眼前的一幕，也都不由臉色大變，喃喃地說道：“這裡究竟是怎麼樣的地方？”

&emsp;&emsp;“只不過是進食區而己，離真正的老巢還有一段路程呢。”李七夜看着眼前遍地的白骨，只是笑了一下說道。

&emsp;&emsp;“進食區？”李霜顏都不由臉色一變，說道：“這是什麼樣的魔物？它還活着？”

&emsp;&emsp;“應該不可能活着。”牛奮仔細觀看遍地的白骨，說道：“這裡的所有白骨都有着無數的歲月了，以我之見，這裡絕大多數的白骨，都是在諸帝時代之前。”

&emsp;&emsp;“這個你就說對了。”李七夜笑着說道：“正確地說，在古冥時代它被斬殺。不過，這鬼東西誰都不敢說能百分之百滅掉它，就算把它屠了千百次，只要有一段的根鬚還活着，它都有一定的機會復活！本來，它是永遠不可能再復活，那怕它有復活的希望。只可惜……”說到這裡，他臉色一冷。

&emsp;&emsp;當年，作爲陰鴉的他與血璽仙帝來這裡，在六道蓮出手的時候，聯手屠滅了這裡的魔物，甚至是焚盡八方，煉化大地，欲絕了這魔物復活的機會。

&emsp;&emsp;後來，他與明仁仙帝把魔背嶺拖回洗顏古派，化成了洗顏古派的私產。當時，他與明仁仙帝怕爲洗顏古派留下後患，曾經留下了兩道強大無比的後手，以鎮壓此地，就算那魔物有一絲的生機，都永遠無法復活。小糊塗就是其中的手段之一！

&emsp;&emsp;可惜，卻有人殺入了這裡，斷了明仁仙帝的兩大手段，也是斷了他李七夜的兩大手段，這件事情，這已經是讓李七夜動了殺機！

&emsp;&emsp;李七夜臉色一冷之時，牛奮不敢再問，李霜顏也不再問。

&emsp;&emsp;李七夜他們走過了所謂的“進食區”，走過了這一片白骨之地！然後便是踏上了一片焦土，這已經是東部最深處了，放眼望去，焦土萬里，大地是出現了一道道的裂縫，好像這片大地被世間最強的烈火燒乾，甚至是被燒裂！

&emsp;&emsp;“當年出手的是，好可怕，絕對是逆天無敵，就算不是仙帝，只怕也離仙帝很近很近了。”牛奮在這片焦土上爬行，雖然千百萬年過去，依然能感受到這片焦土下一縷縷的氣息在波動，這是無敵的氣息。

&emsp;&emsp;“焚燒八荒，煉化大地，所謂的寸草不生，也不過如此。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;當年，血璽小子雖然已經無敵，但，還未承載天命，還未稱仙帝。當時爲了滅絕那魔物的一切生機，他是焚燒八荒，煉化大地，千百萬年過去，這片焦土依然是寸草不生。

&emsp;&emsp;最終，在牛奮的馱背之下，李七夜與李霜顏終於來到了目的地，那是一個巨大的地陷，這裡本是廣闊的大地，但是，早在很古老的時代，這裡已經被打穿了，成了一個巨大的地陷，放眼看去，好像是看不到底一樣，整個地陷是像巨大無比的洪荒兇獸張開了血盆大嘴，讓人看去，都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜趕到的時候，發現所有人都站在地陷之前，探視着眼前深不見底的地陷。

&emsp;&emsp;李七夜趕來，也引起了諸人的注意，許多強者都紛紛回首一看，看到騎着巨大蝸牛而來的李七夜，諸多強者神態各異。

&emsp;&emsp;“喲，還真熱鬧，大家都來了。”看到這麼多人在，李七夜笑盈盈地說道：“大家有沒人看到諸神的寶藏呢？”

&emsp;&emsp;在這裡，不止是大教疆國的諸多傳承，連青玄天子、聖天道子都在這裡，甚至連寶柱聖宗的陳寶嬌都在這裡。

&emsp;&emsp;看到李七夜，諸人神態各異，全身被青氣所包裹的青玄天子是看不清神色，但是，他的一雙眼睛深邃無比，看在人的身上，讓人魂魄悸動，任何人都不由對他忌憚三分。

&emsp;&emsp;至於曾經衝突過的聖天道子，那就沒有什麼好臉色了，他是冷冷地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;而聖天道子身後的鎮威侯就更加不用說了，看到李七夜，那是咬牙切齒。他被古鐵守擊敗，在牀上躺了很久，最後是紫山侯取代了他的職位！

&emsp;&emsp;儘管有很多人對於眼前這個囂張狂妄的小鬼看不順眼，但是，關於南天豪慘死的事情大家都聽說過，傳說李七夜身懷有帝物，儘管沒有親眼所見的人不知是真假，然而，對於這樣的事情，他們還是十分忌憚！所以，諸多人只是冷冷地看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“喲，陳姑娘也在這裡呀。”至於李七夜，一點都不在乎別人的眼光，笑盈盈地跟陳寶嬌打招呼，從容不迫地笑着說道：“陳姑娘，這裡可是兇險之地，可謂是九死一生。以我看，安全起見，陳姑娘還是跟我們走吧，絕對能讓你平安無事，我這個人一向是好心腸，對於陳姑娘這樣美麗動人的女孩子，那是從來不收報酬的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的舉動頓時讓許多人無語，大庭廣衆之下，一點都不忌諱，赤祼祼地挑逗陳寶嬌這樣的絕世尤物，這實在是太囂張了。

&emsp;&emsp;第二更來了，大家把月票都砸過來吧，越多越^_^
