<title>《帝霸》▷ 第2005章指點金戈</title>
&emsp;&emsp;“當日之約呀。”聽到金戈的話，李七夜只是淡淡一笑，說道：“你該如何選擇呢？”

&emsp;&emsp;“不，是聖師如何選擇。”金戈笑着搖頭說道：“在聖師面前，還輪得到我金戈選擇嗎？若是聖師要出手教訓教訓金戈，金戈認戰便是。不論如何說，約定便是約定，我金戈還不至於認慫不敢去面對。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他自己都笑了起來，雖然他知道自己面對的存在很恐怖，曾經屠殺過大帝仙王，但不論如何，金戈都選擇去面對，他不會說因爲李七夜太過於恐怖而去逃避。

&emsp;&emsp;所以今天金戈親自來應約，不論結果如何，他都必須去面對，這不僅僅是因爲這是他成帝之前與李七夜的約定，同時他也是在堅定自己的道心。

&emsp;&emsp;如果說，這樣的約定他不敢去面對，不戰而逃的話，這將會在他心裡面留下了不可磨滅的陰影，那怕他真的能成爲一尊擁有八條天命的大帝了，只怕他永遠都無法擺脫心裡面這一道陰影。

&emsp;&emsp;對於金戈這樣的話，李七夜淺笑，慢慢地喝了一口清茶，徐徐地說道：“大道萬法，終是可以演化，天地造化，終是可以參悟。唯有道心，卻一步一蹉跎。世間很多東西可以更易，但這道心，卻能堅不可摧，可橫跨歲月，可亙古紀元。”

&emsp;&emsp;李七夜徐徐道來，金戈靜心聆聽，那怕今天他成爲了大帝仙王了，那怕今天他承載天命了，但在一尊遠古巨頭面前，他依然只是一個晚輩而己。

&emsp;&emsp;“很多時候，遙遠望時空的時候，回顧過去，瞻首未來，捫心自問一下，這世間未能撼動的是什麼？”李七夜緩緩地說道：“最終能讓你真正不朽的是什麼？”

&emsp;&emsp;聆聽着李七夜這樣的一席話，金戈不由久久沉默起來，過了甚久之後，他才問道：“聖師，世間可真有不可撼動的嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有誰天生就是鐵石心腸，也沒有誰一生下來就是擁有一顆不可撼動的道心，這是癡人說夢，這是需要時光的荏苒，需要世事的蹉跎。世間，誰都動搖過，誰都心生疑慮過。但當你在絕望的時候，當你在難於堅持的時候，你捫心自問一下，你的初心是什麼？只要你不忘初心，只有你一次又一次地警礪自己，這纔會讓你的道心堅定下來。”說到這裡，李七夜看着金戈。

&emsp;&emsp;金戈聽到這一席話之後，他細細地品味，緊記於心中。

&emsp;&emsp;“你天賦很高，有大帝之才。”李七夜說道：“你也有一顆堅定的道心，但終究還是年輕，在這漫漫的大道之中，讓你值得苦苦去追求的，不是天命的多與寡，不是道行的高與低，而是一顆讓你不爲之動搖的道心。”

&emsp;&emsp;“事實真的是如此嗎？”金戈怔了一下，問道。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？如果不是，那是什麼？天命的多與少，還是其他的？”李七夜笑了一下，說道：“就如你，在今天你很清醒，你知道自己追求什麼。當如果有一天，你的世界要崩了，你在面臨着選擇的時候，如果說你爲了自己，從於黑暗，向你的族人、甚至向你的家人、乃至是你最愛的妻子舉起屠刀的時候，一一把他們殺戮的時候，你趁你現在還清醒的時候，你捫心自問一下……”

&emsp;&emsp;“……當你舉起屠刀的那一刻，你覺得你擁有多少天命天，你擁有多少的道行，這已經重要了嗎？就算你擁有十二條天命，但這一刻你已經不是你了。你覺得這是你走上大帝之路的追求嗎？這是你成爲大帝的初心嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“當你舉起屠刀那一刻，或者當時間可以追溯之時，你或者會多麼希望自己有一顆堅定不動的道心，拒絕誘惑，拒抗於黑暗，讓自己初心不動，堅持自己的大道之路，一路前行，那怕是絕望，那怕是倒下，也走到最後。”

&emsp;&emsp;李七夜這一席話，讓初成爲大帝的金戈陷入了久久的沉默，在沒有成爲大帝之前，他更想去探索的是成爲大帝之路，當成爲大帝之後，所探索的就變得不一樣了，眼前的風景完全變了，有了更廣闊的視野。

&emsp;&emsp;“所以，現在趁你剛剛成爲大帝，心裡面還清醒。那你就要好好問一下自己了，你自己要的是什麼？捫心自問一下，給自己敲響警鐘。”此時李七夜看着金戈，徐徐地說道：“是一顆不忘初心的道心，還是終極的力量，或者是其他的？”?李七夜的話給金戈打開了一扇門窗，在以前他與長輩、同道所談的都是大道的奧妙，天下大勢，但李七夜今日卻問他的道心而己。

&emsp;&emsp;細細品味之後，金戈站了起來，恭敬地向李七夜拜了拜，說道：“今日能得聖師指點，讓金戈拔雲見日。聖師拋棄偏見，能指點金戈，金戈感激不盡。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“這是一事歸一事，我與你們神、魔、天三族爲敵，那是因爲我是人族，這是很簡單的選擇，至於我指點你，那只是因爲你是可塑之材，這也是很簡單的選擇。”

&emsp;&emsp;“聖師的胸襟，非我輩所能揣測。”金戈也不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你也成帝了，過往都是小事，讓它隨風而去吧，我所能贈於你的，也僅此而己了。”

&emsp;&emsp;金戈也知道自己該離開的時候了，他沉吟了一下，說道：“聽先祖說，聖師欲大戰一場，若是聖師不嫌金戈力薄，金戈願盡綿薄之力。”

&emsp;&emsp;“並不是我嫌你力薄，而是因爲你剛得道，還是看着吧。”李七夜說道：“總有一天，你會有直面黑暗的機會，這一次就當作是一次旁觀積累經驗吧，你的一顆道心還需要磨礪，久經磨礪，才能穩定沉澱你的一顆大帝之心。”

&emsp;&emsp;金戈聽到李七夜這樣的一席之話，深深受用，深深地一拜，說道：“多謝聖師對晚輩的愛護，金戈就此告辭。”

&emsp;&emsp;李七夜只是點了點頭，也未起身送行。

&emsp;&emsp;最終，在衆目睽睽之下，金戈離開了萬古號，他的神態十分的平靜，就算其他的人想從他的神態中看出什麼端倪，那也是一無所獲。

&emsp;&emsp;“唉，終究是沒打起來，看來第一兇人與戰王世家之間的恩怨就如此一筆勾銷了。”看到金戈並沒有與李七夜打起來，一些唯恐天下不亂的人暗暗地說道。

&emsp;&emsp;這一次金戈與李七夜相見都沒有衝突，大家都明白這就意味着他們之間的過往恩怨真正的是一筆勾銷了，至於天凰太子和天凰皇主的死亡，那已經變得風輕雲淡了，再也不會有人去提起。

&emsp;&emsp;就算天凰國有老臣想爲自己的老主子報仇，但不敢再提起這事，因爲金戈的態度已經是讓這件事情一錘定音了，所以就算是給天凰國的老臣們一百個膽子，也不敢去質疑大帝的權威。

&emsp;&emsp;“金戈的確不凡，這一點比狂少天帝不知道強了多少。”有上神看到這樣的一幕，不由點頭說道：“能跨過去的坎終究是跨過去，狂少天帝卻不明白這個道理，最終才落個如此的下場。”

&emsp;&emsp;金戈離開之後，釋魂林他們都十分好奇他與李七夜談的是什麼東西，但是李七夜不說，他們也不敢問。

&emsp;&emsp;“好好呆在這裡吧。”此時李七夜站了起來，吩咐齊臨帝女他們說道：“風暴要來了，你們就安安份份呆在萬古號，否則，到時候你們死得連渣都不剩。在風暴之中，就算是大帝仙王也難於全身而退。”

&emsp;&emsp;李七夜如此鄭重的警告這讓釋魂林他們打了一個冷顫，此時此刻他們知道有大事要發生了，至於什麼大事，他們不得而知，同時他們也不敢多問。

&emsp;&emsp;“公子要去哪裡呢？”見李七夜起身欲離開，與李七夜感情最好的齊臨帝女纔敢開口詢問。

&emsp;&emsp;李七夜看着遠處，雙目變得深邃，徐徐地說道：“去一個遙遠的地方，遠荒的一處少有人能涉足之處。暴風雨要來了，終究是要準備一下，你說是吧。”

&emsp;&emsp;齊臨帝女不知道該說什麼好，最後她只好輕輕地說道：“願公子馬到功成，凱旋歸來。”

&emsp;&emsp;“這一點你有些像夜臨。”看着齊臨帝女，李七夜不由淡淡一笑，輕輕地撫了撫齊臨帝女的秀髮，然後飄然而去。

&emsp;&emsp;李七夜遠去之後，釋魂林他們都收回了目光，唯有武鳳影一直在看着，久久收不回目光。

&emsp;&emsp;“姐，人家都走遠了。”武七在武鳳影眼前晃了晃手掌，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;武鳳影回過神來，頓時粉臉通紅，瞪了武七一眼，說道：“你是不是皮癢欠揍了。”

&emsp;&emsp;武七無所謂，聳了聳肩，笑嘻嘻地說道：“姐，你剛纔又不是好好跟他道別，上去給一個擁別或吻別什麼的，萬一他一去不返，你豈不是空思念。”

&emsp;&emsp;“閉上你的烏鴉嘴——”武鳳影狠狠地瞪了武七一眼，怒聲地說道。

&emsp;&emsp;“不說，不說。”武七忙是笑嘻嘻說道，他不再多說。儘管是如此，他眼中依然有着揮之不去的擔憂，因爲他心裡面明白，他姐與李七夜是不可能的事情，李七夜實在是太過於深不可測了，這不是他姐能企及的。
