
<title>《帝霸》▷ 第3627章赤曉月</title>

&emsp;&emsp;聽說李七夜要去如意坊，楊玲也要跟着去，她對李七夜說道：“本部的如意坊，是南西皇最大的如意坊了，可以說，三天三夜都逛不完。那裡我去過不少，道路熟悉，給少爺帶路。”

&emsp;&emsp;李七夜也答應了，讓老奴和凡白留在雲泥學院，簡裝便出發了。

&emsp;&emsp;一見能跟李七夜一同去如意坊，楊玲也是喜滋滋的，早早就收拾好，等待着李七夜了。

&emsp;&emsp;他們兩個人離開雲泥學院，剛入山，還沒有走遠，身後便有一輛馬車駛過來，緩緩停在了李七夜他們兩個人身旁，聽到“吱”的一聲響起，馬車門打開了。

&emsp;&emsp;馬車門內，露出了一個女子，這個女子美麗動人，讓任何人看得都不由爲之眼前一亮。

&emsp;&emsp;這個女子，有一個特別明顯的特徵，她的額上有半月，這麼一個獨特的印記，現在在她美麗的容顏之上，卻不損她容顏絲毫，反而添增了幾分的韻味。

&emsp;&emsp;女子黛眉輕描，明眸皓齒，容顏美麗，瓜子臉兒，添增了幾分古典的氣質，十分的耐看，讓人仔細去看，都不覺得會厭倦。

&emsp;&emsp;眼前這個女子的美麗，並非是一眼看去，讓人驚豔的美麗，她的美麗很勻稱，不論是你從哪一個角度去看，都讓人覺得美麗，而且十分的耐看，給人一種百看不厭的感覺。

&emsp;&emsp;女子穿着一身素衣，淺黃，典雅，又不失活潑，胸前點綴着幾顆細小的寶石，看起來充滿了活潑的氣息，給人一種靈性，又不失貴氣，十分的奇妙。

&emsp;&emsp;女子舉止之間，氣質雅緻，但，又給人一種親切感，不會給人高高在上或者疏離的感覺。

&emsp;&emsp;這就好像是這個女子金枝玉葉，卻又偏偏給人一種鄰家大姐姐的感覺，這樣的感覺，讓人親切，又讓人覺得舒服。

&emsp;&emsp;她整個人的氣質，給人一種內斂低調而又不失高貴的感覺，十分的微妙。

&emsp;&emsp;這個女子，周身有着一股淡淡的紫氣縈繞，這樣的紫氣，並非是後天修練而成，也不是因爲修練什麼功法而成，而是天生的，這樣渾然天成的紫氣縈繞着周身，也讓她給了人一種三分的神秘之感。

&emsp;&emsp;“李公子和玲郡主要上哪裡去呢？”女子開口，聲音悅耳，如黃鸝之音，說道：“要不要捎兩位一程呢？”?“是曉月師姐，我們是去本部的如意坊。”看到這個女子，楊玲都不由眼前一亮，驚喜。

&emsp;&emsp;“我也正好去本部的如意坊，一同乘坐如何？”女子露出笑容，如梅花綻放一樣，含蓄又不由美麗。

&emsp;&emsp;“少爺，好不好？”楊玲忙是望着李七夜，向李七夜徵求意見。

&emsp;&emsp;雲泥學院離佛帝原本部還有着很長的一段距離，真的要以步行的話，就算速度很快，那也是需要一段時間。

&emsp;&emsp;“那就坐吧。”李七夜笑了笑，仔仔細細看了這個女子一番。

&emsp;&emsp;李七夜的目光仔細看這個女子一番，既是十分的隨意，也是十分的放肆，沒有絲毫的顧忌，把女子裡裡外外都打量了一番。

&emsp;&emsp;女子也是落落大方，任由李七夜打量，也不生氣，有着十分寬闊的胸襟。

&emsp;&emsp;登上馬車之後，關上車馬，馬車繼續前行。

&emsp;&emsp;雖然，在外面看起來是僅僅是一輛馬車，但是，馬車之內，自成天地，自有空間，車廂之內，乃是一座宮殿，這樣的一輛馬車，可謂是一座移動的行宮。

&emsp;&emsp;“曉月師姐的出行，真的非同一般呀。”楊玲打量了一番個宮殿，不由驚歎一聲，她是金杵王朝的郡主了，但是，也沒有這樣的移動行宮。

&emsp;&emsp;“這都是家中長輩所留。”這個女子含笑，說道：“我來雲泥學院求學，路途比較遙遠，所以家中長輩借我使用。”

&emsp;&emsp;擁有這樣的移動行宮，這個女子出身非同小可，但是，話語之間，卻沒有絲毫的傲氣，說話也讓人聽得舒服。

&emsp;&emsp;在宮殿中央，擺着一張大師椅，李七夜大馬金刀，舒舒服服地躺下了，神態悠閒。

&emsp;&emsp;這本是女子平時休憩所躺臥的椅子，不過，李七夜坐在那裡，她也沒有生氣。

&emsp;&emsp;“少爺，這位是我們雲泥學院的師姐，曉月師姐可是我們雲泥五傑之一。”楊玲怕李七夜不認識女子，忙是爲李七夜介紹。

&emsp;&emsp;“女子赤曉月，李公子的大名如雷貫耳，雖是素未謀面，但，久仰李公子大名。”女子赤曉月向李七夜輕輕鞠身。

&emsp;&emsp;赤曉月，雲泥五傑之一，與冷眸電劍他們齊名，外號“纖手玲瓏塔”，不過，她也是雲泥五傑中最爲低調的人。

&emsp;&emsp;同時，她也是雲泥五傑中唯一不是出身於佛陀聖地的學生，她來自一個古老的世家——赤家。

&emsp;&emsp;赤家在正一教的另一端，遠離佛陀聖地，億萬裡之遙，凡人一輩子都不可能抵達，所以，她纔會說，來雲泥學院求學，路途遙遠。

&emsp;&emsp;“叫少爺。”李七夜笑了笑，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;楊玲只是聳了聳肩，她已經習慣了李七夜的風格了。

&emsp;&emsp;赤曉月怔了一下，但，她也沒有抵抗，也沒有反感，輕輕鞠身，說道：“恭敬不如從命，曉月向少爺問候。”

&emsp;&emsp;“你倒比什麼冷眸電劍之流的聰明多了。”李七夜笑了笑，點頭，隨意說道：“你也比他們強多了。”

&emsp;&emsp;“少爺過獎了，曉月受之有愧。”赤曉月忙是鞠身，十分謙遜。

&emsp;&emsp;“赤家的子弟？”李七夜再看了赤曉月一眼，不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“是的。”赤曉月也不由驚訝，說道：“少爺也知道我們赤家？”

&emsp;&emsp;這也不怪赤曉月驚訝，因爲她聽說，李七夜是在萬獸山長大的，和外界接觸應該不多，更何況，他們赤家遠離佛陀聖地，在正一教另一端，聲名並不顯。

&emsp;&emsp;“聽過。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“至少在記載上看過。”說到這裡，他頓了一下，感慨地說道：“時間，過得真快呀，人事皆非。”

&emsp;&emsp;這話說完，他露出一種很獨特的神態，又若有所思。

&emsp;&emsp;“少爺，曉月師姐的赤家，可曾是出過道君的。”楊玲怕李七夜不知道，輕輕地說了一聲。

&emsp;&emsp;“道君之號，先祖曾言，不敢受之。”赤曉月不由輕輕嘆息一聲，說道：“當年不祥，先祖早早離去，遠不如歷代道君。”

&emsp;&emsp;“話是這樣說，但是，曉月師姐的祖先，的的確確是成了道君。”楊玲忙是說道：“只是發生不祥而已。”

&emsp;&emsp;赤家的確是出過道君，而且，赤家出道君的時代，佛陀聖地還沒有建立。

&emsp;&emsp;只不過，赤家的赤月道君卻十分的不幸，他剛成就道君，卻死於生命禁區的不祥，這對於赤家來說，那是十分慘痛的事情。

&emsp;&emsp;可以說，自從萬道時代很少發生過道君死於不祥的事情了，但是，赤月道君卻如此的不幸，偏偏死於不祥。

&emsp;&emsp;在荒亂時期，的確是有不少道君慘死於不祥，但是，在荒亂之時，經歷了一代又一代無敵的道君征戰，買鴨蛋道君、蒼祖、空間龍帝、石祖、劍後……一代又一代無敵道君的征戰生命禁區，最終平定了八荒，從此之後，越來越少道君會慘死於不祥。

&emsp;&emsp;而生於萬道時代的赤月道君，可謂是很小很小的機率會死於不祥了，但是，卻偏偏死於不祥，這的確是一件悲痛的事情。

&emsp;&emsp;對於楊玲的話，赤曉月笑笑，也沒有說什麼，神態從容。

&emsp;&emsp;“你的血統很純。”在這個時候，李七夜冒出了一句話，說道：“擁有一半純正的純血族的血統、一半純正的半月血族的血統，兩種血統出現在你體內，依然如此的純正，的確是十分難得的事情。”

&emsp;&emsp;“少爺竟然知道這個。”李七夜一口道破，頓時讓赤曉月大吃一驚。

&emsp;&emsp;她的血統雖然談不上什麼天大的秘密，但是，她極少和外人說過，而且他們赤家一直以來都很低調，很少與外人往來交流，除了他們赤家之外，外人極少人知道她擁有兩大血族純血的事情，但是，從素未謀面的李七夜，卻一口道破。

&emsp;&emsp;“知道。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“半月血族、純血族……多麼久遠的事情了。”說到這裡，他都恍神了一下。

&emsp;&emsp;因爲一些事情太遙遠了，他都快忘記了。

&emsp;&emsp;“少爺對赤家這麼瞭解？”楊玲也十分驚訝。

&emsp;&emsp;因爲赤家一直以來都很低調，雖然她也知道赤曉月是來自於赤家，但，她對赤家知道的寥寥無幾，只知道一些流傳比較廣的事情，比如說，赤家曾出過道君，卻死於不祥。

&emsp;&emsp;“多看書。”李七夜看了楊玲一眼，似笑非笑。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”對於李七夜這樣的話，楊玲就將信將疑了，她就不相信這些東西會有記載。

&emsp;&emsp;事實上，連赤曉月也都將信將疑，因爲李七夜一眼看出她的血統，這是從書上不可能學習到的，但是，李七夜偏偏卻就知道。

&emsp;&emsp;“那關於一個赤家傳播最廣的故事，一個美談，少爺知不知道？”楊玲就不相信了，想考一下李七夜，眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“什麼故事？”李七夜笑了一下，看着楊玲。

&emsp;&emsp;“少爺不知道吧。”楊玲不由高興地一笑，說道：“這可是我們修士界的一大美談，讓後世無數人羨慕。”

&emsp;&emsp;今天一更。
