
	《帝霸》▷ 第五百二十九章墳秘之秘

    萬古以來，不論是誰，提到驕橫仙帝，那都徹底沒了脾氣。沒辦法，他就是萬古以來最驕橫

的人！

    “驕橫仙帝！”聽到這個名字，藍韻竹也只能嘆息一聲，聽到這樣的消息，她都不驚訝了。



    十二命宮對於任何修士來說都是逆天無雙的成就，但是，若是這樣的成就在驕橫仙帝身上，

那就顯得理所當然了。

    “當然，對於驕橫仙帝的一生來說，十二命宮也不是他最驕傲的事情，在後世很少人知道他

擁有十二命宮。”李七夜笑了笑，說道。

    藍韻竹沒能說什麼了。驕橫仙帝，這個名字就已經代表着一切。回過神來，她想到了一件事

，對李七夜說道：“你還在修練的時候，我在藥園走了一下，你知道我看到什麼嗎？看到了

一隻鳳凰！”

    “一隻鳳凰？一隻怎麼樣的鳳凰？”聽到藍韻竹的話，李七夜不由得雙目一凝，問道。

    藍韻竹忙說道：“一開始我還以爲是遇到神獸仙鳳，但是，後來我追下去，發現這隻鳳凰只

有拳頭大小，極爲強大。牠進入一個地方，我追進去的時候，發現那裡紫氣吞吐，很容易迷

失方向，就不敢再跟下去，退了回來。”

    “這鳳凰是不是有五道神光，五道神光化鳳翎，拖得長長的。”李七夜立即追問道。

    藍韻竹忙說道：“沒錯，正是如此，叫聲還很響亮，宛如撕裂九天一樣，如果不是一隻幼鳳

的話，絕對是一株了不得的仙藥所化。”

    “牠進了哪裡，快帶我去。”李七夜頓時雙目光芒綻放，他的雙目璀璨奪目，宛如能看穿天

地萬道一樣。

    藍韻竹見李七夜這樣的神態，立即知道這件事不得了，二話不說，立即帶着李七夜向她所發

現的地方奔去。

    在奔向藍韻竹所發現的地方路途中，他們兩個人遇到不少的藥王甚至是九變的魂草，但是，

李七夜都沒有正眼看一下這些藥王，他急切地想看到藍韻竹所說的那個東西。

    “這究竟是什麼呢？”見李七夜如此鄭重，藍韻竹一邊帶路，一邊問道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“暫時我還不敢肯定，只有親眼見到那件東西，我纔敢肯定！”

    很快，藍韻竹帶着李七夜來到那隻鳳凰所消失的地方！這是一個小谷，這小谷裡竟然還有殘

牆斷壁，似乎這裡曾經有人住過一樣。

    按道理來說，這裡不可能有人住過，但是，仔細想一下，這個地方稱之爲衆仙遺失藥園，若

是這個地方曾經有人住過，唯有仙人了。

    這個小谷被濃郁無比的紫氣籠罩，似乎這裡有寶物要出土一樣，雖然這個小谷不大，但是，

當走入紫氣的時候，很容易迷失方向，在紫氣之中讓人喪失對方向的判斷。

    “這個地方——”李七夜站在這裡，張望了一下四周，不由得沉吟地說道。

    李七夜張望了一番之後，後來他鎖定一個方向，帶着藍韻竹往那個方向奔去，沒走多遠，他

們走到了一個絕壁之下，前面已經沒有退路了。

    不過，絕壁的地根之處有一個小洞，只有拳頭大小的小洞，這個小洞看起來黑漆漆的一片，

似乎像是無底洞一樣。

    看着這個小洞，李七夜不由得雙目一眯，雙目射出兩道寒芒，似乎這兩道寒芒能照亮這兩個

小洞一樣。

    “要不要讓神識掃一下這個小洞？”見李七夜盯着這個小洞看，藍韻竹建議道。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“沒用，妳神識掃不了。”他盯着小洞一會兒，沉吟一下，

然後“轟”的一聲打開命宮。

    此時，李七夜的一個命宮打開，那株如手掌一株枯樹樁從命宮中飛了出來，“譁”的一聲，

這枯樹樁竟然瞬間紮根於這個小洞中，聽到“嗡”的一聲，淡淡的黑芒閃爍着。

    要知道，李七夜這株枯樹樁乃是從千羣島得到，樹樁枯死，後來經李七夜灌入了藥汁，才生

出一條嫩枝。而這株枯樹樁整個形狀像一隻手掌，宛如五指張開一樣。而樹樁的樹幹中間是

空的，是一個直通到底的樹洞。

    此時，這個樹洞竟然出現一個黑色的道門，這個淡淡黑色的道門由黑色的秩序神鏈交織而成

。

    就這麼一個黑色的道門讓人看得有點寒意，似乎這個黑色的道門讓人覺得是通往地獄一樣。



    “這、這、這是你所說的墳秘之秘嗎？”藍韻竹看到這一幕，不由得想到一件事，吃驚地說

道。

    李七夜在千羣島得到這枯樹樁藍韻竹可是在場，當時她覺得李七夜以世界樹的嫩葉熬成藥汁

澆灌在一株枯樹樁上，這實在太暴殄天物了。

    但是，進入第一兇墳之後，在秘境時，李七夜就是用這枯樹樁取得鎮境之寶。這讓藍韻竹意

識到，早在很久以前，李七夜就已經算計着今天，他早就爲進入第一兇墳而做好準備。

    在秘境之時，取得鎮境之寶，李七夜用上這株枯樹樁，現在又用上了，這讓藍韻竹想到在此

前李七夜說過五大域的每一個墳秘之地都有一個墳秘之秘。

    這頓時讓藍韻竹意識到，這個小洞就是李七夜所說的墳秘之秘！

    “這個妳說對了。”李七夜點頭說道：“這就是墳秘之秘，這一次妳運氣很好，竟然撞了大

機緣，可惜，沒有把握住，未能在那隻鳳凰回去之前截住牠。當然，這也沒怪妳，這東西極

爲強大，想截住牠極爲困難。要不就是牠願意給你東西，要不就是妳足夠強大！”

    “那隻鳳凰就是所說的大機緣？”藍韻竹不由得動容，她也沒有想到自己竟然是撞到這樣的

大機緣。

    “對於妳或者其他人來說，那的確是，如果妳能得到那隻鳳凰，那太嚇人了。”李七夜點頭

說道：“不過，我不滿足於這一點，我要進去，進入墳秘之秘！這是很難得的機會，沒想到

這一次墳秘之秘的入口竟然出現了！”

    從李七夜的話中，藍韻竹聽到一些東西。她看着李七夜，說道：“以前從來沒有人進過墳秘

之秘，只得到從墳秘之秘出來的機緣？”

    “可能吧。”李七夜眯了眯眼睛，說道：“如果是有人進過墳秘之秘，那只有一個人！”

    “誰——”藍韻竹不由得好奇地問道。墳秘之秘，這究竟是怎麼樣的地方呢？又是誰進入過

墳秘之秘呢？所以，藍韻竹不由得說道：“是地愚仙帝嗎？”

    藍韻竹這樣說不是沒有道理，因爲地愚仙帝是萬古以來傳說中唯一得到長生不死之術的人！



    “不——”李七夜搖了搖頭，說道：“一個從來並不存在的人，從來沒有人聽說過的人，至

少在後世是如此。”

    藍韻竹不由得奇怪，一個從來不存在的人，一個從來沒有人聽說過的人，這究竟是怎麼樣的

一個人？

    藍韻竹不由得看着此時紮根於小洞中的枯樹樁，忍不住問道：“你這枯樹樁是一把鑰匙嗎？

像第一兇墳鑰匙一樣，可以打開第一兇墳任何最高秘密的鑰匙？”

    可以說，李七夜得到這株枯樹樁時唯有藍韻竹在場，也唯有藍韻竹知道李七夜這株枯樹樁怎

麼樣得到的。

    “不是——”李七夜說道：“這不是一把鑰匙，但是，它比一把鑰匙珍貴百萬倍！它可承載

着一個萬古無人知道的秘密！”

    藍韻竹看着這株樹樁，此時她沒有絲毫小覷這株枯樹樁的意思，她知道李七夜是怎麼樣得到

這枯樹樁的，她明白，這株樹樁絕對不止開啓墳秘之秘這麼簡單，只怕還有其他的用處。

    “準備好了沒有，我們要進去了，有點小顛簸，注意了。”此時，李七夜摟住了藍韻竹的纖

腰，沉聲說道。

    藍韻竹深深地呼吸了一口氣，鄭重點了點頭，沉聲說道：“我準備好了。”

    “開——”當藍韻竹也緊緊摟着李七夜虎腰的時候，李七夜沉喝一聲，頓時，他那個枯樹樁

所生長的命宮產生一個漩渦，枯樹樁的黑色道門一下子被吸起所有的黑色秩序神鏈。

    “嘩啦——”在這瞬間，飛沙走石，黑色的道門瞬間將李七夜吸了進去，被李七夜緊抱着的

藍韻竹也跟着被吸了進去。

    被吸進黑色道門，這瞬間，藍韻竹感覺整個人被撕裂一樣，這種道門跟普通的道門根本就不

一樣。

    “嘩啦——”的聲音響起，在下一刻，藍韻竹感覺整個人被噴了出來，幸好有李七夜緊緊抱

住，她纔沒有翻滾在地上，落地之時站穩了。

    藍韻竹睜開了眼睛，發現他們此時竟然站在一座巨嶽之下，這座巨嶽極高，橫於天空之上，

整座巨嶽被混沌之氣縈繞着。

    看到這巨嶽，讓人產生了錯覺，宛如這座巨嶽所在之地便是天地初開之時的景象，宛如這巨

嶽就是在天地初開時所誕生。

    巨嶽橫於天空之上，當擡頭看之時，只見巨嶽的巔峰之上，在巔峰的絕壁邊沿，竟然有一個

巨大的木巢掛在那裡。這個巨大的木巢冉冉升起沌混，宛如雲海一樣。
