<title>《帝霸》▷ 6302.第6292章 要戰爭嗎？</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，在整個舊界突然之間，似乎受到了什麼壓制一樣。

&emsp;&emsp;整個舊界之中的所有修士強者都在這一瞬間有所感知，有一種被壓上心頭的感覺。

&emsp;&emsp;特別是元祖、大帝這樣的存在，就在這一瞬間，心神一震，眼皮都不由跳了又跳。

&emsp;&emsp;“這是誰——”就在這一刻，哪怕是元祖這樣的存在，心頭也都不由爲之一緊，心裡面頓時感覺不舒服，哪怕是強大的元祖了，在這一瞬間，都是有一種被壓制的感覺。

&emsp;&emsp;要知道，在這舊界，已經很少有超越元祖的存在了，更別說是元祖被壓制的感覺了。

&emsp;&emsp;“要發生什麼事情了——”哪怕不知道是怎麼一回事的修士強者，隨着這種壓制的力量瀰漫之時，他們也都覺得不妙了，都覺得是有驚天的事情發生了。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，整個天地的背景變得了十分遙遠，整個天地好像都被無量地往後推移，一直推移到最爲遙遠之處，整個舊界在這個時候僅僅是成爲了點綴而已。

&emsp;&emsp;就在這個時候映入所有修士強者眼簾的乃是一方無盡疆土，這一方無盡疆土難於用任何筆墨去形容，那裡猶如是仙山，又猶如是無尚之地當你在遙遠而望的時候，哪怕這一方疆土並不能代表着一個世界，但是，它卻是凌駕於這個世界之上。

&emsp;&emsp;“大荒天疆——”一看到這樣的一方疆土映入眼簾的時候，所有人都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，這是要幹什麼？”看到了大荒天疆在這一剎那之間猶如是主宰着整個舊界的時候，莫說是普通的修士強者就算是大帝元祖這樣的存在，心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，要啓程了嗎？或者是大荒天疆，要發起戰爭了？”有大帝看到了天地都要成爲大荒天疆的點綴，心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;在這個時候，大荒天疆發生瞭如此異象，沒有人認爲這是一件好事，特別是與大荒天疆爲敵的道統傳承，更是心神爲之一震。

&emsp;&emsp;“做好準備。”在這個時候，那些龐然大物的道統傳承、門派疆國都一下子緊張起來，有元祖低聲吩咐。

&emsp;&emsp;七十二擎天教、仙門、三聖國這樣的龐然大物，他們已經是凌駕於整個舊界之上了，但是，今日看到大荒天疆出現這樣的異象之時，他們也都一下子緊張起來。

&emsp;&emsp;不論是七十二元祖，還是三聖，又或者是八手仙童，他們都一下子緊張起來，都對自己的道統傳承下達了命令，傳下了手旨發，進入準備戰鬥之中。

&emsp;&emsp;當仙門、三聖國、七十二擎天教這樣的龐然大物一下子進入了備戰狀態的時候，頓時就讓整個舊界的氣氛緊張到了極點。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，整個舊界的許多修士強者，也都不由爲之瑟瑟發抖了，就算是大帝荒神這樣的存在，也都一下子爲之緊張無比。

&emsp;&emsp;“舊界要爆發絕世大戰了嗎？大荒天疆這些傳承要混戰了嗎？”有荒神也都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“自從守夜之戰後，再也沒有爆發過這種戰爭了嗎？”就算是大帝也都不由憂心忡忡。

&emsp;&emsp;一旦是大荒天疆與仙門、三聖國、七十二擎天教爆發了戰爭，只怕任何一個道統傳承都不會倖免，都將會被拖入曠世混戰之中，到時候，不知道有多少修士強者、大帝荒神、道統傳承都會被捲入其中。

&emsp;&emsp;一旦這樣曠世的混戰爆發之時，首先被滅的，當然不是大荒天疆、仙門這種底蘊深不可測的道統傳承了，而是那些不夠強大的門派傳承。

&emsp;&emsp;“大荒天疆，如此的異象，誰不緊張呢？七十二擎天教也一樣緊張呀。”有大帝也都低聲地說道。

&emsp;&emsp;“今日的大荒天疆，太強了。”不要說是大帝荒神如此緊張，就算是元祖也一樣緊張呀。

&emsp;&emsp;今日的大荒天疆實在是太過於強大了，今日的大荒天疆，雖然說不像三聖國、七十二擎天教這樣甄選大帝，可能在大帝荒神之上，大荒天疆有可能比不上三聖國、七十二擎天教。

&emsp;&emsp;但是，在元祖這一方面，大荒天疆只怕是要碾壓任何一個道統傳承了。

&emsp;&emsp;今日的大荒天疆，擁有着五祖十二帝，當然，這十二帝有強有弱，不能像三聖國、七十二擎天教那樣，全部都是甄選巔峰大帝。

&emsp;&emsp;但是，大荒天疆的五祖，就足以碾壓三聖國、仙門、七十二擎天教這樣的龐然大物了。      姜長存、陳十世、北昆神、鯨祖、斷祖，哪一個不是威懾整個舊界，在這樣的五祖之前，就算是七十二擎天教、三聖國也都一樣忌憚三分。

&emsp;&emsp;如果說，大荒天疆突然爆發了戰爭，向七十二擎天教、三聖國的任何一個道統傳承發起戰爭的話，五祖一出，只怕七十二擎天教、三聖這樣的龐然大物也是扛不住的。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，整個舊界的天地都變色了，就在這剎那之間，所有人都感覺天地一沉，在“砰”的一聲之下，似乎整個舊界都被鎮壓住一樣，不論是大帝荒神，還是元祖斬天，都一瞬間有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，在那天穹之上，形成了可怕無匹的漩渦，當這樣的一個漩渦出現的時候，好像是把整個世界都吸入了其中，而且，在這漩渦之中竟然出現了一條又一條粗大無比的閃電，這種閃電，帶着可怕的劫火。

&emsp;&emsp;“天劫嗎？是天劫降臨嗎？”看到這樣可怕的異象，看到了漩渦之中所出現的閃電，竟然是帶着劫火，不要說是大帝，就算是元祖，也都不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“若這是天劫，這是多麼可怕的天劫。”在這一刻，看到這樣的漩渦都擴散到了整個舊界一般，在這剎那之間，所有人擡頭的時候，都感覺這個漩渦就高懸在了自己的頭頂上，帶着劫火的粗大閃電就在自己的頭頂上狂舞。

&emsp;&emsp;在這樣的氛圍之下，大家不心驚肉跳纔怪呢，特別是大帝元祖這樣的存在，更是心驚肉跳不止，因爲大家都害怕突然有天劫降在自己的頭頂上，突然自己的天劫來臨了，那豈不是把他們拖入可怕無比天劫之中，這隻怕是九死一生。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在整個舊界的所有修士強者、大帝荒神、元祖斬神都不由爲之心驚肉跳的時候，突然之間，在那天穹之下，一道光芒沖天而起，當這樣的一道光芒沖天而起的時候，劈開了天穹之上的漩渦，硬是把天穹之上的劫火閃電轟了回去，瞬間要把整個漩渦擊穿一樣。

&emsp;&emsp;霸道絕倫之勢，瞬間震撼着整個舊界，威懾着整個舊界的所有存在，不管你是大帝還是荒神，又或者是元祖斬天，在這樣霸道無匹之姿下，都有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;就在這一刻，在那天穹之下，已經站着一個人了，當這個人站在那裡的時候，天下修士強者也都不由擡頭仰望。

&emsp;&emsp;站在這天穹之下的，乃是一個老人，這個老人穿着一身布衣，十分的樸素，身上沒有一件裝飾之物。

&emsp;&emsp;這個老人身材十分的高大魁梧，當他站在天穹之下的時候，給人一座山峰的感覺，是一座不可跨越不可攀登的無上之峰。

&emsp;&emsp;這樣的一個老人屹立在那裡的時候，似乎他可以橫斷整個世界，在這個世界之中沒有任何人能可以從他身前跨越過去。

&emsp;&emsp;這個老人長鬚齊胸，整個看起來十分的威武，似乎當他雙目一張開的時候，猶如天下都會被他威懾一樣。

&emsp;&emsp;“姜長存——”看到這個老人之時，不要說是天下修士強者，就算是大帝荒神、元祖斬天也都不由爲之臉色一變了。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的無上之祖，大荒元祖的祖師。”看到這個人屹立在那裡的時候，不管是任何人也都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;姜長存，這個威名震撼着整個舊界，他的存在就好像是一尊無上巨擘一樣，千百萬年以來，都難有人去跨越。

&emsp;&emsp;姜長存，乃是當今大荒元祖最古老之祖，比大荒元祖都還要古老，大荒元祖都要稱他爲祖師的存在。

&emsp;&emsp;然而，姜長存所走的道路，卻與大荒天疆當下所有人所走的道路都不一樣，他所走的道路，乃是遠道長存。

&emsp;&emsp;只怕當今整個大荒天疆只有他走這一條道路了，而整個舊界，還有兩個人走這條道路——遠道和君息。

&emsp;&emsp;“姜長存，當今舊界最強大的存在了吧。”看着姜長存屹立於天穹之下，有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“不是還有遠道嗎？神祇疆的遠道，不是與姜長存一樣，走的同樣的一條道路嗎？”也有大人物看着姜長存屹立在那裡的時候，都不由膜拜。

&emsp;&emsp;“在當今舊界，最強大的，應該是獨孤原吧，傳聞說，他已經是無限接近無上巨頭的存在了。”有大帝不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“獨孤原、姜長存、遠道是當今整個舊界三大無上巨擎，他們是舊界之中最強大的三大存在。”有元祖給瞭如此的評價。(本章完)
