<title>《帝霸》▷ 5997.第5987章 歸隱穿緇衣</title>

&emsp;&emsp;“楚家的老祖宗，不可能是隱秘王朝的祖吧。”有長老不由猜測，說道：“大帝或許有可能吧。”

&emsp;&emsp;“那麼，誰聽過，隱秘王朝的五位大帝，是出身於楚家的。”怒風刀皇望着諸位長老，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;諸位長老也是答不上來，畢竟，他們狂門只是一個小門小派而已，在平日裡，他們根本就沒有資格去接觸到隱秘王朝這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;對於狂門的弟子而言，隱秘王朝的大帝元祖，那是活在另外一個世界的人一樣，就是隱秘王朝這樣的龐然大物，那也是如此，平日裡根本就觸碰不到這些存在。

&emsp;&emsp;“不管是祖還是大帝。”大長老不由爲之沉吟了一聲，說道：“李公子一出手就是古龍晶，那就意味着楚家的老祖宗，對他十分寵愛而且，楚家的老祖宗，在隱秘王朝有着不可思量的地位，我們不可有任何怠慢若是出了什麼事情，我們可是擔擋不起。”

&emsp;&emsp;大長老這樣的話，也讓諸位長老不由暗暗地點了點頭，覺得也是有道理。

&emsp;&emsp;古龍晶，這是何等珍貴的東西，或許，只有隱秘王朝大帝或者祖這樣的存在才能擁有古龍晶這樣的東西了。

&emsp;&emsp;而且，古龍晶這樣的東西，願意交給自己的一個凡人後，那可想而知，這位楚家的先祖，那是有多寵自己的後代。

&emsp;&emsp;“若是我們狂門能與楚家再一次聯合起來，有着老祖宗這樣的支持，我們何嘗不會變得更加強大呢？”大長老不由沉吟地對怒風刀皇他們徐徐地說道。

&emsp;&emsp;大長老這樣的話，得到了其他長老的贊同，都紛紛點頭。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，怒風刀皇只輕輕哼了一聲，沒有反對。

&emsp;&emsp;怒風刀皇心裡面就不舒服了，他是一個天才，至少放在古盟八大傳承這樣的小門小派而言，他的確是一個天才，小小年紀，就已經是出任門主了，可想而知，他的天賦在小門小派之中是有多高。

&emsp;&emsp;一直以來，作爲天才的他，都是衆星捧月一般，受到人的尊敬與愛戴，他也是十分自信，又是十分自負，心裡面有着傲氣。

&emsp;&emsp;自己一位年少天才，最年輕的門主，要讓他去討好一個凡人，不論怎麼樣，他心裡面都不願意，他也做不出這樣的事情來。

&emsp;&emsp;他擁有着如此高的天賦，實力也足夠強大，爲什麼就要向一個依靠祖蔭庇護的凡人奴顏卑膝呢，這對於他來說，是一種羞辱。

&emsp;&emsp;此時，李七夜與香火道人、芒山老嫗已經走到了李觀之前。

&emsp;&emsp;李觀，是一個不大的庵堂，整個庵堂雖然看起來不大，但是，是顯得很精緻，青瓦灰牆，小小的庵堂道觀，在一磚一瓦之間，都顯得特別用心。

&emsp;&emsp;這樣的一座小小庵堂，也不知道建立了有多少歲月了，有多少年頭了，在風雨之中、在歲月打磨之下，整座庵堂已經泛白陳舊了，甚至讓人覺得，再過些年頭，這樣的庵堂會不會倒塌呢？

&emsp;&emsp;而當下，這個小小的庵堂已經冷冷靜靜，沒有什麼人在庵堂之中，除了有個打掃的香火僕人之外，再也沒有其他的人了。

&emsp;&emsp;但是，要知道，在那遙遠的歲月裡，這座小小的庵堂，那可是非同小可的存在。

&emsp;&emsp;“李觀。”看着這座小小的庵堂，香火道人都不由感慨地說道：“傳聞說，當年這可是聖皇歸隱之後的居所，在狂庭的時代，這裡可是無比的受人崇敬。”

&emsp;&emsp;這座小小的庵堂，落在這小樹木之間，看起來，的確是不起眼，但是，在狂庭的時代，這座小小的庵堂，可是受到世世代代大帝的朝拜。

&emsp;&emsp;因爲這小小的庵堂，就是當年狂庭聖皇歸隱之地。

&emsp;&emsp;“有記載說，當年在狂庭如日中天之時，聖皇便歸隱，隱於李觀之中，再也沒有過問過狂庭之事。”芒山老嫗看着這座小小的庵堂，說道。

&emsp;&emsp;“聽說是。”香火道人說道：“聖皇雖然未有天下無敵之姿，也不像天帥那般帶着狂庭的大軍橫掃天下，但是，聖皇文治無雙，在她的文治之下，狂庭蒸蒸日上，沒有聖皇的文治，就沒有天帥的武功。”

&emsp;&emsp;“狂庭的聖皇、天帥、守護者他們三者之間的關係，千百萬年以來，都是受人傳頌，也是受許許多多的門派傳承所羨慕。”芒山老嫗也不由爲之感慨，說道：“聖皇文治無雙，她纔是狂庭權柄的掌握者，但是，卻從未壓制天帥，任由天帥統領狂庭千萬大軍……”

&emsp;&emsp;“……而天帥乃是武功高絕，功勳之高，可蓋十世，威震天下，但是，她也未曾想過奪權，未曾想過握狂庭的至高權柄。至於守護者，傳聞乃是道行最高，卻深居簡出，一直守護狂庭，忠心耿耿。如此的信任，如此的忠誠，也是成就狂庭的原因，否則，狂庭不可能成爲三仙界十大道統之一。”

&emsp;&emsp;遙想當年，狂庭三位巨頭，各司其職，每一個人都擁有着自己的職責，但是，彼此之間，充滿了忠誠與信任，彼此之間也從不僭越，所以，這樣的關係，也奠定了狂庭如日中天的地位。

&emsp;&emsp;“只可惜，聖皇退隱得早，不然，狂庭或許能屹立更久不像如今一般衰落。”香火道人說道：“在那時，狂庭已如日中天，十大道統之一，本以爲，聖皇能再治世十萬年，但是，聖皇卻歸隱於此，不再掌狂庭權柄。”

&emsp;&emsp;提起往事，這是狂庭最爲遺憾之事，因爲不年聖皇歸隱之後，沒有多久，作爲狂庭的大軍統帥，曾經統領着狂庭千萬大軍橫掃天下的飛鳳天帥，竟然辭去了職務，歸還了狂帝槍，脫離了狂庭。

&emsp;&emsp;隨着聖皇歸隱，天帥離去，從此之後，狂庭再也不如當年，等到了聖皇坐化之後，狂庭更是走向了衰落，一蹶不振。

&emsp;&emsp;“以狂庭的古籍記載。當年聖皇欲靜心頤養天年。”香火道人輕輕地說道。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜站在李觀之前，打量着李觀，最終目光李觀之前的門楣上，左右兩側都寫有字，一旁爲：李郎。另一旁爲：觀想。

&emsp;&emsp;“李郎——”芒山老嫗不由說道：“這位李郎是什麼人？”

&emsp;&emsp;香火道人聳了聳肩，輕搖頭，說道：“只怕是沒有人知道，但，我當年在狂門呆過一段時間，看過他們的一些古籍。有古籍記載，傳聞說，聖皇心裡有一個最愛，但是，沒有人知道是誰。甚至傳聞說，聖皇歸隱，也是與之有關，她歸隱，乃是在此貢奉當年心裡面的那位愛人，一直到坐化。”

&emsp;&emsp;“時時刻刻的思念嗎？”芒山老嫗不由輕輕地嘆息一聲，說道：“看來，這位李郎也是幸運的人，至少有人時時刻刻的思念。”

&emsp;&emsp;“嘿，那可不是幸運之人。”香火道人嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;芒山老嫗乜了他一眼，說道：“什麼不是幸運之人？你可別亂說不吉利的話，聖皇雖然已經不在，她依然讓人尊敬。”

&emsp;&emsp;“不，不，不，你誤會了。”香火道人忙是搖手，說道：“我不是這個意思，這話不是壞話。”

&emsp;&emsp;“那你什麼意思？”芒山老嫗冷冷地乜了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;香火道人嘿嘿地一笑，說道：“當年我是喜歡看閒書嘛，不務正業，對這件事情特別有興趣，就琢磨了一下。”

&emsp;&emsp;說到這裡，香火道人瞅了瞅芒山老嫗，說道：“你想想，聖皇是什麼樣的人。”

&emsp;&emsp;“文治無雙。”芒山老嫗冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“這何止是文治無雙，嘿，當年的狂庭，可是如日中天，比今日的鎮仙王朝也差不到哪裡去吧。你想想，當年狂庭，強者何其之多，在聖皇的麾下，多少叱吒風雲之輩，不說是天帥這樣的存在，其他的叱吒風雲之輩，也堪稱無敵。”

&emsp;&emsp;“這的確是。”芒山老嫗點頭認同。

&emsp;&emsp;“但是，這些人在聖皇的統御之下，都是忠心耿耿，可以想象，聖皇自身是何等的了不得。”香火道人徐徐地說道：“聖皇，就算她不如天帥那麼無敵，只怕她自身也是站在巔峰之上，手握着巔峰的權柄，如此之人，何等的驚豔。凡俗之輩，焉能讓她思念，焉能讓她愛得深切。”

&emsp;&emsp;“這個我倒沒去深想。”芒山老嫗聽到香火道人這樣一說，覺得是道理。

&emsp;&emsp;“在狂庭如日中天之時，聖皇歸隱，只爲自己所愛的人吃齋唸佛，爲他貢奉，一生都是如此，餘生更是如此，哪怕是坐化之時，都是爲之而奉，這是愛的多深。”香火道人徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“歸隱穿緇衣。”芒山老嫗也不由喃喃地說道：“聖皇這是何等癡情，此乃是爲自己所愛之人貢奉餘生也。”

&emsp;&emsp;“這不僅僅是聖皇癡情，那也說明這個人十分的驚豔無比，否則的話，又焉會讓聖皇終生難忘呢。”香火道人說道：“這一定是驚世無比之輩，才能會讓聖皇如此的相思入骨。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是知道這人是誰了？”芒山老嫗冷冷地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“不知道，不知道，我也只是瞎猜。”香火道人立即搖頭。(本章完)
