
	《帝霸》▷ 第4090章不可破

    劍五，絕世，此劍一出，天下絕世。

    起劍式，便是劍五，這的確是讓人大吃一驚，就算是面對天猿妖皇、星射皇他們十萬大軍的

時候，劍九也未曾是一起手就是劍五。

    但是，現在對決李七夜的時候，劍九一起手就是劍五，這是多麼驚人的事情，毫無疑問，劍

九把李七夜視作爲勁敵。

    “起手劍五。”就算是大教老祖，不由抽了一口冷氣，驚然地說道：“只怕當今劍洲能有這

樣待遇的人只怕是不多吧。”

    “劍五一起，難道欲以劍九收招？”也有大人物心裡面爲之一震，起手都是劍五，那劍九竟

然哪一劍斬殺李七夜呢？

    “鐺”的一聲劍鳴，在這剎那之間，劍九手中的長劍鳴響起來，劍鳴裂空，整把長劍閃爍着

一縷又一縷的光芒，每一縷的光芒鋒銳無比，在這剎那之間，似乎可以刺穿一切，無什麼東

西可以抵擋得住，刺穿之威，絕無倫比。

    單是劍芒吞吐的時候，都已經讓人爲之心驚了，不知道多少修士強者爲之心骨悚然，通體徹

寒，他們都不由下意識地摸了摸自己的喉嚨，在這剎那之間，他們感覺這劍芒猶如要刺穿自

己的喉嚨一般。

    在這剎那之間，浮起的劍九身上散發出了淡淡的光澤，此時的劍九，那怕他是一身黑衣，但

，依然給人一種脫離塵俗之感，有一種青蓮出於淤泥之感。

    在這一刻，劍九給人一種超凡脫俗的感覺，他有着一種不染塵俗的氣息，超越了三千紅塵。



    在這一刻，劍九就是那麼的絕世獨立，就是那麼的舉世無雙。

    這樣的氣息，讓人都不由爲之驚歎了一聲，此乃是絕世之人也，不可妙言。

    但是，不要忘記了，絕世獨立，就不在紅塵之中，此時的劍九，就是不在紅塵之中，滾滾紅

塵，芸芸衆生，在他的眼中，那隻不過陌地罷了，那隻不過是螻蟻罷了，一切都只不過是過

眼雲煙而已。

    人世間的友情、愛情、親情，這一切在他的眼中都不存在的，在這紅塵滾滾的人世之間，他

是沒有任何羈伴的，他可以輕而易舉地轉身棄之，也可以舉手斬殺之。

    劍五絕世，絕世而無情，這就是劍五，這也是“絕劍十三”的精髓之一。

    在這一刻，絕世的劍九，在他的眼中，沒有世間的煙火，唯有劍而已，劍在手，世間的切皆

可棄之，皆可斬殺，這就是劍九。

    此時的劍九，絕世無雙，讓人不由爲之驚歎，但是，他的冷漠卻又讓人不由心裡面發毛。

    這個時候的劍九，和凡人俯視螻蟻，觀看螻蟻沒有任何區別，冷漠而不在意，甚至可以擡腳

瞬間碾死。

    此時世人在劍九的眼中，何嘗不是如此，不管是什麼樣的人，在他眼中都沒有什麼區別，唯

有舉劍斬之而已。

    “劍五絕世。”劍九還沒有一劍擊出，但是，他如此可怕的氣息，就已經讓人毛骨悚然了，

讓許多修士強者不由爲之頭皮發毛，喃喃地說道：“絕世而無情。”

    誰都知道，此時的劍九，就是無情，但是，他的冷漠，比起殺手的殺意來，更讓人感覺是寒

徹心靡。

    “有點意思。”面對絕世獨立的劍九，李七夜淡淡地笑了一下，僅僅是手掌一張而已。

    “鐺、鐺、鐺——”在這剎那之間，千萬神劍齊鳴，千萬神劍衝向了劍九。

    在這一刻，劍九好像是瞬間擁有了無窮無盡的磁力一樣，瞬間吸引住了所有的神劍，所以，

在這一刻，千萬神劍簇擁着向劍九衝殺過去，千萬的神劍，猶如要形成一個巨大無比的劍球

一般，要把劍九包裹住。

    但是，這簇擁絞殺而來的千萬神劍，可千萬別以爲這是爲了守護劍九，相反，千萬把簇擁衝

殺向劍九的神劍，乃是要把劍九絞殺得粉碎，要把劍九絞成無數的碎肉。

    所以，在這千萬神劍瞬間絞殺而至的時候，猶如揮毫拔墨一樣，無窮無盡的神劍從四面八方

包裹簇擁絞殺而至，可謂是全方位無死角地絞殺向劍九。

    而且，每一劍都是凌厲殺伐，瞬間割裂了空間，瞬間絞滅了時光，可以把世間的一切都在這

剎那之間絞殺得粉碎，似乎，任何堅硬的東西都抗抵不了這樣千萬劍的絞殺。

    “劍五絕世——”在千萬劍瞬間簇擁交纏絞殺而至的時候，劍九出手了，劍五絕世，聽到“

鐺”的一聲響起，一劍揮出，斬萬域，斷紅塵，絕六慾，一劍揮押而至，人世之間的一切都

將會一劍兩斷。

    大道五行、紅塵陰陽，萬古因果，在這“鐺”的一劍之下，都會瞬間被斬斷，威力無與倫比

。

    “砰——”的一聲響起，隨着斷裂之聲，一劍絕世，瞬間斬斷了千萬把絞殺而至的神劍，這

一劍絕世之威，的確是名不虛傳，讓所有人看到這樣的一幕，都不由爲之一震。

    “鐺——”的一聲劍鳴，萬劍致簡，在這瞬間，劍氣凝，殺意起，千萬劍道，億萬劍氣，都

只不過是凝於一劍而已。

    這一劍，不再是一劍，而是千萬殺氣凝粹而成，劍已無形，唯有殺也，殺神屠魔，這一劍出

，神魔授首。

    “劍七絕神——”看到如此一劍，有大人物臉色大變，爲之駭然大叫一聲，這一劍並非是刺

殺向他們，但是，在這一劍出的時候，有不少修士強者痛得大叫一聲，不由捂住胸膛，這一

劍明明是刺向了李七夜，但，許多修士強者都感覺自己的胸膛被這一劍刺穿了，道行淺的修

士，更是胸膛沁出了鮮血。

    這一劍凝粹了無形殺氣，此殺氣可殺神屠魔，所以，就算這一劍不是刺向自己，也一樣會被

這一劍可怕的殺氣刺傷。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這石火電光之間，只見李七夜隨手一擡而

已。

    在轟鳴聲中，剎那之間，一堵堵劍牆聳立而起，當這一堵堵劍牆聳立而起的時候，猶如斷絕

十方，橫斷萬域，所有的一切攻伐都一堵堵的劍牆抵擋，任何的攻擊都似乎無法再雷池半步

。

    但是，劍九終究是劍九，劍七絕神，一劍飛天，絕殺屠神，一劍飛來，刺穿了空間，刺穿了

時光，這一劍之銳，這一劍之殺，似乎沒有任何東西可以抵擋的。

    “砰、砰、砰”的一陣陣穿透之聲不絕於耳，劍九這一劍實在是太兇猛殺戮了，瞬間擊穿了

一道又一道的劍牆，在他的絕神劍下，再厚重的劍牆都擋之不住。

    但是，在這唐原之中，隨着李七夜隨手一擡，千萬劍牆滔滔不絕，數之不盡，不管劍九在這

一劍絕神之下，能擊穿多少的劍牆，但是，李七夜的劍牆就好像是無窮無盡一樣。

    那怕劍九在這一劍絕神之下，可以瞬間刺穿千萬道劍牆，但是，在後面還會滔滔不絕聳起億

萬道劍牆，可以說，隨着數之不盡的劍牆聳起的時候，劍九一劍破億萬也無濟於事，根本就

無法徹底催毀李七夜的劍牆。

    而且，隨着劍九的一劍勇往直前，剎那之間乃是一劍刺穿了千萬道劍牆之後，劍九銳氣已哀

，不復一開始之威，所以，這一招劍七絕神，在這剎那之間，威力也是大幅下降。

    “咚——”的一聲響起，在這瞬間，劍九收劍，立即站穩了身體，冷目凝視，因爲他這一劍

的威力發揮到最大，也一樣無法刺穿李七夜的千千萬萬堵的神牆，不管他速度有如何之快，

不管他一劍威力如何之強，但是，他刺穿千萬劍牆，但是，絕世古陣在下一刻也會瞬間聳起

億萬道劍牆。

    所以說，在這樣的防禦之下，除非是經以最強大的實力去摧毀絕世古陣了，否則單憑他一劍

絕神，絕對不可能攻破李七夜的劍牆。

    “這是什麼絕世大陣，這麼強悍。”看到劍九一劍破萬牆，但是，唐原之中的劍牆依然可以

滔滔不絕聳立，這讓大家都看得瞠目結舌。

    李七夜這樣的防禦，看起來是有些無賴，但是，大教老祖、各派大人物都很清楚，如此滔滔

不絕的劍牆屹立而起，那必須是需要滔滔不絕、磅礴浩瀚的大道之力、混沌精氣來支撐，否

則的話，如此的劍牆築起，在短短的時間之內也會血枯氣竭，會瞬間被劍九一劍刺穿胸膛。



    然而，劍九一劍破千萬，都沒能攻破所有的劍牆，似乎是無窮無盡一般，這就意味着，這個

絕世古陣的力量是在劍九之上了，這難怪許多人大吃一驚。

    “這樣的絕世古陣，只怕不見得會亞於道君陣法吧。”看到唐原的絕世古陣擁有着如此強大

無比的威力，有大人物也不由吃驚地說道。

    很多修士強者都知道，強大無匹的道君陣法，一般都是用作於守護宗門，甚至有可能是宗門

的鎮門之寶或者宗門最強大的防禦。

    但是，現在唐原不屬於任何門派傳承，它卻有着這樣強大的古陣，這的的確確是讓許多的修

士強者在心裡面爲之震驚。

    “單憑這個絕世古陣，唐原就不止值一個億了。”有大教掌門也不由爲之後悔了。
