
<title>《帝霸》▷ 第2223章爲何而來</title>

&emsp;&emsp;這也不能說楚營的老祖們短視，事實上，很多道統的做法都是如此，沒有幾個人願意從最基礎的功法修練起，畢竟誰願意抱着金玉去搬磚頭的呢，能做這樣事情的人，那是需要多大的魄力，這是需要十分富有遠見的長輩爲之作主。

&emsp;&emsp;這就好像一座礦山一樣，只怕很多人都知道這一座礦山很有可能能煉出大量的黃金，但是，對於更多的人來說，去煉這樣的一座礦山，不如從地上撿到幾塊多磚來得更實際。

&emsp;&emsp;這就好像楚青凌一樣，一開始他們楚營的老祖們也就是先撿了地上的金磚，讓楚青凌修練楚狂真帝最強大最深奧的功法。

&emsp;&emsp;但走到一定程度之後，當楚青凌實力強大之後，楚營的老祖們對於她就有着更大的期望，這就想去挖掘一座礦山！

&emsp;&emsp;畢竟，楚狂真帝終究也只是真帝，與始祖相比起來，還是有着不小的距離！

&emsp;&emsp;所以楚營的老祖們也希望楚青凌從楚狂帝的大道走向狂祖的大道，事實上，以楚青凌的天賦、悟性各方面來說，這都是不成問題的事情。

&emsp;&emsp;畢竟楚狂帝的大道也是從狂祖的大道衍生而來，這是完全可以相互包容的大道，這就好像是江河走向大海一樣，這樣也算是水到渠成的事情。

&emsp;&emsp;但問題就是出在於，楚青凌從楚狂真帝的大道過渡到狂祖的大道之時，這個渡過的駁接過程並不是十分的順利，畢竟世間也沒有什麼十全十美的事情。

&emsp;&emsp;如果說楚青凌僅僅是成爲一尊強大無比的真神，這隻怕是不成問題，但想成爲一尊無敵的真帝，甚至是通往至高無上的始祖道路，那就顯得困難多了，在這一條道路上，一旦出現了微小的問題，都有可能是全盤崩裂。

&emsp;&emsp;楚青凌出現這樣的問題，這個秘密很少人知道，除了她自己之外，也只有楚營幾位地位最高的老祖才知道，現在卻被李七夜一口道破，這怎麼不讓楚青凌大吃一驚。

&emsp;&emsp;“你，你是怎麼知道的！”此時楚青凌爲之大吃一驚，不可思議地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“在我眼中，又有什麼秘密可言，一看便知。大道的駁接，哪裡有十全十美，你的問題不算大，也不算小，需要溫養，需要滋潤！只有溫養滋潤才能讓你大道中的小小創傷癒合，所以你需要血蔘，千萬年的血蔘最好！這就是你來缺牙山的目的！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，楚青凌心裡面爲之駭然，在這剎那之間，也感覺自己站在李七夜面前一點秘密都沒有，在李七夜的目光之下，她似乎是全身赤裸裸一般，沒有任何事情能瞞得過李七夜的雙眼，這讓她不由毛骨悚然，下意識地後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“大家來缺牙山，誰不是爲了血蔘！”楚青凌輕哼一聲，說出這樣的話之時她心裡面都不由有些心虛，有點是欲蓋瀰漫彰的味道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，點頭說道：“是的，你這話又說得沒錯，不少門派長老、世家弟子來缺牙山，的確是衝着那株出世的血蔘而來的，你也是衝着血蔘而來的，只不過，你對於血蔘的要求又與他們不一樣。但，也有些人並不是衝着血蔘而來的，不然的話，你們所謂的上部、聖院、楚營爲何會把軍團拉到這缺牙山來，爲了如此一株血蔘，用得着這麼的大張旗鼓嗎？”

&emsp;&emsp;“不是爲血蔘而來？”一聽到李七夜這樣的話，一直站在身後不敢多說話的楊勝平也不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前他也覺得氣氛有些不對，畢竟爲了一株血蔘，用得着把一支支軍團拉來嗎？這簡直就有開戰的架勢，似乎所有人都在提防着什麼一樣。

&emsp;&emsp;不論是上部，還是聖院，他們似乎都是要把重兵扎守在這裡，而且都是直接聽領於他們的私軍，這些軍團都是出自於他們本身門派世家的弟子，是效忠於他們的，是他們完全可以調令的！

&emsp;&emsp;可以說，上部也好，聖院也罷，有絲毫不確定性的隊伍，他們都不會拉到缺牙山來紮營，能被他們拉到缺牙山來的軍團，那都是百分之百可靠的軍團！

&emsp;&emsp;這樣的舉動，的確是有着戰爭的味道，這些軍團都是他們的中堅力量，都是絕對效忠於他們！似乎銀狐他們在這缺牙山中圖謀什麼一樣。

&emsp;&emsp;“你是爲血蔘而來，但是，上部、聖院他們不是爲血蔘而來。”李七夜淡淡地一笑，悠閒地說道：“如果我沒猜錯的話，他們是爲了狂祖的一件真器而來！”

&emsp;&emsp;“始器！”聽到李七夜這樣的話，楊勝平不由抽一口冷氣，心裡面不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;始器，那的確是一件震撼人心的兵器，在狂庭道統，出過好幾位真帝，而且狂庭道統擁有的真帝之器也不少，就像楚營，他們就擁有着楚狂帝所留下來的真帝之器。

&emsp;&emsp;至於祖器，楊勝平就不知道了，因爲時間太久遠了，很多事情是楊勝平這樣的小角色無法接觸的，楊勝平也不是很清楚狂祖是不是留下兵器，但他聽到過一些傳聞，傳言說，狂祖有可能留下一件兵器，至於這個傳說是真是假，楊勝平也不知道，就算真的留有一件始器，他也沒有那個資格接觸。

&emsp;&emsp;“捕風捉影！”李七夜這話讓楚青凌冷哼一聲，否認地說道。

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲響起，此時李七夜一巴掌狠狠地抽在了楚青凌的香臀之上，說道：“丫頭，在我面前說謊，不是一件好事。

&emsp;&emsp;“你——”楚青凌尖叫一聲，就像被踩到尾巴的貓一樣，一下子跳了起來，滿臉通紅，怒視李七夜，氣得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“你信不信下次再給我說謊，我把你全身剝光，扔到大街上去。”李七夜氣定神閒，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“你——”楚青凌氣得吐血，滿臉通紅，誰敢如此跟她說話，但偏偏眼前這個男人卻是說得理直氣壯，說得是那麼的從容自然。

&emsp;&emsp;“我說的是實話。”李七夜平淡地說道，完全無視楚青凌的怒氣，淡淡地說道：“狂祖的確是給子孫後代留了一件極爲逆天的兵器，可惜，後來你們弄丟了，至於你們是怎麼樣弄丟的，我就不去說了，但，這件兵器還在狂庭道統之內，就在缺牙山之中，所以這一次不僅僅是血蔘出世那麼簡單！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，這讓楚青凌驚疑未定，這件事情知道的人並不多，至少在目前是如此，能知道的都是聖院、上部、楚營、王府這四大勢力之中地位很高的人。

&emsp;&emsp;但李七夜卻知道得一清二楚，所以一時之間楚青凌驚疑未定，看着李七夜說道：“是皇后娘娘告訴你的？”

&emsp;&emsp;這件事情皇后王涵應該知道，或許只有王涵把這件事情告訴了李七夜。

&emsp;&emsp;“只怕我知道這件事情之時，你們都還不知道缺牙山究竟發生什麼事情。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;李七夜承載了老頭的所有記憶，掌握了老頭的一切法則，在這狂庭道統之中，有什麼事情能逃得過他的雙眼嗎？

&emsp;&emsp;這樣的事情又何需王涵告訴他呢？當李七夜知道的時候，別人還不知道呢。

&emsp;&emsp;至於站在一旁的楊勝平，完全被這樣的消息所震驚了，傳說狂庭道統的確是有一件祖器，沒有想到這個傳說竟然是真的，更震撼人心的是，狂庭道統竟然把這件祖器弄丟了，而且這件祖器現在就在缺牙山之中。

&emsp;&emsp;祖器呀，這絕對是震撼人心的東西，如果讓人知道，那絕對是讓狂庭道統無數人爲之瘋狂的東西，現在就在缺牙山中，在這一刻楊勝平完全明白爲什麼聖院、上部他們都把軍團直接拉過來駐守的原因了。

&emsp;&emsp;這將是要變天的節奏呀，當祖器出現的時候，這隻怕會殺到天崩地裂，只怕整座缺牙山會成爲最恐怖的戰場，任何一個門派、任何一個傳承都會爲之爭得頭破血流。

&emsp;&emsp;不論是上部還是聖院又或者是楚營，只要有一個門派傳承擁有了這樣的一件祖器，那就徹底的改變整個狂庭道統的格局，入主皇庭，那隻怕不是什麼難事吧！

&emsp;&emsp;一時之間，楊勝平心裡面也發毛，聖院、上部、楚營都來了，現在就缺王府了，就不知道作爲皇后的王涵重新掌執王府的大權，如果王涵失勢，那情況的確是很嚴重。

&emsp;&emsp;就算是楚青凌，也是十分吃驚地看着李七夜，她吃驚的不是祖器，而是因爲李七夜掌握着一切，似乎一切都逃脫不了他的一雙眼睛一樣，似乎一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;看着李七夜胸有成竹的模樣，就在這剎那之間，楚青凌都有一種錯覺，好像整個狂庭道統就握在他的手中一樣，在這狂庭道統中他就是至高無上的存在一樣。
