
	《帝霸》▷ 第4194章化神戰帝道

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，東陵與臨淵劍少打到了熾熱，

兩個人打得絢爛無比，雙方把自己的劍道演繹到了極限，整個天地都充斥着縱橫的劍氣，就

象要把這片天地打得支離破碎一樣。

    在這樣的決戰之下，不論是年輕一輩，還是老一輩，都看得津津有味，特別是年輕一輩的天

才，更是對於這一場的搏殺看得是心神搖拽。

    畢竟，臨淵劍少的巨淵劍道，乃是九大劍道之一，博大精深，任何有機會觀摩臨淵劍道的修

士強者，都有收穫。

    而東陵的絕世劍道雖然不如臨淵劍少的巨淵劍道，但是，作爲古之大帝的劍道，也一樣是精

妙絕倫，一樣是引人入勝，出神入化，一樣是讓人看得忘其所以。

    “開——”在這個時候，雙方打到了高潮了，東陵狂吼一聲，所有的血氣、功力都毫無保留

地轟天而起，聽到“轟、轟、轟”的巨響之下，血氣如驚濤駭浪一樣，轟鳴不止，滾滾而來

，混沌真氣在這個時候也是狂飆，沖天而起的混沌真氣攪動着天地，猶如是決堤洪水一樣，

當無窮無盡的混沌真氣衝擊而來的時候，要衝毀一切。

    “轟”的巨響之下，只見東陵手中的帝劍璀璨，龍吟不止，猶如真龍躍天，猶如是是天蠶九

變。

    “蠶龍劍道·天蠶萬變——”此時東陵狂吼。

    聽到“轟”的巨響之下，真龍躍天，衝擊着整個空間，在這個時候ꓹ 聽到“嗚、嗚、嗚”

的龍吟之聲不絕於耳，在真龍躍空之後ꓹ 隨之萬變，有北海螭龍，有南天吻龍ꓹ 有西境

大般羅蠶龍，有東域赤火真虯……

    一時之間ꓹ 萬龍出巢，無比的壯觀ꓹ 可怕的龍息撼動着整個世界ꓹ 猶如是在汪洋大海

之中最爲狂暴的狂風暴雨一樣，單是衝擊而來的龍息就在這剎那之間，都要把整個世界撕得

粉碎一樣。

    “嗷嗚——”萬龍齊喑，在如此可怕的劍道之下，整個天地都搖搖欲墜，似乎天地之根都承

受不了如此的萬龍出巢。

    “我的媽呀。”萬龍出巢的威力之下，在如此恐怖的劍氣肆虐之下ꓹ 在場的修士強者都不

由臉色發白，尖叫了一聲。

    “了不得ꓹ 此劍道堪稱無敵呀。”看到這樣的一幕ꓹ 莫說是年輕一輩ꓹ 就算是大教老

祖ꓹ 都不由爲之一震，如此劍道ꓹ 可謂是精采絕倫。

    “巨淵·無垠——”面對萬龍出巢的威力ꓹ 臨淵劍少也無所畏懼ꓹ 大喝一聲，長嘯道。



    聽到“鐺”的一聲劍鳴ꓹ 在這瞬間，臨淵劍少乃是一劍化萬劍，萬劍齊出，縱橫天地，在

“鐺、鐺、鐺”的無窮無盡的劍鳴聲下，只見整個天地被森羅萬劍所包裹，在“鐺”長鳴不

絕的劍鳴聲中，只見森羅萬劍在這剎那之間化作了無盡無窮的劍淵，劍淵吞噬了世間的一切

。

    巨淵·無垠，劍淵也一樣是無垠，當這樣無垠劍淵打開之時，天地都瞬間要被吞噬了一樣。



    在無休止的擴散之下，劍淵吞噬了日月，吞噬了星辰，也將要吞噬九界十方，在這樣的劍淵

之下，任何可怕無比的存在都會被瞬間捕捉，隨之會在劍淵之中絞殺，永遠都沉淪在劍淵之

中，永無天日。

    聽到“嗤、嗤、嗤”的破空之聲不絕於耳，聽到了“嗚、嗚、嗚”的慘叫之聲。

    在劍淵的擴張吞噬之下，在短短的時間之內，出巢的萬龍被吞噬絞殺過半，可怕的劍淵在恐

怖無匹的威力之下，在吞噬碾壓着東陵的劍道。

    “巨淵·無垠。”看到這樣的一幕，有不少修士強者都抽了一口冷氣，說道：“如此劍道，

絞殺萬龍，吞噬大道，再這樣下去，只怕東陵的劍道支撐不了多久吧。”

    “天劍之道，終究是天劍之道呀。”就算是王朝古皇也不由爲之感慨，說道：“東陵古之大

帝的劍道雖然無敵，但是，與巨淵劍道這樣的天劍之道相比起來，乃是有着不小的差距，終

究是不敵天劍之道，時間一久，東陵只怕還是需要敗下陣來呀。’

    “開——”在這剎那之間，東陵豁出去了，狂吼之下，硬是拼着受傷，進入了暴走的狀態，

血氣再一次飆升。

    聽到“轟”的巨響之下，只見東陵乃是全身血光沖天，功力在這瞬間狂飆。

    在長嘯不絕之下，東陵的劍道再一次散發出了璀璨無比的光芒，聽到“嗷嗚”的真龍咆哮之

聲不絕於耳，只見萬龍再一次浮現，在長嘯不止的龍吟聲中，一條條巨龍飛天而起，張牙舞

爪，有北海螭龍，有南天吻龍，有西境大般羅蠶龍，有東域赤火真虯……萬龍再一次出巢，

無比壯觀。

    “給我破——”在這瞬間，本是施出了劍道的東陵，竟然左手一幻，出了一把古老無比的戰

戟。

    戰戟一出，聽到“砰”的一聲響起，猶如是釘穿了天穹，在“轟”的一聲巨響之下，只見東

陵的戰戟一挑，一條大道猶如是星河倒掛一樣瞬間出現，整條大道盤踞於東陵周身。

    “化神——”隨着東陵長嘯之下，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，大道亙古，聚日月

星辰，凝天地經緯，取萬道之氣，在這瞬間，所有的力量都凝集在了這一條大道之上。

    “轟——”巨響之下，大道化作了一個偉岸無上的身影，在這至高無上的身影出現之時，猶

如是揮斥天地，強大無匹的力量瞬間反彈了一切。

    就在這瞬間，這偉岸無上的身影附在了東陵的身上，緊接着，聽到“滋”的聲音響起，臨淵

劍少的無上劍道竟然是瞬間凹陷，東陵整個人就好像是巨大無比的漩渦一樣，要把臨淵劍少

的劍道捲入己身。

    “一身兩道，這樣也行。”看到東陵右手施劍，左手持戟。右手劍道乃是縱橫天地，左手戟

兵收攬萬道，這讓所有人都看得瞠目結舌。

    “一身兼兩道，這樣的天賦，未免也太高了吧。”這樣的一幕，對於年輕一輩來說，那實在

是太震撼了，用無與倫比的詞語來形容，一點都不爲過。

    在這個時候，臨淵劍少也感覺到了東陵的兩道合擊之下，竟然在收攬自己的無上劍道。

    “化神戰帝道——”有對於天蠶宗有所瞭解的老一輩強者不由輕聲地說道：“此道也是舉世

一絕。”

    “巨淵·一劍！”在這瞬間，臨淵劍少狂吼一聲，萬劍合一，聽到“鐺”的劍鳴，無比的璀

璨耀瞎了人的眼睛，萬劍合一之下，擎天之劍出現了，擎天一劍，無量巨淵。

    在這瞬間，劍便是深淵，深淵便是劍，在這一劍之下，天地都會淪陷入無盡的深淵之中，永

遠翻身之日。

    “鐺——”一劍斬落，天地都失重，淪陷於巨淵之中，所有人感受到了這一劍的威力之時，

都不由爲之顫抖，駭然失色，這一劍，實在是太可怕了。

    “嗤、嗤、嗤……”一聲聲斬破之聲不絕於耳，一劍斬落，真龍悲鳴，一條條真龍被斬殺在

劍下。

    雖然說，東陵的一招“蠶龍劍道·天蠶萬變”威力無與倫比，但是，依然擋不住臨淵劍少的

一劍，這一招“巨淵·一劍”威力實在是太強大了，實在是太恐怖了。

    “起——”面對如此恐怖絕倫的一劍，東陵依然沒有退縮，萬龍出巢，一條條真龍咆哮、張

牙舞爪，前赴後繼地撲向了臨淵劍少的一劍。

    與此同時，東陵的“化神戰帝道”在轟鳴聲中，猶如是巨大無比的漩渦一樣，硬是拖拽住了

臨淵劍少的巨淵劍道。

    但是，不管東陵的功力如何強大，依然是擋不住無敵的巨淵劍道。

    最終，在悲鳴聲中，萬龍被斬殺，在“鐺”的一聲劍鳴之下，此時此刻的“巨淵·一劍”斬

向了東陵。

    那怕東陵的“化神戰帝道”有着強大無匹的張力，但是，依然是擋之不住，大道的彈性被絕

無倫比的一劍斬開。

    聽到“鐺”的劍鳴不絕之聲，在“化神戰帝道”的拖拽之下，終於，這絕殺萬界的一劍斬向

了東陵的身體。

    “不好——”看到東陵的大道張力承受不住，所有人都不由爲之驚呼一聲，任何人看來，東

陵都將會慘死在這一劍下，必定會被斬殺。

    “完了，這一劍無敵，根本就擋不住。”連老一輩都駭然失色。

    “可惜了。”有大人物看到這樣的一幕，也不由爲之惋惜，東陵的天賦之高，任何大教疆國

都有愛才之心，但是，他所修練的大道終究是不如天劍之道，功虧一簣，這將使得慘死在臨

淵劍少的一劍之下。

    “嗡——”得一聲巨響，就在東陵生死的剎那之間，他全身噴涌出了無窮無盡的仙光，猶如

是千萬天蠶吐絲一般，一下子把東陵全身包裹。

    “砰——”的一聲巨響，絕殺的一劍終於斬殺在了東陵身上，但是，如此絕殺的一劍，在“

化神戰帝道”的張力之下，以及東陵身上的無上仙衣庇護之下，竟然未能把東陵殺死。
