
	《帝霸》▷ 第30903章鐵鏈鎖鳳凰

    “鐺鋃”的聲音響起，此時李七夜振動了一下手中的鐵鏈。

    火祖也盯着李七夜手中這一條暗紅色的鐵鏈，雖然他沉默，但是，神態顯得是十分複雜，對

於他而言，這一條鐵鏈有着非同尋常的意義。

    “我已非我。”最終，火祖徐徐地說道：“只怕此物對我已無效也。”

    “是嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，平靜地說道：“你的確不是當年的火祖了，也不是那個

壯志凌雲的年輕人了。不過，你依然還是你，你依然還在，否則，出現在這裡的，就不是你

了，而是那個人，潛伏在不渡海深處的那個人。但，他沒有取而代之，所以，你依然還在，

在這裡。”說着，李七夜指了指心臟。

    火祖對於這樣的話，不由沉默了一下，目光依然看着那條鐵鏈，沒有移開過。

    在火祖的目光盯着李七夜手中這條鐵鏈的時候，聖霜真帝他們也都不由屏住呼吸。

    雖然聖霜真帝他們不知道這條鐵鏈的來歷，但，他們也明白，這條鐵鏈對於火祖而言，有着

非同小可的意義。

    “鐺鋃——”的一聲響起，李七夜振動了手中的鐵鏈，淡淡地說道：“該上路了，暫讓我超

渡你吧，幫你們家的老頭子做這麼一樁善事。”?火祖神態鄭重，凝視着李七夜手中的鐵鏈

，他沒有說話之時，所有人都不由屏住呼吸。

    “那就看道友能否超渡我了。”火祖緩緩地站了出來，在這個時候，他的神態也是十分的坦

然了，那怕是面對李七夜手中這條鐵鏈，他也顯得自在了，或者，他已經是看透了。

    “不是我超渡你。”李七夜笑笑，徐徐地說道：“是老頭子要超渡你。”

    “都一樣。”火祖神態平靜，徐徐地說道：“若是能超渡得了我，那也該結束了，就讓我安

息吧。”

    “蓬——”的一聲響起，就在這個時候，火祖手中的鳳凰爐一下子竄起了烈焰，在這眨眼之

間，烈焰竄得老高。

    竄起的烈焰那怕只是其中一縷，都可以在這剎那之間焚燒掉一個道統，從鳳凰爐中竄出來的

烈焰，似乎是來自於鳳凰涅槃的無上真火，在這樣的烈焰之下，一切都可以被焚化掉。

    “啾——”的一聲鳳鳴，鳳鳴九天，在這剎那之間，只見鳳凰爐的烈焰之中冉冉升起了一隻

鳳凰，這隻鳳凰冉冉出現的時候，整個世界一下子充滿了高溫，在這剎那之間，這樣的高溫

可以把世間的一切都融化掉。

    如此的高溫在這剎那之間出現，讓皇尊真帝他們心裡面不由毛骨悚然，他們都紛紛後退，再

一次把距離拉開，對於他們而言，這樣的高溫實在是太恐怖了，那怕是真帝都是承受不起，

如果被這樣的鳳凰之火擊中，那怕只有一縷，真帝也會一下子被焚燒得灰飛煙滅。

    “鐺鋃——”的一聲響起，在這剎那之間，李七夜握於手中的鐵鏈瞬間飛了出去，這一端飛

出去的鐵鏈以絕無倫比的速度向火祖衝擊過去。

    當這樣的鐵鏈脫手飛出的時候，整條鐵鏈在這剎那之間好像是有了生命一樣，它根本就不需

要李七夜去御駕，便能向火祖衝擊過去。

    在這一刻，已經不是李七夜在攻擊火祖了，而是鐵鏈本身向火祖發動了攻擊。

    催動着這條鐵鏈的，乃是那億萬股法則的力量，它是擁有着最強大最奧妙的大道，它代表着

一個至高無上存在的意志，一旦這樣的意志甦醒過來，只怕再強大的存在都難於與之抗衡。



    “啾——”的一聲鳳鳴響徹了九天十地，在這剎那之間，鳳凰飛起，“蓬”的一聲，在鳳凰

飛起的瞬間，它焚燒了世間的一切，鳳凰之火席捲而來，連天地法則都在這剎那之間融化，

它的威力之恐怖，讓人不寒而慄。

    “鐺鋃”的聲音響起，就在鳳凰飛起的瞬間，鐵鏈一甩而過，一下子纏住了整隻飛起的鳳凰

，在“鐺鋃”的聲音中，鐵鏈的另一端一個甩動，便鎖住了火祖。

    “啾——”鳳凰長鳴，欲凌空而起，但是，被鐵鏈鎖住的它，一下子被壓制住了鳳凰之火，

火焰一下子收縮，高溫一下子下降。

    在這剎那之間，鐵鏈硬是把飛起的鳳凰拖拽下來，隨着鐵鏈一個甩動，一下子把它與火祖牢

牢地鎖在了一起。

    在這個時候，飛起的鳳凰爐又回到了火祖的手中，它與火祖同樣地被鐵鏈牢牢地鎖住了。

    “開——”火祖長嘯一聲，聽到“蓬”的一聲響起之時，他全身一下子噴涌出了火焰，邪火

滔滔，充滿了無窮無盡的黑暗力量，在這個時候，他胸膛甚至是出現了一個至黑之點。

    本來在火祖全身火焰爆發之時，乃是高溫飆升，火焰奪目，讓人無法直視，但是，就在這如

此恐怖的高溫奪目的火焰之中，竟然有一個至黑之點，所有的力量都從這個至黑之點中滔滔

不絕地噴涌出來，一下子讓火祖的力量高漲，邪火的力量也在這剎那之間飆升，火焰瞬間沖

天。

    “鐺、鐺、鐺”的鐵鏈之聲響起，在這個時候，鐵鏈一下子被火祖沖天而起的力量撐得緊緊

繃住，隨着火祖的力量飆升的時候，鐵鏈好像隨時都可以被繃斷一樣。

    “轟——”的一聲巨響，火祖的力量瘋狂飆升，有着推枯拉朽之勢，隨着力量瘋狂飆升的時

候，衝擊而出的餘波都能在這剎那之間把整個世界蕩平，如此的力量十分的可怕，十分的恐

怖。

    在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，那被緊緊繃住的鐵鏈被火祖那瘋狂飆升的邪

火焚燒得通紅。

    在如此可怕的邪火之下，整條鐵鏈好像在這眨眼之間被焚燒成了鐵汁。

    看到鐵鏈一下子被焚燒得通紅，好像鐵法一樣要流淌下來，這讓皇尊真帝他們都不由擔心起

來了。

    “會不會把它燒斷？”聖霜真帝看着那已經被燒成了鐵水的鐵鏈，都不由擔憂地說道。

    火祖的邪火實在是太強大了，那怕是一點星火濺落，都能融化大地，試想一下，在如此恐怖

威力的邪火之下，還有什麼東西能支撐得住，再強大的寶物，再了不得的仙金，只怕時間一

長，都會被融化成鐵水。

    “放心了，如果能把它燒斷，那就不用等今天了。”李七夜淡淡一笑，一點都不擔心。

    “鐺鋃”的鐵鏈之聲響起，就在鐵鏈看起來要被燒斷的時候，只見那億萬股交織面成的法則

在這個時候亮起了光芒，光芒在流淌着，好像是億萬的星辰像流水一樣在流淌着一樣。

    隨着鐵鏈散發出了光芒之後，鐵鏈之內傳出了亙古無雙的力量，似乎這樣的力量是來自於三

仙界最古老最久遠的力量，而且這樣的力量是牢不可破。

    “鐺鋃、鐺鋃、鐺鋃”的鐵鏈聲音響起，看起來要被燒斷的鐵鏈竟然開始收緊，而且是越勒

越緊，要把火祖的身體勒斷一樣。

    隨着鐵鏈在勒緊的時候，火祖那飆升的力量一下子被鎖住了，在這剎那之間，那沖天而起的

火焰也開始衰弱下來。

    這就好像是猛烈燃燒的火堆一下子沒有了柴火一樣，火焰也開始衰竭了。

    “鐺鋃、鐺鋃”的聲音不絕於耳，在這聲音中，鐵鏈越收越緊，緊緊地把火祖勒住，牢牢地

鎖住了火祖的力量，使得火祖無力去抗衡。

    看到這樣的一幕，讓所有人都不由爲之抽了一口冷氣，大家都沒有想到，這條鐵鏈竟然如此

的強大。

    要知道，火祖的實力強大到可以單挑四個始祖，但是，在這鐵鏈緊鎖之下，火祖卻無法與之

抗衡，這樣的鐵鏈，究竟是有着怎麼樣驚天的來歷，打造出這樣鐵鏈的人，究竟是多麼恐怖

的存在。

    最後，聽到“蓬”的一聲響起，在鐵鏈瘋狂的勒緊之下，火祖身上的邪火終於熄滅了，雖然

在這過程中火祖身上的邪火幾次都要冒出來，但是，鐵鏈卻牢牢地把它鎖住，一直到最後徹

底熄滅爲止。

    “鐺鋃”的聲音不色於耳，在這個時候，鐵鏈瘋狂地勒住火祖的身軀，最終，聽到“砰”的

一聲響起，火祖身上的鳳凰之甲竟然是被硬生生地勒得粉碎。

    鳳凰之甲被勒得粉碎之後，此時火祖的身軀露了出來，那不是血肉之軀，乃是邪火道紋所化

的身體而已，火光依然在火祖的身體裡面流淌着。

    看依然有邪火在火祖的身體裡面流淌着，這個時候就讓人不由想到火祖的身體就像是一座巨

大無比的火山，它隨時都能爆發，隨時都能毀滅整個世界。

    “鐺——”的一聲響起，在這一刻，緊緊勒緊火祖的鐵鏈，它兩端突然飛射而出，只見火星

濺射，在這剎那之間，鐵鏈的兩端竟然是一下子釘入了古殿之前的石階之中，直沒入了大地

。

    在“鐺鋃、鐺鋃”的聲音之中，只見火祖整個人被鐵鏈拖了過去，此時的火祖就好像是囚犯

一樣，瞬間被拖到了古殿之前。

    “這是要幹什麼？”看到鐵鏈竟然強大到把火祖拖了過去，讓人不由大吃一驚。

    Ps：九界已經不遠了，陰鴉迴歸，會是何等情形？昔年故人今何在？九界有沒有新的天驕

涌現？蕭生特開一個龍套樓，歡迎各位仙帝始祖報名，4.14龍套樓開啓，一百個頂級龍

套等你入選，VX關注公衆號“蕭府軍團”，回覆“龍套”即可參加活動.
