
	《帝霸》▷ 第3042章青睞

    聽到這樣的話，一下子在場的所有人都驚呆了，這是在調戲五行天女呀，如此輕佻的話都敢

說出來，這未免太放肆了吧，未免太囂張了吧。

    一時之間，在場的所有人都不由吸了一口冷氣，都不由望着五行天女，所有人認爲，五行天

女一定會發飆，甚至會出手教訓李七夜。

    要知道，在當今仙統界，五行天女的身份地位，那是何等之高，那隻怕是可以媲美於蘭書才

聖、金光上師，作爲五行山的繼承人，那怕世間的老一代始祖了，都會給她情面，都會敬她

三分。

    現在李七夜當着天下人的面，竟然敢大言不慚地說要五行天女做他的女人，這何止是把五行

天女給得罪了，那簡直就是把整個五行山都得罪了。

    試想一下，舉世之間，有誰人敢去得罪五行山，甚至有人曾言，他們寧可得罪始祖，都不願

去得罪五行山。

    現在李七夜當着天下人的面，調戲五行天女，這樣的做法，囂張得一塌糊塗，那簡直就是比

挑戰金光上師都還要囂張。

    “這小子，是活膩了吧。”聽到李七夜這樣的話，有人不由嘀咕了一聲。

    “一旦五行山追究下來，天地雖大，也無他容身之地。”有不朽真神也不由喃喃地說道。

    一旦五行山怪罪下來，只怕天地再大，都無容身之地，再強的人都不敢包庇這樣的人。

    “蠢貨，癩蛤蟆想吃天鵝肉！”見到李七夜竟然當衆撩五行天女，飛劍天驕不屑地看了李七

夜一眼。

    “出言鄙俗，大言不慚！”神古戰冷哼了一聲，雙目一亮，閃動着寒光，向李七夜望去，對

李七夜有幾分的敵意。

    李七夜根本就不理會他們，只是笑笑，看着五行天女而已。

    “可以有，可以有。”在旁邊的大黑牛忙是搭上話，嘿嘿地一笑，說道：“大聖人，配上五

行山血統，那必定是前途無量，必能生下一個仙娃。”

    “天女，你覺得這一樁姻緣如何？”在這個時候，大黑牛是有些迫不及待地撮合李七夜和五

行天女。

    шшш▲ ttκa n▲ ￠ o

    對於大黑牛而言，如果李七夜能在仙統界留下自己的血統，那當然是最好不過的事情了，特

別是李七夜配上五行山的繼承者，這樣的血統是何等的天下無雙，若真的是生下了這樣的後

代，那必定會驚豔一個紀元，無人能與之相匹。

    “放肆——”神古戰，頓時冷哼一聲，瞬間全身散發出了無上神威，如同無上的神祗鎮壓諸

天一樣，神古戰那強大無匹的氣息向大黑牛壓了過去。

    大黑牛根本就不當作一回事，輕輕地揮了揮手，根本就不受發神古戰的神威影響，淡淡地說

道：“遠道是絕世無雙，亙古絕世的奇才，不過嘛，後代子孫，平平而已。”

    大黑牛那不屑一顧的神態，這頓時讓神古戰臉色大變，他目光瞬間熾亮無比，似乎可以洞穿

一切。

    但是，大黑牛根本就不去理會他。

    神祗疆就是遠道所創建的一個道統，也是唯一一個不是始祖所能創建的道統，可謂萬古以來

的一大奇蹟。

    不過，對於神古戰這樣的出身，別人會敬之三分，但是，大黑牛卻不以爲意。

    李七夜也未曾理會神古戰，只是看了看惠清璇而已。

    對於李七夜如此直白、赤裸裸的話，讓惠清璇身後的靜兒不由狠狠地剜了李七夜一眼，她是

被李七夜的話氣得腮邦子都鼓鼓的。

    “自戀——”靜兒狠狠地剜了李七夜一眼之後，惱氣地說道。

    倒是惠清璇，神態從容，優雅，絕世無雙，她含笑而言，說道：“道兄如此擡愛，清璇之幸

。”

    惠清璇這話一說出來，在場的所有人都臉色一變，在這剎那之間，不知道多少人心裡面爲之

一震。

    在這瞬間，不僅僅是聖霜真帝、尊皇真帝一下子望向李七夜，連其他老一輩的真帝、不朽都

抽了一口冷氣，他們都不可思議地看着這一幕。

    李七夜如此的囂張，如此的鄙俗，當衆調戲五行天女，直接說要讓五行天女做他的女人，然

而，五行天女竟然不生氣，甚至可以說，五行天女不僅沒有生氣，她這話宛如是答應了李七

夜的要求一樣。

    這一下子讓在場的人都不由傻眼了，不知道多少人在這一刻都驚呆了，都覺得這是多麼的不

可思議，這簡直就是不可能的事情。

    “這，這怎麼可能。”一時之間，多少人吸了一口冷氣。

    要知道，五行天女是何等的身份，足可以與金光上師、蘭書才聖相比肩，李七夜如此當衆調

戲，那簡直就是自尋死路，應該被斬殺才對，然而，五行天女惠清璇不僅沒有生氣，似乎是

欣然接受，這樣的事情，任何人都覺得是不可思議的事情，都覺得這簡直就是不可能的事情

。

    一時之間，不少絕世強者面面相覷。

    大家都知道，五行天女還沒有道侶，所以，這一世五行天女出世，行走於人世間，甚至有人

估計，很有可能五行山想爲五行天女物色一位姑爺，爲五行天女配上道侶。

    正是因爲有這樣的想法，這讓多少絕世無雙的大人物心裡面心裡面躍動起來，這對於他們而

言，他們的後輩中有絕世天才，或許這是一個機會。

    就算是一些強大無匹的真帝，也對五行天女心有所意動，這不僅是因爲五行山這樣的底蘊，

更是因爲五行天女這樣絕世無雙的女子，的確是讓人心動，能得這樣的絕世無雙的女子作爲

道侶，乃是人生一大幸事。

    可以說，當見到五行天女之後，多少無敵的年輕真帝、少年長存，他們對於五行天女都不由

爲之意動，頗有追求之勢，但是，五行天女對於任何人都保持距離。

    然而，現在五行天女似乎對於李七夜頗爲青睞，這一下子，不少強大的天才把李七夜當成了

潛在的情敵了。

    “那就最好不過了，最好不過了。”大黑牛一下子精神百倍了，忙是說道：“嘿，嘿，嘿，

你們兩個什麼時候拜堂成親呢，嘿，到時候，我拉上老樹妖，喝你們的喜酒。最好是早生貴

子，早日抱上胖娃娃。”

    以大黑牛那模樣，他恨不得現在李七夜就與李七夜成親，如果這事真的能成了，對於他而言

，比什麼事都還要高興，比什麼事還要興奮。

    大黑牛那是能預見得到這樣的一個時代到來一樣，一個擁有李七夜和五行天女血統的後代，

那怕李七夜未留於仙統界，但是，背後有五行山的培養，他和老樹妖也是十分樂意教上幾手

。

    這樣的一個後人來到了世間，未來那是多麼的驚才絕豔，那是多麼的絕世無雙，未來只怕是

唯他獨尊，他的光芒會照亮一個又一個的時代。

    想到這一點，大黑牛都不由爲之興奮，畢竟，他有機會教一下這樣的一個絕世無雙的後人。



    “你想得美——”李七夜一腳把大黑牛給踹了出去，而大黑牛依然不死心，爬了進來，嘿嘿

地對五行天女說道：“天女，你覺得大聖人如何？我是覺得沒得挑了，舉世無雙，萬古唯一

。”

    對於大黑牛這麼的話，惠清璇只是笑了笑而已，她目光落在了李七夜身上，目光如流水，是

那麼的優雅，是那麼的卓越。

    “若是道兄有暇，來五行山作客如何？”惠清璇含笑，對李七夜說道：“族中長輩，皆想見

一見道兄，想見見道兄的絕世風姿。”

    “這太快了吧。”當惠清璇這麼一說出來的時候，不少人倒抽了一口冷氣。

    惠清璇何時邀請過別人去五行山了？甚至有傳言說，一般而言，除了始祖之外，其他的人想

入五行山，都是不可能的，能得到五行山邀請的人，那都是驚豔無雙，乃是照耀一個又一個

時代的存在。

    今日，五行天女作爲五行山的繼承者，竟然主動邀請李七夜上五行山，這怎麼不把在場的所

有人給震住了呢。

    五行天女這樣的話，聽起來好像是要見家長一樣，似乎好像他們的親事真的要成了一般。

    一時之間，多少人心裡面劇震，大家都覺得，這一切都來得太快了。

    “這，這，怎麼會這樣。”有一些老一輩的不朽長存，心裡面都呆了一下，他們還認爲自己

的晚輩或許還有一線希望呢。

    就是那些對五行天女心有所動的少年長存、無敵真帝，都心裡面震了一下，在這個時候，他

們也意識到，李七夜得到了五行天女的青睞。

    “怎麼會這樣？”有少年長存心裡面不甘，覺得這不可能，作爲少年長存，他們年紀輕輕，

就已經是驚才絕豔了，卻未能得到五行天女的絲毫青睞。

    而李七夜這麼一個粗俗的人一到來，就能得到五行天女的青睞，這讓他們都覺得不可思議，

他們都不由有些不甘心。

    他們自認爲自己並不比李七夜差，甚至比李七夜這種粗鄙低俗的人不知道強大多少，爲什麼

五行天女卻偏偏青睞李七夜呢。

    一時之間，有不少嫉妒的目光盯上了李七夜了。
