
	《帝霸》▷ 第1517章一招之約

    “沒錯，就是一招，一招斬你！”李七夜淡淡一笑，伸出一個手指頭，緩緩地說道。

    這一次，枯木神祖的確是沒聽錯了，李七夜所說，的確是一招，看着李七夜伸出的那根手指

頭的時候，枯木神祖都不由呆了一下。

    李七夜這話說出來，連凌風雲、神夢天、溪竹仙他們都不由呆了一下，就算他們這樣的絕世

無敵的之輩都一下子傻眼了，他們都覺得自己是聽錯了。

    但是，看着李七夜伸出來的那一根手指頭，大家都明白，他們是沒有聽錯，李七夜所說的的

確是一招！

    “不可能——”不論在天鏡之前的無數修士強者，還是碎辰崖之外有資格現場觀戰的無敵之

輩，確定這句話準確無誤之後，都忍不住脫口說道。

    所有人都不敢相信，這是根本不可能的事情，一招枯木神祖，這簡直就是癡人做夢，舉世之

間，能做到這樣的，只怕也唯有仙帝了。

    “你確定一招能斬我？”枯木神祖都覺得李七夜失心瘋了，都忍不住再次確認一下。

    “確定，一招斬你！”李七夜的態度十分的堅定，而且，他很自在，只是隨意地笑了一下說

道。

    得到了李七夜的再一次確定之後，所有人都知道，李七夜這不是開玩笑的事情，這是李七夜

認真的。

    一時之間，天地陷入了寂靜，所有人都一下子沉默了，就算是神夢天、溪竹仙、暗黑古王他

們所有人都一下子沉默。

    事實上，此時凌風雲他們都有些將信將疑，他們都覺得這是不可能的事情，但是，李七夜卻

說得十分篤定。

    “哈，哈，哈……”此時枯木神祖都不由怒極而笑，大笑地說道：“一招斬我？哈，哈，哈

，這是我一輩子聽過最狂妄的話，你以爲你是誰，一招斬我！”

    這一刻，讓枯木神祖怒到了抓狂，他恨不得把眼前的李七夜撕得粉碎。在此之前，李七夜邈

視他，對他不屑一顧，他都忍住了，他好歹也是威懾九天十地的存在，多少還是有風度的，

不想與晚輩太過於斤斤計較，以損他絕世無敵的姿態。

    現在李七夜的話讓枯木神祖徹底的狂怒了，要知道，他可是號稱橫擊仙帝的存在，他是當今

天靈界最強大的存在之一，現在被一個晚輩說一招斬了自己，這怎麼不讓他抓狂呢。

    一招斬自己，這簡直就是蟻螻嗎？被一個晚輩視爲蟻螻，這又怎麼能讓枯木神祖忍得下這口

氣，這一刻，枯木神祖怒極而笑。

    “我是李七夜，就是一招斬你的李七夜。”李七夜隨意地笑了一下，說道：“記住了，我是

李七夜，一招斬你的李七夜，希望你在臨死之前能記住我的名字！”

    這話說得很隨意，但是，九天十地，已經是沒有什麼話比這話更霸氣了，沒有什麼話比這話

更能震撼人心了！

    當李七夜說出這樣的話之時，枯木神祖有些笑不出來了，因爲在這一刻，他意識到了李七夜

這不是開玩笑！

    整個天地變得死寂，連暗黑祖王他們都不說話了，他們都一下子心裡面跳動了一下，難道真

的說，李七夜真的能一招斬枯木神祖！

    “小輩，一招斬我，除非是仙帝了。”此時，枯木祖神冷冷地說道：“除非仙帝親自出手，

天命一擊，這還能一招斬我，否則，仙帝隨隨便便的一招一式，也不可能斬我！”

    枯木神祖這話說得並非是沒有道理，畢竟，他的道行就算不是真正的橫擊仙帝，但，仙帝隨

隨便便出一招就想斬他，只怕不見得能行。

    事實上，在場中的人都不是真正的橫擊仙帝，至少從他們本身的實力而言不是真正的橫擊仙

帝。就拿溪竹仙、暗黑祖王而言，溪竹仙的確是很可怕，但，他依然有着自己的致命弱點，

否則的話，他早就成爲樹祖了。

    暗黑祖王如果他用他們古靈淵的始祖之兵的話，還有機會在仙帝手中擋下一二百招，但是，

以他本身自己的實力而言，絕對擋不住仙帝的一二百招，更別談是橫擊仙帝了。

    在場之中，以本身實力和本身道行而言，其實最強的還是凌風雲，他的道行是紮紮實實的傳

奇神皇，可惜，凌風雲的大道有所缺陷，他大道並不圓滿，這是他最致命的地方。

    儘管是如此，有傳言說，當年他與浩海仙帝一戰，並沒有借用外物，完全是憑着自己的實力

，就能與浩海仙帝大戰幾百招，所以，凌風雲的實力是被得到認可的。

    像暗黑祖王他們，在世人看來他們是橫擊仙帝的存在，被無數強者認爲他們擁有橫擊仙帝的

實力。

    但是，對於真正站在巔峰上的無敵之輩而己，對於暗黑祖王他們的這種稱號不屑一顧，在他

們看來，暗黑祖王之流，還沒資格自稱爲橫擊仙帝的存在。

    唯一能讓人信服的是凌風雲，就算凌風雲與真正的橫擊仙帝存在比起來，的確是有一點的距

離，但是，他出身小門派，憑着自己的毅力走到了今天這樣的地步，所以，就算凌風雲的確

是還沒達到真正的橫擊仙帝，但依然一些站在巔峰上的存在承認凌風雲的成就。

    不管怎麼樣說，就算枯木神祖不是真正的橫擊仙帝的存在，但是，說李七夜一招能斬他，他

根本就不相信，在他看來，就算是仙帝，也不可能隨隨便便一招就能把他給斬了。

    “九界神皇的實力而己，你真以爲自己是真的橫擊仙帝。”李七夜隨意地一笑，淡淡地說道

：“就算出生帶有着祖樹的印記，就祖樹的力量給你加持，讓你戰鬥力比正常的九界神皇強

一些，那也依然是九界神皇，連傳奇神皇都不是，一招斬你，那已經足夠了。”

    “傳奇神皇是什麼？”聽到李七夜這樣的話，在天鏡之前的很多晚輩都沒有聽過傳奇神皇這

樣的稱號，不由問宗門內的老祖。

    “神皇的巔峰。”宗門內最古老的老祖神態凝重地說道：“傳說，這纔是真正橫擊仙帝的存

在，早就有傳言說凌風雲就是傳奇神皇，不知道是真是假。”

    “就算不是傳奇神皇，本座也能與你一戰。”枯木神祖厲聲地說道。

    被李七夜如此揭了老底，枯木神祖有些老臉無處可擱，對於達到他們這樣境界的存在來說，

被人尊稱爲橫擊仙帝的存在，那是無上的榮耀。

    天下人都知道，仙帝是無敵的，如果說，能橫擊仙帝，這是何等高絕的成就，這是何等威風

的戰績，就算是敗在了仙帝手中，但，能成爲橫擊仙帝的存在，雖敗猶榮。

    這樣的戰績，這樣的稱號，足可讓人讚頌一個時代。

    雖然枯木神祖並沒有真正的與仙帝交過手，但是，被人尊稱爲橫擊仙帝的存在，這讓他一輩

子感到榮耀。

    現在李七夜卻把這樣的事實給揭穿了，把他的虛榮一腳踩在地上，這怎麼不讓枯木神祖爲之

狂怒呢。

    “出手吧，一招斬你。”李七夜不理會枯木神祖的狂怒，隨意地笑着說道。

    “好，好，好，本座倒要看一看小輩如何一招斬我！”枯木神祖怒不可遏，狂笑一聲說道。



    在枯木神祖還沒出戰的瞬間，雙帝之子立即拉住了他，說道：“枯木兄，不着急，以免着了

李七夜的小道。”

    “這也太看得起你們自己了，斬你們而己，何需要小道。”李七夜笑着說道。

    雙帝之子也不生氣，看着李七夜，緩緩地說道：“李七夜，你敢賭一下嗎？如果你不能一招

斬了枯木兄，那又該如何？”

    被雙帝之子一提醒，本是怒不可遏的枯木神祖也一下子回過神來，他冷笑一聲，說道：“沒

錯，小輩，如果你做不到呢？”

    “看來，你們也是想取巧。”李七夜笑着說道：“你不是想要輪迴九葉草嗎？行，如果我一

招不能斬你，輪迴九葉草便是你的！”

    “此話當真！”李七夜此話一出，枯木神祖立即大聲說道。

    就算是雙帝之子、神夢天他們都不敢相信，事實上，他們都不是很相信李七夜能一招斬枯木

神祖，不過，如果枯木神祖想試一下，他們也覺得沒有什麼不可以，這也正好借枯木神祖來

試探一下李七夜真正的殺手鐗。

    “我言出必行。”李七夜淡淡地笑着說道：“放心吧，如果我不能一招斬你，輪迴九葉草就

是你的，不是一片葉子，而是整株都是你的。”

    李七夜這話一出，所有人心裡面都跳動了一下，連雙帝之子都不例外，他也是爲了輪迴九葉

草而來的呀。

    現在連雙帝之子都想加入這個賭局，對於他來說，如果他加入這樣的賭局，輪迴九葉草就是

他的了，只不過，被枯木神祖搶了先，他不好意思跟枯木神祖搶而己。

    “好，這話可是你說的。”枯木神祖也頓時精神一振，對於他來說，這實在是太值得了，如

果李七夜失敗，他就能拿到輪迴九葉草。

    更何況，他根本就不會相信李七夜能一招斬了自己，這是根本不可能的事情！
