
	《帝霸》▷ 第5225章 什麼是痛苦

    在這個時候，流浪漢看着李七夜，麻木的雙眸多了點色彩。

    “葬送自己所愛之人，這比被人揹叛更苦。”李七夜淡淡地說道：“被背叛，只能說是這個

人不值得，而葬送你所愛之人，就像是把你心摘下來。”

    “也是。”流浪漢不由沉默了一下，最後，點了點頭。

    “但，更上一層的痛苦，不是你葬送伱所愛的人，還有是你無能爲力。”李七夜笑了一下，

笑容很淡，徐徐地說道：“再往上的痛苦，那就是你有能力。”

    “有能力？”流浪漢不由神態一凝，望着李七夜的雙目有些疑惑。

    李七夜輕描淡寫，說道：“死亡，對人生命而言，是很可怕，你最愛的人死亡之時發，對於

你來說，那是更可怕的事情。但是，你最愛的人死去之時，你擁有讓她再活一世的時候，你

說呢？”

    “讓她再活一世。”流浪漢毫不猶豫地說道。

    “是呀，讓她再活一世。”李七夜輕輕點頭，看着流浪漢，徐徐地說道：“那麼，你就不配

擁有掌握讓她再活一世的能力。”

    “如果是擁有呢？”流浪漢不由沉吟了一下。

    李七夜淡淡地說道：“如果擁有，看到這隻饅頭沒有。”說着，李七夜把手中剩下的饅頭全

部塞進嘴裡，三五下就把它吃完了。

    “那麼，你遲早會把她吃掉，而你，不再是你，也不再是她眼中的你。”李七夜輕描淡寫，

徐徐地說道：“當你去堅守你的初心，當你去堅守你的道心之時，所經歷的痛苦，遠遠比這

些還多，你最愛的人背叛，在這堅守道心的道路上，那隻不過是小小的波瀾而已。”

    流浪漢不由沉默不語，過了許久之後，輕輕點了點頭，說道：“你說得對，但，每一個人都

有自己的心魔，都是無法跨越的坎。”

    “這不出奇。”李七夜淡淡地一笑，說道：“天生是驕子，千金散不盡。當你散盡之時，再

回首，千金只不過是你的人生開始罷了。”

    “千金散不盡。”流浪漢不由露出了笑容，說道：“何止是千金散不盡呀。”說着，不由仰

望着天空，似乎，在那天空之上，又有了一些色彩。

    “大道，真的唯有獨行嗎？”過了好一會兒，流浪漢收回了目光，遲疑了一下，看着李七夜

。

    李七夜笑了一下，說道：“這就要看你走得多遠了，這也要看你所求是什麼。就如同凡人一

樣，當你富貴之時，你會覺得，芸芸衆生，都是衝着你的財富而來，當你足夠權勢之時，你

也會覺得，一切依附你的人，也是爲你權柄而至。”

    “這就要看你是怎麼樣去看待它。”李七夜笑笑，說道：“人心，都是一樣，若是堅守人心

，不爲你財富而來，不爲你權柄而至，那麼，必定是非凡之輩，必有自己初心，未來，也必

走得更遠。如此之人，在漫漫的大道之上，他必也是獨行。”

    “若是雙行呢？”流浪漢不由說道。

    “也不是不可能。”李七夜淡淡地一笑，說道：“道漫長，你若駐足，或許，你能遇到那個

與你同行的人。但是，漫長之道，無邊無際，若是與人同行，絲毫之差，哪怕是再微小，都

將會是謬之千里。”

    “權柄而至，財富而歸。”李七夜看着流浪漢，徐徐地說道：“這就是人心，不需要對人心

抱多大希望。如果你對人心抱有多大希望，那麼，你得先堅守自己的道心。”

    “堅守自己的道心。”流浪漢不由輕輕地說道。

    李七夜徐徐地說道：“你若是因爲愛而守護，那麼，就去守護它，至於它是如何，那是它自

己的事情。就如同一隻螻蟻，你喜歡它，守護它，但是，至於它是如何，難道你還要非去左

右它？”

    “螻蟻與你所愛之人，又不一樣。”流浪漢搖頭。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“當你道心不動，遠涉亙古之時，不論是你所愛之人，還是

你所守護的世界，世間，皆如螻蟻一般，因爲你已經站在了那最高之處，你所做的，就是該

做自己應該做的事情，這就是初心，不爲其他所動。”

    “這又有何意義。”流浪漢不由搖頭，不同意。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這就是世人謬處，也是諸帝無上的自以爲是。”

    說到這裡，李七夜看着流浪漢，徐徐地說道：“若是你守護於世，卻想世人反饋於你，回報

於你，讚美於你，那麼，你的初心，不是守護這個人世，你的初心只不過是求得肯定，求得

回饋，求得讚美罷了，這纔是你的初心。”

    “若是你僅僅是守護於世，到於人世的讚美，人世的回饋，又或者是詛咒，又或者是唾罵，

這又與你何關呢？”李七夜認真地說道：“你所做的，那隻不過是守護而已，這纔是你初心

之道，至於讚美、詛咒、唾罵，那隻不過是道之外罷了。道之外，一切可隨心，可隨手蕩掃

之，也可以呵護之，更是可以無視之。”

    “先生這樣一說，是我道心不堅。”流浪漢不由苦笑了一下，但是，在這個時候，他的一雙

眼睛卻有了神采，雖然說，在這神采之中露出了痛苦。

    “人清醒之時，一切都會痛苦，源於你的感知，更是源於你的熱愛，因爲你愛，所以纔會讓

你痛苦，若是你麻木，一切痛苦都無法感知。”李七夜看着他的雙眸。

    “先生所說，我明白。”流浪漢點了點頭，說道：“痛苦的吞噬，何等的煎熬，只有麻木以

待之。”

    李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“若是有更痛苦之事呢？你能麻木幾時？”

    “就如先生所說，千金散盡。”流浪漢不由苦笑了一下。

    李七夜淡淡一笑，說道：“當你站在那裡的時候，就已經註定，千金散不盡，你只能是一直

散財，但是，又如何呢。”

    “是呀，散不盡。”流浪漢不由輕輕地嘆息了一聲。

    李七夜徐徐地說道：“在這漫漫大道之上，只有兩條路可以走，要麼，你去直視它，承受着

它，要麼，你就是去墮落，不論你是麻木，還是反噬，但，最終你不再是你。你選擇哪一條

道路。”

    李七夜這樣的話，頓時讓流浪漢不由爲之沉默了，看着手中的饅頭。

    李七夜從他破碗之中，拿起了一個饅頭，慢慢地吃着，徐徐地說道：“人心，怎麼說好。你

看，現在也會有人給你扔個饅頭，也會有人給你三五個銅板碎銀，但是，你坐在那金山銀山

之中，同樣給你扔饅頭的，給你三五個銅板碎銀的人，也一樣會向你伸手，或者對你變得面

目可憎。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“那是因爲人變了嗎？並沒有，他還是他，只不過是，

不論是善，還是惡，又或者是愛，還是恨，那都只不過是一念之間罷了，那都是在於人心。

至於愛還是恨，又或者是善還是惡，那都無非是對於道心的堅持。”

    “同樣的人呀。”流浪漢不由心神一震，擡頭看着天空，似乎，就是同樣的一個人呀，那樣

的一個人。

    “墮入深淵的人，並非是沒有愛過這個世界，也並非是沒有守護過這個世界。”李七夜淡淡

地笑了一下，看着流浪漢，徐徐地說道：“愛過你的人，也可以不愛你，恨過人的人，或許

也愛過你。”

    “或許是愛其他的東西。”流浪漢不由說道。

    李七夜不由笑了，說道：“這就是世人自以爲是之處，爲何愛，就是要一無所有，爲什麼愛

，就是非要一窮二白。愛，是有條件的，也是有前提的。”

    “爲什麼人家非要愛一窮二白的小子？”李七夜淡淡地笑着說道：“你會愛一個醜到不能再

醜的女人嗎？”

    “豈不是俗世之人。”流浪漢不由苦笑了一下。

    李七夜淡淡一笑，說道：“難道修士強者就能超凡脫俗了？人心，那都是一樣的，多少修士

強者，都想着想練無敵功法，又有誰願意去修練普通的功法？所有人都想拿到最無敵的兵器

，誰會去拿樹枝當兵器。”

    “你站在巔峰之上，一件紀元之器，一條樹枝，你選擇什麼？”李七夜看着流浪漢。

    “誰都會選擇紀元之器。”流浪漢知道李七夜所說的是什麼，不由爲之苦笑了一下。

    李七夜笑着說道：“這不就是對了嗎？既然自己這樣超凡脫俗的人，自己站在巔峰上的人，

都會如此做出最爲俗氣的選擇，那麼，那些不如你的人，甚至那隻不過是芸芸衆生的人，他

們只不過是螻蟻罷了，他們的選擇，那也再正常不過。”

    “先生這樣一說，就是我矯情了。”流浪漢不由感慨了，輕輕地嘆息一聲，說道：“度人，

卻從未度己。”

    “度人，卻從未度己。”李七夜點了點頭，說道：“自我，才能讓你道心更堅定，所以，這

才能讓你走得更遠。”

    “度己呀。”流浪漢看着天空，一時之間，不由爲之發呆了。
