<title>《帝霸》▷ 6220.第6210章 墨白劍</title>

&emsp;&emsp;“沐家的墨白劍，如雷貫耳。”李閒鞠身，說道：“失敬、失敬。”

&emsp;&emsp;李閒雖然現在是一個道行淺薄的修行，但是，當年的李家，那可是如同巨擘一樣的存在，三仙界之事，多少是他們李家曾經參加過。

&emsp;&emsp;只是，今日的李家，那已經是沒落了，連小門小派都算不上了，要知道，他們李家鼎盛之時，就算是鼎盛之時的沐家，也不能與之相匹也。

&emsp;&emsp;“我所學，只是皮毛，淺薄，不敢以沐家之名。”蘭源公子不由搖頭，謙和，被李閒如此大拜，反而不好意思。

&emsp;&emsp;儘管是蘭源公子如此謙和，但是，李閒也知道，沐家的墨白劍，的確是舉世一絕。

&emsp;&emsp;沐家，乃是一個大道統，今日沐家已不如昔日，但是，餘威依然還在。

&emsp;&emsp;沐家的建立，歷史也是十分的久遠了，中途也曾經是衰落過。

&emsp;&emsp;傳聞說，沐家曾經是被滅門了，所遺留於人世間的弟子寥寥無幾，幸好的是，後來有墨白始祖的崛起，才使得沐家再一次崛起，後世有人說，若是沒有墨白始祖，沐家只怕早就徹底被滅亡了，徹底的灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;關於沐家爲何曾被滅門，後世之人，已經不知，但，大家都知道，今日的沐家，乃是起始於墨白始祖。

&emsp;&emsp;奇怪的是，這位墨白始祖既不姓墨，有傳聞說，沐家的墨白始祖，根本就不是沐家的子孫，但，卻是出身於沐家，很有可能是沐家的弟子。

&emsp;&emsp;這件事情，說來也是奇怪，一個不是姓沐的沐家弟子，他崛起之後，最終成爲了一代始祖，他完全是可以開宗立派，甚至是建立自己的道統。

&emsp;&emsp;但是，墨白始祖並沒有這樣做，他雖然不姓沐，但，他卻把沐家當作了自己的傳承，他成就始祖之後，把自己的道統傳回了沐家。

&emsp;&emsp;這樣的事情，特別的奇怪，雖然說，也有出身於大世家或者大道統的人，最終無敵之後，把道統傳回自己出身的宗門或者世家。

&emsp;&emsp;然而，墨白始祖成道之時，沐家已經被滅門了，可以說，在那個時候的沐家，已經不是復存在了。

&emsp;&emsp;這樣已經煙消雲散的世家，就算後世有弟子真的成爲了始祖，那也與這個世家沒有多大的關係了，這樣的一位始祖，當是開宗立派，建立自己的道統。

&emsp;&emsp;然而，墨白始祖卻沒有，反而是重建沐家，尋得沐家後人，把沐家的道統傳承下去。

&emsp;&emsp;在後世，一直沒有人明白，爲什麼墨白始祖要這樣做，因爲任何人看來，這樣做乃是爲人做嫁衣。

&emsp;&emsp;但是，墨白始祖卻從來未向人解釋過自己爲何要這樣做。

&emsp;&emsp;儘管是如此，有一種傳聞說，墨白始祖曾自己說過，自己有罪，該當是如此。

&emsp;&emsp;至於墨白始祖爲何說自己有罪，後世之人就無法得知了。

&emsp;&emsp;雖然沒有人知道，墨白始祖爲何如同給人做嫁衣一般把道統傳回沐家，但，沐家後世，世世代代都尊墨白始祖爲起源之祖，也尊稱爲蘇沐始祖。

&emsp;&emsp;這也就是等同於視墨白始祖爲他們的始祖，哪怕是他們與墨白始祖不同一個姓。

&emsp;&emsp;事實上，這也沒有什麼問題，因爲自從沐家被滅之後，沐家的傳承早就已經失傳了，後世的沐家，所有的傳承都是源自於他們的墨白始祖。

&emsp;&emsp;“你們沐家的沐雲大法，纔是三仙界一絕。”在這個時候，李七夜看了一眼蘭源公子，說道：“比你們今日的墨白劍強多了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓蘭書四小聖不由相視了一眼，他們都不由爲之意外，特別是蘭源公子，更是吃驚。

&emsp;&emsp;在蘭書四小聖看來，李七夜就算不是凡人，也差不了多少，但是，一開口卻不像是凡人，這就讓他們心裡面奇怪納悶了。

&emsp;&emsp;而蘭源公子心裡面更是震驚，他不由吃驚地說道：“道友也知道沐雲大法？”

&emsp;&emsp;這能不讓蘭源公子吃驚嗎？因爲沐雲大法，已經沒有人知道了，這早就是失傳之術，甚至他們沐家子弟，所知道的，都是墨白劍。

&emsp;&emsp;在今日，在沐家之中，墨白劍纔是人世間一絕，乃是他們沐家的鎮世之術，此乃是他們沐家的墨白始祖傳承下來的無上之術。

&emsp;&emsp;事實上，他們沐家在此之前的傳承，當然不是墨白劍了，但是，隨着沐家的滅亡之後，重建的沐家，後世子孫根本就不知道沐家以前傳承的是什麼功法。

&emsp;&emsp;而蘭源公子，作爲世家的傳人之一，他卻知道自己沐家的一些過去，但所知也是甚少，而沐雲大法，正好是蘭源公子所知道的事情之一。

&emsp;&emsp;“沐雲，的確是一位驚絕的始祖。”李七夜淡淡地說道：“以名爲始祖的人，萬古以來，並不多。”		“道友聽過我們沐雲始祖的傳說。”李七夜這樣一說，蘭源公子不由爲之精神一振，又是吃驚，又是高興。

&emsp;&emsp;他們沐家之事，早就很久很久以前的傳說了，後世之人，所知道的也不多。

&emsp;&emsp;“沐雲大法，早就失傳了吧。”好奇的陳郡主眨了一下眼睛，說道。

&emsp;&emsp;蘭源公子點頭，有些遺憾，說道：“早已失傳，我們墨白始祖之前的所有傳承，都已經不復存在。”

&emsp;&emsp;“墨白劍，已經是當世一切。”竹沙彌也都好奇，說道：“如果沐雲大法在墨白劍之上，那麼，沐雲大法，是怎麼樣的強大呢？如今日的元祖嗎？”

&emsp;&emsp;“沐雲始祖，傳聞，可稱得上十大始祖嗎？”李閒也都好奇地一問，他也知道不少，畢竟，他是李家的後人，他們的始祖李玄素，不亞於當年的沐雲。

&emsp;&emsp;“十大始祖，有這等之說。”陳郡主不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;“十大始祖，那已經是遠古無比的稱謂了，但是，不一定準確。”蘭源公子作爲出身於古老無比的世家道統，知道一些，說道：“傳聞說，高陽便是十大始祖。”

&emsp;&emsp;“高陽——”一聽到這個稱謂的時候，陳郡主、竹沙彌、李閒他們也都心神一震。

&emsp;&emsp;哪怕是李閒長居於舊界之墟，少有人與人往來，但是，高陽之名，如雷貫耳，誰人沒有聽過呢？

&emsp;&emsp;在這舊界之中，不知高陽之名的人，只怕不多吧，特別是像李家、沐家這樣的古老無比的世家道統，對於遠古始祖的傳承，知道得更多。

&emsp;&emsp;“高陽成巨頭，是真是假？”傻乎乎的木虎就不如問了這樣的一句了。

&emsp;&emsp;“高陽成巨頭，這隻怕是真的。”蘭源公子這位世家道統的傳人，見識廣博，說道：“傳聞說，高陽傳薪火，鄭帝渡湮滅。指的就是，高陽已經成爲巨頭了，下一個要成爲巨頭的人，就是傳奇的鄭帝了。”

&emsp;&emsp;“那你們沐家不是了不得，強大到破天了。”陳郡主不由驚呼地說道：“十大始祖，高陽都成巨頭了，你們沐雲始祖，只怕差不到哪裡去吧。”

&emsp;&emsp;“那一定很強大，很強大。”竹沙彌不由點頭，十分贊同地說道：“當年傳奇的鄭帝都要渡湮滅了，那麼，更古老的沐雲始祖，豈不是要成爲巨頭。”

&emsp;&emsp;“巨頭呀——”李閒聽到這樣的話，一時之間，都不由神遊，喃喃地說道：“沐雲始祖，要成爲巨頭嗎？”

&emsp;&emsp;說到沐雲始祖要成爲巨頭，那麼，李閒就不由想到了他們的李家始祖了——李玄素。

&emsp;&emsp;他們李家的始祖玄素，可是與沐雲始祖齊名之輩，如果說，沐雲始祖能稱爲十大始祖之一。

&emsp;&emsp;那麼，他們李家的始祖玄素，不也是一樣能稱之爲十大始祖之一。

&emsp;&emsp;如果說，沐雲始祖能成爲無上巨頭的話，那麼，他們始祖玄素，不也是一樣可以成爲無上巨頭嗎？

&emsp;&emsp;無上巨頭，那是多麼高絕的存在，至高無上，提起無上巨頭，他們任何人都會擡頭仰視，在無上巨頭的面前，哪怕僅僅是提及其威名，都會讓人覺得自己是何等的渺小。

&emsp;&emsp;“無上巨頭之道，那是何等的無敵也。”陳郡主也都不由爲之驚歎地說道：“若真的成爲無上巨頭，那麼，你們沐家的沐雲大法，豈不是能成爲無上巨頭的功法？”

&emsp;&emsp;“我也不知道，從來沒有見過，早就失傳了。”蘭源公子不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“無上巨頭的功法。”木虎似乎有些呆萌，對於元祖、巨頭的概念似乎分不清，搔了搔頭，笑呵呵地說道：“茗昕，你們傳承也是有着無上巨頭吧。”

&emsp;&emsp;木虎這樣一說，蘭源公子和竹沙彌都望得陳郡主了，他們蘭書四小聖，按道理來說，要以蘭源公子的出身最爲高貴，陳茗昕在出身上，似乎遠比不上蘭源公子。

&emsp;&emsp;“沒有，沒有。”陳郡主搖了搖頭，說道：“我出身於小郡，在凡世間，有點名氣，無上巨頭，太遙遠了，想都不敢想呢。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，原來是這樣，我以爲你家一定有無上巨頭呢。”木虎傻乎乎地說道。

&emsp;&emsp;陳郡主苦笑，搖頭如撥浪鼓，說道：“哪裡有這麼回事，如果我家有無上巨頭，我還要來求學嗎？”

&emsp;&emsp;“這話好像也對。”木虎搔了搔頭，說道：“再說了，我們也沒有院長，書院沒意思多了。”

&emsp;&emsp;“我一個小郡，怎麼能出無上巨頭呢，不可能的事情。”陳郡主苦笑地說道。
