<title>《帝霸》▷ 第2054章天才輩出</title>
&emsp;&emsp;新的學期開始了，不少學子紛紛返回天神書院，讓冷清了好一段時間的書院又再一次熱鬧起來。

&emsp;&emsp;同時隨着一些帝統仙門的傳人到來，這也引起了不少的浪潮，畢竟很多帝統仙門或者是大教疆國的傳人回來之後，他們都是出手大方，會送不少好東西給同班同學。

&emsp;&emsp;這也是帝統仙門和大教疆國的傳人來天神書院學習的一個目的之一，廣交朋友，爲自己未來的道路奠定基礎。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在許多學子歸來的時候，突然間天神書院上空舒展一條大道，一個青年跨步而來。

&emsp;&emsp;這個青年跨步而來，古氣盎然，舉止隨心，那怕他是十分隨意，但都給人一種橫臥中天的感覺，似乎他是一尊亙橫於天地間的一座神峰，讓人無法跨越。

&emsp;&emsp;“古郭回來了——”看到這個青年，不知道誰叫了一聲，有些被震撼的感覺。

&emsp;&emsp;“南帝歸來了，的確牛氣逼人呀，聽說他是去凶地歷險了。”有道行強大的學生看到這個青年，也都只有拜服。

&emsp;&emsp;“只怕他快要畢業了，有老師說，他只需要讀一年就可以畢業。絕世天才，舉世無人能比吧。”也有學妹雙目泛梅花，爲之傾倒。

&emsp;&emsp;南帝古郭，他可以說是天神書院的風雲人物，甚至是風頭之健無人能及了，而且超過了他上一屆的學長人聖！

&emsp;&emsp;Www◆ ttk an◆ ￠ 〇

&emsp;&emsp;很少人知道南帝古郭的來歷，有人說他是來自於一門六帝的奇竹山，也有人說他是另有來歷。

&emsp;&emsp;總之，在上一學期剛入天神書院的時候，古郭就直接進入了人宗就讀，而且也是現在天神書院之中人宗的唯一一個學生。

&emsp;&emsp;天神書院一共有五個部分組成，分別是人宗、帝府、聖院、百堂、書齋。

&emsp;&emsp;而人宗是天神書院最高門坎的一個學堂，歷代以來都很難有人能進入人宗去就讀，一個時代人宗能出一個學生，那都已經很了不起了。

&emsp;&emsp;就拿上一屆的人聖來說，人聖夠了不起吧，天賦絕世，擁有絕無倫比的血統，但他依然未能進入發人宗就讀。

&emsp;&emsp;有傳言說，人宗只培養巔峰仙王和古神，所以人宗對學生要求十分苛刻，能進入人宗就讀的人，那一生成就絕對是驚世。

&emsp;&emsp;比如說六道人王，就曾經在人宗就讀過，所以他建樹了無上成就！

&emsp;&emsp;雖然天神書院從來沒有承認過人宗是爲了培養巔峰仙王和古神存在的一個學堂，但大家心裡面都默認，如果能進入人宗，那怕你不成爲古神，不成爲巔峰仙王，那麼你的一生成就都會十分驚人。從人宗走出來的學生，或者說仙王、上神那隻不過是起步而己。

&emsp;&emsp;古郭拜入天神書院，就立即被招入了人宗，在當時引起了很大的轟動，更爲轟動的是，連早就歸隱的老院長親自進入人宗，當古郭的老師，爲古郭傳道授業。

&emsp;&emsp;可以說，古郭的待遇引起了極大的轟動，當然也不少人嫉妒。要知道，上一屆的人聖都沒有這樣的待遇，人聖當時也只不過是在帝府就讀而己。

&emsp;&emsp;所以當古郭拜入人宗就讀的時候，很多人都猜測古郭會成爲巔峰仙王，成就甚至比人聖還要高。

&emsp;&emsp;所以當古郭對外自稱“南帝”的時候，很多人都默認了他這樣的一個稱號。

&emsp;&emsp;事實上，在很多人看來，這是十分霸道的做法，沒有幾個人在還沒有成爲大帝或者仙王的時候給自己取帝號的，而古郭卻自稱南帝，這是何等的自信！

&emsp;&emsp;當然有一些在以前就崇拜人聖的學生來說，他們心裡面是嫉妒和抵制古郭的，在他們心裡面人聖纔是最了不起的人，所以他們在心裡面不免冷笑，他們等着看古郭的笑話。

&emsp;&emsp;如果說有一天古郭不能成爲仙王了，或者說他成爲了仙王，而成就遠不如人聖的時候，那就是一個最大的笑話了！

&emsp;&emsp;當然，在天神書院古郭還是有着極高的人氣和威名的，畢竟他的實力擺在那裡，在整個學院之中，只怕沒有任何一個學生可以和他爭鋒，他太強大了，在學院中有資格與切磋較量的也只有學院的老師了，其他的學生根本就不夠資格！

&emsp;&emsp;古郭到來之後，他根本沒有在山門口停留，一步邁入了天神書院，眨眼之間消失在羣山之中。

&emsp;&emsp;“古郭學長必定能成爲十二條天命的仙王。”有美麗動人的女學生看着古郭消失的背影，如癡如醉地說道。

&emsp;&emsp;“不一定哦，古郭生不逢時呀，現在我們這個時代已經出了三位大帝仙王了，他想成爲一位十二條天命的仙王，壓力太大了。”有男學生不免有所嫉妒地說道。

&emsp;&emsp;古郭的到來，引得不小的轟動，不少人低聲議論。

&emsp;&emsp;在古郭到來不久，另一個山門來了一位學生，也引得不小的轟動。

&emsp;&emsp;一個絕世傾城的女子緩緩走來，這個女子太美麗了，不論是走到哪裡都能吸引着人的目光，最吸引人的還不是這個女子的容貌，最爲吸引人的是這個女子的氣質，只見這女子一步步走來，宛如天仙傾城，讓許多人爲之神魂顛倒。

&emsp;&emsp;這個女子不食煙火，宛如天仙，舉止之間有着說不出來的神韻，似乎她是天降於世的仙子，只是誤入了凡塵而己。

&emsp;&emsp;“素瑤學妹來了——”看到這個女子到來，山門口迎接的學生歡呼一聲，特別是帝府的學生更是高興，男學生立即跑下來迎接。

&emsp;&emsp;“學妹歸來，給我們帝府添增了無邊色彩，同學們都等着你回來呢。”有男學生迎接女子的時候，掩不住興奮地說道。

&emsp;&emsp;不止是這位帝府的男學長如此的失態了，事實上帝府的其他男學生，甚至是其他學堂的男學生都爲之傾倒，看着眼前絕世女子而如癡如醉！

&emsp;&emsp;梅素瑤，也算是這一屆的風雲人物了，梅素瑤讓她聲名大響的不僅僅只是她的美貌，她並不是那種只有美貌的草包美女。

&emsp;&emsp;梅素瑤的天賦極爲嚇人，她一拜入天神書院的時候，就一下子被錄入了帝府了，要知道，不少帝統仙門的傳人成爲帝府的學生，那都必須經歷過學院的一層層考覈，只有通過了考覈，那才能成爲帝府的學生。

&emsp;&emsp;而梅素瑤被帝府搶着要，可想而知她的天賦是多麼的高了，甚至有人說，梅素瑤的天賦比人聖還要高。

&emsp;&emsp;梅素瑤很平靜，也很平淡，古井不波，輕輕點頭，走入了天神書院。

&emsp;&emsp;天神書院的學生也習慣了梅素瑤這樣的風姿了，自從梅素瑤拜入天神書院之後，追求者無數，其中不乏出身顯赫的帝統仙門傳人，也有絕世天才，特別是帝府，那絕對是不缺天才的地方。

&emsp;&emsp;但是沒有人能得到梅素瑤的青睞，她對任何人都是那麼的平易近人，她沒有那種自負的傲氣，但這種平易近人，卻給人一種疏離的感覺，好像沒有任何人能真正走進她的世界，她是古井不波。

&emsp;&emsp;“不知道有誰能虜獲梅學姐的芳心。”有小學妹看着梅素瑤那絕世傾城的背影，不由有些嚮往地說道。

&emsp;&emsp;很多男學生，不管是帝府還是其他學堂的男學生，都看着梅素瑤傾城絕世的背影而發呆。不知道多少極爲優秀的天才追求過梅素瑤，但卻沒有人能得到她的青睞。

&emsp;&emsp;“轆、轆、轆……”此時在另外一個山門，有一輛馬車停了下來，這輛馬車十分的樸素，而且是以普通的老馬拉着，看不出什麼特別的地方。

&emsp;&emsp;此時馬車之中走下了一個女子，當這個女子走下來的時候，頓時讓人眼前一亮。

&emsp;&emsp;眼前這個女子並不是說特別的美麗絕世，以容貌而己，比不上梅素瑤，但她卻給人一種富貴雍容的感覺，她的那種雅氣自然，讓人特別的舒服，讓人看了一眼之後忍不住再看第二眼。

&emsp;&emsp;“妙嬋學妹來了——”看到這個女子，在山門口迎接的百堂學生頓時露出了歡笑，不少男女學生都歡呼一聲，立即跑下來迎接。

&emsp;&emsp;“妙嬋學妹這次假期去玄谷可有收穫。”迎接上這個女子，甚至連帝府的學長都向她大獻殷勤。

&emsp;&emsp;“多謝學長，頗有收穫。”妙嬋輕輕點頭，雍容貴氣，雅氣沁入人心。

&emsp;&emsp;“我都跟朋友說，以學妹的智慧，必有大收穫，果真是如此。”這位帝府的學長大笑地說道。

&emsp;&emsp;圍着妙嬋轉的學弟學長不在少數，連不少學妹學姐都圍着妙嬋身邊。

&emsp;&emsp;妙嬋，是上個學期才拜入天神書院的女學生，聽說她來歷很普通，而且她是繳費進入百堂的。

&emsp;&emsp;她進入百堂就讀的時候，既沒有表現出驚人的天賦，也沒有廣交朋友，但她行事雍容睿智，善出謀劃策，這使得她在書院中有着很高的人氣。

&emsp;&emsp;甚至被百堂的衆多同學捧爲百堂的班花，使得她在天神書院十分受歡迎。

&emsp;&emsp;儘管是如此，妙嬋依然是鋒芒不露，往往很多時候顯得低調，但是不論她怎麼樣低調，這都無法掩蓋她的智慧，所以百堂不少同學遇到有問題的時候，都喜歡向妙嬋請救，向妙嬋徵求意見。

&emsp;&emsp;當然很多時候妙嬋是低調行事，不願意去透露太多，但她依然是在學院中最受歡迎的學生之一。

&emsp;&emsp;這幾天好累，本想休息一下，但讀者們都很熱情，訂閱也給力，所以，蕭生也努力去寫，儘量不斷更。有月票的同學請投一下月票，謝謝。
