
	《帝霸》▷ 第3629章如意坊

    佛帝原，乃是佛帝五部聚集之地，其中都舍部與佛帝本部都是同一個地方。

    事實上，都舍部只是一個泛指，比如說，雲泥學院也是屬於都舍部的一部分，而佛帝本部附

近一帶也是與都舍部融合。

    在這裡，都城相連，有幾十座甚至是更多，這一座座的都城也被人泛稱爲都舍部。

    而這幾十座城池中央，就是佛帝本部，只不過，佛帝本部整座城池是懸浮在天空上，金杵王

朝的皇宮也是處於佛帝本部之中。

    在佛帝本部這一座巨大的浮空城之下，地面一座座城池相擁，一個個都城相連，無比的熱鬧

，這就是佛帝原最繁華的地方，也是大家所熟知的都舍部。

    都舍部，既是有金杵王朝的文武百官、歷代貴族所聚集居住的地方，也是有許多世家、小派

所聚集紮根之所……

    總之，在佛帝原五部之中，都舍部是最複雜的地方，也聚集了南西皇五湖四海的修士，這裡

無比的熱鬧，每一日都有着無數的修士出入於這裡，同時，在幾十座甚至更多的相連城池之

中，也居住了千萬上億的凡人百姓。

    相比起這繁華無比的城池來，作爲都舍部一部分的雲泥學院，反而顯得安靜了許多，而且，

相比起都城部的很多城池來，雲泥學院的所處位置，卻又顯得偏遠了一些，至少是不靠近佛

帝本部。

    佛帝原最熱鬧的，就是都舍部，人口最多的也是都舍部，最爲繁華的，也是都舍部。

    在南西皇，曾有人說，佛陀聖地的都舍部與正一教的正一城，是整個南西皇最繁華、最熱鬧

的地方。

    赤曉月的馬車緩緩停下之時，便是熱鬧無比的街道旁了。

    “如意坊就在這裡了，少爺和玲郡主要在這裡下車嗎？”赤曉月爲李七夜打開了門。

    “就這裡吧。”李七夜從馬車上走了下來。

    “那就此別過少爺了，下次再見。”那怕是臨走之時，赤曉月依然是客氣萬分。

    李七夜也是安然受之，楊玲倒是十分不好意思，再三地謝過了赤曉月，這才與赤曉月揮手道

別。

    一直目送赤曉月的馬車遠去，楊玲都不由感慨地說道：“曉月師姐，是我遇到過最平易近人

的人，在我們雲泥學院中，只怕是要屬於她最沒有架子了，她低調又好說話，誰都會喜歡她

。”

    這也難怪楊玲如此感慨，就以雲泥五傑來說，那怕是出身於農戶的三板怒斧林浩了，都依然

有些傲氣，不是哪一個學生都能與他套近乎。

    至於冷眸電劍李相權、飛馬銀槍張雲之他們就更加不用說了，出身於貴胄世家的他們，不論

什麼時候都是有着傲氣，不是誰都能攀得上的。

    然而，赤曉月卻不一樣，她是雲泥五傑之中最平易近人的人，甚至是在雲泥學院最平易近人

的學生，對誰她都是顯得客氣。

    事實上，以出身而論，赤曉月不見得會比李相權、張雲之差，甚至比他們更高貴，畢竟赤家

是一個古老的世家。

    儘管是這樣，赤曉月依然是沒有架子，依然那麼的平易近人。

    也正是因爲如此，難怪楊玲會有着這樣的感慨。

    “她是個聰明的女孩子。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“聰明的姑娘，誰都會喜歡的。”



    “那少爺有多喜歡呢？”楊玲不由好奇，眨了眨眼睛。

    李七夜也只是笑了一下而已，沒有回答，目光落在前面的拱門之上。

    此時，李七夜和楊玲處身於熱鬧非凡的大街之上，在這大街之上，人來人往，車水馬龍，可

謂是接踵摩肩，熱鬧得讓人都要迷失在這人流之中。

    在李七夜他們前面，是一個巨大無比的石拱門，石拱門上刻有兩個古字——如意！

    這個巨大無比的石拱門，與其說是石拱門，不如說是城門更恰當一點了。

    “如意坊，這裡就是本部，我太喜歡這裡了。”楊玲站在這裡，原地轉了一圈，深深地呼吸

了一口這裡熱鬧的氣氛，不由高興地跳了起來。

    雲泥學院也是熱鬧，但是，和這裡相比起來，雲泥學院就顯得安靜多了。這裡熙熙攘攘，到

處都是人流，而且這裡的人流都是來自於五湖四海，百族萬教，形形色色的修士強者都有，

而且也有大量的凡人出入於這裡。

    李七夜看着這裡熱鬧非凡的大街，也不由笑了笑。

    “這裡是如意坊的本部，可以說是整個南西皇最大的賣場了，在這裡，甚至可以說什麼東西

都能買得到。”楊玲興奮地說道。

    說到這裡，她都已經躍躍欲試了，她不止一次來過如意坊了，當然，作爲一個女孩子，對於

她來說，逛如意坊肯定是十分興奮的事情了，因爲這裡有很多東西可以買得到，只要有足夠

的錢，就可以買買買。

    “什麼東西都能買得到呀。”李七夜不由笑了一下，恍然間，他都不由想到了一些曾經赫赫

有名的地方，但是，當年這些最有名的賣場，時至今日，早就煙消雲散了。

    “是呀。”楊玲雙目中都已經透露出興奮，說道：“聽說，在如意坊，只要你出得起價錢，

甚至連道君的功法都能買得到，具體就不知道是真是假了，反正我買不起了。”

    說到購物，還有什麼人能比女孩子更興奮的嗎？楊玲這麼一個小姑娘，那就不用多說了，以

前她來如意坊的時候，那可是把口袋裡的錢花完了這才願意離開。

    “那就進去看看吧。”李七夜笑了一下，沿着大街邁入了大門，楊玲更加是迫不及待地爲李

七夜帶路了。

    如意坊，它可不是一家商店，也不僅僅是一個賣場那麼簡單。

    在這裡，作爲如意坊本部，與其說它是一個賣場，還不如說它是一個城池，單在如意坊，佔

了這個都城的一半以上土地，這裡所有的商鋪都屬於如意坊的，可以想象整個如意坊是多麼

的巨大。

    當踏入瞭如意坊之後，不僅僅是能讓人感受到熱鬧非凡的人氣，感受到身處於千萬家店鋪熱

情的買賣氣氛，同時，也能感受到如意坊的幾分古氣。

    如意坊的大街都是以麻石鋪成，千百萬年以來，這一條條街道，不知道有多少人流走過，本

是粗糙的麻石，都已經被人踏得光滑了，都已經失去了棱角了。

    街道左右兩邊的建築街道，也顯得有年代感，青磚白瓦，經過無數歲月的風吹雨打，都已經

失去了它本有的原顏，都變得灰白了。

    遠遠看去，整座如意坊，看起來就像是一座古城，它在這裡屹立了千百萬年之久，經歷了一

代又一代人。

    “少爺，你知道嗎？如意坊，那是比我們佛陀聖地還要久遠，佛陀聖地還沒有建立之前，如

意坊就在這裡建賣場了……”走在大街之上，楊玲爲李七夜說起了如意坊的歷史來。

    李七夜不由笑了一下，也沒有說話，僅僅是傾聽而已，看了看四周的環境。

    如意坊建立的年代，已經無法考究，但是，它的的確確是建立得久遠到不能再久遠，至少遠

在佛陀聖地之前。

    而如意坊，在南西皇擁有着衆多的分部，成千上萬，十分的驚人。

    也正是如此，有人說如意坊，乃是南西皇一個強大無比的勢力，是一個隱形的勢力，它的實

力之強大，還有人認爲，它可以比肩於佛陀聖地和正一教，甚至是超越了它們。

    “的確是魄力不小。”李七夜隨便逛着如意坊，看着這如同一座巨大城池的如意坊，也不由

點頭，讚了一聲。

    如此巨大的如意坊，能在佛陀聖地屹立不倒，這可以想象它們的實力是多麼的強大，畢竟，

臥榻之前，豈容他人酣睡。

    “如意坊有很多有好玩有趣的事情呢。”楊玲在爲李七夜介紹如意坊的時候，說道：“在如

意坊，最神奇的傳說，就是抱抱鼠了。”

    “抱抱鼠？”李七夜從人來來往的大街上收回了目光，隨口一問。

    “少爺沒聽過如意坊有關於抱抱鼠的故事吧。”楊玲見李七夜不知道這個故事，立即興奮地

說道：“抱抱鼠，可是如意坊的傳奇，聽說，在如意坊，誰若能遇到抱抱鼠，那就意味着發

財了，一定能飛騰黃達。”

    “看來，你也想遇到。”看着楊玲那興奮的模樣，李七夜不由莞爾一笑。

    “當然了。”楊玲立即興奮地說道：“如果我能遇到抱抱鼠，那一定能成爲小富婆了，那我

就可以在如意坊買買買了，所有最想要的東西都能買下來了。”說着，不由抱着雙拳，託着

小下巴，一副許願的模樣。

    “好了，別在這裡做白日夢。”李七夜不由彈了一下她的瑤鼻，笑着搖頭。

    “這不是白日夢，是真的。”楊玲不甘心，說道：“抱抱鼠真的是存在，聽說，在以前，我

們雲泥學院有一個學生，遇到了抱抱鼠，從此飛騰黃達，發財了。”

    “我知道。”李七夜笑了笑，這件事情，他當然知道了。

    “少爺竟然知道？”楊玲都不由爲之愕了一下，吃驚地看着李七夜，說道：“少爺是怎麼樣

知道的？”

    “多讀書。”李七夜笑了一下。

    今天一更。
