<title>《帝霸》▷ 第3151章大難來臨</title>
&emsp;&emsp;左岸始祖神態一凝，看着老樹妖，神態鄭重，說道：“不論如何，我意已決，絕不撤兵！”

&emsp;&emsp;“好，那就出手吧。”老樹妖神態一凝，聽到“嗡”的一聲響起，他一指伸光，剎那之間光明凝集。

&emsp;&emsp;在這瞬間，普照三仙界的光明一下子凝集在了老樹妖指尖之上，在這一刻，無窮無盡的光明只是凝成了一束脈衝。

&emsp;&emsp;把普照三同仙界的無窮光明一下子凝集成了一束光明脈衝，整個過程十分的迅速，而且在老樹妖手中施展出來，是那麼的輕而易舉，再容易不過了。

&emsp;&emsp;“守——”看到無窮無盡的光芒瞬間凝集成了一束光明脈衝，左岸始祖也臉色一變。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，只見隨着左岸始祖的無上祖威爆發的時候，巨浪滔天，滔滔不絕的海水淹沒了人世間，隨着“軋、軋、軋”的沉重之聲響起的時候，只見有一個巨大而古老的海底府邸的門戶封在了左岸始祖的面前。

&emsp;&emsp;這道門戶古老而斑駁，猶如一片片的龜甲所鑄成，上面羅列有星辰大道。

&emsp;&emsp;“玄甲神門——”隨着左岸始祖一聲長嘯，龜甲門戶瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒，聽到一聲神龜咆哮，一隻玄武守護在那裡，神獸的氣息剎那之間瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;當神獸的氣息與始祖之威融合的時候，左岸始祖的門戶牢不可破，可以封絕一切，可以擋下所有的攻擊。

&emsp;&emsp;玄甲神門，乃是左岸始祖所祭煉的無上重寶，乃是以玄武之甲祭煉而成，這玄武之甲，乃是真正神獸玄武的龜殼，堅不可破。

&emsp;&emsp;就在左岸始祖的防禦大成的剎那之間，只見老樹妖的光明脈衝瞬間轟了過來，當這一束光明脈衝轟了過來的時候，沒有時間，沒有空間，就一下子轟在了左岸始祖的玄甲神門之上，銳不可擋。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，猶如天地萬物炸開一樣，在這剎那之間，無數的修士強者都被這麼可怕的轟擊之力震懾得趴在了地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;在巨響落下的時候，所有人都看到左岸始祖被這一擊轟得飛了出去，他堅不可破的玄甲神門被擊出一個指洞來。

&emsp;&emsp;被擊飛的左岸始祖張口噴了一口鮮血，轟飛很遠之後，這才穩住身體。

&emsp;&emsp;如此驚世駭俗的一幕，把天下人都震住了，嘴巴張得大大的，久久回過神來之後，所有人都忍不住大聲喝采道：“好——”

&emsp;&emsp;一時之間，天下許多人都不由爲之興奮起來，一指擊退左岸始祖，這是何等恐怖強大的實力，那簡直就是舉世無敵，不，這不是簡直，那是真正的舉世無敵。

&emsp;&emsp;“前輩的確強大。”左岸始祖一抹嘴角鮮血，說道：“左岸佩服！”

&emsp;&emsp;“取巧而已，不足爲道。”老樹妖神態平靜，徐徐地說道：“這只不過是光明聖院千百年所積累的力量而已。”

&emsp;&emsp;儘管老樹妖說得如此的輕描淡寫，但是，依然讓人佩服得五體投地，那怕就如他所說，這光明脈衝脈是光明聖院千百萬年以來所積累下來的光明力量，但是，整個光明聖院，也唯有他才能如此的御駕這樣的光明力量。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，左岸始祖吹響了戰鬥的號角。

&emsp;&emsp;事實上，光明聖院所發生的一幕幕，八寶始祖他們都已經關注着了。

&emsp;&emsp;此時左岸始祖吹響號角，請求支援的時候，八寶始祖、飛蟬始祖、聞竹始祖他們所率領的三大艦隊毫不猶如地調轉頭，向光明聖院飛馳而去。

&emsp;&emsp;“不好，黑暗軍團大結集。”看到三大艦隊向光明聖院飛馳而來，所有人都駭然失色。

&emsp;&emsp;在這個時候，光明聖院也響起了警鐘之聲，光明聖院所有弟子、強者都重新入編隊伍，重整旗鼓，再一次進入了戰鬥狀態，此時光明聖院又一次的升起了一層又一層的防禦。

&emsp;&emsp;“光明聖院能撐得住嗎？”看到四大艦隊凝集，天下人都不由心寒，大家都心裡面沒有底氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，遠在天塹之上的太尹喜神態也不由凝重起來，他一直都關注着沙灘營地的敵軍，雖然說這些扎守在沙灘營地的敵軍還沒有出動，但，太尹喜依然憂心忡忡，他知道，只要四大艦隊沒有攻下仙統界，沙灘上的敵軍一定會拔營而入。

&emsp;&emsp;“報，將軍，仙材運到。”此時有將士前來彙報，這終於讓太尹喜聽到了這麼一個好消息了。

&emsp;&emsp;“快，讓諸老動手，立即把最後一塊磚補上！”太尹喜頓時不由爲之一喜，至少這是黑暗降臨以來最好的一個消息。

&emsp;&emsp;若是他們能把天塹破綻的最後一塊磚補上，說不定真的有可會把沙灘上的敵軍擋在天塹之外，如此一來，仙統界的所有道統就有機會聚集所有的力量去殲滅四大艦隊，只要沒有後顧之憂，對於仙統界來說，就是最大的喜訊。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”天地之間，轟鳴不止，空間在顫動着。

&emsp;&emsp;在左岸始祖吹響了號角之後沒有一會兒，其他三大艦隊就開在了光明聖院的上空了。

&emsp;&emsp;雖然三大艦隊離光明聖院所在之地十分的遙遠，但是，這樣的艦隊卻由始祖親自率領，他們奔馳的速度之快，可想而知了，在短短時間之內，三大艦隊便已經結集在了光明聖院的上空。

&emsp;&emsp;一時之間，光明聖院的上空，密密麻麻地排滿了戰艦，整個光明聖院的上空，都被四大艦隊給遮住了。

&emsp;&emsp;當密密麻麻的戰艦遮閉了上空之後，給整個光明聖院投下了陰影，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;幸好光明聖院乃是光明普照，那怕無數的戰艦遮住了天空，在光明之下，驅散了所有黑暗，這才讓所有人喘了一口氣。

&emsp;&emsp;但是，在四大戰艦會合的那一瞬間，飛蟬始祖、八寶始祖、聞竹始祖他們三位始祖與瞬間與左岸始祖會合。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們四位始祖都親身降臨在了聖山的天空之上，他們佔據四方，鎮壓天地，把老樹妖圍困在了中間，同時也封絕了老樹妖的退路。

&emsp;&emsp;一時之間，可怕無比的始祖氣息填充了光明聖院的所有空間，肆虐着諸天，整個光明聖院的所有生靈都被這可怕的始祖氣息所鎮壓了。

&emsp;&emsp;試想一下，平時一位始祖親臨，那都已經足夠可怕了，都已經是鎮壓萬道了，現在，四位始祖親臨，那是多麼可怕的景象。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，光明聖院所有學生、所有修士強者的大道都一下子被鎮壓，根本連掙扎的機會都沒有，那怕光明聖院強大的老祖，都無法對抗四位始祖同時爆發的始祖之威。

&emsp;&emsp;在這一刻，光明聖院的所有生靈，都不由戰戰兢兢，在四位始祖的無上始祖之下，他們就如蟻螻一般，在至高無上的神明面前顫抖着。

&emsp;&emsp;四位始祖駕臨光明聖院，圍攻老樹妖，在這一刻，天下皆驚，無數的老祖都不由顫抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，就算是有道統想支援光明聖院，但是，看到如此可怕的一幕，所有道統都不由顫抖了。

&emsp;&emsp;先不說黑暗軍團的四大艦隊有多麼強大，單是四位始祖出手，他們再多的援軍，再多的兵馬殺過去，都會被一口氣屠滅，甚至有可能，四位始祖聯手一擊，就可以把所有的兵馬灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“真的要完蛋了嗎？”看到四大艦隊鎖住了光明聖院，四位始祖圍困了老樹妖，一時之間，讓天下人都不由爲之絕望，任誰都無法想出有什麼辦法來打破這樣的僵局。

&emsp;&emsp;“我們心懷信仰，聚集光明！”在這個時候，光明聖院一位古朽的老祖大叫一聲，他的聲音在光明聖院中迴盪着。

&emsp;&emsp;被這位古朽無比的老祖一提醒，光明聖院的億萬生靈不由打了一個激靈，在這剎那之間，他們都同時想到了這樣的方法。

&emsp;&emsp;“我們心懷信仰，聚集光明！”一時之間，光明聖院的所有修士、所有凡人甚至是剛剛開智的生靈，都禪唱起來，這是光明法則，最入門的口訣。

&emsp;&emsp;這入門口訣被銘刻在了光明聖院的每一寸道土之中，在光明聖院，連三歲小孩都會這個口訣。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這一刻，光明聖院的每一個生靈、每一寸土地都散發出了一縷縷的光芒，所有的光芒都飄浮起來，凝成了如汪洋大海的光明，在這一刻，浩瀚無盡的光明淹沒了整個光明聖院。

&emsp;&emsp;而在這個時候，滔滔不絕的光明力量全部都涌向老樹妖，所有有的光明力量都猶如乳燕歸巢一樣，滔滔不絕地涌入了老樹妖的體內。

&emsp;&emsp;這並非是老樹妖在吸收着光明聖院每一個生靈的光明，而是光明聖院億萬生靈、億萬土地他們自願地把自己的光明加持在了老樹妖的身體裡面。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於光明聖院來說，老樹妖就是他們光明聖院的唯一希望。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的奔騰之聲不絕於耳，無窮無盡的光明奔騰入了老樹妖的體內。

&emsp;&emsp;試想一下，光明聖院的所有生靈，在他們一生下來的時候就沐浴在光明之中，他們一生下來就擁有了光明力量。

&emsp;&emsp;此時此刻，億萬生靈交出了自己光明力量，加持在了老樹妖的身體上，這是多麼壯觀的一幕。

&emsp;&emsp;PS:現在在那曲，零下九度，凍得雙手凍，今天依然一更。
