
	《帝霸》▷ 第1031章佛法無敵

    靈山之上，八面光明菩薩照耀着天穹，在天邊，無數人屏住呼吸遠觀，而在靈山之中，無數

信徒伏拜在地上，五體投地，在八面光明菩薩的照耀之下，他們永遠沉入佛海，現也無回頭

之日。

    沒有人知道這一場辯佛是怎麼樣展開的，就算是四佛寺允許任何人進去參觀，但是，都沒有

人願意進去，這樣的一場辯佛，就算道心再堅的人都會受到影響，那怕戰師這樣的人，都會

被渡化，都守不住道心。

    “嗡——”時間一刻刻過去，隨着一聲輕響，四佛寺上空的佛光消失，接着，八面光明菩薩

的映影也接着消失。

    “怎麼樣了？”見到佛光消失，見到八面光明菩薩的映影消失，有人忍不住問道。

    沒有人能回答，所有人都屏住呼吸，看着四佛寺的佛門。

    在這個時候，對於衆多人來說，時間似乎變得特別的緩慢，一刻宛如一個世紀一樣，所有人

都是屏住了呼吸。

    終於，在佛門之中走出了一個人，很多人都不由眼睛睜得大大的，看着這個從佛門中走出來

的人，他披髮而行，是那樣的自在，是那樣的閒定，這正是李七夜，也是楚雲天。

    “八面光明菩薩敗。”看到李七夜閒定自在地從佛門中走出來，有人不由喃喃地說道。

    “這，這，這怎麼可能！”看到李七夜從佛門中走出來，有葬佛高原的僧人駭然，不由是咚

咚咚後退了好幾步。

    “八面光明菩薩辯佛都辯不過一個在外修佛的人，這，這，這太不可思議了吧。”葬佛高原

的僧人是面面相覷。

    八面光明菩薩被靈山乃至整個葬佛高原尊稱爲最接近佛主的人，甚至很多人都說，他必會成

爲佛國的下一任佛主。

    然而，今天在辯佛之上八面光明菩薩竟然敗給了一位名不經傳的人，一個帶髮修行的人。這

樣的一幕，讓葬佛高原的很多僧人看了都難於相信。

    對於在葬佛高原的僧人或者精通佛法的修士而言，如果說，比功法，比武力，八面光明菩薩

敗給了強者，這還說得過去，畢竟，八面光明菩薩自小隻修佛法。

    但是，辯佛，此乃是僧人的強項，特別是八面光明菩薩這樣的存在，可以說，辯佛方面是無

人能及，但是，今天，八面光明菩薩卻在最強的領域敗給了別人，這太讓人難於相信了。

    在天邊遠觀的修士，就算不了解八面光明菩薩被擊敗的意義，但是，也一樣毛骨悚然，能在

佛法上擊敗四佛寺的菩薩，這太逆天了。

    “他是得到什麼寶物呢？”有人很想知道這個答案，想到這件事情，甚至有修士望向戰師。



    戰師在四佛寺贏得聽經，也有很多人想知道戰師在四佛寺得到什麼東西。

    大家心裡面都清楚，四佛寺乃是靈山十八寺之首，在四佛寺得到的東西，那絕對是舉世無雙

之物。

    此時，李七夜緩緩走下靈山，靈山內外的信徒伏拜在那裡，五體投地，久久無法起來，這些

信徒已經沉入了佛海，再也無回頭之路。

    看着李七夜一步步離開靈山，天邊觀看的修士不由沉默，他離開了靈山，這就意味着這個帶

髮修行的人並沒打算留在靈山修行。

    “如果這個佛法無邊的人入世，會怎麼樣？如果他入世爭天命，這會怎麼樣？”有一個青年

看着李七夜一步步離開靈山，就忍不住好奇地問道。

    這樣的一個問題，讓無數人沉默，有老一輩沉默了一下，說道：“這，這隻怕無前例。”

    爭天命，這是修士的事情，如果說，一個和尚，而且只修佛法的和尚，跑出來爭天命，這會

是怎麼樣的結果，這樣的一個人，會得到天命的認同嗎？

    這似乎是沒有答案的問題，一時之間，是你看我，我看你，儘管是沒有答案，但，姬空無敵

、林天帝這種無雙之輩卻臉色凝重。

    “能爭天命嗎？他不是修士，是僧人，他修練的佛法怎麼與修士爭天命，說不定他會被強者

一隻手劈死。爭天命，殘酷無比，不是你死就是我亡，這可不是慈悲爲懷的事情，也不是說

念念經，唱唱佛就可以的事情。”有年輕修士不以爲然。

    在很多年輕修士心目中，修練佛法的人，根本就不可能與修士爭天命，特別是與那種驚才絕

豔的人爭天命。

    “不一定。”有一位老朽的大賢輕輕搖頭，說道：“休得小覷佛道中人，否則，葬佛高原就

不會屹立萬古而不倒。萬古以來，出了多少仙帝，出了多少帝統仙門，可以說，帝統仙門換

了一茬又一茬，在時光長河之中，多少帝統仙門灰飛煙滅，但是，葬佛高原卻一直不倒。”



    這位大賢的話讓衆多人心裡面爲之一凜，不管是老一輩，還是年輕一輩，在心裡面都爲之一

寒。

    大家都知道，葬佛高原，特別是靈山，擁有着說不清的寶藏，多少無敵之輩來過這裡，多少

仙帝來過這裡，但是，葬佛高原依然屹立長存，如果葬佛高原不夠可怕不夠強大的話，只怕

早就被人滅掉了。

    “他若出世，能敵諸位天才嗎？”有人看着已經走出靈山的李七夜，喃喃地說道。

    這問題，大家都沉默，誰都不好出聲，因爲當世最有希望爭天命的天才都在這裡，戰師、姬

空無敵、林天帝、寶柱人皇……

    “我倒想領教領教無雙的佛法。”此時，一個人開口了，他聲音渾厚，就算他不以神威逼人

，聽到他的聲音，在心裡面都不由跳了一下。

    大家一看，說這話的正是寶柱人皇，此時，寶柱人皇雙目深邃無比，正在盯着行走在大地上

的李七夜。

    見寶柱人皇這神態，頓時讓衆多人興奮起來，寶柱人皇人稱戰神，又稱戰狂，他的好戰是大

家所知道的事情，如果說現在寶柱人皇要挑戰這個佛法無邊的青年，那麼，對於衆人來說，

無疑是一場好戲。

    離開了靈山，李七夜緩緩而行，此時，他佛光不顯，佛息不露，整個人是飄然自在，他既不

是一尊佛，也不是李七夜，而是曾經的楚雲天。

    李七夜緩緩而行，神態自然，這一次戰八面光明菩薩，對於他而言，那隻不過是牛刀小試而

己，他的目標不是靈山十八寺，也不是爛陀寺，而是老無寺！

    不管如何說，這一世，他必須拿到老無寺中的那件東西。不過，老無寺的那羣老和尚也不是

那麼好惹的，但是，在這一世，李七夜有足夠的信心，就以辯佛擊敗老無寺的那羣老和尚。



    走出了靈山，李七夜是往佛城的方向而去，而遁走在天邊的臥龍璇也趕過來迎接李七夜。

    不過，臥龍璇還沒有與李七夜會面，就被一羣人給攔住了，這羣人衣裝統一，血氣強盛，而

且年紀不大，一看就知道他們是出身於同一個門派的強者。

    “攔路搶劫嗎？這裡可是佛家聖地。”見到被這樣的一羣人攔住了去路，臥龍璇也不驚，笑

吟吟地說道。

    “姑娘，取下面紗，我們要例行檢查。”這羣人中的一個強者緩緩地說道。

    臥龍璇眨了一下眼睛，悠閒地說道：“例行檢查？檢查什麼？”然後笑吟吟地對走過來的李

七夜說道：“大師，這裡有一羣強盜要例行檢查，你要不要渡化一下他們，你們佛家不是有

一句話說，放下宰刀，立地成佛嗎？”

    此時，李七夜走了過來，他看了一眼這羣人，淡淡地說道：“南天世家的手什麼時候伸到葬

佛高原來了，憑你們南天世家，有資格來這裡例行檢查嗎？”

    這羣人正是南天世家的弟子，而南天世家遠在中大洲，今天去跑來葬佛高原例行檢查。

    “本皇授權，便是有資本。”此時，一個高傲的聲音響起，一個青年走來，龍姿虎步，頭戴

皇冠，十分的傲氣。

    當臥龍璇被南天世家的弟子攔住的時候，早就有很多人遠遠注意到了。當很多人看到這個青

年的時候，有人輕聲地說道：“那不是南天世家的新一代太子嗎？”

    當年南天世家的太子南天少皇慘死在李七夜手中，後來南天世家又重新立了新一代的太子。



    “南天世家這手也伸得太長了吧，竟然敢在葬佛高原來搜身檢查？”有老一輩皺了一下眉頭

，中大域的傳承門派跑到南赤地來檢查，這太說不過去了。

    “老祖，你剛出世，還不知道現在的情況。現在局勢有點變了。”有教主輕聲地對自己老祖

說道，說到這裡，他遠遠看了一眼站在天邊的寶柱人皇一眼，低聲地說道：“現在的南天世

家、江左世家這些跟寶柱人皇走得很近很近，甚至這些門派傳承的弟子願意爲寶柱人皇效忠

。”

    這樣的事情一點都不奇怪，現在寶柱人皇聲威遠播，江左世家他們看好寶柱人皇，認爲他能

爭天命。

    “就憑這一點，還不夠資格把手伸到南赤地來。”老祖輕輕地搖了搖頭，說道。
