<title>《帝霸》▷ 第6803章 十三命宮了不起呀</title>

&emsp;&emsp;“不行——”對於李七夜這樣的話，光頭一口拒絕了。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着光頭，說道：“怎麼就不行了？你這不是做買賣嗎？開個價。”

&emsp;&emsp;“嘿，老頭，你誤會了我的買賣了。”光頭嘿嘿地笑着說道：“有些買賣，我也是不做的，特別是跟你這個老頭，嘿，不做你的買賣，跟你一做買賣全部人都會被你幹掉，這是把我招牌都砸了，我還交什麼朋友？”

&emsp;&emsp;“就算你不做這個買賣該殺的，我也一樣會殺得一乾二淨。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;光頭攤手，說道：“那不關我的事情，只要買賣不過我的手，那就可以了。”

&emsp;&emsp;“行，沒問題。”李七夜很爽快，一口答應下來了。

&emsp;&emsp;“真的沒問題？”李七夜這樣爽快地答應下來了，這一下子就讓光頭都沒有信心了，總覺得這裡哪裡不對勁。

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;光頭看了一眼普普通通的青年，和普普通通的青年說道：“你也知道的這老頭從來都是不達目的不罷休，你覺得他會這樣算了嗎？”

&emsp;&emsp;“會——”這個普普通通的青年想了想，很認真地說道：“反正，都逃不過他的手掌心。”

&emsp;&emsp;“好像也沒什麼毛病。”這個光頭仔細一想，說道：“行，那就是你的事了，反正我沒有做這個買賣就行了。”

&emsp;&emsp;“我這個人，一向來都是仁慈善良，從未強迫別人做不願意的事情。”李七夜慢悠悠地說道：“既然你不想做這個買賣，那我也不勉強你。”

&emsp;&emsp;“切——”光頭不以爲然，說道：“我都差點信了你這樣的鬼話了，你這個老頭子，壞得很。你都仁慈善良，那我就是救世主了。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了光頭一眼，淡淡地說道：“你還做不成救世主。”

&emsp;&emsp;“那我做十世善人總行了吧，十世不行，做一百世，你覺得如何呢？”光頭沒有好氣，就是特別不爽李七夜的模樣。

&emsp;&emsp;“那是你的事，你喜歡做，就做吧，只不過，自己選擇的路，跪着也要走完。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“老頭，你就不能說句好的嗎？聽起來，好像整天在詛咒我一樣。”光頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地乜了他一眼，說道：“說得好像你在背地裡沒有詛咒我一樣？”

&emsp;&emsp;“切，你太看得起我了。”光頭擺了一下手，說道：“我這點造化？能詛咒你嗎？最多也就是背地裡罵你兩句。再說了，這人世間，罵你的人，唾棄你的人，數都數不過來，多我一個也不多，你說是吧。反正你也不是什麼好人，也不會在乎我罵你兩句，是不是？”

&emsp;&emsp;“這話沒有什麼毛病。”李七夜認真地點了點頭。

&emsp;&emsp;“這不就得了嘛。”光頭沒有好氣地說道：“唉，搭上你這個老頭，真的是我倒了八輩子黴，你就像是茅坑裡的石頭，又硬又臭，煩人。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“那麼，要不要我做個好人，助你一臂之力，讓你上天去？”

&emsp;&emsp;“別，別，別……”李七夜這樣的話，反而是把光頭嚇得一大跳，忙是搖手，說道：“你千萬別，你現在就是個好人，不需要再做好人了，你是世間上最好的人，好得不得了的人，沒有人比你更好了，你已經做到了最好了。你這樣的好人，我怎麼敢讓你再助我一臂之力，千萬別……”

&emsp;&emsp;“看，這不就得了嘛？”李七夜慢悠悠地說道：“這不是我不給，而是你不想要。”

&emsp;&emsp;“行了，老頭，你贏了，行，行，行，這都是我自己的路，我自己來走，行了吧。”被李七夜這樣一說，光頭不由哭喪着臉。

&emsp;&emsp;“是啊，自由自在很爽吧。”李七夜看了光頭一眼，淡淡地笑着說道：“管你一下，助你一下，你自己也是受不了。”

&emsp;&emsp;“這話，沒有什麼毛病。”光頭在這個時候連連點頭，如小雞啄米一樣，說道：“我又不是自虐狂，讓你這樣的老頭管着我，我豈不是慘無天日，我還是自己折騰自己吧。”

&emsp;&emsp;“難道就不想上天了？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“別，上什麼天。”光頭立即否了，說道：“我在地上活得好好的，你千萬別給我整什麼上天的玩意，我這活得蠻好了。”

&emsp;&emsp;“現在覺得我夠開明瞭吧？”李七夜慢悠悠地說道：“讓你活出最好的自己。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”光頭在這個時候，贊同得如小雞啄米一樣，說道：“你英明，你神武，你最了不起。”

&emsp;&emsp;看光頭這個模樣，李七夜也都不由被逗笑了，搖了搖頭，說道：“你就放心吧，你這樣的廢材樣，我也都懶得讓你呆在我身邊，看着都厭。”      “呸，說得好像我喜歡一樣？”光頭也沒有好氣，跳了起來，瞪眼說道：“我海闊天空，萬界十方，想哪裡去就哪裡去，用得你一個糟老頭來管嗎？你站在我身邊，我還用擡得起頭來嗎？呸，再說了，你天天這樣凶神惡煞的模樣，動不動就滅天滅地，誰還能與我交朋友？看到我，早就散了，嚇得小朋友都瑟瑟發抖，我交個屁的朋友？”

&emsp;&emsp;“所以呀，各自安好。”李七夜拍了拍光頭的肩膀，淡淡地笑了一下，說道：“這有沒有倒八輩子的黴呢？”

&emsp;&emsp;“唉，行吧，好像還可以。”光頭仔細想了想，耷着自己的腦袋，不由嘀咕地說道：“就算是沒有倒八輩子的黴，但是，我還是不要跟你站在一起，我就是我，我自己的光環都亮瞎了別人的狗眼，跟你在一起，我哪裡還有什麼光環，一顆太陽頂在我頭上，我就成了小火苗了。老頭，以後別說我認識你，你也別說認識我，我們互不認識，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;李七夜也都不由笑了起來，拍着他肩膀，笑着說道：“說得好像我喜歡認識你一樣，你這廢材樣，我也不想認識你呀。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸……”被李七夜這樣一貶低，光頭就不爽了，瞪眼睛說道：“什麼意思嘛，我都還沒有瞧不起你，你就瞧不起我了？”

&emsp;&emsp;“彼此，彼此。”李七夜悠然地說道：“你也沒有正眼瞧我呀。”

&emsp;&emsp;“哼，我爲什麼要正眼瞧你。”光頭沒有好氣，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“那我又爲什麼要正眼瞧你呢？”

&emsp;&emsp;“那就我們互不相瞧了。”光頭乜了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“反正，你走你的獨木橋，我走我的陽關道。”李七夜悠然地說道：“也瞧不上幾眼，不必太當做一回事。”

&emsp;&emsp;“切——”光頭沒有好氣的白了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜也不介意，慢悠悠地看着光頭，光頭也瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着光頭一會兒，皺了一下眉頭，說道：“你又跑回去了？”

&emsp;&emsp;“何止跑回去，我時不時就往下面溜呢。”光頭有些得意地說道。

&emsp;&emsp;“這不是什麼好事。”李七夜搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這個時候，光頭就得意了，拍着李七夜的肩膀，說道：“老頭，你落伍了，時代變了，不再是你以前的時代了。以前，不方便，也難，現在方便了。”

&emsp;&emsp;“青木神帝他們把仙道城與六天洲銜接起來，通了兩界。”在這個時候，普普通通的青年接了這一句話。

&emsp;&emsp;“這也不是什麼好事。”李七夜皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“唉，人家也會想到的嘛。”光頭笑着說道：“青木可屌了，他上來之後，大道狂飆，那簡直就是要破他師祖的紀錄了，差不多一口氣就登了仙。然後，他自己往仙道城裡一坐，守了天境這一個入口，誰想進出，都難。”

&emsp;&emsp;“這一點，我也服，的確是屌。”普普通通的青年點頭說道：“那狂飆的姿態，什麼天才，都是黯然失色。”

&emsp;&emsp;“那是因爲你沒有看過十三命宮狂飆的時候。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“你說的就是那個泰祖吧”光頭不由問道。

&emsp;&emsp;“十三命宮狂飆，也不僅止於泰祖了。”普普通通的青年，說道：“李八夜不也是一樣狂飆起來。”

&emsp;&emsp;“奶奶的，十三命宮就了不起嗎？”光頭沒有好氣，說道：“我一個命宮就夠了，還十三命宮，淨會裝。”

&emsp;&emsp;“可惜，你沒有。”李七夜乜了光頭，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;光頭不由挺了一下胸膛，傲氣，得意，說道：“十三命宮有什麼了不起，我一個命宮就吊打十三命宮。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着光頭。

&emsp;&emsp;被李七夜一個眼神瞅過來，光頭都沒有底氣，不由乾笑了一下，然後瞅着李七夜，挺了挺胸膛，說道：“怎麼不是，我一顆命宮就夠。嘿，老頭，你現在也沒有十三個命宮，你也就只有一個命宮，我又沒有說要跟你打。”

&emsp;&emsp;“慫——”李七夜一個巴掌拍在了他那光滑的頭顱上。

&emsp;&emsp;“本來就是嘛，十三命宮真的那麼了不起，你會這麼嫌棄嗎？你不也把自己的十三命宮給扔了。”光頭不服氣，嘀咕地說道：“如果十三命宮真能打得過一個命宮，你早就自己好好用了。”
