<title>《帝霸》▷ 第3424章石心天星丹</title>
&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少年輕修士你看我我看你的，因爲大家都不知道今天是真龍鳳女的生日，而天朗國大皇子和周天聖子卻知道，看來，他們兩個人是有備而來。

&emsp;&emsp;“今日是鳳女的生日，我們卻一點都不知道。”有年輕修士忍不住小說地說道。

&emsp;&emsp;“我這是什麼都沒有準備。”有年輕天才不由懊悔地拍了一下自己的額頭。

&emsp;&emsp;若是他知道的話，一定會好好準備一番，一定會花很大的心思，爲真龍鳳女準備一份獨一無二又是珍貴無比的禮物。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少修士強者心裡面是萬分的懊悔，早知道就打探清楚一點。

&emsp;&emsp;特別是那些年輕天才，心裡面更是後悔了，畢竟，若是有一份獨一無二的珍貴禮物，說不定能獲得真龍鳳女的好感，再憑藉着自己的身份和地位，未來還有可能獲得真龍鳳女的青睞，說不定能抱得美人歸呢。

&emsp;&emsp;得知今日是真龍鳳女的生日，在這個時候不知道有多少年輕一輩修士強者心裡面是百轉千回，猶如熱鍋上的螞蟻，他們想了千百個方法，都想在最短的時間之內爲真龍鳳女準備一份禮物。

&emsp;&emsp;“這也巧了。”李七夜看了葉靈瑤一眼，笑着說道：“那要我送你一份見面禮嗎？”

&emsp;&emsp;“我——”葉靈瑤頓時心神一震，她張口欲言，不敢知說什麼好。

&emsp;&emsp;今天的確是她的生辰，但是，她絕對不敢說要李七夜送禮物，對於她來說，今日能在這裡遇到李七夜，那已經是最了不起的生日禮物了，世間已經沒有什麼比這個更珍貴的了。

&emsp;&emsp;可以說，在今天這樣的日子裡，又能再見到李七夜，今天乃是她一生中最大的幸運日了，她已經沒有其他的奢求了。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，當然有不少人對李七夜投去了不屑的眼神。

&emsp;&emsp;也有人低聲地說道：“就憑他，也配給鳳女送禮物，哼，就算送了，鳳女也瞧不上眼。”

&emsp;&emsp;雖然說，現在大家都知道今日是真龍鳳女的生日，但是，真正能送得起禮物的，只怕不多，畢竟，誰都清楚，以真龍鳳女這樣的身份，什麼樣的寶物她沒見過？什麼樣的珍奇她沒有？

&emsp;&emsp;一般的禮物，送給她，說不定還丟人現眼，甚至有可能會惹得她不高興。

&emsp;&emsp;所以，就算有人真的想送，那也是會挖空心思，送一件獨一無二的禮物給她，不然的話，就別送了。

&emsp;&emsp;像李七夜這樣隨口一說，就要送真龍鳳女禮物，這當然讓很多人是不屑一顧，在他們眼中，李七夜這樣的一個無名之輩，竟然敢隨口說送真龍鳳女禮物，這是不自量力。

&emsp;&emsp;在旁邊的青石反而是十分好奇，因爲他見過李七夜出手，那珍貴古無的石斧，李七夜都能隨手送給石娃娃，那麼，現在他將會送給真龍鳳女什麼東西呢，青石也不由覺得，李七夜若是送給真龍鳳女生日禮物，只怕是十分了不得的寶物。

&emsp;&emsp;“此次來得匆匆，未帶什麼寶物。”在李七夜還沒有送出禮物的時候，天朗國大皇子忙是對真龍鳳女說道：“今日只能向石老求得一枚丹藥，爲葉姑娘祝賀。”

&emsp;&emsp;說着，天朗國大皇子取出了一個藥盒，打開，頓時藥香撲鼻，一聞到這藥香的時候，頓時讓人通體舒暢，如同全身被洗滌一樣。

&emsp;&emsp;“石心天星丹。”看到這顆丹藥閃動着星光，頓時有人認出了這枚丹藥，不由大吃一驚，駭然地說道。

&emsp;&emsp;“什麼，這就是石心天星丹，石家的祖傳神藥。”就算有很多人沒見過這樣的丹藥，大家也聽過這丹藥的名字。

&emsp;&emsp;石心天星丹，這是石家最強大的丹藥，可兼修道、塑身、淨垢、固體……可謂是萬能神藥，藥效十分驚人。

&emsp;&emsp;這樣的石心天星丹，就算是石家他們自己所擁有的量也很少很少，那怕是石家大人物了，也不見得能擁有這樣的丹藥。

&emsp;&emsp;“傳言說，石家的‘石心天星丹’每個時代流傳出去的，不會超過五顆，不知道是真是假。”有人看着這顆石心天星丹，也不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;大家都知道，石家的“石心天星丹”，那實在是太過於珍貴了，在北西皇，乃是人人慾求之而不得。

&emsp;&emsp;“這樣一顆石心天星丹，在市面上，已經是有價無市了。”有一位懂行的人低聲說道：“上一次在拍賣行拍賣一顆石心天星丹的事情，那已經是好幾百年前了，當時聽說是賣拍出了天價，不知道有多少門派、大人物搶着要。”

&emsp;&emsp;別人都很難得到石心天星丹，現在卻被天朗國的大皇子得到了，這讓大家都明白，天朗國的確是實力渾厚。

&emsp;&emsp;“天朗國，不愧是一門兩道君的傳承呀，竟然讓殿下救得了石心天星丹。”不少人都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“殿下也是好大的手筆，石心天星丹，只怕沒有人能拿得出這麼珍貴的禮物了。”也有人無比的羨慕。

&emsp;&emsp;畢竟，一顆石心天星丹，乃是能賣出天價的東西，就算在場有人能擁有了，也不見得能出來送人。

&emsp;&emsp;這也可以看得出來，天朗國的財力實在是太驚人了。

&emsp;&emsp;說實在話，取出這枚石心天星丹，天朗國大皇子心裡面也不由有幾分的得意，也不由有幾分的暗喜。

&emsp;&emsp;因爲很少人知道今天是真龍鳳女的生日，而他卻牢牢記住了，在這個時候，他能給真龍鳳女送上一份如此珍貴無雙的禮物，說不定能讓真龍鳳女感動得不行，他就有着機會抱得美人歸。

&emsp;&emsp;天朗國大皇子十分清楚自己這一枚石心天星丹是多麼的珍貴，不知道多少人想向石家求得這麼一枚石心天星丹都得不到，他也是花費了不少心血，花費了昂貴的代價，託了很多的人情關係，纔拿到這一枚石心天星丹的。

&emsp;&emsp;在天朗國大皇子心裡面認爲，只怕在場沒有人能拿得出比他更珍貴的禮物了。

&emsp;&emsp;“今日乃是葉姑娘生日。”天朗國大皇子準備了這麼一份貴重的禮物，周天聖子也不甘示弱，取出一隻寶盒，說道：“我在家來的時候，特地爲葉姑娘準備了一份我們周天門的特產。”

&emsp;&emsp;說道，周天聖子打開了寶盒，頓時寶光吞吐，一下子照得在場的所有人都有些睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;這隻寶盒擺着一條項鍊，項鍊乃是由一顆顆獨一無二的寶珠所串成的，每一顆寶珠都是獨一無二，有着它獨特的色澤，有着獨一無二的功效。

&emsp;&emsp;有的寶珠散發出了寒氣，但卻養身；有的寶珠溫潤，但卻護體；有的寶物乃是流動着神華，能驅邪……

&emsp;&emsp;有人暗暗地數了一下這條項鍊上的寶珠，上面一共有十二顆寶珠。

&emsp;&emsp;“這條寒池項鍊，乃是我們周天門的特產，小小心意，不成敬意。”周天聖子對葉靈瑤說道：“還望葉姑娘不嫌禮薄。”

&emsp;&emsp;“寒池珠！”周天聖子說出“寒池項鍊”的時候，立即有年輕的修士強者反應過來，他大吃一驚，說道：“周天門獨一無二的寒池珠！”

&emsp;&emsp;“這位道友識貨。”被人識出來了，周天聖子也不由讚了一聲，心裡面也不由有幾分得意。

&emsp;&emsp;“傳聞說周天門有一口獨一無二的神池，叫周天寒池，寒池之中居住有一隻獨一無二的神蚌，這隻神蚌，每五萬年吐出一隻寒池珠，而且，每一顆寒池珠都會不一樣，獨一無二，有的寒池珠剛吐出來的時候，便能冰封萬里；有的寒池珠吐出來的時候，便是海水沸騰；有的寒池珠吐出來的時候是神光萬道……”這位懂行的修士看着這條寒池項鍊，都不由嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;此時，大家都明白，這一條寒池項鍊，乃是一件珍貴無比的寶物。

&emsp;&emsp;一顆寒池珠那都已經是珍貴得不得了了，而且，這條寒池項鍊乃是由十二顆的寒池珠相串而成，每一顆寒池珠都有着它獨一無二的功效，試想一下，這條一條寒池項鍊，是多麼的珍貴。

&emsp;&emsp;單是要打造成這條一條寒池項鍊，那都需要六十萬年的等待，如此一條寒池項鍊，那怕是放在周天門，也是一件十分了不得的寶物。

&emsp;&emsp;現在周天聖子卻拿出來送給真龍鳳女，如此闊綽的手段，那的確是讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;天朗國大皇子送出了一枚石心天星丹，周天聖子送出了一條寒池項鍊，這一下子打消了所有人的念頭了。

&emsp;&emsp;在此之前，不知道多少人都想送真龍鳳女禮物，對於他們來說，能送一份珍貴無比的禮物給真龍鳳女，說不定能得到真龍鳳女的青睞。

&emsp;&emsp;但，現在不管是誰，想拿出比石心天星丹或者寒池項鍊更真珍的東西，那是比登天還要難的事情，在場的其他人，都沒有那麼大的手筆，也沒有那麼大的本事。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人都不由你看我，我看你，他們都只好打消了給真龍鳳女送禮的念頭了。

&emsp;&emsp;現在如果他們給真龍鳳女送禮，說不定還丟人現眼，他們不管拿出怎麼樣的禮物，與天朗國大皇子和周天聖子一比，那都顯得十分寒磣，都會丟人現眼。

&emsp;&emsp;今天一更。這個星期在成都出差，儘量保持更新。
