<title>《帝霸》▷ 第7081章 我放下的程度，那是你們遠遠無法想</title>

&emsp;&emsp;第7081章 我放下的程度，那是你們遠遠無法想象的

&emsp;&emsp;“那我們先斬你——”在這個時候，截天一步邁出，一瞬間堵住了李七夜的去路。

&emsp;&emsp;截天邁出了一步，趙大錘、滅天、擒龍他們也都在剎那之間邁出一步，他們從四面八方堵住了李七夜，把李七夜圍在了中間。

&emsp;&emsp;“開戰了——”看到眼前這一幕，在岸邊的仙人都不由心裡面一震，都屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;至於在萬劫法海之中的仙人、無上巨頭，他們都已經沒有資格參戰了，這是天之仙的戰爭了，他們都退得遠遠的。

&emsp;&emsp;哪怕他們退得遠遠的，但都各守一方，隱隱之間，形成了一個大勢，似乎，不論什麼情況，都要把李七夜圍困在萬劫法海之中，絕對不會讓李七夜從萬劫法海之中逃出去。

&emsp;&emsp;“四位天之仙打一個人。”看着眼前這一幕，在岸邊的仙也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時，圍困住李七夜的截天、擒龍、滅天、趙大錘，他們全部都是天之仙，其中截天、擒龍乃是擁有着彼岸之身的天之仙，而趙大錘、滅天則是登上岸的天之仙。

&emsp;&emsp;哪怕是趙大錘和滅天兩位天之仙是弱了不少，但是，屠滅衆仙，那絕對不成問題的事情。

&emsp;&emsp;“這差不多是整個天境最高戰鬥力了吧。”看着截天他們四位天之仙圍住李七夜的時候，就算是太初仙，也都不由爲之失神了。

&emsp;&emsp;天之仙，已經是天境仙人的巔峰了，甚至是無法抵達的境界了，萬古以來，抵達這樣境界的仙人，用十指都能數得出來了。

&emsp;&emsp;現在，截天他們四位天之仙在此聯手，這樣的戰鬥力，那是強大到了怎麼樣的地步，這算得上是天境的戰鬥力天花板了吧。

&emsp;&emsp;對於在岸的仙人而言，一位天之仙，都能斬他們任何仙人，甚至是可以橫掃他們大量的大羅仙、大羅金仙、太初仙。

&emsp;&emsp;一位天之仙，鎮壓萬世，其他的仙人都不敢與之爭鋒。

&emsp;&emsp;四位天之仙，這樣的事情，以前那是想都不敢想的事情，現在就發生在了大家面前了。

&emsp;&emsp;“四位天之仙聯手一戰，這是擁有着多麼強大的戰鬥力呢？”也有仙人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“參照當年的坑天之戰。”有大羅金仙不由說道：“這還不是天境最強的戰鬥力，離天境戰鬥力的天花板，那還是有一定的距離。”

&emsp;&emsp;這位大羅金仙如此一說，其他的仙人仔細一想，也的確是這麼一回事。

&emsp;&emsp;當年坑天之戰的時候，在這坑天戰場聚集了多少的仙人，聚集了多少的天之仙。

&emsp;&emsp;除了眼前的截天他們四位天之仙之外，更是有黃昏、沉天他們這樣擁有着究極之力的天之仙，更是還有神秘莫測，傳說中已經達到了放下境界的隱仙和大章魚。

&emsp;&emsp;所以，仔細一想，今日眼前這樣的戰鬥力，還真的不算是天境最強大的戰鬥力，還沒有達到天境戰鬥力的天花板。

&emsp;&emsp;但，對於任何一位仙人而言，天之仙，已經足夠恐怖、足夠強大，斬他們完全不成問題，更別說是四位天之仙聯手了。

&emsp;&emsp;“李七夜，能以一敵四嗎？”看着截天他們四位天之仙把李七夜圍住之時，大戰還沒有開始，已經有仙人不由猜測結果了。

&emsp;&emsp;“這就不好說了，或者輕易掃之？”有大羅金仙低聲地說道：“要知道，李七夜已經達到了傳說中的放下。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓在場的仙人仔細一想，也的確是如此，如趙大錘所說的那樣，李七夜真的達到放下的境界，那就是遠在截天他們之上了。

&emsp;&emsp;“就你們四個嗎？”看着圍住自己的截天他們四位天之仙，李七夜僅僅是目光一掃，淡淡地笑着說道：“我以爲你們要打開什麼斬天大勢。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣輕描淡寫的話，那是頓時讓截天他們四位天之仙不由爲之臉色一沉，他們乃是天之仙也，卻被李七夜的不當一回事，如此的藐視和糟踏，這對於他們而言，當然是臉色好看不到哪裡去了。

&emsp;&emsp;“該有的時候，自然會有。”滅天幽幽地說道：“你也不需要急於一時。”

&emsp;&emsp;“還是現在上吧，以免白費功夫，也浪費大家的時間，你們四個人，不夠看的。”李七夜淡淡地笑了一下，很隨意，也是很誠懇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣很隨意、又很誠懇的話一說出來，頓時就讓截天他們的臉色十分難堪了。      李七夜這樣隨意而誠懇的話說出來，就好像是對一位朋友提出忠實的建議一樣。

&emsp;&emsp;但，他們大戰都還沒有開始，李七夜已經是篤定他們必輸無疑了，這完全是不把作爲天之仙的截天他們四個人當作一回事了。

&emsp;&emsp;這的確是使得截天、擒龍他們臉色是難看到了極點了，他們成天之仙以來，從來沒有如此被人藐視過，也從來沒有人會把他們不當作一回事。

&emsp;&emsp;只要他們一出現的時候，不要說是芸芸衆生，就算是這個世界的任何仙人、無上巨頭，見到他們的時候，都會不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“我今日倒要領教一下你放下到什麼程度了。”被李七夜如此輕描淡寫地藐視，截天也都冷冷地說道。

&emsp;&emsp;俗話說，就算是泥人也有三分泥性，雖然截天他們四位天之仙也知道李七夜是強大到了一塌胡塗，而且，已經達到了放下的境界了，完全是可以與大章魚、隱仙一較高下了。

&emsp;&emsp;但，他們怎麼也是太初仙，有着自己的尊嚴與仙威，又焉容得了他們的褻瀆。

&emsp;&emsp;“我放下的程度，那是你們遠遠無法想象的。”李七夜看了截天他們一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“放下最高程度是什麼呢？”李七夜這樣的話，連截天他們都有興趣了，哪怕是在生死之前，搏殺之前，他們都想問上這樣的一句。

&emsp;&emsp;畢竟，他們也遠還未達到放下的境界，整個天境，也就只有隱仙和大章魚還有一個就是安然，才達到了這樣的境界。

&emsp;&emsp;不論是隱仙、大章魚都是從來沒有談過自己放下的境界，至於安然，他們更是沒有去接觸過了。

&emsp;&emsp;而作爲天之仙的截天、擒龍，他們算是離放下境界最近的天之仙了，他們也對放下的境界，當然是十分有興趣了。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地笑着說道：“隱仙、大章魚的放下，你們沒有看到嗎？你們總是有所知吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓截天、滅天他們都不由爲之相視了一眼，事實上，他們還真的不知道，因爲不論是大章魚、隱仙都從來沒有與他們說過這樣境界。

&emsp;&emsp;“嘖，嘖，嘖，看來，他們並不信任你們。”李七夜目光一掃而過，提着截天、滅天說道：“你們出身於滴天聯盟，更是天之仙，必得大章魚的器重吧；而你，是來自於隱仙那裡，那關係，非同小可，你既爲天之仙，更是能通往未來的放下之路，他卻也未與你說。”

&emsp;&emsp;“這實在是沒有道理，思來想去，看來，他們是不信任你們，不願意把放下的境界告訴你們，使你們少走彎路。”李七夜嘖嘖有聲地說道：“說來說去，最終說到底，還是隱仙、大章魚並不信任你們，哪怕你們出自於他們的門下，他們也一樣對於我們有提防之心。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓在岸的仙人也都面面相覷，仔細聽起來，的確是這個道理。

&emsp;&emsp;滅天、截天都是出身於滴天聯盟，大章魚不在，就是他們主宰着滴天聯盟。

&emsp;&emsp;滴天聯盟一直隱於整個天境之中，億億萬人而無人能知，在這其中，一定是有着截天、滅天的功勞。

&emsp;&emsp;事實上，擒龍又何嘗不是如此呢，只怕擒龍也是來自於隱仙，雖然大家不知道當年獵仙聯盟是怎麼樣的存在，擒龍作爲天之仙，就極有可能是主宰着獵仙聯盟，必定是受隱仙的器重。

&emsp;&emsp;但是，隱仙，也一樣沒有把放下的境界與他們詳細去說。

&emsp;&emsp;所以，在李七夜說完這些話之後，趙大錘都不由偷偷地瞄了截天、滅天、擒龍他們一眼，他們都嘀咕了一聲，喃喃地說道：“也還好，當年我主未達此境。”

&emsp;&emsp;趙大錘慶幸的是，當年他的主上芒，還遠沒有達到這樣的境界，而且，他主上芒，在一路修道過程，對於他們這樣的晚輩，也沒有什麼藏着掖着，也算是傾囊而授。

&emsp;&emsp;所以，相比起截天、滅天、擒龍他們來，似乎當年的芒，似乎也的確是對他不錯。

&emsp;&emsp;畢竟，截天、滅天都是主宰滴天聯盟、擒龍主宰獵天聯盟，在坑天之戰的時候，他們也都是特別的賣命，甚至把自己的性命都搭上去了，最後，大章魚也好，隱仙也好，對他們都是有所隱瞞，這豈不是對於他們不信任嗎？

&emsp;&emsp;“用不着在這裡挑拔離間。”對於李七夜這樣的話，不論是截天還是拎龍，都不由爲之臉色一變，開口打斷了李七夜的話。

&emsp;&emsp;“好，不說也可以。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那我們談點別的，趁你們還有機會開口說話。”

&emsp;&emsp;“我們沒有什麼好談的。”截天立即打斷了李七夜的話。
