<title>《帝霸》▷ 第2419章傲氣十足</title>

&emsp;&emsp;李七夜到來，目光一掃，神態之間沒有憤怒，也沒有惱火，十分的平靜，甚至是風輕雲淡，但是當他這樣平淡的目光一掃而過的時候，不知道有多少人是噤若寒蟬，特別是想到李七夜動不動就屠殺登天真神，更是讓很多人是心裡面毛骨悚然，不由爲之冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜隨意地看了雲渡公主一樣。

&emsp;&emsp;當衆被人抽了一個耳光，雲渡公主是憤怒無比，她作爲雲渡道統的公主，稱得上是高高在上，貴不可言，更何況此時他們雲渡道統最強大的老祖雲渡鷹神在場，誰人敢動她絲毫？

&emsp;&emsp;但偏偏就這樣的情況之下，李七夜是抽了她一個耳光，這對於她來說，實在是奇恥大辱，滿腔的怒火，甚至是咬牙切齒。

&emsp;&emsp;但是，不知道爲什麼，當李七夜這樣一個平淡無比的眼神看來的時候，就好像是一盆冷水淋潑在了她的頭頂上，一下子熄滅了她的怒火。不知道爲什麼，當李七夜這樣的一個眼神望過來的時候，她感覺自己就像是一個死人，至少在李七夜眼中自己就是一個死人。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有生氣，也沒有憤怒，就這樣平淡的一個眼神望來的時候，讓雲渡公主毛骨悚然，她不由後退了一步，憤怒無比的她，一下子憤怒不起來，心裡面反而有了幾分本能的畏懼，不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，風輕雲淡，說道：“我來了，有什麼話，就儘管說吧。”

&emsp;&emsp;在剛纔人人都說要討伐李七夜，不知道有多少道統表現得要立即把李七夜碎屍萬段，似乎李七夜與他們有着不共戴天之仇一樣。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜真正出現的時候，頓時不知道有多少道統一下子啞火了，剛纔還出言要討伐李七夜的道統一下子不吭聲了，要麼就是你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都不願意做出頭鳥，再說李七夜的兇狠他們也聽說過，現在有沐少晨這些領袖人物在場，他們又何必搶着做炮灰呢。

&emsp;&emsp;“今日在萬峰嶺相聚，大家也談不上惡意。”最先開口的還是陽明散人，她端坐在那裡，高潔貴胄，徐徐地說道：“有不少道統認爲你修練了魔功，所以大家都必須覈實一下，畢竟當年你們狂庭道統與萬統界曾經作過承諾，希望你也必須去遵守。”

&emsp;&emsp;“魔功？”李七夜淡淡一笑，說道：“這等雕蟲小技而已，焉入我的法眼。”

&emsp;&emsp;“信目雌黃。”此時蟠龍道統的老祖立即站了出來，沉聲地喝道：“你屠殺三大道統千萬無辜弟子，腐滅天地，此乃用的就是你們狂庭道統的魔功，此等惡行，實在讓人髮指，此乃是惡魔行徑，人人誅之。”

&emsp;&emsp;“蠢貨。”李七夜看都懶得去看他們，淡淡一笑而已。

&emsp;&emsp;“只怕狡辯也無用。”在這個時候沐少晨站了起來，神態凜然，沉聲地說道：“此事衆多目擊者，成千上萬的人親眼看到你用魔功屠殺三大道統的千萬無辜弟子，鐵證如山，狡辯也無濟於事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，沐少晨看着陽明散人，沉聲地說道：“散人，此事鐵證如山，此等惡行若都不算是惡魔所爲，還是什麼？所以，以我建議，對於魔頭無需客氣，誅之便可！”

&emsp;&emsp;“你就是那個沐少晨是吧。”在陽明散人還沒有說話之時，李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“沒錯，正是在下。”沐少晨傲然一笑，說道：“我沐少晨一生最看不慣就是你這等惡魔爲害人間，濫殺無辜，所以我願爲萬統界盡綿薄之力，斬殺你這樣的魔頭。”

&emsp;&emsp;此時沐少晨說話是絲毫不客氣了，直接說是要斬殺李七夜，他們之間的恩怨本就已深，現在沐少晨已經是勝券在握，掌握大局，又何需對李七夜客氣，甚至可以說，他根本就不把李七夜放在眼中。

&emsp;&emsp;“少主義薄雲天，俠義仁心，乃是我輩的楷模。”見沐少晨直接與李七夜對上了，那些站在沐少晨這一邊陣營的不少修士強者紛紛附和。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看了一眼這些附和沐少晨的修士強者，搖頭說道：“愧你們還是出身於大道統，如此奴顏婢膝，你們始祖的顏臉都被你們丟盡了。”

&emsp;&emsp;被李七夜如此一說，不少依附沐少晨的修士強者臉色通紅，怒視李七夜，有修士斥喝李七夜，說道：“李七夜，你這等魔頭，濫殺無辜，人人誅之。沐少主儀義仁心，舉世無敵，必誅你！”

&emsp;&emsp;李七夜根本就是懶得理會這些修士，只是淡淡地看了沐少晨一眼，笑了笑，說道：“看來我的話是沒傳到了，什麼沐家少主，在我眼中一隻蟻螻而已，也敢在我面前大言不慚。”

&emsp;&emsp;沐少晨高傲自負，目中無人，特別是此時他勝券在握，隱隱有成爲萬統界各大道統的領袖，更是不把他人放在眼中了，現在被李七夜如此的不屑一顧，頓時讓他臉色一變。

&emsp;&emsp;“李七夜，死到臨頭還不知。”沐少晨冷森森地看着李七夜，他甚至可以說是俯視李七夜，冷冷地說道：“你實力再強又如何，在帝統界強者多如牛毛，我在帝統界之時，就算是真帝，也曾與我討道，你這般剛剛有點成就的草根，在我眼中連牛毛都算不要，要滅你，那隻不過是指彈之間而已。”

&emsp;&emsp;沐少晨這話氣囂沖天，在說話之間，睥睨九天十地，傲視八荒，氣吞山河的姿態，有着俯視衆生的自負。

&emsp;&emsp;沐少晨這樣的話，不知道讓多少人爲之抽了一口冷氣，一時之間，不少人面面相覷，就算是道統老祖，也不由心裡面一凜，也不知道沐少晨這話是真是假，如果真的是真帝都要與他切磋大道，那就太了不得了。

&emsp;&emsp;“少主無敵，好帥呀。”一時之間，不知道有多少年輕的女修士都被沐少晨這睥睨八方的氣勢所征服，一雙秀目直冒愛意，像寶旗公主、歐陽家玉女，更是雙眼如桃花，勾魂一般直望着沐少晨。

&emsp;&emsp;“彈指之間？”聽到沐少晨這樣的話，李七夜不由淡淡地一笑，說道：“我倒想看看有誰能彈指之間滅了我，這倒讓我有興趣了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜慢吞吞地看了沐少晨一眼，笑了笑，說道：“不過，至於你嘛，只怕不行，我彈指之間滅了你還差不多。”

&emsp;&emsp;“不知天高地厚！”沐少晨雙目一厲，森然，說道：“世間何人能彈指之間滅我！我修沐家無敵之術，兼萬道之法，擁有世間最無雙寶物，試問世間何人能彈指滅我！”

&emsp;&emsp;此時，沐少晨霸氣十足，神采飛揚，顧盼之間視天下人無物，叫囂李七夜，大喝道：“我若滅你，那就是輕而易舉，區區一個萬統界的強者而已，在我眼中與蟻螻相差無異！”

&emsp;&emsp;沐少晨如此霸道的叫囂雖然說不少人心裡面不爽，但又不得不承認他的確有狂妄的資本，畢竟他天賦無雙，無數絕世之術，他看上一眼就能參悟，不知道有多少道統有求於他呢。

&emsp;&emsp;“李七夜，敢不敢與我一決高下。”此時沐少晨傲氣十足，俯視衆生。

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜看着自信十足的沐少晨，他不由露出了笑容，說道：“我倒要看一下你有什麼手段了，行，你有手段，儘管使出來吧。”

&emsp;&emsp;“我沐少晨何需太多的手段，只需一面鏡子便可，你敢不敢在我一面鏡子上照上一照？”沐少晨冷笑一聲，傲然，俯視李七夜，說道：“諒你也沒有這個膽量。”

&emsp;&emsp;“這激將之法，太劣拙了。”李七夜不由笑了起來，說道：“不過嘛，我這個人就是喜歡往陷阱裡面跳進去，好，你所謂的寶鏡，取出來吧。”

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都望着沐少晨，大家都想看一看沐少晨究竟是有什麼寶鏡。

&emsp;&emsp;當然，沐少晨有什麼驚天寶物，大家都不驚訝，畢竟他出身於沐家，那怕是在帝統界，沐家都是了不得的龐然大物，所以沐少晨作爲沐家少主，擁有驚天的寶物，那也是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;“好，你倒有點膽量。”沐少晨傲然一笑，高高在上，一副衆生之上的姿態，讓人看了就想把他一腳踹在地上。

&emsp;&emsp;此時沐少晨取出了一面鏡子，往身旁一方，傲然地說道：“我這寶鏡，乃是萬世獨有，只要你必在它面前照上一照，就算你了不得。當然，如果你現在害怕了，後悔還來得及，那就速速投降吧。”

&emsp;&emsp;大家放眼望去，仔細一看，發現這面鏡子似乎是用一種不知名的水晶打磨而成，除了它的材質有些特別奇怪一樣，其他的沒有什麼特別的地方，似乎這就是僅僅一面鏡子而已。

&emsp;&emsp;“很多人，在我面前都是信心十足，自認爲勝券在握。”李七夜不由露出濃濃的笑容，說道：“不過，我這個人特別喜歡毀滅別人自認爲無敵的殺手鐗，擊碎他的自信心。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜完全無所謂，就是在這面鏡子一照。

&emsp;&emsp;就在李七夜在這面鏡子一照的時候，就一下子落下了一個影子，好像李七夜的影子烙印在了鏡子之上一樣。
