<title>《帝霸》▷ 第5413章 帝君重諾</title>
&emsp;&emsp;（這兩天休息一下，三更。下週蕭生準備搞點大的，來個八更，拼一週，看能不能成，請大家支持。）

&emsp;&emsp;人世間一共有五枚夢眼仙令，獨照帝君擁有一枚，太上擁有一枚，這隻怕在這幾位巔峰帝君道君的心裡面，多多少少都是清楚的，哪怕不是完全確定，多少都能猜得到。

&emsp;&emsp;劍後一枚，只是在大家的猜疑之中，大家都說，人世間有五枚夢眼仙令，四大盟之中，很有可能擁有四枚或三枚的夢眼仙令。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒有想到的是，最後一枚的夢眼仙令，竟然還是在獨照帝君的手中，這是連萬物道君、海劍道君都不知道的事情，都是出於他們意料之中的事情。

&emsp;&emsp;“只是一位道友送之。”獨照帝君大笑一聲，說道：“可惜了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，獨照帝君不免有所遺憾，天盟手中有一枚夢眼仙令，這是比較明確的事情，但是，在此之前，獨照帝君已經使自己的一枚夢眼仙令消耗了。

&emsp;&emsp;他留最後一枚夢眼仙令，就是等着今日，當天盟、神盟聚集，甚至道盟也都是大軍壓境，哪怕是現在道盟沒有大軍壓境，來了一個萬物道君，那也足夠了。

&emsp;&emsp;可以說，上兩洲最強大的力量都將聚集這裡了，十之七八的帝君道君，也都聚集在這裡了。

&emsp;&emsp;如此一來，他能憑着手中最後一枚的夢眼仙令，一舉殲滅太上、海劍道君、萬物道君他們，甚至，獨照帝君也曾有野望，若是能把仙塔帝君、神永他們一舉殲滅，那就再好不過了。

&emsp;&emsp;但是，他所失算的是，萬物道君竟然也帶來了一枚夢眼仙令，這纔是真正的最後一枚。

&emsp;&emsp;一直以來，獨照帝君隱隱可推算，這一枚夢眼仙令大有可能在帝盟或蒼嶺的手中，所以，他都一直不曾去招惹帝盟與蒼嶺。

&emsp;&emsp;在求得自己的第二枚夢眼仙令之後，他也纔會如此大張旗鼓去告示天下，要活祭葉凡天，就是要一舉把所有的帝君龍君拿下，一舉殲滅天盟、神盟甚至是道盟。

&emsp;&emsp;只可惜，萬物道君還是求得一枚夢眼仙令，最終他的放手一搏，也是爲之泡湯了。

&emsp;&emsp;“該殺。”在這剎那之間，太上話不多，聽到“鐺”的一聲響起，劍已出手，一劍無情，無情之劍。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，太上出手，一劍無情，天獨神境的防禦硬是被他一劍擊穿，太上長驅而入，霸道絕倫。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，天盟、神盟的諸帝衆神也長嘯一聲，無盡帝威轟擊而下，諸帝衆神如狂潮一樣轟向了天照神境。

&emsp;&emsp;“迎戰——”在這一刻，天照神境之內，古魔帝君、寒江帝君統率着諸多龍君帝君，踏上迎戰之路，帝陣大開，整個天照神境的大勢轟起，凝集了諸帝衆神的力量，強轟向了天盟、神盟的諸帝衆神陣營。

&emsp;&emsp;雖然說，天照神境的諸帝衆神不如天盟、神盟多，但是，他們佔有地利之勢，擁有着整個天照神境的力量，畢竟，這個天照神境乃是獨照帝君花費無數心血鑄造的，消耗了海量的資源，纔打造出了這個天照神境，整個天照神境擁有着強大無匹的大勢與底蘊。

&emsp;&emsp;在這一刻，面對着天盟、神盟的諸帝衆神圍攻之時，寒江帝君、古魔帝君親率着諸帝衆神，以他們最強大的力量，掌御着整個天照神境的大勢與底蘊，向天盟、神盟的諸帝衆神陣營強轟過去。

&emsp;&emsp;一時之間，天崩地裂，星辰崩滅，在這個時候，天照神境也是神光沖天，像是把天穹給撕開一樣，爆發出了最強大的力量。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，天照神境的防禦，被一劍洞穿，太上長驅而入，勢不可擋。

&emsp;&emsp;太上，不愧是巔峰的龍君，不愧是可以掌御諸帝衆神的存在，他身先士卒，一馬當先，以無敵之姿，殺入了天照神境之內。

&emsp;&emsp;雖然說，天照神境的所有大勢、底蘊都轟向了天盟、道盟的陣營之中，但是，無力去籠罩住所有的敵人，就如太上這樣的巔峰存在，是無法鎖定他的，他長驅而入之時，天照神境的大勢與底蘊，也一樣追不上太上的一劍。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，天照神境的諸帝衆神，只能是放棄太上，以最強大的神威狂轟向了其他帝君道君。

&emsp;&emsp;“受死——”在這一瞬間，太上無人能擋，已經連斬十幾位龍君帝君，殺到了獨照帝君之前。

&emsp;&emsp;太上出劍，一劍無盡，一劍貫穿了萬古，一劍之下，天地萬物皆爲芻狗，帝君也好，凡人也罷，在這一劍之下，都如螻蟻，必定受死。

&emsp;&emsp;“砰——”一聲響起，在這剎那之間，太上一劍，並未斬殺獨照帝君，而是被擋下了，一手橫來，一手橫天，劈萬古，斬輪迴，一手之威，可蕩萬世，霸道無匹，在這一手之下，諸帝也不由爲之窒息，瞬間感覺無盡之嶽鎮壓而下。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，太上一劍，也瞬間被擋下，劍勢一頓，太上後退了一步，收劍護體。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個老者走了出來，這個老者，但是，看不出任何的老態，整個人精神矍爍，身體看起來也是特別的健朗，這樣的一個老者，身材高大魁梧，手大肩寬，看起來是特別的有力，似乎是可以扛起天空一樣。

&emsp;&emsp;但是，他全身卻沒有散發出任何驚人的氣息，沒有什麼帝威鎮壓諸天，也沒有神光吞吐萬域，更是沒有道化三千。

&emsp;&emsp;這個老者，站在那裡的時候，大家所能感覺的，就是他手掌很有力量，他的肩膀很結實，他不需要散發出任何的神威，他站在那裡的時候，就讓人感覺，就算天塌下來，他都能扛起來一樣，給人一種十分紮實的堅定感，似乎，只要站在他的身邊，就是滿滿的安全感，不管是天崩地裂，還是大世毀滅，似乎，只要他站在那裡，一切都能扛過去，一切都能安然渡過去。

&emsp;&emsp;“重耳——”一看到這個老者之時，太上不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“重耳帝君——”看到這位帝君出現的時候，在場的任何人，任何一位帝君道君，也都不由心神一震，神態一凝。

&emsp;&emsp;重耳帝君，當今人世間巔峰帝君，完全是可以與太上、萬物道君、獨照帝君、仙塔帝君他們並肩而立。

&emsp;&emsp;與太上、萬物道君他們不一樣的是，重耳帝君從來都沒有表明過立場，不像太上、萬物道君、獨照帝君他們那樣，有着古族、先民的立場。

&emsp;&emsp;重耳帝君，雖然是站在巔峰之上，但是，他的立場是在古族、先民之外。

&emsp;&emsp;但是，今日重耳帝君出現，竟然站在了獨照帝君的陣營之中，這的確是讓不少人爲之震撼，大家都沒有想到，獨照帝君竟然還能請得動重耳帝君，這的確是讓人有些吃驚了。

&emsp;&emsp;“重耳道兄。”看着重耳帝君擋住了自己的道路，太上不由雙目爲之一凝。

&emsp;&emsp;“太上道友。”重耳帝君擋道，神態自然，不怒不喜，似乎如同古井不波，天地之間，沒有什麼可以撼動他一樣。

&emsp;&emsp;“重耳帝君，果真是名不虛傳。”在遙遠之處，遠觀的帝君道君也都不由感慨。

&emsp;&emsp;重耳帝君，一直以來都是站在古族、先民之外，但是，他的實力，絕對是不容小覷。

&emsp;&emsp;事實上，在千百萬年之間，不論是古族還是先民，都曾經拉攏過重耳，都被重耳帝君拒絕了，但是，今日，重耳帝君卻站在了獨照帝君這一邊。

&emsp;&emsp;“沒想到，重耳道兄爲獨照效力。”太上起劍，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;重耳帝君不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“盡人情，忠人事，又有什麼辦法呢。”

&emsp;&emsp;重耳帝君這樣的話，頓時讓所有人都明白了，並非是重耳帝君站在獨照帝君的陣營之中，而是重耳帝君欠了獨照帝君的人情。

&emsp;&emsp;至於重耳帝君欠了獨照帝君什麼人情，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;“第二枚夢眼仙令，乃是重耳兄所給了。”太上明白，因爲重耳帝君是長久呆在魘境的帝君，對於三大魘境，有着深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;重耳帝君輕輕點頭，不否認，說道：“沒錯，偶爾得之，也算是還個人情。”

&emsp;&emsp;重耳帝君這樣一說，大家也都知道，獨照帝君能有這樣的盤算，那都是源自於重耳帝君，這不僅僅是重耳帝君給了他一枚夢眼仙令，而且還爲他擋下了太上。

&emsp;&emsp;如此看來，重耳帝君欠獨照帝君的人情，那就重了，要以這樣的方式去還清，那就意味着，這個人情，乃是生死之交一般的人情了。

&emsp;&emsp;“好，那就先從道兄身上跨過。”太上氣勢如虹，他的堅定，似乎沒有任何事情可以撼動他一樣。

&emsp;&emsp;他就如自己手中的劍，太上無情，長驅而入，崩滅一切。

&emsp;&emsp;“重耳領教道友的絕世之劍。”重耳帝君伸手，聽到“嗡”的一聲響起，重耳帝君已經手握一棍。

&emsp;&emsp;此棍，如日月星辰所聚，此棍，如天地之重，此棍，如萬古之凝……

&emsp;&emsp;在這一刻，重耳帝君一棍在手，此已經是無盡無量，帝威未起，已經是一棍鎮天地。

&emsp;&emsp;“鎮天一棍。”看着重耳帝君手握一棍，太上也雙目一凝。
