<title>《帝霸》▷ 6292.第6282章 給我乖一點</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，剎那之間，整株火燒樹崩碎了，所有的天劫之火噴涌而出，沖天而起，吞噬一切，衝入了天穹。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”三位從天而降，要鎮殺李七夜的大帝，都還來不及擋住這天劫之火，然而，在這一瞬間便被天劫之火吞噬了。

&emsp;&emsp;哪怕這三位大帝強大無匹，然而，也一樣擋不住這樣的天劫之火，在無盡的天劫之火吞噬之下，三位大帝在慘叫之中焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而且，這天劫之火直衝入天穹，連天穹之上的投送神環也都被焚燒掉，在那門戶之中的元祖也爲之大驚，立即關閉門戶。

&emsp;&emsp;哪怕這位元祖一瞬間以最快的速度去關閉門戶，然而，瞬然是在“啊”的一聲之中，被燒掉了一隻手臂。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，震撼得無與倫比，讓人無法想象，因爲在如此激盪的天劫之火下，再強大的存在，都猶如是一隻螻蟻一般，在這一剎那之間被焚燒成了灰。

&emsp;&emsp;就在這眨眼之間，五位大帝，就這樣被焚燒成了灰，而且，一位凌駕於九天之上的元祖，以最快的速度去關閉門戶，依然是被一隻手臂被焚燒成了灰。

&emsp;&emsp;發生如此的事情，對於任何修士強者而言，都是震撼得無與倫比，他們都看傻了，看着那火燒樹崩碎，看着恐怖絕倫的天劫之火一瞬間把一切吞噬掉。

&emsp;&emsp;而在這天劫之火把一切吞噬的時候，同時也把李七夜給吞噬了。

&emsp;&emsp;在這個時候，在深淵之中，天劫之火瘋狂地焚燒着，似乎要把深淵之中的一切都焚燒掉。

&emsp;&emsp;“公子——”看到這天劫之火在深淵之中瘋狂地焚燒之時，李閒他們也都不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;銅劍老祖、冷刀他們也都不由臉色大變，他們也看着李七夜在眨眼之間被天劫之火吞噬掉了。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕身爲大帝的銅劍老祖、冷刀他們都想出手去救李七夜，但是，都無能爲力。

&emsp;&emsp;如此恐怖的天劫之火，能瞬間把五位大帝焚燒成灰，能瞬間把一位元祖的手臂焚燒成灰，它的恐怖，是任何一位大帝都是無法承受的。

&emsp;&emsp;銅劍老祖、冷刀只不過是僅僅擁有一顆無上道果而已，他們如果衝入這樣的劫火之中去救李七夜的話，那麼，他們的下場也都會如同剛纔的五位大帝一樣，不要說把李七夜救回來，就算是他們也會在一瞬間被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;在這個時候，銅劍老祖、冷刀他們只能是眼睜睜地看着李七夜被天劫之火吞噬了，消失在了滔滔不絕的天劫之火中。

&emsp;&emsp;“這，這，這一下，要完了吧？”陳郡主看着李七夜被天劫之火吞噬，消失不見，一時之間，都不由失神，久久回不過神來，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在如此恐怖的天劫之火吞噬之下，只怕李七夜也是扛不住，有可能已經被燒成了灰了。

&emsp;&emsp;“不怕，不怕，小火，小火。”唯一神態不變的是黑巫王，拍了拍陳郡主他們的肩膀，他是唯一最放心的人。

&emsp;&emsp;就天劫之火吞噬李七夜的時候，李七夜僅僅一笑，仰身，身體筆直墜落下去。

&emsp;&emsp;在李七夜身體仰落的時候，天劫之火也隨之衝向李七夜的身體。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜那墜落的身體已經迎接上了從深淵之中噴涌而起的那一股綠光，這一股綠光乃是由菩提老祖的生命力與地下大脈的天地精氣凝集而成。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，李七夜把這衝擊而起的綠光全部都收納入身體之內，收入了識海之中

&emsp;&emsp;在識海之內，李七夜捏無上法訣，沉喝道：“收——”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜的無上之法，在識海之中，封絕一切，凝收萬物。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之中，只見李七夜的識海之內瘋狂地吞噬着從深淵之處噴涌而起的綠光。

&emsp;&emsp;當李七夜識海封凝之時，這從深淵地下噴涌而起的綠光就再也不受控制，瘋狂地衝入了李七夜的體內，就好像是決堤的洪水一般，瘋狂衝擊而起，全部都被李七夜收納入了識海之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見強大無匹的天劫之火也瘋狂地衝向了李七夜的體內，李七夜乃是來者不拒，照收不誤，也在這剎那之間，把所有衝擊而來的天劫之火一瞬間引入了識海之中。

&emsp;&emsp;在如此強大無匹的生命力衝入身體裡，緊接着，又是滔滔無窮的天劫之火衝入身體裡，這兩股力量衝擊而至，換作是其他人，不要說是大帝元祖，就算是無上巨頭，也都是承受不住這樣的力量，都會被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜卻是強行把兩股力量引入了自己的識海之中。      在這識海之內，李七夜是至高無上，比蒼天還要至高無上，這是他的絕對領域，他主宰着一切，在這識海之中，李七夜比蒼天還要恐怖，還要強大。

&emsp;&emsp;所以，就算是這一股綠光擁有着再充沛的生命力、再磅礴的天地精氣那又怎麼樣？就算是天劫之火乃是源自於登仙的天劫，此劫火可以焚燒一切存在，當它瘋狂爆發之時，就算是無上巨頭都承受不了，然而，在李七夜的識海之中，那又能怎麼樣？

&emsp;&emsp;所以，當綠光滔滔不絕地衝入了李七夜識海之中，瞬間被李七夜凝封，把所有的綠光都凝成一團，如同一泓碧水。

&emsp;&emsp;而天劫之火一衝入了李七夜身體之中的時候，頓時感覺不妙，有一種上當的感覺。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有涌入李七夜身體之中的天劫之火，第一個反應不是要把李七夜的識海焚燒掉，而是要從這識海之中逃離出來。

&emsp;&emsp;天劫之火雖然恐怖，但是，在李七夜的識海之中，在李七夜的至高領域之中，李七夜比天劫不知道恐怖絕倫多少倍，甚至比蒼天還要可怕。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，所有的天劫之火都想退敗，都想從李七夜的識海之中逃離出去。

&emsp;&emsp;可惜，李七夜就是要把所有的天劫之火引入識海，一旦被引入之後，所有的天劫之火都一瞬間被封凝住了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，天劫之火也都不由爲之咆哮，欲衝起來，甚至是天劫之火不惜地爆炸起來，欲把整個封凝轟開。

&emsp;&emsp;然而，在李七夜的識海之中，李七夜就是最至高無上的存在，超越蒼天，他可以主宰着這裡的一切。

&emsp;&emsp;既然是進入了識海，天劫之火再強大，也只能是被李七夜擺佈的份了。

&emsp;&emsp;所以，當天劫之火掙扎甚至是爆炸的時候，想從李七夜的封凝之中衝出來，李七夜都不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“給我乖一點。”李七夜淡淡一笑，出手鎮壓，無上之法，無上之意，絕對的意志鎮壓而下，就算是天劫之火又怎麼樣？

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，哪怕是咆哮的天劫之火，在這個時候，也一樣對抗不了李七夜的絕對意志。

&emsp;&emsp;這樣的絕對意志，是沒有任何力量可以撼動的，因爲它是誕生於李七夜那堅不可動搖的道心。

&emsp;&emsp;這樣的絕對意地在道心的加持之下，在這識海之中，凌駕於蒼天。

&emsp;&emsp;所以，這誕生於蒼天的天劫之火，哪裡能與李七夜的絕對意志對抗，在“砰”的一聲之下，天劫之火被鎮壓之時，連動彈都不能動彈了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，剛纔還十分霸道恐怖的天劫之火，瞬間被碾壓，隨着絕對意志的碾壓之下，天劫之火被碾成了一縷又一縷。

&emsp;&emsp;在絕對意志的煉化之下，這本是滔滔不絕、恐怖絕倫的天劫之火，竟然被煉化成了一縷又一縷如同流水一般柔軟的火苗，神奇無比。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜舉起手，便融合住了那一股由天地精氣、生命之力所化的綠光。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的無上意志融合煉化之下，這本也是磅礴無盡的綠光也被李七夜緩緩地煉化了。

&emsp;&emsp;整團如汪洋大海一般的綠光在李七夜的煉化之下，在收縮着，越是收縮就是越濃郁，從綠色變成碧綠色，再變成深綠色，最終變成藍色。

&emsp;&emsp;在一直瘋狂地煉化濃縮之下，整個如同汪洋大小的綠光最被李七夜煉化成了只有拳頭大小的黑色東西。

&emsp;&emsp;這黑色東西，看起來就好像是一塊灰不溜丟的頑石一樣，看起來，一文不值。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一捻天劫之火，用一層又一層的天劫之火包裹着這一顆灰不溜丟的頑石。

&emsp;&emsp;所有的天劫之火都全部包裹在了這一顆頑石之上，一層又一層。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，此時此刻，只見一層又一層的天劫之火在焚燒煉化着這一顆頑石。

&emsp;&emsp;每一層都在相互遞增，都要相互加持，在這整個煉化的過程之中，只見這一顆頑石也是一層又一層被煉化掉。

&emsp;&emsp;任何被煉化出來的雜物，又被一層層的天劫之火網住，依然被煉化着，最終所有的雜質都會徹底被煉化掉，化作最精純的生命力。

&emsp;&emsp;在這樣一層又一層的焠煉之下，每一層煉化下去，濃縮下來的生命之力精純到無法想象的地步，就好像是整個世界的生命力濃縮成一滴。
