<title>《帝霸》▷ 6575.第6565章 藏着什麼秘密</title>

&emsp;&emsp;萬屍荒被打得支離破碎，但是，整個時空還在，特別是大荒元祖斬殺抱朴之後，雖然磨滅了這裡的力量，卻沒有把整個萬屍荒磨滅，沒有把萬屍荒的時空磨滅，依然讓它保留下來了。

&emsp;&emsp;也正是因爲大荒元祖磨滅了萬世荒的種種力量，把整個萬屍荒的時空保存下來了，使得殘存下來的萬屍荒並沒有成爲凶地，否則的話，一個仙戰的時空之中，就算是被保存下來了，那也會成爲一大禁區，一大生命死地。

&emsp;&emsp;而大荒元祖磨滅了這些力量，保存了萬屍荒，此舉或者是想讓萬屍荒未來能自行衍化爲一方大地，而不再是一方寸草不生，沒有任何生命力的疆土。

&emsp;&emsp;也正是因爲萬屍荒在這一戰之後並沒有成爲禁區或者是生命死地，使得在這一戰之後，許許多多的大人物、從大帝荒神到元祖斬天都紛紛出現在了萬屍荒之中，甚至有不少的普通修士強者也都冒着生命危險進入了萬屍荒。

&emsp;&emsp;這樣的仙人戰場，就算是其他的力量都被磨滅了，依然是十分危險之地，一般而言，不可涉足，一不小心，就會把自己的性命丟在了這裡。

&emsp;&emsp;但是，這一場仙戰剛結束，回過神來之後，天界的許多大人物就已經迫不及待地趕來了，一時之間，這片崩碎的大地之中，不知道來了多少的修士強者、大帝荒神乃至是元祖斬天。

&emsp;&emsp;爲什麼這麼多的大人物趕到這一片壞敗之地呢，原因很簡單，因爲所有人都想得到造化奇遇，哪怕是一點點的造化，那就足夠了。

&emsp;&emsp;說不好聽一點，不少人抱着撿屍的目的而來，哪怕是一點點的屍塊，那都可以。

&emsp;&emsp;因爲整個天界所有人都知道了，抱朴被大荒元祖斬殺了，那麼，抱朴是一個仙人，他被殺了，哪怕找不到他所遺留下來的仙寶，那好歹也能找到抱朴的屍體吧？

&emsp;&emsp;一具仙人的屍體，那是意味着什麼？所有人都不敢想象的，如果說，誰能擁有一具仙屍，那就意味着，萬世受益無窮，這種東西，說不定比自己宗門出一位無上巨頭還要好使。

&emsp;&emsp;退一萬步來說，就算是沒有那個好運氣，撿不到抱朴完整的屍體，那麼，撿一二塊屍塊總算可以吧。

&emsp;&emsp;一塊仙人的屍塊，對於任何一個門派傳承、對於任何一位修士強者而言，都是可以福澤萬世的好東西，說不定一塊仙人的屍塊，能讓一個修士強者無敵一個時代呢。

&emsp;&emsp;哪怕是運氣再不濟了，連一塊的屍塊都沒有撿到了，運氣倒黴透頂了，那麼，撿一滴仙人真血怎麼樣？若是能擁有一滴真仙鮮血，那麼，自己未來能服下去，說不定能成爲元祖斬天，更逆天的話，說不定可以成爲無上巨頭呢。

&emsp;&emsp;如果再不行，撿一塊泥巴總算可以了吧，沾有仙人真血的泥巴，這總得是有吧。

&emsp;&emsp;畢竟，這是仙人的戰場，大荒元祖斬殺了抱朴，既然抱朴被殺了，那一定是鮮血濺落於這片天地之中，不求什麼仙屍、屍塊、仙人真血這些東西了，只求一捧沾有仙人真血的泥土，這樣的想法，總算不過份了吧。

&emsp;&emsp;不要說是對於普通的修士強者而言，就算是對於大帝荒神而言，這一捧沾有仙人真血的泥土，那也是價值無量，這樣的泥土，絕對是能培栽出無雙仙藥。

&emsp;&emsp;若是真的運氣好到爆棚，說不定能得到抱朴的兵器呢，仙人兵器，一旦擁有之，那豈不是萬古無敵了？

&emsp;&emsp;正是因爲所有人都抱着撿屍而來的心態，哪怕明知道這片天地有着危險，依然是有許多的修士強者、大帝荒神乃至是元祖斬天，都是蜂涌而至，都想來撿到屍體、屍塊甚至一捧染有仙人真血的泥土也可以。

&emsp;&emsp;但是，說來也奇怪，不少修士強者、大帝荒神他們跨越了這一片又一片的破碎疆土，深入溝壑，進出裂縫，甚至是鑽入破碎大地之中，他們什麼都沒有見到。

&emsp;&emsp;大家都明知道大荒元祖在這戰場之中斬殺了抱朴，但是，在萬屍荒的這一片破碎疆土之中，什麼都沒有發現。

&emsp;&emsp;不要說是抱朴的無上仙兵了，也不說是抱朴的屍體了，連一小塊的屍塊都沒有發現，甚至連被仙血所染紅的泥土都沒有。

&emsp;&emsp;如果不是這塊萬屍荒的廣袤大地被打得支離破碎，都讓人無法相信，這裡曾經發生過一場驚天的仙戰。

&emsp;&emsp;然而，不論任何人挖地千丈，都沒有任何收穫，都沒有任何的發現，似乎，抱朴被殺之後，沒有留下任何東西，沒有留下無上仙兵，沒有留下屍體，也沒有留下一點點的仙血……總之，整個萬屍荒成爲了荒蕪之地，什麼都沒有留下。

&emsp;&emsp;這就讓所有進入萬屍荒的人都奇怪了，就算是大帝荒神、元祖斬天，他們神通無量了，都一樣找不到有任何仙人的痕跡，一點點的血痕都沒有找到。

&emsp;&emsp;“難道，抱朴被大荒元祖徹底的磨滅了？”掘地三千丈，都沒有任何發現，就算是大帝荒神、元祖斬天都有些沉不住氣了。

&emsp;&emsp;當然，也沒有任何人敢去問大荒元祖，所有人只是心裡面覺得奇怪而已，爲何抱朴被斬殺之後，在萬屍荒之中，沒有留下任何的東西。

&emsp;&emsp;大家在猜測之時，覺得唯一的可能，就是大荒元祖在斬殺抱朴之時，把所有的一切都磨滅了，這不僅僅是抱朴的力量，抱朴的無上仙器、抱朴的屍體……總之，任何與抱朴有關的一切痕跡，都似乎被磨滅了一樣。

&emsp;&emsp;整個支離破碎的萬屍荒，什麼都沒有，千百萬的死屍，也都徹底磨滅了，傳說的續命蟬，也見不到一隻了。“有可能。”不僅僅是大帝荒神，就是元祖斬天，在這片支離破碎的萬屍荒之中，也沒有發現任何東西，整個萬屍荒乾淨得離譜，這讓人不敢相信，總覺得有什麼不對勁一樣。

&emsp;&emsp;“究竟是發生什麼事情呢？”有元祖也都由嘀咕了一聲，說道：“被磨滅得如此徹底嗎？”

&emsp;&emsp;大家都沒有答案，無數的修士強者、大帝荒神在萬屍荒之中尋找，根本就沒有尋找到他們想要的東西。

&emsp;&emsp;“這不是磨滅這麼簡單。”進入萬屍荒的時候，骷髏頭不由嘀咕了一聲，說道：“這哪裡是什麼活人，根本就沒有活人嘛。”

&emsp;&emsp;“活人，是有的。”李七夜淡淡地說道：“只不過不是想象中的活人罷了。”

&emsp;&emsp;“那你來這裡找什麼？你徒弟一殺，都把人家直接給磨滅了。”骷髏頭不由嘀咕地說道：“難道這裡還藏着什麼秘密不成。”

&emsp;&emsp;“那當然是了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“有人認爲已經沒有秘密了，事實上，在秘密背後，卻還藏有秘密。”

&emsp;&emsp;“嘿，那你就不去說一聲？”骷髏頭嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七作淡淡地說道：“知之者，必是知之。不需要去說，心知便可。”

&emsp;&emsp;“嘿，真的是這樣嗎？”骷髏頭對於李七夜這樣的話一句都不相信，嘿嘿地笑了一下，說道：“只怕你是想把人坑死吧，有人自認爲勝券在握，只不過是你的陰謀算計之中罷了。”

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼陰謀。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“一切皆有人意之事罷了。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿。”骷髏頭都不由笑了起來，淡淡地說道：“所謂的一切皆有人意之事，那隻不過是他們自認爲自己掌握了所有權罷了，自認爲自己纔是整件事情的主導，嘿，卻不知道，從始至終，他自己只不過是小丑罷了。”

&emsp;&emsp;“你這話是說誰呢？”李七夜笑了一下，看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;“仙成天、抱朴、兩大贖地，就算是斬三生那小子，只怕都是一樣。”骷髏頭冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“哪裡有這麼回事呢，人人都有自己的勝券。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“呸——”骷髏頭根本就不相信李七夜的話，冷笑地說道：“你和他把所有人都玩弄在股掌之間，嘿，你們兩個人要聯手玩弄所有人的時候，誰能躲得過。”

&emsp;&emsp;“這就是莫須有之罪。”李七夜搖頭，說道：“並沒有這樣的事情。”

&emsp;&emsp;“是嗎？他留給你東西，你剛好拿到了，這就是巧合嗎？”骷髏頭不由冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，淡淡地說道：“這僅僅是緣分罷了，談不上什麼聯手，也談不上把別人玩弄於股掌之中。”

&emsp;&emsp;骷髏頭只是冷冷地笑了一下，不信李七夜這樣的說法。

&emsp;&emsp;雖然說，在這萬屍荒之地，什麼都沒有留下，被磨滅了一切，但，藏着的秘密，不可能逃得過李七夜的雙眼。

&emsp;&emsp;在一片被打穿的大地之中，李七夜進入其中，發現了異樣，他進入之時，在泥土之中挖出了一個閃光點。

&emsp;&emsp;這個閃光點挖出來之後，放在手中一看，竟然是一隻玉蟬。

&emsp;&emsp;這一隻玉蟬看起來像是白玉所雕鑿的一樣，十分的完美，甚至可以說，它沒有任何瑕疵，整個玉蟬入手溫潤，最爲神奇的是，這一隻玉蟬散發着一縷又一縷溫潤的光芒。
