
	《帝霸》▷ 第1532章該結束的時候了

    看着雙帝之子、黑暗祖王、神夢天他們都被釘殺在了天空上，整個天靈界變得無比的寂靜，

所有人都感到無比的壓鬱，所有人都感覺窒息，所有人心裡面都不由爲之冷汗涔涔。

    要知道，雙帝之子、黑暗祖王他們可是代表着當今天靈界最巔峰的存在。

    就算雙帝之子、黑暗祖王他們不是橫擊仙帝的存在，但是，他們也離橫擊仙帝不遠了，像他

們這樣強大的存在，在整個天靈界也是屈指可數。

    但是，就是如此的強大，在綠樹之下，那隻不過是蟻螻而己，說殺就殺，一條綠枝就瞬間可

以把雙帝之子、黑暗祖王他們全部釘殺了。

    這是多麼可怕的力量，這是何等的無敵，在這個時候，很多人都想到了李七夜剛纔的話，就

算是雙帝之子他父親還在世的時候，見到綠樹那都必須是繞着走。

    要知道，雙帝之子的父親可是一位仙帝，一位仙帝面對綠樹的時候，都必須繞着走，想一想

，都讓任何人感到無比的恐怖，這綠樹的強大，遠遠超出了所有人的想象。

    很多人都想知道，這綠樹究竟是什麼東西，雖然說，這綠枝已經死了，現在它已經是化作了

一株枯樹，化作了整個神樹嶺，那麼，這綠樹還在世的時候，它究竟是怎麼樣的存在呢？

    此時，無數人都不由屏住呼吸看着祖陸，在這一刻，所有人心臟都忍不住跳動了一下，大家

都明白，祖陸死到臨頭了。

    五大無敵，神夢天、暗黑祖王、雙帝之子他們三人都戰死，凌風雲投降，現在只臨下了溪竹

仙。

    更何況，在此時，古靈淵、神夢天、海螺號三大傳承都被滅，那麼，在今天，祖陸也逃不掉

被屠滅的命運。

    此時，祖陸之中也是一片的死寂，整個祖陸都被絕望的氣息所籠罩着，在此之前，祖陸的無

數修士強者都爲之歡呼，自認爲有三株祖樹守護，讓他們能逃過一劫，但是，現在看來，他

們也一樣是災難臨頭了。

    “那就結束吧。”此時此刻，李七夜的聲音響起，從九天之上垂落。

    “李七夜，不，李公子，我願意投降，我祖陸願意投降。”就在這個時候，祖陸響起了溪竹

仙的聲音，此時，溪竹仙沖天而起，高舉白旗。

    此時，溪竹仙大聲叫道：“李公子，我們祖陸願意放棄一切，我們願意投降。從今天起，祖

陸就是你的！”

    “遲了。”李七夜淡淡的聲音響起，說道：“我給過你們機會，但是，是你們自己沒有珍惜

，所以，機會錯過了，就不會再回來了。”

    “李公子，人人都有錯之時，這一場戰爭，我們輸了，我們願意交出祖陸，這已經是我們放

棄了一切，李公子還不願意饒過我們嗎？”溪竹仙急忙大聲叫道。

    “可惜，在此之前，你們卻不是這樣想的，當絕望之時，再作出選擇，那已經遲了，世間從

來沒有後悔藥。”李七夜的聲音依然平淡。

    “李公子，俗話說，殺人不過頭點地……”溪竹仙求饒地說道。

    “好了，不要跟我說仁慈道德，也不要跟我說可憐。大道無情，無仁慈可言。人生，只有選

擇，既然選擇錯了，那就去坦然面對自己的選擇吧。”李七夜不爲所動，說道：“蒼天不恕

弱者，也不欺強者。雖然我不是蒼天，但，我不會給敵人第二次選擇。如果我失敗了，我也

會坦然面對被人拆骨分屍的下場，既然作出了選擇，就不要去後悔！”

    看着溪竹仙的求饒，整個天靈界都不由屏住呼吸，所有人都不吭聲。

    這樣的事情已經沒有什麼好說的，修士界一直以來都是如此，弱肉強食，既然選擇爲敵，那

就是不死不休。

    李七夜也好，溪竹仙也罷，面對自己的戰爭之時，都會戰到最後。

    就像眼前這樣的一場戰爭，如果李七夜勝出了，他必會屠滅自己的敵人，而如果李七夜敗了

，他必會被暗黑祖王他們拆骨分屍，甚至會被折磨得生不如死。

    戰爭，一直以來都是那麼的殘酷，敵人從來不仁慈，所以，自己也無需仁慈！

    一時之間，溪竹仙臉色煞白地站在那裡，此時此刻，他已經沒得選擇，就算他們祖陸願意放

棄一切，只要李七夜饒他們一命，但是，這都依然不行！

    此時溪竹仙后悔莫及，他給祖陸帶來的是滅頂之災，而且，他們祖陸不止是被攻破那麼簡單

，他們祖陸將會面臨着如同神夢天、古靈淵這樣的下場。

    在這個時候，溪竹仙極爲後悔，他後悔沒有像凌風雲這樣選擇，如果他像凌風雲這樣選擇，

就算祖陸沒有了，至少還能保全子孫，現在，他們不止是祖陸沒有了，門下子弟也將會隨之

灰飛煙滅。

    一開始，他是太過於自信了，自認爲有祖樹庇護，無懼於天地間的任何人，沒有想到，最終

會導致這樣的結局。

    可惜，世間從來沒有後悔藥賣，他溪竹仙成了祖陸的罪人，整個祖陸將毀在他的手中！

    “準備好了沒有，災難來臨了。”李七夜淡淡的聲音從天而降。

    “嗡——”的一聲響起，一條條綠枝從天而降，直取祖陸，這一條條翠綠的樹枝看起來是弱

不禁風，但是，當這樣的一條條綠枝刺下之時，無物可擋。

    “殺——”此時，溪竹仙沒得選擇，只有戰死，他狂吼一聲，整個人炸開了，在這瞬間，溪

竹仙他自己所剩下的血氣和肉身瞬間化作了一擊，這一擊只有一個血影，這個血影沖天而起

，它擁有了溪竹仙一生中所有的精血，這一擊轟天而起，轟鳴不止，威力極大。

    “砰”的一聲響起，那怕溪竹仙榨乾了自己所有的精血凝集在一擊之下，依然是無法改變結

局，綠枝刺下，血影十分的脆弱，瞬間被刺穿，一下子被斬殺。

    綠枝從天而降，依然是直刺向祖陸，“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，三株祖樹的祖

符剎那之間璀璨無比，三枚祖符瞬間噴涌出了無窮無盡的法則，這法則如天瀑，瞬間化作了

一個巨盾，這個巨盾覆蓋了整個祖陸，就像是天穹一樣把整個祖陸庇護於其下。

    “砰——”的一聲巨響，一條條綠枝刺在了巨盾之下，不可思議的是，巨盾竟然擋下了這一

條條的綠枝。

    在這“砰”的一聲之中，整個祖陸被撼動，祖陸中的許多老祖強者都被震得伏倒在地，祖陸

之外的汪洋被震得掀起了億萬丈巨浪，宛如整個祖陸要被擊沉一樣。

    “好——”看到巨盾擋下了綠枝的一擊，祖陸中的無數弟子強者都忍不住歡呼一聲，在這剎

那之間，他們都宛如看到了希望，或者，他們的祖樹能擋住綠樹的攻擊。

    “可惜，只不過是垂死掙扎而己。”李七夜平淡的聲音響一次響徹了天靈界。

    “轟、轟、轟……”就在這瞬間，天上降下了一條條粗大無比的綠枝，這一條條的綠枝瞬間

釘在了祖陸之外的海域，在石火電光之間，整個祖陸與天靈界的聯繫被切斷。

    “砰”的一聲，所有人都感受到大地震動了一下，這不是被震撼的搖晃，而是在這剎那之間

，所有人都感覺到祖陸與大地的相連在這瞬間被切斷。

    果然，聽到“呼”的一聲響起，本來是光芒無比璀璨的三枚祖符在這一刻竟然是黯淡下來，

似乎是三株祖樹被切斷了樹根一樣。

    “祖樹無法再借天地之力呀。”看到這樣的一幕，無敵存在明白了這裡面的玄機，不由喃喃

地說道。

    大家都知道，當樹祖化爲祖樹紮根於大地之時，這就意味着與大地爲一體，這也意味着祖樹

能借用大地之下的百萬條地脈的力量。

    但是，在這個時候，綠樹切斷了祖陸與大地的相連，這就意味着切斷了三株祖樹與大地的相

連，如此一來，三枚祖樹再也無法借用地下百萬條地脈的力量。

    “砰——”的一聲，在這剎那之間，綠枝毫不猶豫地刺穿了由祖符所化的巨盾，接着“砰、

砰、砰”的聲音響起，一條條的綠枝瞬間刺入了祖陸的大地之上，這一條條的綠枝刺入了大

地之後，再如靈蛇一樣繞纏住了三枚祖樹。

    “我的媽呀，逃呀——”看到巨盾被刺破，整個祖陸的無數修士強者被嚇破了膽子，一時之

間，整個祖陸亂成了一鍋粥，無數修士強者轉身就逃，甚至有一些老祖都轉身逃走。

    “不，讓幼弱孺小逃走，我們留下！”有一位地位極高的老祖親自作主，狂吼一聲，喝阻了

逃走的祖陸中要逃走的老祖和其他強者。

    在這瞬間，祖陸的幾位老祖取來了巨大無比的寶船，把祖陸的幼弱孺小送上寶船，把他們送

走。

    這些老祖心裡面一清二楚，李七夜絕對不會饒過他們的，那怕他們逃到天涯海角，李七夜都

能把他們殺掉，但是，毫無疑問的是，李七夜不會追殺幼弱孺小，所以，他們要把幼弱孺小

送走。

    對於他們來說，就算是他們祖陸被滅掉了，至少他們祖陸還有血統傳承下來。
