<title>《帝霸》▷ 第3047章神秘岩石</title>
&emsp;&emsp;就在氣氛顯得僵持之時，太尹喜咳嗽了一聲，說道：“這些都是題外話，都是題外話，今日尹喜邀請大家來，並非是爲了意氣之爭的。”

&emsp;&emsp;太尹喜再次開口，這拉回了大家的目光，大家都把目光聚集在了太尹喜的身上，畢竟太尹喜這樣的大人物發出英雄帖，邀請天下英雄，這並不非是大家聚集一堂，喝杯酒什麼的。

&emsp;&emsp;“不渡海，一直都是未解之謎。”太尹喜徐徐地說道：“關於不渡海的種種，都一直沒有答案，始祖也不能給出答案。以尹喜個人之見，未來若有大禍，必起於不渡海。”

&emsp;&emsp;聽到太尹喜這樣的話，在場的人都不由面面相覷，作爲至尊長存，太尹喜這話十分有份量，他這一席話的份量，不亞於始祖！

&emsp;&emsp;現在太尹喜都說未來大禍有可能起於不渡海，這不得不引得起大家的重視，更何況，當日天外飛隕，也的的確確是來自於不渡海。

&emsp;&emsp;“飛隕橫空，曾有無數的碎片伴行。”太尹喜徐徐地說道：“雖然所有的碎片與飛隕都衝入了茫茫的天墟之中，不過，有一片碎片落入了天雄關。”

&emsp;&emsp;“有碎片落入了天雄關。”聽到這話，在場不少人心裡面爲之一震，在這個時候有一些人都不由站了起來。

&emsp;&emsp;當日飛隕衝擊而來的時候，那是多麼的震撼人心，不知道多少人被嚇破了膽，在當時大家都看到，除了那顆巨大無比的飛隕之外，還有無數的碎片隨着飛隕衝擊而來，當時的那一幕，何等的壯觀，何等的震撼。

&emsp;&emsp;現在太尹喜竟然說有一塊碎片落入了天雄關，這怎麼不讓人心裡面爲之一震呢，畢竟，當時大家想逃命都來不及，誰人會去留意這些伴隨着天隕撞擊而來的碎片呢？

&emsp;&emsp;現在太尹喜竟然擁有了這麼一片碎片，這怎麼不讓大家吃驚呢。

&emsp;&emsp;“尹大人，此碎片，乃是尹大人截獲的嗎？”在這個時候，立即有強者站起來問道。

&emsp;&emsp;大家都知道，當天隕撞擊而來的時候，天雄關首當其衝，在那個時候，整個天塹都升起了防禦，如長城一樣橫在了仙統界之前，欲承受天隕的撞擊。

&emsp;&emsp;但是，最後幸好是一場虛驚，天隕只是掠過天雄關而已，衝入了茫茫的天墟之中。

&emsp;&emsp;“這就是奇妙的地方。”太尹喜徐徐地說道：“此碎片，並非是尹喜出手截獲，它隨天隕飛來，抵達天雄關的時候，卻脫離了碎片隊伍，獨自衝入了天雄關。”

&emsp;&emsp;說到這裡，太尹喜頓了一下，徐徐地說道：“而且，此碎片了似乎親近天雄關的防禦，並不受排斥，它順利地衝入了天雄關，尹喜得之，十分不解。”

&emsp;&emsp;“竟有這種事情。”聽到太尹喜這樣的話，在場的人都不由吃驚，當天雄關打開防禦的時候，所有外物都會被擋在天雄關之外，這麼一塊碎片卻能衝入天雄關，這怎麼不讓大家暗暗吃驚呢。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣沉悶的震動聲響起，此時此刻，在樓閣之外的虛空中，有一個巨大的圓臺託着一個巨大的岩石，冉冉地升了起來，出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;“大家請看，這就是當日飛入天雄關的碎片。”太尹喜升起了這個巨大的岩石之後，對在場的所有人說道。

&emsp;&emsp;大家紛紛張目望去，只見這個岩石通體炭黑，不知道它本身就是這個顏色，還是被真火燒成了這樣。

&emsp;&emsp;這塊岩石通體不規則，岩石之上有着許多坑坑窪窪，這些坑坑窪窪也不知道是刀劍所留下的痕跡，還是被撞擊之後所留下的痕跡。

&emsp;&emsp;從這塊岩石仔細來看，岩石之上，有很多十分細小的紋路，這紋路仔細看起來，似乎是渾然天成，它並不像是後人雕刻上去的。

&emsp;&emsp;“就，就這一塊岩石嗎？”看到這樣一塊並不起眼，沒有什麼特別的岩石，一時之間，讓一些人不由爲之失望。

&emsp;&emsp;畢竟，很多人以爲能讓太尹喜邀請天下英雄的一塊岩石，必定會有驚人之處，沒有想到，看起來並不起眼。

&emsp;&emsp;“此石，尹喜已經琢磨過，其中大有玄機。它能飛入天雄關，並不是巧合，也不是偶然。”太尹喜徐徐地說道：“以尹喜個人的淺見，它應該是由某一位絕世始祖所留下，有意讓它隨天隕伴飛而來，它能飛入天雄關，只怕也是這位始祖有意爲之，這位始祖或許有意給我們傳遞某些信息，或者給我們這些後人留下了什麼東西。”

&emsp;&emsp;“真的是如此？”太尹喜如此一說，在場的許多大人物都心神一震，不少人紛紛站起來，打開了天眼，仔細琢磨這顆岩石。

&emsp;&emsp;“的確是如此。”太尹喜十分肯定地說道：“它能飛入天雄關，這並不是偶然，必是有始祖向我們傳遞信息，或者給我們留下了什麼。千百萬年以來，多少始祖進入不渡海，不見得所有始祖進入之後，便是杳無聲訊，必定有始祖爲我們留下了什麼。”

&emsp;&emsp;“這話有道理。”聽到太尹喜這樣的推斷之後，不少人紛紛相視了一眼，然後也都覺得太尹喜所說並不是沒有道理。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少始祖進入了不渡海，多少驚才絕豔的無敵之輩前赴後繼地進入了不渡海，但是，最後大家都沒有出來。

&emsp;&emsp;當然，大家都不相信始祖或者這些無敵之輩進入了不渡海之後，全部都死了，或者全部都泥牛入海，杳無音訊，有始祖進入之後，必定會留下某些東西，或者某些音訊，以提醒後來者，或者給後輩一些提示。

&emsp;&emsp;“此石，尹喜琢磨甚久，不解，後來金光上師也曾觀摩，不敢下定論。金變戰神、明王佛也曾觀摩此石，認爲此石或許與天隕有某種關係，所以，他們先人一步，進入了天墟。”太尹喜說道。

&emsp;&emsp;“金光上師他們也觀摩過此石了。”聽到太尹喜這樣的話，大家心裡面不由爲之一震，一時之間，大家都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“此石，必定是關係重大。”太尹喜看着在場的所有人，徐徐地說道：“尹喜不解，故共邀天下人，共同解開此石之謎。”

&emsp;&emsp;聽到太尹喜這樣的要求，大家都一時之間沉默了，大家都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;“金光上師、明王佛他們都解不開此石，只怕我們也無能爲力，我們又何德何能呢。”有一位大人物不由苦笑了一下，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“的確是如此。”不少人都點頭贊同，說道：“金光上師大道無雙，他都束手無策，只怕我們也無能爲力。”

&emsp;&emsp;這也並非是大家妄自菲薄，金光上師是何等強大的存在，他是何等驚豔無雙，論才識，論天賦，論道行，只怕當世難有人能與之相匹。

&emsp;&emsp;金光上師觀摩此石之後，都不解，無法解開此石所傳遞的信息，那麼，他們這些人遠遠不如金光上師，那更加不可能解開這塊岩石了。

&emsp;&emsp;試問一下，在場的人誰敢說自己比金光上師強大，誰敢說自己比金光上師更有見識，誰都沒有這個自信。

&emsp;&emsp;“話非如此。”太尹喜輕輕搖頭，說道：“天下奇人異士多如牛毛，各有神通，更何況，此岩石從不渡海飛來，它必定是出自於某一位始祖之手，或許，他老人家就是在場某一位的祖先，他所留下的信息，我們不能參悟，或許，作爲他老人家的後代，你就有可能看得懂他老人家所留下來的信息，把它參悟了。”

&emsp;&emsp;太尹喜這樣的說話，讓大家不由怔了一下，回過神來，也覺得有道理。

&emsp;&emsp;“是有這樣的可能。”大家紛紛議論起來，一時之間，在場的不少人，都覺得自己的確是有這樣的機會。

&emsp;&emsp;能坐在這裡的，都是各大道統最強大的存在之一，他們之中有不少人甚至是他們道統始祖的後代。

&emsp;&emsp;既然這塊岩石很有可能是某一位始祖留下來的，如果這位始祖把消息傳遞給後人，那必定有讀懂它的某些契機，或者，這位始祖不是向別人傳遞信息，就是向自己後代傳遞信息。

&emsp;&emsp;或者，在場某一個人，就是這位始祖的後人，他或許真的能讀懂這位始祖的信息都不一定。

&emsp;&emsp;“如果是一位始祖留下來的，究竟是哪位始祖留下來呢？”在這個時候，也有不少人紛紛議論起來。

&emsp;&emsp;“此石，在天隕之上，必有大用處，解開此，必造福仙統界。”在這個時候，一個凌厲的聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲，在樓宇之中，突然出現了兩個身影，一個是佛法無邊，一個是神威無雙，當他們兩個身影一出現之時，頓時讓人感受到了那撲面而來的氣息。

&emsp;&emsp;“明王佛，金變戰神。”看到這兩個身影，在場立即有不少人紛紛起身，向他們兩個致敬。

&emsp;&emsp;“明王佛和金變戰神以道身回來了。”看到這兩個身影，太尹喜點了點頭。

&emsp;&emsp;此時，大家看去，這的確是明王佛和金變戰神的道身，他們的真身並沒有回來，依然還在天墟之中。

&emsp;&emsp;儘管是如此，那怕明王佛、金變戰神他們的道身駕臨，依然散發出了強勢無敵的氣息。

&emsp;&emsp;ps：新年快樂，蕭生給大家拜年了，恭喜發財，紅包拿來！！！！！！！！！！
