
<title>《帝霸》▷ 第914章會說話的石鴨子</title>

&emsp;&emsp;對於石鴨子一點都沒反應，李七夜也不在意，他笑了一下，說道：“如果你不迴應，那我就當作你這一世出世了，這麼說來，你是我的勁敵了，那我考慮一下是不是把你砸了，這是一個不錯的想法，你覺得呢。”

&emsp;&emsp;然而，石鴨子依然沒有半點的反應，李七夜摸了摸下巴，笑着說道：“好吧，既然有人認爲我是開玩笑，那好，我看一下哪個石頭比較硬，先砸一砸試試。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜打開了命宮，把第十三命宮之中的那一隻石蛋取了出來，這個石蛋可是來歷嚇死人，李七夜取出這隻石蛋之後，在手中掂了掂，準備砸過去。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在李七夜要把這隻石蛋砸過去的時候，終於，那隻鴨子泛起了一輪又一輪的光芒，這一輪又一輪的光芒泛起之時，那隻鴨子終於如融化一樣，在這個時候，一隻鴨子出現在了眼前，這是一隻看起來很普通的鴨子。

&emsp;&emsp;“小子，算你狠，有話快說，有屁快放。”在這個時候，這隻鴨子口吐人語，聲音蒼老，似乎它的聲音從另一個時空傳來一樣。

&emsp;&emsp;“這就對了嘛，大家有事好商量嘛。”李七夜笑起來，然後掂了掂手中的石蛋，說道：“看來，我這顆石頭比你硬很多。”

&emsp;&emsp;李七夜這隻石頭可是來歷嚇死人，是在天古屍地得到的，它是吞噬了無數的星辰萬物水，而它本身隱藏着驚成駭俗的秘密。

&emsp;&emsp;此時，這隻鴨子也一樣也是一雙眼睛緊緊地盯着李七夜手中的那顆石頭。

&emsp;&emsp;“哼，有屁快放。”鴨子盯着李七夜的那顆石頭一會兒，然後收回目光，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜收起了自己的石蛋，然後掏出一塊石頭，慢吞吞地說道：“我這裡有一塊石頭，我想你一定是想得到吧。”

&emsp;&emsp;“你是從哪裡得到的。”看到李七夜手中的這塊石頭，鴨子不由目光一凝，宛如星辰綻放了璀璨無比的光芒一樣。

&emsp;&emsp;“這個嘛，撿到的。”李七夜笑了笑，對於鴨子那璀璨的目光一點都不在意。

&emsp;&emsp;李七夜這顆石頭正是在石人坊拍賣所得的那塊石頭，這塊石頭號稱是頑世仙帝所留下的石頭，具體用途外人不知道。

&emsp;&emsp;李七夜看着鴨子，悠閒地說道：“你現在有八顆石頭，如果我沒猜錯的話，你欠一顆，剛纔我試了一下，你缺的這一顆那可是主魂。不好意思，我手中的這一顆石頭正好是三魂之中的主魂。”

&emsp;&emsp;鴨子盯着李七夜手中的這顆頑世仙帝留下來的石頭，一時之間沒說話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你我談談條件如何，我給你這顆石頭，我只要一樣東西，我要求很低的。”

&emsp;&emsp;“嘿，小子，我可不是隨便跟人談條件的，如果你知道我的來歷，更不應該跟我談條件，你說是不。”這隻鴨子嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你這就錯了，就算是衆神諸天，我都一樣能談條件，我知道你是很逆天，但是，論逆天，比一比斷崖之下的那個老頭如何？當年斷崖之下的那個老頭被我坑得要死要活，你覺得我能不能把你坑了呢？”

&emsp;&emsp;“哼，我是無慾無求，何來坑我。”鴨子明顯對李七夜不爽得很。

&emsp;&emsp;“比如說這顆石頭。”李七夜把手中的這顆石頭扔了扔，然後悠閒地說道：“我知道你了不得，但是，你我不怕坦開來說，我並不怕你，或者說，我不會把你的威脅放在心上，如果我真的要幹掉你，當年鴻天女帝來的時候，我就可以讓她把你永遠滅了，但，我沒有讓她滅了你，那是因爲我心裡面善良，你說是吧。”

&emsp;&emsp;“我這個人，不求回報。”李七夜笑着說道：“而且，我想要的東西很簡單。如果你不代出一點代價，就想拿到這顆石頭，那是不可能的事情。如果你想強搶，你也可以嘗試一下，我倒好奇，以你現在這樣的狀態，你離開這石窩能撐得了多久，能承受多嚴重的石化！”

&emsp;&emsp;鴨子盯着李七夜很久，最終，他選擇了交易，緩緩地說道：“你要什麼！”

&emsp;&emsp;“我要的東西很簡單，我聽說，你當年得了一瓶碧落水，所以，我不要其他的東西，只要你那一瓶的碧落水。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“碧落水？”鴨子想了想，說道：“時間太久遠了，我有點想不起來了，好像是有那麼一樣東西，這東西沒有什麼用處，你要來幹什麼？”

&emsp;&emsp;“嘿，這你就別坑我了，你坑坑別人還可以，坑我，那可不行。”李七夜笑了起來，說道：“別人不知道你是怎麼樣的手段，但，我可明白得很。你這話說得有一定的道理，世人或者不知道碧落水是有什麼用，而且，世人所說的那一般的碧落水跟你手中的這一瓶碧落水，那可不一樣！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着鴨子，說道：“你心裡面清楚得很，這瓶碧落水是有什麼樣的用途。而且，我比你更清楚，當年我可是去過那個地方，你覺得我不知道碧落水的用途嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，小子，你果然了不得。”鴨子嘿嘿地笑了一下，他搖了搖頭，說道：“小子，你應該知道，這瓶碧落水對於我而言，那可是無價之寶。”

&emsp;&emsp;“這顆石頭對於你來說，那也一樣是無價之寶。你覺得這顆石頭珍貴，還是那瓶碧落水珍貴？”李七夜扔了搖手中的這顆石頭，說道：“你應該滿足纔對，我只是要你一瓶碧落水而己，如果我狠一點，我要的可就不止是一瓶碧落水了，說不定，我是要你當年在枯石院得到的那件東西！”

&emsp;&emsp;“你是怎麼知道的！”聽到李七夜這話，鴨子頓時盯着李七夜，緩緩地說道。就算看不到他的神態，也知道此時他是十分的嚴肅。

&emsp;&emsp;對於鴨子的神態，李七夜一點都不在意，說道：“對於我來說，不知道的秘密還真不多。再說了，我在枯石院折騰了那麼久，知道一些秘密也是正常的事情，你說是吧。”

&emsp;&emsp;鴨子哼了一聲，對於李七夜是十分不爽，不過，他也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;李七夜看着鴨子，說道：“一句話，換還是不換，如果你不願意換的話，我把這顆石頭扔了，扔到最遠最遠最遠的地方去，看你能不能找得到。”

&emsp;&emsp;“就算你有碧落水也沒用。”鴨子搖了搖頭說道：“另外一件東西，可是萬古難得，你得到碧落水又能如何。”

&emsp;&emsp;“不要忘記了，我可是去過那地方的人，再說了，你太小看我的能耐了，我可是主宰萬古的人。我可與你不一樣，你的長生，是趴在這裡變成一顆石頭，我的長生是行走九界，你覺得，我要弄到另外一件東西難嗎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;鴨子看了李七夜好一會兒，最終，他有些心不甘情不願把一個瓶子扔給了李七夜，說道：“拿去吧，這東西我可是花費了不少心血纔得到的，我一直想去那地方看看，就是缺另外一件東西。”

&emsp;&emsp;“你現在能離開這裡嗎？”李七夜淡淡地一笑，說道：“就算你能離開了，你覺得有多大機率得到另外一件東西？你覺得你要花多久來等待，一世？二世，三世？又或者十世？”

&emsp;&emsp;“哼，當年你是花了多久等待另一件東西？”鴨子冷哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“另外一件東西，說的是機緣，很難強求，不過，我這個人喜歡強求，上一次我是強行要這一件東西，不多不少，花了五世的等待，才把它弄到手。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓鴨子沉默起來，這種狩獵等待只有那種真正長生不死的人才能等待得了，他這種化作石頭的長生，是無法等待這種東西。

&emsp;&emsp;李七夜收起了碧落水，把頑世仙帝的那塊石頭扔給了鴨子，笑着說道：“恭喜你，你終於等齊了，三魂六魄，這總算是完整了。”

&emsp;&emsp;鴨子冷哼了一聲，他看着李七夜，沉吟了一下，說道：“小子，我們再做一筆交易如何，你剛纔那顆石頭給我，我把枯石院得到的那件東西給你，你覺得如何？”

&emsp;&emsp;鴨子所說的那顆石頭指的是李七夜的星辰萬物蛋。

&emsp;&emsp;“不行。”李七夜笑着搖頭說道：“我這顆星辰萬物蛋是無價，什麼都換不了，除非你拿賊老天來換了。”

&emsp;&emsp;“哼，你可知道，我這件東西也是逆天無比，極爲了得不。”鴨子不由誘惑李七夜說道：“如果你得到我這件東西，在未來，九天十地，萬域諸神，那都是聞風喪膽。”

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“我知道你在這裡得到的寶物，但是，在我看來，我的這顆蛋比你的寶物更貴珍。”

&emsp;&emsp;“哼，不交易就拉倒，有眼不識寶物。”鴨子悻悻地哼了一聲，李七夜不願意交易，他也只好放棄了。

&emsp;&emsp;“我們交易愉快，我也不打擾你了，你繼續長生不死，希望你能再活出一世了。”李七夜笑了笑，然後，轉身騎着木馬就要走。

&emsp;&emsp;“小子——”在李七夜要走的時候，鴨子叫住了李七夜，說道。
