<title>《帝霸》▷ 第5031章 神秘的石碑</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，大家都望着金蟬皇，以金蟬皇的實力，與金蟬皇的能耐，他需要求助於別人，願意用兩塊神元交換，那一定不是什麼簡單之事。

&emsp;&emsp;金蟬皇咳嗽了一聲，說道：“我是有一物解之不開，所以，請諸君幫忙。”

&emsp;&emsp;“什麼東西能讓蟬皇解不開？”踏天神也奇怪了。

&emsp;&emsp;金蟬皇是怎麼樣的存在，稱之爲傲視天下，一點都不過份，他絕對不亞於在場的任何人，畢竟，他可是能與血蠅神稱兄道弟的存在。

&emsp;&emsp;“一塊碑。”說着，金蟬皇讓弟子擡了上來。

&emsp;&emsp;金蟬皇的弟子擡上了一塊碑，這一塊石碑看起來無比的古舊，是一塊麻石碑。

&emsp;&emsp;初次一看，這一塊麻石碑並沒有什麼特別之處，也就是一塊麻石碑罷了。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，覺得有些不對勁，這一塊麻石碑好像是從哪裡鑿下來的一樣，麻石碑的正面是平整的，背面是十分的粗糙，坑坑窪窪，好像是從哪裡拓下來的一樣。

&emsp;&emsp;但是，麻石碑的正面，一看是麻石面，稍稍打磨了一下，但，仔去琢磨，發現麻石碑的正面，好像是什麼被矇住一樣，又或者，在麻石面被打磨的亮面之下，有一團黑墨，就好像是有無數的小黑點被封在了磨石面之下一樣。

&emsp;&emsp;在場的所有人都看着這塊麻石碑，許多人一看，都覺得這麻石碑沒有什麼特別的地方，但是，光明王、踏天神、狂龍、守塔人……他們都是絕世無雙之輩，他們仔細去看，一下子發現了不同的地方了。

&emsp;&emsp;“我這裡有一塊古碑，但是，我是一直打不開它，所以，諸君乃是天下最了不起的英雄，難得聚集一堂。”金蟬皇徐徐地說道：“今日諸君誰能打開這一塊古碑，那麼，這兩塊神元就歸於你。”

&emsp;&emsp;此時，光明王、狂龍、守塔人他們所有人都被這一塊麻石碑所吸引了，都去琢磨這一塊麻石碑他們這樣的絕世之輩，仔細一看之下，都知道這塊麻石碑非凡。

&emsp;&emsp;“這東西，從哪裡得到的？”守塔人仔細一摸這古碑，覺得有些不祥之感，心驚。

&emsp;&emsp;金蟬皇忙是說道：“偶爾得之，因緣際會。”

&emsp;&emsp;“不對，金蟬子。”狂龍乃是莽荒十萬大山之中最強大的妖王之一，而且，生於莽荒十萬大山的深處千萬年之久，他一琢磨這麻石碑，覺得不對勁，說道：“這石碑，你一定是從莽荒十萬大山深處挖來的，你這是要幹什麼？”

&emsp;&emsp;“只是偶得這奇碑，十分好奇，一直琢磨不透。”金蟬子滿臉笑容。

&emsp;&emsp;其他人都琢磨這塊石碑，都覺得這塊石碑不對勁，因爲這一塊石碑有一種說不出來的感覺，畢竟，不論是狂龍還是光明王，他們都是絕世無雙之輩，他們見識廣博，實力強大無匹，所以，他們能感受到這一塊石碑。

&emsp;&emsp;“這是一個封印。”雖然說，在他們之中，實力最爲強大的是要數狂龍、光明王守塔人他們，但是，天賦最高，悟道最強的，還是要屬於君璀璨。

&emsp;&emsp;那怕他是在所有最頂尖強者之中，他是最年輕的，但是，他感悟最強大，一下子感知到了這塊麻石碑。

&emsp;&emsp;金蟬皇不由驚歎一聲，說道：“璀璨賢侄，不愧是天賦第一人，我是琢磨了甚久，才能琢磨出其中的一點玄機，賢侄一看便透，了不起，了不起。”

&emsp;&emsp;“想破之，難。”得到金蟬皇這樣的讚美，君璀璨也是十分受用。

&emsp;&emsp;蔓蘿皇仔細去感受這塊麻石碑，她不由心神一震，因爲她是妖族出身，而且，她是修練了磅礴無雙的正道功法，衆帝訣。

&emsp;&emsp;“我認爲，不解開這塊石碑爲妙，或許，這石碑封有什麼不祥。”蔓蘿皇的衆帝訣對這一塊石碑有着不好的反應。

&emsp;&emsp;守塔人他們都相視了一眼，他們沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“打開這個封印，便是可以得到這兩塊神元是不是？”光明王雙目瀰漫光明，許多人一看他的一雙眼睛，都會向他臣伏，他這一雙光明之眼，實在是太可怕了，可以渡化人。

&emsp;&emsp;“沒錯。”金蟬皇點頭，說道：“是有勞諸君了。”

&emsp;&emsp;“好，我倒想試試。”狂龍大喝一聲，“砰”的一聲響起，他站在了這一塊古碑之前，一步踏落，在這瞬間，他全身散發出了無與倫比的高溫。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響聲，隨着狂龍全身高溫狂飆的時候，地面都化作了岩漿了。

&emsp;&emsp;其他的人都紛紛後退，狂龍爆發出了龍君之威，鎮壓天地，在場不知道有多少賓客瞬間被鎮壓住了，他們都不由爲之一駭，動彈不得。

&emsp;&emsp;就在這一刻，狂龍張口，噴出了一束烈焰，這一束烈焰雖然不像狂龍平日出手滿天火海，或者是焚燒天地。

&emsp;&emsp;而狂龍這一束烈焰一噴出來的時候，就像脈衝一樣，無與倫比高熾的溫度，連太陽都能被燒穿，都無法與之相匹。

&emsp;&emsp;這樣的高溫烈焰一出，就算同爲六顆無雙聖果的光明王、守塔人、踏天神，他們都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;“真龍焰一”看到這樣的烈焰噴出，光明王也吃驚。

&emsp;&emsp;“真龍焰一”其他的所有修士強者、大人物也都不由爲之大驚。毫無疑問，今日的狂龍已經是擁有了真龍血統了，那怕是稀薄，也是擁有了真龍血統了，他噴出的真龍焰，可是讓其他的大道真火黯然失色，就算是如光明王他們這樣的存在，他們的大道真火，也無法與狂龍的真龍焰相比。

&emsp;&emsp;真龍焰，可煉萬道，可融陰陽，人世間能擋得住真龍焰的神金仙鐵寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在“蓬、蓬、蓬”的聲音之下，那怕是狂龍的真龍焰可以融化掉光明王他們的兵器了，威力十分可怕了，但是，在一直噴燒之下，都無法融化眼前這一塊古碑，更別說是去解開古碑的封印了。

&emsp;&emsp;在古碑之中，封印完好無損。

&emsp;&emsp;“蓬”的一聲響起，最後，狂龍久噴無果，收回了自己的真龍焰，都吃驚，說道：“這是什麼封印，竟然會擋我的真龍焰。”

&emsp;&emsp;狂龍的真龍焰，絕對是可怕無比，但是，卻無法破這樣的古碑封印，而且，狂龍真龍焰噴在封石之上的時候，感受到了一股十分古老的力量，這一股十分古老的力量，似乎來自於他們妖族最古老最遙遠的起源力量，這讓狂龍十分吃驚。

&emsp;&emsp;“且讓我試試。”狂龍解不開這塊古碑的封印，光明王也有了好勝之心，走上前去。

&emsp;&emsp;“開一”在這個時候，光明王口吐真言，在這瞬間，光明無比璀璨，璀璨無匹的光明瞬間要把天地照亮得失色，所有生靈在這瞬間失明一般，不論是太陽之光，天地之光，在這一刻，都無法與光明王的璀璨光明王相比。

&emsp;&emsp;光明奪目耀眼，似乎普照萬域，每一縷的光明都好像是穿透了整個世界，整個世界的時空在光明照亮之下，猶如是透亮一般，整個世界都在光明力量之下淨化。

&emsp;&emsp;如果說，整個世界就像是一塊頑石的話，在光明力量淨化之下，在光明的浸透之下，這一塊頑石都變得溫瀾油亮的白玉之石，有着無與倫比的玄妙。

&emsp;&emsp;光明王，光明至高無上，當他光明璀璨無比之時，踏天神他們心裡面也都不由爲之一震，一時之間，都離光明王遠遠的，都不願意靠近光明王，光明王的光明在可怕了，)一不小心，自己都會被光明王的光明所淨化。

&emsp;&emsp;但是，那怕光明王的光明可以照亮整個世界，可以照亮世間的一切黑暗，他絕世無雙的光明照耀在這古碑之上，僅僅是稍稍地推動了一下石碑亮面之下的那些小黑點，但那也僅僅是推動了一下而已，再也無能爲力。

&emsp;&emsp;“邪門。”在這個時候，光明王也不得不收手，說道：“古碑之中，有不祥之力。”

&emsp;&emsp;在這個時候，其他人都不由相視了一眼，守塔人、踏天神、執劍聖老……所有最頂尖的龍君都面面相覷。

&emsp;&emsp;狂龍打不開，光明王也打不開，那麼，他們這些同樣爲六顆無雙聖果的龍君，能打得開嗎？只怕是打不開。

&emsp;&emsp;“看來，打開它，不容易。”見狂龍和光明王都失敗，金蟬皇不由有些失望。

&emsp;&emsp;“我們道行雖然不錯。”在這個時候，蔓蘿皇開口，望着金蟬皇，徐徐地說道：“但是，我們之中，不論是光明王也好，狂龍也罷，都不是最強大的人，在這裡，還有更爲強大的人。”

&emsp;&emsp;“誰”守塔人心裡一震，立即張目，可怕閃電一掠而過，讓人心驚動魄。

&emsp;&emsp;大家一聽到蔓蘿皇這話，也不由心神一震，光明王、守塔人、狂龍他們都已經是擁有六顆無雙聖果了，在這裡，還有誰比他們更加強大呢？

&emsp;&emsp;“血蠅神。”蔓蘿皇徐徐地說道：“爲何蟬皇不請血蠅神打開呢？”

&emsp;&emsp;蔓蘿皇這話一說出來，所有人都望向了金蟬皇，大家心裡面也爲之一凜。

&emsp;&emsp;如果說，真要比強大，光明王也好，狂龍也罷，不見得會比血蠅神強大，甚至可以肯定，血蠅神絕對是比他們都強大。
