<title>《帝霸》▷ 第3217章唯我無敵</title>
&emsp;&emsp;除了第一次無上恐怖對於自己實力還是有着很強的信心之外，與李七夜獨戰甚久，但是，最終還是敗在了李七夜手中，後面幾次交鋒，這位無上恐怖都是一觸即走，匆匆而逃，根本就不願意與李七夜久戰。

&emsp;&emsp;因爲有了第一次交戰之後，這位無上恐怖已經明白，他已經不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;最爲讓他無奈的是，他獨自處身於不渡海，孤立無援，就算他想找幫手，都沒地方可以去尋。

&emsp;&emsp;雖然他是想把他的同夥引入這個世界，但是，時機遠遠還沒有成熟，否則，他也不會等到今天。

&emsp;&emsp;幾次交戰，這尊無上恐怖都是敗在李七夜手中，他根本就無心戀戰，他匆匆應付，然後就轉身逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“我就不明白，就算你再強，都不可能如此極速找找到我。”無上恐怖的那一雙黑暗眼睛盯着李七夜，徐徐說道。

&emsp;&emsp;雖然他不是李七夜的對手，但，並沒有驚悚，依然還平靜。

&emsp;&emsp;這就是讓無上恐怖不明白的地方，他的隱遁之術，萬古無雙，否則的話，他就不會在不渡海躲那麼久了，否則三仙也不會尋找那麼久，都未能把他從不渡海中挖出來。

&emsp;&emsp;說來詭異，自從李七夜第一次把不渡海翻過來之後，後面每一次尋找到他，都是十分的容易，似乎他高絕無雙的隱遁之術在李七夜眼中，根本是不值得一提。

&emsp;&emsp;這位恐怖存在對於自己的隱遁之術還是十分有信心的，他絕對不相信，李七夜能憑着自己的本事如此極速地把自己尋找到。

&emsp;&emsp;對於這位無上恐怖存在來說，已經有些無能爲力，似乎不論他如何逃遁，李七夜都能輕而易舉地尋找到他，似乎他的反抗是顯得那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;他可是一尊無上恐怖，莫說是衆生，始祖這般的存在，在他手中也猶如螻蟻一般，但是，現在被李七夜的追殺之下，他卻感覺自己的對抗是那麼的蒼白無力，似乎他所有的掙扎都是白費力氣，最終都是要慘死在李七夜的手中。

&emsp;&emsp;在這個時候，這尊足可以藐視整個三仙界、不渡海的無上恐怖，他都感覺自己有些乏力，因爲不渡海能藏人的地方，他基本上都躲藏過了，但是，依然無法把李七夜甩掉。

&emsp;&emsp;不管他用怎麼樣逆天的手段，不管他用怎麼無雙的遮蔽，不論是他躲藏在多麼深黑的地方，但最終都被李七夜找到，都會被他從藏身之處逼出來。

&emsp;&emsp;“要找你，對於我來說，不是什麼難事。”李七夜笑了笑，說道：“不過嘛，能如此極速找到你，也的確不是我的功勞。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜拿出了一個盒子，輕輕地拍了拍，徐徐地說道：“這一點，應該說是要多謝火祖，是他留下了線索。”

&emsp;&emsp;看到李七夜手中的古盒，這尊無上恐怖的存在他一雙黑暗的眼睛不由一凝，凝成了最凌厲的黑暗光芒，徐徐地說道：“我早就懷疑他有異心了！”

&emsp;&emsp;李七夜手中的這隻古盒，正是在遠征船上得到的，在那裡個時候，那些死人招魂的時候，招來了火祖，火祖在爐中復活，爐中炭火中就藏着這一隻古盒，李七夜轟飛了火祖之後，取得了這一隻古盒。

&emsp;&emsp;“他是不是有異心，只怕我就無法回答你了，或許，在黃泉路上，遇到了他，你可以向他打一聲招呼，說不定他能告訴你。”李七夜笑了笑，徐徐說道。

&emsp;&emsp;“取我蛻下的甲發，我早就該誅之！”此時這尊無上恐怖都不由有些後悔了，當年一步走錯，卻全盤皆輸，否則的話，他就不會被李七夜追殺得如喪家之犬了。

&emsp;&emsp;原來，當年這尊無上恐怖蛻下了自己的指甲毛髮，而火祖偷偷地剪下了一點，暗暗地藏了起來。

&emsp;&emsp;這一尊無上恐怖蛻下的毛髮指甲，談不上什麼絕世無雙的東西，重要的是，這樣的東西落到了李七夜這樣的存在手中，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;這可是從無上恐怖身上蛻下來的指甲毛髮，這裡可是蘊藏着無上恐怖的氣息，更是蘊有無上恐怖的因果。

&emsp;&emsp;所以，強大到李七夜這樣的存在，完全可以通過這些毛髮指甲去推演，去追蹤這尊無上恐怖。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，這一尊無上恐怖根本就是藏不住，因爲不管他是躲藏在哪裡，李七夜都可以通過他的指甲毛髮推演出他的藏身之處來。

&emsp;&emsp;如此一來，無上恐怖不論是躲藏在哪裡，對於李七夜而言，那都是沒有什麼難找的，輕而易舉就能把他找出來。

&emsp;&emsp;“不用懊悔。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“就是沒有這東西，我也一樣能找到你，只不過是需要點時間而已。”

&emsp;&emsp;“你意欲何爲？”無上恐怖也不再糾結過去，當年已經錯了一步棋，他此時也不在乎，更何況，在他漫長無比的歲月裡，這點錯誤又算得了什麼。

&emsp;&emsp;“不何爲。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“拿你練練手而已，好久好久沒有熱身了，有一個不錯的磨刀石拿來熱身一下也好。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓不渡海的許多始祖、無敵都聽到了，他們都不由相視了一眼，爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;這是無上恐怖，他們都是談之色變，當年多少始祖在他的手中墮落，但是，李七夜卻僅僅拿他練手而已，根本就沒有把他視作是強敵。

&emsp;&emsp;不過，仔細想想，這也是沒錯，現在的李七夜，已經是強大到了無法想象的地步了，無上恐怖已經不是他的對手了，他拿這尊無上恐怖來練練手，那有何不可呢？

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，這尊無上恐怖他那一雙黑暗無比的眼睛是光芒收縮了一下，他可是藐視整個三仙界的存在，曾經多少無雙始祖在他手中淪陷，現在，李七夜只不過是拿他當作熱熱身而已，在某種程度來說，這是對他一種羞辱。

&emsp;&emsp;問題是，李七夜偏偏有這個實力，有這個實力對他這樣的羞辱，就算他心裡面有怒氣，那也是無濟於事。

&emsp;&emsp;“當然，你可以不逃走。”李七夜看了一眼這尊無上恐怖，淡淡地笑着說道：“你可以生死一搏嘛。”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓無上恐怖一下子沉默了，蟻螻尚且偷生，更何況是他，他活了無數歲月，花費了無數的手段，就是爲了活下去，若是他視死如歸，也不會活到現在。

&emsp;&emsp;對於他們這樣的存在來說，只要還活着，那就是充滿着無限的機會，時間對於他們來說並不是問題，只要他們還活着！

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，所以每次與李七夜交手，他都是匆匆而逃，根本就不戀戰，對於他而言，什麼虛名，什麼尊嚴，什麼顏面，都不值得一提，只要他能活着，一切代價都可以付出。

&emsp;&emsp;“就算你殺了我，也改變不了什麼。”這尊無上恐怖存在輕輕搖頭，徐徐地說道：“該來的，終究還會來，不管是你，還是這個世界，或者說所有的三千世界，都逃不掉，這一切都是註定的。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“誰說是註定的？你說的嗎？等我殺光了你們，那你說說，還有什麼是註定的？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這尊無上恐怖的目光不由跳動了一下，他正視李七夜，最後，他認真，徐徐地說道：“不得不承認，你很強大，現在比我強，但，你認爲你能蕩平一切，那就錯了！你太低估自己面對的敵人了。未來你將面對的，你是無法想象的，到時候，不是你蕩平什麼，而是你會成爲美味！”

&emsp;&emsp;“比賊老天如何？”李七夜淡淡地一笑，笑了笑，說道：“你們自認爲自己有多強大，但，你們自問一下，比賊老天如何？”

&emsp;&emsp;“你說，該如何比？”這尊無上恐怖雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不怎麼比，幹掉他，就這樣。”李七夜笑了笑，風輕雲淡，說道：“你們既然如此的強大了，去幹掉他！”

&emsp;&emsp;李七夜的話，頓時讓這尊無上恐怖不由沉默起來。

&emsp;&emsp;“我要幹掉他，狠狠地幹他。”李七夜輕描淡寫，淡淡地說道：“所以說，你們再了不起又怎麼樣？只不過是我戰到最後的墊腳石而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，徹底讓這尊無上恐怖沉默了，李七夜這句話的弦外之意已經足夠明顯了。

&emsp;&emsp;李七夜這是要幹掉賊老天，而他們呢？如果他們能幹掉賊老天，就不用等到今天了。

&emsp;&emsp;所以說，李七夜沒有把他們放在眼中，甚至毫不誇張地說，在李七夜戰到最後的這一條路上，他們也一樣是李七夜的墊腳石而已。

&emsp;&emsp;這就好像是李七夜一路追殺他一樣，那是熱熱身而已。

&emsp;&emsp;李七夜的最終目的不是他們，僅僅是把他們當作打磨自己、強大自己的磨礪石而已，僅此而已。

&emsp;&emsp;想到這一點，這尊無上恐怖不由眼瞳收縮了一下，萬古以來，一切存在在他們眼中都如螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;但，今天他們卻成了李七夜的獵物！
