
<title>《帝霸》▷ 第1247章簡小鐵</title>

&emsp;&emsp;看着李七夜悠閒地吃着水煮豆腐，這個青年不由讚了一聲，說道：“兄臺這纔是真正的懂得品嚐美味，對於我來說，這裡的水煮豆腐實在是太好吃了，三五下就咽得一乾二淨，我這是牛嚼牡丹。”

&emsp;&emsp;“牛嚼牡丹，那是一種幸福的事情。”李七夜看了青年一眼，淡淡一笑地說道。

&emsp;&emsp;這個青年不由笑了起來，大笑地說道：“兄臺說話真有意思，小弟簡小鐵，不知道兄臺如何稱呼？”

&emsp;&emsp;簡小鐵，這個名字在龍妖海也算是有份量，他可是簡家年輕一代的傳人，未來將會繼承簡家。

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜淡淡地說道，繼續地吃着水煮豆腐。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的名字，簡小鐵不由大吃一驚，一下子站了起來，抱拳說道：“李兄就是最近威名遠播、聲名赫赫的孔雀地傳人。”

&emsp;&emsp;“是兇名赫赫吧。”李七夜也不由笑了一下，自在地說道。

&emsp;&emsp;簡小鐵也不由笑了起來，說道：“兇名赫赫也行，孔雀祖樹的無上魄力以及李兄的鐵血手段，實在是讓人敬佩無比。”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，外界一直誤認爲血煉億萬廣海魚乃是孔雀樹所爲，不過，李七夜不在乎別人是怎麼樣想。

&emsp;&emsp;“在彩虹城一遇同族也是不容易的事情，更何況李兄乃是孔雀地的傳人。”簡小鐵十分的高興說道：“李兄不如來我簡家作客，過些日子乃是我家老祖宗大壽，到時我爲李兄引，見引見，我家老祖宗最喜年青俊才了。”

&emsp;&emsp;對於天靈界的年輕一輩而言，能得簡家家主簡龍衛接見，那可以說是一件十分幸耀的事情，因爲簡龍衛是當世中赫赫有名的神皇。

&emsp;&emsp;對於簡龍衛的話，李七夜笑了笑，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;但是，簡小鐵是十分的熱情，忙是向李七夜捧上一份請柬，認真地說道：“小弟誠心請李兄出席我老祖宗大壽之宴。”

&emsp;&emsp;簡龍衛大壽，作爲年輕一輩傳人，簡小鐵負責他老祖大壽的種種事宜，儘管是如此，能讓簡小鐵親自送上請柬的人，那都是一方大人物。

&emsp;&emsp;現在簡小鐵親手爲李七夜送上請柬，這也足夠說明他的誠心。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，收下了請柬，什麼話都沒有多說，他吃完了水煮豆腐之後，付了錢，最後看了簡家一眼，心裡面輕輕地嘆息一聲，就離開了。

&emsp;&emsp;“李兄，一定要來參加。”簡小鐵目送李七夜離去，他依然是十分熱情地對着李七夜背影大叫道。

&emsp;&emsp;當李七夜遠去之後，店裡的老頭說道：“這個人，一點都不簡單。”說到這裡，他雙目閃動着光芒，此時，他根本就不像是一個小店的老闆。

&emsp;&emsp;“大伯，他是孔雀地的傳人，乃是一位控樹者，當然不簡單了，如果他是一個隨隨便便的人，就不會被孔雀樹這種無敵祖樹選爲傳人，選爲控樹者了。由他來掌執孔雀地，這將會對人族大有裨益，天靈界的人族也算是保住了第二大的落腳點。”簡小鐵笑着說道。

&emsp;&emsp;“不，小鐵，我不是這個意思。”老頭輕輕地搖了搖頭說道：“他說了一句話，只怕是沒有任何外人能說出來的一句話。他說老爺子的名字不是一出生不能帶着出來的名字，這話絕對不是一個外人能說出來的，除了巨龍國！但，他絕對不是巨龍國的兄弟姐妹。”

&emsp;&emsp;“他真的說了這樣的話？”簡小鐵一聽到這樣的話，都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;老頭默默地點了點頭，他的一雙睛眼變得無比深邃，他絕對是一個可怕的強者，他緩緩地說道：“老爺子名震天下，人人都知道他的名字，但，外人絕對不可能知道老爺子這個名字是後來被賜下的。”

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧。”簡小鐵說道：“我們簡家不會與外人談此事，巨龍國的兄弟們一般也不與外人來往，祖宗他們可是管着很嚴的，不管是我們，還是巨龍家的兄弟妹姐，就算是最調皮的小龍，都不可能把這種事情往外說。”

&emsp;&emsp;“所以，我才說這個人不簡單，他絕對知道什麼東西，他來這裡，絕對不可能只爲吃一碗水煮豆腐。”老頭不由謹慎地說道。

&emsp;&emsp;“或者這是孔雀樹祖告訴他的。”簡小鐵不由沉吟地說道：“孔雀樹生前可是無敵的樹祖，他或者知道我們簡家的一些秘密。他畢竟是孔雀地的傳人，又是孔雀樹的控樹者。”

&emsp;&emsp;“只怕沒有這樣簡單。”老頭輕輕地搖了搖頭，說道：“就算是孔雀樹祖，也不一定知道我們簡家的秘密，畢竟，孔雀樹祖坐化太久了，這等事情不一定能口口相傳。”

&emsp;&emsp;簡小鐵沉吟了一下，說道：“大伯，就算他不專程只爲吃一碗水煮豆腐來，也不一定對我們有惡意，畢竟，我們簡家與天下人族都有往來。”

&emsp;&emsp;“小心一點爲好，老爺子大壽，若是出了什麼事情，我們就對不起老爺子了，是我們這些晚輩辦事不力。”老頭說道。

&emsp;&emsp;“我會謹慎的。”簡小鐵認真地點了點頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜離開了小店，往彩虹軒而去，事實上，老頭和簡小鐵都想多了，他的確是專程爲吃一碗水煮豆腐而來，並非是對簡家有什麼居心。

&emsp;&emsp;就是往彩虹軒而去之時，李七夜也取出了請柬看了一眼，心裡面不由輕輕地嘆息一聲，喃喃地說道：“或者，也應該再去看看了，這也是最後一次相見吧，未來或者再也沒有機會了吧。”說到這裡，他心裡面不由爲之悵然！

&emsp;&emsp;李七夜來到了彩虹軒，張百徒已經把住處張羅好了。

&emsp;&emsp;“你剛參悟大道，就此暫住下來，好好去體會，好好去參悟。”李七夜吩咐張百徒說道：“過幾天，我帶你去簡家，認識認識簡家的弟子也好。”

&emsp;&emsp;“公子要去參加簡家老爺子的大壽？”聽到李七夜的話，張百徒都不由吃驚，若是平時，像他這樣的無名小輩，根本就無資格去參加簡家老爺子的大壽。

&emsp;&emsp;“是的，帶你去見識見識也好。”李七夜淡淡地說道：“你們張、許、洪幾大姓氏的先祖可是與簡家有着很深的交情，可惜，你們這些後代不爭氣，把洞庭湖搞得烏煙瘴氣，人家簡家都懶得搭理你們了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了張百徒一眼，淡淡地說道：“作爲張家後人，修練是一回事，胸襟又是另外一回事。記住，有些東西，你想入其門，想被人接納，單是空有一身修練是不行的，要有先人的魄力，不然，只會丟你們祖先的榮耀，丟你們祖先的老臉。”

&emsp;&emsp;“公子金言玉語，小的一定銘記於心，小的一定會朝公子所說的目標努力，絕對不負公子的期盼。”張百徒伏拜於地，恭敬虔誠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜默默地點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;在李七夜和張百徒在彩虹軒住下來的時候，龍井城是越來越熱鬧，隨着時間的推移龍井城甚至可以用人山人海來形容。

&emsp;&emsp;因爲簡家家主簡龍衛的八千歲大壽即將來臨，天下八方、五湖四海的諸多大教疆國都有大人物前來爲簡家老爺子賀壽。

&emsp;&emsp;簡龍衛在天靈界可是有着舉足輕重的地位，他讓天上諸派各族所敬重，這不止是因爲他掌執着簡家，同時他也是一尊神皇，有人說，他已經是一位了不起的天神皇。

&emsp;&emsp;簡龍衛大壽，不管是人族還是樹族又或者是海妖、魅靈都有着無數大人物來爲他老人家賀壽，古純四大脈、七武閣、速道聖地……等等巨無霸一般的門派傳承都有人爲之賀壽。

&emsp;&emsp;在衆多賀壽的賓客之中，有不少人讓人眼前一亮，比如說海螺號的上官飛燕、沉海朝的公孫美玉，都是讓人眼前一亮。

&emsp;&emsp;在這一天，上官飛燕和公孫美玉聯袂而來，她們兩個人都是絕世美女，而且交情頗深，這一次她們同時出現在龍井城，聯袂前來簡家，的確是成了一道美麗的風景線。

&emsp;&emsp;上官飛燕和公孫美玉都稱得上是絕世尤物，上官飛燕不止是海螺號的天才弟子，同時在龍妖海也是負有盛名的大美女，至於公孫美玉就不用說了，她是沉海神王的小妾，嫵媚入骨，讓不少男人看了都爲之蝕骨銷魂，這樣的兩個美女走在一起，的確是一道美麗無比的風景線。

&emsp;&emsp;特別是她們來到了簡家，爲老爺子賀壽呈上壽禮之時，更是讓人讚歎一聲。

&emsp;&emsp;“上官姑娘爲海螺號送上一隻鳳凰螺爲老爺子賀壽。”簡家負責登記接納禮物的弟子收下禮物，記於簿上。

&emsp;&emsp;“公孫姑娘替神王送上一頭長壽海鹿，爲老爺子賀壽。”

&emsp;&emsp;聽到簡家弟子的話，讓在場其他送上壽禮的人都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“鳳凰螺，長壽海鹿，這都是極爲罕見的絕世珍品。”有不少人驚歎一聲，看着這如仙物一般的鳳凰螺、長壽海鹿都不由爲之羨慕。

&emsp;&emsp;wωw ¤тtκan ¤C○

&emsp;&emsp;有不少人在心裡面也爲之驚歎一聲，也只有海螺號、沉海朝這樣的龐然大物才能送得起這樣的東西。

&emsp;&emsp;“禮重了，禮重了。”對於公孫美玉、上官飛燕這樣的客人，簡小鐵親自出門相迎。
