<title>《帝霸》▷ 6552.第6542章 應該給我</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了看仙成天，又看了看黑仙子，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“有點意思，有點意思，既然你也聽說過我，也知道我的作風。”

&emsp;&emsp;“天下沒有免費的午餐。”仙成天也不意外，說道：“天上不會掉下餡餅，不知道聖師需要什麼？只怕聖師所需要的，我是給不起。”

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了濃濃的笑容，看着仙成天，然後看着黑仙子，那還真的移開了腳，放了黑仙子，淡淡地說道：“如果說，我要的東西，你給得起呢？”

&emsp;&emsp;“只要我能給得起的東西，聖師儘可開口。”仙成天毫不猶豫，一口答應。

&emsp;&emsp;“師尊，不可，弟子命賤，不值得師尊救命。”聽到仙成天這樣的話，爬起來的黑仙子不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“既是我弟子，又焉是命賤。”仙成天神態很自然，這一句話說出來，入人耳，完美絕倫的感覺。

&emsp;&emsp;任何人，聽到仙成天這一句話的時候，都會不由淚流滿面，這一生，能成爲他的弟子，那就已經足夠了。

&emsp;&emsp;“有師尊這句話，就足夠了！”黑仙子聽到仙成天這句話，不由淚流滿面，感動無比。

&emsp;&emsp;“這話說得很好。”李七夜撫掌而笑，悠然地說道：“那就用你的命來換她的命，你覺得如何呢？”

&emsp;&emsp;“師尊，不必啊。”在仙成天還沒有開口說話的時候，黑仙子立即阻止，大叫地說道：“弟子足矣，只憾未能報答師尊大恩。”

&emsp;&emsp;說着，此時黑仙子霍然轉身，面對李七夜，說道：“尊駕要取我命，我給便是，我的賤命，又焉需我師尊以命相換。”

&emsp;&emsp;黑仙子話一落下，舉手便自裁，在“砰”的一聲之下，黑仙子硬生生地震碎了自己的真命，震滅了自己的靈魂，七竅流血，身體筆直地倒下了，倒在地上，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;看着黑仙子自裁，讓站在旁邊的木大祭司也都不由感慨地嘆息了一聲，說道：“好剛烈，有此一徒，也足夠了。”

&emsp;&emsp;“這傻丫頭。”看着黑仙子自裁，仙成天不由輕輕地嘆息了一聲，神態不由爲之一黯。

&emsp;&emsp;哪怕仙姿如他，當他神態一黯的時候，那種憂鬱之感，瞬間動人心絃，似乎，人世間的一切，都不應該讓他如此傷神，如此完美絕倫的仙人，當是自然如天地，不應爲人世間神傷。

&emsp;&emsp;“的確是一個好弟子。”李七夜看着倒下的黑仙子，李七夜不由輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“是呀，是一個好弟子。”仙成天不由感慨，嘆息一聲，說道：“是我所有弟子中，最好的一個弟子，最有前途的一個弟子呀，未來可是要超越我的弟子呀。”

&emsp;&emsp;李七夜看着仙成天，悠然地說道：“那對於你的師尊他們來說，你是一個好弟子嗎？”

&emsp;&emsp;“不是一個好弟子。”仙成天輕輕地搖了搖頭，說道：“但，是一個好自我。”

&emsp;&emsp;“好一個自我。”李七夜輕輕地點頭，說道：“所以，你也不惜去背叛他們。”

&emsp;&emsp;仙成天不由沉默了一下，最終他輕輕點頭，說道：“是的，聖師，是我背叛師尊他們，所以，他們要取我性命，這也是應該的事情。”

&emsp;&emsp;仙成天，乃是古之仙人的弟子呀，而且，不是一位仙人的弟子，乃是由金錢落地等三位仙人一同培養出來的弟子。

&emsp;&emsp;可以說，三位仙人，在他們身上傾瀉了無數的心血，而三位仙人在他的身上是寄予了無窮的希望，甚至可以說，三位仙人在他的身上看到了他們未來的影子，因爲在他們傾注如此之多的心血之後，仙成天未來必定能成爲仙人。

&emsp;&emsp;事實上，仙成天也未曾讓金錢落地的三位仙人失望，他大道有成之時，的確是傲視三仙界。

&emsp;&emsp;在那個時代，成就一個又一個無上巨頭的存在，都是比仙成天活得不知道多少歲月的老古董了，相比起這些無上巨頭來，仙成天可以說是一個小年輕了。

&emsp;&emsp;但，仙成天乃是後來者居上，一一趕上了這些無上巨頭，成爲了仙人之下的第一人。

&emsp;&emsp;在那個時候，人人都以爲仙成天必定能成爲仙人了，然而，就在那關鍵的時刻，誅天之戰的時候，仙成天卻背叛了他的師尊，對他傾注了無數心血的三位古之仙人。

&emsp;&emsp;使得在這一場戰役之中，三位古之仙人的所有信息都曝光，落入了鼎天他們手中，使得三位古之仙人敗北，九死一生，逃遁而去，差一點慘死。      從此之後，仙成天之威乃是震天下，但是，又有誰不知他的背叛之事呢？只不過，更多的人懾於仙成天的無上威名，不敢多言罷了。

&emsp;&emsp;作爲一位無上巨頭，負上背叛師尊之名，這樣的事情，不管仙成天如何的強大，如何的無敵，都將會成爲他的罪過，永遠都不可能洗得乾淨。

&emsp;&emsp;“貪念——”李七夜看着仙成天，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“聖師如此認爲，那也不無不可。”仙成天也沒有羞愧神態，也沒有內疚的神態，也沒有負罪之意，雖然沉默了一下，神態依然是自然，依然是有着無雙仙姿，看着他這種不食人間煙火的模樣，很難把眼前的仙成天與一個欺師滅祖的人相聯繫起來。

&emsp;&emsp;“我倒有興趣聽，你說。”李七夜摸了一下下巴，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;仙成天也是十分坦然，說道：“我想在傳承之物，這的確沒錯。”

&emsp;&emsp;“你師尊他們的傳承之物，那可不是一般的傳承之物。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是的，聖師，人人都說，每個仙人都有自己的傳承之物。”仙成天說道：“但，我師尊他們的傳承之物，乃是後世仙人所不能擁有的，此乃是誕生於太初，更應該稱之爲太初之物。”

&emsp;&emsp;“既然你知道，那也應該知道這是意味着什麼。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“知道。”仙成天也不避諱言，直接說道：“我要了師尊他們的太初之物，這有可能會要了他們的老命。”

&emsp;&emsp;“所以呢？”李七夜看着仙成天，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;仙成天深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“既然師尊他們不惜打破了一切的規則、慣例，培養出我這個弟子，那麼，其他的規則，是不是更應該打破呢？”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，好像有點道理。”李七夜摸了摸下巴，徐徐地說道：“他們本不該出世，更不該培養弟子，畢竟，這都是在消耗着他們。所以，既然消耗都消耗了，那爲什麼不消耗到底呢？把他們的老底全部都消耗了，你說是吧。”

&emsp;&emsp;“聖師也是明白之人。”仙成天也露出笑容，他的笑容很絕美，就算是女子，看到他的笑容，都會不由爲之嫉妒。

&emsp;&emsp;“所以，他們就該拿出他們的太初之物來，把太初之物傳給你，是吧。”李七夜不由一笑。

&emsp;&emsp;仙成天也不羞愧，坦然地說道：“聖師，如果我師尊他們僅僅是培養一個普通的弟子，給與不給，都無所謂，但是，如果對於我師尊他們而言，僅是培養一個普通弟子，那又何必去培養呢。既然要培養，那一定是培養一個仙人。”

&emsp;&emsp;“這的確。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;仙成天徐徐地說道：“而且，我師尊他們所培養的，也不是一個普通仙人，而是要與斬三生、大荒元祖他們這樣的仙人。斬三生、大荒元祖他們這樣的仙人，他們的師承是如何？一個是古之真仙，一個乃是聖師。所以，我這個弟子，想與這兩位仙人對抗，聖師覺得可能嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜上下看了一下仙成天，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“就你現在這心性，不可能。”

&emsp;&emsp;“所以，聖師，我也是有自知之明。”仙成天徐徐地說道：“既然不可能，那這不是爲難我嗎？除非我師尊他們真的願意爲此不惜一切代價了，若是不惜付出一切代價，那就應當把太初之物給予我。”

&emsp;&emsp;“說得好，說得真好。”李七夜不由笑了起來，撫掌地說道：“把自我自私理解得如此極限，還真的少見，不容易，不容易。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，仙成天也不羞愧，也不丟臉，神態自然，依然是仙道律瀰漫，他說道：“事實本是如此呀，聖師，既然爲難於我，何不爲難於他們，這不是我要成仙，而是師尊他們要我成仙。就如聖師所言，天下哪有免費的午餐呢，天上又焉會掉下餡餅呢？想要我成仙，特別是能與斬三生、大荒元祖對抗的仙人，那必須要有太初之物呀。”

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了一下仙成天，都不由笑了，說道：“你這還真的是奇才，這樣的事情也都能說得如此自然，如此理直氣壯，這的確是了不起。”

&emsp;&emsp;“聖師，畢竟是我師尊他們想我成仙也。”仙成天也很平靜，不生氣，十分自然，說道：“拿出太初之物，當是應該否？”

&emsp;&emsp;“好像我說不應該，就好像是我的不對。”李七夜摸了摸下巴，不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“所以，我也就僅此要求而已。”仙成天徐徐地說道。
