
	《帝霸》▷ 第4481章洞庭寶物

    就在簡貨郎與算地道人爭吵之時，此時，一個夥計上前，向李七夜他們一行人鞠身，熱情招

待，說道：“幾位爺，是來看看寶物的嗎？請上船。”

    在湖邊，停着一艘又一艘的船，每一艘船都有掌舵的夥計。

    雖然說，對於修士強者而言，在這樣的湖泊之上，完全可以履如平地，但是，在這洞庭坊，

所有看寶物的客人，都必須乘洞庭坊的船隻，不能獨自踏波而行或者是在湖上遁飛。

    李七夜他們看了一眼，便跳上了洞庭坊的船隻。

    夥計搖着船隻，一邊往前而行，一邊向李七夜他們介紹地說道：“諸位爺，想來我們洞庭坊

買點什麼呢，功法秘笈、寶物兵器、靈丹妙藥……”

    “我們想買的，有點多。”簡貨郎笑嘻嘻地說道：“或者，我們可以整點仙丹什麼的。”

    “若是要說靈丹妙藥，雖然我們洞庭坊自己不煉丹，但是，有來自於各大教各世家的靈丹妙

藥。如純陽世家的青銅丹，又如真仙教的舉天丹，三千道的九轉道丹……在我們洞庭坊都能

拿得到。”夥計搖着船，向李七夜他們介紹，而且從他口中說出來的，那都是驚世之丹藥。



    要知道，這些靈丹妙藥，都是各大教疆國、世家古宗的寶丹，甚至是不外傳的寶丹，這些寶

丹，甚至連這些大教疆國、古宗世家的普通弟子都拿不到的，都是宗門之內位高權重之輩，

比如長老之流，才能得之，甚至有一些只有老祖才能得之。

    如此珍貴罕見的靈丹妙藥，在洞庭坊竟然有賣，這實在是有些不可思議。

    “青銅丹，你們是從哪裡來的？”連明祖都不由瞅了一眼這位夥計

    純陽世家，已經閉世一個又一個時代了，純陽世家的弟子，在俗世之間已經見不到了，傳聞

，純陽世家退隱之後，門下弟子，就不在行走天下。

    可以說，在這樣的情況之下，隱世的純陽世家，世間已難再尋蹤跡，但是，現在洞庭坊竟然

有純陽世家的青銅丹出售，要知道，那怕是對於純陽世家而言，青銅丹也是十分珍貴無比，

普通弟子也難得之。

    現在洞庭坊竟然有出售，這實在是有些不可思議也。

    明祖也知道，洞庭坊有着許多珍貴稀有的寶物珍品出售，但是，聽到青銅丹，依然是讓他爲

之意外。

    “這個就不便多說了。”夥計輕輕搖頭，說道：“但是，我們洞庭坊可以保證的是，我們洞

庭坊出售的每一件寶物，都是來歷清楚，絕對不會有什麼見不得光的寶物，這一點諸位㑳放

心便是。”

    “那你們有仙丹嗎？服了長生不死的仙丹。”簡貨郎有些故意刁難夥計，說道：“錢，不是

問題，我們公子爺有的是錢，只要你們能整出一點仙丹來。”

    簡貨郎這樣一說，讓夥計都不由望了一眼李七夜，夥計搖了搖頭，說道：“這位爺，只怕你

這就是要爲難小的了，若是大家所說的仙丹，我們洞庭坊還能整出一二顆來，比如說，神龍

谷的龍元丹，這也是許多客人口中所說的仙丹了。但是，若是真正服了可以長生不死的仙丹

，只怕世間還是沒有吧，至少，我們洞庭坊開業千百萬年以來，從來沒有賣過這樣的東西。

”

    這位夥計說話也是紮實，並沒有爲了兜售寶物，把東西吹得天花亂墜。

    “你們洞庭坊倒是還有幾分常識。”李七夜聽了，也不由讚了一聲。

    夥計也笑臉相迎，說道：“我們洞庭坊，做的都是本份買賣，一切生意都是如實相告，這也

是我們千百萬年的金字招牌。”

    李七夜不由笑了笑，看着眼前這個湖泊。

    洞庭坊陳列寶物的方式是很有意思，在這湖泊之上，就陳列着一件又一件將要出售的寶物。



    在這湖泊之上，有蓮花盛開，在蓮花的花苞之中，託着一個寶盒，寶盒打開，吞吐着光芒，

在裡面盛裝着一把神劍，神劍雖然未出鞘，但是，光華吞吐，有神皇之威，讓人一看，便知

道此乃是神皇之劍。

    在湖底之下，有巨蚌張口，在張合之間，竟然有華光四射，在巨蚌口中，竟然銜有一口古鐘

，那一口古鐘在隨着巨蚌張合之時，會“鐺”的一聲，響起了鐘聲，鐘聲古老而悠長，似乎

它穿透了時間長河。

    在湖面上，竟然有小小的燈籠妖抱着一個寶箱，燈籠妖時不時往寶箱中吹了一口氣，只見寶

箱打開，一股藥香瀰漫，只見寶箱之中盛有一瓶寶丹，寶丹竟然隱隱有龍吟之聲。

    特別是隨着燈籠妖吹一口氣的時候，好像是點燃了寶丹，“蓬”的一聲響起，寶丹在瓶中冒

起了熊熊烈焰。

    ……………………………………

    不論是花中神劍，還是蚌口古鐘，這些都是洞庭坊將要出售的寶物，而且，每一件寶物要價

都不菲，甚至是可以稱之爲天價，這樣的寶物，或許，只有那些大教疆國的弟子甚至是隻有

大教疆國的老祖才能買得起。

    “仙人，仙人，要不要來一口神龍谷的火龍丹。”在這個時候，一個燈籠妖抱着寶箱，裡面

的寶丹乃是熊熊冒着火焰，向李七夜他們兜售自己負責看管的寶物。

    “此丹，乃是出自於神龍谷，火龍真人，此丹含有龍元精華，雖然不如真正的龍元丹，但是

，服之一顆，便是可以擁有龍焰。”燈龍妖在向李七夜他們兜售着。

    “仙人，來一把飛天劍，此劍乃是飛天神鵰的道骨所鑄，可一劍三千里殺人。”另一個燈籠

妖也是湊了過來，向李七夜他們兜售着自己看管的寶物。

    對於這些兜售，李七夜也只不過是笑笑罷了。

    但是，簡貨郎卻有着調侃他們了，笑着說道：“你們每一個燈籠妖都能開口說話，而水中的

巨蚌蓮花都不會開口說話，那豈不是他們吃了大虧。”

    “寶物各有神通，各位仙人也一定會選自己想要的寶物，並非一定要開口。”燈籠妖也說話

周全，讓人聽着舒服。

    看着眼前的湖泊，李七夜不由淡淡地一笑，說道：“你們洞庭坊，乃真是有些手段。”

    “我們洞庭坊乃是由妙聖人的弟子所創，建立至今，已經有千百萬年之久，有着漫長無比的

歲月，我們從一個古老的湖泊建起，再到今日，也是沉澱了千百萬年，乃是諸多先祖的心血

所鑄造也。”搖船的夥計說道。

    “你們最多也只是兩位聖人的一脈罷了，不能代表整脈。”算地道人插了一句話：“你們取

了‘洞庭’兩字，那就有點代表自己古老的整脈之意。”

    “這個，弟子就不清楚了，但是，在這古老湖泊，乃是我們遠古起源之地。”夥計搖着船，

說話也算是比較謹慎。

    “嗚——”就在這個時候，一聲咆哮，龍吟之聲不絕於耳，在這剎那之間，只見湖底有一個

龐大的身影一衝而過，龍吟之聲撼動着整個湖泊，讓人聽得都不由心裡面一驚，不少小妖也

是嚇得顫抖了一下。

    “是蛟龍。”簡貨郎他們都紛紛往湖底一看，剛纔的的確確是一條蛟龍從湖底一衝而過。

    “你們洞庭坊的青蛟到現在還沒有賣出去呀。”明祖一看，也是有些意外，說道：“你們報

得也是天價。”

    “這位爺，你也知道青蛟呀。”夥計說道：“這也不能說我們洞庭坊報了這樣的價，青蛟也

的確是值這個價，只不過，這不僅僅是出得起這個價就能賣，也必須青蛟願意纔可以。三千

道的橫天王也曾來出價，只可惜，青蛟不願意跟着他走。”

    洞庭坊不僅僅出售各種寶物秘笈，還出售一些大妖巨獸，只不過，這些大妖巨獸，更加的難

於出售，當然，所要的價格也是天價。

    在這個時候，船隻經過了湖泊中央，在那裡有一小山，小山之上竟然有兩座雕像，兩座雕像

都是女子。

    一個女子穿着一身甲冑，好像有着征戰天下之勢，給人一種橫霸無雙之感，似乎，她隨時都

會踏碎山河。

    這樣的一尊雕像，那怕是過了千百萬年，經歷了無數的風吹雨打，那種橫霸之感，依然是直

透而來，讓人看得，都不由爲之顫抖了一下。

    另一尊雕像，也是一個女子，但是，她曲膝盤坐，手捧書卷，一股溫潤氣息透露出來，這個

女子低首看書，看不清她的容顏，但是，她盤坐在那裡，有着一種說不出來的寧靜與安祥，

似乎，她坐於那裡，時光猶如是停滯了一樣。

    在這個女子身旁，放着一把三叉戟，這把三叉戟古老無比，似乎乃是遠古無比的神器，隨時

都可以洞穿萬古之世。

    “這是——”看着這兩尊雕像，李七夜不由多看了幾眼，幾分的熟悉躍上心頭。

    “我們洞庭坊的兩大聖人。”夥計忙是說道。

    算地道人卻說道：“更應該說，是你們本家的兩大聖人，你們洞庭坊，還不能完全代表自己

本家，雖然你們本家已經沒有再出現過了。”
