<title>《帝霸》▷ 第3966章一隻海馬</title>

&emsp;&emsp;一法鎮萬古，這就是無敵，真正的無敵，在一法之前，什麼道君、什麼至尊、什麼無上，什麼亙古，那都只有被鎮殺的命運。

&emsp;&emsp;一條鎮殺的法則，釘在了這裡，一晃就是千萬年，被鎮壓在這裡的生靈，不管是多麼的強大，不管是多麼的了不起，最終都逃不脫被鎮壓的命運，永不見天日。

&emsp;&emsp;這一道法則釘穿了大地，把大地最深的地心都打沉，最堅硬的部位都碎裂，出現了一個小池。

&emsp;&emsp;不過，在這小池之中所蓄積的不是清水，而是一種濃稠的液體，如血如墨，不知道何物，但是，在這濃稠的液體之中似乎閃動着亙古，這樣的液體，那怕是僅僅有一滴，都可以壓塌一切，似乎在這樣的一滴液體之蘊藏着世人無法想象的力量。

&emsp;&emsp;這道法則釘在地上，而法則尖端盤着一位，此物顯灰白，個頭很小，大約只有比拇指粗大不了多少，此物盤在法則尖端，似乎都快與法則融爲一體，一晃就是千萬年。

&emsp;&emsp;此物，看起來頗像海馬，但，卻不是，它一雙眼睛很小，大約比針眼稍稍大那麼一點。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼小小的眼睛，你絕對不會誤認爲這只不過是小斑點而已，你一看，就知道它是一雙眼睛。

&emsp;&emsp;而且，就是這樣小小的眼睛，它比整個身體都要吸引人，因爲這一雙眼睛光芒一閃而過，可斬仙帝，可滅道君，它一雙小小的眼睛，在閃爍之間，便可以湮滅天地，毀滅萬道，這是多麼恐怖的一雙眼睛。

&emsp;&emsp;不過，在這個時候，李七夜並沒有被這隻海馬的眼睛所吸引，他的目光落在了小池中的一片綠葉之上。

&emsp;&emsp;這僅僅是一片綠葉而已，似乎是普通得不能再普通，在外面世界，隨便都能找得到這樣的一片綠葉，甚至到處都是，但是，在這樣的地方，有着這麼一片綠葉浮在池中，那就非同小可了，那就是有着非同一般的意味了。

&emsp;&emsp;李七夜一到來之後，他沒有去看無敵法則，也沒有去看被法則鎮壓在這裡的海馬，而是看着那片綠葉，他一雙眼睛盯着這一片綠葉，久久未曾移開，似乎，世間沒有什麼比這麼一片綠葉更讓人驚心動魄了。

&emsp;&emsp;“可惜，你沒死透。”在這個時候，被釘殺在這裡的海馬開口了，口吐古語，但，卻一點都不影響交流，意念清晰無比地傳達過來。

&emsp;&emsp;而且，它所說的古語，亙古到無法想象，這樣的古語，只怕世間沒有誰會說了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜收回了目光，懶洋洋地看了海馬一眼，淡淡地笑了一下，說道：“說得這麼不吉利幹什麼，千萬年纔好不容易見一次，就詛咒我死，這是有失你的風度呀，你好歹也是無上恐怖呀。”

&emsp;&emsp;“我只想喝你的血，吃你的肉，吞噬你的真命。”海馬說道，他說出這樣的話，卻沒有咬牙切齒，也沒有憤怒無比，始終很平淡，他是以十分平淡的口吻、十分平靜的心態，說出了這麼鮮血淋漓的話。

&emsp;&emsp;若是能聽得懂他這話的人，那一定會毛骨悚然，甚至就是這麼樣的一句平淡之語，都會嚇破他們的膽子。

&emsp;&emsp;不過，李七夜不爲所動，他笑了一下，懶洋洋地說道：“我的血，你不是沒喝過，我的肉，你也不是沒吃過。你們的貪婪，我也是領教過了，一羣無上恐怖，那也只不過是一羣餓狗而已。”

&emsp;&emsp;“你也會餓的時候，終有一天，你會的。”李七夜這樣的話，聽起來是一種羞辱，只怕很多大人物聽了，都會勃然大怒。

&emsp;&emsp;但是，這隻海馬卻沒有，他十分平靜，以最平靜的口吻敘述着這樣的一個事實。

&emsp;&emsp;“或許吧。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“但，我不會像你們這樣成爲餓狗。”

&emsp;&emsp;“這話，說得太早了。”海馬也平靜，說道：“那只是因爲你活得不夠久，只要你活得夠久，你也會變的。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了笑，說道：“這話太絕對了，可惜，我還是我，我不是你們。”

&emsp;&emsp;海馬淡淡地說道：“是嗎？那就讓我們拭目以待罷，總有一天，你會活成你自己討厭的模樣！”

&emsp;&emsp;“那是因爲你們。”李七夜笑了一下，說道：“走到我們這樣的地步，什麼都看開了，萬世只不過是一念罷了，我所想，便萬世，萬萬世也是如此。不然，就不會有人離開。”

&emsp;&emsp;海馬沉默了一下，最後說道：“拭目以待。”

&emsp;&emsp;“也不見得你能活得到那一天。”李七夜不由笑了起來，淡淡地說道：“只怕你是沒有這個機會。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”海馬也看了一下李七夜，平靜地說道：“海枯石爛，我也依然活着！”

&emsp;&emsp;這話說得很平靜，但是，絕對的自信，亙古的自負，這句話說出來，擲地有聲，似乎沒有任何事情能改變得了，口出法隨！

&emsp;&emsp;這話說出來，也是充滿了絕對，而且，絕對不會讓任何人置疑。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由笑了一下，拿起了池中的那一片綠葉，笑了一下，說道：“海馬，你確定嗎？”

&emsp;&emsp;“我叫引渡。”海馬似乎對於李七夜這樣的稱呼不滿意。

&emsp;&emsp;“我以爲你忘記了自己。”李七夜感慨，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;海馬沉默了一下，最終，擡頭，看着李七夜，徐徐地說道：“忘了，也是，這只不過是稱謂罷了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，這是一幕十分奇怪的畫面，事實上，在那千萬年前，彼此拼得你死我活，海馬恨不得喝李七夜的鮮血，吃李七夜的肉，吞噬李七夜的真命，李七夜也是恨不得立即把他斬殺，把他永世磨滅。

&emsp;&emsp;但，在此時此刻，彼此坐在這裡，卻是心平氣和，沒有憤怒，也沒有怨恨，顯得無比平靜，似乎像是千萬年的老朋友一樣。

&emsp;&emsp;他們這樣的無上恐怖，已經看過了萬世，一切都可以平靜以待，一切也都可以化作泡影。

&emsp;&emsp;對於他們這樣的存在來說，什麼恩怨情仇，那隻不過是過眼雲煙而已，一切都可以不在乎，那怕李七夜曾經把他從那九天之上打下來，鎮壓在這裡，他也一樣平靜以待，他們這樣的存在，已經可以胸納萬古了。

&emsp;&emsp;“你覺得，你能活多久？”李七夜笑了一下，問海馬。

&emsp;&emsp;“亙古不滅。”引渡說道，也就是海馬，他平靜地說道：“你死，我依然活着！”

&emsp;&emsp;“如果我把你磨滅呢？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“相信我，我一定能把你磨滅的。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”海馬也承認這樣的一個事實，平靜地說道：“但，你不會。”

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜點頭，說道：“你和死人有什麼區別呢，我又何必在這裡浪費太多的時間呢。”

&emsp;&emsp;“你也可以的。”海馬靜靜地說道：“看着自己被磨滅，那也是一種不錯的享受。”

&emsp;&emsp;“不用我。”李七夜笑了一下，說道：“我相信，你終究會做出選擇，你說是吧。”說着，把綠葉放回了池中。

&emsp;&emsp;李七夜把綠葉放回池中的時候，海馬的目光跳動了一下，但，沒有說什麼，他很平靜。

&emsp;&emsp;李七夜也靜靜地坐着，看着這一片的綠葉。

&emsp;&emsp;這是一片普通的綠葉，似乎是被人剛剛從樹枝上摘下來，放在這裡，但是，想想，這也不可能的事情。

&emsp;&emsp;萬古以來，能到這裡的人，只怕一二人而已，李七夜就是其中一個，海馬也不會讓其他的人進來。

&emsp;&emsp;那怕強大如佛陀道君、金杵道君，他們這樣的無敵，那也僅僅止步於斷崖，無法下來。

&emsp;&emsp;但，現在這裡有了一片綠葉，這一片綠葉當然不可能是海馬自己摘來放在這裡的，唯一的可能，那就是有人來過這裡，把一片綠葉放在這裡。

&emsp;&emsp;若是能想清楚裡面的奧妙，那一定會把天下人都嚇破膽，這裡連道君都進不來，也就只有李七夜這樣的存在能進來。

&emsp;&emsp;但，卻有人進來了，而且留下了這麼一片綠葉，試想一下，這是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“他來了。”李七夜抱着膝蓋，看着綠葉，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是的。”海馬也沒有隱瞞，平靜地說道，以最平靜的口吻說出這樣的一個事實。

&emsp;&emsp;李七夜凝目，說道：“真身嗎？”

&emsp;&emsp;“怕嗎？”海馬也很平靜。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，笑笑，說道：“你認爲，我會怕嗎？”

&emsp;&emsp;“不會。”海馬也如實回答。

&emsp;&emsp;“但，你不知道他是不是真身。”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;海馬沉默，沒有去回答李七夜這個問題。

&emsp;&emsp;“和我說說他，怎麼樣？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;他這樣的口吻，就好像是闊別千百萬年之後，再次重逢的老朋友一樣，是那麼的親切，是那麼的平易近人。

&emsp;&emsp;“不想說。”海馬一口就拒絕了李七夜的請求。

&emsp;&emsp;李七夜不生氣，也平靜，笑笑，說道：“我相信你會說的。”

&emsp;&emsp;“這麼肯定。”海馬也有精神了，說道：“你要逼刑嗎？”

&emsp;&emsp;似乎，什麼事情讓海馬都沒有興趣，一旦說要逼刑他，似乎一下子讓他精神抖擻了。

&emsp;&emsp;這並非是海馬有受虐的傾向，而是對於他們這樣的存在來說，世間的一切已經太無聊了。
