<title>《帝霸》▷ 第2020章斬大帝屠衆神</title>
&emsp;&emsp;眉心竟四位大帝仙王的絕殺射穿，依然是安然無恙，這一幕讓所有人看了都不由毛骨悚然，如此堅硬無匹的身軀，還有什麼樣的人能殺得死他呢？

&emsp;&emsp;此時不要說是遠觀的其他強者或上神爲之駭然，就算是箭哨魔帝他們這樣的大帝仙王也是臉色煞白。

&emsp;&emsp;那怕是暗中觀看的戰王世家四尊大帝，也一樣是臉色大變，十四條天命的力量，再加上帝血，依然未能射殺李七夜，這是何等恐怖的存在，這是何等霸道無匹的實力。

&emsp;&emsp;像戰王天帝他們這樣的大帝仙王知道李七夜真正的身份，像他這樣的存在，早就是橫掃十三洲了，早就是做過屠殺大帝仙王之事了。但這一世他的真身出世，只怕他的恐怖，他所要做的事情，都遠遠超出他們的意料，或者他必將會超越他的過往。

&emsp;&emsp;李七夜目光一掃，淡淡地說道：“不可否認，你們絕殺的一招，的確是了不得，能破我防禦，可惜，憑你們還是殺不死我的。沒有十二條天命的大帝仙王出手，戰場就是那麼的寂寞，就是那麼的無聊。”

&emsp;&emsp;這話一說出來，所有人都窒息了，這已經不是囂張狂妄了，這樣的話從他的口中說出來，那是再正常不過了，這只是再普通不過的話而己。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這一刻是奠定了李七夜在所有人心目中的地位，除了十二條天命的大帝仙王之外，餘者碌碌而己，絕對是可以邈視九天十地的大帝仙王了。

&emsp;&emsp;“逃呀——”在這一刻，御龍上神他們九尊上神被嚇破了膽了，尖叫一聲，巨大無比的犁天蟲身體縮成一團，身體一滾，“轟”的一聲巨響，像圓球一樣滾動，欲逃離這裡。

&emsp;&emsp;“現在想逃，已經遲了。”李七夜淡淡一笑，“嗡”的一聲響起，重慢領域、崩解領域瞬間擴張，李七夜的十二仙體璀璨，無敵的仙帝大道瞬間浮現，七夜道！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，兩大領域以絕無倫比的姿態碾殺而下，瞬間擊在犁天蟲身上，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見整隻犁天蟲身體瓦解崩碎，御龍上神他們九尊上神瞬間暴露，在這一刻，他們也是全身響起了“喀嚓”的骨碎之聲響起，全身開始崩碎。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，御龍上神他們九尊上神淒厲無比的慘叫聲響徹了天地。

&emsp;&emsp;“殺——”看到這一幕，哨箭魔帝他們也臉色駭然，但在這一刻他們沒有逃走，他們誓戰到死，對於他們來說這已經是沒得選擇。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，十四條天命瘋狂掃蕩，以最霸道最無匹的姿態碾壓而至，崩碎了星河天宇。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳！”面對天命碾殺而來，李七夜的無上仙帝之道爆發，十二仙體璀璨到了巔峰狀態，在這一刻李七夜雙目燭照十三洲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，一拳從九天轟下，鎮殺大帝仙王，碾滅蒼天，一拳萬世無敵，什麼時光，什麼空間，什麼大道，什麼力量，全部都瞬間被碾滅，在這一拳之下，所有的一切都被轟回了原點，一切都變得那麼的渺小，一切都在這一拳之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一拳之下，不管你是強者，還是上神，直接讓你跪在了那裡，絕對的臣伏，連絲毫的反抗念頭都不容許有，百分之百的鎮殺！

&emsp;&emsp;在這一刻之下，連在暗中觀望的大帝仙王都心裡面一寒，這隻怕是他們一生中見過最霸道最無敵的一拳了！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，哨箭魔帝四位大帝仙王瞬間被這一拳鎮封，聽到“喀嚓”的聲音響，四位大帝仙王瞬間被打成了血霧。

&emsp;&emsp;這一幕太震撼人心了，這可是大帝仙王呀，在這一刻之下瞬間被崩滅，瞬間被轟成了血霧，這未免太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;親眼看到這樣一幕的人，全身冰寒，這樣的一幕是他們一輩子都無法忘記的一幕，這一幕永遠地銘記在他們的心中，成爲了他們心中最大的陰影，最大的噩夢，不知道多少時候，他們被夢中驚醒的時候，都會全身冷汗涔涔，甚至是在這噩夢中驚醒，他們全身會被嚇得顫抖。

&emsp;&emsp;這可是大帝仙王呀，被一拳崩成了血霧，這一輩子看到一次就足夠了。

&emsp;&emsp;“啊——”此時御龍上神他們淒厲無比的慘叫之聲不絕於耳，緊接着，“噗”的一聲響起，御龍上神他們九尊上神在兩大領域的碾殺之下也被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”就在哨箭魔帝他們四位大帝被轟成了血霧之時，他們的十四條天命亮了起來，天命的力量攏聚着他們的血霧，慢慢地塑造成形，在隱約之間，在這血霧之中又再一次看到了哨箭魔帝他們的身影。

&emsp;&emsp;“要重生了。”看到天命力量之下哨箭魔帝他們四尊大帝仙王的身影隱隱欲現，所有人都不由屏住呼吸，緊緊地盯着眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;只要天命依然還在，大帝仙王就不死，這就是大帝仙王與上神最大的差距。御龍上神他們瞬間被李七夜碾滅成血霧的時候，再也沒有翻盤的機會，但現在哨箭魔帝他們還有，天命依然還在，他們就死不了。

&emsp;&emsp;“十四條天命，換作是其他人，想一想撕裂，還的確是有些困難，可惜，卻偏偏遇到了我。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”就在這一刻，李七夜頭頂上垂落了三條法則，這三條法則正是三條大道十二條法則之中的三條法則。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，這三條法則瞬間刺穿了十四條天命，接着聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，這三條法則是吸收着哨箭魔帝他們的十四條天命。

&emsp;&emsp;“不——”在這剎那之間，本來塑形重生的哨箭魔帝他們駭然，還有神識的他們不由尖叫一聲，可惜，這一切都太遲了，聽到“啵”的一聲，剛剛塑造成形的哨箭魔帝四人瞬間崩滅，再一次化成了血霧。

&emsp;&emsp;“完了——”看到這樣的一幕，不知道多少人都心裡面發寒，那怕是大帝仙王也不例外，這終究是同一層次的大帝仙王呀。要知道，作爲大帝仙王，他們是活了多少時代的，現在卻說完就完，這太震撼人心了。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”在這一刻，三條法則吸收着十四條天命，在短短的時間之內十四條天命被吸得一乾二淨。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡、嗡”的聲音響起，三條法則中有兩天法則被點亮了。

&emsp;&emsp;小響哨兵團一共有五位大帝仙王，狂少天帝只有一條天命，哨箭魔帝有五條天命，其他的三位大帝仙王各有三條天命，一共是十五條天命。

&emsp;&emsp;而在十三洲，必需要有六條天命才能點亮李七夜的一條法則。

&emsp;&emsp;加上在以前所點亮的法則，李七夜的十二條法則一共有四條法則被點亮，第五條法則還欠三條天命才能點亮。

&emsp;&emsp;看多人看着被點亮的法則，心裡面顫了一下，特別是大帝仙王，心裡面有些發毛。

&emsp;&emsp;他們作爲大帝仙王比外人更瞭解天命的力量，天命很難被毀的，除非同樣用天命的力量了。但現在李七夜這法則不是毀了天命，而是吸收天命，這比毀滅天命還要恐怖。

&emsp;&emsp;這怎麼不讓大帝仙王心裡面發毛呢，萬一有一天與李七夜爲敵，說不定他們的天命就是成爲了滋養李七夜法則的養份了。

&emsp;&emsp;看着血霧，不知道有多少人打了一個冷顫，在這一刻，所有人都意識到，小哨箭兵團，御龍騎，這已經是成爲了歷史了，它們已經不復存在了。

&emsp;&emsp;一個是大帝仙王的團隊，一個是上神的組織，說覆滅就覆滅，那隻不過是眨眼功夫而己，這樣的事情聽起來宛如是夢幻一樣，如果不是自己親眼所見，這都讓人無法相信。

&emsp;&emsp;看着兩團飄動着的血霧，讓所有人心裡面不由打了一個冷顫，這可是斬帝屠神呀。

&emsp;&emsp;對於很多人來說，斬帝屠神，這是多麼遙遠的事情，這是多麼不可企及的事情，甚至是根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;但今天這樣的事情就發生在了所有人眼前了，李七夜輕而易舉地屠殺了大帝仙王，碾滅了上神，舉世之間，還有什麼比這更恐怖的呢？?“除十二條天命的大帝仙王之外，餘者碌碌。”此時有上神不由喃喃地重複着李七夜剛纔的那一句話，最後，這一尊上神都不由打了一個冷顫，毛骨悚然，舉世之間，只有十二條天命的大帝仙王纔有資格與李七夜爲敵了。

&emsp;&emsp;“世帝不出，只怕當世已經無人能擋他了。”有天族的大帝看到這樣的一幕，不由神態黯然，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;只要知道李七夜身份的人都知道，當世之間，曾經擋過陰鴉的人也就是世帝了，當年獵帝戰役就是世帝帶領着神、魔、天三族的大帝才擋住了陰鴉對於他們的狙殺。

&emsp;&emsp;如果當年不是世帝站出來，說不定後果不堪設想，在當年如果沒有世帝舉世無敵，只怕神、魔、天三族不知道要被屠殺多少位大帝。

&emsp;&emsp;所以，大家都明白，世帝能與陰鴉一世又一世爲敵，那的確是有着舉世無雙的智慧與力量。
