
	《帝霸》▷ 第4862章 八匹道君

    八匹道君的浪子多情，也是天下皆知的事情。

    莫說當下，就是八匹道君剛剛駕臨下三洲的時候，又和多少的聖女神女有着種種的露水姻緣

，就算是天神道之中，也曾有一些帝后聖女與八匹道君有着種種的情緣曖昧。

    八匹道君在下三洲的歲月裡，他身邊出現過的聖女神女乃是數之不清，有美傾天下的聖女，

也有貴胄驚人的公主，還有天賦驚世的絕世仙子……等等。

    八匹道君縱意花叢，這已經不是什麼秘密之事，也是下三洲所有人都知道的事情。

    不論是古族還是先民，不論是小門小派，還是龐然大道，都有公主聖女與八匹道君有過那麼

一段的情緣。

    此時，八匹道君躺於神車之上，左擁右抱，大享齊人之福，天下人已經是見怪不怪的事情了

。

    甚至，曾有人說過，在下三洲，若是見到八匹道君身邊沒有女人，那纔是一件值得去奇怪的

事情。

    那怕是去赴死，八匹道君身邊也有絕世女子相陪，甚至也有美絕天下的女子願意隨他赴死，

以死相伴，這就是八匹道君的魅力，不論是走到哪裡，都是有着吸引人的魅力。

    在這個時候，斷天崖之外，一片的寂靜，所有人都不由屏住呼吸，看着八匹道君的到來。

    對於先民種族而言，特別是亂洲而言，多少修士強者對於八匹道君乃是景仰無比，尊敬無雙

，那怕不需要八匹道君散發出無敵之威，就有着無數的先民修士強者願意五體投地地叩拜。



    特別對於亂洲而言，八匹道君的存在，給亂洲帶來了千年的安寧。

    作爲一位擁有六顆無上道果的無敵道君，在任何人看來，都沒有理由繼續留在亂洲，但是，

八匹道君還是留下來了，而且是橫掃亂洲，鎮壓兇人惡徒。

    至於古族，是不少修士強者、大道傳承，對八匹道君是恨得牙癢癢的。

    八匹道君與古族的大道傳承結下的恩怨那就有很多了，不僅僅是着八匹道君大戰古族的大道

傳承，更讓人恨得牙癢癢的是，在這千百年間，八匹道君不知道勾搭了多少古族的公主聖女

，甚至是女皇帝后。

    多少古族的修士強者，乃至是大道傳承，他們對於自己古族的身份有着無比優勢之感，一直

以來都是瞧不起先民，把先民稱之爲罪人，罪族。

    但是，在這下三洲，在這千百年間，八匹道君勾搭走了多少古族的公主聖女，甚至是給古族

的諸王送上了一頂綠油油的帽子，這能不讓一些古族恨之入骨嗎？

    只不過，一尊六顆無上道果的無敵道君，坐鎮於這下三洲之中，已經可以稱之爲無敵了，所

以，就算有不少古族對八匹道君恨得牙癢癢的，也是無可奈何。

    就算有人被八匹道君送上了一頂帽子，恨不得把八匹道君碎屍萬段，但是，八匹道君一站在

那裡的時候，他無上道君之威碾壓而來，任何皇者也只能是偃旗息鼓，無法與之抗橫。

    最終，八匹道君的神車停在了斷天崖之外，躺在神車之上的八匹道君站了起來，左擁右抱。



    八匹道君，神駿無雙，若是下三洲的修士強者能見到八匹道君的兒子神駿天的話，一定能發

現他們之間是十分神似，只不過，八匹道君身上有着一股放蕩不羈的氣息。

    八匹道君，上身穿着一件白色的束衣，束衣乃是收腰束袖，衣領翻邊燙金，而胸口卻敞開着

，露出了結實粗壯的肌肉。

    雖然說，八匹道君看起來俊美無倫，他的皮膚也是十分的紅潤白亮，看得讓女人都爲之嫉妒

。

    但是，他的肌肉卻是十分結實，他的胸膛肌肉就像是千錘百煉一樣，似乎經過了無數的鍛打

，胸肌是充滿了力量，就好像是一條條虯龍要爆發自己的力量一般。

    白色的上衣，配着黑色寬大的束腳褲子，看起來特別不一樣，與下三洲的所有衣飾習慣都不

一樣，十分具有他自己的個人特色，讓人看得都覺得充滿潮流之感。

    八匹道君，絕美無儔，再配上他那放蕩不羈的氣息，又擁有着無敵之勢，君臨天下之姿，如

此的男人，的確是擁有着讓天下女子都爲之傾倒的氣質。

    在那八荒之中，俊美無儔的神駿天都讓天下女子爲之尖叫，而與他的父親相比起來，那也是

遜色無比，八匹道君這樣的神姿，神駿天又焉能與之相比。

    “八匹道君——”看着八匹道君如此神姿，不少修士強者、大道老祖、天尊龍君都不由爲之

驚歎一聲。

    就算是那被八匹道君送上一頂帽子的皇者教主，也都不得不服氣，對八匹道君氣得牙癢癢的

是一回事，但是，八匹道君的神姿讓人歎服，又是另外一回事。

    對於許多強者而言，血肉之軀這樣的皮囊，就算是可以改造，那怕把自己改造成俊美無比的

男子，但是，氣息神姿是無法模仿的。

    八匹道君身上那股放蕩形骸，無敵之姿，君臨天下之勢，這是其他人無法模仿的，就算實力

與八匹道君一樣強大的人，也一樣模仿不了他。

    沒有見過八匹道君的人，一見八匹道君，那也不得不被八匹道君這樣的氣息所驚服。

    一些第一次八匹道君的絕世女子，一見，也不由爲之驚絕不止，甚至有一些第一次見八匹道

君的聖女公主，都一下子被八匹道君所迷住了。

    “難怪是縱意花叢，八匹道君，讓人一見鍾情。”不少女子初見八匹道君，都爲之傾倒，都

不由心生愛慕。

    “陛下。”此時，就算是沒有被八匹道君氣勢所鎮壓的天尊龍君，見八匹道君，都紛紛大拜

，特別是先民的強者，亂洲的天尊龍君。

    兩位同樣無敵的存在，一位是帝君，一位是道君，雙雙出現在這裡的時候，卻有着不一樣的

感受。

    離隱帝君出現，讓任何修士強者都爲之畏懼，離隱帝君身上的殺意，讓任何修士強者看了，

都不由得直打冷顫。

    但是，八匹道君這個人，卻充滿了個人魅力，就算是被他戴了一頂帽子的皇者，看到八匹道

君，也都不由多看八匹道君兩眼，也都不得不歎服八匹道君，的確是迷倒衆生的傢伙。

    而離隱帝君一出現，對於多少修士強者而言，連看都不敢多看一眼。

    “好了，美人，我該上場了。”在這個時候，八匹道君熱吻兩個絕世美人，大笑着，揉捏一

番，十分放浪，浪子之名，天下人皆知。

    “去吧，天高海闊，遠行吧。”放開了兩個美人，八匹道君大笑，言語之間，已經賜下了大

道福澤，使得兩位絕世美女籠罩在了無上大道的光環之中，受益匪淺。

    “我們願意隨陛下赴死。”兩個美人不願意離開。

    八匹道君不由笑着搖頭，說道：“說什麼傻話，世間多美好，值得你們去留戀，有更美好的

東西，值得你們去見識。”

    兩位美人不願意走，她們也是絕世強者，心裡面也知道八匹道君與離隱帝君一戰，只怕是凶

多吉少，慘死在離隱帝君手中的可能性更大。

    所以，那怕知道這樣的結局，兩個絕世美人，都願意隨八匹道君赴死。

    “切莫不吉利，難道我還未上戰場，就要給我哭喪嗎？”八匹道君神態一凝，大笑，不怒而

威。

    此時，所有人都屏住呼吸，等待着八匹道君的道別。

    兩位美女都不由眼角帶淚，忍不住摟着八匹道君，熾熱深吻，在八匹道君耳邊說道：“我的

陛下，你是我們永遠的王。”

    熾吻之後，兩個美人也轉身而去，飛縱消失在天邊，她們不流淚，也不哭泣，因爲她們是王

的女人，不論是什麼時候，都不能有損王的神威，更不能去哭哭啼啼。

    見兩個絕世美女遠去，斷天崖之外多少修士強者都不由爲之驚歎，也不得不讓人佩服八匹道

君的魅力，也是讓人不由嫉妒。

    紅顏赴死，對於多少人而言，此乃是大福也。

    此時，八匹道君伸了一個懶腰，緊接着，所有人都好像聽到“轟”的一聲巨響，天地瞬間收

緊，懶洋洋的八匹道君，在這剎那之間就是神威臨身，一下子整個繃緊，充滿了無窮的力量

。

    在剛纔，八匹道君就好像是還沒有睡醒的巨龍一樣，但是，在這一刻，八匹道君就好像是瞬

間進入了戰鬥狀態的巨龍一般，一下子充滿了毀天滅地的力量，吐納之間，都可以排山倒海

。

    “砰”的一聲巨響，八匹道君一步邁出，踏入了斷天崖，剎那之間，氣吞山河，道君之威瞬

間衝擊而出，摧枯拉朽，那怕是斷天崖是古老戰場了，隨着八匹道君的道君之威橫掃而出的

時候，乃是“砰”的聲間之下，山嶽瞬間崩碎，灰飛煙滅。

    “離隱美人，我們又見面了，距上次一戰，好像有些時日，甚是讓人懷念呀。”八匹道君大

笑，灑脫而自在。

    所有人都不由屏住呼吸，盯着八匹道君與離隱帝君。

    兩位無上存在，不是第一次決戰了。
