<title>《帝霸》▷ 6325.第6315章 鎮壓你</title>

&emsp;&emsp;看着一切都是依舊，什麼都沒有變，讓人感覺剛纔的一切，如同黃粱一夢一般，這個時候，這個女子都不由爲之懷疑，剛纔自己是不是在做夢了，但，卻又是那麼的真實，完全不像是在做夢。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，一陣又一陣的劇痛從全身傳來，這提醒女子，這根本就不是在做夢。

&emsp;&emsp;“看到了沒有？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“在剛纔，如果你抓住了它，你就能突破瓶頸。”

&emsp;&emsp;“真的？”李七夜這樣一說，女子都不是很相信了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，悠然地說道：“爲什麼不是真的？奧妙的契機，就在你面前。”

&emsp;&emsp;一時之間，讓這個女子驚疑不定，剛纔的那一切都是那麼的真實，雖然現在她覺得像做夢一樣，但，大道共鳴的那種感覺，大道之音的迴響，這一切都不可能在夢中發生，一切都是真的。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子不由爲之驚疑地看着李七夜，依然是不敢相信，說道：“爲什麼會發生這樣的事情？”

&emsp;&emsp;“因爲你所需要的奧妙，你們始祖，都寫在這裡了。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“你自己也知道自己要窺得這奧妙了，但，你離突破還差那麼一步。”

&emsp;&emsp;“是的。”女子誠實地承認，說道：“還差一步，是差一步。”

&emsp;&emsp;自己的修行，女子十分清楚，她的的確確是差一步，就能突破她目前的瓶頸，能讓她進入下一轉之中。

&emsp;&emsp;“所以，問問自己，爲什麼還會差一步。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，讓這個女子說不出話來了，她不由細細去想，不由去反思自己修行所出現的問題。

&emsp;&emsp;“道心，堅守之中，還有勇敢。”李七夜緩緩地說道：“勇敢，也是你堅守的一部分。”

&emsp;&emsp;“勇敢。”這個女子不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜依然躺在那裡，看着悠然的天空，說道：“所以，不能感同身受，永遠都不知道自己能不能行，其他的所謂認爲自己道心堅定，更多的人是自認爲罷了。只有去面對之時，去堅守之時，才知道自己是不是那麼的堅定。”

&emsp;&emsp;在這個時候，聽着李七夜這樣的話，女子也不由看着開世碑發呆了。

&emsp;&emsp;“就算給你與你們始祖一樣的人生，給你一樣的選擇。”李七夜淡淡地說道：“你能做到你始祖這樣嗎？不說是給你千百萬磨滅，就如你現在，自己大道崩碎，身死道消，你能承受得住嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜緩緩說出這樣的話之時，這聲音在女子耳邊迴盪，就在這剎那之間，這位女子感覺自己如同是身臨其境一般，就在這剎那之間，讓女子感覺，自己大道一瞬間會被崩碎，身體毀滅，一陣劇痛無比傳來，讓她不由爲之一駭，立即後退。

&emsp;&emsp;“你是什麼妖法——”在這剎那之間，這個女子覺得不對勁，感覺好像是自己被拖拽入了一種幻境之中，所以，她立即後退，警惕無比地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“沒有什麼妖法。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“只是讓你去稍稍感受一下罷了，讓你知道道崩身死，這是多麼可怕的事情。”

&emsp;&emsp;“道崩身死。”這樣的話，再一次提起之時，讓女子不由爲之一窒息，哪怕她沒有過道崩身死，但是，在剛纔一剎那的感覺，就已經讓她覺得心裡面顫抖。

&emsp;&emsp;“你經歷過嗎？”回過神來之後，這個女子不由深深地呼吸一口氣，穩定了自己的心神。

&emsp;&emsp;“經歷過，不止一次。”李七夜輕輕點頭，然後看了她一眼，淡淡地說道：“我所經歷的，不是你所能想象的。”

&emsp;&emsp;“不能想象？”這個女子將信將疑，仔仔細細地把李七夜打量了一遍，當然是無法看得出來，眼前這個普普通通的人，是經歷過如何的生死。

&emsp;&emsp;“其實，對於一個生命而言，最爲可怕的是，不是你一路前往之時，遇到強敵的道崩身死，僅僅這樣的死亡，或者，對於一個生命來說，是一種愉快。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“道崩身死，還愉快？”這個女子不由瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;若是別人說這樣的話，一定會讓人認爲這是一個瘋子，這是一個神經瘋，都已經是道崩身死了，哪裡有什麼愉快。

&emsp;&emsp;“所以，你真正去感受它，還需要走很遠的路。”李七夜笑了笑，悠悠地說道：“那些求道之人，爲什麼明知是死，還是需要去一戰？因爲他不退縮，自己所求之道，願以一死而赴之。”

&emsp;&emsp;“所求之道，以一死而赴之。”聽到這樣的話，讓這位女子頓時有一種無與倫比的顫慄之感，近了不由爲之頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“是呀，爲所求而赴死，人生無憾，此乃是一種快樂。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“所以，他們無畏於死亡。”這個女子不由深深地呼吸了一口氣，明白，也曾經有道行無敵的人，也曾經有道行淺薄之人，但是，他們願意爲自己所求而赴死，以一死而求。		“所以，對於所求之人，道崩身死，又如何？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“其他的呢？”過了好一會兒，這個女子回過神來，不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;“絕望與恐懼，甚至在這絕望與恐懼之中，帶着無窮的苦難。”李七夜淡淡地說道：“這纔是最可怕的痛之一。”

&emsp;&emsp;“之一？”這個女子都不由看着李七夜，對於任何人而言，這已經足夠可怕了，還僅僅是“之一”。

&emsp;&emsp;“是呀，這是之一。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“人世間的許多苦難，你都未曾經歷過。對於很多人來說，修道，這已經是一種苦難之事了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由笑了起來，看了她一眼，說道：“若是你痛失了自己一切，你會覺得自己所修道的苦難，還是一種苦難嗎？”

&emsp;&emsp;“痛失一切？”這樣的話，頓時讓女子不由凝了一下目光。

&emsp;&emsp;“葬送了自己所愛的人，送走了愛自己的人，世道崩滅，血海如山，百死而活，永遠都有陰影籠罩着你……”李七夜不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑，平靜地說道：“在種種苦難之前，修道的苦難，僅僅是其中一種罷了，你若是全部的苦難都去經歷，你自認爲，自己還能如此從容坐在這裡探索大道嗎？”

&emsp;&emsp;“或許，能。”這個女子不由爲之沉吟了一下，但是，也不是十分確定。

&emsp;&emsp;“有無上巨頭，一生守護自己的紀元，自己所愛的人，愛自己的人，都已經煙消雲散了，自己付出一切代價，去守護的世界，從來不理解你，認爲，你纔是災難，你是人人唾棄的存在，人人都想誅之而後快。”李七夜笑了笑，看了看這個女子，徐徐地說道：“如果你是這個無上巨頭，你會怎麼樣？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，讓這個女子一時之間不由爲之沉默，過了好一會兒，她擡起頭，說道：“那爲什麼還要守護？”

&emsp;&emsp;“所以說呀。”李七夜淡淡笑了笑，說道：“道心，這就是道心。你所求，其實與旁人無關，僅是在於自己。”

&emsp;&emsp;“但，這個世界，並不值得去守護呢？”這個女子不由說道。

&emsp;&emsp;“什麼是值得守護？”李七夜笑了笑，看着這個女子，淡淡地說道：“你覺得，三仙界這個世界，值得去守護嗎？假如，你是三仙，你認爲這個世界值得你去守護嗎？這個世界，也算是美好吧，但，他們也是死在自己所守護世界的後世人之手呀。如果，他們沒有去守護這個世界，或者，斬三生就有可能不會出現。”

&emsp;&emsp;“所以，你認爲，這個世界，值得三仙去守護嗎？”李七夜問這個女子。

&emsp;&emsp;這個女子，不由沉默起來，如果她是三仙，那麼，這個世界值得去守護嗎？

&emsp;&emsp;”值得吧。“最後，這個女子不由輕輕地回答。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，徐徐地說道：“所以說，你所求，更是你道心該堅守之時，它纔是能讓你一直走到最後的堅守，若是你非要去量化它，那麼，它就是一種力量。”

&emsp;&emsp;“它就是一種力量？”這個女子不由爲之一怔，有些不認同，說道：“道心修行，可以稱之爲堅守，力量源自於大道，大道之法，纔是力量。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着這個女子。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣的眼神一看，頓時讓這個女子不爽，她這樣的存在，什麼時候被懷疑過。

&emsp;&emsp;“難道，你能用道心鎮壓我道之力不成？”這個女子也忍不住懟上李七夜這句話。

&emsp;&emsp;“這就是最有意思的地方了。”李七夜悠然一笑，說道：“道心之強，鎮壓你，有何難也。”

&emsp;&emsp;“不可能——”這個女子不相信，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“我願意試一試。”這個女子不相信這樣的事情，忍不住站了起來，去挑戰李七夜。

&emsp;&emsp;“也罷，也算是一個緣分，讓我熱熱身也好。”李七夜也站了起來，淡淡地笑了笑，說道。
