<title>《帝霸》▷ 6349.第6339章 寧做雞頭，不做鳳尾</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王也是順着李七夜的目光望去，看着這個中年漢子壓制這頭小怪獸。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的幾個弟子，還是有點實力。”黑巫王看着這個中年漢子，不由笑着說道：“把太陽真火修練到這樣，那的確是不容易，但是嘛，就是有點不知天高地厚，貪心了點，遇到了一頭暗環獸，以爲自己撿到寶了，卻不知道，這是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“嗚——”就在黑巫王的話落下之時，突然之間，整個星辰海都是一陣波動，在這一聲咆哮從遙遠之處傳來的時候，整個星辰海就好像是浪濤一樣被波動了起來。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一聲咆哮傳來之時，懾人心魂，不僅僅是修士強者的心魂會被懾住，就算是星辰海的那些兇獸巨物的心神都不由被懾住一般。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一聲咆哮遙遠之處傳來的時候，在這剎那之間，那些躲於昏暗之處的兇獸巨物都不由縮了縮身體。

&emsp;&emsp;“獸媽媽來了。”一聽到這樣的咆哮聲，黑巫王不由嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，本是被太陽王所壓制住的幼獸也開始尖聲地咆哮，呼應着遙遠之處傳來的咆哮之聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，在星辰海的遙遠之處，瞬間出現了一尊龐大無比的身影，遠遠看去，好像是一條巨大無比的鯨魚，但是，卻又不是鯨魚，它的身體比鯨魚圓了很多很多，而且卻偏偏生出了一雙手，手中握着一把如骨玉一般的長劍。

&emsp;&emsp;一聽到這樣的咆哮聲，中年漢子還沒有看到那頭遙遠之處的母獸，他就一瞬間知道不妙了，長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，瞬間浮現了一輪又一輪的太陽，欲爆發更加強大的力量，去壓制這頭小獸。

&emsp;&emsp;“嘿，這小子，死定了，這個皮蛋，可是星辰海的王者，一旦被趕上，必死無疑，一口把他吃了。”看着遙遠之處的母獸趕來了，黑巫王嘿嘿地笑了一下，幸災樂禍的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，手中吃剩下的骨頭扔了出去。

&emsp;&emsp;“嗖——”的一聲響起，李七夜一扔出去的骨頭就好像是流星一樣，瞬間砸向了這個中年漢子。

&emsp;&emsp;“誰——”在這石火電光之間，這個中年漢子不由擡頭一看，厲喝一聲，看到了坐在遠處巨嶽之上的李七夜。

&emsp;&emsp;但是，就在他一分神的瞬間，聽到“砰”的一聲巨響，李七夜扔了下來的骨頭一瞬間就把他的一輪太陽真火砸碎了。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲怪叫，在這剎那之間，在太陽真火崩碎的時候，幼獸瞬間迸射出了所有的暗光。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之下，所有的暗光形成一股，如同無窮的光柱一樣衝擊向了這個中年漢子。

&emsp;&emsp;中年漢子一驚，回招護體，一輪輪太陽庇護自己全身，但是，臨時回招護體，防禦不足。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，中年漢子被幼獸的暗光直接轟飛出去，幼獸也是強大到不可思議的地步，它的暗光直轟而下，哪怕中年漢子一次又一次防禦，但是，他一失先機之時，便一次又一次被轟碎。

&emsp;&emsp;最終，在“砰”的一聲巨響之下，中年漢子墜落而下，鮮血狂噴，被幼獸硬生生地轟出了星辰海，慘叫一聲，這淒厲的慘叫聲，在天地間迴盪着。

&emsp;&emsp;“總比死在這裡強。”黑巫王探了探頭，看了看下面，說道：“可惜，沒有喂這隻皮蛋。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，看着黑巫王，說道：“看你，倒是在幸災樂禍。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子，話不能這樣說。”黑巫王不由嘿嘿地笑着說道：“我是敬重大荒元祖，但是，大荒天疆的弟子，與我有什麼關係。公子也不會去照拂那些徒子徒孫吧，不然的話，萬世以來，那些不肖的徒子徒孫，也要照顧的話，豈不是把自己累死。”

&emsp;&emsp;“這話是有道理。”李七夜笑着，點了點頭。

&emsp;&emsp;然後，悠然地看着黑巫王，淡淡地說道：“不過嘛，你這一身道行，也是該傳傳了，讓它傳下去。”

&emsp;&emsp;“別——”黑巫王頓時被李七夜這樣的話嚇得一大跳，說道：“公子，我可不想帶着那麼幾個拖油瓶。”

&emsp;&emsp;“這總是需要去經歷的。”李七夜悠然地說道：“招收三四個弟子怎麼了？”

&emsp;&emsp;“四個拖油瓶，這豈不是要把我累死。”黑巫王不由苦着臉，說道：“再說了，這四個拖油瓶，天賦那也是平平無奇，我就算是招收拖油瓶，那也得招些天賦好點的吧。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣說，如果蘭源公子他們知道自己被人評爲天賦平平無奇，不知道會怎麼樣想。

&emsp;&emsp;“他們品性不錯，道心也是可以打磨的。”李七夜悠然地說道：“各有獨特之處，未來說不定能繼承你的衣鉢。”      “唉，這個就不好說了。”黑巫王苦着臉，搖頭晃腦地說道：“我覺得，我被氣死的可能性更大。”

&emsp;&emsp;“爲人師，被氣死，那也是正常。”李七夜悠然，說道：“當然，你想不把自己的這一身造化傳下去，也沒有什麼不可以。”

&emsp;&emsp;“現在有點早？”黑巫王不由摸了摸下巴，說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了他一眼，說道：“你這一身造化，與這人世間的修行又不一樣，難道你想要死的時候才傳下去嗎？你也得問問，有沒有人有這個天賦去繼承下去，就算有這樣天賦的人，爲什麼放着成仙的明確道路不走，卻偏偏走這種旁門左道。”

&emsp;&emsp;“什麼旁門左道。”被李七夜這樣一說，黑巫王就不樂意了，跳了起來，說道；“我的黑巫術，乃是萬古無雙，獨一無二，亙古唯一。”

&emsp;&emsp;“那是你自己這樣認爲。”李七夜悠然地說道：“別人不一定這樣認爲，人家真正的天才，爲什麼放着成帝證祖的道路不去走，去走你這樣莫名其妙的道路？”

&emsp;&emsp;“好像也是。”被李七夜這樣一說，黑巫王不由呆了呆，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜拍了拍他的肩膀，淡淡地說道：“這四個小子，不錯了，他們也會願意去接受你的黑巫術，而且，他們大道還未成，趁這個機會重新修起，那是容易得多，也更能去接受。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，看着黑巫王，悠然地說道：“難道你更願意去踏遍千山萬海，在三仙界的茫茫人海之中，再去尋找一個你認爲適合的徒弟嗎？”

&emsp;&emsp;“這好像需要點時間。”黑巫王不得不承認。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“收一個徒弟，那是需要天時地利人和，不一定是天賦最高的人，才適合做徒弟。”

&emsp;&emsp;“好吧，好吧，公子都這樣說，我收就是了。”黑巫王最後也認了，不由苦着臉，說道：“公子，我整天拖着這樣的四個拖油瓶，那是多麼困難的事情，那是不是也得獎勵我一下呢。”

&emsp;&emsp;“看，成仙之路就在那裡。”李七夜指着十三峰，淡淡地笑着說道：“我給你留一個機會，你也可以去好好磨滅磨滅。”

&emsp;&emsp;“算了，算了。”黑巫王搖頭，說道：“這東西，還是算了吧，當年姜霸也熬不了，就算是我去熬，那也是自討苦吃，不見得百分百能超越我現在。”

&emsp;&emsp;“這個倒是。”李七夜點頭，說道：“這就看你自己舍不捨得了，就像你現在，也不一定需要去磨滅。”李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你舍道重來，說不定，能修得更好。”

&emsp;&emsp;“說不定修得更差。”黑巫王不由苦着臉說道：“誰說重頭開始，就一定能修得更好的。多少人最終還是灰飛煙滅了。”

&emsp;&emsp;“這就看你自己了。”李七夜笑了笑，說道：“道，就在你面前，而且，也要開道路了。”

&emsp;&emsp;“嘿，我纔不走大荒元祖的道路，我的黑巫術也是萬古獨一無二的。”黑巫王搖頭晃腦，說道：“不走，就我這道，可以的。”

&emsp;&emsp;“寧做雞頭，不做鳳尾嗎？”李七夜看了他一眼。

&emsp;&emsp;“雞頭好歹也在頭嘛。”黑巫王厚着臉皮，嘿嘿地笑着說道：“成不了仙，成無上巨頭，也不錯了嘛。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑巫王頓了一下，說道：“再說了，大道無止境，成了仙人，就已經最高境界了嗎？不見得。”

&emsp;&emsp;“這個的確。”李七夜點頭，淡淡地說道：“就算丫頭他們，也是有很長的道路要走，不一定就能走下去，說不定，在這漫漫大道上，依然有殞落的可能。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，現在挺好的，挺好的。”黑巫王一副自我安慰的模樣，說道：“做不了天下第一，做天下第三也可以嘛。”

&emsp;&emsp;“天下第三嘛？”李七夜乜着他，說道。

&emsp;&emsp;“第五吧。”黑巫王被李七夜一眼看過來，頓時沒有了信心，乾笑一聲，說道：“要不，第八？”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑巫王就不願意了，一挺胸膛，說道：“最次也是第十了，不能再低了，哼，還有誰能比我更強大了。”

&emsp;&emsp;“這個，只有你自己知道了。”李七夜慢悠悠地說道。
