
	《帝霸》▷ 第4350章又是要飯的

    妖境天殿，突然發生如此異象，使得妖都大驚，妖都三脈的一位位古祖也從沉睡之中甦醒過

來。

    一時之間，妖都之內，諸多修士強者都議論紛紛。

    “難道是天殿將賜下無上寶物？”在妖都之內，有修士看到妖境天殿發生這樣的異象之後，

不由低聲議論。

    雖然說，此時妖境天殿已經平靜下來，異象也是消失得無影無蹤，但是，對於整個妖都而言

，依然是躁動無比，特別是對於知道這是意味着什麼的強者而言，更是爲之躁動了。

    “將賜下怎麼樣的寶物？是無上兵器？還是無敵功法呢？”有弟子就忍不住問道。

    “就算是賜下寶物，也不可能有着這樣的異象吧。”有年紀甚大的老一輩強者就說道：“這

樣的異象，只怕是從來未曾有過。”

    三大脈之中有老祖也是爲之吃驚，徐徐地說道：“這是前所未有的異象，從未發生過，這其

中必有原由。”

    對於老祖而言，他們都知道妖境天殿對於龍教而言是意味着什麼，對於整個妖都乃是意味着

什麼。

    現在妖境天殿發生如此驚人的異象，不論是哪一位老祖都會爲之吃驚，他們都有一種預兆，

這其中一定會發生什麼事情。

    至於是好事不是禍事，妖都的老祖們也說不清楚，因爲這樣的異象從來未發生過，現在突然

發生了，沒有任何事蹟可以供作參考。

    “當年，萬目道君進殿，不是說也曾發生異象嗎？”有一位年長的修士問自己長輩。

    長輩輕輕搖頭，說道：“的確是有這樣的傳聞，傳聞說，當年年少的萬目道君進殿，的確是

發生了異象，但是，卻不是這般的異象。”

    “完全不一樣。”宗門內的一位老祖沉聲地說道：“與之相比，當年的異象相差得太遠了，

甚至說，當年的異象，都稱不上是異象了。”

    說到這裡，宗門內的老祖徐徐地說道：“據記載，年少的萬目道君進入妖境天殿之卓越，妖

境天殿乃是綻放異彩，那也僅是如此而已。此時，何止是異彩呀，那簡直就是天搖地晃，動

靜之大，不知道比當年萬目道君進殿大了多少倍了。”

    在妖都，早就有傳聞，當年萬目道君年少之時，也得到了妖都諸老的允許，進入了妖境天殿

，當他進入妖境天殿的時候，妖境天殿境然是散發出了異彩，使之，得到了機緣。

    也正是萬目道君有着這樣的機緣，這也使得後世都認爲，最後萬目道君能證得無上大道，也

是與妖境天殿的機緣和認同有着莫大的關係。

    事實在，在妖都的所有妖族弟子都認爲，只要是能得到妖境天殿的認同，未來必定是前途無

量，而且，也是天賦極高，悟性極強的弟子，才能得到妖境天殿的賞賜。

    “現在發生如此驚天的異象，難道說，妖都要有絕世無雙的天才橫空出世了？又或者是哪一

位妖皇就此誕生了？”異象如此驚天，也使得妖都的許多修士強者是浮想聯翩，認爲這其中

必有大機緣誕生，或者是有什麼絕世無雙的天才即將在妖都中誕生。

    “不見得。”有年長的強者反而有些憂心忡忡，說道：“說不定乃是大禍將臨，若真的是有

什麼天才誕生，也不至於有着如此驚天的動靜。”

    “是呀，當年萬目道君的誕生，也沒有任何異象，只有萬目道君進入妖境天殿之時，纔有異

彩浮現。”也有強者覺得這其中一定是有着某一種原由或者關聯，只是大家不知道禍福而已

。

    “妖境天殿發生如此異象，是不是此時此刻進入，說不定能得到驚天的賞賜呢？或者能得到

空間龍帝的無上帝術。”有年輕的妖族弟子在這個時候，也不由浮想聯翩。

    “這也不是沒有可能，有如此異象，必有其特殊之處。”也有長輩覺得這個可行，說道：“

或許，去嘗試一下，也不無可能。”

    關注公衆號：書友大本營 關注即送現金、點幣！

    “的確是應該試試。”在這個時候，甚至有老祖都覺得這是一個機會。

    “是呀，當年的絕世老祖，不也是獲得驚天的機緣嗎？現在或者新一代的妖神要誕生了。”

在這個時候，妖都之內，各脈長輩，都鼓勵弟子去嘗試一下，看是否能得到這其中的驚天機

緣。

    畢竟，妖都的修士強者都明白，若是進入了妖境天殿，一旦是得到了機緣，未來必定是飛騰

黃達，必定是能求得大道，成爲絕世無雙的強者。

    妖境天殿突然發生如此驚人的異象，把剛來的小金剛門弟子都嚇得一大跳。

    “不會有什麼大災難發生吧。”有小金剛門的弟子不由心裡面發生。

    他們剛來妖都，突然發生這樣的事情，讓他們在心裡面都不由有些惶惶，害怕發生什麼事情

了。

    畢竟，他們小金剛門也未曾經歷過什麼風浪，所以，今天一見到如此驚人的異象，心裡面也

是忐忑不安。

    “能有什麼事情。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“就算是天塌下來，也有妖都大能先扛

着，難道輪得到你們不成？”

    李七夜這樣輕描淡寫的話，頓時讓小金剛門的弟子都不由相視了一眼，也都覺得這樣的話那

實在是太有道理了。

    他們只不過是小門小派而已，只不過是一羣小魚小蝦罷了，剛來妖都，稱得上是微不足道。



    就算妖境天殿發生什麼驚人無比的異象，那也是輪不到他們有什麼事情，有什麼事情，那也

是由妖都的那些強大老祖去扛着。

    “我們杞人憂天了。”有弟子不由乾笑了一下。

    “或許，這是一個大吉之兆。”胡長老也是忍不住多看妖境天殿幾眼，說道：“有傳聞說，

萬目道君年少之時，初入妖境天殿，也曾是發生異象的。”

    “長老，那怎麼樣才能去妖境天殿試試呢？”現在發生了異象，這讓小金剛門的弟子都不由

好奇，甚至有幾分的躍躍欲試。

    “只怕，我們沒那個資格。”胡長老不由苦笑了一下，輕輕搖頭。

    “走吧。”在這個時候，李七夜淡淡地說了一聲，舉步而行。

    小金剛門的弟子回過神來，忙是追上。

    但是，李七夜他們沒有走多遠，就遇到了一個要飯了，這樣的一個要飯，李七夜停下了腳步

。

    這個要飯乃是一個上了年紀的老者，看着就熟眼了。

    這個老者身上穿着一身布衣，但是，他這一身布衣已經很破舊了，也不知道穿了多少年了，

布衣上有着一個又一個的補丁，而且補得歪歪扭扭，似乎是補衣服的人手藝不好。

    但，當你一看老者的時候，你就會明白爲什麼他身上衣服的補丁會歪歪扭扭了，因爲他是一

個瞎子。

    這個老者的一雙眼睛眯得很嚴實，仔細去看，好像兩隻眼睛被縫上了一樣，眼袋很大，看起

來像是兩個肉球掛在那裡，只有微微的一道小縫，也不知道他能不能看到東西，就算是能看

得到，只怕也是視線十分不好。

    這個老者，很瘦，臉頰都沒有肉，凹陷下去，臉頰骨凸起，看起來像是兩個很深很深的骨窩

，給人一種悚然的感覺。

    而且，老者整個人瘦得像竹竿一樣，好像一陣微風吹來，就能把他吹到天邊。

    這個老者手拄着一枝細長的竹竿，竹竿的拄地端已經是禿了，看模樣它是陪着老者不知道走

了多少的路了。

    老者另一隻手是抓着一個破碗，破碗已經缺了二三個口子，讓人一看，都認爲有可能是從哪

路邊撿來的，但是，這麼一個破碗，老人似乎是十分愛惜，抹得十分光亮，似乎每天都要用

自己衣服來裡裡外外抹擦一遍，被抹擦得一塵不染。

    就在這破碗裡面，躺着三五枚銅板，隨着老者一簸破碗的時候，這三五枚銅板是在那裡叮噹

作響。

    看着這個老者，李七夜站在那裡看着他。

    事實上，這個老者，李七夜不是第一次見到他了，在劍洲的時候，李七夜就見過他了，當是

綠綺倍在他身邊。

    “鐺、鐺、鐺。”此時這個老者走近，顛了顛破碗中的銅板，把破碗伸了過來，說道：“行

行好，大爺。”

    這個老者好像一雙眼睛瞎了一樣，他在眯着眼，好像是要努力看清楚李七夜，但似乎又什麼

看不清楚。

    此時，他好像只看到眼前有一個人，所以，就伸出自己的破碗，向李七夜討要。

    李七夜沒有說話，只是看着這個老者，露出笑容而已。

    “行行好嘛，大爺。”老者又顛了顛自己的破碗，破碗裡的三五個銅板在噹噹作響。

    “拿去吧，買點吃的。”看到這個老者向自己門主乞討，有一位小金剛門的弟子就拿出一點

碎銀，放進他的碗裡。

    這點碎銀，對於修士而言，那簡直就是破銅爛鐵，不值一文，但是，對於凡世間的一個要飯

而言，那就是一筆不小的財富了，可以保證很長一段時間衣食無憂。

    但是，老者好像沒有看到碗裡的碎銀一樣，仍然顛了顛自己的破碗，依舊是伸到李七夜面前

。
