<title>《帝霸》▷ 5720.第5710章 時流漿</title>

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲巨響，就在這個時候，大世疆的諸位神仙都是把大世之力澆灌在了璀璨帝君的真命之中。

&emsp;&emsp;就在這一聲巨響之下，璀璨帝君的真命一下子被點亮了起來，好像是欲熄滅的燭火在這剎那之間被點得明亮，一瞬間是燭火沖天而起。

&emsp;&emsp;看到璀璨帝君的真命被點亮，大世疆的神仙都不由爲之鬆了一口氣，至少還是及時把璀璨帝君的真命給續住了，如果是再遲一點，一旦璀璨帝君的真命都會熄滅，到時候，就算他們想出手相救，那都是困難了。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲，真命如同燭火一樣閃現了一下，又有着明滅不定的趨勢，在剛纔，真命都已經被點燃了，但是，在這剎那之間，又好像是不穩定起來。

&emsp;&emsp;“穩住——”在這個時候，大世疆的神仙頓覺得不妙，地愚仙帝沉喝道：“他真命被重創，承受不得，要蘊養真命。”

&emsp;&emsp;原來，璀璨帝君的真命受到了太大的創傷了，在剛纔的剎那之間，雖然大世疆的神仙都一瞬間澆灌了滔滔不絕的大世之力，以續住真命，使得真命並沒有熄滅。

&emsp;&emsp;但是，真命所受的創傷實在是太嚴重了，哪怕得到了大世之力的續命，但，也無法一瞬間全愈，所以，在如此滔滔不絕的大世之力澆灌之下，雖然一瞬間被續命了，下一刻，卻嚴重的創傷卻一下子暴露出來了。

&emsp;&emsp;如此嚴重的創傷，雖然大世之力瞬間續命，但是，真命也是無法承受這樣滔滔不絕的大世之力。

&emsp;&emsp;所以，真命被點燃的下一刻，又開始明滅不定，再這樣下去，滔滔不絕的大世之力有可能把璀璨帝君的真命撕裂，使得它的創傷更加的嚴重。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，大世疆的諸位神仙都不由爲之沉喝一聲，就在這石火電光之間，大世道閃爍着，涌出滔滔不斷的生命之力。

&emsp;&emsp;生命之力十分的磅礴，而且十分的純粹，當所有的生命之力浸荏着璀璨帝君的真命之時，璀璨帝君的真命就好像是浸泡在了生命之泉之中一樣，一瞬間生命之力充沛了璀璨帝君的真命了。

&emsp;&emsp;在如此磅礴無盡、純粹無比的生命之力的浸透之下，使得璀璨帝君的真命恢復得特別之快。

&emsp;&emsp;畢竟，大世疆的生命之力，不僅僅是凝集了大世疆億萬生靈的生命之力，同時也是凝集了大世疆千百萬年的生命之力，整個大世疆的生命之力，在這千百萬年之間，都已經沉澱凝集在了大世道之中，這樣的生命之力，能不磅礴，能不純粹嗎？

&emsp;&emsp;所以，這樣的生命之力治療起來，乃是無雙聖藥，哪怕璀璨帝君的真命在極重的創傷之下，都要被撕裂一半了，在如此磅礴、純粹的生命之力的冶療之下，也是恢復得特別之快。

&emsp;&emsp;看着璀璨帝君的真命在這個時候開始穩定起來，大世疆的諸位神仙也都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“穩住它。”在這個時候，大世疆的諸位神仙都放心了，都以大世之力滔滔不絕地澆灌在了璀璨帝君的真命之上。

&emsp;&emsp;可以說，在這樣的治療之下，不僅僅可以讓璀璨帝君的真命治療好，而且，能讓璀璨帝君重新恢復以前的狀態，全身恢復之後，塑造了璀璨帝君的身軀之時，那麼，璀璨帝君也將會恢復自己巔峰狀態，到了這個時候，璀璨帝君想逃走，那就更容易了。

&emsp;&emsp;在這個時候，在大世之力的澆灌之下，不僅僅是璀璨帝君的真命開始穩定下來，真命與他的先天道果相銜接之後，在“蓬”的一聲之下，真命徹底的明亮起來，在這一刻，整個真命散發着先天之力，帝威浩蕩，毫無疑問，在這個時候，璀璨帝君徹底被救活過來了。

&emsp;&emsp;見到這個模樣，大世疆的諸位神仙也都不由放心了，接下來的事情，那就容易多了。

&emsp;&emsp;所以，大世疆的諸位神仙都全力以赴，大世之力在澆灌着璀璨帝君的真命之時，也在塑造着璀璨帝君的身軀。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的重塑之聲時，只見大世之力與生命之力的相互融合凝塑之下，只見璀璨帝君的身軀、真血都在一一恢復着。

&emsp;&emsp;在此之前，璀璨帝君獻祭了自己的真血與身軀，瞬間炸開了，最終只剩下了自己的真命和先天太初道果。

&emsp;&emsp;在如此重創的情況之下，璀璨帝君想續命都已經很困難了，需要極爲罕見珍貴的仙藥才能爲璀璨帝君續命了，更別說是爲璀璨帝君重塑身軀與真血了。

&emsp;&emsp;這樣的一個過程，哪怕是擁有着十分罕見珍貴的仙藥，但是，都是需要漫長無比的時間。

&emsp;&emsp;然而，大世疆卻擁有着沉澱了千百萬年的大世之力與生命之力，這是大世疆億萬生靈在千百萬年的更替之下所沉積下來的。

&emsp;&emsp;如此純粹而久遠的大世之力、生命之力，乃是何等珍貴之物，這樣的東西，它的效果遠遠超出了那些仙藥，威力更大，效果更好。

&emsp;&emsp;所以，在大世疆諸位神仙的大世之力、生命之力的澆灌之下，璀璨帝君的真命不僅僅是被治癒了，而且身軀、真血也都被重新凝塑了。

&emsp;&emsp;“快要好了。”看到璀璨帝君的身體與真血在這個時候被凝塑之時，大世疆的諸位神仙也都不由爲之鬆了一口氣，現在看來，璀璨帝君徹底地被救回來了。

&emsp;&emsp;“諸位神仙，時間已到，不知道諸位神仙考慮得如何？”在這個時候，大世疆之外，傳來了狂戰古神的聲音，下了最後的通碟，說道：“若是諸位神仙不交出西陀始帝、璀璨帝君，那麼，那麼我們只好得罪了，只怕從此之後，大世疆中立的立場就不復存在了。”

&emsp;&emsp;狂戰古神下了最後的通牒，這也讓道城萬域的所有修士強者心裡面不由爲之一凜，時間到了，大世疆的諸位神仙該如何選擇呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，大世疆的諸位神仙也都不由爲之心神一凝。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“喀嚓”的一聲碎裂之聲響起，在諸位神仙的心神一凝的時候，璀璨帝君的真命突然傳來碎裂之聲，璀璨帝君的真命就在這個時候，一瞬間裂開了。

&emsp;&emsp;“不好，怎麼回事？”在這個時候，大世疆的諸位神仙也都不由爲之一驚，因爲他們已經把璀璨帝君救回來了，不僅僅是治療好了璀璨帝君的真命，連璀璨帝君的身軀、真血都被重塑了。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，璀璨帝君應該是完好無損纔對，應該是與受傷之前沒有什麼區別纔對，爲何在這剎那之間，璀璨帝君的真命突然裂開呢。

&emsp;&emsp;“穩住——”大世疆的諸位神仙都不由大喝一聲，穩住大世之力、生命之力。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，璀璨帝君的真命裂開，光芒閃動了一下，好像是有什麼漿液從他的真命之中流出來一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在這剎那之間，大世疆的諸位神仙一看到有什麼漿液要從璀璨帝君的真命之中流淌出來一樣，他們一瞬間覺得不妙。

&emsp;&emsp;“時流漿——”在這剎那之間，空間龍帝大叫一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這石火電光之間，一切都已經遲了。在這石火電光之間，本是躺在地上的西陀始帝突然之間動了。

&emsp;&emsp;在西陀始帝一動的瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，光芒綻放，綻放出來的光芒，就在這剎那之間亮耀了整個大世疆的源頭，一瞬間好像是浸透了整個源頭的封禁之地一樣。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋……”的聲音響起，在光芒照耀整個大世疆源頭的時候，時光如同被冰封一樣，空間如同被凝固一般，就在這剎那之間，光芒照在大世疆的諸位神仙身上。

&emsp;&emsp;當這樣的光芒一瞬間照在大世疆諸位神仙身上的時候，他們的身軀、他們的大道、他們的力量、他們所在的時空等等的一切，都在這瞬間被凝固封塑了。

&emsp;&emsp;“仙古封——”在被凝固封塑的最後一瞬間，白骨道君也不由失聲。

&emsp;&emsp;但是，這一切都已經遲了，大世疆的諸位神仙，不論是地愚仙帝，還是空間龍帝他們，都根本上來不及逃走。

&emsp;&emsp;因爲他們正在給璀璨帝君療傷，在給璀璨帝君重塑身軀，他們正催動着大世之力澆灌在璀璨帝君的身上。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間光芒一閃的時候，他們哪裡來得及閃退，若是在正常的情況之下，他們或許還有機會來得及閃退。

&emsp;&emsp;然而，在他們全力以赴，治療璀璨帝君，爲璀璨帝君重塑身軀之時，根本就沒有機會閃退，在這瞬間，他們的力量都是銜接在一起的，想從在完整的銜接之中瞬間脫離，瞬間閃退，那不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;當大世疆的諸位神仙他們反應過來的時候，他們知道不妙之時，這一切都太遲了。

&emsp;&emsp;圈套，這是一個圈套，在這石火電光之間，大世疆的諸位神仙也一下子明白過來，也一下子明悟過來。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，他們明悟過來又能怎麼樣？一切都已經遲了，他們都被凝固封塑了。
