<title>《帝霸》▷ 第6714章 有你這徒弟，幸矣</title>

&emsp;&emsp;此時，太初轉過身，對唯真說道：“今日，我若戰死，就遣散無上天，你歸於田園，與生死天之仇，世間之執，皆隨它煙消雲散。”

&emsp;&emsp;太初這樣的話，頓時讓所有人都不由爲之呆了一下，不少人都一下子爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;太初還未戰，便已經留下了遺言，若是戰死，讓唯真遣散無上天，而唯真也歸於田園，如此一舉，豈不是化了所有的干戈。

&emsp;&emsp;從魔世開始，一直到今日，太初已經是四世轉生了，而且，在這四世之中，不論他自己，還是無上天，都是征戰天下，縱橫三仙界，一代又一代的仇恨也就如此結下了。

&emsp;&emsp;從與大荒元祖爭道，再到斬仙之戰、誅天之戰等等一場又一場的戰役之中，多少的血仇，多少人的戰死，一時之間，都難以言表。

&emsp;&emsp;而且，無上天從建立到今日，那是打下了何等夯實的基礎，像無上天這樣的龐然大物，想倒塌滅亡，都是一件十分困難的事情，就算真的有一天，無上天真的被打得趴下了，被打得崩碎了，但是，那深扎的根基，都十分難以清除，千百萬年以後，將會再一次重生，再一次崛起。

&emsp;&emsp;現在，太初卻下令，若是他戰死，解散無上天，與生死天的恩怨從此煙消雲散，如此的決定，只怕是讓任何人想象不到的。

&emsp;&emsp;“師尊——”唯真不由伏地大拜，說道：“師尊長生不死……”

&emsp;&emsp;太初揮手，打斷了唯真的話，說道：“是人，終究是有一死，除非求得真仙。我出道以來，抱必死之心，誰人修道，不一死呢？萬古除蒼天之外，未曾有之。我一死，又有何不可，我也是芸芸衆生一員，所以，不必去眷戀，也不必去悲傷，人之生死，此乃常情。”

&emsp;&emsp;“弟子銘記。”太初如此說，唯真伏地再拜，說道：“謹令師尊之詣，師尊令下，使命必達，師尊放心。”

&emsp;&emsp;“很好，我放心。”太初點頭，說道。

&emsp;&emsp;唯真恭恭敬敬地向太初磕首，九叩一拜，說道：“師尊再造之恩，弟子永銘於心，只是弟子力薄，無能報答師尊……”

&emsp;&emsp;“無需報答，你所做，已是報答，爲師四世爲人，有你這徒弟，幸矣。”太初徐徐地說道：“只可惜，爲師未有時日，未能見你登仙，乃是我未盡爲師之道也。”

&emsp;&emsp;說着，太初抽出一法，遞給了唯真，徐徐地說道：“大道漫漫，或許，爲師不能再爲你指引道路，你自己前行，願你他日能登仙人。”

&emsp;&emsp;“弟子，遵命。”唯真雙手託着太初所傳承的一法，不知不覺間，已經淚水沾襟，最後，重重的磕頭，說道：“弟子定當走堂皇大道成仙，不負師尊所望。”

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，一時之間，讓人不由爲之唏籲，不知道有多少人都受到這樣的師徒之情感染，都不由爲之感動，甚至有一些大帝荒神、元祖斬天，不知覺之間，都溼了眼眶。

&emsp;&emsp;大道漫漫，一路走來，多少歲月，人世間的芸芸衆生，窮其一生，也只不過是百載罷了。

&emsp;&emsp;但是，修士之路，卻不止於此，特別是成帝證祖之後，百萬年之久，千萬年之久，而無上巨頭、仙人，更是猶如長生不死。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，時光已經打磨了一切，親情、愛情、友情、師道……等等的一切，都早已經淡薄了，甚至已經湮滅了。

&emsp;&emsp;這也並不是說仙人無情，無上巨頭薄義，而是因爲在這漫長的道道之中，對於多少登臨巔峰的存在而言，他們一路走來，送走了多少的人，送走了自己所愛的人，送走了愛自己的人，送走了兄弟姐妹，送走了師兄弟，送走了子孫後代……甚至到了最後，身邊再也沒有一個人了，唯剩下自己一個人了，就算是有可能有後世徒子徒孫，那也只不過是相隔了無數歲月的徒子徒孫了，早就是陌生人了。

&emsp;&emsp;最有可能的是，到了最後，自己的傳承、自己的宗門、自己的子孫後代，早就已經灰飛煙滅，不復存在了。

&emsp;&emsp;所以，對於站在巔峰之上的存在而言，不論是無上巨頭，還是仙人，芸芸衆生，紅塵滾滾的人世間，其實他們已經沒有任何關係了。

&emsp;&emsp;看人世間種種，早就已經陌生了，或者，在時間的打磨之下，早就已經麻木了，早就沒有了對於人世間種種的感知了。

&emsp;&emsp;但是，時至今日，太初已經爲太初仙，而唯真也是成爲了無上巨頭了，他們在漫長的歲月之中，也是經歷了千百萬年，也不知道經歷了多少的生死。

&emsp;&emsp;哪怕時至今日，不論是太初，還是唯真，他們師徒之情，依然是那麼的赤誠之情，不論是唯真還是太初，都是如此。

&emsp;&emsp;一個爲人師道，一個爲人徒弟，赤誠之情，盡是展露無疑，讓人看得都不由爲之感動。

&emsp;&emsp;多少元祖斬天，多少大帝荒神，甚至是無上巨頭，在漫長的歲月之中，他們都已經麻木了，但，這一份的感動，不知覺間，暖了他們的心，讓他們再一次看到了人世間的赤誠之情，而且，他們還不是屬於人世間的芸芸衆生呢。

&emsp;&emsp;“太感動了，好一對師徒。”在這個時候，有元祖斬天都不由偷偷地抹了抹眼角。哪怕他們早就有可能沒有了七情六慾了，但是，這樣的赤誠之情，依然是能打動得了人心。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，抱朴不由後退了好幾步，臉色不由大變，一時之間，臉色一陣青一陣白，神態十分難堪。

&emsp;&emsp;事實上，此時沒有人去看抱朴，也沒有任何人去評論或者言語抱朴，然而，在唯真與太初的赤誠之情表露之時，這頓時讓他十分的難堪，整個人神態都不自然，甚至有些厭惡，心裡面有一股莫名其妙的恨意，在這剎那之間，抱朴他自己都不知道是在恨誰。

&emsp;&emsp;或者是在恨太初、唯真，恨他們如此的嬌揉作態，如此假惺惺，讓人看得噁心，這是故意噁心他，又或者是在恨自己，因爲，他也有可能……

&emsp;&emsp;想到這裡，抱朴不願意去深想，乃是冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;事實上，抱朴內心深處，有一個聲音在迴盪着，他本是應該擁有着這一切，但是，一切都被毀了——

&emsp;&emsp;他也能像唯真一樣，擁有着這樣的師父，甚至更勝於師父。

&emsp;&emsp;三仙對他，雖然沒有師徒之名，但是，有師徒之實，甚至超過了師徒，三仙甚至視他爲兒子。

&emsp;&emsp;而且，在很長很長的歲月裡，他與三仙的關係也猶如是父子一般，在某種程度而言，他也是在三仙膝下承歡，他伴隨了三仙很長的歲月，更是隨着三仙一次又一次出生入死，也與三仙遊歷過廣袤無比的世界。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着如此深厚的感情，他與三仙之間，也曾經是有着這樣的赤誠之情，在那歲月裡，不論什麼時候，他都願意爲三仙出生入死，三仙所言，他皆奉爲法旨。

&emsp;&emsp;可以說，在那遙遠的歲月裡，這種赤誠之情，一直伴隨着他，也是一直伴隨着三仙。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣的赤誠之情，也是三仙對他慈愛的原因。

&emsp;&emsp;可惜，最終，一切都變了，不僅僅是他踏入了另外的一條道路，最終他還是親自偷襲三仙，在這剎那之間，抱朴就好像看到了當年三仙那回眸一瞬間的眼神。

&emsp;&emsp;這一剎那之間的回眸眼神，在這個時候，還十分清晰浮現在他的腦海之中，那個眼神，是那麼的清晰，似乎，這個眼神已經告訴了他，這一切在洞知之中。

&emsp;&emsp;在以前，抱朴從來沒有去想過，也不願意去面對，但是，在這剎那之間，這一個眼神，就好像一下子熾燒到了他的心靈一樣。

&emsp;&emsp;“不——”抱朴不由後退了一步，心裡面大叫了一聲，作爲仙人的他，在這一剎那之間都不由心神失守。

&emsp;&emsp;對於他這樣的存在而言，已經是仙，將要大圓滿，心神哪裡有這麼容易失守，但是，在這一剎那之間，抱朴心靈失守，心靈被這樣的一個眼神炙燒得痛苦。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有人會留意到抱朴，大家都看着唯真與太初。

&emsp;&emsp;“願師尊旗開得勝——”最後，唯真向太初再三磕首，然後緩緩退下了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人看着太初，都不由爲之屏住了呼吸，太初這是把後事都交待完了，此乃是抱着必死之心了。

&emsp;&emsp;“兒女情長，讓聖師見笑了。”唯真退下之後，太初笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“只要心在，皆是有情，太上無情，那隻不過是自我慰藉之詞而已。”

&emsp;&emsp;“聖師此話說得好。”太初不由笑了起來，看着李七夜，徐徐地說道：“聖師，我抱着必死之心，但，死的不見得是我，聖師，可有後事交待？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“我不死，又有何遺言呢？不必交待。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，頓時讓仙人都爲之窒息，還沒有開始，他就已經是勝券在握了。
