
	《帝霸》▷ 第1756章齊臨城

    石叟帶着沈曉珊和賀塵隨着李七夜來到齊臨城，遠在齊臨城的城外之時遠眺齊臨城這樣的龐

然大物的時候都讓人不由爲之震撼。

    齊臨城乃是建於一個廣袤無比的荒莽森林之中，整個齊臨城佔地萬里之廣，只見齊臨城的圍

牆高可齊天，用寶金所鑄的城牆閃爍着冰冷的光芒，正是因爲如此牢不可破的城牆擋住城外

的猛獸兇禽。

    與城外的荒莽森林相比起來，齊臨城內乃是熱鬧非凡，紅塵三千丈。在城內不止是一座座山

峰起伏不止，同時在城內是樓宇城廓櫛比鱗次，同時一條條由岩石所鋪成的街道通往一座座

山峰幽谷，更是有一條條的長橋跨越於一座座山峰與幽谷之間。

    在齊臨城中有着依山而建的樓宇，也有建於山峰之上的龐然大殿，更是有懸掛於天空之上的

古閣……點綴着整個齊臨城，讓整個齊臨城看起來十分的繁華壯闊。

    在這街道、長橋之上乃是車水龍馬、人來人往，熱鬧非凡，許多人第一次來齊臨城的時候都

會被齊臨城的繁華壯闊所震撼，也是因此而興深深被吸引。

    “齊臨城——”看着齊臨城，李七夜不由有些感慨，一些事情，一些人物，此時都一一浮現

心頭。

    青洲作爲百族的第二大居住之地，在這片土地上曾留下他這隻陰鴉的足跡，齊臨城也一樣留

下了他的足跡。

    “少爺以前來過齊臨城？”見李七夜這樣的神態，沈曉珊都不由問道。

    此時沈曉珊已經習慣了這樣稱呼李七夜，若是在以前如此稱呼一個凡人讓她會覺得不可思議

，但現在她並沒有覺得有什麼不妥的地方。

    當然對於師姐這樣的稱呼賀塵是十分有意見了，但師姐執意要如此，賀塵也無可奈何，只能

是對李七夜十分不爽。

    “來過幾次。”李七夜輕描淡寫地說道。沈澆珊他們當然不知道他曾經在這一片大地上留下

驚天地動的事蹟。

    “切，吹牛皮也不打草稿。”賀塵冷哼一聲，不屑地說道：“從西陀國來齊臨城遙遠無比，

不要說是你一個凡人，就算是一位普通修士走上一輩子也不可能從西陀國來到齊臨城！拜託

，下次你吹牛皮的時候最好也打一下草稿，別讓人一戳就破。”

    賀塵這話也並不是沒有道理，他們從鐵樹門出發來齊臨城，如果單靠他們師叔石叟帶着他們

飛行的話都需要很長的時間，所以他們是向大教借道的，出錢通過大教的道門傳送到齊臨城

附近的，否則的話，他們要很久之後才能來到齊臨城。

    “師弟，話不能這樣說。”對於李七夜的話沈曉珊卻深信不疑，她維護李七夜說道：“先生

學識無雙，處處能得大教賞識，以先生之才，向大教借道通往齊臨城，只怕也是有不少大教

願意的。”

    “哼，這話誰信呢，一個凡人想得大教賞識，談何容易。”落塵不由冷哼一聲，對於師姐如

同着魔一樣對李七夜如此的恭敬依順，他是十分的不爽，他也甚至覺得不可思議。

    因爲賀塵沒能留在李七夜身邊，與李七夜接觸得少，他根本就無法去了解李七夜，所以在他

看來，師父和師姐如同着魔一樣對李七夜如此的恭敬，那簡直是不可思議的事情。

    只不過是師父有命令在先，就算賀塵再怎麼樣對李七夜不爽，也不敢對李七夜怎麼樣，最多

也只能是逞口舌之利而己。

    當然對於賀塵的話李七夜理會都懶得去理會，只是淡淡一笑而己。

    “進城吧，我們先找個地方住下來，等待師兄來與我們匯合。”作爲師叔，石叟雖然話少，

但晚輩還是很尊敬他，所以他說了此話之後，賀塵也不願意再跟師姐吵架，跟着石叟進城。



    石叟帶着李七夜他們進入了齊臨城，當一踏入齊臨城的時候就能一下子感受到了齊臨城的熱

鬧，三千丈的紅塵撲面而來，齊臨城如此繁華的景象的確是能深深地吸引許多修士強者，特

別是一些出身於小門小派的修士更是對於齊臨城流連忘返。

    事實上萬古以來又有多少人因爲三千丈紅塵而動了道心，從此忘廢了修行，扎掙於紅塵之中

，道行寸步不進。

    就算沈曉珊、賀塵他們師姐弟兩人不是第一次來齊臨城了，但是齊臨城的繁華和磅礴也依然

是能讓他們充滿着好奇，他們也不由多看幾眼，作爲女子沈曉珊倒多了幾分矜持，而賀塵就

沒有這個矜持了，那怕有幾分傲氣的他此時也有點像是鄉下小子初進大城一樣，不由東張西

望，對於種種奇事都充滿好奇。

    作爲長輩的石叟倒比沈曉珊和賀塵好多了，畢竟他比兩個晚輩來齊臨城的次數更多，更何況

他這樣的年紀做事更成熟穩重，儘管是如此在街邊遇到一些賣奇珍異寶的事兒之時他也忍不

住上前瞅上兩眼。

    相比起石叟他們三個人而言，被他們視爲凡人的李七夜比他們從容多了，行走在齊臨城的街

道上，李七夜閒庭信步，自在隨意。對於他而言，齊臨城也沒有什麼好新奇的，比齊臨城大

得多、震撼得多的古城他都見多了。

    最終石叟帶着李七夜他們在齊臨城的一個不大不小的客棧中包了一個小院子住了下來。

    當然在齊臨城有着更加豪華更加霸氣的客棧，只不過鐵樹門只是小門小派而己，根本就住不

起這種客棧，就算真的住得起這種更高檔次的客棧，那也顯得高調了，不襯鐵樹門這樣的小

門小派，所以這種不大不小的客棧十分適合。

    “走吧，出去走走。”洗涮完畢之後，李七夜隨意吩咐待候自己的沈曉珊說道。

    “少爺去哪裡？”沈曉珊問道。

    “隨便走走。”李七夜笑着說道：“既然都來齊臨城這樣繁華之地了，那當然是買點兵器什

麼的了。”

    沈曉珊聽了這話，不由爲之怔了一下，然後輕輕地說道：“齊臨城的交易，多數以混沌石，

非金銀之物。”

    沈曉珊這話說得很巧妙，她是怕李七夜口袋裡沒錢，所以用巧妙的方法提醒李七夜，她也不

想看到李七夜難堪。

    這是很難想象眼前這位柔情似乎、體貼窩心的人兒竟然是那個傲氣的沈曉珊。

    “我知道，我口袋裡也沒有混沌石，請心吧，在青洲如果我想吃霸王餐沒有我吃不成的。”

李七夜當然是明白沈曉珊的意思了，他笑着說道。

    沈曉珊呆了一下，吃霸王餐，這可是齊臨城呀，但她回過神來的時候李七夜已經外面走了，

她忙是追了上去，跟隨在李七夜身邊。

    賀塵早就按奈不住了，早就是躍躍欲試，想出去蹓躂蹓躂了，只不過這一次他們是陪李七夜

來考覈的，所以沒有長輩的命令他也不敢輕易獨自一個跑出去。

    現在李七夜要出去，賀塵那是求之不得，不管是不是對李七夜有意見，立即跑了上來。

    石叟也只好跟着李七夜一同去，他的責任就是保護李七夜的安全，所以他可不敢讓李七夜一

個人獨自上街，萬一出了什麼事他就不能向他師兄作交待了。

    李七夜帶着石叟他們走在齊臨城的街道上，隨便看看，隨便走走，好像是完全沒有目的一樣

，就是到處亂逛。

    當然李七夜出來並非是爲了亂逛，他是要去一個地方，只不過既然出來了，是想看一看能不

能撿到什麼寶，撿個漏什麼的，不過現在能入李七夜法眼的東西已經不多了。

    所以一路行走在街道上，雖然見到的好東西不少，李七夜都是興趣缺缺，並沒有出手的衝動

。

    倒是賀塵看得津津有味，甚至有時候看到一些賣寶物的小攤，連有幾分矜持的沈曉珊都爲之

意動。

    只不過他們鐵樹門是小門小派，那怕是沈曉珊這樣的師姐，那也是零花錢不多，比起那些大

教疆國的弟子來，那可謂是囊中羞澀。

    “來，來，來，大家都來看一看，此道胚乃是從一隻仙逝的仙鶴遺體中取得，此乃是天封道

胚，可造彎刀，現在家道衰落，只賣五百顆道師境界的混沌石。走過路過，千萬別錯過。”

在路過一個小攤的時候，一個小攤在兜售着一把晶光奪目的彎月形道胚。

    看到這個道胚，連沈曉珊都不由爲之意動，一時之間被吸引了，一下子目光難於移開，而且

五百顆道師境界的混沌石她還是能承受。

    “仙子，是否買下它？這可是五萬年難得一遇的機緣。”這個小販眼光很毒，立即知道沈曉

珊被吸引了，立即向沈曉珊兜售。

    李七夜立即把沈曉珊拉到身邊，平淡地看了小販一樣，說道：“造假的技術太粗糙了，下次

往瑩石灑晶粉的時候不要放太多，三分之一便可，這種晶光如此刺目，亮得粗糙，見過天封

道胚的人都知道這是假貨。”

    聽到李七夜這樣的話，小販頓時臉色大變，不由後退了一步。

    沈曉珊他們不由大吃一驚，連石叟都吃驚，因爲他也沒有看出來這道胚是假的。
