<title>《帝霸》▷ 第7196章 接不住</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，太初樹插入了滅世天劫之中，聽到“噼啪”的閃電之聲響起，只見無數的天劫竄入了太初樹之中。

&emsp;&emsp;而面對竄入身體之中的滅世天劫，太初樹也不慌，在“滋、滋、滋”的聲音中，把這滅世天劫一一吸了過來。

&emsp;&emsp;而隨着這株太初樹把滅世天劫一一吸入體內的時候，只見每一個世界的太初樹都亮了起來，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，只見這一株又一株的太初樹所散發出來的光芒，都與太初樹的真身相互銜接在了一起。

&emsp;&emsp;當所有太初樹與真身相互銜接之後，太初樹真身所吸收的滅世天劫，又全部都傳遞給了每一個世界的太初樹。

&emsp;&emsp;而滅世天劫剛被太初樹真身所吸入身體裡的時候，它的威力在變弱，從一開始滅世天劫乃是“噼啪、噼啪”的電劫之聲不絕於耳，隨着流入了太初樹真身之後，再流淌入每一株世界的太初樹身體裡之時，那已經是很微弱的“噼啪、噼啪”的閃電聲了。

&emsp;&emsp;最終，這所有被吸入太初樹的滅世天劫，從太初樹所紮根於整個世界的根莖之中流淌出來，流入了每一個世界的每一寸泥土之中、每一寸空間之中。

&emsp;&emsp;而在整個過程中，所有被吸入太初樹的滅世天劫，到最後流淌出來的時候，就化作了天地精氣，最終滲透入了每一個世界之中。

&emsp;&emsp;太初樹如此吸收着滅世天劫，但是，此時蒼天就像是徹底把整個天閘打開一樣，在“轟”的一聲巨響之下，使得滅世天劫的威力更大，再一次衝擊而來，要擊碎整個滅世之牆。

&emsp;&emsp;在這樣的衝擊之下，聽到“砰”的巨響，一位又一位仙人都承受不住，被轟得鮮血淋漓，甚至是被轟碎了身體，但是，在這一刻，天荒的任何一位仙人都沒有退路，他們只有死扛到底。

&emsp;&emsp;“撐住——”在這一刻，浩瀚仙帝、青木神帝他們所有仙人都是鮮血淋漓，身體碎裂，一塊又一塊碎肉掉了下來，身上散發着仙光，完全是依靠着他們不可磨滅的意志支撐着，但是，撐不了太久了。

&emsp;&emsp;因爲在“軋、軋、軋”的聲音之下，堅硬無比的滅世之牆被壓得要倒塌下來了，再撐不住，那就真的是整堵滅世之牆崩塌，到時候，滅世之劫就像是洪水一樣一瞬間淹沒了所有的世界，摧毀了所有的世界。

&emsp;&emsp;“買鴨蛋的，你倒盡力呀。”在這個時候，光頭的雲泥上人都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;買鴨蛋的李八夜不由大叫了一聲，說道：“我屁個沒盡力呀，所有太初樹都已經蓄滿了滅世天劫了，人世間承受不住，我還能放水嗎？再放，人世間都要滅了。”

&emsp;&emsp;此時，太初樹已經吸收了足夠多的滅世之劫了，所有的太初樹都已經蓄滿了滅世之劫，但是，從太初樹所煉化出來的天地精華卻很慢。

&emsp;&emsp;因爲太初樹也不能把滅世天劫直接排放在每一個世界，否則的話，任何一個世界都承受不起這樣的滅世天劫，都必定會把任何一個世界毀滅。

&emsp;&emsp;所以，當所有的太初樹達到飽和之時，太初樹吸收滅世天劫的速度就慢了下來了。

&emsp;&emsp;當太初樹吸收滅世天劫的速度一旦慢了下來之時，那麼，不論是滅世之牆，還是雲泥上人，就承壓了，此時，雲泥上人也都承受到極限了，因爲報劫閃電的吸收速度已經達到了飽和的地步了，不能再快了。

&emsp;&emsp;如此一來，剩下的滅世天劫都由雲泥上人所承受，在這個時候，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，此時，作爲滅世天劫大江河的他，都快要決堤了，如果他無法攬住所有的滅世天劫，就將會傾瀉入天荒之中。

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，滅世天劫又是一浪重重地打來，在這一聲巨響之下，硬生生地把滅世之牆的一角崩碎，聽到“啊——”的慘叫之聲響起，又是一部分天荒仙人被轟碎了身體，滅世天劫長驅而入。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，面對長驅而入滅世天劫，鴻天女帝也是霸道無匹，一聲長嘯，大道舒捲，把從這一角衝進來的滅世天劫給接住了，然後牽引出去，牽引入了雲泥上人的江河之中。

&emsp;&emsp;“接住了——”如此滔滔不絕的滅世天劫狂奔而來，鴻天女帝只能確保它不衝入人世間，只能是引入雲泥上人那裡。

&emsp;&emsp;“我也接不住呀。”雲泥上人已經是被無窮無盡的天劫撐到了極限了，此時，鴻天女帝再把一部分天劫引過來，他都不由嚎叫了一聲。

&emsp;&emsp;“把你的所有本事都拿出來，打出整個面。”買鴨蛋大叫道。

&emsp;&emsp;“有個屁面呀。”雲泥上人不由大叫了一聲，說道：“我就是一個吃閒飯的，根本就沒有去練過，媽呀，要我死嗎？”說着，在“砰”的一聲之下，雲泥上人都被撐不住了，被撕裂，痛得他慘叫起來，在這個時候，看去整條滅世天劫大江都在流淌着鮮血，那就是雲泥上人重築的身軀呀。

&emsp;&emsp;“我來——”在這一瞬間，戰仙帝放棄了加入滅世之牆，長嘯一聲，在“轟”的一聲巨響之下，她自身瞬間演化，化作了最起源大道之紋。

&emsp;&emsp;整個大道之紋瞬間覆蓋而下，衝入了由雲泥上人所引導的滅世天劫之中，在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，此時，化作最根源蒼天道紋的戰仙帝，也都在瘋狂地吸收着深坑中的天劫。

&emsp;&emsp;但是，被雲泥上人引來的天劫實在是太多了，而且，此時此刻，蒼穹之中傾瀉而來的滅世天劫沒有止境的地步，滔滔不絕，一次又一次衝擊着滅世之牆，也無窮無盡地流淌入了天荒之中。

&emsp;&emsp;戰仙帝在這一方面已經蘊養了千百萬年了，已經適應了任何天劫了，但是，在無窮無盡的滅世天劫洶涌而至的時候，她也無法承受得住，雖然她拼命去吸收天劫，但，聽到“砰”的一聲響起，化作最根源的蒼天道紋，在這個時候也出現了一道又一道的裂縫，再這樣下去，戰仙帝最根源的狀態，也一樣會被撕碎。

&emsp;&emsp;“不行了，太強了，撐不住，再這樣下去，所有都要碎了。”雲泥上人在這個時候，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;的確是如雲泥上人所說這樣，在這個時候，天荒的所有仙人，不論是鴻天女帝還是混元天帝他們都受到滅世天劫一波又一波的衝擊，滅世之牆的裂縫是越來越多，他們拼盡了全部，撐住滅世之牆，凝合滅世之牆的裂縫，，但是，依然是被滅世天劫崩穿身體，擊碎大道。

&emsp;&emsp;在這一刻，天荒之中，一位又一位仙人都是鮮血淋漓，可以說，不論他們是怎麼樣強大的仙人，他們爲了守住天荒，撐住滅世之牆，他們都豁出去了，把自己的生命都豁出去了。

&emsp;&emsp;“喂，不行了，找老頭吧。”在這個時候，雲泥上人不由對買鴨蛋大聲叫道。

&emsp;&emsp;“找個屁。”買鴨蛋大罵道：“我李八夜跟他屁關係都沒有，要找，你找去。”

&emsp;&emsp;“鬼知道他去哪裡了，他已經不見了。”雲泥上人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，“轟”的一聲巨響之下，隨着一浪滅世天劫拍來的時候，已經承接了海量滅世天劫的買鴨蛋的也都被轟得鮮血狂噴，雲泥上人也好不到哪裡去，身體被繃到了最極限了，出現了無數的裂縫了，鮮血直流。

&emsp;&emsp;“老頭，你死了沒有？”在這個時候，雲泥上人不由大叫起來，大叫說道：“沒死，就快出來吧，我們不行了。”

&emsp;&emsp;但是，沒有人迴應雲泥上人的話。

&emsp;&emsp;“奶奶的，這一下要完蛋了——”在這個時候，在“砰”的一聲之下，雲泥上人身體撐不住，裂了大縫，滅世天劫瞬間奔騰而出，向人世間傾瀉而去。

&emsp;&emsp;“鎮蒼天——”在這一瞬間，鴻天女帝長嘯了一聲，焚燒自己的真血，整個人化作了無上之仙，全身焚燒起來的仙焰衝上了天穹，照亮了整個天境，手捏鎮天訣的時候，以最強橫之勢強行接住了這傾瀉向人世間的滅世天劫。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，滅世天劫衝入鴻天女帝的身體之時，瞬間把她的身體撕開了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“鎮封——”鴻天女帝鮮血狂噴，但是，硬生生地把以身體承接住的滅世天劫全部封入自己的身體裡，滅世天劫在她身體內肆虐的時候，使得她噴血不止。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這一刻，天地猶如是停止了一般，就算是傾瀉而下，要淹沒人世間的所有滅世天劫也都在這剎那之間停止了一樣。

&emsp;&emsp;就在一切都在這剎那之間停止之時，一個身影已經站在了滅世天劫之前了，擋在了滅世之牆之前，已經邁入蒼穹。

&emsp;&emsp;這一步站出來的人，乃是一個少年，一個看起來很雋永又普通的少年，一身白衣。

&emsp;&emsp;這樣的一個白衣少年站出來的時候，天地都無聲了，就算是滅世天劫在這一剎那之間，都黯然失色，變得無聲無息了。

&emsp;&emsp;此時，人世間也好，蒼穹也罷，就算是咆哮的滅世天劫，也都安靜下來了一樣。
