
	《帝霸》▷ 第2779章炒菜的奧妙

    郭佳慧的道行進步得如此之快，趙智婷也是十分的奇怪，畢竟她們兩個人的感情是特別的好

，郭佳慧突然有一種脫胎換骨的感覺，這樣的變化作爲最好的朋友，趙智婷是完全能觀察得

到的。

    所以，趙智婷就詢問郭佳慧。對於這一件事情，郭佳慧不敢輕易與人言，更不敢告訴外人。



    一開始對於趙智婷的詢問，郭佳慧也三緘其口，不敢說出來。

    最近趙智婷在修練上遇到了瓶頸，滯停不止，被不少的同門超越了，趙智婷一次又一次的衝

關之下，都無法突破瓶頸，十分的煩惱。

    郭佳慧作爲是趙智婷的好姐妹，看到趙智婷這樣的情況，也不由急在心裡，也不由爲趙智婷

擔心起來。

    最後，郭佳慧還是偷偷的把自己的秘密告訴了趙智婷，畢竟，一直趙智婷都對她十分的照顧

，現在趙智婷有麻煩了，她也想幫助趙智婷一下。

    聽到郭佳慧的話之後，趙智婷一開始都不敢相信。因爲當時採藥她也是與郭佳慧同行的，在

那個時候，她對李七夜的情況也是一清二楚的，在回來之時，她還幫郭佳慧背過李七夜呢。



    現在突然之間，這麼一個殘廢的凡人，竟然是一個高深莫測的高人，這突然的轉變，讓趙智

婷都無法相信。

    如果這話不是出自於郭佳慧之口，趙智婷都還不願意去相信，還以爲這只不過是開玩笑、作

惡劇的事情。

    但是，最後趙智婷還是相信了郭佳慧的話，畢竟她們姐妹兩個人感情那麼好，郭佳慧不會騙

她，而且，最近以來郭佳慧的進步是大家有目共睹的，連他們的師父都讚賞不止，都說是一

個奇蹟，甚至讚賞郭佳慧已經得到了他的真傳了。

    最後，郭佳慧給趙智婷出主意，讓她向李七夜請教。當然，郭佳慧還想到了一個主意，那就

是讓趙智婷給李七夜做好吃的。

    因爲李七夜第一次醒來的時候，就直接嫌棄她的手藝不好，做的飯菜難吃。而趙智婷在宗門

裡面是出名的美女神廚，她不僅僅是修練很好，而且能做一手好菜。

    也不知道爲什麼，趙智婷自小也十分的喜歡做菜，如此一來，這使得她在宗門裡面得了“美

女神廚”這樣的一個稱號呢。

    正是因爲如此，趙智婷也想得到李七夜的指點，因爲他們的師父已經對她的情況沒折了，在

他們師父的幾次指點之下，她依然無法突破瓶頸，所以趙智婷不由把希望寄託在李七夜的身

上。

    在郭佳慧的建議之下，趙智婷也每天來陪李七夜，和郭佳慧一同侍候着李七夜發，每天挖空

心思，做出自己最拿手的菜來，希望能打動李七夜，能得到李七夜的青睞。

    但是，一天又一天過去了，李七夜依然沒有任何反應，依然一動不動，猶如植物人一樣。

    時間一長，趙智婷也有些動搖了，都不知道李七夜是不是真的有這個能耐，或者李七夜有可

能永遠都不會甦醒過來，因爲郭佳慧都不敢肯定李七夜什麼時候能甦醒過來。

    儘管是如此，最後趙智婷還是堅持下來了，長久如一日一般，前來與郭佳慧侍候着李七夜，

她也把這個當作是對自己的考驗，她自己也在考驗着自己的耐心和堅定。

    在這個過程中，她也慢慢地明白，修練也是應該如此的堅定，那怕明知道有可能不會有結果

，那都必須堅持下去。

    時間一天天過去，趙智婷和郭佳慧她們兩個人也都不知道過了多久了，不過，慢慢地，她們

兩個人都已經習慣了侍候着李七夜了，有時，連趙智婷來陪着李七夜的時候，都會與李七夜

聊聊天，嘮叨嘮叨，傾訴一下自己的煩心之事。

    “這幾天，你的菜難吃。”就在這一日，趙智婷如往日一般，花費好大的心思，做了一桌好

菜，在侍候着李七夜。

    突然之間，一個淡淡的話在她的耳邊響起了。

    這突然冒了來的聲音，把趙智婷嚇了一大跳，如果不是以前郭佳慧提醒過她，只怕她手中所

端着的盤子，早就掉在地上了。

    “前，前，前輩，不，不，公子。”趙智婷嚇了一大跳，站了起來，看着李七夜，說話不由

結結巴巴，但是，此時李七夜依然閉着眼睛，依然是一動不動。

    在這個時候，趙智婷都懷疑是不是自己產生了錯覺，都不由屏住呼吸看着李七夜。

    “你沒有錯覺。”在這個時候，李七夜的聲音淡淡響起，他這才睜開眼睛，看了他一眼。

    當李七夜一睜開眼睛的時候，趙智婷徹底相信了郭佳慧的話了。

    在此之前，因爲李七夜一直都沒有動靜，趙智婷在心裡面都不由爲之動搖過，後來，她也慢

慢習慣了，對於她來說，李七夜能不能甦醒過來，都不是那麼重要了，她是堅持着去做這件

事了，是在自己考慮自己了。

    現在李七夜突然甦醒過來，這不僅僅是讓趙智婷相信李七夜真的是能醒過來的，她更想到了

郭佳慧以前所說的話。

    因爲當李七夜一睜開眼睛看她一眼的時候，那怕李七夜動都不能動，那怕李七夜依然看起來

平凡無比，身上沒有什麼驚人的氣息，但是，她給自己一種十分渺小的感覺，如同蟻螻一樣

，不由仰望着李七夜。

    而李七夜一個眼神望來，就好像是俯視衆生一樣。

    “智婷，見過公子。”回過神來之後，趙智婷忙是屏住呼吸，恭恭敬敬地向李七夜一拜，不

敢造次。

    李七夜緩緩地閉上了眼睛，什麼話都沒說。

    一時之間，趙智婷十分的尷尬，不知道該怎麼辦纔好，幾次張口欲言，但，又不知道該怎麼

說纔好，但又不由有些擔心李七夜此時又沉睡過去。

    “你是想讓我指點你一二是吧。”趙智婷左右尷尬的時候，李七夜那淡淡的話再一次響起，

他依然是躺在那裡，沒有睜開雙眼。

    “是，是，是的，公子。”回過神來，趙智婷不由爲之一喜，忙是點頭，如小雞啄米。

    “我已經在指點你了。”李七夜依然是躺着，沒睜開眼睛。

    “已經指點我了？”趙智婷不由呆了一下，她不由仔仔細細想了一遍，但她都沒有發現李七

夜究竟什麼時候指點過她，在她的印象中，這是李七夜第一次甦醒過來。

    “智婷愚鈍，未能領悟。”趙智慧不由呆呆地說道。

    “你現在不也是堅持下來了嗎？”李七夜淡淡地說道：“修道，貴在堅持，浮華之後的沉澱

。你對比一下自己的心態，和一開始的時候，有沒有發生變化？”

    趙智慧不由呆了一下，仔細地一想，她也突然之間發現自己的確是有了變化。一開始她來求

李七夜，無疑是懷着一顆十分急切、十分功利的心情。

    但是，後來李七夜一直都沒有甦醒過來，在這個過程中，她也動搖過，猶豫過，但，慢慢地

，她卻堅持下來了，一開始的急切和功利也慢慢淡薄下來了，把這種侍候習慣下來，似乎這

是生活中的一部分。

    到了現在，和一開始急切的心態相比起來，她是淡定了不少。雖然說，現在她依然沒能突破

瓶頸，但，心裡面卻淡泊了很多，而且，心態也更加堅持，相信努力下去，總會有一天能突

破的。

    “可，可是，我現在還是沒能找到突破瓶頸的頭緒。”好不容易回過神來，趙智婷不由說道

。

    “那就多炒菜。”李七夜淡淡地說道。

    “多炒菜——”這讓趙智婷一下子驚愕在這裡，她不明白自己修練的突破和炒菜有什麼關係

。

    “炒菜是重要的是什麼？”在這個時候，李七夜才睜開眼看了一下趙智婷。

    “火候。”趙智婷想都沒有想，脫口說道。

    “對，沒錯，就是火候。”李七夜徐徐地說道：“作爲一個修士，你覺得你能用怎麼樣的手

段去控制火候。你有沒有想過，憑你的能力，可以把火候控制到絲毫。”

    “控制到絲毫？”趙智婷不由呆了一下。

    “你就沒有想過把自己御火的手段用在炒菜之上嗎？”李七夜淡淡地說道：“你修練的《凌

火卷》，本就是御火之道。你爲什麼會那麼喜歡做一手美食？那是因爲你對火有親切感，你

卻沒想過把自己的御火之道用在這上面。”

    聽到李七夜這樣的一席話，趙智婷一下子就呆住了，她修練的《凌火卷》乃是他們護山宗的

一大功法，如果說，把《凌火卷》用在炒菜上，似乎是大材小用，說不定他們的師父都會瞪

眼睛吹鬍子，這是辱沒祖先的無敵功法。

    但，現在仔細品味一下李七夜的話之時，又覺得是十分有道理，以前她從來沒有想過這個道

理。

    “去感受絲毫的火候，每一絲一毫的變化你都能瞭解於胸之時，你就會發現自己的瓶頸在哪

裡了。”李七夜淡淡地說道。

    “感受絲毫的火候。”李七夜這寥寥幾字的話給趙智婷很大的感觸，一時之間，好像是給她

打開了一扇門戶一樣。

    ps：雙倍月票最後一天，還有月票的同學，請投給《帝霸》，謝謝大家。
