<title>《帝霸》▷ 第6760章 慶忌有一物</title>

&emsp;&emsp;“公子關心的是什麼呢？”小月不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了小月一眼，淡淡地說道：“一個人，能延續血統，無限擴張，不僅止於一個血統，卻無人能知，這就讓人好奇，他是如何瞞過一切的。”

&emsp;&emsp;“這……”小月不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;“瞞得過人，能瞞得過賊老天嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“對於這樣的手段，我倒有興趣了。”

&emsp;&emsp;“公子是想追溯神獸血統的延續嗎？”小月不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“對於神獸血統是怎麼樣，我倒沒有什麼興趣，對這個人倒有興趣。”

&emsp;&emsp;小月側首，想了想，說道：“但，公子最終還要回歸於神獸血統，或者，神獸血統的延續，那纔是關鍵所在。”

&emsp;&emsp;李七夜不由看了小月一眼，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你想說什麼呢？”

&emsp;&emsp;“小月不敢說什麼，公子高見，小月只是一個丫鬟，不敢有任何建議。”小月忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來了，悠然地說道：“既然你都來了，自己都能毛遂自薦了，還有什麼不敢建議呢？”

&emsp;&emsp;“公子高看我了，我有所見，那也只不過是愚見罷了。”小月忙是搖頭，推辭地說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“你來我身邊僅僅就想做一個苦力的丫環嗎？如果僅僅是做一個苦力的丫環，我又何需留你呢？在這人世間我要找一個苦力丫環，那還不容易嗎？”

&emsp;&emsp;“公子青睞，是我的榮幸，三生大幸。”小月忙是鞠身大拜。

&emsp;&emsp;“說吧。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“既然你留下來當丫環，那麼，愚見就愚見了，誰叫我收了一個愚笨的丫頭呢。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓小月啼笑皆非，她回過神來，忙是說道：“或許，公子可以從一個角度入手。”

&emsp;&emsp;“哦，說來聽聽，從哪一個角度入手呢？”李七夜很虛心的模樣。

&emsp;&emsp;“當年，慶忌有一物。”小月沉吟了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜撩了一下眼皮，看了小月一眼，淡淡地笑了一下，說道：“就是那神獸是吧。”

&emsp;&emsp;“是的，公子，當年加入獵仙聯盟的就是慶忌，也是被鴻天女帝鎮殺於此世界中。”小月說道。

&emsp;&emsp;“這巧了。”李七夜輕輕點頭，說道：“人家被鎮殺於此，我也剛好在這裡，你也剛好來了，這也太巧了一點。”

&emsp;&emsp;“公子，無巧不成書。”小月說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由撫掌而笑，說道：“好一個無巧不成書，好，我就喜歡這話。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜撩眼看了一下小月，說道：“你覺得，慶忌這東西，有什麼用處呢？”

&emsp;&emsp;“這隻怕沒有人清楚。”小月沉吟了一下，說道：“但是，這東西不屬於神聖天，具體有何用處，不可確定，但，可以肯定的是，爲了這東西，慶忌乃是豁出了生命，曾是從神聖天殺出來。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜說道：“爲了這樣的一件東西，一個神獸，要從自己的出生之地殺出來。萬一，它是神聖天的東西呢？”

&emsp;&emsp;“這——”小月不由怔了一下，說道：“神聖天，只怕是沒有丟什麼重要的東西，若是丟了重要的東西，只怕追殺慶忌的，就不是鴻天女帝，而是神聖天的神獸們了。”

&emsp;&emsp;“這話，或許有道理。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“不過嘛，這東西，也不難猜。”

&emsp;&emsp;“公子認爲是什麼呢？”小月不由問道。

&emsp;&emsp;“大概是一個符文吧。”李七夜笑了一下，不由雙目一凝，看着遠處。

&emsp;&emsp;“這東西，並不在鴻天女帝手中。”小月輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼小月，淡淡地笑了一下，說道：“你認爲，它是在這個御獸界之中了？”

&emsp;&emsp;“這個，小月也不確定。”小月不由輕輕地搖了搖頭，說道：“既然慶忌願意爲它豁出生命，那麼，它一定會帶在身邊，至死方休。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“也是有這個可能的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着遠處，悠然地說道：“有一個問題。”

&emsp;&emsp;“不知道公子有何問題呢？”小月不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“如果我沒有記錯的話，神聖天是有一隻鳳凰的。”“那是很久以前的事情了。”小月不由怔了一下，最後，徐徐地說道：“鳳後早就不在人世間，當年欲渡彼岸之時失敗，身死道消。”

&emsp;&emsp;“這個，我倒沒有聽說。”李七夜不由摸了一下下巴。

&emsp;&emsp;“此乃是天宰真龍所主之事。”小月沉吟了一下，說道：“神聖天與人世間本就是少往來，人世間又焉能知道神聖天的秘密呢。”

&emsp;&emsp;“那就是說，鳳凰是死在天宰真龍之前了。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”小月輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“一切，都是那麼有意思呀，鳳後死了，天宰真龍也死了。”李七夜笑了笑，說道：“誰死得莫名其妙一點呢？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜的話不由讓小月爲之怔了怔，最後，她輕輕地說道：“天宰真龍之死，或許，也是一個未解之謎。”

&emsp;&emsp;“什麼未解之謎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“以凡世間的說法而言，這算是密室謀殺？”小月沉吟了一下，最後輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“你的意思，天宰真龍不是自己死的了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;小月肯定，搖頭，說道：“天宰真龍，壽元未盡，大劫未至，卻死於神聖天。”

&emsp;&emsp;“天宰真龍呀，不會最後連怎麼樣死的都不知道吧。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“你認爲呢？”

&emsp;&emsp;“所以，小月說，它類似於人世間的密室謀殺，天宰真龍死於神聖天，而且也未有任何外人闖進來。”小月仔細想了想，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“神聖天，一向都封閉，這麼一個世界，蟄伏着這麼多的神獸，只怕連一隻蚊子飛進來，那都會一下子被發現，更何況，一隻蚊子也飛不進神聖天。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“的確是如此，若是有外人闖入神聖天，那是一定會被發現的。”小月說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了小月一眼，淡淡地說道：“無聲無息闖入神聖天，那還不是難事，更難的是，無聲無息殺了天宰真龍，前提是天宰真龍是被人殺的，而不是他自己死的。”

&emsp;&emsp;“這個——”小月不由沉吟地想了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看着小月，悠然地說道：“這麼說來，你覺得，人世間，有人能無聲無息殺死一位已經渡過彼岸、擁有彼岸之身的真龍了？”

&emsp;&emsp;“應該沒有。”小月猶豫了一下，又不肯定，說道：“或許，也有可能有。”

&emsp;&emsp;“哦，那你說來聽聽，這個或許有可能有。”李七夜看着小月，感興趣地說道。

&emsp;&emsp;“在以前，小月也不認同有人可以無聲無息的殺死天宰真龍。”小月沉吟了一下，搖了搖頭，說道：“不論是沉天還是黃昏，都達不到這種高度，他們就算是要殺天宰真龍，那也是驚天動地的威力，甚至打碎神聖天。”

&emsp;&emsp;“所以，一直以來，神聖天都認爲，天宰真龍是死得莫名其妙也。”李七夜笑了一下，說道：“甚至是認爲，天宰真龍，那是自己發生了異變，坐化而死。”

&emsp;&emsp;“但，公子不這樣認爲？”李七夜的話，頓時讓小月抓住了一些信息。

&emsp;&emsp;“你倒很聰明，當然，你聰明也是應該的。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;小月不明白，徐徐地說道：“公子爲何早於神聖天認爲，天宰真龍不是自己坐化而亡呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛，就要從一些事情說起了。”李七夜摸了摸下巴，一下子雙目變得深邃起來，頓了一下，沒有說話，看着小月，說道：“還是說說你的可能吧。”

&emsp;&emsp;“坑天之戰後，滴天聯盟與獵仙聯盟徹底暴露了。”小月沉吟地說道：“但，從暴露來看，滴天聯盟的源頭，多多少少讓人窺出一些端倪來，而獵仙聯盟的源頭，卻是一點端倪都沒有。”

&emsp;&emsp;“這可是高端局，神仙局，不是芸芸衆生所能窺視的。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“這樣的神仙局，不要說是芸芸衆生，就算是無上巨頭，那也是沒有資格窺視，知道不。”

&emsp;&emsp;說到這裡，意味深長地看了小月一眼。

&emsp;&emsp;小月也不慌，好像完全沒有聽懂李七夜的話一樣。

&emsp;&emsp;“小月也是偶爾聽之。”李七夜的話，小月一點都聽不懂的模樣，老老實實地說道。

&emsp;&emsp;“嗯，偶爾聽之也是可以的。”李七夜點頭，說道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;“獵仙聯盟的源頭，十分神秘，但，小月隱隱間，總覺得能指向某一個人，這就不由讓我想到，神聖天的慶忌，他加入獵仙聯盟，叛出神聖天，背棄神獸一族，那可不是一般人所能慫恿的，就算是太初仙，也是無法做到的。”

&emsp;&emsp;“這是一頭大成神獸呀，誰能慫恿得了他呢？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道。
