<title>《帝霸》▷ 5659.第5649章 青妖極夜矛</title>

&emsp;&emsp;女子看着李七夜，不知道多少歲月了，她沒有看李七夜了，此時此刻，她願意就這樣永恆地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，張開手臂，輕輕地說道：“來，上一次你離開，我沒有給你一個擁抱。”

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，女子雙眼一下子亮了起來，所有的一切，都變得無所謂，只求此時此刻，人世間，所有的一切，都是值得，只是因爲有這一刻。

&emsp;&emsp;女子撲入了李七夜的懷裡，一瞬間緊緊地抱着李七夜，李七夜輕輕地嘆息了一聲，不由收緊雙臂，也緊緊地抱着她，緊緊地抱着。

&emsp;&emsp;女子深深地埋入了李七夜的胸膛之中，不知覺之間，都打溼了李七夜衣裳，似乎，在這一刻，哪怕是淚水，那也是一種無與倫比的幸福，就是這樣，一直到永恆，人世間的一切，都會因爲這一刻而變得無比的美好。

&emsp;&emsp;“我好想你。”最終，女子說出了這樣的一句話，這一句話，等了無數的歲月，終有這麼一日，一切都值得了。

&emsp;&emsp;“我也從來沒有放棄過。”李七夜輕輕地說道：“所以，我很高興。”

&emsp;&emsp;“我知道，所以，我沒有走偏。”女子輕輕地說道，不知不覺她都破涕而笑了，一切的等待，都是那麼的值得，這一刻，無與倫比的開心，這就是一種幸福，人世間的一切美妙，都似乎集中在了這一刻。

&emsp;&emsp;彼此緊緊地擁抱着，也不知道是過了多久，似乎，時光如同是過了永恆一樣，緊緊地擁抱着，女子更是抱得很久很久，似乎，怕自己一鬆手，李七夜就會消散而去一般。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，女子這才擡起頭來，仰面望着李七夜，願意這一刻的永恆。

&emsp;&emsp;“我還能再見到嗎？”女子看着李七夜，癡癡地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，最終，點頭，肯定地說道：“一路前行，你沒有放棄，我也沒有，所以，爲什麼不能？”

&emsp;&emsp;說着，李七夜探手，追溯萬古，直入本源，從那太初原命之中，擷了一道最原始最純粹的太初光芒。

&emsp;&emsp;這一道太初光芒，人世間見之不得，它的價值，乃是無法估量。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，李七夜瞬間把這縷太初光芒釘入了她的眉心之上，瞬間猶如是鎖定了一切因果，哪怕是萬古之後，萬世的輪迴，也一樣能迴歸到原點，一切都不會消散，不論是時光如何的打磨，不論是天威如何的拍散，只要這一道太初光芒還在，一切都可以輪迴到原點。

&emsp;&emsp;“去吧，帶着去。”李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“好。”最終，女子堅定無比地點頭，她的堅定，萬世不變，亙古永恆，她的道心，是那麼的堅定，一生一世，都是願意。

&emsp;&emsp;最終，女子看着李七夜，十分的不捨，希望這一眼能看到永恆，能永久永久地這樣看着李七夜。

&emsp;&emsp;時光，終究是要流淌，輪迴，終究是要演化，一切都將會再一次開始，一切的隔闔，都將是煙水雲散，這都將會在等着未來。

&emsp;&emsp;“前程，有你。”最終，李七夜輕輕地撫着她，緩緩地說道：“去吧，終能成，有我在。”

&emsp;&emsp;最終，女子捨不得，無比的捨不得，但是，還是該離開的時候了。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，女子的身體慢慢的消散而去，消散的所有光粒子在“嗡”的一聲響起，全部都附着在了太初光芒之上，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，所有的光粒子交織成了無上法則，猶如是太初之啓的法則一樣。

&emsp;&emsp;最終，這一道太初光芒拖拽着法則，飛了出去，直飛出天穹青冥。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，這一道太初光芒似乎撞擊到了無上之幕一樣，似乎是在無上之境之上撞開了一個十分細小的缺口，在那裡，瞬間見到無上之境，蒼天守世，在那裡猶同是永恆一般，一切都是靜止。

&emsp;&emsp;太初光芒，瞬間撞入了無上之境，隨之聽到“啵”的一聲響起，光芒擴散，撞開的缺口也一瞬間消散而去。

&emsp;&emsp;“蒼天守世境。”看着一瞬而逝的景象，李七夜也知道那裡是在哪裡了，不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;走出了女帝城，走出了女帝星，遠眺着那無邊無際的汪洋大海之時，李七夜不由有些感慨，不由是輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“大人——”此時，青妖帝君仰臉望着李七夜，徐徐地說道：“起兵嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，說道：“我去一趟蒼天守世境。”

&emsp;&emsp;“只有跨越古戰場，才能抵達蒼天守世境。”青妖帝君徐徐地說道：“我陪大人前去。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖頭，說道：“不，你就在這裡，風雨要來了。”說着，不由望着遠方。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，不需要多少的言語，青妖帝君一下子明白，說道：“好，馨潔就守這裡。”

&emsp;&emsp;李七夜看着她，徐徐地說道：“你手中的矛，它的無雙，你也知道，但，還不夠，我幫你一臂之力。”說着，話一落下，手指一點，擊在了青妖帝君的眉心之中。

&emsp;&emsp;乃是“轟”的一聲巨響，在青妖帝君的識海之中，掀起了驚濤駭浪，就在“轟”的巨響之下，在那識海之中，浮現一矛。

&emsp;&emsp;這把長矛乃是通體漆黑，整把長矛看不出是用什麼材料所鑄造的，整把長矛看起來有點像黑鐵打造出來，又有點像是用灰色的岩石打磨出來的。

&emsp;&emsp;這一把長矛十分奇怪，整把長矛身上看不出任何打磨的痕跡，從矛尖到矛身，再到矛柄，整把長矛都是渾然一體，似乎這樣的一把長矛並不是打磨出來，或者說並不是某人鑄造出來的。

&emsp;&emsp;這樣的一把長矛看起來它就像是天生的，渾然一體，似乎天生的一樣，似乎這樣的一把長矛稟天地而生，承天地之力。

&emsp;&emsp;雖然說這樣一把長矛看起來並沒有多大的威力，但是，當這樣的一把長矛握在手中的時候，似乎是銳不可擋，它可以刺破蒼穹，可以釘穿大地，這樣的一把長矛一旦是釘殺而下，衆神也好，諸帝也罷，都會瞬間被釘殺在那裡，都無法與之抵抗。

&emsp;&emsp;有人再仔細看着這把長矛，盯着這把長矛好一會兒，突然感覺這已經不再是一個長矛，似乎這是一個黑暗的世界，自己的靈魂一下子被這把長矛吸入了這樣的一個世界，在這樣的一個黑暗世界之中，有百鬼橫行，有魔魘誕生……恐怖無比。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這一把長矛好像是感受到李七夜的到來一樣，似乎在這剎那之間欲飛而出，但是，李七夜冷哼一聲，瞬間大手一握，便在這識海之中抓住了這把長矛。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，這把長矛欲逃遁而去，拼命掙扎，但是，李七夜又焉給它機會，一起手，乃是“轟、轟、轟”的巨響不絕。

&emsp;&emsp;在這瞬間，只見青妖帝君的十二顆無上道果浮現，真我樹搖拽，命宮四象築起。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，李七夜凝青妖帝君的無上道果、真我樹、命宮四象，一合之下，瞬間化作天地洪爐。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜的無上之力瞬間傾注於了其中，聽到“蓬”的一聲響起，絕世無雙的道火瞬間噴涌而出。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，李七夜的無上道火煉化之下，這把長矛又焉能逃遁，連掙扎都不濟於事。

&emsp;&emsp;在李七夜的無上道火的煉化之下，整把鬼矛冒出了縷縷的黑煙，這冒出來的黑煙在李七夜的無上道火之下，被焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟、轟、轟”的一陣又一陣轟鳴之聲，只見整把長矛被李七夜一次又一次的錘鍊，在整把長矛被融煉之時，李七夜把青妖帝君的無上道果、真我樹、命宮四象，都一一地錘鍊着這把長矛，最終，在這樣的錘鍊之下，這把長矛已經變了樣，而且，在一次又一次的錘鍊之下，已經烙下了青妖帝君獨一無二的烙印。

&emsp;&emsp;青妖帝君的大道之力、無上道果、真我樹所有的烙印都被錘了進去，使得這把長矛徹底的與青妖帝君相融，成爲了她最終的兵器，猶如是與之融爲一體。

&emsp;&emsp;再一次看的時候，整把兵器乃是青光瀲灩，一抹寒光，無與倫比的鋒銳，似乎可以刺穿人世間的一切。

&emsp;&emsp;最終，這把長矛被煉成之後，李七夜仔細端詳了一會兒，對青妖帝君說道：“以前，它叫極地鬼矛，從今天起，它就叫青妖極夜矛，專屬於你。”

&emsp;&emsp;在自己的識海之中煉如此可怕的兵器，那是多麼恐怖的事情，換作是其他的人，識海根本就是承受不住，早就崩滅，早就粉碎了。

&emsp;&emsp;所幸的是，青妖帝君乃是一代無上帝君，巔峰之力，硬生生地承受了如此的錘打。

&emsp;&emsp;儘管如此，對於青妖帝君而言，也是不好受，她是全身虛脫一般，站都站不穩，若不是李七夜扶住，她都倒在地上。

&emsp;&emsp;“青妖極夜矛。”看着這一把獨一無二的青矛，青妖帝君在這個時候，有着一種親切感。

&emsp;&emsp;這把長矛一直在她手中，都從未有過的親切感。
