
<title>《帝霸》▷ 第1721章萬古誰同行</title>

&emsp;&emsp;狴犴獸土到來，很多人都不明白原因。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有人都納悶爲什麼狴犴獸土會出現在人皇界的天命之下時，突然一聲巨響打破了人皇界的寧靜。

&emsp;&emsp;在這個時候洗顏古派升起了一艘鉅艦，這艘鉅艦冉冉升起的時候可以遮蔽天空，這一艘鉅艦完全露出全身的時候讓許多人爲之驚歎，讓許多人爲之震撼，這艘鉅艦之巨大，就好像是一塊會飛行的大陸一樣！

&emsp;&emsp;這一艘鉅艦十分的壯觀，整艘鉅艦曾加持過，被打磨過，而且這艘鉅艦以極爲罕有的神金所鑄，整艘鉅艦就是一個可以移動的天地。

&emsp;&emsp;這樣的鉅艦垂落一條條如天瀑一樣的法則，整艘鉅艦更是有着一層層的防禦，可以說整艘鉅艦就是牢不可破的堡壘。

&emsp;&emsp;這是海螺號，李七夜搶過了海螺號之後再經歷了重新的鑄造與打磨，成爲了一個全新的移動堡壘，這也是李七夜爲了上第十界所準確的資源。

&emsp;&emsp;可以爲李七夜這個移動的堡壘就算上了第十界之後依然能擋得住第十界的強者攻伐，就算是諸帝衆神出手，都依然有希望。

&emsp;&emsp;全新的海螺號不止是移動堡壘，還是李七夜未來在第十界的移動基地，這是供明夜雪他們使用。

&emsp;&emsp;全新的海螺號讓看到這一幕的人爲之震撼，但更爲震撼的是站在海螺號上的存在。

&emsp;&emsp;在全新的海螺號之上，艦頭盤着一條巨大無比的黃龍，這一條黃龍吞吐着龍息，他的龍息像驚濤駭浪一樣席捲九天十地！這樣的一條黃龍讓任何人看了都爲之顫抖，似乎他一伸出五爪就可以拍碎整個人皇界一樣。

&emsp;&emsp;在鉅艦的艦尾趴着一條猛虎，這一條猛虎十分巨大，他趴在那裡巨大的身體就像是一條山脈橫在那裡一樣，當這條猛虎一睜開雙眼之時他的一雙眼睛就像太陽一樣，單是他的目光都可以瞬間隔化一尊神皇。

&emsp;&emsp;看到這樣的一條黃龍和一頭猛虎盤踞在鉅艦之上，所有人都爲之顫抖了一下。在這世間除非是仙帝出手了，否則的話，誰來了都不是眼前這條黃龍和猛虎的對手。

&emsp;&emsp;眼前這一條黃龍和猛虎他們正是在伏龍山下的那條龍與虎，當然他們都是有名字的。這條龍在第十界的時候被人稱之爲黃龍，而這頭猛虎在第十界的時候被人稱之爲霸虎！

&emsp;&emsp;黃龍和霸虎他們在第十界的時候可以說是生死冤家，他們兩個種族是有着千百萬年的恩怨，所以黃龍和霸虎雙方是死對頭，常常是一見面就打起來。而且他們雙方是實力相當，雙方打起來往往是分不出勝負，他們一戰場爭可以打上幾百年甚至上千年。

&emsp;&emsp;在後來一次偶然的機會，在種種原因之下，黃龍和霸虎這對冤家雙雙從第十界跌落於九界之中，本來第十界跌落於九界那是不可能的事情，第十界的存在基本上是無法從第十界下到第九界的，但黃龍和霸虎正好遇到了萬古難蓬的機會，雙雙跌落下來，被壓於伏龍山下。一直無法出世。

&emsp;&emsp;看到黃龍和霸虎盤踞在了鉅艦之上，很多人都打了一個哆嗦，這樣的底蘊誰看了都不敢惹，誰都會退避三舍。

&emsp;&emsp;在鉅艦之上除了黃龍與霸虎之外，還有南帝、仙老、血牛神魔、千松樹祖……等等一尊尊無敵之輩站在鉅艦之上，他們沒有絲毫收斂氣勢的意思，當他們所有氣息外放之時，整個人皇界都爲之顫抖，甚至可以說整個九界都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;看着鉅艦上站着一個個無敵之輩，很多人都爲之顫抖。許多人遠遠看到都紛紛退避，不敢靠近。

&emsp;&emsp;看到這樣的陣容，這已經不需要再說什麼了，這已經足夠說明第一兇人的底蘊了。放眼九天十地也唯有第一兇人才擁有這樣的底蘊。

&emsp;&emsp;“這是要大幹一場嗎？”有古老的不朽看到這樣的陣容都不由心裡面發毛，吃驚地說道：“萬古以來仙帝想帶一二個人上去都是困難重重，現在陰鴉大人竟然是帶着如此龐大的陣容上第十界，這不愧是萬古的幕後黑手呀，連仙帝做不到的事情他就能做到，這難怪他能主宰九界一個又一個時代。”

&emsp;&emsp;此時有很多人紛紛伏拜。伏拜的人不乏是神皇，不乏是絕世之輩，這些人都是來送行的，他們中有血族的老祖，也是戰神殿的諸祖，也有奇竹山的強者……

&emsp;&emsp;血牛神魔、仙老、南帝……他們都要離開了，所以他們的晚輩都紛紛前來送行，除此之外，因爲梅素瑤、麻姑、紫翠凝……她們也要離開，所以長河宗、天道院、鎮天海城等等諸多大教門派都有老祖來送行。

&emsp;&emsp;可以說送行的隊伍很龐大，都是當世間最強大的門派傳承，所以當這一艘鉅艦出現的時候，就算是九界強者來到人皇界，都紛紛的退避三舍，都不敢去招惹這樣的隊伍。

&emsp;&emsp;在送行的隊伍之中，有人不捨，有人無奈，有人哭泣……

&emsp;&emsp;就是連陳寶嬌的父母都來爲她送行了，他們父母是哭紅了眼睛，不過作爲父母他們也無權干涉自己的女兒，更何況，在未來他們的女兒有着更廣闊的前途，他們作父母的也無權去阻攔她。

&emsp;&emsp;在離去的隊伍中，像血牛神魔、仙老、千松樹祖他們倒好很多，他們都是屬於老一輩的人物，他們都已經看透了，他們都活了無數歲月了，在這九界沒有多少東西讓他們去留戀的了，而且他們都是垂暮之年了，他們在歲月的盡頭是放手一搏。

&emsp;&emsp;所以血牛神魔他們離開的時候少去很多的傷感，他們反而是興奮不己，有着放手一搏的情緒。

&emsp;&emsp;而梅素瑤、李霜顏她們這些女孩子是免不了傷感，畢竟這一次離開九界只怕是永遠都回不來了，這一次離開之後她們再也看不到自己的長輩、親人、父母了，所以她們中不少是紅了眼睛，儘管是如此她們依然堅定地選擇了前往第十界，畢竟這是一種追求。

&emsp;&emsp;在他們之中最平靜最閒淡的就是要屬於麻姑了，對於麻姑來說只要李七夜在，天地在何方都無所謂，不論天地有多廣，她都十分的淡然。對於麻姑來說。只要李七夜在的地方，就有天地，就有世界的一切。

&emsp;&emsp;所以麻姑既不傷感，也不興奮。十分的從容，十分閒淡，她那風輕雲淡的姿態宛如出世仙子，絕世無雙。

&emsp;&emsp;巨大的戰艦停在了天命之下，此時此刻血牛神魔、仙老、南帝他們也等待着。等待着李七夜轟開通往第十界的時空隔閡。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一刻洗顏古派浮現了一條大道，這一條大道直通往天命，這條大道鋪陳開來，龍吟之聲不絕於耳，鳳鳴之聲長嘯天地。

&emsp;&emsp;在大道之上，有一尊尊神靈謁唱；在這大道之上，有仙泉噴涌，有神花綻放；在這大道之上，有混沌氣息瀰漫。太初之力充沛。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜從洗顏古派走出來，十三命宮懸浮於天空之上，當他踏上大道之上，“轟”的一聲巨響，四大仙體浮現，無窮無盡的熾焰衝上九天十地，在李七夜的無敵熾焰之下，瞬間把日月星辰掃落。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜全身爆發了無敵的仙帝之威。在這剎那之間，李七夜的仙帝之威不止是瀰漫於人皇界，在整個九界都承載着他的力量，在此時此刻。李七夜是無處不在，無所不在，他那偉岸無上的身影讓任何人都忍不住地伏拜於地。

&emsp;&emsp;“陛下——”此時此刻，在九界，在人皇界，無數生靈在李七夜的無敵仙帝之威下匍訇於地。敬仰之情油然而生，就算是不想跪下的人但是在內心本能的畏懼之下，他們都無法站穩身體，雙腿發軟，依然是“砰”的一聲跪倒在地上。

&emsp;&emsp;李七夜踏上大道，緩緩走來，此時就算他沒承載天命，他已經是高高在上的仙帝了，睥睨之間，天地萬法哀鳴，億萬生靈伏拜於地，在他的無敵力量之下，由不得你不臣伏。

&emsp;&emsp;此時李七夜手牽着步憐香，緩緩地走在這條無上大道之上，他們走得很慢，似乎這一走便成了亙古。

&emsp;&emsp;此時步憐香是那麼的美麗，她的美貌讓日月星辰都爲之黯然失色。當李七夜牽着她行走於大道之上的時候，就算她不是帝后，那也是勝於帝后。

&emsp;&emsp;在這一刻，九天十地的不少公主神女看到這樣的一幕都不由爲之羨慕，舉世之間在此時此刻也唯有步憐香能享有這樣的殊榮。

&emsp;&emsp;對於世間的許多聖女神女而言，還有什麼比成爲帝后更值得驕傲的事情，這是一種無上的殊榮。

&emsp;&emsp;行走在大道之上，李七夜與步憐香是十指緊扣，儘管是離別將在，步憐香依然是那麼的從容，是那麼的優雅，是那麼的貴胄！

&emsp;&emsp;步憐香沒有把自己的情緒表露於臉上，此時她只有優雅貴胄。雖然她也知道一別之後再見無期，但是她一如既往地支持自己的男人。

&emsp;&emsp;對於步憐香來說，她不會讓自己成爲自己男人大道上的拘羈，就算明知道上了第十界之後他們永世不能再見，但她依然支持自己的男人殺上第十界！

&emsp;&emsp;雖然她不是帝后，但勝於帝后，她有帝后的風采，有着帝后的雍容，也有着帝后的睿智，所以她在李七夜的心目中有着不一樣的地位。

&emsp;&emsp;此時李七夜牽着步憐香獨行於大道之上，獨享如此殊榮，有着帝后的風采，對於這樣的事情衆女子都沒有意見，梅素瑤她們也不會因此而嫉妒。

&emsp;&emsp;在她們看來步憐香有資格享有這樣的殊榮，如果在她們之中誰要成爲帝后，步憐香肯定是其中的一個。

&emsp;&emsp;李霜顏她們都知道，步憐香比她們付出得更多，而且步憐香留於九界，不只僅僅是因爲她不願意再活一世，同時也是因爲她要把血統傳承下去。

&emsp;&emsp;就算未來世界崩滅了，但是步憐香依然留下了希望，依然是留下了傳承，她在守望着九界，她在守望着李七夜的血統！
