
	《帝霸》▷ 第2767章天劫只不過是美味

    “轟、轟、轟”轟鳴之聲如炸碎天地，崩滅一切，所有的金色閃電瘋狂地轟擊在了李七夜的

身上。

    當如狂風暴雨的金色閃電轟在了李七夜身上的時候，聽到“啪、啪、啪”的聲音不絕於耳，

每一次“啪、啪、啪”的聲音響起的時候，便是鮮血濺射，每一次金色閃電重重地抽在李七

夜的身上之時，那都是高高地帶起了鮮血。

    在短短的時間之內，李七夜的身體被金色的閃電轟成了千瘡百也，被千萬條的金色閃電轟得

支離破碎，身體的骨頭都被金色的閃電打碎，整個過程十分的兇猛殘暴。

    看到這樣的一幕，九凝真帝不由抽了一口冷氣，如此恐怖殘暴的金色閃電轟下來，威力絕倫

，舉世之間只怕沒有幾個人能承受如此恐怖的天劫。

    在如此恐怖的金色閃電狂轟濫炸之下，李七夜的身體已經是千瘡百孔、支離破碎，但是李七

夜依然活蹦亂跳，換作是其他人，在如此恐怖的天劫狂轟濫炸之下，只怕早已經是灰飛煙滅

了。

    當然，讓九凝真帝苦笑的是，面對如此恐怖的天劫，面對如此狂轟濫炸的金色閃電，竟然是

以肉身相抗，如此狂霸、如此瘋狂的做法，只怕世間也沒有誰了，只怕也唯有第一兇人才能

做得出來了。

    如此恐怖霸道的天劫，九凝真帝認爲，放眼整個仙統界，只怕沒有誰能扛得起，就算是有人

能扛得起，也不可能像第一兇人這樣的能扛得如此之久。

    然而，接下來的一幕，更讓九凝真帝駭然失色。隨着金色的閃電越來越瘋狂，在這個時候響

起了“啪、啪、啪”的電弧之聲，緊接着在李七夜的身上出現了一條又一條的電弧。

    隨着這樣一條又一條電弧出現，九凝真帝一開始還以爲這一條條的電弧是因爲感受到金色的

閃電之後才誕生的，是天劫的餘威。

    “不對——”過了好一會兒之後，九凝真帝發現了端倪，發現這一條條從李七夜身上生長出

來的閃電並不是天劫之下金色閃電所誕生出來的電弧。

    “啪、啪、啪……”一陣陣電弧竄動聲響起，隨着天劫的金色閃電越來越兇猛，越來越密集

，這使得李七夜身上的電弧越來越強大，而且也越來越密集。

    在這個時候，九凝真帝纔看到，這一條條粗大的電弧是從李七夜身上誕生出來的，這並不是

說天劫所誕生的，而是李七夜本身所誕生的。

    隨着“啪、啪、啪”的電弧竄動之時越來越強烈的時候，電弧生長越來越快，而且越來越粗

大，在這個時候，李七夜的體內讓人看到了電光。

    雖然說，李七夜的身體此時已經被金色閃電轟得支離破碎、千瘡百孔，可以從身上的血洞看

到後面了。

    但，說來也奇怪，在這個時候，李七夜胸膛中竟然閃動着一縷縷的電光，透過一一縷縷的電

光往裡面望去，只見李七夜那支離破碎、千瘡百孔的身體裡面好像還有一個廣袤無比的世界

一樣，那裡有浩瀚無際的星空。

    在這星空之中，所蘊養的並不是無數的星辰，更不是廣袤的星河，而是一個巨大無比的電池

。

    在這天宇之中，只見無窮無盡的閃電已經形成了一個浩瀚無盡的海洋。在這樣的海洋中，數

之不盡的閃電、滔滔不絕的電流已經是聚集成了一個巨大的海洋，而且在這裡，不論是電流

還是閃電，就好像是海水一樣，看起來就像是液化了一樣。

    在這樣的一個浩瀚電海之中，有着形形色色的閃電，有紫色的閃電，有金色的閃電、有黑色

的閃電……在這樣的浩瀚電海之中，只要你能想象到的閃電，都能在這裡尋找得到。

    “這，這不是一般的閃電，至少是天劫級別的閃電，甚至是滅世級別的閃電。”透過胸膛前

的血洞，看到李七夜體內的這樣一個浩瀚電海，九凝真帝不由大吃一驚。

    因爲李七夜體內所蘊藏着的這個電海，這並非是世間普通的閃電所聚集而成的電海，它是由

天劫中所凝集成的電海。

    這是讓人無法想象的，就算是九凝真帝這種見識廣博的真帝了，都無法想象，因爲她從來沒

有見過有人能把如此多、如此可怕的天劫閃電聚集在身體裡面的，化作了一個浩瀚大海一樣

的電海。

    在這樣的一具身體裡面凝集了如此多的天劫閃電，那麼他是經歷了多麼恐怖的天劫，那麼也

可以想象他的身體是多麼的強大，多麼的恐怖。能如此強大的電海都能蘊藏在身體裡面，這

樣的肉身之軀，已經是強大到了讓人無法想象的地步了。

    李七夜身體內的電海，乃是他從十三洲登臨三仙界的時候所凝集而成的，在這個登臨的過程

中，他整個人沉浸在了無窮電海中有着漫長無比的時光，所以恐怖無比的電海已經在他體內

形成了，化作了他身體的一部分。

    “啪、啪、啪”的電弧竄動聲響起的時候，這所有的電弧都是從李七夜體內中的電海所誕生

出來的，隨着這一道道的電弧越來越強大，形成了一條條的電環，環繞着李七夜的全身。

    “嗡——”的一聲響起，在這個時候，只見李七夜體內的電海綻放出了光芒，一下子讓李七

夜身體透亮。

    就在李七夜體內的電海綻放出光芒的時候，在這剎那之間，時光好像倒流一樣，在這“嗡”

的一聲之中，李七夜的身體竟然以不可思議的速度癒合。

    在這個時候，有着不可思議的一幕出現了，那些被金色閃電轟碎的碎肉、濺飛的鮮血，在這

個進候就好像時光倒流一樣，全部都在眨眼之間迴歸到了李七夜的體內，迴歸到了原位。

    在這個過程之中，好像一切都在重塑一樣，也正是因爲如此，在眨眼之間，李七夜的身體竟

然是完好無損。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，無數的金色閃電瘋狂地轟在了李七

夜的身上，但是，在這個時候不可思議的事情發生了，只見所有的金色閃電轟在李七夜身上

之時已經沒有了剛纔那種血肉濺飛的一幕了。

    所以的閃電轟下的時候，全部都轟入了李七夜胸膛上的電海之中，這就好像是在浩瀚大海之

中，天空上下起了狂風暴雨，但是，所有的暴雨不管是多麼的強大，多麼的兇猛，最終都是

墜落入了大海之中，成爲了海水的一部分。

    眼前的這一幕就是如此，所有的金色閃電不管是怎麼樣的瘋狂，不管所有的閃電是多麼的殘

暴，但是，轟擊在李七夜的身體的時個，全部都轟入了電海之中，最後所有的金色閃電都融

入了電海之中，成爲了電海中的一部分，如此一來，整個電海中的金色閃電也多了起來。

    看到這樣的一幕，九凝真帝不由抽了一口冷氣，不由目瞪口呆，她還是第一次看到竟然有人

強大到可以用身體收集天劫的，只怕舉世之間沒有誰能把天劫收集到自己的身體裡面了。

    但是，現在李七夜卻是做到了，這是多麼震撼人心的事情。

    在這個時候，九凝真帝也總算是明白，爲什麼天劫來臨的時候，別人都屏蔽起來，而他卻不

遮蔽起來，甚至是躍躍欲試，天劫好像是他口中的美味一樣。

    事實上，現在到了李七夜的身上，天劫也的確是成了他口中的美味了，雖然剛纔天劫是把他

的身體轟得支離破碎，但是，現在天劫轟下，所有的金色閃電都凝集在了他的電海之中，這

是進一步壯大了李七夜的電海，也進一步壯大了李七夜體內的天劫力量。

    如此一來，李七夜整個身體，那簡直就是天劫之軀，一旦這浩瀚的天劫放出來，那可以毀天

滅地。

    九凝真帝明白，李七夜收集了如此浩瀚的天劫閃電，這也將會成爲他的手段之一，甚至可以

說，現在凝集在他體內的電海，它本身就已經是成爲一件極爲強大極爲逆天的兵器了。

    “轟、轟、轟”在這個時候，天劫似乎也被李七夜激怒了，轟炸而下的金色閃電一下子多了

起來，在這眨眼之間，無窮無盡的金色閃電發像洪流一樣狂轟而下，瘋狂地轟擊在了李七夜

的身上，似乎發誓要把李七夜徹底摧毀一樣。

    在這眨眼之間，轟向李七夜的金色閃電比剛纔多出了一倍不止，一些本是轟向其他地方的金

色閃電，在這個時候都一下子調轉了方向，都轟向了李七夜的身上。

    但是，不管多麼狂霸的天劫，不管金色閃電如何的像決堤洪水一樣狂轟而下，都再也無法對

李七夜造成影響，所有的金色閃電轟在李七夜身上的時候，全部落入了電海之中，這進一步

使得李七夜的電海更加的強大了。

    “轟、轟、轟”一陣又一陣的狂轟濫炸，在這個時候，九凝真帝甚至是聽到了天劫的咆哮之

聲。

    似乎天劫被這種挑釁徹底的激怒了，海量一樣的金色閃電瘋狂地轟下。

    ps：國慶快樂，請大家多多陪陪家人。今天是10雙倍月票的第一天，有月票的同學，請

大家投給《帝霸》，謝謝大家。
