<title>《帝霸》▷ 6223.第6213章 不是成爲鬼，那是成爲什麼？</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，在“滋、滋、滋”的聲音之中，陳郡主的光明冰封向整個李家擴張，光明不僅僅是照亮了每一個角落，驅散了所有的陰影，而且，隨着光明照亮了每一個角落之時，冰霜也隨之而至，要把這裡的一切冰封掉。

&emsp;&emsp;光明的冰封，如此奇妙之術，人世間難得一見，而且，它還能淨化冰封空間、時光。

&emsp;&emsp;可惜，哪怕陳郡主的光明冰封之術，乃是奇妙萬分，乃是一門逆天之術，但是，依然對陰風、烏雲不起任何的作用。

&emsp;&emsp;在這個時候，陰風依然是在呼嘯着，在“呼、呼、呼”的聲音之中，陰風龍捲在滾滾不息，完全是無視陳郡主的光明冰封。

&emsp;&emsp;“炸——”陳郡主見光明冰封不起任何的作用，她也不服氣了，嬌叱一聲，乃是“啵”的一聲響起，所有的光明在這剎那之間疊積在了一起，隨着瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;所有的光明在這個時候形成了光明巨浪，橫推而出，以驚濤駭浪之姿向陰風龍捲衝擊而去。

&emsp;&emsp;當這樣的光明衝擊而來的時候，“滋、滋、滋”的聲音響起，在時空中，哪怕是一縷縷的污垢都會一瞬間被淨化掉。

&emsp;&emsp;然而，聽到“轟”的一聲巨響的時候，當光明浪潮壘疊到最高潮的時候，重重撞擊在了陰風龍捲的身上。

&emsp;&emsp;然而，哪怕這光明浪潮已經壘疊到最高潮了，可以瞬間把整個陰風龍捲淹沒了，但，當光明浪潮衝擊而來的時候，並沒有想象中那樣，在這一刻把陰風淨化或者是驅逐。

&emsp;&emsp;整個光明浪潮衝擊而來，就好像是撲空一樣，直衝而過，在光明浪潮之下，陰風龍捲就好像是無影無形的東西，被光明浪潮一下子掠過了，沒有對陰風龍捲造成任何的損傷，更是不可能去淨化驅逐陰風龍捲了。

&emsp;&emsp;光明浪潮衝擊過之後陰風龍捲依然是在那裡呼呼呼作響，根本沒有受到這樣的光明浪潮所影響。

&emsp;&emsp;自己的光明浪潮撲了空，陳郡主也不由爲之呆了一下，她對於自己的光明浪潮乃是十分有信心的，像陰風這樣的邪氣，在她如此純粹的光明浪潮之下，能在這剎那之間把它淨化掉，但，現在卻完全撲空，直接就是被陰風龍捲所略過去了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就好像不論你如何施展出絕世無雙的功法，對於陰風龍捲而言，根本就是不受任何影響，完全是忽略了你的存在，所以，你任何功法、任何的強大，都好像是聒噪的存在。

&emsp;&emsp;“這樣都不能驅逐。”看到了光明浪潮對於陰風龍捲沒有任何的影響，讓李閒看得都不由瞠目結舌，不由低聲嘀咕地說道：“是不是先祖們太強大了。”

&emsp;&emsp;李閒這樣猜測，也是沒有什麼毛病，雖然說，蘭書四小聖實力也是強橫，但是，比起李家的祖先來，那就是相差得太遠了畢竟，李家的祖先，那可是曾經爲大帝元祖的存在，曾經是傲視整個三仙界的無敵之輩。

&emsp;&emsp;哪怕是他們死了作鬼，只怕是實力依然是那麼的強大，依然是那麼的無敵，所以，他們的無敵之下，蘭書四小聖這一點點的實力算得了什麼，那隻不過是後輩小打小鬧而已，所以，陰風龍捲直接忽略掉了蘭源公子的古鏡照耀和陳郡主的光明淨化了。

&emsp;&emsp;“也可以這樣說。”對於李閒的嘀咕，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這話，頓時讓李閒瞠目結舌，他結巴地說道：“公子，這，這不是真的吧。”

&emsp;&emsp;雖然說，李閒他自己認爲，他們李家鬧鬼，那是他們先祖父輩在作祟，只是他們想家了而已。

&emsp;&emsp;所以，哪怕他們李家鬧鬼鬧得再厲害，都沒有傷害到他們李家的人。

&emsp;&emsp;當然，這僅僅是李閒他自己的一廂情願，他自己也知道，這僅僅是自己的一種幻象罷了，因爲他自己對於鬧鬼的事情，他自己也是無能爲力，而且也沒有任何人受到傷害，所以，李閒他自己這樣的說法也算是一種自我安慰。

&emsp;&emsp;而在此之前，李七夜說人世間沒有鬼，李閒在心裡面也都納悶，如果說，世間沒有鬼，這鬧鬼的事情，究竟是什麼東西呢？

&emsp;&emsp;現在李七夜又突然之間肯定了自己的話，這就讓李閒都不由傻了眼了。

&emsp;&emsp;“公子的意思，是，是我們先祖在鬧鬼了。”李閒說話都不由結巴。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“就算是伱們先祖在鬧鬼，那也不一定是成了鬼。”

&emsp;&emsp;“先祖在鬧鬼，不一定是成了鬼。”李閒都不由暱喃李七夜這句話，不由下意識地問道：“不是成爲鬼，那是成爲什麼？”

&emsp;&emsp;“當然是人了？”李七夜淡淡地說道：“難道你真以爲是有鬼不成？真的有鬼，你還能在這裡住得下去嗎？真的成了鬼，那還不是拉着你去成鬼。”

&emsp;&emsp;“呃——”被李七夜這樣一說，李閒頓時感覺得陣陣的陰風讓人毛骨悚然，好像真的有一隻手要從地下突然伸出來，把他拉入地下一樣。

&emsp;&emsp;“公子，你可別嚇我。”李閒被嚇得毛骨悚然，他忙是摸了摸自己的手臂，向四周張望了一下。      而李七夜僅僅是淡淡笑了一下而已，依然地喝着茶，看着庭院之內的情況。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，我佛慈悲。”就在這個時候，見陳郡主一招落空，而竹沙彌在這剎那之間出手了。

&emsp;&emsp;隨着竹沙彌的一聲佛號，整個李家都回蕩着竹沙彌的佛號之音，當這樣的佛號之音在迴盪之時，佛號響起，在這剎那之間，有一種當頭棒喝的感覺，瞬間讓人清醒之感，就如同是無上聖佛在你耳邊一喝，把你從迷惑之中清醒過來。

&emsp;&emsp;“這小沙彌，還真的是得到了楞枷寺的真傳。”李七夜聽到這一聲佛號，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“他，他不是蘭書院的學生嗎？”李閒不由呆了一下，說道：“怎麼又是楞枷寺的了。”

&emsp;&emsp;但，旋即李閒又想，蘭書院的學生，本來就是有出身的，難道這個小沙彌，真的是楞枷寺出來的，要知道，楞枷寺，乃是舊界的第一大寺。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，我佛慈悲。”隨着竹沙彌的一聲佛號響起的時候，佛性在這剎那之間瀰漫而起，聽到“嗡”的一聲響起，只見竹沙彌腦後生光。

&emsp;&emsp;隨着竹沙彌的腦後生光的時候，在腦後的光芒吞吐沉浮之中，浮現了一個佛盤，佛盤之上，有七級浮屠，有百佛之影，每一個景象，都是栩栩如生，好像是在所有人的面前展示出來一樣。

&emsp;&emsp;而隨着這樣的佛盤浮現的時候，使得竹沙彌身上的佛光一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;竹沙彌看起來年紀還小，也就僅僅是一個沙彌而已，連高僧都不算，更別說是佛了。

&emsp;&emsp;但是，當竹沙彌身上散發現佛光的時候，他整個人就像是一尊高大的聖佛，一縷又一縷的佛光綻放之時，佛聲隨之響起，禪唱不絕的佛號之聲，迴盪於整個李家。

&emsp;&emsp;這樣的佛光普照之時，讓人一看，都有一種訇伏的衝動，都想拜於聖佛座下，皈依佛門，成爲佛家的弟子。

&emsp;&emsp;就是李閒都受到了影響，在這剎那之間，他都想拜倒在竹沙彌的座下，皈依佛門，成爲佛門弟子。

&emsp;&emsp;這也幸好是李七夜輕輕一託，這才使得李閒一下子清醒過來，這嚇得李閒不由冷汗涔涔，若是沒有李七夜輕輕一託，他都在這剎那之間被佛法所感化了，一下子拜倒在竹沙彌的座下了。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲。”在這個時候，乃是“轟”的一聲巨響，只見竹沙彌雙手一合掌，佛禮一拜。

&emsp;&emsp;當竹沙彌佛禮一拜的時候，所有的佛光都一瞬間凝集在了一起，一尊高大無比的聖佛浮現在了李家上空了。

&emsp;&emsp;這一尊聖佛一浮現之時，一手指天，一指指地，似乎是在說，天上地下，唯我獨尊。

&emsp;&emsp;當這樣的聖佛出現的時候，的確是讓人無比震撼只怕許許多多的人，一看到這樣的一尊佛影之時，都會被佛法所感化，都會拜倒在佛前，依皈佛門。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，這一尊無上聖佛舉手直拍而下，以無上佛威碾壓向了陰風龍捲。

&emsp;&emsp;“聖佛伏魔——”隨着竹沙彌一聲長嘯的時候，無上聖佛一掌鎮壓而下，伏魔之姿，鎮壓所有的生靈，不論是邪物還是黑暗，都將在這佛掌之下被鎮壓、被碾碎。

&emsp;&emsp;似乎，在這剎那之間，聖佛伏魔把陰風龍捲給惹怒了。

&emsp;&emsp;在此之前，不論是蘭源公子的古鏡照耀，還是陳郡主的光明淨化，都是被這陰風龍捲所略過了，好像完全是忽視了他們的存在一樣，更是對於他們的攻伐無動於衷。

&emsp;&emsp;但是，當聖佛伏魔，隻手鎮壓而下的時候，這就好像是一下子讓陰風龍捲爲之大怒了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這剎那之間，陰風龍捲一下子暴漲。

&emsp;&emsp;在剛纔的陰風龍捲，那威力都已經足夠強大了，現在，突然之間，陰風龍捲好像是瞬間暴漲了十倍不止。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響之下，陰風龍捲重重地撞擊向了聖佛。
