
<title>《帝霸》▷ 第4104章七夜大仙，法力無力</title>

&emsp;&emsp;一件件的道君兵器高懸於頭頂之上，這是讓所有人都不由爲之看傻了，許多修士強者不由面面相覷，甚至有不少修士強者是嫉妒得雙眼發紅。

&emsp;&emsp;“我出身大教，長了這麼大，這輩子還沒有摸過道君兵器，他倒好，這是擺白菜嗎？”有出身於一流大教的強者不由嫉妒地說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜一件件的道君兵器高掛於頭頂之上，那還真的像是擺攤賣白菜一般。

&emsp;&emsp;“莫說你，我當了大半輩子的長老了，都還沒有能擁有一件道君兵器。”有一位大教長老也不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;有一位世家的老祖就不由笑了一下，說道：“你們就不要抱怨了，道君兵器，又有幾個人能擁有呢，多數是鎮教之寶。”

&emsp;&emsp;事實上，那也是如此，雖然不少大教疆國擁有道君兵器，甚至有着好幾件的道君兵器，特別是如海帝劍國這樣的傳承，所擁有的道君兵器更多。

&emsp;&emsp;但是，一個大教疆國，特別是強大如海帝劍國這樣的傳承，門下弟子百萬、千萬之衆，整個大教疆國，又有幾個人有資格擁有道君兵器呢？

&emsp;&emsp;往往很多時候，對於許多大教疆國而言，那怕是他們擁有好幾件的道君兵器，這一件件的道君兵器，都不是屬於某一個人或者不屬於掌門或某位老祖，它是屬於整個宗門的。

&emsp;&emsp;所以，對於大教疆國來說，更多時候，宗門裡面的道君兵器，乃是宗門的財產，不屬於個人，就算是有強大無匹的老祖或掌門，要攜道君兵器而出，只怕也是需要得到宗門的允許和認同。

&emsp;&emsp;李七夜獨自一人，擁有着十幾件的道君兵器，而且，這是屬於他個人的財產，任由使用和支配，現在李七夜一件件的道君兵器全部都掛了出來，能不讓看到這一幕的修士強者爲之嫉妒眼紅嗎？

&emsp;&emsp;這樣的財富，乃是冠絕天下，莫說是一位修士強者，任何一位大教疆國，與李七夜一相比之下，那都是黯然失色，相見形拙，不能與之相比。

&emsp;&emsp;“哼，不就是一個暴發戶嗎？擺這麼大的場面，怕天下人不知道他有錢嗎？”看到李七夜如此大的擺場，不由酸溜溜地說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的出行竟然有着如此驚天動地的陣容，那陣容，簡直就是不亞於傳說中的道君出行，至於其他人，只怕放眼當今天下，沒有誰能擁有如此龐大奢侈的陣容了。

&emsp;&emsp;這能不讓許多修士強者看到之後，能不羨慕嫉妒恨嗎？

&emsp;&emsp;“他就是有錢呀。”有一位心態好的強者倒笑了一下，說道：“他擁有當今最富有的財戶，難道不容他顯擺一下，畢竟，誰一夜之間成爲天下第一鉅富，那也是倒飄飄然的。”

&emsp;&emsp;“一個暴發戶，有什麼好顯擺的，一股銅臭味罷了。”嫉妒李七夜的修士，依然是冷笑一聲，話語之間，酸溜溜的味道一聞便知。

&emsp;&emsp;“我也想要這樣的一股銅臭味。”有年輕修士忍不住低聲地說道：“如果我能成爲天下第一富豪，別人罵我是暴發戶，那我心裡面都是偷着樂，我就是喜歡別人罵我，不就是有兩個臭錢嗎？”

&emsp;&emsp;年輕修士這樣幽默的話，也讓人不由爲之啞然失笑。

&emsp;&emsp;“這小子，膽子太大了。”也有老一輩強者不由嘀咕地說道：“他擺這麼大的擺場來雲夢澤，就不把被人打劫？雲夢澤這樣的強盜之地，他這位天下第一富豪如此囂張、如此大的擺場進來，這不是擺明了一頭肥羊進入雲夢澤嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，搶劫？誰搶誰還不一定呢，沒看得出來嗎？李七夜那也不是吃素的人，在唐原的時候，李七夜連屠百兵山、星射國的千千萬萬弟子，連眼睛都不眨一下。”

&emsp;&emsp;“他真有這樣的本事嗎？聽說不是憑藉着古陣嗎？”到現在爲止，依然有不少修士強者對於李七夜的實力抱着懷疑。

&emsp;&emsp;“不要忘記了，他是有錢，錢多到可以砸死人，你看看他所用的東西，哪一件不是驚天動地，每一件寶物砸出來，那都是可以砸死人的玩意。”有一位老朽徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這話也讓不少人相視了一眼，覺得有些道理，雖然說，李七夜本身實力不是特別的強大，但是，他擁有着天下第一財富，俗話說得好，有錢可使鬼推磨。

&emsp;&emsp;“看看眼前的陣容隊伍就知道了，這麼多美麗絕世的女修士，難道從憑空冒出來的？聽說，李七夜砸了重金聘了許多有實力又貌美的年輕修士，不少大教弟子都紛紛應聘，甚至有一些小國的公主郡主，都願意應聘，財帛實在是太動人心了。”有一位世家元老徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這話的確是說得沒錯，此時李七夜眼前如此龐大的陣容，所有美麗的女修士，都是李七夜以重金應聘過來的。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”就在這個時候，只見李七夜那浩大無比的陣容之中響起了敲鼓之聲，節奏明快、沉厚威武。

&emsp;&emsp;“七夜大仙，法力無邊。”一聲齊喝，高呼之聲整齊劃一，響徹雲霄。

&emsp;&emsp;“七夜大仙，法力無邊。七夜大仙，法力無邊。七夜大仙，法力無邊。七夜大仙，法力無邊……”一陣又一陣整齊起伏的大喝之聲，如同驚濤駭浪一樣，一波又一波地推向了雲夢澤的四面八方。

&emsp;&emsp;見到如此浩大、響徹雲霄的大喝之聲，這頓時讓許多修士強者聽得都不由面面相覷，這樣的模樣，看起來很搞笑，但又有一種說不出來的威懾，那種感覺，讓人無所適從。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，誰都看得出來，李七夜是高調到不能再高調了，好像恨不怕讓天下人都知道，老子有錢。

&emsp;&emsp;“公子，這有點那個。”陪伴在李七夜身邊的許易雲都不由有些苦笑不得。

&emsp;&emsp;雖然說，這一切事情都是由她親手操辦，但是，這樣的口號，似乎是李七夜臨時加進去的。

&emsp;&emsp;“有什麼不妥嗎？”李七夜懶洋洋地躺在那裡，吃着身邊美女餵過來的蜜果，神態臃懶，猶如帝王模樣。

&emsp;&emsp;許易雲不由苦笑了一下，說不出這是什麼感覺，她只好說道：“這，這，這口號，有點怪怪的。”

&emsp;&emsp;“有什麼好怪的。”李七夜笑了一下，說道：“世俗眼光而已，此等小仗，只不過是好玩罷了，難道還能襯我不成？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨意的話，都讓身邊的美女們爲之一怔了。

&emsp;&emsp;“公子，你這陣容，乃是可以稱得天下第一了，只怕劍洲五大巨頭出行，都沒有公子這樣的仗陣了。”身邊有侍候的美女不由抿嘴笑了一下。

&emsp;&emsp;“世間螻蟻，又焉能與擎天巨人相比。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;陪在李七夜身邊的美女們都不由怔了一下，說不出話來，畢竟，在劍洲，有點常識的人都知道，劍洲五大巨頭，乃是當今最強大的存在，李七夜卻不屑之的模樣，在他口中，五大巨頭都成了螻蟻了。

&emsp;&emsp;當然，美女們還能說什麼，誰叫李七夜有錢呢，有錢就是爸爸，所以她們也默認了李七夜的話了。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜隨手就是亮晶晶的精璧賞賜，他的一個隨手賞賜，莫說是她們這些人一輩子沒有見過這麼多的精璧，只怕，就算是他們宗門，也無法與之相比。

&emsp;&emsp;試想一下，李七夜一喜歡，就能隨手賜一個千萬甚至一個億，這樣的豪橫，就算是她們宗門都拿不出這麼多的錢。

&emsp;&emsp;所以，這些美麗的姑娘們，能不喜歡嗎？

&emsp;&emsp;許易雲不由苦笑了一下，她也不知道李七夜這是要幹什麼，本來說來雲夢澤收回土地，這樣的事情，談不上大事，畢竟，李七夜現在僱傭了大量的強者，隨便派一批強者進入雲夢澤，還怕債主不乖乖交出土地嗎？

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻偏偏要擺着這麼大的陣容來雲夢澤收回土地，這讓許易雲不知道李七夜葫蘆裡賣什麼藥。

&emsp;&emsp;事實上，許易雲思來想去，都不明白李七夜是想要什麼，他擁有着鉅額的財富，但是，李七夜根本就不當作一回事，甚至沒正眼去多看一下。

&emsp;&emsp;許易雲知道，如此的天下第一財富，莫說是一個人，就算是強大如海帝劍國只怕都不能免俗，李七夜卻完全閒等視之，這就是讓許易雲奇怪的地方，這世間，究竟還有什麼讓李七夜感興趣的。

&emsp;&emsp;只有綠綺站在李七夜身邊，黑紗覆臉，什麼都沒有說。有些事情她能猜得到，但，也有不少的事情，她也一樣是摸不到邊際。

&emsp;&emsp;“七夜大仙，法力無邊。”一陣陣大喝，李七夜那龐大無比的隊伍開入了雲夢澤。

&emsp;&emsp;就在這個時候，前面已經有島嶼隱隱可見了。

&emsp;&emsp;“要到雲夢十八島了，強盜窩就在前面了，看雲夢寨這些強盜打不打劫李七夜。”不少觀望的修士強者看到李七夜如此浩蕩的隊伍真的向強盜窩而去，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在這話一落下的時候，一陣轟鳴之聲不絕於耳，分江倒海，只見巨浪滾滾。

&emsp;&emsp;一時之間，只見一艘艘的巨朦從前面的島嶼狂馳而來，劈開大江。
