<title>《帝霸》▷ 第1994章聖人</title>
&emsp;&emsp;李七夜的話讓老者不由露出淡淡的笑容，整個人氣度是中正平和，他露出和熙的笑容，說道：“好久不見了，老朋友。”

&emsp;&emsp;“好久不見，老朋友。”李七夜也輕鬆愜意，感慨地說道：“時光流逝，帶走了世間的一切，卻未能帶走你我的道心。”

&emsp;&emsp;“大道遙遠，唯有你道心能見曙光，你的世界，你的紀元，都寄託在你的身上，我的朋友。”老者也溫和地說道。

&emsp;&emsp;“你想多了。”李七夜笑了起來，說道：“你是你，我是我，你是聖人，我是惡魔，你能救世，而我只不過是路人而己，世界雖大，那隻不過是我眼中的浮萍而己。”

&emsp;&emsp;“那只是你自己認爲而己。”老者說道：“我入世爲聖，對抗黑暗，救贖大世，而你入世爲狂，只爲終極一戰，但走到最後，你我都是大道同歸，只不過道法不同而己。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜只是笑了笑，沒有去爭辯，他們兩個人相見，如兄弟，如親人，他們有着無比的親切感，因爲他們兩個人都是同一類的人。

&emsp;&emsp;俗話說得好，傾蓋如故，白首如新，說的就是他們兩個人。

&emsp;&emsp;他們兩個人都是同樣的存在，都有着一顆堅定無比的道心，都蹉跎了大半個紀元，都爲了一樣的目的而奮勇直前，他們得到很多，失去更多，但他們從不回首，從不後悔，依然是勇往直前。

&emsp;&emsp;對於他們來說，年紀不是鴻溝，老者比李七夜大得數不過來，他是一個遙遠紀元的倖存者，一直在這裡活到現在，但他們卻平輩論道，相交相知。

&emsp;&emsp;“我只怕是快不行了，歲月太久了。”老者溫和地說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，雖然你這裡是聖光不再，但以你的神聖再活下去是不成問題。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“我活着也只是如金石而己，除了心中的唯一執念，沒有什麼放不下的了。”老者笑容很溫和。

&emsp;&emsp;“又有誰能放得下那份執念呢。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;他們說至此，又不免沉默起來，談起這個話題，對於他們來說實在是太沉重了，這是壓在他們心裡面整整一個紀元的話題！

&emsp;&emsp;“在剛纔我纔跟人說勇士變成惡龍的故事。”最終，李七夜笑了起來，說道：“雖然他們都知道，勇士變成了惡龍，但卻不知道那個跟着勇士去的村民最終是怎麼樣的命運。”

&emsp;&emsp;“每一個人都有不同的命運。”老者只是笑笑，已經看得很淡了，說道：“我並不是唯一發現這樣一個秘密的人，也不是唯一親眼目睹這一切的人，世間清醒者又何其之多。”

&emsp;&emsp;“但真正的聖人卻只有你而己。”李七夜淡淡地說道：“世間是有人知道這樣的一個秘密，但又有誰能反抗的呢？就算能站出來反抗，又有誰能一如既往呢，蹉跎了大半個紀元，依然不願放棄心中的那一份執念！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着老者，繼續說道：“所以，你是聖人，更多的先賢成爲了爪牙，或者變成了惡龍。”

&emsp;&emsp;“這條道路上也有很多先賢成了一具具枯骨。”老者不由悵然地說道。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜默默點了點頭，說道：“但，沒有死亡，哪裡會有曙光，沒有曙光，又哪來勝利？”?“我的紀元完了，雖然他們依然紮根於這支離破碎的紀元中，但終究是完了，這個紀元再也無法延續下去。但，你的紀元還有機會，你還有一戰擊天的機會，只要你勝了，就能讓你的紀元延續下去，讓過往的一切都成爲歷史的塵埃。或者到了那一天，無數哀嚎的靈魂，無數不得輪迴的亡靈，才能平靜下來，才能消逝在這時間長河之中，不然大家都在徘徊，陰影永遠揮散不去。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他神態不由爲之一黯。

&emsp;&emsp;“或者吧。”李七夜只是淡淡一笑，說道：“這些我沒有多去想，只是想捅破這天而己，不死不休，這一世一戰到底，是生是死，那都不重要了。”

&emsp;&emsp;“不，你一定要凱旋迴來。”老者認真地說道：“放眼你的紀元中，如果你都不能凱旋迴來，那麼你的紀元沒有希望了，雖然你的紀元也曾有人努力過，但沒有誰能像你這樣走得如此徹底！更多的是獨善其身。你若是死在世界盡頭，那麼你的紀元必定會陷入黑暗，血幕的輪迴必將會在你的紀元上演，一直到毀滅爲止。”

&emsp;&emsp;“我不是救世主。”李七夜搖了搖頭，說道：“我拯救不了世界，拯救不了人心，如果你希望我成爲像你這樣的存在，那隻怕就不可能了。”

&emsp;&emsp;“但，你能拯救你自己！最終一戰，你若不戰勝它，你就永遠回不來，那怕你死了，你的陰影會在這時間長河中徘徊。放眼去看這茫茫的時間長河，又有多少先賢不甘呢？又有多少人徘徊於這時間長河之上。像若不戰勝，就算你死了，你的那一份執念永遠不會消散，永遠都在那裡徘徊着，咆哮着！”

&emsp;&emsp;“所以，你覺得你這是爲了解脫而一戰，還是必勝而一戰！”老者神態十分的鄭重，目光十分的深邃，他一席話的一句話一個字都是真知灼見。

&emsp;&emsp;“我心有必勝之念！”過了一會兒，沉默的李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“我相信。”老者溫和地點頭，說道：“你一直都在，你的心也都一直都在，正是因爲你的必勝之念，讓你能一直走到今天，也能讓你殺戮到今天！”

&emsp;&emsp;“或者你若有我一顆殺戮之心，說不定你早就結束了你紀元的一個時代又一個時代的輪迴了，說不定你的紀元得於延續下去。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜給齊臨帝女他們講了關於一個紀元輪迴的故事，在這個故事中每一個時代從開始到盛世都在收割着，也曾有人反抗過，但最終就像勇士與惡龍的故事那樣，勇士變成了惡龍。

&emsp;&emsp;但也有例外的，就是眼前這個老人，他就像故事中那個尾隨於勇士的村民那樣，他知道自己紀元中輪迴的秘密，知道自己種族高位者爲什麼會收割着百姓子民的性命。

&emsp;&emsp;是他站出來反抗，在那血色染滿天地的時代，他一直在反抗時，經歷了一個又一個時代，他是那麼的堅定，是那麼的不動搖，但最終他還是失敗了，他們的紀元淪陷入了黑暗，一直到毀滅！

&emsp;&emsp;“世間沒有如果。”老者輕輕地說道：“如果說，我能給你的忠告是，注意與自己同行的人，或者最終向拔刀插向你的，是那些一直前行的先賢。我相信，你也明白這個道理。”

&emsp;&emsp;說完了這句話，他神態顯得沉重。

&emsp;&emsp;事實上，又何止是勇士變成了惡龍呢，也有先賢也會變成爪牙，變成惡龍。

&emsp;&emsp;在這樣的紀元中，老者差點能終結這種收割的輪迴，但是最終卻失敗了，失敗的原因有前行的先賢插刀相見，曾經一同對抗黑暗的盟友最終卻成了黑暗中的巨頭！

&emsp;&emsp;“我會的。”李七夜淡淡地說道：“在開戰之前，該掃平的，我會一一掃平的，有異心者，殺無赦。我可沒有你那麼仁慈，你犯過的錯誤，我是不會重蹈覆轍。”說到這裡，他雙目露出了恐怖的目光。

&emsp;&emsp;老者輕輕地點了點頭，他們都是經歷過人生最殘酷時刻的人，人生的道理他們比任何人都透徹。

&emsp;&emsp;“我有什麼能幫到你，我的朋友。”最終，老者徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“我要開戰。”此時李七夜露出了淡淡的笑容，說道：“我要一場戰爭，一場徹底的戰爭！”

&emsp;&emsp;“就在遠荒！”老者目光跳動了一下，徐徐地說道：“敵人是誰呢？”?“遠荒的巨頭！”李七夜笑笑着說道：“我說虛僞一點呢，可以說是爲你平定遠荒，了卻你心中的執念，說真實一點，我需要你們遠荒的東西，所以，我要一場戰爭，我要把地下的巨頭拖出來，斬了他，我才能得到我想要的東西。”

&emsp;&emsp;“你想要什麼？”老者望着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜目光一凝，十分的深邃，也十分的銳利，徐徐地說道：“我要你們紀元的這件紀元重器！”

&emsp;&emsp;老者沉默了一下，最終他徐徐地說道：“你要知道，這是大凶之器，大滅之器，殘忍程度，讓人無法想象。”

&emsp;&emsp;“哪一件紀元重器不是大凶之器呢？”李七夜平淡地說道：“但，有人握着大凶之器，我也需要一件！殘忍對殘忍，這是最直接的方法。”

&emsp;&emsp;“你要有心理準備。”老者徐徐地說道：“在當年毀滅還遠未開始之時，我便失敗了。這件重器有沒有在毀滅之時崩碎，我也不敢保證。在紀元崩滅之下，什麼事情都有可能發生。”

&emsp;&emsp;“就算沒有紀元重器，他們當年還是有其他的東西吧，他們能活下來，必定有其他的依仗。有沒有紀元重器，那也不一定重要，總之，我需要物資，足夠強大的物資，這樣的物資讓我能夠平亂之時足夠消耗！”李七夜冷厲地說道。

&emsp;&emsp;“物資肯定是有。”老者說道：“他們收割了一個又一個紀元，積累了太多的物資了，就算他們有所損耗，所留下來的也依然驚人！”

&emsp;&emsp;飛揚仙帝的番外前兩天在公衆號“蕭府軍團”更新了，還沒看的同學可以去看一下。
