
	《帝霸》▷ 第990章捨命救愛

    看到這樣的一幕，一時之間，有不少人是不勝吁噓，甚至是有人眼角都溼了。

    “太感人了，如果這輩子有人願意爲我死，我一定娶給他！”有女修士更是看得溼了衣襟，

喃喃地說道。

    對於赤天宇的要求，李七夜笑着搖了搖頭，說道：“人不能言而無信，既然我答應了她，那

我只有取走她的性命，放心，我殺了她之後，我會放你一馬的，我說話算數。”

    “李七夜，你是王八蛋！”赤天宇不由大聲吼叫道。

    李七夜不理會赤天宇的吼叫，對跪着的半月公主說道：“你還有什麼遺言要說嗎？”

    半月公主深深地呼吸了一口氣，看着赤天宇，不由深情地說道：“再見了，一定要好好活着

！”

    說到這裡，儘管她有着千百萬分的不捨，但，她依然是毅然轉過頭去，對李七夜說道：“動

手吧！”說着，緩緩地閉上了秀目。

    “不要——”赤天宇此時都不忍心去看，他都不由轉過頭去，不願意看着半月公主死在李七

夜手中。

    一時之間，天地寂靜，在這一刻，似乎是變得漫長，宛如是千百萬年之久，久到讓人無法煎

熬，久到讓人無法承受。

    但是，時間流逝，沒有任何動靜，過了好一會兒之後，半月公主張開了秀目，赤天宇也立即

轉過了頭。

    此時，他們只看到李七夜靜靜地站在那裡，悠閒自在，臉上帶着笑容。

    “你動手吧！”半月公主堅定地說道，此時，她已經是一心求死，不再有其他的奢望，只求

赤天宇能好好活下去。

    “我這個人嘛有一個毛病，別人越希望我做某件事情，我就越不想做。”說到這裡，李七夜

笑了起來，他隨手一招，“鐺”的一聲，把赤天宇釘在地上的法則瞬間飛回了他的手中。

    “今天，饒你一命，希望別辜負了女孩子對你的一番心意。”李七夜看着躺在地上的赤天宇

一眼，露出了笑容，然後轉身就走。

    不管是半月公主還是赤天宇，又或者是遠處諸多旁觀的修士強者，對於這突然的轉變，他們

都有些難於相信。不管是誰，都無法相信李七夜就這樣饒恕赤天宇和半月公主。

    “對了——”就在赤天宇與半月公主都無法相信李七夜就這樣饒恕他們的時候，離開的李七

夜突然轉過頭來，說道：“以後只要我李七夜在的地方，最好離我遠遠的，否則，下次再犯

在我手中，殺無赦！”

    說完，李七夜飄然而去，只留下了依然還在發呆的半月公主和赤天宇。

    好一會兒，半月公主回過神來，她急忙是扶起了赤天宇，馱起他，忙是說道：“我們離開這

裡！”

    此時此刻，赤天宇一語不發，只是默默地任由半月公主馱着她離開。在眨眼之間，他們兩個

人消失在天邊。

    衆人目送着他們兩個人遠去，從此之後，世間再也沒有人見過他們兩個人，世間再也沒有半

月公主和赤天宇，他們兩個人宛如就像從此在人間蒸發一樣。

    就算是半月族與純血宗對於他們兩個人的下落都是三緘其口，隻字不提。

    殺了承天王他們之後，李七夜宛如是沒發生過什麼事情一樣，繼續去各山峰種東西，在短短

的幾天之內，李七夜從萬丈峰種到了十萬峰，然後往百萬峰種去。

    經歷了這樣的一場風波之後，神戰山內的血族修士少了很多，特別是血魔族的修士，更是一

個都看不到。

    在此之前，血族的修士可是佔領了大半的神戰山，但是，李七夜一口氣殺死了血魔族的幾十

位老祖，這嚇得衆多血族修士紛紛撤離了，血魔族的修士更是片刻不敢停留。

    現在，留在神戰山的血族修士，不管是年輕一輩天才，還是老一輩的老祖，乃至是神王，只

要見到李七夜，都是繞着走，退避三舍，更別說是擋道了。

    不過，很多人對於李七夜也是充滿了好奇，見李七夜登上了一座座山峰，不管是萬丈峰，還

是十萬峰又或者百萬峰，都擋不住他的步伐，就算是百萬峰，他攀登起來都是閒庭信步，宛

如完全沒有受到神戰山的鎮壓一樣。

    更讓人覺得離奇的事情，就算李七夜登上了百萬峰，都沒有遇到任何奇遇，沒有遇到任何變

化。

    大家都知道，只要你有能力登上山峰，不管是百丈峰還是百萬峰，都會有所收穫，都會有所

奇遇。

    然而，李七夜登上了這麼多的山峰，卻連一點的奇遇都沒有，山峰沒有任何反應，沒有任何

波動，這樣詭異的事情不論是誰看到了都覺得不可思議。

    “難道李七夜真的是被詛咒了？”有人看到這樣詭異的一幕，都不由覺得奇怪，忍不住喃喃

地說道。

    李七夜攀登這麼多山峰，竟然沒有任何奇遇，沒有得到任何的反饋，這讓所有看到這一幕的

修士都覺得這太不可思議了。

    當李七夜在諸多的百萬峰種下了東西之後，許多人都不由屏住呼吸，所有人都關注着李七夜

的一舉一動。

    “要登第一峰了嗎？”有人都不由屏住呼吸，都不由有些緊張地說道。

    此時，神戰山的所有人都關注着李七夜的一舉一動，都等待着奇蹟發生，都想親眼看到李七

夜登上第一峰。

    “不可能吧。”也有人覺得這樣的奇蹟是不可能發生的，說道：“千百萬年以來，從來沒有

人登上第一峰，就算是再驚才絕豔的人都無法登上第一峰，更別讓是李七夜了。前不久林天

帝都失敗了，李七夜不見得能比林天帝強，他又怎麼可能登上第一峰呢。”

    看着第一峰，李七夜終於邁出了一步，往第一峰跨去。在李七夜邁出這第一步的時候，不知

道多少人是心臟跳了一下，都不由爲之緊張起來。

    “不可能——”下一幕震撼着無數的人，看到這樣的一幕，甚至是有人忍不住駭然失色地大

叫一聲。

    在此時，無數雙眼睛看到了不可思義的一幕，李七夜踏上了第一峰，而且是一步一步地往第

一峰的高處走去。

    “這，這，這不可能吧。”有人抽了一口冷氣，不敢相信自己的眼睛，喃喃地說道：“我，

我，我是在做夢嗎？”說到這裡，忍不住狠狠地掐了一下自己，一陣劇痛傳來，他才知道這

不是一場夢。

    儘管，很多人不敢相信自己的眼睛，但是，所有人都看到了這一幕，這並不是一場夢，這是

真正存在的事實。

    “這是一個奇蹟，萬古奇蹟，千百萬年以來，從來沒有人登上第一峰，然而，今天李七夜去

登上了第一峰，這，這，這實在是太震撼了，這足可震撼萬古。”有人不由失神，喃喃地說

道。

    “這樣的奇蹟，只有我們人族天才才能創造出來！”看到李七夜登上第一峰，人族的修士不

由爲之驕傲，不由爲之喝采。

    “就是什麼姬空無敵，什麼林天帝，比起我們人族第一兇人李七夜來，那根本就不算個事。

”人族修士，特別是年輕一輩，不由爲之感到驕傲。

    就在衆目睽睽之下，李七夜是一步又一步登上第一峰，無數人都屏住呼吸，都聚精會神地關

注着李七夜的一舉一動。

    但是，當李七夜登到第一峰的半山腰的時候，突然影子一幻，他整個人一下子消失了，憑空

消失，好像是人間蒸發一樣。

    “發生什麼事了。”李七夜突然消息，讓屏住呼吸關注着這一幕的所有人都不由呆了一下，

許多人第一時間揉了揉眼睛。

    很多人甚至是打開了天眼，欲尋找李七夜的蹤跡，但是，不管是怎麼樣的搜尋，都依然沒有

人能找到李七夜，李七夜宛如就這樣憑空消失一樣，宛如就這樣從此人間蒸發一樣。

    “這，這，這究竟是發生了什麼事了呢？”有人不由爲之失神。

    李七夜登上第一峰，這已經是創造了萬古奇蹟，不少人都渴望能看到李七夜登上峰頂，去看

一看傳說中沒有人能登臨的第一峰之上究竟有什麼。

    但是，現在李七夜還沒有登臨峰頂，卻就如此的憑空消失了，讓許多人一時之間都反應不過

來。

    以前從來沒有聽聞過有人能登上第一峰，現在李七夜憑空消失，大家都沒有什麼可以值得借

鑑的，沒有前車之鑑，大家都根本不知道發生什麼事情。

    “或者，第一峰與其他山峰不一樣，這裡面充滿了讓人無法想象的風險。”有人不由喃喃地

說道。

    神戰山的其他山峰從來沒有發生過這種突然失蹤的事情，現在第一峰發生這樣的事情，這使

得大家都沒有什麼可以借鑑的，大家都沒辦法從其中探討出什麼結論來。

    “哼，連仙帝都不敢登第一峰，李七夜一個小輩而己，就憑他，也能登上第一峰，這真是癡

人做夢。”有血族強者見李七夜消失了，不由冷冷一笑，幸災樂禍。

    事實上，不少血族的修士心裡面都不由鬆了一口氣，有李七夜這樣的一個兇人在南赤地，這

讓血族衆多修士都倍感壓力。
