<title>《帝霸》▷ 第2590章天元劍陣</title>
&emsp;&emsp;此時，八陣真帝神態冷漠，目光十分堅毅，雙目露出冷厲的光芒，殺伐無情，宛如是一把把利刃一樣，十分的致命。

&emsp;&emsp;所有人都不由屏住呼吸地看着八陣真帝，在這個時候有一些人心裡面不由佩服八陣真帝，畢竟發生這樣的事情，換作一些人心裡面早就崩潰了，根本就沒有顏臉繼續呆在這裡了，但是八陣真帝是一臉冷漠地站在那裡，戰意依然是十分的高昂，並沒有受到眼前這一幕怕打擊。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的事情換作是其他人，只怕早就受不了了，就算不會崩潰，都會受到很大的打擊，士氣會隨之低落，戰意會爲之低迷，但是八陣真帝依然戰意高昂，雙目冷厲，殺伐果斷。

&emsp;&emsp;這一點的的確確讓不少人爲之佩服，八陣真帝能成爲真帝，那的確是有着他的實力，也是有着別人所無法企及的東西。

&emsp;&emsp;也有一些人心裡面不由同情八陣真帝，畢竟兵池含玉是他的未婚妻，現在卻被新皇徹底的征服了，這對於一個男人來說，是一件多麼難堪的事情，是多麼一件受打擊的事情。

&emsp;&emsp;也有老一輩人不由輕輕地嘆息一聲，與新皇爲敵，似乎一切都註定了。新皇這樣的一個人，不僅僅是強大到讓人可怕，而且他還是一個荒淫無道的暴君。

&emsp;&emsp;像這樣的一個荒淫無道的暴君，還有什麼事情他是做不出來的？在這個時候，這些老一輩強者也意識到，與新皇這樣的暴君爲敵，那就是等於與惡魔爲敵，這樣的一個人，隨時隨地都有可能把你的自尊心踐踏在地上，讓你生不如死。

&emsp;&emsp;在這一刻，不少老一輩都爲之窒息，在這剎那之間，他們意識到，或許太清皇繼續統治着九秘道統纔是一件好事，太清皇統治九秘道統，那也只不過是專橫獨斷而已。

&emsp;&emsp;但是新皇統治九秘道統，那就說不準了，新皇統治九秘道統，這不僅僅是專橫獨斷，說不定他能幹得出許多讓人無法想象的荒淫無道的事情來，到了那個時候，只怕大家都會開始懷念太清皇的好處了。

&emsp;&emsp;想到這裡，不少老一輩強者都打了一個冷顫，新皇太可怕了。

&emsp;&emsp;此時在衆目睽睽之下，八陣真帝也沒有暴怒，他冷漠地看着李七夜，冷冷地說道：“今日，不死不休！不是你死，便是我亡！”

&emsp;&emsp;“不。”李七夜輕輕地搖了搖頭，笑了笑，說道：“今日，死的只有是你。事實上，當日你的手伸向皇位的時候，你就註定必死了。你應該感謝神行門的風老頭，如果不是他出手一攪和，我相信，那一天皇城一定會很壯觀，整個皇城會被鮮血淹沒，屍體將會堆得比城牆還要高。可惜了，這也算是風老頭做了一件善事，積了這一份福德。”

&emsp;&emsp;今日李七夜這樣一說，大家這才明白過來。當日八陣真帝帶着聯軍攻入皇宮之時，只有新皇一個人獨坐於皇位之上，在那個時候大家都以爲新皇要以死殉國了，沒有想到在八陣真帝出手的時候那最後一刻，新皇卻被人救走了，原來當救走新皇的人竟然是神行門的風神，五大至尊老祖之一。

&emsp;&emsp;今日聽到此話，大家這才知道當時的內幕。

&emsp;&emsp;但聽到這樣的話之時，所有人都打了一個冷顫。大家在這一刻才明白，原來當時新皇就準備大開殺戒，要在皇宮中屠殺掉八陣真帝他們的。

&emsp;&emsp;想到這樣的一幕，恍然之間，大家都已經看到了鮮血淹沒皇宮、屍骨堆得比城牆還要高的這一幕恐怖景象，在這恍然之間，有人感覺自己是嗅到了濃郁無比的血腥味了。

&emsp;&emsp;在這一刻，不知道多少人打了一個冷顫，他們知道新皇這並非是吹噓之詞，他的確是能做得到，如果不是風神的攪和，只怕九秘道統早就變色。

&emsp;&emsp;如果那一天新皇大開殺戒，只怕早就沒有了六大軍團，甚至連兵池世家、萬陣國都有可能已經被新皇屠滅掉。

&emsp;&emsp;“一戰便知——”對於李七夜這樣的話，八陣真帝依然不動搖，神態冷漠，殺伐氣息厲冷厲。

&emsp;&emsp;“也罷，往往很多人是不到黃河心不死，當到了想後悔的時候了，卻再也沒有後悔的機會了。”李七夜隨意地一笑。

&emsp;&emsp;“你先出手吧，我一出手，只怕你連掙扎的機會都沒有了。”李七夜不由隨意地一笑，擺了擺手說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這話一說，八陣真帝雙目瞬間一厲，宛如是一顆顆星辰炸開一樣，綻放了駭人無比的光芒。

&emsp;&emsp;“好——”八陣真帝厲喝一聲，厲聲喝道：“不死不休——”話一落下，“鐺”的一聲，劍茫不止。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”就在八陣真帝話一落下之時，在這剎那之間，宛如千萬把神劍出鞘一樣，在這瞬間，似乎是有億萬把神劍從九連山的地下衝天而起。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間，一個浩瀚無垠的劍域打開，在這樣的劍域之中，天地唯一，劍道無上。

&emsp;&emsp;在這裡，劍主宰了這一切，而八陣真帝又主宰了劍，所以，在這樣的劍域之中八陣真帝是至尊無上的存在，他是唯一的存在。

&emsp;&emsp;“嗡”的空間波動之聲響起，在這石火電光之間，不僅僅是八陣真帝他處身於這個劍域之中，同時連李七夜整個人都被納入了劍域之中。

&emsp;&emsp;在這劍域之中天地高遠，在那最高遠之處，似乎已經抵達了世界盡頭，打開了無上大門，在那裡有一道元光閃爍。

&emsp;&emsp;而此時八陣真帝就站在了那裡，站在了劍域世界的盡頭，站在了無上大門之中，凌駕在了天地之上，掌握着這閃爍的元光。

&emsp;&emsp;“天元劍陣，萬陣國的三大絕陣，最強大的劍陣。”看到這個劍域打開之後，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;天元劍陣，這就是萬陣國三大絕陣之一，最強大無匹的劍陣，出自於萬陣真帝之手，傳言說，此陣曾經困死過其他的真帝，威力無與倫比。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍絕九天，在這劍域之中，只見在劍域之間，浮現了一道道的劍幕，一把把神劍浮現之後，排成了劍幕，形成了劍牆。

&emsp;&emsp;在剎那之間，千萬疲乏的劍牆形成，化作了世間最高大的厚重的劍牆，有億萬裡之廣，橫跨於天地之間，擋在了八陣真帝面前。

&emsp;&emsp;一時之間，八陣真帝已經被堅不可破的劍牆所護住了，任何人想破這樣的一面劍牆，那都必須是要花費很大的力氣，但千萬道劍牆擋在面前的時候，想把所有的劍牆都破除，那就不是一件容易的事情了。

&emsp;&emsp;“嗡”的聲音響起，在這個時候，八陣真帝所在的空間一下子模糊起來，八陣真帝宛如融入了整個劍域一樣，又似乎八陣真帝是脫離了空間，已經不在劍域之上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都產生了錯覺，好像八陣真帝已經進入了劍域中那道無上大門之內，消失得無影無蹤，但是，劍域依然很強大。

&emsp;&emsp;這就意味着，在這劍域中你已經找不到八陣真帝了，而八陣真帝依然能掌握着這絕世無雙的力量，隨時都能把你鎮殺掉。

&emsp;&emsp;“這怎麼打？”看到八陣真帝已經消失了，似乎已經脫離了這個世界，他又是這個劍域的主宰，任何人在這劍域之中都逃脫不了他的鎮殺，面對這樣的情況，那是多麼的恐怖，讓人都無從下手，都不知道該如何破解眼前這個劍陣爲好。

&emsp;&emsp;“該如何破天元劍陣？”看到這樣的一幕，年輕一輩天才徹底懵了，不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”有長輩搖頭，神態凝重，徐徐地說道：“聽說這劍陣曾經困死過真帝，威力無倫，只怕想破解這劍陣，難，十分難。”

&emsp;&emsp;“也不是沒有辦法，能破陣眼，必能破此劍陣。”有老祖低聲說道：“掌陣人就是陣眼，能找到掌陣人，陣眼就在那裡。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，大家都不由面面相覷，八陣真帝已經消失在劍域之中，這往哪裡去找八陣真帝。

&emsp;&emsp;“天元劍陣，變化太奧妙了，徹底去破解劍陣，只怕比登天還難，殺出劍陣，那纔是王道。”有強者低聲地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸看着劍陣中的李七夜，大家都想看一看強悍無匹的新皇將會以怎麼樣的手段破解天元劍陣。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，八陣真帝的聲音響起，他的聲音宛如從天穹上垂落而下一樣，在這剎那之間，似乎他已經成了無上的主宰了。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”在八陣真帝話一落下的時候，天空中瞬間降下了無數的劍雨，劍雨滔天，如瓢潑大雨一樣，所有的神劍宛如一下子傾瀉而下，能把劍域中的所有人瞬間是亂劍分屍，可以瞬間把人絞殺成肉醬。

&emsp;&emsp;看到寒光閃閃的千萬把神劍瞬間傾瀉而下，不知道多少人都忍不住打了一個冷顫，如果換作是自己在劍陣之中，只怕連第一波都撐不住，一下子被攪成肉醬。

&emsp;&emsp;“小術而已，此等也敢算陣。”看到滔天劍雨傾瀉而下，李七夜一點躲閃的意思都沒有，只是淡淡地一笑。
