<title>《帝霸》▷ 第5075章 一巴掌的血漬</title>
&emsp;&emsp;金蚊神，妖道的六大創位神之一，擁有着千千萬萬的信徒，屹立了千百萬年不倒今日，卻如同沙包一樣被李七夜一次又一次掄砸在地上，被李七夜硬生生地砸碎了自己身上的信仰金甲。

&emsp;&emsp;他的金針尖嘴，不僅僅是嘴巴，也是他的兵器，是他的武器，而且，這一金針尖嘴，比起那些龍君的兵器來，只強不弱，完全是可以與那些大帝道君的兵器相爭鋒，甚至有可能可以擊穿大帝道君的兵器。

&emsp;&emsp;好不容易，金蚊神才從泥坑裡爬出來，此時的他，說多狼狽就有多狼狽，本來，他全身如同是黃金所鑄成一樣，此時被李七夜砸得支離破碎，鮮血直流，在此時此刻的他，哪裡還有作爲一尊神祗的無上神威，只留下狼狽，頗有喪家之犬的模樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得所有人都抽了一口冷氣，在剛纔的時候，金蚊神是多麼的強大)多麼的無敵，一張嘴就可以把血蠅神這樣的存在吸成乾屍。

&emsp;&emsp;只不過是在眨眼之間罷了，金蚊神就被李七夜砸得如此狼狽了，再這樣砸下去，說不定金蚊神會被李七夜砸碎了全身肢體。

&emsp;&emsp;“你，你可知道我是誰不？”如此的重傷，使得金蚊神又驚又怒，狂怒之下，都被憤怒衝昏了頭腦了。

&emsp;&emsp;他堂堂一代創位神，也曾經是驚才絕豔過，什麼樣的存在他沒見過什麼樣的無敵他沒有見過？他創立了神位，已經是凌駕於九天之上了。

&emsp;&emsp;雖然後來被封印了，但，他千百萬年謀略，好不容易脫困而出，招兵買馬，正欲大展宏圖，剷除其他的五大妖神位，一統妖道，讓莽荒十萬大山之中的所有生靈都信奉自己。

&emsp;&emsp;自己必將會成爲莽荒十萬大山的唯一真神，到時候，自己率千軍萬馬，殺入妖神祖巢，乾死那羣老東西，獨佔妖神祖巢，到時候，自己必定能一統下三洲，整個下三洲都會成爲他的囊中之物。

&emsp;&emsp;滿懷的豪情壯志，滿胸的宏圖偉略，正要施展手腳，實現自己一統的夢想之時，本是一切都在掌握之中，一切都是運籌帷幄，但是，沒有想到半路殺出一個李七夜，頓時讓他兵敗如山倒。

&emsp;&emsp;這樣的結局，把金蚊神氣炸了，他謀了千百萬年之久，就要壞在這個小子手中，他是恨得咬牙切齒，恨不得生吃李七夜的肉，啃李七夜的骨頭，憤怒得狂吼。

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“轟一一燈的一聲巨響，金蚊神的身體在這剎那之間，猶如是打開一樣，噴涌而出的不是大道之力，也不是大道真血，乃是信仰之力。”

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，金蚊神自己的神獸碑擎天而起，高大無比的神獸碑竟然閃動着血光。

&emsp;&emsp;在這個時候，金蚊神的神獸碑竟然好像是有鮮血流下一樣，看起來他的神獸碑像被無數的鮮血浸透了一般，讓人看得不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，在這個時候，只見神獸碑之上的昆目神位的印象在這瞬間明亮璀璨起來，整塊神獸碑噴涌出了大道符文，所有的大道符文衍生不息。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的巨響之時，所有的大道符文交織在一起的時候，化作了神位章序，擁有着無上神性，在這瞬間，神位之上的大道章序瞬間涌出了滔天巨浪一樣的信仰之力。

&emsp;&emsp;一時之間，這千百萬年所積累的信仰之力，就好像是天地之間的汪洋大海，擁有的信仰之力可以把整個人世間淹沒。

&emsp;&emsp;“所有的信仰，都歸納於我神位之中。”在這個時候，金蚊神低聲吟唱，大叫道。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見神位之上的大道章序衝在而起，在“轟”的巨響之下，只見這個大道章序衝上了天穹，化作了一個大道漩渦，轉動不息。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個莽荒十萬大山亮了起來，只見滔滔不絕的信仰之力從莽荒十萬大山之中的每一個角落噴涌而出。

&emsp;&emsp;在此時此刻，在莽荒十萬大山之中的所有飛禽走獸、蟲蛇毒物、妖王巨獸都是控制不住自己，所有的力量都在這瞬間被吸出體內，噴了出去。

&emsp;&emsp;一時之間，壯觀無比的一幕出現在了所有人眼前，只見整個莽荒十萬大山之中，只要是信奉昆目神位的生靈，他們的所有力量都如潮水一樣，滔滔不絕，從四面八方向金蚊神的神位大道章序奔涌而去。

&emsp;&emsp;在這短短的時間之內，只見金蚊神的神位大道章序就如同是海納百川一樣，莽荒十萬大山的每一個角落，都噴涌出了大道之力、信仰之力，全部都歸納於金蚊神的神獸碑之上，借金蚊神使用。

&emsp;&emsp;而金蚊神得到了滔滔不絕的信仰之力、大道之力的時候，他的身體變得越來越高大，他的每一支蚊子腿，最終粗大到了象一條山脈一樣。

&emsp;&emsp;此時，金蚊神的身體已經高大到了齊天高了，一個巨大到無法想象的金色蚊子趴在了天地之間，一張口就好像可以把整個莽荒十萬大山吸乾一樣。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這瞬間，金蚊神身上那已經被李七夜砸碎的信仰金甲在滔滔不絕的信仰之力貫注之下，又一下子恢復了，變得更加的堅硬，更加的厚重，似乎，再也沒有什麼東西可以打破他這樣的一身信仰金甲了吧。

&emsp;&emsp;“都給我，全部都給我。”在這個時候，金蚊神得到了海量的信仰之力、大道之力的時候，還遠遠不滿足，在這瞬間，他的神獸碑一下子噴涌出了可怕無比的血光。

&emsp;&emsp;當噴涌出血光的神獸碑熾照整個天地的時候，瞬間變得妖異無比好像是血盆大嘴一樣，貪婪無比地要吞噬天地一樣。

&emsp;&emsp;l啊一一啊一一啊“在這瞬間，莽荒十萬大山之中響起了一陣陣慘叫之聲，在這一刻，在莽荒十萬大山之中的每一個角落，不知道有多少信奉昆目神位的飛禽走獸、妖王巨獸淒厲地慘叫一聲，他們身體裡的所有鮮血都在瞬間破體而出，聽到”噗嗤“的聲音響起，鮮血破體而出，被金蚊神的神獸碑吸了過去。”

&emsp;&emsp;一時之間，隨着金蚊神的神獸碑吸收了大量的鮮血，無數鮮血從四面八方奔騰而來，猶如是一條條的血河一樣，向金蚊神衝去，讓任何人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，似乎所有信奉昆目神位的生靈都會被金蚊神煉化一樣，這樣的事情多麼可怕，這必將會千千萬萬的生靈遭殃。

&emsp;&emsp;“好好的，都整這些旁門左道幹什麼？讓人寒磣，噁心。”看着這樣四面八方都是血河奔騰，李七夜不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“結束了。”李七夜也懶得多去糾纏，大手一覆，聽到“轟”的一聲巨響，整個天空在這瞬間都暗了下來了。

&emsp;&emsp;李七夜大手一覆的時候，遮住了整個天地，隨着大手碾壓而下的時候，世間的一切都在李七夜的大手之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;真正的無上，一切都只不過是螻蟻罷了，那怕是人世間人人認爲的無上，在李七夜的大手覆蓋之下，都不復存在，都如同塵埃一樣不堪一擊，瞬間粉碎。

&emsp;&emsp;“血煞一一”面對李七夜覆滅而下的大手，金蚊神狂吼一聲，怒吼着炸開了自己的所有鮮血、所有力量，在這瞬間，只見恐怖絕倫的血煞在李七夜手掌中炸開，當這樣的血煞炸開的時候，億萬星辰都能被炸得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，隨着李七夜的大手一捲，一碾壓，任何的血煞，任何的血爆，都無濟於事都會瞬間被碾得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“不刀在李七夜的大手卷碾之時，那怕是金蚊神是號稱天下無敵，也一樣如同螻蟻一般被李七夜碾成血霧，在臨死之前，淒厲的尖叫了一聲。”

&emsp;&emsp;聽到“啪”的一聲響起，就好像是大手一拍，打死一隻蚊子一樣，瞬間被打得血漿迸射。

&emsp;&emsp;張開手的時候，手掌上留下了一個鮮血的印漬。

&emsp;&emsp;無敵的金蚊神，一代創位神，在妖道之中擁有着無雙的力量，擁有着無上的地位。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，卻如同一隻大蚊子一樣，瞬間被李七夜一掌拍死了。

&emsp;&emsp;在李七夜一掌卷碾之下，好像不是拍死一尊強大的神祗，更像是拍死了一隻大花蚊子罷了，手掌上還沾着大花蚊的鮮血。

&emsp;&emsp;在金蚊神的不甘與絕望的淒厲慘叫聲中，一生宏圖偉略的他，被拍成了血漬，成爲了一團血霧罷了。

&emsp;&emsp;創位神又如何，擁有億萬信徒又如何，最終，在李七夜的大手一拍之下，那也只不過是化作了血漬罷了，一代神祗，那也只不過是一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;金蚊神沒有想到，自己就這樣慘死了，他還沒一統妖道，還沒有攻打下妖神祖巢。
