<title>《帝霸》▷ 6363.第6353章 這是什麼祖？</title>

&emsp;&emsp;對於這個被丹鹿大帝稱之爲祖的人，錯金大帝、失金大帝他們在心裡面都不以爲然，覺得這樣的一個祖，有點名不符實。

&emsp;&emsp;但是，當他們親眼看到靜默之地在一夜之間被改造成了仙境一般之時，看着神龜大帝、龍丹大帝、赤賢大帝、太陽王他們都侍候着這樣的一位祖之時，他們心裡面也都被震撼了一下，或許，這位祖，並不一定是名負其實。

&emsp;&emsp;在大荒天疆之中，錯金大帝、失金大帝已經足夠強大了，擁有着真我三千丈的實力，神龜大帝這位擁有十二顆無上道果的大帝要強大得很多。

&emsp;&emsp;但，卻不如龍丹大帝、赤賢大帝、太陽王這樣的存在，現在，龍丹大帝、赤賢大帝、太陽王都侍候在這裡，他們強大如斯，不可能沒有道理去侍候一個普普通通的青年人。

&emsp;&emsp;此時，十荒大帝目光一凝，看着李七夜，看着這個普普通通的青年人，但是，他看不出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;而這個普普通通的青年，就是李七夜。

&emsp;&emsp;哪怕是十荒大帝盯着李七夜看，而李七夜都沒有看他一眼，吃着烤肉，喝着茶，神態悠然而自得，雙足放在溪水中，輕輕地晃着，撩起了溪水，是那麼的愜意與愉悅，根本就沒有去發現十荒大帝的存在。

&emsp;&emsp;“十荒，什麼事情值得你如此大動干戈呢？”在這個時候，赤賢大帝、太陽王已經放下了手中的活，赤賢大帝站在那裡，雖然赤賢大帝沒有爆發出大帝之威，但是，他站在那裡的時候，就好像是大海之中的一塊礁石，不論是什麼驚濤駭浪，都無法撼動得了他。

&emsp;&emsp;雖然說，十荒大帝，作爲最強大的大帝，已經踏入了大限之路，在道行上，赤賢大帝也不如他。

&emsp;&emsp;但是，在整個大荒天疆之中，赤賢大帝的地位，乃是在十荒大帝之上的，這不僅僅是因爲他是閒庭的親傳弟子，也不僅僅是因爲他是大荒元祖的徒孫。

&emsp;&emsp;更重要的是，赤賢大帝在大荒天疆之中，乃是最古老的大帝之一，而且，在大荒天疆之中有着十分卓越的功勳，對於大荒天疆的昌盛有着不可磨滅的貢獻，在這一點上，是十荒大帝無法與之比擬的。

&emsp;&emsp;“這就該問問你們了。”十荒大帝目光一凝，赤賢大帝、太陽王、神龜大帝、龍丹大帝他們都在一起，對於他而言，不見得是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“只怕有事情要發生了。”在老祖看到這樣的一幕，心裡面突了一下，有一種不妙的感覺。

&emsp;&emsp;在大荒天疆之中，整個傳承分爲兩大脈，這不是什麼秘密，一個是屬於大荒元祖一脈，一個是屬於陳氏一脈。

&emsp;&emsp;但是，也有一些無敵的存在，在大荒天疆之中立場是比較中立的，就像太陽王，就像鯨祖，他們的立場並不站在那一脈。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，太陽王已經站在了赤賢大帝這一邊了，這是誰都能看得出來的事情。

&emsp;&emsp;太陽王都已經選邊站了，那麼，鯨祖呢？一旦是連鯨祖都選邊站的時候，在這樣的情況之下，大荒元祖這一脈的實力，乃是將會壯大到無與倫比的地步，必將會牢牢壓制整個陳氏。

&emsp;&emsp;此時，丹鹿大帝、獵刀荒神已經回來了，赤賢大帝也向他們望去。

&emsp;&emsp;“我只是告知而已。”丹鹿大帝聳了聳肩，悠然地說道：“十荒老祖，不認祖，我也是沒有辦法了。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝有點吊兒郎當，也沒有把當下所發生的事情怎麼在意，畢竟，他是大荒天疆之中最末的大帝荒神，天塌下來，也有人頂着。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣一說，赤賢大帝、太陽王他們都一下子明白了，這道題，太陽王熟悉。

&emsp;&emsp;在此之前，太陽王對於這位祖，在心裡面也是多多少少不以爲然。

&emsp;&emsp;毫無疑問，十荒大帝也是一樣如此，更況，十荒大帝乃是出身於陳氏一脈，對於大荒元祖這一脈的無上古祖，只怕多多少少都有點不待見罷。

&emsp;&emsp;“十荒，有沒有神樹仙藤，那都是次要的。”赤賢大帝向十荒大帝招了招手，也是向錯金大帝、失金大帝招了招手，說道：“都來拜見祖吧。”

&emsp;&emsp;赤賢大帝這樣的話一說，讓還不知道這件事情的長老諸神、大帝荒神，他們都不由爲之心神一震，也都紛紛望向了在那裡吃着烤肉喝着茶的李七夜。

&emsp;&emsp;眼前這個普普通通的青年，正吃着烤肉、濯着足，完全沒有無上古祖的風采。

&emsp;&emsp;在任何的大荒天疆的長老諸祖、大帝荒神的心裡面，在他們大荒天疆，能被稱之爲無上古祖的存在，那一定是極爲恐怖的存在，必定是元祖爲起步，畢竟，當今大荒天疆的祖，都是元祖斬天存在，像是北昆神，像是鯨祖，又像是斷祖，他們不是元祖，就是斬天。

&emsp;&emsp;而無上古祖，更應該是在鯨祖、北昆神、斷祖之上。      但是，眼前的青年，不論是怎麼樣看，都沒有無上古祖的風采，甚至看起來，有點像不學無術的凡人，連正襟危坐的姿態都沒有，坐在那裡，十分的隨意，什麼事情都看不見一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼祖？”甚至有其他的大帝荒神也都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;赤賢大帝、太陽王他們都在，但是，卻沒有去通知任何人，大家都不知道，眼前這位青年，是何祖也，看起來，只不過是凡人而已。

&emsp;&emsp;“這樣的祖，那是怎麼樣的存在呢？”也有大帝心裡面不由爲之納悶，眼前這個青年，看起來，不像任何一位無敵存在。

&emsp;&emsp;若是能成爲他們大荒天疆的無上古祖，應該是無上巨頭纔對，但，眼前這個青年，是無上巨頭嗎？不論怎麼樣看，都不像。

&emsp;&emsp;此時，十荒大帝雙目瞬間迸出了寒光，他的頭顱一轉之時，有四方之面，窺天地，見造化，欲演萬世奧妙。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是如此，十荒大帝依然是看不出任何端倪，不論是怎麼樣看，眼前的青年，都只不過是普普通通的青年而已。

&emsp;&emsp;“四面十荒。”看到十荒大帝這樣的狀態，不論是長老諸祖還是大帝荒神，也都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;十荒大帝的四面十荒，乃是一門無上神通，在他的四面十荒之下，任何人都無處遁形，不管你是什麼樣的人，都會被他所窺見，甚至他的窺視可以逆時光長河而上。

&emsp;&emsp;甚至有人說，在十荒大帝的四面十荒之下，任何人都沒有什麼秘密可言。

&emsp;&emsp;“不可不敬——”在十荒大帝四面十荒一施展的時候，赤賢大帝一聲沉喝，聲波滾滾，真我之力瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，十荒大帝爲之一擋，也是在這剎那之間擋下了赤賢大帝衝擊而來的真我之力，收起了自己四面十荒的神通。

&emsp;&emsp;“十荒，此乃是大不敬。”赤賢大帝雙目一凝，對十荒大帝說道：“向祖請罪。”

&emsp;&emsp;赤賢大帝這話說得很嚴肅，讓任何人都不由爲之心裡面一寒，不論是長老還是大帝，心裡面都爲之一凜，一剎那之間，也都是意識到事態的嚴重了。

&emsp;&emsp;而當赤賢大帝神態一凝的時候，也是大帝之威剎那之間席捲天地，他本不魁梧，但是，在這剎那之間，赤賢大帝站在那裡，猶同是一尊至高神祇一樣，身體巨大無比，讓人都不由擡頭仰望。

&emsp;&emsp;大帝荒神，也都不由在心裡面突了一下，這的確也是如此，一位無上古祖，若是自己的子孫窺視，哪怕是大帝，那也一樣不行，此爲大不敬。

&emsp;&emsp;大帝雖然是了不起，在人世間，也是至高無敵的存在，但是，若是一位無上古祖，是一位無上巨頭的話，那麼，大帝算得了什麼東西，哪怕是踏入大限之路的大帝，也都算不了什麼東西，在無上巨頭的面前，那也一樣是如同螻蟻一樣的存在。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，十荒大帝以四面十荒之態去窺視的時候，這就是大大的不敬了，若是無上古祖震怒，也一樣能輕而易舉斬殺這樣的大帝。

&emsp;&emsp;“向祖請罪？”十荒大帝深深地呼吸了一口氣，在這剎那之間，他的大帝之威也一瞬間凝集，整個人變得巍峨堅定，猶如是豎立於天地之間的無上堅鐵，寒冷而堅定，不可撼動。

&emsp;&emsp;十荒大帝看了李七夜一眼，又盯着赤賢大帝，說道：“這是誰的祖？”

&emsp;&emsp;十荒大帝這樣的話一說出來，頓時讓所有人心神劇震，不論是長老諸祖，還是大帝荒神，他們都心神大震，一下子就覺得不妙，要發生大事情了。

&emsp;&emsp;對於無上古祖如此態度，此乃是大逆不道也，此乃是大罪，若是真的是無上巨頭，降下罪來，那必定是斬殺，就算是大限之路的大帝也是也不例外。

&emsp;&emsp;“十方道兄，此話就危矣。”太陽王也都輕輕搖了搖頭，提醒了十荒大帝。

&emsp;&emsp;十荒大帝，大荒天疆第一大帝，但是，在這個時候，也不是他無敵之姿的時候，也不是他睥睨衆生的時候。

&emsp;&emsp;大帝無敵，但是，在無上古祖面前，那就真的算不了什麼了。
