
	《帝霸》▷ 第3689章獨一無二的兵器

    看着巨大的銅像，很多修士強者都有些發懵，如此巨大的銅像，怎麼拿來做兵器呢？難道真

的要扛起這尊巨大的銅像向沉龍軍掄砸而去嗎？

    雖然說，掄起巨大的銅像向敵人掄砸而去，這並不是不可以，而且，這巨大的銅像也是十分

有份量的，當作兵器使用的話，那也是可以的。

    但是，如果這僅僅是一尊銅像的話，把它當作一件兵器，對於很多強者來說，那是十分有侷

限性，也是侷限着自己實力的發揮。

    所以，回過神來之後，不少人也都望着李七夜，難道李七夜真的要拿這尊巨大的銅像當作兵

器嗎？

    看着眼前這巨大的銅像，李七夜也不由笑了一下，看了不約和尚一眼。

    “少爺試試，看稱不稱手，如果不稱手就算了。”不約和尚不由乾笑一聲。

    外人是看不懂這裡面的玄機，甚至有人還以爲不約和尚是給李七夜撐腰，是爲李七夜站臺，

甚至是幫着李七夜。

    畢竟，不約和尚的實力擺在那裡，如果他真的爲李七夜撐腰的話，大家都會掂量一下，那怕

是李家、張家這樣強大無比的世界，也一樣對不約和尚忌憚三分。

    事實上，這裡面的玄機也只有不約和尚和李七夜知道。

    不約和尚心裡面當然是想解開這尊巨大銅像的玄機，他也更想知道，這尊銅像作爲一件兵器

，那是該怎麼駕御呢？

    這個問題，那是困擾着不約和尚，他自己做不到，如意坊的任何一個老祖都做不到，他們唯

一的希望就是李七夜了。

    不約和尚也不好直接求着李七夜傳授他們駕御這尊巨大銅像的方法或手段，雖然說，如意坊

送給了李七夜“不動鐵”這麼珍貴的東西，但，不約和尚依然不敢開口，因爲就等於利益交

換，或者藉機要挾。

    所以，在這樣難得的情況之下，不約和尚把巨大的銅像送過來給李七夜當兵器了，不約和尚

這可謂是處理得恰到好處。

    李七夜當然明白不約和尚的心思了，他是十分想知道，又不好開口，更不敢與自己談條件，

所以就借個東風。

    “也罷，那你就看清楚了，我不會口口傳授。”李七夜不由笑了一下，搖了搖頭。

    “善哉，善哉，少爺宏量。”不約和尚合什，稽首，行大禮，神態端莊。不約和尚心裡面感

激，因爲他很清楚，就算李七夜不把這巨大銅像的駕御方法傳授給他們，那也是理所當然的

事情，他們如意坊也不敢吭聲。

    不約和尚行如此大禮，讓大家都看不明白，甚至有些發懵，明明是他給李七夜送來兵器，頗

有爲李七夜站臺的意思，甚至稱得上是助李七夜一臂之力。

    現在反而是不約和尚向李七夜道謝，向李七夜行大禮，似乎他能來幫助李七夜，就是他不約

和尚的榮幸一樣，這樣的一幕，看起來的確是很離譜。

    “好了，好了。”不約和尚向李七夜行禮畢，笑嘻嘻地對沉龍軍的將士說道：“這裡沒我和

尚什麼事情，和尚我只是來跑跑腿的，大家繼續，大家繼續。”說着，大衣一揮，飄然躍於

空中，脫離了戰場。

    見不約和尚離開戰場，這讓沉龍軍的將士都不由鬆了一口氣，就算是大尉府、大宰府的太尉

、太宰以及諸位老祖也都不由鬆了一口氣。

    如果不約和尚真的出手助李七夜一臂之力的話，那麼他們的如意算盤就落空了，那怕是他們

兩家聯手，都擋不住不約和尚，除非他們請出家族祖地之中的老祖了，但是，他們家族祖地

中的老祖不會輕易出世，除非是到了他們家族生死存亡，否則，在一般情況之下，都是隱世

不出的。

    李七夜不由笑了一下，看着鎮鎖烏衣巷的沉龍軍，淡淡地笑着說道：“開始吧，我一向都仁

慈，你們先出手，以免得說我不給你們機會。”

    李七夜這麼輕描淡寫的話，把沉龍軍將士都氣得滿臉漲紅，李七夜這樣的神態，那是赤裸裸

的邈視，完全不把他們放在眼中，他們可是沉龍軍，在佛陀聖地不知道有多麼的威武，什麼

時候被人如此不屑一顧了。

    “前鋒方陣。”沉龍軍的主將厲喝一聲，說道：“瀝血敵人，以揚軍威！”

    “瀝血敵人，以揚軍威——”此時，沉龍軍的將士都怒吼一聲，威震天地，聲懾八方，讓人

聽了都不由爲之顫了一下。

    在這剎那之間，沉龍軍最前鋒瞬間起盾舉矛，一隻只盾升起之時，就像是一方銅牆一樣擋在

了他們面前。

    長矛從盾間伸出來，閃爍着寒光，鋒利無比的矛尖可以刺穿任何敵人的身軀。

    “起陣——”此時前鋒的將士一聲怒吼，他們的血氣滾滾衝起，混沌真氣剎那之間築實了他

們整個前鋒的大陣，隨着陣紋亮起的時候，他們整支前鋒就像是渾然一體，每一個士兵之將

，銜接的無比緊實，沒有任何破綻，也沒有任何縫隙能讓敵人趁虛而入。

    “衝鋒——”隨着一聲令下，號角響起，嘹視而威武。

    “殺——”在這瞬間，前鋒一聲怒吼，聽到“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大地

顫抖起來，烏衣巷許多樓宇屋舍都隨之搖晃。

    在這瞬間，只見前鋒連結，化陣爲一個巨大無比的銅色尖錐，銅色尖錐有三角，錐鋒無比的

尖銳，可以刺穿一切，錐刃薄利無匹，可以以斬斷一切。

    在“轟”的一聲巨響之下，只見這巨大無比的尖錐衝擊而來，聲勢十分的嚇人，這就好像是

一座巨大而又鋒利的銅山瞬間撞擊而來一樣，任何東西都擋不住，那怕是十萬大山擋在它的

面前，都會瞬間被刺穿，都會一下子粉碎。

    “的確是有一套。”看到前鋒此般衝鋒轟殺過來，讓遠處的修士強者都不由驚歎一聲，說道

：“張家的行軍佈陣，也差不到哪裡去。”

    雖然說，天下人都知道張家乃是把持着金杵王朝的文官集團，但是，眼前沉龍軍一出手之時

，讓所有人都明白，行軍佈陣，征戰沙場，張家也差不到哪裡去，不見得會比以世代以軍旅

出身的李家差多少。

    “轟、轟、轟”轟鳴之聲震耳欲聾，在這剎那之間，這巨大的尖錐已經衝撞到李七夜面前了

。

    這一幕看得所有人都不由屏住了呼吸，在這麼一座巨大的銅色尖錐面前，李七夜顯得緲小很

多，這也顯得李七夜的身軀是特別的瘦小，瞬間可以被這尖錐碾得粉碎。

    就在這石火電光之間，李七夜伸出了右手，口吐真言：“尊波碧靈……”

    在霎時，李七夜手臂吞吐出了光芒，道紋浮現，真言附着，就在這一刻，他這隻手臂好像加

持過一樣，好像是有無上的篇章烙印在上面一般，甚至讓人聽到“滋、滋、滋”的聲音，好

像通紅的烙鐵烙在李七夜手臂上一樣。

    就在李七夜口吐真言的這一刻，他身後那巨大無比銅像的右手臂也一下子亮了起來，聽到“

鐺、鐺、鐺”的一陣陣金屬聲音響起，銅像的右手臂一塊塊銅片自行剝落，飛向了李七夜。



    在“鐺、鐺、鐺”的一陣陣拼湊聲中，只見這一塊塊銅像右臂剝落下來的銅片瞬間覆蓋在了

李七夜右手上。

    說來也奇怪，本來銅像的右手臂是十分巨大的，比巨人的手臂還要粗大，但，當這所有的銅

片剝落覆蓋在李七夜手臂上的時候，竟然恰到好處，大小剛剛好，收縮自由。

    整個過程那也只不過是瞬間發生而已，很多人都還沒有看清楚，只有實力強大的修士纔看清

楚了這些細節。

    至於遠處的不約和尚，那是一雙眼睛睜得比牛眼還要大，把李七夜的每一個細節都看得一清

二楚，都牢牢地記在了心裡面。

    在所有的銅片覆蓋在了李七夜手臂之上後，李七夜的手臂一下子成了銅手臂，而且是渾然一

體，看起來不像是拼湊的一樣，更像是用銅汁澆鑄而成。

    在銅手臂覆蓋之後，聽到“蓬”的一聲響起，在這瞬間只見銅手臂瞬間噴涌出了藍焰離光，

一下子產生了巨大無比的衝擊力。

    “破——”在這霎時，李七夜一聲大喝，右手臂狠狠地轟了下去，狠狠地砸在了衝刺而來的

尖錐之上。

    在這瞬間，“轟”的一聲巨響炸開了，如同整個世界爆炸一樣，在這瞬間，也如同時間滯停

了一樣。

    所有人都清楚看到，李七夜這銅手臂狠狠地砸在尖錐之上的時候，尖錐瞬間崩碎，“喀嚓”

的碎裂聲響起，尖錐一崩碎之後，整個大陣也隨之崩碎，一隻只護盾、一把把長矛，都瞬間

被轟得粉碎。

    前鋒的一個個將士都被轟得飛了起來，鮮血狂噴，直貫碧空，瞬間天空如同下起了血雨，甚

至將士落地之時，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之聲這才傳入了所有人耳中。

    “啊——”的慘叫之聲在所有人耳邊迴盪，大家回過神來的時候，整個前鋒在李七夜這一拳

之下崩潰，不堪一擊，不知道有多少將士在這一拳之下慘叫不止。

    今天一更
