<title>《帝霸》▷ 6090.第6080章 我有一物</title>

&emsp;&emsp;“大荒元祖的手筆——”聽到這話，在場的所有人都不由爲之吃驚，頓時讓在場的修士強者都不由爲之譁然。

&emsp;&emsp;大荒元祖，這個名字那就不知道凌駕於多少人之上了，她的名字，就像是傳奇一般，在三仙界流傳着千百萬年。

&emsp;&emsp;甚至，對於許許多多的修士強者而言，大荒元祖這個名字，就好像是信仰一般的存在一般，在他們的心目中有着至高無上的地位，可以讓人頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;在今日，能見到大荒元祖的機會，只怕是寥寥無幾了，人世間，想再見到大荒元祖，那已經是極難極難的事情了，所以，這可以見得大荒元祖的手筆，是何等的珍貴了。

&emsp;&emsp;雖然大家都不知道在這一幅畫卷之中，畫的是什麼，但是，大家都能想象，這一副大荒元祖之畫，是何等的珍貴。

&emsp;&emsp;當然，也沒有人知道，大荒元祖這一幅畫爲何會落入了六識城之中。

&emsp;&emsp;“大荒元祖。”就是中年漢子也都看着他的古盒，毫無疑問，大荒元祖的手筆，還是引得中年漢子一些興趣的。

&emsp;&emsp;“不瞞前輩。”那末荒神說道：“此畫自從大荒元祖封卷之後，再也沒有拆封過一直密存，若是前輩得之一定是除大荒元祖之外，第一個可以欣賞到此畫的人。”

&emsp;&emsp;聽到那末荒神這樣的話，大家仔細一看，才發現這幅畫卷起來，在腰間有着封印，雖然這個封印內斂，但是，讓人一看便明白，這是大荒元祖的手封，別人想折開這樣的手封，那是極爲困難的事情，就算是那末荒神，也一樣折不開這個手封。

&emsp;&emsp;“大荒元祖的手封。”有大教老祖看到這樣的手封，不由抽了一口冷氣，說道：“這樣的畫，對於大荒元祖而言，一定是珍貴無比，爲何是遺落於人世間呢？”

&emsp;&emsp;大荒元祖親自手封那就意味着，大荒元祖只想自己打開這幅畫，或者說，大荒元祖只想自己看這幅畫，不想讓別人看，這纔會手封。

&emsp;&emsp;要知道，大荒元祖是怎麼樣的存在，可以稱之爲三仙界第一祖，乃是開創了三仙界所有修煉系統的存在，在很多人心中，大荒元祖是最無敵最強大的存在。

&emsp;&emsp;那麼，這對於大荒元祖如此珍貴的東西，爲什麼會遺落於人世間呢？

&emsp;&emsp;“傳聞說，當年無尚天與生死天之間曾經爆發過大戰役，許多傳承灰飛煙滅，有可能包括了大荒元祖所在的宗門，如果有可能，那一定是在這場戰役之中，遺落於人世間吧。”有在場的荒神推測，但是，也不確定這一幅出自於大荒元祖手筆的畫卷，是怎麼樣流落於人世間的。

&emsp;&emsp;只不過，看着這幅畫卷有着大荒元祖的手封，大家也都明白，就算你得到了這一卷大荒元祖的畫卷，那也沒有什麼用處，因爲你打不開這手封。

&emsp;&emsp;甚至可以說，那末荒神也一樣打不開這手封，否則，他也就不會對中年漢子說，除了大荒元祖之外，第一個可以看到這幅畫卷的人了。

&emsp;&emsp;中年漢子看着這幅畫卷，最後，他輕輕地搖了搖頭，說道：“大荒元祖，盛名久聞，乃是天際慧星，可惜，這年代，已經不是我所想看的年代，東西是好東西，可惜……”

&emsp;&emsp;中年漢子這樣的話，無疑是拒絕了末那荒神的交易。

&emsp;&emsp;那末荒神還是不死心，忙是向這位中年漢子鞠了鞠身，說道：“那不知道前輩需要什麼樣的愉悅呢？”

&emsp;&emsp;“讓我看看這個世界吧。”中年漢子淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;“看看這個世界——”聽到中年漢子這樣的話，在場的人都不由爲之一怔了，那麼，該怎麼樣才能讓這個中年漢子看看這個世界，而且還能讓他愉悅呢？

&emsp;&emsp;“怎麼樣才能讓他看看世界，而且讓他愉悅？”就是站在人羣之外的六式大帝也都不由爲之好奇，問了問身邊的李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着中年漢子，含笑不語。

&emsp;&emsp;“看這個世界，便是讓前輩愉悅嗎？”那末荒神不由問道。

&emsp;&emsp;“那不一定。”中年漢子笑了笑，說道：“那就看是怎麼樣的東西才能引得我愉悅。”

&emsp;&emsp;中年漢子這樣的話，讓人理解不了，那麼，究竟是怎麼樣的東西，才能讓他去看這個世界，才能讓他去愉悅呢？

&emsp;&emsp;“前輩還有什麼所想要的東西嗎？”那末荒神仔細地想了一下，他也是無法滿足這個中年漢子的要求，看這個世界，能讓他愉悅，這種事情有點飄渺虛無，因爲他也無法真正明白中年漢子需要什麼。

&emsp;&emsp;“一切隨緣。”中年漢子並不強求什麼，十分淡泊，笑了笑。

&emsp;&emsp;“前輩指一條明路？”那末荒神不由拜了拜，鞠身。

&emsp;&emsp;可以說，此時那末荒神的姿態，已經放得很低很低了，作爲一位聖我晉天的荒神，在罪界，他可以說是高高在上的存在了，可以凌駕十方，鎮壓諸神。

&emsp;&emsp;此時此刻，那末荒神在這個中年漢子面前執晚輩之禮，那的的確確是十分客氣、尊敬了，這也是因爲那末荒神的的確確是想得到這六識塔。

&emsp;&emsp;因爲六識塔是六識元祖留下的元祖之兵呀，而他們六識城，就是源自於六識元祖，那麼，若是有一天，他們能把六識元祖遺留於人世間的六識塔迎回六識城，那就是完成了他們六識城的一大夙願了。

&emsp;&emsp;中年漢子只是搖了搖頭，沒有什麼特別想要的，一切只是隨緣罷了。

&emsp;&emsp;“我有一物，乃是源自於鬼法廟。”在這個時候，一個渾厚有力的聲音響起，只見一個身影一下子站在了人羣之中。

&emsp;&emsp;當這個身影一站在人羣之中的時候，頓時一股荒神氣息撲面而來，如同大浪一樣滾滾而至，瞬間把整個人羣給淹沒一樣，在這樣的荒神氣息之下，不知道多少人都喘不過氣來，猶如是溺水一般。

&emsp;&emsp;“歐陽龍神——”看到這個人站在那裡的時候，感受到那淹沒得讓人窒息的荒神氣息，不少修士強者也都紛紛後退，不願意與他靠近。

&emsp;&emsp;相比起那末荒神的收斂來，這位歐陽龍神的荒神氣息，那的的確確是十分的放肆，當然，還沒有主動鎮壓在場所有人。

&emsp;&emsp;“歐陽家的人也來了。”看到歐陽龍神的氣息淹沒所有人，讓人窒息，六式大帝都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“歐陽龍神，歐陽世家最強的老祖。”看到這個身影，不少人也都驚悚，也有許多人後退，離他遠遠的。

&emsp;&emsp;“不，歐陽世家最強大的老祖是龍象大帝，歐陽龍神，還是差那麼一點的。”有一位知道歐陽世家情況的強者不由低聲地說道：“歐陽龍神，還是龍象大帝的親弟弟。”

&emsp;&emsp;“也算是歐陽世家的最強老祖了，畢竟，龍象大帝已經不在歐陽世家了。”也有大教老祖低聲地說道。

&emsp;&emsp;歐陽龍神，也是一代驚天的荒神，實力強大無匹，擁有聖我三千丈的實力，可以稱之爲歐陽世家的最強老祖。

&emsp;&emsp;雖然說，歐陽龍神被稱之爲歐陽世家最強大的老祖，事實上，歐陽世家最強大的人是龍象大帝，半步巔峰的大帝，實力比歐陽龍神強大得多了。

&emsp;&emsp;只不過，龍象大帝已經是隱秘王朝的五位大帝之一，不再屬於歐陽世家。

&emsp;&emsp;儘管是如此，歐陽世家，被人稱之爲隱秘王朝的第一世家，這一點都不過份。

&emsp;&emsp;歐陽龍神到來之後，向那末荒神鞠了鞠身，雖然他是很高傲，荒神氣息也不由斂，可以鎮壓諸天之勢，但是在那末荒神面前，他還是囂張不起來，與聖我晉天的那末荒神相比起來，那實在是相差太遠了。

&emsp;&emsp;“此物，乃是我祖上在鬼法廟所得的一方法則石，可溯大鬼市之法，不知道尊駕可否有興趣？”在這個時候，歐陽龍神打開一個寶盒，裡面放着一塊如硯石一般的鬼法之石，鬼法環繞，猶如是大道源石一般，一打開之時，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，猶如是要打開一個大鬼的世界一般。

&emsp;&emsp;“好東西，一定是好東西。”任何人看到這塊硯石一般的東西，都不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“這東西可是從鬼法廟得到的，這樣的東西，只怕任何大鬼都想要吧。”也有大教老祖不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，鬼法廟的東西，對於大鬼市的許多鬼而言，都是他們追逐的東西。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不少人的目光都落於這個中年漢子的身上，畢竟，這個中年漢子乃是大鬼，一般而言，他不可能不對鬼法廟的東西不感興趣。

&emsp;&emsp;然而，中年漢子只是看了一眼，輕輕地搖了搖頭，說道：“對於大鬼市的東西，我也沒有興趣。”

&emsp;&emsp;中年漢子這樣的話，讓大家都不由面面相覷，大家對於眼前這位中年漢子，完全是捉摸不定。

&emsp;&emsp;“還有何方法呢？”那末荒神還不死心，他只好收起了大荒元祖的畫卷。

&emsp;&emsp;“一切隨緣，你也可以畫一幅。”中年漢子十分隨意，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;那末荒神也好，歐陽龍神也罷，他們也只能是相視了一眼，他們又不是畫畫大師，根本畫不出這個中年漢子所需。(本章完)
