
	《帝霸》▷ 第七百五十八章藥國鮮家

    繁星易主，看到如此的一幕，不少人都抽了一口冷氣，被嚇得最利害的就是曹國藥了，他比

誰都清楚繁星的可怕了。

    此時，那怕是在藥城中通過天鏡看到這一幕的人，都不由背脊冷嗖嗖的，所有人都屏住了呼

吸。

    “不會掌御繁星，也敢說是精通藥道御蟲，這也太看得起自己了吧。”李七夜淡淡地一笑，

說道：“今天，讓你見識一下，什麼纔是真正的藥道御蟲。”

    話一落下，李七夜催動着頭頂上變幻的繁星，沉喝道：“去吧——”話一落下，“嗡”的一

聲，所有繁星如同滔天巨浪一樣向曹國藥那邊撲去。

    “不——”面對如此驚人的一幕，曹國藥不由爲之駭然，嚇得魂飛魄散，厲叫一聲。

    “砰——”的一聲響起，就在生死關頭，一個黑影竄起，以絕無倫比的速度挾起曹國藥，瞬

間逃入藥城，剎那之間消失在天邊。

    這個突然竄起的黑影太快了，但是，依然有人看到，那是一個老者，但是，他的速度極快，

沒有幾個人看清楚他的面目的。

    “嗤——”的一聲響起，當繁星仰衝而下，瞬間如風捲殘雲一般掃過了曹國藥的府邸，眨眼

之間，曹國藥的府邸化作了飛灰，散風飄散而去。

    如此兇殘的一幕，不論是誰看到了都臉色大變，都會抽了一口冷氣，在當世之中，能與繁星

這樣兇物對抗的也只有大賢了，就算是普通大賢，只怕都難於與之對抗。

    曹國藥被黑影救走之後，李七夜召回了繁星，打開寶盒，把繁星收了起來，也未讓繁星繼續

追敵。

    望着曹國藥逃走的方向，李七夜笑了一下，說道：“這就是所謂的四大天才藥師嗎？在我看

來，只不過是喪家之犬而己。”

    若是以前李七夜說這樣的話，絕對會被人嘲諷，絕對會認爲李七夜不知天高地厚，四大天才

藥師是何許人也，但是，現在不同了，親眼看到這一幕的人都明白，李七夜有絕對的實力挑

戰四大天才藥師，現在連曹國藥都如喪家之犬一般逃走，其他人，與李七夜對抗，只怕也不

見得能勝出。

    一時之間，一片寂靜，很多看到這一幕的人都沉默起來，衆人之中，各種心思皆有，有人驚

歎於李七夜的藥道強大，也有人垂涎於李七夜的無雙藥道，也有人同仇敵愾！

    當李七夜回到院庭之後，鐵蟻立即湊上來說道：“在拓世王的鮮家王府！那個黑影把曹國藥

救到那裡去了。”

    “藥國的鮮家。”李七夜眯了一下眼睛，笑吟吟地說道。

    紫煙夫人柔聲地說道：“曹國藥出手，只怕不止是他一個人的意思，現在看來，鮮家也是有

份。拓世王娶了皇甫世家的女兒，而現在曹國藥又被救入了鮮家，這隻怕是皇甫世家、鮮家

乃至是曹國都是在同一個陣營，說不定藥國也涉及其中。”

    “鮮家的祖先，可是藥國的老祖。”袁採荷也提醒李七夜說道：“若是藥國都涉及其中，那

就麻煩了。”

    “沒有什麼麻煩。”李七夜笑着說道：“交出曹國藥，一切都好商量，否則，我就踏平鮮家

。包庇我的敵人，就是與我爲敵！”

    “若是滅了鮮家，就是與藥國爲敵。”就是鐵蟻，都不由好心提醒李七夜。

    在當今石藥界，誰都知道，藥國是不可撼動的，這等龐然大物，乃是從古老的年代屹立到今

天，經歷了無數風雨，誰敢與它們爲敵。

    對於這樣的話，李七夜只是笑了一下，沒說什麼。鐵蟻心裡面輕輕嘆息一聲，他明白狂風暴

雨要來臨了。

    世間沒有不透風的牆，紙也是包不住火的。曹國藥被救走之後，有人親眼看到黑影把曹國藥

救入拓世王的鮮家之中。

    這個消息也傳得很快，當很多人聽到曹國藥被救入拓世王的鮮家之後，都不由面面相覷，誰

都不敢輕易發表看法。

    在石藥界，很多大人物都知道，鮮家與藥國皇室的關係不一般，可以說，鮮家在某種意義上

來說，它是藥國皇室的旁支！

    拓世王鮮淼，他在諸王的地位之中，只怕遠不如觀致王。觀致王堪稱是諸王之位，稱得上是

位高權重。

    當然，拓世王鮮淼作爲年輕一輩，在諸王中也是享有盛名，他也爲藥國立下了不小的功勞。

可以說，在諸王之中，如此年輕的拓世王鮮淼，乃是前途無量。

    拓世王鮮淼有一點是觀致王是遠遠無法相比的。以個人而論，拓世王鮮淼是比不上觀致王，

但是，以家族而來，觀致王的家族就遠不如鮮家了。

    鮮家的祖先還活着，而且他被塵封埋葬在了藥國祖地之中，單憑這一點，就足夠讓鮮家在藥

國諸王之中有着不一樣的地位。

    現在曹國藥被救有了鮮家，這意味着鮮家會插手這件事情，而鮮家插手這件事，說不定也意

味着藥國也涉及其中。

    一旦是藥國涉及其中，不論是何方宗門，不論是怎麼樣的傳承，妖王也好，石皇也罷，在這

樣的情況下，都選擇了閉嘴。

    明眼的人都看得出來，一旦藥國涉及其中，沒有人願意與藥國爲敵，最終，就是大事化小事

，小事化了！

    “鮮家交出曹國藥，否則，莫怪我不客氣。”就在大家都以爲要沉寂的時候，獨居於城外巨

嶽上的李七夜放出了話。

    這話一出，頓時讓在藥城作客的諸多大教疆國、帝統仙門的修士強者都不由面面相覷，都覺

得，這太囂張了吧。

    曹國藥被救入鮮家之後，很多人都認爲李七夜會息事寧人，換作任何人乃至是任何門派，都

會選擇息事寧人。誰都不願意去捅鮮家這樣的馬蜂窩，誰都不願意去惹藥國。

    在很多人看來，李七夜現在已經是達到自己的目的了，擊敗了曹國藥，這足夠讓他聲名大噪

，甚至可以說取代曹國藥在四大天才藥師中的地位與排名。

    這樣的成果，對於任何一個藥師，特別是年輕藥師來說，那是難能可貴的，聰明的人都知道

適可而止，如此一來，皆大歡喜！

    但是，現在李七夜卻突然跳出來，逼着鮮家交出曹國藥，這怎麼不讓人大吃一驚呢。

    “這太霸氣了吧，在藥城叫板鮮家，莫說年輕一輩，就算是老一輩也沒有幾個人敢這樣做。

”聽到了李七夜放出的話之後，就算是一國之君都不由吃驚。

    有妖王不由喃喃地說道：“這小子的確是狠人，先是屠皇甫世家老祖，現在又要叫板鮮家，

鮮家的老祖宗可是還活着呀，這樣的馬蜂窩他也敢去捅。”

    在很多人吃驚於李七夜叫板鮮家的時候，也有很多人認爲李七夜此舉不智。現在李七夜可以

說是滿載而歸了，擊敗了曹國藥，這已經讓他揚名立萬了，現在又跑出來叫板鮮家，這是活

得不耐煩了。

    “李兄，殺人不過頭點地。”終於，在李七夜放出風聲之後，鮮家的當任家主拓世王也露臉

了，他隔空向李七夜放話，說道：“曹兄已認輸，何需再咄咄逼人！”

    “跟我稱號道弟？”對於拓世王鮮淼的話，李七夜一點都不給情面，說道：“等你們交出曹

國藥，再來跟我們稱號道弟也不遲。至於什麼殺人不過頭點地，對於我來說，那是屁話。既

然他輸了，按照賭約，他就把自己的命交出來，否則，沒完！”

    李七夜如此不給情面的話，這頓時讓拓世王鮮淼臉色很難看，在石藥界不說，在藥域不說，

至少，在藥城，誰人不給他鮮家三分情面。

    現在李七夜一個人族小輩，竟然如此的囂張，這讓他鮮家的顏臉掛不住了。

    “李兄，鮮某我可是誠心來斡旋的。”拓世王鮮淼沉聲地說道：“如果李兄你願意，我們鮮

家的大門隨時敝開，隨時都歡迎李兄你來商量曹兄的事情……”

    雖然是隔空喊話，但是，李七夜打斷了拓世王的話，說道：“這沒有什麼好商量的，願賭服

輸，讓曹國藥把他的性命交出來，我就當作什麼事都沒有發生！”

    “李七夜，你莫逼人太甚！”終於，拓世王鮮淼變臉了，冷聲地說道：“藥城可不是無法無

天的地方！可是由不得你亂來。”

    “藥城又怎麼樣？”李七夜撩了一下眼皮，說道：“就算是仙界，我也一樣愛幹什麼就幹什

麼，不要說藥城。”

    “既然你們鮮家要情面，好，我給你們鮮家情面。”李七夜淡淡地說道：“交出曹國藥，我

不去你鮮家鬧事！”

    “否則呢？”拓世王鮮淼冷冷地說道。

    李七夜是隔空笑吟吟地看着拓世王鮮淼，說道：“否則的話，我踏平你們鮮家。當然，我這

個人有好生之德，我給你們鮮家三天考慮。在這三天之內，你們送走孺弱寡老也好，遣散門

下弟子也罷。總之，三天後，我親自殺上你們鮮家！”

    拓世王鮮淼與李七夜的隔空喊話，其他人本來是插不上嘴，但是，聽到李七夜說踏平鮮家，

這就讓很多人心裡面一凜了！
