<title>《帝霸》▷ 5727.第5717章 一生只修練一顆無上道果</title>

&emsp;&emsp;第5717章 一生只修練一顆無上道果

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，在這個時候，仙光一斬瘋狂地斬落而下，璀璨帝君已經不惜一切代價，完全是豁出去了，在如此瘋狂的仙光之斬下，何止是整個道城萬域，就是整個仙之古洲，都是被要斬碎一樣，在這剎那之間，整個世界猶如是處於末日一般，無數的生靈都不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的巨響之時，在如此瘋狂斬落之下的時候，不僅僅是斬開了仙道城的那一道又一道的符文，一斬又一斬所有無上仙力疊加在一起，衝擊而出，重重地斬在了仙道城的大門之上。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，在無窮仙道斬的疊加之下，終於在“砰”的一聲巨斬之下，把仙道城的大門衝擊開了。

&emsp;&emsp;聽到“軋”的沉重聲音響起，只見緊緊關閉的門戶浮現出了一道門縫。

&emsp;&emsp;只需要出現一道門縫，在這石火電光之間，對於璀璨帝君而言，那就已經足夠了。

&emsp;&emsp;就在門縫一打而開的瞬間，聽到“鐺”的一聲之下，大世鏢如同化作仙光一般，瞬間仙光之道激射而出，聽“鐺”的一聲響徹天地之時，大世鏢仙光一擊，釘在了仙道城的門縫之上，在這一刻，仙道城的大門再也關不上去了。

&emsp;&emsp;“開——”在這瞬間，璀璨帝君手握着大世鏢，長嘯不止，藉着大世鏢釘在了門縫之中的時候，以最強大的力量，催動着大世道，硬是以大世鏢去撬動整個仙道城的大門。

&emsp;&emsp;聽到“軋——軋——軋——”緩慢而沉重無比的聲音響起，只見在璀璨帝君瘋狂地撬動之下，仙道城的大門乃是十分緩慢地，一寸又一寸地被撬開來。

&emsp;&emsp;“要成功了，要成功了——”在這個時候，看着仙道城的門戶一寸又一寸地要被撬開來的時候，天庭一方，都不由爲之振奮，不論是狂戰古神還是九輪道君，又或者是天兵天將，他們都不由爲之大喜，他們此行的目的將要達到了。

&emsp;&emsp;看着仙道城的大門要被撬開，雖然整個過程是十分緩慢，但是，所有道城的生靈都明白，璀璨帝君要成功了。

&emsp;&emsp;“引狼入室。”看着眼前這一幕，道城萬域的所有生靈都不由呆呆地看着仙道城的大門一寸又一寸地被緩慢撬開來。

&emsp;&emsp;“道城完了，或許仙道城也要完了。”在這個時候，有大教老祖失魂落魄，整個人都絕望了，喃喃地說道：“從此之後，仙道城只怕會落入天庭的手中了。”

&emsp;&emsp;“仙道城要完了，先民也要完了。”眼前這樣的一幕，對於道城萬域的所有生靈而言，那是衝擊無比巨大的，甚至讓所有生靈都看到這一片天地的所有先民覆滅的一幕。

&emsp;&emsp;自從遠古紀元大戰以來，世世代代的先民都是在苦苦掙扎着，都在謀求生存之地。

&emsp;&emsp;在遠古紀元大戰的漫長歲月裡，先民可謂是沒有長期穩定或者是永恆的居住之地，往往會被天庭鎮壓，隨之先民諸帝衆神又推回去，再一次收復大地。

&emsp;&emsp;一直到有仙道城，先民的諸帝衆神牢牢地掌握住了仙道城之後，這才使得無數的先民開始圍繞着仙道城而紮營安居，從此之後，發展成了道城，道城萬域，居住着億萬先民，這裡已經成爲了先民的世界，成爲了先民的大本營。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，已經不知道有多少先民在這裡安家立業，在這裡繁衍生息，世世代代傳承，也正是因爲如此，在這道城萬域之中，一個又一個的大教疆國崛起，出有了一個又一個的大帝傳承。

&emsp;&emsp;自從開天之戰後，仙道城就一直牢牢地掌握在先民的手中，先民的諸帝衆神，也是依託着仙道城，背靠着仙道城，爲先民一方站穩了腳根，哪怕是在這千百萬年之間，天庭也曾經一次又一次地圍剿反攻仙道城。

&emsp;&emsp;但是，有着仙道城作爲依仗，有着仙道城這樣一件天寶，天庭的一次又一次反擊，並沒有成功，哪怕是偶爾比較成功的入侵，很快就被擊退了。

&emsp;&emsp;所以，在漫長的歲月裡，所有先民都認爲，只要仙道城在，那麼先民就永世可以在這裡安家立業，先民的大本營就能屹立不倒。

&emsp;&emsp;然而，今日作爲道城之主，璀璨帝君與天庭勾結，藉着仙器的力量，打開了仙道城的大門。

&emsp;&emsp;如此一來，仙道城淪陷、落入天庭手中，這將會是可以預見的事情了。

&emsp;&emsp;想到仙道城將要落入天庭的手中，這讓道城萬域的先民更加絕望了，璀璨帝君的背叛，都已經讓先民的希望徹底被掐滅了，現在若是仙道城落入天庭手中，那麼，不僅僅是每一個人，只怕整個先民都將會萬劫不復，從此之後，只怕先民的大本營灰飛煙滅，道城萬域再大，只怕都沒有先民的立足之地。

&emsp;&emsp;“璀璨帝君，王八蛋。”在這個時候，道城萬域不知道有多少人對璀璨帝君咬牙切齒，對璀璨帝君發出了最狠毒的詛咒。

&emsp;&emsp;就算是仙道城關閉，就算是天庭攻入了道城萬域，這些都可以是臨時的事情，只要仙道城還在，仙道城沒有落入天庭的手中，那麼，遲早有一天，先民都依然可以再一次歸來，再一次掌執仙道城，那麼，先民的大本營依然還在。

&emsp;&emsp;但是，璀璨帝君勾結天庭，打開仙道城大門，這將就是引狼入室，未來仙道城有可能徹底落入天庭手中，那麼，先民還有立足之地嗎？

&emsp;&emsp;想到這一點，道城萬域的所有生靈，都是對璀璨帝君咬牙切齒，恨不得吃他的肉，喝他的血，咬碎他的骨頭。

&emsp;&emsp;在此之前，璀璨帝君守護道城萬域的時候，多少先民以之爲傲，此乃是先民的無上大帝，此乃是先民的守護者，此乃是道城的救世主。

&emsp;&emsp;然而，在那個時候的他們，卻萬萬沒有想到，他們的守護者，他們的救世主，最終纔是把他們推下萬丈深淵、讓他們永不見天日的人。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”一聲聲緩慢而沉重的開門聲傳入所有人的耳中，在這個時候，仙道城的大門在璀璨帝君的撬動之下，緩慢地被打開，一寸又一寸地被打開。

&emsp;&emsp;就在這個時候，先民一族的所有生靈都絕望了，墜入了萬劫不復之地，仙道城被打開，仙道城淪陷，將會成爲鐵一般的事實了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，只見仙道城之內，一道仙光一閃而出，隨之，仙道符文滾滾，有一個人閃現在了仙道城的門口。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲下，一個女子屹立在仙道城的門前，她全身被無窮無盡的仙道符文所包裹，每一道符文在轟鳴之時，好像是帶動了仙道也與之共鳴一般。

&emsp;&emsp;在這瞬間，這個女子一出現的時候，擋在仙道城的門前之時，她整個人就好像是一條無上的仙道亙橫在那裡，似乎一夫當關，萬夫莫開，所有人都衝不過去一樣。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，在這瞬間，這個女子猶如是點亮了整個仙道城一樣。

&emsp;&emsp;當仙道城吞吐着光芒之時，在這一刻，使得道城萬域的所有生靈都不由燃起了希望。

&emsp;&emsp;“天始帝君——”看到這個女子站在仙道城的門戶之內的時候，似乎要擋住整個仙道城的大門之時，璀璨帝君一看清楚，不由臉色一變。

&emsp;&emsp;“天始帝君——”一聽到這個名字，就算是天庭的諸帝衆神，也都不由爲之臉色一變，天始帝君，這個大帝之名，可謂是響徹整個仙之古洲，貫穿時間長河。

&emsp;&emsp;“天始帝君，是天始帝君。”在這個時候，道城萬域的所有修士強者擡頭一看的時候，也都看到橫在仙道城門口的這個女子。

&emsp;&emsp;這個女子，一身鵝黃衣裳，臉如月，目如星，眉如劍，一個女子雍容貴胄，站在那裡的時候，霸氣凸然，整個有着凌駕天下之勢。

&emsp;&emsp;在這個時候，女子星目一張，顧盼之間，猶如是睥睨諸帝衆神，似乎鎮壓十方，特別是她身上轟鳴不止的仙道符文，仙道光芒所籠罩之時，她就像是一尊無上存在，掌執着仙道力量。

&emsp;&emsp;天始帝君，就是眼前這位女子，她乃是一位舉世無雙的帝君，威名極隆，不亞於天庭的大光明龍帝君、葬天帝君。

&emsp;&emsp;在仙之古洲之中，不論是帝君還是道君，欲鑄仙身，欲生真我，那都必須是擁有十二顆無上道果，或者是擁有一顆先天太初道果。

&emsp;&emsp;但是，一直到天始帝君之時，這一切都改變了，天始帝君，證得一顆無上道果，而且，一生只修練一顆無上道果，最終，竟然憑着一顆無上道果，鑄得仙身，生得真我，成就了萬古無上的功績。

&emsp;&emsp;所以，自從天始帝君之後，纔有人能以一顆無上道果而鑄仙身，生真我。

&emsp;&emsp;所以，天始道君在帝君道君的道路之上，開創了一條以一顆無上道顆而走向大道真我的道路，如此的創舉，可謂是萬古沒有幾個人能及。

&emsp;&emsp;天始道君，她更是整個道城的守護者。

&emsp;&emsp;(本章完)
