<title>《帝霸》▷ 第6882章 世界之心</title>

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地拍了拍她的肩膀，笑着說道：“我也要感謝你們，至少沒讓我丟臉。把你們送上來，至少，你們堅守了自己，未曾去做些墮落之事，

&emsp;&emsp;這讓我的一番心血沒有白費，不然的話，我在這漫長的歲月所做的事情，那不就是竹籃打水一場空。”

&emsp;&emsp;“老師的話，我都銘記。”女子不由眯着眼睛，露出了甜意，說道：“生與死之外，還有道心，所以，學生也一直堅守着，絲毫不動搖。”

&emsp;&emsp;“所以呀，我也要好好謝你。”李七夜笑了起來，輕輕地梳了梳她的秀髮，是那麼的順滑。　　笑着說道：“你已經知時光奧妙，可攬時光，但，你並沒有進入時光之中去投機取巧，並沒有在時光之中貪天之功，去壯大自己，而是願意來到這裡，去吃這

&emsp;&emsp;個苦頭，讓自己的道心去飽受打磨。”　　“學生還是有不足之處嘛。”女子也歡快，笑着說道：“學生願以自己道心去點亮，普照着這彈丸之地，以對抗黑暗，打磨道心，希望早日能大圓滿，只有這

&emsp;&emsp;樣，才能跟得上老師你的腳步呀。”

&emsp;&emsp;“你呀，是沒有讓我失望。”李七夜攬着她的肩膀，笑着說道：“捷徑就在你面前，你沒有走，走的是最堅實也是最苦悶的道路。”　　“因爲老師一直都教誨學生。”女子說道：“若是我連這一點都做不到，那麼，談什麼去跟上老師的腳步呢？對於學生來說，未能跟上老師的腳步，那麼，成

&emsp;&emsp;仙又如何，登太初又有何意義？都只不過是虛妄而已。”

&emsp;&emsp;說到這裡，女子仰着臉，認真地看着李七夜，說道：“我只想跟上老師的腳步，老師走多遠，我就跟多遠，一直走下去。”

&emsp;&emsp;“你能的。”李七夜看着她，也不由爲之欣慰，輕輕地點頭，說道：“我知道你能。”

&emsp;&emsp;“因爲老師一直都在。”女子靠着李七夜的肩膀，歡笑着說道。　　在這個時候，她笑得那麼開心，是那麼的快樂，就好像是一個小女孩那樣，笑得天真無邪，在這個時候，她已經無慾無求，因爲在這個時候，她已經擁有了

&emsp;&emsp;一切。

&emsp;&emsp;“老師也不會只爲了看我吧。”過了好一會兒，女子仰起臉，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“如果只是來看你呢？”

&emsp;&emsp;“不論是什麼，學生都開心。”女子笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“因爲，這裡是一切的關鍵所在。”說着，拿出了神龕。

&emsp;&emsp;“這東西——”女子看到神龕，不由拿過來看，仔細琢磨了一下。

&emsp;&emsp;“學生在守世聯盟的時候，聽道友說過一些事情。”女子不由說道：“終南神帝，應該就是爲了這件東西吧。”

&emsp;&emsp;“所以呀，有些東西，總會那麼的誘人，總會讓人忍不住自己的貪念。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這東西，究竟是有什麼用呢？”女子仔細琢磨了一下這東西，也不確定。

&emsp;&emsp;“你在這裡，點亮了自己道心，又有什麼感受呢？”李七夜看着女子，含笑地說道。

&emsp;&emsp;女子不由擡頭看了一眼太初樹上所跳躍的道心之火，伸手，只見道心之火跳躍到她的手掌之上，在跳躍不止，像是小精靈一樣。

&emsp;&emsp;“先賢道心之堅，也是後輩所景仰。”女子收回了手，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“除此之外呢？”李七夜含笑，看着女子，徐徐地說道：“你在這裡苦守如此之久，打磨道心如此之久，感受到了這裡的不一樣沒有？”

&emsp;&emsp;“有律動算嗎？”女子不由仔細地想，過了好一會兒，看着李七夜，很認真，又不是很確定，說道：“這是紮根得很深很深，很微弱的律動，很難感知。”

&emsp;&emsp;“你感知道了之後呢？”李七夜含笑地對她說道。　　“太微弱了，若是它能生長壯大起來，或許它是能超越仙人的一種力量？”女子不由沉吟，說道：“但，它不是力量狀態，一種像心跳，或者，它的律動，就

&emsp;&emsp;是給世界提供了脈博一樣。”

&emsp;&emsp;“世界之心。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“世界之心——”聽到李七夜這樣一說，女子也不由爲之吃驚，說道：“老師，這東西真的存在嗎？這只是一種傳說吧。”

&emsp;&emsp;“九界，不存在，十三洲，也不存在，但，在天境，存在。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“天境存在着世界之心了？”女子不由爲之一怔，說道：“也就是說，天境的世界之心，存於無盡暗界？”　　“不，應該說，天境的九大主界，都有世界之心。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“當然，這種的存在，不一定叫世界之心，或者每一個主界的存在形式不一

&emsp;&emsp;樣，在這個世界，它是以世界之心的狀態而存在，但，其他的世界，可以是以某種狀態而成在，或者是一株仙樹，或者是其他的東西。”　　“九大主界，都有一顆類似世界之心一樣的東西。”女子不由怔了一下，不由說道：“若是掌握了這個世界之心，豈不就是掌握了這個世界的一切，天地精氣

&emsp;&emsp;、萬道之力、混沌起源……把這個世界的一切都可以掌握在手中？”　　“哪裡有這麼簡單的事情。”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“你剛纔說，你是感受到了那微弱的律動是吧，但，在這個世界的時間中，在這個世界的空間

&emsp;&emsp;中，你感受到了什麼？”

&emsp;&emsp;“感受不到。”女子仔細去想，輕輕地搖了搖頭，說道：“這個世界，已經被黑暗所籠罩住了，黑暗無處不在，它已經遮蔽了一切。”　　“沒有黑暗，其實，也難感受。如果不在這黑暗之中，在那最昌盛最繁榮的紅塵金仙界的時候，你想去感受到，那也是十分困難的，因爲滾滾的紅塵，也一樣能遮蔽住它。但，在滾滾的紅塵中，在紅塵金仙界的話，若是你真的去感受，用自己的漫長時間去尋找、去入世，你還是能感受到它的律動——衆生之心。”李

&emsp;&emsp;七夜看着女子，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“我現在所能感受到的微弱律動，不是世界之心？是衆生之心？”女子不由爲之怔了一下。　　“是的，衆生之心。”李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“在這個世界裡，它的存在形式，是世界之心，但，它卻分爲三個部分，世界之心、時光之心、

&emsp;&emsp;空間之心。”

&emsp;&emsp;“世界之心、時光之心、空間之心。”女子不由輕輕地暱喃，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;女子擡起頭來，看着李七夜，說道：“學生並沒有感受到另外兩顆心的律動，也沒有任何發現。”　　“你能感受到這衆生之心微弱的律動，那就已經很了不起了。”李七夜笑着說道：“在這個世界，雖然說，世界之心分爲三部分，但，三者也是一體的。時光

&emsp;&emsp;之心、空間之心，它需要衆生之心來帶動。沒有衆生的世界，時光、空間都黯然失色，都失去它的生命色彩。”

&emsp;&emsp;“沒有衆生的世界，它就失去生命色彩。”女子不由輕輕地說道；“那就是說，時光之心、空間之心都已經死了？”　　“也沒有。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就如你所能感受到的衆生之心一樣，它已經很微弱了。這個世界，本以滾滾紅塵而存，所以，衆生就像是這個

&emsp;&emsp;世界的源泉一樣，讓它有着源源不斷的生命，永不止歇的律動，但是，當衆生慢慢滅亡的時候，世界之心就是慢慢停止，最終只有死寂。”

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟吞噬了所有生命之後，黑暗籠罩了這個世界。”女子不由說道：“所以，衆生之心，也慢慢地弱了下來，最終會沉寂無聲。”

&emsp;&emsp;“整個世界之心也是如此，它與這個世界是相輔相成。”李七夜淡淡地說道：“若是這個世界凋零之時，它也將會隨之而沉寂。”

&emsp;&emsp;“當這個世界旺盛之時，它也將會活潑起來。”女子明白了。

&emsp;&emsp;“知道爲什麼天境會比九界十三洲成仙容易嗎？”李七夜看着女子，笑着說道。

&emsp;&emsp;“因爲世界之心嗎？”女子不由爲之一怔。　　“對，因爲世界之心。”李七夜輕輕地點頭，說道：“它也與仙道相輔相成，仙之盛，它也隨之而盛。雖然每一個主界，都有着自己存在的方式，不一定是世

&emsp;&emsp;界之心，但，它的存在，卻使得這個世界能蘊養得起更多的生命，能蘊養得出更多的仙人。”

&emsp;&emsp;“吞噬，那隻不過是殺雞取卵罷了。”女子明白了，說道：“就算吞噬能使得吞噬聯盟保留着更多的仙力，但，最終也只能是死，沒有後來者。”

&emsp;&emsp;“的確是如此。”李七夜輕輕地點頭，說道：“任何一個主界，都是生生不息，只有這樣，纔會有仙人的誕生，否則，最終，仙人也只不過是走向死亡罷了。”　　“世間，不該有仙。”女子不由輕輕地說道：“仙，也會導致世界的死亡，芸芸衆生，最終也都不復存在。”
