<title>《帝霸》▷ 6526.第6516章 長生太一仙</title>

&emsp;&emsp;七十二元祖這樣的話一落下，不論是三聖還是擎天元祖他們，也都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們沒有多少的選擇，就算他們擁有着兩大夢境的力量，都不見得是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;而在這個時候，就算他們想向李七夜求饒都已經來不及了，只怕不論他們怎麼樣求饒，李七夜都會置他們於死地。

&emsp;&emsp;所以，他們惟有與李七夜拼個你死我活，拼個魚死網破，但是，他們能與李七夜拼個魚死網破的手段也沒有多少了，甚至可以說是沒有，在這個時候，唯一可以指望的，就是七十二元祖手中的真仙之火了。

&emsp;&emsp;畢竟，這是傳說古之真仙所留下來的真火呀，這樣的真仙之火，甚至是可以焚燒仙人也。

&emsp;&emsp;所以，只要這樣的真仙之火一旦打開的時候，必定能把李七夜燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“好——”最終，擎天元祖也好，三聖也罷，他們都沒得選擇，他們要與李七夜拼了，唯有這一條路可以走。

&emsp;&emsp;“今日，不是你死，便是我亡。”此時，得到了擎天元祖、三聖他們所有人支持之後，七十二元祖頓時元氣恢復了不少，瞬間也底氣足了。

&emsp;&emsp;對於李七夜，他不知道爲什麼，就是恨之入骨，所以，就算他自己與李七夜爲敵，就算沒有其他人的支持，他也要咬緊牙根與李七夜拼了，在心魔作祟之下他就是要與李七夜魚死網破，不殺死李七夜，難消他心頭之恨。

&emsp;&emsp;就在這短短時間之內哪怕以前從未曾經見過面的李七夜，就一下子成爲了七十二元祖心裡面的頭號大敵，不殺死李七夜，心裡面就不能解恨，他就是僧恨這種高高上、主宰別人命運的人。

&emsp;&emsp;但，他自己也忘了，他自己也是高高在上，也是曾經主宰着許多人命運的人。

&emsp;&emsp;只不過，在這個時候，在心魔的作祟之下，他自認爲自己的一切悲慘，一切凌辱，都是源自於李七夜，都是李七夜害得他曾經受過如此之多的苦難、如此之多的凌辱，所以，今日他全部都要找回來，他都全部一一報復回去。

&emsp;&emsp;“讓我們打開夢境——”在這個時候，七十二元祖狂吼一聲，大喝地說道。

&emsp;&emsp;“助你等一臂之力。”在這個時候，不論是長生精靈還是無敵之主，都是特別的熱情，在七十二元祖他們一吸收長生之力、無敵之力的時候，整個夢境之源的所有力量都狂奔而出。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都主宰着兩大夢境，也都在奪取了滔滔不絕的無敵之力、長生之力，但是，在這個時候，不需要他們用多少力氣去奪取兩大夢境的力量，似乎，只要他們心意一動之時，兩大夢境的力量起源都一瞬間向他們敞開了缺口，所有的無敵之力、長生之力都一瞬間傾瀉而出，如同決堤的洪水一般滔滔不絕。

&emsp;&emsp;“合——”此時，七十二元祖、擎天元祖他們狂吼不止，他們的仙成大陣瞬間大開，而在這個時候，他們不再是去鎮壓、奪取夢境的力量，而是整個仙成大陣鎖護在了他們的身上，使得他們的肉身、血氣、真命保持住了最強大的狀態，讓自己能承受更多的夢境力量。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，隨着巨響之時，只見已經演化爲亙古真一神的無敵之境已經在狂吼着的時候被無敵之力所環繞着。

&emsp;&emsp;隨着這樣的無敵之力環繞的時候，整個夢境都被它牢牢地拖拽住一樣，在這個時候，亙古真一神就好像是在鯨吞一樣，把整個天罪海的夢境都拖拽過來，化爲了己有。

&emsp;&emsp;所以，隨着亙古真一神的力量在瘋狂飆升的時候，整個天罪海夢境都出現了扭曲的狀態。

&emsp;&emsp;而至高之地，此時變得高遠無比，在這個時候，它化作了一尊長生的存在，隨着長生之力的旋轉，只見在這夢境之中，出現了一個至高長生的存在，當長生之輝散發出來的時候，就好像是仙人一樣。

&emsp;&emsp;此時，這樣的一具長生之軀，屹立在那裡之時，隨着長生之力無窮地供給之時，只見在這長生之軀的胸膛之上形成了一個長生漩渦，這樣的長生漩渦誕生的時候，聽到“轟”的一聲巨響竟然出現了不可思議的一幕。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一尊擁有長生漩渦的長生之軀，竟然一瞬間收納了過去無盡時光、未來無窮歲月的所有生命力，一瞬間，它整個身軀就好是被點亮了一樣，似乎，它就是孕養萬古世界的一切之軀，所以，在這一刻，它竟然瀰漫着無盡的混沌，這混沌之中，隱隱見得太初。

&emsp;&emsp;“就是這樣。”此時，長生精靈對於這樣的力量爆發，也都是十分滿意。      而在這兩尊巨大無比的夢境之前，整個天罪海的夢境都瑟瑟發抖，因爲此時兩大夢境的力量實在是太可怕了，當它一爆發的時候，可以一口氣把整個天罪海的所有小夢境都吹滅了，就好像是一口氣把所有殘燭之火吹滅一樣。

&emsp;&emsp;“助我一臂之力！”在這個時候，七十二元祖狂嘯不止。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲之下，在擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們的主持之下，化作了亙古真一神的無敵夢境，就在這剎那之間，抵在了長生之軀後，在“轟”的巨響之下，所有的無敵之力，不論是九大無敵，還是蒼天無敵……所有的無敵，在這一剎那之間都融化成了真一無敵，全部都灌注入了長生之軀上。

&emsp;&emsp;在這一刻，長生之軀得到了真一無敵的力量灌注之時，長生之力一瞬間與真一無敵之力融合，在這個時候，不可思議的一幕誕生了，在無盡的混沌之中，好像是太初浮現，似乎全新的世界就要在這長生之軀中誕生，這樣的一個世界，似乎是可以取代整個三仙界一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這樣的一幕，看着至高之地、無敵之境兩大夢境竟然有融合之勢，讓北昆神、丹鹿大帝他們所有人都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;最終，隨着長生漩渦的帶動之下，兩大夢境竟然真的開始相融合起來。

&emsp;&emsp;所有人看着這樣的一幕，都不由爲之傻了眼了，最終，聽到“砰”的巨響之時，兩大夢境隨着真一無敵、長生混沌相融合的時候，兩大夢境徹底的融合起來，成爲了一尊亙古無上的身軀。

&emsp;&emsp;“長生太一仙——”在這個時候，不論是七十二元祖還是曾主宰着夢境的長生精靈，都是歡愉大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，這具身軀竟然如同化作了仙人一樣，拋灑出了無窮無盡的仙光，在這個時候，在這一軀無上仙軀之中，不論是七十二元祖，還是擎天元祖他們，都覺得自己處於一種無敵狀態。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，給了七十二元祖他們必勝的信心。

&emsp;&emsp;“接我一招，斬你——”此時，七十二元祖都不先取他們的真仙之火了，在這樣的無上仙軀的狀態之下，他們都想試一試，這樣的無上仙軀是不是能斬殺李七夜了。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，無窮無盡仙光爆發之時，只見這一具無上仙軀隨手一撈的時候，就能把夢境之中的所有時光、空間、因果都撈了起來，所有人世間無法掌握的力量，在這一具無上仙軀的手中，都是輕而易舉。

&emsp;&emsp;“仙滅斬——”在這個時候，隨着一聲怒吼的長嘯，七十二元祖、擎天元祖他們都出手了，隨着狂吼之時，只見仙光起，帶起了滔天仙焰。

&emsp;&emsp;滔天仙焰一出之時，可怕的焚滅力量在“滋、滋、滋”的聲音之下，把整個天罪海的夢境焚燒出了一個又一個大洞來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的力量之下，整個天罪海的夢境也都承受不住了，被燒得支離破碎。

&emsp;&emsp;而最爲可怕的是，在這個時候，隨着一記“仙滅斬”落下的時候，整個夢境一下子失去了顏色，失去了聲音，失去了力量，因爲這一記”仙滅斬”落下的時候，把所有的力量、法則、奧妙都一下子蒸乾了。

&emsp;&emsp;甚至連夢境都被蒸乾了一樣，不知道多少的小夢境一瞬間破碎，整個支離破碎的夢境就好像是被焚燒的窗紙一樣，被燒出一個個大洞的時候，現實世界就一下子照入了夢境之中了。

&emsp;&emsp;“不好——”如此一記“仙滅斬”落下的時候，在“砰”的一聲巨響，整個夢境被劈開了，而無盡的力量之下，一個個小夢境被蒸發之下，不知道多少生靈爲之駭然，尖叫不止，這些小夢境蒸發的瞬間，那些能活着跌落現實世界的人，都是幸運兒。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲迴盪於整個夢境之中，一記“仙滅斬”落下了，把整個夢境一斬爲二，夢境許多之處，都隨之崩滅，僅留存着極少數的夢境還在，比如黃金之鄉。

&emsp;&emsp;一斬落下，一切都被蒸發了，一切都變得乾乾淨淨，似乎所有的一切在這一斬之下，都不復存在。

&emsp;&emsp;所以，大家一看去的時候，李七夜也似乎被一斬而滅，消失不見了。
