<title>《帝霸》▷ 第7171章 長燈不滅</title>

&emsp;&emsp;對於鯤鵬他們的憤怒，李七夜不由輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“不，這句話，應該是我來說，夠了，該是我砍下你們狗頭的時候了。”

&emsp;&emsp;“我們的頭顱就在這裡，先生來拿吧。”此時饕餮也不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你們真的還僥倖認爲，自己能活下來不成？”李七夜不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣平平淡淡的話，頓時讓鯤鵬、饕餮他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;最終，鯤鵬深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：“先生，就算你深不可測，但是，我們神獸一族的底蘊，也是非同一般的，先生非要讓我們豁出去同歸於盡，只怕先生也要付出代價，滅世之劫要來了，先生，你可以應付得了？”

&emsp;&emsp;鯤鵬這樣的話暗示再明白不過了，這是在警告提醒李七夜，就算李七夜能滅掉他們，甚至是滅掉他們整個神獸一族，只怕李七夜也要付出代價。

&emsp;&emsp;而滅世之劫要來了，如果李七夜不保持最好的狀態、在最巔峰的狀態之下去迎戰滅世之劫，只怕他也會慘死在滅世之劫下。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，笑着說道：“井底之蛙，滅你們，需要什麼代價？只不過是舉手之勞而已，若不是我心存仁慈，你們現在連說話的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;“好，那我就試試。”聽到李七夜這樣的話，化蛇就不服氣了，他就不信邪，他一位太初神獸，難道就真的如螻蟻一般嗎？

&emsp;&emsp;所以，化蛇話一落下之時，乃是“嗚”的一聲咆哮，在“轟”的一聲巨響之下，化蛇身軀無窮無盡，他把自己的天賦徹底爆發的時候，不僅僅是他的身軀無窮無盡，而且一下子奔騰出了千百萬的化蛇之軀。

&emsp;&emsp;而且這化蛇之軀，不是幻影，每一個身軀都是真實的，而且，每一個身軀都是不一樣，因爲它是從不同的時間長河之中奔騰而出的。

&emsp;&emsp;有的化蛇之軀，乃來自於古遠無比的時光之中，這樣的化蛇之軀，乃是蒼古磅礴；有的化蛇之軀，乃是流淌過無盡劫火的時間長河之中奔騰而出，這樣的化蛇之軀咆哮着，帶着滾滾的業火而至；也有的化蛇之軀來自於虛無的時光長河，如此虛無的化蛇之軀奔騰而至的時候，一瞬間便是覆蓋了所有的時空……

&emsp;&emsp;無盡身，這便是化蛇天賦，只要作爲化蛇一族都有着這樣的天賦，只不過，每一條化蛇的境界不同，無盡身的威力不一樣罷了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，無盡身在化蛇這樣的太初仙身上施展出來的時候，那是把無盡身的威力淋漓盡致地展露出來了。

&emsp;&emsp;聽到“嗚、嗚、嗚……”的無數咆哮之聲不絕於耳，無窮無盡的化蛇之軀瘋狂地咆哮着衝向了李七夜。

&emsp;&emsp;如此恐怖的一幕，就好像是千千萬萬的各種大成化蛇奔騰而至，這樣一式的威力之強，可以一瞬間踏滅任何一個仙人的聯盟，踏滅任何一個仙人所主宰的天地。

&emsp;&emsp;“就這嗎？”面對奔騰而來的千千萬萬的化蛇之軀，李七夜僅僅是淡淡笑了一下，大手一張，瞬間向千千萬萬的化蛇之軀抓去。

&emsp;&emsp;本來，化蛇的無盡身爆發的時候，千千萬萬化蛇之軀奔騰而至之時，就好像是一瞬間填滿了所有的時空。

&emsp;&emsp;當李七夜伸出大手一抓的時候，哪怕化蛇之軀再多、有着千千萬萬之數、有着無窮無盡之長的身軀，但，在這一刻，就好像是一條又一條細小的麻線一樣，被李七夜一瞬間抓在了手中。

&emsp;&emsp;不管化蛇的無盡身有多麼的強大，擁有着多少的身軀，當李七夜大手伸手抓住之時，所有的化蛇之身那就是細小無比的麻線而已。

&emsp;&emsp;甚至連細小的麻線都不如，因爲無數的細小麻線捏成一股之時，還着十分強大的韌性，說不定大力去撕裂，都不可能把它撕裂開。

&emsp;&emsp;但，當所有的化蛇之軀被李七夜一瞬間抓在手中的時候，它的脆弱就好像是蛛絲一樣。

&emsp;&emsp;哪怕蛛絲再多，有着千千萬萬條的蛛絲，但，被李七夜捏在手中的時候，就是那麼的不堪一擊。

&emsp;&emsp;李七夜雙手一撕的時候，乃是“啊”淒厲慘叫之聲響徹了一個又一個時空，傳遍了一個又一個空間，在“噗”的一聲之下，鮮血狂飆不止，瞬間可以化作灌滿天地的血海。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，化蛇的無盡身，哪怕是竄出了千千萬萬的身軀了，都被李七夜硬生生地扯成了兩斷了，當千千萬萬的化蛇之軀被李七夜一撕成兩截的時候，可怕的鮮血狂飆而出，淹沒了整個空間，像是一個巨大的血海一樣。

&emsp;&emsp;只是隨手之間，便是把化蛇的無盡之身撕斷，瞬間把化蛇打回了原形，臉色煞白，痛得慘叫不止。

&emsp;&emsp;“敢爾——”看到化蛇被撕斷的時候，月狼見情況不妙，大吼了一聲。

&emsp;&emsp;在最快的時間之內，月狼瞬間鎖定了李七夜，大嘴一聲，乃是“嗚”的一聲咆哮，瞬間向李七夜衝擊而去。

&emsp;&emsp;嘯時空，月狼的天賦。      月狼咆哮的一瞬間，整個天地猶如一瞬間璀璨起來，這樣的璀璨之光一瞬間傳遍了所有的時間長河、所有的重迭空間。

&emsp;&emsp;而月狼所咆嘯出來的嘯時空，那不再是時光與空間的洪流，而是月狼把自己的獸血爆發到了極限，把嘯時空化作了脈衝，在這一剎那之間，月狼也是豁出去了，把自己的嘯時空推到了極限了。

&emsp;&emsp;這樣的嘯時空化作了脈衝之時，那麼，它的光芒之璀璨，不論是千百萬年之後，還是億萬年之前，都被這樣的時空脈衝所照亮，所有迷失在智海的仙人，都看到了這樣的璀璨脈衝之光。

&emsp;&emsp;在智海之中，已經有着無數的時光長河、無窮的重迭空間，在這個時候，不論是迷失在哪一條時間長河之中、哪一個次元空間中的仙人，都看到了這樣的時空璀璨光芒了。

&emsp;&emsp;嘯時空，乃是“轟”的一聲巨響，重重地轟擊在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;這樣一記威力絕倫的嘯時空，那絕對是可以擊穿任何一個仙域，就算是太初仙，如果以肉身硬扛這樣的一擊嘯時空的話，那麼，絕對會被一瞬間擊穿肉身。

&emsp;&emsp;哪怕是巔仙他們這樣的存在，硬扛下這樣的一擊嘯時空的時候，那也會瞬間太初之身被擊穿。

&emsp;&emsp;但，哪怕嘯時空的威力強大到這樣的地步，李七夜也都沒有伸手去接，任由嘯時空重重轟在自己胸膛上的時候，那是根本沒有擊穿李七夜的胸膛，甚至沒有傷到李七夜的胸膛，那僅僅是冒了一縷輕煙而已。

&emsp;&emsp;“就這樣嗎？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;月狼也都不由爲之呆了一下，他自己都傻住了，他嘯時空是怎麼樣的威力他能不清楚嗎？就算天之仙硬扛一記他的嘯時空，哪怕不可能擊穿天之仙的胸膛，那也會擊傷天之仙的胸膛。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，轟在李七夜身上，連一點傷都沒有。

&emsp;&emsp;“也不過爾爾。”在月狼一呆的時候，李七夜隨便一伸手，便是一個勾拳，在“砰”的一聲響起之下，衝擊向李七夜胸膛上的嘯時空一瞬間被打得熄滅。

&emsp;&emsp;在李七夜這樣隨便的一記勾拳之下，月狼的嘯時空就好像是夜間的微弱燭火一樣，只需要伸手輕輕地扇一下，就能把這樣的燭火扇面。

&emsp;&emsp;而在煽滅嘯時空的時候，李七夜隨隨便便的勾拳就已經重重地砸在了月狼的臉頰之上了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，鮮血濺射，灑落於任何一個時空之中。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，聽到“啊”的淒厲慘叫在所有仙人耳邊迴盪，當其他的仙人趕來的時候，看到月狼被一勾隨隨便便的勾拳打回了，而且，整個嘴巴被打得粉碎。

&emsp;&emsp;“休得狂——”在月狼慘敗之下的時候，麒麟大吼了一聲。

&emsp;&emsp;聽到麒麟一聲大吼之時，火光一閃，在“剝”的一聲之下，好像是點亮了一盞燈。

&emsp;&emsp;在黑暗中，點亮了一盞燈，那是能給任何生命在黑暗中指明瞭方向。

&emsp;&emsp;但是，這一盞燈點亮的時候，它的光芒一瞬間擴散到了所有世界的時候，那麼，它就不是點亮了一盞燈了，而是它在點亮了所有世界，它是燃燒了所有的世界。

&emsp;&emsp;長燈不滅，這就是麒麟的天賦。

&emsp;&emsp;而且，麒麟的實力比月狼、化蛇更加的強大，當他的長燈不滅爆發之時，那就是在焚燒着所有的世界。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”剛趕來的仙人、無上巨頭看到這樣的光亮要焚燒所有的世界之時，都不由駭然大叫了一聲，有無上巨頭衝得太快了，一下子衝到前面的時候，連慘叫之聲都來不及，一瞬間被燒成灰了。

&emsp;&emsp;本來，長燈不滅點亮所有世界，讓任何人都以爲這將是焚燒所有的世界，但是，“蓬——”的一聲之下，長燈不滅不是燃燒所有的世界。

&emsp;&emsp;而是在這石火電光之間，把所有世界的火種、所有世界的業火之力、所有時光中的生命之火……等等的一切火種都迭在了李七夜身上了。
