<title>《帝霸》▷ 6336.第6326章 成仙，是應該的</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，完全可以想象，他們始祖，在此之前，已經是經歷過無數的生死了，而且，經歷過兩次十分可怕的崩滅，一次是在真帝之時，使得她身死道消，再一次捲土而來。

&emsp;&emsp;當她成爲始祖之後，依然再一次經歷了毀滅，再一次身死道消，哪怕最後活過來了，也只不過是一個凡人而已。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，他們始祖是苦苦地摸索，苦苦地尋求，最終，他們始祖選擇了這樣的方式來修煉自己。

&emsp;&emsp;但是，在那個時候，他們始祖絕對沒有她當下的條件，而且，她在選擇這樣的磨滅之時，她是何等的小心翼翼，何等的萬全之策，哪怕是如此，依然會有可能出現意外，依然有可能會出現徹底身死道消的可能，如果在這裡，他們始祖徹底被磨滅之時，就徹底的死亡，人世間再也沒有她的存在，再也不可像前面兩次那樣活過來。

&emsp;&emsp;“在這個過程之中，最終能讓你撐下來的就是意志力，就是你道心的堅定。”李七夜淡淡地說道：“從一點一點的嘗試，再到把自己身體的一部分浸泡在這裡，到最後，整個人浸泡在這裡，連真命也都泡進去，當你能承受這一切之後，你能在這裡暢遊之時，那麼，你也一樣可以成爲仙人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓姜輕眉不由顫抖了一下，這樣的事情，聽起來很容易，把自己浸泡在池水中，這有何難，在這池水中暢遊，這又有何難？

&emsp;&emsp;似乎，這一切聽起來都是十分容易的事情，但是，真正經歷過這種磨滅，經歷過這種痛苦的人，沒有人願意去承受。

&emsp;&emsp;而且，這並非是意味着，你每一次去承受這種磨滅，你就能有進步，更大的可能，你沒能捱得住這種磨滅、或者在這個過程之中有一點點的閃失，那麼，你就徹底被磨滅掉了，徹底灰飛煙滅，徹底死透。

&emsp;&emsp;所以，就算你能一點又一點去承受這種磨滅，你也一樣有可能失敗，最後徹底死亡。

&emsp;&emsp;然而，作爲經歷過一次這種磨滅的人，作爲承受過這種痛苦的人，姜輕眉都覺得，任何人能在這種磨滅之中活下來，都不願意再去承受第二次這種磨滅。

&emsp;&emsp;“它就在你眼前。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“如果你還想，可以再試試，要小心點了，你剛纔的磨滅，那僅僅是開始，當你越是深入的時候，它的磨滅，它的痛苦，越是強大，你若有一點點閃失，你若是堅守不住，那就徹底被磨滅掉。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，讓姜輕眉都不由顫抖了一下，身後控制不住地退縮，哪怕她的意志、她的道心強行去支撐着自己的身體了，去支撐着自己的真命了，但是她的身體與真命，都會向後退縮。

&emsp;&emsp;“所以，這就是一個過程，這不僅僅是要去強化自己的意志，去堅守自己的道心，在這個過程之中，也是使得自己的身體、真命、本能最終能與自己的意志、道心爲一體，當你真的能剋制自己這一切之時，你才能真正邁出這重要無比的一步。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;姜輕眉明白李七夜所說的話，如果說，不是自己親身經歷過，對於李七夜這樣的一席話，所理解並不能如此深刻，最多也僅僅是停留於表面罷了。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，經歷了這種磨滅、這種痛苦之後，她就會明白，自己的身體、真命竟然會去對抗自己的意志，自己的道心，本能會驅使着這一切，去對抗自己。

&emsp;&emsp;作爲斬天的存在，如此強大的她，一直以來都是應心得手，一切都是渾然一體，可以說，不論什麼時候，不論是施展怎麼樣的功法，駕御怎麼樣的寶物，她都是身心合一，身體、大道、真命、意志等等的一切，都會渾然一體，不會有任何的分裂。

&emsp;&emsp;但是，經歷了這種痛苦，這種磨滅之後，她的身體、真命、本能都會抗拒她的意志，抗拒她的道心。

&emsp;&emsp;就像現在，哪怕她想去嘗試，那麼，她的身體、真命都會不願意，都會使得她自己後退。

&emsp;&emsp;刻骨銘心，在這個時候，姜輕眉纔是真正能領悟到這一個詞，以前所說的刻骨銘心，是顯得那麼的膚淺，但，在這一刻，她真正明白了什麼叫刻骨銘心。

&emsp;&emsp;“記得好好恢復。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果你不好好去恢復，再強行去壓制，這種造成的分裂，將會讓你在大道之中寸步不行，甚至會讓你自己在分裂過程之中墮落下去。”

&emsp;&emsp;“好好守心神吧，這需要時間。”李七夜淡淡地吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;姜輕眉不由深深地呼吸了一口氣，最終，穩住心神，當她放下了自己的念頭之後，鬆下了意志之時，在這個時候，她的身體、真命才慢慢舒緩過來，不然的話，她的身體、真命、本能都好像會逃離她一樣，根本就不受控制。      一時之間，姜輕眉看着眼前的池水，她不由呆呆出神，她知道，自己暫時根本就是承受不起這樣的磨滅，就算以後她做好了準備了，或許，也可能再承受一次、二次、三次……然而，不見得能一直承受下去。

&emsp;&emsp;但，可以想象一下，當年他們始祖，就是曾經與她有着同樣的經歷，在這種磨滅之中慘叫，在這種痛苦之中打滾，但是，她還是一次又一次地堅定了自己的道心，一次又一次地讓自己的身體、真命、本能跟隨着自己的意志、道心合爲一體，這才能使得她一次又一次地嘗試。

&emsp;&emsp;輕微去觸摸池水，再到把自己的手指浸泡進去，每一次都進步一點點，但是，每一次襲捲而來的磨滅、襲捲而來的痛苦，那就是更加的猛烈，更加的可怕。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，他們的始祖都依然沒有退縮過，而且，每一次都是冒着生死而爲。

&emsp;&emsp;千百萬磨滅，萬古時光之後，在這時空之中，依然是留下了他們始祖的慘叫聲，可以想象，在那樣漫長無比的磨滅歲月裡，他們始祖是經歷了怎麼樣的痛苦。

&emsp;&emsp;而且，在這個過程之中，他們始祖還曾蕩掃天下，還曾斬天瞳始祖、勁草始祖、銅祖，依然還能大戰銀龍天神機甲，依然能與斬三生對抗，依然能與一尊又一尊的無敵之輩爲敵，依然能創建大荒天疆，依然能爲徒子徒孫授道。

&emsp;&emsp;可以去想象，他們的始祖，在經歷了一次又一次的磨滅之後，依然還能收拾好自己的心情，收斂好自己的狀態，以自己最健良、最陽光、最開朗的心態去面對人世間，去面對人世間的一切。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，這可以想象，他們始祖是付出了什麼樣的代價，是飽受了多少的煎熬，但，最終她依然是向陽而生，依然讓自己的力量灑落於人世間，爲這人世間開創了一條通往仙人的道路。

&emsp;&emsp;這讓人難以想象，在一邊飽受着無窮痛苦之時，在飽受着一次又一次磨滅之時，他們始祖，還能爲三仙界開創一條無上道路，影響着億億億萬後世之人的無上道路。

&emsp;&emsp;在這個時候，姜輕眉她自己都想着想着不由爲之癡了，現在她承受着這樣的痛苦、這樣的磨滅，都需要很長的一段時間才能恢復過來。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，只怕任何人對於她的打擾，纔是能讓她暴走的可能，而且，在這樣過程之中，她作爲古祖，絕對沒有心情去向任何弟子授道解惑。

&emsp;&emsp;然而，去想象他們的始祖之時，他們始祖一次又一次承受這樣的磨滅，在這一次又一次磨滅之中，她是痛苦無比的慘叫。

&emsp;&emsp;但是，她承受磨滅之後，慘苦之後，可能又收拾好自己的心神，去摸索創建大道，去對抗自己的強敵，斬殺那些與自己爲敵的人，回來還要爲徒弟徒孫講道授業。

&emsp;&emsp;想着自己始祖所經歷的一切，在這個時候，姜輕眉無與倫比的震撼，她才真正明白，自己的始祖，是飽受過何等的煎熬，在這一次又一次的煎熬之中，她依然沒有放棄，依然是一次又一次去嘗試，而且，她在這樣的煎熬之下，在這樣的磨滅之下，並沒有變得面目全非，也並沒有扭曲自己，最終，她依然還能向陽而生，依然去擁抱這個世界，她依然是那麼的健康，依然是那麼的勇敢。

&emsp;&emsp;千百萬磨滅，這一切經歷下來，承受下來，他們的始祖，依然是熱愛着這個世界，依然爲這個世界創建了不世之功。

&emsp;&emsp;道心，這就是真正的道心堅強，堅守自己的道心，不會因爲自己的苦難，而扭曲自己，甚至是毀滅這個世界。

&emsp;&emsp;“成仙，是應該的。”最終，姜輕眉徹底明白自己始祖爲什麼能成仙了。

&emsp;&emsp;“成仙，這就是一個成長的過程。”李七夜淡淡地說道：“凡人成仙，談何容易。”

&emsp;&emsp;“始祖能也。”最終，姜輕眉也都徹底的釋懷了，的確，他們始祖所做的一切，所經歷的一切，最終，她依然能向陽而生，那是因爲她的道心，足夠的堅定，所以，她成仙，也是理所當然的事情，這並非是她幸運。
