<title>《帝霸》▷ 5788.第5778章 好大的手筆</title>

&emsp;&emsp;看着這一座墳墓，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，最終，看着靈兒，徐徐地說道：“我要挖墳了，你覺得呢？”

&emsp;&emsp;“這——”聽到李七夜這樣說，靈兒不由爲之猶豫了一下。

&emsp;&emsp;李七夜認真看着靈兒，徐徐地說道：“這就是你的起源，一切的開始之地，也是我要尋找之地。”

&emsp;&emsp;“那公子，爲何要尋找呢？”靈兒不由問道。

&emsp;&emsp;“因爲一件東西，一件很重要的東西，人世間，沒有人知道這件東西，但是，它卻的的確確存在。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;靈兒也不由好奇，說道：“是一件寶物嗎？富貴之物？”

&emsp;&emsp;“若是富貴之物，那就好了。”李七夜笑着輕勸地搖了搖頭，說道：“僅僅是富貴之物的話，那麼，一切都很簡單了。這是一件涉及到天寶之物，一直未曾現過人世間。”

&emsp;&emsp;“天寶之物。”以靈兒的見識，以她對這個世界的理解，她當然不知道什麼是天寶之物了。

&emsp;&emsp;“那麼，公子得到這樣的天寶之物，是不是就要離開呢？”靈兒不由仰望，望着李七夜，目光之中，有着希冀，說不清的情緒。

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒，不由輕輕地揉了揉她的秀髮，輕輕地說道：“我本是過客，沒有離開之說，只是路過這裡而已。”

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”聽到李七夜這樣的話，靈兒不由爲之呆了呆，有些失落，低下了螓首。

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒這模樣，說道：“或許，未來總會有相見之時，另外一種的狀態，又或許，到了那個時候，你已經非你了。”

&emsp;&emsp;“我已非我。”聽到李七夜這樣的話，看着眼前這一座墳墓，過了一會兒，擡起頭來，望着李七夜，最終說道：“那，那我會死嗎？”

&emsp;&emsp;靈兒這樣的話讓李七夜不由沉默了一下，片刻之後，認真看着靈兒，說道：“你本非凡人，死，這個概念對於你而言，是另外一種方式罷了。但，你也可以長存。”

&emsp;&emsp;“我可以長存。”聽到李七夜這樣的話，靈兒不由怔了怔。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地揉了揉她的秀髮，輕輕地說道：“最終，還是你自己決定自己，不論是怎麼樣的形態存在，決定着你的，乃是你想做一個怎麼樣的人。”

&emsp;&emsp;“那我想做一個怎麼樣的人呢？”靈兒仰臉望着李七夜，是那麼的認真，似乎，要從李七夜的臉上尋找到答案。

&emsp;&emsp;“這個，就要問你自己了。”李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“沒有人能決定你做怎麼樣的人，最終，決定你能做怎麼樣的人，那還是得你自己。”

&emsp;&emsp;“我自己。”李七夜這樣的話，讓靈兒不由低下頭，仔細地想了想，她自己也不由呆了呆。

&emsp;&emsp;做怎麼樣的一個人，做怎麼樣的自己，這樣的事情，她的確是還未曾想過，她年紀還小呀。

&emsp;&emsp;“我要挖墳了。”在這個時候，李七夜認真地對靈兒說道：“你可準備好了沒有？這是需要你去面對之事。”

&emsp;&emsp;靈兒看着眼前的石碑，猶豫了一下，最終，深深地呼吸了一口氣，堅定地鄭重地點了點頭，說道：“公子挖吧，我，我一定準備好的。”

&emsp;&emsp;李七夜緩緩舉手，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整座墳墓搖晃起來，整座巨大無比的墳墓好像是要被拔地而起一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，一陣陣轟鳴聲中，只見大地出現了一道又一道的裂縫，在大地裂開之時，大地之下墳墓要破土地而出。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟——轟——轟——”的一聲又一聲巨響，大地搖晃着，好像是地震一樣，在搖晃之中，裂開的大地終於有東西破土而出了，在低沉的轟鳴聲中，一座高大無比的陵墓破土而出。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，只見一座巨大無比的陵墓破土而出，屹立在了李七夜他們的面前。

&emsp;&emsp;當擡頭一看這一座巨大無比的陵墓之時，靈兒都不由嘴巴張得大大的，她從來沒有見過如此巨大的建築。

&emsp;&emsp;事實上，就算是在這個小世界之中，也沒有有此巨大的建築。在這樣的一個凡人小世界之中，就算傾盡整個小世界的所有之力，只怕也建不起如此龐大的陵墓。

&emsp;&emsp;整座陵墓高大無比，屹立在李七夜他們面前的時候，就好像是一座高大一樣，站在這樣的陵墓之前，就好像是一隻螻蟻一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，靈兒感覺自己站在這陵墓之前，一下子被壓倒一樣，因爲這一座陵墓實在是太高大了，讓她都感覺自己渺小，在這樣的氣勢之下，心裡面都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;整座陵墓都是墨黑一般的顏色，看起來，整座陵墓，渾然一體，好像不是用一塊又一塊的岩石建築而成的一般。

&emsp;&emsp;用手指輕輕地叩了叩這陵墓的材料之時，響起了非金非石的聲音，而且在清脆之中，又有着回聲，好像這樣的材料乃是有着無數的空隙一般，但是，用手去撫摸感受這陵墓的材料之時，卻又能感受得到這樣的材料沉重無比，似乎，切下一塊來，小小的一塊放在手中，都讓人拿不起來。

&emsp;&emsp;“好大的手筆。”李七夜看着這座陵墓之時，徐徐地說道：“硬是把一個星辰煉化而成，凝鑄成了星夜鈞鐵。”

&emsp;&emsp;眼前這一座陵墓，乃是渾然一體，它的的確確不是以一塊又一塊的岩石所築建成的，它乃是萬古無敵之輩，出手融煉了一個星辰，沒錯，把一個巨大無比的星辰給融煉了。

&emsp;&emsp;而且，這不是隨隨便便的星辰就可以的，這是一顆擁有星夜鈞鐵極高含量的星辰。

&emsp;&emsp;當把這樣的一顆星辰徹底煉化的時候，那就煉成了眼前這一座陵墓，它乃是極爲珍貴的星夜鈞鐵而煉成。

&emsp;&emsp;爲了煉造出一座陵墓，竟然是把整顆巨大無比的星辰所煉化了，這樣的手筆，何等之大，這不是一般人所能做得到的，那絕對是屹立在巔峰之上的存在。

&emsp;&emsp;整座陵墓渾然一體，好像是沒有入口一般，但是，在這個時候，靈兒卻走了過去，站在了陵墓的一端，喃喃地說道：“我們是在這裡進去嗎？”

&emsp;&emsp;哪怕是整座陵墓乃是渾然一體，像是找不到入口，但是，在這個時候，靈兒卻感覺自己像是被吸引住了一樣，就好像是有磁力在吸引着她一般，讓她走到了陵墓的一端。

&emsp;&emsp;在這個時候，靈兒感覺好像是有什麼在呼喚着她一樣，讓她感覺好像是有什麼在吸引着她一樣，甚至她有一種感覺，眼前的一切，又一下子變得那麼的清晰，有着一種熟悉的感覺，好像是她來過這裡一樣。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這個時候，靈兒伸手去推的時候，一瞬間浮現了一輪又一輪的光芒，這一輪又一輪的光芒浮現之時，在這裡的的確確是出現了一個門戶。

&emsp;&emsp;一個與整座陵墓融爲一體的門戶，但是，當靈兒感應到它的時候，它一下子就浮現了出來。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是這個門戶浮現出來了，也是進不去，因爲整個門戶都是被封印住的。

&emsp;&emsp;只見在這個門戶之中，有着無窮無盡的法則在衍生着，似乎沒有任何盡頭一樣，每一道的法則在衍生之時，就好像是已經要衍生整個世界一般。

&emsp;&emsp;所以，當這個門戶光芒在流轉之時，就好像是千百個世界在這個門戶之中誕生，而且，隨着這樣的大道法則在衍生不息的時候，它所衍生的千百萬個世界，都全部加持在了這個門戶之中。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，在這門戶之中，有着千百萬個世界鎮壓着，千百萬個世界的力量鎮壓封印着這個門戶，不管你擁有多麼強大的力量，擁有多麼無敵的攻擊，都是無法打破這個門戶的，都是無法攻入這個門戶之中。

&emsp;&emsp;李七夜看着這無窮無盡的法則在衍生着，每一道法則在衍生的瞬間，就好像是“轟”的一聲炸開，一個世界衍生，演化出了無窮無盡的奧妙，又似乎是演化着無窮無盡的生靈。

&emsp;&emsp;如此繁雜無比的衍化，讓任何修士強者一看都已經暈眩，根本就是無法去參悟這樣的法則。

&emsp;&emsp;“繁衍。”看着眼前這樣的法則在流淌演化之時，李七夜一眼就看出了其中的奧妙。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的大手緩緩地壓在了這個門戶之中，但是，當李七夜的大手壓在這門戶之中的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個門戶之內的所有法則、千百萬的世界一瞬間更加紊亂起來，在拒絕着李七夜的進入。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，李七夜的太初之光瞬間綻放，聽到“嗡”的一聲響起，太初之光一瞬間綻放之時，瞬間衝擊入了所有的法則之中，衝入了千百萬個的世界之中。，

&emsp;&emsp;在這一衝入這樣的門戶之內的時候，瞬間把門戶之中所有衍化不止的法則、流轉不息的世界，全部都一下子定格在了那裡，根本就動彈不得了。
