<title>《帝霸》▷ 第5157章 擾我興致</title>

&emsp;&emsp;一碗麪，不多也不少，在這清晨的時候，吃完筋道的面，再喝完這濃濃的魚湯，一切都是那麼的美好，麪湯下肚，暖暖的，十分舒服，讓人感覺，這一天，又是那麼的美妙，似乎，天空上的太陽，都一下子變得明媚起來了，也變得可愛起來了。

&emsp;&emsp;而在李七夜吃完麪之後，小夥子眼明手快，一下子收走了碗筷，立即給李七夜倒上了茶，而老頭，似乎是昨夜沒有睡好，在櫃子角落打起盹來，要睡一個回籠覺。

&emsp;&emsp;茶，乃是山茶，粗茶，比不上大道茶，但是，入口甘苦，有點澀口，下喉之後，又是有點回味無窮。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢啜着茶之時，青年情侶也吃飽了，他們並沒有停留，站起來要走，不過，在李七夜身邊經過的時候，他們是向李七夜深深地鞠了鞠身，向君蘭渡打了招呼，這才離去。

&emsp;&emsp;他們兩個人的身影沿着那蜿蜒的官道一直消失在天邊，一路走下去，他們都是十指緊扣，女子半偎在青年的肩膀上，行走在半廢的官道之上，連一顆水珠都沒有踩碎。

&emsp;&emsp;這樣的恩愛情濃的身影，一直到消失爲止，似乎都變成了永恆，李七夜看着這樣的背影遠去，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;在這個時候，杯中的茶喝完了，小夥子手腳麻利，立即要給李七夜滿上，李七夜不由淡淡一笑，說道：“茶，還是七分滿便好。’

&emsp;&emsp;小夥子不由爲之一怔，但，也給李七夜滿了七分，他忍不住問道：“爲什麼七分？”

&emsp;&emsp;李七夜看着小夥子，不由笑着說道：“七分便滿了，十分便溢。七分而滿，可永久，十分而溢，便大損。”

&emsp;&emsp;“七分而滿。”小夥子不由怔了怔。

&emsp;&emsp;而在這個時候，老頭不由睜開了雙眼，說道：“先生幾分？”

&emsp;&emsp;“我呀。”李七夜輕輕地啜着這粗茶，入口的甘澀，又有點不一樣的味道，說道：“我永滿。”

&emsp;&emsp;“永滿。”老頭不由沉吟，小夥子不由說道：“又如何永滿？”

&emsp;&emsp;“你只是手中的壺而已。”李七夜笑了笑，看着小夥子，說道：“我是汪洋無盡。”

&emsp;&emsp;“冒昧。”老頭向李七夜深深鞠身，小夥子也明白過來，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“好吃。”在這個時候，君蘭渡這才吃完，也不知道是他食量小，還是喜歡細嚼慢嚥，總之，他什麼時候都不着急，什麼時候都好像是時間永遠都夠一樣。

&emsp;&emsp;“他是五分滿。”李七夜笑了一下，對老頭和小夥子說道。

&emsp;&emsp;老頭和小夥看了看君蘭渡，沒有說話，毫無疑問，他們都認識君蘭渡，而君蘭渡也不是第一次來這裡吃麪了。

&emsp;&emsp;“小至老伯的湯麪，今日不同往昔。”在這個時候，君蘭渡也說了。

&emsp;&emsp;老頭也沒有多看君蘭渡，說道：“今日有貴客，所以，就是以魚肉下面。”

&emsp;&emsp;“這青魚呀。”君蘭渡說道：“那寒澗的青魚，我都還要釣上來，準備去看風景的時候做個烤魚，邊吃邊看，卻沒想到你先快了一步。”

&emsp;&emsp;老頭也只是應了一聲而已，並沒有對君蘭渡說什麼。

&emsp;&emsp;李七夜喝完了一杯，小夥子又滿上，也是七分滿，李七夜慢慢地喝着，君蘭渡索性看起書來了。

&emsp;&emsp;“琢一塊美玉，不容易。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，老頭就十分感興趣了，擡頭，看着李七夜，說道：“先生認爲如何雕琢？”

&emsp;&emsp;“你要如何雕琢？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;老頭看了看小夥子，最後，說道：“渾然天成，便可。”

&emsp;&emsp;“你無求，他便無求。”李七夜笑笑。

&emsp;&emsp;老頭不由沉吟了一下，點了點頭，好像是明白，而小夥子向李七夜鞠身，拜了拜，然後又去劈柴了。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝着茶，這一杯茶也不知道是不是太滿了，又或者是這一杯茶就是無量，好像是一直喝不完一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，門外響起了一陣聲音，聲音沸沸，有人聲，有座騎聲，有車馬聲。

&emsp;&emsp;但是，人聲、車馬聲都是停留在門外，此時，門外走中一個人來。

&emsp;&emsp;這是一個老者，這個老者一身寶衣，吞吐着光芒，而且，這個老者身上散發着龍君之威，毫無疑問，這樣的一位老者，已經擁有着龍君實力。

&emsp;&emsp;這個老者手握一劍，只不過，反手而握，似乎，反手一劍，隨時都會致命一擊。

&emsp;&emsp;這樣的老者，一進來之氣，他的氣息在這瞬間便填滿了整個小麪館，特別是他手中的一劍，更是讓人有着毛骨悚然之感，好像他目光所至，手中的劍就瞬間封喉，瞬間可以刺穿人的喉嚨。

&emsp;&emsp;“俗物。”在這個時候，李七夜停下了喝茶的動作，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;這個龍君一進來，目光一掃，而李七夜的話就在他耳邊響起，他雙目一寒，瞬間鎖在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;“你說誰？”這個老者本就是氣勢奪人，有着睥睨天下之姿，被李七夜一句話說出來，他就不悅了。

&emsp;&emsp;更何況，他這樣的一位龍君，在這樣的荒效野外，不必去遷就任何人。

&emsp;&emsp;“說你。”李七夜慢慢擱下了手中的茶杯，說道：“擾我興致。”

&emsp;&emsp;老頭在這個時候，也不由撩起眼皮，只是看了一眼龍君，也沒興趣，不想理會。

&emsp;&emsp;龍君臉色一沉，冷冷地說道：“我今日來，鋪場子，莫不識相。”

&emsp;&emsp;就在這個時候，這個龍君身後一位青年走了過來發，在龍君面前低聲地說道：“師伯，就是他，殺了大師兄的。”

&emsp;&emsp;一聽到這個青年的話，這位龍君頓時雙目一寒，聽到“鐺”的一聲劍鳴，寒氣直刺人心臟，劍氣盪漾而起。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個小麪館都被可怕的劍氣包裹住了，甚至可以說，這樣的劍氣，可以瞬間把小麪館摧毀掉。

&emsp;&emsp;“是你殺了我徒兒。”這個龍君冷森地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地看了這個龍君一眼，說道：“殺的人太多，不知道是誰。”

&emsp;&emsp;“陶峰之下，你殺之人，便是我徒兒。”這個龍君說出來的話，就像是迸出來的殺意，要在瞬間把李七夜釘死一般。

&emsp;&emsp;李七夜不爲所動，只是淡淡地說道：“好像有這麼一個人。”

&emsp;&emsp;“殺人償命。”在這個時候，龍君殺氣大盛，在瞬間可怕的殺氣如同汪洋大海，瞬間要把李七夜碾碎，說道：“殺我徒弟，我一劍王，絕不罷休。”

&emsp;&emsp;一劍王，就是天劍宗的老祖，乃是被李七夜在陶峰山下所殺的天劍俊少的師尊，也是飛劍尊王的徒弟。

&emsp;&emsp;一劍王，也算是有着不小的名氣，剛踏入龍君之境，證得一顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;“不自量力。”李七夜只是笑了一下，都懶得去看他一眼了。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”一劍王不由大怒，他本來是打掃場面，但是，一見到殺徒的仇人，都把自己事先放一邊了。

&emsp;&emsp;對於一劍王而言，自己好不容易收了一個愛徒，十分有出息，就這樣莫名其妙慘死在了別人手中，他又焉會放過李七夜呢。

&emsp;&emsp;“擾我興致，自跪掌嘴。”李七夜都懶得多看一眼，說道：“否則，斬你。”

&emsp;&emsp;“好，好，好，看你能否接我一劍。”一劍王也悖然大怒，他出道至今，少有人會如此藐視他，他天劍宗也是一大門派，是天盟的一大利器，何人敢如此嘲笑他。

&emsp;&emsp;話一落下，一劍王乃是“鐺”的一聲劍響，劍寒九洲，一劍致命，劍如閃電，奪命追魂，劍還未至，命已喪。

&emsp;&emsp;一劍王，不愧如其名，一劍致命，往往是一劍殺敵。

&emsp;&emsp;但是，今日，他卻是遇到了李七夜，劍剛出，就嘎然而止，在這剎那之間，一劍本是穿喉的劍尖被李七夜拈住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，一劍王手中的神劍動彈不得，他拔之不出，刺之不動，如同是生根一樣，哪怕是他施展全身功力，都無法動搖此劍絲毫。

&emsp;&emsp;“你——”一劍王大驚，欲退。

&emsp;&emsp;但是，這個時候，已經遲了，李七夜拈着的劍隨手便揮掄而出，一劍揮掄而出，這本是一劍王的劍，但是，斬下之時，一劍王卻躲之不得，擋之不住。

&emsp;&emsp;“手下留情。”在這個時候，一聲大喝響起，但是，依然是遲了。

&emsp;&emsp;聽到“噗——”的一聲響起，一劍王的那一顆聖果連反抗都來不及，瞬間被斬來的一劍劈開，一劍落下，鮮血濺落滿地都是，一劍王的身體瞬間裂開，一分爲二，倒在了地上。

&emsp;&emsp;臨死之時，一劍王的一雙眼睛也睜得大大的，他做夢都沒有想到，自己會慘死在了自己的劍下。

&emsp;&emsp;而且，一劍斬下，他連反手的機會都沒有，根本就沒有對抗之力。

&emsp;&emsp;在這一刻，小麪館裡已經衝進了一個，此人一在，劍氣浩天，猶如是縱橫四海。

&emsp;&emsp;飛劍尊王，這就是天劍宗的古祖，打敗了真熊帝君的飛劍尊王。

&emsp;&emsp;哪怕是飛劍尊王瞬間趕到，欲出手相救，但是，依然是遲了，他劍還未出手，一劍王就已經慘死在了李七夜劍下，一劍斬開了一劍王的身體，聖果被滅，再也不可能活下來。

&emsp;&emsp;李七夜隨手就把劍扔在了地上。
