
	《帝霸》▷ 第3775章人人誅之

    在小聖山下，聚集了許多的修士強者，但是，當大家看到眼前這樣的一幕之時，他們都爲之

傻眼了。

    在小聖山上，只見有龐然大物被擡下來，這龐然大物當然是倒下的禪佛道君雕像了，把這尊

禪佛道君雕像擡下來的兩個人，這正是李七夜和許翠眉。

    龐大無比的禪佛道君依然散發着道君的氣息，但是，此時，卻被李七夜與許翠眉兩個人一前

一後擡下聖山。

    看着這樣的一幕，在這個時候，所有人都不由爲之懵了，很多人甚至是腦海裡一片空白。

    禪佛道君的雕像，在佛陀聖地，那是有着至高無上的象徵，乃是象徵着佛陀聖地的權柄，象

徵着佛陀聖地的尊威，但是，現在卻被李七夜和許翠眉他們兩個人給擡下山來了。

    一時之間，許多修士強者都不由傻傻地看着眼前這一幕，不知道有多少人都不由你看我，我

看你，滿臉懵逼的模樣，大家都說不出話來。

    過了好一會兒，終於有人回過神來，都不由發懵地說道：“他，他們是怎麼樣上去的？”

    這個問題還真的是把所有人問住了，佛陀聖地的所有人都知道，小聖山是無法攀頂的，整座

小聖山有着強大無匹的道君力量守護着，鎮壓着任何攀登的人，不知道多少強大的人物，都

無法突破這樣的鎮壓力量，都不能攀登上小聖山峰頂。

    現在李七夜和許翠眉不僅僅是登上了小聖山的峰頂，竟然還把守着宮殿的四尊雕像之一的禪

佛道君雕像給搬下來了。

    這樣的事情，未免是太離譜了吧，如果不是自己親眼所見，讓人都無法相信，很多人都想不

明白，李七夜究竟是怎麼樣登頂的。

    “應該就在剛纔，發生突變的時候，整個佛陀聖地的力量消失，守護着小聖山的力量也因此

而消失，他們應該就是趁着這個機會登上山頂的吧。”有老一輩大人物沉吟了一下，徐徐地

說道。

    “應該就是那個時候了。”不少人聽到這樣的解釋，都覺得十分有道理。

    在此之前，所有人都關注正一少師，沒有誰去留意李七夜的行蹤，所以，大家認爲，在佛陀

聖地突變之時，整個佛陀聖地的力量消失，李七夜和許翠眉趁着這樣的機會，登上小聖山，

那也沒有什麼出奇的事情了。

    “他們，他們把禪佛道君的雕像放倒，搬下來，這，這是想幹什麼？”回過神來，也有年輕

一輩不由抽了一口冷氣。

    這話就一下子讓很多人不由爲之沉默了，小聖山的禪佛道君雕像，那可是佛陀聖地弟子心目

中的朝拜對象，神聖不可侵犯，現在李七夜竟然和許翠眉上去把這尊雕像放倒，更離譜的是

，竟然還把它搬下山來。

    這樣的事情，讓任何人知道，那都是炸破天的事情。

    這何是大逆不道，這何止是欺師滅祖，做出這樣的事情來，那簡直就是人神共憤，甚至誅他

九族都不爲過份。

    更何況，李七夜身爲金杵王朝的金刀使者，而金杵王朝就是掌執佛陀聖地權柄的王朝，現在

李七夜做出這樣的事情來，何等的大逆不道，何等的人神共憤。

    更過份的是，李七夜竟然聯合許翠眉做出這樣的事情來，許翠眉乃是正一教的弟子，做出這

樣欺師滅祖的事情來，這不是通敵叛教，那還能是什麼呢？

    “這太過份了。”在這個時候，有年輕一輩的修士忍不住，怒喝一聲，說道：“這般欺師滅

祖，大逆不道，通敵叛教，實是罪該萬死，當誅九族。”

    “對，該誅九族。”有不少人怒喝了一聲。

    本來，佛陀聖地的年輕一輩已經被正一少師壓得喘不過氣來，不知道多少人在心裡面感到憋

屈，但是，又無處發泄。

    現在李七夜做出這樣的事情來，通敵叛教，這怎麼能不讓佛陀聖地的弟子憤怒呢，這豈不是

成爲了滿腔怒火的佛陀聖地弟子有了一個發泄的目標。

    此時此刻，對於佛陀聖地的弟子來說，他們奈何不了無敵的正一少師，還不能討伐李七夜嗎

？

    更何況，作爲佛陀聖地的弟子，在這個時候，討伐李七夜，那是再恰當不過了，李七夜通敵

叛教，他們完全可以理直氣壯，完全可以號召所有的修士強者，圍剁李七夜，爲佛陀聖地清

理門戶。

    “該殺，絕對不通輕饒欺師滅族的叛徒。”在這個時候，已經有年輕弟子忍不住高聲大叫了

。

    但是，也有一些實力強大的老一輩大人物卻作壁上觀，畢竟，對於他們而言，李七夜是金杵

王朝的金刀使者，那怕是李七夜通敵叛教，那也輪不到他們去作主，也輪不到他們去插手，

這樣的事情，應該是由金杵王朝去處置。

    更何況，這樣的事情，一旦處理不好，還有可能引火燒身，畢竟，誰都看得出來，李七夜在

金杵王朝有着非同小可的份量。

    在場中，唯一有不一樣想法的人就是橫江鐵索衛千青。

    衛千青看着李七夜和許翠眉把禪佛道君的雕像從小聖山上搬下來，那可謂是瞠目結舌，她整

個人都看呆了。

    她震驚與別人的震驚不一樣，因爲整件事的過程她是最清楚不過了。

    而且，她還知道，李七夜和許翠眉根本就不是什麼趁着佛陀聖地突變、力量消失的時候登上

山頂的，而是他們登上山頂之後沒多久，整個佛陀聖地就突發異變，所有人都感覺自己與佛

陀聖地的聯繫都被斬斷，整個佛陀聖地的底蘊突然消失一般。

    隨之，衛千青親眼看到，李七夜許倒禪佛道君的雕像被放倒，當其他的人趕到小聖山的時候

，他們這纔看到李七夜和許翠眉搬着禪佛道君的雕像下山的。

    整個過程，衛千青是看得一清二楚，她也是唯一知道真相的人。

    更是因爲如此，徹底地把衛千青給震驚了，舉世之間，有幾個人能登小聖山的？但是，李七

夜帶着許翠眉，卻輕而易舉地登上了小聖山，而且還把禪佛道君的雕像放倒。

    這樣的舉動，那是多麼的驚世駭俗，那是多麼的震撼人心，衛千青被這樣的一幕，震驚得說

不出話來。

    在衆目睽睽之下，李七夜和許翠眉把禪佛道君的雕像搬上了小聖山了，抵達山腳，李七夜放

下了雕像，拍了拍手。

    在這個時候，大家擡頭一看，這才覺得，禪佛道君的雕像實在是高大無比，讓人不由擡頭仰

望。

    “姓李的，你想幹什麼？”在這個時候，有年輕強者忍不住了，壯起了膽量，對李七夜大喝

一聲：“竟然把祖宗的雕像搬走，欺師滅祖！”

    “何止是欺師滅祖！”有早就看李七夜不順眼的強者也跟着附和，大喝道：“勾結正一教弟

子，偷走祖師雕像，此乃是通敵叛教，罪該萬死。”

    “萬死還不夠。”其他的修士紛紛忍不住怒喝道：“應該凌遲處死，誅滅九族，此乃大罪，

萬死也不可贖也。”

    一時之間，羣情憤怒，不知道有多少修士強者憤怒地指責怒罵李七夜。

    但是，李七夜根本就沒有當作一回事，伸了一個懶腰，目光懶洋洋地從在場的所有人身上一

掃而過，輕描淡寫，愜意一笑，隨意地說道：“怎麼，這麼多人喊打喊殺，既然有這麼多人

想殺我，上來吧，出手看看你們有幾分本事。”

    李七夜這話夠直接，夠霸道，根本就沒把在場的所有人當作一回事了。

    面對這樣的事情，李七夜連半句都沒有辯說，直接挑釁在場的所有人了。

    聽到這樣的話，衛千青都不由爲之苦笑，她都不知道該怎麼辦纔好，本來，她想站出來爲李

七夜說幾句話，但是，現在李七夜一開口，就把所有人都給得罪了，就算她想爲李七夜開罪

，但，都已經沒有機會了。

    現在羣情憤怒，就算衛千青她想爲李七夜開罪，只怕都會被其他人的口水淹死。

    李七夜赤裸裸的挑釁，赤裸裸的蔑視，頓時讓剛纔憤怒責罵李七夜的修士強者都不由呆了一

下，都接不下話來了。

    李七夜這是太直接了，大家都還以爲李七夜會爲自己辯解幾句，然而，李七夜卻沒有，根本

就沒有把他們當作一回事。

    “大家都很忙。”在所有人都啞口無言的時候，李七夜悠然地說道：“我也趕時間，有誰對

我不服氣，儘管出手吧，不管你們想殺我，還是想給我扣個大帽子，都沒有任何問題，來，

來，來，讓我們三五下解決這個問題。”

    李七夜直接的挑戰在場所有人，反而讓在場的所有人呆住了。

    一時之間，在場的所有人都不由你看我，我看你的，雖然大家都知道，李七夜道行很淺，也

就是真人寶身的實力而已，只怕任何一個強者都會比他強大。

    但是，在前不久，李七夜還滅了大宰府、太尉府，殺得千軍萬馬血流成河，潰不成軍。

    那怕此時大家都想教訓李七夜，但，餘威猶在，誰都不願意冒險出手，一時之間，大家你看

我，我看你的。

    “轟、轟、轟”就在所有人尷尬之時，一陣轟鳴之聲響起，一支鐵騎飛馳而來。
