<title>《帝霸》▷ 第2459章力挽狂瀾</title>
&emsp;&emsp;沐少晨深深地呼吸了一口氣，冷笑一聲，然後狂笑地說道：“姓李的，你就狂吧，你再狂也狂不過今天，你再強大又如何，今天一樣難逃一死，你是殺不死武祖的心魔的，它與朱襄武庭共存亡……”

&emsp;&emsp;“……而且他只會越來越強大，當他吞噬掉了整個朱襄武庭之後，就是你的末日到了，我是十分期等着你哀嚎求饒的那一刻，這一刻的到來是不會遠了。”說到這裡，他狂笑不止，得意萬分。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“坐井觀天而已，區區一個武祖心魔，就讓你得意成這副德性。在我眼中，莫說是武祖心魔，就算是武祖親臨，那也沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，不知死活的東西，只怕你還不知道一位始祖是多麼的恐怖吧……”沐少晨臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地揮了揮手，打斷了他的話，淡淡地笑着說道：“始祖而已，又不是真仙，真仙還能說萬古無敵，始祖，不說也罷。”

&emsp;&emsp;“你——”沐少晨一下子語塞，半天說不出話來，因爲他已經沒有見過比李七夜口氣更大、更加狂妄的人了，舉世之間，誰敢邈視始祖？但李七夜說出來卻是那麼風輕雲淡。

&emsp;&emsp;“前輩，請你救救我們朱襄武庭。”此時龍象武神也開口哀求了，說道：“我們朱襄武庭願傾全力以報前輩大恩。”

&emsp;&emsp;在自己道統生死存亡的關頭，那怕再高傲的龍象武神，此時此刻也唯有低下頭顱向李七夜救助，因爲他已經沒有再戰之力，在這一刻除了李七夜他已經想不出還有誰能打敗武祖心魔，救他們朱襄武庭於存亡之間。

&emsp;&emsp;此時此刻，只要能保全朱襄武庭，對於龍象武神來說個人的得失、個人的榮辱，算得了什麼。

&emsp;&emsp;看到龍象武神向第一兇人求助，一時之間所有人都不由屏住呼吸望着李七夜。龍象武神向第一兇人求助，大家也都不意外，畢竟現在還有誰能打敗眼前的武祖心魔，也唯有第一兇人了。

&emsp;&emsp;以龍象武神的爲人，到了這樣的地步，向自己的敵人求助，這也沒有什麼好驚訝的了。

&emsp;&emsp;“不過，有一點沐家小兒倒說得沒錯。”對於龍象武神求助，李七夜只是淡淡地笑着說道：“要殺死心魔，那不是一件容易的事情。更重要的是，他現在已經是你們朱襄武庭道統的一部分了，殺死他，這就意味着你們朱襄武庭即將迎來衰敗。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓龍象武神心裡面不由爲之一窒息，他當然知道一個道統衰敗這將意味着什麼。

&emsp;&emsp;有很多道統一旦是衰敗了，那很有可能再也沒有翻身的機會，從此沒落，直到整個道統崩分離析的那一天到來，從此之後，世間再也沒有朱襄武庭。

&emsp;&emsp;“衰敗，總比滅亡好。”龍象武神一咬牙，說道：“還懇請前輩出手。”

&emsp;&emsp;此時爲了保全朱襄武庭，龍象武神可以說不惜一切代價，就算是讓他跪下來向李七夜磕頭求助，他也願意去做。

&emsp;&emsp;“不過，也不是沒有辦法。”對於龍象武神的哀求，李七夜淡淡地說道：“來於哪裡，歸於哪裡。你想讓他重歸於你們朱襄武庭，對於我來說，這也不是一件多難的事情，只不過，缺了一個引子，需要路引着他迴歸這片大地，融入於這大地之中。”

&emsp;&emsp;龍象武神看着眼前的百萬裡赤地，一片死寂，一片悲涼，他心裡面一痛，咬牙，說道：“我願意作爲路引，懇請前輩出手。”說着，龍象武神直接跪在地上，神態鄭重。

&emsp;&emsp;爲了朱襄武庭，他願意犧牲自己，更何況，這一場災難是由他引起的，必須由他來結束，他是朱襄武庭的罪人，只要朱襄武庭能倖存下來，他的一條命算得了什麼。

&emsp;&emsp;“把戰棍拿來。”李七夜伸出手，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;龍象武神毫不猶豫，把手中的武道戰棍扔給了李七夜，李七夜接過了武道戰棍，輕輕地拂了一下。

&emsp;&emsp;“這把武道戰棍，就是爲鎮封而生，何止僅僅是因爲有十二式的奧妙呢。”李七夜手握武道戰棍，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;當李七夜手握着武道戰棍的時候，武祖心魔後退了一步，在此之前，龍象武神也是手握戰棍，但是，武祖心魔卻一點都不在意，甚至可以用手臂去擋武道戰棍的一擊。

&emsp;&emsp;因爲龍象武神根本不知道武道戰棍的奧秘，更何況，龍象武神也無法發揮它真正的威力。

&emsp;&emsp;但是，當武道戰棍在李七夜手中的時候，那就一切都不一樣了，武祖心魔一下子感受到了恐怖的殺伐，可怕的殺意好像一下子刺穿他的心臟一樣。

&emsp;&emsp;要知道，當年武道鑄造武道戰棍，就是爲了剋制鎮封心魔的，當然，只有真正能發揮它威力的人，才能真正的鎮封剋制心魔，否則的話，強大如龍象武神，那怕是武道戰棍在手，那也是無濟於事。

&emsp;&emsp;李七夜手握着武道戰棍，十分的隨意，向武祖心魔一指，淡淡地一笑，說道：“是你自己乖乖的伏首，還是我親自動手呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，不少人面面相覷，第一兇人，果然是霸氣無匹，竟然敢對武祖心魔說乖乖伏首，這是何等的霸氣。

&emsp;&emsp;“吼——”在這一刻，武祖心魔狂吼一聲，剎那之間，他黑暗吞吐，整個人高漲，無窮無盡的黑暗凝集於他的身上，他整個人變得高大無比。

&emsp;&emsp;在這一刻，武祖心魔站在那裡，就像一尊巨人一樣，可以俯視天地，似乎在他一覆掌之中，就足可以把整個朱襄武庭崩滅。

&emsp;&emsp;“無所謂的掙扎而已，你已不復當年的強盛，就算強盛如當年，遇到了我，也一樣改變不了什麼。”見武祖心魔凝集了無窮無盡的黑暗、如同一尊巨人一般站在天空上，李七夜只是笑了一下，輕輕地搖了搖頭，完全是無所謂的姿態。

&emsp;&emsp;那怕是面對武祖心魔，李七夜依然也是十分的隨意，好像面對着一尊微不足道的存在一般，這讓所有人看得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“第一兇人，就是第一兇人。”看到李七夜如此隨意的姿態，所有人都只有一個“服”字，能做到這一點的，放眼天下，也唯有第一兇人而已。

&emsp;&emsp;“吼——”此時武祖心魔一聲狂吼，張開大嘴，向朱襄武庭吸去，他張嘴一吸，就是要吞噬朱襄武庭。

&emsp;&emsp;“小心，他要吞噬天地了。”看到這樣的一幕，不知道多少人尖叫一聲，爲之駭然。

&emsp;&emsp;“小心——”龍象武神也是臉色大變，在剛纔武祖心魔一張口就吞噬了百萬裡大地，現在他比剛纔不知道強大多少，搞不好張口就吞噬千萬裡大地，如此下去，用不了幾口，他們整個朱襄武庭的道統就被他吞噬完了。

&emsp;&emsp;“可惜，你遇到了我。”在武祖心魔張口吞噬的時候，李七夜笑了一下，大手一張，道法自然，就在這剎那之間，李七夜的大手宛如打破了世間的一切秩序一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，李七夜的大手宛如是源自於遠古一般，在天地未開之前，他大手便在那裡了。

&emsp;&emsp;大手瞬間跨越時空而至，大手張開的瞬間，無盡的混沌傾瀉而下，混沌瞬間演化上了無上法則，法則交錯，化作了亙古唯一的篇章，大道無上，亙古唯一。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，這樣的無上而亙古的篇章瞬間烙印在了朱襄武庭的大地之上，烙印在這廣袤無比的大地之上，是那麼的耀眼，是那麼的奪目。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，當篇章烙印在那裡的時候，整個朱襄武庭的道統像是被拓住了一樣，磐石不動。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼”一陣陣狂風呼嘯，狂風瘋狂刮過了這片大地，宛如要把山峰都要攔腰吹斷一樣。

&emsp;&emsp;但，就在這剎那之間，不可思議的奇蹟發生了，任由武祖心魔吞噬，任由武祖心魔呼吸狂風，但是，整個朱襄武庭的道統不爲所動。

&emsp;&emsp;在此之前，只要武祖心魔張口一吸，天地精氣、萬物生命都會瞬間被抽乾，都會一下子被吞噬掉。因爲他與朱襄武庭本就是一源，當他要吞噬朱襄武庭的時候，根本就沒有什麼東西可以鎖住這片天地的精氣和生命。

&emsp;&emsp;但，現在整個朱襄武庭磐然不動，根本就不受武祖心魔吞噬的影響。

&emsp;&emsp;雖然說，武祖心魔是與朱襄武庭同爲一源，但是，李七夜出手便是《止劍》的篇章，也就是以前《天書》的無上篇章，這纔是武祖的真正起源，它比武祖的大道，比朱襄武庭的道源，比武祖心魔，更加遠久，更加的古老，它纔是真正的本源，它纔是最強大的。

&emsp;&emsp;當天書篇章直接鎮鎖朱襄武庭，武祖心魔又怎麼可能再吸得動這裡的天地精氣呢？

&emsp;&emsp;“這，這，這，這不可能吧。”看到這樣的一幕，所有人都目瞠口呆，所有人都嘴巴張得大大的，都難於相信自己眼前的這一切。

&emsp;&emsp;在此之前武祖心魔一張口，便是百萬裡赤地，但現在卻絲毫效果都沒有，這怎麼不讓人爲之震撼呢。
