
	《帝霸》▷ 第3722章三皇子底牌

    三皇子神態凝重，不由望着皇宮深處，走到今日，對於他來說，那是箭已在弦，不得不發。



    “殿下，祖廟呢？”三皇子身邊的謀士不無擔憂。

    雖然說，在金杵王朝，祖廟、武殿、鐵營是三大基石，是支撐着整個王朝的柱石，如果金杵

王朝沒有這三大基石，只怕金杵王朝早就崩分離析了。

    但是，以皇位傳承而言，最終能決定繼承人的還是祖廟。

    畢竟，武殿重於培養人才，爲金杵王朝源源不斷地輸出強者，金杵王朝的絕大多數強大的皇

族子孫、金杵王朝的皇宮侍衛、皇室近衛等等都是由武殿培養出來的，不僅是對皇族忠心耿

耿，而且實力都很強大。

    而鐵營就不用多說了，乃是整個金杵王朝最強大的軍團，不論是對抗外敵，還是鎮守佛陀聖

地，鐵營都是整個金杵王朝不可或缺的基石。

    可以說，不論是武殿還是鐵營，在某種程度上沒資格或者沒實力爲金杵王朝的大決策作出決

定。

    特別是像皇位繼承人這樣的大事，一般而言，最終真正能決定由哪個皇子來繼承，必須是由

祖廟贊同。

    如果沒有祖廟贊同，沒有祖廟的通過，那怕是得到了鐵營、武殿的支持，那也無濟於事，畢

竟，祖廟，纔是真正掌握金杵王朝命運的存在，也是整個金杵王朝最強大的底蘊。

    所以，在當下，那怕三皇子得到了武殿和鐵營的支持，但是，如果他想當上皇帝，最終還是

必須得到祖廟的通過。

    謀士的擔憂不是沒有道理的，李七夜作爲金刀使者，手持着金刀，那是代表着祖廟，也是代

表着祖廟諸位老祖的態度。

    現在誰都看得出來，李七夜這位金刀使者是擺明是支持太子這位皇位繼承人。

    雖然說，三皇子是功勳顯赫，爲金杵王朝立下了赫赫功勞，但是，太子卻有着三皇子所沒有

的優勢，他是皇位第一繼承人。

    以金杵王朝的慣例而言，一般情況之下，皇位以順次繼承。

    當然，如果有更優秀的皇子，在得到祖廟的同意之後，也有可能登上皇位，但，這必須得到

祖廟的允許，沒有祖廟的允許，那是任何人都不能廢長立幼，那怕是古陽皇也不行。

    在以前，三皇子的優勢無疑是十分明顯的，他戰功顯赫，得到了金杵王朝文武百官的支持，

也得到了都舍部的很多貴族功勳支持，神鬼部的很多大教宗門也一樣支持他。

    又是得到了鐵營、武殿的支持，可以說，三皇子是有真龍之象。

    反觀太子就表現平平了，太子的功績是乏善可陳，金杵王朝各方勢力，對於太子上位的態度

，都十分曖昧，沒有多少勢力明顯表態的。

    在這樣的情況之下，使得很多人都認爲這一世金杵王朝廢長立幼的可能性極大，也讓大家猜

測，三皇子有着很大的機會上位，取代太子。

    然而，今日發生的種種，李家、張家都受到重罰，使得三皇子在文武百官中失去了支持，更

要命的是，代表着祖廟的李七夜，卻支持太子，這對於三皇子來說，那是致命一擊。

    在有李七夜這麼一位金刀使者的支持下，使得太子在金杵王朝的地位一下子拔升了很多，不

少人投於太子陣營。

    這對於三皇子來說，能不感受到壓力嗎？

    所以，謀士的話，頓時讓三皇子冷哼一聲，他雙目一凝，冷冷地說道：“鹿死誰手，還是個

未知數呢，看着吧，用不了多少時間，就會有結果了。”

    此時，三皇子已經沒有退路，當他決定爭皇位那一天起，一切都已經註定了，成王敗寇，要

麼他登上九五至尊，要麼他人頭落地。

    畢竟，現在天下人都知道他有志於皇位，如果在這個時候他退出，只怕那些支持他的人都不

會同意。

    就算支持他的人同意，只怕太子登上皇位之後，他的日子也不好過。

    所以，擺在三皇子面前的只有一條路，那就是幹到底，不登上皇位，就不罷休，他與太子之

間，不是你死，便是我亡！

    “殿下的意思？”謀士不由爲之一怔。

    “李七夜，那也僅僅是一個金刀使者而已。”三皇子不由冷冷一哼，說道：“也不一定能完

全代表着祖廟的態度，如果說，有祖廟的老祖支持！哼，一個金刀使者算得了什麼。”

    “祖廟的老祖——”聽到這話，謀士也不由爲之精神一振，忙是說道：“是哪一位老祖呢？

”

    三皇子雙目一厲，露出了殺機，冷冷地說道：“很快就知道了，哼，到時候，李七夜一個金

刀使者算得了什麼，看他能揚威耀武到什麼時候！沒有了金刀，只怕他什麼都不是！”

    祖廟並不僅僅只有一位老祖，事實上，金杵王朝屹立千百萬年之久，強大的天才達到了定程

度之後，隨着年紀的增長，最後都有機會進入祖廟。

    所以對於三皇子來說，如果得到祖廟中的老祖支持，那無疑是極爲重要的事情，他就是有着

這樣的機會。

    “有殿下這話，我們就放心了，到時候，殿下必定是旗開得勝。”謀士也不由爲之振奮。

    對於三皇子來說，現在是萬事備具，只欠東風，一旦得到祖廟的支持，他登上皇位，那也理

所當然的事情了。

    “等着吧。”三皇子冷冷地說道：“用不了多久，必定就會有結果。”說到這裡，他雙目中

閃動着殺機。

    只要他得到了祖廟的支持，他第一個剷除的就是李七夜。

    不管他是否當上皇位，對於他來說，只要李七夜還是金刀使者，始終都是一個威脅，所以，

他必除之而後快。

    “好，所有人都等待着殿下振臂高呼。”謀士也吃了定心丸，他知道，三皇子既然說出了這

樣的話，必定能得到了祖廟某一位老祖的授意了。

    一旦得到祖廟的支持之後，對於三皇子而言，一切的阻礙都不成問題了。

    李七夜這位金刀使者出現在了大家的視野之中，一下子改變了金杵王朝的格局，一時之間，

使得金杵王朝暗流涌動。

    就在這個時候，本是平靜的邊陲也出現了動靜。

    這些年來，金杵王朝邊陲還算平靜，就算是有動盪，那也是小打小鬧而已，並沒有能掀起什

麼驚天大浪。

    然而，就在今日，在正一教的方向，聽到“轟”的一聲巨響，浮現了一個巨影，如龍隨行，

如鳳隨影，光芒萬丈，這樣的一股光芒，剎那之間照入了佛陀聖地之中，猶如一隻巨手瞬間

要籠罩着整個佛陀聖地一樣。

    “發生什麼事情！”就在這剎那之間，不少人嚇了一大跳，特別是巨影籠罩而來，讓人心驚

肉跳。

    “是正一教的方向——”看到這個巨影所出現的方向，佛陀聖地的所有人都不由抽了一口冷

氣。

    這個巨影，正是從正一教一直延伸入了佛陀聖地，有着長驅而入之勢，猶如是勢如破竹，無

物可擋。

    “正一教要向佛陀聖地發兵嗎？”看到如此巨影，不知道有多少人心驚肉跳。

    正一教、佛陀聖地乃是南西皇最強大的傳承，是整個南西皇的巨頭，這樣的兩個龐然大物，

可謂是佔了南西皇三分之二甚至更多的土地。

    正一教雖然晚於佛陀聖地建立，但是，實力增長極快，作爲一門三道君的正一教，在不少時

代，實力之強，甚至是在佛陀聖地之上。

    所謂一山難容二虎，千百萬年以來，佛陀聖地和正一教沒少過爭鬥，小規模的摩擦從來沒有

停止過。

    不過，自從佛陀至尊和正一至尊曾並肩作戰之後，正一教和佛陀聖地趨於和平，這些年來，

基本上沒有發生過戰事。

    現在，正一教突然向佛陀聖地發出異象，這怎麼不把佛陀聖地的所有人嚇了一大跳呢。

    “轟——”的巨響不止，只見這個影子越來越巨大，似乎要籠罩着整個佛陀聖地一樣。

    “正一教這是要向佛陀聖地宣戰嗎？”看到如此巨大無比的影子似乎要把整個佛陀聖地籠罩

，所有人都嚇了一大跳，作爲垂治天下的金杵王朝也一下子緊張起來。

    “這不可能吧。”看到這樣的一幕，連經歷地不少風浪的老一輩大人物也是十分吃驚，說道

：“當年至尊與正一至尊並肩對抗黑潮海之後，兩教便結盟，不再有戰事，怎麼可能突然宣

戰呢？”?在這是剎那之間，這個巨大無比的影子在佛陀聖地上空凝集，隨着“轟”的一聲

巨響，一個聲音炸開了：“我將啓程東行，拜佛陀聖地，登小聖山，會佛陀聖地天才，可莫

讓我失望。”

    這個聲音凌厲霸道，有着唯我無敵之勢，似乎有一位年少君王站在雲端，凌視佛陀聖地，傲

視佛陀聖地的所有天才。

    “登小聖山，會佛陀聖地天才！”一聽到這樣的話，佛陀聖地所有人都心神一震。

    這已經是赤裸裸的挑戰了，這雖然不是宣戰，但，這是要單挑佛陀聖地的所有天才，聽這話

，似乎不把佛陀聖地的所有天才放在眼中。
