<title>《帝霸》▷ 第二百五十三章獅吼門</title>
&emsp;&emsp;池小刀深深地呼吸了一口氣，說道：“這，這，這是什麼寶物？”當金龜握在手中的時候，他有着一種說不出來的感覺，正好像李七夜所說的一樣，似乎這金龜真的是姓池！

&emsp;&emsp;“你是怎麼樣得到它的？”李七夜不答反問，笑着說道。

&emsp;&emsp;池小刀認真地說道：“我按照你所說的法方，游到了盡頭，最後在盡頭我看到了一條巍峨巨大的石根，在那裡就是趴着這隻金龜，它好像是生長在那裡一樣，我一下子就把它抓來了。”

&emsp;&emsp;李七夜在心裡面輕輕地嘆息一聲，然後不動聲色，說道：“這裡是你池家的起源之地，在這地下，有一條金龜地脈，入口便是這個古潭！金龜地脈能結出天石金龜！天石金龜這東西對於外人來說，或者沒有用，但是，對於池家子孫來說，就不定了。特別是你！”

&emsp;&emsp;說到這裡，對池小刀說道：“你把天石金龜一直帶在身邊，這將能改命，在未來有一天，能讓你的龜命晉升爲天龜命。”

&emsp;&emsp;“真的——”聽到李七夜的話，池小刀不由爲之大喜！又激動又興奮。

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“不過，真正的要晉升爲天龜命，少則需在千年，多則需要五千年。不論如何，這隻天石金龜你帶在身邊，在未來對你有很多很多的好處。”

&emsp;&emsp;聽到要千年、五千年，池小刀都不由泄氣了，到時候他已經老得走不動了，說不定已經不在人世了。

&emsp;&emsp;“所以，你還要改命。”對於泄氣的池小刀，李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;池小刀回過神來，動容地看着李七夜，說道：“這些你是怎麼知道的！這，這連我池家都不知道！”

&emsp;&emsp;“所以說，要多讀書，書讀多了，知道的也就多了。”李七夜笑盈盈地說道：“不過，現在你要起誓了，這裡的事情，你不能告訴任何人，包括你最親的人，這是池家的地脈，也是你池家的根！”

&emsp;&emsp;池小刀不由爲之一震，這裡是他池家的起源地！最終，在李七夜的主張之下，池小刀還是以自己的真命起誓，保守金龜地脈的秘密。

&emsp;&emsp;“我真的能改命嗎？”起誓之後，池小刀都不由再一次追問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“如果你能相信我，那絕對沒問題。我們需要時間，也需要大量的藥材，只要一切都準備好，改命並不能。”

&emsp;&emsp;“好，我們回去，你跟我回宗門去，你要什麼東西，我給你弄來！”池小刀立即說道。此時他不相信李七夜都有點難，更何況，他的確是渴望解決自己的問題。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，點頭同意了。

&emsp;&emsp;池小刀出身於池家，而池家掌執着獅吼門，而獅吼門管轄着獅吼國。事實上，在此之前，獅吼門不叫獅吼門，掌執的疆國也不叫獅吼國。

&emsp;&emsp;在很久以前，池家曾經是一個古老而強大的世家，曾經統治着一個廣闊的疆國，可惜，後來沒落了。傳到池小刀玄祖那一代的時候，池家已經是難於爲續，連池家的小國也風雨飄搖。

&emsp;&emsp;到了池家的爺爺，也就是霸仙獅王的後代入贅池家之後，隨着他本人的強大，池家纔有所改變，疆國有穩定下來，正是國爲如此，兩代人結合之後，池家才勉強稱之爲新生，從此之後，池家在原有的基礎上建成了獅吼門、獅吼國。

&emsp;&emsp;而池小刀的爺爺，也曾被人稱之爲獅吼聖皇，他在東百城也算上一號人物。

&emsp;&emsp;事實上，今天的獅吼門與真正沒落的洗顏古派相比起來，今天的獅吼門還算是強大了，至少獅吼門還擁有自己的疆國，而洗顏古派只剩下一片祖地了，只能是管轄着祖地一帶的疆土了，無法稱之爲國。

&emsp;&emsp;獅吼門弟子上萬，當池小刀帶着李七夜回到獅吼門的時候，遇到門下弟子，都是十分熱情地與池小刀打招呼。

&emsp;&emsp;池小刀可以稱得上獅吼門的傳人，也算得上是獅吼國的繼承人，不過，他本人倒沒有架子，而且，也與門中的弟子打成一片，爲人隨和，受門下弟子歡迎。

&emsp;&emsp;所以，池小刀回來之後，不少弟子紛紛打招呼，有弟子笑稱道：“師兄這一趟可有收穫？”

&emsp;&emsp;“池師弟這一次回祖地，可有啓發？”也有師姐開玩笑地說道。

&emsp;&emsp;更有師兄見池小刀帶李七夜回來，也笑稱說道：“池師弟，這一次你又不會帶一個藥師回來吧？”

&emsp;&emsp;池小刀與門下弟子打笑成一團，而李七夜漫步於獅吼門內，欣賞着獅吼門的山河景色！若是論山河之壯麗，獅吼門的確是不如洗顏古派的祖地，不過，獅吼門的山河也是欣欣向榮，樓宇起伏，頗有一番氣勢。

&emsp;&emsp;雖然今天的獅吼門遠遠無法與當年的池家相比了，但是，依然還是有點實力的。

&emsp;&emsp;池小刀把李七夜安頓在自己居住的大院中，李七夜也沒有浪費時間，大手一揮，給李七夜開了一張清單，說道：“這單上的藥材，都需要，你能儘快弄到，那就最好。”

&emsp;&emsp;改命，李七夜又不是第一次做，可以說，在當世沒有人比他更精通改命了，當年他與藥神在這一條道路上走了很遠，可以說，改命是藥道最精髓的東西之一！而且，改命很複雜，不同的情況，就有不同的丹方。

&emsp;&emsp;所幸的是，李七夜所修練的《藥神大典》內擁有世間最多的丹方，這一點對於李七夜來說，這並不是問題。

&emsp;&emsp;“這個我必須向長老們請示才行。”池小刀一看清單，苦笑了抓了抓頭，說道：“我爸在皇城鎮守疆國，我只能是向長老們請示了。”說着，吩咐下人照顧李七夜之後，他就匆匆離開了。

&emsp;&emsp;不過，池小刀過了不久，他就回來了，他神態並不是很好，他見到李七夜之後，就苦笑，無奈地說道：“其他長老都閉關了，三長老不肯給我批，他，他，他老人家……”

&emsp;&emsp;“怕我騙你的藥材。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;這話讓池小刀十分尷尬，乾笑地說道：“這也不能怪三長老，上一次我被那小賊騙慘了，若不是長老他們免了我的債，只怕我不知道要多久才能還得上那些藥材和精璧！所以，這一次三長老他怎麼樣都不肯給我批。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，這也是能理解的，畢竟，他所需要的藥材都是十分珍貴，換作是他人，根本就不可能有機會批，池小刀終究是獅吼門的傳人，獅吼國的繼承人，纔有這樣的機會。

&emsp;&emsp;“我還有一點積蓄。”池小刀狠狠地抓了一下頭髮，將心一橫，說道：“這樣吧，我跟師兄師姐他們借錢，看能不能湊夠錢跟宗門買下這一批藥材。”

&emsp;&emsp;“那就去吧。”李七夜笑了一下，說道。事實上，他有那個能力拿出這一批藥材，他背後有戰神殿支持，他真心要這批藥材的話，還真的不難，不過，他暫時沒打算出手，先考驗一下池小刀。

&emsp;&emsp;接下幾天來，池小刀忙着湊錢，跟獅吼門的師兄師姐借錢，甚至是跟師叔師伯借錢，對於池小刀的借錢，還是有長輩好意提醒他，千萬別被人騙了，儘管是如此，池小刀在獅吼門深得人心，師兄師姐、師叔師伯也是借錢給他，在短短的幾天內，竟然也讓他湊到了購買藥材的一半精璧。

&emsp;&emsp;在池小刀忙着湊錢的時候，而李七夜留在獅吼門內，悠然地欣賞着獅吼門的風景。

&emsp;&emsp;不過，第五天的時候，池小刀早早就出去借錢了，李七夜留在大院中，但是，沒有想到，卻來了一個訪客，而且直接來找李七夜的。

&emsp;&emsp;“請你離開獅吼門！”來客一見面，對李七夜的第一句話就是如此說道。而且，來客還是一個女子。

&emsp;&emsp;李七夜老神在在，擡起頭來，看着眼前的女子。眼前的女子，一身鳳裳，這不是傳統的鳳裳。上衣乃是宛如鳳凰展翅一樣，雙翅一般的衣裳託着女子渾圓高聳的胸脯，上衣之下，露出她那盈盈一握的柳腰，柳腰雪白如脂，嫩滑無比。

&emsp;&emsp;下裙乃是宛同鳳凰雪羽，就像是鳳尾一般舒展開來，搖曳飄動，十分的漂亮，十分的搭配。

&emsp;&emsp;眼前的女子，乃是貴氣與傲氣集一身，她一雙明眸動人，隱隱是金瞳，更讓她具有風情的是她那頭宛如金絲一般的金髮，這頓時讓她整個人看起來就是充滿了異域風情。

&emsp;&emsp;眼前的女子宛如是一隻金絲雀，貴氣而又充滿傲氣，有幾分氣勢凌人，但是，神態還是莊重，並不是那種淺薄之輩。

&emsp;&emsp;“離開獅吼門？”聽到眼前女子的第一句話，李七夜不由笑了一下。看到她一頭黃金秀髮，他就知道眼前女子的身份了，看到這一頭的黃金秀髮，他就想到了在霸仙獅王，他也是一頭黃金頭髮。

&emsp;&emsp;眼前女子盯着李七夜，雙目犀利，沉聲地說道：“關於你與我弟弟的事情，我已經聽說了，改命，這是不可能的事情！我弟弟或者受你的騙，但是，獅吼門卻不受你的騙！”

&emsp;&emsp;“騙他？”李七夜不由笑了起來，他明白眼前的女子爲什麼要趕他走了，她是認爲他騙池小刀。
