<title>《帝霸》▷ 5502.第5493章 肩扛蒼天的男人</title>

&emsp;&emsp;第5493章 肩扛蒼天的男人

&emsp;&emsp;這個女子事實上是很美麗，圓潤的臉龐，如玉一般的額頭，一雙如寶石一樣透通的眼睛，赤豔如火的朱脣，她如此的容顏，讓人想起了一句話——美人如玉！

&emsp;&emsp;而且，這女子的身材也是很好，玲瓏的曲線是一覽無餘，特別是她腰間以金絲帶緊束，這更讓她看起來曲線撩人，豐腴的胸脯，圓翹的香臀，都讓人眼前一亮。

&emsp;&emsp;可惜，不論什麼時候，都會難以讓人注意到她的美貌，因爲她全身散發出了熾焰一般的殺機，讓任何人都會打了一個冷顫，就算她再美麗，很多人都會退避三舍。

&emsp;&emsp;她全身散發出來的殺意，已經是遮掩了她的美麗。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，猶如是無雙的殺手之王，至高無上的殺手之神，但是，她也依然被封在了那裡，與其他的大帝仙王一般，像是被做成了活電池一般。

&emsp;&emsp;看到這個女子之時，李七夜不由目光一凝，寒光一閃而過。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也是看呆了諸帝衆神，雖然冥渡仙帝突然出現，撕開了無上大勢，讓人大吃一驚，但是，看清楚了無上大勢之中封存着的一位又一位大帝仙王，更是讓人爲之吃驚。

&emsp;&emsp;甚至是讓人在心裡面爲之震撼，這一位又一位的大帝仙王，可曾經是縱橫天下，曾經是舉世無敵，但是，卻被人封存在了無上大勢之中，源源不斷地爲無上大勢提供力量，這不就是活電池嗎？

&emsp;&emsp;當然，這樣的無上大勢，並非是太上所能做得到的，也並非是太上所能築建的，畢竟，這一位位大帝仙王不在人世間的時候，太上還沒有出生呢，唯一的可能就是天庭築下了這樣的無上大勢，這一位又一位的大帝仙王，也都是天庭封存在其中。

&emsp;&emsp;想到這樣的一幕，讓人不由爲之毛骨悚然，在這剎那之間，不僅僅是先民的諸帝衆神，就算是天盟的諸帝衆神也都不由心裡面爲之一顫，他們也都明白天庭是幹了什麼事情。

&emsp;&emsp;如果說，過去天庭能把諸帝衆神封在了無上大勢之中，那未來呢，或許，未來有一天天庭需要諸帝衆神犧牲之時，只怕也一樣能做出這樣的事情來。

&emsp;&emsp;“難怪一直以來此無上大勢無人能知，也不讓人得之，只是怕被揭開。”有大帝仙王看着這樣的一幕，也不由抽了一口冷氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;天庭在上兩洲藏有着這樣的無上大勢，不要說是外人不知道，就算是天盟之中的諸帝衆神也一樣不知道，天庭不讓人知道這個無上大勢，除了還有其他的原因之外，其中有一個原因，那也是因爲這個無上大勢之內封存着一位又一位的大帝仙王，如果這樣的秘密被天下人知道，或者是被人揭穿，那是引起何等的轟動，到時候，只怕不僅僅會引起先民一族的憤怒，只怕連古族的諸帝衆神也都會爲之憤怒，甚至都有可能導致諸帝衆神脫離天盟，叛出天庭。

&emsp;&emsp;“若不是冥渡仙帝揭穿，只怕是永遠無人能知。”看着這一幕，有帝君道君不由抽了一口冷氣，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;人世間，哪裡有什麼幸運可言，天庭可以把遠古的大帝仙王封存，當作活電池，那麼，未來也一樣可以以這樣的方法把天下的諸帝衆神如此封存起來，未來這樣的事情也有可能會發生在自己的身上。

&emsp;&emsp;雖然說，冥渡仙實揭穿這樣的真相，的確是讓人爲之意外，因爲這個無上大勢一直都隱藏着，沒有任何人知道這個無上大勢藏於哪裡，哪怕今日太上已經啓動了這個無上大勢，諸帝衆神也都知道有這個無上大勢了，但是，大家依然不知道這個無上大勢藏於哪裡。

&emsp;&emsp;今日，冥渡仙帝突然出現在那裡，出手揭穿了無上大勢，不僅僅是讓人知道了無上大勢是藏於哪裡，同時，也讓天下人知道了，天庭做了什麼事情。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這一刻，玄帝掌執無上之力，四大殘域在玄帝的手中之時，一瞬間，四大殘域的力量徹底地爆發了，似乎，在玄帝手中四大殘域的力量都要被榨開一樣。

&emsp;&emsp;而與此同時，在“鐺”的一聲之中，萬世真骨之劍，在天庭的力量加持之下，無上大勢也是爆發到了極限了，就在這剎那之間，最強大的絕殺轟殺向了李七夜了。

&emsp;&emsp;然而，就在這石火電光之間，就在玄帝掌執四大殘域之時，突然之間，窮道之中冒出了一個龐大的身體，正是從小方天逃遁而去的那尊巨物，也就是曾經被獨照帝君鎖住的那個存在。

&emsp;&emsp;但是，就在這一刻，這個黑霧所籠罩的巨物，在“轟”的一聲巨響之下，在剎那之間，綻放出了無量的光華，就在這剎那之間，噴涌出滔天之力。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見這個龐然大物綻放出了太初之光，獨一無二的太初之光，隨着這太初之光綻放之時，開始焚化了一切的黑霧，所有黑霧被焚化之時，露出了真身，一箇中年漢子，一個可以肩扛蒼天的中年漢子。

&emsp;&emsp;而此時，中年漢子那一道黑暗的傷口也是癒合落痂了，露出了無上風采。

&emsp;&emsp;“三魂歸一。”就在這瞬間，中年漢子沉喝一聲，聲如驚雷，震動天地，威懾十方。

&emsp;&emsp;在小方天之內，那穿着蒼海抱月的中年漢子，一下子身不由己，瞬間飛了出去。

&emsp;&emsp;而遠走天邊的方天神童，在這個時候，也一樣是身不由己，瞬間被拽了起來，他不由駭然尖叫，說道：“我的媽呀，老子還想做一個自由自在的人呢，爲什麼要我去吃這個苦頭，爲什麼要讓我去肩槓蒼天，我纔不要。”

&emsp;&emsp;但是，就算是方天神童不願意，依然是無濟於事，他整個人都被拽了起來，瞬間被拖拽入了窮道之中。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，穿着蒼海抱月的中年漢子、方天神童，他們都一瞬間與眼前這個中年漢子合體了，三個瞬間合一，三魂歸一。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，整個天地綻放出了無量的光華，就在這剎那之間，整個天地都被照亮了。

&emsp;&emsp;在光華散去之後，出現了一箇中年漢子站在那裡，屹立天地，看清楚他的模樣之時，所有人都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;一個比肩蒼天的男人站在了那裡，他一踏出，日月星辰隕落，天地萬道訇伏，衆帝諸神膜拜，他所立身，便是三千世界伏首，九千仙王恭迎，舉手投捉之間，便是顛覆萬世，吞吐三千萬年，舉世之間，唯我無敵！

&emsp;&emsp;這樣的中年男人出現在了窮道之時，玄帝頓時爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“世帝，他是世帝，淺家的世帝。”看着眼前這個中年男人之時，諸帝衆神之中，有遠古的大帝仙王一下子認出他來了，不由抽了一口冷氣，震撼地說道。

&emsp;&emsp;“世帝，淺家的無上大帝。”聽到這個名字，就算是沒有見過世帝的人，也都心神震盪，因爲他們也都聽過世帝的傳說。

&emsp;&emsp;在遠古之時，世帝，已經是站在巔峰之上的存在，諸帝衆神，都爲之敬佩，甚至，傳聞說，在那個遙遠的時代，世帝掌執着天、神、魔三大族，甚至是掌執着天庭，他是至高無上的存在，堪稱萬古無雙。

&emsp;&emsp;在世帝的時代，淺家之名，威懾天下，無人能及，這不僅僅是淺家九帝都是威懾天下的存在，更是因爲世帝屹立於天地之間，凌駕諸帝衆神，舉世之間，何人能與之匹敵也？就算是當年不可一世，無人能敵的赤帝，與世帝相比，只怕都有所黯然。

&emsp;&emsp;後來，天庭判先民有罪之時，世帝是站出了拒絕天庭，淺家更是天、神、魔三族之中第一個站出來對抗天庭的存在。

&emsp;&emsp;只可惜的是，後來，淺家的劍帝背叛，使得淺家支離破碎，一夜之間，淺家崩滅，除了劍帝之外的諸帝，都從此消失在人世間。

&emsp;&emsp;也正是因爲劍帝一舉崩滅了淺家，率天庭諸帝衆神圍剿先民一族，立下了赫赫功績，最終成爲了天庭之主。

&emsp;&emsp;所有人都以爲，當年一戰，淺家除了劍帝之後，諸帝都已經灰飛煙滅了，特別是舉世無敵的世帝。

&emsp;&emsp;淺家這樣的下場，世帝這樣的下場，千百萬年以來，讓多少人扼腕嘆息。

&emsp;&emsp;今日看來，當年一戰，世帝並沒有戰死，乃是重傷而逃罷了，而淺家的始祖淺道天帝也沒有戰死，只不過是被天庭封存，當作了活電池罷了。

&emsp;&emsp;今日世帝一出，終於治好了重傷，三魂歸一，這個屹立於天地之間的男人再一次出現了，讓多少諸帝衆神爲之震撼，也讓遠古時代的大帝仙王也都爲之感慨無比，終於，再一次見到這個男人的無上風采了。

&emsp;&emsp;“世帝一出，玄帝可敵？”看着眼前這一幕，世帝站在那裡，所有人都意料到玄帝與世帝之間，必有一戰。

&emsp;&emsp;而且，世帝與玄帝，在那遠古的時代，都是最頂尖的存在，也都是最強大的大帝仙王，彼此之間，都是三族的中流砥柱。

&emsp;&emsp;(本章完)
