<title>《帝霸》▷ 6330.第6320章 智祖</title>

&emsp;&emsp;姜輕眉不由低了低頭，輕聲地說道：“弟子只是沒想到，能見到祖。”

&emsp;&emsp;“看來，你知道不少嘛。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;姜輕眉擡頭看了一下李七夜，在此之前，她都從來沒有想到，眼前普普通通的人，就是他們始祖等待的人，事實上，他們智祖說過這件事情，現在看着李七夜，再與他們智祖所說的人，完全是一模一樣，只不過，在剛纔的時候，她根本就沒有想到罷了。

&emsp;&emsp;“智祖曾經與弟子說過有關於祖的傳說。”姜輕眉如實地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“那丫頭嘛，現在怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“我祖道滅之後，智祖曾親臨，回來之後，智祖便陷入了沉睡之中。”姜輕眉輕輕地說道：“一直到現在，都未曾甦醒。”

&emsp;&emsp;“她是受到了觸及。”李七夜並不意外，說道：“她需要沉睡，需要去蛻變，才能再一次成長起來。”

&emsp;&emsp;“祖也知道我智祖之事？”李七夜這樣一說，姜輕眉也都不由爲之意外與吃驚。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“我見到她了，她這返老還童，那不是好走的路，但，她有這個決心，未來造化，必定更高。”

&emsp;&emsp;“祖的意思，我們智祖，一定能再臨巔峰了。”聽到李七夜這樣一說，姜輕眉也都不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;智祖，乃是他們大荒天疆的另外一個古祖，也是他們大荒天疆七子之一。

&emsp;&emsp;但是，大荒天疆七子，那已經是很古老的傳說了，而且，在那個時候，大荒天疆還沒有建立起來。

&emsp;&emsp;他們的大荒元祖，就是七子之一，傳聞說，當年的七子，乃是同出一門，而更古老之祖，陳一世便是他們的長輩。

&emsp;&emsp;在他們大荒天疆一脈之中，最古老的當然是姜長祖了，也就是姜輕眉的老祖宗。

&emsp;&emsp;但是，在後來，大荒七子僅剩下了他們的大荒元祖與智祖。

&emsp;&emsp;而在大荒天疆建立之後，他們智祖對於大荒天疆，有着無限的貢獻。

&emsp;&emsp;雖然說，大荒天疆乃是由他們大荒元祖所創建，但是，大荒元祖創大道，證無上，登仙人，平四海，戰無上……一生都是修道與戰伐之中，管理大荒天疆的時間不多。
            Wшw●ttκд n●Сo

&emsp;&emsp;所以，更多的時候，乃是他們的智祖管理大荒天疆，而他們的智祖，傳聞說乃是以廚入道，感應大世，所以，他們智祖曾有一句話是特別出名：治大世如烹小鮮。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，在他們智祖的手中，大荒天疆昌盛繁榮。雖然說，整個大荒天疆乃是由他們大荒元祖所創，正是因爲有他們大荒元祖，他們大荒天疆才能屹立不倒。

&emsp;&emsp;但是，大荒天疆的昌盛繁榮，永昌不衰，那是因爲他們智祖的功勞，在他們智祖管治之下，大荒天疆人才輩出，曾出過一代又一代的大帝，出過一位又一位的元祖，強盛無比。

&emsp;&emsp;所以，在那遙遠的歲月裡，掌舵他們大荒天疆的，不是大荒元祖，也是不更古老的姜長存，而是他們的智祖。

&emsp;&emsp;只不過，後來智祖對於這一切都已經厭捲了，想求道返童，欲求赤子之心。

&emsp;&emsp;智祖這樣的決定，得到了大荒元祖的支持與認同，從此之後，智祖離開了大荒天疆，使得後世子孫，已經慢慢地淡忘了曾經有着這樣的一位古祖，對大荒天疆有着如此無盡的功勳。

&emsp;&emsp;到後來之時，智祖迴歸，已經是一個女童，而大荒天疆的弟子，除了他們極爲少數的大帝元祖之外，其他的弟子，對於智祖的來歷，已經是一無所知。

&emsp;&emsp;事實上，他們智祖回來，也很少時間呆在大荒天疆，與大荒天疆的其他弟子都不親近，唯有姜輕眉，因爲喜歡智祖那如兒童一般的赤子之心，與智祖呆在一起的時間更多。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，姜輕眉才從智祖口中知道很多有關於他們始祖的種種事蹟，包括了眼前的這位傳說。

&emsp;&emsp;對於姜輕眉的驚喜，李七夜僅僅是淡淡地說道：“重歸自己的巔峰，若僅僅是走這一步，那又何必去返老還童。”

&emsp;&emsp;“那智祖未來能達到怎麼樣的境界呢？”聽到李七夜這樣一說，姜輕眉不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“這就看她的赤子之心能保持多久了。”李七夜笑了笑，說道：“若是能一直保持赤子之心，未來無量也。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓姜輕眉不由呆了呆。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經舉步而行，走入了大荒殿內堂了。

&emsp;&emsp;姜輕眉回過神來，快步跟了上去，走入大荒殿的內堂之時，裡面乃是一個小院，小院之中，也是十分樸素，庭院鋪有碎石，鋪得很平整。      在庭院之中，種有三五株古樹，這三五株的古樹雖然矮小，但是，每一株古樹都如同虯龍一般，似乎是活了千百萬年的虯龍盤踞在這裡，哪怕它們沒有散發出駭人的力量，依然讓人覺得敬畏，這絕對是強大無匹的存在。

&emsp;&emsp;而這三五株的古樹，護着庭院之中的一物，這件東西，正好是懸浮在了庭院的中間。

&emsp;&emsp;站在這庭院的中間，擡頭一看，天空蔚藍，好像天空又一下子被拉得很近，天穹就在自己的頭頂上，一舉步，就能跨入天穹，跨入九天之上。

&emsp;&emsp;而在這天穹之下，就在庭院之中，懸浮着一塊看起來像石頭一樣的東西。

&emsp;&emsp;但，它又不是石頭，當姜輕眉一看到這件東西的時候，說不出是什麼感覺，因爲這件東西，看起來，像是由一塊又一塊的石頭拼湊而成一樣，但，這一塊又一塊的石頭卻又有一種十分靈活的感覺，似乎，它們並不是死物，每一塊石頭都能變幻着各種形態。

&emsp;&emsp;所以，這一個看起來如同一塊塊石頭拼湊而成的東西，整體是十分不規則的，有凹陷之處，有凸起之處，也有湊得十分平滑之處……

&emsp;&emsp;看着這樣的一件東西，姜輕眉不知道這是什麼，但是，一進入這個庭院的時候，姜輕眉就被眼前這件東西深深地吸引住了，因爲她一眼看去，第一個直覺就認爲，這件東西，一定是非凡無比。

&emsp;&emsp;而在庭院的廊前，擺着一個蒲團，李七夜直接坐在這蒲團之上，閉目養神，在感受着這裡的每一縷氣息。

&emsp;&emsp;姜輕眉輕輕地伴隨在李七夜身邊，但，她的目光沒有離開過懸浮在那裡的那塊石頭。

&emsp;&emsp;“當年，你們始祖就在這裡悟道。”李七夜坐在這團蒲之上，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓姜輕眉心神一震，他們始祖曾坐在這裡悟道，這是意味着什麼？也就是說，他們大荒天疆的所有力量，都是源自於此了，難道說，這個庭院，就是他們大荒天疆所傳說中的仙源。

&emsp;&emsp;但是，姜輕眉感受不到仙源的存在，也感受不到那種仙人的力量從這裡涌動。

&emsp;&emsp;“始祖是在這裡夯下大道之源的嗎？”姜輕眉不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“你認爲，你們大荒天疆的力量是源自於哪裡呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，讓姜輕眉一下子答不上來，她不由沉吟了一下，最後輕輕地說道：“是我始祖夯下的天地大勢？所集成的天地精華？”

&emsp;&emsp;“也算是一部分。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“也算是一部分。”李七夜這話，讓姜輕眉心裡面一震，在這剎那之間，不由爲之靈光一閃，她不由失聲地說道：“祖的意思，我們大荒天疆，還有其他的東西。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“是，是傳說中的那個湖嗎？始湖嗎？”姜輕眉想到了這個傳說了，但是，從來都沒有人見過傳說中的始湖。

&emsp;&emsp;大荒天疆，的的確確是有過這樣的傳說，整個大荒天疆，乃是源於太一九連湖。

&emsp;&emsp;當然，也有人說，整個大荒天疆的底蘊，乃是建立在了大荒元祖所鑄造的無上大勢之上。

&emsp;&emsp;但是，哪一個說法是真的，莫說是大荒天疆的曾通弟子，就算是大荒天疆的大帝元祖，也都說不清楚。

&emsp;&emsp;因爲他們大荒天疆的底蘊太深了，很多地方，他們都是一無所知，以他們的力量，也無法去探索他們大荒元祖所鑄的大勢，對於整個大荒天疆的所有奧妙，大荒天疆的大帝元祖，那也只是一知半解罷了。

&emsp;&emsp;“也可以這樣說吧。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“當然，沒有你們始祖的鑄造，也不可能有你們今日的大荒天疆。”

&emsp;&emsp;“那，始湖在哪裡呢？”姜輕眉不由看了看這個庭院，沒有發現任何端倪。

&emsp;&emsp;太一九連湖，一直傳說都是有九個湖泊，但是，在整個大荒天疆，只有八個湖泊。

&emsp;&emsp;在千百萬年以來，大荒天疆，從普通弟子到大帝元祖，他們都曾經探索過，去尋找傳說中的那一個始湖，但是，從來沒有人找到過。

&emsp;&emsp;或許，有人知道這個始祖在哪裡，比如說，姜長存，又比說智祖，但是，他們都未曾去談論過這件事情。

&emsp;&emsp;哪怕是姜輕眉是姜長存的後代，對於這件事情，他們老祖宗也閉口不談，她也不知道爲什麼。
