
	《帝霸》▷ 第五百三十五章愚山老仙國尋寶

    李七夜帶着藍韻竹離開衆仙遺失藥園，離開藥園之後，他們兩個打算離開木域，但是，他們

翻過幾條山脈之後，大地卻轟鳴起來，整個木域似乎顫抖了一下！

    “那是什麼——”在這個時候，藍韻竹不由得向一個方向望去，只見那裡一株巨樹擎天，整

株巨樹似遮要將整個木域遮住一樣。

    “地愚寶樹？它要拚老命了？”看着這株變得更大、更高的擎天巨樹，李七夜不由得眯了一

下眼睛。

    藍韻竹一開始都沒有認出地愚寶樹，此時眼前的地愚寶樹比平時更粗更大，似乎它爆發了自

己無上的潛力，讓它自己更強大。

    “地愚寶樹這是要幹什麼？”藍韻竹看着變得更高更大的地愚寶樹，不由得意外道。

    “去看看不就知道了？”李七夜笑着說道。

    李七夜與藍韻竹趕到事發之地時，他們才發現不止只他們兩個人在場，事實上這裡有上千的

強者在，這都是諸大教派傳承在木域中最強大的強者，甚至有大教的老祖在這個時候都忍不

住露臉。

    此時，很多人神色鄭重，凝視着前面。而此時地愚寶樹紮根於一條山脈之上，巨大的它宛如

化作一隻巨鑽一樣，一次又一次衝擊着大地，似乎要鑽裂這條山脈，直鑽入大地最深處。

    “轟——轟——轟——”隨着地愚寶樹一次又一次衝擊探鑽，大地隨之震動起來，在這樣的

震動下讓人擔心大地會不會被震碎。

    “愚山老仙國這要幹什麼？”看到地愚寶樹如此地往大地深處鑽進，藍韻竹不由得喃喃地說

道。

    李七夜看着地愚寶樹往地下鑽，不由得眯着眼睛，說道：“他們在找一件東西，一件讓他們

愚山老仙國夢寐以求的東西。”

    “夢寐以求的東西？是什麼東西？”藍韻韻竹不由得想到一個傳說，一個在幽聖界流傳很久

的猜想，吃驚地說道：“難道是另一半的長生不死仙術？”

    “如果世間真的是有長生不死仙術，那麼我肯定會第一個搶到手。”李七夜笑了起來，說道

：“就算是屠神弒仙，那也在所不惜！”

    藍韻竹怔了一下，回過神來，說道：“如果不是長生不死仙術？那究竟是什麼東西？”要知

道，幽聖界一直流傳着愚山老仙國擁有一半長生不死仙術的猜想。

    “一件地愚仙帝想了很久的東西。”李七夜笑着說道：“有一點我倒可以告訴妳，當年地愚

仙帝的確在第一兇墳得到一件了不得的東西，十分了不得，不過，後來他琢磨明白了，他得

到的東西還缺一件東西。地愚仙帝曾經想再回第一兇墳，可惜那個時候身爲仙帝的他卻錯過

開啓第一兇墳的時機，所以沒有得到這件東西。

    “後來，愚山老仙國一直想找到這件東西，可惜他們沒有找到。”李七夜笑着說道：“以前

他們想錯方向了，這一次他們不算笨，終於想通了一些東西。”

    “地愚寶樹能找到這件東西嗎？”藍韻竹不由得看着此時還鑽着山脈的地愚寶樹。

    李七夜輕輕地點頭，說道：“他們這一次搜索五大域，看來現在他們找對地方了，這件東西

就在木域，也就在這裡。”

    “愚山老仙國終於要得到這件東西了？”藍韻竹不由得看着拚命衝擊着大地的地愚寶樹。

    李七夜也看着地愚寶樹，說道：“如果地愚寶樹能衝擊破這地脈最後一道堅巖，就能紮根於

木域地下最深處，若是不出意外，愚山老仙國要成功了。這是皇天不負有心人，他們一世又

一世尋找，終於要讓他們得到這件東西了。”

    “轟——轟——轟——”大地轟鳴，地愚寶樹一次又一次衝擊着大地。在地愚寶樹拚命往下

鑽的時候，連觀看的許多強者都不由得屏住呼吸，大家都意識到，這一次愚山老仙國要找到

了不得的東西了，甚至有人居心叵測。

    “轟”的一聲巨響，宛如大地被擊穿一樣，大地震了一下，就在這個時候，濃郁得化不開的

天地精氣噴涌而起，天地精氣滾滾衝起，宛如噴泉一樣。

    “擊穿了嗎？”就在這個時候，很多旁觀的人意識到了什麼，不少人面面相覷，有一些強者

甚至交換了一個眼色。

    “吼——”就在衆多人還在猜測的時候，突然一聲龍吟鳳鳴之聲響起，在如噴泉一樣噴起的

天地精氣中出現了真龍、仙鳳的影子，雖然這不是真的仙鳳、真龍，但是，依然散發出神獸

纔有的神威。

    而且，與此同時，地下噴涌金光，宛如無數黃金粒子被高高拋起一樣，整個天空都染成了金

黃色。

    “仙物出世——”看到眼前這一幕，不知道是誰大叫一聲，在這剎那之間，幾百個人影如閃

電一樣撲過去，向被打穿的地下撲去。

    突然出手的幾百個人影比閃電還快，這全部都是一教一國的大人物，他們趁地愚寶樹鑽穿大

地瞬間，欲以最快的速度搶到寶物然後轉身逃走。

    “嗤——”然而，這幾百個人影還未能靠近地下大洞之時，地愚寶樹的一條條樹枝抽了下來

，這一條條樹枝抽落下來宛如一條條神鞭，也宛如一條條神龍，速度比突然出手的幾百個強

者還快。

    “啊——”一聲聲的慘叫響起，頓時之間鮮血濺射，這突然發難偷襲的幾百個強者根本未能

躲避過地愚寶樹的枝條，一下子被抽中，頓時鮮血淋漓，從空中墜落。

    “嗡”的一聲，空間波動了一下，就在這些強者被抽落下來剎那之間，突然有一個人影宛如

蛟龍一樣，速度快得無與倫比，這個人影挾着一股無敵之威長驅而入，而且以絕世無雙的步

伐瞬間躲過地愚寶樹的樹枝，以絕世的速度衝向地下，欲奪走地下的寶物。

    “大教老祖——”感受到那個無敵的氣勢，不少人爲之臉色大變，當這股無敵之威散發出來

的時候，大家都意識到有大教的老不死終於坐不住了，親自出手，欲奪走這件寶物。

    眼看這個人影就要衝入地下，突然“轟”的一聲巨響，地愚寶樹上突然降下一隻巨掌，巨掌

封天地，可怕的帝符在掌心誕生，瞬間鎮封掌下的一切。

    “砰”的一聲巨響，撲向地下的人影臉色大變，立即舉掌相迎，一碰到這個巨掌，頓時天崩

地裂，隨着一聲巨響，這個人影被拍飛出去，鮮血如長虹一樣噴出。

    這個人影在一招之下大敗，他撞碎了山峰，但是，儘管受了重傷，他不敢有絲毫停留，也不

敢再奪寶物，轉身就逃，瞬間消失。

    而地愚寶樹之上出手的人也並沒有追出來，當這個人影逃走之後，巨掌也消息，而地愚寶樹

瞬間鑽入地下。

    “愚山老仙國來了老祖！”雖然看不到地愚寶樹上出手的人，但是隻要感受到那一股氣息，

在場很多人都在心裡顫了一下。

    連剛纔突然出手偷襲的大教老祖在一招之下都敗走，這讓所有人都意識到愚山老仙國的老祖

出世親臨了。

    雖然沒有人知道是愚山老仙國的哪一位老祖親臨，但是，想到像愚山老仙國這樣的傳承，很

多人不由得打了一個寒顫。

    愚山老仙國，這可是一門雙帝的存在，這樣的傳承，他們的老祖絕對恐怖無比，這種存在，

不是一般的大教老祖所能相比。

    愚山老仙國的老祖，只怕是那種傳說中的強人甚至有可能是無上存在、不朽存在！

    此時雖然黃金光芒更盛，但是，在場所有人只是眼睜睜地看着地愚寶樹繼續鑽下去，再也沒

有人敢出手偷襲，甚至連靠近觀看的人都沒有。

    只要有愚山老仙國的老祖在，不論是誰都會在心裡發怵，就算是帝統仙門的強人也一樣。

    “其他人是沒戲了。”李七夜看到這一幕，笑了笑，說道：“有老祖坐鎮，誰出手都沒有用

，除非萬世古國、萬骨皇座這樣的傳承要與愚山老仙國撕破臉皮開戰！”

    藍韻竹也是清楚，有愚山老仙國的老祖坐鎮，不論是任何大教疆國想奪這仙寶都要掂量一下

自己，那怕是帝統仙門，都不敢輕言向愚山老仙國開戰！

    “走吧，沒戲了。”李七夜笑着輕輕地搖頭，然後帶着藍韻竹離開。

    李七夜與藍韻竹離開木域，他們兩個人來到水域，藍韻竹本來欲與千鯉河的諸老會合。然而

，藍韻竹剛到水域，就有千鯉河的一位護法聯繫上他們，而且這位護法立即趕了過來。

    “公子，韻竹，掌門與諸老已經不在水域，去了火域。”見到李七夜與藍韻竹之後，這位護

法忙說道。

    “去了火域？”藍韻竹不由得問道：“掌門他們已經找到金剛鯉的巢穴了？”

    “何止找到了。”提到這件事情，這位護法不由得興奮地說道：“我們在那裡是大收穫，得

到很多寶物，這次收穫對於我們千鯉河來說可以說是一個大機緣！”

    現在有二十多張月票，具體幾更，晚上回來統計月票才清楚。
