<title>《帝霸》▷ 第3257章給我泡茶吧</title>

&emsp;&emsp;這一切就讓眼前這位女子所不明白了，眼前的李七夜，平凡到不能再平凡，最多也就是一個剛入門的修士，特別是他那懶洋洋的神態，根本就是一個不思上進的人。

&emsp;&emsp;但，這就是最奇怪的地方了，她擁有獨一無二的天賦，擁有着十分高貴的血統，正是這種獨一無二天賦、高貴血統的直覺告訴她，眼前這個男子非凡無比。

&emsp;&emsp;至於如何的非凡，如何的不一般，女子她也看不出來，她也琢磨不透，或者說，她一眼就看透了李七夜，李七夜根本就是平凡到不能再平凡了。

&emsp;&emsp;或許，這是因爲她天賦、血統的直覺錯了，但是，憑着以前種種的經驗告訴她，她的直覺不會有錯，畢竟，她的天賦、她的血統，那是非同一般，乃是十分稀有。

&emsp;&emsp;這個女子又不由再一次仔仔細細地打量着李七夜，但是，李七夜依然那麼的平凡，依然是那麼的普通，像他這麼平凡的一個青年，可以說實在是太過於普羅大衆了，屬於扔到大街上都沒有人去留意的那一種。

&emsp;&emsp;但是，她的直覺依然是告訴她，眼前的人是非同小可。

&emsp;&emsp;當女子又是再一次仔細看李七夜的時候，不知道爲什麼，她突然覺得，李七夜有點眼熟，好像是在哪裡見過一樣。

&emsp;&emsp;這是不可能的事情，畢竟，她見過的人，應該是不會忘記，但是，在這個時候她卻偏偏覺得自己好像是哪裡見過李七夜，而且又是想不起來。

&emsp;&emsp;女子也覺得不可能，如此一個剛入門的修士，應該和她沒有任何交集，但，爲何偏偏讓她覺得眼熟呢？

&emsp;&emsp;女子不由搜腸刮肚，但是，卻偏偏想不出來，自己哪裡見過李七夜了。

&emsp;&emsp;“不知道公子如何的稱呼？”女子向李七夜輕輕一鞠身，這已經是很尊敬李七夜了。

&emsp;&emsp;可以說，她極少向別人行如此大禮，不要說是一個剛入門的修士，就算是一門之掌，她也很少行如此大禮，不是誰都能承受得起她如此的大禮！

&emsp;&emsp;在平日裡，一個剛入門的修士，見到她，那是頂禮拜之，根本就不會讓她行大禮，那怕她只需要說上一句話，一個剛入門的修士，那都會覺得無上榮幸了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜一點反應都沒有，依然是躺在大師椅之上，連眼睛都沒有睜開，淡淡地說道：“水煮久了。”?這話一出，女子都不由愕了一下。

&emsp;&emsp;她是第一次遇到這樣的情況，試想一下，她是何等身份，若是她行如此大禮，就算是神玄宗的宗主了，那都必須是還禮，都不敢託大。

&emsp;&emsp;至於當今北西皇的各大聖土宗門的天驕，若是見到她行如此大禮，那是喜不勝喜，倍感幸榮。

&emsp;&emsp;但，李七夜莫說是起身還禮，他躺在大師椅上，連眼睛都沒有睜一下，似乎連多看她一眼都懶得，或者，他根本就是無所謂的態度，不論是因爲她的美貌，還是她的身份，眼前這個男人，根本就不在乎。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，頓時讓女子都有一種十分怪異的感覺。

&emsp;&emsp;“發什麼呆，泡茶。”在女子一愕之時，李七夜風輕雲淡地吩咐着。

&emsp;&emsp;這一下子就更讓女子給呆住了，她都還以爲自己聽錯了，她都不由張望了一下四周，四下無人，只有潺潺的溪水聲，除了她和李七夜之外，再也沒有其他人了。

&emsp;&emsp;“你，你說我嗎？”女子都不肯定了，不由指了一下自己的瑤鼻，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;她是什麼樣的身份，她是怎麼樣的人？走到哪裡，多少宗門大教，多少天才俊彥，都對她畢恭畢敬，可以說，她就是金枝玉葉，走到哪裡都有人簇擁。

&emsp;&emsp;不要說是她親手給別人泡茶了，就算是別人泡的仙茗珍品，她品上一口，對於他來說，都是一種榮幸。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜這麼一個無名之輩，一個剛入門的修士，竟然指使她泡茶，難道不成把她當作一個侍女了？

&emsp;&emsp;“不是你，還有誰？”李七夜看都未去看她，輕描淡寫。

&emsp;&emsp;“你——”這頓時讓女子一肚子氣，心裡面的火苗都不由一下子冒了出來。

&emsp;&emsp;從來沒有人如此對她頤指氣使，她是什麼樣的身份？別人不侍候她就已經好了，還要她去侍候別人？那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，李七夜依然躺在那裡，閉着眼睛，猶如睡覺一樣，好像根本就沒有看到她發怒的樣子，或者，他是根本不在乎她是不是願意的。

&emsp;&emsp;女子不由深深地呼吸了一口氣，平息了一下自己心裡面的怒氣，穩住了自己的心神。

&emsp;&emsp;她再一次多看了李七夜一眼，敢對他如此頤指氣勢，不是高高在上的人，就是瘋子，但，李七夜似乎不是什麼瘋子？

&emsp;&emsp;若是平日裡誰人敢對她如此的不敬，誰敢如此的對她大呼小教，她一定會教訓教訓這種不知天高地厚的人。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，她天賦、血統的直覺不敢去冒犯李七夜，不敢去做這樣的事情，除非是她喪失了理智了。

&emsp;&emsp;雖然女子心裡面有些不舒服，但是，不知道爲什麼，她最後還是乖乖去爲李七夜泡茶了。

&emsp;&emsp;取水，涮茶，搖茶，觀色……每一道程序都不能錯過……

&emsp;&emsp;事實上，女子她親手泡過茶的機會，那是寥寥無幾，平日裡都是別人侍候她的，根本就不需要她去做這種下人之事。

&emsp;&emsp;但是，現在她只好親自去泡茶，而且還是爲李七夜這麼一個平凡到不能再平凡的入門修士泡茶，這樣的事情，如果傳出去，那是讓任何人都覺得不可思議的事情。

&emsp;&emsp;任何人若是聽到這樣的事情，都會認爲是不可能的事情，那隻不過是訛傳而已。

&emsp;&emsp;甚至，連她自己都覺得不可思議，她什麼時候給人如此使喚過了，但是，她最終還是乖乖地爲李七夜泡茶，她的天賦、血統的直覺是從來沒有錯過。

&emsp;&emsp;最終，一杯茶色淺碧、香氣嫋嫋的茶水已經泡好了，女子雖然有些心不甘情不願，但，還是端到了李七夜身前的茶几上了。

&emsp;&emsp;“喝茶。”爲李七夜泡茶，那都已經讓女子感到委屈了，但，她最終還是招呼了一聲。

&emsp;&emsp;“叫少爺——”李七夜此時不鹹不淡地說了這麼一句。

&emsp;&emsp;這話頓時讓女子心裡面怒火直冒起來，她給李七夜泡茶，那都已經是紆尊降貴，那都已經是給了天大的情面，可以說是一種無比的遷就了。

&emsp;&emsp;現在還讓她叫一聲“少爺”，這簡直就是得寸進尺，太過於囂張了。

&emsp;&emsp;女子一個眼色橫了過去，目光不由一厲，她都想發飆，但是，她還是沒有發飆，她天賦、血統的直覺對她有警示，最後她還是忍了，默不作聲。

&emsp;&emsp;而李七夜，似乎沒有看到女子想發飆的模樣，或者說，他根本不在意這個女子是不是發飆，甚至可以說，就算是這個女子想出手殺他了，只怕他都不在意，甚至視之無物。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜這才慢吞吞地起身，端起茶，輕輕地品了幾口，放下，緩緩躺在大師椅上。

&emsp;&emsp;在這一刻，女子都不由望着李七夜，秀目之中都有點渴望，她都想知道這茶泡得如何，畢竟，這是她第一次給別人泡茶，她是想聽聽李七夜如此評價的。

&emsp;&emsp;當回過神來的時候，女子都覺得自己這樣的心態實在是可笑，她是什麼樣的身份？那是尊貴無比，給別人泡茶，那是降尊紆貴，對於任何人來說，那都榮幸的事情。

&emsp;&emsp;現在自己竟然還渴望得到李七夜的評價，心裡面渴望能得到李七夜這麼一二句的讚美，這樣的心態，那實在是太離譜了，她都以爲自己是瘋了。

&emsp;&emsp;“如果你泡茶的功夫，能有你修練的一半功夫，那麼就是前途無量了。”可惜，這個女子沒有等來李七夜的讚美，李七夜這樣的評價，傻子都能聽得出來那是貶低之詞。

&emsp;&emsp;“你——”女子心裡面剛剛壓下去的怒火又一下子冒起來了。

&emsp;&emsp;她給李七夜泡茶，那都已經是給他天大的情面了，對於別人來說，是一種無上的榮幸，現在李七夜竟然還貶低她泡的茶，這讓她心裡面能不怒火冒起來嗎？?女子都不由咬了咬貝齒，有着把李七夜頭顱扭下來的衝動，她平生第一次看到如此託大的人，第一次看到如此高高在上的人。

&emsp;&emsp;他把自己當作什麼了？道君？天尊？還是舉世無敵之輩？

&emsp;&emsp;這個女子都不由被氣得牙癢癢的，有想揍人的衝動。

&emsp;&emsp;但，在她的天賦、血統的直覺之下，最終她還是忍住了，沒有對李七夜動手。

&emsp;&emsp;“泡茶有什麼前途可言。”女子不由冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“給我泡茶，就有前途，前途無量。”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;女子都不由目光橫向了李七夜，她第一次聽到如此囂張無比的話，她敢說，在世間沒有幾個人敢對她說如此說話。

&emsp;&emsp;“是嗎？”女子都不相信李七夜的話了，他僅僅是剛入門的修士而已，而她呢？身份之尊貴，何止是一個剛入門的修士，就是很多大教宗門的少主、天驕都無法與之比擬。
