<title>《帝霸》▷ 6231.第6221章 好吃</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王不知道哪裡找來了一條黑狗，把黑狗殺了，弄了一碗黑狗血。

&emsp;&emsp;“你這是要幹什麼？”看到黑巫王端着這樣的一碗黑狗血回來，讓陳郡主都不由爲之嫌棄。

&emsp;&emsp;“這可是壓箱底的寶物。”黑巫王端着這一碗的黑狗血，十分得意地說道：“此乃是鎮邪的無上妙物，任何邪物，一遇到無上妙物，休想再逃走，必定會被封住。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑——”陳郡主瞅了一眼，說道：“這就是黑狗血，能封住什麼東西。”

&emsp;&emsp;“小娃娃，這就是你的見識短了。”黑巫王高傲地說道：“黑狗血，乃是一切惡鬼邪物的剋星，任何惡鬼邪物遇到我這黑狗血，那是必封無疑，休想再逃。”

&emsp;&emsp;“這不可能吧。”對於黑巫王所說的話，蘭源公子都不相信了。

&emsp;&emsp;如果說，用什麼寶物，用什麼功法去封印惡鬼邪物，蘭源公子還會相信的，如果說，用這種黑狗血去封印惡鬼邪物，這不是讓人笑掉大牙的事情嗎？這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;如果黑狗血都能把惡鬼邪物給封印住，那麼，他們還修什麼道呢，他們還煉什麼寶物呢？直接去拿一碗黑狗血就行了。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”看到這黑狗血，竹沙彌不由和什，說道：“何必無端端去殺害無辜之物呢？”

&emsp;&emsp;“呸——”黑巫王對竹沙彌最不屑，說道：“你們這些和尚禿驢，最愛又婊又立，虛僞透頂，一邊殺着人，一邊說殺狗就是殺害無辜之物，喲，喲，喲，好像狗比人無辜一樣。你們哪個和尚不是雙手沾滿了鮮血，什麼普渡衆生，我看是拿衆生給你們當奴隸吧，誰不想人世間的億萬生靈，世世代代給自己當奴隸，而且還是心甘情願。你們這些和尚，最虛僞了。”

&emsp;&emsp;“呃——”竹沙彌這樣的話，頓時被黑巫王懟得說不出話來了，他雙手合什，低眉，口宣佛號：“善哉，善哉，此話有失偏頗，有失偏頗。”

&emsp;&emsp;“切，什麼偏頗，這是事實。”黑巫王不屑地看了他一眼，說道：“你敢說你雙手沒有沾有鮮血。”

&emsp;&emsp;“這——”這樣的話，頓時讓竹沙彌回答不上來了，作爲修士強者，誰沒有殺過人？殺多殺少罷了，越是強大的人，殺得就越多，如果是大帝荒神，出手毀滅十方，那都是再正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;“你都雙手沾滿着鮮血，怎麼說我殺狗，就變成了無辜之物了。”黑巫王對於竹沙彌十分不屑。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌雙手合什，垂首。

&emsp;&emsp;黑巫王有點得意不饒人的模樣，瞪着竹沙彌，嘿嘿地笑着說道：“看看你們這些和尚，普渡天下，把一羣善男信女拉攏到了自己的佛土裡面，拿來幹什麼？一羣信男善女，說好聽點，就是拜佛向善，說不好聽點，就是拿來當聽話的奴隸，如果哪一天，有信男善女不幹了，那就是成了墜入魔道了。嘿，嘿，嘿，你們這羣禿驢，多麼的不要臉。”

&emsp;&emsp;“我佛慈悲，我佛慈悲。”在這個時候，竹沙彌辯不過黑巫王，合什，宣佛號。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，我說得有道理吧。”黑巫王說得竹沙彌無話可說，不由得意洋洋。

&emsp;&emsp;“天要黑了。”在這個時候，李七夜擡頭看了一眼天空，淡淡地說道：“今晚是驅鬼的好日子。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，沒事，我準備好了。”在這個時候，黑巫王捋起了衣袖，搓了搓手，也有些躍躍欲試，說道：“你們暫且退一邊去，看看本王的無上巫術，且看一看本王是怎麼樣驅鬼的，要學着點。”

&emsp;&emsp;“我們又不學你的無上巫術，學着點什麼。”陳郡主不由搖頭說道。

&emsp;&emsp;“嘿，我這無上巫術，萬古難得，舉世無雙。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“如果你們想學，就把眼睛睜大一點，看仔細一點，學了，讓你們一輩子受益無窮。”

&emsp;&emsp;“這話說得的確是沒有錯。”李七夜也都輕輕點頭，說道：“你們的確是可以學一點。”

&emsp;&emsp;“算了。”陳郡主搖了搖頭，說道：“我們是修道的，不是學巫術的。”

&emsp;&emsp;陳郡主這話說得也沒有錯，他們出身本來就是極好，而且，又是蘭書院的學生，未來道路乃是坦途，他們怎麼可能放着好好的功法秘術不去修煉，去學這種不靠譜的巫術呢？

&emsp;&emsp;蘭源公子對於這種巫術當然也沒有興趣，僅僅是笑了搖了搖頭而已。

&emsp;&emsp;當然，不論是陳郡主還是蘭源公子他們，他們自己並不知道，這隨口說出，不以爲然的一句話，卻錯過了一個絕世造化。

&emsp;&emsp;天慢慢黑下來了，蘭源公子他們蘭書四小聖跟着李七夜坐在樓閣裡面，看着庭院中的黑巫王，而此時，黑巫王跌坐在那裡，等着鬼出現。

&emsp;&emsp;李閒招待着大家，擺上了零食果點，爲大家煮好了茶，也都好奇地看着黑巫王，想看一看黑巫王究竟是怎麼樣去降鬼的。      “能降嗎？”看着黑巫王跌坐在那裡，李閒都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;一開始，李閒還有點信心，但是，現在李閒一點信心都沒有。

&emsp;&emsp;開始的時候，李閒認爲，黑巫王一定是與蘭書四小聖一樣的修士強者，道行肯定是很強大，才能來降鬼。

&emsp;&emsp;但是，現在看到黑巫王拿出來的那些東西，沒有一件是寶物，每一件都是普普通通的凡人之物罷了，這些東西，怎麼可能降鬼呢。

&emsp;&emsp;要知道，蘭書四小聖他們的寶物不知道強大多少，都無法降鬼，都被鬼所傷，現在這些大蒜、黃豆、黑狗血這樣的東西，怎麼可能去降得住鬼呢，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“這不可能降鬼。”陳郡主笑着搖頭，說道：“如果這都能降得住鬼，那纔是真的有鬼了。”

&emsp;&emsp;“但，也很奇怪。”蘭源公子在心裡面還是有些疑惑，說道：“如果這僅僅是普通之物，他又怎麼知道這裡有鬼的，明知道這裡有鬼，爲何還是有如此的信心來孤鬼呢，又不是傻子。”

&emsp;&emsp;雖然說，蘭源公子他們都認爲黑巫王是吹牛皮，但是，他絕對不是一個傻子，如果說，他的黑巫術沒有什麼作用，明知道這裡有惡鬼，還要來降的話，那豈不是自尋死路。

&emsp;&emsp;“我們看着了，如果情況不妙，就出手把他救下來。”竹沙彌根本不相信黑巫王這些東西能降鬼，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;雖然說，黑巫王與竹沙彌不對付，好像黑巫王時時刻刻都針對竹沙彌一樣，對他們和尚高僧看不順眼，但是，他們並沒什麼恩怨仇恨。

&emsp;&emsp;如果真的黑巫王不敵惡鬼了，他們也不能坐視不理，也不能就此在旁觀袖手，他們也是要把黑巫王救下來的。

&emsp;&emsp;“我們還是小心點吧。”陳郡主輕輕地搖了搖頭，說道：“這鬼，我們都沒有看清楚是什麼東西，很強大。”

&emsp;&emsp;“這的確是。”蘭源公子不由沉吟了一下，說道：“我覺得，這裡的地氣不正，一定是有東西作祟，但是，是什麼東西，我也看不出來。可以肯定，這鬼，比我們想象中還要強大，以我們之力，根本就降不了它。”

&emsp;&emsp;“善哉。”竹沙彌合什，說道：“我們已不求能降鬼，不出事，便可也。降鬼之事，還是交給更強大的人吧，或許請大帝荒神到來，還能降得住。”

&emsp;&emsp;“不用了，不用了。”李閒聽到還要請大帝荒神，他自己都心慌，立即搖手，說道：“我家這一點小事，不敢勞諸位道兄操心，道兄們的好意，我心領了，心領了。”

&emsp;&emsp;陳郡主不由瞅了李閒一眼，說道：“如果真的能請得來大帝荒神，那不也正好是你的造化嗎？大帝出手，驅了鬼，說不定你也得了造化了。”

&emsp;&emsp;“郡主說笑了，說笑了。”李閒都不由苦着臉，說道：“大帝出手，不打崩我這點小家業，那我就已經是謝天謝地了，還能有什麼造化。大帝出手，崩滅了兇鬼，只怕也把我這小家業給崩了，我這一條小命也可能一併搭進去了。”

&emsp;&emsp;“呃——”李閒這樣的話，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都一下子回答不上來。

&emsp;&emsp;李閒所擔心的事情，那也不是沒有道理的，對於大帝荒神而言，李家這樣的一點點小家業，就像塵埃、螻蟻一樣，說不定，一舉腳就踏碎了。

&emsp;&emsp;然而，一直以來，又有誰在乎這樣螻蟻的想法呢，也沒有人會在乎螻蟻的命運。

&emsp;&emsp;甚至他們平日裡也不會往心裡面去，只不過今日因緣會際，來到了這裡，住在了這李家，想法多多少少有點不同罷了。

&emsp;&emsp;“好吃——”在這個時候，木虎不知道哪裡摸出了一條油炸的蜈蚣，放在嘴裡，喀嚓、喀嚓，津津有味吃了起來。

&emsp;&emsp;看到木虎偷吃了黑巫王的油炸蜈蚣，這頓時讓蘭源公子他們都一下子無語了。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”在這個時候，離已深，突然之間，響起了呼嘯聲，陰風頓時起。

&emsp;&emsp;“鬼要來了。”一感受到了這陰風起，李閒立即說道。
