<title>《帝霸》▷ 5517.第5508章 請問先生，我是否該死呢？</title>

&emsp;&emsp;第5508章 請問先生，我是否該死呢？

&emsp;&emsp;女子深深地一鞠身，風姿無比撩人，哪怕是厭棄之地，厭惡的情緒，也一樣壓不住她的嫵媚。

&emsp;&emsp;她一鞠身，向李七夜說道：“感謝先生，先生乃是真仙，法眼如炬。”

&emsp;&emsp;她的聲音真的是很好聽，單是聽聲音，就已經讓人感覺嫵媚入骨，日夜思念，不可忘懷，如此的聲音，能酥軟入人的骨子裡。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，不由淡淡地一笑，說道：“你來這裡等我，不會是僅僅是爲了讚美我一句吧。”

&emsp;&emsp;女子也都不由露出了笑容，一笑百媚生，如此一笑，傾倒衆生，如此一笑的嫵媚，的的確確是讓人在心裡面有衝動，恨不得把她揉入懷裡的衝動。

&emsp;&emsp;“想陪先生走一程，不知先生允否。”女子輕輕地說道，望着李七夜，目光充滿了希冀，讓人不拒忍絕一般。

&emsp;&emsp;單是這樣的一個眼神，都讓人不由爲之沉淪，讓人不由爲之深陷，這樣的一個眼神，可以說是充滿了無與倫比的嬌媚與柔情，似乎可以進入每一個人內心的每一個角落，在這樣的一個眼神之下，似乎，任何人都會忍不住點頭答應。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“又有何不可。”說着，舉步而行。

&emsp;&emsp;女子相隨，她動作十分的優美，甚至是一舉一動都是完美無倫，一顰一笑，都可以擄獲人心。

&emsp;&emsp;女子隨於身邊，淡淡香風飄來，這淡淡的香風，並非是什麼木質之香，也並非是什麼花草之香，僅僅是她獨一無二的體香，這種體香，入鼻之時，給人一種十分軟柔的感覺，帶着體溫，輕輕一嗅，便是蕩人心懷，十分的美妙，這種獨一無二的香氣，無法用太多的言語去形容，似乎，一聞此香，便是想到了軟玉在懷，這種感覺，乃是無與倫比。

&emsp;&emsp;女子隨行，陪着李七夜慢慢而行，李七夜也未有多說什麼，女子這個時候輕輕側首，問道：“請問先生，我是否該死呢？”

&emsp;&emsp;李七夜聽到這樣的話，不由露出了淡淡的笑容，認真地看着她，徐徐地說道：“那你說，你自己是否該死呢？”

&emsp;&emsp;女子迎上李七夜的目光，是那麼的坦然，那麼的自在，她沒有任何嬌揉作態，但是，她的雙目之中，盪漾着淡淡的嫵媚，這種嫵媚在她的雙目中盪漾之時，就好像是水波在人的心房之中盪漾一般，在心裡面盪開了一樣。

&emsp;&emsp;最終，女子她輕輕地說道：“我自認爲，不該死也。諸帝衆神，所做之事，所爲之事，皆在我之上，以諸帝衆神爲標，我自認爲清白於世。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地一笑，不由望着遙遠之處，最終，徐徐地說道：“人在於世，不僅僅是在於當下，更是着眼於未來。”

&emsp;&emsp;“那先生認爲，在未來，我是否該死呢？”女子再問，依然是十分的坦誠，沒有絲毫的退縮，也沒有絲毫的躲避，就是那麼的坦然，一切都任由李七夜博覽。

&emsp;&emsp;“你可問，自己心所堅否。”李七夜看着女子，神態認真。

&emsp;&emsp;女子輕輕側首，最後，說道：“回先生的話，我不認爲自己有謀世之心，更是沒有窮世之道。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，說道：“是呀，謀世之心，窮世之道。又有多少人，以之爲偉大的抱負呢，又有多少人，最終是墮入黑暗呢，活成自己曾經最討厭的模樣。”

&emsp;&emsp;“所以，我願意一路前行，哪怕一人而已。”女子望着李七夜，神態堅定，也是爲李七夜表露自己的決心。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了笑，漫步而行，悠然地說道：“你也知道自己的出身。”

&emsp;&emsp;“知道。”女子堅定點頭，說道：“但是，我更知道該完善自我，該滌盡自己不祥，該補自己缺陷。”

&emsp;&emsp;“是好事。”李七夜點頭稱允，說道：“知之而爲，自律於道，的確是難得。但是，先天總是充滿着誘惑，而且在這誘惑之下，一切都是那麼的容易，那麼的簡單，甚至對於今日的你而言，更多的東西是唾手可得。”

&emsp;&emsp;“先生此言，我也曾想過。”女子認真回答，說道：“此乃是我所生天性，但是，正是因爲此乃是天性，所以，我自斬之，才能蛻變，脫胎而出，成就自我。”

&emsp;&emsp;說到這裡，女子不由頓了一下，徐徐地說道：“我不否認，我非萬族之態，的確是有魅惑之姿，但是，這並非是我的錯也，先生所說，是不是呢？”

&emsp;&emsp;李七夜看着女子，最終露出了淡淡的笑容，說道：“這話也的確是有道理，此非你的錯也，生於世，非你所願，天生媚骨，也非你所求，只是當年諦造之時，都已經鑄造了此根骨。”

&emsp;&emsp;“先生明察。”李七夜的話，讓女子深深地鞠身，十分的感激。

&emsp;&emsp;李七夜看了女子一眼，淡淡地說道：“但是，你可是有一妙，此乃是諦造之時便已經定局，不可更改了。”

&emsp;&emsp;“繁衍之妙。”女子不由輕輕地嘆息一聲，她不由有些黯然，說道：“先生所言，我知道。”

&emsp;&emsp;當這女子神態有些黯然之時，當她輕輕地嘆息一聲之時，讓人不由爲之神傷，任何人看到她這樣的神態，任何人聽到她這樣的一聲嘆息，都是爲心不忍，只要她能展眉，都願意爲她做任何事情。

&emsp;&emsp;這樣的媚態，已經到了無與倫比的地步了，不需要一言一語，不需要任何的主動，一切都已經是渾然天成，讓人神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“所以，這也不一定在於你。”李七夜淡淡地說道：“一切在剛開始之時，就已經註定了，這就是你一開始被創造的意義。”

&emsp;&emsp;“但是，我並非是如此的。”女子不由說道，心有所不甘。

&emsp;&emsp;李七夜認真點頭，說道：“的確是，你只不過是不成功的作品，你一開始，的確是非如此，這就是你自律的魅力，有所求，必有所爲。”

&emsp;&emsp;“因爲我想做一個人，做一個正常的人，一個擁有正常生命的人，只是正常態罷了。”女子不由輕輕地說道，說到這裡之時，頗有傷感。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“這的確不是你的錯，你不能決定自己的出生，不能決定自己的形態，也不能決定自己誕生的意義。”

&emsp;&emsp;“我只是一個作品。”女子明白，不由輕輕地點了點頭，神態間，有些黯然。

&emsp;&emsp;哪怕她是稍稍黯然，但是，依然是讓人爲之神傷，恨不得讓她高興起來，讓她開心起來，只要能看到她的笑容，對於多少人而言，願意爲她付出一切代價。

&emsp;&emsp;李七夜看着女子，徐徐地說道：“雖然你不能決定自己的出生，也不能決定自己的根骨，但是，你可以決定自己的意義，可以決定自己走怎麼樣的路。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“畢竟，你是生靈，生靈就是擁有着自己該有的智慧，擁有着自己所該有的追求。”

&emsp;&emsp;“這就看你所求是什麼。”說到這裡，李七夜的神態也是鄭重起來。

&emsp;&emsp;“完善自我，追逐自我。”女子着李七夜的話，不由爲之入神，過了片刻之後，她輕輕地說道：“所以，我一直在蛻變自我，一直都在洗滌自我。”

&emsp;&emsp;“這就是你的魅力所在。”李七夜淡淡一笑，說道：“如果你不去求自我，不去完善至臻，那麼，也就沒有你現在的嫵媚，也沒有你現在的傾國傾城，讓芸芸衆生爲之顛狂。”

&emsp;&emsp;“我所求，並非是如此，也並非是我所願也。”女子望着李七夜，輕輕地說道：“我並未求媚絕天下。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，說道：“這就是佛與法，當你求佛之時，必是有法。不必在懷，也不必介意，這僅僅是你根骨所造成。若是你所不求，必不會有此魅力，你所求，必定有着如些的嫵媚。”

&emsp;&emsp;“這似乎是悖論。”女子聽到李七夜這樣的話之後，不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，徐徐地說道：“這的確是一種悖論，但是，前者，更是禍害於世，後者，卻不一定了。”

&emsp;&emsp;“請先生指明道路。”女子向李七夜深深鞠身，仰首望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“一心求善，完善自我，這便是你的道路，但是，你的根骨，決定着你的神通，也決定着你的法，這便是你的嫵媚，也是你的魅力，此乃是最無窮之處。當你越是至臻之時，它便是魅力更大，絕無倫比。”

&emsp;&emsp;“那該如何是好呢？”女子不由輕輕地一蹙眉頭，說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“當你達於真正的臻境之時，你便是有所收斂，便是有所歸真。”

&emsp;&emsp;“與諸帝衆神同殊之道嗎？”女子輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“此道非彼道。”李七夜說道：“但是，如果你真的是求得自我歸真，那麼，你能走得更遠，這必將是你的歸宿，因爲，你所擁有的根骨，這是萬族所未有的，這就是你可以卓遠之處。”

&emsp;&emsp;“聽先生一席話，勝我十萬年修行。”聽到李七夜這樣的話，女子感激不盡。

&emsp;&emsp;(本章完)
