
	《帝霸》▷ 第1311章海怪

    看着海中沉浮着的一具具屍體，不少人打了個冷顫，這幾百位冰靈海妖和熾漿樹族的強者就

這樣活生生地被吸成了人幹，他們的所有壽血都被李七夜吞噬，整個完全被榨乾。

    “這太恐怖了，這簡直就是邪術。”有修士看着海中沉浮着的乾癟屍體不由打了一個冷顫地

說道。

    也有掌門看着海中沉浮的幾百具屍體，不由說道：“熾漿樹族、冰靈海妖這是要完蛋了，他

們的所有精銳，包括了元老全部慘死在這裡，從此之後，只怕他們是一蹶不振。這就是貪心

的下場，懸賞未能得到，卻把自己的性命搭進去了。”

    聽到這樣的話，不少人爲之沉默了一下，熾漿樹族和冰靈海妖乃是世仇，一直以來都不和，

這一次十分罕見的聯手，卻被人屠殺了，這樣的下場，是何等的悲劇。

    “還真的有點補。”李七夜收回了生命洪爐，淡淡地一笑，目光一掃，然後落在天空上，淡

淡地說道：“還有什麼手段，儘管使出來吧。”

    “欶令——”就在李七夜話一落下之時，天空上響起了一聲如焦雷一般的聲音，在天空上，

宛如有什麼被炸開一樣。

    就在這瞬間，天空浮現了神旨，降下了神意，只見神聖的道文降下，宛如是號令九天十地，

統帥萬域。

    “海神的旨令。”看到天空上突然浮現了神旨，有人不由驚呼一聲。

    海神的旨令，這是指海神生前寫下的旨令，此令一出，擁有着號令的神威，有的神旨是有針

對性的，有的神旨是沒有針對性。

    針對性的神旨是指海神曾經與某族或某人有過約定，就算海神逝去之後，後人持此令也能號

令。

    而沒有針對性的神旨，更多是以海神的意志來鎮壓敵人，這種神旨十分的強大，它代表着神

海的無上意志，一般的修士強者根本就無法抵抗海神的意志。

    天空上降下海神旨令，它並不是鎮壓李七夜，只見海神道文落入了海水之中，眨眼之間就消

失了。

    海神旨令消失在海水中之後，海水平靜，很多人都不知道這旨令有什麼用處。

    “轟——”的聲巨響，就在許多人都在猜測這海神旨令有什麼用處的時候，突然之間，巨浪

滔天，可怕的巨浪衝天而起，瞬間掀翻了天地。

    “轟、轟、轟……”一時之間，整個海域搖晃起來，就算是李七夜所在的海域被鎮封，也瞬

間搖晃不止，好像鎮封隨時都要崩潰一樣。

    “退——”看到這樣的一幕，柳如煙神態一變，她立即下令地說道。

    當吞魔宗的巨艨往後撤退的時候，遠處觀望的修士也都紛紛跟着撤退，他們雖然不知道這是

什麼東西，但是，連吞魔宗都要撤退，他們知道這必有大事發生。

    “轟、轟、轟……”就在這個時候，天搖地晃，一條條巨大的觸手從海底下伸了上來，每一

條的觸手巨大無比，當一條條巨大的巨手完全從海底下伸出來的時候，每一條巨手有千里之

長。

    “砰——”的一聲響起，就在這一條條巨手伸出擠滿被鎮封的空間之時，鎮封的空間一下子

被撕碎，海面浮着的每一條石柱都一下子碎裂，鎮封的空間一下子失效。

    “轟、轟、轟”當這一條條巨手在天空上舞動的時候，就像是一條條千里山脈在天空上瘋狂

舞動一樣，抽得大海都要崩碎一樣，掀起了驚濤駭浪，可怕的巨浪瞬間衝擊萬里，掀起了可

怕的海嘯。

    很多遠觀的修士已經是撤離到了最遠處了，他們遠遠看到這樣的一幕之時，都不由大吃一驚

。

    “這是什麼怪物？”看到一條條如此巨大可怕的巨手，很從多人都難於想象。

    “怎麼會這樣——”在暗中，有人驚呼一聲，他們當然知道自己喚醒的是什麼東西，但是，

效果遠遠超出了他們的想象，他們也沒有想到喚醒的怪物竟然是一下子撕碎了他們鎮封的空

間。

    雖然暗中的人是驚呼一聲，隨之又大喜，因爲這海怪越強大，那麼斬殺李七夜的機會就越大

。

    “轟——”一聲巨響傳遍了整個海域，就在這個時候，恐怖的一幕出現在了所有人眼前，只

見那一條條巨手上的吸盤瞬間把整個海域都吸了起來，這方海域千里的海水一下子被抽起。



    整片海域就像被剝離一樣，浮在了天空上，隨着整個海域浮起，一個巨無霸出現在了所有人

的眼前。

    那是一隻巨大無比的海章，這隻海章之大，足可以輕而易舉地勒碎一條千里山脈。

    海章的身體就像是一座巨大無比的山嶽一樣，而它那一條條的觸手有千里之長，每一條觸手

之上有着一個個可怕的吸盤，每一個吸盤就像黑洞一樣可以吞噬一切。

    這隻海章有一雙眼睛，當它的眼睛一睜開的時候，就像是如兩輪明月一樣照亮整個這片海域

。

    “這，這，這是什麼海怪？”很多人看到如此巨大的海章，不由抽了一口冷氣。

    看着那千里之長的觸手，所有人都能想象，這樣的一條觸手就能輕而易舉地勒死一位大賢。



    “帝章，曾經橫行龍妖海一段時間的海怪。”有一位年長的大賢認出了這隻海怪的來歷，目

光跳動了一下，說道：“傳說，曾經有一位神王曾經挑戰這隻海怪，但是，卻被活生生地撕

裂了。後來，傳言說這隻海怪遇到了一位海神，從此之後，它就消失了。沒有想到它竟然是

沉睡在這裡。”

    海怪，乃是天靈界特有的怪物，在這茫茫的天靈界汪洋之中，海底下有着不少的海怪，而且

，這些海怪又特別的強大。

    海怪與海妖又不一樣，海怪是不會修行的，它們保持着自己的本相，而且與海妖不一樣，海

怪獨來獨往，基本上不成羣結隊。

    更重要的是，因爲從不開啓靈智保持本相的原因，海怪能活很久很久，而且，活得越久，海

怪就越強大。

    海怪雖然不修行，但是，它們活久了之後，它們本身就是很強大，它們要麼是力大無窮，又

或者是身具劇毒，或者還有神奇的天賦……

    “是哪位海神？”有修士忍不住好奇地說道。

    這位年長的大賢張口欲言，但，又閉上了嘴巴，他當然知道當年是哪位海神降伏了這隻怪海

了，但是，此時此刻，他不願意說出來，免得給自己招來麻煩。

    剛纔天上降下海神意旨的時候，就喚醒了沉睡在這裡的海怪，毫無疑問，

    “轟——”的一聲，帝章的巨大觸手向李七夜抽去，如此巨大的觸手抽來，威力可想而知，

聽到“砰”的一聲響起，虛空崩碎，轟隆不止的呼嘯之聲響徹天地。

    所有人都能想象，如此巨大的觸手抽來，可以抽碎一條萬里山脈，可以一方大地打沉。

    但是，巨大的觸手還沒有抽到李七夜，瞬間，李七夜消失了，他站在了另一端的空中，他看

着巨大的海章，只是笑了一下。

    但是，海章反應也極快，在李七夜消失瞬間，另一條巨大無比的觸手又瞬間抽了過來，速度

之快，宛如閃電一樣。

    但是，海章的速度再快，也快不過李七夜，當海章的觸手快要抽到李七夜的時候，他又瞬間

消失了，出現在了另一端。

    “轟、轟、轟”一時之間，海章的一條條觸手狂舞，崩碎了天地，掀起了驚濤駭浪，整片海

域都成了重災區，宛如是世界末日來臨一樣。

    天空上，李七夜的影子一次又一次浮現，因爲李七夜瞬移的速度太快了，天空上留下了他的

一個個殘影，到了最後，天空上處處都是李七夜的影子。

    而海章的觸手速度也極快，當它的一條條觸手瘋狂地抽向李七夜的時候，就像是滿天的狂蛇

亂舞一樣，天空上也一樣到處都是海章觸手的影子。

    一時之間，天空上到處都是李七夜和海章觸手的影子，所有人都看得眼花繚亂，看得很多人

都一陣暈眩，不論是李七夜，還是海章，雙方的速度實在是太快了，快到讓人看不清楚。

    “轟”的一聲響起，就在這一刻，本是藉着海水浮在天空上的海章突然從天空上墜落，整片

海域也一下子墜落，海浪滔天。

    在這個時候，所有人看到十分詭異的一幕，只見海章那一條條的觸手竟然打了結，成了一個

巨大無比的肉球，此時，海章拼命地扎掙，欲把打結的觸手鬆開，但是，它越是掙扎，打的

結就越緊，好像是要把它完全扣死一樣。

    “這樣的智商也在我面前揚威耀武。”李七夜看了一眼海中拼命掙扎的海章。

    李七夜在一次次的躲避中就已經設好了路線，海章的觸手一次次抽打他之後觸手就打成了一

個大結，而且還是一個死結，不論海章怎麼樣掙扎都解脫不了的死結。

    看到海章的所有觸手都打了一個死結，像是一個巨大無比的肉球，所有人都看得傻眼了。

    此時，因爲海章的肉球太大了，它的身體根本就支撐不住如此巨大的肉球，整個身體往海中

沉去。
