<title>《帝霸》▷ 第3563章佛寶出世</title>

&emsp;&emsp;一道神光沖天而起，照亮了萬獸山，一下子驚動了萬獸山的所有修士強者，在這剎那之間，不知道有多少大教疆國的修士強者紛紛向神光衝起的地方衝了過去。

&emsp;&emsp;這一次多少修士強者進入萬獸山，就是衝着這一道神光而來的，但是，很多修士強者進入了萬獸山之後，都沒有找到發出這道神光的所有之地，現在這一道神光再一次沖天而起，對於來自於五湖四海的修士強者來說，他們又怎麼會錯過這個機會呢。

&emsp;&emsp;眨眼之間，許多的修士強者已經蜂涌而去，往神光衝起的地方涌去。

&emsp;&emsp;雲泥學院的學生也頓時被這一道神光所吸引了，這不僅僅只有杜老師所帶領的雲泥學院學生被這一道神光所吸引，在萬獸山各處歷練的學生都一下子被這道神光所吸引。

&emsp;&emsp;“就是那個地方。”看着這道神光沖天而起，不僅僅是雲泥學院的學生，就算是杜老師也一下子目光鎖定了那個方向。

&emsp;&emsp;就在杜老師他們望着神光沖天而起的方向之時，在這個時候，已經不知道有多少修士強者向神光衝起的地方飛了過去，一時之間，天空上是一片呼嘯，向神光衝起的方向而去的修士如潮水一樣狂涌了過去。

&emsp;&emsp;“何道友，前方是有何發現？”當許多修士強者從頭頂上一掠而過的時候，杜老師看到了有熟人從頭頂上飛掠而過，就打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;“杜道友——”這位強者只是停了一下身軀，急匆匆地說道：“前方有寶物出世，乃是佛寶，我也不甚清楚，只是接到師兄的傳訊而已，先走一步。”說着，便跨空而去。

&emsp;&emsp;神光沖天而起，萬獸山有無上佛寶出世，一下子已經不知道驚動了多少人了，在這剎那之間，萬獸山內的所有修士強者都向佛寶出世之地涌了過去，所有人都害怕別人捷足先登，想先人一步，奪得到無上佛寶。

&emsp;&emsp;“無上佛寶——”聽到這話，杜老師也都不由目光跳動了一下，能被稱之爲無上佛寶，那絕對是非凡之物，特別是佛陀聖地這樣的地方，佛寶無數，能被人稱之爲無上佛寶的東西，那是何等的驚天。

&emsp;&emsp;“無上佛寶——”聽到這話，杜老師身後不知道有多少學生動容，不少學生都一下子露出了嚮往神色。

&emsp;&emsp;佛陀聖地，乃是佛教傳承，處處是佛法，可以說一件無上佛寶，對於佛陀聖地出身的修士強者來說，所具有的意義，更是非同小可了。

&emsp;&emsp;“老師，我們要不要去看看呢？”在這個時候，所有的學生都按捺不住了，躍躍欲試，心裡面都想去看看所謂的無上佛寶，當然，若是能得到這樣的無上佛寶，那就更完美的事情了。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地而言，雲泥學院是比較特殊的存在，雲泥學院既不是禁止學生修練佛家功法，但，也不揚弘佛家功法，只能說，雲泥學院乃是揉百家之術、納萬道之功。

&emsp;&emsp;對於雲泥學院的學生來說，並不是特別的渴求修練佛家功法或者擁有佛家寶物，當然，對於許多學生來說，若能擁有無上佛寶，那肯定是求之不得的事情。

&emsp;&emsp;現在一聽到有無上佛寶出世，雲泥學院的學生能不怦然心動嗎？

&emsp;&emsp;“難道你們想搶不成？”杜老師看了一眼急不可待的學生，淡淡地說道：“莫說是來自於五湖四海的強者高人，就算是學院的其他師兄師姐你們都打不過。”

&emsp;&emsp;杜老師這樣的話，頓時是讓急不可待、恨不得想得到無上佛寶的學生不由尷尬地笑了一下，不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;因爲小玲他們這批學生是目前雲泥學院最小屆的一批學生，也算是雲泥學院最弱的一批學生，他們當然是沒辦法與那些已經在學院中修練了好幾年、十幾年甚至是更久的師兄、師姐相比了。

&emsp;&emsp;“我們只是去開開眼界，不敢有什麼想法。”神態有些尷尬的學生忙是補充了這麼一句。

&emsp;&emsp;當然，這些學生心裡面也是多少有自知之明，這一次他們來萬獸山主要是開開眼界，漲漲見識而言，以他們的實力，不要說是來自於各大教疆國的強者，就是雲泥學院的那些師兄師姐，他們不是對手。

&emsp;&emsp;“跟緊我，不要惹是生非。”杜老師淡淡地說道：“萬獸山，不僅僅是兇獸猛禽出沒，更是有兇人，丟了性命，可莫怪我沒有提醒。”

&emsp;&emsp;杜老師可是老江湖了，知道江湖險惡，而這些學生還是小雛鳥，哪裡知道一些險惡呢。

&emsp;&emsp;“好咧——”聽到杜老師答應了，雲泥學院的學生都不由歡呼一聲。

&emsp;&emsp;杜老師深呼一口氣，打起精神，帶着學生往神光沖天的方向而去。

&emsp;&emsp;在雲泥學院的學生趕往神光沖天地方的路上，不知道有多少修士強者從他們頭頂上呼嘯而過，氣勢驚人，而且沒有絲毫的掩飾，他們強大無比的氣息剎那之間瀰漫於天地之間，猶如驚濤駭浪一樣橫掃一切，霸道十足。

&emsp;&emsp;當然，這些毫不掩飾的修士強者，乃是實力十分強大，而且都是出身於大教疆國或者是功勳之家，這才使得他們橫掃而過，無所顧忌。

&emsp;&emsp;在這路上，甚至能聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，有鐵騎轟鳴，如鋼鐵洪流一樣衝擊而來，來勢洶涌，那種冷厲的殺意、鐵血的氣息，讓一些學生看得都不由爲之頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“邊陲的鎮守大軍都來了。”看到如此強大的鐵騎跨空而過，有不少學生吃驚，暗暗地說道：“怎麼邊陲的鎮守大軍都來了？難道是陛下調動兵馬，前來搶奪無上佛寶嗎？”

&emsp;&emsp;在佛陀聖地，各方勢力錯綜複雜，雖然說，金杵王朝掌執天下，但是，也有許多大教疆國不受金杵王朝管轄，也正是因爲如此，金杵王朝的鐵騎兵馬布守八方，有着不小的威懾力。

&emsp;&emsp;突然之間，邊陲的鎮守大軍竟然在萬獸山出現，這怎麼不讓雲泥學院的學生大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“王朝權柄，錯綜複雜，又焉是你們所能理解的，莫去多嘴便是。”杜老師只是不鹹不淡地吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;這話雖然不是警告，但，也讓雲泥學院的學生都紛紛閉嘴，不去多談。

&emsp;&emsp;雖然說，雲泥學院乃是整個佛陀聖地最強大的勢力之一，也是佛帝原五部之一，雲泥學院的學生不一定需要仰息於金杵王朝。

&emsp;&emsp;但是，雲泥學院的很多學生都是來自於都舍部，來自於勳爵之家、貴族世家，他們的長輩、祖先都曾在金杵王朝下效忠，所以，他們也不敢多去碎嘴，他們出身於這樣的家庭，也知道王朝的權鬥。

&emsp;&emsp;在杜老師的帶領之下，雲泥學院的學生趕到了神光沖天之地，只不過他們趕到之時，神光已息了。

&emsp;&emsp;但，這並不影響他們找到這個地方，因爲太多人已經涌入這裡了，遠遠看去，那是人山人海，各山峰、各巨樹都有人盤踞在那裡，有隊伍獨佔一峰，也有千軍萬馬聚於空中，也有人獨坐樹冠之上……

&emsp;&emsp;在這個地方，此時放眼望去，到處都是人，一片喧譁，好像鬧市一樣，聚集了幾萬甚至更多的修士強者。

&emsp;&emsp;雲泥學院的學生還沒看到前面的情況之時，已經聞到了一股血腥味撲面而來，這濃郁無比的血腥味撲面而來的時候，讓人有嘔吐的衝動。

&emsp;&emsp;當看到有潺潺小溪的時候，溪水已經不再是以前那清徹無比的溪水了，而是血水沿着小溪而流淌，在溪水之中，還浮有碎肉內臟，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;杜老師帶着雲泥學院的學生並沒有靠近，而是在一個比較遠的山峰上遠遠觀看前面的情況。

&emsp;&emsp;事實上，當他們抵達之時，早就有不少雲泥學院的學生先到了，這些都是比小玲他們更大的學生，實力也比他們強大許多。

&emsp;&emsp;而且，這些學生也有云泥學院的老師帶領。

&emsp;&emsp;所以，當他們爬上這座山峰的時候，已經佔領這座山峰的學生也都紛紛打招呼。

&emsp;&emsp;“前面是什麼情況？”剛爬上山峰，就有學生迫不及待地問道。

&emsp;&emsp;先來的學長師兄看着前面，搖了搖頭，說道：“到現在爲止，沒有任何人能殺進去，都被擋在佛谷之外。”

&emsp;&emsp;小玲他們剛來的學生，都順着師兄師姐們的目光向前望去。

&emsp;&emsp;在前面有一個巨大無比的山谷，這個山谷竟然有一座座的佛寺古廟，只不過，山谷裡的一座座佛寺古廟已經被廢棄了，沒有一座佛寺古廟是完整的，都已殘破不堪，不少佛寺古廟僅僅只剩下了殘牆斷垣。

&emsp;&emsp;就是這麼一個巨大的山谷，曾經是佛家之地，它深隱茂於萬獸山之中，在此之前，卻沒有任何人發現。

&emsp;&emsp;“怎麼以前沒見過這地方？”杜老師一眼望去，也不由爲之驚訝。

&emsp;&emsp;“是一個被封閉的山谷，被無上佛法所封。”另一位先到的老師說道：“只不過，不知道是誰打封印打開了一個缺口而已，你看。”說着往前面一指。?杜老師順着所指的方向望去，只見山谷上空有一座山峰，這座山峰被打破了一個缺口，缺口處還有符文浮動。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這曾經是佛法封印了山谷，卻被人打破了一個缺口，暴露了整個山谷。

&emsp;&emsp;好消息，陰鴉的兒子大揭秘啦！想知道陰鴉之子現在什麼修爲嗎？想了解陰鴉之子到底去哪裡了嗎？關注微·信·公·衆·號“蕭府軍團”，查看歷史或者輸入“陰鴉之子”即可知道相關信息！

&emsp;&emsp;今天兩更。
