
	《帝霸》▷ 第1902章大球滾滾

    “轟——轟——轟——”巨大的滾球一次又一次的震動，每一次震動它就變大一次，重量也

隨之上升。

    “去吧——”當巨大的滾球震動到一定程度之後，李七夜笑了一下，說道。

    “轟、轟、轟……”在這剎那之間，巨大的滾球瘋狂地轉動，瘋狂地加速，以絕無倫比的速

度衝向了祖地核心地帶。

    而祖地核心地還也是一層層防禦升起，隨着東宮世家的老祖把大量的混沌之氣、太初之力注

入了防禦大陣之後，一層層的防禦變得晶瑩璀璨，十分的奪目，十分的強大，每一層防禦之

上都浮現了至尊符文，這都是東宮世家每一代老祖所加持的力量，那怕是一代又一代過去，

這樣的力量依然是歷久彌堅。

    “轟——轟——轟——”在一陣陣轟隆聲中，巨大的滾球在廢墟上碾出了一條深溝，當它的

速度衝刺到一定程度之後，它開始離開了地面，飛了起來，以而且衝擊的速度瘋狂地飆升，

最後宛如化作了一個巨大的流星撞擊向了祖地的核心地帶。

    在這一刻逃出來的東宮世家弟子都不由一顆心高懸起了，不少東宮世家的弟子都捂住嘴巴，

怕自己尖叫起來。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天地搖晃了一下，一聲巨響衝擊着所有人的耳膜

，所有人感覺大地如同被擊沉了一樣。

    所有人都看到巨大的滾球重重地撞擊在了祖地核心地帶的一層層防禦之上，這一層層防禦被

撞得十分離譜地凹陷，最終凹陷下去的防禦都達到了極限了，只差那到一點點就能撞到核心

地帶的山峰了。

    儘管如此，在東宮世家的老祖們盡力之下，防禦上的符文發揮到了極限，噴涌出璀璨的光芒

，久遠的力量就像是汪洋瀚海一樣擋住了滾球。

    “砰——”的一聲響起，最終滾球反而是被東宮世家的一層層防禦反彈出去，聽到“嗖”的

一聲，巨大的滾球一下子被彈出了域外天城，眨眼之間消失在茫茫的天宇之中。

    “耶——”看到這樣的一幕，一顆心臟高高吊起的東宮世家弟子都不由興奮地歡呼一聲，他

們東宮世家的核心防禦最終還是擋住了這隻滾球的威力。

    這終於讓東宮世家的許多弟子都鬆了一口氣，高懸的心臟總算是能稍稍地放下了，這就意味

着他們東宮世家還是有能力應付危機的。在剛纔短短的時間之內他們東宮世家被滾球一下子

沖毀，在那推枯拉朽的力量之下，他們東宮世家變得不堪一擊，這是嚴重地摧毀了東宮世家

弟子的信心。

    現在擋住了巨大的滾球，終於讓東宮世家弟子那破碎的信心稍稍地拾起了一些。

    “東宮世家終究是帝統仙門，終究還是有一定底蘊的。”看到這樣的一幕，連觀望的許多老

一輩修士都不得不承認地說道。

    “李七夜，我，我們東宮世家也不是那麼好欺負的。”此時東宮正再一次出現，他大聲地說

道：“我們的上神老祖宗讓我傳話給你，你現在收手還來得及，免得最終自誤！”

    東宮正的話在很多遠觀的修士強者相視了一眼，大家都覺得東宮正這話是虛張聲勢，因爲大

家都知道，東宮世家的最後一位上神宮城上神被踏星上神斬殺之後，就再也上神了，現在說

他們上神老祖宗給李七夜傳話，很多人都認爲這是東宮正在虛張聲勢，只不過是想借上神的

威名來嚇走李七夜而己。

    “好戲纔剛開始而己，爲什麼要收手，球來了，做好防禦了。”李七夜不爲所動，淡淡地笑

着說道。

    李七夜這樣的話把東宮正嚇了一大跳，他立即擡頭向天空望去！大叫道：“防禦，最大的防

禦！”

    就在這個時候，天空一暗，把所有人都嚇了一大跳，在天宇之中有着一個巨大無比的星球撞

擊而來，不，那不是星球，那是剛剛被彈飛出去的滾球。

    此時這隻滾球已經變得巨大到無法想象，這樣的一個巨大無比的滾球衝擊而來，那簡直是要

把整個域外天城撞碎，要知道，整個域外天城乃是以一個巨大的星球所築建而成。

    “我的媽呀——”看到這巨大的黑影籠罩着域外天城的時候，把許多人嚇得雙腿都發軟，不

知道有多少人轉身就逃，遠遠離開這裡，以免得被殃及池魚。

    “轟——轟——轟——”的一聲巨響，當巨大無匹的滾球將要衝擊到祖地的時候，天宇深處

這才傳來巨大滾球的轟鳴之聲，這可以想象這巨大的滾球速度是快到怎麼樣的程度了。

    “砰——”的一聲巨響，整個域外天城都被震得宛如被撞飛幾千萬公里一樣，似乎是從天宇

的這一端被撞到了另外一撞。

    不知道有多少人被這絕無倫比的衝擊嚇傻了，許多人被這可怕的撞擊震撼得直接癱軟在地上

了，整個域外天城的修士強者都感覺這是一場大災難，所有人都產生錯覺，這隻巨大滾球撞

擊而來那瞬間，所有人都認爲這一下要把整個域外天城撞碎了。

    “轟——轟——轟——”撞擊的餘威不斷地延漫，衝擊向四八面方，在如此恐怖威力撞擊之

下，本已經化作廢墟的東宮世家頓時整片大地都崩碎，宛如世界末日一樣。

    在“轟”的一聲巨響中，只見東宮世家的防禦瞬間粉碎，就算這一層層的防禦是經歷了東宮

世家一代又一代的老祖至尊所加持，但在這一刻根本就擋不住巨大滾球的無上威力，它以摧

朽拉朽的力量撞毀了所有防禦。

    與此同時滾球衝擊而下，瞬間把東宮世家的一座座山峰撞得粉碎，這一幕宛如由是慢鏡頭一

樣投放在所有人視線之中。

    只見巨大滾球撞擊而至的時候，就像是天外星球撞擊而來，東宮世家的一座座山峰本就已經

足夠高大了，但是此時此刻卻顯得那麼緲小，似乎被巨大的滾球一碰就碎了一樣。

    在巨大滾球撞擊而至的瞬間，一座座山峰崩碎，無數的碎石斷巖濺飛，那樣的一幕就好像是

世界末日一樣，很多人看到這樣的一幕都難於忘記。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣轟鳴聲不止，巨大滾球依然瘋狂地撞擊向祖地更深

處，它是要把整個東宮世家的祖地撞毀才罷休。

    看到這樣的一幕，早已逃出東宮世家的弟子一下子臉色煞白，不少的東宮世家弟子一下子癱

軟地坐在地上，他們的一顆心都一下子掉入了萬丈深淵，一下子深深的陷入絕望之中，在這

一刻他們都覺得他們東宮世家完蛋了。

    “嗡——嗡——嗡——”一陣輕鳴之聲響起，就在巨大的滾球撞擊向祖地最深處的時候，那

曾是東宮天帝所居住的地方散發出了光芒，浮現了大帝的澤跡，在這剎那之間，在那裡浮現

了一個偉岸無雙的影子，雖然這影子已經很淡了，但在這瞬間大帝之威依然瀰漫於天地之間

，宛如是一位大帝浮現一樣。

    這位偉岸無比的影子大手一張，這隻手可以遮住天地，瞬間擋住了撞擊而來的巨大滾球。

    終於在大帝影子的全力一擋之下巨大無比的滾球速度開始慢了下來，但是它依然是瘋狂地滾

動，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

    “大帝始祖——”看到這個偉岸無上的身影隻手擋住巨大的滾球，所有逃出來的東宮世家弟

子都不由尖叫一聲。

    “大帝——”一時之間，所有的東宮世家弟子都紛紛跪拜在地上，許多弟子都紛紛磕頭，一

時之間許多東宮世家的弟子都淚流滿面。

    在東宮世家生死存亡關頭，他們的始祖終於顯靈了，大帝之威瀰漫於每一位東宮世家弟子的

心頭。

    “大帝顯靈呀。”看到這樣的一幕，很多人都爲之敬畏地說道。

    這隻有帝統仙門才能擁有的底蘊，只要他們曾經出過大帝仙王，他們的宗門家族之中就留有

大帝仙王的澤跡，這就留有大帝仙王的執念。

    當一個宗門在生死關頭，往往他們的大帝仙王都會顯靈，都會庇護子孫。

    只可惜，東宮世家的東宮天帝死於天誅之下，如果東宮世家的東宮天帝還活着的話，這留於

東宮世家的澤跡威力就更大了，甚至有一種宛如大帝親臨的神威。

    當然，有大帝仙王還活着的帝統仙門，一般是沒有人敢去攻打的，除非是強大的上神或大帝

仙王這樣的存在出手了，否則的話一般人根本就不可能滅掉這樣的一個門派傳承，畢竟最後

關頭大帝仙王會親自出手。

    看到東宮天帝顯靈，這讓東宮世家的弟子都激動不己，這又讓他們絕望中燃起了一絲的希望

。

    “轟——轟——轟——”雖然東宮天帝的顯靈擋住滾球，但滾球並沒有停止下來，相反滾球

是越滾越快，瘋狂地加速，它竟然與大帝較量起來了。

    而且此時雖然滾球是速度慢了下來，但並沒有完全停止，在它瘋狂地滾動之下，竟然以絕無

倫比的力量推着偉岸無上的身影在後退，把地面犁出了一條深深的鴻溝！

    推薦一本書《帝滅諸天》，一個朋友寫的。
