<title>《帝霸》▷ 第四百六十二章巨闕聖子</title>
&emsp;&emsp;冥皇蟲嚇了一大跳，“吱”的一聲轉身就逃，顯然十分畏懼由天地精火幻化而成的火鳳凰。

&emsp;&emsp;要知道，李七夜的萬爐神可是天地第一爐，吞噬了天地間的無數精火，它的火源絕對是天地間最精最純的，甚至可以煉化一切。

&emsp;&emsp;冥皇蟲根本不怕一般爐神的火源，但是遇到了萬爐神的火源，那就等於是遇到剋星了，即使再強大的蟲子，一旦被萬爐神的火源吞噬，只怕唯有死路一條。像冥皇蟲這樣的東西，對於萬爐神來說可是大補之物！

&emsp;&emsp;“回來！”鬼蟲魔子急忙追上去，冥皇蟲立刻躲回了他的頭包裡，戰戰兢兢，不敢再出來。

&emsp;&emsp;精火幻化的火鳳凰見失去了目標，才重新衝入萬爐神之內。

&emsp;&emsp;所有人都倒抽了一口涼氣，大家都知道冥皇蟲的兇狠，此蟲平素根本是天不怕地不怕，方纔卻被嚇得膽破，如同見到剋星一般，一見面就轉身而逃，怎能不讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;很多人都覺得不可思議，向來都只有別人害怕冥皇蟲的時候，從未見過冥皇蟲也會有害怕的時候。

&emsp;&emsp;許多修士也都意識到，李七夜手中的小爐顯然是一件了不得的寶物。

&emsp;&emsp;“區區一隻小爐，就自以爲無敵了嗎？”鬼蟲魔子語氣森冷地說道。

&emsp;&emsp;一直以來，別人看到他的冥皇蟲，都是嚇得魂飛魄散，恨不得立刻逃得遠遠的。身爲主人的鬼蟲魔子十分享受這種感覺，沒想到今天，卻反而是他的冥皇蟲被嚇得落荒而逃，讓他這個主人的臉面丟盡。

&emsp;&emsp;“你覺得有本事，就放馬過來，若是沒有，就給我滾，別浪費我的時間！”李七夜懶得多看他一眼，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;所有人不禁對視了一眼，都覺得這小子實在太囂張、太猖狂了，像鬼蟲魔子這樣的帝統仙門傳人，有幾個人敢如此狂言挑釁。

&emsp;&emsp;就連秋容晚雪也嚇了一跳，忍不住爲李七夜擔心起來。要知道，鬼蟲魔子在幽聖界可是出了名的天才。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子的臉色難看到了極點，除非是帝座這樣的無敵之輩，否則年輕一輩之中，有誰敢如此挑釁他的尊威。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西……”鬼蟲魔子雙目一厲，鬼氣騰騰，氣勢滔天，看起來真的宛如陰鬼一般，特別是頭包裡的冥皇蟲跟着瘋狂扭動，讓人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“小心！”秋容晚雪連忙低聲提醒李七夜。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，善哉，善哉——”就在鬼蟲魔子正欲出手之際，突然響起了一聲佛號。

&emsp;&emsp;一個和尚瞬間出現在李七夜身邊，看着鬼蟲魔子，笑嘻嘻地說道：“鬼蟲，要打架嗎？來來來，我們過幾招。聽說你曾放出豪言，說帝統仙門諸子之中，除三傑之外，你是第一。今天貧僧就不自量力，來試試看你是不是真的第一！”

&emsp;&emsp;此和尚正是怕老婆的大智禪師，也不知道是什麼時候趕到這裡來的。

&emsp;&emsp;剛纔李七夜挑釁鬼蟲魔子，不少人都覺得他太囂張了，現在又冒出了一個和尚出言挑戰，今天這是怎麼了，難道誰都可以站出來踩天才一腳不成？

&emsp;&emsp;“劍玄！”鬼蟲魔子面色一凝，冷冷地說道：“這裡沒你什麼事！”

&emsp;&emsp;大智禪師剃了一個光頭，當了和尚，大家或許認不出他的來歷，但是一聽到“劍玄”這個名字，衆人頓時心中一凜。

&emsp;&emsp;“劍玄，冥渡澤的傳人，北澤地的天才！”很多人都知道這個和尚的來歷了，同時也有不少人抱着看熱鬧的心態，看着眼前的情勢發展。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子與巨闕聖子都是赫赫有名的帝統仙門傳人，可劍玄也一樣是帝統仙門的傳人，創於冥渡仙帝之手的冥渡澤，那是一點都不弱於巨闕聖地、蟲皇帝統！

&emsp;&emsp;相較於鬼蟲魔子與巨闕聖子，身爲冥渡澤的傳人，大智禪師確實遠不如他們兩人高調，名氣也不如他們兩人響亮。

&emsp;&emsp;但是在幽聖界，特別是北澤地的年輕一輩天才，都絕對不敢輕視大智禪師。早在十年前，冥渡澤就傳出要傳位於劍玄的消息了，可惜他這個傳人卻不務正業，逃之夭夭，根本就不想擔當如此大任。

&emsp;&emsp;要知道，鬼蟲魔子、巨闕聖子只是傳人而已，還未能接位，而劍玄卻在十年前就可以接位了，這說明他早就已經得到了冥渡澤諸老的認同，可想而知此人是何等的了不得。

&emsp;&emsp;大智禪師雙手合什，宣佛號道：“阿彌陀佛，這裡原本沒貧僧什麼事，不過我是怕你死得早，萬一死在了李兄的手中，貧僧豈不是沒辦法驗證一下你的豪言壯語。”

&emsp;&emsp;“那只是鬼蟲兄的一句玩笑話而已，劍玄兄何必當真呢。”隨着一個聲音響起，一個矮人走了過來。

&emsp;&emsp;這個人雖然矮小，卻是氣勢磅礴，沒有人敢因爲他的身材矮小，就因此而輕視此人，他正是巨闕聖子。

&emsp;&emsp;看到來人，不少人心中一凜，忍不住面面相覷，三個帝統仙門的傳人突然齊聚一堂，這實在是夠熱鬧的。

&emsp;&emsp;而剛纔那場風波的主角李七夜，卻反倒被晾在了一旁。

&emsp;&emsp;“是嗎？”大智禪師笑嘻嘻地說道：“雖然貧僧沒興趣爭第一，但若是有人一定要說自己是第一，那麼貧僧就領教一下。”

&emsp;&emsp;“劍玄兄說笑了。”巨闕聖子連忙打圓場：“劍玄兄天賦無雙，在幽聖界何人不知、何人不曉。”

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，也懶得說話，帶着秋容晚雪轉身就走。

&emsp;&emsp;“想走？沒那麼容易！”鬼蟲魔子攔住了李七夜的去路，殺氣騰騰，冷冷地說道。今天李七夜讓他丟了臉，他怎麼可能放過這個人族螻蟻呢。

&emsp;&emsp;李七夜只是懶洋洋地擡擡眼皮，說道：“要出手就放馬過來，別像娘兒們一樣磨嘰。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，李兄，殺雞焉用牛刀，貧僧出手就行了。”李七夜還沒動手，大智禪師卻搶着要出手了。

&emsp;&emsp;“劍玄，你存心跟本座過不去是吧！”劍玄處處與自己爲敵，鬼蟲魔子頓時怒火沖天。

&emsp;&emsp;大智禪師毫不在乎，笑嘻嘻地說道：“存心跟你過不去又怎麼樣？鬼蟲，難道和尚我要怕你不成！”

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子的臉色瞬間難看到了極點，怒視着大智禪師。

&emsp;&emsp;不過，大智禪師這話說得也並非沒有道理，同樣是帝統仙門的傳人，鬼蟲魔子向來囂張，而大智禪師身爲冥渡澤的傳人，也一樣有囂張的本錢，自然是無懼於鬼蟲魔子。

&emsp;&emsp;“劍玄兄，這是何苦呢？”巨闕聖子又連忙打圓場：“爲了一個人族，我們鬼族自己內鬥，這說出去實在是讓人笑話，劍玄兄何必爲一個人族強出頭！”

&emsp;&emsp;“貧僧又沒說要代表鬼族！”大智禪師搖了搖頭，笑嘻嘻地說道：“不過嘛，今天鬼蟲要出手，貧僧是打定了。和尚我就是看他不順眼，那又怎麼樣，不服氣就放馬過來！”

&emsp;&emsp;這話說得霸氣得很，完全不是出家人的口吻，反正這個假和尚也的確不是個出家人。

&emsp;&emsp;在場的年輕修士乃至於年輕一輩的天才紛紛作壁上觀，雖然大智禪師這話說得十分囂張，但他也的確有如此霸氣的資格。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子氣得吐血，冷傲地說道：“劍玄，你還真以爲本座怕你不成？你們兩個一起上吧，本座一樣收拾你們！”

&emsp;&emsp;“兩個一起上？”李七夜瞅了他們一眼，慢吞吞地說道：“就憑你，還不夠資格。你、你，你們兩個一起上吧。”說着伸手點了點鬼蟲魔子與巨闕聖子。

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”巨闕聖子冷聲說道：“這裡可不是你人族撒野的地方！”事實上，巨闕聖子早有留下李七夜的心思了，他聽百家諸子說李七夜有抵達彼岸的方法，就立即趕過來了。

&emsp;&emsp;“廢話真多——”李七夜話音落下，立刻一腳踏了過去。巨足遮天，猶如一座座神嶽般鎮壓而至，呼嘯聲不止。

&emsp;&emsp;巨闕聖子見狀臉色一沉，身子如靈蛇，以不可思議的角度從李七夜足下衝了出來。

&emsp;&emsp;“受死！”在這個瞬間，鬼蟲魔子出手如電，捲起滔滔的鬼氣，宛若汪洋一般席捲而來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，善哉，善哉——”大智禪師卻宣了一聲佛號，整個人如金剛化身，佛珠一甩，彷彿擎天之柱，輕易就擋住了鬼蟲魔子。

&emsp;&emsp;從李七夜巨足之下衝出後，巨闕聖子對大智禪師說道：“劍玄兄，你我同是北澤地人，大家和平共處，但你今日若是包庇人族螻蟻，就莫怪我與鬼蟲兄聯手，等我們擊敗劍玄兄後，再收拾人族螻蟻也是一樣！”

&emsp;&emsp;不論是鬼蟲魔子還是巨闕聖子，兩人對於大智禪師確是忌憚三分，他們一個是想殺了李七夜以洗羞辱，另一個則是想活捉李七夜，而不管如何，大智禪師插上一手，都是壞他們的好事。

&emsp;&emsp;“聯手——”李七夜都還沒有動怒，反而是大智禪師的反應更大，大笑一聲說道：“你們兩個一起上吧！”

&emsp;&emsp;話音落下，“嗡！”的一聲，他身上爆發出了滔滔不絕的帝威仙勢，彷彿身後站着一位仙帝一樣。

&emsp;&emsp;晚一點會繼續統計月票！！！！！！！！
