
<title>《帝霸》▷ 第3162章啓大勢</title>

&emsp;&emsp;石韻始祖的話，讓蘭書才聖沉默了一下，在這剎那之間，任誰都知道，已經沒有必要去勸說石韻始祖的時候了。

&emsp;&emsp;現在的石韻始祖，已經不是當年那個出身於帝統界的石韻始祖了，今日的他，已經是了無掛牽，對於他而言，仙統界的衆生，乃至是整個三仙界的衆生，與蟻螻沒有任何區別。

&emsp;&emsp;“你想保護仙統界，那就拿出你所有的力量，上前一戰吧。”石韻始祖徐徐地說道：“雖然你保不了仙統界，但，你也是盡力了，心中也無遺了。”

&emsp;&emsp;石韻始祖話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，只見他全身噴薄出了浩瀚無盡的道韻，在這剎那之間，他的始祖熾焰，籠罩着整個世界，在他的始祖熾焰之下，整個天地猶如一顆雞子。

&emsp;&emsp;或者是猶如一顆渾沌原石，在這剎那之間，石韻始祖猶如是在天地初開之時走來，挾着天地間最無量的混沌之力。

&emsp;&emsp;在這一刻，當石韻始祖一步邁出之時，聽到“咚”的天地之音，他猶如一顆混沌原石，叩擊了萬古時光，讓人心裡面不由爲之窒息，讓人伏身朝拜。

&emsp;&emsp;“出手吧，看你能撐幾招。”石韻始祖徐徐道來。

&emsp;&emsp;石韻始祖這話並非是吹噓之詞，作爲一尊仙統級別的始祖，那怕他不屬於這個時代，他的實力也是十分恐怖，也是能力壓蘭書才聖。

&emsp;&emsp;“我並沒有與前輩動手之意。”蘭書才聖笑了一下，輕輕搖了搖頭，在這剎那之間，他全身星光璀璨，猶如百萬年的時光一下子凝集在了他的身上。

&emsp;&emsp;“想走——”一見到蘭書才聖是星光璀璨，石韻始祖沉喝一聲，“轟”的一聲巨響，一拳擊出。在這一拳之下，混沌縈繞，大道轟鳴，一拳轟穿時光，直轟出了蘭書才聖的胸膛。

&emsp;&emsp;但是，聽到“砰”的一聲響起，石韻始祖是一拳轟穿了蘭書才聖的時光，但是，在這剎那之間，蘭書才聖也跨越時光而去，石韻始祖想追擊都來不及。

&emsp;&emsp;“的確是不錯。”被蘭書才聖躲過了一拳，石韻始祖也不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，聽到“嗡”的一聲響起，在蘭書才聖再一次出現的剎那之間，他已經出現在了金光上師的身旁了。

&emsp;&emsp;“道兄，此策不通，行下一策。”蘭書才聖大喝一聲，在這瞬間，他全身極退，手中的神筆揮毫，筆落下之時，星光點點，猶如無數的星月星辰散落在了天墟之中，一顆顆的星辰鑲嵌在了天墟每一個要塞角落。

&emsp;&emsp;蘭書才聖手中的神筆再次揮毫，猶如挽起了萬古蒼茫，在這剎那之間，只見天墟之中噴涌出了無窮無盡的光芒。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，只見天墟之中乃是縱橫交錯的道紋，每一條道紋都粗大如山脈，如此交錯的道絞佈滿羅列於整個天墟之內，猶如把整個天墟都牢牢地鎖定在了這個大勢之內。

&emsp;&emsp;在蘭書才聖再一次下筆之時，在“轟、轟、轟”的巨鳴之下，只見天墟之內可怕的力量都被攏聚在了這個大勢之內

&emsp;&emsp;就在這瞬間，蘭書才聖筆落驚風雨，天墟之內的所有力量都被瘋狂地凝集，猶如是被掌御在了蘭書才聖的手中。

&emsp;&emsp;“天墟的力量。”當蘭書才聖聚攏天墟的力量之時，就算是墮入黑暗的始祖也不由爲之一凜，神態爲之一凝。

&emsp;&emsp;天墟之強大，那是超乎任何人想象的，天墟之廣袤，是讓人無法估量的，現在如果真的讓蘭書才聖聚攏了天墟的力量，那的確是讓人忌憚。

&emsp;&emsp;而且，在此時，蘭書才聖筆落驚風雨，大勢渾天成，任誰都能看得出來，蘭書才聖並非是臨時起意去攏聚天墟的力量，而且早就有所謀。

&emsp;&emsp;早在此之前，蘭書才聖便已經在天墟之中佈下了大局，烙下了大陣，當現在他筆挽萬道之時，便開啓了天墟大勢，凝集了無窮無盡的力量。

&emsp;&emsp;“開——”與此時同時，金光上師也長嘯一聲，在他聲音一落下之時，他全身金光噴涌而出，日月星河環繞，在這剎那之間，只見金光上師猶如處身於無盡的銀河星空之下，時光就像星輝一樣在他身上流淌着。

&emsp;&emsp;聽到了“嗡”的一聲響起，當金光上師身上的星輝璀璨到極限之時，只見是他身前冉冉伸起了巨大無比的時光巨幕。

&emsp;&emsp;“時代的壁壘。”看到金光上師冉冉推起了如此世大的時光巨幕，蟠龍與石韻始祖也長嘯一聲，立即趕來。

&emsp;&emsp;“破——”石韻始祖與蟠龍兩個人相視了一眼，他們長嘯一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響在這剎那之間響徹了九天才地，石韻始祖一擊，乃是石破天驚，無盡滔天的道焰擊向了時光巨幕。

&emsp;&emsp;而蟠龍的龍爪鋒利無匹，在“鐺”的一聲之中，猶如世間最恐怖最鋒利的仙刃瞬間切入了時光巨幕之中。

&emsp;&emsp;在石韻始祖與蟠龍的一擊轟入了光時巨幕之時，頓時聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見在這石火電光之間，石韻始祖和蟠龍的手臂都在時光巨幕之中朽化。

&emsp;&emsp;這就是蘭書才聖與金光上師最大的優勢，蘭書才聖和金光上師是這一個時代的始祖，他們是主宰着這個時代，所以他們能凝集這個時代的時光。

&emsp;&emsp;而石韻始祖與蟠龍都非這個時代的始祖，他們遠離這個時代，他們一旦邁入了蘭書才聖與金光上師所凝集的時代巨幕，他們瞬間會被時光朽化。

&emsp;&emsp;“看你們時光能撐多久。”雖然受到時光朽華，石韻始祖與蟠龍都無所畏懼，長嘯不絕，在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的巨響之聲，他們的血氣滔天，在這剎那之間，他們無窮無盡的真血一下子灌注入了手臂之中。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的生長之聲於耳，在石韻始祖和蟠龍的真血灌注之下，他們被朽化的手臂在這剎那之間也開始恢復起來。

&emsp;&emsp;此時石竟始祖與蟠龍兩個人以最強大的真血去硬動着蘭書才聖和金光上師他們的時光巨幕。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時金光上師不去理會石韻始祖與蟠龍，他胸前乃是大陣浮現，噴涌出了無窮無盡的金光。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見仙統界之中一下子噴涌出了金色的光芒，聽到“轟”的一聲巨響，在仙統界之內浮現了一個絕世大陣，這個絕世大陣與金光上師胸前的大陣遙遙相呼應。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”看到這樣的一幕，許多強者還不知道蘭書才聖和金光上師此舉是何用意。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，帶有很多人在猜測蘭書才聖和金光上師的用意之時，仙統界的無窮力量一下子貫入了蘭書才聖的胸膛之中。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響之下，仙統界猶如化作了一個巨大無比的牢籠，聽到“鐺”的不絕於耳的聲音之時，只見一條條無上的天地法則一下子鎖住了天塹之外的所有黑暗大軍，包括了黑鑽戰艦。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個仙統界就像天牢一樣，一下子鎖籠住了黑暗大軍，牢不可破，似乎，想打破這樣的巨牢，除非是把整個仙統界打破，才能破牢而出來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣巨響不絕於耳，在這一刻，黑暗大軍的戰艦無數火力瘋狂地轟在了這個巨牢之上，在無窮火力轟炸之下，巨牢出現了一道又一道的裂縫，有所損傷，但是，在這一刻，這個巨牢與仙統界是相互貫通的，在巨牢被轟損之時，仙統界無窮無盡的力量灌注入了巨牢之中。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音之中，仙統界無窮無盡的天地力量以極快的速度修復着巨牢。

&emsp;&emsp;在這一刻，誰都看得出來，金光上師他們是以仙統界爲牢，要牢牢鎖住黑暗大軍。

&emsp;&emsp;金光上師他們凝集仙統界所有的力量，化爲巨牢，這也不是臨時起意之事，只怕早在很久之前，金光上師他們已經在仙統界佈下瞭如此絕世大勢了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在仙統界化作巨牢鎖住黑暗大軍的時候，只見天墟的大勢化作了一個巨錨，在“砰”的巨響之下，這一個巨錨瞬間釘在了鎖住黑暗大軍的巨牢之上。

&emsp;&emsp;大家還沒有反應過來的時候，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，巨錨拖動着巨牢，往天墟而去。

&emsp;&emsp;“放逐——”在這一刻，金光上師與蘭書才聖都齊聲大喝。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，鑽擊着天塹的黑鑽正在被一寸一寸地拔出來，在強大的放逐力量之下，整個黑暗大軍團被拖動起來。

&emsp;&emsp;“原來是要把黑暗大軍放逐到天墟去，或許是放逐到飛地池。”看到這樣的一幕，大家才明白金光上師與蘭書才聖的用意了。

&emsp;&emsp;金光上師和蘭書才聖把仙統界化爲巨牢，鎖定黑暗大軍，然後又以天墟的力量化作巨錨，要把整個黑暗大軍拖拽入天墟最深處。

&emsp;&emsp;“破——”在這剎那之間，石韻始祖與蟠龍的真血發揮到了極限，聽到了“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，在他們最強大的力量之下，開始攻破時光巨幕。
