
	《帝霸》▷ 第3321章牛鞭還是鐵鞭

    如此珍貴的寶物，說送就送，連看都沒有多看一眼，好像是送大白菜一樣，在這個時候，讓

其他的弟子都不由呆住了，他們也沒有想到會是如此。

    看着手捧着寶物的魯道魏，不知道有多少弟子羨慕嫉妒恨，如果他們能得到這樣的寶物，那

是多好呀，而且，這簡直就是不勞而獲，對於多少弟子來說，那是多麼好的事情。

    捧着寶物的魯道魏好一會兒纔回過神來，他忙是跪下向李七夜磕頭，道謝：“多謝少爺，少

爺大恩，銘記於心。”

    如此珍貴的寶物，對於魯道魏來說，就算他有一天能得到了，只怕都是需要消耗很大的精力

、財力才能擁有。

    現在李七夜卻隨手便賜給了他，這怎麼不讓他感激不盡，永銘於心呢。

    在場的弟子，都沒有誰去嘲笑魯道魏，如此一件重寶，就這樣磕頭道謝，那也是應該的，換

作是他們，也一樣是願意去做。

    在這個時候，所有弟子都望着李七夜，在此之前，那曾是嘲笑李七夜的弟子、對李七夜不屑

一顧的弟子，此時此刻，都沒有誰敢去嘲笑李七夜，就算他們看李七夜不爽了，與李七夜不

是一路人，那怕心裡面有怨氣，也只能是嚥下肚子。

    “你還要賭嗎？”就在所有弟子都靜靜地看着李七夜的時候，而李七夜則是風輕雲淡地看了

戰虎一眼。

    李七夜這話說得是風輕雲淡，但，在這個時候，在戰虎眼中看來，在那些對李七夜不爽的弟

子看來，在那裡站在戰虎這邊的妖族弟子看來，李七夜這樣風輕雲淡的話，那是赤裸裸的挑

釁。

    李七夜話一落下，許多弟子都不由望向了戰虎。

    第四關一戰，黃寧已敗，而且是輸得一塌糊塗，二百階的差距，那是讓黃寧再也沒有翻身的

機會，輸得絕望。

    現在第五關，李七夜將要與戰虎一戰的話，在這一刻，不管是人族弟子，還是妖族弟子，在

心裡面都不由猶豫了。

    如果是擱在以前，不論是人族弟子或者是妖族弟子，若真的是要賭輸贏，那肯定會站在戰虎

這一邊了。

    畢竟，戰虎是神玄宗天賦最高的弟子之一，又是出身於鐵鞭虎妖世家，底蘊十分的深厚，同

時血統也高貴，像他這樣的出身，像他這樣的實力，在第五關可以說是佔有很大的優勢。

    那怕是比戰虎更加強大的黃寧，在第五關，都不見得會比戰虎優秀，而且，戰虎有着很大的

可能，在這一關比黃寧更加優秀。

    也正是因爲如此，這也是爲什麼黃寧選擇第四關挑戰李七夜，而戰虎選擇第五關挑戰李七夜

。

    但是，現在一切都不一樣了，李七夜登上了三百天階，這是重重地震撼着所有弟子，撼動着

所有人心。

    在這個時候，第五關一戰，李七夜和戰虎孰輸孰贏，那就不好說了。

    “第五關一戰，會誰輸誰贏呢？”有弟子不由低聲地問道。

    這樣的話，就一下子問到了所有人心坎裡面了，不少弟子看了看李七夜，又看了看戰虎，心

裡面都有些猶豫掙扎。

    以實力而論，的確是戰虎比李七夜強大，但是，李七夜的邪門，似乎已經沒有辦法用實力強

弱來衡量。

    事實上，不僅僅是在場的年輕一代弟子了，那些趕來看熱鬧的強者長輩，如堂主、護法、長

老，他們都看着這一幕，他們也等着下一關的決戰。

    戰虎的臉色就很難看了，若是擱在以前，不管李七夜說怎麼樣的話，在他看來，在其他的弟

子看來，那也只不過是不自量力、狂妄無知而已。

    但，現在李七夜這輕描淡寫的一句話，在戰虎看來那都已經是一種赤裸裸的挑戰了，在那些

支持戰虎的弟子看來，那已經是一種居高臨下的俯視了。

    這樣的姿態，能讓戰虎和那些支撐他的弟子心裡面舒服嗎？這是在羞辱他們，是對他們的一

種不屑一顧。

    “看你胸有成竹，好像你已經贏了一樣。”戰虎冷冷一哼！心裡面的怒火不由竄了起來。

    在神玄宗他什麼時候被人如此的邈視過，什麼時候被人如此不屑一顧，他可是翠鳥峰的大師

兄，鐵鞭妖王的兒子，在神玄宗哪個弟子不是對他忌憚萬分。

    現在卻被李七夜這麼一個鐵皮強體的弟子邈視，而且，李七夜這樣的一個弟子，還是以前他

鐵虎不屑一顧、不放在心上的小人物而已。

    一直以來，在普通弟子面前，都是他鐵虎高高在上，現在卻被李七夜如此邈視，這能讓戰虎

心裡面舒暢嗎？早就怒火冒了起來。

    “當然。”對於戰虎的憤怒，李七夜是孰視無睹，輕描淡寫地說道：“這太容易了，你現在

認輸，還來得及，不然，到時候就難堪了。”

    李七夜這本是實話，但是，聽到戰虎的耳中，那些站在戰虎這邊的弟子耳中，那就是十分的

刺耳，那就是十分的難聽了。

    一時之間，不僅僅是戰虎，那些同一條陣營上的弟子，他們都不由怒視李七夜。

    “口出狂言——”有妖族弟子就忍不住爲戰虎抱打不平，畢竟他們交情很好，他們冷聲斥喝

道：“第五關都還沒有開始，就敢言勝負，你未免太自負了吧！”

    “鹿死誰手還不知，現在敢斷言勝負！”另一個妖族弟子冷冷一哼，說道：“未免也太把自

己當作一回事吧。戰虎師兄乃是道登王者霸體，擁有着高貴血統，修有無雙家傳秘術……”

?“巴啦巴啦……”李七夜揮了揮手，打斷了他們的話，淡淡地一笑說道：“說那麼多的吹

噓之詞幹什麼，不就是一個妖王之後嘛，有什麼大不了的。第五關，你輸定了。”

    李七夜這話一出，在場的不少弟子都抽了一口冷氣，很多弟子都覺得李七夜這話太囂張了。



    戰虎是鐵鞭妖王的兒子，李七夜僅僅是用了這麼一句”不就是一個妖王之後嘛”如此輕描淡

寫的話打發了，這不僅僅是邈視戰虎，也是在邈視鐵鞭妖王，對鐵鞭妖王不屑一顧，這可是

捅了馬蜂窩。

    就是在場的長老們都不由苦笑了一下，在神玄宗，鐵鞭妖王是出了名的暴躁性子，也是出了

名的護短，現在李七夜無形是把鐵鞭妖王給得罪了。

    “這太囂張了，有點得意忘形。”有人族弟子都不由低聲地說道，不敢說那麼大聲。

    其他的弟子更是噤若寒蟬，更加不敢多發表言語。

    鐵鞭妖王是神玄宗五大峰主之一，位高權重，在神玄宗，如果得罪了鐵鞭妖王，只怕是沒有

什麼好下場。

    雖然在剛纔李七夜創造瞭如引的奇蹟，也讓不少人族弟子心裡面佩服，但是，現在李七夜輕

而易舉就把鐵鞭妖王都得罪了，大家心裡面就發毛了，李七夜這是自尋死路，以後在神玄宗

只怕沒有他立足之地，所以，他們還是要與李七夜保持距離才行。

    “就憑你這話，我們鐵鞭世家，就與你沒完！”戰虎不由雙目一厲，他正愁沒法子去找藉口

呢，現在李七夜這話說出來，把他們整個家族都得罪了，他能錯過這樣的機會嗎？

    “都是無心之言。”首席長老搖頭，說道：“不必抓着尾巴不放。”

    首席長老在這個時候，是爲李七夜說句好話，畢竟，在神玄宗，鐵鞭世家有着很大的影響力

，不少妖族弟子、強者都是出身於鐵鞭世家！

    如果李七夜真的與鐵鞭世家爲敵，就算在神玄宗能站穩腳，但，以後也有諸多的不方便。

    “沒什麼是無心之言。”李七夜笑了笑，搖頭，說道：“放馬過來吧，什麼鐵鞭牛鞭的，我

照樣收拾。”

    “你——”戰虎頓時臉色漲紅，怒視李七夜。

    在這個時候，休止是戰虎，在場的一些強者、護法也都不由冷冷地盯着李七夜。

    因爲他們這些人就是出身於鐵鞭世家，李七夜竟然敢說他們是牛鞭世家，這能不讓他們憤怒

嗎？

    本來首席長老都已經爲李七夜打圓場了，現在李七夜不僅僅沒有藉機下臺階，反而是火上澆

油，這一下子徹底地把鐵鞭世家給得罪了。

    這讓首席長老和其他的長老也無奈，他們相視一眼，也都不由苦笑了一下。

    “上兵墳吧。”最後，一位長老往祖峰上面望去，緩緩地說道：“準備第五關大考！”

    再讓李七夜與戰虎相峙下去，只怕，他們鬧得就更加的厲害了。

    “走，上兵墳。”聽到這話，其他的弟子都精神一振，都紛紛動身了，也把李七夜與戰虎之

間的衝突先放到一邊了。

    在場的弟子也都紛紛起身前往兵墳，一些強者、護法也都紛紛跟了上去，他們也看一看熱鬧

。

    事實上，在各大主峰之上，除了翠鳥峰之外，其他四大主峰的峰主都關注着這一場大考了。



    換作以前，像大考這樣的事情，僅由翠鳥峰主持就行，根本就不需要其他主峰去操心。

    但是，這一次李七夜登上三百階，徹底把整個神玄宗的驚動了，不論是什麼人物，都坐不穩

了，他們都關注着這一次的大考。
