
	《帝霸》▷ 第1431章挖坑

    李七夜他們就在鶴嘴峰住了下來，住下來之後，李七夜吩咐司馬玉劍留在這裡修練。

    “我們爲什麼要住在這裡。”當住下來之後，葉小小對李七夜說道。

    “因爲我們要找的地方就在這裡，入口就在這裡。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “真的？”聽到李七夜的話，葉小小不由爲之精神一振，十分興奮地說道：“在哪裡？我們

現在就進去。”說着張望起來，想找到入口。

    葉小小十分想進入神樹嶺的另外一個世界看一看，她也從來不知道神樹嶺還有另外的一個世

界。

    “你能肉眼都能找到，那就輪不到你了，早就有很多人想進去了。”李七夜笑着搖了搖頭，

說道：“想進去，沒有那麼容易的事情。若是擱在以前，我也需要花費大量心血，需要大量

的功夫才能進去。雖然現在不一樣了，也不是一二天就能進去的。”

    在以前，李七夜也是進去過，不過，想進那個地方，沒有那麼容易，就算是在以前他掌執九

界，擁有着大量的資源，想進去，也是需要花費九牛二虎之力。

    到現在，對於李七夜來說，想進去是容易了不少，但是，他依然需要花費一些時間作準備。



    “好吧，那我們就等一等吧。”葉小小有點有氣無力地說道。

    “你都坐享其成了，還想怎麼樣。”李七夜捏了一下她的粉臉，笑着搖頭說道。

    第二天，李七夜開始動手了，他在鶴嘴峰挖下了一個又一個深坑，看起來是要種什麼一樣。



    “自大王，你這是種什麼？”葉小小早早起來，看到李七夜在忙碌，就不由好奇地說道。

    李七夜挖着坑，笑着說道：“種美女呀，這是種美女的好季節，今天種下一個個美女，明天

會收穫一樹樹的美女。”

    “呸，死變態！”葉小小不屑地說道。

    李七夜不由笑了起來，繼續挖坑。不過，李七夜當然不是種美女了，他是在每一個坑都種下

奇異無比的符文，而且，每個坑都經過李七夜的道法祭煉。

    葉小小在旁邊看了很久，但，依然看不出什麼來，出身黃金嶼的她小小年紀就學識廣博，從

李七夜這些坑看來，她只能是看得出一些端倪而己，似乎這些坑像是形成一個大陣，具體是

什麼大陣，她無法看出其中的玄機。

    最後，葉小小看得百無聊賴，就打了一個哈欠地說道：“好了，你繼續挖吧，我去不死門其

他地方看看。”說完就跑了。

    接下來的日子，李七夜每天都在挖坑填坑，而且這件事他親力親爲，不借假他人之手，十分

的認真。

    事實上，就算有人想幫李七夜，那也幫不上忙。別看李七夜只是挖坑填坑，這裡面可是大有

玄機，這涉及了整個神樹嶺的大勢。

    李七夜所挖的坑，每一個位置都是十分講究的，不能有絲毫的差距。

    шшш＿TTKдN＿￠ ○

    想進入神樹嶺的內世界，這是談何容易的事情，就算是仙帝、樹祖、海神想進去都不一定能

進去！這裡面涉及的東西太多了。

    葉小小則是一個閒不住的人，李七夜在忙碌的時候，她就是在不死門四周到處亂逛，她也想

尋找寶物，她也想看一看自己能不能在不死門挖到驚天的寶物。

    比起好玩的葉小小來，司馬玉劍就十分努力勤奮了，她在李七夜的指點之下，日夜不停地苦

修，她對於修練不止是一絲不苟，而且對自己極爲嚴格，甚至可以說得上刻苛。

    司馬玉劍的天賦極高，雖然她是比不上她師弟速道天神，但是，比起很多天才來，她的天賦

不知道高出了多少。

    儘管自己的天賦極高，但是，司馬玉劍從來沒有絲毫的鬆懈和怠慢，修練起來只怕是比任何

人都要勤奮。

    也正是因爲如此，這才造就了司馬玉劍今天的成就。

    李七夜在鶴嘴峰忙着指司馬玉劍、指點司馬玉劍的時候，神止洲開始變得熱鬧起來。

    雖然說，一直以來都有修士來神止洲，因爲神止洲盛產靈藥丹草，很多修士、藥師都來神止

洲來採藥。

    不過，最近神止洲變得有些不一樣，有不少修士乃至是強大的傳承莫明其妙地出現在神止洲

。

    來神止洲的修士不少，最威懾人心當是要數夢鎮天的到來！

    “夢鎮天駕臨神止洲，拜訪古靈淵。”當夢鎮天來到神止洲之後，消息傳得很快，甚至天靈

界其他的地方很多人都在最短的時間聽到這樣的消息。

    夢鎮天親自拜訪古靈淵，這讓很多人爲之意外，大家都搞不明白夢鎮天爲什麼要去拜訪古靈

淵，如果說，夢鎮天想壯大自己，也應該去拉籠古純四脈這一類的傳承。

    古靈淵雖然是強大，但，也只能在神止洲橫着走而己。

    “古靈淵的暗黑古王子出世親迎，與夢鎮天談法論道。”當很多人在奇怪爲什麼夢鎮天去古

靈淵的時候，天靈界傳出了這樣的一個消息。

    這個消息是有人有意傳出去的，所以消息傳得很快，在短短的時間之內傳遍了天靈界。

    “暗黑古王子出世？”聽到這樣的消息，連老祖級別的人物都不由抽了一口冷氣，說道：“

世間無常，歲月冉荏，多少漫長的歲月，暗黑古王子都沉睡不出，爲什麼這一世突然出世了

。”

    “夢鎮天好大的情面，竟然請動了暗黑古王子。”有大人物一下子明白了這裡面的玄機，不

由吃驚地說道。

    “終究是一家人呀，暗黑古子子出世這也不足爲奇了。”知道神夢天曆史的人認真地說道。



    古靈淵雖然一直號稱自己是擁有着魅靈最古老的血統，但是，很多魅靈傳承都不承認，原因

很簡單，很多魅靈傳承都不是出自於古靈淵。

    但，有一個例外，那就是神夢天，傳說神夢天的始祖，也就是神夢天本人，他就是出身於古

靈淵，神夢天登臨巔峰之後，脫離了古靈淵，自立門戶，這就有了後來的神夢天。

    “暗黑古王子呀，很古老的存在了，傳言說，他身上流淌着極爲純粹的始血。”有老祖知道

黑暗古王子的來歷，有些心驚肉跳地說道。

    現在有不少大人物明白，暗黑古王子出世，這已經不足爲奇了。畢竟神夢天與古靈淵是一家

人，今天夢鎮天有野心成爲仙帝了，暗黑古王子出世，只怕也是爲了助他一臂之力。

    很多強者都明白，在以前，夢鎮天並未求助於古靈淵，今天卻親自拜訪古靈淵，暗黑古子也

出世了，這就意味碰上，夢鎮天把李七夜當作了最強大的勁敵。

    “李七夜未免太強大太逆天了吧，夢鎮天這種能與仙帝稱兄道弟的人都要援兵！”有老祖不

由喃喃地說道。

    夢鎮天的到來，這只是神止洲熱鬧的剛剛開始，接着，有消息傳出來，海螺號也來到了神止

洲，海螺號的遮海天子親自帶着諸老去拜訪古靈淵。

    “海螺號也要與夢鎮天聯手了嗎？”有人聽到這樣的消息，不由說道。

    “也不一定。”另有他人猜測地說道：“任何去神止洲的人，都會去拜訪古靈淵，只有古靈

淵相助，在神止洲纔不會受到壓制。”

    隨着夢鎮天、海螺號出現在神止洲之後，神止洲變得更熱鬧了，不少傳承門派都紛紛去了神

止洲。

    甚至有消息傳說，李七夜也在神止洲，這一時之間，讓神止洲變得更加熱鬧了，有點風雨欲

來的感覺。

    李七夜在鶴嘴峰連住了好幾天，白天他在挖坑，晚上則是指點司馬玉劍的修練，司馬玉劍也

的確是沒有讓李七夜失望，她不止修練快，而且領悟也極快，觸類旁通，只要李七夜稍加指

點，她就能明悟。

    對於司馬玉劍的情況，李七夜也很滿意，他也的確是沒錯看人，司馬玉劍的確是一條好苗子

，她的確是很適合修練殺神道。

    在修練同時，司馬玉劍也十分的震驚，因爲李七夜對於殺神道的領悟，竟然遠在了她師尊之

上，甚至一些秘術連她師尊都不會，李七夜竟然會，這簡直就是不可思議的事情。

    若不是他們師門沒有李七夜這一號人物，她都不由懷疑李七夜是不是他們師門的某一位絕世

無敵的老祖。

    司馬玉劍當然不知道，殺神道是李七夜創的，還有誰能比他更能瞭解殺神道呢？

    李七夜讀過了司馬玉劍的識海之後，就完全把“殺神道”的記憶找回來了。有了“殺神道”

的記憶，對於指點司馬玉劍這樣的事情，那隻不過是區區小事而己。

    當年李七夜連殺神夜團都能創建，更何況區區是指點司馬玉劍的修行。

    這一天，李七夜剛剛挖完了坑，不死門主就來拜房了，而且，不死門主還帶來了好酒好菜。



    “李公子來我不死門，小的未盡地主之誼，實在是抱歉。”不死門主親手爲李七夜滿上美酒

，賠罪地說道：“今日略備濁酒粗糧，以盡點心意。”

    對於不死門主的熱情，李七夜也只是笑了笑，一飲而盡，沒有多說什麼。
