<title>《帝霸》▷ 6592.第6582章 我倒要看看，你深淵有多深</title>

&emsp;&emsp;“現在交出慾望之源，那還來得及。”此時，仙成天手中的飛天落仙矛直指元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;此時的仙成天，依然凌駕於九天之上，仙道韻律，依然讓他以完美之姿出現在那裡，這種姿態，就讓元陰仙鬼心裡面憤怒了，似乎，就算是他擁有登仙的資格，都不能與仙成天並肩而立一般，仙成天似乎不論什麼時候都是凌駕在他之上一樣，無論什麼時候，仙成天都是有着在他之上的優越感。

&emsp;&emsp;“想要慾望之源？”在這個時候，元陰仙鬼一咬牙，將心一橫，豁出去了，說道：“你有本事，就來拿。”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“蓬”的一聲響起，元陰仙鬼在這剎那之間好像是化作了一縷輕煙消失不見一樣，就在這剎那之間，元陰仙鬼的至陰至純的所有力量都散發於九天十地之中，融入了無盡的星空之中。

&emsp;&emsp;而大家都以爲元陰仙鬼是逃走了，但事實上是沒有，在這個時候，突然之間，整個星空暗了下來。

&emsp;&emsp;隨着整個星空都暗了下來之時，連整個三仙界都隨之暗了下來了，好像有什麼遮擋住了天地一樣，好像是一塊暗布籠罩着九天十地一般，而且，這一塊暗布是完全不透光的，所有的光亮都無法透過這一塊暗布，照入天地之中。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”在剎那之間，整個天地都暗了下來，整個三仙界都好像是伸手不見五指，讓無數的生靈不由爲之大駭。

&emsp;&emsp;然而，這並不是什麼暗布籠罩着了整個天地、遮閉整個星空，如果僅僅是一塊暗布籠罩天地，那還好一點。

&emsp;&emsp;那是一個深淵，沒錯，那是一個伸手不見五指的深淵，而且這個深淵沒有任何盡頭，不管你是大帝荒神、元祖斬天都看不到這個深淵的盡頭。

&emsp;&emsp;事實上，就算是無上巨頭這樣的存在，都一樣看不到這個深淵的盡頭。

&emsp;&emsp;對於無上巨頭這樣的存在而言，天再高，地再深，他們都可以探到盡頭，都是可以窺得一二。

&emsp;&emsp;然而，這樣的深淵出現的時候，就算是無上巨頭，也一樣看不到，哪怕是仙成天了，他已經是仙之下的第一人了，在這個時候，他望向這個深淵的時候，他也一樣望不到盡頭。

&emsp;&emsp;當然，對於天地間的所有生靈而言，絕大多數的生靈也只能看到突然之間天地一暗，伸手不見五指罷了，他們根本就看不到這個深淵，這也是因爲他們不夠強大，完全是沒有資格看到這樣的一個深淵。

&emsp;&emsp;大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，看到了深淵，但是，當他們看到這樣的無盡深淵的時候，他們也都感到驚悚，說不出這是什麼感覺，因爲在這剎那之間，他們感覺自己掉入了這個無盡深淵之中，再也爬不起來了。

&emsp;&emsp;大帝荒神、元祖斬天，他們都感覺，就在這瞬間，自己墜入了無盡深淵之後，便從此萬劫不復，永遠藏身在這無盡深淵之中，而且是一直處於墜落的狀態，永遠都不可以落地一樣。

&emsp;&emsp;“不要去看它。”在這個時候，那些絕世的元祖斬天知道不妙，剎那之間反應過來，提醒了所有人。

&emsp;&emsp;這也幸好是這個無盡深淵不是面對着整個天界，也不是面對着芸芸衆生，而是面對着仙成天，否則的話，就在這深淵出現的剎那之間，只怕整個天界的所有大帝荒神、元祖斬天這樣的無敵存在，他們的心神、靈魂都會一剎那之間掉入這樣的深淵之中，從此墜入黑暗，再也爬不起來。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，仙成天那三道可以包裹天地的仙道綬帶一瞬間收攏，在這剎那之間，把仙成天整個人都包裹住了，就好像是仙鎧穿在了他的身上一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，仙成天身上所散發出來的仙光一瞬間照亮了整個天地一般，也猶如是照亮了深淵一樣。

&emsp;&emsp;仙成天散發着仙光，照亮天地的時候，在這剎那之間，讓天地之中不知道多少生靈望向他的時候，就感覺他就是這個世界的主宰。

&emsp;&emsp;特別是黑暗籠罩着整個世界的時候，仙成天的仙光灑落而下，讓任何人都覺得仙成天就是一個救世主。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，仙成天的仙光灑落，不知道得到了多少生靈的頂禮膜拜，把他視之爲救世主，感恩戴德，當然，對於人世間的無數生靈而言，他們也不知道具體發生什麼事情。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，若是讓元陰仙鬼看到的話，他也會再一次嫉妒到爲之發狂，一樣會嫉妒得心靈扭曲。

&emsp;&emsp;這就是仙成天，哪怕他沒有成仙，卻偏偏最有仙味的人，難怪元陰仙鬼會如此嫉妒他。

&emsp;&emsp;而在這個時候，仙成天乃是凝視着這個無盡的深淵，他身上所散發出來的仙焰在跳動着，向深淵籠罩而去，仙光向深淵灑落而去。      但是，這個深淵無窮無盡，哪怕仙成天身上所散發出來的仙光可以籠罩着整個世界，卻沒有辦法照亮這個深淵。

&emsp;&emsp;這個深淵就好像是仙人都無法探底一樣，不管多麼強大，都不可能抵達了這個深淵最深處。

&emsp;&emsp;所以，在仙成天的仙光燭照之下，不管仙光在這一剎那之間，燭照了多少億萬裡的距離了，不論是如何地照亮了一個又一個的次元了，但是，依然照不到深淵最深處。

&emsp;&emsp;這個深淵是無窮的，不管你仙光有多麼的明亮，不管你仙光能照得多遠，都一樣照不到它的最深處，哪怕是在仙光之下，它也依然是無窮無盡。

&emsp;&emsp;“深淵凝望。”看着這個深淵，仙成天不由雙目一凝，徐徐地說道：“你既然打開深淵，就不怕鬼上身嗎？”

&emsp;&emsp;然而，元陰仙鬼並沒有回答仙成天，他已經消失了，似乎，他就是深淵的一部分，或者，他自己墜入深淵之中，再也不出來了。

&emsp;&emsp;“深淵，這是鬼地的深淵。”看着這個深淵的時候，其他的無上巨頭也都不由臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;就算是其他巨頭再強大，也都不敢跨入這個的深淵之中。

&emsp;&emsp;雖然，對於無上巨頭而言，他們都不確定這樣的無盡深淵是怎麼一回事，但是，他們可以肯定的是，眼前這個深淵，與黑暗鬼地有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;所以，這樣的深淵，一旦是邁入了其中，對於無上巨頭而言，都是一件十分兇險的事情，有可能自己將會永遠迷失在這樣的深淵之中，再也不能出來了。

&emsp;&emsp;深淵的凝望，當你在凝望着深淵的時候，深淵也在凝望着你，在還沒有掉入深淵的時候，你想擺脫這樣的深淵，那麼，就不要去凝望深淵，當你不去凝望深淵的時候，這樣的深淵，對於你而言，就像是不復存在一樣。

&emsp;&emsp;但是，當你去凝望深淵你的時候，深淵也一樣在凝望着你，你就會掉入這深淵之中，永遠爬不起來，面對這樣的深淵，只怕像仙成天這樣的無上巨頭也無法對抗。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，仙成天也必須去凝望深淵，除非他不想得到元陰仙鬼的慾望之源了。

&emsp;&emsp;“好，我來也，我倒要看看，你深淵有多深。”在這個時候，仙成天毫不猶豫，一下子跳入了這樣的深淵之中。

&emsp;&emsp;仙成天一跳入深淵之中的時候，乃是“轟”的一聲巨響，他的所有仙焰高漲，在這剎那之間，他的力量在這一刻大開，滔滔不絕的仙焰噴涌而出，向深淵之中傾瀉下去，似乎要用滔滔不絕的仙焰灌滿整個深淵。

&emsp;&emsp;仙成天，這個仙下第一人，強大的程度，是世人無法想象的，如果他真的是墜入黑暗之中，他一張口，就可以把整個三仙界給吃掉，作爲一位無上巨頭，他的恐怖是不毋去懷疑的。

&emsp;&emsp;所以，當仙成天爆發出所有的仙焰之時，這種威力之大，可以想象，他傾瀉灌注而來的仙焰，可以瞬間填滿整個世界，也可以瞬間蕩掃焚滅萬域之地。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，仙成天所有仙焰滔滔不絕傾瀉而下，都無法去灌滿這個深淵。

&emsp;&emsp;隨着仙成天的所有仙光爆發的時候，在短短時間之內，都已經足夠以填滿人世間的一切了，卻不能填滿這個深淵，不管仙成天如何地瘋狂爆發出自己的仙焰，他的身體也是瘋狂地直墜而下，但，深淵還是那個深淵，它就像是無底洞一樣，當他凝視你的時候，你永遠都看不到盡頭一般。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，只見仙成天手中的飛天落仙矛出手了，一瞬間，飛仙落天矛爆發到了極妻，超越了一切速度，衝擊而下，要洞穿萬界，但是，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，如此貫穿三千世界的無上仙兵，都一樣衝不到深淵的盡頭。

&emsp;&emsp;而在這個時候，仙成天的無上仙姿淋漓盡致地展現出來了，隨着他手中的飛天落仙矛瘋狂擊出的時候，速度已經超越了一切，都還沒有飛到深淵的底部。

&emsp;&emsp;“飛天——”在這個時候，仙成天長嘯不止，覺大事不妙，瞬間起身沖天，欲衝出深淵之中。
