<title>《帝霸》▷ 第4278章傷者</title>
&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的聲音響起，在這個時候，這個石雕像出現了一道又一道的裂縫，瞬間千百道的裂縫佈滿了整個石雕像，似乎，在這個時候，整個石雕像要碎裂得一地。

&emsp;&emsp;就在石雕像要完全碎裂的時候，李七夜伸出手，按住了石雕像所出現的裂縫，淡淡地說道：“免禮了，賜你平身。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜手掌之間逸出了淡淡的光澤，一縷縷的光澤猶如是流水一般，流淌入了石雕像之中，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起。

&emsp;&emsp;隨着李七夜手掌之間的光澤流淌入裂縫之中，而一道又一道的裂縫，此時此刻都慢慢地癒合，似乎每一道的裂縫都是被光澤所融合一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜收回大手的時候，石雕像完好無缺，整座石雕像的身上沒有一絲一毫的裂縫，似乎剛纔的事情根本就沒有發生，那隻不過是一種幻覺罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這一尊雕像，輕輕地嘆息一聲，說道：“你做得很好，大世之幸也，必有所賜。”

&emsp;&emsp;雕像依然是雕像，不會說話，也不會動，但是，其中的波動，情緒的傳遞，這不是外人所能感受得到，也不是外人所能觸及的。

&emsp;&emsp;這樣的一種交流，似乎已經在千百萬年之前那都已經是奠定了，甚至可以說，不需要任何的交流，一切的結局那都已經是註定了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜回首看了一眼無字石碑，淡淡地道：“現在所需要做的，就是等待了，那一天總會到來的，到時候，我親自來取，剩下的就交給時間吧。”

&emsp;&emsp;在李七夜說完之後，如果有深層神識的存在，一定能感受得到眼前這樣的一尊石雕好像是聽懂了李七夜的話一樣，在點頭。

&emsp;&emsp;當然，從外觀來看，石雕像是沒有任何的變化，石雕像依然是石雕像，那隻不過是死物罷了，又怎麼會能聽得懂李七夜所說的話呢。

&emsp;&emsp;但是，事實上，這樣的一尊石雕像卻是能聽得懂李七夜所說的話。

&emsp;&emsp;這樣的交流，世人是無法理解的，也是無法想象的，但是，在背後，更是有着世人所不能想象的秘密。

&emsp;&emsp;這其中的秘密，十分驚天，可謂是可以撼動萬古，當然，這其中的秘密，也不是世人所能理解的，那怕是親身經歷此事的人，也一樣是無法去想象背後的驚天真相。

&emsp;&emsp;“乾坤必有變，萬世必有更。”最後，李七夜說了這樣的一句話，石雕像也是點頭了。

&emsp;&emsp;在這背後，是有着驚天的原因，那怕是石雕像，也不知道這背後真正的原因是什麼，因爲李七夜未曾告訴他，但是，他肩負着李七夜所託的重任。

&emsp;&emsp;對於他而言，他不需要去詢問背後的原因，也不需要去知道真正的相信，他所需要做的，那就是不辜負李七夜所託，他肩負着李七夜的重任，所以，他有着他所該守護的，這樣就足夠了。

&emsp;&emsp;“他日，我必會回來。”最後，李七夜吩咐了一聲，說道：“還需要耐心去等待。”

&emsp;&emsp;石雕像依然是點了點頭，當然外人是看不到這樣的一幕。

&emsp;&emsp;至於石雕像本身，它也不會去問原因，這也沒有任何必要去問原因，它知需要知道一個原因就可以了——李七夜把事情託付給它。

&emsp;&emsp;所以，不論是什麼時候，不論是有多麼漫長的歲月，他都要去做到最好，他都需要去守護着，一直等到李七夜所說的結束爲止。

&emsp;&emsp;“世道雖然變了。”李七夜吩吟石雕像一聲，說道：“但，我所在，世道便在，所以，未來征途，依然是在這片天地最爲安全，等待吧。”

&emsp;&emsp;李七夜的吩咐，石雕像當然是尊從，那怕李七夜沒有說任何的原因，沒有作任何的解釋，他都必須去做到最好。

&emsp;&emsp;在這個時候李七夜再深深地看了菩薩園一眼，淡淡地說道：“未來可期，或許，這就是最佳之策。”

&emsp;&emsp;說完之後，李七夜轉身離開，石雕像目送李七夜離開。

&emsp;&emsp;這樣的說法，聽起來乃是十分的離譜與不可相信，畢竟，石雕像那隻不過是死物罷了，它又怎麼有如此之般的感受呢。

&emsp;&emsp;菩薩園，依然是菩薩園，世人皆知道，菩薩園乃是埋葬藥菩薩的地方，是後世之人前來悼念藥菩薩的地方，是後人瞻仰藥菩薩的地方……

&emsp;&emsp;但是，又有誰知道，就在這菩薩園的地下，藏着驚天無比的秘密，至這個秘密有多麼的驚天，只怕是超乎世人的想象，事實上，越乎天下無雙之輩的想象，那怕是道君這樣的存在，只怕站在這菩薩園之中，只怕也是無法想象到那樣的一個地步。

&emsp;&emsp;菩薩園，一個有着不爲人知秘密之地，一個驚天秘密之地，一切都藏在了這地下。

&emsp;&emsp;李七夜離開了菩薩園之後，並沒有再次放逐自己，橫跨而去，最後，站在一個山崗之上，緩緩地坐在青石上，看着眼前的青山綠水。

&emsp;&emsp;遠眺天地，只見前面青山隱翠，一切都安靜，只是一片普通山河而已。

&emsp;&emsp;“世事已休，江山依在。”看着眼前的山河，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這裡只不過是一片普通山河罷了，但是，在那遙遠的歲月裡，這可是顯赫到不能再顯赫，乃是萬古之地，無上大教，曾是號令天下，曾是萬古無雙，舉世無人能敵。

&emsp;&emsp;但是，時光流逝，該崩滅的也都崩滅了，不管有多麼強大的底蘊，不管有多麼強大的血統，也不管有多少的不甘，最終也都隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;當然，多少的恩怨情仇，不論多少的血仇滔天，也隨着這一切煙消存在，一切都不復存在。

&emsp;&emsp;“仙。”李七夜不由笑了一下，說道：“愚蠢之人，總是對仙有着美好的嚮往。”說着都不由露出笑容。

&emsp;&emsp;仙，這是一個多麼遙遠的詞語，又是多麼富有想象、富有力量的詞語。

&emsp;&emsp;仙，提起這一個詞語，對於天下修士而言，又有多少人會浮想聯翩，又有多少人爲之嚮往，莫說是普通的修士強者，那怕是無敵的仙帝道君，對於仙，也一樣是有所向往。

&emsp;&emsp;仙，代表着什麼？無敵，長生不死？亙古不滅？天地替化……

&emsp;&emsp;不管是“仙”這個字代表着什麼，但，對於萬古以來的修士而言，都有着數之不盡的人去追逐，去向往。

&emsp;&emsp;但是，又有多少人知道，與“仙”沾上那麼一點關係，只怕都不見得會有好下場，而且自己也不會成爲那個想象中的“仙”，更有可能變得不人不鬼。

&emsp;&emsp;“世間若有仙，還要賊老天干什麼。”李七夜不由笑了一下，擡頭看着天空。

&emsp;&emsp;天空上白雲飄飄，碧空如洗，沒有任何的異象，任何人擡頭看着天空，都不會看到什麼東西，或者看到什麼異象。

&emsp;&emsp;但，有的人就不一樣了，比如李七夜，當你擡頭看着天空的時候，天空也在凝視着你，只不過，天空從來不說話罷了。

&emsp;&emsp;“我總會上去的。”李七夜輕描淡寫說道：“我要換了天。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得輕描淡寫，但是，事實上，每一句話每一個字，都充滿了無數想象的力量，每一個字都可以劈開天地，毀滅亙古，但是，在這個時候，從李七夜口中說出來，卻是那麼的輕描淡寫。

&emsp;&emsp;世人不會想象得到，從李七夜口中說出來的這一句話是意味着什麼，世人也不知道這將會發生怎麼樣可怕的事情。

&emsp;&emsp;天空之上，依然沒有任何迴應，似乎，那隻不過是靜靜的凝視罷了。

&emsp;&emsp;李七夜也不再理會，枕着頭，看着山河，愜意自在。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，聽到“砰、砰、砰”的腳步聲傳來，這腳步聲凌亂急促沉重，李七夜不併去理會。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一個人逃跑到了李七夜身旁，這個人步伐凌亂，一聽腳步聲就知道是受了重傷。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，這個人逃過來之時，一看到李七夜，還以爲是敵人攔路，立即拔出了自己的配劍。

&emsp;&emsp;逃到李七夜面前的乃是一個老者，這個老者穿着簡衣，但是，十分得體，身份不差。

&emsp;&emsp;但是，此時他渾身是血，身上有多處傷痕，傷痕都可見骨，最觸目驚心的是他胸膛上的傷痕，胸膛被洞穿，不知道是什麼兵器直接刺穿了他的胸膛。

&emsp;&emsp;鮮血染紅了他的衣裳，如此的重傷還能逃到此處，一看便知道他是硬撐。

&emsp;&emsp;這個老者拔劍在手，緊張地盯着李七夜，在這個時候，他失血過多，臉色發白，一顆顆黃豆大的冷汗從臉頰上流下。

&emsp;&emsp;李七夜那也是僅僅看了他一眼而已，並沒有去詢問，也沒有出手。

&emsp;&emsp;看到李七夜沒有敵意，也不是自己的敵人，這個老者不由鬆了一口氣，一鬆懈之時，他再也撐不住了，直倒於地。

&emsp;&emsp;“你傷很重。”李七夜伸手扶了一下他，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老者不由苦笑了一聲，咳嗽起來，咳出了鮮血，他喘氣說道：“我，我知道，我，我是活不成了。”

&emsp;&emsp;“差不多。”李七夜看了一下他的傷勢，淡淡地說道：“真命已碎，活得下來，那也是廢人。”
