
	《帝霸》▷ 第3488章虛無體

    剎那之間，白翦禪消失不見了，而且是一下子從一個巨人瞬間消失，但是，他這種消失卻不

是那種匿藏的消失，似乎他是融入了虛空之中，整個虛空那隻不過是他身體的一部分而已。



    虛無體，這正是白翦禪所施展出來的體術。

    人人都談白翦禪得到了他們陰陽禪門傳授的古之體術，但是，在今八荒之中已經很少人知道

這是什麼體術了，大家談及陰陽禪門這門絕世無雙的體術，往往就說是古之體術。

    北西皇的修士強者當然不知道，他們口中所說的“古之體術”乃是九界紀元之中赫赫有名的

十二仙體之一的“虛無體”，此仙體乃是出自於九大天書之一的《體書》

    只不過，在當今八荒，已經沒有了《體書》，現在所傳下來的古之體術，無非是九界紀元之

時，殘存下來的而已。

    白翦禪在這剎那之間消失不見，但是，當他消失之後，大家又覺他是無處不在，無處不有，

似乎，他是處處皆在，處處皆有一樣。

    他明明是已經消失了，但，他又好像是站在了那裡，而且每一個角度，每一個層次，甚至是

每一個細節，他都在那裡，當你望去的時候，他好像是一下子填滿了整個空間一樣。

    但是，卻空空如野，根本就看不到白翦禪，他卻能給你這樣的一種感覺，這樣的感覺是十分

的直觀。

    這就好像你站在那裡，一下子被成千上萬的白翦禪包圍住了，而且每一個白翦禪都會給你同

樣的神威，同樣可怕的血氣鎮壓而來。

    在這一刻，這就好像你根本就不止是與一個白翦禪對戰，而是成千上萬的白翦禪對戰，這是

多麼可怕的一種感覺，單是這種直覺衝擊而來，都會讓你爲之顫抖，甚至可以碾壓你的道心

，有着一種不戰而屈人之兵的感覺。

    “古之體術——”感受到了如此強烈的感覺，連大教老祖都不由臉色大變。

    “嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，李七夜所站的空間一下子扭曲，整個空間好像一

下子被人捏在了手中一樣扭成了麻花。

    在這樣的空間之中，不管你是站在什麼樣的地方，不管你是要跨越多少的距離，但，你都是

逃避不了的。

    就在這剎那之間，空間似乎是被一隻巨大無比的無形大手給扭曲了，在這扭曲的空間之中，

李七夜似乎一下子被束縛在那裡，根本就動彈不得了，整個身體也隨着空間而變形。

    而且，從始至終，都沒有看到白翦禪出手，也沒有看到白翦禪以什麼樣的力鎮壓而下，大家

都看不到白翦禪，他偏偏就無處不在。

    沒有招式，沒有力量的鎮壓，空間直接被扭曲，這樣的感覺多麼的震撼。

    在場不知道多少人都毛骨悚然，甚至有人都忍不住大叫一聲，因爲他們都感覺自己的身軀也

隨着空間而扭曲，在這個時候，自己的身體就好像麻花一樣，變得十分脆弱，只需要稍稍地

一用力，就會崩碎成了無數的碎片。

    但是，可怕虛無體的力量還遠不止於此，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響不絕於耳，在這

瞬間，猶如萬界轟鳴，天搖地晃，在這可怕的搖晃之下，整個世界都好像一下子暗了下來。



    在這瞬間，扭曲的空間猶如一下子重疊，而且不僅僅止於眼前的空間，而是千百萬的空間在

這剎那之間重疊起來。

    這就好像在這瞬間有一萬個世界一下子重疊，被壓擠成了一個奇點，所有的一切都被碾壓成

爲了一個點。

    在“轟”的一聲巨響之下，整個世界就好像在所有人眼前消失了一樣，整個世界被可怕的虛

無體擠壓成了一個晶點，所有人都在這晶點之中被擠壓得粉碎。

    在這樣最爲極端的晶點之中，李七夜已經消失不見了，似乎，他整個人都已經被壓擠成了最

小最小的一顆粒子了。

    雖然這樣的擠壓力量是施展在了李七夜身上，但是，在場的所有修士強者都還依然感受到了

，所有人如親身感受一般，感覺自己的身體一下子被擠壓成了粒子，讓他們都不由駭然大叫

一聲。

    “好可怕的古之體術。”有大教老祖都不由駭然，臉色大變。

    “我都感覺自己被碾壓得灰飛煙滅了。”有年輕人更是被嚇得雙腳哆嗦，一屁股坐在地上，

爬都爬不起來。

    “白少主無敵，一招致命。”那些大教聖女從驚駭之中回過神來之後，不由爲白翦禪喝彩，

她們都不由神采飛揚，爲白翦禪的強大而感到興趣。

    此時，不知道多少人相顧之間，臉色爲之發白，很多人都久聞白翦禪的大名，大家也都承認

，在年輕一輩，白翦禪已經無敵了，北西皇第一人。

    但是，很多人都未能親眼看到白翦禪出手，今日一看白翦禪出手，這讓他們都不由爲之駭然

，白翦禪這樣的手段，那實在是駭人聽聞，懾人心魂，在這個時候，不論是誰，都不得不承

認，白翦禪，北西皇第一人，的的確確是名至實歸。

    “李七夜死定了。”看到空間瞬間被壓成了晶點，有年輕天才不由幸災樂禍地說道：“就算

他有鳳凰遺寶在手，也沒有出手的機會。”

    “哼，不自量力。”也有世家千金不屑地說道：“區區銀甲戰軀的實力，又焉能與白少主相

比，再強大的寶物，也是無法用來彌補實力差距的。”

    “雙先天之資，先天道體，先天真命，此乃是絕世神人也。”連大教老祖都不由讚了一聲，

說道：“只怕他古之體術大成之時，便是他證得道果之日。”

    在這個時候，看着空間被碾壓成了晶點，李七夜早就消失不見了，所有人都認爲李七夜這是

必死無疑了。

    但是，就在這剎那之間，聽到“砰”的一聲崩碎之聲響起，晶點瞬間崩碎，崩碎的空間瞬間

擴張，化作了無數的碎片濺飛出來。

    就在這剎那之間，空間擴張，又一下子回到了原點，李七夜就在那裡一步邁了出來。

    李七夜一步邁出之時，他手中的鳳凰羽毛也僅僅是輕輕一點而已，似乎，這輕輕一點，就是

崩碎了一切的鎮壓，崩碎了體術力量碾壓，在這個時候，虛無體的力量根本就無法困得住李

七夜。

    剛纔還很多人叫囂着李七夜必死無疑呢，特別是那些小迷妹們，一看到李七夜依然還活着，

而且隨手一擊，便崩碎了碾壓的空間，這就讓他們像吞了一隻蒼蠅一樣了，神態無比尷尬。



    虛無體，這的的確確是很了不得的體術，絕世仙體。

    但是，要知道，白翦禪面對的可是李七夜，舉世之間還有人能比他把《體書》參悟得更加透

徹嗎？他可是翻開過一頁的存在。

    所以，李七夜輕輕一擊，便一招擊中了白翦禪虛無體最薄弱的破綻，那怕輕輕一擊，就瞬間

崩碎了空間的碾壓。

    “嗡——”的一聲響起，李七夜手的鳳凰羽毛竄動出了一道火焰，火焰擊空，如長槍一樣瞬

間貫穿了整個空間。

    聽到“砰”的一聲巨響，最頂層的空間一下子崩碎，在這“砰”的聲音之中，只見一個身影

被瞬間擊飛，整個人衝擊而出，最後是“轟”的一聲巨響，整個人撞擊在了大地之上，似乎

，這整個空間的力量一下子全部貫穿反彈到了他的身上。

    沒錯，就是在舉手投足之間，李七夜就破了白翦禪引以爲傲的虛無體。

    事實上，白翦禪自以爲傲的虛無體，在那李七夜面前，那簡直就是赤裸裸的，一絲不掛，根

本就沒有任何奧妙可言，甚至，在李七夜眼中，白翦禪的虛無體，每一處破綻，李七夜都要

比白翦禪他自己要更清楚。

    白翦禪瞬間被李七夜隨手一擊轟落在地上，這一下子讓所有人都嘴巴張得大大的，李七夜僅

僅是隨手一擊而已，就轟落了白翦禪，這未免太離譜了吧。

    誰都看得出來，白翦禪這絕世無雙的古之體術，在李七夜面前就好像是紙糊的一樣，根本就

不堪一擊。

    “這怎麼可能？”看到這樣的一幕，連大教老祖都不敢相信，雖然他們沒能親自對抗白翦禪

的“古之體術”，但是，在剛纔，古之體術給他們的直觀威力，那完全是不需要用筆墨去形

容的，任何人都能體會得到白翦禪的古之體術，是何等的強大，是何等的可怕。

    就算是他們中的任何一個人，也不可能如此輕易地破解白翦禪的古之體術，甚至有可能被白

翦禪的古之體術碾壓得粉碎。

    但是，現在李七夜卻輕而易舉地破了白翦禪的古之體術，似乎白翦禪的古之體術只不過是紙

老虎而已。

    但，任何人都知道，陰陽禪門的古之體術，絕對不會是紙老虎，在場的所也都有親身的體會

。

    然而，不管是什麼樣的原因，李七夜都輕而易舉破了白翦禪的古之體術，這樣的一幕，不論

是誰親眼看到，都不敢相信，都會以爲自己眼花。

    “爲什麼他能如此輕鬆破了古之體術？”這成了他們所有人心裡面無法解開的謎團。
