<title>《帝霸》▷ 第4283章窮</title>

&emsp;&emsp;小金剛門，的的確確是一個小門派，門下弟子只有幾百之多，但是，門下弟子的道行都很低，多數弟子的實力也就只不過是鐵皮強體、銅筋巖身罷了。

&emsp;&emsp;要知道，鐵皮強體、銅筋巖身，那隻不過是剛入門的境界罷了，對於很多的大教疆國而言，很多的普通弟子，剛入門二三年，就能達到這樣的境界。

&emsp;&emsp;然而，小金剛門多數弟子那也只不過是停留在這樣的境界，試想一下，這樣的境界是多麼的弱小。

&emsp;&emsp;可以說，在小金剛門之內，王者霸體這樣的境界，那都已經是強者中的強者了。

&emsp;&emsp;而對於強大的門派而言，王者霸體，那隻不過是剛入門罷了。

&emsp;&emsp;所以，如大長老擁有陰陽星體的實力，在整個小金剛門作爲第一強者，這樣一點也不足爲奇。

&emsp;&emsp;對於門下的普通弟子而言，擁有陰陽星體實力的大長老，那已經是強大得不可企及了，那已經是高高在上的存在了。

&emsp;&emsp;李七夜仔細看了一下小金剛門諸多弟子的道行之後，也未說什麼，受了門下弟子的大禮。

&emsp;&emsp;加冕完畢之後，胡長老帶領着李七夜去熟悉小金剛門的一切，畢竟，他這位門主，未來可是要掌管着整個小金剛門的，這裡的一山一水，他都有資格瞭解掌握。

&emsp;&emsp;事實上，整個小金剛門只是擁有疆土百里之廣罷了，不論是山川江河，都沒有什麼好多去談論的，都是普通山河罷了，平凡得很，沒有什麼洞天府地，也沒有什麼寶礦仙脈。

&emsp;&emsp;或者，小金剛門的貧窮，才使得它們屹立千百萬年之久，從遙遠的紀元一直屹立到現在，畢竟，如果小金剛門真的是擁有什麼寶礦仙脈，那一定會被其他的大教疆國搶走。

&emsp;&emsp;懷璧其罪，搞不好，整個小金剛門就會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;現在小金剛門這樣的點財產，那麼一點點底蘊，稍有點實力的門派傳承都看不上眼，甚至會認爲，那怕佔有小金剛門，那也只會拖累自己宗門罷了，不值得出手去佔有。

&emsp;&emsp;小金剛門也曾經強大過，當然，這裡的強大，並不是指像那些道君傳承一樣，曾經稱霸天下，橫掃八荒而無敵。

&emsp;&emsp;小金剛門曾經的強大，那也的確算得上是一方霸主，擁有頗廣的疆土，只不過，後來衰弱，以前所擁有的土地都丟失了。

&emsp;&emsp;最終，胡長老帶領李七夜來到祖峰之上，這是小金剛門最重要的地方之一了，這裡存放着小金剛門的所有寶物和功法秘笈。

&emsp;&emsp;在這祖峰之上，屹立着小金剛門的祖師雕像，這位祖師看起來中年模樣，神威懾人，舉手投足之間，有着橫霸天下之勢，一看便知道他在生前是一位了不起的大人物。

&emsp;&emsp;在這雕像之下，刻有兩個古字，這個兩個古字十分久遠，不是當下的文字，當今的小金剛門已經沒有任何弟子能看得懂這兩個古字了。

&emsp;&emsp;“這是我們小金剛門的創始祖師。”胡長老說道：“祖師當年，乃是古之仙體大成，刀劍不入，天下無人能傷也，所以世人皆知之爲‘龍金剛’。”

&emsp;&emsp;“龍金剛。”李七夜聽到這樣的名字，不由笑了一下，看着雕像之下的兩個古字，別人不認識這兩個古字，但是，李七夜卻認識這兩個古字——尊天。

&emsp;&emsp;看了一下小金剛門的祖師雕像，李七夜也想起了一個人了，他認識這個人，至少，是見過這個人的。

&emsp;&emsp;“的確是緣份。”李七夜不由笑了一下，多少年過去了，依然還能見到昔日之人所創的門派，這也的確是一種緣份。

&emsp;&emsp;當然，昔日的恩怨情仇，那都已經不重要了，早就已經隨風飄逝了。

&emsp;&emsp;李七夜看完了雕像之後，也沒有再多說什麼，胡長老帶着李七夜去看祖峰之中的寶庫。

&emsp;&emsp;當然，與其說是寶庫，不如說是一個庫房更適合，因爲小金剛門的寶庫那也是太簡陋了，幾個實力不俗的弟子守着，寶庫與秘笈室是同一屋。

&emsp;&emsp;走進寶庫，只見裡面擺了一些珍寶之類的東西，但是，都不是什麼特別值錢的東西，說句不好聽一點的，這些東西賣不了什麼高價錢，能買點錢，讓門下弟子湊合着過日子。

&emsp;&emsp;在寶庫的木架之上，擺放着一些功法秘笈，不過，都不是什麼驚天無雙的秘笈。

&emsp;&emsp;“宗門的功法，都在此處，門主都可以翻閱。”胡長老忙是對李七夜介紹。

&emsp;&emsp;小金剛門這樣的小門小派，根本就沒有太多的規紀，畢竟，小金剛門也沒有什麼絕世無雙的功法，不像那些強大無比的道君傳承，擁有着驚天無比的功法秘笈、擁有着不傳世的秘法，有些功法秘笈，甚至連掌門教主都是沒有資格翻閱。

&emsp;&emsp;而小金剛門沒有什麼驚天無雙的秘笈，李七夜作爲門主，那已經是小金剛門權勢最高的存在了，所以，門中的所有秘笈任由李七夜翻閱。

&emsp;&emsp;事實上，小金剛門的功法秘笈，李七夜也看不上眼，他隨便翻了一下，小金剛門的功法可以說是很普通，也很簡單，甚至有些功法秘笈連街頭上都能買得到。

&emsp;&emsp;“傳聞說，我們祖師曾經擁有過古之仙體之術，但是，後來不知道何原因，未曾傳下，傳下了古之聖體之術，宗門之內，也曾擁有過幾門天階功法，但是，後來都失傳了。”胡長老爲李七夜介紹宗門功法，說着，他也不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，他們小金剛門也想擁有強大的功法秘笈，特別是天階上品這樣的功法，但是，他們小金剛門已經不知道有多少年代沒有出現過萬道天軀這樣強大無敵的存在了。

&emsp;&emsp;雖然說，有些強大無比的天尊功法可以購買，但是，以小金剛門這樣的一點財力，那怕是傾家蕩產，也一樣買不起最普通的天尊功法。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，爲了一門古之仙體秘笈，小金剛門主不惜拼了自己的身家性命了。

&emsp;&emsp;“現在就有了。”李七夜笑了一下，把前門主託付給他的古之仙體秘笈放在書架上。

&emsp;&emsp;“門主——”李七夜把古之仙體的秘笈放在書架上，這讓胡長老也都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“現在我不也是門主嗎？那它就是小金剛門的財物了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，對於小金剛門而言，古之仙體之術，乃是無價之寶，但是，對於李七夜而言，沒有多大的吸引定，也不見得有多珍貴。

&emsp;&emsp;“門主宏量，弟子遠不及也。”胡長老狂喜之下，大拜。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜現在是小金剛門的門主，如果說他不把古之仙體之術交出來，自己獨練古之仙體之術，這也不是不可以，畢竟，作爲門主，他可以擁有獨享的資格和權力。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻把古之仙體術交出來與宗門的所有人共享，這樣的胸襟，怎麼不讓胡長老爲之震撼，感激涕零呢。

&emsp;&emsp;“宗門有門主帶領，乃是三生大幸也。”胡長老不由大拜。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“也不需要高興，我也當不了多久的門主。”

&emsp;&emsp;“呃——”胡長老一下子接不上李七夜的話，不知道該如何說好。

&emsp;&emsp;“見見諸位長老吧。”李七夜對小金剛門的功法沒有多少的興趣，吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜吩咐之後，小金剛門的五位長老也都立即召開會議，聚集在了一起，李七夜坐於門主之位。

&emsp;&emsp;當大家坐定之後，氣氛都有些尷尬，畢竟，李七夜這位門主，只不過是陌生人罷了，大家對於他一無所知，他登上門主之位，那可謂是十分的詭異之事了。

&emsp;&emsp;“你們有什麼打算呢？”李七夜看了一眼五位長老，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;五位長老一時之間，你看我，我看你，大家都回答不上來，畢竟，大家都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;“宗門由門主率領，一切由門主定奪。”最後大長老想了想，說出了這樣的話。

&emsp;&emsp;事實上，當胡長老告訴他們李七夜把古之仙體的秘笈還給宗門，這也讓其他的四位長老十分震撼，這也一下子讓其他的四位長老佩服得五體投地，這也大長老他們一下子明白，李七夜當上他們小金剛門的門主，並不貪圖他們什麼。

&emsp;&emsp;畢竟，一本古之仙體的功法，都比他們整個小金剛門的所有一切都珍貴，而且是珍貴很多很多。

&emsp;&emsp;李七夜現在卻隨手把古之仙體還給了小金剛門，這是怎麼樣的胸襟，這也的確說明，李七夜並沒有想從他們小金剛門之中取走什麼。

&emsp;&emsp;“那你們想什麼呢？”李七夜不由笑了笑，看着大長老他們：“想振興宗門，還是修練一身功法？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，就把五位長老都給問住了，這樣的事情，他們還真的沒有想過。

&emsp;&emsp;以大長老而言，他也十分清楚，自己道行已經達到了最末路了，到了陰陽星體這樣的境界，再也不可能有什麼進步了。

&emsp;&emsp;這不是大長老妄自菲薄，而是因爲他自己心裡面十分清楚，不論是天賦，還是宗門物資，都無法支撐他道行突破陰陽星體。

&emsp;&emsp;在此之前，小金剛門傾盡全力，都未曾能讓老門主突破。
