
	《帝霸》▷ 第1043章帝魔小世界出世

    梅素瑤的確是沒有讓李七夜失望，長河宗很快就把另一半送過來了，拿到了另一半之後，人

王更是快馬加鞭，儘早地把所有零部件組裝好。

    在人王忙着組裝這件東西之時，李七夜在隔房跌坐神遊，此時，他就像是靈魂出竅一樣，遊

蕩在廣袤無比的葬佛高原之上。

    在這個時候，在李七夜看來，在葬佛高原，沒有山川河流，沒有寺廟古城，也沒有生靈活人

，在這一刻，只有佛法，只有律動。

    在這裡，佛海茫茫，看不到盡頭，在這茫茫的佛海中，不管是誰，都很容易迷失，一旦是踏

入這茫東的佛海，就再也難於回頭。

    就像李七夜以前常說的那樣，佛海無邊，回頭是岸。

    無盡的佛海，一旦踏入，就永遠回不去了，除非是有明燈的指引。

    靈魂出竅，真命守神，李七夜遨遊在這茫茫佛海之中，在這一刻，踏入佛海的李七夜都不由

爲之低聲嘆了一聲，喃喃地說道：“這纔是葬佛高原的真正面貌！”

    佛海無邊，不管是誰，趟入這佛海，都能感受到在那遙遠的佛海中央有着一股致命的吸引力

，它可以把任何信仰吸了過去，把任何念想吸了過去，在這過程中，你的信仰，你的念想，

都會被渡化掉，會被化作最純正的佛意。

    這樣的情況是十分的可怕，試想一下，不管你是魔，還是其他的存在，不管你是信仰血族，

還是信仰人族，但是，如果說，你靈魂一旦出竅，一旦趟入佛海，你就一下子被渡化，一下

子成爲佛家弟子。

    在這個時候，血氣鎮肉身，真命守心神，這是十分必要的，否則，你會一下子遁入空門，成

爲靈山子弟。

    “又有幾個人知道，這就是靈山能長生的秘密。”李七夜的靈魂念想遨遊在這佛海之中，緩

緩地說道。

    靈山的長生，一直是一個秘密，雖然說，靈山十八寺不能讓你真正的永生，但是，只要你皈

依佛門，被靈山渡化之後，你就能活很長時間，如果你一旦飛昇，進入了佛國，那就能得到

傳說中的永生。

    在這個過程中，不論你是被渡化，還是自己佛化，又或者是飛昇，都會有一個共同點，血氣

乾枯，壽元耗盡，捨去皮囊，最終得到佛化，獲得長生。

    不管是對於活人，還是對於修士來說，血氣乾枯，壽元耗盡，這是死亡的象徵，但是，在靈

山來說，卻成了浴火重生的象徵。

    李七夜的靈魂神念行走在這佛海之中，在茫茫的佛海中，有着一股致命的吸引力，吸着李七

夜的靈魂神念往佛海中央而去，這股致命的吸引力並不粗暴，相反，它很溫柔，就像母親的

懷抱，讓人想念，讓人想躺進……

    面對這致命的吸引力，李七夜不爲所動，他的靈魂神念一步步走向佛海中央，而在這個過程

中，佛法就像海水一樣，一次又一次地沐浴着靈魂神念，欲把李七夜的靈魂神念渡化，欲把

李七夜的靈魂神念引入佛門。

    “我便是佛，我所念，便是佛法，我所在，便是佛地。”李七夜的靈魂神念吐真言，鎮壓了

欲渡化他的佛法，在這茫茫的佛海在硬生生地劈開一條大道來，佛海根本就渡化不了李七夜

。

    在劈開的大道上，李七夜走了很久，終於，走到了佛法的中央，在那裡，億萬丈的佛浪衝天

而起，在那裡，海水倒流，流上了天空，流上了天穹。

    在那天穹最深處，有一個朦朧的影子，一尊無上佛主跌坐在那裡，在那裡，他衍生了無盡的

佛國，在那裡，他成了宇宙乾坤的主宰！

    無比的偉岸，無比的高上，看到這樣的一尊佛主，只怕是無數人都會瞬間伏拜在這裡，瞬間

皈依佛門，因爲佛力太強大了，強大到可以瞬間渡化神皇！

    此時，李七夜的靈魂神念都受到了影響，顫抖了一下，光芒明滅，李七夜冷哼一聲，念轉天

地，瞬間鎮壓，無敵的道心瞬間守住了一切，鎮壓了佛力的渡化。

    看着天穹之上的那個朦朧影子，李七夜喃喃地說道：“渡化了一個又一個時代了，我倒想看

到你出手的那一天，可別讓我搶了一個先，不然，你再也沒有機會了。”

    在遙遠的天穹之上，那個朦朧的佛影沒有任何動靜，似乎，他跌坐在那裡，亙古不變，永恆

不變！似乎，這纔是真正的永生。

    最後，李七夜看了一眼，沒有再多說什麼，轉身就走，離開這個佛海。

    當靈魂神念離開佛海之後，在室內，李七夜的身體動了一下，接着，他緩緩地睜開了雙眼，

他不由喃喃地說道：“葬佛高原呀，葬佛高原，一念成佛，一念成魔！”

    “阿彌陀佛——”就在這個時候，突然靈山傳來了一聲佛號，這一聲佛號響徹了整個葬佛高

原。

    一聲佛號響徹了靈山，響徹了葬佛高原，一下子，葬佛高原的無數生靈被驚動了。

    在這一刻，葬佛高原乃是無盡的佛光沖天而起，在這個時候，很多人都衝了出去，想看一看

發生了什麼事情。

    在這一刻，葬佛高原出現了驚人的異象，只見在葬佛高原的每一個地方每一寸土地都浮現了

另外一個世界。

    這個世界乃是山巒起伏，壯麗無比，這個世界在佛光的籠罩之下，讓人看得並不真切，但是

，隱隱之間，依然能看到這個世界有城郭，有樓宇，有古殿，隱隱間，能讓人看到在這個世

界還有飛禽走獸，有其他的生靈。

    佛光籠罩着一切，讓人難於看清楚這個世界的全貌，但是，在這個朦朧的世界中，有一件東

西能看得清楚，那是一座佛寺，一座鎮守在這個世界的佛寺。

    這座佛寺並不宏大，甚至可以說，它已經很陳舊了，但是，這一座佛寺似乎是鎮守着這個世

界。

    當這樣的一個世界浮現的時候，葬佛高原的浩瀚無盡的佛息涌入了這一座佛寺之中，這一座

佛寺似乎是吸收了大量的佛息之後，變得更加強大，更加是鎮壓了這個世界。

    這樣的一個世界浮現在葬佛高原的時候，它個世界似乎是跟葬佛高原重合一樣，所以，此時

很多人紛紛伸手去摸這個世界，但是，一摸之下，什麼都沒有，似乎是幻景一樣。

    “魔窟出現了。”這個世界出現的時候，很多人都衝了出去。

    “帝魔小世界，靈山終於把這個世界放出來了。”看到這個世界浮現，老一輩不由感慨地說

道。

    “快走，找到入口，誰奪到佛蓮，誰就得大奇遇。”有一位有經驗的老一輩大賢立即帶着晚

輩衝出了佛城。

    “魔界呀，或者，這就是葬佛高原被列入十二葬地的原因。”有教主不由喃喃地說道。

    眼前這個世界，有很多稱呼，有人稱它爲魔窟，有人稱它爲魔界，更多人稱它爲帝魔小世界

。

    傳說，帝魔小世界是被靈山封禁起來的世界，如果靈山不把它放出來，它就永遠不會出現，

但是，每一個時代，靈山都會把帝魔小世界放出來。

    此時，李七夜也走出了房門，擡頭看着這個浮現的世界，他不由淡淡地露出了笑容，說道：

“帝魔小世界，我要來了，你準備好了沒有？”

    “很多人去搶佛蓮了，大爺去嗎？”一直守在門口的司空偷天依然是消息很靈通，此時，他

也看着浮現的世界，不由問李七夜說道。

    “會的。”李七夜笑了一下，目光落在了帝魔小世界的那一座佛寺之上，似乎，這座佛寺深

深地吸引了他，就像情人一樣吸引了他的目光。

    “老無寺。”見李七夜一直盯着那座佛寺，司空偷天不由說道：“傳說，最可怕的佛寺，有

人說，它比爛陀寺還要可怕。”

    “看來你對它知道得不少嘛。”李七夜笑了一下，看着司空偷天笑着說道。

    老無寺，就算很多人聽過這個名字，但是，真正對它瞭解的人少之又少，在葬佛高原，人人

耳熟能詳的是靈山十八寺、爛陀寺，至於老無寺，則是顯得陌生多了。

    “嘿，我也是聽谷內的長輩說的。”司空偷天搓了搓手，笑着說道：“若是大爺不嫌棄小的

賣弄，小的就隨口說說。”

    李七夜不由莞爾一笑，說道：“沒事，想怎麼說就怎麼說。”

    司空偷天看着另一個世界的老無寺，不由狠狠地嚥了一口口水，好像它是一塊紅燒肉一樣。



    “算了，你就別打它的主意了，就憑你？還不夠資格上去，更別讓打它的主意了。人王要上

去不難，但，你還沒那個資格。”李七夜笑着說道。

    司空偷天干笑起來，他搔了搔頭，說道：“這個小的倒知道，小的這點本事的確是上不了老

無寺，聽說，以前上去的人，基本上是仙帝。”

    “也不一定需要仙帝，至強的神皇也能上去，真神也能上去。”李七夜看着老無寺，目光變

得深邃，說道：“不管是誰，這個地方的確是值得一去。”
