<title>《帝霸》▷ 第2293章毒王</title>
&emsp;&emsp;在穆雅蘭走了之後，梵妙真立即用手肘頂了一下李七夜，嬌笑地說道：“大師兄，該你表現的時候了。”

&emsp;&emsp;“表現什麼？”李七夜乜了梵妙真一眼。

&emsp;&emsp;梵妙真嬌笑地說道：“當然是拿下我們的師妹了，你沒看到嗎？毒王黃權威來了，他可是對我們的二師妹愛慕已久了，不知道追求我們二師妹多久了，現在我二師妹請他來幫忙，這豈不是給了他大好的時機。”

&emsp;&emsp;“關我什麼事情。”李七夜興趣缺缺，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;梵妙真環了李七夜一眼，說道：“話可不能這樣說，俗話說得好，肥水不流外人田，我二師妹長得既漂亮，又有天賦，仁心妙手，這樣的好姑娘上哪裡找去？這麼好的姑娘，焉能讓萬壽國的王八蛋搶走了。”

&emsp;&emsp;李七夜瞅了她一眼，笑着說道：“你這是愛護你師妹，還是存心要與萬壽國爲敵呢？”?“兩者都有。”被李七夜一口道破，梵妙真也不臉紅，理直氣壯地說道：“我們二師妹，如此美麗冷傲、仁心聖手的好姑娘，當然是嫁我們長生谷的天才了，比如大師兄這樣的人才。至於萬壽國嘛，哼，哼，哼，這羣白眼狼本姑娘早就看他們不順眼了，作爲大師姐的我，當然是有義務去打擊這樣的一羣白眼狼。”

&emsp;&emsp;梵妙真把這話說得理直氣壯，也沒有什麼隱着掖着的，她說出這樣的一席話，也不是什麼私人恩怨。

&emsp;&emsp;萬壽國號稱是長生道統最強大的疆國，他們窺視、垂涎長生谷那不是一天二天的事情，萬壽國早就有心取而代之，只不過忌憚於長生谷深不可測，一直不敢動手而已。

&emsp;&emsp;梵妙真作爲年輕一代的大師姐，別看她時不時人來瘋，事實上她有着很多弟子所沒有的遠見和智慧，她也明白萬壽國對長生谷的窺視垂涎，所以在心裡面她對萬壽國抱有戒心和敵意。

&emsp;&emsp;“這也與我無關。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“誰說與你無關了。”梵妙真白了他一眼，惱氣地說道：“你可是我們長生谷的首席大弟子，既然是首席大弟子，就有義務維護長生谷，你說是不是？”

&emsp;&emsp;“話雖這樣說。”李七夜摸了摸下巴，說道：“但，作爲首席大弟子，那可不包括去讓我泡妞什麼的。當然了，如果你真心想打擊一下萬壽國什麼的，你也必須拿出點好處給我吧。俗話說得好，有錢能使鬼推磨。”

&emsp;&emsp;“哼，想好處也不難，先給我挫挫毒王的銳氣，當然了，最必要的，那可是把我們的二師妹泡到手，我們二師妹可是我們長生谷的掌上明珠，可不能讓外人搶走了。”梵妙真瞪了李七夜一聲，嗔聲地說道。

&emsp;&emsp;“把二師妹泡到手？”李七夜瞅着梵妙真，笑吟吟地說道：“一般而言，這樣的事情我是不會做的，難道你是要買一送一，泡你二師妹，你這個做大師姐的是不是也一定嫁過來？”?“你想得臭美！”梵妙真頓時粉臉一紅，畢竟她是一個黃花大閨女，那怕她再大膽，談起這樣的話題，也是會害羞。

&emsp;&emsp;梵妙真狠狠地剜了李七夜一眼，說道：“哼，你倒還夠貪心，想享齊人之福，挺臭的！哼，哼，想泡我們師姐妹，那等你立了功再說吧，如果你擊潰了萬壽國，莫說是我給你嫁過去，說不定你還能一口氣娶我們百花谷三美人！”

&emsp;&emsp;梵妙真這話也只是開玩笑而已，但毫無疑問她把萬壽國視爲心頭大患，視爲長生谷最大隱患，所以她這個大師姐有壓制、擊潰萬壽國的遠見。

&emsp;&emsp;“你這話說得我是怦然心動，這都把我的骨頭說酥了，一抱三美，這是多麼香豔誘惑的事情。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;“哼，等你擊潰萬壽國再做這個白日夢也不遲，哼，現在就像一抱三美，做你的春秋大夢去吧。”梵妙真粉臉發燙，狠狠地白了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你這是看好我了，對我信心十足了，認定我必能擊潰萬壽國了。”李七夜笑了起來，說道：“被一個美女如此的看重，那實在是讓我受寵若驚，我都不知道我有這麼強大的本事。”

&emsp;&emsp;當然，李七夜絲毫沒有受寵若驚的模樣。

&emsp;&emsp;“少給我貧嘴。”梵妙真白了李七夜一眼，說道：“長生谷的首席大弟子焉是隨便某人都能當的，我師尊的智慧，又焉是一般的凡夫俗子揣摩的！”

&emsp;&emsp;梵妙真這話說得很平淡，這毫無疑問是對於她師父長生真人的十分信心。

&emsp;&emsp;“說得我有點飄飄然。”李七夜摸着下巴，笑着說道：“不過嘛，既然我是那麼的不凡，也不是誰都能嫁給我的，就算是帝女仙子，只怕也能是給我當洗腳的丫頭而已。”

&emsp;&emsp;“我知道你臭美了，少給我貧嘴，敵人都攻和我們的大本營了，還不快給我打擊打擊他的威風。”說着，梵妙真也不管李七夜同不同意，拉着他轉身就跑，往外面跑去。

&emsp;&emsp;在外面，穆雅蘭親自接見了來自於萬壽國的毒王黃權威！

&emsp;&emsp;“黃道兄萬里奔波，一路辛苦了。”見到了毒王黃權威，穆雅蘭抱拳，依然是清冷疏離，七分的客氣，三分的疏離。

&emsp;&emsp;不論什麼時候，穆雅蘭都如寒梅傲雪，顯得清清冷冷，似乎對於任何人都是那麼的疏離一樣。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，穆師妹相邀，再遠也要來，只要穆師妹一句話，一切勞累算得了什麼。”毒王黃權威立即精神抖擻，一雙眼睛充滿了愛慕之情，一雙眼睛貪婪地望着穆雅蘭，似乎是百看不厭一般。

&emsp;&emsp;毒王黃權威號稱是毒王，事實上年輕並不大，他很年輕，穿着一身青衣，頗有幾分風範，宛如一介書生，只不過他常年與毒物相處，身上總是帶着一肌陰氣，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;毒王黃權威，是萬壽國的弟子，也是萬壽國的天才，是回春公子的師弟，只不過他所走的道路與回春公子不一樣。

&emsp;&emsp;毒王黃權威所鑽研的乃是藥理之道，但他更喜愛鑽研各種毒草毒蟲，修練了十分深湛的毒術。

&emsp;&emsp;毒王黃權威對於穆雅蘭的愛慕這也不是什麼秘密，而且黃權威自視欺高，自認爲自己一身毒術無術，與醫術無雙的穆雅蘭正好相配，更何況出身於萬壽國的他，也配得上長生谷。

&emsp;&emsp;至於萬壽國的不少長輩，也是樂見其成，如果說黃權威能娶到長生谷的天才弟子，這對於他們萬壽國而言無疑是百利無一害了。

&emsp;&emsp;“我這裡有一個病人，乃是我們長生谷旁支的一位長輩，他在入深谷採藥的時候不小心中毒，此毒兇猛，無法根除，小妹也是束手無策。黃道兄乃是毒術無雙，故邀請黃道兄出手相助。”穆雅蘭徐徐地說道。

&emsp;&emsp;穆雅蘭掌管百醫堂，百醫堂每天都有上百的病人，一般的病人無需她親自出手，只不過有一位長生谷旁支的長老採藥中毒，穆雅蘭幾次出手，都無法除去他身上的劇毒，只能爲他穩住傷勢，不讓劇毒蔓延。

&emsp;&emsp;在驅毒無功之下，穆雅蘭不得不向精通毒術的黃權威提出邀請。

&emsp;&emsp;“應該的，應該的，萬壽國與長生谷乃是一家人，師妹有事相求，我必定全力相助，那怕是赴湯蹈火也在所不辭。”黃權威立即說道，他的一雙眼睛未能離開過穆雅蘭美麗的臉龐。

&emsp;&emsp;“黃道兄毒術無雙，希望長老也能藥到病除。”穆雅蘭輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;就在這個時候，梵妙真拉着李七夜衝了過來了，她嬌笑地說道：“我們也去探望一下長老，看一下他老人家的傷勢。”

&emsp;&emsp;看到梵妙真，黃權威也未敢怠慢，立即抱拳，說道：“原來是梵師姐，久違，久違了，師姐的丹道只怕又是精進不少了。”

&emsp;&emsp;梵妙真乃是長生谷年輕一輩的大師姐，那怕她很少在外面走動，但她在長生道統有着很高的地位。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，比不上黃師弟的毒術來，遜色多了，遜色多了。”此時的梵妙真一點都不像瘋丫頭，端莊貴氣，一副大師姐的派頭。

&emsp;&emsp;“既然黃師弟來也，那就再好不過了。”梵妙真含笑，說道：“我們還擔心長老的傷勢呢，現在看來，黃師弟一出手，必定是藥到病除。”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”黃權威忙是說道：“只要長老的確是中毒了，其他的我是不敢誇下海口，只要是毒物，我都有破解之術。”說到這裡，有幾分傲氣，不覺間也挺了挺胸膛。

&emsp;&emsp;以毒術而言，這的確是值得黃權威驕傲的事情，畢竟在毒術上的造詣，在年輕一輩沒有任何人能比得上他黃權威了，否則他也不會有毒王的稱號。

&emsp;&emsp;“此事甚好。”梵妙真輕點頭，說道：“我正打算請大師兄看一看長老的毒傷呢，看來不一定需要大師兄出手了。”

&emsp;&emsp;梵妙真這麼一說，穆雅蘭都不由看了李七夜一眼，她都不知道這是誰的主意，或者這是李七夜慫恿梵妙真來攪一攪這趟渾水，畢竟師姐一直對於萬壽國抱有戒心。

&emsp;&emsp;“這位是——”被梵妙真這樣一說，黃權威這個時候才注意到李七夜。
