<title>《帝霸》▷ 6242.第6232章 你真傻還是假傻</title>

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地拍了拍黑巫王的肩膀，淡淡地笑着說道：“這樣的小陣，用得着我出手嗎？”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話一說出來，頓時讓蘭書四小聖他們都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;“小陣——”蘭源公子都不由有些傻傻地看着李七夜，都忍不住說了一句：“這是玄素始祖所創的迷天玄陣呀。”

&emsp;&emsp;這能不讓蘭書四小聖傻眼嗎？李家始祖玄素所創的迷天玄陣，不論是放在任何的一個時代，不論是放在哪裡，都絕對是稱得上大陣，甚至稱之爲絕世大陣，都不爲爲過。

&emsp;&emsp;現在這個迷天玄陣到了李七夜口中，竟然成了小陣瞭如此大的口氣，何止是沒有把眼前這個迷天玄陣放在眼裡，那簡直就是連李家始祖玄素都沒有放在眼裡了。

&emsp;&emsp;“那是，那是。”黑巫王點頭像小雞啄米，說道：“區區小陣，在公子面前，不值得一提，不值得一提，舉手便破之，還請公子出手破之。”

&emsp;&emsp;黑巫王這拍馬屁的模樣，讓蘭書四小聖他們都不由有點嫌棄，但是，也都覺得怪怪的，不知道黑巫王爲什麼會要如此討好李七夜，不論是怎麼樣看，都像是沒有道理。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“既然都說是小陣了，又焉值得我動手，來，你破它。”

&emsp;&emsp;“我——”黑巫王頓了一下，不由指着自己的鼻子，回過神來，搖頭，如潑浪鼓，說道：“不行，不行，嘿，嘿，嘿，公子，我哪裡有這個本事呢，破不了，破不了。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了黑巫王一眼，淡淡地說道：“怎麼了，你這個能創出萬古獨一無二黑巫術的絕世天才，竟然破不了這樣的小陣？”

&emsp;&emsp;“就是了。”李七夜這樣的話，頓時讓陳郡主也有了機會了，瞅着黑巫王，嬌笑地說道：“昨天誰還說，自己的黑巫術是獨一無二的了？連大荒元祖的無上仙術，都不放在眼裡。既然你的黑巫術，連大荒元祖的無上仙術都不放在眼裡，要破這區區小陣，又有何難呢。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸，本王可沒有說過這樣的話啊，你們千萬別血口噴人，可別誣陷好人呀。”在這個時候黑巫王立即搖頭否認了。

&emsp;&emsp;“沒說過這樣的話嗎？”陳郡主瞅着黑巫王，不放過，看着其他的人，嬌笑地說道：“你們說說，說句公道的話，昨天他是不是說了。”

&emsp;&emsp;“說了。”蘭書四小聖的其他三個人，都是異口同聲地說道。

&emsp;&emsp;李閒也是老實，點頭說道：“巫王說過這樣的話，我都聽到了。”

&emsp;&emsp;“這一定是你們的錯覺。”在這個時候，黑巫王厚着臉皮，打死都不承認自己說過這樣吹牛皮的話。

&emsp;&emsp;“有沒有說過不重要。”此時，陳郡主眨了眨眼睛，笑嘻嘻地說道：“你的黑巫術，是不是獨一無二呢？”

&emsp;&emsp;“當然，那還用說。”一提起自己的黑巫術，黑巫王那就是驕傲起來了，一挺胸膛，說道：“我的黑巫術，乃是獨一無二，萬古無雙，既是獨立於三仙所創的道統之外，也獨立於大荒元祖所創的修煉系統之外，萬古無雙也，此黑巫術，前無古人，後無來者。”

&emsp;&emsp;“喲，大家都聽清楚了，既然你的黑巫術都是獨一無二，萬古無雙，前無古人，後無來者。”在這個時候，陳郡主不由眨了眨眼睛，說道：“既然如此萬古無雙的黑巫術，破一個小陣，那也不是什麼難事吧。”

&emsp;&emsp;“廢話，區區小陣，隨手破之。”黑巫王十分驕橫地說道。

&emsp;&emsp;“嘖，嘖，嘖。”在這個時候，陳郡主嘖嘖嘖地說道：“看，小陣就在你面前了，現在就破了它吧。”

&emsp;&emsp;黑巫王頓時傻眼，瞅着眼前的迷霧，然後瞪了一眼，說道：“小娃娃，你竟然敢在本王面前使這種小手段。”

&emsp;&emsp;“我們可沒有使什麼小手段，是你說可以破的喲。”陳郡主調皮地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我們也聽到了。”在這個時候，蘭源公子、呆虎、竹沙彌他們都不約而同地點頭，都瞅着黑巫王。

&emsp;&emsp;“我也聽到了。”李閒十分老實，說道：“巫王一定能破此陣吧。”

&emsp;&emsp;“唉喲——”在這個時候，黑巫王突然一下子捂住了肚子，一副十分痛苦的模樣，說道：“不好，不好，我吃壞了肚子了，我先要去上茅廁，忍不住了。”

&emsp;&emsp;黑巫王突然來了這樣的一招屎遁，這頓時都讓蘭書四小聖他們都看得傻眼了，黑巫王的實力，絕對是不俗，但是，沒有想到他竟然如此不要臉的時候。

&emsp;&emsp;“我先走了，我先走了，你們繼續。”在這個時候，黑巫王抱着肚子，很痛苦的模樣，想撒腿就跑。

&emsp;&emsp;但是，黑巫王還沒有來得及跑，就被李七夜一下子給揪了回來了。

&emsp;&emsp;“公子，我肚子痛得受不了了，要去一下茅廁。”被李七夜一下子揪了回來，黑巫王苦着臉大叫地說道。      李七夜慢悠悠地說道：“受不了，也要憋着，如果憋不住，那就拉在褲襠好了。”

&emsp;&emsp;“嗤——”李七夜這樣的話，讓陳郡主、蘭源公子他們想忍都忍不住了，都偷笑起來。

&emsp;&emsp;“公子，這，這，這太狠了吧。”黑巫王苦着臉說道，在這個時候，也不知道他是真急還是裝得太急，臉都憋成了紫色了。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“是我動手呢，還是你自己動手呢？”

&emsp;&emsp;“我動手，我動手，我動手就是了。”見李七夜一認真，黑巫王也都知道這個玩笑開不下去了，真的讓李七夜動手，說不定遭殃的就是他了。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王拍了拍自己的肚子，說道：“呵，呵，呵，公子一說，我整個人就好了，全身舒泰。”

&emsp;&emsp;說着，黑巫王站直身子，環視了一下陳郡主、蘭源公子他們，招了招手，一副十分神氣的模樣，說道：“來，來，來，小娃娃們，把你們的眼睛睜大一點，好好看清楚了，看看我萬古無雙、獨一無二，驚天動地的黑巫之術，看看本王是如何舉手之間，便破此陣的。”

&emsp;&emsp;“喲，現在又能破這陣了？”黑巫王這樣大的口氣，讓陳郡主都不由乜了他一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子他們都不由爲之納悶，都不知道黑巫王是在吹牛，還是真的能破得了此陣了。

&emsp;&emsp;“小小陣法，何足掛齒。”在這個時候，黑巫王說多神氣就有多神氣，說道：“天下大陣，沒有本王破不了的，無非是本王願不願意破陣罷了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”李閒十分老實，說道：“天下大陣，你都能破得了？”

&emsp;&emsp;“廢話。”黑巫王一雙眼睛瞪得大大的，瞪着李閒，說道：“本王是怎麼樣的人？萬古獨一無二的開拓者，黑巫術的創始者，可以開闢紀元的無上存在，萬古獨一無二，天下唯我無雙，人世間的區區小陣，本王不放在眼中。”

&emsp;&emsp;“喲，你吹得越來越玄乎了，還萬古獨一無二，開闢紀元。”陳郡主瞅了他一眼，笑着說道：“不怕風大閃了舌頭。”

&emsp;&emsp;“什麼閃了舌頭。”黑巫王瞪眼睛說道：“本王舉手之間，天地萬陣，都灰飛煙滅，以黑巫術而論，萬古，我最無敵。”說着，挺了挺胸膛，神氣萬分。

&emsp;&emsp;“真的能破所有陣？”蘭源公子不相信黑巫王的話。

&emsp;&emsp;“廢話，當然是真的了，難道是煮的？”黑巫王得意地說道：“人世間，沒有本王破不了的陣，只有本王不想破的陣。”

&emsp;&emsp;“那麼，生死天的生死陣呢？”在這個時候，傻乎乎的呆虎弱弱地問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“閉嘴——”黑巫王頓時瞪了呆虎一眼，說道：“你真傻還是假傻。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，我覺得這話沒有什麼毛病。”陳郡主笑着拍手，說道：“我們的呆虎說得對，你能破天下所有大陣，那麼，去生死天的生死陣你去破一破，如果能破，我們都信你的話。”

&emsp;&emsp;“非也，非也。”黑巫王搖頭晃腦，說道：“生死陣，要從死見生，我又不想死一趟，不破也罷，不破也罷。”

&emsp;&emsp;“切，吹牛皮。”陳郡主乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“哼，小娃娃，你知道什麼，這叫有所爲，有所不爲也。”黑巫王挺了挺胸膛，傲氣地說道：“睜大你的眼睛，看好了，看看本王是如何破此陣的。”

&emsp;&emsp;“真的能破？’見到黑巫王這樣神氣的模樣，李閒也都開始相信了。

&emsp;&emsp;“必須能破。”黑巫王底氣十足，說道：“就算你們的始祖玄素，真有一天成爲無上巨頭，哼，哼，哼，她佈下的無上大陣，本王也是照破無誤。”

&emsp;&emsp;“好了，不要吹牛皮，現在眼前這個迷天玄陣破了，我們都會說你真本事，好厲害。”陳郡主眨着眼睛笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;“好，看好了，看着本王萬古無雙、獨一無二的破陣手段，不要把下巴驚得掉下來了喲，一定要扶好自己的下巴。”在這個時候，黑巫王神氣萬分。

&emsp;&emsp;“快破陣吧。”李七夜對於黑巫王的吹牛皮，也只是笑了笑而已。
