
	《帝霸》▷ 第1440章血統甦醒

    跨越星空，李七夜帶着葉小小跨越了一個又一個星空，在這樣的一個浩瀚世界之中，星宇無

垠，不論是多快的速度，都是無法跨越所有的星空。

    最終，李七夜帶着葉小小來到了一個地方，在這裡，李七夜停了下來。

    天宇冰冷，至少在這裡是一個冰冷的世界，是一個死寂的世界，在這裡，讓人感受到了死亡

之後的氣息。

    這是一個冰冷的星宇，在這樣的一個星宇之中，空茫茫一片，一片的死寂，除了眼前這個銀

河之外，在這個星宇之中除了空洞還是空洞。

    茫茫的星宇之下，在這裡只有一個銀河，除此之外再無他物，在這樣的一個星宇之下，讓人

感受到了孤寂，站在這樣的一個地方，好像你是被全世界遺忘一樣。

    那怕就是眼前的這條銀河也是一片死寂，整條銀河沒有絲毫的生機。

    眼前這一條銀河極爲廣闊，無數的星辰在這裡匯聚了一條巨大無比的銀河，如此巨大無比的

銀河匯成了一個漩渦。

    但是，這樣的一條銀河卻沒有閃爍的光芒，沒有星輝熠熠，整條銀河是一片灰白色，一看就

讓人感覺這一條銀河已經是死亡了。

    這樣一條已經死亡的銀河匯成了一個巨大的漩渦，正是因爲它已經死亡，所以這個巨大的漩

渦的旋轉速度極慢，似乎千百萬年它纔會旋轉一圈一樣。

    死亡的銀河，充滿了死寂，這裡的死亡氣息不是那種可以腐蝕人的死亡氣息，而是一種冷寂

，一種千百萬年都不變的沉默。

    似乎，在這樣的地方呆着，那怕你多呆一刻時鐘，都會讓你發瘋，這樣死寂的地方，壓抑得

讓人喘不過氣來。

    “就是這個地方？”葉小小看着眼前這一條死亡的銀河，不由意外地說道。她以爲李七夜會

帶她去一個十分壯觀或者是十分神秘的地方。

    沒有想到，竟然是來到了這個充滿了死寂的地方，在這樣的一個地方，死寂得讓人喘不過氣

來。

    “是的，就是這個地方。”李七夜看着眼前這個死寂的地方，淡淡地說道：“在這裡，它可

以讓你追溯本源，它能讓你明白你血統的奧妙，這也能讓你知道自己血統的傳承。”

    “怎麼去明白？”葉小小不由說道：“這裡根本就是一個死地，一切都死亡了，生命，大道

，法則，力量……所有的一切在這裡都死亡了！”

    站在這個的地方，葉小小都有些窒息，讓人喘不過氣來，這裡的死亡太過於壓抑了，它能讓

人瘋掉。

    “沒有死亡，哪裡來重生？”李七夜笑了笑，說道：“死亡和重生是相對的，對於一個生命

來說，只要你死去了，纔有來生。就是在這樣的一個地方，才能讓你尋找到自己血統的根源

。”

    “你的意思是說，我的血統是在死亡中重生嗎？”葉小小也是一個十分聰明的人，李七夜這

樣一說，她也瞬間能明悟過來。

    “你也可以這樣認爲。”李七夜笑了笑，對葉小小說道：“去吧，不要害怕，不要拒絕，跟

着自己的心走，跟着自己的感覺走，不管你在內心裡面看到什麼，不管你夢想到了什麼，都

不需要驚慌。一切都有我，有我在，不管發生什麼事情，我都會保你平安。”

    李七夜這樣的一席話讓葉小小的一顆芳心穩定下來，沒有什麼話比李七夜的保證更加強勁有

力了。

    當李七夜這樣安慰的時候，葉小小的一顆芳心完全放下來了，李七夜有着足夠強大的力量來

讓她依靠，就算是天塌下來了，她都能有所依靠，只要李七夜還在，不論是發生什麼事情，

她都能安然無恙！

    最終，葉小小深深地呼吸了一口氣，緩緩地跨入銀河，走入了銀河的漩渦中央。

    當站在銀河的漩渦中央的時候，葉小小不由張望了一番，看不出這裡能給她什麼，她就大聲

對李七夜說道：“我該怎麼辦？”

    “很簡單，你只需要血氣外放就行了，很自然的那種，不需要爆發，不需要發飆，這不是戰

鬥，這只是追溯自己的本源而己。你只需要讓你的血氣在流淌，就像春雨潤無聲那樣。”李

七夜笑着對葉小小說道。

    聽到李七夜話之後，葉小小在銀河的漩渦中央盤坐下來，按照李七夜的話去做，她坐在那裡

，真命浮現，血氣流淌着。

    葉小小的血氣很強大，雖然她也只是讓血氣自然外放，不過，流淌出來的血氣像江河之水一

樣，不過，這江河之水十分的平緩，一點都不湍急，它是徐徐地流淌着，不急不躁，一切都

顯得十分自然，十分安寧。

    葉小小流淌着的血氣慢慢地融入了銀河之中，但是，銀河極爲廣闊，似乎所有的血氣融入銀

河之中是需要漫長無比的歲月。

    不過，葉小小有了李七夜的保證之後，她也一點都不心急，她跌坐在那裡，隨着血氣的外放

，慢慢地她好像是睡着了一樣，隨着時間的推移，她竟然是神遊太虛，她感覺是跨越了時光

，來到了一個亙古無比的時代。

    看着葉小小定神，李七夜不由笑了笑，索性在高遠的天空上坐了下來，他氣定神閒地看着葉

小小的變化。

    李七夜對葉小小十分有信心，雖然說葉小小年紀還小，不論是經歷還是道心都是比較稚嫩，

暫時是無法與柳如煙、卓劍詩這樣的人相比，但是，李七夜很看好葉小小，她是一塊璞玉，

只要稍加雕琢就必將會大放異彩。

    在不知覺間，葉小小的血氣竟然融入了大半銀河，一開始，葉小小的血氣緩緩流動，這讓人

以爲想融入整個銀河，只怕是需要漫長無比的歲月。

    然而，就在這緩緩流淌之間，不知覺間，竟然是融入了大半個銀河，整個過程完全是無聲無

息，而且是那樣的自然，這就像李七夜剛纔所說的那樣，葉小小的血氣就像是春雨潤無聲一

樣，無聲無息間就融入了大半銀河。

    在短短的時間之內，葉小小的血氣融入了整人銀河，在這個時候，本是死去的銀河看起來不

再是灰白色，整個銀河被葉小小的血氣融入之後，整個銀河變得通紅無比。

    這種通紅，不是鮮血的那種通紅，而是像寶石那般的通紅，此時此刻，銀河中的星辰看起來

像是一顆顆寶石一樣，通紅而璀璨，散發出來的光芒十分的絢麗，十分的動人心魄。

    在這一刻，本是死寂的銀河突然之間像甦醒了一樣，像是復活了一樣，似乎它一下子充滿了

生機，一下子充滿了力量。

    在經歷了漫長無比的歲月之後，死亡的銀河終於等來了生機，等來了一次涅槃重生的機會。



    “轟——”的一聲巨響，就在這一刻，本是死寂的銀河突然間爆發了，瞬間掀起了億萬丈的

巨浪，這樣的血浪衝天而起，橫掃整個天宇，在這一刻宛如一個亙古無比的存在復活了一樣

。

    就在這石火電光之間，葉小小突然一雙眼睛睜開，當她這一雙眼睛睜開之時，不再是一個稚

嫩的小女孩，似乎她是經歷了億萬年的滄海桑田！

    “轟——轟——轟——”一時之間，天地搖晃，在如此劇烈的搖晃之下，就算是掛在天宇之

上的星辰都簌簌，好像隨時都會掉落一樣。

    通紅的銀河爆發了一場前所未有風暴，可怕的風暴肆虐着整個世界，九十天地都爲之搖晃着

，在這樣的風暴力量之下，似乎一切存在都要爲之顫抖。

    在這樣的銀河風暴在爆發之時，在這個世界的外面，神樹嶺也是在一陣陣轟鳴聲中搖晃起來

，好像是大地震要來臨一樣。

    整個神樹嶺突然搖晃起來，這不止是把神樹嶺的無數樹人嚇得臉色灰白，就是來到神樹嶺的

修士，發生了突然的震動，他們都被嚇得臉色大變。

    就在神樹嶺搖晃之時，整個神樹嶺突然有着一股磅礴無比的氣息沖天而起，一股強大到無法

想象的生命力衝上了雲霄，拍散了天空上的雲朵，如此高高拋起的磅礴生機，它似乎是要把

天宇上的星辰拍下來一樣。

    “發生什麼事了？”如此突然的變異，不知道有多少強者嚇得臉色發白，那怕是神王感受到

這樣的變化，都一樣爲之駭然。

    “古老的血統呀，樹族的起源。”在神樹城中，化作巨樹的九終神祖突然睜開了雙眼，他不

由喃喃地說道。

    在不爲人知的世界，在茫茫的天宇之中，李七夜依然是盤坐在高空之上，他十分平靜地看着

眼前的變化。

    此時，銀河消失了，狂暴的風暴也消失了，一切都平靜下來，在那個地方，連葉小小都消失

了。

    在那裡，有着一株巨大無比的古樹，這株巨大無比的古樹大到無法形容，似乎它是天地第一

樹一樣。

    在這株古樹之中，星河縈繞，萬界沉浮，億萬生靈都生存在這樣的一棵古樹之下。這樣一棵

巨大到無法丈量的古樹，一片葉子就能托起一顆星辰，一根樹枝就能穿越亙古。
