<title>《帝霸》▷ 第7073章 大仙，請饒命</title>

&emsp;&emsp;第7073章 大仙，請饒命

&emsp;&emsp;在此時，灰蛇、仙銅他們的臉色都很難看，因爲從始至終，李七夜都沒有把他們當作一回事，甚至連高看他們一眼都沒有。

&emsp;&emsp;在他們看來，哪怕李七夜再強大了，再無敵了，他們也都是太初仙呀，威名赫赫的存在，稱得上是獨步天下。

&emsp;&emsp;所以，就算是沉天、黃昏、截天他們這樣的天之仙，或者是趙大錘在生前了，也都會客氣稱他們爲一聲“道友”呀。

&emsp;&emsp;現在，他們在李七夜面前，在李七夜眼中，他們就像是螻蟻一樣，一文不值，甚至都懶得去多看一眼，這樣的態度，對於灰蛇、仙銅而言，那是何等的藐視，何等的羞辱，那簡直就像是把他們踩在腳下的螻蟻一般。

&emsp;&emsp;所以，作爲太初仙的灰蛇、仙銅他們再修養、再有涵量，在心裡面也是難於咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;更何況，在此時此刻，他們真的是王炸在手，勝券在握，還如此的被李七夜瞧不起，被李七夜如此的藐視，這對於他們而言，心裡面更是有怒火了。

&emsp;&emsp;“死到臨頭，還不自知。”仙銅不由冷冷地說道：“今日，就是你的死期，就算你有通天的本事，能直達蒼天，你也是無法活着離開這裡。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”聽到仙銅這樣的話，李七夜不由似笑非笑地應了一聲。

&emsp;&emsp;灰蛇大喝了一聲，說道：“沒錯，今日就是你的死期，在這萬劫法海之中，必讓你死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;“可惜，你們自以爲是，是那麼的可笑。”李七夜也不由笑了起來，說道：“今日，那不是我的死期，而是你們的死期。”

&emsp;&emsp;李七夜話音落下的時候，大手一伸，向仙銅、灰蛇他們抓去。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜乃是站在萬劫法海的深處，而灰蛇、仙銅乃是站在岸邊，彼此相隔着億億萬裡，無比的遙遠。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜大手抓來的時候，灰蛇、仙銅就好像在他面前一樣，一伸手就能瞬間把他們抓過來。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這個時候，從萬劫海法中冒出來的一位又一位無上巨頭、仙人允不得李七夜在他們面前行兇，大喝了一聲，一瞬間，一位又一位的無上巨頭、仙人出手。

&emsp;&emsp;在這萬劫法海之中浸泡着的無上巨頭、仙人那是何其之多，可以以百千之數來計之。

&emsp;&emsp;當在萬法劫海之中的所有仙人、無上巨頭都出手的時候，那是多麼壯觀、那是多麼恐怖的景象出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的聲聲巨響，有仙人長嘯着，一劍斬蒼天、有仙人八刀破萬世、有仙人一鼎沉亙古……一時之間，整個天地猶如是被打得崩滅一樣，仙人的力量，瘋狂地肆虐着整個廣袤無盡的萬劫法海。

&emsp;&emsp;仙人的無敵神刀、驚天仙劍都一一向李七夜招呼而去，全部都轟向在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;然而，面對這出手的仙人、無上巨頭，李七夜都漠視無睹，任由神刀仙劍劈斬轟殺在自己的身上，大手依然向灰蛇、仙銅他們抓去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓岸邊的仙人、無上巨頭看得都瞠目結舌，他們都一下子看得呆若木雞了，無上巨頭這樣的存在，就可以忽略不計了，但是，在這萬法劫海之中的仙人，乃是以百計的，而且，除了大羅仙之外，還有大羅金仙、太初仙。

&emsp;&emsp;如此之多的仙人出手的時候，恐怖的力量可以碾滅人世間的一切，就算是天之仙，也都不敢輕敵，都會嚴陣以待，以最強的力量扛下如此之多仙人的攻擊絕殺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜對於這些仙人的轟擊絕殺，乃是看都沒有看一眼，任由他們轟殺在自己的身上，最爲讓人震撼的是，這樣的轟擊絕殺，都無法轟滅李七夜。

&emsp;&emsp;而李七夜大手依然向灰蛇、仙銅抓去。

&emsp;&emsp;如此之多的仙人出手斬殺李七夜，都未能擋住李七夜，這一下子就把灰蛇、仙銅嚇破膽了，他們都不由爲之駭然，大叫了一聲，仙銅反應最快，轉身就逃。

&emsp;&emsp;而灰蛇第一個反應就是怒吼一聲，吐出了自己的太粒子，而且整個人都融入了太粒子之中，挾着滅世之姿，瞬間化作了太粒子的火舌一樣，瞬間向李七夜轟過去了，非要轟穿李七夜的手掌不可。

&emsp;&emsp;但是，哪怕灰蛇這位太初仙的太粒子絕殺是再強大再恐怖，轟擊在李七夜手掌中的時候，都未能把李七夜的手掌轟穿。

&emsp;&emsp;而是在“砰”的一聲之下，如蒼天火舌一樣的所有太粒子打在李七夜手掌中的時候，不僅僅沒有轟穿李七夜手掌心，在李七夜手掌一抓的時候，把整條如同蒼天火舌一樣的太粒子被李七夜一手牢牢地抓住了。

&emsp;&emsp;當抓住瞭如同蒼天火舌一樣的太粒子體的時候，李七夜另一隻手掌也一下子握住了太粒子體的另外一端，硬生生地他扯斷。      “啊——”灰蛇淒厲無比的慘叫之聲響徹了整個天地，甚至是穿透了廢界。

&emsp;&emsp;本來，以太粒子體存在的灰蛇，他的身體能拉很長很長的，甚至可以是無限長。

&emsp;&emsp;但是，被李七夜雙手握住一拉的時候，卻不行，因爲他的所有太粒子無法排序，所有粒子之間的咬合、張引之力都被李七夜硬生生撕斷了。

&emsp;&emsp;在這個過程中，灰蛇的灰粒子體就好像是被李七夜像抽絲一樣把它拉長，然後聽到“砰、砰、砰”的一聲聲崩碎之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;這可不是身體的某一個部位崩碎，而是億億萬的太粒子一顆又一顆地被拉斷了所有咬合、吸引之力，最終所有的太粒子乃是一粒又一粒地崩碎，億億億萬顆的太粒子，李七夜強行撕扯之下，徹底的粉碎了。

&emsp;&emsp;“不——”最後臨死的那一刻，灰蛇淒厲無比地慘叫起來，痛得他都承受不住，尖叫的聲音穿透了一個又一個世界，千百萬年都不能散去，讓任何生靈聽得都爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這是真正的粉身碎骨，在此之前，哪怕是灰蛇他自己是一位太初仙，要把敵人粉身碎骨的時候，往往都是一個形容詞罷了，就算真的要把敵人磨滅，往往都是揚成灰磨成粉罷了。

&emsp;&emsp;而，在這個時候，他是一個又一個的太粒子被粉碎掉，人世間，沒有哪一個人的死法會像他這樣死得如此悽慘了，這已經是悽慘到是一顆顆的太粒子粉碎了，只怕沒有哪個人的死法，會像他死得這麼的極致了，就算是被磨成粉的死法，都不可能達到太粒子粉碎的地步，而他就真正的是死在了每一個太粒子粉碎的地步了。

&emsp;&emsp;逃走的仙銅聽到灰蛇那淒厲恐怖的慘叫聲，那是把他都嚇尿了，他同樣是太初仙，也經歷過死亡，經歷過無數的痛苦，但是，沒有什麼痛苦能讓一位太初仙在臨死之時，如此淒厲慘叫的，這就可以想象，在臨死之前，灰蛇是經歷了多麼不可想象、多麼恐怖的痛苦。

&emsp;&emsp;在這個時候，仙銅使盡了所有的力量，逆時光長河、跨無盡次元，就是想逃出去，想逃出李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;但是，乃是“砰”的一聲響起，不管仙銅如何的逆時光長河、跨無盡次元，都無法逃出李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;最後，在這“砰”的一聲巨響之下，被李七夜大手牢牢地握住了。

&emsp;&emsp;被李七夜大手牢牢握住的時候，頓時讓仙銅感受到了死亡離自己是如此之近，哪怕他是太初仙，都嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;在死亡的面前，在這一刻，仙銅已經顧不上什麼尊嚴了，他尖叫了一聲，向李七夜求饒道：“大仙，請饒命——”

&emsp;&emsp;“可惜，已經遲了。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜大手一握，聽到“滋、滋、滋”的一陣陣融化熾燒的聲音不色於耳。

&emsp;&emsp;“啊——”仙銅痛得淒厲尖叫，他的淒厲慘叫之聲，一點都不亞於剛纔灰蛇的淒厲慘叫之聲。

&emsp;&emsp;在此時此刻，隨着李七夜五指收攏的時候，只見仙銅的身體竟然是一寸寸融化，被融化成了銅水，慢慢地流淌下來。

&emsp;&emsp;在這個時候，仙銅已經無法形容這種高溫是恐怖到怎麼樣的地步了，它作爲仙銅，萬古罕有，甚至可以稱之爲獨一無二，什麼樣的烈焰都不可能把它焚燒。

&emsp;&emsp;但是，現在，被李七夜握在手中的時候，他那可以承受着天地間一切真火的身軀，竟然是被李七夜一寸又一寸地融化掉。

&emsp;&emsp;一寸又一寸的融化，讓仙銅飽受着無與倫比痛苦，每一寸融化，都要讓他感受到每一寸最極限的痛苦。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，真的是讓仙銅生不如死。

&emsp;&emsp;“給我一個痛快——”最後，仙銅都不求饒命了，只是想自己死得沒有那麼痛苦了，所以，他都哀嚎大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“這個，倒可以成全你。”李七夜淡淡地一笑，五指一用力，乃是“啵”的一聲響起，仙銅的身軀一瞬間被徹底融化成了銅水。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，仙銅也是徹底死亡，也算是求得了一個痛快，不用再飽受一寸寸死亡的痛苦。
