<title>《帝霸》▷ 第七百零六章欲加之罪何患無辭</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，不管是誰，沒有幾個人敢隨便開口，這涉及皇甫世家、晶海教、蹄天谷如此強大的存在，誰都不敢亂說。

&emsp;&emsp;晶海教乃是帝統仙門，在藥域威名赫赫，至於蹄天谷更不用說了。一門雙帝，自從藥國、翦龍世家、御獸城這樣的存在變得低調之後，蹄天谷威名最爲響亮，當今，也是數蹄天谷最爲霸道，誰得罪蹄天谷，是沒有好下場的。

&emsp;&emsp;此時此刻，紫煙夫人被晶海藥聖他們困住，她一下子明白這是一個圈套，而她一不小心就掉入這個圈套之中。

&emsp;&emsp;紫煙夫人在這個時候心裡明白這個圈套不是衝着她去，而是衝着她少爺，只不過，她途中破壞了這個圈套，讓敵人將計就計，掉入這樣的一個圈套中。

&emsp;&emsp;紫煙夫人終究是一代妖皇，終究是一國之君，此時，她依然能沉住氣，環視一下四周，目光從晶海藥聖他們身上掃過。

&emsp;&emsp;在這一刻，紫煙夫人心裡明白今天這件事情不會善終！因爲，今天她要面對的敵人不只是一、二個人，而且是好幾個大教傳承，還是帝統仙門！

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是一場策劃了很久的陰謀，而且策劃這場陰謀的就是蹄天谷、晶海教、皇甫世家這樣的強大傳承。

&emsp;&emsp;“紫煙夫人，妳好狠心呀！”蹄天谷的長老也是藤丹王的師父，他厲叫道：“我藤兒只不過與你們賭了一局而己，你們竟然懷恨於心，今天竟然殘忍殺害了他。你們殘害我們蹄天谷的弟子，這還有天理嗎？”

&emsp;&emsp;此時，蹄天谷長老一副悲慼的模樣，痛失愛徒，似乎特別的傷心。

&emsp;&emsp;蹄天谷長老這話一出，讓被驚動趕來觀看的不少賓客修士不由得爲之一凜。殺害蹄天谷的弟子，這可是一件驚天的事情，更何況，藤丹王乃是蹄天谷的得意門生！

&emsp;&emsp;“付長老，我可沒有殺你徒弟，你可別血口噴人。”紫煙夫人沉聲道。她終究是一代妖皇，經歷過無數風雨，明知道中了圈套，此時她依然能沉得住氣。

&emsp;&emsp;“紫煙夫人，鐵證如山，我徒兒屍體與他藥童的屍體就在妳腳下，妳還想狡辯？”蹄天谷的付長老厲聲叫道。

&emsp;&emsp;“鐵證如山？”紫煙夫人冷冷地說道：“我來到這裡的時候，他們已經死了。不過，付長老你們倒就是巧了，竟然在我發現屍體的時候一下子出現，這未免太巧了吧。”

&emsp;&emsp;“紫煙夫人，妳這是什麼意思？”皇甫世家的首席元老冷聲道：“我與付兄、藥聖約定，今晚本在此賞月論道，並且帶門下弟子齊來，讓門下弟子也切磋切磋。沒想到我們趕到的時候，卻看到紫煙夫人妳殺害了藤賢侄他們。”

&emsp;&emsp;“紫煙夫人，難道你與姓李的小畜生謀害我們皇甫世家的傳人還不夠嗎？”皇甫世家首席元老森然道：“你們未免太狠毒了吧，只要是與你們結怨的人一個都不放過，要將他們全部殺死才罷休嗎？難道，這天地沒有天理了嗎？”

&emsp;&emsp;“你們一口咬定我殺了藤丹王他們，你們有鐵證嗎？”紫煙夫人面對衆敵，依然沉穩不動，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“鐵證就在你的腳下！難道我藤兒慘死在你腳下這還不夠嗎？”蹄天谷的長老厲聲叫道：“紫煙夫人，雖然同爲聖皇，妳也是一代妖皇，但，妳也應該知道殺人償命！”

&emsp;&emsp;“付兄，或者這件事有不一樣的地方，或者，有些事情不像我們所看到的那樣。”此時晶海藥聖緩緩說道：“紫煙皇主聽命於李七夜，這是大家都知道的事情。這樣的事情只怕紫煙皇主不敢擅自作主，是李七夜授意紫煙皇主所爲吧。”

&emsp;&emsp;“藥聖這樣一說，也不是沒有道理。”晶海藥聖這樣一說，皇甫世家的首席元老沉吟了一下，然後對紫煙夫人沉聲說道：“紫煙夫人，妳要知道，這件事可不是一件小事。謀害蹄天谷的弟子，這是要與蹄天谷爲敵！難道說，紫煙夫人爲了一個姓李的小輩，希望巨竹國向蹄天谷開戰嗎？”

&emsp;&emsp;晶海藥聖也一副打圓場的模樣，沉聲道：“紫煙夫人，如果妳是被逼無奈，或者說是李七夜逼妳殺死藤丹王他們，趁現在事情還未鬧到不可收拾的地步時，紫煙夫人還有得選擇……”

&emsp;&emsp;“……如果紫煙夫人是受逼殺害藤丹王，只要紫煙夫人交出真正的兇手李七夜，說不定還能將功贖罪。到時候，我倒能爲你向付兄說說情，如此一來，蹄天谷也不會將責怪在巨竹國身上，這件事情的罪魁禍首乃是李七夜。”說到這裡，晶海藥聖咳嗽了一聲說道。

&emsp;&emsp;此時，在外面旁觀的賓客不由得屏住呼吸，沒有人敢插嘴這樣的事情，這件事情一旦鬧不好，就是國與國之間開戰！

&emsp;&emsp;“這說得不無道理。”此時皇甫世家的首席元老冷冷地說道：“紫煙夫人，這一切事情的罪魁禍首都是李七夜，他纔是真正的元兇，我們不能讓真兇逍遙法外！如果紫煙夫人願意供出李七夜，蹄天谷說不定能揭過此事。此事關係重大，若是巨竹國與蹄天谷開戰，這可不是明智之舉。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人早就明白這圈套是衝着少爺而去，現在晶海藥聖他們將事情往少爺身上推，那麼，答案呼之欲出。

&emsp;&emsp;“我都有些可憐藤丹王，身爲蹄天谷的弟子，最終竟然被拿來犧牲，就算他是蹄天谷長老的弟子，最終也像一顆棋子一樣被丟棄，出身這樣的門派，實在可憐至極，只怕，他到死都不明白這是怎麼一回事。”紫間夫人冷笑一聲，搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;“紫煙夫人，妳這是什麼意思！”蹄天谷長老厲聲吼道：“你們謀殺我蹄天谷弟子，竟然還敢血口噴人，污衊我蹄天谷！紫煙夫人，妳真以爲妳巨竹國強大到無法無天嗎？妳真以爲你們巨竹國有了守護神靈就能爲所欲爲嗎？”

&emsp;&emsp;“無法無天？”此時一個悠閒的聲音響起，說道：“這何需巨竹國無法無天，我就是無法無天，我就是天法，我就是蒼天。”

&emsp;&emsp;此時，一個人登上山峰，這正是李七夜。李七夜身後跟着鐵蟻，鐵蟻是一副戰戰兢兢的模樣，躲在李七夜身後，好像怕被人踩到一樣。

&emsp;&emsp;“李七夜——”一見到李七夜，蹄天谷長老厲吼一聲，頓時，他一下子衝了過來。

&emsp;&emsp;何止是蹄天谷長老，在這剎那間，晶海藥聖、皇甫世家的首席元老及衆多的強者一下子衝了過來，一下子將李七夜圍得水泄不通，將李七夜層層圍住。

&emsp;&emsp;剛纔還被圍困住的紫煙夫人一下子被晾在一邊，這個時候，反而李七夜纔是真正的兇手。

&emsp;&emsp;一時之間，旁邊觀望的不少賓客爲之一凜，特別是一些有來歷的大人物，在這一刻感受到不一樣的氣氛。

&emsp;&emsp;“姓李的，你殺害我藤兒，納命來！”蹄天谷的長老厲吼道。

&emsp;&emsp;就算是被團團圍住，李七夜依然能沉得住氣，悠閒自在。他看了看蹄天谷長老，笑着說道：“哦，藤丹王死了嗎？這實在太讓我意外了。”?“姓李的，你心知肚明！”晶海藥聖陰森森地說道：“藤丹王只不過是與你賭了一局而己，他只不過在言辭上有所不當，得罪了你而己。然而，你卻懷恨在心，指使紫煙皇主殺害藤丹王。你心思狠毒，殘害同道，這罪不可赦！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由得笑了起來，悠閒地說道：“一個蹄天谷弟子而己，這有什麼了不起？我要取他性命，還需要指使別人嗎？我只需要一伸手就能捏死他。再說，區區一個藤丹王而己，對我來說，也算不上什麼人物。我要殺他，前兩天的時候早殺了，還會給他機會活着離開？”

&emsp;&emsp;“片面之辭！”蹄天谷的長老厲聲道：“你以爲你這樣的辯解就會讓人相信嗎？我藤兒他們死在紫煙夫人腳下，這鐵證如山！紫煙夫人乃是你身邊的人，對你唯命是從，只有你才能指使她殺死我藤兒！”

&emsp;&emsp;“還有這樣的一齣戲呀。”李七夜一點都不在乎，就算蹄天谷長老他們指控他殺死藤丹王他也不放在心上，他雙手環抱於胸，一副看戲的模樣，看着蹄天谷長老他們笑着說：“你們這一說，我覺得這件事跟真的一樣了……”

&emsp;&emsp;“……好吧，既然你們那麼投入，我不陪你們演這樣的一齣戲，我還真有點過意不去，畢竟演一場戲也不容易，更何況殺死自己徒弟演戲，那就更不容易了，大家說是不是？那好吧，我殺了你徒弟，藤丹王，你們要拿我怎麼樣呢？”此時，李七夜完全不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;紫煙夫人不由得爲之一凜，她少爺明知有陰謀，卻還要往陰謀裡面跳，她想開口說話，但是李七夜只是擺了擺手，打斷了她。

&emsp;&emsp;“殺人償命！”蹄天谷的長老厲喝道：“你殺了我徒兒，血債血償，以命抵命！”

&emsp;&emsp;“付兄，冷靜一點，冷靜一點。”此時晶海藥聖忙說道：“我們也不是顛倒是非、不分黑白的人。你李七夜這樣一說，好像是我們陷害你一樣。”

&emsp;&emsp;說到這裡，晶海藥聖咳嗽一聲，緩緩說道：“雖然說藤丹王慘死，這已經是鐵證如山，但是，我們還是會給你一個公證審判的機會。再說，我們在千松山是爲樹祖賀壽，在這裡見血也不是一件好事。”

&emsp;&emsp;“哦，這樣說來，那還真是要感謝你們大恩大德，慈悲爲懷。”李七夜笑着說道：“好吧，那給我一個公正的審判機會，不知道我該怎麼做呢？”

&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話，不只是晶海藥聖他們，就算是旁觀的很多賓客都不由得爲之愕了一下。

&emsp;&emsp;實體書抽獎已進入覈對期，抽到實體書的讀者請留意私信，版主繁華落盡花空會一一通知大家，大家把聯繫地址發給他，繁華整理好之後，我再一一把實體書寄給大家。

&emsp;&emsp;第二更在下午四點，晚上再回來統計月票！！！！！
