<title>《帝霸》▷ 6087.第6077章 華氣生輝</title>

&emsp;&emsp;老阿伯，對於自己這個招財貓，死活都是不肯賣，李七夜多看了一眼，淡淡地說道：“你是從哪裡得到的？別說它是一直跟着你。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，我是撿到的。”老阿伯猶豫了一下，最後誠實地說道。

&emsp;&emsp;“撿到的？”對於老阿伯這樣的說辭，六式大帝都不由表示懷疑，如果這個招財貓真的是那麼神奇的話，那麼，按道理而言，不可能撿到纔對。

&emsp;&emsp;“有什麼問題？”對於六式大帝，老阿伯就沒有那麼客氣了，眼睛一瞪，一副十分兇狠的模樣了。

&emsp;&emsp;“哪裡撿到的？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老阿伯毫不猶豫，說道：“就在我店門口，那天我一開門，它就在我的店門口了，一定是上天派給我招財的寶物。”

&emsp;&emsp;“你一個鬼，信什麼上天？”李七夜似笑非笑地看着老阿伯，淡淡地說道：“而且，她不是什麼寶物。”

&emsp;&emsp;“嘿，反正是差不多這個意思了。”老阿伯乾笑了一聲，說道：“總之，它給我招財，我得好好地把它奉好，讓我天天發財。”

&emsp;&emsp;李七夜多看了一眼這件東西，也沒有去強搶，淡淡地說道：“你可以考慮考慮的，或許，你留在身邊，不見得會給你招財，說不定，會給你帶來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子爺，你可別嚇我，我天天被人嚇大的。”雖然老阿伯被嚇了一大跳，後退了一步，回過神來，立即搖頭，不認同李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“這用得了嚇嗎？如果我現在就要，伸手就把你滅了，帶走就是。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這隨口的話，頓時讓老阿伯身體一僵，他下意識地縮了縮脖子，乾笑一聲，說道：“公子爺，你總不會在我這個小鬼口中奪食吧，公子爺，你乃是大人有大量，又焉瞧得上我這燕子嘴裡的泥呢？”

&emsp;&emsp;雖然李七夜隨口一說，但是，還是把老阿伯給嚇住了，一下子把老阿伯鎮住了。

&emsp;&emsp;“罷了，我也是一個斯文人，不是強盜。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“如果你想轉手的時候，可以考慮考慮我。”說着，轉身便走，離開這個小店鋪。

&emsp;&emsp;“公子爺，有什麼好東西，記得賣給我，要多多光顧我的小店。”在李七夜離開的時候，老阿伯對着李七夜的背影大叫了一聲，說道：“如果你搶得了道果什麼的，都拿過來賣，絕對價格包公子爺你滿意。”

&emsp;&emsp;在李七夜要走的時候，老阿伯依然還是要向李七夜推銷一下自己。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，是離開了，當然，他真的是想要老阿伯的東西，他出手搶也就可以了。

&emsp;&emsp;“那個是活人嗎？”離開了錢鋪之後，六式大帝都不是很肯定，問李七夜。

&emsp;&emsp;“不像有生命的東西。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但是，的確是源自於人，有人把自己的一部分留下來了。”

&emsp;&emsp;“把自己的一部分留下來了？”聽到李七夜這樣的話，六式大帝不由爲之一怔，說道：“怎麼樣留下來。”

&emsp;&emsp;“把自己分離，比如，你把自己的神識抽離，留下來，又或者是把你道基抽離，留下來。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但是，她所留下來的，是另一種特殊，並不是神識、道基這些東西。”

&emsp;&emsp;“剝離自己的某一件東西，這是要幹什麼？是要去送死嗎？”六式大帝聽到這樣的話，都覺得這裡面耐人尋味，不正常。

&emsp;&emsp;“這就是讓人感興趣的地方。”李七夜淡淡地說道：“有人要去送死，但是，卻把自己的身體一部分離下來了，而且，就在生在了大鬼市。”

&emsp;&emsp;“那究竟是發生什麼事情。”六式大帝也都不由爲之好奇，說道：“這是十分玄妙，能窺先機一般。”

&emsp;&emsp;“想要知道，其實也不難。”李七夜淡淡地說道：“把它抽離出來，便可以解開秘密。”

&emsp;&emsp;“公子想要它。”六式大帝明白，這也是爲何李七夜想買它的原因，李七夜是想把它抽離，去看看究竟是發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“不着急。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“還有很多有趣的事情呢。”

&emsp;&emsp;李七夜與六式大帝繼續行走在大鬼市的集市之中，在這個時候，交易的人是越來越多了，人鬼混雜，讓人看得都有些眼花繚亂。

&emsp;&emsp;但是，當經過集市的一角之時，李七夜的目光被吸引住了。

&emsp;&emsp;在這個一角，已經是擠滿了人了，而且，擠得人山人海，圍得水泄不通，許許多多的修士強者都聚集在了這裡。

&emsp;&emsp;在這人山人海之中，坐着一個人，但是，所有人的目光都不是停留在這個人的身上，而是停留在這個人身前所放着的一件東西上。

&emsp;&emsp;放在這個人身前的，是一件寶塔，這個寶塔，雖然沒有任何人的力量去催動，它僅僅是擺在地上，它就已經散發出了一波又一波的力量了。

&emsp;&emsp;這一波又一波的力量散發出來的時候，在場的任何修士強者都不由喘不過氣來，甚至是被這一波又一波的力量碾壓，要知道，這件寶物沒有任何的力量催動它了，它僅僅是自然地放在那裡，就已經可以碾壓所有的修士強者，那是多麼可怕的寶物。

&emsp;&emsp;而且，在場之中，不僅僅吸引了許多修士強者了，連有份量的大帝荒神都被吸引過來了。

&emsp;&emsp;就算是大帝荒神看到這個寶塔之時，感受到了這座寶塔的力量之時，都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;整個寶塔它自身不爆發出力量，安安靜靜地擺在那裡，卻已經是無敵了。

&emsp;&emsp;“元祖的力量——”在這個時候，有荒神一感受到這座寶塔的力量之時，都不由爲之抽了一口冷氣，心裡面爲之劇震。

&emsp;&emsp;“那就沒錯了，元祖之塔，是一件元祖的兵器。”在剛纔的時候，有強者已經感受到這股力量的與衆不同，但是，還不確定這是什麼寶物。

&emsp;&emsp;現在，有荒神一口道出來，那就讓在場的所有人都心裡面爲之震撼，元祖之塔，那是多麼強大無匹的兵器，放眼整個罪界，能煉出元祖兵器的人，只怕只有一個人，那就是鎮仙王朝的鎮仙子了。

&emsp;&emsp;讓任何人都沒有想到的是，在這大鬼市之中，竟然能見到一件元祖兵器，這未免太逆天了吧。

&emsp;&emsp;“怎麼會有元祖兵器流落在大鬼市裡面？”有第一次來的修士強者，心裡面想不通，元祖這樣的存在，已經可以橫推天地了，怎麼會有元祖兵器留在這個地方呢？

&emsp;&emsp;“沒有什麼奇怪，在大鬼市無奇不有，有的是元祖自身願意留下來的，也有的是輸掉了，又或者是把它交易了。”在大人物看着這座元祖之塔，不由重重地嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;李七夜的目光並非是落在這座寶塔之上，而是落在了這個人的身上。

&emsp;&emsp;這個人，身上穿着一身錦衣，十分的講究，這一身錦衣一絲一線，都是來自於大師之手，這樣的一身錦衣，不要說是人世間的凡人，就算是修士的世界，穿得起這一身錦衣的人，那也是不多。

&emsp;&emsp;這個人十分講究，全身乾乾淨淨，給人一種優生慣養的感覺，就好像是王府中的王爺一般，生而嬌養，什麼事情都不用幹，整個人給人一種白璧的感覺。

&emsp;&emsp;但是，凡世間的王府，又焉能有眼前這個人那種玉璧生輝的氣質呢？

&emsp;&emsp;眼前這個人，雖然年紀不小，但是，看起來，歲月並沒有在他的身上留下任何痕跡一樣。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，他整個人十分的寧靜，似乎哪怕是坐在這集市之中，哪怕是已經有許多人把他圍得水泄不通，他看起來，都是那麼的自然，不受一絲一毫的影響。

&emsp;&emsp;在這個人的身上，讓人感受不到任何氣息，你都無法分辨他是人還是鬼了。

&emsp;&emsp;就算他是鬼，那麼，他也是一個獨一無二的鬼，只怕他這樣的一個鬼，沒有任何人能比得上了，並非是說他有多強大，而是他的氣質，他似乎安於現狀，而且是甘之如飴，十分的自然，就好像是天生於此一般。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，不論你是怎麼樣去看他，都覺得他很舒服，甚至是有些可愛。

&emsp;&emsp;可愛這樣的一個詞，本不應該用在這樣一個年紀不小的中年男人身上，但是，在他身上，你的的確確是可以感受到這樣的一種可愛。

&emsp;&emsp;“華氣生輝。”看着這個人，六式大帝能想到的就是這一句話來形容眼前這個人了。

&emsp;&emsp;“這句話說得很好，華氣生輝。”李七夜輕輕地點頭，看着這個中年漢子。

&emsp;&emsp;“他是人還是鬼呀？”六式大帝的道行已經不在，看不出這個人是人還是鬼，事實上，讓在場的人去分辨，哪怕是大帝荒神，也都無法看出來他是人還是鬼。

&emsp;&emsp;“是鬼。”李七夜淡淡地笑了一下，有些感慨，說道：“不論是做人，還是做鬼，做到這樣的程度，的確是很了不起，不論哪裡，都有甘之如飴之感。”

&emsp;&emsp;“公子認得他嗎？”六式大帝看着這個鬼，也覺得這個人不一般，引起了李七夜的注意。
