<title>《帝霸》▷ 第2266章武冰凝</title>

&emsp;&emsp;當李謙護送陽明須陀他們這些老祖離開之後，李七夜隨手一揮，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見鎖在那個女子身上的始祖法則鬆開，恢復了她的自由。

&emsp;&emsp;見李七夜竟然鬆開了自己身上的枷鎖，這個女子有些驚疑地看着李七夜，並不是那麼相信李七夜就這樣恢復自己的自由。

&emsp;&emsp;“思靜，安頓她住下來，招待好客人。”李七夜隨意吩咐身後的朱思靜。

&emsp;&emsp;這個女子瞅着李七夜，她並沒有放鬆心裡面的警惕，說道：“你想幹什麼？”

&emsp;&emsp;“我能幹什麼？”李七夜笑着說道：“難道我能吃了你不成？就算是做人質，那也有人質的生活，難道我會把你一直鎖着不成？”

&emsp;&emsp;“誰知道你想幹什麼。”這個女子輕輕地冷哼一聲，說道：“說不定你心裡面有所圖謀，哼，你們魔教的人不一定能信得過。”

&emsp;&emsp;“我能圖謀你什麼呢？”李七夜打量了一下眼前這個女子，笑着說道：“論姿色，那也只不過是平平而已，做我的暖牀丫頭都很勉強。你說我還能圖謀你什麼？我總不能餓不擇食到那種地步吧。”

&emsp;&emsp;“你——”這個女子頓時臉色漲紅，怒視李七夜，咬牙切齒，她的秀目都要噴出怒火來了。

&emsp;&emsp;任何的女子都在乎自己的容貌，更別說是眼前這位本就是絕世美女的她，她武冰凝雖然不是什麼萬統界的第一美女，但在他們的朱襄武庭好歹也能稱得上是第一美女，拜倒在她石榴裙下的男子不知道有多少。

&emsp;&emsp;可以說她對自己怕容顏還是有着足夠的自信，也是有着三分的矜持，今日李七衣食住行竟然說她是姿色平平，甚至是一副嫌棄的模樣，這怎麼不氣得她怒火直竄呢。

&emsp;&emsp;“你知不知道你的嘴巴很臭！”這個叫武冰凝的女子不由咬牙切齒地說道。

&emsp;&emsp;如果不是落爲階下囚的話，說不定她會張牙舞爪衝上去，一定要把李七夜的那張臭嘴撕爛。

&emsp;&emsp;“你有沒有嘗過，又怎麼知道我嘴臭？”李七夜笑着說道：“難道你想嘗一下不成？”

&emsp;&emsp;“臭變態——”武冰凝頓時被氣得吐血，粉臉通紅，宛如是抹了胭脂一樣，她都被李七夜氣得哆嗦。

&emsp;&emsp;李七夜見她氣得發抖的模樣，不由捉狹地笑着說道：“就算我再變態，但也不會向你伸出魔掌，你太柴了，我這個人喜歡挑肥揀瘦。”說着上上下下打量着她，一副是琢磨着從哪一個部位下嘴更適合一樣。

&emsp;&emsp;“變態——”武冰凝心裡面發毛，在李七夜的眼光之下，她感覺自己全身赤裸裸一般，似乎什麼都沒有穿一般，一下子被他看透，這嚇得她都往後跳，立即側着身子，躲避開李七夜的目光。

&emsp;&emsp;看到李七夜調戲武冰凝，在旁邊的朱思靜都抿嘴輕笑。

&emsp;&emsp;“好了，逗你玩的。”李七夜笑着擺了擺手，吩咐朱思靜說道：“吩咐門下弟子，照顧好客人。”

&emsp;&emsp;“姑娘，隨我來吧。”朱思靜忙是對武冰凝說道。

&emsp;&emsp;武冰凝離開的時候冷哼了一聲，狠狠地瞪了李七夜一眼，如果不是在別人屋檐下不得不低頭，她一定會跟這個變態拼了。

&emsp;&emsp;“對了，忘記告訴你。”在武冰疑隨朱思靜離開的時候，李七夜笑吟吟地說道：“在我的地盤上，就別琢磨鬧事，或者琢磨着逃走了，萬一惹惱了我，我會把你全身剝光，吊在皇庭之外，所以是不是做個乖乖女，你自己看着辦吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣威脅的話，讓武冰凝氣得牙癢癢的，她哼了一聲，沒有說什麼，就隨着朱思靜離開了。

&emsp;&emsp;李謙送走了陽明須陀他們之後，回來見了李七夜。

&emsp;&emsp;“過幾天我便離開。”李七夜吩咐李謙說道：“未來狂庭道統就依靠你們自己了。”

&emsp;&emsp;“先祖這就要離去？”李謙突然不由爲之一驚，說道。

&emsp;&emsp;“是的，該離開的時候了。”李七夜笑了笑，看着遠處。這一次來三仙界他當然不是爲了狂庭道統而來。

&emsp;&emsp;來到狂庭道統，也算是一個緣份，也算是順道了結一下他與老頭的這一段因果。

&emsp;&emsp;“這個。”李謙不由輕輕地說道：“若是先祖不便，就且弟子替先祖去一趟，向各個道統道個歉便可。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看李謙，不由笑了起來，笑着說道：“你這是擔心我的安危，還是爲其他的道統擔心呢。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一口點破，讓李謙神態有點尷尬，他只好乾笑一聲，尷尬地說道：“弟子願意爲老祖宗分憂。”

&emsp;&emsp;“我知道你心裡面的想法。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“我離開狂庭道統，並非是說一定要給其他道統一個說法，我也是有其他的事情，也是我該離開的時候了。”

&emsp;&emsp;“不知道老祖欲往何處？先去哪一個道統？”李謙猶豫了一下，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“長生谷。”李七夜望着遠處，徐徐地說道：“長生谷的長生丹堪稱萬統界一絕，也該我去看看的時候了。”

&emsp;&emsp;對於李七夜研究長生丹，畢竟任何一個老祖達到一定層次之後，都會對長生丹有興趣，畢竟誰不想長生不死？

&emsp;&emsp;當然，李謙是誤會了李七夜的意思，他以爲李七夜是追求長生不死，李七夜只是想知道長生背後的奧妙而已。

&emsp;&emsp;“不知老祖宗此去多久，何時回來？”最後李謙輕聲問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，說道：“你是希望我留在狂庭道統是吧。”

&emsp;&emsp;“不是弟子希望，只怕狂庭道統上下的所有弟子都渴望老祖宗你留下來，只要有老祖宗在，我們狂庭道統就有主心骨，整個狂庭道統上下都能團結一心。”李謙說道。

&emsp;&emsp;李謙這話並非是奉承之詞，說的是實情，在狂庭道統還有誰能比李七夜更具有威望？只要李七夜在，可以號令狂庭道統的任何一位弟子，可以讓狂庭道統上下團結一心，這對於狂庭道統的崛起是大大有利。

&emsp;&emsp;“每一個人都有自己的路要走，每一個道統也是如此。”李七夜看了看李謙，淡淡地說道：“狂庭道統，傳承了這麼久，早就不是那個剛剛落地的嬰兒了，它不需要一個人去扶着它一步一步去走路……”

&emsp;&emsp;“……如果是需要的話，那麼狂庭道統永遠都成長不起來，也永遠強大不了，它永遠都只不過是溫室的花朵而已，永遠都沒有準備好去面對外面的狂風暴雨，所以說，我離開，對於狂庭道統來說是一個考驗，也是一個機會，該做的我也做了，該留下的，我也留下了，未來剩下的道路就是你們自己去走，只要你們自己能走出來，才能讓狂庭道統真正的強大起來。”

&emsp;&emsp;“老祖宗教訓得是，弟子銘記老祖宗的金言玉語。”聽到了李七夜的這一席話，李謙深深鞠拜地說道。

&emsp;&emsp;“狂庭道統有很長的路要去走，就需要你們自己的努力了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李謙不由苦笑了一下，輕輕地嘆息一聲，他也知道他們未來的道路不容易，任重道遠，但不管怎麼說，李七夜爲他們開了一個好局，現在的道路比以前好走多了。

&emsp;&emsp;“老祖宗未來要去哪裡呢？是仙統界？還是更遙遠的地方？”沉默了一下之後，李謙輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“你要問的是歸宿吧。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李謙也如實說道：“這只是弟子好奇而已，真帝、始祖都是何歸宿呢？還請老祖宗指點迷津。”

&emsp;&emsp;事實上，這個問題不止是李謙好奇，很多人都好奇，因爲隨着時光的流逝，每一個時代的真帝或者始祖，都會慢慢消失，沒有人知道他們去了哪裡，有人說他們已經老死道崩，也有人說他們去了更遙遠的地方，有着不爲世人所知道的歸宿。

&emsp;&emsp;甚至有人猶豫，世間還有一個地方，這個地方叫長生界，真帝、始祖他們最後就是去了這樣的一個地方，在這樣的一個長生界之中不死不滅。

&emsp;&emsp;“你若是沒達到那種高度，知道了又如何？那也是徒增煩惱而已，一步步走下去吧，若你能達到不朽，或者有一天你也會有資格知道一些。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜他擁有了大量的記憶，更是博覽無數史書、古秘，胸中所知浩瀚無比，特別是對於三仙界的一些歸宿，他心裡面早就有了一個輪廓。

&emsp;&emsp;“弟子牢記。”李謙深深一拜，最後輕輕地說道：“若是老祖宗能見得始祖，就說狂庭道統的後代子孫向他老人家請安。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你覺得狂祖還活着了？”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“始祖做事，焉是我等能猜測。”李謙乾笑一聲，只好如此說道。

&emsp;&emsp;這並非僅僅是李謙懷疑，事實上，狂庭道統的很多先賢乃至是真帝都懷疑過。

&emsp;&emsp;因爲三仙界的始祖一直以來都是下落不明，沒有人知道三仙界的那些始祖去了哪裡。

&emsp;&emsp;但唯一有趣的是，狂祖竟然對自己子孫說，自己葬在了祖淵，有一天必能復活歸來，羽化登仙。

&emsp;&emsp;這就是值得後人去推敲了，很多後輩都認爲狂祖並沒有死。

&emsp;&emsp;對於李謙的猜想，李七夜也只是笑了一下而已，並沒有點破。

&emsp;&emsp;將要過年了，蕭生祝回鄉的同學們一路順風。
