
	《帝霸》▷ 第3874章黑潮刀

    不敵一招，這樣的話頓時讓在場很多人都憤怒，那些崇拜東蠻狂少、邊渡三刀的年輕修士更

不用多說了，他們都不由怒視李七夜。

    “一招——”邊渡三刀都不由怒了，在剛纔他還沉得住氣，現在卻被李七夜這樣的一句話激

怒了。

    邊渡三刀不由冷冷地說道：“我出道至今，還未有誰能一招擊敗我。”

    這也難怪邊渡三刀會如此怒氣，他作爲當今絕世天才，與正一少師齊名，天資縱橫，一身所

學，乃是強大無匹，可謂是驚才絕豔，特別是他手中的長刀，不知道敗了多少的老一輩強者

，大教老祖也不例外，至於年輕一輩，那就不用多說了。

    今日，李七夜這麼一個小輩，竟然敢說一招敗他，這怎麼能讓他不怒呢？這是赤裸裸的蔑視

，當着天下人的面，視他無物。

    東蠻狂少也不由怒極而笑，怒聲地說道：“好，好，好，我倒想看一看，世間還有什麼樣的

一招能把我擊敗，我就是不信這個邪，就是想見識一下。”

    在這個時候，不少年輕一輩都與東蠻狂少、邊渡三刀同仇敵愾，有年輕一輩大聲叫道：“狂

少，出手斬他，讓他人頭落地，這種狂妄無知的小輩，一定要讓他付出代價。”

    “邊渡少主，三刀必取他狗頭。”也有黑木崖的修士強者不由大聲叫道。

    一招可敗東蠻狂少、邊渡三刀他們兩人，在場的所有人中，只怕沒有幾個人相信吧，就算是

曾看好李七夜的修士強者，也覺得這樣的話實在是太離譜了。

    邊渡三刀、東蠻狂少他們兩個人聯手，莫說是年輕一輩，就算是大教老祖也不是他們的對手

，至於想一招擊敗他們，只怕極難有人能做得到，就算如至尊這般的存在，也不見得能做得

到。

    “我們也不爲難你。”此時，邊渡三刀手握着長刀，冷冷地說道：“如果你接得下我三刀，

我二話不說，立馬走人。”

    此時，邊渡三刀雙目已經噴出了冷厲無比的刀芒，刀茫滔滔不絕，如刀焰一般直斬向李七夜

，他刀還未出鞘，似乎就已經要斬下李七夜的頭顱了。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“看來，你對自己的三刀有信心。既然大家都說沒有人

能接得下你三刀，那好，那就三刀爲定，免得說我不給你們出手的機會。”

    李七夜這樣的話，頓時把邊渡三刀、東蠻狂少氣得吐血。

    特別是邊渡三刀，他約定三刀，乃是對自己的自信，也是給李七夜一個機會，現在到了李七

夜口中，那是李七夜可憐他們，給了他們出三刀的機會。

    “那就三刀約定。”東蠻狂少大叫一聲，說道：“看你能否接得下我們三刀。”

    “三刀爲定，不死不休。”此時邊渡三刀冷笑一聲，他雙目噴涌出來的刀焰充滿了可怕的殺

機。

    當這殺機噴涌而出的時候，可怕的殺機瞬間瀰漫天，天地徹寒，讓人都不由爲之毛骨悚然，

就在這剎那之間，似乎萬刀穿身一樣，可怕的殺機剎那之間能把人貫穿，能瞬間把人打得千

瘡百孔。

    在這一刻，不知道多少修士強者感受到邊渡三刀可怕的殺機之時，都不由打了一個冷顫，都

不由爲之抽了一口冷。

    “刀未出鞘，殺意已至，絕殺之心。”有老一輩強者不由喃喃地說道：“邊渡三刀已有斬殺

李七夜之心。”

    “那是他活該，自尋死路，哼，邊渡少主的三刀一出，他必定是人頭落地。”有黑木崖的年

輕天才，冷笑一聲，多少都對李七夜有些不屑。

    對於黑木崖的修士強者而言，他們更多的是站在邊渡三刀這一邊。

    “三刀爲定。”李七夜笑了一下，攤了攤手，輕描淡寫，徐徐地說道：“你們出手吧，讓我

見識一下你們自以爲傲的刀法。”

    李七夜這樣的態度，讓人憤怒，這完全是輕敵的姿態，一副完全不把邊渡三刀、東蠻狂少放

在眼中的模樣，這怎麼不讓人爲之狂怒呢？

    一時之間，對岸不知道有多少修士強者怒視李七夜，在他們看來，李七夜這實在是太過份了

，太囂張了，太目中無人了。

    被李七夜如此輕視，邊渡三刀、東蠻狂少也是怒火直冒，但是，他們還是深深地呼吸了一口

氣，壓住了自己心裡面的怒氣，穩住了自己的情緒。

    片刻，他們雙目一厲，他們目光中充滿了凌厲殺伐的氣息，在這一刻他們迴歸於平靜的情緒

，他們都以最好的狀態與李七夜一戰。

    看到短短的時間之內，邊渡三刀和東蠻狂少都壓住了自己的怒氣，穩定了情緒，心平氣靜地

與李七夜對戰，這讓不少大教老祖看到了這一幕，都不由稱讚了一聲。

    邊渡三刀和東蠻狂少都盡顯高手風範，在生死一決之中，他們都能控制住自己的情緒，單憑

這一點，不知道比多少修士強者強了多少。

    在這個時候，邊渡三刀、東蠻狂少都緩緩握住了自己長刀的刀柄，他們刀還沒有出鞘，但，

他們血氣已經開始浮現，慢慢溢滿了，在這剎那之間，不僅僅是他們的長刀已經充滿了血氣

、混沌真氣，就是天地之間，也瀰漫着他們的血氣、混沌真氣。

    “此刀，得於黑潮海。”邊渡三刀手握刀柄，徐徐地說道：“刀有銘文，爲三式。故我取名

爲‘黑潮刀’。”

    很多人都知道，邊渡三刀的這把長刀乃是得自於黑潮海，至是什麼時候得到，說法不一，有

人說，在邊渡三刀還小的時候，就得到了無上奇緣，從黑潮海中得到了這把寶刀。

    但，也有說法認爲，邊渡三刀的這把長刀，乃是邊渡世家在千百萬年以來，在黑潮海中得到

的寶物中份量最重的一件寶物，因爲邊渡三刀天資縱橫，所以被邊渡世家的老祖賜於邊渡三

刀。

    不管是哪一種說法是正確的，但，邊渡三刀這把長刀的的確確是來自於黑潮海，威力絕倫。



    而且，在這把長刀之上，是銘有三式刀法，所以，邊渡三刀一身絕學，無敵刀道，盡是源於

這把長刀。

    也正是因爲憑着這三式刀法，讓邊渡三刀打遍無敵手，這也使得他有三刀之稱。

    “此刀出，無敵也。”有曾經與邊渡三刀交過手的人，不由抽了一口冷氣，打了一個冷顫，

印象依然是十分深刻。

    “是呀，當時我也只接了兩刀而已，第二刀的時候，瞬間讓我絕望。”有黑木崖的絕世天才

，想到邊渡三刀的絕世刀法，也不由爲之毛骨悚然，到現在還有陰影。

    在此時，東蠻狂少也手握着長刀，徐徐地說道：“我刀，爲狂獠，取荒莽神獠之道骨所鑄，

以邊荒鋒金融煉，此乃銳無匹。”

    “荒莽神獠，這是天階上品的混沌元獸呀。也是天階上品中最好戰狂霸的一種元獸，極爲罕

見。”有老一輩強者聽到東蠻狂少的自我介紹，也不由爲之吃驚。

    另外一個來自於東蠻八國的老祖徐徐地說道：“何止是荒莽神獠的道骨，就是邊荒鋒金，也

是我們東蠻八國的無上神金，產量極少極少，每年產量以兩論而已，何等的珍貴。”

    這位東蠻八國老祖的話，讓在場不少人抽了一口冷氣。

    曾去過東蠻八國的修士強者都知道，東蠻八國十分廣闊，可謂是地廣物饒，盛產神金珍寶，

現在東蠻狂少用來打造長刀所用的邊荒鋒金每年的產量竟然以兩而論，其中的珍貴，那是可

以想象了。

    “我所修練，乃是狂刀前輩的無敵刀法。”東蠻狂少徐徐地說道：“此刀法，爲八式，我所

修練，也只是皮毛而已。”

    “真的是狂刀的刀法。”當東蠻狂少說出這樣的話之時，在場的所有人都不由爲之譁然，不

少人議論紛紛。

    早就有傳聞說東蠻狂少的刀法乃是修練了狂刀的刀法。

    狂刀關天霸，一代無敵刀神，多少人談之，爲之敬畏，爲之嚮往。

    但是，狂刀乃是佛陀聖地的無敵刀神，他的刀法卻傳入了東蠻八國，這怎麼不讓人爲之譁然

呢？

    以前大家只是耳聞而已，有人認爲是真，有人認爲是假，但是，現在東蠻狂少親口說出來，

所有人都認爲這絕對不會假了。

    “狂刀前輩，爲何會把刀法傳入東蠻八國？”在這個時候，有佛陀聖地的強大老祖就忍不住

問了。

    東蠻狂少目光一凝，最後他輕輕搖頭，徐徐地說道：“此乃非晚輩所能多言的，我與狂刀前

輩，並非是師徒，狂刀前輩也未授我刀法，但，我視之如師長。”

    東蠻狂少這樣的話，頓時讓在場所有人都面面相覷。

    東蠻狂少的刀法，的確是狂刀關天霸的刀法，但是，狂刀關天霸並沒有傳授他刀法，他們也

不是師徒關係，那麼這究竟是怎麼樣的一種關係呢？

    “那就是狂刀把刀法留在了東蠻八國。”有老一輩大人物想透了這一點，徐徐地說道：“看

來，他當年入東蠻，這事不假也。”

    狂刀關天霸的刀法，絕世無雙，他爲什麼會留在東蠻八國呢？這個答案，無從知曉。
