
<title>《帝霸》▷ 第五百九十五章鬼厭</title>

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜也不是十分肯定這怪物被鎖在這裡，他只是覺得十分有可能而己。現在看到眼前的怪物，李七夜不由得感慨得很。

&emsp;&emsp;此時，眼前的怪物十分可怕，甚至可以說是憤怒。在它眼中，李七夜三個人跟螻蟻一樣，以前，像李七夜他們這樣的螻蟻一見到它都會被嚇死！

&emsp;&emsp;可惜現在它被鎮壓住了，被鎖在這裡，就算對李七夜三個人的觀看十分憤怒，但是它也無可奈何，它根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;“這、這是什麼東西？”好不容易，藍韻竹不由得深深呼吸了一口氣，看着眼前的怪物問道。

&emsp;&emsp;“鬼厭！”李七夜說出一個陌生無比的名字，事實上。這個名字對李七夜來說都有點陌生，因爲，他在此之前從來沒有見過真正的鬼厭！

&emsp;&emsp;“鬼厭？”藍韻竹與仙凡相視一眼。對她們來說，這個名字更陌生了，甚至可以說這個名字她們是第一次聽到，在此之前，她們從來有聽過鬼厭這樣的名字。

&emsp;&emsp;“妳們沒有聽說過也正常，萬古以來，見過它的存在寥寥無幾，只怕見過它的人都已經死了。事實上，萬古以來，也就只有這麼一頭鬼厭而己。後來，在很遙遠很遙遠的歲月之前，它就被鎮鎖在這裡。”李七夜見她們兩個人的神態笑着說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹與仙凡不由得爲之動容。如此可怕的鬼厭，究竟是誰將它鎮壓在這裡？能將鬼厭鎮壓在這裡的人，絕對了不得！

&emsp;&emsp;李七夜此時看着憤慨的鬼厭，淡淡一笑，說道：“你也用不着憤怒，我帶你出去溜溜，說不定未來你還要好好多謝我呢。”

&emsp;&emsp;鬼厭似乎聽得懂李七夜的話，立即怒視李七夜，那可怕的目光若是大賢直視，都會被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;對鬼厭那可怕的目光，李七夜不爲所動，此時，他慢吞吞地拿出一個古盒。這個古盒正是從大道院中得到，當年他助大道院擊退諸多門派的圍攻，大道院按約定將這件東西送給李七夜。

&emsp;&emsp;當李七夜拿出這個古盒之後，鬼厭的目光頓時一變，似乎感受到什麼氣息。

&emsp;&emsp;此時，李七夜從古盒中取出一物。這件東西看起來像狗鏈，其中皮項圈磨損嚴重，似乎這東西經常使用一樣。

&emsp;&emsp;一看到李七夜手中這如同狗鏈一樣的東西，鬼厭頓時神態大變，瞳孔一縮，明顯畏懼李七夜手中的東西。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”仙凡也明顯看出鬼厭忌憚李七夜手中的東西，這讓她不由得大吃一驚。鬼厭是何等可怕的存在，仙凡在心裡猜測，除了仙帝，只怕沒有什麼存在可以鎮壓鬼厭了。

&emsp;&emsp;然而，現在鬼厭一看到李七夜手中的東西竟然畏懼起來，這說來讓人難以相信。李七夜手中這東西看起來像狗鏈一樣，皮項圈磨損嚴重，不論怎麼看，這都不像是絕世無雙的寶物！

&emsp;&emsp;“鬼厭鎖。”李七夜說道。說着，李七夜祭出手中的東西，“鐺”的一聲，這東西立即鎖向鬼厭的脖子，鬼厭明顯不願意，它拚命掙扎，可惜，它被四條粗大的鐵鏈鎮壓，根本掙扎不了。

&emsp;&emsp;最終，鬼厭還是被鬼厭鎖鎖住，當鬼厭被鬼厭鎖鎖住之後，頓時可怕的氣息消失，就好像泄氣的皮球一樣。鬼厭鎖完全是它的剋星，就算它再逆天無敵，一旦被鎖厭鎖鎖住，它都無可奈何，對它來說，鬼厭鎖是致命的。

&emsp;&emsp;藍韻竹與仙凡看到這一幕，都感到不可思議。鬼厭是何等的可怕，鬼厭是何等的強大，然而，被這麼一條看起來像破狗鏈一樣的東西鎖住，完全失去了脾氣，再強大的氣勢都在這一刻消失，宛如一條寵物狗一樣被拴住！

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺、鐺……”當鬼厭被鎖住之後，鎮壓着鬼厭的四條粗大鐵鏈自動脫落，有了鬼厭鎖，已經完全不需要用它們鎮壓鬼厭。

&emsp;&emsp;李七夜手牽着鏈鎖，拉着被鎖住的鬼厭，此時，他沉喝一聲，說道：“給我收！”話一落下，手中的鏈鎖一抖，巨大的鬼厭受到鬼厭鎖的控制，慢慢變小，最後小到如同拳頭大小。

&emsp;&emsp;看着這拳頭大小的鬼厭，這模樣並不讓人覺得害怕，反而讓人覺得有點可愛。

&emsp;&emsp;此時，李七夜打開古廟，一下子將拳頭大小的鬼厭收入古廟中。收了鬼厭之後，李七夜這才鄭重地將古廟收起來。

&emsp;&emsp;看到這樣一幕的變化，不論是藍韻竹還是仙凡，都不由得瞠目結舌，就算一直跟李七夜在一起的藍韻竹都看得有些傻眼。

&emsp;&emsp;鬼厭的強大、鬼厭的可怕，她們親眼所見，然而，就是這麼可怕強大的鬼厭，此時就像是一件小物品一樣被李七夜隨身帶着，這樣的事情讓任何人無法想像，任何人看到這樣的一幕都會覺得這不可思議。

&emsp;&emsp;“這、這、這樣就可以？”仙凡不由得覺得震撼，這簡直就是將一個比神皇還可怕的存在隨身帶在身邊，這樣的事情，不論是誰想一想都覺得可怕。

&emsp;&emsp;“爲什麼不可以？”李七夜聳了聳肩，笑着說道：“我帶走它，正是讓它脫離苦海，說不定未來它還要多謝我。”

&emsp;&emsp;“你、你那個鬼厭鎖究竟是什麼東西？”藍韻竹也是第一次見到李七夜這個鬼厭鎖，她都爲之悚然。這東西能鎖住鬼厭如此可怕的存在，如同鎖寵物一樣，讓人想起來都毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這東西只對鬼厭有用。”李七夜一看藍韻竹的神態，就知道她在想什麼，然後笑着說道：“萬物皆有相生相剋，鬼厭自從它出生這一天，就註定擺脫不了鬼厭鎖，因爲它們是相剋的存在！”

&emsp;&emsp;“你、你這鬼厭鎖究竟從哪裡得來？”仙凡不由得瞅着李七夜說道，如此可怕的東西，不論是誰，都會爲之忌憚。

&emsp;&emsp;“路上撿來的。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;對李七夜這樣的答案，何止仙凡，就是藍韻竹也不滿意，她們兩個人都不由得白了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“好吧，跟妳們講一個故事吧。”李七夜見她們不滿，笑着說道：“在很久很久以前，有着那麼一個存在，他曾經逆天而行，他想做一件從來沒有人做過的事情——創造生命！”

&emsp;&emsp;“創造生命？”聽到這話，藍韻竹與仙凡都不由得臉色一變。這是蒼天的事情，不是修士的事情，就算是仙帝都不行。

&emsp;&emsp;“當然，那個時候只是嘗試而己，還算不上真正創造生命。”李七夜說道：“他取自己肋骨一根，借蒼天之源，欲創造出一個奇蹟！可惜，只是一個嘗試，他的嘗試不算很成功，在蒼天所譴之下，有了鬼厭！”

&emsp;&emsp;“他的本意並不是想創造鬼厭這種殺戮嗜血的兇物！可惜在蒼天所譴之下，由不得他。蒼天所譴之下，除了創造鬼厭之外，還創造鬼厭鎖。這就是所謂的相生相剋！從此，世間就有了獨一無二的鬼厭。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“後來呢？”仙凡聽得津津有味，忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“鬼厭乃是天譴之物，殺戮嗜血，就算那個存在都改變不了，不過，幸好有鬼厭鎖一同在蒼天之譴下誕生。鬼厭雖然殺戮嗜血，但是有鬼厭鎖在，它依然翻不了風浪，相反，還成了那個存在的左膀右臂。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“世間總是無常，後來發生一件大事，發生一場異變。鬼厭鎖丟了，不知道丟到哪裡去，連那個存在都推算不出來。”

&emsp;&emsp;“鬼厭鎖丟了？”聽到這樣的話，藍韻竹與仙凡嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;可以想像，像鬼厭這麼可怕的存在，像它這樣殺戮嗜血成性的存在，一旦沒有鬼厭鎖，後果可想而知。

&emsp;&emsp;“丟了鬼厭鎖，後果妳們可以想像。鬼厭逃了出來，那並不是一件很好的事，可以說是大災難的開始，天地飆血，甚至整個九界爲之顫抖。那個時候不知道有多少人慘死，血流成河、屍骨如山只怕都難以形容！特別是鬼族，差一點被滅族！”李七夜說道。

&emsp;&emsp;對這樣的事情，雖然李七夜只是幾句輕描淡寫，但是藍韻竹與仙凡可以想像那樣的景象，可以想像鬼厭殺戮天下的一幕，正如李七夜所說的那樣，這絕對是一場大災難，血流成河、屍骨如山都無法形容。

&emsp;&emsp;“爲什麼這樣的故事我們沒有聽說過？甚至連鬼族都沒有隻字片語的記載？”仙凡不由得動容地說道：“如此驚天之事應該有記載纔對呀。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你知道這事有多遙遠嗎？遙遠到無法追溯，更何況有些事情不能記載。比如祖界，你知道祖界的真正來歷嗎？你知道祖界裡面躺着的是什麼鬼物嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的反問，藍韻竹與仙凡相視了一眼。對於祖界，莫說是她們，就算是鬼族本身都瞭解得很少。
