<title>《帝霸》▷ 第6705章 三生鎮天訣</title>

&emsp;&emsp;斬三生，三生轉世成仙，萬古以來，也唯有一人而已，如此的成就，如此的天賦，稱之爲萬古妖孽，也不爲之過，萬古以來，又有何人能與之相匹呢？只怕是沒有了。

&emsp;&emsp;今日，斬三生再現，震撼人心，但是，更震撼的不是一個斬三生，而是三生齊現。

&emsp;&emsp;此時，魔世、鼎天、破夜三個身軀駕臨於太初戰場，這讓任何人都看得瞠目結舌，任誰都沒有想象過這樣的一幕。

&emsp;&emsp;所有人都知道，斬三生，轉世三生，按道理而言，三生轉世之時皆死，但，沒有想到，竟然還留有身軀於人世間。

&emsp;&emsp;哪怕留身軀於人世間的斬三生，不如他們活着時候的巔峰狀態，但是，他究竟是仙，乃是妖孽無比的仙人，所以，三具身軀出現的時候。在“轟”的一聲巨響之下，三個身軀在這個時候都綻放出了仙光。

&emsp;&emsp;不論是魔世，還是鼎天，又或者是破夜，他們同時綻放仙光之時，一瞬間，亙古仙力就是橫推而出。

&emsp;&emsp;雖然說，三生的仙光、仙力都不一樣，魔世的仙光帶着魔焰、仙力帶着狂肆；鼎天的仙光乃是最正中堂皇、仙力也是最爲堅挺；至於破夜，他的仙光是最鋒利的、仙力最具有破壞力。

&emsp;&emsp;三個身軀同時綻放仙光、暴發出仙力的時候，剎那之間，橫推了整個時空。

&emsp;&emsp;太初戰場，已經是足夠堅實，封禁一切了，但，斬三仙所爆發出來的仙力、綻放的仙光，依然會從太初戰場之中逸出來，如同是仙之極光之環，瞬間橫掃了整個星空、橫掃了整個三仙界，這樣的仙之極光之環橫掃而過的時候，把整個三仙界削平一樣。

&emsp;&emsp;此時，斬三生的三個身軀，站在了太初戰場之上，形成了犄角，一剎那之間，把變魔、黑暗鬼地包圍入了其中。

&emsp;&emsp;“幹什麼？”看到斬三生的三個身軀一剎那之間形成了犄角，把他們兩個太初仙包圍入其中，變魔頓時臉色一沉。

&emsp;&emsp;“前輩，助你們解脫，兵解——”在這個時候，唯真十分認真地說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”唯真這樣的話，讓無上巨頭都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們兩位太初仙在此時飽受天劫之根所困擾，一時之間無法從天劫之根中擺脫出來，天劫之根刺入他們身體裡，要生根發芽一般，他們拼盡全力都難於拔出來。

&emsp;&emsp;當斬三生的三個身軀出現的時候，所有人都認爲，唯真召出了他師尊的三具身軀，乃是助變魔、黑暗鬼地一臂之力，鎮壓天劫之根，把生長在他們身體裡的天劫之根拔出來。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，斬三生的三個身軀把變魔、黑暗鬼地圍在一起，形成犄角的時候，頓時就讓人覺得不妙了。

&emsp;&emsp;唯真一說要爲變魔、黑暗鬼地兵解的時候，更是讓所有人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“唯真要滅變魔、黑暗鬼地——”在這一剎那之間，任誰都明白這是要發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;趁他病，要他命，這是誰都懂的道理，但是，讓人沒有想到的是，今日是唯真做出這樣的事情。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地一直以來都是無上天最堅定的後盾，也是無上天最牢實的盟友，從魔世開始，變魔、黑暗鬼地就一直幫助着斬三生，幫助着無上天。

&emsp;&emsp;在這千百萬年以來，曾有人說過，若是沒有變魔、黑暗鬼地的大力支持，人世間不可能有斬三生，在斬仙大戰、誅天大戰之中，斬三生也好，無上天也罷，都有可能被滅掉了。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，很多人都認爲，沒有變魔、黑暗鬼地兩大贖地的太初仙支持，不會有斬三生，不會有無上天。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地兩大贖地的太初仙，不論是對於無上天還是斬三生，都是大恩大德，這等恩德無以爲報。

&emsp;&emsp;讓誰都沒有想到的是，今日，唯真就是這樣報黑暗鬼地、變魔這樣的大恩大德，讓所有人都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“敢爾——”黑暗鬼地沉喝了一聲，太初仙一聲沉喝，可崩碎無盡星空。

&emsp;&emsp;但是，唯真充耳不聞，在“嗡”的一聲響起，他身後的門戶一剎那之間浮現了無上仙陣，唯真長嘯道：“三生鎮天訣——”“轟——”的一聲巨響，隨着三生鎮天訣一起之時，在遙遠之處的無上天，突然浮現了無盡的仙光，一個又一個仙陣疊壘在一起，在巨響之下，剎那之間分化出了三股仙道直衝而來，剎那之衝擊向了魔世、鼎天、破夜的三個身軀之上。

&emsp;&emsp;“三生鎮天訣——”此時，無上天的所有弟子、所有強者、所有大帝荒神、所有元祖斬天都齊喝了一聲，他們加持在了無上天的疊壘仙陣之中，他們的血氣、大道、真命全部都一瞬間融入了一個又一個疊壘的仙陣之中。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之中，整個星空、三仙界都震動不止，三條仙道無比的璀璨，猶如照亮了所有的世界一樣，一瞬間貫入了魔世、鼎天、破夜的身體裡。

&emsp;&emsp;此時，魔世、鼎天、破夜他們本是已死的身軀，得到了千百萬的生靈、強者、大帝的如此浩瀚血氣、生命之力加持的時候，他們如同一瞬間活了過來一樣。

&emsp;&emsp;魔世、鼎天、破夜三生爲仙，他們如同瞬間活了過來一樣，那就是意味着三位仙人臨世了，所以，在這一剎那之間，他們的仙光、仙力交織成了仙之焰，如同亙古仙翼一般，張開之時，一瞬間可以托起蒼天一樣。

&emsp;&emsp;“三生鎮天——”就在這個時候，魔世、鼎天、破夜他們三位仙人都大喝了一聲，這不是斬三生他們生前的聲音，而是無上天所有弟子、大帝混合在一起的聲音。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，魔世、鼎天、破夜他們三位仙人瞬間形三角鎮天環，三角成環，如此的鎮天環，是何等的牢固，何等的堅實，如此的三角鎮天環，根本就不可破也。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響，三角鎮天環剎那之間砸了下來，重重地砸在了變魔、黑暗鬼地的身上。

&emsp;&emsp;“起——”在這剎那之間，變魔、黑暗鬼地他們都狂吼一聲，他們虛化的身軀，一下子變得更加巨大，硬撼三生鎮天環。

&emsp;&emsp;三生鎮天環直轟而下，三仙界的所有生靈都覺得魂飛魄散，這樣的三角鎮天環直轟而來，可以把任何一個世界鎮滅，大帝荒神、元祖斬天在這樣的三角鎮天環之下，根本就不值得一擊，整個三仙界能在這剎那之間崩滅。

&emsp;&emsp;如此三角鎮天環，何等的威力，在“砰”的巨響之下，重重地砸在了變魔、黑暗鬼地他們的身上。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們不愧是太初仙，他們虛化的身軀更加巨大之時，直接扛起了砸在他們身身的三生鎮天環。

&emsp;&emsp;但是，在變魔、黑暗鬼地他們扛起了這個三角鎮天環的時候，已經刺入他們身軀裡面的天劫之根，一下子閃電就更加明亮了，在“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電聲中，只見生長有閃電根鬚的一道道電弧明亮起來，恐怖絕倫的電劫穿透了他們的全身，閃電熾亮之時，好像把他們照得像透明一樣。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲厲叫，雖然變魔、黑暗鬼地他們扛起了三生鎮天環，但是，卻被天劫之根的劫電轟得都不由慘叫了一聲，這樣的天劫之電直貫穿他們的真命之時，讓他們都爽飛的感覺，整個仙軀都麻了。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，天劫之根要紮根於他們的身軀裡面一樣，綻放出來的更多電弧，一剎那之間密密麻麻地穿透了他們的身軀，就好像一下子生長出了無數的天劫根鬚，徹底要生長在他們身體裡面一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是太初仙，也無法承受這樣的天劫之根生長，更何況，他們還要扛起斬三生他們的三生鎮天環呢？

&emsp;&emsp;但是，太初仙終究是太初仙，哪怕是如此，他們依然沒有倒下，他們虛化的龐大身軀，依然是硬扛着。

&emsp;&emsp;一時之間，變魔、黑暗鬼地他們與唯真、無上天、斬三生較着在了一起。

&emsp;&emsp;“還不動手——”在這個時候，唯真沉喝一聲，吩咐道：“還待何時——”

&emsp;&emsp;唯真的話，讓所有人不由爲之一怔，大家都不知道唯真在與誰說話。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，能上這級別戰場的人，已經是寥寥無幾，甚至可以說，除了仙之外，再也沒有其他人可以對抗了。

&emsp;&emsp;“起——”就在這個時候，兩聲齊喝在剎那之間響徹了整個三仙界，響徹了整個星空。

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼、抱朴——”聽到這兩聲齊喝的時候，所有人都聽出這是誰的聲音了，他們立即望去，但是，元陰仙鬼、抱朴不見了。

&emsp;&emsp;本來，在此之前，元陰仙鬼、抱朴還在戰場之外，然而，在這一刻，元陰仙鬼、抱朴都消失得無影無蹤了，不知道什麼時候，他們兩個人離開的。

&emsp;&emsp;大家都被太初戰場所吸引住了，根本就沒有留意到元陰仙鬼、抱朴他們是什麼時候離開的，也沒有人知道元陰仙鬼、抱朴去了哪裡。
