
	《帝霸》▷ 第974章登雷塔

    此時，所有人都屏住呼吸，大家都看着李七夜，大家都不知道李七夜會怎麼樣處置赤紫仙。



    不管怎麼說，當赤紫仙搬出暴風神的時候，大家心裡面都會有所忌憚！塵血仙帝的女兒，誰

不忌憚三分呢？

    “這話，我聽膩了。”李七夜搖了搖頭，說道：“什麼暴風神，我真心沒放在心上，再者，

沒有人能威脅了我！不要說是暴風神這樣的潑婦，就算她父親塵血仙帝都不行！”

    “你——”赤紫仙又驚又怒，聲厲內荏地說道：“你，你，你若敢殺我，我，我，我祖奶奶

絕對不會放過你……”

    “你這實在是太讓我失望了，垂死掙扎，還沒爲自己身邊的人考慮過。”李七夜輕輕地搖了

搖頭，緩緩地從龍椅中站了起來。

    “李公子——”雷塔之主不由開口，欲爲赤紫仙求情。

    李七夜輕輕地擺了擺手，緩緩地說道：“你不需向她求情，坦白地說，我不賣你情面，就算

是轎中的老頭，我都不賣情面，何況是你！”

    李七夜這話一出，衆人面面相覷，這話說得也太囂張，這也太狂了吧，雷塔之主，這是何許

人也！更別說是轎中神秘無比的大人物了，李七夜竟然敢說不賣他們情面！

    此時，李七夜緩緩地從龍椅中走下來，看着聲厲內荏的赤紫仙，此時，爲赤紫仙護道的六尊

大賢把赤紫仙保護起來，他們絕對不允許李七夜傷害赤紫仙。

    “姓，姓李的，你，你若沒意見，你與赤夜國的恩怨就此一筆勾銷！”此時，赤紫仙厲聲地

叫道：“我赤夜國不再追究你殘害我赤夜國弟子之事！”

    “遲了，你現在才覺悟，那已經遲了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，緩緩地說道。

    此時，司圓圓猶豫了一下，輕輕開口，爲赤紫仙求情說道：“公子，赤師姐知錯能改，善莫

大焉……”

    “圓圓，雖然你跟隨了我，但是，我的底線，誰都不能跨越，你求情也一樣不行。”李七夜

輕輕地搖了搖頭，說道。

    司圓圓聽到這樣的話，心裡面只好是輕輕嘆息一聲，只好閉上了嘴巴，不再說什麼。

    “止步——”此時，見李七夜靠近，爲赤紫仙護道的六尊大賢沉喝一聲，剎那之間，他們是

大賢之威滾滾衝起，帝術演化，一層層的帝威浮現，宛如要鎮壓李七夜一樣。

    “就憑你們？”李七夜露出了笑容，眯了一下雙眼，在這剎那之間，他的眉心打開了，眉心

中綻放出了璀璨的光芒。

    “轟”的一聲巨響，所有人都還沒有搞明白這是怎麼一回事的時候，突然之間，雷塔之上響

起了雷鳴，宛如是天穹之上的雷池炸開了一樣。

    “噼裡啪啦——”就在這風馳電掣的瞬間，雷塔之上是閃電墜落，“啪”的一聲響起，閃電

炸開了。

    大家還沒有看清楚這是怎麼一回事的時候，聽到“咚、咚、咚”的倒地聲響起，在同一個時

間之內，赤紫仙、六尊大賢以及赤夜國在場的所有質神劍的弟子，全部都是仰面裁頭倒地，

他們眼睛睜得大大的，到了臨死之前他們都不敢相信自己就這樣死了，而且，連怎麼樣死去

，他們都不知道！

    在這剎那之間，從雷塔之上墜落的閃電就像是電箭一樣瞬間射穿了他們所有人的胸膛，把他

們釘在了地上。

    此時，青煙嫋嫋，整個校場散發出了一股燒焦的味道，這味道聞起來像是烤肉的味道。但是

，聞到這樣的味道，大家不止是沒有垂涎三尺，反而想吐！

    “雷塔之主，不是誰都能叫的。”李七夜連眼皮都沒有撩一下，風輕雲淡地說了一句這樣的

話，然後轉身就走，走入了雷塔。

    一時之間，衆人都被震撼住了，就算是雷塔之主也一樣被震撼了，他被人稱之爲雷塔之主，

他在這裡鎮守了無數的歲月，可以說，他堪稱是當世最瞭解雷塔的人，但是，他也無法如此

的馭御雷塔。

    然而，李七夜這樣的一個陌生人，第一次來這裡，就輕易地掌執雷塔，執掌這片天地的玄妙

，這實在是太可怕了，太不可思議了。

    “這，這，這也太離譜了吧。”很多人看到這樣的一幕，都抽了一口冷氣，背脊發寒，有人

喃喃地說道：“林天帝乃是絕世無雙，他在這裡參悟一夜，才能感悟雷電玄妙，這個，這個

李七夜，在這裡才坐了多久？連塔頂都沒上去，就能掌執雷閃了？”

    “諸位，都散了吧。”此時，雷塔之主回過神來，沉聲地說道。

    此時，留在校場的，不管是受赤紫仙所邀而來的血族強者，還是其他跟着進來看熱鬧的人，

都不敢吭聲，默默地離開了。

    赤天宇臉色鐵青，難看到了極點，他也一語不發，跟着衆人離開了。

    事實上，臉色鐵青的不止只有赤天宇，承天王也是臉色難看到了極點。承天王雖然受赤紫仙

所邀，但是，他沒有到現場來參觀，他是遠遠眺望，看到這樣的結局，他也一樣是臉色鐵青

，一語不發。

    “李七夜，果然如傳說一樣。”在遠遠眺望的還有白劍，他喃喃地說道：“誰與他爲敵，那

都是死路一條。他這是遇神坑神，遇魔坑魔。”

    雷塔之主此時不由擡頭眺望着雷塔，當這一次他看着眼前的雷塔的時候，他不由覺得這座他

鎮守了無數歲月的雷塔，竟然變得那麼的陌生，似乎，這麼多的歲月過去，他是對雷塔一無

所知。

    “進去吧。”終於，轎中傳來聲音，緩緩地說道。

    在雷塔頂端，那裡宛如是另外的一個世界，在這裡，能看到雷池涌動，能看到閃電躍舞，似

乎，在頭頂上就是一個雷池電澤的世界！

    李七夜坐在這裡面的大師椅上，他就這樣靜靜地坐着，閉目養神。雖然，此時此刻他看起來

很平淡，但是，他坐在那裡卻是那麼的渾然天成！

    在這一刻，李七夜坐在那裡，恍然間，他纔是雷塔的主人，只有他，纔有資格坐在這裡，只

有他，才能掌執着這座雷塔！

    然而，李七夜給人的感覺，還遠遠不止是如此，當他坐在這裡的時候，他掌執的不止是雷塔

，還有九界天地。恍然間，給人一種錯覺，似乎，李七夜閉眼之間，天地爲黑，當他睜眼之

時，天地爲晝！

    此時此刻，葉初雲和司圓圓站在他的身後，垂手而立，默默無語。

    此時，雷塔之主跟隨着古轎進來了，同行的還有冬蒼女。冬蒼女一語不發，她是冷冷地盯着

李七夜，似乎要把李七夜看透一樣。

    “了不起——”當古轎放下的時候，轎中響起了一聲，贊聲地說道：“能把《晚霞經》練到

這樣的地步，也只有當年的赤夜仙帝能超越了。”

    轎中的存在這話是讚美司圓圓，當然，司圓圓也很驚愕，她也沒有想到會獲當如此的稱讚。



    “你們赤夜國是怎麼搞的？有如此這樣的一條好苗子，竟然不送來始地，淨送些廢物過來。

”轎中的主人緩緩地說道。

    這話讓雷塔之主十分尷尬，一時間不知道該說什麼，最後，他只好乾笑一聲，說道：“老祖

宗，現在赤夜國不是我掌權。”

    “哼，紅塵的女兒是吧，她就是一個不可理喻的蠢貨。”轎中的主人冷哼了一聲。

    這樣的事情，雷塔之主更加沒辦法說什麼了，他並不贊同暴風神的所作所爲，但是，暴風神

在赤夜國乃是有着絕對的權力，想撼動她，不是那麼容易的事情！

    “能把《晚霞經》修練到這種程度，未來就算成不了赤夜仙帝這樣的存在，也是前途無量，

這樣的苗子，應該送來始地修行！”毫無疑問，轎中的主人是看中了司圓圓。

    “可惜，你遲了一步，她是我的人。”此時李七夜睜開了雙眼，淡淡地說道。

    “那她也算是始地的人了。”轎中的主人也沒有生氣，不過，從他的話中就能聽得出來他對

司圓圓的重視了。

    此時，李七夜沒接下話茬，看了看雷塔之主，說道：“看來，赤夜仙帝和塵血仙帝是沒少對

這座塔動手腳！”

    “這個，這個老夫就不清楚了。”雷塔之主笑了笑說道。他在心裡面，對李七夜充滿了好奇

，他十分好奇李七夜究竟是何身份，連始地來的老祖宗都對他如此的客氣！

    “有些東西，是永遠改不了的，就算是仙帝，也一樣無法重鑄。”李七夜笑了一下，也沒有

在意，輕輕地搖了搖頭。

    一開始，雷塔並非是如此的，它與這片天地有着莫大的關係，後來，古冥在原有的基礎上重

鑄雷塔，坐鎮這片天地。

    後來，古冥崩滅，李七夜花費了無數心血，讓一代又一代的仙帝重鑄這座雷塔。

    對於聖城來說，雷塔有着非同凡響的意義，在某重意義來說，雷塔不倒，聖城不滅，人族也

能因此而永存！

    當年，赤夜仙帝爲了買下這座雷塔，那可以說是花了天價，那怕對於仙帝來說，當初買下雷

塔的價格，也一樣是天價！

    不過，那怕是天價，赤夜仙帝也是樂意付出！
