<title>《帝霸》▷ 第5213章 要炸了</title>
&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……“在這個時候，在玲瓏局之中，九界大勢之內，一棵巨樹擎天而起，直上天穹，這一棵巨樹乃是垂落了一道又一道的枝葉，枝葉如柳，但是，當這樣枝葉垂落於大地之時，在這剎那之間，銜接天地，連接九界大勢，在轟鳴聲中，噴涌出了滔滔不絕的大道光芒。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這一刻，整個九界大勢再一次浮現，轟天而起，九界神威滔滔蕩蕩，無窮無盡，猶如是整個九界瞬間出現在玲瓏古王他們的眼中一樣，似乎，在這一刻，他們是站在了一個真正的九界之中。

&emsp;&emsp;在此之前，雖然有了站在一個世界之中的感覺，但是，終究不是那麼的真實。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，隨着整個九界大勢再一次噴涌而起之時，無盡的大道法則流轉不息之時，整個九界一下子變得更加的紮實，整個世界猶如是一下有了更厚重的質感一樣，一瞬間，就被容納入這個世界之中，再也不可能衝出這個世界。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之聲不絕於耳，無窮無盡的光芒瞬間吞噬而來，眨眼之間把玲瓏古王他們一下子淹沒掉。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，當所有的九界光芒消失之後，大家定眼一看，發現自己已經不在九界之中了，剛纔的種種異象，已經消失不見，他們依然處身在院子之中。

&emsp;&emsp;而玲瓏局被李七夜託在手掌之上，他看了一會兒手掌之上的玲瓏局，最後，輕輕地嘆息一聲，把它還給了玲瓏古王，淡淡地說道：“好好去修練。”

&emsp;&emsp;玲瓏古王拿着玲瓏局一看，瞬間感覺整個玲瓏局更加的渾厚，更加的奧妙，他在這剎那之間知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“多謝公子，我等必定好好修練，再次融合玲瓏古局。”玲瓏古王再三大拜，在這個時候，他也是無比的激動，他也沒有想到，竟然會有着如此不可思議的際遇。

&emsp;&emsp;此時此刻，對於玲瓏古王而言，李七夜是何方神聖，那已經不重要了，李七夜有着這樣的神通，爲他們麒麟妙莊重塑玲瓏局，這已經是無法想象的事情了。

&emsp;&emsp;“只怕，你是需要時間了。”懸葫寶王不由輕輕地嘆息一聲，說道：“看來，這一次對抗鎮百帝君，還未到時機。”

&emsp;&emsp;“我等定會全力以赴，我先去修煉了。”玲瓏古王更是不敢耽誤，與懸葫寶王交待幾聲，然後再三向李七夜大拜，隨之離去。

&emsp;&emsp;“公子如此了不得，我看，這一次，我是鼎力相助，必讓公子請得我們藥道的九轉百淬天瀑荷。”回過神來之後，懸葫寶王都是十分熱心。

&emsp;&emsp;在此之前，也就是想爲李七夜轉告一聲，幫幫忙而已，此時，他也十分支持李七夜採摘一朵荷花。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下而已，對於他而言，藥道同不同意，都改變不了什麼，他要這一朵九轉百淬天瀑荷的荷花，那一定會要到，無非是怎麼樣的一個過程罷了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，整個藥道突然好像有什麼炸開一樣，整個藥道都搖晃了一下，似乎藥道要被什麼強大無比威力的東西炸穿一樣。

&emsp;&emsp;藥道的弟子都不由爲之駭然失色，不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;李七夜他們擡頭一看，只見山峰深處，乃是一道火光沖天而起，猶如是火龍一般。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這一幕，懸葫寶王臉色大變，駭然地說道：“老大這是失手了，要炸爐。”說着，不待打招呼，他轉身就走，瞬間消失在火光所在之處。

&emsp;&emsp;“有人在煉丹。”李七夜看着那火光，淡淡地說道：“看來，是失控了。”

&emsp;&emsp;芍藥聖女看着火光方向，說道：“是大師伯在煉丹，請出了祖爐，這幾日便是丹成之時。”說着，也不由憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“你們祖爐，連通地脈。”李七夜看了芍藥聖女一眼，說道：“若是失控，一旦炸爐，必定把你們藥道炸開半邊。”

&emsp;&emsp;“這是可能。”芍藥聖女也不由臉色大變，不然的話，剛纔他們師叔懸葫寶王就不會一見情況不妙，便是立即飛撲過去，什麼都顧不上了。

&emsp;&emsp;“去看看吧，否則，就遲了。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;若是其他門派傳承，李七夜根本就懶得去理會，炸燬了就炸燬了，與他又有何關，藥道，的的確確是與他有着極深的淵源。

&emsp;&emsp;“好——”聽到李七夜這樣一說，芍藥聖女頓時爲之大喜，不知道爲何，在這個時候，不論什麼事情，她對李七夜都是充滿着無與倫比的信心，否則，再大的災難，有李七夜出手，都猶如是迎刃而解。

&emsp;&emsp;芍藥聖女二話不說，帶着李七夜便是向火光衝起的地方而去。

&emsp;&emsp;在那裡，乃是他們藥道的煉丹谷，守衛十分的森嚴，若說是普通的弟子不能靠近，就算是絕大多數的弟子也都不能靠近。

&emsp;&emsp;而芍藥聖女帶着李七夜他們趕到煉丹谷之時，周圍有許多弟子被撤離了，氣氛是十分緊張，在這個時候，不僅僅是芍藥聖女，就算是藥道的其他弟子，也都知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;藥道的許多弟子，也都是精通煉丹，一看到這情況，就知道是煉丹失控了。

&emsp;&emsp;煉丹谷，乃是他們祖傳的祖爐所在之地，也就是九轉百淬爐。

&emsp;&emsp;此爐乃是他們祖師袁天師所煉，他們藥道能煉出最好的大道九轉帝傷藥和時光百淬寶壽丹，那都是出自於這一隻祖爐。

&emsp;&emsp;最近就已經聽聞，他們藥道僅次於碧藥帝君的古祖，也就是碧藥帝君的師兄，聖藥寶王，開爐煉丹，要煉出一爐極品之丹。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，竟然如此的失策，竟然在丹成之時失控，隨時都有炸爐的可能。

&emsp;&emsp;要知道，藥道的祖爐，九轉百淬爐，乃是銜接了整個藥道的地脈，有着強大無匹的地脈之力，一旦是炸爐，後果是不堪設想，能把半個藥道炸得粉碎，所以，在這個時候，周圍的弟子也都紛紛撤離。

&emsp;&emsp;芍藥聖女帶着李七夜他們趕到煉丹谷的時候，只見他們宗門的六大長老都在了，這頓時讓芍藥聖女意識到了事態的嚴重性。

&emsp;&emsp;除了六大長老之外，作爲聖藥寶王親傳弟子的妙手聖子也在場。

&emsp;&emsp;“外人不得靠近。”一見到芍藥聖女帶着李七夜他們到來，妙手聖子不由冷哼一聲，不願意讓李七夜他們進來。

&emsp;&emsp;但是，此時，芍藥聖女也是十分強硬，斥退妙手聖子，說道：“宗門危急之時，又焉能師兄一人作主，若有罪，我自有擔當。”

&emsp;&emsp;被芍藥聖女如此斥喝，讓妙手聖子是又羞又怒。

&emsp;&emsp;此時，只見煉丹谷之中屹立着一隻巨大的寶爐，這一隻寶爐一共有九層，百道火眼，九轉寶爐，竟然是一層又一層地旋轉，每一層旋轉的方向、速度都不一樣。

&emsp;&emsp;隨着這九層寶爐旋轉之時，百個火眼，都噴出了真火，但是，每一個火眼的真火又不一樣，有的真火乃是急湍如奔流；有的火眼用是潺潺流出真火；有的火眼乃汩汩滴落真火……

&emsp;&emsp;而且每一個火眼所噴涌流淌出來的真火也不一樣，有的真火乃是赤中帶黃，猶如是來自於地獄冥火一樣；有的真火乃是紅中帶金，猶如是帝火一般；也有的真火乃是黃中帶黑，就猶如是魔火一般……

&emsp;&emsp;如此的九層百眼寶爐，隨着九層轉運之時，火眼所涌出的真火，都是衝入寶爐之中，一次又一次地淬鍊着寶爐之中的丹藥。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，寶爐之中的百眼真火卻是亂竄，不受制住，百眼真火滾滾而出，直卷而來。

&emsp;&emsp;此時掌御寶爐的乃是一位老者，這位老者穿着紫衣，整個人蒼勁無比，猶如一朵紫色靈芝一般，身上有着紫氣騰起，整個人有着一股藥香味，似乎，他是常年累月都在煉丹所積的藥香一般。

&emsp;&emsp;這個老者就是藥道最老的古祖，聖藥寶王，他所煉的一手金創藥，可謂是獨步天下，在藥道之中，最好的大道九轉帝傷藥，就是出自於他之手。

&emsp;&emsp;也正是因爲他所煉的大道九轉帝傷藥，乃是獨步天下，這也使得上兩洲不知道有多少了不得的大人物，乃至是帝君仙王，都想求他一瓶大道九轉帝傷藥。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，聖藥寶王卻控制不住九轉百淬爐，所有的真火噴涌而出，形成了漩渦，真火外溢，把聖藥寶王整個人捲住。

&emsp;&emsp;此時，懸葫寶王也是出手相助，師兄弟兩人，欲聯手控制住百眼真火，但是無濟於事，卻反而被滾滾而來的真火捲住，脫不了身。

&emsp;&emsp;此時，懸葫寶王和聖藥寶王兩個人都被真火困住之後，兩個人咬緊牙根，全力以赴，欲以自己最強的力量封閉整個九轉百淬爐，但是，真火捲住他們，他們也隨之被捲入了自己的封印之中。

&emsp;&emsp;一時之間，懸葫寶王、聖藥寶王兩個人都是騎虎難下，都被捲入真火之中，又被自己封印所困。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們兩個人只能是苦苦支撐，他們已經是大汗淋漓，也不知道還能支撐多久。
