
	《帝霸》▷ 第4742章星河溺仙陣

    “星河溺仙陣。”聽到這個名字的時候，瞭解此大陣的大人物都不由爲之抽了一口冷氣。

    有偶爾聽這個名字的大人物也不由低聲地說道：“傳聞是那座除了道君之外，無人能逃脫的

仙陣嗎？”

    “就是，星河溺仙陣。”有對真仙教有了解的妖皇輕輕點頭，說道：“此陣,曾庇護真仙教

一個又一個時代。傳聞說，在千百萬年以來，不知道有多少無敵之輩曾想挑戰真仙教，也不

知道有多少大教疆國曾欲滅真仙教，但是，在這千百萬年之中,又不知道有多少無敵之輩慘

死在了這星河溺仙陣之中，而且，還不是由真仙截天五祖所主持的大陣。”

    星河溺仙陣，可是赫赫有名的絕殺大陣，在這千百萬年以來，堪稱是真仙教數一數二的無敵

大陣，曾經斬殺了一代又一代的巨擘。

    特別是當年真仙教衰弱之後，世間不知道有多少大教疆國、無雙之輩窺視真仙教，甚至是對

真仙教垂涎三尺，欲滅真仙教，欲把真仙教佔爲己有。

    但是，最終，這些曾挑戰真仙教的大教疆國、無雙之輩,不是慘死,就是鎩翎而歸。他們之

中很多葬身於星河溺仙陣。

    而且，他們所慘死的星河溺仙陣還不是真仙截天五祖所主持的星河溺仙陣。

    真仙截天五祖所主持的星河溺仙陣,那就威力更大了,更加的強大，更加的可怕,甚至傳聞

說，真仙截天五祖的星河溺仙陣一開，除了道君之外，其他的人根本就不可能從此陣之中活

着出來。

    要知道，星河溺仙陣，乃是當年拓世道君所創，而且是爲真仙截天五祖所量身打造，毫不誇

張地說，星河溺仙陣，只有在真仙截天五祖的手中才能發揮真正的威力，發揮它星河溺仙陣

最終極的奧妙。

    而且，真仙截天五祖手中的寶鼎，乃是由拓世道君親手所鑄的道君之兵，這寶鼎乃是星河溺

仙陣的根基。

    所以，整個星河溺仙陣，都是爲真仙截天五祖所量身打造，在真仙截天五祖的手中，此陣所

發揮出來的威力，乃是最強大的,能把奧妙發揮到極限。

    也正是因爲星河溺仙陣有着如此可怕的威力,就有了除了道君之外,其他任何人都不可能從

星河溺仙陣之中走出來。

    在這瞬間,真仙截天五祖已經打開了星河溺仙陣，瞬間替換天地，把李七夜困封在了星河溺

仙陣之中。

    “有點意思。”被困在了星河溺仙陣之中，李七夜不由張目看了一眼，淡淡地笑了一下。

    在這個時候，李七夜一握拳，只是稍微地催動了一下手中的無上仙石。

    “轟”的一聲巨響，那怕是李七夜稍微地催動了一下無上仙石，而無上仙石的力量一爆發出

來，那就是恐怖絕倫，猶如是無上大道烈焰一樣，只見璀璨的光芒在李七夜身後展開，如同

是巨翅一樣，給人一種遮天蔽日之感。

    在“轟”的巨響之下，無上仙石的力量爆發出來的時候，好像是要摧毀大地一樣，所有人都

感覺到世間最爲可怕的颶風瞬間從自己身上碾壓而過一樣，碾得自己全身吱吱作響，讓許多

修士強者不由尖叫了一聲。

    “啊——”在這個時候，不少修士強者都爲之駭然，感覺自己都要被碾成了肉醬了，尖叫之

聲不絕於耳。

    但是，就在李七夜的無上仙石一爆發力量的時候，而星河溺仙陣的奧妙一下子也發揮出來了

，只見李七夜的腳下所漩渦的星河漩渦猶如是鯨吞一樣，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於

耳，瞬間把李七夜所爆發出來的力量吸收，把李七夜所爆發出來的烈焰抽離。

    在滋滋滋的聲音之中，只見抽離吸收了李七夜力量的星河溺仙陣，一下子變得更加的明亮，

不論是縱橫交錯的大道陣紋，還是大道符文。

    與此同時，聽到“嗡”的一聲響起，只見真仙截天五祖所捧着的寶鼎也都一下子亮了起來，

好像是吸收了李七夜的無上仙石力量之後，全部力量都會被抽離出來，然後吸進寶鼎之中。



    果然是如此，隨着星河溺仙陣在抽離李七夜的力量之時，本是爆發出來的無上仙石光芒，一

下子黯淡下來，那本是在李七夜身後張開的大道烈焰，也是一下子蔫了下來，好像是一隻被

打敗的雄鷹一樣。

    “起作用了。”看到這樣的一幕，許多遠之古祖、不出世的老不死，也不由大叫了一聲，不

少人心裡面爲之劇震。

    在這個時候，所有人都看到，真仙截天五祖的星河溺仙陣在李七夜身上起作用了，它能瞬間

抽離李七夜的所有力量，如此一來，不管李七夜是爆發怎麼強大的力量，都會被星河溺仙陣

抽離。

    一旦李七夜的力量被抽離，那麼，不管他打出什麼樣無敵的一擊，它的力量都會被抽離，在

這個抽離之下，李七夜就有可能變成了手無縛雞之力的文弱書生，到時候，還不是任何宰割

。

    “了不得呀，不愧是號稱除了道君，其他人都不可能活着出來的星河溺仙陣。”看到這樣的

一幕，李七夜的無上仙石力量都能被抽離，這一下子讓不少強者也爲之鼓舞，在這一刻，讓

真仙教、三千道他們這一方看到了希望。

    畢竟，在此之前，道君之爭開始之後，李七夜一直都是處於壓制真仙少帝他們的優勢，任何

人都看得出來，真仙少帝他們沒有反制李七夜的手段，這就讓許多修士強者都覺得，李七夜

必將勝出了。

    但是，現在看到星河溺仙陣能壓制住李七夜了，一旦李七夜的力量被壓制住了，那麼，面對

如此之多的強敵，李七夜又焉能雙掌敵得過四拳呢，只怕遲早都有可能被真仙少帝他們聯手

所磨滅。

    “星河溺仙陣，連仙教能溺亡，現在壓制住李七夜，也不是什麼意外之事。”看到這樣的一

幕，有老朽的古祖神態凝重。

    從這一個側面，也讓大家都意識到，真仙教的實力的確是可怕無比，任何人都無法與之爭鋒

，任何大教與真仙教爲敵，只怕都是死路一條。

    看到星河漲仙陣能抽離李七夜的力量，也讓天蛛神、真仙少帝他們不由爲之一喜，只要能抽

離李七夜那無敵的仙石力量，說不定就能壓制住李七夜。

    一旦壓制住李七夜，那豈不是可以斬殺之。

    “聯手。”在這個時候，天蛛神與葬國河妖兩個人齊叱了一聲。

    天蛛神一聲尖叫，聲音十分的刺耳，聽到“蓬”的一聲，在這剎那之間，只見天蛛神整個人

冒出了一團綠色的霧氣，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着天蛛神的霧氣冒出之後，他

整個人猶如是化作了一團液體一樣。

    一隻碧綠的蛛蜘化作一團綠色的液體，那是十分可怕的事情。

    而且，這一團的液體在這瞬間變多變大，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起的時候，綠色的液

體就好像是噴泉一樣，瞬間噴涌出了液體，一下子淹漫天地。

    “天蛛湮滅海。”看到這樣的一幕，有東荒的聖者不由大叫了一聲。

    天蛛湮滅海，此乃是天蛛神的一大殺招，此招乃是天蛛神把自己化作液海，他如此可怕的劇

毒之蛛，它的液海可以瞬間把任何修士強者湮滅掉，不管你是怎麼樣的修士強者，都能瞬間

融化成汁。

    所以，有傳聞說，天蛛神曾一夜之間，把一個大教淹沒，瞬間把大教的所有生靈都融化了，

整個大教的所有生靈都在一夜之間湮滅，連渣都不剩，似乎從來沒有在這個世間存在過一樣

。

    這是十分恐居怖的事情， 這樣的殺招，天蛛神也極少用。

    “鈴、鈴、鈴……”在這個時候，只見葬國河妖搖頭自己的鬼鈴，只見他手中的鬼幡乃是飛

出了一個又一個的怨魂，瞬間融入了天蛛神的天蛛湮滅海之中。

    而葬國河妖他自己也是走入了天蛛湮滅海，他邊走邊口言詛語，聽到“轟、轟、轟”的一陣

陣雷鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見天地變色，出現了血光，猶如是滅頂之災一樣。

    “惡餓鬼咒。”看到這樣的異象之時，一位來自於東荒的妖皇見過這一幕，不由全身毛骨悚

然，打了一個冷顫。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，只見李七夜身後竟然冒起了一個陰影，這個

陰影猶如是要擁抱李七夜一樣。

    在李七夜還沒有回過神來的時候，只見天蛛神的天蛛湮滅海和葬國河妖的惡餓鬼咒相融合在

一起，李七夜身後的陰影一下子清晰起來。

    在這瞬間，大家還不明白怎麼一回事，陰影一下子附在了李七夜身上，聽到“滋、滋、餈”

的聲音響起，這陰影附着在李七夜身上的時候，要與李七夜身體融合，要吞噬李七夜身體。



    在這瞬間，李七夜全身生長出了黑色的魔液，猶如是鬼物一樣，在李七夜全身的皮膚上生長

出來，而且以極快的速度覆蓋。
