
	《帝霸》▷ 第1189章葉途

    在這大海溝之中有着一座老院子，這個老院子避開海水，露出那斑駁古老的青磚，讓人一看

，就知道這座老院子是建了很久的歲月。

    李七夜走入了這個老院子，只見院子之中坐着一個青年在懶洋洋地曬着太陽。這個青年看起

來有二十多歲，雖然年紀不大，但是，給人一種穩定老成的感覺。

    當李七夜走近之後，這個青年立即站了起來，一見到李七夜，他笑着抱拳地說道：“尊駕不

知道有何指教？”

    李七夜看了他一眼，上下打量着他，說道：“你是無垢宗的弟子是吧。”

    這個青年忙是說道：“在下正是，無垢宗在淺海灘分堂的堂主，小弟叫葉途，魅靈族。”

    “我知道，無垢三宗，以魅靈居多，歷代都是魅靈掌權，像客棧中的海妖老闆，這樣的弟子

，你們無垢三宗並不多見。”李七夜淡淡地說道。

    “呵，呵，呵……”葉途聽到李七夜的話不由笑着說道：“尊駕說的是我師叔，他老人家喜

歡開玩笑。”

    “我要上你們的無垢宗，既然你是淺海灘的堂主，那就最好不過了，以免得我硬闖。”李七

夜看着葉途淡淡地說道。

    “這個——”葉途不由搔了搔頭，說道：“不知道尊駕如何稱呼？”

    “李七夜。”李七夜平淡地說道：“至於種族，不用我多說了吧。”

    “李七夜——”一聽到李七夜的話，葉途不由吃了一驚，只差點跳了起來，上上下下打量着

李七夜。

    “是不是因爲我身上沒有帝子級別血統的氣息？”李七夜對於葉途的反應瞭然於胸，閒定自

在地說道。

    “呵，呵，呵……”葉途搓了搓手，乾笑了一聲，然後笑着說道：“不敢，不敢，只是小弟

眼拙，無法看清李兄的無上真身而己。”

    “說話還真有水平。”李七夜不由笑了一下，說道：“是黃金嶼通會你們無垢三宗的吧。”



    “我們前不久收到黃金嶼的通會。”葉途忙是說道：“聽說李兄離開黃金嶼遠遊，所以，黃

金嶼諸老請魅靈族照拂一二。”

    無垢三宗乃是魅靈傳承，而黃金嶼則是樹族傳承，按道理來說，黃金嶼第一個通知的應該是

樹族。

    黃金嶼這樣做，那是他們的原因，因爲魅靈更加熱衷於與血統珍貴的人族聯婚，事實上，魅

靈與人族的聯姻比海妖、樹族加起來還要多。

    “是駙馬吧？”李七夜笑了一下，這裡面的玄奧他一聽就能明白。

    “呵，呵，李兄與葉千金還沒成親是吧。”葉途呵呵一笑，然後立即去搬來凳子，讓李七夜

坐下來。

    黃金嶼通會無垢三宗這樣的魅靈族，那是有着不一樣的意思，這是告訴無垢三宗他們，李七

夜已經是他們黃金嶼的駙馬了，不要跟人們搶血統！

    事實上，同在碧洋海，這幾天無垢三宗他們這樣龐大的傳承也收到了一些消息，比如說李七

夜這位擁有帝子血統的駙馬被人搶走了。

    李七夜大馬金刀坐了下來，也絲毫不客氣，而葉途則是十分的熱情，完全是一副好客的主人

模樣。

    “李兄能來我們淺海灘，實在是我們的榮幸，這使我們淺海灘蓬蓽生輝……”葉途忙是爲李

七夜煮好仙茶，爲李七夜斟上，十分的熱情。

    “我怎麼不知道我有這樣的魅力。”對於葉途奉承的話，李七夜笑了笑，摸了摸下巴，悠閒

地說道。

    “李兄乃是高人，低調而隨緣，對於自己的尊貴，當然是不放於心中……”葉途邊爲李七夜

斟茶，邊是熱情笑着說道。

    “你是想把你師妹嫁給我，還是想把你的師姐嫁給我呢？”李七夜喝了一口仙茶，悠閒地一

笑，說道。

    “呃——”對於李七夜的話，葉途一時之間是接不上話來，因爲李七夜的話太直接了，葉途

完全沒有心理準備。

    不過，葉途接不上話來，那也只是片刻而己，接着他笑着說道：“如果李兄願意在我們無垢

宗作客，這等事情，李兄隨時都可以考慮考慮。”

    李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“算了，不要把我捧得這麼尊貴，在你們心目中，我也只

不過是一頭種馬而己，能給你們魅靈帶來高貴血統的種馬，你們魅靈無非是想我給你們生一

個後代，培養出一尊無敵仙帝來，就像宴世仙帝一樣！”

    “宴世仙帝——”李七夜隨口一說，就是仙帝，這讓葉途都不由爲之感慨，喃喃地說道：“

我們無垢三宗若能出這樣的人族仙帝，那也是一大榮幸。”

    宴世仙帝，乃是古純四脈的第二位仙帝。傳說，宴世仙帝的父親出身於錦秀谷，而且，她是

木琢仙帝的後代，擁有了帝子級別的血統。

    後來宴世仙帝的父親與古純四脈聯姻，娶了古純傳承大美女，最終生下了一個女兒，宴世仙

帝，一位曾是十分了不得的仙帝。

    在魅靈心目中，宴世仙帝的成就極高，她的一生所爲，可以追趕魅靈的第一位仙帝古純仙帝

！正是因爲如此，她纔會被人稱之爲宴世仙帝，這意思就是指在宴世仙帝的統治下，九界安

居樂業，乃是和平大世！

    正是因爲如此，魅靈比樹族、海妖更熱衷於與人族血統聯姻，他們希望再培養出更好的血統

，特別是希望能培養出第二位宴世仙帝，以壯大他們魅靈。

    李七夜看了葉途一眼，說道：“算了，種馬的事情也就罷了，只能說，我與天靈界的衆多美

女無緣。”說到這裡，他不由笑了起來。

    種馬之事，有人以之爲傲，也有人以之爲自卑，在李七夜看來，那是無所謂，這等事情他根

本不放在心上，當然，他也不會給任何一個種族當種馬。

    “呵，呵，以後的事情，慢慢再商量也沒遲。”葉途笑着搓了搓手，然後笑着說道：“既然

李兄想要來我們無垢宗作客，那是歡迎無比，我這就帶李兄上宗門。”

    葉途當然是想把李七夜留下來了，他們無垢宗作爲無垢三宗之一，雖然說他們這一宗是比較

低調，不與世爭，但是，像李七夜這樣的血統，他們無垢宗也不願意錯過，如果能把這樣的

血統在他們無垢宗傳承下去，那就再好不過了。

    葉途十分熱情，吩咐了幾句門下弟子之後，他立即帶李七夜去無垢宗。

    無垢宗，作爲無垢三宗之一，它是赫赫有名，但是，一直以來很少人能上無垢宗的，只有一

定份量的人才有資格上無垢宗。

    而且，無垢宗也少與人往來，沒去過無垢宗的人，都不清楚無垢宗具體是建在那裡。

    只有一些人知道，無垢宗的祖地是飄浮不定，大家只知道它是建在無垢宗的疆土海域之中，

至於具體是哪裡，外人卻很難知道。

    李七夜當然是知道無垢宗建在那裡了，不過，這一次他表示以友好的姿態來無垢宗，所以並

沒打算強闖無垢宗。

    藍天碧海，天空上偶爾有幾朵白雲飄過，這顯得無比的愜意，特別的美麗。

    此時，李七夜與葉途就是站在白雲上，踏入了白雲，眼前的景色一變，只見眼前是一片飄浮

在天空上的陸地，在這陸地之中，山巒起伏，溝壑明隱時現，在這裡，青山翠綠，溪水潺潺

。

    在這樣的飄浮在天空上的陸地，實在是美麗得讓人窒息，在這翠綠的山嶺之中，在潺潺而流

的小溪畔，建有古樓，築有老殿。

    如此的一片陸地，看起來是那麼的不真實，就像是畫中一樣，看到這樣的景象，讓人覺得這

纔是真正的世個桃源。

    在天靈界，又有多少人知道無垢宗的祖地是藏在了白雲之中，這朵朵的白雲，在這一片的海

域流動飄忽，正是因爲如此，外人一般不清楚是怎麼上無垢宗的。

    踏入了無垢宗，十分的清靜，很多古樓老殿都沒有人，有古樓老殿是關閉着門戶，不知道有

多久沒有打開過，有古樓老殿雖然門戶開着，但是，沒有人影。

    偶爾間，經過一二個山頭，經過一些古樓老殿的時候，能看到有幾個弟子在打掃着落葉，儘

管是如此，整個無垢宗依然是冷冷清清。

    如果外人看到這樣的一幕，是十分的難於相信，這竟然是天靈界最大的傳承！這未免是弟子

太少了吧。

    在很多人心目中，作爲大傳承，那是人才濟濟，天才輩出，至於門下弟子，那就更是成千上

萬了。

    “多少年過去，你們這一脈依然不變，依然是散慢自在。如此的傳承，依然是綿延不絕，實

在是了不起。”李七夜看着寧靜的山河，不由感慨地說道。

    無垢宗作爲無垢三宗之一，它與其他兩大宗不一樣，該宗很低調，甚至是少與人往來，除了

他們無垢三宗本身之外，外人甚至不知道無垢宗有多少弟子。

    “很多師伯師叔出去遊雲閒修了，一些師兄師姐也跟着出去了，只有我們一些小弟子留下來

打理打理宗門內的瑣事業務。”葉途說道。
