<title>《帝霸》▷ 6638.第6628章 跑了</title>

&emsp;&emsp;聽到無腸公子這樣的話，不少元祖斬天也都覺得無腸公子這話霸道了，但是，又完全沒有什麼毛病，無腸公子也的確是這個資格說出這樣霸道的話。

&emsp;&emsp;誰想擋無腸公子，那就得先接得下他一拳再說，如果他的一拳都接不下，說再多的狠話都沒有任何意義。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候誰是第一個衝上去挑戰無腸公子的呢？不論誰是第一個衝上去挑戰無腸公子的人，那都絕對是第一個倒黴的人，因爲這已經是擺明着沒有人能擋得住無腸公子的一拳，既然是挑戰無腸公子沒有太多的意義，誰願意衝上去做第一個倒黴鬼？誰願意去送死呢？

&emsp;&emsp;不論是天馬上將還是太傅元祖又或者是獨孤原，他們都不可能衝上去送死。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面有些僵住了，天馬上將、太傅元祖他們都不由相視了一眼，他們的目光都投向了九凝真帝那邊。

&emsp;&emsp;此時，九凝真帝離時間陀最近了，誰來出手奪時間陀，那麼，九凝真帝無疑是第一人選了。

&emsp;&emsp;但是，如果說，在這個時候九凝真帝出手去奪時間陀的話，那麼，她就是第一個成爲無腸公子的目標。

&emsp;&emsp;此時，大家都不肯定，一旦出手搶奪時間陀的時候，無腸公子會不會一拳砸過來，如果是的話，很肯定說，第一個出手搶時間陀的人很大可能就慘死在無腸公子的一拳之下。

&emsp;&emsp;甚至有可能，無腸公子的這一拳直砸下來，他們四個人都扛之不住，都有可能被無腸公子一拳砸死。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，他們都猶豫，又不由看向無腸公子，而無腸公子也沒有出手，他一拳定勝負，但，萬一他一拳無功嗎？他就會喪失所有的底牌。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都不敢先動手，先動手的人，那絕對是吃大虧，一聲之間，局面就完全僵住了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，突然之間，大家都還不知道怎麼回事的時候，時間陀乃是“嗡”的一聲響起，散發出了光芒。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”太傅元祖不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“時間陀要甦醒嗎？”一剎那之間，不論是獨孤原還是天馬上將他們都想動手，但，又有所顧忌，所以，他們都上前了一步，向前側傾着身子，都作好準備，一瞬間出手搶奪時間陀。

&emsp;&emsp;但是，在獨孤原、天馬上將他們誰都還沒有來得及出手之時，突然之間，時空一陣波動，整個時空就好像一下子充滿了彈性一樣，在“啵”的一聲響起之時，無腸公子他們所有人都還沒有反應過來，只見時間陀一下子被彈飛了，一剎那之間，化作了時光流星飛了出去。

&emsp;&emsp;天馬上將的速度足夠快了吧，但是，也此時彈飛出去的時間陀相比起來，那不知道慢了多少，甚至在時間陀彈飛出去的速度之下，天馬上將的動作都好像一下子被放慢了好幾倍一樣。

&emsp;&emsp;這並非是天馬上將、獨孤原他們的速度太慢，而是因爲時間陀的速度太快了，瞬間化作了時光流星，彈飛出去，掠過了星空。

&emsp;&emsp;眨眼之間，所有人都還沒有回過神來的時候，時間陀一下子落入了一個人的手中，一個普普通通的青年手中。

&emsp;&emsp;這個青年除了李七夜之外，還能有誰呢？

&emsp;&emsp;時間陀飛馳而至，一剎那之間落入了手中，李七夜拿起來看了看，也都不由笑了一下，淡淡地說道：“看來，的確是領悟不錯，把時間的奧妙都領悟透了。”

&emsp;&emsp;時間陀是李星辰的無上寶物，而李星辰的無上大道，除了源自於他自身之外，同時也是因爲時間陀的原因，給了他領悟時間的契機，最終讓他能掌執時間。

&emsp;&emsp;但是，李星辰卻又並非是生於時間領域，他也並非是因爲時間而生，他是星辰萬物而生，所以，他的蛻變進化並非是衍化爲時間，而是要蛻變爲萬物造化之主。

&emsp;&emsp;雖然說，李星辰要蛻變爲萬物造化之主，但，與他在時間領域的造化完全不衝突。

&emsp;&emsp;未來，他將會以自己的時間領域之中衍生着萬物造化，這將會使得跨越一個極高的層次，爲未來登仙奠定下堅實的基礎。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，時間陀剛落入了李七夜手中之時，李七夜僅僅是看了一下，隨着空間波動，天馬上將一瞬間殺到了李七夜的面前了。

&emsp;&emsp;“你是何人？”在這個時候，天馬上將雙目一凝，看到時間陀落入李七夜手中的時候，他的目光一下子鎖定了李七夜。

&emsp;&emsp;天馬上將，乃是一位大圓滿的斬天，當他的目光一鎖定李七夜之時，他想從李七夜身上探個究竟，但是，他卻看不出什麼端倪來，仔細一看，依然是一個普普通通的青年，甚至有可能是剛入道的小修士罷了。

&emsp;&emsp;但是，時間陀卻偏偏落入了這個看起來普通平凡的小青年手中，這頓時是讓天馬上將覺得奇怪了，他心裡面也都不由爲之納悶。

&emsp;&emsp;“小輩，請把你手中的時間陀獻上來，我賜你一個造化。”天馬上將多少還是自恃自己的身份，並沒有立即出手搶奪，他沉聲地對李七夜說道。      天馬上將想憑自己的一個造化跟李七夜這樣的一個普普通通的青年換到時間陀。

&emsp;&emsp;“不需要造化——”李七夜都沒有看他一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“小輩，你可知道我是誰？”被李七夜這樣一下子拒絕，天馬上將頓時不悅了，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“不需要知道。”李七夜都懶得理會他，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這一下天馬上將被氣得不輕，對於他而言，泥人也都有三分泥性，他天馬上將是怎麼樣的存在，當年他可是統率千百萬的天兵神將，高高在上，威風不可一世，不要說是無名小輩，多少威名赫赫的大帝荒神乃至是一些元祖斬天，都拜倒在他的神威之下，由他來調遣。

&emsp;&emsp;今日竟然遇到了一個普普通通的青年，竟然不把他當作一回事，甚至視他如無物，這頓時讓天馬上將雙目不由一凝，臉色一沉。

&emsp;&emsp;“小輩，你還是速速交出時間陀，以免有殺身之禍。”此時，天馬上將神態一沉的時間，滔天的戰意就在這剎那之間呼嘯而至。

&emsp;&emsp;天馬上將，作爲曾經統帥過千百萬天兵的神將、曾經參加過一場又一場驚世戰役的無上將帥，他身上的戰意可謂是滔天無窮，甚至在戰場上，他的滔天戰意橫掃而過的時候，不知道有多少敵營的將士被他掃下馬，瞬間鎮壓在地上。

&emsp;&emsp;在他的滔天戰意之下，莫說是普通的將士強者，就算是大帝荒神也都承受不住，都將會瞬間被他的滔天戰意擊崩。

&emsp;&emsp;此時，天馬上將也是沉不住氣了，因爲他是速度最快的人，第一個趕到這裡，他當然是現在就拿到時間陀，否則的話，用不了多少時間無腸公子、九凝真帝、獨孤原、太傅元祖他們趕到的時候，他想一個人獨佔時間陀，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;天馬上將，還是多少有些自矜自己的上將身份，哪怕此時他是恨不得立即從李七夜手中搶走時間陀，甚至一個反手把李七夜拍死，但是，他還是沒有做這樣的事情，而是逼着李七夜自己交出時間陀。

&emsp;&emsp;在天馬上將這樣的存在看來，如果他要搶走李七夜手中的時間陀，那也只不過是手到擒來之事，甚至反手把他拍成血霧，殺人滅口，那也是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;但，天馬上將還是天馬上將，他多少不願意做這樣卑鄙的事情，所以，他戰意滔天碾壓而至，就是想威迫住李七夜，想讓李七夜在自己戰意之下嚇得肝膽皆裂，乖乖地交出時間陀。

&emsp;&emsp;然而，如此滔天戰意，碾碎十方，李七夜連眼皮都沒有撩一下，這讓天馬上將不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“道兄，你還是速退吧。”就在天馬上將一怔之時，一個聲音響起，光明浮現，光明神趕來了。

&emsp;&emsp;“光明神——”看到光明神一下子站了出來，天馬上將不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;天馬上將雖然是心高氣傲，但是，眼力還是有的，哪怕他是統帥過千百萬的天兵神將，經歷過一場又一場的驚天戰役，他還是不敢小覷光明神。

&emsp;&emsp;在天界之中，光明神絕對是一位極有份量的存在，他的道行之強，不會亞於他們任何一位最強大的元祖斬天。

&emsp;&emsp;“光明神道友，你也是來分一杯羹嗎？”天馬上將在這剎那之間，把自己的戰意收斂，面向了光明神。

&emsp;&emsp;在這個時候，他的勁敵是光明神了，如果光明神要出手來搶，那絕對是他強敵。

&emsp;&emsp;“不，我是好言相勸道兄，莫在前輩面前自取其辱。”光明神不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“前輩？”聽到光明神這樣的稱謂，天馬上將心裡面不由爲之一悚，霍然轉身，面向李七夜。

&emsp;&emsp;天馬上將終究是在鼎天座下效忠過的無敵上將，在這剎那之間，他也覺得詭異，感覺不妙了。

&emsp;&emsp;所以，他霍然轉身的時候，面對李七夜之時，不由臉色一變，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;但，李七夜依然沒有多看他一眼。
