<title>《帝霸》▷ 第5250章 求長生，唯有修道</title>
&emsp;&emsp;(又是爆發四更了，儘量堅持每天四更了，今天感覺咳嗽好點了，應該過幾天就能陽康了。)

&emsp;&emsp;淨土聖僧得到了量天尺之後，便飄然而去，迴歸淨土，這也讓所有人不由爲之敬佩，淨土聖僧，他的宏願之舉，人世間的確是難有人能及。

&emsp;&emsp;“也罷，終究是無緣。”重耳帝君輕輕搖了搖頭，也不作久留，說道：“諸君，別過。”說着，舉步而起，便離去了。

&emsp;&emsp;重耳帝君沒有得到量天尺，也一下子走了，這就讓所有人不由爲之意外了。

&emsp;&emsp;重耳帝君，可是站在巔峰之上的存在呀，上兩洲的巨擘，他竟然不留下來拍賣到最後，這也的確是讓所有人都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“重耳帝君，這是無他求嗎？”其他人也都不由低聲地問道，充滿着好奇。

&emsp;&emsp;“大道至簡，求一二足矣，或許，這就是重耳帝君，不求太多。”也有了不得的大人物對重耳帝君有所瞭解，說道：“或許，慾望越大，哪怕天賦再高，只怕也達不到重耳帝君的境界。或許，重耳帝君慾望簡單，才能讓他更是心無旁騖。”

&emsp;&emsp;“重耳帝君、淨土聖僧離去，唐老闆也是見怪不怪，拍了拍手掌，大笑地說道：好了，第二件寶物很簡單，乃是輪迴九葉草!”

&emsp;&emsp;說着，一拍手掌，一個寶盒被送了上來，寶盒打開，輪迴九葉草便出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草”一看到這株仙草的時候，所有人都不由雙眼睜得大大的。

&emsp;&emsp;輪迴九葉草，它乃是一株綠草，這株綠草身上生長着九片葉子，這九片葉子都是圓葉，看起來像是一個個小圓輪，葉子邊緣有着細細的齒邊，正是因爲有着這細細的齒邊，讓這九片葉子看起來好像是會轉動一樣。

&emsp;&emsp;雖然說這株綠草也是散着淡淡的光芒，而且九片葉子也是偶爾間會閃動着光芒，這一閃而過的光芒像是寶石的光芒一樣。

&emsp;&emsp;“這就是輪迴九葉草？”有人仔細一看，並不覺得這九葉輪回草有多麼的驚天，甚至有一些人覺得，普普通通。

&emsp;&emsp;“這輪迴九葉草，真的有那麼珍貴嗎？它的珍貴，真的能在量天尺之上？”有一些人，第一次見到輪迴九葉草，也不知道它的神奇，所以十分好奇。

&emsp;&emsp;“對於年輕人來說，或許，輪迴九葉草沒有多少價值，對於普通人來說，也是，畢竟，死了就是死了，能有什麼改變。”有了不得的古祖卻是看着輪迴九葉草，目光不由跳動了一下，對於他們這樣垂死之人，而且曾經是吒叱風雲的存在，都恨不得立即能擁有輪迴九葉草。

&emsp;&emsp;此時，就算是天石道君、百曉道君、藥祖仙帝他們這弱的絕世之輩，看着這株輪迴九葉草的時候，也都不由雙目緊緊盯着，反而，作爲年輕一輩，蕭青天、葉凡天、李止天他們雖然知道這輪迴九葉草價值無量，但是，他們內心並不像老一輩那樣急切畢竟，對於他們而言，他們還很年輕，就算他們想拍下這株輪迴九葉草，那都不是爲自己而來，而是爲長輩帝君而來。

&emsp;&emsp;輪迴九葉草，傳說食之，可輪迴。一個垂死之人，輪迴九葉草的葉子，一片葉子)有二成的機率成功。第二片葉子減倍，第三片再減倍。若是失敗便是灰飛煙滅，但是，把九片同時服下去，就有極大的機率去撞大運。如果輪迴成功，能保持前世的記憶，再活一世。

&emsp;&emsp;所以，輪迴九葉草，一直都是傳說中的存在，萬古以來，真正見到它的人，寥寥無幾。

&emsp;&emsp;當然，有人說，輪迴九葉草，它真正讓你成功輪迴的機率是很低，而且，它是有着嚴重無比的負作用，但，如果真正能成功的話，那必定能再活出一世。

&emsp;&emsp;也正是因爲輪迴九葉草它的輪迴十分不穩定，也是充滿着無數的不確定，就算是曾經有無敵之輩得之，自己也不敢輕易去吃。

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草，曾是尋尋覓覓，終於見到了。”看到輪迴九葉草就在眼前，藥祖仙帝這種活了千百萬年，曾經經歷過無數生死的古之大帝，都不由心裡面激動了一下。

&emsp;&emsp;藥祖仙帝這樣的神態，很多人也都能理解，畢竟，藥祖仙帝已經是壽元幹個，生命已盡了，換作是其他人，早就有可能坐化了，但是，藥祖仙帝還能活到現在，那是因爲他有着種種的延長壽命的手段。

&emsp;&emsp;“此草，可真能輪迴？”在這個時候，無所不知的百曉帝君也都有所疑惑了。

&emsp;&emsp;唐闆闆則是嘿嘿地一笑，說道：“我是賣東西的，不是保輪迴的。至於能不能真正輪迴，誰成功了，不要忘了，給我捎個信。”

&emsp;&emsp;“是藥，都有三分毒。”藥祖仙帝笑着搖了搖頭，說道：“就如長生之藥，你若服多了，那也一定會反噬。有可能，你天生壽命更長，但是，卻因爲服了長生藥，反而活得更短了。輪迴九葉草也是如此，你若真的成功輪迴了，那麼，你就真的有可能再活一世，也有可能這一世活得如煉獄一般，其中種種，皆是有因果。”

&emsp;&emsp;“長生之藥，也可能短壽？”聽到藥祖仙帝這樣的話，李止天作爲晚輩，也不由吃驚無比，向藥祖仙帝君請教。

&emsp;&emsp;藥祖仙帝這樣的話，也的確是出於所有人的意料，不知道多少壽元幹個的古祖，最終都是想求長生之藥，或者益壽延年之藥。

&emsp;&emsp;現在藥祖仙帝竟然說，長生之藥，也有可能會損壽，這樣的說法，的的確確是讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;當然，藥祖仙帝這話是充滿着權威，任何人都不會懷疑，畢竟，在長生藥這一方只怕舉世之間，沒有人能與藥祖相比了。

&emsp;&emsp;“這不能一概而論，藥，終是有效。”藥祖仙帝輕輕搖頭，說道：“但是，誰又知道自己最終能活多久，同樣是壽元幹個，有人能捱千年，有人卻能捱萬年。服長生藥，有人能再延長，卻有人會損壽。藥，既然救人，也可殺人。這皆是因果。”

&emsp;&emsp;藥祖仙帝這樣的話，的確是讓人不由爲之深思。

&emsp;&emsp;“求長生，唯有修道。”最終，寡言的天石道君說出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“對，求長生，唯有仙道。”藥祖仙帝贊同天石道君這一句話，說道：“長生之藥，終究是外物，不能長久也。”

&emsp;&emsp;“好了，大家討論完長生了，那麼，開始出你吧。”唐老闆等待諸帝說完之後，拍手掌，笑着說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看着輪迴九葉草，當然，還年少血氣盛的蕭青天、李止天他們不需要這樣的輪迴九葉草，但是，他們長輩有人需要，特別是站在巔峰上的帝君道君，他們已經活過了無數歲月，壽元將盡，哪怕最後垂死之時，也想搏一搏，或者輪迴九葉草，真的有可能讓他們再活一世。

&emsp;&emsp;李止天取出一物，緩緩地鋪開，說道：“此乃是古皮，曾出於遠古之時，我們長輩，稱之爲膜，紀元膜。”

&emsp;&emsp;“紀元膜。”大家聽到這樣的話，都面面相覷，很多人都沒有聽過這東西，甚至有人覺得，人世間，有這樣的東西嗎？

&emsp;&emsp;當然，李止天這樣的存在，三天之一，帝家的傳人，天盟的絕世天才，他拿出來的東西，當然是舉世無雙了。

&emsp;&emsp;但是，對於百曉道君、天石道君他們都是十分好奇，而且，他們對於這種東西，卻有一定的瞭解，都不由仔細一看。

&emsp;&emsp;“久遠。”最後，百曉帝君都不由評了一句，其他更多不方便去評。

&emsp;&emsp;“好東西。”唐老闆不愧是見過無數稀世珍寶的人，說道：“只可惜，就是太小了，不然，我把它縫成衣服，貼身穿上，大災來臨之時，說不定能讓我逃過一劫。如果你能弄一張更大的來，那就好說了，好說了。”

&emsp;&emsp;“此乃是長輩用盡九牛二虎之力，才只有這麼一塊。”李止天苦笑了一下。

&emsp;&emsp;當然，也只有唐老闆這麼奢侈，想把這樣的東西縫成內衣，貼身穿在身上。

&emsp;&emsp;百曉道君，此時拿出了一斗，說道：“鬥倒天地，一物量一物。”

&emsp;&emsp;這一斗拿出來，只見是星光璀璨，似乎這一斗，好像是納有百界星辰，納有千萬日，而且，這一斗，看起來不像是後天打造而成，反而像是先天而成。

&emsp;&emsp;大家一看百曉道君的這一斗之時，好像只要把這一斗倒轉過來，就能倒出千百萬件的珍寶，似乎，這樣的一斗，可以讓你心想事成，可以讓你應有盡有。

&emsp;&emsp;“如意鬥，這東西，我聽過。”唐老闆看着這東西，不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;“唐老闆，好見識。”百曉道君也不由讚了一聲，說道：“此鬥，我乃是走天地窮碧落，而尋得。”

&emsp;&emsp;“好鬥，可惜，鬥倒出，再多的寶物，也越超不了斗的本身。”唐老闆不由搖了搖頭，說道：“我又不開宗立派，不需要那麼多的寶物。”

&emsp;&emsp;如意鬥，對於多少大教疆國、多少傳承而言，都想得之，一斗倒出，那可能就是千千萬萬的寶物。

&emsp;&emsp;但是，這一斗倒出再多的寶物，都超越不了這個如意鬥本身，這就是一種悖論了0。

&emsp;&emsp;當然，對於只求多，而不求珍貴，那麼，這鬥，再好不過。
