<title>《帝霸》▷ 第1651章青龍軍團的傳奇</title>
&emsp;&emsp;看着這樣的一支軍團，不論是什麼傳承，不論是什麼大人物，都不由爲之毛骨悚然，都不由爲之全身冷慄。

&emsp;&emsp;飛仙教的十萬軍團竟然在如此短的時間之內被屠滅，全軍覆滅，一個都沒能活下來，而且老兵肢解神皇如同庖丁解牛一樣，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;青龍軍團，可惜很多人都不知道這個軍團，很多人都沒聽過這個軍團，這個軍團存在得太遙遠了，知道這個軍團的人多數都已經是化作了泥土了。

&emsp;&emsp;“青龍軍團——”依然有人知道這個軍團的，有一門三帝的幽深古殿中有跌座的老祖甦醒過來，他遠眺北汪洋之時，看到這樣的一個軍團都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“當年斬仙一戰，古冥一族徹底灰飛煙滅，青龍軍團與九界先賢圍困冥龍古朝之時那是殺到了天崩。在當時古冥一族萬教支援，青龍軍團一騎當先，擋住了古冥一族萬教的援兵，經歷一輪又一輪的血洗……”

&emsp;&emsp;“……苦戰七七四十九天，殺得大地都被血漿所覆蓋，最終青龍軍團以最堅定的姿態守住了最後一道的防線，斷絕了古冥一族的萬教支援。最終龍冥仙帝被釘殺在了山峰之上，仙帝的慘叫聲響徹了九界，這隻怕是萬古以來最恐怖的事情，不可一世古冥一族的仙帝竟然在古冥時代被釘殺……”

&emsp;&emsp;“……這一戰讓九界億萬生靈都爲之驚恐，這一戰乃是九界萬族先賢聯手的成果，但是，沒有青龍軍團的功績，最終想滅古冥只怕沒有那麼容易，更別談釘殺古冥一族的龍冥仙帝了！”

&emsp;&emsp;憶當年一戰，這位古祖級別的老祖都不勝吁噓，也不勝敬畏，在當年青龍軍團以無敵的姿態橫斷天地，擋住古冥的援兵之時，那是何等的霸道，那是何等的勇氣。

&emsp;&emsp;在那個歲月中古冥統治着九界，又有幾個門派傳承敢領下這樣的絕令，但是，青龍軍團卻擔下了這份重任，最終青龍軍團也完成了自己的重任，不負重託。

&emsp;&emsp;在古老的聖地之中，有蒼老的不朽醒了過來，遠眺北汪洋，遠眺青龍軍團，喃喃地說道：“曾經號稱第一的青龍軍團呀，古冥的黑暗籠罩着九界多少個時代了，又有哪一個傳承、哪一個門派敢從始至終反抗古冥呢，又有哪一個傳承、哪一個門派能與古冥戰到最後呢，青龍軍團卻做到了，他們是世間最了不起的軍團……”

&emsp;&emsp;“……可惜，最終的斬仙一戰青龍軍團傷亡太重了，一尊尊無敵戰將墜落，一個個驍勇老兵戰死！斬仙一戰之後，元氣大傷的青龍軍團也只能是解甲歸田，否則的話，當世還輪得到飛仙教放肆，憑青龍軍團也必輕而易舉犁平飛仙教。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這樣的不朽都不勝吁噓。

&emsp;&emsp;在南赤地，聖城之中，在一個古世家，一位奄奄一息的老朽坐了起來，遠眺北汪洋，看到青龍軍團，不覺間都溼了眼角了。

&emsp;&emsp;“青龍護天，百戰屠仙！”這位老朽喃喃地說道：“只可惜我這個老兵已經只剩下一口氣了，否則必將與同袍在大人麾下效忠，爲大人衝鋒陷陣，重歸榮耀！”

&emsp;&emsp;“老兵不死，青龍不滅！”輕輕地嘮叨着這句話，這位老朽不覺間已經是熱淚兩行了。

&emsp;&emsp;憶當年，他們經歷過最黑暗的歲月，同袍手足深情，共渡生死，不棄不離，不論生與死，大家都堅守最後一條防線，那怕是戰死到最後，也永不言棄！

&emsp;&emsp;這就是他們青龍軍團，他們的軍團是熱血與淚水共築，他們的軍團以兄弟情誼共築！在漫長的歲月之中，在一場又一場的苦戰之中，他們都是共同進退，永不離棄！

&emsp;&emsp;在當年，他們青龍軍團的軍團口號就是——青龍護天，百戰屠仙。

&emsp;&emsp;這既是他們青龍軍團的口號，也是他們青龍軍團的決心，更是他們青龍軍團的意志。只要他們青龍軍團還在，他們青龍軍團就永護天子，只要他們青龍軍團還在，九界的最後一道防線就依然還在。

&emsp;&emsp;他們青龍軍團的野望就是守護天子，鎮守九界，屠殺古冥的仙帝！

&emsp;&emsp;從始至終，他們青龍軍團都爲這一個目標而奮鬥，他們都在爲這個目標而努力，最終，他們青龍軍團終於達到了一代又一代老兵的野望，最終，他們圍困了龍冥古朝，他們斷絕了古冥萬教的支援，他們屠殺了龍冥仙帝。

&emsp;&emsp;他們青龍軍團一生戰績赫赫，他們的戰績是每一位兄弟的淚水與鮮血築就的！

&emsp;&emsp;青龍軍團威震於野，一戰驚天，就算在此之前沒有人聽過青龍軍團這個名字，但是今天一戰之後“青龍軍團”這個名字響徹了天地。

&emsp;&emsp;當談到青龍軍團在短短的時間之內屠滅了飛仙教的十萬軍團之時，不知道有多少人噤若寒蟬，談到這一戰，不知道有多少人毛骨悚然，對青龍軍團充滿了敬畏！

&emsp;&emsp;青龍軍團一戰之後，便駐守在了明珠城，此時明珠城一片寂靜，不管是怎麼樣的存在都不敢輕易踏入明珠城半步，很多大人物看到青龍軍團的老兵之時都不由毛骨悚然，雙腿十分不爭氣地直接發抖。

&emsp;&emsp;在明珠城的主殿之中李七夜與鎮世真神坐在了那裡，多少年過去之後，他們主奴又同坐在了一起。

&emsp;&emsp;“雖然你未能活出一世，這也是枯木蓬春呀，你的血氣旺盛雖然比不了當年巔峰之時也是差不了多少了”李七夜看着鎮世真神，不由露出笑容說道。

&emsp;&emsp;“這都是大人的錯愛。”鎮世真神也不由露出笑容，說道：“若不是大人賜下仙物讓我避世養命，這才能讓我能恢復血氣，不然的話我也是化作了一抷黃土了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“不用謝我，這是你應該得的。當年大戰兄弟們都付出了慘重的代價，只可惜，在漫長的歲月時光中我無法挽留下他們的生命。”

&emsp;&emsp;提起往事，鎮世真神也不由輕輕地嘆息一聲，當年榮耀與血淚共存，不論是他還是大人都對於往事不堪回首。

&emsp;&emsp;不談往事，鎮世真神說道：“大人準備何時進攻飛仙教呢？青龍軍團的兄弟都已經準備好了，只要大人一聲令下，必直搗黃庭，犁平飛仙教！”

&emsp;&emsp;“不，不着急。”李七夜輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“我倒是想看一看飛仙教有什麼樣的殺手鐗。聽說人賢仙帝的那幾個兒子從仙牢中活着回來了，我倒想看一看他們能翻出多大的風浪來。”

&emsp;&emsp;“若是人賢仙帝還在世，他們還能翻出一點風浪。”鎮世真神說道：“就憑他們幾個帝子焉又能在大人手中翻出風浪來。”

&emsp;&emsp;“帝子也好，帝女也罷。”李七夜無所謂的態度，說道：“我只是好奇他們當年藏下了什麼東西，他們把當年的血統藏在哪裡，我是很想知道他們當年是把誰的血統換了。這就是我一直好奇的地方，當年一直沒有找到這個血統，但是我相信這血統一定在飛仙教。”

&emsp;&emsp;說到這裡，本是面帶笑容的李七夜雙目光瞬間露出了可怕的寒光，他這寒光就算是仙帝看到了都應該害怕。

&emsp;&emsp;一直跟隨在李七夜身邊的鎮世真神當然是知道這寒光意味着什麼了！

&emsp;&emsp;“憑飛仙教敢讓古冥血統現世，就必滅族！”鎮世真神也露出殺機，他經歷過最黑暗的歲月，當然絕不允許這種事情發生了。

&emsp;&emsp;“會的。”李七夜笑了笑，並不着急，悠閒地說道：“當年只是沒找到那個被換掉的血統而己，否則飛仙教還想存於世間。”

&emsp;&emsp;當年強制巡視飛仙教，千鯉仙帝開道，黑龍王壓陣，在這樣兩大無敵巨頭的鎮壓之下那怕是一門五帝的飛仙教也沒得選擇，也只能是任由陰鴉巡視飛仙教的每一寸土地！

&emsp;&emsp;只可惜，當年強制巡視未能找到那個血統，當年飛仙教參於這件事情的老祖全部都自殺了，至於人賢仙帝的幾個兒子則是逃入了仙牢！

&emsp;&emsp;“不談飛仙教也罷，他們已經是砧板上的魚肉。”李七夜搖了搖頭，笑着說道：“這一世讓你們出世，這個榮耀也的確應該歸於青龍軍團，同時這也是我的一份私心，當我走了之後，青龍軍團依然能瞭望九界，以免得未來還有一些人會蠢蠢欲動。”

&emsp;&emsp;“大人重負。”鎮世真神稽首，說道：“若是換作昔日，我更願意追隨大人殺上九天，帶着兄弟們爲大人殺出一條血路。”

&emsp;&emsp;“我知道你們的忠心。”李七夜點頭，輕輕地嘆息一聲，說道：“但是，當年你們傷亡太慘重了，我不希望當年的慘局再一次發生在青龍軍團的身上，畢竟你們付出已經夠多了。未來九天之上也必將會是血戰，更爲殘酷，這樣殘酷的事情不應該在青龍軍團身上發生兩次！”

&emsp;&emsp;“大人愛惜兄弟們。”鎮世真神真誠地說道。

&emsp;&emsp;“不，是我辜負了大家。”李七夜黯然地說道：“我把你們一個個帶出來，但是，又有多少兄弟葬身黃土，血染戰場。”
