<title>《帝霸》▷ 6455.第6445章 我可以發誓</title>

&emsp;&emsp;金刀大帝不由笑着說道：“如果是我，必是斬殺，若是讓我審判，那就不好說了，畢竟，這惡，不見得能大到哪裡去，莫說是九大惡人，諸帝衆神，誰人手中沒有一點惡呢？”

&emsp;&emsp;“道兄此言，小老兒認同。”天鶴老人向金刀大帝道謝。

&emsp;&emsp;“殺之——”羅剎魔帝說出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;天鶴老人不由一驚，說道：“魔帝爲何非殺小老兒不可，魔帝在惡人島嶼之時，也受過我的庇護，試問魔帝，若是沒有惡人島嶼的庇護，魔帝可有今日？只怕早就落入了三聖國的手中了，只怕是以叛徒處之。”

&emsp;&emsp;“是的。“羅剎魔帝十分坦然，點頭，徐徐地說道：“不論你是出於何因，我走投無路之時，惡人島嶼，的確是收留了我，也的確是讓我有了安身之所，但，並不因一個恩惠，便可不殺你。”

&emsp;&emsp;“魔帝，此言爲何呢？”羅剎魔帝這樣的話，讓天鶴老人爲之一驚，說道：“小老兒一生，也不算是大惡，爲何非要置小老於死地呢，更何況，你我也沒有仇，伱說是不是？”

&emsp;&emsp;羅剎魔帝點頭，說道：“你我並無仇，以我而言，昔日也是有收留之恩，但是，依然當該殺你。昔日你所小惡，他日必定是大惡也。”

&emsp;&emsp;“未曾發生之事，魔帝爲何下如此論斷，此乃是有罪推論也。”天鶴老人不認同這樣的話，說道：“難道，這人世間，認爲其未來有罪，所以，就必當殺之嗎？”

&emsp;&emsp;“你今日不也是欲滅大帝盟。”羅剎魔帝徐徐地說道：“今日你欲滅大帝盟，他日必定會想滅其他的傳承，也必定是想食芸芸衆生，今日惡人島嶼已經崩碎你也可以遊蕩於天地之間，放你離去，便是放虎歸山，必定爲惡人世間。”

&emsp;&emsp;被羅剎魔帝這樣一說，天鶴老人一時之間也說不出更好的話來了，最後只能嘀咕地說道：“這不是沒有成嘛？大人不也是出手阻止了嘛。”

&emsp;&emsp;“這就很有意思了。”李七夜悠然地說道：“你一生殺人，隨手便殺之，視之如螻蟻，何時聽過他們哀求饒命？又更何曾去聽人以理辯服呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓天鶴老人不由乾笑了一聲，說道：“小老兒在大人面前，那也是螻蟻而已，大人願聽小老的理辯，乃是公子胸懷天地，此乃是無上真仙。”

&emsp;&emsp;“好了，不用拍馬屁。”李七夜輕輕地擺了擺手，悠然地說道：“魔帝所說，也不是沒有道理，既然你心已墜入黑暗，那未來也必定是大起干戈，也必定會有大殺十方之事。”

&emsp;&emsp;“大人，小老兒可以立誓。”聽到李七夜這樣一說，天鶴老人都着急了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“你這位元祖，怎麼就這麼沒有志氣了呢？剛纔咄咄逼人之勢，哪裡去了呢？”

&emsp;&emsp;這樣的話，就讓天鶴老人尷尬了，他不由乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;作爲元祖，他當是不怕死纔對，事實上，他一生走過來，不知道經歷過多少次的死亡，特別是當年被棍祖隔界一棍轟下來，打得魂飛魄散，差點就死去了。

&emsp;&emsp;在此之前，他也是氣勢奪人，有着何怕死的心態，有着睥睨十方之姿，但是，看到了九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們被李七夜煮成了大帝精華之後，那就真的把他嚇住了。

&emsp;&emsp;他再強大又如何，他這位元祖縱橫十方又怎麼樣？一旦李七夜動手，他就將會與九啼大帝、餓狼神、鬼爵他們一樣的下場，會被煮成大帝精華，或者說他能被煮成元祖精華。

&emsp;&emsp;一代元祖，真的是被扔進鍋裡被煮了，這樣的死法，未免是太憋屈了。

&emsp;&emsp;“立誓，也贖不了你的罪。”李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，那大人要小老兒怎麼樣贖罪呢？”見李七夜似乎要殺自己，在此時此刻，天鶴老人也都不由爲之着急了，忙是說道：“小老兒有一點家底，有重寶二三件，仙珍也有幾件，不知能否贖我之罪？”

&emsp;&emsp;在這個時候，天鶴老人爲了自己活下來，都要把自己的所有寶物仙珍貢獻出來了，他作爲一位強大無匹的元祖，能視之爲重寶仙珍的東西，那一定是十分驚人，莫說芸芸衆生，只怕是大帝荒神這樣的存在，都會想得之。

&emsp;&emsp;“你覺得，我是缺這樣東西的人嗎？”李七夜慢悠悠地乜了一眼，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個——”天鶴老人一下子答不上來了，他一想也明白，強大如李七夜這樣的存在，能看得上他的重寶嗎？這是他自己愚蠢淺薄了，更何況，若是論重寶仙珍之多，就憑區區他一人，能比得上大荒天疆嗎？

&emsp;&emsp;他都已經是大荒天疆的無上之祖了，根本就看不上他的那點東西。

&emsp;&emsp;“小老兒，倒有贖罪之路。”最後，天鶴老人不由深深地吸了一口氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，悠然地說道：“哦，你倒說來聽聽，讓大家參詳參詳，看你有什麼樣的贖罪之路。”      天鶴老人不由沉吟了一下，最後，他輕輕地說道：“小老願守衛一方天地，爲芸芸衆生而謀生，爲紅塵而立根。小老贖罪，願洗心革命，從此不再做一個惡人，爲衆生靈謀求福祉。”

&emsp;&emsp;“只怕是口說無憑。”羅剎魔帝也並不怎麼相信天鶴老人這樣的鬼話，畢竟，此時天鶴老人說出這樣的話，哪怕是立下如此之誓，只怕是權宜之計罷了，如果他真的願意去守衛一方天地，在紅塵之中立根爲衆生靈謀求福祉，他就不是一個惡人了，就是人世間的一尊守護神了。

&emsp;&emsp;“小老兒可以發誓。”在這個時候，天鶴老人爲了活下去，什麼都願意了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，悠然地說道：“這麼簡單的事情，又焉用得着發誓呢。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，天鶴老人頓時不由爲之心裡面一喜，以爲李七夜要饒恕自己，忙是說道：“大人有大量，饒恕小老，小老一定會洗心革面……”

&emsp;&emsp;“那就不一定了。”李七夜打斷天鶴老人的話，一隻大手抓了過去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，天鶴老人想躲都來不及，李七夜的大手抓過去的時候，猶如是整個天地被他握在了手中，不要說是他天鶴老人，莫說僅僅是尋仙峰，就算是整個三仙界，在這剎那之間，都好像是被掌握在了李七夜手掌之中。

&emsp;&emsp;李七夜大手一瞬間抓住了尋仙峰，尋仙峰一被握緊的時候，無上大手就在這剎那之間，好像是緊緊箍住了天鶴老人一般，讓他根本動彈不得。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，哪怕不是在天鶴老人的反抗之下，只見尋仙峰噴涌出了一縷又一縷的神焰，這一縷又一縷神焰噴涌出來的時候，似乎是要把天鶴老人整個人都炸得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“不是我——”在這個時候，天鶴老人都嚇了一大跳，因爲在這個時候，尋仙峰就好像是有生命一樣，要把天鶴老人驅逐出去，擺脫天鶴老人的掌控。

&emsp;&emsp;可惜，在這個時候，李七夜的大手已經是牢牢地握住了整座尋仙峰。

&emsp;&emsp;而尋仙峰在這一刻，也是不受天鶴老人控制，在“轟、轟、轟”的震動之中，整座尋仙峰震動得十分劇烈，好像是衝破李七夜的大手，逃竄而去一樣。

&emsp;&emsp;自從天鶴老人與尋仙峰綁在一起以來，不僅僅是整座尋仙峰就算是整個惡人島嶼也都是在天鶴老人的主宰、掌控之下。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，天鶴老人完全是無法感知到尋仙峰，讓天鶴老人不由爲之一驚，因爲在這一刻他感受到了尋仙峰要棄他而去。

&emsp;&emsp;就算是這一座尋仙峰通靈，哪怕是它想丟下天鶴老人逃遁而去，但是，在此時此刻，它依然是逃不過李七夜的手掌握。

&emsp;&emsp;“融煉——”就在這個時候，李七夜的大手之中噴涌出了大道的光芒。

&emsp;&emsp;尋仙峰再通靈，它的根基再強大，哪怕它是得天地造化，但是，在李七夜的大道之光融煉之下，根就是無法與之對抗。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的融煉之聲響起，只見整座尋仙峰被融煉起來。

&emsp;&emsp;而與此被一起融煉的不僅僅只有尋仙峰，還有天鶴老人。

&emsp;&emsp;當李七夜的融煉力量一瞬間貫穿了天鶴老人之時，乃是無與倫比的痛疼貫穿了天鶴老人的靈魂，天鶴老人都忍不住“啊”的一聲慘叫起來，慘叫之聲響徹了整個天空。

&emsp;&emsp;天鶴老人，一位元祖，如此淒厲的慘叫，這可想而知這樣的融煉之痛是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;讓在場的瞻海元祖、撫琴大帝他們聽得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“不——”在融煉之下，天鶴老人感覺自己的魂魄真命都要被徹底的融化一樣。

&emsp;&emsp;但是，卻又未曾是把他融煉得灰飛煙滅，而是在這個時候，更徹底地把他與整座尋仙峰融爲了一體，讓他自身的力量，與尋仙峰的造化徹底融成了一體。
