<title>《帝霸》▷ 第1766章天凰太子</title>
&emsp;&emsp;這個青年身邊有一個美女陪着，這個女子嬌豔美麗，貴氣逼人，讓人一看也就知道出身不簡單。

&emsp;&emsp;這個青年和女子身邊也有一個店鋪的夥計陪着，現在這個青年突然搶走了李七夜手中的玉盞，這讓夥計也有些尷尬，乾笑一聲，對李七夜說道：“這位殿下性子急，還請客官看一看其他的寶物如何？”

&emsp;&emsp;李七夜看都懶得看這位青年一眼，淡淡地說道：“讓他拿回來，這隻玉盞我要了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，讓兩位夥計都有些難做，按他們店裡的規紀，當然是誰先拿到貨物，誰想要買的話，就先歸誰。

&emsp;&emsp;現在這個青年仗着自己來歷不凡，當場就搶李七夜手中的玉盞，這讓兩邊的夥計也是有些尷尬。

&emsp;&emsp;陪着這位青年和女子的夥計只好搓了搓手，對這位青年陪笑地說道：“殿下，你看一下是不是換一件寶物看看呢，我們這裡有很多的寶物，有幾件剛到貨的匕首適合這位林姑娘。”

&emsp;&emsp;雖然說李七夜這樣的凡人不一定能買得起這隻玉盞，問題是李七夜先拿到了這隻玉盞，按他們的規紀只有李七夜不買的時候才輪到下一個人。

&emsp;&emsp;“不用了，我就要這隻玉盞了，這隻玉盞能淨化血統，很適合我姐姐，我正打算送她一件禮物。”這位青年十分傲氣。

&emsp;&emsp;“呵，客官，要不要換一件寶物看看，我們這裡還有其他的珍寶，總會有一件適合你的。”見這位青年不同意，李七夜這邊的夥計也忙是向李七夜遊說地說道。

&emsp;&emsp;“不行——”李七夜老神在在，一口拒絕了夥計的要求，淡淡地說道：“這隻玉盞我要定了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，讓兩個夥計也一下子無話可說了，一般來說，一個凡人哪裡敢去惹修士，更何況眼前這位青年有着很驚人的來歷。

&emsp;&emsp;這個青年今日本來就是帶着美人來購物，正好看到這隻玉盞，覺得很適合他姐姐，所以打算買給他姐姐。

&emsp;&emsp;現在眼前一個凡人竟然敢跟他搶東西，這不止是讓他在美人面前下不了臺階，也讓他在衆人面前臉上無光。

&emsp;&emsp;“小子，你買得起嗎？”青年冷冷地斜看了李七夜一眼，冷笑地說道，目光之中充滿了不屑。

&emsp;&emsp;在他看來，李七夜只不過是一個凡人而己，一個凡人就算再有錢，也買不起這種寶物。

&emsp;&emsp;“小二，給我打包，等一下一同結算。”李七夜根本就懶得理會這個青年，吩咐旁邊的夥計說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，把他身後的沈曉珊嚇得一大跳，因爲她知道李七夜口袋中是連一顆混沌石都沒有的，現在竟然敢開口讓夥計把這寶物打包，萬一等一下真的到了結帳的時候拿不出錢來，那不太尷尬了，那就實在是太難堪了。

&emsp;&emsp;一個凡人竟然敢如此高明正大地與自己對着幹，這讓青年十分的難堪，他不由雙目一冷，冷冷地盯着李七夜，目光中露出殺機。

&emsp;&emsp;如果這裡不是齊臨帝家地盤的話，他現在就出手捏死眼前這個凡人，以他身份而言，捏死一個凡人就像捏死一隻螞蟻那麼容易。

&emsp;&emsp;“哼，區區一個凡人，也敢口出狂言，你可知道太子殿下是何許人嗎？”青年身邊的美女也對李七夜不滿，冷哼一聲，傲慢地說道：“太子殿下乃是天凰國的太子，乃是天凰公主的親弟弟！”

&emsp;&emsp;“天凰公主——”聽到這話，石叟被嚇得臉色煞白，連賀塵和沈曉現都被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;因爲他們也聽過天凰公主的大名，雖然說天凰太子的聲音遠沒有那麼的響亮，但是當“天凰公主”這個名字一出的時候，只怕青洲的很多人都要敬之三分。

&emsp;&emsp;天凰太子，它是天凰國的太子，天凰國乃是仙王傳承，由天凰仙王所創。

&emsp;&emsp;不過，最讓天凰皇室驕傲的不是他們是仙王傳承，讓他們驕傲的是天凰公主。

&emsp;&emsp;天凰公主擁有着高貴無比的血統，最重要的是天凰公主是金戈的未婚妻，而金戈則是戰王世家的傳人，甚至曾出任過戰王世家的家主，金戈曾是一位要成爲天帝的男人，他的威脅曾是響徹了十三洲。

&emsp;&emsp;所以當聽到“天凰公主”的時候，這把石叟嚇得雙腿都發軟，在這樣的傳承、在這樣的人物面前，他們連蟻螻都算不上。

&emsp;&emsp;被嚇了一大跳的沈曉珊也都輕輕地拉了拉李七夜的衣袖，她也提醒李七夜不要跟天凰太子爭，畢竟沒有幾個人敢去惹天凰太子。

&emsp;&emsp;見到石叟他們被嚇得臉色發白，天凰太子身邊的美女不免有幾分得意與高傲，冷笑地說道：“太子殿下的神威，焉是你們能相比的，識相的立即滾出去！”

&emsp;&emsp;“什麼阿貓阿狗，沒聽過，滾一邊去，別打擾我購物的興致。”李七夜根本就不理會天凰太子兩個人，吩咐身邊的夥計說道：“把它打包好。”

&emsp;&emsp;李七夜話一出，石叟他們魂都飛了起來了，他們還以爲天凰太子報出了名號之後李七夜會顧忌三分，沒有想到李七夜根本就不把他們當作一回事，直接斥喝。

&emsp;&emsp;而這兩個夥計都一下子傻了眼，這隻怕這是他們一輩子中見過最囂張、最霸道、最狂妄的凡人吧，竟然敢怒斥天凰太子，這樣的凡人從來沒有見過。

&emsp;&emsp;在大衆廣庭之下，被一個凡人如此斥喝，天凰太子臉色難看到了極點，如果他還不是有點理智的話，不能在齊臨帝家的店鋪中殺人，否則他早就一下子把眼前這隻蟻螻捏死了。

&emsp;&emsp;“小二，拿去，這是我的卡。”此時天凰太子取出一張赤金的貴賓卡，遞給了身邊的夥計，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;一看天凰太子手中的這張卡，他身邊夥計都愕了一下，以天凰太子的身份還不夠資格享有他們齊鋪的赤金貴賓卡，毫無疑問這一張卡是他父親名下的赤金貴賓卡。

&emsp;&emsp;接過這張赤金貴賓卡，這位夥計十分抱歉地對李七夜說道：“這位客官，天凰殿下乃是本店的貴賓，擁有一切的優先權。”

&emsp;&emsp;得到了夥計肯定之後，天凰太子這纔出了一口惡氣，冷笑一聲，冷冷地說道：”區區一個凡人，那也只不過是瑩火之光，也敢與皓月爭輝！”

&emsp;&emsp;本來天凰太子不屑與一個凡人計較，但是今天如果他不出一口惡氣，他的顏臉何存，他可是堂堂一國太子，而且他們天凰國是仙王傳承，如果連一個凡人都鎮壓不了，那就真的不用混了。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜這個時候很隨意地說了一句，不過他的目光又再一次落在了那隻木盒之上。

&emsp;&emsp;“立即滾，本太子今日不殺你，已經是法外開恩！”看到眼前這個凡人在自己面前還敢如此的高傲，這讓天凰太子氣得吐血，忍不住冷喝道。

&emsp;&emsp;此時把石叟他們都嚇壞了，面對天凰太子的咆哮，他們都心驚膽顫，要知道天凰太子一根手指頭都可以滅掉他們鐵樹門，再想一下天凰太子的姐姐，再想一下他的姐夫，這怎麼不把他們嚇得魂都飛起來，石叟沒被嚇得癱坐在這裡。

&emsp;&emsp;此時沈曉現都輕輕地再次拉了拉李七夜的衣袖，示意李七夜不要再跟天凰太子衝撞。

&emsp;&emsp;李七夜當人什麼事情都沒有發生，此時他只是隨手拂了一下那張引鳳琴，“鐺——”的一聲響起。

&emsp;&emsp;在琴聲響起的剎那之間，竟然響起了鳳吟之聲，引鳳琴一下子亮了起來，但隨後又光芒消失，好像剛纔只不過是偶爾而己。

&emsp;&emsp;突然的變化，這讓在旁邊的兩位夥計呆在了那裡，一時間都反應不過來。

&emsp;&emsp;而坐於後堂的老掌櫃頓時臉色大變，瞬間站了起來，立即往這邊走來，走到李七夜面前，鞠首說道：“先生乃是高人，先生臨於小鋪，實在蓬蓽生輝。”

&emsp;&emsp;“這是我們的當家。”當這位老掌櫃對李七夜鞠首的時候，李七夜身邊的夥計輕輕地對李七夜介紹說道。

&emsp;&emsp;“哦，這樣呀。”李七夜很隨意地說道：“我是來你這裡買點小玩意。”

&emsp;&emsp;夥計看到李七夜的態度都不由瞠目結舌，他們的當家是連一國之君、一教之首都不會迎接的，甚至可以說，一國之君、一教之首看到他們的當家都要鞠身招呼，現在李七夜根本不當作一回事，這太霸道囂張了。

&emsp;&emsp;老掌櫃立即從夥計手中拿過那隻玉盞，對天凰太子說道：“殿下，店裡的規紀是誰先看中，就誰先買，還望殿下見諒。”

&emsp;&emsp;“當家，不是我強買強賣，但我也是有赤金貴賓卡的。”天凰太子立即不服氣地說道。

&emsp;&emsp;面對老掌櫃這樣的人物，他是不敢發火，但，難於咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;“這位先生是我們的至尊貴賓。”老掌櫃認真地說道：“擁有着一切的優先權，還望殿下見諒。”

&emsp;&emsp;在這個時候，老掌櫃已經吩咐夥計取下一把匕首送給了天凰太子身邊的姑娘，這把匕首價值不菲，這位姑娘也是十分喜歡。

&emsp;&emsp;儘管是如此，天凰太子都心裡面有氣，怒視李七夜，如果這裡不是齊鋪，他一定會殺了這個凡人。

&emsp;&emsp;今天將會更新飛揚仙帝的番外，請大家關注蕭生的公衆號“蕭府軍團”。
