<title>《帝霸》▷ 第2617章始祖</title>

&emsp;&emsp;祖器，看着鬥戰皇他們手中的祖器，所有人都不由爲之屏住呼吸，也有不少人心裡面激動不已，大家都沒有想到他們九秘道統還有祖器。

&emsp;&emsp;九秘道統傳承太久了，千百萬年以來，多少的九秘道統的弟子早就認爲九秘道統的祖器早就失傳了，所能留下的也就是各大宗門的帝兵或者不朽真神的寶物了，讓他們沒有想到的是，時至今日，依然還有祖器傳承下來，而且一下子出現了四件祖器，這怎麼不讓許多的九秘道統的弟子又激動又興趣呢。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見鬥戰皇他們手中的祖器是轟鳴不止，猶如大道轟鳴一樣，在這個時候，握於他們手中的好像不是祖器，而是一條始祖的大道。

&emsp;&emsp;這樣的一條始祖大道在他們強大無匹的力量灌注之下，光芒璀璨奪目，宛如是要甦醒過來一樣，在這個時候始祖的氣息瀰漫於天地之間，猶如有一位始祖即將降臨於世。

&emsp;&emsp;始祖氣息瀰漫於天地之間，在一開始的時候，始祖的氣息並不是特別的磅礴龐大，它只是如霧氣瀰漫一樣，那怕這樣瀰漫的始祖氣息是那麼的稀薄，但也讓所有人心裡面爲之震撼，在這剎那之間，九秘道統的所有弟子都有一種錯覺，感覺九秘道統這廣袤的大地上依然是有始祖沉睡着一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的始祖氣息瀰漫的時候，似乎讓人感覺九秘道統的始祖從來都沒有離開過他們，從來都沒有離開過九秘道統，那隻不過是沉睡於地下而已。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，隨着始祖氣息的瀰漫，所有人都感受到了腳下的大地是有着磅礴無窮的力量在涌動一樣，猶如汪洋大海中的水流在暗涌一般，似乎大地下的每一寸道土都瀰漫着大道的力量，這就好像是每一寸的道士都慢慢甦醒過來一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲聲響起，在這個時候，九秘道統的大地受到了祖器的影響，九秘道統那廣袤無垠的道土散發出了縷縷的光芒，一時之間大道之力瀰漫於天地之間，似乎整個九秘道統的大勢被甦醒一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在此時此刻，只見鬥戰皇他們四個人同時血氣沖天，所有的真氣如同狂瀑一樣沖天而起，而且全身血氣瀰漫，精光吞吐。

&emsp;&emsp;甚至在這一刻能聽到了“滋、滋、滋”的聲音響起，似乎是有什麼東西在燃燒着一樣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這一刻鬥戰皇他們用盡了全力，所有的血氣都灌注在了手中的祖器之內，同時他們不惜燃燒着自己的壽元、燃燒着自己的真血，讓自己爆發出了更大的力量，催動着祖器，把祖器喚醒。

&emsp;&emsp;燃燒壽元、燃燒真血，對於任何一個修士來說，都是十分嚴重的事情，特別是對於鬥戰皇他們這些已經垂暮的不朽真神來說，每一縷的壽元、每一縷的真血都是彌足珍貴，一不不心，說不定敵人還未殺死，他們自己已經是壽元耗盡，先倒下了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候鬥戰皇他們沒有選擇，這是他們唯一的機會，他們不惜燃燒壽元、焚燒真血，讓祖器爆發最強大的力量，希望藉此最強大的一擊把李七夜鎮殺。

&emsp;&emsp;對於他們而言，這一擊不成功便成仁，如果他們失敗了，死去的不僅僅只有他們，只怕他們宗門也隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着鬥戰皇他們瘋狂地催動着祖器的時候，他們強大無比的力量也是調動着九秘道統的力量，他們終究是九秘道統的巔峰存在，就算他們掌握不了九秘道統的道源，但也依然能御馭九秘道統大勢的磅礴力量。

&emsp;&emsp;他們所掌握的這種大勢力量，遠遠不是八陣真帝他們這樣的年輕天才所能相比的。

&emsp;&emsp;所以在這個時候，在鬥戰皇他們的掌御之下，九秘道統那磅礴無盡的力量如狂潮一樣涌動，就在這剎那之間，只見整個九秘道統是光芒沖天而起，無窮無盡的大道力量如同驚濤駭浪一般向鬥戰皇他們奔騰而來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當年有的九秘道統力量奔騰而來的時候，所有的力量都瞬間衝入了祖器之中，祖器就像是無底的深淵一樣，剎那之間把磅礴無窮的力量吞了進去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，四件祖器爆發了恐怖無匹的祖始之威，剎那之間祖始之威肆虐天地，猶如始祖即將駕臨一樣，在如此恐怖的始祖之威下，一時之間，不知道有多少人再也站不穩了，雙腿一軟，紛紛跪倒在地上。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這一刻只見神光沖天而起，四件祖器都瞬間噴涌出了神光，刺破天穹。當這樣的神光刺破天穹之時，剎那之間浮現了圖騰，猶如是打開了一個亙古門戶一樣，在這剎那之間，一股萬古無敵的氣息傾瀉而下，猶如是淹沒了整個九秘道統一樣。

&emsp;&emsp;“始祖——”就在這一股萬古無敵的氣息瞬間淹沒整個九秘道統之時，所有人心裡面都顫了一下，這樣的氣息太熟悉了，這樣的氣息淫浸着九秘道統無數歲月。

&emsp;&emsp;可以說，在這樣的氣息之中，陪伴着九秘道統的每一個生靈一輩子，這就是九秘道統最原始的氣息——九秘始祖的氣息。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在這剎那之間，宛如天宇裂開一樣，在這樣的裂開天宇之中，有一個人一步邁出，出現在了世人眼前。

&emsp;&emsp;這不是一個真人，那只是一個身影而已，一個由九秘道統強霸無匹的力量所凝集而成的身影而已。

&emsp;&emsp;這個身影站在了虛空之中，天地高遠，一切都一下子變得那麼的渺小，日月星辰，大地山川，都變得如塵埃那般的渺小，變得那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;那怕是不朽真神，在這樣的一尊身影之中，都不由自慚形穢，都不由爲之仰望，甚至是爲之膜拜。

&emsp;&emsp;這個身影站在那裡，猶如跨越了萬古，主宰着乾坤，在他雙目一張的剎那之間，猶時時光在流淌一樣，似乎亙古的歲月都在他的眼眸之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，似乎只要這個身影一伸手，世間的一切皆可隨手拿來，大道真理，萬法奧妙，那都是信手拈來而已。

&emsp;&emsp;“始祖——”看到這個身影的時候，不少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“始祖——”一時之間，莫說是九連山，就是九秘道統的許多生靈都紛紛跪倒在地上，忍不住五體投地，對着這一個身影膜拜。

&emsp;&emsp;“始祖，真的是始祖——”看着這個身影，有人不由熱淚滿眶，激動得淚流滿面，激動地說道：“我見到始祖了，見到始祖了。”說着忍不住跳了起來。

&emsp;&emsp;“真的是始祖。”就算是大教老祖，看到這個身影的時候，也激動不已。

&emsp;&emsp;雖然，他們也知道這並非是真正的九秘始祖臨世，這只是一個道影而已，但是，這對於很多人來說，這就已經足夠了。

&emsp;&emsp;對於一個道統的弟子而言，能見自己始祖一面，那已經是無上的榮耀了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，站在虛空中的身影一下踏出，站在了那裡，已經是與李七夜對峙着了。

&emsp;&emsp;在這一刻，連鬥戰皇他們也都不由屏住呼吸，勝敗就靠這一舉了，此時他們是臉色蒼白，看起來是有氣無力。

&emsp;&emsp;因爲施出了這樣的一擊之後，他們已經損耗了所有的血氣，再也無法發起第二擊了，如果這一次都失敗了，那麼他們將會萬劫不復。

&emsp;&emsp;在這一刻，鬥戰皇他們也不由一顆心臟高高懸起，心裡面不由默默祈禱，希望在始祖的庇護之下，能讓他們渡過難關，把李七夜鎮壓。

&emsp;&emsp;“要開戰了。”看到始祖與李七夜對峙着，所有人都屏住了呼吸，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“只怕新皇無法與之匹敵吧。”甚至有老一輩強者都忍不住低聲地說道。

&emsp;&emsp;這並不是說老一輩強者在貶低李七夜，而是因爲始祖九秘在他們心目中有着太崇高的地位了。

&emsp;&emsp;九秘道統的弟子都生於九秘道統，對於他們來說，他們生於斯，長於斯，能有這樣的生存天地，都是始祖所賜。

&emsp;&emsp;所以，對於一個道統的弟子來說，始祖在他們心目中的地位是至高無上的，他們不會相信有人能打得過他們的始祖。

&emsp;&emsp;如果說今日這個始祖的道影被李七夜打敗的話，那麼，對於九秘道統的許多弟子來說，那都是一件十分難過的事情。

&emsp;&emsp;所以在這個時候，很多人心裡面認爲，李七夜只怕是無法與始祖的道影抗衡。

&emsp;&emsp;但，那些大教老祖神態凝重，在他們看來，始祖道影能不能打得過李七夜，那都還很難說。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這一刻，只見始祖道影伸出了右手，他的手臂震動了一下，當他手臂震動了一下之時，整個空間都爲之波動了一下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，這個身影的手臂像是凝集萬界一樣，天宇中的無數銀河星辰都一下子凝集在了他的手臂之上。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，無數的銀河星辰一下子包裹住了他的手臂。
