<title>《帝霸》▷ 第6926章 黑暗滅太初</title>

&emsp;&emsp;黑暗審判，在這個時候也失敗了，一直以來，巡天、宰世、噬主他們都掌執着吞噬聯盟的秩序，從芒的時代開始，一直至現在，貫穿着億萬年的時間長河。在這漫長的歲月裡，巡天、宰世、噬主他們的黑暗審判都未曾失敗過，而且，在這漫長的歲月裡，他們曾審判了一個又一個仙人，甚至比他們還要強大的仙

&emsp;&emsp;人，都未曾失敗過，現在卻失敗了。

&emsp;&emsp;而且，最讓巡天、宰世、噬主他們最爲駭然的是，從始至終，李七夜都未曾出手，而且沒有爆發任何的力量，依然是一個凡人的狀態。這就讓巡天、宰世、噬主他們爲之駭然了，因爲這樣的事情，從未曾發生過，他們從來未曾見過一個凡人可以承受他們黑暗審判的，就算是大羅金仙也是承

&emsp;&emsp;受不住，必定會被磨滅。光麥也都盯着李七夜，覺得這不思議，甚至是不可能的事情，一個凡人，怎麼可能承受得住黑暗審判呢，一直以來，光麥對於巡天、宰世、噬主他們的黑暗

&emsp;&emsp;審判是有着極大的信心。

&emsp;&emsp;在光麥看來，就算是不能磨滅李七夜，但，他也想看一看李七夜一個凡人，是怎麼樣去掌執世界之心的力量，這也是光麥一直沒有出手的原因。他自己不出手，而是讓十大散仙他們一一向李七夜出手，這是欲探試一下李七夜，同時也想借這樣的機會，去看李七夜是如何掌御世界之心，這能給他極好

&emsp;&emsp;的借鑑時機。

&emsp;&emsp;然而，從始至終，李七夜都未曾出手，一直都保持着凡人狀態，更別說是掌御世界之心了，這就更讓光麥在心裡面震撼了。

&emsp;&emsp;“你是何人？”此時，光麥再一次上下打量着李七夜，看不出任何的端倪，就是一個凡人，除此之外，再也沒有任何腳根。

&emsp;&emsp;“一個過客。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;光麥當然不相信李七夜這樣的話，盯着李七夜，說道：“一個過客，爲何停留在我們的無盡暗界。”

&emsp;&emsp;“因爲我要滅盡你們吞噬聯盟，蕩盡黑暗，正好你們都在，所以，把你們全部都收拾了。”李七夜淡淡地笑了一下。在這個時候，在場的仙人都不吭聲了，在剛纔的時候，不論是十大散仙，還是大羅金仙他們，都不相信李七夜能滅他們吞噬聯盟，他們吞噬聯盟屹立了億萬

&emsp;&emsp;年之久了，怎麼樣的仙人未見過？在無盡暗界想滅他們吞噬聯盟，那是根本不可能的事情。現在連巡天、宰世、噬主他們這樣的存在，一時之間也都不確定了，因爲他們全力以赴，都未能撼動李七夜絲毫，而且，在整個過程中，李七夜都沒有出手

&emsp;&emsp;，僅僅是站在那裡，他們任何一個仙人都奈何不了他。

&emsp;&emsp;如果眼前這個凡人出手呢？換作是以前，他們絕對不會認爲一個凡人出手能怎麼樣，那隻不過是蟻螻罷了。

&emsp;&emsp;現在巡天、宰世他們心裡面不這樣認爲，如果眼前這個凡人要出手的話，他們能承受得住這個凡人的力量嗎？

&emsp;&emsp;事實上，巡天、宰世他們也想不明白，一個凡人，能有什麼力量？最多也就是莽力了，除非他是能施展出世界之心的力量了。

&emsp;&emsp;在這個時候，巡天、宰世他們都不由盯着李七夜頭頂上的世界之心，但，他們誰都無法從李七夜手中搶到世界之心。“你們還有什麼招嗎？”李七夜慢悠悠地看了巡天、宰世、噬主他們在場的所有仙人一眼，淡淡地笑了一下，說道：“如果有什麼招，那就儘管使出來了，不

&emsp;&emsp;然，很快就沒有機會了，過了今日，吞噬聯盟在人世間除名，你們也都將化作肥料了。”李七夜平平淡淡說出來的話，足夠讓在場的任何一個仙人爲之憤怒，這是對他們吞噬聯盟的羞辱，但是，在這個時候，不論是十大散仙還是大羅金仙，他們

&emsp;&emsp;也都恨不起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞仙、火仙、巡天他們都相高了一眼，一時之間，誰都不願意衝上去找李七夜拼命。

&emsp;&emsp;“如果沒有，那是不是該我出手了。”李七夜笑了一下，上前一步。

&emsp;&emsp;李七夜上前一步的時候，十大散仙、幻影、滅光他們所有仙人都下意識地後退，當他們回過神來的時候，都不免有所尷尬，老臉發紅。他們作爲活了無數歲月的仙人，曾經主宰着世界的存在，吞噬着九天十地，什麼時候怕過別人了，更何況，他們都處身於無盡暗界之中，他們整個吞噬聯盟

&emsp;&emsp;的仙人都在，力量強悍得無與倫比，在這裡應該是別人怕他們纔對，而不是他們怕別人。

&emsp;&emsp;“終究是貪生怕死之輩。”李七夜看着十大散仙、各位大羅金仙他們，笑了一下，徐徐地說道：“你們已經失去了血戰的勇氣，只想苟活罷了。”

&emsp;&emsp;“休得大言不慚。”火仙不由沉喝地說道：“吞噬聯盟，縱橫天境，何需怕人。”

&emsp;&emsp;“既然不怕，那就先上來送死。”李七夜笑了一下，向火仙招了招手。“你――”火仙頓時臉色十分難看，但是，他腳下卻是穩穩的，的的確確是沒有上前與李七夜拼命的意思，剛纔他的蒼天怒火轟在李七夜身上，一點效果都沒

&emsp;&emsp;有，這使得他信心喪失。

&emsp;&emsp;“我們吞噬聯盟的底蘊，又焉是能你所想象。”在這個時候，坐在神座的光麥看着李七夜，緩緩地說道：“我們的殺手鐗還未出。”

&emsp;&emsp;“哦，你們的殺手鐗是怎麼樣的呢？”李七夜笑了起來，向光麥招了招手，說道：“那從你這位太初仙開始吧，看你這位太初仙有什麼本事。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨便招手，好像是在召喚阿貓阿狗一樣，似乎，在他面前的不是什麼太初仙，只不過是普普通通的路人而已，招之即來，揮之即去。

&emsp;&emsp;這頓時讓光麥臉色大變，但，光麥盯着李七夜，目光跳躍了一下，沉聲說道：“不急於一時，先讓你見識一下我吞噬聯盟的底蘊。”話一落下，光麥一伸手，乃是“轟”的一聲巨響，只見他手握住了權柄，對巡天、宰世、噬主他們所有吞噬聯盟的仙人說道：“諸位道兄，吞噬聯盟興衰，皆

&emsp;&emsp;在我們身上，今日我等歸位，與之共決生死。”

&emsp;&emsp;“轟――轟――轟――”隨着光麥的一句話落下，只見整個權柄噴涌出了滔滔不絕的黑暗力量。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見整個無盡暗界都閃爍着黑暗的光芒，這種黑暗的光芒在黑暗之中卻能看得一清二楚。

&emsp;&emsp;隨着黑暗的光芒閃現的時候，一剎那之間，整個無盡暗界都浮現了縱橫交錯的仙道法則，這每一道仙道法則浮現之時，都瀰漫着一種太古的氣息。

&emsp;&emsp;“啓大勢――”看到這樣的仙道法則縱橫交錯之時，巡世、宰天、噬主他們所有仙人都知道要幹什麼了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，二十位大羅仙、五位大羅金仙，他們都縱身而起，落入於無盡暗界的每一個方位之上。

&emsp;&emsp;“去吧――”在巡天、宰世他們二十五位仙人居於自己的大勢之位的時候，光麥長嘯了一聲，只見他雙手所握着的權柄一瞬間無比璀璨起來。

&emsp;&emsp;這種黑光的璀璨，在人世間是看不到的，哪怕是一種黑光，當它璀璨起來的時候，也一樣會亮瞎仙人的眼睛。“轟――轟――轟――”轟鳴巨響撼動着整個無盡暗界，在這一刻，整個黑暗力量的汪洋大海就咆哮起來了，所有的黑暗力量分作二十五個方向，向巡天、

&emsp;&emsp;宰世他們二十五位仙人衝了過去。“大勢起――”隨着二十五位仙人長嘯不止，他們吞納了奔騰而來的黑暗力量，在這一瞬間，他們爆發出了自己的所有仙道之力，黑暗之焰沖天而起，化作了

&emsp;&emsp;黑暗之翼，在這一瞬間，整個無盡暗界都被這種黑暗之翼所籠罩着了。隨着轟鳴之聲，整個無盡暗界的力量都涌動起來，在這一刻，二十五位仙人都好像是與整個無盡暗界融爲了一體，他們的身影都隨之模糊了，整個無盡暗界

&emsp;&emsp;都在他們的黑暗之翼下融成了一團。

&emsp;&emsp;在這短短的時光之內，不論是無盡暗界的時光、空間、大道之力都全部被融在了這種黑暗之翼中了。

&emsp;&emsp;“黑暗滅太初――”此時，整個無盡暗界都融成一團的時候，只見二十五位仙人所化的黑暗巨翼一瞬間張開，仰而起。在“轟”的一聲巨響之下，黑暗巨翼也隨之銷融，隨之一股亙古的黑暗力量衝擊而下，二十五位仙人藉着整個無盡暗界的大勢，融合了整個無盡暗界時光、空

&emsp;&emsp;間、大道的所有力量，最終化作了最純粹的黑暗力量，直接貫轟向了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;這股黑暗力量，在轟出的時候，便已經成爲了永恆的黑暗脈衝。永恆黑暗脈衝，這種東西在人世間從來未曾出現過，若是能見到這樣的永恆黑暗脈衝的仙人，都是慘死在這樣的一擊之下。
