<title>《帝霸》▷ 6422.第6412章 見風駛舵</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，黑風天王膽都嚇破了，有一種魂飛魄散的感覺，失聲地說道：“祖，是什麼祖？”

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，千百個念頭在黑風天王的腦海中一閃而過。

&emsp;&emsp;大荒天疆的祖，這可不是一般普通弟子強者口中的祖，一般普通弟子口中的祖，最多也就是長老護法這樣的祖，或者最多也就是勉強是一位荒神。

&emsp;&emsp;但是，作爲大荒天疆的大帝，那就不一樣了，哪怕是僅僅只有一顆無上道果，那都依然不一樣。

&emsp;&emsp;因爲一位大帝，在其他的大教疆國之中，就已經是成祖的人物了。

&emsp;&emsp;然而，在大荒天疆之中，一位大帝，很有可能也只是邁入門坎而已，那麼，大荒天疆的大帝稱之爲祖的人，那就是必定是元祖斬天的存在了。

&emsp;&emsp;元祖斬天，對於黑風天王而言，那就是高高在上的存在，他們整個惡人島嶼，元祖斬天這樣的存在，也就只有兩位而已，而且，都是無法與大荒天疆的元祖斬天相比。

&emsp;&emsp;畢竟，大荒天疆的元祖斬天，入門級別都要比他們惡人島嶼要高出很多，如姜長存、北昆神、陳十世這樣的存在，那是遠遠在於其他的元祖斬天之上。

&emsp;&emsp;“這個就不需要告訴你了。”在這個時候丹鹿大帝笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經一舉足，“砰”的一聲把黑風天王踢開了，黑風天王吐了一口鮮血，顫顫巍巍地爬了起來之後，不由驚魂未定地看着李七夜。

&emsp;&emsp;此時，黑風天王瞅着李七夜的眼神都變了，在此之前，他覺得眼前這位平平無奇，普普通通的人，很有可能是丹鹿大帝的弟子，現在才明白，根本就不是這麼一回事，此乃是大荒天疆的無上之祖，這至少是元祖斬天以上的存在。

&emsp;&emsp;在剛纔看起來的普普通通、平平無奇，與現在看起來的普普通通、平平無奇，對於黑風天王而言，那完全是兩種不一樣的感覺。

&emsp;&emsp;剛纔的普普通通，那就是真的普普通通，現在的普普通通、平平無奇，乃是深藏不露、深不可測也。

&emsp;&emsp;“你，你，你想幹什麼？”哪怕是作來荒神，此時黑風天王看着李七夜的時候，心裡面都不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;此時此刻，他能明白，眼前這個普普通通的青年，要殺死他，那比捏死一隻螞蟻還重要。

&emsp;&emsp;“你覺得，我們要幹什麼呢？”丹鹿大帝大笑地說道。

&emsp;&emsp;“你，你，你們，可別胡來。”被丹鹿大帝這樣打笑一聲，黑風天王總覺這是不懷好意，後退了好幾步，說道：“這裡乃是我們惡人島嶼的地盤，我們惡人島的千百萬惡人都在此。我叔乃是……”

&emsp;&emsp;“知道，知道。”丹鹿大帝輕輕地擺了擺手，笑着說道：“我知道你叔乃是金刀大帝，了不得，了不得。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣的話，頓時讓黑風天王臉色漲紅，不由覺得有些丟臉，在平日裡，他的口頭禪乃是“我叔乃是”，但是現在他這樣的口頭禪好像是沒有什麼用處了。

&emsp;&emsp;沒錯，他叔也的確是來歷不簡單，金刀大帝，惡人島的九大惡人之中排行第四，是一位半步巔峰的大帝。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的存在，那已經是凌絕於世了，一位半步巔峰的大帝，何等的強大，他足可以傲視人世間，稱之爲無敵，那也是一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;事實上，一位半步巔峰大帝，不僅僅是人世間無敵，站在整個修士的世界之中，整個舊界之中，半步巔峰大帝，那也是威名赫赫的存在。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，作爲九大惡人之中排行最末的黑風天王，也常常是把“我叔”掛在口頭上，因爲，以他叔金刀大帝的威名，的的確確是有不小的威懾力。

&emsp;&emsp;也正是因爲他叔是金刀大帝，常常有人在心裡面嘀咕，或者是在背地裡議論，他黑風天王能在九大惡人之中排上名號，那是因爲他叔是金刀大帝。

&emsp;&emsp;所以，在剛纔一開口的時候，黑風天王也是把“我叔”掛在嘴邊，習慣性去威懾一下對方。

&emsp;&emsp;但當他回過神來的時候，發現自己的威脅並沒有什麼用處，對方乃是大荒天疆的無上之祖，起碼也都是元祖斬天作爲起步，所以，面對這樣強大的存在，他叔也只不過僅僅是半步巔峰的大帝而已。

&emsp;&emsp;在別人眼中，是無敵大帝，但，在大荒天疆的無上之祖的面前，那就變成了僅僅是半步巔峰的大帝而已。

&emsp;&emsp;所以，一位半步巔峰的大帝，怎麼拿來威脅一位元祖斬天呢？

&emsp;&emsp;被丹鹿大帝一打笑，黑風天王也都不由十分難堪，老臉漲紅，在這一刻，他想耍橫也好，想威脅也罷，好像都沒有什麼用處。      畢竟，他們惡人島一直以來，都是被大荒天疆壓在地上摩擦的存在，如果不是因爲他們惡人島乃是一片神秘莫測、自動漂泊的海域，只怕他們整個惡人島，早就被大荒天疆一窩給端了。

&emsp;&emsp;他們惡人島威風凜凜，那也是僅僅對於其他人而言，對於人世間的修士強者罷了，在別人眼中可怕無比的惡人島，如果，大荒天疆真的降臨一位元祖斬天來，很有可能三五下就把他們整個惡人島踏滅。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，黑風天王也都明白，自己的威脅恫嚇，是多麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;“那，那你們想幹什麼？”最後，黑風天王說話都沒有底氣了，老臉漲紅，憋了大半天，只能憋出這麼一句話。

&emsp;&emsp;“我們能幹什麼？”李七夜也都不由笑了一下，慢悠悠地說道：“這不是你要打劫我們嗎？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，黑風天王心裡面都不由打了一個哆嗦，現在他都後悔不已，好端端的日子不過，自己就一個入門的荒神，竟然跑來打劫一個元祖斬天，這不是活膩了嗎？在這個時候，黑風天王都他媽的把腸子給悔青了。

&emsp;&emsp;“小的有眼無珠，不知道大仙大駕光臨，不然，給小的有十個膽，也都不敢打劫大仙。”黑風天王老臉漲紅，憋了大半天之後，終於他認慫了，向李七夜鞠身大拜。

&emsp;&emsp;這就是黑風天王出身的好處，他是一個強盜，和其他大教疆國的大人物不一樣，特別是出身於大教疆國的大帝荒神，往往遇到比自己更強大的敵人，他們死都不認慫，帝威、尊嚴比自己的性命還要重要。

&emsp;&emsp;然而黑風天王強盜出身，又是出身於惡人島嶼，他認慫起來，也沒有覺得有多丟人，更何況，他們都是惡人，帝威神威算得了什麼。

&emsp;&emsp;不管怎麼樣，黑風天王終究還是一代荒神，這麼認慫的話，還是憋了大半天才憋出來的。

&emsp;&emsp;“看你還蠻會見風使舵的。”看着黑風天王一下子就認慫，丹鹿大帝都不由笑了起來。

&emsp;&emsp;這就讓黑風天王更加的丟臉了，老臉漲紅無比，他不由尷尬地乾笑幾聲，以掩飾過去。

&emsp;&emsp;“大仙，小的得罪，大仙你大人不計小人過，小的就此拜別。”在這個時候，黑風天王想急着脫身，向李七夜再三大拜。

&emsp;&emsp;“不着急。”李七夜輕輕地擺了擺手，悠然地說道：“既然都來到了惡人島了，那也看看惡人島有多惡，你帶路吧，我去你的山寨走走，看看你們的惡人島。”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這樣的話，把黑風天王嚇得一大跳，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“這，這，這不可以。”黑風天王臉色都變了，立即轉口說道：“這，這不方便。”

&emsp;&emsp;“怎麼就不方便了呢？”丹鹿大帝乜了他一眼，說道。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”黑風天王憋了大半天，一句話都沒有憋出來。

&emsp;&emsp;而李七夜也不着急，只是淡淡地看着他，李七夜越是這樣平靜地看着自己，黑風天王越是感受到壓力，頭皮都發麻，背脊乃是冷嗖嗖的。

&emsp;&emsp;最後，黑風天王不由深深地呼吸了一口氣，他硬着頭皮，只好如實地說道：“你，你，你們是大荒天疆的人，若，若是讓大家都知道，我帶着大荒天疆的大帝古祖回來，那，那不是要砍了我的腦袋。”

&emsp;&emsp;“你們大荒天疆，與我們九大惡人，結仇可就大了。”最後，黑風天王不由補了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;惡人島嶼的九大惡人，他們其中有一半的惡人就是被大荒天疆逼得無路可走，最終逃入惡人島嶼的，使之成爲了九大惡人的。

&emsp;&emsp;現在他黑風天王真的是帶着大荒天疆的大帝古祖回去，在他們惡人島亂逛的話，那豈不就是與他們整個惡人島爲敵了嗎？他豈不就是成爲了惡人島的內奸了嗎？

&emsp;&emsp;如此一來，惡人島的其他惡人，豈不就是砍了他的腦袋，到時候，他這個惡人是活不成了。

&emsp;&emsp;“說得也是。”丹鹿大帝不由笑了起來，扳了扳手指，說道：“我數一數，看看你們九大惡人有幾個與我們大荒天疆不對付的，九啼大帝，鬼爵，陰陽真人夫婦、祈天王，還有嗎？”

&emsp;&emsp;“那就是了，他們會把我的腦袋給砍了的。”黑風天王苦着臉說道：“他們隨隨便便一個，都比我強大。”
