
	《帝霸》▷ 第4349章鳳棲和九變

    九歲爲道君，這便是鳳棲的傳說，至於傳說是真是假，後人不得而知，因爲關於鳳棲的記載

實在是寥寥無幾，甚至她來自於哪裡，是什麼出身，修練了什麼功法，後世之人都不得而知

。

    在後世所知，也就唯有兩點，一個小女孩，名叫鳳棲，僅此而已，是否爲道君，那都沒有準

確的答案。

    但是，可以肯定的是，九歲鳳棲，天下無敵，的的確確是橫掃九天十地，所向披靡，無人能

敵。

    若是說，鳳棲神秘，後世之人僅知道她是一個女性，名叫鳳棲。

    那麼，九變就更是神秘了，九變，甚至大家都不確定他是不是叫這個名字，又或者該用“它

”。

    因爲後世之人，都不知道九變是什麼，或者是一個人，或者是一個妖，又或者是其他的東西

。

    總之，九變絕對是八荒有史以來最神秘的一個存在，不管他還是它，總之，沒有人見過它的

真面目，或者沒有人見過他的真實存在。

    有一種說法認爲，九變，每一次出現，都是以不同的形態出現，也有另外一種說法認爲，九

變每一次出現，都是不同的時代，他曾經跨越了一個又一個時代，而且，在每一個時代出現

的時候，就是以完全不同的形態出現。

    更有一種說法認爲，事實上，所謂的九變，甚至有可能不是同一個人，僅僅有可能是同一個

傳承，只不過是每一個時代會有那麼一個人出現罷了。

    甚至連九變，都不是他的名字，後世有人稱之爲九變，那是因爲他曾經出現過九次，而且每

一次的形態都不一樣，所以，才叫九變。

    但，至於九變是不是一個人或者是一個它，又或者是代表着一個傳承，後世之人，沒有任何

人能說得清楚。

    總之，九變，十分神秘。

    如果說，僅僅是神秘，那還不夠，傳聞說，九變曾經吞食過一位道君，這個說法雖然未曾得

到過證實，但是，可以肯定的，九變絕對是很強大很強大，也是舉世無敵。

    鳳棲與九變，似乎兩個完全八竿子靠不到邊的存在，而且兩個存在根本就沒有任何恩怨可言

，甚至說，不論任何事情，鳳棲與九變都不會扯上任何瓜葛。

    但是，在後來，鳳棲與九變竟然爆發了一場戰爭，九歲的鳳棲大戰神秘的九變，這一場戰爭

，撼動了整個八荒。

    至於鳳棲與九變究竟爲何而止，在後世沒有人說得清楚，有一種傳聞說，鳳棲與九變乃是天

生仇敵，也有一種說法卻認爲，鳳棲與九變乃是爭奪無上之物。

    但，還有一種說法卻能得到妖都後代的許多妖怪所認爲，那就是鳳棲與九變爭奪妖境天殿。



    傳說，妖境天殿乃是一件萬古無雙的寶物，鳳棲與九變同時發現，雙雙互不相讓，最終爆發

了一場駭然大戰，撼動了整個八荒，這一戰，打得天崩地裂，整個八荒都爲之搖晃，乃至是

出現裂縫。

    聽說，這一戰驚動了一尊又一尊沉睡的龐然大物，驚動了禁區的存在，就是獅吼國的無上陛

下也都被驚醒，親自出世觀戰。

    聽聞說，這一戰把大地打碎，天穹打穿，猶如世界末日一般。

    至於這一戰後來如何，後世之人也不得而知，因爲沒有任何詳細的記載，有人說，鳳棲與九

變同歸於盡，也有人說，鳳棲與九變重傷之時被一尊尊沉睡的龐然大物聯手擊殺，也有人說

，鳳棲與九變不分勝負，雙雙約定退出。

    總之，從此之後，鳳棲與九變再也未曾出現過，世間也再也未聽過他們威名，他們猶如是劃

過黑夜的流星一般，一瞬而逝。

    但這一戰之後，妖境天殿也消失得無影無蹤，直到後來空間龍帝出世，重塑妖都之時，才從

外域拉回了妖境天殿。

    但是，有傳聞說，有一個鐵一般的事實，卻證明了當年鳳棲與九變一戰不僅是真實存在，也

可以證實了九變的身份——那就是一尊萬古無上的妖神。

    因爲鳳棲與九變一戰，神血灑碧空，當年生存於妖都的許多飛禽走獸都受到神血的浸染，得

到了神通，修道成形，最終成爲大妖。

    也正是因爲鳳棲與九變的神血進化了飛禽走獸，成就大妖，使得妖都誕生了兩脈大妖，那就

是今天的鳳地與虎池。

    傳聞說，鳳地一脈大妖，乃是繼承了鳳棲的血統傳承，而虎池的大妖，則是繼承了九變的血

統傳承。

    也正是因爲雙方分別繼承了鳳棲與九變的血統傳承，使得鳳地與虎池兩脈大妖都曾經是糾爭

不斷、戰爭不止。

    一直到後來空間龍帝橫空出世，橫掃十方，鎮住了鳳地與虎池，築建了龍臺，平息了鳳地與

虎池的千百萬年恩怨，建立龍教，從此之後，妖都也由兩大脈變成了三大脈。

    鳳地、虎池、龍臺。

    這個傳說真假未知，但是，卻得到了龍教的認同，後世的修士強者也是十分認同這個說法。



    此時，李七夜看着妖境天殿好一會兒，最終淡淡一笑。

    小金剛門的弟子對於妖境天殿充滿了好奇，忍不住問道：“長老，這個天殿，有什麼神通？

”

    “我也不知道。”胡長老不由苦笑了一下，說道：“聽聞妖境天殿對於龍教而言，無比重要

，好像有人說，龍教弟子，若是能進入妖境天殿，必定會飛黃騰達，未來前途無量。”

    說到這裡，胡長老攤了攤手，說道：“具體是真是假，我也只是聽別人說罷了。”

    這也不怪胡長老，畢竟出身小金剛門這樣的小門小派，所獲得的信息十分有限，而且真假未

知。

    “誰都可以去試試嗎？”有小金剛門的弟子不由異想天開。

    “就算你們進去，也沒有用。”李七夜淡淡一笑，輕拍了王巍樵的肩膀說道：“巍樵可以試

一試。”

    【收集免費好書】關注v x【書友大本營】推薦你喜歡的小說 領現金紅包！

    “我——”王巍樵不由怔了一下，苦笑，說道：“師父，只怕我不行吧。”

    這並非是王巍樵妄自菲薄，只不過，既然妖境天殿對於龍教而言如此重要，那麼，能進入妖

境天殿的人，那隻怕是龍教絕世無雙的天才了。

    王巍樵還是有自知之明的，以他的天賦而論，又焉能與那些絕世天才相比，所以，他覺得自

己進去，也不見得有什麼收穫。

    “我的徒弟，沒有不行的。”李七夜輕描淡寫地說道。

    李七夜這樣一說，王巍樵不由深深地呼吸了一口氣，鄭重地點頭，說道：“師父這樣說，不

論如何，我也必可行也。”

    小金剛門的弟子也都不由面面相覷，大家也不知道清楚爲什麼李七夜非說王巍樵必能行，不

管是爲什麼，既然李七夜說可以，那麼，小金剛門的弟子也都覺得，王巍樵那一定可以的。



    “走吧。”李七夜淡淡地說道，舉足而行。

    “鐺、鐺、鐺……”就在李七夜舉足而行的瞬間，一陣陣搖響之聲傳來，在這“鐺、鐺、鐺

”的碰撞之下，好像整個妖都都搖晃起來。

    “轟——”的一聲，好像整個妖都都被搖散了一下，把妖都的所有人都嚇了一大跳。

    “發生什麼事了。”妖都的所有人都駭然，千百萬年以來，妖都都未曾發生過如此的變異了

。

    “看——”在這個時候，衆人紛紛擡頭，只見天穹之上，妖境天殿竟然吞吐着一輪又一輪的

光芒。

    雖然，在平日妖境天殿也的確是閃爍着古樸光芒，但是，此時的妖境天殿所吞吐的光芒竟然

如潮水一般，滾滾而來，比平時不知道強烈多少。

    在這個時候，所有人都不由爲之大驚，因爲這是從來沒有發生過的事情。

    “鐺、鐺、鐺”的一陣陣鐵鏈之聲不絕於耳，只見妖境天殿竟然是搖晃起來，好像是要從鎖

住的鐵鏈中掙脫出來一樣。

    妖境天殿就好像是整個妖都的巨柱一樣，當妖境天殿搖晃之時，整個妖都都隨之搖晃不止，

嚇住了妖都之內的所有人。

    “發生什麼事了？”這樣的異變，瞬間驚醒了妖都之中的一個又一個強者。

    在妖都的三大脈之中，鳳地、虎池、龍臺之內，都有一個又一個古朽的老祖一下子甦醒過來

，雙目一睜，看着這搖晃的妖境天殿也不由爲之大驚。

    就是妖境天殿之中的古朽老祖，一見這樣的景象，都不由爲之大驚。

    “千百萬年從未有過的異象。”看着妖境天殿如此搖晃，那怕見多識廣的古朽老祖都不由臉

色大變。

    “速報宗門。”有古祖沉聲吩咐，消息以極速傳遞出去。

    “發生什麼事情了——”突然異變，小金剛門的所有弟子都被嚇得一大跳，被搖晃得東歪西

倒，駭然大叫。

    唯有李七夜平靜地站着，看着搖晃不止的妖境天殿。

    搖晃甚久之後，妖境天殿終於平靜下來，依然安穩無比地懸掛在天上。

    在這個時候，妖都的所有修士強者都是驚魂未定，片刻之後，見妖境天殿停止下來，這才長

長地吁了一口氣。

    “究竟是發生什麼事情了。”一時之間，許多修士強者都低聲討論。
