<title>《帝霸》▷ 6035.第6025章 幌城盡萬域</title>

&emsp;&emsp;“富貴之地，將破也。”在這個時候，鬼眼荒神看着金瓶天使、富貴坊主，笑吟吟地說道：“兩位道友，還是逃吧。”

&emsp;&emsp;“逃？”富貴坊主不由冷笑一聲，完全沒有了平日裡的和氣生財，冷冷地說道：“要滅富貴之地，那就先從我們屍體上踏過。”

&emsp;&emsp;不論是富貴之地的普通弟子，還是荒神，都是對富貴之地忠心耿耿，甚至不惜爲富貴之地戰死，這一點，也的確是出於許多修士強者、大教疆國的意外。

&emsp;&emsp;畢竟，在很多人看來，富貴之地，並不算是一個門派傳承，更像是一個做買賣做交易的商行罷了，他們都是生意人，利來則合，利盡則散。

&emsp;&emsp;但是，今日如此之多的大教疆國攻打富貴之地，如此多的修士強者圍剿富貴之地，但是，沒有一個富貴之地的弟子逃走的，也沒有一個富貴之地的弟子投降的，他們都是血戰到底，哪怕是戰死也在所不惜。

&emsp;&emsp;現在的金瓶天使、富貴坊主，他們作爲一代荒神，也一樣爲富貴之地血戰到底。

&emsp;&emsp;“好，既然是如此，我們就成全你們。”鬼眼荒神也不多說什麼，說道：“今日，必破富貴堡壘，瓜分富貴寶藏。”

&emsp;&emsp;鬼眼荒神這樣的話一說出來，頓時讓所有人都不由雙目一亮，不少修士強者都忍不住大叫道：“破富貴堡壘，瓜分富貴寶藏。”

&emsp;&emsp;罪界之中，人人都知道富貴之地極爲富有，擁有着無數的寶藏，但是，在昔日裡，也沒有人敢去攻打富貴之地，更別說是去搶奪富貴之地的寶藏了。

&emsp;&emsp;但是，今日卻不一樣了，富貴之地的金剛地仙界崩碎，無雙王失蹤，下落不明，一夜之間，天下所有的大教疆國都聚集，人多力量大，在這個時候，誰人都會對富貴之地的寶藏垂涎三尺，都想瓜分富貴之地的寶藏了。

&emsp;&emsp;“開陣，富貴王陣。”在這個時候，金瓶天使、富貴坊主他們沒得選擇，他們富貴之地沒有任何援兵可言，今日他們富貴之地只能是依靠他們自己，硬扛天下所有修士強者的圍攻了。

&emsp;&emsp;可以說，富貴之地的勇氣的確是凌天，每一個富貴之地弟子的決心也都是堅定不移，今日的富貴之地，等同於與天下所有門派、修士強者爲敵，這包括了三大王朝。

&emsp;&emsp;而且，富貴之地沒有任何後援，在這樣的情況之下，富貴之地的任何弟子都不退縮，哪怕是與天下所有人一戰到生死，他們都會血戰到底。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見富貴堡壘亮了起來，整個堡壘噴涌出了一道又一道的大道法則，滔滔不絕的大道力量瞬間形成了大勢，化作了巨陣，而且，在這個時候，金瓶天使與富貴坊主也都一瞬間融入了整個大勢之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，只見一柱王道之光直衝向了天穹，王道與天道並駕齊驅，在這一瞬間，就好像是一尊至高無上的存在站在那裡一樣，有着睥睨天下之勢。

&emsp;&emsp;“富貴王陣——”看到這樣的大陣起之時，鬼眼荒神也都不由神態一凝。

&emsp;&emsp;“天劍王天下——”在這個時候，隨着富貴坊主一聲大吼，整個富貴堡壘融爲一體，王陣大開，大勢起，聽到“鐺”的一聲劍鳴，王劍拔地而起，屹立於天，巍峨無盡，垂落了王道的混沌之氣，王道的大道法則。

&emsp;&emsp;“富貴王陣，天劍王天下，富貴王的手筆。”看着這樣的一幕，多少修士強者被震懾住了。

&emsp;&emsp;“幌城盡萬域——”面對這直劈而下的天劍王天下，鬼眼荒神也都長嘯一手，一幌在手，大道法一卷的時候，在“轟”的一聲巨響之下，一座幌城轟天而起，幌城插滿了無數的幌旗。

&emsp;&emsp;隨着無數的幌旗招搖之時，萬里疆土擴張，覆蓋萬里天地，猶如是巨大的堡壘防禦一樣，直轟向了斬落而下的天劍王天下。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，整個天地搖晃了一下，天劍王天下斬在了賜城盡萬域之上，聽到“喀嚓”的聲音響起，只見幌城盡萬域竟然出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由爲之劇震，這未免也太強大了吧，鬼眼荒神，那可是擁有十顆無雙聖果，實力遠在富貴坊主、金瓶天使之上，但是，今日，他們與整個富貴堡壘、所有富貴之地的弟子融合在一起的時候，打開富貴王陣的時候，竟然可以鎮壓住一位十顆無雙聖果的荒神，這樣的實力，的確是可怕。

&emsp;&emsp;“難怪富貴之地一直都敢做大買賣，的確是有實力啊。”看着憑藉着富貴王陣，就擋住了十顆無雙聖果的荒神，頓時讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“富貴之地，的確是了不起，這樣的手筆，如此之多的精璧，都沒有幾個門派掏得出來。”在這個時候，一人踏入了戰場，驚歎地說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，富貴堡壘能鎮壓得住一位十顆無雙聖果的荒神，除了有富貴王陣之外，有金瓶天使、富貴坊主以及所有的弟子全力以赴之外，同時還有一個很大的原因，那是因爲整個富貴堡壘不知道堆積鑲嵌了多少的精璧，整個富貴堡壘都是用錢堆出來的，這就是錢的力量呀。

&emsp;&emsp;“但，富貴堡壘，今日依然逃不過被破的命運。”這位走入戰場的荒神冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“歐陽家主——”看到這位荒神，不少修士強者一下子認出他來了，不由爲之驚歎了一聲，說道：“又是一位十顆無雙聖果的荒神。”

&emsp;&emsp;“歐陽起，旭日升——”在這個時候，歐陽家主長嘯一聲，起手抱天地，在“轟”的一聲巨響之下，只見一顆太陽在他手中冉冉升起。

&emsp;&emsp;“富貴王天城——”在這個時候，面對要出手的歐陽家主，富貴堡壘也只能是化攻變守，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，富貴堡壘之中的所有力量、大勢、法則都化作了巨牆，一座座天城降落，守在了富貴堡壘四周，一座座的天城把整座堡壘守護住了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，歐陽家主的太陽直轟在了天城之中，震撼天地，一座座的天城搖晃不止。

&emsp;&emsp;“幌盡——”在這個時候，鬼眼荒神也出手了，只見他手中的鬼幌一卷，乃是“轟、轟、轟”的巨響不絕，滔滔無窮的神焰衝擊而下，如同是天瀑一般，狂轟向了天城之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，兩位擁有十顆無雙聖果的荒神出手，一輪又一輪地轟擊着富貴堡壘的天城防禦。

&emsp;&emsp;“我也來，吃我一劍。”就在這個時候，一聲長嘯不絕於耳，大帝之威瞬間衝擊而來。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，只見大帝之威如同驚濤駭浪一樣滾滾而至，在場的修士強者也都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;在這個時候，一位大帝踏而至，揮手就是劍斬而落，劍影滔天。

&emsp;&emsp;“鐵棘大帝——”看到這位大帝踏空而來，揮手劍斬，滔滔的帝劍斬落而下，聽到“砰、砰、砰”的崩滅之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;大帝之威橫掃而來，已經是十分強悍了，鎮壓了許多的修士強者。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝也下場了。”看到鐵棘大帝揮劍而斬，與鬼眼荒神、歐陽家主聯手，轟碎富貴堡壘的天城防禦，讓人不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的聲音連綿不絕，在兩位荒神一位大帝的聯手之下，整個天地駭然失色，天空如同要被打碎，大地如同要被打沉一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，富貴王陣融合的整個大勢強大無匹，但是，在這樣強攻之下，天城防禦也是支撐不住，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“再這樣下去，富貴堡壘必破。”看着出現了一道又一道的裂縫，天行皇也都不由失色，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“富貴之地的底蘊，已經足夠強大了。”微陽大帝都不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;在兩位十顆無雙聖果的荒神聯手之下，再加上一位擁有三顆無上道果的大帝，一帝雙神的狂轟之下，天城不破，那都是沒有道理了。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，天空之上出現了一個人，當這個人一出現的時候，天地黯然失色，萬物無聲，就算是出手轟擊天城的轟鳴之聲，在這剎那之間，都好像一下子靜音了一樣。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這個人一出現的時候，時光如同停止了一般，這個人一站在那裡的時候，他身上所散發出來的氣息，瞬間鎮壓了在場的所有人。

&emsp;&emsp;就算是鬼眼荒神、歐陽家主、鐵棘大帝他們都不由心神劇震。

&emsp;&emsp;在那裡，站着一個老者，這個老者身材高大，站在那裡的時候，如同魔嶽亙橫天地之間，給人一種無法跨越之感，他身上響起了龍象之聲，隱隱之間，有龍象騰起之勢，浮現了威嚴無比的異象。

&emsp;&emsp;“龍象大帝——”在這個時候，立即有人認出了這位老者，不由大叫了一聲。
