<title>《帝霸》▷ 6194.第6184章 你擋我道，必死</title>

&emsp;&emsp;“六道誅天陣——”一聽到這個名字之時，不知道有多少人爲之動容，有荒神不由爲之失聲地說道：“這不是僅存在於傳說中的大陣嗎？”

&emsp;&emsp;“事實上，從來都不是存在於傳說之中，的的確確是存在的，在誅天之戰中，無上天就曾經用過此陣也。”有荒古的大帝輕輕搖頭，說道：“事實上，此陣一直都鑄在了鎮仙王朝之中，只不過，千百萬年以來，還沒有誰攻破鎮仙王朝，崩碎鎮仙王朝，逼得鎮仙王朝祭出此陣。”

&emsp;&emsp;“六道誅天陣。”這個名字，對於很多人而言，實在是太遙遠了，太古老了，而且，這個名字僅存在於傳說之中，今日親眼所見的時候，也都不由爲之震撼，呆呆地看着這樣的絕世大陣。

&emsp;&emsp;六道誅天陣，傳聞說，在誅天之戰中就曾出現過，在傳聞之中，無上天曾經憑藉着此陣絞殺了無數的強者，一位又一位的大帝元祖都殞落於六道誅天陣之中，沒錯，就是元祖這樣的存在，都在這六道誅天陣中飲恨而亡。

&emsp;&emsp;所以，六道誅天陣，可謂是威名赫赫，不要說是大帝荒神這樣的存在，就算是元祖這樣的無敵，都會忌憚無比，因爲此陣一開，誰進去都是送死。

&emsp;&emsp;在過去的歲月裡，無上天曾憑藉着此陣一夫當關，不知道絞滅斬殺了多少的大帝荒神，也不知道有多少的元祖慘死在此陣之中。

&emsp;&emsp;今日，親眼看到六道誅天陣之時，對於任何存在而言，都是一種無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;“這就是鎮仙王朝的底蘊呀，只怕不僅止於此呀。”看着仙劍沉浮，主宰着整個世界，就算是大帝荒神，也感覺自己的渺小，不由輕輕地嘆息了一聲，無比感慨。

&emsp;&emsp;“傳聞說，六道誅天陣，乃是由鼎天所創，不知真假。”也有大人物聽過六道誅天陣的傳說。

&emsp;&emsp;正是因爲在誅天大戰之中，六道誅天陣大發神威，而且是從無上天流傳出來的，所以就有了鼎天創造此陣的傳說。

&emsp;&emsp;“不知道是真是假，但是，六道誅天陣，絕對是強橫無匹。”就算是不確定真假，但是，此時，看着眼前的六道誅天陣，大帝也都不由爲之驚悚，說道：“的確是有斬元祖之力也。”

&emsp;&emsp;“不愧是驚仙大帝，竟然可以自己一個人獨掌六道誅天陣，驚豔絕世。”看着驚仙大帝站在仙劍之前，讓所有人都不由爲之驚歎，低聲地說道：“此時，有戰元祖的實力了。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝，不愧是最爲驚才絕豔的大帝，罪界第一天才，六道誅天陣，傳聞說需要六位大帝親自加持掌執，而且六位大帝的實力不能過於懸殊。

&emsp;&emsp;或許，也正是因爲這個原因，金花大帝、巫王大帝纔會加入這一場戰局之中，目的就是爲了掌執六道誅天陣，把六道誅天陣的威力發揮到極限。

&emsp;&emsp;然而，讓人沒有想到的是，在短短的時間之內，五位巔峰大帝灰飛煙滅，連招架的機會都沒有，更別說是打開六道誅天陣了。

&emsp;&emsp;在沒有其他五位巔峰大帝的情況之下，驚仙大帝憑着一個人的實力，獨自扛起了六道誅天陣，把整個六道誅天陣的威力都爆發出來了。

&emsp;&emsp;這是何等逆天的天賦，何等絕世無雙的悟性，又是何等驚絕的實力呢，如此絕世之舉，在大帝荒神之中，也唯有驚仙大帝才能做得到了。

&emsp;&emsp;哪怕是在剛纔驚仙大帝慘敗在李七夜手中，看着此時的驚仙大帝，依然讓人覺得驚豔，依然讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，不愧他的帝名，也不愧他的威名，名符其實也，今日他一個獨扛六道誅天陣，就已經足夠讓驚仙大帝證明了自己，他這位罪界第一天才的大帝，並非是浪得虛名。

&emsp;&emsp;“此時此刻，驚仙大帝，有斬元祖的實力了吧。”看着驚仙大帝主宰着整個六道誅天陣的時候，有一方霸主回過神來，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“元祖，也有高低之分。”有大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“那要看是斬什麼樣的元祖了。”

&emsp;&emsp;“若是實力評判，李七夜算是什麼級別的元祖？”有人忍不住問道。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都認爲，李七夜已經不是在大帝的範疇之內了，已定是在元祖之內了，凌駕於大帝之上。

&emsp;&emsp;只有無敵的元祖，才能如此輕而易舉地擊敗五位巔峰大帝，才能如此輕而易舉地擊敗作爲已經進入大限之路的鬼祖和驚仙大帝。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都認爲，李七夜是坐實了元祖的境界，也只有元祖的境界，才能撼動鎮仙子的地位了。

&emsp;&emsp;“的確是有天賦。”李七夜看着驚仙大帝獨掌六道誅天陣，不由點頭，讚了一聲，徐徐地說道：“單憑這一份天賦，都值得人去愛材。”

&emsp;&emsp;“尊駕讚賞，讓我受寵若驚。”驚仙大帝由衷地說道：“今日是我有眼不識泰山，還是低估了尊駕，慚愧也。”

&emsp;&emsp;哪怕是生死相搏，此時此刻的驚仙大帝已經迴歸本心，心裡面無恨無怒，平常之心，一位大帝風采，盡覽無餘。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，本就是驚才絕豔的大帝，當他迴歸平常心的時候，他那無上風采，驚豔絕世之姿，不論是什麼時候，都會讓人傾倒，都會讓人佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;“低估我的，又不僅僅只有你一人而已。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;驚仙大帝不由感慨地嘆息了一聲，說道：“天外有天，外人有人，這些年，是我狂妄了，尊駕讓我清醒，感激也。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝說出這樣的話，若是別人說出來，那就顯得狂妄了，但是，驚仙大帝說出來，卻不狂妄。

&emsp;&emsp;畢竟，驚仙大帝就是那麼的絕世無雙，就是罪界的第一天才，他的天賦，連破夜都讚賞，這可想而知，驚仙大帝的天賦何等的驚才絕豔，也是何等的舉世無雙，毫不誇張地說，不論驚仙大帝如何的狂妄，那都是理所當然的，因爲他有這個資格。

&emsp;&emsp;這些年來，驚仙大帝，也的確是目無餘子，就算是鎮仙子比他還強，但是，他還很年輕，有朝一日，他絕對會超越鎮仙子，成爲鎮仙王朝的第一人，而且，會成爲罪界第一人，未來甚至能成爲舊界第一人，這就是驚仙大帝的自信，也是驚仙大帝的潛力。

&emsp;&emsp;今日與李七夜一戰，卻徹底打破了驚仙大帝的美夢，以前的所有幻象，那隻他自己的一廂情願罷了，天外有天，人外有人，他成不了第一人。

&emsp;&emsp;“能認知自我，是一件很好的事情，能認真自我，就能更堅定道心。”李七夜淡淡地一笑，輕輕地擺了擺手，說道：“你道心更進一步，未來可無量，去吧，今日，我可饒恕你一命。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝，罪界第一天才，在昔日裡，誰又敢說饒恕他一命，但是，今日從李七夜口中說出來，任何人都覺得理所當然之事。

&emsp;&emsp;在昔日裡，誰人敢在驚仙大帝面前說這樣的話，也會讓驚仙大帝勃然大怒，出手斬殺。

&emsp;&emsp;而此時此刻，驚仙大帝卻是平靜，他輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“多謝尊駕的愛材之心，也多謝尊駕的憐憫，但，我站在這裡，便不會退縮，一步都不退。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝的話，讓所有人都不由抽了一口冷氣，多少人都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，罪界第一天才，任何人都明白，驚仙大帝只要活下去，未來便是前途無量，他一定能成爲元祖，甚至能渡過湮滅，成爲傳說中的無上巨頭，達到這樣的境界，對於驚仙大帝這樣的存在而言，那隻不過是時間問題罷了，只要他活着，遲早會達到這樣的境界。

&emsp;&emsp;但是，現在驚仙大帝卻一步都不退縮，依然要硬扛李七夜。

&emsp;&emsp;“就算你主宰六道誅天陣，也奈何不了我。”李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“你擋我道，必死。”

&emsp;&emsp;李七夜這話平平淡淡說出來，而且是面對驚仙大帝，這樣平淡的話，讓任何人都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;就算是驚仙大帝，也都不由眼瞳收縮，他深深地呼吸了一口氣，依然是屹立在那裡，巍然不動，沒有絲毫的退縮。

&emsp;&emsp;“尊駕之強，是我輩無法去估量。”驚仙大帝也不由感慨，認真地說道：“我掌六道誅天陣，自認爲可斬元祖，但，對於尊駕，只怕是斬不了。”

&emsp;&emsp;“所以，你擋我道，必死。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都望着驚仙大帝，如果驚仙大帝明知必死，那麼，是不是應該退一步，離開這裡呢？

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，就算驚仙大帝退一步，離開這裡，也沒有任何人會嘲笑驚仙大帝，也沒有任何人會唾棄驚仙大帝，事實上，對於這一戰，驚仙大帝已經盡力了，已經拼儘自己所有的力量，去守護鎮仙王朝了。

&emsp;&emsp;守護鎮仙王朝，這樣的詞說出來，顯得有些讓人不可思議，千百萬年以來，鎮仙王朝什麼時候需要守護了。

&emsp;&emsp;但是，今日，鎮仙王朝在李七夜面前卻是搖搖欲墜。
