
	《帝霸》▷ 第1928章獻祭

    看了一眼地上的枯屍，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這並不是什麼生靈，這只是一種古

老的儀式，這樣的一個古老儀式被人再一次挖出來而己。當這樣的古老儀式重新現世之時，

它必須需要獻祭。”

    “獻祭——”聽到這樣的一個詞，齊臨帝女心裡面就有着一種不安的預兆，這絕對不是什麼

好詞，她心裡面都不由爲之一凜，說道：“這是以生命來獻祭嗎？”

    “這有什麼好奇怪的。”李七夜只是淡淡地笑了一下，說道：“不說那些無法追溯的紀元，

就是我們所在的紀元，在這漫長的歲月之中，曾經有過多少的獻祭呢，這是不足爲奇的事情

，對於某一些強大的存在來說，生命如蟻螻，百萬抑或千萬，那隻不過是數字而己，沒有什

麼區別。”

    李七夜這樣風輕雲淡的話，讓齊臨帝女心裡面凜了一下，這讓她心裡面有點不安，有些傳說

她在很小的時候就聽過，那只是以故事來聽而己，但現在從李七夜這樣的存在口中說出來，

那一切都不一樣了，曾經一些只是在故事中的事情，它是真正的發生過。

    “千萬生命獻祭嗎？”齊臨帝女不由喃喃地說道。

    “大凶之事，從來沒停過，過去是如此，未來是如此，或者在你有生之年能看到這種事情發

生。”李七夜平淡地說道。

    “這，這沒有人制止嗎？”齊臨帝女心神一沉，不由問道。雖然說大家都知道，當修士強大

到一定程度之後，一場戰爭就是毀天滅地，但這種戰爭多數在天空之處爆發。

    而且獻祭與戰爭又是另外一回事，以千萬生命來獻祭，這是多麼恐怖的事情，這是多麼殘忍

的事情。

    “有些事情到了一定地步，各掃門前雪而己，當自己都難保之時，誰會有人去管別人的閒事

，更何況是蟻螻。”李七夜淡淡地說道：“對於那些站在最頂端的存在來說，百萬凡人與千

萬凡人，這有區別嗎？都是蟻螻，那只是數目一樣。就好像你放火燒了一個森林，你會在乎

你是燒死一百萬只螞蟻或過者是千萬只螞蟻？”?李七夜這樣的話讓齊臨帝女不由沉默了一

下，如果她真的放火燒了一個森林，她會去計較是燒死了百萬只螞蟻或者是千萬只螞蟻嗎？



    “但，獻祭的是人。”沉默了好一會兒，齊臨帝女不由說道：“跟我們是一樣活生生的人，

如果換作是我，我會去計較。”

    “那是因爲你還沒有站在那個頂端，這就像燒死螞蟻一樣，如果你是一隻螞蟻，你肯定會在

乎燒死了百萬只螞蟻還是千萬只螞蟻，但你現在是人，你是不會去計較燒死的究竟是百萬只

螞蟻還是千萬只螞蟻。”

    “是的。”聽到李七夜這樣的話之後，齊臨帝女不得不承認。

    這話雖然是殘酷，但不得不讓人去承載。放火燒了森森，她的確是不會去計較究竟是燒死了

百萬只螞蟻，還是千萬只螞蟻，但是如果獻祭的是人，她則會去在乎，則會去計較，因爲她

是人。

    如果說當站在最頂端的時候，這樣的無上存在只怕視他們這樣的修士也只不過是蟻螻而己，

有誰會在乎蟻螻死了多少呢？

    “獻祭千萬，那只是小打小鬧而己，當一個紀元要結束之時生命已經是一文不值了，你是凡

人也好，是修士也罷，甚至是大帝仙王，在這樣的大勢之下，都顯得緲小。在那個時候，不

要說是千萬，就算是億萬，那也只不過是數目而己……”

    說到這裡，李七夜淡淡地看了齊臨帝女一眼，繼續說道：“……爲了自己的生存，會有存在

可以祭掉天地，祭掉萬物生靈。九界也好，十三洲也罷，那隻不過是他們苟活下去的一點點

養分而己，那隻不過是在他們放手一搏的手段而己。”

    “這，這，這不可能吧——”李七夜這樣的話讓齊臨帝女芳心顫了一下，不由低聲地說道：

“祭掉天地，祭掉萬物生靈，祭掉九界、十三洲，這，這怎麼可能？”?“世間沒有什麼不

可能。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“看一看探索之地這些殘忍吧，它們只不過是一個

個紀元的碎片而己。剛纔我所說的，就是曾經發生過，在那不可追溯的紀元裡，有存在曾經

祭掉了整個世界，而且這樣的事情不止只發生過一次而己。”

    李七夜這一席話讓齊臨帝女通體徹寒，她不由打了一個冷顫，祭掉了一個世界，億萬生靈那

隻不過是祭品而己，想到這樣的一幕，齊臨帝女不由爲之毛骨悚然。

    “這，這太殘忍了。”最後齊臨帝女不由輕輕地說道。作爲修士，特別是作爲帝統仙門的傳

人，她當然明白世道殘忍，也明白大道無情，死亡是很正常的事情。

    甚至像滅門滅派，這樣的事情在十三洲每一天都會在上演，但那只是修士之間的弱肉強食而

己，但是把整個世界當作祭品，這樣的事情齊臨帝女想都不敢去多想。

    “大道本無情，人情的那隻不過是人心。”李七夜笑了笑，看着齊臨帝女，徐徐地說道：“

記住，世間從來不存在救世主，不要把希望寄託在救世主身上。想跳出這個世界，那就讓自

己變強！”

    齊臨帝女沉默了好一會兒，最後她擡頭，望着李七夜，神態很認真，說道：“若是紀元將崩

，公子將會怎麼樣做呢？”?齊臨帝女那認真的神態，讓李七夜不由笑了起來，說道：“其

實你可以說更直接一點，你可以直接說，如果紀元將崩，我會不會把整個世界祭掉。”

    李七夜把話挑得如此直接，齊臨帝女有些尷尬，但她不說話，依然是認真地望着李七夜。

    “放心吧，我不會祭掉這個世界。”李七夜笑了笑，說道：“我只會戰到最後，死亡對於我

來說，沒有什麼可怕的，如果我失敗了，死亡對於我來說那是一種解脫。我又不需要苟活於

世，何需要祭掉一個世界。”

    李七夜這樣的話讓齊臨帝女暗暗鬆了一口氣，因爲李七夜這樣無上存在連他們始祖都如此尊

敬，說不定他真的有這樣能力。

    但李七夜的話又讓齊臨帝女心裡面顫了一下，一個至高無上的存在，是怎麼樣的經歷會讓他

覺得死亡是一種解脫呢？突然間，她覺得這裡面有着她無法懂的不可承受之重！

    “用不着高興。”在齊臨帝女鬆了一口氣的時候，李七夜淡淡地笑着說道：“就算我不會祭

掉這個世界，若是紀元將崩，這也將會有人做這件事情的。”

    “這，這不可能的事情。”齊臨帝女回過神來，不由脫口說道：“這個世界只怕不會有誰做

這樣的事情，就算是世帝他們也守護着自己的種族。”

    齊臨帝女脫口而出說出這樣的話並不是沒有道理的，如果說在這世界有誰祭掉九界十三洲的

話，只怕也唯有那種站在巔峰上的大帝仙王了。

    比如世帝，比如玄帝，比如一葉仙王……或者也只有十二天命的大帝仙王聯手纔有這個能力

。

    但是在齊臨帝女看來，這是不可能的事情，不論是世帝也好，還是一葉仙王，他們都不是這

樣的人。雖然說神、魔、天三族的大帝曾與百族的仙王都爆發過戰爭，但他們都是爲了自己

的種族生存。

    可以說，世帝他們都是爲自己的種族而戰，他們都守護着自己的種族，他們不可能會祭掉自

己守護着的種族。

    “世間的黑暗，不是你這個層次所能看得到的，也不是一般大帝仙王能看得到的。”李七夜

輕輕地搖了搖頭，說道：“就算是淺老頭，有些事情也不是他所能左右的，就算他想守護自

己的種族，有些東西他也是難於去改變的。”

    “爲什麼？”齊臨帝女不由爲之愕了一下，並不是說她坐井觀天，但像世帝這樣的存在，已

經是舉世無敵了，除了天誅，只怕沒有什麼能奈何得了他了。

    “這個不是你這個層次所能知道的，就算有一天你能成爲大帝仙王了，也不一定有資格知道

，除非你強大到一定程度了，或者加入天權之後，你能懂得一些。當然，你們齊臨帝家的大

帝仙王也不可能加入天權。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “天權——”聽到這個名字，齊臨帝女心裡面抽了一口冷氣，她聽過“天權”，這是十三洲

最強大最恐怖的一個團體。

    傳說天權是天族最古老的一個團體，至於這個團體是以什麼形式存在，這就不得而知，齊臨

帝女曾聽家族中的老祖提過，就算是天族的一般大帝都沒有資格加入天權，傳言說只有擁有

十個條天命以上的大帝纔有資格加入天權！

    天權，就像天族的標誌一樣，當一個天族的子弟強大到一定程度會浮現這樣的一個標記。

    權天，同時是十三洲最高權力的象徵，它是十三洲最強大的團體之一，甚至可以說它比十三

洲的任何一個帝統仙門都要強大，都要恐怖。

    ps：完美要結束了，又爛尾了，受不了！
