<title>《帝霸》▷ 第4126章想知道</title>
&emsp;&emsp;一招之下，虛幻公主慘敗，甚至是連一招都沒有，畢竟，從始至終，李七夜都沒有出手，只不過是扔出了精璧而已。

&emsp;&emsp;這樣的情況，似乎是印證了李七夜的一句話，我有幾個臭錢就是了不起。

&emsp;&emsp;這樣的結果，也是讓大家面面相覷。在此之前，多少人在心裡面是鄙夷李七夜，多多少少在心裡面都認爲李七夜只不過是暴發戶罷了。

&emsp;&emsp;一個暴發戶，除了有幾個臭錢之外，沒有什麼了不起的，也沒有多少本事。

&emsp;&emsp;甚至有許多的修士強者認爲，若單是憑自己的本事，不依靠那幾個臭錢，自己分分鐘都能好好教訓李七怎麼做人。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，似乎又不是那麼一回事，李七夜他就是有幾個臭錢，那怕他不用這幾個臭錢去僱傭其他的強者替他出手，單憑他所擁有的錢，都足可以把許多修士強者砸死，而且，李七夜根本就不介意自己一身的銅臭味。

&emsp;&emsp;也就是說，我就是一個暴發戶，就這麼樣的暴發戶，李七夜做得理直氣壯，毫不誇張地說，誰敢與他過不去，他就能拿錢砸死他們這些修士強者。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的情況之下，那些就算是瞧不起或者鄙夷李七夜的修士強者，根本就奈何不了李七夜。

&emsp;&emsp;相反，你瞧不起李七夜、甚至自認爲李七夜不如自己，有着莫明的優越感，就在這樣的情況之下，有幾個臭錢的李七夜卻能分分鐘教訓他們自己怎麼樣做人，不是他們教訓李七夜怎麼樣做人。

&emsp;&emsp;在這樣現實的反差之下，讓不少修士強者心裡面都不是滋味，他們也都不由面面相覷，只好沉默不語。

&emsp;&emsp;“大家也都吃飽了吧，沒戲看了吧。”當回到酒家的時候，李七夜隨便掃了一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，沒有誰敢吭聲了，其他的修士強者也都紛紛付帳走了，特別是剛纔出聲支援虛幻公主、或者爲虛幻公主幫腔的人，那更是灰溜溜地走了，神態頗爲尷尬。

&emsp;&emsp;不過，也有人沒有走的，比如說，流金公子、雪雲公主，他們就是沒有走，反而是湊過來。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，你們還有什麼事嗎？”李七夜瞅了一眼厚着臉皮湊過來同桌的流金公子，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;流金公子也厚着臉皮，不顯尷尬，露出燦爛的笑容，說道：“流金學淺，有點疑惑想向公子請教。”

&emsp;&emsp;流金公子，在劍洲的威名不用多說，甚至被人尊稱爲俊彥十劍之首，但是，在這個時候，他就是偏偏是要厚着臉皮。

&emsp;&emsp;“也罷，我今天心情好，說吧。”李七夜打了一個呵欠，說道。

&emsp;&emsp;流金公子沉吟了一下，想了一下自己措辭，然後才說道：“我聽聞說，公子有一手絕世劍法。”

&emsp;&emsp;這話說出來，李七夜就瞅着流金公子，說道：“你想說什麼？”

&emsp;&emsp;流金公子不由乾笑了一下，又覺得唐突，不方便直說，只好說道：“公子一手絕世劍法，一招便擊敗海帝劍國的弟子……”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“我明白你想說什麼了，你是想說‘劍指東西’這一招是吧。”

&emsp;&emsp;“流金愚昧，只是瞎猜想而已，公子不要見怪。”流金公子忙是說道。

&emsp;&emsp;流金公子曾經聽說過李七夜的事情，而且他打聽得十分詳細，特別是聽到李七夜在至聖城外以一招劍法殺死海帝劍國的弟子之時，引起了他的注意，因爲李七夜的劍法讓他想到了一些東西。

&emsp;&emsp;所以，今日，能親自見到李七夜，這讓就流金公子很想知道究竟，但，畢竟這是涉及到李七夜的所學，這樣的話題往往會犯禁忌。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是‘劍指東西’。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意地說道。

&emsp;&emsp;李七夜一口承認了，這讓流金公子也不由爲之一怔，頗爲意外。

&emsp;&emsp;畢竟，劍指東西，乃是由他們善劍宗的劍帝所創，乃是世間一絕，稱得上是他們善劍宗的絕世劍式，但是，現在李七夜卻修練了他們善劍宗的劍法。

&emsp;&emsp;換作是其他人，自己修練了其他門派的劍法，那一定會秘而不宣，但是，李七夜卻絲毫不介意，坦然地說了。

&emsp;&emsp;“公子能修‘劍指東西’，此乃也是天資無雙也。”流金公子回過神來，不由感慨，嘆了一聲，說道：“我苦修幾十載，也難於摸得門檻也。”

&emsp;&emsp;流金公子並沒有暴怒，反而是感慨不己。若是換作其他大教疆國的弟子，或者會勃然大怒，畢竟，這樣的絕世劍式，任何門派都會十分珍惜，若是被外人偷學了，那一定會人人誅子，任何門派都不會善罷甘休，任何門派的弟子，也都有責任去維護自己宗門的秘術不外傳。

&emsp;&emsp;流金公子並沒有暴怒，的確是有過人的涵養。

&emsp;&emsp;“不興師問罪？”李七夜似笑非笑地看着流金公子。

&emsp;&emsp;流金公子乾笑一聲，搖頭，說道：“公子說笑了，我們祖先，乃是桃李滿天下，劍洲諸多門派與我們善劍宗都有着莫大的淵源，我們善劍宗不少劍法，也曾流入諸子百家。我們祖先乃是開門授道，傳道於天下之人，我們這些後人，又焉就此興師問罪。”

&emsp;&emsp;流金公子這話不假，而且說出來，那也是一種底氣，是一種自豪。

&emsp;&emsp;當年劍帝，的的確確是開壇授道，天下不知道有多少修士強者曾學於劍帝座下，也正因爲如此，劍洲乃至是整個八荒，許多的大教疆國都與善劍宗有着莫大的淵源。

&emsp;&emsp;善劍宗的不少劍法也都曾有傳入其他的大教疆國之中，諸子百家，又有多少宗門的祖傳劍法，都與善劍宗有着莫大的關係呢？

&emsp;&emsp;所以，就算李七夜修練了“劍指東西”，流金公子也談不上什麼興師問罪。

&emsp;&emsp;流金公子說道：“流金只是好奇而已，劍指東西，這一招劍式，我有許許多多的疑惑，公子修得此劍，乃是不世之才也，所以，流金厚着臉皮，欲向公子請教一二。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“不是我不傳你，你修之也無用。”

&emsp;&emsp;“公子此話怎麼講？”流金公子不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“你所修的乃是‘九日劍道，又何需修‘劍指東西’，劍之道，相差甚遠。”李七夜淡淡地說道：“不論是你祖先傳下的‘九日劍道’，還是狂日天劍，此乃都是狂霸之道，劍指東西，乃是錯空之道而已，相互悖背。你也談不上什麼萬古第一天才，既然已修‘九日劍道’，也無需求修‘劍指東西’，得不償失，貪多嚼不爛。”

&emsp;&emsp;流金公子一聽，爲之呆了一下，回過神來，大悟，深深地向李七夜一鞠身，說道：“聽公子一年，勝十年修行，流金感激不盡。”說着大拜。

&emsp;&emsp;正如李七夜所說，他所修練的正是“九日劍道”。

&emsp;&emsp;九日劍道，乃是劍帝所創，當然，劍帝一生，所創劍道，並非僅止九日劍道。劍帝在證得無上道果，成爲道君之後，這纔得到了九大天劍之一的狂日天劍。

&emsp;&emsp;但是，作爲九大道劍之一的狂日道劍，劍帝僅僅是得到了道劍中的劍，也就是狂日天劍，卻未能得到狂日劍道。

&emsp;&emsp;所以，劍帝執狂日天劍，悟出了與之相匹配的“九日劍道”，九日劍道一出，也曾絕世一下，所向無敵，就算是不及傳說中的狂日劍道，那也是舉世無敵的道君劍法。

&emsp;&emsp;流金公子天賦極高，自幼便是善劍宗重點栽培的弟子，自幼修練了“九日劍道”這樣的絕世無敵劍法。

&emsp;&emsp;但是，不管流金公子天賦如何高，他卻偏偏參悟不了劍帝所留下來、十分具有傳奇色彩的一招劍式——劍指東西！

&emsp;&emsp;流金公子也自負天賦過人，對於自己未能參悟“劍指東西”，是耿耿於懷。

&emsp;&emsp;也正是因爲聽到了李七夜傳聞，這就引得他十分的好奇，他是十分想了解一下，現在被李七夜一點拔，也算是讓他心裡面的執念消散了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，坦然受之。

&emsp;&emsp;“曾有記載。”在這個時候，雪雲公主若有所思，說道：“劍帝曾把‘劍指東西’這一招留存於雲泥學院，不知真假。”說着，她不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“你學到的東西，倒不少。”

&emsp;&emsp;雪雲公主也不是傻丫頭，識趣，不再談論，含笑，說道：“雪雲所學，那也只不過是淺薄而已，在公子面前，只怕殆笑大方。”

&emsp;&emsp;“好了，不要探我腳根。”李七夜輕輕擺手，說道。

&emsp;&emsp;流金公子和雪雲公主也不是傻子，他們都深深向李七夜一鞠身，這才離開。

&emsp;&emsp;流金公子與雪雲公主離開之後，李七夜看了看彭道士，說道：“你咋跑來了，不是在長生院呆着睡覺嗎？”

&emsp;&emsp;彭道士回過神來，不由乾笑一聲，說道：“我，我，我乃是找公子的。”

&emsp;&emsp;在古赤島的時候，他本是想收李七夜爲徒，現在他也明白不是那麼一回事，他明白過來之後，就想尋找李七夜，所以離開了長生院，離開了古赤島，踏上了這片大陸。

&emsp;&emsp;他也沒有想到，會發生這樣的風波。
