
<title>《帝霸》▷ 第3367章三真七子</title>

&emsp;&emsp;三真教百萬大軍陣兵於神玄宗，當然，這話說得有些誇張，但，也差不了多少，此時此刻，三真教最強大的隊伍，最精銳的弟子，全部都糾集在了神玄宗山外。

&emsp;&emsp;突然之間，三真教糾集兵力於神玄宗山外，這是讓其他的修士強者十分意外的。

&emsp;&emsp;事實上，就算有修士強者知道緣由了，也都會覺得還沒有到達這樣的地步，畢竟，三真教被斬殺了一位護法和一位長老，雖然這是一件大事，但遠遠還沒有達到傾巢而出的地步。

&emsp;&emsp;現在三真教差不多是傾巢而出，門下的所有強者、最精悍的隊伍都陣兵於神玄宗山門，可以看得出來，三真教這一次攻打神玄宗，那是不死不休，頗有要滅神玄宗之勢。

&emsp;&emsp;“三真教真的要滅神玄宗嗎？”看到三真教的百萬大軍陣兵於外，連很多其他門派的修士強者都覺得意外，他們都不由有所存疑。

&emsp;&emsp;畢竟，三真教與神玄宗結仇已經千百萬年了，彼此之間不知道爆發了多少場的戰役，雙方都有死傷慘重的時候，雙方都有過衰落之時，但是，在這千百萬年以來，也沒見得三真教和神玄宗彼此之間誰滅了誰。

&emsp;&emsp;現在三真教卻突然陣兵於外，陣容之大，遠遠超過了以往，這的確是讓很多人吃驚。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，只見門戶之內傳送過三個高大的人影來。

&emsp;&emsp;這三個身影都是胯下騎着異獸，一個奇着高大無比的寶象，這頭寶象四腿如同粗大的石柱，象背可以馱起一座高山。

&emsp;&emsp;此時，這頭寶象雖然沒有馱着一座高山，但是，卻馱着一座樓閣，在樓閣之內，盤坐着一位老者，這位老者身穿三色道袍，手持拂塵，讓人一看，猶如出塵道人。

&emsp;&emsp;另一個身影，乃是一個老嫗，老嫗騎着一隻青鸞，青鸞的身軀雖然比不上寶象巨大，但是，它的尾羽長長地拖着，拖起的尾羽火光搖曳，閃動可怕的火光，似乎是繼承於鳳凰的真火。

&emsp;&emsp;這個老嫗騎於青鸞之上，冷麪如霜，雙目如劍，揹負一把長劍，吞吐寒光，有大殺八方之勢，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;最後一個身影，乃是白面無鬚男子，胯下所騎，是一頭蛟龍，這頭蛟龍身長八十丈，一對犄角十分的銳利，如同兩把出鞘的寒刀一樣，隨時都能斬人於座下。

&emsp;&emsp;這個白面無鬚的男子手託寶塔，寶塔乃是光芒吞吐，似乎可以吞噬八荒生靈，可以煉化一切妖魔，給人一種降魔斬妖之勢，讓妖族的弟子看得都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“三真七子！”看到這三個高大的身影出現在百萬大軍之前的時候，遠觀的修士強者都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;就算是神玄宗上下，看到這三個高大的身影，也都不由心裡面爲之一緊。

&emsp;&emsp;“三真教的七老，現在就來了三位，這是真的要傾巢而出。”看到這樣的陣容，就算是神玄宗的強者，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“三真七子，一口氣就來了仨，這真的是要滅神玄宗，生死放手一搏。”看到三個高大身影列陣於百萬大軍之前，任何人心頭都不由爲之一緊。

&emsp;&emsp;三真七子，那是很久以前的稱謂了，現在很多人都稱之爲三真七老了，這是三真教掌門包括在內的三真教七位最強大的人。

&emsp;&emsp;完全可以說，三真七子，可以比肩於神玄宗的五位峰主，如張越這種，三真七子還更加強大。

&emsp;&emsp;”三真七子，末者最強，不知道來否。”看着三真七子來了三個，遠處旁觀有強者低嘀地說道。

&emsp;&emsp;“七子之末——”一聽到這個說法，不知道有多少人心頭爲之一緊，七子之末，很多人都聽過，聲音如雷貫耳。

&emsp;&emsp;“七子之末路依零，不知道來否，也不知道是否突破了大道聖體。”不少人提到這個名字，心裡面都不由爲之發毛。

&emsp;&emsp;三真七子，在北西皇可謂是赫赫有名，但是，聲名最大的，不是七子之首的三真教掌門，而是七子之末的路依零。

&emsp;&emsp;七子之末，路依零，乃是三真教掌門的小師弟，一代天才，他在七子之中是年紀最小，但卻是道行最高的人。

&emsp;&emsp;“路依零！”當有人提到這個名字的時候，不要說是承山嶽王他們，就算是平蓑翁這樣的第一高手，都不由心頭一緊。

&emsp;&emsp;“就算路依零未來，這已經夠強大了，三真七子的三、四、五這三子都來了，實力何等雄厚。”此時有人看着陣兵於百萬大軍之前的三位老人，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;騎寶象的老人，乃是三真七子之三；騎蛟龍的白面無鬚男子乃是三真七子之四；騎青鸞的老嫗，乃是三真七子之五。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在不少人還在猜測之時，三真教的門戶之內，一個人踏步而出，在這“砰”的一聲之下，他一足踏下，就在虛空之上留下了足印，他的足印猶如烙印在那裡，久久無法消散。

&emsp;&emsp;在這個時候，三真教的百萬大軍之上，站着一位老者，這位老者一身三色道袍隨風飄舞，臉上長鬚也是隨風而舞動，當他輕輕一捋之時，長鬚如劍，閃動着光芒。

&emsp;&emsp;這個老者手託如玉，站在虛空之上，宛如是一座神嶽，讓人無法跨越，讓人敬畏三分。

&emsp;&emsp;“七之之首，三真教的掌門。”看到這個老人踏足於虛空之上，有不少人爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;眼前這個老人，正是三真教的掌門，七子之首，他在北西皇的威名，一點都不弱於神玄宗的平蓑翁。

&emsp;&emsp;三真教的掌門親臨，頓時讓神玄宗上下都不由心頭爲之一緊，因爲三真教的掌門親自征戰，那就意味着兩派之間的大戰必將會不死不休。

&emsp;&emsp;甚至連遠處觀望的修士強者都不由心頭一緊，他們抽了一口冷氣，暗暗地說道：“這一次是玩大的了，兩派之間，不是你死便是我亡。”

&emsp;&emsp;百萬大軍陣兵，掌門親臨，這已經足夠說明三真教的決心了，他們要與神玄宗不死不休！

&emsp;&emsp;“蓑翁兄，該給我們三真教一個交待了吧。”在這個時候，三真教的掌門站於虛空，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;三真教掌門的聲音如同刀刻一樣，他的每一句話，每一個字，都好像利刃一刀一刀地刻在虛空中，讓神玄宗的弟子聽得十分難受，因爲他的每一句話每一個字也如同刻在大家的身上一樣。

&emsp;&emsp;“道兄，久違了。”敵人都要殺上門來了，平蓑翁也不能不露臉，他不可能龜縮在南螺峰不出來。

&emsp;&emsp;此時平蓑翁騰空而起，站在南螺峰的上空，神態和藹，他徐徐地說道：“不知道兄爲何要陣兵於我們神玄宗。”

&emsp;&emsp;和神態冷厲的三真教掌門相比起來，神態和藹的平蓑翁更像是鄰家的老爺爺。

&emsp;&emsp;平蓑翁這樣的神態，讓不少人相視了一眼，瞭解平蓑翁的人都知道，平蓑翁絕對不是什麼善茬，絕對是狠角色，他不發威則罷，一旦他發威起來，那是風雷厲行，手段是鐵血無情。

&emsp;&emsp;“蓑翁明知故問，你們神玄宗再三殺害我們三真教的弟子，斬我們首席護法、屠戮我們付長老，此乃是深仇血恨，乃是你們神玄宗撕破協議，向我們三真教宣戰！”三真教的掌門冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“這隻怕是誤會。”平蓑翁也是輕描淡寫地說道：“此乃是由貴派的弟子率先動手，貴派的首席護法和付長老毀我山門，殺入翠鳥峰，我們神玄宗只是自衛而已。有人被殺，只能怪學藝不精！”

&emsp;&emsp;此時，平蓑翁僅僅是以“誤會”、“自衛”這樣輕描淡寫的言辭打發了。

&emsp;&emsp;平蓑翁心裡面清楚得很，當三真教陣兵於神玄宗山外的時候，所有的談判，所有的言辭，都根本無濟於事，三真教這是要來真的，根本就沒有什麼迴旋餘地，所以，此時平蓑翁也懶得多費口舌。

&emsp;&emsp;三真教一定要說神玄宗殺了他們的弟子，無非是想讓他們是師出有名而已，讓他們能名正言順地發兵神玄宗，把撕破協議的惡名按在神玄宗身上。

&emsp;&emsp;聽到雙方的說辭，遠處觀望的許多修士強者都不由面面相覷，他們雙方不說，很多人還不知道這裡面竟然發生瞭如此大的事情。

&emsp;&emsp;事實上，劉夢龍他們被殺死的消息還沒有傳開，三真教已經是大軍壓境了，這就意味着三真教早就有準備，就算劉夢龍他們沒有被殺死，只怕三真教都一樣會發兵神玄宗。

&emsp;&emsp;“好一個誤會，好一個自衛！”三真教掌門雙目一厲，吞吐着殺意，冷森地說道：“這就是你們神玄宗的態度嗎？這就是你們神玄宗執意撕毀當年休戰協議的做法嗎？”?“道兄，你我心知肚明，何必多說。”平蓑翁也冷淡地說道：“此時此刻，三真教乃是百萬大軍陣兵於我們神玄宗山外，你我之間，還談什麼當年的休戰協議！如果道兄真的有心再談當年的休戰協議，那就先請道兄撤走百萬大軍，你我再好好談談休戰協議。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓不少人相視了一眼，傻子都知道，這是不可能的事情，三真教已經調動了百萬大軍，已經是箭在弦上，不得不發！

&emsp;&emsp;今天還是一更，明天兩更。
