<title>《帝霸》▷ 6261.第6251章 前路，暫時還沒有人知道</title>

&emsp;&emsp;“都成無上巨頭了，要成仙人了。”在這個時候，蘭源公子作爲晚輩，問冷刀，說道：“前輩，未來要走更遠，豈不是非要成帝不可，除帝之外，只怕不可走上無上巨頭、仙人這一條道路了吧。”

&emsp;&emsp;事實上，對於蘭源公子也好，對於陳郡主也罷，不論是成仙還是成爲無上巨頭，這樣的道路對於他們而言，那都是無比遙遠，都是無法跨越的境界，他們窮其一生，也不可能達到這樣的境界。

&emsp;&emsp;但是，眼前的冷刀可以她是準帝，一旦她成爲了大帝，一旦她跨越了自己的境界，未來她能在大帝的道路上走得很遠，說不定能證得混元真我，最終成爲元祖。

&emsp;&emsp;成爲元祖之後，未來一旦渡過了湮滅，必將會能成爲無上巨頭，甚至未來成爲仙人。

&emsp;&emsp;雖然說，哪怕是對於冷刀而言，成爲元祖，都是很遙遠的事情，甚至有可能一輩子都不可能成爲無上巨頭，但是，至少，冷刀還是能看到一點點的希望。

&emsp;&emsp;“或許，是吧。”被蘭源公子這樣一問，冷刀這位準帝也都不是那麼確定了，不由沉吟了一聲，說道：“通往這條道路，或許還有其他的道路可以走。”

&emsp;&emsp;“或許沒有。”傻乎乎的木虎說話少，但是，每一句話，都是很核心。

&emsp;&emsp;“我也覺得可能沒有。”陳郡主都不由沉吟地說道：“或許，真的是要走大帝這一條路，才能通往更遠，荒神這一條路有可能走不通。”

&emsp;&emsp;“說的是你們先祖嗎？”木虎嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;陳郡主沒有好氣地白了他一眼，說道：“好像你們大荒天疆不是一樣，你們大荒天疆又不是沒有。”

&emsp;&emsp;“姜長存——”聽到這樣的話，不論是蘭源公子還是竹沙彌，他們心裡面都不由爲之一震，都不約而同地想到了一個人。

&emsp;&emsp;“伱們說的是另外一條路嗎？”李閒道行最淺，有點跟不上他們的話題，說道：“你們的意思是說，元祖斬天之後，就再也沒有路可走了嗎？”

&emsp;&emsp;“我們也不知道。”不論是蘭源公子，還是陳郡主，又或者是竹沙彌、木虎，他們都遠遠沒有達到這個層次，也遠遠沒有達到這樣的境界。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，蘭源公子、陳郡主甚至連木虎都望着冷刀。

&emsp;&emsp;“你是大荒天疆的弟子。”冷刀也看了一眼木虎，徐徐地說道：“這疑惑，你該去問姜前輩。”

&emsp;&emsp;“我也沒有見過。”木虎乾笑了一聲，搔了搔頭，說道：“前輩見過神祇疆的先祖嗎？”

&emsp;&emsp;“遠道——”聽到木虎如此直接去問，陳郡主也都不由低呼了一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，他們都看着冷刀了，冷刀與他們之間也是平易近人了，可能也是因爲都是出身於蘭書院，所以，願意交談，冷刀也沒有架子。

&emsp;&emsp;“先祖，我都見過。”冷刀作爲準帝，也沒有覺得木虎他們的話冒犯了，還是很平易近人，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那，那他們，有突破的可能嗎？能不能成爲無上巨頭呢？”蘭源公子小心翼翼地問道。

&emsp;&emsp;陳郡主也低着聲音說道：“我聽先祖說，遠道前輩，是這一條路走得最遠的人了吧，他可是這一條路的開創者呀。”

&emsp;&emsp;“說是這樣說。”冷刀神態凝重徐徐地說道：“但，不一定是他老人家先走一步，在這一條路上，也不僅僅只有他老人家，大荒天疆的姜前輩，仙銅殿的神仙眷侶，也不見得有多少差距。”

&emsp;&emsp;“這是遠道前輩所說的嗎？”這樣的話，讓蘭源公子他們這些晚輩心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;神祇疆，威名遠震，今日的神祇疆，實力之強大，甚至被人認爲可以比肩於大荒天疆、仙門、七十二擎天教、三聖國這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;要知道，今日的神祇疆，有着兩位至高無上的存在——遠道、君息。

&emsp;&emsp;遠道、君息，這都是神祇疆之中的無上巨無霸一般的存在，他們都是擎天之輩，傳聞說，他們已經在這一條道路上走到了極限了。

&emsp;&emsp;遠道更是可怕，傳聞說，他所走的道路，乃是遠道長存，這一條道路在遙遠無比的時代中被他開闢出來的，與今日大荒元祖所開創的斬道是類似的道路。

&emsp;&emsp;早就有傳聞，遠道在這一條道路上已經走到了極限了，早就有可能突破了，但是，一直沒有消息。

&emsp;&emsp;在這一條道路走得如此遙遠的，除了遠道與君息之外，還有一個震撼人世間的存在——大世天疆的姜長存，姜霸。

&emsp;&emsp;在遙遠無比的歲月裡，雖然姜長存姜霸遠遠晚於遠道，也晚於君息。

&emsp;&emsp;但是，傳聞說，在那遙遠無比的歲月裡，姜長存的天賦已經凌絕天地，簡稱萬古無雙。他在這一條道路上，乃是一路高歌猛進，哪怕是後來者，都有可能與遠道比肩了。      除此之外，那就是還有一條路，荒神斬天。

&emsp;&emsp;荒神斬天，乃是大荒元祖開創了元祖道路之後的另外一條道路，成就大帝十分困難，那麼，可以不成大帝，那便修荒神，荒神之後便是聖我晉天，最終必將是大限之路。

&emsp;&emsp;斬天見聖元，聖元轉天壽，這是道斬天之後必走的道路，所以，這一條道路也被稱之爲斬天。

&emsp;&emsp;在三仙界，所有人都知道，斬天與長存，乃是類似的道路，都是在大帝道路之外。

&emsp;&emsp;在長存這一條道路上，已經有遠道、姜霸、君息這樣璀璨無比的存在了，他們也是活得極久的古老存在。

&emsp;&emsp;而斬天這一條道路上，也不弱於遠道、姜霸，在這一條道路上，出現了另外的兩個人物——神仙眷侶。

&emsp;&emsp;神仙眷侶，他們就像是傳奇一般的存在，在三仙界之中，不知道有多少人羨慕他們兩個人。

&emsp;&emsp;因爲神仙眷侶是一對夫妻，他們夫妻同時成就了荒神，同時登上了斬仙，甚至傳聞說，他們夫妻同時進入了歸墟。

&emsp;&emsp;所以，有傳聞說，他們夫妻爲一體，雙修同道，十分的強大，而且，他們也是三仙界第一個成就荒神的存在，也是第一個成就斬仙的存在。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，神仙眷侶，他們夫妻修道，都是得到了大荒元祖的指點。

&emsp;&emsp;大荒元祖開創了荒神斬天，也是把荒神斬天的道路傳授給了神仙眷侶。

&emsp;&emsp;有傳聞說，神仙眷侶雖然是後來者，在大帝之外的道路上，走得比遠道、君息、姜霸都還要晚得很多很多。

&emsp;&emsp;但，有可能，神仙眷侶他們要比遠道、君息、姜霸他們還要強大，因爲他們夫妻一體，心有靈犀，完美無比的契合，夫妻之間，可謂是天衣無縫。

&emsp;&emsp;更重要的是，他們都是得到過已經成爲仙人的大荒元祖的傳承，所以，神仙眷侶他們比遠道、君息、姜霸他們還有潛力。

&emsp;&emsp;但，不論是遠道，還是君息、姜霸，又或者是神仙眷侶，他們都好像止步于歸墟。

&emsp;&emsp;天下人都知道，以大道門坎而言，大帝成元祖之後最終渡過湮滅，才能去成就傳說中的無上巨頭，當然，萬古以來，成爲無上巨頭的存在，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而荒神斬天也好，長存遠道也罷，在這類似同樣的道路上，他們與大帝元祖也一樣有着同樣的門坎。

&emsp;&emsp;當成就荒神之時，必定爲大限，最終道斬天，斬天見聖元，聖元轉天壽。

&emsp;&emsp;而在這一條道路上走到最後之時，必定要歸墟，傳聞說，只有渡過歸墟，只有在歸墟之中活下來，才能再進一步。

&emsp;&emsp;世人皆知，元祖渡湮滅，才能成爲無上巨頭，但是，斬天、遠道渡了歸墟之後呢？後面是什麼？

&emsp;&emsp;沒有人知道，走這一條道路的所有人，都是走到這裡嘎然而止，所有人都不知道後面的道路該怎麼樣去走。

&emsp;&emsp;遠道也好，姜霸也罷，就算是神仙眷侶，他們都還沒有走到後面，他們就止步於此。

&emsp;&emsp;所以，在三仙界，有着這樣的一個傳說，大帝元祖之路，纔是真正的王道，只有走大帝元祖之路，最終才能通往無上巨頭、仙人之路。

&emsp;&emsp;雖然說，對於芸芸衆生、無數的修士強者而言，窮其一生，根本不可能達到什麼無上巨頭、仙人之路，甚至元祖都不可能達到，但，大家都一致認爲，想要成爲無上巨頭，成爲仙人，那必須走大帝之路，長存、荒神這一條路是走不通的。

&emsp;&emsp;“前路，暫時還沒有人知道。”最後，冷刀環視了陳郡主他們一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那就是說，未來還是必須走大帝之路了。”竹沙彌不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;陳郡主不由白了他一眼，說道：“你們和尚，不一定要走這些路呢，你們都是要成佛的。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌合什。

&emsp;&emsp;“我們是想太多了吧。”蘭源公子不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我們說不定連荒神都成不了，還考慮什麼斬天之後的道路，這不是狂妄自大嗎？”

&emsp;&emsp;“這也對，不管如何，就算是要走，那也是要先成荒神，成了荒神，不一定還能斬天呢。”陳郡主也都不由苦笑了一下。
