<title>《帝霸》▷ 第4064章開啓</title>

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，萬道光線交匯，有一股力量衝擊而出。

&emsp;&emsp;萬道光線同時撞擊在一點之上，這是怎麼樣的奇妙？當萬縷的道光瞬間匯聚，瞬間撞擊在一個點上的時候，就好像是一個光子被打爆一樣。

&emsp;&emsp;試想一下，一個光子瞬間被打爆，這將會爆發出怎麼可怕的威力，那可謂是毀天滅地。

&emsp;&emsp;但是，在這麼一個光子瞬間被打爆的時候，萬數道光似乎又有着一股力量壓制着這爆開的毀天滅地的力量。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，空間泛起了漣漪，在光子被炸開的時候，在強大的力量壓制之下，好像是一個全新的世界要誕生一樣，一個宇宙在光芒之中初生一般。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲之中，時空隨之波動，泛起了一道又一道的漣漪，只見光子炸開的中心，只見一縷又一縷的光芒開始綻放出來。

&emsp;&emsp;一縷又一縷的光芒在綻放的時候，猶如是有生命一樣在顫抖着，猶如是有靈性一般，相互交纏着。

&emsp;&emsp;雖然說，整個過程很短，但是，卻精彩絕倫，隨着這樣的光芒相互交纏，在那光芒最深處，猶如是道海深浮一樣，無數的符文在道海之中交織成了一條又一條的法則。

&emsp;&emsp;法則相互交纏，交織成了無上章序，化作了無上的大道。

&emsp;&emsp;在這樣的衍化之下，不僅僅是一個全新的世界在其中誕生，也有着無上的大道在其中誕生。

&emsp;&emsp;最後，聽到“啵”的一聲響起，光芒衝擊而出，一股力量隨之衝擊而來，在這那之間，只見一個光球形成了，懸浮在了那裡。

&emsp;&emsp;隨着這樣的一個光球形成之時，只見所有的精璧射出的光線都隨之消失了，在這個時候，不僅是精璧光線消失，同時，每一塊的道君精璧也是消耗掉了所有的混沌精氣。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見一塊塊的道君精璧是失去了它的色彩，失去了它的精華，一下子黯淡無光，本是珍貴無比的道君精璧，眨眼之間便成爲了一塊又一塊的頑石，變得一文不值。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人看到，那一定會抽了一口冷氣，上萬塊的道君精璧，在短短的時間之內，便是消耗掉了所有的混沌精氣，這是多麼恐怖的消耗。

&emsp;&emsp;試想一下，上萬的道君精璧，可以支撐一個大教整整一個時代的消耗，也能撐起強大無匹的絕世大陣，而且能持之恆久。

&emsp;&emsp;但是，在這地窖之內，上萬塊的道君精璧，乃是在彈指之間就被消耗掉了，如此驚人的消耗，只怕沒有幾個大教疆國能承受得起。

&emsp;&emsp;再看那形成的光球，只見這個光球乃是波光盪漾，看起來乃是靈氣充盈，似乎，在這樣的一個光球之中，便是蘊養着整個世界的靈氣。

&emsp;&emsp;三千世界，億萬大地，所蘊養的靈氣，似乎都不由這個光球的靈氣充盈。

&emsp;&emsp;仔細去看這個光球，在這光球之內，乃是大道法則穿梭，這樣的一幕，可謂是十分神奇，一條條大道法則，就猶如一條條真龍一般，飛翔於在光球的世界之中。

&emsp;&emsp;大道法則穿梭，道海沉浮，這樣的一個神奇光芒，讓人都不由覺得，若是能捧起這個光球，狠狠地砸在這個世界上，那肯定能瞬間把整個世界轟炸得粉碎，只怕整個八荒都會在這樣的爆炸之中灰飛煙滅，什麼修士強者，什麼至尊無敵，只怕都是死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看着眼前這麼一個光球，寧竹公主雖然不認得，也無法去揣摩它的奧妙，但是，這隻光球所蘊藏着的力量，都不由讓她爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“一個可以窺得秘密的鑰匙。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，李七夜緩緩地伸出了大手，五指緩緩地張開。隨着李七夜手掌張開的時候，聽到“嗡”的一聲響起，大道光芒在顫抖了一下，在這個時候，只見李七夜手掌之中浮現了大道光芒，大道光芒在他掌心中跳躍着。

&emsp;&emsp;李七夜手掌緩緩地靠近了這一個光球，一靠近光球的時候，聽到“轟”的一聲巨響，好像是世間最重的東西壓了下來一般，此物之重，無法估量，甚至讓寧竹公主感覺到整個大地都突然下沉了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜手掌上的道光承載天地，那怕這個光球再沉重，也被李七夜手掌上的道光所託起來了。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，好像是冰雪消融一般，李七夜手掌中的道光，竟然緩緩地浸透入了這個光球之中。

&emsp;&emsp;隨着李七夜手掌的道光浸透了光球之時，李七夜的大手也緩緩地插入了光球之中。

&emsp;&emsp;✿ ttκд n✿ ￠O

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，光球隨之震動，如果說，這個光球就是一個大世界的話，那麼李七夜的手掌就是入侵這個大世界的龐然大物。

&emsp;&emsp;這就好像一個星球之上的生靈一擡頭，看到一隻遮天巨手向自己的世界抓來一樣。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，李七夜的大手乃是萬法縈繞，當插入了光球之中後，瞬間是至高無上的力量瀰漫於整個光球之中。

&emsp;&emsp;也就在這剎那之間，只見整個光球瞬間璀璨無比，剎那之間衝擊出了無量的光芒，而且整個光球瞬間膨脹。

&emsp;&emsp;光球瞬間噴涌出光芒的時候，寧竹公主不由爲之一駭，因爲在這剎那之間，她感覺得到這個光球要炸開了。

&emsp;&emsp;而且，當這樣的一個光球要炸開的時候，那將會爆發出無與倫比的威力，只怕會把這片天地瞬間毀滅。

&emsp;&emsp;但，就在這個光球要炸開的瞬間，李七夜大手一握，聽到“啵”的一聲響起，整個光球之中的所有法則大道都被李七夜的大手牢牢地握住了。

&emsp;&emsp;雖然這些大道法則想掙扎，但卻是無法掙扎得開李七夜的大手，此時此刻，李七夜大手乃是光芒吞吐，萬法流轉，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見這一條條的大道法則被李七夜煉化。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見那本是要炸開的光球竟然開始慢慢收縮，最後，整個光球都融入了李七夜的手掌之中，隨着一條條的大道法則融入了李七夜手掌心，好像是要烙印在李七夜手掌心一樣。

&emsp;&emsp;最後，聽到“滋”的聲音響起，不論是光球還是大道法則、無上大道，在這一刻都消失得無影無蹤，徹底的融入了李七夜手掌之中了。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”看着整個光球都融化入了李七夜手掌心，寧竹公主也驚奇無比，說道：“這是有什麼樣的作用呢？”

&emsp;&emsp;“當你手握着大地之環的時候，你就手握着這片天地的力量。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“大地之環？”寧竹公主從來沒有聽過這樣的東西，說道：“這是什麼東西呢？”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼東西。”李七夜笑笑，說道：“只是有人在這裡佈下了強大無匹的後手罷了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜一張手，手掌心瞬間亮了起來，猶如一個道爐被點亮了一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在李七夜手掌心一下子亮起來的時候，大地搖晃了起來，天搖地晃，泥石漱漱落下。

&emsp;&emsp;寧竹公主也不由爲之一驚，因爲在這個時候她感受到了大地之下有東西破土而出，回過神來的時候，她不由衝出了地窖。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在唐原之上，竟然一座座的高塔從地下破土而出，這樣的一座座高塔像是岩石雕鑿而成，又像是奇金溶塑而成，高塔之上佈滿了奇妙的符文。

&emsp;&emsp;這樣的一座座高塔便佈於唐原之中，落在了經緯線與堡壘交錯對角之處，如果說，唐原之上的經緯線與堡壘之間角而成，彼此之間就會形成了一個又一個的網眼，而一座座高塔就是座落在了這麼一個又一個網眼之中。

&emsp;&emsp;一夜之間，唐原上竟然屹立起了一座又一座的高塔，不僅是古院的奴僕看呆了，連寧竹公主也看呆了。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”接二連三發生這麼奇怪詭異的事情，那都打破了寧竹公主的想象了。

&emsp;&emsp;“當然是好東西了。”李七夜笑了一下，手掌一張，他手掌心大地之環浮現。

&emsp;&emsp;在李七夜手掌心的大地之環浮現之時，聽到“轟”的一聲巨響，只見唐原之中的一座座堡壘噴涌出了光芒，隨之，每一個堡壘的光芒都通過了經緯線，傳遞向了一座座高塔，最終，所有的光芒都聚集在了高塔頂端的塔尖之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲聲巨響，只見一股股光柱沖天而起，剎那之間照亮了整個天地，震撼着整個百兵山所領域，驚動了無數人。

&emsp;&emsp;“竟然是這樣——”看着眼前這樣的一幕，寧竹公主總算是看明白了一些端倪了。

&emsp;&emsp;唐原中的一個又一個的堡壘就好像是一個個大道之源，能提供源源不斷的大道之力，而這樣源源不斷的大道之力，最後通過唐原上的一條條經緯線傳遞出去，最後被傳遞到了高塔之上，而李七夜手掌心的大地之環，就是整個唐原的總控制。

&emsp;&emsp;只不過，寧竹公主還沒有想明白唐原這樣的佈局，有什麼用處。
