<title>《帝霸》▷ 第7169章 你話毒也</title>

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，飄渺無定的聲音說道：“先生，你就沒有什麼需要傳承嗎？”

&emsp;&emsp;“傳承，什麼傳承？”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音緩緩地說道：“先生既然站得如此之高，難道就不給人世間留下點什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“我把世界還給芸芸衆生，就是最好的遺產。”李七夜笑了一下，說道：“這就是我留下的傳承，難道是真的家裡有礦，非要給子孫後代留下不可？如果我有礦，那麼，整個世界都是我的礦了，難道我要把這個世界留給我兒子不成？那當然是留給這個世界了。”

&emsp;&emsp;“難道先生就不給後代留一點什麼？”飄渺無定的聲音緩緩地說道：“難道先生就不想自己血統延續無雙，萬古不滅？讓先生的痕跡，永恆的銘刻於這個人世間。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“要自己血統延續幹什麼？我又不會自戀到自以爲自己血統是有多高貴，也不認爲自己的種族有多麼的了不起，我只不過是一個凡人而已，我只不過是芸芸衆生一員罷了……”

&emsp;&emsp;“……我的血統，有啥好了不起的，不就是凡血嘛，在人世間，滿大街都是，說句不好聽的，身爲芸芸衆生的一員，這血統沒有什麼高貴之處，每一個毛孔都浸透着惡臭，屁臭尿液，這就是芸芸衆生。”

&emsp;&emsp;“但，先生卻不是芸芸衆生。”飄渺無定的聲音，並不認同李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“那隻不過是自戀而已，就算我是真仙，那這一身血肉之軀，那也是從芸芸衆生之中而來，成爲真仙的，乃是我堅定不移的道心，而不是這一身血肉之軀，也不是什麼血統……”

&emsp;&emsp;“……有我這樣的一顆道心，就算是一隻螻蟻，那也是能成爲我這樣的仙人，根本就與我這血統、與我出身、與我種族沒有什麼關係。所以，我這一身臭皮囊，有什麼好去傳承的？至於道心，那是每一個生命的堅定，阿貓阿狗都可以去堅守，所以，也沒有什麼好去傳承的，只要你心存一念，去堅定它，便可以。”

&emsp;&emsp;“先生真的是這樣認爲嗎？”飄渺不定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“難道要讓我兒子去繼承這個世界，統治這個世界，那才叫我的傳承嗎？這就笑掉大牙了。就算我兒子能繼續我的傳承，不丟老子的臉，那孫子呢？玄孫呢？子子孫孫呢？你就真的認爲你後代能一直繼承你的傳承嗎？就算我把這個世界留給他們，終有一天，他們也活得如一隻臭蟲一樣……”

&emsp;&emsp;“……子孫多不肖，傳承給他們，有個屁用。既然家底終究有一天都會被揮霍完，那傳什麼傳。不要太自以爲是，也別太自戀，世界，屬於芸芸衆生，把世界還給芸芸衆生，這纔是登仙最應該做的事情，纔對讓你去一如始終地堅守你的道心。”

&emsp;&emsp;“看來，先生並無傳承歸屬了。”飄渺無定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，緩緩地說道：“別太把自己當作一回事，仙，本就是爲已而求，不是爲了子孫後代，也不是爲了傳承下去。哪裡有什麼傳承之說，大道漫漫，一路走來，最終，只不過是自己而已。”

&emsp;&emsp;“既然先生認爲大道漫漫孤獨前行，那麼，爲何先生不認爲更應該傳承下去，使得傳承綿延不絕，使得更多的後代走上你的道路，如此一來，大道又焉會孤獨前行呢？”飄渺不定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“你只不過是癡人做夢罷了，與你同步前行、你的最愛之人，最終，落得什麼下場？”李七夜笑着說道：“連自己最愛之人你都做不到與他同行，相伴到最後，你憑什麼就認爲子孫後代，便能在這一條道路上與你走到盡頭，蠢貨而已。”

&emsp;&emsp;“先生，你話毒也。”對於李七夜這樣的攻擊，飄渺無定的聲音也頓時有了火氣，要對李七夜發飆，在剛纔，他的聲音都還聽不出任何的火氣。

&emsp;&emsp;“我所說的是事實而已。”李七夜笑了笑，聳了聳肩，淡淡地說道：“你自認爲，誰能與你走到最後？真的是子孫後代嗎？如果連子孫後代都能與你走到最後，那爲什麼不是那位最愛你的人、你所最愛的人與你一起走到最後呢？你這不是捨本取末嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓飄渺無定的聲音不由沉默起來。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“難道你真的認爲，你們神獸一族就真的需要傳承什麼不成？難道你真的狂妄自大到認爲，這個世界就是屬於你們神獸一族的，世世代代傳承下去，就像你們統治着神聖天一樣，億萬年之久，億億億萬的生靈都爲你們做奴隸。”

&emsp;&emsp;“我們神獸一族，不該絕。”過了許久，這個飄渺無定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，笑了笑，淡淡地說道：“正好相反，我認爲，就你們這樣的狀態，你們神獸纔是該絕，這個世界，不該是你們神獸一族專享，它是屬於芸芸衆生。”

&emsp;&emsp;“如此說來，先生是要審判我們神獸一族了？”飄渺無定的聲音沉聲地說道。      李七夜搖了搖頭，說道：“然而，並沒有，是你自己審判了你們神獸一族。”

&emsp;&emsp;“先生何出此言？”飄渺無定的聲音不解，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“你所做的是什麼事情？繁衍你們神獸一族，讓你們神獸一族有着億億萬的子孫後代？”李七夜笑了笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“若是我成功，又有何不可？”飄渺無定的聲音緩緩地說道：“若是我們神獸一族昌盛繁榮，那麼，我們神獸一族的子孫，必定遍佈整個天境，三十世界，都有我神獸一族的子孫。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，有時候，我覺得，你真的是蠢貨。”李七夜不由笑了起來，說道：“但是，這世間蠢貨那麼多，也的確是不缺你這樣的一個蠢貨。”

&emsp;&emsp;“先生，請你以事實反駁。”李七夜這樣的態度，讓飄渺無定的聲音不由怒火。

&emsp;&emsp;“好，那我就按你的所想去試想一下。”李七夜攤了攤手，笑着說道：“你子子孫孫，無窮無盡，那麼，你神獸一族所誕生的子孫，多到遍佈整個世界，這是不是很美好。”

&emsp;&emsp;“這有什麼不可嗎？”飄渺無定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“如果真的是如此，那麼，太初一族就是你們神獸一族的前車之鑑，賊老天必將先滅你們神獸一族。”

&emsp;&emsp;“不見得。”飄渺無定的聲音沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“爲何不見得？你們神獸一族如果非要保持你們高貴而強大的血統，如果你們神獸一族遍佈整個天境、在千世界，那麼，還有什麼世界能養得活你們強大高貴的種族呢……”

&emsp;&emsp;“……你們僅僅這麼一點人，就需要整個神聖天去供養，你們真的是子孫無數，那還得了，就像是一個魚塘，整個魚塘都是大魚，對於賊老天而言，那實在是太好了，如此昌盛成熟的大世，一口打下來，把整個世界滅了，美哉，一舉殲滅了所有，基本上不會有什麼臭蟲躲在陰暗角落了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓飄渺無定的聲音不由沉默起來。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地笑着說道：“就算你強大到可以取代賊老天的地步了，那又如何？你能創造出更多的世界來嗎？不能，在你的管轄之下，你的子子孫孫無窮無盡，遍佈着布着整個世界，那麼，如此之多的子孫、他們吃什麼？當你們子孫多到遍佈每一個世界的時候……”

&emsp;&emsp;“……那麼，就像是無數的蟑螂一樣在整個世界中繁衍罷了，那根本就談不上什麼高貴珍貴的血統，都只不過是賤民罷了，就算不是給其他種族當賤民，那也只不過是你們神獸一族之內，弱者給更強者當賤民、當苦力而已，只不過是你們自己在奴役着自己而已，還有當下的貴胄無雙嗎？只不過是賤如螻蟻而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓飄渺無定的聲音久久不說話了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“作爲仙人，你本應該有更好的仙道，有自己相愛的人，相扶相持，大道同步，能一路走到永恆不滅。可惜，你爲了所謂的子孫後代，所謂的種族繁衍，親手扼殺了自己的一切，也是親手殺死了自己所愛的人。”

&emsp;&emsp;“夠了——”在這個時候，飄渺無定的聲音受不起李七夜這樣的刺激，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;在這一聲大吼之下，乃是“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，蕩掃盡了整個智海的汪洋大海。

&emsp;&emsp;這個飄渺無定的聲音，的的確確是強大到無法想象的地步，一聲怒吼之下，便推開了億億萬的時光、空間。

&emsp;&emsp;當所有的時光空間被這一聲怒吼推開的時候，那麼，神獸一族的藏身之地就暴露在了李七夜面前。
