
	《帝霸》▷ 第3243章灰飛煙滅

    那個人，傳說是最強大的存在，最可怕的恐怖，也是走得最遠的存在，那怕是他們本身，對

於那個人都十分的忌憚。

    如果說，那個人不在了，最爲高興的，當然是他們本身了。

    在很久很久以前，久到他們都記不得那是什麼時候了，那個人就再也沒有出現過了，無上恐

怖都記不得他最後一次是什麼時候出現了。

    似乎，那個人就這樣無聲無息地消失了，再也沒有出現過，也沒有與任何一個人打過招呼。



    李七夜沒有去看其他的無上恐怖，而是看着老頭，徐徐地說道：“容我再問一句，他還在這

個世界嗎？”?這個老頭不由眯了眯眼睛，他是十分嚴肅，認真思考李七夜這個問題，這個

問題，那可不是一般的問題，最後，他沉吟了一下，徐徐地說道：“這，不好說，不好說，

至少我也拿不準。”

    “沒有人能跨越，或許，他依然還在，只不過，我們不知道而已。”一尊無上恐怖沉聲地說

道。

    事實上，就算此時所有無上恐怖的目光掃蕩整個世界，都沒發現那個人的蹤跡，沒發現任何

蛛絲馬跡。

    眼前的無上恐怖也都相視了一眼，那個人消失了，在他們不知覺之間消失了，或許他還留在

這個世界之中，或者他早就離開了這個世界，至於他去了哪個世界，沒有人知道！

    那個人的行蹤成謎，就算無上恐怖他們本身也說不清楚，在漫長無比的歲月之中，那個人就

這樣無聲無息的不見了，大家都沒有留意到。

    “可惜——”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道：“我來此，倒想與他一戰，可惜了，未能成願

。”

    李七夜這麼淡定的話，沒有無上恐怖去笑他，當然，有無上恐怖在心裡面也的確是想看到這

一幕，有無上恐怖想知道，那個人究竟走得有多遠了。

    “是可惜。”這個老頭也輕輕點頭，徐徐地說道：“我也想看到他出手，可惜，沒有機會，

你也是再也沒有機會。”

    “既然遺言說完了，該動手了，我們要進食了。”一尊無上恐怖聲音冰冷，讓人聽得毛骨悚

然。

    他們盯着李七夜的眼睛充滿了嗜血的光芒，他們此時就是要想要把李七夜吃掉，一點血肉都

不要浪費！

    “是嗎？”李七夜輕描淡寫，笑了一下，徐徐地說道：“或許，是我收割的時候了。”

    “你的確很強大，但，今天你死定了。”這個老頭徐徐地說道：”你再怎麼掙扎，都改變不

了被我們分食的命運，不過，你能掙扎就盡情地掙扎吧，越是掙扎，那麼你的血肉就越是美

味！”說着，他輕輕地舔了舔自己的嘴脣。

    這個老頭的話，讓人不由毛骨悚然，在這個時候，都讓人好像看到了他們進食李七夜的一幕

了。

    “是嗎？”李七夜不由露出了濃濃笑容，徐徐地說道：“也是尾聲了，我送你們一件禮物，

希望你們喜歡。”說着緩緩地拿出了一件東西。

    此時李七夜手中提着一物，銅蓋鎖着一截晶柱！

    沒錯，這就是李七夜的殺手鐗，他是花費無數心血得到的東西，當年在精雞仙礦之中，精雞

看到這件東西，都立即作出了讓步。

    “太初之光——”看到李七夜手中的晶柱，這個老頭都不由眼瞳收縮了一下。

    在場的其他無上恐怖一看到李七夜手中的晶柱，都不由下意識地後退一步！死死盯着李七夜

手中的晶柱。

    “沒錯，太初之光。”李七夜淡淡地笑着說道：“天地初開的第一道光，也是最後的一道太

初之光！滅世之光，毀滅之光！不論你怎麼樣稱呼它都行！”

    “我以爲，它已經炸了。”這個老頭盯着晶柱之中的光芒，不由目光跳動了一下。

    “天地，總有意外，總會給人留下驚喜，你說是不是？”李七夜淡淡地笑着說道。

    “你引爆它，你也必死。”一尊無上恐怖後退了一步，盯着太初之光。

    “像覺得呢？”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“這東西，不是誰都能引爆的。不過嘛，既然

都引爆它了，誰還能活着？”

    “就算它能毀滅一切，但是，不見得能滅了我們所有人。”這個老頭緊緊地盯着李七夜手中

的晶柱。

    李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這不重要，重要的是，它把這裡炸得粉碎，而卻炸

不了蒼穹之下！這纔是我來這裡的目的。”

    其他無上恐怖死死地盯着李七夜手中的晶柱，他們知道，李七夜來這裡，不僅是要殺他們，

而且是要把這個世界炸掉，這本世界本來就已經被毀滅了，但，李七夜還是要把它炸掉！

    “你必死！”這個老頭盯着李七夜，太初之光炸開，最先受到衝擊的必定是李七夜，李七夜

必定是灰飛煙滅。

    “又如何呢？”李七夜笑了一下，輕描淡寫，很自然，無所謂，說道：“死而已，何足爲道

。”?“喀嚓”的一聲響起，在李七夜話一落下之時，他手中的晶柱一下子出現了無數的裂

縫。

    “不——”看到李七夜已經捏碎了晶柱，把自己的所有血氣、大道之力都注入了晶柱之中，

這把眼前的無上恐怖都嚇住了。

    “遲了——”在這一刻，李七夜露出了淡淡的笑容，笑容是那麼的自然，是那麼的從容，是

那麼的灑脫，又是那麼的雋永……

    “轟——”的一聲巨響，太初之光炸開，整個世界璀璨，剎那之間，恐怖到無法想象的力量

轟開……

    在九界、在十三界、在三仙界……三千大世界，就在這剎那之間，有一尊尊巨頭感應到了，

就在太初之光要炸開的時候，有一尊尊巨頭擡頭遠眺。

    “不好——”在那贖地之中，有人巨頭一下子意識到了什麼，抽了一口冷氣，駭然：“他有

太初之光！”

    “轟——”的一聲巨響，瞬間響徹了三千大世界，九界、十三洲、三仙界……所有的世界都

被這一聲巨響駭動了。

    在“轟”的一聲巨響之下，猶如三千世界都灰飛煙滅一樣，三千世界的億億億萬生靈都被嚇

得魂飛魄散，癱軟在地上。

    在“轟”的一聲炸開的時候，在蒼穹之上，無盡的光芒瞬間綻放，瞬間轟炸出來。

    這樣的一幕就好像夜雨之中窗外突然有着一道可怕無比的閃電驚雷一下子炸開，不僅僅是可

怕的閃電之光照亮了整個雨夜，在“砰”的一聲中，可怕的閃電驚雷都炸碎了窗戶，這樣滅

世的威力是多麼的恐怖，就算是巨頭都被嚇住了。

    “轟——”的巨響之下，太初之光炸燬了一切，蒼穹之上一切被轟滅！

    爆炸的力量實在是太過於恐怖了，在“轟”的一聲巨響之下，恐怖的衝擊力瞬間衝向了三千

大世界，九界、十三洲、三仙界……都不能倖免。

    聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，九界的架構徹底崩碎，緊接着，只見天地崩裂，九界

、十三洲都一下子移位。

    “轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，無數的山巒崩碎，一個個汪洋大海撕裂，廣袤的大陸

一下子支離破碎……

    九界、十三洲都在這個時候被恐怖的力量轟得移位，有的大陸瞬間被拋出了九界之外，有的

大陸瞬間相碰撞，相擠在一起，人皇界、天靈界、幽聖界……一界又一界的架構都崩裂，每

一個世界都相互碰撞，相互擠在了一起。

    在“轟”的巨響之下，更是有葬地被恐怖無匹的衝擊力轟了出去，瞬間脫離了九界的架構…

…

    天崩地裂，“轟、轟、轟”的巨響之聲不絕於耳，九界、十三洲、三仙界……都發現了翻天

覆地的變化，三千大世界都在如此可怕的衝擊力之下，一下子變得面目全非。

    當可怕的衝擊力過去之後，無數生靈倖存下來之後，發現自己的世界已經變得面目全非了，

徹底的被改變了。

    一時之間，三千大世界的所有生靈都呆住了，大家都不知道說什麼話好。

    在如此可怕的毀滅之下，天劫消失了，太初樹也消失了，一切都重新開始。

    “重新開始，新紀元——”在這個時候，有人低聲地說道。

    三千大世界重新開始，全新的紀元被開啓。

    在九界，許多的大教傳承一夜之間灰飛煙滅，天地之間有不祥出現，整個九界混亂不堪。

    但，當毀滅之後，又是新的開始，新的生命誕生了，新的種族出現了。

    當一切都重新開始之時，新紀元開始輪迴了。

    在那荒亂時代，有道君證道而出，塑八荒，鑄結界，重鏈天地……

    在那混亂之中，有不祥虐肆天地，有龍帝、有蒼祖……大戰天下，進出禁區……

    大勢初始，有仙人出現，傳大道，著立說，摩仙昌盛……

    在那昌盛之時，有女漢子橫空，霸四方，狂飆世，吊打姓李的……

    一切都在輪迴着，新的紀元，全新的世界。

    但是，沒有人知道，在這全新的世界某一個地方，有一道微弱無比的光芒在輕微地跳動着，

在用千百萬年的時間重塑着，在無聲無息地嘗試着重生……

    今天一更。
