
<title>《帝霸》▷ 第3337章傳世之兵</title>

&emsp;&emsp;傳世之兵，那就不一樣了，他比普通的道君兵器完全不一樣，比起道君兵器來，不知道強大多少。

&emsp;&emsp;道君兵器，可以說，只要是道君所鑄造的這個等級兵器，不論是用什麼材料，不論用什麼手段，鑄造出來的兵器，都可以稱之爲道君兵器。

&emsp;&emsp;但是，傳世之兵，乃是道君等身量力所鑄造的兵器，道君在鑄造傳世之兵的時候，不論是在材料上，還是爐火的選擇，甚至是以什麼樣的功法祭煉，那都是十分講究的。

&emsp;&emsp;如果說，道君兵器能代表着道君的三四成的實力，那麼，傳世之兵，就代表着道君的十成實力了。

&emsp;&emsp;兵器，有品階之別，比如說，天階的兵器，一般情況之下，萬象神軀以下的境界是無法掌御的。

&emsp;&emsp;像平蓑翁這樣已經達到了大道聖體的強者，掌御一件道君兵器，也不是難事，但是，想掌御一件傳世之兵，那就不容易了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，一件傳世之兵，打出一擊，它的威力之強大，是無法想象的，可以斬殺一切強敵。

&emsp;&emsp;就如平蓑翁，他入聖之後，就一直參悟着南螺道君留下的這一件傳世之兵，不知道花費了多少心血，但是，還是沒有辦法真正掌御它，最多也只能打出一擊，一擊之後，他也是血氣竭盡。

&emsp;&emsp;也正是因爲傳世之兵實在是太強大，平蓑翁一直想真正掌御它，畢竟，神玄宗若是陷入險境，他能掌傳世之兵的話，那將會讓神玄宗處於不敗之地！

&emsp;&emsp;“一擊——”李七夜看了平蓑翁一眼，笑笑，說道：“那已經很不錯了。”

&emsp;&emsp;“不過，少爺能掌之。”平蓑翁看着李七夜，神態認真，說道：“到了非同時刻，這把神劍，在少爺手中必定能發揮到至關重要的作用。”

&emsp;&emsp;李七夜得到了南螺道君量身打造的劍篆，這枚劍篆，就是南螺道君爲這把劍量身打造的，李七夜已經融合了這枚劍篆，那就意味着李七夜能掌御這把神劍。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜隨意應了一聲，事實上，就算是沒有南螺道君所留下的這枚劍篆，他與一樣能掌御南螺道君所留下的這件傳世之劍，在這世間，沒有什麼兵器是他不能掌御的了。

&emsp;&emsp;“少爺來南螺峰，熟悉熟悉這把劍。”最終，平蓑翁作出了決定。

&emsp;&emsp;李七夜是這把神劍的有緣人，他融合了劍篆，能掌這把劍，這對於神玄宗來說，十分的重要，特別是在這樣的情況之下，若是有人能掌傳世之兵，這將會讓神玄宗多了一份保障。

&emsp;&emsp;“怎麼，不肉疼了？”李七夜看了平蓑翁一眼，說道。

&emsp;&emsp;平蓑翁不由乾笑了一聲，最後，他嘆息一聲，認真地說道：“有緣，終是留不住，再說，少爺也是神玄宗弟子，不是嗎？”

&emsp;&emsp;當然，如果李七夜真的拿了這把傳世之兵，說不心疼，那肯定是假的。

&emsp;&emsp;但，在平蓑翁看來，現在神玄宗更需要一位能逆轉局勢的奇蹟，比起個人的私心來，神玄宗的安危更爲重要。

&emsp;&emsp;“若是讓天下的大教宗門知道神玄宗的祖峰可通祖源之地，神玄宗將會被天下圍剿。”平蓑翁坦然地與李七夜說道：“若是有人能打出道君一擊，那就不一樣了，這將能爲我們神玄宗增添籌碼。”

&emsp;&emsp;“說到底，我也是個炮灰。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;平蓑翁不由有些尷尬，最後，他只好說道：“或許是我有私心，但，能力有多大，責任就有多大，不是嗎？”

&emsp;&emsp;平蓑翁這話說得很真誠，若他僅僅是普通弟子，就不需要爲這樣的事情多操心了。

&emsp;&emsp;“是的，能力有多大，責任就有多大。”李七夜輕輕點頭，承認平蓑翁這話。

&emsp;&emsp;最後，李七夜看了平蓑翁一眼，淡淡地說道：“雖然說，神玄宗蠢貨遍地都是，但，還能有你這麼一位宗主，神玄宗還沒到無藥可救的地步。”

&emsp;&emsp;平蓑翁都不由乾笑起來，他都不知道李七夜這句話是貶低還是褒獎了。

&emsp;&emsp;“放心吧，我要掌這把劍，也沒有難事，隨手取之。”李七夜淡淡地說道：“你也不需要擔心，就這麼一把傳奇之劍，雖然比破銅爛鐵好上一些，但，也好不到哪裡去，我沒有什麼興趣，最多也就拿來耍耍而已……”

&emsp;&emsp;“……它還是神玄宗的，我也不會帶走它。你想參悟，還是繼續參悟吧，這樣的一把劍，相信在你手中，未來能發揮它更大的作用。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得輕描淡寫，但是，聽到了平蓑翁耳中，他卻一顆高懸的心終於放下了。

&emsp;&emsp;最後，平蓑翁離開了，雖然李七夜沒有去南螺峰，但，他已經滿滿的信心回去了。

&emsp;&emsp;看到平蓑翁獨自一個人回去，不少弟子也不由意外吃驚，所有弟子都認爲，宗主親臨，李七夜必定會加入南螺峰，但，現在李七夜卻依然留在了翠鳥峰，這的確是讓所有弟子爲之意外。

&emsp;&emsp;“爲什麼會留在翠鳥峰呢？”有弟子不明白，私下議論，但，不敢多談。

&emsp;&emsp;南螺峰和翠鳥峰之間作一個選擇，任何弟子也都知道會怎麼樣選，就算是傻子都會選擇南螺峰，但，李七夜卻選擇了翠鳥峰，這讓許多弟子百思不得其解。

&emsp;&emsp;讓弟子更爲百思不得其解的是，沒過多久，李七夜竟然從藏經閣裡面挑選了一本秘笈功法——混沌心法！

&emsp;&emsp;“李七夜突破了鐵皮強體了，邁入了銅筋巖身的境界了。”當得知李七夜挑選了混沌功法之後，不少弟子私底下議論紛紛。

&emsp;&emsp;在神玄宗，對於所有弟子而言，達到了銅筋巖身這樣的一個境界，沒有什麼好去議論的。

&emsp;&emsp;達到這樣境界的弟子，成千上萬，隨便抓一個都有可能比李七夜有着更高的境界。

&emsp;&emsp;但是，他是李七夜，是奇蹟之子，那怕他僅僅是鐵皮強體，都能創下一個又一個的奇蹟，現在他竟然突破了鐵皮強體，晉升到了銅筋巖身這樣的境界，在神玄宗來說，那當然是一件大事了。

&emsp;&emsp;所以，不少人都議論李七夜修練的事情，甚至有弟子在私底下打賭李七夜什麼時候能達到銀甲戰軀的境界！

&emsp;&emsp;事實上，那怕是達到了銀甲戰軀的境界，也算不了什麼大事，但是，對於當下的神玄宗來說，所有弟子都會爲之津津樂道，會有着種種的說法，畢竟，他是李七夜，奇蹟之子。

&emsp;&emsp;李七夜也就是僅僅達到了銅筋巖身而已，就一下子成爲了神玄宗的注點，不僅僅是門下弟子都在討論李七夜修行的事情，甚至連那些長老護法都好奇。

&emsp;&emsp;這就讓戰虎心裡面特別的不是滋味了，心裡面特別的不爽了。

&emsp;&emsp;因爲在最近，戰虎突破了王者霸體的境界，晉升到了真人寶身的境界。

&emsp;&emsp;作爲年輕一輩，戰虎是第三個晉升到了真人寶身境界的人，僅次於弓千月、黃寧。

&emsp;&emsp;而且，如此年輕，便達到了真人寶身的境界，不論是在神玄宗，還是整個西皇，那都算得上天才。

&emsp;&emsp;可以說，這麼一個天才，達到了真人寶身的境界，那應該是成爲一個宗門的焦點纔對。

&emsp;&emsp;然而，眼睛神玄宗所討論的，不是戰虎這個天才晉升到了真人寶身的境界，而是討論李七夜達到了銅筋巖身的境界。

&emsp;&emsp;這讓戰虎十分的惱火，在上一次被李七夜踩碎了臉頰，成爲了他的奇恥大辱，讓他在同門中擡不起頭來，現在他奮發努力，突破了瓶頸，修練成了真人寶身的境界，他就是想揚眉吐氣，以強大的實力奠定自己的天才位置，讓自己在同門中擡起高貴的頭顱，要讓自己再一次成爲神玄宗的焦點，成爲人人佩服的大師兄。

&emsp;&emsp;現在，他已經達到了真人寶身的境界了，但，沒有多少弟子去討論他，去議論他，大家都對於李七夜的銅筋巖身這個話題樂此不疲，這讓戰虎心裡面不由爲之大恨，忍不住咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“姓李的——”戰虎恨恨地咬着牙，說道：“總有一天，有我無你！”說到這裡，他雙目露出了兇光。

&emsp;&emsp;在神玄宗，大家所討論的，不僅僅是因爲李七夜達到了銅筋巖身的境界，最讓大家好奇的，乃是李七夜選擇修練“混沌心法”。

&emsp;&emsp;若是在以前，一定會讓很多弟子嗤之於鼻，甚至是嘲笑李七夜。

&emsp;&emsp;但，現在反而是讓所有弟子更好奇，因爲不論是在李七夜身上，還是在魯道魏的身上，又或者在劉村的孩子們身上，大家都見識到了“王八拳”的奇蹟了。

&emsp;&emsp;在以前，李七夜教魯道魏和劉村的孩子們“王八拳”的時候，多少弟子嘲笑他們，多少弟子嗤之於鼻，但，事實卻狠狠抽了他們一個耳光。

&emsp;&emsp;李七夜卻用最普通的“王八拳”創造了奇蹟。

&emsp;&emsp;所以，現在李七夜選擇了“混沌心法”，也一下子讓所有弟子注意了，甚至連長老護法他們都開始注意，都在探討這個問題。

&emsp;&emsp;因爲“王八拳”創造了奇蹟之後，有長老也是仔細去揣摩了“王八拳”的秘笈，發現的確是有他們所未能參悟的玄妙。
