
<title>《帝霸》▷ 第2764章仙統界</title>

&emsp;&emsp;李七夜和九凝真帝一次又一次的跳躍，也不知道跳躍了多少次之後，最終，聽到“嗡”的一聲響起，他們兩個人眼前一亮。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，空間波動，眼前的空間猶如一面鏡子一樣，整個空間開始凝化，開始變得晶瑩起來。

&emsp;&emsp;隨着整個空間開始凝化，張眼望去，裡面映照出了一個世界，一個廣袤無垠的世界，一個磅礴浩瀚的世界。

&emsp;&emsp;這是一個大千世界，萬峰林立，宗門無數，在這樣的一個廣袤世界之中，似乎窮其一生都無法走遍。

&emsp;&emsp;雖然隔着一個空間，但是透過了凝化的空間，可以感受到這個世界那浩瀚的力量，這裡的力量渾厚不可想象，似乎沒有什麼世界可以與它相媲美一樣，看到這樣的一個世界，往往讓人想起了這樣的一個詞——人傑地靈！

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這樣的一個世界中，蘊養出了無數的人傑，也蘊養出了一個又一個驚才絕豔的天才，在這裡也聚集了世界最多強者的地方。

&emsp;&emsp;仙統界，毫無疑問，眼前空間凝化所出現的映象，便是仙統界，此時此刻，仙統界就在他們的眼前。

&emsp;&emsp;“多麼龐大浩瀚的工程。”站在了古道的盡着，看着眼前的空間凝化，九凝真帝也不由感慨地說道：“能創如此古道者，或者遠在始祖之上。”

&emsp;&emsp;如此古道，跨越天地，如果說，單憑一位真帝，不論是多麼強大的真帝，都不可能創建出來，就算是始祖也不可能。

&emsp;&emsp;除非是有着衆多的真帝、始祖聯手，在衆多的真帝、始祖聯手之下經歷過一個時代又一個時代的努力，只怕纔有可能創建出這樣的古道來。

&emsp;&emsp;但是，問世間有哪一個人有着這樣的號召力？可以號召衆多的真帝、始祖聯手，在一個又一個時代努力下，去創建這樣的一條古道呢。

&emsp;&emsp;放眼觀望整個時間長河，只怕沒有誰會有着如此強大的號召力。

&emsp;&emsp;“進去吧。”李七夜只是淡淡地一笑，沒有去談討這個話題，因爲這樣的一個話題實在是太古老了，能追溯到了極古時代，這不是一言兩語能談得完。

&emsp;&emsp;最後，李七夜與九凝真帝兩個人相視了一眼，彼此之間有着難得的默契，他們兩人邁步，同時邁入了凝化的空間之中。

&emsp;&emsp;聽到“咕”的一聲響起，當李七夜和九凝真帝跨入了凝化空間之後，凝化的空間如水波一樣盪漾着，最後凝化的空間消散而去，李七夜和九凝真帝也好像消失了一眼。

&emsp;&emsp;在凝化空間消散的時候，李七夜和九凝真帝也同時邁入了仙統界，當他們雙腳踏上了仙統界的土地之時，都不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;站在這仙統界的土地之上，深深地呼吸一口空氣，那怕是普通人，只要是從帝統界上來的，當他一踏到仙統界土地上的時候，就會立即感受到兩者的不同。

&emsp;&emsp;毫無疑問，當你深深地呼吸一口氣之時，你能很明確地感受到仙統界的天地靈氣比帝統界更充盈，再仔細去品味的話，你會發現仙統界的天地靈氣和帝統界又有所不同，似乎在這仙統界的天地靈氣有了一縷的仙氣，當然，這不一定是仙氣，只不過在這仙統界有着帝統界所沒有的氣息。

&emsp;&emsp;如果道行更深一點的人，或者天賦更高一點的人，當一踏入仙統界的時候，能更加容易感受到大道的鳴和，這種感覺只有在自己道統中才有的。

&emsp;&emsp;但是，你一個外人，甚至是站在別人的道統之上，都有着這樣的一種大道鳴和的感覺，這就意味着，在仙統界比起帝統界來，修練更加容易一些，因爲大道與你更親近，讓你更加容易去參悟大道的奧妙。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，多少強大無匹的不朽真神、無敵的真帝，達到了一定境界之後，他們都會登臨仙統界，因爲下界已經無法滿足他們的修行了，只有登臨帝統界，這才能讓他們進一步獲得更大的突破，這才能讓他們在自己的大道上走得更遠。

&emsp;&emsp;“仙統界——”站在這仙統界之中，九凝真帝也輕輕地嘆慨一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，她是出身於帝統界，帝統界是她的家鄉，但不得不承認，當達到了他們這樣的境界之後，擁有他們這樣的實力之後，仙統界更適合他們，更能發揮他們的潛力。

&emsp;&emsp;若是留在帝統界，對於他們來說，完全是一種束縛。如果不是萬不得己，或者在帝統界沒有真正自己所放手不了的東西，只怕沒有人強大之後還會願意繼續留在帝統界。

&emsp;&emsp;“道兄，就此別過嗎？”在這個時候，九凝真帝望着李七夜。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，九凝真帝話還沒有說完，突然天空如同一下子炸開了一樣，這把人都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“我只是想邀道兄來我洞府作客而已，用得着天打五雷轟嗎？”九凝真帝不由開玩笑地說道。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”但是，九凝真帝話還沒有說完的時候，整個天地一陣陣轟鳴之聲響起，轟鳴之聲猶如把天地炸開一樣。

&emsp;&emsp;李七夜和九凝真帝望去，只見天空上一條條閃電在竄動，這樣的一條條閃電竄動那非同一般，也不像是一般的閃電在天空上狂蛇亂舞。

&emsp;&emsp;此時天空上就好像是布鋪了一條又一條的閃電，一條條的閃電就像電線一樣牢牢地鋪在天空上，而且當轟雷響起的時候，在這“轟”的一聲巨響之下，只見無數的電流瞬間竄過了這一條條鋪在天空上的閃電去。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西。”看到天空上那壯觀無比的一幕，那怕見識廣博的九凝真帝也不由愕了一下。

&emsp;&emsp;因爲她也從來沒有人見過如此的景象，一條條閃電竟然被鋪在天上，好像被牢牢地鎖在那裡，然後一股股強大無匹的電流竄了過去，整個天空好像是成了閃電的世界，甚至可以說，整個仙統界都好像成了閃電的世界，這簡直就是無法想象的事情。

&emsp;&emsp;這何止是九凝真帝看呆了，在這一刻，整個仙統界有着無數的閃電鋪在天空上，整個仙統界好被無數的閃電密密麻麻地罩住一樣，這讓所有人都看呆了。

&emsp;&emsp;在整個仙統界，不要說是普通的修士強者，不要說那億億億萬的凡人，在這仙統界，就算是那些無敵的真帝，證道的始祖，看到這樣的一幕，都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這，這，這是發生什麼事了。”在這個時候，整個仙統界的無數修士強者都被眼前這樣的一幕給嚇懵了。

&emsp;&emsp;甚至有強者不由結結巴巴地說道：“這，這，這是世界末日嗎？還是有天災降臨。”

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼天災降臨。”有老一輩的不朽真神並不相信這個，因爲就算是證道成祖的時候，都沒有這麼恐怖的景象。

&emsp;&emsp;就算真的有某一位無敵真帝在證道成祖的時候，會引來什麼異象天亂，那都是小規模的天劫，但是，現在眼前這樣的一幕，那是籠罩着整個仙統界，整個仙統界都被這可怕無比的閃電籠罩住了，似乎整個仙統界都成了可怕無比的牢籠。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋……”就在這個時候，天空上傳來了一陣沉重無比的聲音，好像天空上有着什麼巨大無比的門閘，緩緩把天空關閉一樣。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋……”隨着天空上傳來這一陣陣的沉重門閘之聲，整個天空真的是開始暗了下來了，好像天空上真的有門閘緩緩關閉一樣。

&emsp;&emsp;“這，這，這天上真的有門閘嗎？”一時之間，把所有人都嚇了一跳，因爲從來沒有人見過這樣的一幕。

&emsp;&emsp;“這發生什麼事情了？”不要說是世間的凡人了，就算是真帝甚至是始祖，看到這樣的一幕之時，都一下子神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“有大異象。”有真帝看着這樣的一幕，心頭也不由跳了一下，目光一縮，沉聲地說道：“躲，躲起來，大異象出，必有大凶。”說話間，遮蔽掉了自己所有的氣息，一下了隱於秘密之處。

&emsp;&emsp;有始祖遠觀這樣的一幕，心裡面跳動了一下，立即推演，但是，那怕有始祖出手，聽到“砰”的一聲響起，推演盤崩碎。

&emsp;&emsp;“天機紊亂。”始祖也臉色一變，沉聲道：“不好，必有大凶，不知誰在作法。”說着，那怕強大如始祖的存在，都一下子遮蔽了自己。

&emsp;&emsp;事實上，當天空一陣陣黑暗起來，真正強大、真正有見識的人都紛紛躲避起來，都紛紛把自己遮蔽，因爲強大如他們，都不知道這將發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“這，這是發生什麼事了？”九凝真帝不由臉色一變，她的實力已經是無限接近始祖了，甚至可以說，她只差那麼一點點就能成爲始祖了，只不過，她一直壓制自己，沒有成爲始祖，因爲她要一步成爲仙統始祖。

&emsp;&emsp;但是，在她的推演之下，天機一片紊亂，強大如她，都無法推演出任何東西了。

&emsp;&emsp;在這個時候，九凝真帝不由望向了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜目光一凝，演化萬道，他不由臉色一沉，徐徐地說道：“不好，有人窺天機！”
