<title>《帝霸》▷ 6640.第6630章 難道還需要兩招？</title>

&emsp;&emsp;“那，那，那十成呢？”無腸公子呆了好一會兒，好不容易這才擠出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;此時，不論平日裡有多麼囂張的無腸公子，在李七夜面前，就好像是做錯事的學生一樣，說話都不利索了。

&emsp;&emsp;“十成？就如其名。”李七夜慢悠悠地看了無腸公子一眼，說道：“你練二三成再說吧。”

&emsp;&emsp;“鎮、鎮、鎮封蒼天——”無腸公子聽到這樣的話，他自己都不由被震撼住了，說話都結結巴巴了。

&emsp;&emsp;一時之間，其他人都被這樣的話給震撼住了，大家都呆呆地看着無腸公子的鎮封蒼天拳，大家心裡面不是很相信，但，也一樣知道這拳頭的可怕。

&emsp;&emsp;“你們都想這隻時間陀嗎？”就在其他人發呆的時候，李七夜晃了晃手中的時間陀，看着衆人，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜一開口，把大家都震撼之中拉回過神來，一時之間，大家你看我，我看你的，不論天馬上將還是獨孤原、太傅元祖，他們一時之間都摸不清李七夜什麼身份，不敢貿然造次。

&emsp;&emsp;“當是屬於公子。”九凝真帝向李七夜伏拜，說道：“只有公子有資格得之。”

&emsp;&emsp;九凝真帝，她雖然低調，但是她的實力是毋庸置疑的，她的實力，絕對是可以與任何一位元祖斬天爭鋒，不管是獨孤原還是天馬上將、太傅元祖，誰都不敢說自己絕對能戰勝九凝真帝。

&emsp;&emsp;此時，九凝真帝對李七夜都如此恭敬，如此的臣伏，讓天馬上將他們心裡面爲之震撼，更是不敢貿然。

&emsp;&emsp;“時間陀，就是公子的，誰敢說不，我先打破他的狗頭。”在這個時候，無腸公子跳了出來，率先向李七夜效忠。

&emsp;&emsp;“你們誰敢來搶？”在這個時候，無腸公子一眼直瞪向獨孤原、太傅元祖、天馬上將他們。

&emsp;&emsp;而獨孤原、太傅元祖、天馬上將他們都你看我，我看你的，一時之間，都不知道該如何好？在這個時候，就這樣放棄，他們心裡面又有點不甘。

&emsp;&emsp;“欵，我這個人一向好說話。”李七夜輕輕地擺手，讓無腸公子退下，淡淡地笑着說道：“這時間陀，我也沒有多少興趣，有人想要，也沒有什麼問題的。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，大家都不由爲之一怔了，大家都你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;“英雄好漢不怕笑話。”天馬上將率先站了出來，說道：“我就是想要這個時間陀！這沒有什麼好丟人的。”

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉。”李七夜淡淡地笑了一下，看着天馬上將，淡淡地說道：“你要上前來搶嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜直接問出來，這頓時讓天馬上將一下子回答不上來了，他一時之間也不確定李七夜是怎麼樣的存在，在這個時候，他也沒有什麼底氣。

&emsp;&emsp;“先生，神器讓人垂涎，我們也想冒犯一下。”獨孤原也不由沉聲地說道，對於時間陀還是不死心。

&emsp;&emsp;“對，我倒想領教一下先生的無上仙術，不知道先生有什麼無上仙術。”此時，天馬上將也將心一橫，豁出去了，反正都來了，他也不認慫，認慫不是他天馬上將的風格，所以，是死是活，他天馬上將都要去趟一趟。

&emsp;&emsp;“勇氣倒可嘉。”李七夜不由笑了一下，說道：“不愧是在鼎天座下效力過的上將。”

&emsp;&emsp;“先生，且讓我領教幾招如何？若是我在先生手中能撐得過幾招，先生是不是可以讓出時間陀？”此時，天馬上將說話都保守了，不敢把話說得太滿。

&emsp;&emsp;畢竟，九凝真帝、無腸公子看到李七夜都恭恭敬敬，所以，天馬上將也不敢輕視，知道對方一定是十分了不得。

&emsp;&emsp;但，天馬上將就不相信，再了不得，眼前這個普普通通的青年，也不可能像鼎天那樣了不得。

&emsp;&emsp;“幾招？”李七夜看了天馬上將一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你能扛一招，這時間陀就是你的了。”

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到李七夜這樣說，天馬上將都不敢相信自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“什麼——”其他遠處觀望的元祖斬天、大帝荒神，一聽到這樣的話，也都心神劇震，一下子爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人以爲自己聽錯了，都彼此相視了一眼，確定自己是沒有聽錯。

&emsp;&emsp;“一，一招？這，這未免也是太離譜了吧。”有荒神也都聽得傻住了，這是怎麼可能的事情。      “只怕，只怕無上巨頭也不可能吧。”有大帝也都不由低聲地說道：“天馬上將，終究是天馬上將，可是鼎天座下效忠過的無雙上將。”

&emsp;&emsp;“是呀，無上巨頭，也不見得能一招打敗天馬上將吧。”有元祖也都覺得這是不可思議。

&emsp;&emsp;天馬上將，可是鼎天座下最強大的戰將之一，他曾經統帥着千百萬的天兵神將征戰十方，哪怕是當年的鼎天，也都未曾聽說過一招可以把天馬上將斬下馬。

&emsp;&emsp;現在眼前這個看起來普普通通、從未聽過他威名的存在，竟然說，要一招把天馬上將斬下馬，這似乎就很離譜了，讓任何人聽到這樣的話，都難於相信。

&emsp;&emsp;“一招——”哪怕是太傅元祖、獨孤原他們這樣的存在，也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;一招要把天馬上將斬下馬，那還了得，如果一招能把天馬上將斬下馬，那也是等於可以一招把他們斬下馬了，但是，他們都不相信這樣的事情。

&emsp;&emsp;以他們的實力而言，就算是無上巨頭，也不可能一招斬下馬呀。

&emsp;&emsp;“一招——”天馬上將回過神來，瞪大自己的眼睛，不敢相信，說道：“先生說的可是一招？”

&emsp;&emsp;“難道還需要兩招？”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;這話，頓時讓天馬上將怔了一下，旋即不由臉色漲紅，這樣的話，聽起來似乎是在羞辱自己，但，卻又不是在羞辱他，似乎像是一位太初至高、萬古無上的存在俯視着他一樣。

&emsp;&emsp;“好，好，好——”回過神來之後，天馬上將也不由大笑了一聲，說道：“除了我主上之外，再也未曾遇過先生這般的人物，好，今日，一招就是一招，若是一招敗，把我命拿去。”

&emsp;&emsp;天馬上將就是天馬上將，作爲統帥過千百萬天兵神將的無雙上將，他確是好戰而又霸道，一旦他豁出去了，遇到越強大的存在，他的戰意就越強盛，凌天無窮。

&emsp;&emsp;“那就出手吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，完全不當作一回事。

&emsp;&emsp;李七夜這輕輕擺了擺手的模樣，一時之間，都讓人不由爲之窒息，心裡面顫抖了一下，如此隨意的姿態，完全不當作一回事，這不是託大，就是真的是強大到了這種恐怖無法想象的地步了。

&emsp;&emsp;那麼，真的強大到了這種恐怖無法想象的地步，那是怎麼樣的存在呢？無上巨頭，還是仙人呢？

&emsp;&emsp;不論是無上巨頭，還是仙人，都應該是威懾三仙界的存在，或者是流傳萬古的古老存在，但是，眼前這個普普通通的青年，似乎是默莫無名，似乎誰都不知道他的存在，也都沒有聽過他的威名一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，大家也都相覷了一眼，所有人都不確定，眼前這個普普能通的青年，真的能一招把天馬上將斬下馬嗎？

&emsp;&emsp;想到這裡，所有人都不由爲之屏住呼吸，看着眼前的這一幕，更多是看着李七夜了。

&emsp;&emsp;“鏘——”在這個時候，天馬上將依然是端坐在自己的無雙神馬之上，他取出了一件寶物，乃是一把巨劍，緩緩地把自己的巨劍抽出來。

&emsp;&emsp;當天馬上將的無雙巨劍緩緩抽出來的時候，剎那之間，乃是“轟”的一聲巨響，一股劍氣如同風暴一樣衝擊而出。

&emsp;&emsp;天馬上將的手中巨劍乃是太過於強猛了，一抽出來的時候，劍氣風暴一般衝擊而來，下一刻，便是如同決堤的洪水一般，向整個天地衝擊而去，形成了極爲洶涌的劍氣汪洋，一剎那之間橫推三千萬裡，要把一切的山河推平一樣，要在最短的時間之內把天地淹沒一般。

&emsp;&emsp;巨劍出鞘，可怕的劍氣都瞬間把一位又一位的大帝荒神橫推出去，這嚇得其他的大帝荒神、元祖斬天都不由紛紛後退。

&emsp;&emsp;巨劍如金，但是劍脊白如骨，這白如骨的劍脊散發出的白光，特別的刺眼，讓人無法睜開雙眼，每一縷白光都能刺碎人的眼睛。

&emsp;&emsp;“此劍名爲天矮，乃是我主上取一顆天矮星，煉造而成，賜予我。”此時巨劍出鞘，天馬上將雙手握劍，似乎這劍極爲沉重。

&emsp;&emsp;此時，劍完全出鞘，被天馬上將握在手中的時候，所有人都一下子感受到了這把巨劍的份量，它已經被天馬上將握在手中了，但，依然讓人覺得，這巨劍壓下來，能壓碎山河。

&emsp;&emsp;不知道多少大帝荒神一看到這把巨劍，都一下子感覺，這樣的巨劍不需要劈下來，只需要隨意放在他們的身上，都能一下子把他們壓得粉碎，他們被這巨劍壓在身上，根本就無法動彈，瞬間就會被這把巨劍鎮壓住。
