
	《帝霸》▷ 第3575章誘惑太多了

    場面，一片的寂靜，所有的修士強者都盯着山谷的出口，當李七夜出來的時候，他挑着一擔

的木柴，向外面走來。

    被李七夜挑擔在肩膀上的木柴，十分的有份量，沉甸甸的，壓着扁擔都彎下去了，隨着李七

夜的步子，扁擔發出了“吱、吱、吱”的響起，似乎這沉甸甸的木柴，隨時都會把肩膀上的

扁擔壓斷一樣。

    雖然肩膀上的擔子沉甸甸的，卻未對李七夜造成怎麼樣的影響，李七夜依然能挺直腰桿，邁

着輕快的步伐，神態輕鬆自由。

    這樣的情況，大家也都不驚訝，也不意外，畢竟，對於任何一個修士而言，一個擔的木柴再

重，那也是有限的，畢竟，一個紫侯狂體實力的修士強者，挑起萬斤，那是輕而易舉的事情

。

    但是，在這個時候，沒有任何人會去關注李七夜肩膀的那一擔木柴，所有人的目光都落在李

七夜的身上。

    當李七夜走出來的時候，所有的修士強者都不由屏住了呼吸，死死地盯着李七夜。

    在這樣的一片寂靜聲中，只能聽到扁擔發出來的“吱、吱、吱”聲音。而扁擔蕩悠着的時候

，也是成爲了整個場面唯一的動態。

    李七夜走了出來，所有的修士強者沒有招呼，沒有說話，但是，他們卻不約而同地圍了過去

，不管是來自於哪裡的修士強者，不管是出身於哪一個大教的老祖，在這個時候，他們都緩

緩地向李七夜包圍過去，所有的修士強者不需要任何人命令，不需要任何人安排，就已經是

堵住了李七夜的去路了。

    可以說，在這一刻，不需要任何人施令發號，所有人修士強者在心裡面都有着同樣的想法，

同樣的目標，在這一刻，所有的修士可謂是萬衆一心了——把李七夜留下來。

    “這小子危險了。”看到所有的修士強者不約而同地向李七夜包圍過去，看到這樣的一幕，

雲泥學院的老師都不由擔心起來了。

    畢竟，現在李七夜成了所有人的目標，他在所有有修士強者的眼中，就是一個肥羊，而且，

在這個時候，只怕任何一個門派的修士強者都不會放李七夜離開。

    “怎麼了，有什麼好事情招待嗎？”李七夜見所有的修士強者包圍過來，放下了肩膀上的擔

子，不由笑吟吟地看着所有的修士強者。

    在這個時候，李七夜似乎一點都沒有發現危險在靠近一樣。

    “危險，小心了——”見到李七夜已經落入了所有的修士強者的包圍之中，遠處的小玲都不

由爲李七夜擔心起來，不由對着李七夜大叫了一聲，提醒李七夜。

    當然，此時所有人都已經把李七夜包圍住了，就算小玲有意去提醒李七夜，那都已經無濟於

事了，在這重圍之中，李七夜已經走不出來了，而且所有的退路都被修士強者堵住了，此時

就算是想逃，那根本就不可能逃出來。

    當然，李七夜也沒有逃走的打算，他只是笑吟吟地看着眼前所有包圍過來的修士強者。

    “小友，的確是創造了奇蹟，讓我們所有人大開眼界。”此時嶺南勳侯不由驚歎一聲，說道

：“小友創下的奇蹟，讓本侯心服口服，實在是無法用言語來形容。”

    嶺南鄖侯這話並非是恭維李七夜，的的確確是發自於內腑，他的確是被李七夜這樣的奇蹟所

驚呆了，的確是心服口服。

    “那不要忘了我們之間的賭局。”李七夜看嶺南勳侯的一眼，淡淡地笑了一下。

    嶺南勳侯也沒有不承認，也沒有賴帳，他笑着說道：“願賭服輸，這一局小友的的確確是贏

得光明正大。”

    “旺、旺、旺……”說完這話，嶺南勳侯真的是學起狗叫來，而且，他也是十分痛快，並沒

有只叫一二聲應付過去就行，他一口氣是叫了幾十聲，乾脆利索。

    嶺南勳侯竟然如此利索地學起狗叫來，一點推辭都沒有，也沒有任何的推辭或者拖延，這一

點讓在場的所有人都十分意外。

    畢竟，嶺南勳侯乃是一方侯王，以身份而論，不見得會比大都尉尚大人低，甚至比大都尉尚

大人還要貴氣幾分，畢竟，他是有封地的侯王。

    可以說，以嶺南勳侯的身份，等同於一方教主，那也是不爲之過。

    像他這樣有身份的人，換作是其他人，都不會如此心甘情願去學狗叫，就算是輸了狗叫，那

也是心不甘情不願，或者是用其他的手段、用其他的方法找回場面，最不濟，那也要說幾句

場面話，不讓自己那麼的憋屈。

    畢竟，對於一個有頭有臉、有身份的王侯來說，當衆學狗叫，那是十分丟臉的事情。

    但是，嶺南勳侯卻是十分的利索，也沒有什麼太過於難堪的模樣，反而使得氣氛更加的輕鬆

自在，在很多修士強者一愕之時，也不由爲之佩服。

    “你倒利索。”李七夜都不由多看了嶺南勳侯一眼，笑了笑，說道：“你倒是一個人才，可

以，可以。”

    嶺南勳侯乾笑了一聲，只好說道：“只能說是輸得一塌糊塗，連翻身的機會都沒有了。”這

話也是自嘲，畢竟，他作爲一方王侯，當着天下人的面學狗叫，那也不是什麼光彩的事情。



    嶺南勳侯卻不知道，能得到李七夜如此的一聲讚揚，那已經是十分難能可貴了。

    “剛纔你與山河螭王聊了些什麼呢？”在這個時候，站得離李七夜最近的就是大都尉尚大人

了。

    “沒有什麼好聊的。”李七夜淡淡地笑着說道：“隨便扯點家常，比如說，今天吃得飽不飽

了，蛋卵什麼時候能破殼了，諸如此類的。”

    那怕是陷入了十萬人的圍困之中，李七夜都是孰視無睹，好像他根本就沒有看出所有人的惡

意一樣。

    在這個時候，在場上萬修士強者盯着李七夜的時候，他們雙目中閃動的貪婪目光，那已經是

十分可怕，在他們所有人的目光之中，李七夜就像是一隻嫩滑可口的羔羊，似乎他們所有人

隨時都可以撲殺過去，把李七夜生吞活剝了。

    在這樣的處境之下，換作是其他人，早就是雙腿直打哆嗦了，但是，李七夜一點反應都沒有

，似乎他是天生遲鈍一樣，根本就沒有發現所有的修士強者都對他不懷好意。

    “黃金神卵什麼時候破殼——”聽到李七夜這樣的話，追血雲有些迫不及待地大叫一聲。

    他這話脫口而出，又沒辦法收回去，他覺得自己又要自討沒趣了，因爲以前李七夜根本就不

理會他的。

    不過，這一次李七夜卻破天荒回答了他的話，他淡淡地笑了一下，說道：”還缺點火候，還

缺點火候，需要一些時間。”

    “你爲什麼不把黃金神卵抱出來。”另一位大教老祖死死盯着李七夜，他目光中的不懷好意

，那已經說明了一切了。

    “爲什麼要抱出來？”李七夜愕然的模樣，說道：“這麼一顆黃金神卵，當然是屬於這裡了

，不需要把它抱也來。再說了，把它抱出來，那也不好。”

    “有什麼不好的——”大都尉尚大人冷冷地說道。

    李七夜攤了攤手，淡淡地笑着說道：“山河螭王跟我說了，這顆黃金神卵乃是極兇，如果要

把它抱出來，那必定會引來血光之災，其至會引發十分可怕的事情，所以，還是讓它留在山

谷裡面安全。”

    “一派胡言，胡說八道。”一位世家的元老斥喝地說道：“我看你用手去撫摸黃金神卵，什

麼事情都沒有發生，不也是安然無恙。”

    “我是比較友善吧。”李七夜笑吟吟地說道：“說不定這顆黃金神卵通靈性，把我視作家人

或鄰居，所以不會傷害我，至於其他的人，就不好說了。”

    “危言悚聽，哪裡有這般之事。”尚大人冷聲地說道：“這樣的一派胡言，是沒有任何人會

相信的。”

    “你們不相信，我也是沒有辦法。”李七夜笑着聳了聳肩，完全不在意別人相不相信。

    “小友，你去把這顆黃金神卵抱也來，我給你千萬，城池三座，八千美女，任你挑選。”在

這個時候，有皇庭的皇主開口，已經迫不急待了。

    “不要忘記我們在此之前約定好的。”有老一輩大人物不幹了，沉聲地說道。

    “各顯神通嘛，現在還沒有到那個時候。”這位皇主卻不以爲然，說道：“現在是交易的時

間，誰能買過來，就誰有本事，有人贊同我嗎？”

    看來，在剛纔不久，不少的大教疆國，那已經是達成了默契，已經組成了聯盟了。

    “可以有。”一位大教掌門立即對李七夜說道：“小友，只要你把黃金寶神卵抱給我，我給

你三十箱珍寶，八卷功法，任你爲我教副教主。”

    “小友，你把黃金神卵給我。”有一個世家老祖也大聲地說道：“我們公主許配給你，賞你

三瓶無上寶丹，賜你三千年的功力，在三年之內，讓你的功力提升到陰陽星體的境界。”

    今天一更
