
<title>《帝霸》▷ 第4419章一刀</title>

&emsp;&emsp;一刀橫空，並沒有快刀，一刀甚至是可以說慢，一刀橫空，刀走滑空，有一種遊刃有餘之感，不緊不慢，從容不迫。

&emsp;&emsp;一刀落，便是萬法分，一刀出，便是天地開。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜一刀斬殺三位長老，刀之快，無與倫比，猶如世間最極速，超越時光，突破速度的極限。

&emsp;&emsp;李七夜再一次出刀，大家都以爲能再次一見極速之刀，但是，沒有想到，李七夜再一次出刀，卻如此的慢悠悠，與剛纔的極速之刀一比，猶如是蝸牛爬行。

&emsp;&emsp;這本是讓想見李七夜極帶之刀的在場修士強者也都不由爲之一怔，大家都沒有想到，兩刀之間，竟然有着如此的反差。

&emsp;&emsp;然而，如此一刀出，卻讓簡清竹爲之震撼，她一雙秀目睜得大大的，因爲李七夜一刀斬出，所使用的，竟然是她的竹翎刀法。

&emsp;&emsp;更讓簡清竹爲之震撼的是，李七夜一記竹翎刀法橫空，竟然如此驚絕無倫，雖然說，李七夜這一刀斬出，看起來是平淡無奇。

&emsp;&emsp;但是，竹翎刀法乃是簡清竹所創，對於自己刀法有怎麼樣的奧妙，怎麼樣的變化，簡清竹這位創始人，能有所不知嗎？

&emsp;&emsp;然而，當李七夜施出竹翎刀法之時，卻把簡清竹給震撼了。

&emsp;&emsp;因爲竹翎刀法從李七夜手中施展出來之時，返樸歸真，大道從簡，雖然說，簡清竹自己所創竹翎刀法，從她手中施展出來，那已經算得上是淡雅清素了。

&emsp;&emsp;然而，與李七夜手中所施展出來的竹翎刀法一比，簡清竹她自己所施展出來的竹翎刀法，反而有一種濃墨重彩之感。

&emsp;&emsp;竹翎刀法，此時此刻，從李七夜手中所施展出來，多一分則胖，少一分則瘦，恰到好處，妙到巔毫，一絲毫的顫抖，一寸毫的劃過，都猶如是經過了再精準無比的丈量。

&emsp;&emsp;一刀，便是簡到不能再簡，一刀，該有的奧妙，盡在其中。

&emsp;&emsp;這樣竹翎刀法，從李七夜手中施展出來，那怕是看起來平平無奇，但，已經是妙到巔毫，一絲一縷的變化，那都已經是大道奧妙之巔。

&emsp;&emsp;這讓簡清竹看得無比震撼，她抽了一口冷氣，一雙眼睛睜得大大的，放過每一絲每一毫的變化。

&emsp;&emsp;竹翎刀法，明明是簡清竹所創，但是，此時此刻，從李七夜手中所施展出來的時候，反而讓簡清竹覺得，這竹翎刀法，就是李七夜所創，因爲創始人，才能真正發揮出這刀法的巔毫，而她只不過是從李七夜手中學過來的刀法而已，而且還學得不夠好的那種。

&emsp;&emsp;更讓簡清竹感覺無與倫比的是，她從來沒有教李七夜竹翎刀法，但是，現在竹翎刀法從李七夜手中施展出來，卻遠遠超越了她這位創始人，這能不讓簡清竹無比震撼嗎？

&emsp;&emsp;一刀滑過，聽到“沙”的一聲響起，猶如熱刀切牛油，又如利刃切豆腐，一刀斬入，只見五陽神蓮的一朵朵花瓣被李七夜一刀切開，而且一切而入，竟然是輕鬆自在，似乎毫不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，五陽神蓮也感受到一刀的威脅，在這剎那之間，爆發出了熾亮無比的五色神光，照耀天地，在巨響之下，一瓣瓣巨大厚重的花瓣沖天而起，如同千萬座巨嶽一樣橫推而出，拍向了李七夜，就好像巨大無比的蒼蠅拍，拍向一隻蒼蠅一樣。

&emsp;&emsp;但是，那怕五陽神蓮爆發出了最強大的神威，依然擋不住李七夜這返樸歸真的一刀，在“沙”的一聲之下，鳳翎刀法猶如是皰丁解牛，遊刃有餘，一刀長驅而入，無物可擋，甚至可以說，在這一刀之下，五陽神蓮的防禦，就像豆腐一樣柔軟。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一陣陣轟鳴聲中，在這個時候，五陽老宗主的長矛也轟殺而至，烈焰滾滾，五陽鎮殺而下，千萬寒光瞬間要把李七夜吞噬。

&emsp;&emsp;但是，長刀滑過，猶如鳳凰飛翔，聽到“滋”的一聲響起，滔天的烈焰在這剎那之間被涅滅，好像鳳凰飛過，天地間的烈焰之火，都會被鳳凰所吞噬，再強大的烈焰，在鳳凰面前，那都猶同是班門弄斧。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的一聲聲巨響之下，鳳翎刀一滑而過，毫無停滯地切開了一顆顆的太陽，一顆顆的太陽都瞬間炸開。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，五陽老宗主爲之大駭，強大的炸裂力量衝擊而來，差點把他炸飛，更讓五陽老宗主爲之駭然的是，李七夜一刀切來，無物可擋，長驅而入，瞬間已經斬向他的胸膛。

&emsp;&emsp;一刀長驅而入，雖然是輕描淡寫，好像不費吹灰之力，但是，卻震撼着所有的人。

&emsp;&emsp;一刀斬向胸膛，五陽老宗主頓時爲之驚駭，長嘯一聲，橫推千里，鏡像浮現，在這瞬間，他欲以最強的防禦自保。

&emsp;&emsp;但是，一刀斬入，雖然極慢，但是，一刀滑過，便是千里，聽到“砰”的一聲響起，鏡像在一刀之下，依然崩碎。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲，鮮血濺射，高高濺起，聽到“啊”的一聲慘叫，五陽老宗主當胸中了一刀，整個人如同被雷殛一樣，從空中墜落，聽到“啪”的一聲，重重摔在了地上。

&emsp;&emsp;鮮血，一滴一滴地從刀刃上滑落下來，在這一刻，整個場面已經寂靜到了讓人喘不過氣來了。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，讓人震撼得無與倫比，猶如是天地停滯了一樣，在場的所有修士強者，也都不由呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;雖然說，五陽老宗主不是當世巔峰存在，但是，作爲七道天尊，五陽老宗主的實力，也算是不俗，但是，一招之下，便在李七夜這樣的小輩手中差點喪命，這多麼的震撼人心呢。

&emsp;&emsp;五陽老宗主中了一刀，全身被鮮血染紅，因爲一刀劈開胸膛，鮮血噴涌，讓人觸目驚心，在這剎那之間，五陽老宗主雖然是封住自己傷口，止住流血，但是，當他顫巍巍站起來的時候，他臉色已經是煞白，不知道是失血過多，還是因爲被嚇得臉色發白。

&emsp;&emsp;又是一刀，在剛纔之時，李七夜一刀如閃電，斬殺了五陽宗三位長老，現在又是一刀便敗五陽老宗主，眼前這一幕，能不讓人爲之震撼嗎？

&emsp;&emsp;更爲震撼的是簡清竹自己，她自己創出了竹翎刀法，她都沒有想到過自己的竹翎刀法能推演到這樣的地步，能如此妙到毫巔之時，在這一刻，作爲創出竹翎刀法的她，反而是像從李七夜身上學到了竹翎刀法，從李七夜一刀之中領悟了竹翎刀法的奧妙。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓簡清竹都有一種錯覺，好像是李七夜傳授了她竹翎刀法，而不是她創出了竹翎刀法。

&emsp;&emsp;一時之間，簡清竹不由抽了一口冷氣，這種感覺，實在是太震撼人心了。

&emsp;&emsp;“又是一刀。”在這個時候，有修士強者回過神來之後，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這一刻，在場的修士強者，也都難以言表，都無法去形容此時此刻是怎麼樣的心理，那怕強大如三大古妖這樣的古祖，一時之間，也都被震撼住了，因爲這一刀斬在自己的身上，他們也不由自忖，自己能否全身而退？

&emsp;&emsp;“讓你體會到死亡。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“下一刀，就是取你性命，就不知道，你兒子能不能來救你。”

&emsp;&emsp;“你——”五陽老宗主在心裡面不由顫了一下，在這個時候，又驚又怒，甚至可以說，連怒火都怒不起來，更多的是恐懼。

&emsp;&emsp;五陽老宗主，作爲一代宗主，他也不是沒有見過世面，也不是沒有見過生死，但是，在這一刻，他就感覺死神就站在自己面前，死神那猙獰的臉孔之上，卻露出了淡淡的笑容，就好像是李七夜那淡淡的笑容一樣，讓他不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這一刻，五陽老宗主感覺到死亡是離自己如此之近，讓他是那麼的恐懼，讓他不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“接受死亡吧。”李七夜淡淡地一笑，手中的長刀直指。

&emsp;&emsp;“道友，手下留情。”在這生死的瞬間，羽巾賢者大叫一聲，身如閃電，站了過去，欲援手五陽老宗主。

&emsp;&emsp;畢竟，羽巾賢者乃是爲五陽皇效力，他也不能眼睜睜地看着五陽老宗主慘死在李七夜手中。

&emsp;&emsp;“多事——”面對羽巾賢者衝了過來，李七夜只是隨手一刀劃過，聽到“滋”的一聲響起，鮮血飆射，大家還沒有看清楚，羽巾賢者身中一刀，傷可見骨，羽巾賢者爲之駭然止步，低頭一看，一刀從胸膛劃過，差點讓他身體被切成兩段，這頓時讓羽巾賢者爲之駭然，止步不敢上前。

&emsp;&emsp;在場所有人都駭然，大家都沒有看清楚李七夜一刀，只是一劃而過，這一刀，依然是那麼的極速。

&emsp;&emsp;“準備好面對死亡沒有？”李七夜笑笑，對五陽老宗主說道。

&emsp;&emsp;五陽老宗主驚駭萬分，後退好幾步，大叫道：“你，你可別亂來，你若敢傷我，吾兒必爲我報仇，滅你十族……”

&emsp;&emsp;“我聽膩了，受死吧。”李七夜上前一步。

&emsp;&emsp;“住手——”在這生死之時，孔雀明王不能坐視不理，大叫一聲。
