
	《帝霸》▷ 第4025章賞賜

    面對李七夜這樣的話，鐵劍深深呼吸了一口氣，神態鄭重，說道：“我相信公子，也相信自

己，公子若是收下我等一行，我等誓死爲公子效忠，肝膽塗地。”

    說着，鐵劍伏拜於地，說道：“請公子收留下我等，我等願爲公子效忠。”

    “好久沒有過這樣的操作了。”李七夜不由笑了笑，看着伏拜於地的鐵劍，不由徐徐地說道

：“也罷，既然你願意向我效忠，如此的熱忱，我又怎麼好意思拂了你一片忠心呢，起來吧

，從此之後，我座下給你留一個位置。”

    “謝公子大恩。”鐵劍大拜，說道：“屬下等人，願爲公子赴湯蹈火，公子一聲令下，刀山

火海，在所不辭。”

    許易雲也是十分驚奇地看着鐵劍，雖然她不清楚鐵劍的來歷，但，她可以猜測，鐵劍的實力

十分強大，一定有着非凡的出身。

    但，強如鐵劍，卻毫無要求、毫無報酬地向李七夜效忠，這樣的事情，讓人看起來有點不可

思議，畢竟，在很多人看來，鐵劍毫無要求、毫無報酬地向李七夜效忠，這完全是拉低了自

己的身份，拉低了自己的檔次。

    畢竟，一個擁有實力的人，願意放下自己的一切，爲一個非親非故的人做牛做馬，而且未要

求過任何的報酬，這樣的事情，稍有理智的人看來，那都是不可思議的事情，這樣做，那簡

直就是瘋了。

    但是，鐵劍沒瘋，他很清醒，他卻依然帶着自己門下弟子向李七夜效忠，無任何要求，也沒

有任何報酬，就這樣給李七夜做牛做馬。

    若是有外人，還以爲鐵劍是腦殼有問題，大腦是不是被燒壞了。

    許易雲沒說什麼，但，她也知道，鐵劍並非是傻子，也並非是瘋子，他作出了這樣的選擇，

那並非是一時頭腦發熱，一定是經過了深思熟慮。

    “既然你向我效忠，那我也該賜你一件見面禮。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“嗯，我

這裡有一件東西，對於你來說，那是再適合不過了。”說着，便取出一物。

    李七夜取出來的乃是一把小劍，這一把小劍還生長了不少的鏽斑。

    當見李七夜一掏出這把小劍的時候，讓許易雲都不由呆了一下，她都想提醒一聲李七夜。

    李七夜說要賜予鐵劍見面禮的時候，許易雲以爲李七夜會賜下什麼寶物甚至有可能是無敵的

道君之兵。

    畢竟，在此之前，李七夜也曾賜於她和綠綺驚世無雙的寶物。

    然而，在此時，李七夜沒有掏出什麼驚世的寶物，也沒有取出什麼奇世珍寶，竟然是掏出了

一把生鏽的小劍，這的的確確是讓許易雲不由呆了一下。

    畢竟，許易雲很清楚，他們的公子爺並不是一個吝嗇的人，相反，他們的公子爺是一個出手

極爲大方的人。

    看到李七夜掏出這樣一把生鏽的小劍之時，許易雲以爲李七夜拿錯了寶物，所以就想出聲提

醒一下李七夜。

    一看到李七夜手中的生鏽小劍，鐵劍生氣或者尷尬，相反，他的一雙眼睛睜得大大的。

    畢竟，李七夜賜於鐵劍一把生鏽的小劍，別人看來，李七夜這似乎是有意羞辱鐵劍一般。

    然而，此時此刻的鐵劍卻一雙眼睛睜大到不能再大了，他一副完全震驚、不可思議的模樣，

他死死地盯着李七夜這把生鏽小劍，好像是怕自己眼花看錯了。

    “這是——”看到李七夜手中託着的這把生鏽小劍，綠綺也不由大吃一驚，一時之間，她都

不敢肯定。

    雖然說，綠綺從來沒有見過這把小劍，但是，她卻聽過這把小劍，對於這把劍，她曾是有所

耳聞。

    至於鐵劍，那就不用說了，他也一樣是沒有見過這把小劍，但是，他對於這把小劍的一切都

稱得上是瞭如指掌。

    因爲在此之前，他就曾經一次又一次觀摩過、閱讀過有着於這把劍的一切資料，不論是圖片

還是文字，可以說，這把劍的一切細節，都是牢牢地烙印了他的腦海中了。

    甚至可以說，千百萬年以來，不僅僅是他，就算是他們祖先上一代又一代人，都在尋找着這

把劍。

    現在，這把劍就出現在了李七夜手中，這讓鐵劍都覺得無法思議。

    千百萬年以來的尋找，一代又一代人的尋找，都沒有任何人尋找到，沒有任何的蛛絲馬跡，

現在卻出現在了李七夜手中，這是多麼讓人覺得震撼的事情。

    “這，這，這就是那把劍嗎？”看着李七夜手中的這把生鏽小劍，鐵劍都不是十分確定地說

道。雖然這把劍的任何細節都已經烙印在他的腦海中了，但是，他從來沒有見過這把劍，所

以當她親眼看到這把劍的時候，他都不由猶豫了。

    “這是什麼劍？”看到鐵劍、綠綺這樣的神態，許易雲也知道這把劍來歷非凡，這把劍只怕

是其他兵器無法與之比擬。

    “沒錯，這就是它。”李七夜點了點頭，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這也算是物歸原

主了。”

    李七夜這把生鏽的小劍，乃是從黑潮海得來的，在給劍神收屍的時候，掉落下來的東西。

    現在，李七夜把這把劍賜給了鐵劍，當然，這背後是有着種種的淵源的。

    在這個時候，李七夜伸手一拂手中的生鏽小劍，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲響起，就在

這剎那之間，只見這把生鏽的小劍散發出了光芒。

    淡淡的光澤一散發出來的時候，瞬間震落了小劍身上的所有鐵鏽，在這剎那之間，只見小劍

在重組一般，當光芒再一次收斂的時候，已經是一把長劍靜靜地躺在了李七夜手掌之上了。



    這是一把淺灰色的長劍，長劍帶鞘，劍鞘上浮雕有古老無比的符文，這古老無比的符文讓人

無法讀懂，但是，每一個符文都是縱橫捭闔，大氣磅礴，猶如是可以開天闢地一般。

    劍雖然未出鞘，但，卻已經讓人感受到了高昂無比的戰意，似乎，這把長劍一出鞘，它便能

戰十方，掃萬域，有着唯我無敵之勢，一股有我無敵的劍意，讓人爲之震撼，讓人感覺不敢

攖其鋒也。

    “真的是那把劍。”看到這把長劍，綠綺也不由失聲叫道。

    “先祖之劍——”見到了這把劍的真面目，鐵劍跪拜，此劍乃是他們先祖的無上戰劍，後來

遺失，從此下落不明，他們世代也都曾尋找過，但，卻未見其蹤，今日一見此劍，能不讓戰

劍激動不己嗎？如同見先祖聖容一般。

    “拿去吧。”李七夜笑了一下，隨手便把這把長劍賜給了鐵劍。

    當李七夜把這把劍給了自己的時候，這反而讓鐵劍不由猶豫了一下，不知道接還是不接好，

這一把劍的價值，鐵劍比任何人都更清楚，這把劍不僅僅是對於他，對於他們整個宗門來說

，都是重要無比。

    若是能拿回這把長劍，不管是他還是他的宗門所有弟子，只怕都會不惜一切代價，但是，如

此貴重無比的東西，現在就隨手賞賜給他，這讓鐵劍心裡面既是感激不盡，也是十分不安。



    “屬下未爲公子立半寸之功。”鐵劍不由猶豫了一下，說道：“如此絕世之物，我，我只怕

是受之有愧。”

    鐵劍當然是想爲自己宗門取回這把長劍，但是，他剛拜入李七夜座下，就拿到這樣舉世無雙

的東西，讓他心裡面爲之愧疚。

    “以後再慢慢立功也不遲。”李七夜隨口吩咐了一聲，把這把長劍交給了鐵劍。

    鐵劍雙手高舉，恭恭敬敬地接過了長劍，收好了長劍之後，鐵劍再次大拜，而且是一又一個

響頭叩在地上，“砰、砰、砰”的磕頭聲不絕於耳。

    “公子大恩，我宗門上下無以爲報，他日公子有所需的地方，公子一聲令下，我宗門百萬弟

子，任由公子調遣。”鐵劍這話，十分的虔誠，每一句話每一個字都擲地有聲。

    “我也借花獻佛而已。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你們也應該感謝當年的劍神，不

然的話，此劍，也不知道會流落於何方。”

    “無敵劍神。”鐵劍也當然知道這位無雙前輩，因爲他與他們的宗門有着極深的淵源，甚至

千百萬年以來，不知道多少人都認爲，劍神就是出身於他們的宗門。

    “屬下銘記，我宗門必爲之立位。”鐵劍牢記此話。

    “恭喜你們，終於又將回歸。”看到鐵劍受了這把長劍，綠綺也向鐵劍道喜。

    “多謝姑娘。”鐵劍也是向綠綺鞠身感謝。

    事實上，綠綺所出身的宗門與鐵劍的宗門，也是有着不錯的交情，兩派曾有往來，只不過，

當年一戰之後，鐵劍的宗門更是凋零，宗門之內，可謂是後繼無人，也慢慢地少了往來了。



    “好了，不是有人來應聘嗎？”李七夜笑了一下，站起來，往外走，說道：“我們看看有什

麼樣的能人前來應聘。”

    回過神來之後，許易雲也忙是跟上，說道：“我爲公子安排，讓他們都趕來給公子甄選。”


