<title>《帝霸》▷ 第2327章浩戰老祖</title>

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫聲不絕於耳，風笑塵橫掃，銀龍軍團的幾千強者瞬間被碾壓，連成戰陣的機會都沒有。

&emsp;&emsp;一時之間，鮮血染紅了藥壇，很多銀龍軍團的強者是直接被轟了下去，摔下了山峰。

&emsp;&emsp;最後聽到“轟”的一聲響起，巨爐如峰，挾着千萬鈞的力量撞擊向萬壽國皇帝，面對如此巨爐撞擊而來，萬壽國皇帝雙目一凝，他也不敢小覷風笑塵的實力。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，眼看巨爐撞擊到萬壽國皇帝之時，一隻大手如峰，封絕門戶，瞬間撞住了巨爐，一掌把撞擊而來的巨爐拍了回去，聽到“砰”的一聲響起，這拍來的大手還在巨爐之上留下了掌印。

&emsp;&emsp;出手之人，強大無匹，一招之下，便判高低，讓在場的所有人都不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見有一個老者站在了萬壽國皇帝的身旁，這個老者雙目顧盼之間有着無上的神威，就算是一尊真帝在此，都不敢小覷他的實力。

&emsp;&emsp;“浩戰老祖——”一看到這個老者，長生道統的不少修士強者都爲之駭然失色，那怕是老祖級別的人都心裡面爲之一凜。

&emsp;&emsp;浩戰老祖，蔡大偉，知道這個老祖的人，都心裡面爲之一寒，他是與丹王並肩的人物，是當今萬統界的兩大老祖之一。

&emsp;&emsp;比起丹王風笑塵來，浩戰老祖實力更加強大，已經是一尊九重天真神，甚至有人說，他已經問鼎不朽了。

&emsp;&emsp;九重天真神，那的確是十分讓人忌憚敬畏的存在，因爲九重天真神擁有了挑戰低位真神的資格，這一點不是那種低位登天真神所能與之相匹的。

&emsp;&emsp;“風兄，休怒，何必與小輩一般見識呢。”浩戰老祖站在那裡，宛如一座無法攀越的高峰，高山仰止，讓人敬畏。

&emsp;&emsp;畢竟丹王風笑塵名動天下，擁有崇高的地位，很大程度上是因爲他能煉出無雙的長生丹，以道行實力而論，他是無法與浩戰老祖相比。

&emsp;&emsp;“蔡大偉，你與萬壽國走在一起，這不是明智之舉，一步走錯，讓你一生英名盡毀。”那怕浩戰老祖比自己強，風笑塵也是直呼他的名字。

&emsp;&emsp;“人各有志而已。”浩戰老祖徐徐地說道：“風兄，長生道統積弱已久了，應該要有一個振奮人心的中興，否則，整個長生道統將會江河日下，日趨衰弱。”

&emsp;&emsp;“只能說你是打了雞血。”風笑塵淡淡地說道：“長生谷的底蘊，又焉是你能想象的，重劍無鋒，大巧不工。無爲而治，不代表着衰弱。萬世沉浮，多少道統灰飛煙滅，又有多少道統才能傳承萬世。”

&emsp;&emsp;“我意已決。”浩戰老祖看着風笑塵，神態凝重，徐徐地說道：“念在昔日交情份上，我勸風兄一句，風兄與百丹門莫捲入這趟渾水爲妙，有些力量並非是風兄所能揣測的，風兄現在退出還來得及，否則的話，這隻怕會讓風兄身死道消。”

&emsp;&emsp;“那更讓我感興趣了。”風笑塵笑着說道：“我在這世道上摸爬打滾那麼久，還真沒怕過幾個人，有什麼無上神通之輩，儘管放馬過來吧，我百丹門不論什麼時候都會與長生谷共同進退，這就是我們作爲長生道統後裔的姿態。”。

&emsp;&emsp;風笑塵這話擲地有聲、浩然正氣，讓在場的人心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“既然風兄如此決定，那我也無奈也。”浩然老祖輕輕地嘆息一聲，搖頭說道：“這將註定你我必將會戰場上一決高下了。”

&emsp;&emsp;“一決高下又有何妨！”風笑塵大笑，說道：“道不同，不相爲謀，既然今日各爲其主，那就一見生死吧。”

&emsp;&emsp;在場的人都不由爲之屏住了呼吸，看着風笑塵與浩戰老祖，大家心裡面都有着一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;丹王風笑塵和浩戰老祖蔡大偉，他們兩人並稱爲長生道統兩大老祖，他們之間甚至還有過交情，但今日卻將要生死相見。

&emsp;&emsp;大家都不由屏住呼吸看着眼前這樣的一幕，各有各的想法，但多數的人在心裡面都覺得丹王風笑塵只怕不是浩戰老祖的對手。

&emsp;&emsp;如果說以威望、地位而言，特別是在萬統界，只怕是以丹王爲尊，畢竟曾經有不少登天真神乃至是不朽、真帝都曾經受過丹王的恩惠，特別是曾有真帝向丹王求過長生丹。

&emsp;&emsp;丹王這不止是廣交天下，更是有着不少絕世之輩欠他的人情，也正是因爲如此，往往有危難之時不論是真帝又或者是不朽，都願意助丹王一臂之力。

&emsp;&emsp;但，如果以道行而論，丹王的確是不如浩戰老祖，浩戰老祖畢竟是一位九重天真神，甚至即將問鼎不朽，他的實力強出丹王太多了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在丹王與浩戰老祖之前即將爆發一戰之時，高懸於天宇之上的採藥峰突然傳了一聲清鳴，這一聲清鳴雖然不是特別的響亮，但是藥壇之上的很多人都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;不少人紛紛擡頭一看，只見在雲籠霧鎖的採藥峰之上突然綻放了一縷縷的光芒，只見這一縷縷的光芒竟然驅散了籠罩半山腰的雲霧。

&emsp;&emsp;當雲霧被驅散之後，只見一塊岩石之上坐着一個女子，這塊岩石是凸現於絕壁之上，而且還生有一株老鬆，此時只見這老鬆垂落了一縷縷的青光，這一縷縷的青光籠罩在了這個女子身上，如此的一幕讓這個女子有着出塵飄逸的氣韻。

&emsp;&emsp;“是妙真師姐——”看到這個女子的時候，有長生道統的年輕修士立即認出了她，不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;這更吸引所有人的目光了，因爲大家都知道，梵妙真兵敗之兵逃入了採藥峰，回春公子他們都未能尋找到梵妙真，讓她躲於雲霧之中，現在一見到梵妙真現身，所有人都紛紛投去目光。

&emsp;&emsp;“終於現身了。”一見到梵妙真，坐於峰頂的回春公子瞬間張開了雙目，就在這剎那之間，長劍出鞘，聽到“鐺”的一聲響起，一劍如星河垂落，掛於九天，滔滔不絕的劍芒瞬間傾瀉而下，斬向梵妙真。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，梵妙真光芒收斂，瞬間雲籠霧鎖，她整個人一下子消失，聽到“砰”的一聲響起，當回春公子一劍斬落之時，擊散了雲霧，在這剎那之間，梵妙真已經消失了。

&emsp;&emsp;回春公子冷哼一聲，就在這石火電光之間，他的目光已經鎖定，聽到“鐺”的一聲響起，劍如流星，瞬間擊破虛空，一下子擊散了雲散，梵妙真行蹤一下子暴露，只見她已經站在了另一塊岩石之石。

&emsp;&emsp;而就在這石火電光之間，回春公子一劍已經跨越時空，一劍直取於梵妙真胸膛，宛如長虹貫日。

&emsp;&emsp;“的確強大，在採藥峰的鎮壓之下，依然還能爆發如此強大的力量，這樣的實力只怕是半步真帝了。”有人不由低聲感慨一聲。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，面對如長虹貫日的一劍，梵妙真舉手便是攏雲聚霧，如同巨盾一般擋住了這流星一般的衝擊來的一劍。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，一劍擊穿了雲霧巨質，當雲霧消散之時，梵妙真又是再一次消失了。

&emsp;&emsp;所有人都以爲再一次失去梵妙真的行蹤的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見在雲霧中劍光沖天而起，一把把天劍瞬間衝向天穹，形成了一個巨大無比的牢籠，這樣的一把把天劍掃蕩盡了雲霧，再次暴露了梵妙真的行蹤。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，只見梵妙真已經困入了劍陣之中，在一把把天劍的困鎖之下，梵妙真宛如陷入囚籠中一般。

&emsp;&emsp;“這一回看你往哪裡逃！”回春公子冷冷地說道：“今日若不束手就擒，便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”梵妙真還沒有回答，一個悠然的聲音響起，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;“不可能——”大家一眼望去，不敢相信自己的眼睛，就算是風笑塵、浩戰老祖都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;只見李七夜站在了採藥峰峰頂，比回春公子站得還要高，而且十分的平靜，似乎他早就站在那裡一樣，根本就沒有動一下，只不過大家沒有發現他而已。

&emsp;&emsp;大家急忙收回目光往藥壇一望，只見本是站在藥壇中的李七夜不見了，大家這才知道站在採藥峰之上的李七夜是真的，不是一個幻影。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼一回事？”長生道統的不知道有多少強者老祖被嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;因爲沒有誰能飛躍採藥峰，沒有誰能一步跨越採藥峰，就算是真帝、不朽都不可能跨越。曾經有長生道統的不朽和真帝嘗試過，他們以最強大的力量逆空而上，都會在強大的鎮壓力量之下引起一陣又一陣的轟鳴。

&emsp;&emsp;曾經有過真帝和不朽估測過，如果想真正的完全承受這種鎮壓的力量，只怕是始祖級別，否則的話，其他人是做不到的。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然沒有任何聲息就一下子跨越了採藥峰，而且是在這剎那之間完成，似乎一點難度都沒有。

&emsp;&emsp;這簡直就是不可能的事情，這簡直就是一種奇蹟，因爲從來沒有人能做到這樣一步，除非是藥仙復活了。
