<title>《帝霸》▷ 5584.第5574章 西陀帝家是什麼東西？</title>

&emsp;&emsp;第5574章 西陀帝家是什麼東西？

&emsp;&emsp;（四更！！！！週末繼續努力。）

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“砰”的一聲響起，李七夜一伸手，瞬間向王衝抓去，抓住了王衝的四顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼——”自己的四顆無雙聖果被李七夜抓住，王衝不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜平淡地說道：“能幹什麼？這牛垂死，聖果的玄妙，能救它一命。”

&emsp;&emsp;“你——”聽到李七夜這樣的話，頓時嚇得王衝狂噴一口鮮血，臉色煞白，駭然大叫了一聲，他是一位龍君，擁有四顆無雙聖果，若是被人取了四顆無雙聖果，那麼，他的道行也就毀了。

&emsp;&emsp;作爲一代龍君，一旦道行被毀了，那麼，他與一個普普通通的凡人有什麼區別，而且，他此時身受重傷，全身都已經碎裂，若是沒有四顆無雙聖果的支撐，他也是撐不住的，一旦被取了聖果，那就一定會一命嗚呼，必死無疑。

&emsp;&emsp;“你，你敢殺我，我，我西陀帝家絕不饒你。”王衝被嚇得臉色煞白，全身都不由打哆嗦，作爲一代龍君，在臨死之前，在鬼門關之前，也一樣會害怕，也一樣會被嚇得全身哆嗦。

&emsp;&emsp;“西陀帝家是什麼東西？”李七夜都沒有什麼感覺，隨口說了一句。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死存亡之際，王衝哪裡顧得上這些，大叫地說道：“我西陀帝家，乃是道域第一家，有六大帝，二十四龍君，九大軍團，千萬天兵，你敢殺我，我西陀帝家，必滅你九族……”

&emsp;&emsp;“沒聽過。”李七夜淡淡地說道，話一落下，“啵”的一聲響起，硬生生地把王衝的四顆無雙聖果給摘下來了。

&emsp;&emsp;“不——”在這個時候，王衝駭然尖叫一聲，他做夢都沒有想到，自己搬出了西陀帝家，依然沒有嚇住對方，他們西陀帝家，乃是當今道域第一世家，也是最強大的世家，可以睥睨天下，號稱無敵，特別是他們西陀帝家擁有六位大帝、二十四龍君還有九大軍團，可謂是掌握着整個道域最強大的兵力。

&emsp;&emsp;當然，西陀帝家稱之爲道域第一世家，也並非是諸位大帝仙王積弱，而是因爲諸位大帝仙王很少建立屬於自己的世家或者門派傳承，在道域或者仙道城的大帝仙王，都是歸於仙道城，而且，當這些大帝仙王居於仙道城之內的時候，根本就不需要去建立任何傳承，也是沒有這個必要，因爲，對於許多大帝仙王而言，他們在很久以前，都曾經建立過自己的宗門傳承，要麼已經衰落，要麼已經灰飛煙滅，所以，大帝仙王，更願意入住於仙道城，使得仙道城纔是最強大的一個傳承。

&emsp;&emsp;但是，現在仙道城已關閉，那麼，在仙道城之外，道域，當然是西陀帝家爲第一了。

&emsp;&emsp;此時，王衝被摘了四顆無雙聖果，慘叫一聲，最終，鮮血狂噴，雙腿一蹬，也就一命嗚呼，命喪黃泉了。

&emsp;&emsp;在他臨死之時，一雙眼睛也是睜得大大的，他怎麼都沒有想到，自己竟然會如此慘死，被人硬生生地摘了聖果。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”在這一刻，一陣陣慘叫之聲不絕於耳，秦百鳳隨手神劍一掃，一個個西陀帝家的天兵天將授首，一個個頭顱飛了出去，像一顆顆西瓜滾落在地上一樣。

&emsp;&emsp;西陀帝家的天兵天將雖然強大，但是，秦百鳳一位六顆無雙聖果的龍君，整支天兵天將之中，沒有人比她更加強大，這些天兵天將，又焉是她的對手，出入如無人之境，砍起西陀帝家的天兵天將來，那就像是砍西瓜一樣。

&emsp;&emsp;最後，也幸好是秦百鳳手下留下，隨手砍殺了這些天兵天將之後，也未對那些潰逃的天兵天將追殺。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，在這個時候，本是堅硬無比的無雙聖果被李七夜隨手捏碎，只見李七夜大手一封之時，被捏碎的聖果瞬間被封住，無數的奧妙在李七夜手中衍轉不息。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜大手演化，無盡的奧妙、混沌真氣、大道之力都隨着李七夜的演化之時融爲了一體，吞吐着晶瑩無比的光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，由聖果所融化的天地玄妙，在李七夜手中流淌着，好像是化作了液體一般。

&emsp;&emsp;這樣的液體，閃爍着晶瑩的光芒，就好像是夜空是一顆顆星辰一樣，每一道光芒，都是特別的明亮美麗，當這樣晶瑩的光芒在閃爍之時，似乎是充滿了無窮的生命力一樣。

&emsp;&emsp;此時，這樣流淌着的液體，似乎在其中蘊養着無窮的生命，而且也蘊養着無盡的大道奧妙。

&emsp;&emsp;在這一刻，這晶瑩的液體緩緩地灑落而下，滴落於神牛的身上，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一縷縷的晶瑩液體滴落而下之時，融入了神牛的身體裡，滋養着神牛的身體。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳之時，神牛全身的傷痕傷勢都以極快的速度在癒合着。

&emsp;&emsp;最終，所有的晶瑩液體融入了神牛的體內之時，神牛的血氣、身體都一下子恢復過來了，在這一刻，神牛爬了起來，它“哞”的一聲仰天大叫，就在這一刻，神牛身上的神性也都流淌着，依然是那麼的強大，全身的肌肉都賁起，看起來，好像是沒有受過一絲一毫的傷勢一樣。

&emsp;&emsp;“終於救活了。”看到神牛在這個時候，又是生龍活虎了，郭城都激動得快哭起來了，又激動又興奮，當然，眼前所發生的一切，對於他而言，那也是無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;在他看來，秦百鳳已經夠強大了，作爲一位擁有六顆無雙聖果的龍君，在他這位天尊看來，已經是如同仙人一般了，雖然秦百鳳不是大世疆的強者，但是，她出身於大世疆，已經是大世疆的第一強者了。

&emsp;&emsp;但是，讓郭城沒有想到的是，眼前這個平平無奇的年輕人更加的可怕，舉手一巴掌扇下，就能把一位四顆無雙聖果的龍君扇在地上。

&emsp;&emsp;這樣的事情，以前郭城想都不敢想的事情，對於他而言，四顆無雙聖果的龍君，那已經是十分強大了，已經是稱得上無敵了。

&emsp;&emsp;但是，這樣強大的存在，卻依然如同一隻蒼蠅一樣，被李七夜扇在了地上。

&emsp;&emsp;最爲震撼的是，李七夜隨手一取，已然把王衝的四顆無雙聖果給摘下來了，隨手便是把堅硬無比的聖果給捏碎了，這樣的力量，那是多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;這樣的力量，這完全超出了郭城的想象，他從來沒有想象過，誰能擁有如此恐怖絕倫的力量。

&emsp;&emsp;更別說，李七夜在舉手之間，便是煉化了四顆無雙聖果，而且，把垂死的神牛給救活過來，這樣的手段，何等的通天，何等的萬世無雙。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着眼前的李七夜之時，郭城是震撼得無法用任何言語去形容，因爲這種強大，是讓他一輩子都無法想象的，就算他曾經暢想過大帝仙王的無敵，但是，也不可能無敵到這樣的地步。

&emsp;&emsp;仙人，對於郭城而言，眼前的李七夜，那纔是真正的仙人，傳說中的仙人，或許，只有真正的仙人，才能做到這樣的地步，似乎隨都可以隨手而爲，而且是輕而易舉。

&emsp;&emsp;“終於沒事了。”看到李七夜救活了神牛，秦百鳳也不由爲之鬆了一口氣，如果神牛真的被殺，那麼，六畜之神，要重新建立與大世疆百姓的信仰介媒，只怕是需要很長的時間，或者是幾百年，或者是要幾千年。

&emsp;&emsp;當然，對於修士強者而言，特別是對於大帝仙王這樣的存在而言，百年，千年，那隻不過是眨眼的功夫罷了。

&emsp;&emsp;但是，幾百年，幾千年，對於凡人而言，不知道多少代人的事情了，不知道有多少黎民百姓已經是更替了幾十代人或者更多了。

&emsp;&emsp;“御獸那老頭呢？哪裡去了？”在這個時候，牛奮也不由奇怪，拍了拍神牛的頭顱，說道：“你家主子跑哪裡去了？其他的幾個老頭也不見了嗎？不可能呀。”

&emsp;&emsp;“哞。”在這個時候，神牛擡起頭，向牛奮叫了一聲。

&emsp;&emsp;“看來，御獸仙帝、地愚仙帝他們是出事了。”看着神牛那茫然的模樣，也一樣不知道大世疆幾位神仙的下落，牛奮不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“被強大的邪惡存在狙殺了嗎？”秦百鳳不由擔心地說道。

&emsp;&emsp;“就算不是被狙殺，只怕也好不到哪裡去，不然，以他們幾個老頭的性格，不可能把大世疆丟下不管。”牛奮搖了搖頭，說道：“他們丟下大世疆不管，那一定是自身難保了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛奮也不由摸了摸下巴，說道：“若是以單打獨鬥而言，他們幾個老頭已經夠強大了，而在這大世疆之中，他們是一窩，都是共同進退的，若是有誰要對他們出手，只怕單憑一二個人，是不可能壓制他們一窩的神仙。”

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的存在，纔可以呢？難道天庭嗎？”秦百鳳也不由吃驚。

&emsp;&emsp;大世疆的神仙，已經很強大了，哪怕是在大帝仙王之中，也是可以睥睨天下。

&emsp;&emsp;(本章完)
