
	《帝霸》▷ 第998章塵血仙帝的執念

    “嗡、嗡、嗡……”在一陣陣的顫抖聲中，不可思議的事情發生了，在六隻銅鐵的引導之下

，六件帝兵竟然飛走，眨眼之間飛出了天外！

    這一幕看起來是十分的詭異，如果說帝兵是守奴財，那麼這一隻只的銅錢就像是金元寶，守

奴財一看到金元寶要飛走了，立馬跟着追了出去。

    大家都知道，帝兵是有鎖的，未解開鎖是任何人都無法搶走帝兵，現在倒好，作爲仙帝的親

女兒，暴風神都無法掌控六件帝兵，只能眼睜睜地看着帝兵跟着六隻銅錢飛出了天外。

    “砰——”的一聲巨響，整個聖城都顫抖了一下，沒有了帝兵，暴風神跟玄天老人一比，那

就差得太遠了。

    只見玄天老人雙手斬下，當場把暴風神從天空中斬落，暴風神整個人重重地砸在了大地上，

地面被砸出了一個大坑，鮮血染紅了泥土，暴風神身上的骨頭都不知道碎了多少根。

    “老小向來都尊敬仙帝，可惜，你太愚不可及了。”玄天老人搖了搖頭，輕輕嘆息地說道。



    一時之間，整個聖城都爲之沉默，血族強者更是沉默，不過，只怕很少人會可憐暴風神，就

算是血族，只怕是很少老祖會可憐暴風神的，年輕一輩倒好，老一輩的很多人對暴風神沒有

好感。

    “轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，帝威萬古！此時此刻，暴風神站了起來，她身後站着

一個偉岸無比的影子！

    這個偉岸無比的影子站在暴風神的身後，他一雙邃視無比的眼睛可以燭照萬古，就是這一雙

燭照萬古的眼睛，就這樣一直注視着暴風神，似乎，不論是什麼時候，不論是什麼歲月，他

都一直在庇護着暴風神一樣。

    “塵血仙帝！”看到這個偉岸無比的影子，有人忍不住尖叫一聲，特別是血族的弟子，更是

興奮得不得了。

    “塵血仙帝，血族的掌舵人！”看到這個偉岸的影子，有血族強者忍不住跪下了。

    此時，偉岸的影子一伸手，聽到“嗡”的一聲，本是被銅鐵引着飛出天外的仙帝真器從天外

飛了回來，落入了他的手中。

    “轟——”的一聲，此時此刻，無窮無盡的帝威從仙帝真器中爆發出來，這沖天而起的每一

縷帝威可以斬落天穹上的星辰，可以撕裂萬界時空！

    一時之間，整個天地顫抖，在如此無敵的帝威之下，聖城之中不知道跪了多少人，無數的強

者此時都站不穩，就算是沒有鎮壓，但是，在這種真正的帝威之下，都忍不住跪下了，伏拜

於地。

    仙帝掌真器，這是多麼可怕的事情，那怕這不是真正的仙帝，都可怕得讓神王爲之顫抖，爲

之膜拜！

    “殺——”此時暴風神狂吼一聲，仙帝真器凌駕九天，隔空一擊，直取玄天老人。

    玄天老人臉色大變，黃金小棺完全打開，飛出了一隻只的銅錢，銅鐵瞬間化作了一個巨大的

銅城，欲擋住仙帝真器一擊。

    “轟——”的一聲巨響，就算是銅城也難於擋住，整個巨大的銅城被砸碎，碎裂的銅城連同

玄天老人瞬間被砸得飛出了天外，鮮血染紅了碧空。

    這一擊，太霸道了，莫說是神王，只怕是神皇看到都會心裡面發毛，就算這一擊不是天滅，

斬殺神王，那都是輕而易舉的事情。

    一擊把玄天老人砸飛，暴風神瞬間轉過身來，冷冷地盯着李七夜，她狂厲地大叫道：“從來

沒有人敢在我面前放肆，就算神皇也不行！”

    此時，暴風神完全是歇斯底里，作爲帝女，她一直以來都是高高在上，從來沒有人敢忤逆她

，更別說像今天這樣的下場了，這簡直就是她一生中的恥辱！

    此時暴風神如此歇斯底里大吼，讓很多人都心裡面發毛，就算是老祖級別的人物都不由戰戰

兢兢，怕暴風神狂怒之下直接橫掃，那麼他們就是被殃入池魚了。

    雖然說老一輩很多人不喜歡暴風神，在很多人看來，暴風神就是那種人人討厭的老巫婆，但

是，她卻偏偏是塵血仙帝的女兒，有塵血仙帝的庇護。

    就處暴風神再弱，但是，她有塵血仙帝的庇護，一樣可以一路橫掃，這就是很多人最忌憚的

地方。

    看着這一幕，李七夜都不由露出了笑容，他緩緩地站了起來，悠閒地說道：“可惜呀，可惜

，今天你本來是可以活着離開的，但是，現在看來，你唯有一死了。”

    “小畜生，你就口出狂言吧，今天，本座要活捉你，扒你的皮，抽你的筋，喝你的血！”暴

風神叫囂着，一步一步地向李七夜走去，此時她已經是勝券在握，就算是神皇來了她也一樣

無懼。

    此時，所有人都屏住呼吸，就算是人族強者想爲李七夜打抱不平，都一樣不敢出聲，在如此

的帝威之下，那怕你是大賢，那也只不過是如蟻螻一樣。

    對於一步步走來的暴風神，李七夜連一眼都沒看她，他看着暴風神身後的偉岸影子，笑了一

下，說道：“塵血仙帝，可惜，你已不在這世間，你只不過是一縷執念而己！”

    “執念又如何，一樣能滅了你，就像捏死一隻蟻螻一樣！”暴風神狂笑一聲，說着，她一隻

手向李七夜抓去。

    此時，這一隻手已經不是暴風神的手了，而是一隻帝手，帝手一出，就算是乾坤九界，都無

法逃脫，都會被這一隻帝手所捏碎。

    然而，就在這隻帝手抓下的時候，李七夜只是笑了一下，手執銀箭，隨手一撩，就迎上了抓

來的帝手。

    在這石火電光之間，就算是偉岸的影子都瞬間臉色大變，以絕無倫比的速度撤離，瞬間與李

七夜拉開了很長的一段距離！

    “怎麼了，殺了他！”暴風神還不知道發生什麼事，立即大聲叫道。

    然而，偉岸的影子隨手一封，就封住了暴風神，讓她一句話都說不出來，他一雙深邃無比的

眼睛盯着李七夜。

    “雖然你不是真正的仙帝，但是，我是不介意把你滅掉的。”李七夜淡淡一笑，銀箭直指偉

岸無比的影子，然後輕輕地嘆息一聲，說道：“屠仙帝傳說，這是多麼遙遠的神話！”

    李七夜這樣的話不知道把多少人嚇住了，大家都知道，庇護暴風神的不是真正的仙帝，是塵

血仙帝的一縷執念，但是，這終究是仙帝的執念，極爲可怕，就算是神皇都不敢誇海口說要

滅掉仙帝的執念。

    現在李七夜一開口就說要滅掉塵血仙帝的執念，這也太囂張，太霸氣了吧。

    偉岸影子那雙深邃的眼睛盯着李七夜，一時之間明滅不定，別人或者不知道李七夜手中的銀

箭是什麼，但是，他可是仙帝的執念，這銀箭所散發出來的威懾，那是真懾仙帝的靈魂！他

知道這東西是什麼！同時，他更知道李七夜是誰！

    “小女無知，得罪大人。”此時，偉岸影子竟然能開口，說道：“此有一物，向大人陪罪，

以贖小女一命！”

    偉岸影子一開口，這頓時震驚了整個聖城，這可是仙帝的執念呀，連這樣的存在都服軟，這

太不可思議了吧。

    此時，一件東西落於李七夜的手中，李七夜打開一看，然後看着偉岸影子，他不由露出笑容

，輕輕地嘆息一聲，說道：“塵血仙帝呀，塵血仙帝，爲了你的女兒，你還真的是花費了無

數心血，這不得不承認說，父愛如山呀。”

    執念開口，這可不是一般的執念，可想而知，爲了自己的女兒，塵血仙帝是用了何多逆天的

手段，而且，塵血仙帝以一件極爲驚世的東西爲他女兒贖命！這實在是太逆天了。

    偉岸無比的影子這一次沒開口，他看着李七夜，等待着李七夜的回答。

    “念在你當年在那個地方你曾經出手一戰的份上，我可以饒恕她一命，但是，死罪能免，活

罪難饒！”李七夜緩緩地說道，他話一落下，銀箭擲了出去！

    “不——”暴風神淒厲地尖叫一聲，但，已經無力迴天了，銀箭刺穿了她的頭顱，把她整個

人釘在了天空之上。

    偉岸的影子隨手一抽，把微弱無比的靈魂從暴風神的屍體內抽離出來，此時，暴風神已經是

道基被滅，只留下微弱無比的靈魂，就算她能活下來，那也是成爲一個手無縛雞之力的老人

！

    “記住，不要讓我再看到她，否則，你把九天的星辰煉成寶物，都無法給她贖命！”李七夜

緩緩地說道。

    偉岸的影子二話不說，帶着暴風神那奄奄一息的靈魂瞬間離開了，從此之後，再也沒有人見

到過暴風神，她從此消失不見！

    暴風神的屍體高高地釘在了天空上，這一幕，不論是誰看了都爲之震撼，就算是她父親庇護

她，最終都沒能逃過這個劫難！

    一時之間，整個聖城被震撼得無人敢出聲，看着被釘在天空上的暴風神屍體，不知道有多少

人心裡面毛骨悚然！

    這一幕，只怕是很多人都是一輩子無法忘記，仙帝親自庇護都未能讓自己的女兒全身而退，

這是多麼震撼人心的事情！

    高潮了，小小求一下月票，有月票的請投給蕭生，謝謝。
