<title>《帝霸》▷ 第3950章一招絕殺</title>
&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着金杵大聖和黑潮聖使的血氣、混沌真氣都滔滔不絕地灌注入了金杵寶鼎之後，在這剎那之間，金杵寶鼎被一下子激活了。

&emsp;&emsp;在這一刻，巨響之下，金杵寶鼎乃是如狂風暴雨一樣，可怕的道君之威橫掃而出，摧枯拉朽，在這一刻，猶如是億萬星辰炸開一樣，恐怖的力量衝擊而來，世間的一切都猶如是化作了飛灰。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在如此恐怖無匹的道君之威下，莫說是普通的修士強者，就算是大教老祖，那都是心中駭然，站都站不穩。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見真火沖天而起，火焰捲過，一切都不復存在，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，真火沖天的剎那之間，燒燬了虛空，天穹上出現了一個可怕的黑洞，天穹之上的空間，都在這一刻被恐怖絕倫的大道真火燒得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“道君真火嗎？”看到這麼恐怖絕倫的真火沖天而起，就算是古朽的老不死，都不由雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;在這一刻，可怕無匹的大道真火跳躍着，那怕一點點的火星濺落在地上，都會在這剎那之間把大地燒穿，能聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，火星落下，瞬間燒穿了一個深不見底的小洞，讓人看得都不由爲之毛骨悚然，不由爲之直打哆嗦，這對於任何修士強者來說，都實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;不要說是普通的修士強者，就算是大教老祖，面對這樣的道君真火的時候，不需要大道真火焚燒在自己的身上，只怕這樣的大道真火掉落一點點的火星，落在自己的身上，自己都會被瞬間焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;道君之威肆虐着九天十地，道君真火焚燒萬道，當這一刻，金杵寶鼎爆發出了最爲可怕的威力之時，多少人瞬間被鎮壓。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人被恐怖無匹的力量鎮壓在地上，就算是有不少修士強者想掙扎站起來，但都是無濟於事，道君之威直接鎮壓在身上的時候，剎那之間，就讓他們動彈不得了，那怕是想掙扎着站起來，但，都被道君之威牢牢地按在了地上。

&emsp;&emsp;“開——”在這一刻，不論是金杵大聖還是黑潮聖使，他們都沒有絲毫的保留，他們兩個人都是齊聲大吼，吼聲響徹了天地，他們把自己所有的血氣、混沌真氣都傾泄而出，甚至是賭上了他們的壽元。

&emsp;&emsp;可以說，這一次就算他們能成功斬殺李七夜，那也是損失慘重了，他們已經是催動起了自己的壽元，要讓金杵寶鼎的威力發揮到極限。

&emsp;&emsp;“轟——”巨響撼動整個天地，在巨響之下，不知道多少修士強者在這剎那之間失聰，不知道多少修士強者被如此恐怖的力量震撼得無力抵抗。

&emsp;&emsp;在這瞬間，不僅僅是大道真火沖天而起，可怕地焚燒着天穹，在這剎那之間，聽到“啵”的一聲，在大道真火之中出現了一個身影，至高無上，君臨天下，掌御萬道。

&emsp;&emsp;“金杵道君——”看到大道真火之中浮現的身影，在這一刻，不知道有多少修士強者爲之駭然，忍不住大叫了一聲。

&emsp;&emsp;金杵道君的身影出現，在這一刻，猶如天地靜止一般，時空在這剎那之間都如同凝固了一般。

&emsp;&emsp;金杵道君屹立在那裡，就好像從遙遠無比的時代走了出來，他君臨天地，掌御萬道，在他舉手投足之間，便可以平掃萬世，可以斬天地萬物，舉世無敵也。

&emsp;&emsp;金杵寶鼎的十成威力，瞬間鎮壓了整個天地，在這麼恐屆的道君力量之下，莫說是普通的修士被鎮壓，跪拜在地上，大教老祖也一樣不例外，這麼恐怖的道君之力的鎮壓之下，他們都喘不過氣來，不由覺得有些崩潰。

&emsp;&emsp;甚至連那些歸隱避世的老不死，在這麼恐怖的道君之威鎮壓之下，那都是不由爲之窒息，面對這麼恐怖的力量，那怕他們實力再強大，也一樣要退避三舍，否則的話，在這一擊斬下的時候，他們這些大教老祖也必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”看着金杵大聖的身影浮現，至高無上，君臨天下，掌御萬道，一時之間不知道有多少佛陀聖地的修士強者是激動不己，甚至有不少跪拜在地上的修士強者是熱淚滿眶，忍不住呼叫起來，頂禮膜拜，五體投地。

&emsp;&emsp;“十成的威力。”看着大道真火之中浮出的金杵道君無上身影，有不露臉的老不死也不由駭然，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;道君之兵，那已經夠可怕，夠強大了，當發揮到它十成威力的時候，那是多麼可怕的存在。

&emsp;&emsp;不管那些天尊平時是自己自傲，不管他們自認爲自己實力是有多強大，但是，面對十成威力的道君之兵的時候，依然是心裡面顫抖，除非他們手中有着道君之兵，而且能轟出十萬的威力了，否則的話，在這樣的一擊之下，那必定會被斬殺。

&emsp;&emsp;“太可怕了。”看到十成威力的道君之兵，大家都不由爲之毛骨悚然，多麼強大的大教老祖都不由直打哆嗦，若是這樣的一擊打在自己的身上，不，莫說是打在自己的身上，打在一個大教疆國之上，那都會整個大教疆國灰飛煙滅，不堪一擊。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天劫威力更大，聽到“喀嚓”的一聲響起，只見李七夜的光罩上出現了新的裂縫，裂縫延伸，似乎整個光罩都要徹底崩碎一般。

&emsp;&emsp;“就是現在。”看到光罩出現了新的裂縫，金杵大聖不由厲喝道。

&emsp;&emsp;一見到這樣的一幕，大家都不由爲之悚然，就算有人想爲李七夜擋刀，就算是有人願意爲聖山戰死，但是，在可怕無匹的道君之威下，他們連爬起來的力量都沒有，甚至在這個時候，不知道有多少人被嚇破了膽，根本就沒有衝上去的勇氣。

&emsp;&emsp;“完了——”見到這一幕，此時依然擁護聖山的大教老祖也不由臉色煞白。

&emsp;&emsp;有世家元老顫抖，說道：“天將滅我們也——”?天劫已經足夠可怕了，誰都看得出來李七夜已經支撐不住了，如果十成威力的道君之兵一擊而下，只怕李七夜的光罩會瞬間崩碎，到時候，李七夜就算不會死在道君之兵的一擊之下，那也必將會死在恐怖絕倫的天劫之下。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，黑潮聖祖一聲厲吼，大杵大聖也一聲怒吼，無上一擊轟殺而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，天地黑暗，如同世界末日一樣，整個天地如同一下子被打崩，所有人都覺得自己眼前一黑，什麼都看不見，在恐怖絕倫的力量之下，多少人顫抖着。

&emsp;&emsp;這樣的一擊，整個南西皇都不由被撼動了，那怕不是在現場的修士強者、億萬生靈，都在這麼恐怖的一擊之下顫抖着。

&emsp;&emsp;“天地要毀滅了嗎？”如此一擊，讓遙遠在天邊的修士強者都不由駭然尖叫。

&emsp;&emsp;整個天地一片寂靜，過了好一會兒，不知道多少的修士強者這才緩緩恢復過知覺來，但是，對於他們來說，依然是無比的震憾，無法用言語來形容。

&emsp;&emsp;“結束了嗎？”當許多修士強者慢慢回過神來的時候，他們雙目都不由失焦，神態呆滯。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，大家這才向李七夜所在的方向望去。

&emsp;&emsp;“噼哩啪啦、噼哩啪啦、噼哩啪啦……”在這個時候，無數的劫電在狂舞，猶如整個天劫要失控一樣，無數的天雷天劫都像要發瘋一般，這麼恐怖的劫電天雷如果泄露出來，可以把任何修士強者炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，毫無懸念的是，在這麼恐怖的一擊之上，李七夜的光罩的的確確是崩碎了。

&emsp;&emsp;“死了嗎？”看到現場一片支離破碎，不知道多少人驚駭得說不出話來。

&emsp;&emsp;“必死吧。”不少擁護聖山的修士強者回過神來，不由臉色慘白，爲之絕望。

&emsp;&emsp;如果李七夜慘死在這裡，金杵王朝必定是手握佛陀聖地的權柄。

&emsp;&emsp;“這一場戰爭，我們勝了。”站在金杵王朝這一邊的修士強者，看到眼前一片狼狽，不由爲之狂喜，在這一刻，他們看到了前所未有的光明前景。

&emsp;&emsp;在這一刻，甚至連李天王他們也都不由鬆了一口氣，在這樣的的絕殺之下，如果不死，那就實在是太沒有天理的。

&emsp;&emsp;“看，看，在那裡。”片刻之後，終於有人看清楚了天劫之內的情景了。

&emsp;&emsp;在天劫之中，無數的劫電天雷狂舞，似乎要毀滅一切，但是，就在那裡面，一個人輕鬆自在地站在那裡，手握着一把長刀，長刀散發出了淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;而就是這把長刀所散發出來的淡淡光芒，它擋住了瘋狂舞動的劫電天雷，不管劫電天雷如果轟炸，都被輕而易舉地擋下來了。

&emsp;&emsp;“不，不，不可能——”看到眼前這一幕，金杵大聖他們都不由爲之駭然，尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;站在那裡的，除了李七夜還沒誰呢？

&emsp;&emsp;事實上，看到李七夜站在天劫之中，絲毫不損，這讓任何人都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;不說是金杵王朝的弟子，就算是支持擁護聖山的弟子都雙眼睜大，說不出話來。
