
	《帝霸》▷ 第三百四十四章巔峰上的巔峰

    李七夜沉聲地對她們說道：“等一會兒我們從這裡跳下去，記住，當我說起的時候，你們傾

盡所有的力量往上跳躍，能跳越高越好，反覆三次，明白了沒有！”

    李七夜神態端重，這讓李霜顏他們都不由呆了一下，他們好不容易纔登臨世界樹巔峰，這對

於世人來說是可遇不可求的事情，現在卻要往下面跳去，這太不可思議了吧。

    “爲什麼要跳下去？”陳寶嬌都好奇，忍不住問道。

    “跳——”然而，李七夜根本就沒有回答陳寶嬌的話，一下子跳了下去，李霜顏她們被拉着

跳了下去，眨眼之間，眼前一片漆黑，什麼都看不見。

    “呼——呼——呼——”耳邊傳來一陣陣的狂風呼嘯之聲，在這剎那之間，李七夜他們以不

可思議的速度墜下。

    “啊——”陳寶嬌她們都不由尖叫一聲，對於修士來說，並不會恐高，但是，從世界樹的最

巔峰跳下，那比九天之上跳下來還要高，這怎麼不把陳寶嬌她們嚇得尖叫呢！

    李七夜他們四個人以絕無倫比的速度墜落，在大家眼前一片漆黑，什麼都看不見，沒有世界

樹，沒有無盡的虛空，只有漆黑，除了漆黑之外，再也沒有任何東西了。

    他們四個人一直地往下墜落，似乎是永遠止境一樣，這讓李霜顏她們三個女孩子都不由一顆

芳心高高地懸起，不由提心吊膽！

    從理論上來講，達到了她們這樣的境界，不可能摔死，就算再高的地方摔下來，從理論上講

是摔不死她們。

    但是，世界樹太高了，高到讓人無法想象，從世界樹這樣高的地方跳下來，一直往下墜落，

誰都不敢說會不會摔死。

    李七夜他們從世界樹上跳下，一直往下墜落，一直一直墜落，彷彿是永無止境一樣，就好像

一直這樣墜落下去。李霜顏她們從尖叫到驚奇，再到奇怪，再到後來麻木。

    也不知道他們墜落了多久，最後，他們感覺腳下好像是踩到了東西了，在這一刻，李霜顏她

們不由一喜，但，在這石火電光之間，她們還來不及驚喜，瞬間被彈了上去，似乎在下面有

着強大無比的力量一下子把他們推了上去。

    呼嘯的聲音在耳邊響起，他們四個人以絕無倫比的速度被彈起，一直往上衝。

    在被彈起很久很久的時候，李霜顏她們也不知道過了多久，突然之間，眼前一亮，世界樹又

出現在大家的視線之內。

    “起！”就在這石火電光之間，李七夜狂喝一聲，在這剎那之間，李七夜把所有的血氣都毫

不保留地噴涌而出，剎那之間，鯤鵬躍空，在這瞬間，李七夜借勢跳起。

    李霜顏她們也同時傾盡了所有的血氣，以最強大的一躍跳了起來，這一躍可以說是傾盡了她

們所有的力量。

    “轟——轟——轟——”就在他們跳起之時，一陣轟鳴不絕的聲音響起，異象紛呈，三千世

界出現在了他們的頭頂上，在這剎那之間，三千世界碾壓而至，鎮壓得他們喘不過氣來！

    儘管如此，他們還是跳了起來，跳越了世界樹最巔峰的高度，高出了世界樹巔峰的好幾丈距

離。

    最終，他們依然被頭頂上的三千世界鎮壓下去，他們又掉了下去，又以絕無倫比的速度往下

墜落。

    李七夜他們來回反覆三次，每一次跳躍而起的時候，都比前一次高出幾丈，第三次的時候李

七夜狂吼道：“最後一次，機會就在你們的手中！”話一落下，他的陰陽血海轟鳴不止，血

氣淹沒了一切。

    李霜顏她們三個也傾盡了所有的手段，以最逆天的一躍高高躍起！如果是在外面，她們如此

最終極的一躍，絕對可以一躍千萬丈，但是，此時此刻，他們最終極的一躍，也只不過是再

次高出幾丈而己。

    “嗡”的一聲，李七夜跳得最高，瞬間，他一下子消失，接着李霜顏、陳寶嬌都消失了，而

池小蝶是他們之中道行最薄弱的一個，她跳起之時，比李霜顏她們少了一丈，在這個時候，

陳寶嬌都拉不住她的手，強大的鎮壓，完全是鎮壓住了池小蝶，一下子脫手，陳寶嬌消失了

。

    剎那之間，池小蝶再也跳不起來，身體頓了一下，有下墜之勢，池小蝶駭然，在這石火電光

之間，她知道要錯過世間最大的奇遇了。

    “起——”就在這千鈞一髮的瞬間，突然有一隻大手一下子抓着她，池小蝶剎那之間，身不

如己，一下子被拉了起來，“呼”的一聲，一下子脫離了三千世界的鎮壓。

    當雙腳踏在實地上的時候，此時此刻，李七夜也好，李霜顏她們也罷，都雙腿發軟，一屁股

坐在了地上，池小蝶驚魂未定，雙腿一軟，坐在了地上。

    好一會兒之後，李霜顏她們纔回過神來，在這個時候，她們才發現自己是站在了一片晶瑩的

大地之上，或者說，這是一片晶瑩的浮玉！

    在眼前，沒有世界樹，沒有虛空，沒有星河，在眼前只有一座古殿！這是一座由青銅所鑄的

古殿。

    古殿雖然不大，但卻是氣勢恢宏，宛如是高居於九天，主宰世界萬物，似乎它纔是九界的主

宰，高高在上，讓人敬畏！

    眼前的整座古殿由青銅所鑄，也不知道此古殿鑄於何年代，整座銅殿都生出了銅青，看起來

是斑駁古樸。

    李霜顏她們都不由呆住了，她們都沒有想到，世界樹之上，竟然有一座銅殿，要知道，在此

之前她們已經站在了世界樹的巔峰。

    對於世人來說，想站在世界樹的巔峰，那是困難無比，就算是帝統仙門的傳人都不見得可能

攀登上世界樹的巔峰！若是沒有李七夜的四戰銅車，她們一輩子也不可以攀上世界樹的巔峰

！

    當站在世界樹的巔峰之上，任何人都認爲這已經是最頂端了，沒有地方可以再上去了，事實

上，當李霜顏她們站在世界樹的巔峰之上時，往上仰望，也一樣是什麼東西都沒有看到，那

只是虛空而己。

    然而，沒有想到經過這樣的反覆跳躍，竟然是超越了世界樹的巔峰，出現在眼前的竟然是一

座古老的銅殿。

    “這是什麼地方？”池小蝶也不由呆住了，登上世界樹巔峰，對於她來說，這已經是一輩子

夢寐以求的事情了，若不是追隨李七夜，莫說是登上世界樹的巔峰，連進來的機會都沒有。



    然而，今天她不單上登臨了世界樹的巔峰，還跳躍了巔峰，出現在一個前所未知的銅殿之前

。

    “這就是梅素瑤所說的最大機遇不在世界樹的本身！”李霜顏不由動容，心細敏捷的她不由

想起了梅素瑤的話。

    “世界殿，就像神話一樣，萬古以來，沒有人見過，但，事實卻存在。”李七夜望着眼前的

青銅殿，不由感慨地說道。

    池小蝶看着眼前的銅殿，不由呆了呆，問道：“這裡的奇遇比世界樹都要大？”

    “這個嘛，不一定。”李七夜說道：“這必須看各人的機緣。原則上來說，你要是攀世界樹

，能遇到奇遇，奇遇大小那就各人的機緣不同了，但是，也有一定的機率會空手而歸，未能

得到奇遇造化。你攀登得越高，空手而歸的機率就越小，奇遇大小，依然看各人的造化機緣

！”

    “至於世界殿嘛。”李七夜看着眼前的青銅殿，笑着說道：“只要你能登上世界殿，那一定

是有奇遇，有造化，至於奇遇的大小，造化的高低，就看各人的機緣，說不定你會得到世間

最大的造化！也有可能得到的造化還不如世界樹上得到的造化。比如說，世界樹最巔峰的三

片嫩葉，這已經是世界樹最大的造化之一了！”

    “你怎麼知道這麼多？梅素瑤都不敢肯定有這個世界殿的存在，你怎麼知道的？而且，你又

怎麼知道是用這樣的方法可以登上世界殿的？”陳寶嬌都忍不住問道。

    池小蝶也是十分想問，要知道，梅素瑤可是出身於長河宗，乃是長河宗的入世之人，論博學

，只怕難有人與之相比。

    “這就是少讀書的後果。”李七夜輕輕地敲了她的螓首，說道：“人懶不讀書，這就是荒廢

，多讀書，知道得就更多。”

    “我也沒見你多讀書！”陳寶嬌被敲了一下，有三分的屈委，白了李七夜一樣，嫵媚的風情

讓人看了都不由骨頭髮酥！

    李霜顏莞爾一笑，這樣的話她聽得太多了，事實上，她根本不相信這是讀書能知道的事情，

當然，李七夜不願意說出真相她也不會去問。

    對於世界樹，李七夜可是研究了一個又一個時代，他曾經錯失過一次機會，後來他花了更多

的時間去研究世界樹，可以說，在當世再也沒有人比他更瞭解世界樹了。

    就算是當年的浩海仙帝在世，也不見得比他更瞭解世界樹。當年的浩海仙帝能攀上世界樹，

可以說是神差鬼錯，讓他得到了這個絕世大機緣！

    對於李七夜來說，只要世界樹再一次出現，他絕對不會錯過這個機會！
