
	《帝霸》▷ 第1259章羣英匯聚

    原來李七夜殺了上官飛龍，作爲姐姐的上官飛燕頓時暴走，欲斬李七夜，以祭她弟弟在天之

靈。

    當上官飛燕趕來時候，李七夜不在，上官飛燕把怒火撒在了洞庭湖弟子的身上了，不過，幸

好有簡小鐵擋下。

    儘管是如此，上官飛燕依然不甘心，捉走了洪玉嬌和張百徒，揚言要李七夜來受死，否則就

殺了洪玉嬌和張百徒，以祭她的弟弟。

    聽到了簡小鐵的話，李七夜他是雙目寒光一閃，淡淡地說道：“該血染的時候，總是要血染

的，那就成全她們吧。”說着轉身就走。

    李七夜雖然說得很平淡，但是，當他雙目寒光一閃的時候，就算是簡小鐵這樣的人都不由打

了一個冷顫，在這一刻，他都不由感覺自己面對的是一尊死神，一尊隨意收割他人性命的死

神。

    在簡家的翠園中，這也是招待貴賓的院落，此時，這在園中乃是賓客如雲，而且落坐於些的

多數是年輕一輩中的佼佼者。

    在今日，不少的賓客在此相聚，除了多數的年輕一輩之外，也有一些老一輩的強者來親自捧

場，這些老一輩的強者其中不乏有大賢之流。

    在這賓客如雲的翠園之中，上官飛燕和公孫美玉無疑是成了這裡的主角，在這裡她們是衆星

捧月。

    上官飛燕乃是海螺號的不世天才，在天才輩出的海螺號她只遜於她的遮海天子；公孫美玉，

也是名號沖天，她年輕時在溝壑海就久享盛名，嫁於沉海神王之後，就愈顯尊貴。

    在席間，公孫美玉高貴而嫵媚，一顰一笑之間，迷倒衆生，讓人心神搖晃，儘管是如此，沒

有誰能敢想入非非，跟沉海神王爭女人，那是活得不耐煩了。

    至於上官飛燕，她冷傲地坐在那裡，高傲而冰冷，當然，她弟弟上官飛龍被殺，她心情也好

不到哪裡去。

    在翠園小聚，本是年輕一輩的聚會。簡家老祖大壽，天下大教的年輕一輩難得聚集於一堂，

大家歡聚在一起，不免是天南地北地歡談起來。

    “娘娘，聽聞神王已出關，不知何時能一見神王風采。”在天南地北的歡談之中，有人不免

談起沉海神王。

    一提及沉海神王，在場的不少年輕一輩乃至是老一輩大賢都不由精神一振，不由聚精匯神，

不少人都看着公孫美玉。

    沉海神王，並非是浪得虛名之輩，他的神王之名，就算是老一輩神王都爲之認可的。

    如果說，你認爲沉海神王年紀很大，那就錯了，沉海神王與公孫美玉年紀相差不遠，如此年

紀就成了一代神王，那天賦和資質是可想而知了。

    沉海神王，出身於沉海朝，而沉海朝，乃是古純四脈之一。古純四脈，乃是創於古純仙帝之

手。

    古純仙帝，乃是世間第一位仙帝，古純四脈開創於荒莽時代，這可想而知它是多麼的源遠流

長。

    古純四脈作爲魅靈最強大的傳承，他們曾經出過三位仙帝和一位大成仙體，這奠定了它在天

靈界不可撼動的地位。

    沉海神王出身於沉海朝，他自小就是天賦極高，年輕之時便問鼎神王，接管了沉海朝，與其

他三脈分庭抗禮。

    聽到他人的話，公孫美玉端坐在那裡，高貴端莊，但依然是嫵媚入骨。此時，她淺淺一笑，

那嫵媚的風姿讓骨頭都會發軟。

    “神王已返真，他開闢疆土，建國接受子民的貢養。”公孫美玉淺笑淡淡地說道。

    公孫美玉這樣的話讓在場的人都心裡面一凜，年輕一輩更是羨慕和敬佩，如此年紀輕輕就成

爲了真神王，的確是讓人敬畏。

    神王有五個層次，雖然五個層次都被人尊稱爲神王，但是，在老一輩的心目中，只有真神王

開始纔是真正的神王。

    像上官飛燕也是一尊神王，她是一尊中神王，但是，在真正強大的老一輩神王眼中，上官飛

燕這樣的一尊神王算不了什麼，想尊稱爲神王，在火候上還差一些。

    而且，在道行上，中神王與真神王相差很遠，而當一尊神王到了真神王的境界，那麼他就擁

有自己的子民，接受子民的朝拜，享受子民血氣的蘊養。

    可以說，真神王有着得天獨厚的優勢，在這一點上，中神王是遠遠無法與真神王相比的。

    現在沉海神王已開疆土，建國接受子民的貢養，他的強大可想而知了。

    “可惜了。”也有老一輩的大賢不由輕輕地嘆息一聲，說道：“若是神王走的是蒼天道，這

一世界怕能成爲仙帝，與遮海天子成爲我們天靈界的雙至尊。”

    這位老一輩大賢如此說，也有一些人不由輕輕點頭附和，只有公孫美玉淺笑一聲，高傲淡然

地說道：“就算神王不成仙帝，也將會成爲橫擊仙帝的存在。”

    對於公孫美玉這樣的話沒有人會否認，大家也都覺得沉海神王有這樣的資格。

    “是呀，魅靈有沉海神王，海妖有遮海天子，當世何人能及也。”有一位年輕修士欲攀高枝

，不由拍馬屁說道。

    “的確。”就是在場的老一輩大賢不由點頭，贊聲說道：“遮海天子也差不多要得到三叉戟

承認了吧，待遮海天子得到三叉戟之後，登臨巔峰，成就海神，就算是仙帝在世也無所懼。

”

    這樣的話一出，很多人都不由興奮，特別是對於海妖來說，那簡直就是點燃身上的熱血，不

管對於哪一位海妖來說，一談到三叉戟就忍不住興奮。

    三叉戟這是海妖的無上神器，九天十地無敵，甚至是高於仙帝真器，這也是海妖最爲驕傲的

地方。對於他們海妖來說，就算他們不能承載天命，但是，他們的海神擁有三叉戟，也一樣

能戰仙帝。

    “自從帝蟹海神之後，三叉戟就沒出現過了，這一次三叉戟出世，必會是新一代至尊封神。

”有海妖掌門也不由感慨地說道。

    帝蟹海神，是海妖中的最後一位海神。當年三叉戟本來是承認血鯊神尊的，後來不知道爲什

麼，三叉戟棄血鯊神尊而去，承認帝蟹海神，最終，帝蟹海神登臨巔峰，成爲了一代海神。



    “在這一個時代，三叉戟出世，我們海妖有兩個最熱門的人選呀，七武閣的七海女武神和海

螺號的遮海天子。”有一位在場的海妖心直口快，立即脫口說道。

    這話一出，這位海妖身邊的同伴立即用手肘撞了他一下，示意他說話謹慎一點。

    這個海妖看到在場的上官飛燕，不由尷尬地笑了一下，不知道該怎麼接下話茬好。

    海螺號是龍妖海最強大的海妖傳承之一，他們曾經出過兩尊海神，但是，在龍妖海還有另外

一個巨無霸，那就是七武閣，七武閣更加強大，他們曾經出過三位海神！

    在當世，海螺號的遮海天子號稱是海妖最強大的天才，但是，七武閣的七海女武神也一樣驚

豔絕世，甚至有傳言說七海女武神甚至是貫通了七武閣的七大式！

    對於這樣的話，公孫美玉嫵媚一笑，說道：“遮海天子乃是絕世之才，我相信他必能成爲海

神。”

    冷冰冰的上官飛燕此時也冷淡地說道：“我師兄，在當世足可以與任何天才爭雄，不管是誰

有志成爲海神，我師兄都必定擁有三叉戟。”

    談起自己的師兄遮海天子，上官飛燕那冰冷的神態宛如有所融化一樣，甚至是宛如冰雪融化

。

    上官飛燕如此一說，不少人心裡面一凜，上官飛燕可是一尊神王，她對她師兄遮海天子如此

的推崇，這可想而知遮海天子是多麼的強大了。

    事實上，早就有傳言說，上官飛燕正是自認爲不如她師兄遮海天子纔不走蒼天道，而是走大

世道，成爲一尊神王的。

    提起自己的師兄，就算冷淡高傲的上官飛燕也忍不住多說幾句，她冷冷地說道：“我師兄，

這一世不止是成就海神，也必將會成爲一代大成仙體，任何人與他爭三叉戟，都是枉然。”



    上官飛燕說至此，都不免露出了嚮往崇拜的神態，在這神態間，偶爾露出甜蜜。

    上官飛燕如此高傲的人，都對她師兄遮海天子如此的嚮往崇拜，這讓很多人心裡面爲之一震

。

    “遮海天子的虛無體，早就名震天下，就算傳言七海女武神貫通了七大式，只怕也無法與遮

海天子爭鋒。”有一位海妖不由拍馬屁地說道。

    這話雖然說是拍馬屁，但，很多人都暗暗相視一眼，神態間不由敬畏。

    因爲早就有傳言說遮海天子是仙體中成，今日由上官飛燕親口說出來，那就是無法改變的事

實了。

    “在當世，我們天靈界可謂是人才濟濟，天才倍出。雖然說，樹族不顯，但是，我們年輕一

代，魅靈沉海神王，海妖有遮海天子，就算是他日九界大開，我們天靈界也無懼於任何一界

的天才。”有一位年輕修士大笑地說道。

    “是呀，這將會是我們魅靈、海妖的時代，至於人族什麼的，將會不值得一提。”對於這樣

的話，另外一個修士附和地說道。

    “聽說最近人族出了一個李七夜，也是十分的強大。”但，在這個時候，有一個楞小子忍不

住說了這樣的一句話。
