
	《帝霸》▷ 第4082章一劍殺十萬

    劍九挑戰百兵山的掌門師映雪，而誰都知道，劍九的劍，乃是有出無回，劍出人死，他與師

映雪一戰，必有一人生死。

    現在師映雪閉關，大家都不知道此乃是爲了避而不戰，還是養精蓄銳。

    “就在今日。”但是，劍九不理會天猿妖皇所說的約個時間，他神態冷漠，而且，說出此話

的時候，那怕他沒有任何情緒波動，但是，任何人都聽得出來，這是沒有任何迴旋餘地。

    劍九的話，那就像是一把長劍刺穿人的心窩，瞬間給人一個透心涼，所以，劍九所說的任何

一句話，沒有誰人敢大意。

    現在這話一出，多少修士強者爲之抽了一口冷氣，誰都明白，劍九已開口，他與師映雪之間

的一戰，那肯定不通避免。

    “時下乃是多事之秋，我百兵山傾力剷除禍害。”劍九如此咄咄逼人，天猿妖皇也不由臉色

一變，就算是泥人也有三分泥性，所以他也有些忍不住，說道：“尊駕請回吧，他日再來一

戰。”

    在這一刻，星射皇也勸說道：“尊駕欲與師掌門一戰，又何需急於一時，百兵山依然還在，

師掌門終會與尊駕一戰。當下我與百兵山共除禍害，所以，尊駕不必急於一時。”

    劍九目光一掃，就算是不用詢問，也知道眼前這樣的情況了。

    “殺了和尚，不怕見不了佛。”劍九神態冷漠，說出這樣的話，就好像是再平淡不過的話了

，但是，他的話卻像是刀子一樣插入人的心窩。

    “尊駕什麼意思？”天猿妖皇頓時臉色一變，心裡面有一股不祥的預感。

    “出手——”劍九目光從天猿妖皇一衆的身上掃過，冷漠的神態讓人看得心裡面都爲之發毛

，那怕這簡簡單單的兩個字，從劍九口中說了出來，卻讓人毛骨悚然，在這剎那之間，好像

都知道這將會是怎麼樣的結果了。

    莫說是天猿妖皇，就算是旁觀的修士強者，也都知道要發生什麼事情了。

    若是換作是其他人，或許會出場抱打不平，或者是大聲斥喝什麼的，但是，劍九的話一說出

來，沒有幾個人敢吭聲的，劍九的殺名，讓天下人有所耳聞，誰不怕他三分？

    “尊駕若是想與我們交手，只怕讓尊駕失望了。”天猿妖皇一口拒絕了劍九的挑戰，徐徐地

說道：“我們宗門事未結，絕對不會與尊駕有任何意氣之中。”

    “我們先要救出門下弟子，所以，請尊駕移步吧。”星射皇也沉聲地說道。

    劍九目光掃了一下，冷漠，說道：“好——”話一落下，“鐺”的一聲劍鳴響起，在這剎那

之間，劍九劍起。

    劍九突然劍氣，嚇得天猿妖皇一大跳，也是嚇得在場的修士強者一大跳，大家還以爲劍九是

突然發難，要出手斬殺天猿妖皇他們。

    天猿妖皇、星射皇他們也一樣是被嚇了一大跳，也都紛紛，兵器在手，如臨大敵。

    “嗤——”的一聲破空響起，就在這石火電光之間，劍九的長劍一斬，並非是斬殺向天猿妖

皇、星射皇子，一劍掃出，在“嗤”的破空聲中，劍氣瞬間掃過唐原，一劍蕩平千萬裡，隨

手一劍，那都已經浩蕩無敵了，讓人感覺，在這剎那之間，好像唐原被蕩平一樣。

    聽到“嘶、嘶、嘶”的碎裂之聲響起，在一劍蕩掃而過的時候，捆綁在星射皇子、八臂皇子

、百劍公子等等十萬大軍身上的五花大綁都在這剎地之間被斬斷。

    劍九一出手，橫掃萬里，瞬間斬斷了百劍公子他們身上的五花大綁，如此一劍，何等震撼無

敵，讓不少人爲之抽了一口冷氣。

    但是，更爲奇怪的是，面對這橫掃一劍，李七夜並沒有去阻止，神態平靜地看着眼前這一幕

。

    在這“砰、砰、砰”的聲音之下，一個個人撤落下來，百劍公子他們身上的禁制捆綁都瞬間

被斬斷，他們從高塔上摔落下來，瞬間恢復了自由。

    劍九一劍蕩掃，救下了百兵公子他們十萬兵馬，讓在場的修士強者都看得呆了一下。

    大家都沒有想到，在這剎那之間，劍九竟然會出手救下百劍公子他們，畢竟，一直以來，劍

九都是獨來獨往，而且忠於劍、極於劍，冷漠無情，獨來獨往，絕對不會做救人之事，但是

，現在劍九竟然是一劍把百劍公子他們所有人救下來了，李七夜竟然也沒有阻攔。

    天猿妖皇他們所有人都不由爲之呆了一下，因爲劍九一劍就救出了百劍公子他們所有人，這

未免是太簡單，這未免也太容易了吧。

    他們聚集了千軍萬馬，欲強行攻打唐原，救出百劍公子他們所有人，天猿妖皇他們心裡面甚

至已經做好了一場殘酷的血場了。

    但是，現在劍九一劍揮出，便救下了百劍公子他們所有人，這未免是太簡單了吧，而且，從

始至終，李七夜好像是看熱鬧的模樣，完全沒有出手的意思。

    “就這樣？”不僅僅是天猿妖皇他們，就算是旁觀的修士強者也都不由爲之呆了一下，所有

人都沒有想到會有這樣的結果，這也大家所猜測的，相差得實在是太遠了。

    “逃呀——”回過神來的時候，百劍公子他們也不由爲之狂喜，他們也沒有想到，最終救下

他們的不是他們的宗門長輩，竟然是劍九這樣的一個陌生人。

    所以，摔落於地之後，回過神來之時，百劍公子他們也不由爲之狂喜，大喝，轉身就逃走，

欲逃出唐原。

    “多謝尊駕，此乃大恩——”回過神來之後，不論是天猿妖皇還是星射皇，都爲之狂喜，劍

九救下百劍公子他們，對於百兵山、星射王朝來說，那當然是天大的喜事。

    “沒說救他們。”劍九神態冷默，轉身，迎向逃來的百劍公子他們十萬之衆，依然是沒有任

何情緒波動，說道：“出手，接劍。”

    劍九話一落下，不論是逃回的百劍公子他們，還是天猿妖皇他們，又或者是在遠處觀看的修

士強者他們。

    這一切轉變都來得太快了，實在是讓人有些猝然不防。

    “鐺”的一聲劍鳴，在劍九的劍還沒有出手的時候，就已經響起了劍鳴之聲了，肅殺之氣瞬

間瀰漫於天地之間。

    “不好——”不論天猿妖皇還是星射皇，他們都不由爲之臉色大變。

    “防禦，小心。”在這石之電光之間，天猿妖皇他們爲之一聲大吼，提醒百劍公子他們。

    在這肅殺氣息撲面而來的時候，逃回來的百劍公子他們都不由爲之臉色大變，駭然之下，立

即催動了血氣，在這石火電光之間，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，只見百劍公

子他們的所有血氣都沖天而起。

    就在這瞬間，劍九的劍已經出手了，“鐺”的一聲劍鳴響起，舉手，劍起，在劍起的剎那之

間，只見一道道劍影隨之浮現，在這一刻，猶如千百萬劍浮現於虛空之中。

    劍未見式，但，肅殺瞬間穿透的人心，讓所有人都不由爲之毛骨悚然，一劍下，便是絕殺，

這一劍起之時，便已經讓人感受到了絕情絕義，劍無情，式無義，一劍起之時，便可以穿空

世間一切，能瞬間奪人性命，這是十分致命可怕的一劍。

    “劍一，絕義——”劍九劍起，所有人感到肅殺，一見劍式，有大教老祖認出了這樣的一招

，抽了一口冷氣。

    “鐺——”千百萬劍瞬間擊出，劍如極光，奪光擎電，一劍致命，實在是太快了，實在是太

可怕了。

    “啊、啊、啊……”一劍落下，一聲聲慘叫不絕於耳，本是逃回來的百兵山、星射王朝的許

多弟子根本就是來不及抵擋或躲避，都瞬間被這一劍刺穿了胸膛，慘叫聲起伏不止，不絕於

耳。

    百劍公子、星射皇子、八臂皇子他們也都不由爲之駭然，在這石火電光之間，他們也瞬間感

受到了死亡的來臨。

    “不好——”百劍公子隨手一劍，劍意滔天，萬劍轟下，欲庇護自己。

    星射皇子也爲之駭然，瞬間整個人如流星一般，以最快的速度變換着自己的步法，閃動着自

己身形，欲以自己最絕世無倫的步法躲過這致命的一劍。

    八臂皇子狂吼一聲，八隻手掌狂拍，怒吼道：“開”，在八掌怒拍之下，強大無匹的力量如

驚濤駭浪衝擊而來，轟向這一劍。

    “休得行兇——”在與此同時，天猿妖皇、星射皇他們也狂怒，大喝了一聲，他們都紛紛出

手，在“轟”的一聲巨響下，百兵轟落而下，挾着毀天滅地之威，斬殺向了劍九。

    在這個時候，出手的不僅僅只有天猿妖皇、星射皇，兩派強者都紛紛大喝，祭出自己的兵器

寶物，斬殺向了劍九。

    但，劍九的劍實在是太快了，殺伐絕世，不論是逃跑還是防禦又或者是想硬扛這一劍，那都

無濟於事，瞬間被刺穿。

    “啊——”在這石火電光之間，百劍公子、八臂皇子、星射皇子都被一劍穿胸。

    他們都不由一雙雙眼睛睜得大大的，沒有想到，自己剛被救下來，又死在了劍九的劍下。
