<title>《帝霸》▷ 第二百一十章武氏後人（下）</title>

&emsp;&emsp;儘管青玄古國老祖是活下來了，不過，情況也不樂觀，有小道消息在傳，認爲青玄古國已經秘密把老祖送入了天古屍地，欲最早送上幽冥船！

&emsp;&emsp;在第二天，另一件事情轟動了整個天古城，聖天道子與聖天教一衆護法堂主被斬首，頭顱掛在了天古城的城門外。

&emsp;&emsp;看着一顆顆的頭顱掛在了城門之上，不少人都抽了一口冷氣。對於修士來說，生死是常見之事，哪一個修士不是經過一場場的血戰而成長起來的。

&emsp;&emsp;但是，這種被砍了頭顱掛在城門上，那絕對是不多見的事情，這是一種示威，一種宣戰，這是向聖天教宣戰！

&emsp;&emsp;“姓李這小鬼，夠霸氣！”看到城門上掛着的頭顱，就算是真人，那怕是古聖，最終都只能是一聲嘆息，想不服氣都不行，年紀輕輕的小鬼，竟然敢斬聖天教傳人的頭顱，而且還掛在城門上，這不是向聖天教宣戰是什麼？

&emsp;&emsp;此時，就算很多人與李七夜爲敵，看到城門上掛頭的一顆顆頭顱，就算是不服也只能是歎服，這小鬼太霸氣了，太囂張了，連青玄古國都敢挑戰，現在向聖天教開戰，已經不是什麼驚天大事了。

&emsp;&emsp;不少大教疆國的傳人皇子看到聖天道子的頭顱掛在城門上，他們都不由背脊發冷，心裡面發寒，聖天道子乃是中大域出了名的天才，在年輕一輩少有人能敵，今日頭顱卻被人掛在了城門上！若是再這樣下去，說不定下一個就是自己。

&emsp;&emsp;那怕是與聖天道子齊名的南天少皇、寶柱聖子之流的絕世天才，看到聖天道子的頭顱掛在了那裡，也是久久沉默，那怕曾揚言要斬李七夜的南天少皇，此時也是臉色冷如沉水！

&emsp;&emsp;至於作爲這一件事的主導者李七夜，卻已經是在古街之中了。

&emsp;&emsp;今日李七夜也只帶了李霜顏與陳寶嬌入古街，在上一次，李七夜帶着兩大美人來古街的時候，不知道有多少年輕俊傑、有多少天才鉅子看李七夜不順眼，甚至是想挑釁李七夜。

&emsp;&emsp;但是，在今天，古街着不少年輕俊傑看到李七夜的時候都心裡面一寒，誰還敢去挑釁這個小惡魔，這小鬼霸氣到連青玄古國都敢挑戰，簡直就是不要命的瘋子，誰惹上這樣的瘋子，誰倒黴。

&emsp;&emsp;所以，今日李七夜帶着李霜顏與陳寶嬌入古街之時，也沒有幾個人敢對他們指指點點！

&emsp;&emsp;李七夜帶着李霜顏她們來到了宿印藥老的藥攤上，宿印藥老還依然在古街上擺着他的藥攤，而作爲武氏後人的武冰藍也在攤前，整理着藥攤上的丹草靈藥。

&emsp;&emsp;“喲，三位大官人，又來光顧我的小攤了，裡面請，裡面請。”一見到李七夜這樣的財主，印宿藥老是雙眼發亮，立即是拿出十二分的熱情，招待李七夜。

&emsp;&emsp;“不，我是來找你徒弟的。”李七夜看了宿印藥老一眼，搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“嘿，李公子，有什麼事跟我老頭說就一樣了。”一提到自己的徒弟，宿印藥老立即是警惕起來，現在李七夜在天古城也是個名人，兇名在外，宿印藥老也不想惹這樣的小魔頭！

&emsp;&emsp;此時宿印藥老的徒弟武冰藍也擡起頭來，她的一雙眼睛靈氣逼人，宛如是蘊着天地靈氣一樣，一見這雙眼睛，李七夜都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;李七夜不理會宿印藥老，看着武冰藍，說道：“你武家的祖祠還在嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，宿印藥老頓時爲之一凜，雖然說，宿印世家與武氏曾是冤家，但是，後來已經成了親家。現在宿印世家與武氏都有所沒落，特別是武氏，已經完全衰落了。但是，作爲長輩，宿印藥老還是護着武氏的。

&emsp;&emsp;宿印世家對於武氏，比外人更瞭解，現在李七夜一提到武氏的祖祠，他怎麼不爲之一凜呢。

&emsp;&emsp;武冰藍看着李七夜好一會兒，最終還是輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“你回去之後，打開你武家的祖祠，移你始祖之位，把這放上去。”李七夜把瓦當帝座遞給了武冰藍。

&emsp;&emsp;“吞日帝座！”一看到這東西，宿印藥老也爲之震撼，他立即是捂住了嘴巴，把脫口而出的話捂了回去，見左右無他人，他才暗暗鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;儘管是如此，宿印藥老都不由老眼睜得大大的，看着這吞日帝座，無比的震撼。

&emsp;&emsp;至於藍冰藍，更是一雙眼睛睜得大大，不敢相信自己眼睛，看着眼前的帝座。作爲武家的人，她聽說過帝座的事情，但，那已經是成了傳說了，千百萬年，武氏再也沒有人見過這帝座了。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能！”回過神來，宿印藥老都傻眼說道。

&emsp;&emsp;武冰藍都不敢相信，看着李七夜很久很久，低着聲說道：“這，這，這不是你的了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜已經買下了他們武氏的家傳瓦當，現在李七夜不單是把這瓦當還給她，還把帝座送給她，這可是仙帝之物！換作是任何人，都不敢相信！

&emsp;&emsp;“我曾與你們始祖結了一個善緣，我是答應過你的始祖，還他後人一個善緣。現在，這瓦當帝座歸還你武氏。”李七夜把帝座還給了武冰藍。

&emsp;&emsp;至於武冰藍一時是呆在了那裡，久久說不出話來，這樣的事情，實在是無法想象，實在是太不可思議了。

&emsp;&emsp;“你，你，你去了傳說中的地仙龍穴！你，你見到了武神！”宿印藥老都不由爲之震撼，一雙綠豆大小的眼睛睜得大大的！關於武氏始祖葬在天古屍地的事情，他也聽說過一二，現在聽到李七夜這樣一說，他怎麼不爲之震撼呢，能入龍穴活着回來，這是何等的駭人之事，見了地仙還能全身而退，這簡直就是一個奇蹟，這是不可思議的事情！

&emsp;&emsp;李七夜沒有回到宿印藥老的話，只是從容不迫地說道：“既然我跟武氏結了一個善緣，你可要照顧好她，不然，小心我上你們宿印世家一趟！”

&emsp;&emsp;“義父是好人，爲了救我們，都差點被趕出宿印世家了。”在一旁的武冰藍低聲地說道。

&emsp;&emsp;至於宿印藥老，苦笑了一下，說道：“我跟這丫頭的父親曾是八拜之交，他父親臨死時，我答應過他是照顧好她們。這樣的事情不用你說，我也會做到。”

&emsp;&emsp;最後，李七夜什麼都沒說，帶着李霜顏與陳寶嬌離開了。

&emsp;&emsp;李七夜離開之後，宿印藥老對武冰藍說道：“我們回去，事不宜遲，說不定能治好這怪病！”

&emsp;&emsp;藍冰武幫着收攤，默默無語，她已經不抱希望了，爲了治療，連義父都傾盡家財，正是動用了家族的靈藥仙草太多，義父差點被趕出了宿印世家！

&emsp;&emsp;在李七夜剛從古街回來的時候，赤雲立即找上他，低聲鄭重地說道：“戰神殿的人來了，他們擡棺而來，他們有人想見公子。”

&emsp;&emsp;“輪日妖皇可來了？”李七夜聽到這樣的消息並不意外，他已經算了時間，該是冥河現、幽冥船出的時間了。

&emsp;&emsp;“輪日妖皇去了戰神殿作擔保。”赤雲苦笑了一下，低聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜聽到這樣的消息，淡淡地說道：“多少年了，戰神殿的一羣老頭還是做事迂腐，宗門開明，宗內朝氣，這一點，戰神殿就遠遠不如天道院了，這羣老頭再這樣下去，遲早有一天被天道院甩得遠遠的。”

&emsp;&emsp;赤雲都被李七夜這樣的話嚇了一跳，他都忙是哀求地說道：“我的小祖宗，你就少說兩句，萬一人家反悔，這樁生意我們就沒得做了。”

&emsp;&emsp;雖然他爲九聖妖門的太上長老，但是，那怕是他，也不敢輕言非議戰神殿！

&emsp;&emsp;“一樁買賣而己。”李七夜毫不在乎，說道：“我要開口，求着我送上幽冥船的人不知道有多少，想上幽冥船的又不止是戰神殿而己。”

&emsp;&emsp;赤雲只好是緊緊地閉着嘴巴，他已經不能再說什麼了，若是他再說下去，說不定這小祖宗什麼事情都能幹得出來。他不由爲之苦笑，遇到這樣的小祖宗，任誰都會頭痛。

&emsp;&emsp;最終，赤雲把李七夜引入密室，密室之內坐着一個老人，老人穿着一身黑衣，連衣帽把他的整個頭顱都遮了起來，讓人根本就看不清他面目！

&emsp;&emsp;“李公子，這位是江老。”進入密室之後，赤云爲李七夜介紹說道。

&emsp;&emsp;而這個老人露出一雙深不可測的眼睛，看着李七夜，李七夜也只是打量了一眼這個神秘兮兮的老頭。

&emsp;&emsp;“你的事蹟，我已經有所耳聞。這一次，我們旨在選對幽冥船，而不是搞得滿城風雨，更不希望節外生枝。這一點，希望你要明白！”老人開口，聲音沉重。

&emsp;&emsp;李七夜瞄了他一眼，說道：“我跟你們只是做一樁買賣，又不是賣身給你們戰神殿。我個人自由，愛怎麼樣就怎麼樣，就算我血洗天下，屠盡萬敵，那也是我的事情，用不着你們戰神殿來操心。你跟你們做買賣，你們唯一要操心的是我有沒有選對船就可以了，其他的，那是我的事情！”

&emsp;&emsp;李七夜一說這樣的話，頓時讓在旁邊的赤雲都不由捏了一把冷汗。
