
	《帝霸》▷ 第4208章萬界玲瓏

    李七夜將要硬撼海帝劍國、九輪城，也是讓所有人心裡面爲之一震。

    同時，對於萬世劍的爭奪，大家心裡面也是爲之震撼，又有些躍躍欲試。萬世劍，堪稱是九

大天劍之首，誰人不垂涎三尺？誰人不能擁有呢？

    遙想當年，海劍道君年少之時，便得浩海天劍，從此成爲了一代無敵道君，驚豔絕世，照耀

萬古，也從此爲海帝劍國奠定了萬古不朽的基礎。

    對於任何修士強者而言，若是能得到萬世劍這樣舉世無敵的天劍，或許未來自己能成爲一代

道君，橫掃天下。

    而對於任何大教疆國而言，特別是未曾擁有天劍的道統傳承而言，若是能擁有萬世劍，那麼

，或許自己宗門在未來有可能成爲第二個海帝劍國。

    此時，許多修士強者看着李七夜，心裡面也都有些躍躍欲試。

    在此之前，立地金剛駕臨，海帝劍國、九輪城將獨佔萬世劍，任何修士強者都知道是沒有機

會染指萬世劍了，任何一個強大的修士強者、大教疆國，都知道無法從海帝劍國、九輪城手

中搶奪萬世劍，畢竟有立地金剛，甚至是浩海絕老他們這樣絕世巨頭鎮守。

    但是，現在李七夜這樣妖孽的存在，卻給大家帶來希望，或許李七夜這樣邪門透頂的人，說

不定真的有希望去撼動海帝劍國、九輪城這樣的龐然大物。

    更何況，就算是不能撼動海帝劍國、九輪城，但，不少修士強者也都希望李七夜能把這一趟

水攪渾，如此一來，就能渾水摸魚，說不定大家也有機會得到萬世劍。

    “大戰一場。”看着李七夜挑戰虛空聖子、澹海劍皇的時候，有不少修士強者在心裡面嘀咕

起來。

    若不是因爲懾於海帝劍國、九輪城的神威，只怕早就有人趁機煽風點火了。

    “好，那就一見生死罷。”在這個時候，虛空聖子已經按捺不住了ꓹ 沉喝一聲。

    在剛纔，澹海劍皇已經是向李七夜伸出橄欖枝ꓹ 向李七夜示好了，但是，李七夜還是執意

而爲ꓹ 所以，不論是虛空聖子還是澹海劍皇ꓹ 都不可能再次讓步退縮。

    畢竟，對於虛空聖子、澹海劍皇也好ꓹ 對於海帝劍國、九輪城也罷ꓹ 他們並非是怕事之

人，作爲劍洲最強大的傳承，此時此刻，又有巨頭坐鎮，澹海劍皇、虛空聖子並不怕李七夜

。

    “既然你要執意而行，只怕我們也唯有刀劍見真章了。”此時澹海劍皇沉聲地說道。

    過往恩怨，一筆勾銷ꓹ 這對於澹海劍皇而言，對於海帝劍國而言ꓹ 這已經是最大的讓步

了ꓹ 以澹海劍皇的強大ꓹ 以海帝劍國的顯赫ꓹ 什麼時候對人如此讓步妥協過。

    現在李七夜給臉不要臉，那就是一見生死了ꓹ 澹海劍皇也不會再讓步。

    “你們兩個一起上吧。”李七夜輕描淡寫地說道：“這樣也正好省了大家的時間。”

    李七夜這樣輕描淡寫的神態ꓹ 如此輕飄飄的話ꓹ 那真的是惹怒了澹海劍皇、虛空聖子，

在他們看來ꓹ 李七夜這樣的態度，完全是輕視他們，甚至是視他們如無物。

    他們乃是當今天下最有權勢的男人，也是天賦最高的天才，一直以來，他們都是傲視天下，

睥睨八方，什麼時候受過如此的邈視，受過如此的不屑一顧。

    所以，在這個時候，就算澹海劍皇、虛空聖子沒有狂怒發飆，心裡面的怒火也不由竄了起來

。

    “既然如此，那我們不死不休！”澹海劍皇冷冷地說道，雙目中所跳動的殺機，已經不需要

任何掩飾了。

    在這個時候，李七夜已經徹底的與海帝劍國、九輪城撕破臉皮了，已經沒有什麼必要去掩飾

彼此的殺機了，雙方不死不休！

    “好，不死不休。”李七夜淡淡地說道。

    “好就開始吧。”在這個時候，虛空聖子已經沉不住氣，祭出了一件寶物。

    “轟——”的一聲巨響，寶物一出，道君光焰瞬間如天火一樣席捲天下，吞吐着五光十色的

道君光華，當這樣的寶物一出之時，猶如是道君親臨，凌駕十方。

    “我的媽呀——”當道君光焰席捲而來，橫掃所有修士強者的時候，在場許多修士強者不由

駭然大叫了一聲，驚呼道。

    因爲道君光焰橫掃而來，不知道多少修士強者爲之駭然，感覺道君就站在自己面前，可怕的

道君之威瞬間把他們鎮壓，把他們直接按在了地上，根本就動彈不得。

    單是在這樣的道君光焰之下，就不知道讓多少修士強者無力抵抗，無力與之抗衡，這樣的力

量太強大了。

    “傳世之兵——”看到這一幕，有修士強者回過神來，不由爲之驚呼一聲。

    在這個時候，大家望去，只見虛空聖子頭頂上懸着一件寶物，這件寶物，乃是如章如印，有

十方環繞，八荒沉浮，華光吞吐，整件寶物吞吐而出的光焰，可以瞬間橫掃整個八荒。

    以這件寶物爲中心，光焰橫掃而出，沉浮萬世，當這件寶物一轉動之時，猶如是八荒隨行，

天地而動。

    整件寶物就好像是道君以一生的心生澆鑄一般，似乎，在這件寶物之中，已經是傾注了道君

無盡的心血，似乎是以自己的一生力量傾注在其中了。

    “萬界玲瓏，九輪道君的傳世之兵。”有一位古朽的老祖認出了這件寶物，不由抽了一口冷

氣，駭然地說道。

    “傳世之兵，是真的呀。”有強者看着這樣的一件寶物，不由瞠目結舌。

    “沒有想到，九輪城竟然有傳世之兵呀。”有年輕修士強者在駭然之餘，也不由爲之嘀咕了

一聲。

    “這也沒有什麼好稀奇，九輪城畢竟是一門四道君，肯定會有道君留下傳世之兵了。”有一

位大人物說道。

    “因爲九輪道君是極爲驚豔無雙的道君，有人說，他可以堪比海劍道君也，所以，他留下了

無雙的傳世之兵也是正常，甚至有猜測認爲。正是因爲九輪道君留下了傳世之兵，他很有可

能已在鑄造屬於自己的重器了。”另外一位出身大教的古祖神態鄭重地說道。

    “傳世之兵，遠在道君兵器之上呀。”看到虛空聖子的傳世之兵，不知道有多少人羨慕嫉，

那怕是道君傳承的老祖也是爲之羨慕。

    畢竟，就算是道君傳承，也不一定能擁有傳世之兵。

    “虛空聖子也不愧是最年輕最有天賦的九輪城掌門人。”有強者也不由輕聲地說道：“能掌

執傳世之兵，這已經是對他的天賦和實力的一種認同了。”

    傳世之兵，也一樣是道君兵器，但是，與普通的道君兵器不一樣。

    道君一生不止只有一件兵器，有好幾件甚至是幾十件，道君本身也不可能一生只打造一件兵

器。

    但是，對於道君而言，往往傳世之兵只有一件，堪稱是獨一無二。

    因爲道君的傳世之兵，乃是傾注全力鑄造，可謂是等身量造，威力遠在普通的道君兵器之上

。

    而且，不少的道君會把自己的一部分兵器留給後人，或者傳承給自己的宗門，但是，傳世之

兵就不一定了，只有極少數的道君會把自己的傳世之兵留下。

    留下傳世之兵的道君，或許是因爲某一種原因，也有可能已經有更加強大的兵器。

    不管如何，放眼八荒，絕大多數的道君傳承都擁有道君兵器，但是，真正擁有傳世之兵的，

卻並不多。

    九輪城便是擁有傳世之兵的大教傳承，雖然九輪城並沒有天劍，但，卻有傳世之兵。

    九輪道君，乃是一位蒼靈，出身蒼靈族的九輪道君，有傳言說，乃是蒼靈族自蒼祖之後的第

一位道君，驚才絕豔，光耀千古。

    也正是因爲九輪道君如此驚絕，也有傳言說，他已經開始鑄造自己的重器，所以，纔會留下

傳世之兵。

    至於是不是如此，後世之人不得而知。

    更讓人吃驚的是，虛空聖子竟然挾傳世之兵而來，畢竟，在九輪城，虛空聖子雖然爲城主，

但，他絕對不是九輪城最強大的人，而且，在九輪城比他強大的老祖，不知道有多少。

    按道理來說，傳世之兵不應該由虛空聖子來掌執，現在虛空聖子掌執傳世之兵，這也足夠說

明了虛空聖子的天賦與實力。

    畢竟，傳世之兵與道君兵器不一樣，道君兵器依然是在天階的範疇，被劃入天階上品的道君

兵器，一般而言，能掌御天階得修士強者，都能掌御道君兵器。比如說從萬象神軀的境界開

始，便可以掌執天階的兵器。

    然而，傳世之兵從嚴格意義上來講，它並不屬於天階範疇，遠在天階範疇之上。

    所以，並非是你達到了萬象神軀的實力，就能掌御傳世之兵，傳世之兵選擇主人是有着極強

的要求。

    現在虛空聖子掌執了九輪城的傳世之兵，這也說明，虛空聖子達到了傳世之兵的要求。

    “掌御傳世之兵，天賦驚人呀。”看到虛空聖子掌執傳世之兵，多少年輕一輩的修士強者爲

之驚歎，也讓許多強大的存在爲之羨慕。
