<title>《帝霸》▷ 6181.第6171章 隱秘王朝，再一次被滅</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在三仙樹補全之時，李七夜掰斷了那一管機元能源核心，當這個小瓶被掰斷之時，裡面如藍色液體一般的機元能源核心流了出來。

&emsp;&emsp;當機元能源核心一流淌出來的時候，那就不得了了，就在這剎那之間，在“轟”的一聲巨響，哪怕是一縷的機元能源核心只有一絲一毫的流淌出來，那就一剎那之間炸開了。

&emsp;&emsp;當這一絲一毫的機元能源核心炸開的時候，可以瞬間把整個宇宙夷平一般，威力之恐怖，可以瞬間把大帝元祖轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而且，就在這機元能源核心炸開的時候，那炸開的機元能源核心的一點點粒子飄落於星空之中的時候，就能聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，瞬間浮現了機甲重組。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，只要在這星空之中有那麼一點點的塵埃，哪怕這塵埃之中蘊含着極爲微量的金屬粒子，那麼，只要有那麼一絲一縷而且已經是細小到可以忽略的機元能源核心的粒子觸碰到，那麼，這一粒的金屬粒子就會在這剎那之間拼裝起來，組成了機甲。

&emsp;&emsp;所以，在“鐺、鐺、鐺”的金屬拼裝之聲不絕於耳，在星空之中，瞬間出現了一尊又一尊的機甲。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，當機元能源核心炸開的時候，在一縷能源誕生機甲之時，李七夜雙手一合，把時光、空間、因果、輪迴等等的一切都牢牢地握在了雙手之間。

&emsp;&emsp;當李七夜把一切都牢牢握在了雙手之間的時候，太初顯現，就在這剎那之間，李七夜硬生生地把炸開的機元能源核心壓了回去。

&emsp;&emsp;本來，機元能源核心在炸開的時候，所有藍色液體是向外擴張的，甚至是如藍色的光芒向外面世界綻放而去。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜的大手碾壓之下，不管這機元能源核心炸爆威力是有多麼的強大，最終，都是被李七夜硬生生地碾壓了回去。

&emsp;&emsp;爆炸再強，在李七夜雙手之間，都無濟於事，在李七夜牢牢地掌握着時光、空間、輪迴的時候，一切都在李七夜的掌握之中，在沒有李七夜的允許之下，爆炸也是不可以的，都必須是被硬生生壓了回去。

&emsp;&emsp;所以，在這眨眼之間，炸開的機元核心能源被李七夜硬生生壓回去之後，又再一次變回了藍色的液體。

&emsp;&emsp;而在這一刻，本來是充滿着無窮無盡力量，可以毀滅整個三仙界的藍色液體，在李七夜的壓制之下，緩緩地流淌入了三仙樹盆之中。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音之中，在李七夜的澆灌之下，機元能源核心被李七夜至高無上的太初之力澆入了三仙樹的盆泥之中，隨着太初之力在凝鍊之下，最終，機元能源核心與整株三仙樹的盆泥融合在了一起，徹底成爲了其中的一部分了。

&emsp;&emsp;如此一來，被李七夜強行澆灌入了盆泥之中的機元能源核心，就好像是水一般被用來澆灌三仙樹。

&emsp;&emsp;而三仙樹得到了如此強大無匹、如此純粹無雙的機元能源核心的澆灌之下，就好像是在乾渴沙漠之中遇到了甘露的枯樹，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，三仙樹散發出了一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，三仙樹的樹葉也都顯特別的翠綠，整株三仙樹也是一下子充滿了無窮的活力，似乎，這樣一株三仙樹，未來必能更加茁壯的成長。

&emsp;&emsp;“剩下的，就交給時間了。”李七夜看了一眼已經被凝鑄的三仙樹，得到了機元能源核心之後，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“先生大恩大德，我無能爲報。”看到李七夜出手救下了三仙，救下了三仙樹，這一團星雲感激不盡。

&emsp;&emsp;只可惜，她已經不是一個活人了，已經是化作了一團星雲了，不能向李七夜跪拜磕首，以感謝李七夜的大恩大德。

&emsp;&emsp;“這也是一段緣分，了結這一段緣分，一切都將過去。”李七夜把三仙樹放回了星雲之中。

&emsp;&emsp;這一團星雲舒捲之下，把三仙樹又緊緊地包裹在了星雲之中，在這個時候放眼望去，就好像是看到了一團巨大無比的星雲，在蘊養着三仙樹，讓它永恆地活了下去。

&emsp;&emsp;“你這是把自己搭進去。”李七夜看了一眼這一團星雲把三仙樹包裹在其中，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這一團星雲說道：“師尊他們賜予了我生命，也賦予了我人生，我該爲他們盡綿薄之力，這一條命，還給師尊他們，也是我應該做的事情。”

&emsp;&emsp;“他們這是教了一個好徒弟。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;對於三仙而言，這也算是一種欣慰吧，畢竟，教出來的徒弟，已經有兩個背叛了他們，現在至少還有一位徒弟願意爲他們而捐軀。

&emsp;&emsp;“感恩先生，只可惜，未來不能再見到先生了。”這一團星雲知道自己未來的結局是如何了，她先向李七夜道別了。

&emsp;&emsp;“現在也就見了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“不需要未來再見。”

&emsp;&emsp;“有先生在，三仙界，也就放心了。”最終，這一團星雲向李七夜道別，雖然不是人形，但是，依然有向李七夜鞠身的狀態，說道：“先生，三仙界就拜託你了。”

&emsp;&emsp;最終的道別之後，這一團星雲緊緊地包裹着三仙樹，整個天地猶如是渾然一體，任何要進入這裡的生靈，都會受到最強大的轟滅。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼眼前這一幕，不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天搖地晃，大地崩碎，萬法轟滅，整個隱秘王朝的大地被撕開了，聽到慘叫之聲響起，在一夜之間，整個隱秘王朝猶如是淪爲了死亡廢墟一般。

&emsp;&emsp;無數的塵埃沖天而起，籠罩着千萬裡大地，當塵埃久久散去之後，整個隱秘王朝的山河再一次出現在世人眼中之時，已經是一片的廢墟，滿目瘡痍。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝被滅——”在這一天之內，整個罪界傳出了這樣爆炸性的消息。

&emsp;&emsp;“什麼，隱秘王朝被滅——”聽到這樣的話，整個罪界都像是炸開了一樣，無數的修士強者、大教疆國聽到這樣的消息之後，都一下子被震懾得呆如木雞了。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝被滅——”聽到這樣的消息，多少大人物也都抽了一口冷氣，打了一個冷顫，不由喃喃地說道：“整個罪界，沒有任何人、任何門派傳承可以與鎮仙王朝抗衡也。”

&emsp;&emsp;“三大王朝之一呀，擁有着一位又一位大帝，甚至是巔峰大帝坐鎮，隱秘王朝都未能抗得住鎮仙王朝的打擊呀。”就算是大帝荒神，看到隱秘王朝被滅之後，也不由震撼無比。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝的大帝荒神齊出，把隱秘王朝的山河打得支離破碎，一夜之間，使得屹立於罪界、實力龐大的隱秘王朝灰飛煙滅，這樣的事情，是何等震撼的事情。

&emsp;&emsp;要知道，整個隱秘王朝，那可是好幾位大帝，甚至巔峰大帝都有好幾位，但是，依然是無法與鎮仙王朝抗衡，在鎮仙王朝的鎮殺之下發，整個隱秘王朝最終還是崩滅了。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，再一次被滅了，以後還能再次重建嗎？”有荒神看着隱秘王朝被滅之後，也都不由爲之失神，喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;隱秘王朝被滅，這已經不是第一次的事情了，在過去的歲月裡，隱秘王朝曾經被滅過好幾次，但是，最終隱秘王朝都再一次重建起來。

&emsp;&emsp;那麼，這一次隱秘王朝被滅之後，隱秘王朝還能再一次重建嗎？

&emsp;&emsp;“隱秘王朝諸帝淪陷，並沒有戰死。”就在許多人聽到驚天的消息之後，另外一個驚天消息傳遍了整個罪界，震撼着整個界罪，無數的大人物聽到這樣的消息之後，也都心神劇震。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝的雙祖五帝都成爲了階下囚。”有消息靈通的荒神從鎮仙王朝之中打聽到了消息。

&emsp;&emsp;“什麼，雙祖五帝都成爲了階下囚，都未曾戰死？”聽到這樣的話，就算是大帝荒神這樣的存在，都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，這是怎麼樣做到的？”有大人物聽到這樣震撼的消息之後，也都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;對於隱秘王朝的大帝古祖這樣的存在而言，要斬殺他們，遠遠比活捉他們更容易，畢竟，如同三策祖這樣的存在，想要活捉他，那是談何容易的事情。

&emsp;&emsp;“難道是鎮仙子出手了？”有不少了不得的大教老祖在這個時候都猜到這個可能了，若是想活捉隱秘王朝的雙祖五帝，或許只有鎮仙子這樣的存在出手纔有可能辦到了，否則的話，其他的大帝荒神，哪怕是驚仙大帝，都是無法做到的。

&emsp;&emsp;唯一有可能做到的，就是鎮仙王朝最古老最強大的老祖宗——鎮仙子。

&emsp;&emsp;“並不是鎮仙子出手了。”有大帝曾經觀戰，親眼看到了這一戰落幕之時的驚天一擊，說道；“是驚仙大帝挾鼎天鼎而至，鎮壓了隱秘王朝的諸位大帝。”

&emsp;&emsp;“鼎天鼎——”聽到這個名字之時，不知道有多少大人物抽了一口冷氣，說道：“那件傳說中的仙寶嗎？”
