<title>《帝霸》▷ 第1009章美好時光</title>
&emsp;&emsp;對於這個問題，在場的李霜顏與陳寶嬌都知道一些，當年去天古屍地的時候她們公子爺就跟中洲公主談過楚雲天的事情，至於真相，她們也不知道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“現在，誰是楚雲天已經不重要了，我會去葬佛高原的，我會見她一面的！”

&emsp;&emsp;“有些事情，總該是要有一個結局，不然，會糾纏你一生一世。”最終，李七夜不由有些無奈與悵然，苦笑了一下說道。

&emsp;&emsp;“我陪你去！”蘇雍皇認真地說道：“這位中洲公主，那絕對不是好惹之人。”

&emsp;&emsp;“我知道，她一直都是一個執着的人。”李七夜輕輕地搖了搖，說道：“不過，我另外有一件事要你去做，我有一些寶藏，需要你帶回去！”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的寶藏？”蘇雍皇不由問題，寶藏兩個字出自於李七夜之口，那絕對不是一件簡單的事情。

&emsp;&emsp;“沒什麼，就是秘庫，在石藥界不小心滅了些帝統仙門，正好收了他們的秘庫，以充實一下我們洗顏古派。”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣風輕雲淡的話，讓李霜顏、陳寶嬌乃至是蘇雍皇都不由有些瞪目結舌，帝統仙門的秘庫，這是何等駭然的寶藏！但是，這樣的事情從她們公子爺口中說出來，是那麼的微不足道，好像是普通的寶物一樣。

&emsp;&emsp;這可是帝統仙門的秘庫，若是被人知道了，那絕對會爲之瘋狂的東西！

&emsp;&emsp;“走到今天，我們洗顏古派也應該充實了下了。”李七夜看着蘇雍皇，緩緩地說道：“洗顏古派應該以更強大的寶兵、資源武裝起來，這樣的重任，應該是作爲掌門來肩負。”

&emsp;&emsp;蘇雍皇深深地呼吸了一口氣，凝重地說道：“你放心，我一定會落實的，絕對不會讓你失望！”

&emsp;&emsp;此時，角色有點反轉，作爲師父的蘇雍皇卻對作爲徒弟的李七夜言聽計從，甚至是十分依賴李七夜，李七夜已經成了她生命中不可缺少的一部分。若是沒有了李七夜，就算睿智雍容如她，她不知道該怎麼辦好！

&emsp;&emsp;“那我是先回洗顏古派。”最終，蘇雍皇深深地看了李七夜一眼，說道：“此去葬佛高原，你可要小心了。”

&emsp;&emsp;“放心吧，我正打算去一趟葬佛高原，有些事情，該來個瞭解了。”李七夜老神在在地說道。

&emsp;&emsp;“對了，渡空蚯蚓也去了葬佛高原，大約是在半年前才走的。”蘇雍皇站起來，臨走的時候對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“小泥秋已經很強大了，他早就嚷嚷要去葬佛高原了，掌門一直壓着不讓他輕舉妄動，直到後來說爛陀寺要開了，他再也留不下來了，一直吵着要去，最後掌門同意了。”陳寶嬌也對李七夜說道。

&emsp;&emsp;щщщ●тт kΛn●￠O

&emsp;&emsp;“這小子。”李七夜搖了搖頭，他知道小泥秋去葬佛高原要幹什麼，他不是去爛陀寺，而是去老無寺！

&emsp;&emsp;蘇雍皇離開之後，李七夜又躺了回去，枕着陳寶嬌那讓人銷魂無比的酥胸。

&emsp;&emsp;“公子，剛纔我還以爲你要吻掌門人呢。”此時，陳寶嬌抿着嘴，輕輕一笑，火辣辣的她此時眨了一下秀目。

&emsp;&emsp;“是嗎？”枕着她銷魂無比酥胸的李七夜撩了一下眼皮，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;“看來，公子爺還不敢去做，是不是因爲她是師父，所以，公子爺心裡面忌憚或者害怕了。”陳寶嬌不由輕輕地笑了起來。

&emsp;&emsp;這樣的話，都讓李霜顏臉色一紅，在這一方面上，火辣辣的陳寶嬌更大膽。

&emsp;&emsp;“忌憚？害怕？”對於這樣的話，李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“沒有什麼事情值得你家公子爺去忌憚、害怕的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他笑了一下，說道：“與其調戲掌門人，不如好好地跟我的丫頭親熱親熱。”在說着的時候，他就伸手握着美人兒的酥胸，隔着衣裳揉捏起來。

&emsp;&emsp;陳寶嬌的一對酥胸那可是豐腴挺拔，圓渾飽滿，握在手中那可是滿滿的美肉，如酥如酷，當李七夜輕輕揉捏之時，宛如是更爲挺拔一般！

&emsp;&emsp;被公子爺如此輕薄，還是黃花閨女的陳寶嬌頓時魂兒都飛了起來，整個人飄飄然，嬌體熾熱。

&emsp;&emsp;“爺——”陳寶嬌不由嬌暱一聲，美人情動，口含晶瑩多汁的仙果，忍不住俯首喂入了公子爺的口中。

&emsp;&emsp;李七夜輕捧着美人那讓人神魂傾倒的粉臉，一陣火辣辣地舌吻起來，美豔的人兒雖然青澀，但是，也忍不住熾熱地迴應着公子爺。

&emsp;&emsp;他們兩個人一陣熾吻，讓在旁邊的李霜顏看得粉臉通紅，感覺是火辣辣的。

&emsp;&emsp;當他們兩個人分開之後，陳寶嬌粉臉酡紅，宛如喝醉了一般，本就是挺拔豐腴的酥胸急促起伏，波濤洶涌，十分的誘人！

&emsp;&emsp;李七夜笑着看了看粉臉通紅的李霜顏，輕輕地招了招手，笑着說道：“霜顏，過來，免得讓公子爺厚此薄彼。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓李霜顏滿臉紅霞，無地從容，別看她冷如冰霜，但，她比陳寶嬌更害羞。

&emsp;&emsp;“霜顏姐，機會可是自己爭取喲，錯過了就沒有喲。”陳寶嬌雖然嬌羞得緊，但是，她火辣辣的性格卻讓她大膽，粉着臉兒對李霜顏眨了眨眼。

&emsp;&emsp;李霜顏羞得無地從容，不由緊緊地低着螓首，此時，高傲的她卻不知所措，李七夜一把摟過美人兒，笑着說道：“小霜毅卻沒有作爲姐姐的範兒，省得以後讓寶嬌笑話你。”

&emsp;&emsp;被公子爺如此溺愛地抱着，嬌羞的李霜顏也不知道從哪裡來的勇氣，輕輕地低下螓首，吻住了公子爺的嘴脣，然後就不知道所措。

&emsp;&emsp;李七夜不由莞爾一笑，輕輕地託着她下巴，慢慢地吻吮起來，是那麼的溫柔，是那麼的疼愛。

&emsp;&emsp;比起陳寶嬌來，李霜顏更嬌羞，她任由公子爺吻吮索取，不知所措，但是，隨着公子爺的一次次熾熱吻吮，她也感受到了公子爺的溺愛，嬌羞無比的她也開始迴應着公子爺，輕吐丁香小舌，宛如花蕾初放……

&emsp;&emsp;隨着他們越吻越熾熱，李霜顏不由是沉迷在其中，熾熱地迴應着公子爺的疼愛，她不由緊緊地摟着公子爺的脖子，恨不得與公子爺融爲一體。

&emsp;&emsp;“爺，也要疼我！”火辣辣的陳寶嬌夠大膽，看着他們熾吻，也不由動了情，忍不住向公子爺索吻。

&emsp;&emsp;一時之間，糜糜的氣氛瀰漫着整個精舍，三個人吻得無比熾熱……

&emsp;&emsp;李七夜與陳寶嬌他們相聚了好幾天，同時，李七夜再次點拔了一下他們的修行。當把秘庫交給了蘇雍皇他們之後，李七夜也打算啓程前往葬佛高原。

&emsp;&emsp;在啓程之前，李七夜變了一個人，一個青年，看起來雅氣，有點書卷氣息，但是，眉宇之間卻有着爽朗，從背影來看，瀟灑自在，說不出來的灑脫。

&emsp;&emsp;“公子這是——”看到李七夜變成了另外一個人，不管是陳寶嬌還是李霜顏，都是十分意外，因爲她們公子爺是無法無天，從來不需要變成另外一個人。

&emsp;&emsp;“楚雲天。”李七夜笑了一下，說道：“既然中洲公主要見楚雲天，那我就給她一個楚雲天。”

&emsp;&emsp;“楚雲天不是死了嗎？”李霜顏都很奇怪，因爲當年在天古屍地的時候，公子爺與中洲公子所談及楚雲天的時候，好像楚雲天已經死了。

&emsp;&emsp;“這是一個秘密。”李七夜神秘一笑，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“中洲公主要見的可是真正的楚雲天。”蘇雍皇看着李七夜，說道：“難道說，你就是楚雲天？”

&emsp;&emsp;“楚雲天嘛——”李七夜看着遠處，好一會兒，他收回了目光，淡淡地笑着說道：“世間，並無楚雲天，既無楚雲天，又何來死亡呢。”

&emsp;&emsp;李霜顏她們相視了一眼，她們可以猜測這裡面涉及一些秘密，公子爺不願意說，她們也不會去過問。

&emsp;&emsp;臨別之時要來了，不管是李霜顏，還是陳寶嬌，兩個美人兒都是捨不得自己公子爺，李霜顏倒比較含蓄，冷如冰霜的她，美麗的秀目時不時瞄了瞄公子爺，就算是冷如冰霜的她，此時也不失嬌媚嫵人。

&emsp;&emsp;陳寶嬌就更大膽，一直站在公子爺身邊，拉着公子爺的手，不捨之情盡顯於粉臉上。

&emsp;&emsp;“好了，給你們告別的時間。”蘇雍皇苦笑了一下，沒好氣瞪了李七夜一眼，知道他是給兩個丫頭灌了迷魂湯。

&emsp;&emsp;“公子爺，我們跟你一同去葬佛高原好不好。”蘇雍皇走了之後，火辣辣的陳寶嬌忍不住摟着公子爺的虎腰，說道。

&emsp;&emsp;“要分輕重。”李七夜輕輕地撫了撫她的秀髮，說道：“秘庫事關重大，你們要盡責護送掌門回去，安全抵達宗門之後，如果你們想來，就來吧，我應該在葬佛高原呆一段很長的時間。”

&emsp;&emsp;“公子爺萬歲——”這火辣辣的美人兒跳了起來，高興歡呼一聲，然後忍不住給了公子爺一個熾熱的香吻。

&emsp;&emsp;“好了，該別的時候總該別的。”李七夜笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李霜顏嬌羞含蓄，但是，別離將在，她也忍不住，輕輕地仰首，輕輕地親了親公子爺。

&emsp;&emsp;“去吧，來日方長，待我葬佛高原事了，我應該會留在宗門苦修。”李七夜安慰李霜顏說道。

&emsp;&emsp;冰霜美人這才展顏一笑，此時，她是那麼的美麗，宛如萬物回春！
