
	《帝霸》▷ 第1986章怪獸

    “起——”就在一面面帝旗刺入了山峰之後，狂少天帝沉喝一聲，手結法印，大帝之威瀰漫

，大帝法則鐺鐺作響。

    “轟、轟、轟”在這一刻，一陣陣轟鳴聲不絕於耳，只見帝旗垂落了混沌氣息，剎那之間混

沌之氣瀰漫於整個天地之間，瞬間充斥着整個空間。

    在這一刻聽到了“鐺、鐺、鐺”的金屬聲音響起，只見是一條條大道法則交錯，在短短的時

間之內竟然是形成了一個大帝之陣。

    接着“嗡”的一聲響起，一面面插在山峰上的帝旗噴涌出了大帝光芒，宛如天瀑一樣傾瀉而

下，這如天瀑一樣的大帝光芒並非是漫無目地地奔騰流淌，在眨眼之間，所有奔騰的大帝光

芒一下子組成了一個結界，宛如一個晶瑩的大碗倒扣在了這起伏不止的神峰之中，把大片的

山峰都籠罩在了其中。

    看到狂少天帝眨眼之間就在這片山巒之中升起了結界，其他人都不敢靠近，都不敢越雷池半

步，畢竟誰都不願意去招惹一位大帝仙王，更何況狂少天帝與其人的大帝仙王不一樣，狂少

天帝是一個十分張揚跋扈的人，別的大帝仙王或者不會與小輩一般見識，但狂少天帝就不一

樣，他不得你是誰，只要他看不順眼，就必定會出手。

    也正是因爲狂少天帝這樣的張揚跋扈個性，有不少人在心裡面咕嘀狂少天帝絕對是大帝仙王

之中最沒有風度、最沒有氣量的大帝仙王。

    “破——”當結界升起之後，狂少大帝盯上了一座山峰，他瞬間出手，一拳結印，只見金光

閃閃的一拳宛如天外飛殞一樣撞擊過去。

    “轟、轟、轟”一陣天崩地裂之聲響起，隨着一擊轟在了這座山峰之上，這座山峰頓時崩碎

，無數的碎石泥土滾落，整座山峰被他一拳剝離，所有碎石泥土都滾落到了山澗。

    山峰崩碎之後，只見那裡露出了一個石洞，這個石洞傾斜向下，黑漆漆的一片，宛如這樣的

一個石頭是通往地獄深處一樣。

    這個石洞的邊沿銘刻有許多的符文古篆，這些符文古篆似乎是在極爲遙遠的年代所銘刻上去

的，似乎是封印這個石洞的。

    只不過時間太遙遠了，銘刻在洞口的符文古篆已經褪去了它本身的力量，此時在狂少天帝一

擊撞擊之下，所有的符文古篆都被揭開，所有的封印力量都被擊碎。

    露出來的石洞是黑漆漆的一片，一陣陣寒風從黑暗之中吹了出來，看到這樣的一個石洞，很

多人都不由打了一個冷顫，這個石洞好像是洪荒巨獸張開的血盆大嘴，隨時都可以把進去的

生靈吞噬掉。

    雖然大家都看不清楚石洞中的情況，但直覺告訴所有人，這石洞中絕對是有十分恐怖的東西

，所以很多人盯着石洞的時候都不由心裡面發毛。

    “出來吧，洪荒的兇獸。”此時狂少天帝沉喝一聲，神采飛揚。可以說狂少天帝是十分的英

俊，絕對算得上是一個時代的美男子，特別是當他神采飛揚的時候，有着特別吸引人的魅力

，但是作爲大帝，他卻缺少了那一份沉穩與睿智。

    狂少天帝話一落下，聽到“剝”的一聲響起，在黑暗中有一雙眼睛一下子張開，這一雙眼睛

張開的時候，很多人都抽了一口冷氣，只見這一雙眼睛血紅，跳躍着豔紅的光芒，就像是一

雙血眼一樣。

    當這一雙血眼的光芒在跳動的時候，很多人心裡面一寒，因爲他們恍然之間就好像是看到了

一頭嗜血的兇獸盯着他們，所有人在這一刻都有着一種錯覺，似乎自己已經成了這兇獸的獵

物。

    “鐺、鐺、鐺”就在這個時候，一陣陣沉重無比的鐵鏈聲音響起，宛如是有什麼東西拖着沉

重的鐵鏈一樣。

    接着聽到“轟、轟、轟”的一陣陣沉重無比的腳步聲響起，隨着這一陣陣沉重的腳步聲響起

的時候，大地都會搖晃，好像這沉重的腳步一步就可以踏碎山峰一樣。

    最終，石洞中爬出了一頭怪獸，這頭怪獸通體覆蓋着暗黑的鱗甲，看起來像龍鱗一樣，但卻

是黑霧縈繞，並不像龍鱗那樣散發出龍息。

    這頭怪物雖然只有一個頭顱，但腦袋上卻生長着一排的骨刺，這骨刺從頭頂上一直往下生，

沿着脊骨一直生長到尾部，這樣一排長長的骨刺看起來都分的恐怖，特別是這骨刺白森森得

刺眼，好像隨時都可以刺穿人的心臟。

    這怪獸如蛇又如犬，有着蛇一樣的身體，但卻有着犬一樣的四足，而它的尾巴又有點像鱷尾

，更爲古怪的是它一雙耳朵看起來又大又沉，好像是象耳。

    這頭怪物爬得很緩慢，也爬得很吃力，一步一個腳印，緩緩地從石洞中爬出來。這頭怪物爬

得緩慢吃力，那是因爲它身上鎖着一副鐐銙，鐐銙上鎖有四條粗大無比的鐵鏈，這四條粗大

無比的鐵鏈也沒知道是用什麼神金打造的，時不時閃動着寒光。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲響起，怪獸一步就踩出一個深深的腳印來，地上的岩石

立即崩碎，它拖着鐵鏈一步一步地往外爬。

    所以人都以爲這頭怪獸是被鐵鏈鎖在石洞中的時候只見怪獸用力地拉，接着聽到一陣“軋、

軋、軋”的聲音響起，好像是拖動着什麼沉重的東西一樣。

    “那是什麼？”看到四條鐵鏈繃緊，石洞深處傳出一陣陣沉重的拖動之聲，大家這才明白鐵

鏈的另一端拖着有其他的東西。

    此時不止是所有人都屏住呼吸看着石洞裡面，就是連狂少天帝的一雙眼睛都死死盯着石洞深

處，他一雙眼睛宛如是看穿了虛妄一樣，能直接看到石洞中的東西一樣。

    “軋、軋、軋……”隨着一陣陣沉重的聲音響起，終於大家看到了四條鐵鏈另一端所拖着的

東西了，那是一具看起來像銅棺一樣的東西，但似乎又不是銅棺，仔細看它更像是一個又長

又大的銅盒。

    “再加把勁，就可以拖出來了。”看到這具像銅棺一樣的東西之後，狂少天帝雙目中露出了

狂喜之色。

    也不知道因爲是什麼原因，狂少天帝不願意踏入石洞，也不願意親自去拉這具銅棺，似乎是

在忌憚什麼東西一樣。

    “軋——”一聲尖銳的劃破聲音響起，眼看這具銅棺就要被拖上來了，但怪獸好像是力氣不

繼一樣，銅棺立即往石洞裡面掉。

    “吼——”這頭怪獸狂吼一聲，四足死死地抓住大地，一陣“噗、噗、噗”的聲音響起，泥

石濺射，只見地面的岩石被抓出四道深深的溝鴻來。

    好不容易，怪獸終於穩住了往下滑的銅棺，然後再吼一聲，“轟”的一聲巨響，再一次站起

來，繼續拉着銅棺前行。

    但是它剛要把銅棺拉上來的時候，依然是後力不繼，銅棺又往石洞裡滑去，似乎這具銅棺不

願意離開這個石洞一樣。

    怪獸反覆了幾次，都未能成功把銅棺從石洞中拉出來，而一直盯着這一幕的狂少天帝顯得特

別的緊張，幾次不成功之後，他都有些着急起來。

    但他又不能衝上去幫這頭怪獸一臂之力，他明顯是忌憚一些東西，不敢去靠近這個石洞。

    看着這頭怪獸一次又一次地拖着銅棺，想把銅棺拖出來，這讓所有人都爲之好奇，這銅棺之

中究竟裝着什麼東西。

    大家看到這樣的一幕，都明白狂少天帝是爲了銅棺中的東西而來，這就讓大家好奇了，這究

竟是什麼東西值得讓一位大帝如此的勞師動衆。

    “轟——”的一聲巨響，泥石濺飛，這頭怪獸再一次失敗，依然未能把銅棺拖出來，似乎銅

棺不願離開石洞一樣，每次剛剛拉上來了，它就立即滑入了石洞之中。

    看到這樣的一幕，狂少天帝也爲之着急，就在這個時候，他目光一寒，伸手一捲，聽到“砰

”的一聲響起，瞬間取下了插在山峰上的帝旗，一下子解開了結界。

    狂少天帝佈下結界本來是提防有其他的大帝仙王跟他搶寶物，現在他卻撤去了結界。

    “進餐吧，飽餐一頓，就有力氣了。”此時狂少天帝對這頭怪獸狂吼一聲。

    “嗷——”這頭怪獸好像是聽得懂狂少天帝的話一樣，狂吼一聲，接着“噗”的一聲響起，

所有人還沒搞懂這是怎麼一回事的時候，只見怪獸大嘴一張，腥紅的舌頭瞬間射出。

    “啊——”淒厲無比的慘叫聲響起，只見腥紅的舌頭瞬間射出，跨越千百萬裡，一下子刺穿

了一個強者的胸膛，接着聽到“滋”的一聲響起，舌頭瞬間吸乾了這個修士強者的全身精血

，一下子成爲了枯骨。

    “噗、噗、噗……”一陣陣破空之聲響起，更爲恐怖的時這怪獸的舌頭竟然會分叉的，眨眼

之間，一根腥紅的舌頭竟然分成了無數條細舌，就像是一根根觸手一樣。

    “啊、啊、啊……”眨眼之間，淒厲的慘叫聲在山巒之間迴盪着。

    只見一根根分叉出來的舌頭瞬間刺穿了一個又一個強者的胸膛，瞬間吸乾了他們的精血，一

下子成爲了枯骨。

    月初，有月票的同學投一下，謝謝大家的支持^_^
