<title>《帝霸》▷ 第3043章太尹喜</title>
&emsp;&emsp;能得到五行天女的青睞，換作是任何人，心裡面都會爲之意動，那怕是真帝這樣的存在，都會有所向往。

&emsp;&emsp;猶如五行天女這樣的絕世無雙女子，這的的確確是能讓真帝爲之心動，那怕真帝多麼的驚才絕豔，對他們而言，能有五行天女這樣的道侶，那的確是一大幸事。

&emsp;&emsp;世間女子雖多，絕色也不少，但是，與五行天女相比起來，那就黯然失色了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人望着李七夜，無數的目光中，都分不清這是羨慕還是嫉妒了，可以說，這一切都來得太快了，讓人猝然不防。

&emsp;&emsp;“好——”對於五行天女的邀請，李七夜也一口爽快地答應了，笑着說道：“他日有空，必去五行山走一走。”

&emsp;&emsp;“清璇期待道兄的到來。”惠清璇也是落落大方，沒有絲毫的掩飾，也沒有絲毫的矯情，神態自然輕鬆，那絕世無雙的姿態，讓人不由爲之仰慕。

&emsp;&emsp;“越早越好了。”大黑牛也嘿嘿地笑着說道：“好事要趁早，喜結連理，早生貴子……”?大黑牛恨不得李七夜和五行天女現在就拜堂成清，因爲他很清楚，李七夜會很快離開，如果李七夜和五行天女兩個人之間的親事若不早點結成，以後就難有機會。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜一腳把大黑牛踹了出去，但是，大黑牛依然是厚着臉皮爬了回來。

&emsp;&emsp;看到大黑牛這樣的神態，不少人都哭笑不得，神態都怪怪的。

&emsp;&emsp;如聖霜真帝這樣的存在，心裡面也爲之震撼不少，因爲她就是出身於光明聖院，雖然對於大黑牛的底細她不是特別的清楚，但，卻知道，在光明聖院之中，多少老祖對於大黑牛抱着敬畏的姿態，也曾有多少驚才絕豔的天才或者真帝，都在大黑牛手中吃了不少的虧。

&emsp;&emsp;然而，現在大黑牛與李七夜關係是非同小可，這怎麼不讓聖霜真帝心裡面十分吃驚呢，在這個時候她也明白，自己還是遠遠的低估了大黑牛了。

&emsp;&emsp;“關守大人到——”就在這個時候，一個沉喝的聲音響起。

&emsp;&emsp;緊接着，兩支整齊的隊伍魚貫而行，一個老者在隊伍的隨行之下，走入了樓宇。

&emsp;&emsp;這個老者龍行步虎，雖然他已經是白髮蒼蒼了，但是，神態奕奕，一雙眼睛如同天空上的日月，十分的明亮，當他的目光一熾之時，猶如億萬星辰匯聚一樣。

&emsp;&emsp;這老者雖然已經收斂了自己無敵的氣息了，但，行走之間，依然有風雷之勢，似乎他一舉一動，都能帶着天下風雷一樣。

&emsp;&emsp;這個老者便是天雄關的關守，太尹喜，一尊強大無匹的長存——至尊長存！

&emsp;&emsp;而太尹喜身後所跟隨的，便是他的兒子，太玄峰！

&emsp;&emsp;“諸位貴賓到來，蓬蓽生輝，尹喜失迎了。”太尹喜進來之後，向在場的所有貴賓抱拳，以致問候。

&emsp;&emsp;在場的賓客都紛紛站了起來，也都向太尹喜還禮。

&emsp;&emsp;雖然說，在場的賓客之中，多少是一個道統的老祖，其中也有無雙真帝、無敵長存，但是，對於太尹喜，他們依然不敢託大，都紛紛還禮。

&emsp;&emsp;先不說太尹喜是有怎麼樣的出身，單憑他至尊長存這樣的實力，都足可以力壓羣雄。

&emsp;&emsp;在場雖然也有強大的真帝、長存，但是，與太尹喜這樣的至尊長存相比起來，那是還有着不足的距離，畢竟，如太尹喜這樣的至尊長存，那是可以真正比肩始祖的。

&emsp;&emsp;這並不像飛劍天驕這樣的半步長存，也不像一些大成長存，甚至是巔峰長存那般，僅是有比肩始祖之名而已，並無比肩始祖之實。

&emsp;&emsp;但是，太尹喜這樣至尊長存，而且是在這一境界沉浸了無數歲月，他的實力的的確確是可以比肩於始祖。

&emsp;&emsp;可以說，太尹喜今日的身份地位，與蘭書才聖、金光上師平起平坐，那也不算是過份，當然，孰強熟弱，那就不好說了。

&emsp;&emsp;“喲，尹小子，看來混得有模有樣的。”當太尹喜向所有賓客致意之時，大黑牛那銅鈴一般大小的眼睛向太尹喜乜了一眼，不放在心上。

&emsp;&emsp;大黑牛這話聽起來特別的囂張，不少人都望向了大黑牛，在場的很多人都覺得大黑牛這話太不敬了。

&emsp;&emsp;要知道，不管是怎麼身份的老祖，不管是多麼強大的真神，不朽長存，都不敢如此對太尹喜說話。

&emsp;&emsp;太尹喜一望過來，他忙是快步上前，向大黑牛深深大拜，神態恭敬，說道：“是前輩駕臨，尹喜有失遠迎，尹喜罪過……”?“好了，好了，不要跟我拍馬屁。”大黑牛輕輕地揮了揮手，當然，太尹喜這話也讓他受用。

&emsp;&emsp;儘管是如此，太尹喜再向大黑牛頓首，說道：“前輩當年指點大恩，尹喜不敢忘。尹喜不知前輩離開聖山，不然必是百萬裡相迎。”

&emsp;&emsp;“嘿，本來還想打算拆了你這破房子，看你這恭敬的份上，罷了，饒你一次。”大黑牛嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;本來大黑牛心裡面是特別的不爽的，但是，太尹喜這樣的態度，這也讓他心裡面舒坦多了。

&emsp;&emsp;大黑牛這話，讓太尹喜不由有些尷尬，但是，他也不由長長地吁了一口氣。因爲他心裡面十分清楚，大黑牛真的是說得到做得到，如果大黑牛真的是把他的府邸給拆了，他也只能是幹瞪着眼睛了。

&emsp;&emsp;見到太尹喜對大黑牛如此的恭敬，這讓在場的人都抽了一口冷氣，一時之間，不少人面面相覷。

&emsp;&emsp;在太尹喜面前，多少人執後輩之禮，或向太尹喜致敬，但是，太尹喜卻對大黑牛如此的恭敬，看來，這一頭黑牛是來歷驚天。

&emsp;&emsp;當然，這也把旁邊的侍衛嚇得冷汗涔涔，在此之前，他們有侍衛還對大黑牛大不敬，現在他們的關守還要對大黑牛執晚輩之禮。

&emsp;&emsp;當然，太尹喜向大黑牛執晚輩之禮，對大黑牛如此的感恩，也不是沒有原因的。

&emsp;&emsp;太尹喜曾經拜入了光明聖院，他是一個很聰明的人，也是一個很機靈的人，他年少之時，曾經在聖山的時候，曾得過大黑牛的指點，這讓太尹喜感激於心，以長輩視之。

&emsp;&emsp;“天女——”此時，太尹喜也向五行天女行大禮。

&emsp;&emsp;當然，對於太尹喜行大禮，大家都不奇怪，因爲太尹喜是出身於五行山，那怕他是山外弟子，但他的五行山身份，那的確是貨真價實。

&emsp;&emsp;而今日，五行天女執掌五行山，太尹喜作爲山外弟子，向她行大禮，也是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;五行天女站起來，點頭，向太尹喜說道：“尹老，這位是李公子，未來尹老還需要仰仗李公子。”

&emsp;&emsp;聽到五行天女這樣的話，太尹喜心裡面劇震，五行天女的實力、地位，他是頗爲清楚的，以五行天女這樣的實力、這樣的地位，舉世之間，沒有幾人能得她如此的重視，也沒有幾人能得她如此的隆重介紹。

&emsp;&emsp;現在五行天女如此隆重介紹，那就說明李七夜了不得了。

&emsp;&emsp;“尹喜見過李公子。”太尹喜也的的確確向李七夜行大禮，說道：“聽聞公子來自於洗罪院，尹喜年少之時，也在光明聖院求學，在光明聖院受益匪淺。如此說來，尹喜與公子，也是同窗。”

&emsp;&emsp;太尹喜也是十分機靈，一下子就和李七夜攀上了關係了，一有了同窗之誼，一下子就顯得親切了。

&emsp;&emsp;在得知李七夜這樣的一個人到來之時，他也知道了李七夜的一些事情，比如說來自於洗罪院，比如說曾斬三帝。

&emsp;&emsp;雖然說，這這樣的實力，的確是很強大，只不過，以實力而言，以地位而言，還不至於讓太尹喜如此的重視。

&emsp;&emsp;畢竟，在當世真帝中，有斬金蒲真帝他們實力的人，大有所在，比如說，聖霜真帝、尊皇真帝、金變戰神、紫龍女帝，都是擁有這樣的實力。

&emsp;&emsp;但是，以這樣的實力而言，比起太尹喜來，還是有着一定距離。

&emsp;&emsp;然而，當五行天女如此重視李七夜之時，這一切都變得不一般了。

&emsp;&emsp;見到李七夜得到五行天女的如此青睞，這頓時讓在場的不少人羨慕嫉妒，特別是對五行天女有愛慕之心的年少天才，心裡面頗有幾分的嫉妒了。

&emsp;&emsp;“好好拜拜吧。”大黑牛也嘿嘿地笑了一下，說道：“能見大聖人，也是你的榮幸了，說不定，以後你還要大聖人罩一罩呢。”

&emsp;&emsp;大黑牛這話，更是讓太尹喜心裡面劇震，他曾經得到過大黑牛的指點，大黑牛那可不是一般的存在，連大黑牛都這樣說，那可想而知李七夜是多麼的深不可測了。

&emsp;&emsp;太尹喜的的確確是再拜，他也是一個實在人。

&emsp;&emsp;“起身吧。”李七夜淡淡地擺了擺手，說道：“俗禮就免了。”

&emsp;&emsp;那怕是太尹喜恭敬大拜，李七夜也是坦然地坐在那裡，自在地受了他的大禮。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓很多人心裡面怪怪的，很多人在心裡面都琢磨，這個李七夜，究竟是何來歷呢，究竟是有何驚天的本事呢。

&emsp;&emsp;當然，有一些強大的存在看着李七夜很久，但是，他們看不出什麼端倪來，他們心裡面不是很相信，認爲李七夜想比肩金光上師、蘭書才聖，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;ps：今天是情人節，願大家有情人終成眷屬。

&emsp;&emsp;一想到這裡，
