
	《帝霸》▷ 第1457章虛無體

    李七夜的兇名，大家都有所耳聞，屠億萬廣海魚，滅帝王谷、螭國，更是鎮殺了夢鎮天的道

身，威名赫赫，年輕一輩無人能及。

    今天一出手，便是把海妖中最頂尖最強大的年輕天才遮海天子一腳踹下天空，一腳就把他踢

得重傷，如此霸道無敵的姿態，讓任何人都見之變色，爲之駭然。

    此時，葉小小和司馬玉劍已經扶着蘇雍皇走了過來了，李七夜把一顆丹藥遞給了蘇雍皇，蘇

雍皇二話不說，就把丹藥服了下去。

    看到這樣的一幕，很多人都不由心裡面一寒，甚至有人冷汗涔涔。

    “這個女子是李七夜的人呀，遮海天子這一次真的是捅了馬蜂窩了。”有人不由毛骨悚然地

說道。

    大家都知道，誰敢動李七夜身邊的人，李七夜都會滅他全家屠他全族，螭國、血鯊莊就是鮮

血淋淋的教訓！

    “李七夜，你——”遮海天子爬了起來之後，又驚又怒，忍不住厲喝一聲。

    李七夜只是風輕雲淡看了遮海天子一眼，緩緩地說道：“我什麼我，我師父是你能動的嗎？

”

    李七夜這話一出，讓無數人面面相覷，大家都不敢相信，眼前這個女子竟然是李七夜的師父

，這不論從什麼角度來看，他們師徒兩人都相差得太遠了，眼前的女子根本就沒有李七夜那

麼強大、那麼囂張嘛。

    看着這樣的師徒關係，很多人都覺得不可思議，甚至有人覺得這簡直就是不可能的事情，如

果說蘇雍皇是李七夜的徒弟，很多人都會相信，但是，說李七夜是蘇雍皇的師父，這是很多

人無法相信的事情。

    但是，這種讓人無法相信的事情，卻由李七夜親口說出來。

    “你自己過來受死，向我師父認罪，我就可以揭過此事，否則，以後你們海螺號的弟子我見

一個殺一個，把你們海螺號踏平爲止！”李七夜只是冷冷地看着遮海天子。

    李七夜如此霸道的話一出，很多人都噤若寒蟬，大家都明白，李七夜這個兇人說得到做得到

，他一路殺來，見神殺神，沒有人能阻擋得了他。

    遮海天子被氣得哆嗦，臉色難看到了極點，臉色是紅漲成了豬肝色，他是憤怒到無法形容。



    遮海天子一直都是威名在外，在沒有李七夜之前，他的威名之隆，那是少有人能及，在天靈

界，也就只有七海女武神這樣的存在纔有資格與他並肩。

    可以說，一直以來，他都是心高氣傲的人，事實上，他也的確是有高傲的資本，他憑着強大

的道行，中成的虛無體，這已經足夠讓他站在年輕一輩頂尖的層次。

    一直以來，他遮海天子不論走到哪裡，都倍受人尊敬，都倍受人衆星捧月，現在在李七夜口

中他就成了蟻螻一樣，這對於他來說，實在是奇恥大辱。

    “李七夜，你真以爲你能狂一輩子嗎？”遮海天子厲聲地說道：“我們海螺號可不是泥巴做

的，不是任何揉捏！我海螺號強者無數，你與我海螺號爲敵，是自尋死路……”

    “在我眼中，你們海螺號就是泥巴捏的。”李七夜打斷了遮海天子的話，冷淡地說道：“什

麼強者無數，那都只不過是土雞瓦狗而己。你身後是有海螺帝王那個縮頭烏龜爲你護道是吧

……”

    “……很好，如果你能活着回去，就告訴他，識相的，就爬回他的烏龜窩繼續躲着，否則，

他與我爲敵，我就砍了他的頭顱，把他做成王八湯！”李七夜冷冷地看着遮海天子。

    李七夜這樣的話說出來，讓在場的所有人都抽了一口冷氣，李七夜邈視遮海天子，大家都能

想象的，畢竟，李七夜實力擺在那裡，他能與夢鎮天爭天命，只能說他比遮海天子是隻強不

弱。

    但是，現在李七夜連海螺帝王都邈視，這實在是讓人心裡面發寒。要知道，海螺帝王可是一

位神子，海神的親生兒子，他也是海螺號最古老最強大的老祖，他這樣的存在，放眼天靈界

誰不敬他三分？只怕夢鎮天這樣的至尊在他面前都不敢託大，都要尊稱一聲前輩。

    然而，現在李七夜囂張到叫板海螺帝王，根本不反海螺帝王放在眼中，這樣的霸道，這樣的

兇猛，已經是無法用筆墨來形容了。

    “你——”遮海天子怒指李七夜，氣得哆嗦的他，半天都說不出話來，他被氣得胸膛起伏，

差點就被氣得鮮血狂噴。

    最終，遮海天子深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“好，李七夜，我知道你強大，但，今

天我一定要領教領教！”話一落下，他瞬間消失了。

    虛無體，此乃是十二仙體之術，此仙體練成，來無影，去無蹤，無所不在，無處不在，它能

煉化虛空，能掌御天地。

    在遮海天子消失之後，很多人都打開天眼，欲尋找他的所在之處，但是，不論是何等強者，

不論天眼是如何的審視，都沒有發現遮海天子，似乎，他就這樣憑家消失一樣。

    就在這瞬間，一拳鎮殺而下，這一拳無聲無息，這一拳雖然是無聲無息，但是它鎮殺而下，

擁有着極爲強大的威力，這一拳可以擊穿大地，可以打沉汪洋。

    “砰——”的一聲響起，這一拳未能轟到李七夜的頭顱，李七夜只是隨意的一掌就把它拍飛

，遮海天子瞬間暴露，在李七夜一掌之下，他整個人震飛。

    舉止之間，十分的隨意，李七夜就這樣把遮海天子擊敗了，這不是遮海天子不夠強大，而是

李七夜太過於強大了。

    他踏上蒼天道之後，開闢了前所未有的大道，這讓他在一招一式之間都擁有了毀天滅地的力

量，大道如初，一切的奧義都掌握在了他的手中，在這一刻，除非要去承載天命了，否則，

境界對於他來說已經不重要了。

    看到李七夜在這樣隨間的舉止之間就輕而易舉地擊敗了遮海天子，這頓時讓很多人冷汗涔涔

，不由打了一個哆嗦。

    至於海妖，那就更是爲之絕望了，遮海天子、七海女武神，他們兩個人一直以來都是他們海

妖一族的驕傲，現在倒好，遮海天子在李七夜面前卻不堪一擊，這簡直就是把他們海妖一族

的自尊踏碎在地上。

    “轟——”後聲巨響，就在這瞬間，遮海天子消失了，而李七夜所在的虛空瞬間化作了一個

可怕的洪爐，整個虛空瞬間融化，就像液體一樣，一下子把李七夜淹沒。

    可怕的力量在煉化着李七夜，似乎這也是要把李七夜像虛空一樣煉成液體。

    “虛空的煉化。”看到這一幕，瞭解虛無體的強者不由吃驚地說道：“這是虛無體最可怕的

地方之一，一旦虛空開始煉化，它就能把虛空中的敵人完全煉化。不管你逃到哪裡，只要有

空間所在的地方，結果都是一樣，都是無法逃脫被煉化的命運。”

    看到這樣的一幕，不少人都不由屏住呼吸，很多人都想看一看李七夜是怎麼樣逃脫這種空間

煉化的。李七夜的強大，這是毋庸置疑的，只不過，大家想看一看李七夜是用怎麼樣的手段

去逃脫規避而己。

    “玩空間？”看到這樣的一幕，李七夜只是淡淡一笑，說道：“除非你是虛無體大成，達到

了可以鎮守空間的地步，否則，這點玩空間的小手段，簡直就是不值得一提。”話一落下，

李七夜一隻手只是輕輕地按在虛空中。

    “嗡、嗡、嗡”的一陣陣輕微的顫抖聲音響起，本是融化的空間此時在一陣陣輕微的顫抖之

下竟然慢慢地被重塑，在這眨眼之間，空間重塑，一切都安然無恙，似乎什麼事情都沒有發

生過來樣。

    “砰——”的一聲，所有人都還沒有反應過來，躲在虛空中無法發現的遮海天子被李七夜一

隻巴掌拍到在地上，他就像是一隻蒼蠅一樣，不論是躲在哪裡，都是被輕而易舉的拍落在地

上。

    看到這樣的戰況，在場的所有人都徹底無語了，遮海天子根本就不是李七夜的對手，在李七

夜面前，遮海天子只有捱打的份，雙方道行太過於懸殊了。

    “也只有夢鎮天、暗黑古王子、真武神女這樣的存在親自出手才能撼動李七夜了，否則，其

他人跟李七夜相比，只怕是不堪一擊。”此時，連絕望的海妖都只好接受這樣的一個事實，

大家都明白，李七夜太過於強大了，遮海天子跟李七夜相比，根本就不是一個檔次。

    看到這樣的一幕，一直默默站在李七夜身邊的司馬玉劍也都是久久沉默，她也說不出話來，

她也真正的明白，在以前，李七夜是手下留情了，若李七夜真的是要殺她的話，只怕是二三

招之內就輕易地把她斬殺。

    以李七夜現在的實力來看，她的殺神道在李七夜眼中根本就算不了什麼，如同蟻螻一般。

    司馬玉劍在心裡面都不由輕輕地嘆息一聲，天外有天，人外有人，有李七夜這樣的人在當世

，其他的人註定是黯然失色，不管你是多麼了不起的天才，最終只怕都會成爲他通往仙帝道

路上的一具枯骨而己。
