<title>《帝霸》▷ 5740.第5730章 亡靈號角</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，隨着號角之聲響徹了整個天地的時候，死靈之光灑落於天地之間的時候，好像大地一瞬間被打開一樣。

&emsp;&emsp;隨着，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲響起，只見在帝野的汪洋大海之中，出現了一個又一個的身影，這一個又一個身影浮現的時候，一瞬間形成了千萬大軍，放眼望去，密密麻麻的千萬大軍出現在了汪洋大海之中，而這千萬大軍，那可不是活人，也是不屍體，而是一個又一個的死靈。

&emsp;&emsp;這一個又一個的死靈，似乎是由由一種死氣所凝集而成，又或者是由一種死亡之念的凝集而成，這樣的千萬大軍，一時之間，密密麻麻地分佈在了汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;“哪裡來的死亡軍團？”後到這樣密密麻麻的死靈大軍，不知道多少人被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“不是哪裡來的，是當年大道之戰所慘死的所有人，包括了天庭的千萬大軍、帝野的千萬大軍。”看着整個汪洋大海之中密密麻麻的死靈軍團，有強大無匹的古祖看到之後，也都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;沒錯，這密密麻麻布集在了汪洋大海之中的死靈軍團，就是當年大道之戰慘死在這裡的千萬大軍，而且，這死靈軍團，不僅僅只有天庭的千萬大軍，還包括了當年帝野的千萬大軍。

&emsp;&emsp;“所有戰死的人，都被召喚而來了。”看着在汪洋大海之中的死靈軍團，讓人不由爲之毛骨悚然，不要說是絕世大人物看到這樣的一幕了，就算是大帝仙王看到這樣的一幕，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;這樣的死亡軍團，乃是那隻巨大無比的骨號角所召喚出來的。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，就在這一刻，只見死亡軍團在吼哮着，向帝野衝殺而去，要衝破整個屠仙帝陣一樣。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，帝野的諸帝衆神、所有的修士強者，都凝集了所有的力量，爆發着無窮屠戮，一瞬間，屠仙帝陣璀璨無比，光芒熾照，無窮無盡的銀箭轟殺而下，要把所有的死亡軍團屠戮掉。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，天庭的千萬大軍都擋不住屠仙帝陣的殺戮了，但是，在這一刻，隨着這樣死亡軍團的出現，給了天庭千萬大軍喘息的機會。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”一陣陣的號角之聲並沒有停止下來，隨着號角之聲在汪洋大海之中迴盪，隨着亡靈的光芒繼續灑落於汪洋大海之中的時候，似乎在喚醒着更加強大、更加沉睡之中的存在。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這一刻，只見汪洋大海猶如是劈開一樣，出現了一道又一道的裂縫，直見海底，深深的海溝也都浮出現來了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一道又一道裂開的汪洋大海，出現了一個又一個高大無比的身影，每一個射影浮現的時候，聽到“轟——轟——轟——”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，一股又一股的帝威沖天而起，橫掃百萬裡海域，衝擊天地。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，一尊又一尊高大無比的身影，他們沖天而起的大帝之光，竟然是死靈一樣的光芒，看起來十分的詭異，看起來讓人有一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;“大帝仙王——”看着這一尊又一尊高大的身影，任何人都不由爲之毛骨悚然，抽了一口冷氣：“當年戰死的大帝仙王、帝君道君。”

&emsp;&emsp;“廣王帝君、寒宮神帝、桂月古神……”看着這一尊又一尊高大的身影浮現，有古老的老祖都一個又一個認出來了。

&emsp;&emsp;“不僅僅是天庭的大帝仙王，還是帝野、仙道城的大帝仙王。”看着這一尊又一尊的高大身影浮現，他們散發出了帝威，衝擊於天地之間，有着毀滅十方之勢，讓所有的大人物都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這都是當年大道之戰所戰死的大帝仙王、龍君古神，他們當年戰死之後，鮮血染紅了這片汪洋大海，有的是沉屍海底，有的是埋身魚腹，也有的是被收走了屍體……

&emsp;&emsp;但是，今日，在這樣的死亡號角召喚之下，這一尊尊戰死的大帝仙王、龍君古神都出現了，好像他們從死亡之中被召喚出來一樣。

&emsp;&emsp;“他們是被地獄之中召喚出來嗎？”有強者看到這樣的一尊又一尊的死靈，這些死靈，生前都是無敵的大帝仙王、龍君古神。

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼地獄。”有古祖不由喃喃地說道：“這是戰死之後的死氣，所有生靈戰死而不屈，最終死氣凝集而成。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲聲巨響，就在這個時候，聽到撼動天地的聲音響徹十方之時，只見這一尊又一尊死靈的大帝仙王、龍君古神出手了，他們踏天地而至，出手轟殺十方，帝兵轟擊而下，有着崩滅之勢。

&emsp;&emsp;“合併——”在這個時候，面對着如此之多的死靈軍團，死靈大帝仙王，整個屠仙帝陣已經無法籠罩着整個帝野了。

&emsp;&emsp;在一刻，光環帝君、星閃帝君、耀芒帝君等等諸帝衆神，不得不使得一株又一株的太初樹合併起來，收縮了屠仙帝陣的範圍，不再覆蓋整個帝野，只能放棄一小部分的島嶼了。

&emsp;&emsp;在一株株的太初樹合併之時，滿天轟殺而下的銀箭威力更加的強大，瞬間轟殺而下的時候，屠戮之威一下子成倍飆升，在瘋狂的屠戮射殺之下，無數的死靈再一次屠戮而亡。

&emsp;&emsp;就算是死靈的大帝仙王、龍君古神，在如此瘋狂的屠戮射殺之下，也是一位又一位的死靈大帝仙王倒下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，死亡的號角之聲依然是“嗚、嗚、嗚”的不絕於耳，在這個時候，被屠戮而亡的死亡軍團，再一次被召喚出來，就算是被屠戮的死靈大帝仙王，也會在好一會兒之後，再一次被召喚出來。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“轟、轟、轟”的崩天裂地之聲不絕於耳，只見死靈軍團一次又一次被屠仙帝陣所屠戮，死靈大帝仙王也一次又一次被射殺。

&emsp;&emsp;但是，死亡的號角沒有停下之時，依然屠滅不了這些死靈軍團，依然是殺不死這些死靈大帝仙王。

&emsp;&emsp;哪怕屠仙帝陣挾着最強大的屠戮把所有的亡靈都轟殺掉了，但是，在下一刻，又被從汪洋大海之中召喚出來。

&emsp;&emsp;“要擊碎那隻號角，否則，這些死靈永遠都是殺不完的，它只能會源源不斷而來，會把我們耗死，耗盡我們的血氣、功力。”看到一次又一次的屠戮之下，而死靈大軍、死靈的大帝仙王都依然再一次被召喚出來，根本就是殺不死這些死靈軍團。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸帝衆神也看出了端倪所在了，只有毀滅掉這一隻死亡號角，才能真正的去屠戮盡死靈軍團，否則的話，不管屠仙帝陣是如何的強大，都無法把死靈軍團屠滅掉。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，突然大帝之威瞬間碾壓而下，有從外面趕來的先民大帝仙王突然出手，偷襲那一隻死靈號角，帝兵轟擊而下，崩碎萬里，要把這死靈號角崩滅。

&emsp;&emsp;但是，在“轟”的一聲巨響之下，這隻死亡號角影子瞬間閃爍，一下子消失不見了，下一刻，出現在了天邊的另一端了。

&emsp;&emsp;“這是幻影還是閃現。”看到死亡號角一瞬間出現在了另外一端，出手偷襲的大帝仙王都不知道這究竟是什麼了。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，只見號角繼續吹響着，而且是更加的嘹亮。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一陣陣轟嗚之聲不絕於耳，在這一刻，在帝野的汪洋大海之中，竟然是掀起了驚濤駭浪，只見一隻又一隻龐大無比的怪物從海底之中破浪而出，站在了海面上，高大無比的身軀，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這一隻又一隻龐大無比的怪物，什麼模樣的都有，有巨大無比的海蟹，生長有可以剪碎十萬裡海島的巨鉗；也有千里之長的巨龍，咆哮着，噴涌出了滔滔不絕的龍息；也有巨大無比的兇鱷，它一張口的時候，可以吞噬天穹之上的千百星辰……

&emsp;&emsp;“這是把遠古之時死亡的怪獸都召喚而來的了。”看着這樣的一隻又一隻巨大無比的怪物亡靈，看得讓人都不由尖叫起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着號角之聲號得更響，竟然把在這裡死去的怪獸都召喚出來了。

&emsp;&emsp;在這千百萬年之前，在這一片汪洋大海之中，肯定是生存在一頭又一頭強大無匹的怪獸，在漫長的歲月裡，這樣的一頭又一頭怪獸不是被人斬殺，就是老死在這一片汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;但是，今日，這些已經死去了漫長無比歲月的怪物，都被死亡的號角召喚出來了，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一刻，一頭頭巨大無比的怪獸奔跨衝擊而來，向帝野撲殺而去。

&emsp;&emsp;這一頭頭的怪獸，身軀龐大無比，奔跑衝擊的時候，掀起了千萬丈巨浪，大浪滔天。
