<title>《帝霸》▷ 6512.第6502章 是誰的錯</title>

&emsp;&emsp;如果說，這一切都是金光上師所預謀，那麼，沒有人知道他是從什麼時候開始更預謀着這一切。

&emsp;&emsp;或者，當深淵凝視他的時候，他已經知道自己在做什麼了，或者，他想強大自己的時候，需要這樣的陰邪之力之時，他就知道自己該怎麼樣做了。

&emsp;&emsp;但，這對於溪皇而言，這無疑是不寒而慄的事情，對於整個金光溪而言，那也是一種可怕無比的噩夢。

&emsp;&emsp;因爲在這一切災難發生之前，如果金光上師就已經圖謀着將會屠戮盡整個金光溪的時候，那麼，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;要知道，在那個時候，金光上師，乃是受到金光溪上下、包括大帝荒神都十分尊崇的始祖，也是溪皇日夜相伴的枕邊人。

&emsp;&emsp;要知道，哪怕是金光上師在陰邪作崇之時，不論是溪皇，還是金光溪上下的所有人弟子，都不惜耗盡自己的血氣、自己的功力，拼命摧動着整個金光溪的大勢，去壓制金光上師的陰邪，欲把他從陰邪之中拉回來，欲把金光上師救回來。

&emsp;&emsp;當所有人都傾注一切去救金光上師的時候，而金光上師早就有預謀殺戮他們所有人，包括他的妻子溪皇之時這樣的事情，對於任何人而言那都是不寒而慄之事。

&emsp;&emsp;這樣的事情對於溪皇而言，那是十分殘忍之事，那是無法接受之事，這也是爲什麼，聽到李七夜這樣的話之時，溪皇會如此的難受與痛苦了。

&emsp;&emsp;在蘭書才聖的安撫之下，溪皇也慢慢地安靜下來了，她終究是站在巔峰之上的存在呀，終究是一代從容優雅的女皇，不論是怎麼樣的苦難，不論是怎麼樣的悲傷，她都是能從其中走出來，都能從其中熬過來，她在死亡之中不知道煎熬了多久了，她在鬼門關不知道徘徊了多少次了，這對於溪皇而言，再大的痛苦，她都是能趟過去。

&emsp;&emsp;“或者，並不是這麼一回事。”蘭書才聖安慰溪皇，說道：“陰邪源於黑暗鬼地，這並非是我等能對抗的。”

&emsp;&emsp;“不必抱有僥倖。”李七夜淡淡地一笑，似乎是那麼的殘忍，直接戳破那最後一點點的幻想，直接戳破最後一點點的僥倖，淡淡地說道：“沒有預謀，也不可能走到這一步。”

&emsp;&emsp;“聖師，不一定也。”蘭書才聖不是很希望李七夜一下子戳破。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，乜了蘭書才聖一眼，淡淡地說道：“你是讀書讀傻了嗎，還是真的傻了？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，蘭書才聖不由乾笑了一聲，神態尷尬。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“這是什麼？這僅僅是陰邪附體嗎？別這麼天真，最後是成就了什麼？金光上師哪裡去了？”

&emsp;&emsp;“或者還有其他的可能……”蘭書才聖不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，溪皇緊緊地握着蘭書才聖的手，對他輕輕地搖了搖頭，深深地呼吸了一口氣，堅定自己的內心，對蘭書才聖輕聲而又堅定地說道：“我能接受。”

&emsp;&emsp;“這就沒錯吧。”李七夜笑了一下看着蘭書才聖，又看着溪皇，徐徐地說道：“昨日的金光上師，便是今日的元陰仙鬼。”

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼。”蘭書才聖不由輕輕地念着這個稱號。

&emsp;&emsp;李七夜看着他們，淡淡地說道：“如果說，這僅僅是一個意外，又焉能知去無尚天解其之法，又焉能得到仙成天之助，又焉能最終斬斷銜接，擺脫黑暗鬼地，最終成爲無上巨頭呢？這一切都是那麼的巧合嗎？”

&emsp;&emsp;“是呀，這一切都那麼巧合嗎？”哪怕是溪皇在內心裡面已經有所接受了，哪怕是心裡面有所準備了，她心裡面還是顫了一下，不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“就是爲了成爲無上巨頭嗎？”蘭書才聖不由失神了一下，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“所以呀，千錯萬錯……”李七夜慢慢地乜了蘭書才聖一眼，徐徐地說道：“這一切皆是你的錯。”

&emsp;&emsp;“是我的錯。”蘭書才聖不由跌坐在那裡，有些失神，不由苦澀地笑了一下，不由望着溪皇，輕輕地說道：“這都是我一手造成的，這都是我一手醞成的。”

&emsp;&emsp;“這不關你的事。”溪皇握着蘭書才聖的手，堅定，輕輕搖頭，說道：“道，是由我們自己所走出來的，並非是別人所決定。”

&emsp;&emsp;“這話說得沒錯。”李七夜點頭贊同，說道：“道，最終都是自己走出來的，而不是別人所決定的。你是墮入黑暗，還是嚮往光明，最終，都是在於你的堅守。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了蘭書才聖一眼，淡淡地說道：“但，這並不代表你不是蠢。”

&emsp;&emsp;“我怎麼蠢。”蘭書才聖不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看了蘭書才聖一眼，淡淡地說道：“你裝什麼大方呢？你天賦沒問題，道行沒問題，手握着伏羲的無上仙器華胥卦壎，除了你之外，還有誰更適合去接過鄭帝手中的大棒呢？去承接高陽的傳承呢？”

&emsp;&emsp;“所以，你在裝什麼大方，把這樣的事情往外面推。”李七夜說到這裡，似笑非笑地看着蘭書才聖。      “我——”被李七夜這樣一說，蘭書才聖一時之間說不出話來，他張口慾望，最後還是放棄了。

&emsp;&emsp;“怎麼，覺得自己有所虧欠嗎？”李七夜毫不客氣地說道。

&emsp;&emsp;“沒，沒這回事。”蘭書才聖被李七夜如此咄咄逼人之下，最終，蘭書才聖有所招架不住。

&emsp;&emsp;“蘭書並不欠我。”溪皇爲蘭書才聖說話，說道：“我們發乎於情，止乎於禮，只是交心而談。”說到，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;蘭書才聖與溪皇的認識，其實是沒有多少人知道，甚至是他們之間的一個秘密。

&emsp;&emsp;在那個時候，蘭書才聖已經是名動天下，而溪皇與金光上師也是有了婚約，他們只不過是在偶爾之間相遇罷了。

&emsp;&emsp;蘭書才聖，的確是絕世無雙之才，他的才華、他的魅力，也的確是無人能擋。

&emsp;&emsp;他與溪皇相遇，兩個人相談十分投機，日夜切磋論道，都不由爲之傾倒。

&emsp;&emsp;而蘭書才聖又是何等驚豔之人，一生之中不知道讓多少女子傾倒，讓多少神女公主願意爲他投懷送抱。

&emsp;&emsp;但是，蘭書才聖自己視人世間男女之情如浮雲，甚至是視人世間一切皆爲浮雲，人世間的種種，都是無法羈絆住他。

&emsp;&emsp;然而，溪皇的雍容，溪皇的優雅，溪皇的貴胄，她的種種，都是充滿着魅力，在彼此深談論道之下，也不由被她所吸引。

&emsp;&emsp;但是，那個時候，溪皇已經是有婚約在身，所以，蘭書才聖飄然而去，彼此不再相見。

&emsp;&emsp;“是我。”蘭書才聖不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“遠走海外，兜兜轉轉，最終還是回來了，還是回到了人世間。”

&emsp;&emsp;蘭書才聖，何等的卓絕於世，人世間，在他眼中只不過是浮華罷了，人世間，留他不住。

&emsp;&emsp;所以，當年他纔會遠走不渡海，橫渡無數天地，直入天地深處，行走於諸多無人之處，不知道有多少無人涉足之地，他都一一走遍。

&emsp;&emsp;本來，蘭書才聖能走得更遙遠，可以走到三仙所在之地，但是，兜兜轉轉，最後，蘭書才聖還是回到了人世間。

&emsp;&emsp;哪怕是他卓絕於世，視人世間如浮華，但是，在這人世間，終究還是有那麼一個人讓他無法去忘懷，不論是走到哪裡，他都依然是思念着這個人世間。

&emsp;&emsp;最終，他回到了人世間，並未去見溪皇，而是創建了蘭書院，從此之後，在這人世間紮根，留於這人世間，再也沒有離開，

&emsp;&emsp;直至後來，溪皇傳來訊音請教之時，他們這才聯繫上了。

&emsp;&emsp;“太上難忘情。”李七夜看了蘭書才聖一眼，淡淡地說道：“你自比太上如何？”

&emsp;&emsp;蘭書才聖不由爲之苦笑了一聲，但，他不由握緊了溪皇的玉手，溪皇也不由覺間反握着他的手，兩個人不知覺間相視了一眼，在這相視之時，有着一種深深的愛意。

&emsp;&emsp;“好了，不要在我面前撒狗糧。”李七夜不由笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，一時之間，讓溪皇、蘭書才聖不由有些不好意思，都不由老臉一紅。

&emsp;&emsp;“那就好好珍惜吧。”李七夜輕輕地拍了拍蘭書才聖的肩膀，淡淡地說道：“既然願爲其而死，也願爲其而生，人世間，又還有什麼擋得住你們呢？人世間，當留得真情在。”

&emsp;&emsp;蘭書才聖與溪皇他們兩個人不由相視了一眼，兩個人內心裡面都不由爲之顫抖了一下，在這個時候，在他們的雙眸之中，充滿了明亮，人世間，在這一剎那之間，對於他們而言，那實在是太美好了。

&emsp;&emsp;“只是——”蘭書才聖不由猶豫了一下。

&emsp;&emsp;“沒有什麼只是。”李七夜輕輕地淡淡地說道：“既然我賜你們兩個人姻緣，那就沒有人能擋得住這一段姻緣，蒼天真仙，都擋之不住，不要說是無上巨頭。”

&emsp;&emsp;“多謝聖師成全。”聽到李七夜這樣的話，蘭書才聖與溪皇起身對李七夜大拜。
