<title>《帝霸》▷ 6170.第6160章 隱秘仙洞</title>

&emsp;&emsp;“樵老，你就是隱祖？”過了好一會兒，楚竹回過神來，看着南山樵子，不由問道。

&emsp;&emsp;南山樵子輕輕地搖了搖頭，說道：“我不是隱祖，我只是引路人而已。”

&emsp;&emsp;“引路人。”楚竹不由喃喃地說道，仔細一想，這樣的事情，的確是發生過了，她當年出海求道，也的確是得到了南山樵子的引路，最終纔會求得大道，登臨巔峰。

&emsp;&emsp;“那誰是隱祖？”末法大帝都不由問了這樣的一句了。

&emsp;&emsp;南山樵子看着李七夜，最後，說道：“隱祖，既可以是一個人，也可以什麼都不是，更多的時候，它只是一個象徵。”

&emsp;&emsp;“象徵。”飛劫大帝在這個時候，不由爲之一震，說道：“難道這是生死天？”

&emsp;&emsp;南山樵子含笑點頭，說道：“也算是可以這樣說，但，這不止於生死天，隱秘王朝的重建，更多的是建立在三仙的基礎上，一切的物資，都是三仙所遺留下來的，我等只是指路罷了。”

&emsp;&emsp;“原來是三仙后裔。”在這個時候，不論是飛劫大帝，還是龍象大帝他們也都明白了。

&emsp;&emsp;難怪他們隱秘王朝每一次被消滅之後，都會很快再一次重建，再一次崛起，而且，很快也就能與鎮仙王朝對抗。

&emsp;&emsp;原來在這背後，乃是生死天的支持，也有三仙的支持，當然，三仙並不在人世間，他們所遺留下來的物華天寶，何等之多，其中的神藏，更是豐厚得讓人無法想象。

&emsp;&emsp;也正是因爲在這樣的情況之下，有了生死天的指引，以三仙神藏寶庫作爲後盾，最終，不論隱秘王朝如此被滅亡，但終又將會再一次建起來。

&emsp;&emsp;“和鎮仙王朝對抗。”在這個時候，六式大帝也不由低聲地說道：“與斬三生對抗。”

&emsp;&emsp;此時此刻，隱秘王朝的大帝也都明白隱秘王朝存在的意義，隱秘王朝，乃是生死天藉着三仙的後遺，指引着罪界的人建立起了王朝，對抗鎮仙王朝，也是在對抗着斬三生。

&emsp;&emsp;“你又怎麼跑到這裡來了？”李七夜看了南山樵子一眼，說道。

&emsp;&emsp;南山樵子忙是說道：“公子，以我微薄之姿，本不能勝任，此位置本是有他人，但卻是空缺下來了，只好我來頂上了。”

&emsp;&emsp;“發生什麼事了。”李七夜皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;南山樵子說道：“高陽傳薪火，鄭帝登不得，金光失心瘋。最後，人選都沒有了，所以，只好是我臨時頂替上去了。”

&emsp;&emsp;“這個我聽說過。”聽到南山樵子這樣的話，楚竹不由說道：“高陽傳下巨頭薪火，這事我聽聞過。”

&emsp;&emsp;“你求道之時，也是談論過這件事情的。”南山樵子徐徐地說道：“高陽薪火，並非是弟子所受，乃是有資格者受之。”

&emsp;&emsp;“當年鄭帝渡湮沒失敗？”李七夜不由皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”南山樵子說道：“在此之前，本是由鄭帝來負此責任，最開始的隱秘王朝起源，乃是由鄭帝所起，諸君輔助之，最後建立起了王朝。”

&emsp;&emsp;說到這裡，南山樵子頓了一下，說道：“後來，鄭帝將是證道，以渡湮沒，卻未成功。後又甄選人選，本有意於金光，可惜，金光瘋了之後，便失蹤了。”

&emsp;&emsp;聽到南山樵子這樣的一席話，隱秘王朝的諸位大帝都不由相視了一眼，在這個時候，他們總算是明白他們隱秘王朝的起源了，總算明白他們隱秘王朝是怎麼樣的來歷了。

&emsp;&emsp;“有些事情，不一定是壞事。”李七夜最後淡淡地說道：“你來了，這反而是一種契機，生死天的契機。”

&emsp;&emsp;“慚愧。”南山樵子不由苦笑了一下，輕輕地鞠身，說道：“我力薄道淺，只怕是有負所託，所以，不敢有所造次，建樹基微也。”

&emsp;&emsp;“引道就足夠了。”李七夜淡淡地笑了一下，一伸手，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，隱秘十環再一次落入了李七夜手中。

&emsp;&emsp;“這葛洪環的作用，不僅僅止於此。”李七夜淡淡地說道：“當年傳下葛洪環，不僅僅是此用意，它並非是代表着隱祖。”

&emsp;&emsp;“此環，乃是由高陽他們所傳下，由諸祖共協商而定。”南山樵子搖頭地說道：“其他之事，並非是我所知也。”

&emsp;&emsp;“那就要說到隱秘仙洞了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這正是關鍵所在。”南山樵子望着李七夜手中的隱秘十環，說道：“公子，那你就是隱祖了。”

&emsp;&emsp;南山樵子這樣的話，頓時讓六式大帝、末法大帝他們都不由爲之一怔，不論怎麼樣聽，南山樵子這樣的話都是有問題的。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，他們都快認爲，李七夜並不是他們以前所想象的那樣，並非是隱祖，或者說，對於他們隱秘王朝而言，他們所想象的那位隱祖，根本就是不存在的，隱祖，更多是一個暗指。

&emsp;&emsp;現在南山樵子卻又說，李七夜是隱祖了，這樣的話，那就是大有問題了。

&emsp;&emsp;“並非是持有葛洪環便是隱祖。”李七夜看着手中的隱秘十環，淡淡地說道：“這是在等待着一個人呀。”

&emsp;&emsp;“但，不一定是隱祖。”南山樵子也不由想了一下，最後說道：“這一切，聽聞乃是高陽、琴女帝他們共謀而成。”

&emsp;&emsp;“的確不一定等待隱祖，但，也是在等待着他們所設想的隱祖到來。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，六式大帝、末法大帝他們都不由相視了一眼，在這個時候，他們都有些懵，不知道誰纔是隱祖了。

&emsp;&emsp;Www✿тTkan✿CO
            “那隱秘仙洞呢？”楚竹不由說道：“此乃是真實存在吧。”

&emsp;&emsp;“隱秘仙洞，的確是存在的，但，只怕與你所想象中不一樣。”南山樵子說道：“而且，並非是你擁有隱秘十環，便可以進入隱秘仙洞。”

&emsp;&emsp;“那該怎麼樣才能進去？”龍象大帝都不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“被等待的人，或者擁有這個實力的人。”南山樵子不由說道。

&emsp;&emsp;“我去一趟。”李七夜淡淡地說道：“也該是了結一下的時候了。”

&emsp;&emsp;“我爲公子帶路。”南山樵子忙是向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜跳上了南山樵子的小舟，楚竹他們也跟隨着跳上了小舟，南山樵子長嘯了一聲，小舟如閃電一般，剎那之間飛馳而去，一瞬間跨越了浩瀚大海。

&emsp;&emsp;南山樵子的小舟速度極快，上一刻，都還在無盡的汪洋大海之中，下一刻，已經是滿天星辰了，已經駛入了得空之中了，但是，再下一刻的時候，又進入了一片汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;一路飛馳，跨越了無數的空間，進行了一次又一次的跳躍。

&emsp;&emsp;最終，這一葉小舟終於停了下來了，停在了一座海島的懸崖之前，在這裡，乃是由風化腐蝕掉的礁石。

&emsp;&emsp;整個礁石就好像一個巨大的拱門一樣，撐起了這座島嶼的另一端，而在這拱門之內，乃是一個小小的海灘，四壁皆爲岩石，除此之外，再也沒有其他的東西了。

&emsp;&emsp;“到了。”此時，南山樵子把小舟停在了拱門之前，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這就是隱秘仙洞？”楚竹看着眼前這個礁石拱門，不由爲之雙目一凝，當她緩緩閉上眼睛的時候，開始感受到了這裡有力量在波動。

&emsp;&emsp;而末法大帝、飛劫大帝他們道行更弱一些，當一見這樣的礁石拱門之時，張望之間，看不到什麼東西，也感受不到任何的力量波動，這僅僅是一個普普通通的礁石坑罷了。

&emsp;&emsp;“公子，就是從此進去。”南山樵子對李七夜說道：“我也未曾進過，具體情況，並不清楚。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看這個礁石拱門，不由淡淡地笑了一下，取出了隱秘十環。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜舉起了隱秘十環，十環相互銜接在了一起，十環相扣的時候，猶如是形成了一個循環的大圓，似乎，十環相環相扣，循環無止，它當舉起之時，所有的陽光都被十環所圈入了其中。

&emsp;&emsp;當陽光被十環圈入其中的時候，投影在沙灘上的時候，浮現了一個門戶之影。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見礁石拱門的邊框都散發出了一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;所有的光芒都穿過了十環，最終通過隱秘十環，全部都投影到了沙灘上的門戶之影上。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲響起，當隱秘十環所吸收的陽光與拱門所灑落的陽光都重疊在了同一個門戶之時，好像是海水被捲起來一樣。

&emsp;&emsp;在“嘩啦”的水聲之中，竟然一個門戶從海面冉冉地升了起來，而這個門戶竟然是由海水凝成的，而這樣的門戶冉冉升起之後，灑落於門戶之上的陽光，又會與沙灘之上的門戶重疊在一起。

&emsp;&emsp;在這個時候，好像聽到了“軋、軋、軋”的沉重之聲響起，好像是一個被封印了千百萬年之久的巨大門戶被緩緩打開了，似乎，在這個時候，一個古老無比的封印被解開了。

&emsp;&emsp;“就是從這裡進去了。”看着這個由海水所構成的門戶，南山樵子不由喃喃地說道
