
<title>《帝霸》▷ 第5072章 以彼之道，還施彼身</title>

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，碾壓一切的末日光明風暴瞬間轟在了李七夜身上，但是，隨着李七夜的身體在浮起的瞬間，整個光明王力被李七夜帶了起來，隨着在光明力量在他身上滾滾捲動的時候，眨眼之間又停滯下來。

&emsp;&emsp;聽到了“嗡”的一聲響起，光明領域，所有可怕無比的光明力量在李七夜身邊形成了一個巨大無比的光明領域。

&emsp;&emsp;這本來是光明王的力量，但是，在這一刻，卻成爲了李七夜的光明領域，本來轉身欲逃的光明王，一下子被這絕對鎮壓的光明領域給壓住了，瞬間整個人如被億萬山嶽壓在了自己身上一樣，在這剎那之間，那怕他把自己的速度發揮到了最極致，那也是如同蝸牛爬行一樣。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，李七夜隨手一捻，就從光明領域之中捻起了一道光明，光明化作了無上光明之矛，聽到“噼啪”的聲音響起，光明之矛閃動着天罰之力，讓所有生靈都感受得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜高高懸浮而起，手持光明之矛，帶着蒼天懲罰之力，這樣的一幕，讓光明王看得毛骨悚然，在這瞬間，他感受到了鬼門關已經離自己很近很近了，他不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，光明王無法逃遁而去，因爲他整個人都處身於光明領域之中，根本逃之不得。

&emsp;&emsp;所有人都不由震撼，光明矛起，所有人都明白，這樣的光明矛釘殺而下的時候，必定轟殺光明王。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一道無上天環從天而降，這一道無上天環，帶着整個葬天的力量，重重地砸了下來，日月星辰，瞬間崩碎，天地萬域，一下子陷入黑暗。

&emsp;&emsp;“踏天環——”在這瞬間，還沒有昏倒過去的強者都不由爲之駭然，尖叫不止。

&emsp;&emsp;踏天環，此時有着無上帝君之力，只見踏天神親掌踏天環，葬天雙環神兩位擁有五顆無雙聖果的龍君也是狂吼着，把自己的力量灌注到踏天環之中。

&emsp;&emsp;葬天雙環神全身乃是沉浮着無上神環，一個乃是神環擎天，打開了混沌大世界，另外一個則是一環葬天，日月星辰崩滅，萬道灰飛。

&emsp;&emsp;兩位雙環神的力量灌注入了踏天神身上，踏天神整個猶如化作了肩比天高的神祇，隨着他一聲狂吼之聲，可以一聲吼碎星辰。

&emsp;&emsp;踏天神手中的踏天環瞬間無盡光漲，浮現了無上之影，此乃是葬天帝君的無盡帝威，碾壓而下，整個下三洲的生靈都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;莫說是莽荒十萬大山，就算是遠離戰場的下三洲其他各域，都感受到了踏天神環的力量，只見一環踏天，萬域生靈瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在下三洲各域的龍君，遠眺這一幕的時候，也都不由顫抖，駭然大叫道：“踏天環，踏天神全力以赴，他是面對着如何可怕的對手。”

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，踏天環直砸而下，碾滅了一切大道法則，挾着無與倫比的力量重重地砸在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;踏天神、葬天雙環神，他們都是威震天下的古祖，威名赫赫，他們殺敵，何需要偷襲，光明正大殺之。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，李七夜舉矛要釘殺光明王的時候，踏天神與葬天雙環神聯手，爆發出了自己最強大的力量，從背後偷襲李七夜，要在瞬間給李七夜致命一擊，踏天環挾着最強大的力量砸在李七夜身上，要把李七夜砸碎。

&emsp;&emsp;但是，“砰”的一聲巨響之下，那怕是踏天神和葬天雙環神全力以赴，踏天環爆發出了最強大的威力。

&emsp;&emsp;但是，都依然沒有把李七夜砸死，踏天環重重砸在李七夜身上的時候，李七夜全身浮現無上光明，硬扛了這樣的一擊，讓踏天環重重地砸在了自己的身上了。

&emsp;&emsp;以身試環，這樣的一幕，多少無雙存在都被震撼得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;踏天環，乃是葬天帝君留下的無上之寶，由踏天神三位無雙龍君施出最強大的一擊，硬生生地砸在了李七夜身上，竟然沒有砸死李七夜。

&emsp;&emsp;“噼啪”的一聲響起，就在這石火電光之間，李七夜手中的光明矛擲出了。

&emsp;&emsp;www •ⓣⓣⓚⓐⓝ •c ○

&emsp;&emsp;“不——”見帶着懲罰力量的光明矛一擲而來，鎮殺而至，光明王駭然大叫，那怕在這個時候，他全身佈滿了無窮無盡的光明之牆，橫推千萬裡，都無濟於事。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，光明王的所有防禦都在這擲來的光明矛之下崩碎，光明矛摧枯拉朽，衝擊向了光明王的六顆無雙聖果，在“轟”的爆炸聲中，光明王的六顆無雙聖果再堅硬，也擋不住李七夜擲下的一矛，瞬間崩滅。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲慘叫響徹了天地，光明矛瞬間擊穿了光明王的胸膛，整個人從高空墜落，重重地撞擊在大地之上，硬生生地把大地擊出一個深坑。

&emsp;&emsp;光明王，一代無雙天才，年青一代的無上皇者，最後，竟然是慘死在了自己的光明力量之下，真是讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;見一矛釘殺了光明王，讓所有生靈爲之駭然，偷襲不成功的踏天神、葬天雙環神轉身欲逃。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，一切都遲了，踏天神、葬天雙環神還來不及逃走，李七夜一伸手，就奪過了他的踏天環。

&emsp;&emsp;踏天環，一環滅天，李七夜一掄起了踏天環，聽到“轟”的巨響，打碎了空間，硬生生地砸向了踏天神、葬天雙環神。

&emsp;&emsp;“不——”踏天神、葬天雙環神他們都厲吼一聲，全身一輪又一輪的神環轟天而起，直衝向了砸下來的踏天環。

&emsp;&emsp;但是，那怕踏天神、葬天雙環神把自己的所有大道之力、所有的聖果之力都融入到了神環之上，都依然擋不住砸下來的踏天環。

&emsp;&emsp;“砰——”的崩碎之聲不絕於耳，不論是踏天神、葬天雙環神他們有多少強大無匹的神環，在一砸而下的踏天環之下，都紛紛崩碎，無雙大道、無雙聖果，在踏天環之下，都一下子崩滅。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲之聲響徹了天地，在“噗”的一聲之中，踏天神、葬天雙環神他們三位絕世龍君，竟然被自己祖傳的兵器砸成了血霧，在臨死之前，踏天神的一雙眼睛都睜得大大的，至死他都不敢相信，自己憑着手中的踏天環縱橫一生，所向無敵手。

&emsp;&emsp;踏天環，不僅僅是他殺敵神器，更是他自保的神器，比他更加強大的存在，都不一定能攻得破他的踏天環，但是，今天，他自己卻慘死在了自己憑持一生的踏天環之上，這樣的結果，對於他來說，是充滿了諷刺。

&emsp;&emsp;“想走嗎？”在踏天神他們出手的瞬間，逃走的不僅僅是光明王，還有守塔人與守塔三巨人。

&emsp;&emsp;他們縱天而起，本來都已經要逃出莽荒十萬大山了，但是，李七夜手中的踏天環一勾，整個空間都被拉了過來，如同時空倒退一般，在這瞬間，守塔人與守塔三巨人都在這瞬間被倒了回來。

&emsp;&emsp;“殺——”在生死一線之時，守塔人、守塔三巨人他們還有什麼選擇，狂吼着，二十一顆無雙聖果在這瞬間爆發。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，二十一顆無雙聖果壘迭在一起，化作了一個巨大無比的仙塔。

&emsp;&emsp;仙塔一打開的瞬間，無窮無盡的混沌真氣傾瀉而下，滔滔不絕，與此同時，一道道的混沌法則垂落而下，每一道的混沌法則都如同山脈一樣粗大，每一道的混沌法則碾壓而下的時候，可以崩碎天地，所有生靈都被碾壓得駭然尖叫，感覺自己要被碾成粉末……

&emsp;&emsp;然而，就算是守塔人他們所有的聖果壘迭在一起，爆發出了他們最終極的一招“仙塔鎮碧”，都一樣改變不了什麼。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，李七夜掄起了踏天環，崩滅九天十地，毀滅十方。

&emsp;&emsp;只見在“砰”的巨響之下，那怕擁有二十一顆無雙聖果力量的仙塔，也一樣擋不住李七夜手中的踏天環，在“砰”的巨響之下，整座仙塔倒塌崩碎。

&emsp;&emsp;“啊——”慘叫聲不色於耳，守塔人是、守塔三巨人都被砸下來的踏天環從身體上直碾而過，瞬間被砸成了血霧。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地被得寂靜可怕，光明王、守塔人、踏天神等八位無雙龍君，就這樣慘死在了李七夜手中，除了光明王之外，其他的七位龍君都被砸成了血霧，屍骨不存。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，在所有人看來，那都是可怕到無比的地步，李七夜站在那裡，那就已經如同無敵一般，舉世之間，還有何人能敵。

&emsp;&emsp;“這東西，看起來，真好使。”李七夜看了看手中的踏天環，笑了一下，隨手扔給了翦雲韻。

&emsp;&emsp;翦雲韻，接住踏天環的時候，她自己都呆住了，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;踏天環，這可是葬天道的祖傳之寶，要是葬天道知道自己的祖傳之寶就這樣丟了，那不是會爲之發狂。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，有誰敢吭一聲，就算是葬天道的諸位老祖在這裡，也一樣不敢吭上一聲，還有何人能擋李七夜？
