<title>《帝霸》▷ 第6770章 傻姑</title>

&emsp;&emsp;在這個時候尊龍國主乃是戰戰兢兢，站在李七夜與小月面前，雙腿都是直打哆嗦，此時，他都不知道有多害怕擔心着自己一句話說錯，就爲自己整個疆國帶來災難。

&emsp;&emsp;或許，一句話沒有說對，惹得仙人不悅，一舉手，不僅他自己灰飛煙滅，就是整個尊龍國也都可以瞬間被毀滅。

&emsp;&emsp;“不必緊張，我乃是爲你們祖傳的神器而來。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;不必緊張？李七夜這話一說出來，尊龍國主就更緊張了，特別是仙人爲祖傳神器而來，他差點雙腿一軟，就跪倒在李七夜面前了。

&emsp;&emsp;李七夜越說不必緊張，在這個時候，尊龍國主就越緊張了他都哆唆着，說說道：“這，這，這，這，我，我，我……”

&emsp;&emsp;李七夜看着尊龍國主，淡淡地說道：“有什麼問題嗎？”

&emsp;&emsp;哪怕李七夜這平平淡淡的一個眼神，沒有任何的意思，但是，就是這樣的一個眼神，看得尊龍國主都差點“啪”的一聲跪下去了，全身發軟。

&emsp;&emsp;“仙人，我，我們，我們的祖傳神器，那，那，那已經不在了，已經失丟了。”最後，尊龍國主結結巴巴地說出了這句話。

&emsp;&emsp;“真的丟失？”李七夜身邊的小月看着尊龍國主，說道：“但，這氣息依然還在。”

&emsp;&emsp;小月這隨口的一句話，頓時嚇得尊龍國主魂飛魄散，立即搖手說道：“不，不，不，仙人，真的是丟失了，這，這，這是千真萬確，絕對，絕對是沒有騙仙人，絕對是丟失了。”

&emsp;&emsp;“怎麼丟失的？”李七夜淡淡地看了尊龍國主一眼。

&emsp;&emsp;尊龍國主張口欲言，但是，把嘴巴張得大大的，說了大半天，最後一句都沒有說出來，好像整個人僵在那裡一樣。

&emsp;&emsp;“要我找一下嗎？”小月淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主再也忍不住了，乃是“啪”的一聲，跪在了李七夜他們面前，磕頭地說道：“仙人，千真萬確，我，我，我，我沒有騙你們，我，我，我，我們祖傳的神器真的丟失了。”

&emsp;&emsp;“那你說，怎麼丟失的？”小月看着尊龍國主。

&emsp;&emsp;尊龍國主張大嘴巴，憋了大半天，沒能憋出一句話來，他當然不能向仙人說謊了，一旦向仙人說謊，那就是滅國之災。

&emsp;&emsp;“啞巴了？”看着尊龍國主這個模樣，李七夜都不由笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是，是，是，是被我女兒吃掉了。”憋了大半天，在這個時候，尊龍國主完全沒得選擇了，終於把話擠了出來。

&emsp;&emsp;“你女兒吃掉了你們祖傳的神器？”聽到尊龍國主這樣的話，小月都不由乜了他一眼。

&emsp;&emsp;這樣的話，說出去，不說仙人不相信，只怕沒有任何人相信。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主也是被嚇得魂飛魄散，他嚇得全身發軟，立即向李七夜磕頭，說道：“仙人，千真萬確千真萬確，沒有一個字是假的，小的所說，句句屬實。”

&emsp;&emsp;這樣的事情，尊龍國主也是毫無辦法，他所說的是事實，但是，這樣的事實，誰會相信呢，不要說是外面而來的仙人了，就算是他們王朝之中，就算是他們王室之中，都沒有人相信他這樣的話。

&emsp;&emsp;“那叫她來吧。”李七夜吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”尊龍國主張大嘴巴，想說什麼，但是，最後還是什麼都說不出來，此時仙人吩咐，那已經是容不得他去反對了。

&emsp;&emsp;“我，我叫小女來。”最後，尊龍國主不由耷拉着腦袋，認命了。

&emsp;&emsp;這樣的局面，尊龍國主覺得絕對不會是什麼好事情，對於他而言，最好的結局，那也是他自己被斬殺，被灰飛煙滅，但是，對於他而言，這樣的結局，已經是大幸之事了。

&emsp;&emsp;尊龍國主害怕的是，真的惹怒了仙人，舉手之間就讓他們尊龍國灰飛煙滅，這纔是尊龍國主最不想看到的事情。

&emsp;&emsp;一會兒，尊龍國主的女兒被帶上來了。

&emsp;&emsp;這一個小姑娘，看起來也就是十一二歲的模樣，雖然說，身上穿着很華貴，讓人一看就知道出身非富即貴的模樣，但，她自己卻沒有非富即貴的模樣。

&emsp;&emsp;按道理來說，尊龍國的王室，作爲統御着整個疆國已經許多歲月的傳承，他們王室的子弟，當然是有着不一般的風範氣勢，不論是什麼時候，都會比凡人強。

&emsp;&emsp;然而，此時尊龍國主的女兒，莫說是出身於修道世界的氣質，就是連凡人王室兒女的氣質都沒有。

&emsp;&emsp;因爲尊龍國主的女兒看起來就像是一個傻子，一個傻姑。      這樣的一個傻姑，她扎着兩條辮子，看起來，她被送出來的時候，已經是經過了精心梳妝打扮了，但是，她那扭捏着自己衣服的模樣，在吸着鼻子的模樣，讓人一看，就知道她是一個傻子。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是小女。”在這個時候，尊龍國主向李七夜、小月介紹自己的女兒，他戰戰兢兢地說道：“小女自幼有些先天缺陷，還，還請仙人見諒。”

&emsp;&emsp;此時，尊龍國主心裡面都顫抖着，他也害怕李七夜、小月他們這樣的仙人並不相信自己的話。

&emsp;&emsp;誰會相信他一國之君，會有一個傻女兒呢，更何況，一個傻子，而且還從來沒有修行過，怎麼可能會把祖傳的神器吃了呢？

&emsp;&emsp;這樣的話，說出去，任何人都不會相信，就算是他們王室，也是不相信，但是，尊龍國主又怎麼敢去欺騙仙人呢，他所說的，句句都是屬實。

&emsp;&emsp;“這是——”李七夜與小月一看到尊龍國主的女兒，頓時不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“這是你女兒？”此時，小月都不由圍着尊龍國主的女兒轉了一圈，上下打量着尊龍國主的女兒。

&emsp;&emsp;而尊龍國主的女兒，卻一點都不會害怕人，她是傻傻地擡頭，傻傻地看着李七夜和小月，或者，在她看來，李七夜也好，小月也罷，與其他人並沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“是的，是小女，千真萬確。”尊龍國主心裡面都不由直哆嗦，他都快要發誓了，他也害怕李七夜他們認爲他隨便拿一個傻子來糊弄人，如果仙人這樣想的話，那麼，他就是罪不可赦了，死的就不是他自己一個人了。

&emsp;&emsp;“這個是——”小月圍着尊龍國主的女兒轉，看了好幾回了，她都有些不確定了。

&emsp;&emsp;李七夜也是上下打量着尊龍國主的女兒。

&emsp;&emsp;“公子怎麼看？”小月收回了目光，對李七夜詢問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這個，你更清楚纔對，這樣的血統，你一看也應該知道。”

&emsp;&emsp;“但，小月接觸得少，公子應該比我接觸更多。”小月不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;說到這裡，小月乜了尊龍國主一眼，淡淡地說道：“這真的是你女兒？”

&emsp;&emsp;“千真萬確，小的，小的以人頭擔保，這，這，這的確是小女。”被小月這樣的一個眼神看過來，尊龍國主也都臉色煞白，不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“親生的？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這——”尊龍國主頓時臉色漲紅，一下子都給憋住了，尊龍國主憋了大半天之後，他這才結結巴巴地說道：“仙人，雖，雖然，雖然小女不是親生的，但，但，但我，我一直視她爲己出，這，這是千真萬確的事情，小的，小的絕對沒有隨便找一個人來糊弄，她，她真的是小女。”

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主說多緊張就真的有多緊張了，他的女兒，的的確確是不是他親生的，但，他的確是視自己親生一般，然而，他就怕仙人誤會，認爲他隨便找一個人搪塞過去，這就真的是滅國之罪了。

&emsp;&emsp;“哪裡來的？”李七夜輕輕地皺了一下眉頭，看着傻姑。

&emsp;&emsp;“我，我，我當年，入青帳原，欲御獸而受傷，瀕死之時，便是小女救了我一命，我，我便把她帶回來了。”尊龍國主說道：“有救命之恩，所以，所以便收她爲女兒。”

&emsp;&emsp;“平日可有什麼異樣？”小月問道。

&emsp;&emsp;尊龍國主如實地說道：“除了胃口大一點，吃東西多一點，沒有其他不一樣，小女只是，只是智如嬰兒，但，但其他的都和正常人一樣。”

&emsp;&emsp;尊龍國主雖然這樣說，但是他在心裡面也是叫苦連連，因爲他的女兒是什麼都吃，有一日，他一不小心，把自己祖傳的兵器放在她的面前，一下子被她吃得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;而且，這樣的事實，說出去，沒有任何人相信。

&emsp;&emsp;“她的確是吃了你們的神器。”李七夜看了看傻姑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“小的所言，句句屬實，千真萬確。”聽到李七夜這樣的話，尊龍國主不由爲之鬆了一口氣，終於有人相信他的話了，而且還是仙人。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主有一種逃過一劫的感覺，感覺自己像是鬼門關逃出來一樣。

&emsp;&emsp;“這神器，還在她體內。”小月看了看傻姑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧。”尊龍國主聽到小月的話，不由爲之一呆，脫口說道：“小的，已讓大帝看過，神器，都已消失了。”
