
<title>《帝霸》▷ 第1759章砸爛你的臉</title>

&emsp;&emsp;石叟看到這個青年的神態，他心裡面暗暗嘆息一聲，該來的終究是要來，躲也躲不掉，他師父最擔心這樣的事情了，但是終究還是發生了。

&emsp;&emsp;石叟深呼一口氣，硬着頭皮上前一拜，恭聲地說道：“不知樑郡王大駕，有失遠迎，恕罪，恕罪。”

&emsp;&emsp;“石老頭，這裡也不是西陀國，你我都出門在外，不需要這一套。”青年踞傲，冷笑一聲地說道。

&emsp;&emsp;原來這個青年叫樑義恆，西陀國的郡王，他是西陀國太子的親信，在西陀國有着很高的地位。

&emsp;&emsp;而鐵樹門只不過是小小的一個門派而己，西陀國的一個郡王就輕而易舉地壓得他們鐵樹門喘不過氣來。

&emsp;&emsp;對於樑義恆的冷嘲熱諷石叟不敢說什麼，單是眼前的樑義恆就是道王境界，道行比他強了不少，也唯有他們鐵樹門的第一高手也即是掌門鐵樹翁才能與之比上一比。

&emsp;&emsp;而像樑義恆這樣的高手，西陀國不在於少數，所以西陀國要滅鐵樹門那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“聽說你們的掌門最近是忙得不可開交，四處奔走，到處攀附關係。”樑義恆冷着臉，森然地說道。

&emsp;&emsp;石叟聽到這樣的話，心裡面不由爲之一凜，明白對方是衝着這件事而來的，看來西陀國眼觀八方，境內有一絲的風吹草動都瞞不過他們的一雙眼睛。

&emsp;&emsp;“郡王言重了。”石叟忙是說道：“師兄只是去見見老朋友而己，師兄他年紀已經大了，所以見見昔日的老友，他是怕時日不多，來不及道別。”

&emsp;&emsp;鐵樹翁與上邊的人拉上了關係，欲藉此攀上齊臨帝家，這是西陀國最不願意看到的，臥榻之旁，豈容他人鼾睡！所以西陀國對鐵樹門有打壓之勢，只不過一時間西陀國也不清楚鐵樹翁究竟有沒有攀上齊臨帝家，所以西陀國也不敢輕易出手。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，樑義恆他們纔會出現在齊臨城，他們就是爲了打聽這件事情的。

&emsp;&emsp;對於鐵樹翁來說，對於鐵樹門來說，他們也渴望有一個突破，否則的話他們鐵樹門隨時都會被西陀國滅掉，而且西陀國滅掉他們鐵樹門，那是悄然無聲，甚至有可能不會有人過問，正是因爲如此，鐵樹翁十分急迫地想攀上齊臨帝家！

&emsp;&emsp;“是嗎？”樑義恆雙目一寒，冷冷地說道：“他的確是年紀大了，也的確是時日不多了，回去勸勸他，多多準備後事，免得子孫不能盡孝！”說到這裡，他目光中露出殺機。

&emsp;&emsp;聽到樑義恆這樣的話，頓時讓石叟臉色大變，沈曉珊和賀塵也臉色大變，這是赤裸裸的威脅，甚至可以說這已經是事實，只要時機適合，只怕西陀國絕對會出手殺死鐵樹翁！

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，郡王說笑，說笑。”石叟忙是打個哈哈，不願意再談這事，向沈曉珊和賀塵招了招手，說道：“你們快過來拜見郡王。”

&emsp;&emsp;沈曉珊和賀塵沒有辦法，就算是十分不情願，只好上前去拜了拜。

&emsp;&emsp;樑義恆看都不多看賀塵一眼，盯着沈曉珊，徐徐地說道：“石老頭，你們鐵樹門也不夠識相了，難道這等事情要太子陛下開口嗎？你們家的沈姑娘早就應該送到太子那裡！也罷，那我就替太子陛下開口吧……”

&emsp;&emsp;“……太子陛下也恰好在臨帝城，他出門在外，身邊沒有丫頭待候着，就讓沈姑娘過去待候太子陛下，爲太子洗腳暖牀，若是太子恩寵，賜你一夜的幸臨！”說到這裡，樑義恆陰陰一笑。

&emsp;&emsp;樑義恆這話一出，石叟他們三個人都不由臉色一變，特別是沈曉珊，頓時臉色漲紅，憤怒無比。

&emsp;&emsp;“呼——”的一聲，就在這個時候一隻玉瓶扔了過來，直砸向樑義恆的臉蛋，但是樑義恆衣袖一甩，“砰”的一聲，把這隻玉瓶甩了出去，砸在了地上，玉瓶頓時砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“五千萬的玉瓶！”看到碎得一地都是玉瓶，賀塵不由尖叫一聲，駭然失色，這一下他們都往扔來的方向望去，只見扔出這玉瓶的正是李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，石叟他們都是呆若木雞，久久回不過神來，一下子把五千萬的玉瓶砸得粉碎，這一下闖大禍了，這是把天都捅破了。

&emsp;&emsp;“放肆，你是何人！”樑義恆一看到李七夜，只不過是凡人而己，頓時目光一寒，露出了可怕的殺機，如果不是在齊臨城，他根本就不會問這句話，一個凡人而己，直接殺了便是！

&emsp;&emsp;李七夜看都懶得多看他一眼，淡淡地說道：“在我沒生氣之前，立即滾出我的視線，不然我把你的頭顱踩得稀巴爛！”

&emsp;&emsp;“不知死活的東西——”被一個凡人如此斥喝，這頓時讓樑義恆的老臉掛不住了，他好歹也是西陀國的郡王，像石叟他們這樣的人見到他都要恭恭敬敬，現在一介凡人，也敢在他面前放棄。

&emsp;&emsp;“去，打斷他的雙腿，給我拖過來，我要一腳踩爛他的頭顱！”樑義恆都頓時殺機盎然，對身邊的弟子厲喝道。

&emsp;&emsp;“小畜生，是你自尋死路，敢衝撞我們的郡王！”此時這幾個弟子凶神惡煞地向李七夜走去，捋起了衣袖，要狠狠地把李七夜打殘。

&emsp;&emsp;“小心——”在這個時候，沈曉珊他們回過神來，不由爲之駭然失色，李七夜只不過凡人而己，就算他再學識過人，就算他再滿腹經綸，他依然只不過是一個凡人而己，在修士面前根本就是手無縛雞之力，手到擒來。

&emsp;&emsp;李七夜看都懶得多看他們一眼，右手一伸，聽到“嗡”的一聲，本是放在櫥櫃的那塊小銅片竟然突然飛了過來，一下子附在了李七夜的手腕之上。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在眨眼之間一隻銅手套穿在了李七夜右手之上，銅手套吞吐着銅光，在銅光之中好像是沉浮着三千世界一樣，有着讓人爲之顫抖的無上神威，似乎在這神威之下連神靈都要伏拜！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，李七夜連看都不看這幾個弟子一眼，穿着銅手套的右手隨便一掃，就瞬間把這幾個弟子打得吐血，一下子把他們掃飛。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼樑義恆，淡淡地說道：“我給你出手的機會，以免得說我連出手的機會都不給你。”

&emsp;&emsp;看到李七夜手中穿着的銅拳套，這頓時讓樑義恆臉色煞白，但是此時他沒得選擇，“鐺”的一聲響起，厲叫道：“小子，自尋死路！”一劍如白練，直劈向李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看都懶得去看他，穿着銅拳套的右手隨隨便便就是一拳砸了出去，“砰”的一聲響起，長劍崩碎，樑義恆被一拳掄得砸在了地上，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;李七夜二話不說，上前就是一拳砸在了樑義恆的臉上，聽到“喀嚓”的一聲骨碎聲響起，“啊”樑義恆那淒厲的慘叫聲在店內久久迴盪。

&emsp;&emsp;在這個時候，樑義恆的臉蛋被砸得稀巴爛，如果不是李七夜留他一命，就算一百個樑義恆都不夠活，這個銅拳套可是擁有大帝仙王級別的力量，而且使用這種力量是無限制的，那怕你是手無縛雞之力的人都能砸出大帝仙王的力量。

&emsp;&emsp;但能拿得起這件叫帝衝的銅拳套的人，那也必須是大帝仙王級別的存在，不過唯有一個人是例外的——陰鴉李七夜！

&emsp;&emsp;“喀嚓”的一聲骨碎響起，此時李七夜一腳踩在了樑義恆那已經被砸碎的臉龐上，淡淡地說道：“今天我不想在這裡殺人，所以饒你一條狗命，回去告訴你主子，不管你主子是誰，離我身邊的人遠一點，離我的女人遠一點，不然我滅了你們全家！”

&emsp;&emsp;此時的樑義恆只不過是砧板上的魚肉而己，任由李七夜宰割，李七夜要他的性命，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“對了，剛纔打破了一個五千萬道賢混沌石的玉瓶，算到你的頭上。”李七夜淡淡地說道，然後對老掌櫃吩咐地說道：“這筆債就向西陀國討回來，如果他們拿不出來，榨乾他們爲止。”

&emsp;&emsp;此時連老掌櫃都呆在那裡，事實上當帝衝穿在李七夜的手腕之上的時候，他就已經被震撼住了，因爲他們家族只有一個傳說，一個亙古不滅的傳說，一個像神話一樣的傳說！

&emsp;&emsp;“滾吧。”李七夜懶得去多理會，一腳把樑義恆踢開，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;此時樑義恆連屁都不敢放，一聲都不敢坑，在他的幾個弟子連拖帶擡之下屁滾尿流地逃出了這個雜貨鋪。

&emsp;&emsp;李七夜此時向沈曉珊伸手，沈曉珊渾渾噩噩中取出了一張手帕遞給了他。

&emsp;&emsp;李七夜用手帕細細地擦乾了帝衝上所沾的鮮血，他擦得很仔細，宛如是撫摸着情人一般，最終他輕輕地嘆息一聲，感慨地說道：“大帝仙王已經不需要這樣的東西了，需要的人卻拿不起來，這也只能放在這裡給人觀賞了，然而識貨之人又是寥寥無幾。”

&emsp;&emsp;當李七夜話一說完之後，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，帝衝從李七夜手上脫落下來，然後又變回一塊銅片飛回了櫥櫃，冷冷地陳列在那裡，好像什麼事情都沒有發生一樣。
