<title>《帝霸》▷ 第7011章 凡天始祖</title>

&emsp;&emsp;第7011章 凡天始祖

&emsp;&emsp;一個又一個高大的身影浮現，散發着大帝古祖之威，沒錯，這一位又一位的身影浮現之時，他們就是凡天皇朝的老祖，也是凡天皇朝大帝古祖。

&emsp;&emsp;可以說，此時此刻，凡天皇朝最強大的力量都在這裡了。

&emsp;&emsp;當凡天皇朝的最強力量出現在這裡的時候，諸位老祖一看，也都神態一變。

&emsp;&emsp;“閣下是何人，請速速退去。”有一位大帝級別的老祖對李七夜沉喝道。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是看了他們一眼，淡淡地說道：“你們退去吧，此處，不是你們久留之處，否則，將招來滅頂之災。”

&emsp;&emsp;凡天皇朝的諸位大帝古祖聽到李七夜的話，頓時不由爲之臉色大變，他們神態一沉，一個凡人，敢對他們如此大言不慚，但是，剛纔他們整個禁衛軍團出手，李七夜都絲毫無損，這樣的凡人，真的是凡人嗎？

&emsp;&emsp;“那就看看尊駕是否有這個本事。”有一位古祖級別的老祖沉喝了一聲，話一落下，乃是長嘯不絕，一舉手，聽到“鐺——鐺——鐺——”的聲音不絕於耳，只見長劍擎天，每一聲劍鳴之時，長劍就狂飆高漲，變得更加巨大。

&emsp;&emsp;最終，隨着長嘯落下之時，擎天一劍直斬而下，斬向了李七夜，聽到“砰”的一聲之下，如此長劍直斬而落之時，皇朝的無數古殿樓宇都一下子崩碎，祖地四周的山峰都一道道裂開了。

&emsp;&emsp;古祖一劍，威絕無雙，一劍斬落，滅一國，斬千萬。

&emsp;&emsp;然而，在“砰”的一聲之下，這一劍斬在李七夜面門之前，僅剩三寸之時，便再也斬不下去了，好像是有什麼無形的力量擋住了這一劍。

&emsp;&emsp;這無形的力量就好像無形的防禦一樣，堅硬到不能再堅硬了，哪怕這位古祖使盡吃奶的力氣，都未能再斬落一絲一毫。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓凡天皇朝的諸位大帝古祖都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;然而，就在這一驚之時，聽到“砰”的一聲崩碎，離李七夜面門三寸的神劍頓時寸寸粉碎，而李七夜就是這樣負手站着，連一根手指都沒有動一下，古祖神劍就這樣一下子粉碎了。

&emsp;&emsp;看到凡天皇朝的諸位大帝古祖不由爲之一驚，駭然不止。

&emsp;&emsp;“就你們這點本事？也想守在這個地方？那是自尋死路。”李七夜平平淡淡地看了他們一眼。

&emsp;&emsp;凡天皇朝的諸位大帝古祖不由爲之大驚，但是，他們又焉願意撤退呢，這個祖地，不僅僅是他們創始之祖所建立的，不僅僅是他們凡天皇朝起源之地，更是他們凡天皇朝的底蘊，今日，讓他們撤離此地，那就是意味着讓他們放棄一切，對於他們而言，誓死也要守護自己的祖地。

&emsp;&emsp;“殺——”見一位古祖不敵，凡天皇朝的諸位大帝古祖瞬間暴起，狂吼一聲，一位又一位的大帝古祖都祭出了自己的大帝之兵、古祖之器。

&emsp;&emsp;一時間，天地劇變，大帝之威、古祖之力剎那之間充滿着整個天地，要把整個大地都打沉一般，一件件大帝之兵、古祖之器騰空而起，轟向李七夜的時候，不僅僅是要把大地打沉，也是要把李七夜所在的空間煉化。

&emsp;&emsp;在此時此刻，凡天皇朝已經爆發出了自己所有的力量與底蘊，要與敵人決於死戰。

&emsp;&emsp;“螢火之光。”面對狂轟而來的大帝之鼎、古祖神刀，李七夜連眼皮都沒有撩一下，僅僅是一伸手，輕輕地揮了過去。

&emsp;&emsp;隨手輕輕一揮，就好像是抹去窗前的塵埃一樣，是那麼的輕緩，甚於是沒有用絲毫的力氣。

&emsp;&emsp;但，僅僅是輕輕一抹，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見凡天皇朝諸位大帝古祖的兵器都一瞬間崩碎了。

&emsp;&emsp;不論是用神金所鑄造的古祖神刀，還是以奇石所煉成的大帝之兵，都在李七夜伸手輕輕一抹的時候，全部粉碎。

&emsp;&emsp;而凡天皇朝的諸位大帝古祖，隨着李七夜伸手輕輕一抹，他們所有人都一瞬間受到重擊，就好像是一隻巨大無比的鐵錘，在“砰”的一聲巨響之下，重重地砸在了他們的胸膛上，都要把他們的胸膛砸得粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，凡天皇朝的諸位大帝古祖，重重地撞擊在地上，他們不是撞斷了一座又一座山峰，就是在大地上撞出了一個又一個深坑，沉坑的裂縫都向四處擴散。

&emsp;&emsp;在這一刻，凡天皇朝的諸位大帝古祖都不由鮮血狂噴，臉色煞白。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，不論他們是大帝還是古祖，看着李七夜的時候，都不由爲之眼瞳收縮，他們都不由感受到了恐懼。      “是仙人嗎？”在這個時候，任何一位古祖大帝都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這些日子裡，他們黃昏境突然有一位又一位仙人降臨，這一位又一位的仙人，強大無匹，仙焰蕩掃着整個黃昏境，整個世界在仙人的氣焰之下，都瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;但是，仙人都是爲仙元而來，他們都衝向了那些黃昏異象之中，對於他們這些大教疆國未曾去多看一眼。

&emsp;&emsp;畢竟，對於仙人而言，黃昏境這些大教疆國，不值得他們去多看一眼，在他們眼中，芸芸衆生的大教疆國，哪怕是誕生了大帝古祖，那也是與螻蟻沒有什麼區別，根本不值得他們去浪費精神，他們把注意力放在天之仙元、天之道庭之上。

&emsp;&emsp;所以，作爲黃昏境第一大帝國，在遣散了子民百姓之後，他們還是安然無恙，沒有任何仙人找上門來。

&emsp;&emsp;但，現在李七夜一出手，舉手之間，他們所有人都被擊敗，而且是輕而易舉，這種輕而易舉，比捏死一隻螻蟻還要容易。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，凡天皇朝的諸位大帝古祖都一致認爲，眼前這個凡人，那一定是仙人了，哪怕是他身上沒有散發出任何氣息，能舉手之間擊敗他們，那都一定是仙人了。

&emsp;&emsp;“要滅我們了嗎？”在這個時候，凡天皇朝的大帝古祖都不由被嚇得魂飛魄散，一位仙人，舉手之間，便能把他們擊敗，那麼，這樣的仙人要滅他們凡天皇朝，那也是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“世間出仙人。”在這個時候，凡天皇朝的任何一位大帝古祖都感到了恐懼，在此之前，他們或多或少都幻想過仙人的降臨。

&emsp;&emsp;但，當仙人真正降臨於自己世界的時候，他們才發現，仙人的降臨，並沒有帶來任何福祉之事，更多的是帶來了災難。

&emsp;&emsp;在這個時候，仙人降臨，那已經不是他們所能左右的事情了。

&emsp;&emsp;就在凡天皇朝的諸位大帝古祖駭然，嚇得魂飛魄散之時，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，就在這一刻，只見他們祖地之內的古老門戶打開。

&emsp;&emsp;在古老門戶打開之時，乃是劍氣沖天，直衝入鬥牛之中，滾滾的劍氣在這剎那之間淹沒了整個凡天帝國，淹沒了諸天領域。

&emsp;&emsp;甚至這樣的劍氣一掃之時，可以掃落星空之中的一顆顆星辰。

&emsp;&emsp;劍氣平萬世，這樣的劍氣起，就算是大帝古祖也都不由打了一個冷顫，而此時，一方凡天高懸，沉浮着大道異象。

&emsp;&emsp;“是始祖出關——”看到這樣的異象，凡天皇朝的諸位大帝古祖不由爲之狂喜，在這個時候，讓他們看到了一些希望，他們凡天始祖出關了，或許，他們凡天始祖出手，能守得住他們的祖地。

&emsp;&emsp;“何事呢？”就在這個時候，古老門戶之內走出了一個人，開口說話，聲音平緩，但鏗鏘有力，又是帶着清脆的聲調。

&emsp;&emsp;一看這個人，凡天皇朝的諸位大帝古祖都立即伏拜於地，大呼道：“始祖——”

&emsp;&emsp;此時，李七夜的目光也落在了這位始祖的身上，這位始祖，竟然是一個女子，而且，還是很年輕的女子。

&emsp;&emsp;這個女子穿着十分隨意，一身布衣，沒有任何點綴，沒有任何款式，簡簡單單，甚至看起來有些寬大，這也剛剛好遮住了她絕美的身材。

&emsp;&emsp;眼前這個女子，若是論容顏而言，那絕對是傾國傾城之美貌，但是，她卻一點都不在意自己的美貌，素顏朝天，甚至連秀髮都是隨便扎於腦後，看起來是衣冠不整，連收拾都沒有怎麼收拾，就好像是一個野小子一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個絕世美女，卻一點都沒有去在乎自己的絕世容顏，反而過是特別的隨意，就好像是一個絕世美女生活在了一個荒野之中，素顏朝天也就罷了，連衣服都是隨便一穿，甚至看起來像男人的衣服，不論是穿着還是氣質，都和她絕美的容顏不相匹配。

&emsp;&emsp;但是，這就是她最奇妙的地方，她自由自在，舒坦隨心，舉止之間，有着獨一無二的氣質，唯我隨心，人世不值一顧，這是一種特別超凡脫俗的地方，但是，在人世間的俗人看來，此乃是離經叛道。

&emsp;&emsp;看到這個女子，李七夜不由露出了淡淡地笑容。

&emsp;&emsp;“始祖，有外來之仙入侵我們祖地，請始祖出手。”此時，凡天皇朝的諸位大帝古祖把唯一的希望都系在了自己始祖的身上了，不由高聲呼道。
