<title>《帝霸》▷ 第2581章該履約了</title>

&emsp;&emsp;九仙繩，聽到這樣的一個名字，在場的所有人都爲之愕然，事實上，在場的修士強者都沒有聽過這個名字，更加不知道這件兵器。

&emsp;&emsp;至於秦劍瑤所說的那個故事，在場的修士強者更是沒有聽過，也沒有看過。

&emsp;&emsp;對於天下修士來說，真正有那個閒情去看閒書的人那是寥寥無幾，對於很多的大教宗門來說，如果門下弟子有那個閒情去看閒書，更不如去苦修幾天。

&emsp;&emsp;像秦劍瑤所說的那個故事，那怕現在秦劍瑤重新說出來，大家也覺得這樣的故事是那麼的虛幻，那麼的不靠譜。

&emsp;&emsp;這樣的一個故事，就是那些行走鄉村間的說書先生說出來給小孩子聽的，或者是大人爲了哄小孩子睡覺的睡前故事而已。

&emsp;&emsp;對於這樣的故事，又有幾個修士會放在心上呢，甚至可以說，這樣的睡前故事對於很多修士來說，那是不屑一顧。

&emsp;&emsp;聽完了秦劍瑤這樣的一個故事，李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“九仙或許不存在，所謂的山野之人，或許也不存在，或許也是有所指。但是，九仙繩的的確確是存在，只不過是世人愚妄而已，自認自己所知便是正確。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，秦劍瑤不由側了側秦螓，若有所思，不由喃喃地說道：“山野之人。”

&emsp;&emsp;如李七夜所說那樣，九仙繩的的確確是真的存在，而九個仙人不一定存在。但是，在這個故事中的山野之人呢？那不一定就不存在了，或許他就是編這個故事的人。

&emsp;&emsp;如果說這個山野之人真的是編這個故事的人，那就將意味着這個山野之人知道九仙繩真真正正的存在，只不過是編個故事搪塞一下後世之人而已。

&emsp;&emsp;如果說，這個山野之人知道九仙繩真正存在，而且還編了一個如此粗糙的故事，那麼這個山野之人究竟是誰呢？

&emsp;&emsp;這樣的一個問題，也引得秦劍瑤感興趣，這的確是值得讓人去考究的問題。在這一點上，秦劍瑤的確是優秀，她並不是一個胸大無腦的女人，相反，她博覽羣書，學識極廣，雖然她不像觀海刀聖那樣遊歷天下，見識廣博，但是，她胸中所擁有的學識，那也遠不是觀海刀聖所能相比的。

&emsp;&emsp;“好了，我也回去了。”李七夜笑了一下，收起了九仙繩，站了起來，笑着說道：“我是差點忘了，我們之間還有一個賭局，你輸了。”說到這裡，他看着兵池含玉。

&emsp;&emsp;李七夜話至此，所有人都目光落在兵池含玉的身上，一時之間，所有人都不由屏住呼吸，也有一些人不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候李七夜一提醒，大家這纔想起來，在此之前，兵池含玉與李七夜之間有着這樣的一場賭局，而且兵池含玉輸了這一場賭局。

&emsp;&emsp;若是在以前，大家則會認爲，如果兵池含玉輸了這樣的一場賭局，就算是兵池含玉耍賴，那他們兵池世家也是有這個實力耍賴，當日在婚約之時他們兵池世家不也是耍賴？

&emsp;&emsp;但是，現在大家都知道，新皇恐怖無邊，兵池含玉輸了，那就沒辦法耍賴了，如果敢耍賴，那就是自尋死路，甚至是把整個兵池世家都搭進去了。

&emsp;&emsp;“一念之差，可惜呀，否則兵池世家也是飛騰黃達呀。”有老人不由感慨萬分，不勝唏籲，說道：“說到底，人在於世，還是言而有信爲好。”

&emsp;&emsp;試想一下，當年五強都曾與新皇有着婚約，但又有誰履行了婚約了？除了柳初晴！

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，柳初晴能得到新皇的寵愛，新皇隨手便把九秘賜給了她。現在大家都看得出來，柳初晴的地位那是遠遠高於秦劍瑤了。

&emsp;&emsp;秦劍瑤可是名動天下，一代仙子呀，當今九秘道統的地位沒有哪一個女子能與之相比，但今日，誰都能看得出來，柳初晴已經遠遠在她之上了，甚至秦劍瑤未來能不能得到新皇的青睞都不好說。

&emsp;&emsp;在這個時候，兵池含玉臉色煞白，這不僅僅是因爲她輸掉了這一場賭局，那是因爲李七夜的強大那是遠遠出於他們的意料。

&emsp;&emsp;曾幾何時，他們誰會高看李七夜一眼，在他們所有人眼中李七夜只不過是扶不上牆的爛泥而已，她都曾經厭惡過，但時至今日，他們自認爲高人一等的人，在李七夜面前，那隻不過是蟻螻而已，甚至連蟻螻都不如。

&emsp;&emsp;更要命的是，他們兵池世家與萬陣國已經有了婚約了，雖然她與八陣真帝還沒有夫妻之實，但已經有夫妻之名了。

&emsp;&emsp;今日她輸了這一場賭局，這不僅僅是對於她自己而言，對於她兵池世家，對於萬陣國都有着可怕的衝擊。

&emsp;&emsp;在這個時候，跟隨在李七夜左右身旁的兩個老者都不由臉色大變，他們同時站了現來，擋在了兵池含玉的面前。

&emsp;&emsp;“怎麼，還想耍賴不成？”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;兵池含玉臉色發白，深深地呼吸了一口氣，站了出來，目光一凝，挺直腰桿，她那碩大豐腴的豪乳更是勾勒得驚心動魄，晃得人雙眼生花。

&emsp;&emsp;“我說得到做得到，既然我輸了，我就不後悔。”兵池含玉深深地呼吸了一口氣，聲音鏘鏗有力，說出來的話擲地有聲。

&emsp;&emsp;“我就在這裡，要殺要剮隨你的便！”兵池含玉鏘鏗有力地說道，在這個時候，她心裡面已經豁出去了，她已經作好了死亡的準備了。

&emsp;&emsp;說完了這話，兵池含玉緩緩地閉上了秀目，引頸受戮。在這個時候，那她雪白如天鵝頸的脖子是那麼的美麗，似乎讓人感覺在這個時候把她的頭顱砍下來是那麼殘忍的事情，讓人捨不得下手。

&emsp;&emsp;“誰說我要殺你了？”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“你想幹什麼——”聽到李七夜這樣的話，兵池含玉一下子睜開了雙眼，在這個時候她並沒有爲之一喜，相反，她心裡面爲之一驚，突然有了一種恐懼感，在這個時候，對於她來說，死亡反而不是最可怕的事情，後面還有更可怕的事情。

&emsp;&emsp;在這一刻，不安的情緒一下子在兵池含玉心裡面蔓延，有了一種恐懼感牢牢地攝住了她的心房。

&emsp;&emsp;“你說呢？”李七夜露出了濃濃的笑容，上下地打量着兵池含玉，目光中充滿了侵略，她的目光好像是把兵池含玉全身剝得精光一般。

&emsp;&emsp;“如此的天生尤物，若是好好調教，那也是十分好玩的事情。”李七夜臉上帶着濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，不少人心裡面爲之一凜，大家可以想象李七夜這話中的意思，甚至可以說是給人留下了無限的瑕想空間。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，所有人都屏住呼吸，不敢吭一聲，就算是有人想英雄救美，那也是無能爲力了。

&emsp;&emsp;“你——”兵池含玉臉色大變，不由爲之駭然，在這剎那之間，她感覺自己就是砧板上的魚肉，任由李七夜宰割，由任李七夜大快朵頤。

&emsp;&emsp;“不行——”在這個時候，跟隨於兵池含玉身邊的兩個老者都不由臉色大變，他們兩個人同時衝了出來，再一次擋在兵池含玉面前。

&emsp;&emsp;這兩位老者心裡面頓時也是誕生了恐懼，因爲一旦兵池含玉落入李七夜手中，以李七夜荒誕的個性，誰知道他會做出怎麼樣的事情來。

&emsp;&emsp;到時候，只怕不僅僅是兵池含玉受難，只怕他們整個兵池世家也會隨之蒙羞，甚至有可能連八陣真帝、萬陣國都會受到連累。

&emsp;&emsp;李七夜看着擋在兵池含玉面前的兩個老人，不由露出淡淡的笑容，悠閒地說道：”你們兩個想與我動手嗎？”

&emsp;&emsp;此時，李七夜這話說得那麼的風輕雲淡，但是，這兩個老者都不由爲之一窒息，雖然他們也是強大的真神，但是在這個時候他們在李七夜面前完全就是沒有底氣可言，根本就是螳臂擋車。

&emsp;&emsp;連不朽真神的馬明春都被一腳劈殺，至於他們兩個人，根本就不是李七夜的對手，只怕李七夜的一招都接不下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他們兩個人沒得選擇，他們必須放手一搏，不論如何，他們都不能讓兵池含玉落入李七夜手中，否則的話，後果不堪設想，這樣的後果，只怕比死都還要可怕。

&emsp;&emsp;“想要帶走她，先從我們屍體上走過去。”在這個時候，一個老者不由咬牙切齒地說道。

&emsp;&emsp;“好，我成全你們。”李七夜一點都不在意，淡淡地笑着說道：“今天連百萬大軍都屠殺了，還在乎多殺你們兩個人嗎？”

&emsp;&emsp;“風叔，你們走吧，所有的苦難，由我來承擔。”兵池含玉深深地呼吸一口氣，此時她已經是顯得那麼的蒼白無力了，有些絕望，因爲他們的所有反抗都無濟於事，他們所有的反擊，都是那麼的微不足道，兩個老者就算是願意爲她拼命，那也只不過是送死而已。

&emsp;&emsp;“小姐，你先走，我們擋她一下。”兩位老者又怎麼願意讓兵池含玉落李七夜手中呢，所以，他們就算是拼了小命，都要爲兵池含玉爭取一點逃走

&emsp;&emsp;的時間。
