
	《帝霸》▷ 第3608章挑戰

    緣分這樣的東西，實在是太過於飄緲了，在很多學生看來，緣份這樣的東西，是看不見摸不

到的東西，誰知道怎麼樣的緣分才能拿得起這隻大鐵錘呢？

    不過，對於學生們的疑問，杜老師露出了笑容，在這個時候，他的目光落在了一個人的身上

。

    “李少爺也來了。”杜老師笑着走上山頂的人，含笑地說道。

    在這個時候，李七夜與楊玲也走上了山頂，在這裡已經人山人海了，讓人下腳的地方都沒有

，楊玲拉着李七夜好擠了進來，擠到了爐井一旁。

    所以，杜老師看到李七夜之後，就含笑打招呼。

    杜老師主動向李七夜打招呼，這也讓不少的學生多看了李七夜幾眼，更何況，現在李七夜雲

泥學院也算是出了名的人。

    多數學生對於李七夜的印象，那也是僅僅停留在了那個騎豬的家這樣的一個印象了，多數的

學生都與李七夜沒有多少交集，所以，見杜老師主動向李七夜打招呼，這也的確是讓不少的

學生爲之好奇。

    不過，也有一些學生對李七夜不善的，比如說一些崇拜林浩的學生就是如此，畢竟，在山腰

的時候，李七夜說林浩再鑄造他的道源真器，會器崩人廢，這當然是讓那些崇拜林浩的學生

對李七夜沒有什麼好臉色了。

    “少爺要不要來試試。”在這個時候，杜老師笑着向李七夜打招呼，招了招手，含笑地對李

七夜說道：“這把煉錘，乃是我們雲泥學院一件重寶，除了無敵的道君和少數的無雙天尊之

外，就再也難有人能拿得起它了。少爺要不要試試，看能否拿得動它。”

    杜老師招呼李七夜去嘗試去拿石砧上的大鐵錘，頓時讓在場的許多學生不由爲之愕了一下，

不少學生一時之間是你看我我看你的。

    “老師，你這不是逗我們吧。”有學生回過神來，笑着說道：“不說林浩師兄拿不起，這隻

大鐵錘連大師姐都拿不起來，他一個樵夫能拿得起來？這開什麼玩笑。”

    這樣的話，頓時讓不少學生鬨然大笑起來，說道：“老師這算不算是不偏頗所有同學呢？讓

大家都去試一試呢，不管阿貓阿狗。”

    “只能說是你們淺見。”本是脾氣火爆的杜老師，但是，今日卻難得如此的好脾氣，他笑着

搖了搖頭，竟然一點都不生氣。

    見杜老師沒有一點發脾氣的意思，不少學生膽子就更大了，也能放得更開了。

    “老師，這隻大鐵錘連我們雲泥學院的天才都拿不起來，你認爲其他的人還能拿得起來嗎？

更別說是一個區區王者霸體的實力了，這根本就是不可能的事情。”很多學生根本就不相信

李七夜能拿得起這隻大鐵錘。

    “沒錯，就再有人能拿得起這隻大鐵錘，也不可能是一個王者霸體的人，更何況還是一個沒

有見識的樵夫。”那些對李七夜本就有不滿的學生，更是趁着這個機會挖苦了李七夜一番。



    “如果一個樵夫都能拿得起這隻大鐵錘，那我當着所有人的面生吞廢鐵殘渣的表演算了。”

有學生根本就不相信李七夜能拿得起這隻大鐵錘。

    這也不能說所有的學生看扁李七夜，畢竟，這一隻大鐵錘，除了無敵道君、無上天尊之外，

就沒見誰能拿得起這隻大鐵錘。

    遠的不說，就是現在，連獨孤嵐這樣的絕世天才都拿不起來，更何況區區一個李七夜，他還

是僅僅擁有王者霸體的實力而已。

    但是，杜老師不理會這些學生，含笑，看着李七夜，徐徐地說道：“少爺要不要試一試呢？

”

    “少爺就試一下唄。”見這麼多的同學嘲笑李七夜，楊玲也爲李七夜抱打不平，心裡面憤憤

不平，也慫恿李七夜，說道：“提起來給那些狗眼看人低的人看一看。”

    “楊師妹，你就別這麼天真了。”見楊玲憤憤不平的模樣，有高年級的師姐就笑着搖頭，說

道：“這隻大鐵錘只有無敵道君、無雙天尊才能拿得起來，他這點實力，怎麼可能拿得起來

，再怎麼去嘗試，那也只不過是丟人現眼而已。”

    “誰說我們少爺拿不起來的？”楊玲忿忿不平，說道：“我們少爺的手段，又焉是你們所能

想象的。”

    “這不是手不手段，這必須是依靠強大無比的實力來說話，楊郡主還是不明白，說白了，想

提起這隻大鐵錘，只怕最低也是萬道天軀的實力作爲起步。”有同學搖頭，欲打消楊玲的念

頭。

    “就讓他提一提唄，有什麼大不了的。”對李七夜滿的學生冷笑一聲，說道：“這也正讓大

家看一看他有怎麼樣了不起的本事，當然，丟人現眼，那也算是一種本事。”

    不少學生，對李七夜是冷嘲熱諷，杜老師看得都不由搖了搖頭，但是，他竟然也沒有發脾氣

，只是看着李七夜而已。

    然而，李七夜根本就沒有去理會這些學生，這些學生所說的話，那簡直就是如螻蟻一般的吶

喊一般，根本就沒有放在心上。

    此時，李七夜目光是落在了爐井的爐火之上，只有燭光大小的火苗，似乎隨便有一陣微風吹

過來，都會一下被吹得熄滅一般。

    看着那搖拽着的火苗，李七夜不由皺了一下眉頭，往爐井走過去

    “止步，只能停留在這裡，不能再靠近了。”當李七夜走近的時候，劉勁鬆立即攔住了李七

夜，沉喝一聲。

    李七夜僅僅是看了劉勁鬆一眼，淡淡地說道：“怎麼，難道你訂下來了不成？”

    劉勁鬆冷冷地看了李七夜一眼，俯視的姿態，說道：“沒錯，主爐我訂下來了，我是第一個

註冊登記的人，我還沒有煉完兵器之前，誰都別想搶這隻主爐。”

    劉勁鬆這樣的話，讓不少學生心裡面不爽，但，也只是心裡面冷哼一聲，畢竟，這僅僅是燭

光大小的爐火，根本就沒辦法拿來煉造兵器，所以，其他的同學也懶得與他爭。

    “哦，你開爐煉兵器了沒？”李七夜看了一眼燭光大小的爐火，也不算氣，露出了笑容。

    李七夜這樣的神態，劉勁鬆就認爲李七夜這是在嘲笑他了，他就一下子拉下了臉色了，他冷

冷地說道：“我煉不煉兵器，用不着你一個小輩來多嘴，在我還有耐心的時候，就立即給我

滾到一邊去，否則，休怪我不客氣。”

    劉勁鬆這樣的態度，杜老師不由皺了一下眉頭，但是，他什麼都沒有說，只是站在一邊旁觀

，當然，他也不擔心李七夜的安危。

    如果李七夜的安危都需要他去擔心的話，那麼他就不是那個在萬獸山坑殺十萬大軍的李七夜

了。

    “是嗎？”李七夜不由露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“這話應該我來說纔對，認識的，

現在就給我滾，否則，我把你砸成肉醬。”

    李七夜這話一說出來，頓時讓所有學生都不由呆了一下。

    大家都沒有想到李七夜當着所有人的面說出如此囂張的話來，劉勁鬆也不僅僅是一個靠家族

的廢物，雖然他出生於世家，他父親也是金杵王朝的大將軍。

    但，他並非是僅僅是活在自己長輩餘蔭下的草包而已，他在雲泥學院，也是一個實力強大的

學生，也是一個十分優勢的學生。

    就算是無法與林浩他們這樣的雲泥五傑相比，但，不知道比多少學生強大多少。

    現在李七夜當着所有人的面，竟然說要把劉勁鬆砸成肉醬，這樣的話，那實在是太囂張了。



    “把我砸成肉醬？”劉勁鬆回過神來之後，他都不由怒極而笑，他不由大笑地說道：“哈，

哈，哈，是我聽錯了嗎？這不會是年度最好笑的笑話吧？”

    說到這裡，劉勁鬆俯視的模樣，看了李七夜一眼，冷笑一聲，不屑地說道：“就憑你區區的

王者霸體，也敢在我面前大言不慚！我三招之內，必斬你，拿你狗頭來祭爐！”

    “是嗎？”李七夜也不生氣，笑了一下，說道：“那就出手吧，我一錘，就把你砸碎。”

    “好，好，好——”劉勁鬆怒到了極點了，一個王者霸體的小輩，竟然敢如此的邈視他，這

讓讓勁鬆怎麼能咽得下這口氣呢。

    “我就看一看你有怎麼了不起的本事。”劉勁鬆站了出來，向李七夜招了招手，說道：“那

我們就在這裡比劃比劃，可別怪我沒有提醒你，我出手，必斬你的狗頭。你現在後悔，向我

跪下磕頭求饒還來得及。”

    “不用了。”李七夜笑了一下。

    “劉師兄，別那麼快取他的狗命，先好好教訓教訓他，讓他知道什麼叫做天高地厚。”此時

，見劉勁鬆要與李七夜動手，立即有學生起鬨，大叫道。

    “沒錯，別讓他看扁了我們雲泥學院。”另外一個學生大叫地說道：“狠狠地揍他一頓再說

，打得他滿地找牙，打得他滿地打滾求饒，讓他知道我們雲泥學院的厲害。”

    一時之間，不少學生都起鬨。

    在他們看來，李七夜這點實力，根本就不是劉勁鬆的對手。

    今天一更。
