
	《帝霸》▷ 第3095章女帝的態度

    紫龍女帝，威懾八方，有着君臨天下之勢。

    當年在光明聖院之中，曙光東部有紫龍女帝，離明南部有金變戰神，聖陀西部有明王佛，北

院有聖霜真帝。

    但是，以名氣而論，前三者要遠遠大於北院的聖霜真帝。

    紫龍女帝乃是君臨天下，手中的軍團曾是橫掃八方，帝威之隆，年輕一輩難有人攖其鋒。

    金變戰神，那更不用多言，好戰兇猛，身經百戰，喋血八方，曾經是殺得天崩地裂，鬼哭狼

嚎，戰神之名，讓人不寒而慄。

    明王佛也是不惶多讓，佛法無雙，渡化衆生，有志法渡萬界，立下了大佛之名。

    而北院的聖霜真帝，反而是顯得低調很多，甚少在世間行走，而且也有人說，在他們四人之

中，聖霜真帝年紀最小，也正是因爲如此，在光明聖院之外，聖霜真帝的威名不如紫龍女帝

他們三個人。

    紫龍女帝到來，君臨天下，頓時讓多少人都不由爲之屏住了呼吸，不少強者大人物都被她的

帝威所懾。

    “有看頭了。”看到紫龍女帝，有強者不由低聲說道。

    天龍尊者他們要與李七夜一戰，現在紫龍女帝到來，一下子壯大了真龍庭的力量，這更是神

獸天戎軍團的戰鬥力一下子飆升到不知道多少倍了。

    “傳聞，紫龍女帝親手率領神獸天戎軍團的話，可以真正的爆發真龍神獸之威，猶召喚了真

龍降世，威力絕倫。”有強者曾眼親看到紫龍女帝率神獸軍團作戰，此時也不由心裡面一驚

。

    也有長老低聲地說道：“若紫龍女帝真的是率自己的軍團出手，只怕舉世之間，除始祖之外

，難有人與之匹敵了。”

    紫龍女帝不僅是道行深厚，造化驚天，而且她善兵，神獸天戎軍團由她親手所創，而且她親

自率兵作戰，戰陣是威力無窮，實力飆升不知道多少倍。

    所以，此時一見到紫龍女帝到來，所有人都覺得，對於李七夜而言無疑是一種考驗，這樣強

大的實力，除始祖之外，其他人無法與之匹敵了。

    “李七夜強不強大，就看他能不能敵得過紫龍女帝所率領的大軍了。”看到了紫龍女帝，此

時不知道有多少人翹首以盼呢。

    這除了大家都想知道李七夜究竟有多強大之外，同時大家也想一飽眼福，看一看紫龍女帝親

領大軍作戰的無敵之姿。

    此時，紫龍女帝站於紫龍背上，秀目一掃而過，她的目光十分的銳利，如神劍一掃而過，好

像一下子削在了大家的身上。

    “自作主張！”此時紫龍女帝冷冷地斥喝了一聲，她的聲音充滿了威嚴，不怒而威，她冷冷

地說道：“遣你們來此，乃是磨礪意志，豐富作戰，不是爲尋個人恩怨而來，更不是爲意氣

之爭而來！”

    被紫龍女帝一斥喝，神獸天戎軍團的戰士都紛紛低下了頭顱，不敢吭聲。

    “尊者，你身爲將領，以意氣行事，未履行職務，罰你三百年奉祿，八年面壁！此行動結束

後，立即執行，服否！”紫龍女帝目光落在天龍尊者身上。

    “領旨。”天龍尊者沒有絲毫的抗拒，一拜，說道。

    紫龍女帝一出現，就斥喝神獸天戎軍團，又是重罰了作爲族叔的天龍尊者，一下子讓在場的

所有人都不由看呆了。

    一開始，大家都還以爲紫龍女帝會親自率領自己的軍團與李七夜大戰，揚真龍庭之威。

    畢竟，強大如真龍庭，他們的神威不容任何人挑釁，不容任何人玷污。

    但是，紫龍女帝卻沒有維護他們真龍庭的意思，看起來似乎是袒護李七夜一般，反而斥喝自

己的軍團，重罰天龍尊者。

    “哼，速去——”紫龍女帝冷喝一聲，遣兵而去。

    天龍尊者帶着神獸天戎軍團大拜，然後大呼一聲，揮兵而去，眨眼之間消失在了滿天黃土的

天際之間。

    看到這樣的一幕，不少人都傻了眼，大家還以爲有一場大戰呢，沒有想到，竟然會如此結束

，紫龍女帝反而是重罰了自己的人，這是讓任何人都想不到的。

    此時，紫龍女帝從紫龍背上跳下來，快步上前，向李七夜行禮，與聖霜真帝、大黑牛打招呼

。

    “道兄，座下無知，意氣用事，與道兄有所衝突，還望道兄大人有大量，請道兄諒解。”紫

龍女帝大拜。

    作爲真龍庭掌權的她，作爲帝威無雙的她，此時如推金山倒玉柱一般拜於李七夜身前，神態

自然，而且沒有絲毫勉強，此大禮充滿了誠意，並非是敷衍。

    看到作爲高高在上的紫龍女帝竟然向李七夜認錯，這一下子看得許多人口瞪目呆。

    “你倒不笨，也罷，我也一向大人有大量，不追究也罷。”李七夜笑着搖了搖頭，轉身便走

。

    在李七夜離開之時，紫龍女帝也跟隨而行，伴隨李七夜他們同行一程。

    大家看到本是一場大戰就如此的消彌無形，只好都散去了，熱鬧都看不成了，只好各自忙各

自的了。

    李七夜他們前行，紫龍女帝隨行。

    “我已聽聞，道兄解開了尹大人手中的那顆岩石。”在路上，紫龍女帝向李七夜說道。

    李七夜看了一下紫龍女帝，笑着說道：“你先來此地，看來有所發現了。”

    “應該說是明王佛、金變戰神他們最先來到此地，不過，此間各各事情，已非我所能插手。

”紫龍女帝含笑，輕搖頭，她的風姿與聖霜真帝不分上下，說道：“我留於此地，不再爲此

地諸寶而來，只是想歷練一下而已。”

    “看來，你們已有所發現了。”李七夜笑了一下，也不是特別的有興趣。

    “是有所發現，不過，此地乃是明王佛與金變戰神主導。”紫龍女帝說道：“在這裡乃是有

始祖留下了一些東西。”

    說到這裡，紫龍女帝也未多談，看模樣，她也不打算與明王佛、金變戰神他們爭奪此地的寶

物。

    “不過，道兄剛來，也該小心一點此地兇險。”紫龍女帝徐徐地說道：“此地天黑時刻，有

兇物降臨，十分的兇險，無物不滅，讓人難於支撐。若是到了那個時刻，道兄諸人，最好避

於廟中，此爲上上之策。”

    紫龍女帝說得如此嚴重，可想而知她口中的“兇險”是何等的可怕了，畢竟，她的實力不會

遜色於聖霜真帝的。

    紫龍女帝如此鄭重特別的提醒，也是出自於一番好意。

    “我們會注意。”李七夜含笑，點了點頭，神態自若。

    紫龍女帝沉吟了一下，徐徐地說道：“道兄必定會深處，我所知，明王佛、金變戰神對道兄

甚爲不善，道兄留意爲好。”

    紫龍女帝也不是多嘴長舌之人，她能說出這樣的話，那是有十分把握，看來她也是知道一些

事情。

    事實上，明王佛、金變戰神要與李七夜爲敵，這也不足爲奇，畢竟在此之前，李七夜出手便

滅了他們的道身，不論如何說，金變戰神、明王佛都咽不下這口氣。

    “等着便是。”李七夜不由笑了一下，完全沒放在心上。

    李七夜這種風輕雲淡的態度讓紫龍女帝心裡面一震，要知道，金變戰神、明王佛沒有一個是

弱者，他們實力之強，天下皆知。

    但是，李七夜依然是閒等視之，這是怎麼樣的姿態，要麼是至尊無敵，要麼就是瘋子，但是

，李七夜不是瘋子。

    紫龍女帝在這一刻也意識到自己並沒有看錯人了。

    “你們真龍庭的那副龍骨不錯。”就在這個時候，李七夜突然看了紫龍女帝一眼。

    李七夜突然冒出這一句話，更是讓紫龍女帝呆了一下，旋心裡面大震，因爲這件事情知道的

人少之又少。

    “至純之血，乃是真正的真龍。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“此乃是大奧義也

。”

    “道兄所言，小妹還未能完全領悟。”紫龍女帝乾笑一聲，神態有些緊張。

    因爲李七夜一個眼神看來的時候，她心裡面有些發慌，李七夜那眼神，一下子讓她心裡面沒

有底。

    “放心。”在紫龍女帝神態不自然的時候，李七夜不由笑了起來，輕輕搖頭，說道：“我沒

有搶你們那副龍骨的意思。”

    “道兄開玩笑了。”李七夜這樣的話，這頓時讓紫龍女帝不由鬆了一口氣。

    不知道爲什麼，在李七夜說出這樣的話之時，她突然有一種感覺，如果李七夜真的要搶他們

真龍庭的那副龍骨的話，他們真龍庭只能是眼睜睜地看着他搶走，似乎是無能爲力。

    她也不知道爲什麼自己有着這樣的錯覺，畢竟，他們真龍庭乃是實力強悍無匹，可以比肩於

仙統界的任何一個傳承。

    “不過嘛，在此之前，我倒是有過這樣的想法。”李七夜悠悠地說道：“至純之血的真龍，

的確值得琢磨一下，解開它的奧義，它是十分有價值的。”

    李七夜這話一說出來，紫龍女帝一顆心又不由懸了起來了。

    “但是嘛，現在我們也算是認識了，你這麼如此客客氣氣，我再去搶你們的至寶，似乎又有

點不好意思。”李七夜悠悠地笑着說道：“如果剛纔打起來，順手把你們的神獸天戎軍團滅

了，我覺得，搶起你們的這副龍骨來，那是理直氣壯多了。”
