
<title>《帝霸》▷ 第5352章 我還會回來的</title>

&emsp;&emsp;聽到四位帝君的話，李止天不由好奇地問道：“請問四位前輩，爲何要賭命呢？”

&emsp;&emsp;金羊帝君笑着說道：“我與踏水，乃是出身於先民，神霧與綠藤，出身於古族，大家都無聊，那麼就是賭一下命了，把命交給老天，看誰的運氣好。”

&emsp;&emsp;“就這樣？”聽到金羊帝君的話，李止天都有些無語了，看着他們四位帝君，都讓人懷疑，他們是不是太過於無聊，太過清閒了。

&emsp;&emsp;此時，只聽到神霧帝君吹了一個口哨，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響傳來，驚濤駭浪，沖天而起，巨浪滔滔之時，只見有着一頭龐然大物從深海而來，把海面劈開了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李止天他們定眼一看，這從深海而來的龐然大物，乃是一頭巨大無比的兇物，這一頭兇物看起來像是一頭巨魚，但是，全身生長着骨刺，骨刺猶如寒鐵打造的一樣，閃爍着寒光，而這一頭兇物，不論是尾巴還是雙鰭，像是鋒利無比的利刃，似乎，這樣的尾巴和雙鰭一劈而來，能把大海都劈成了兩半。

&emsp;&emsp;當這樣的兇物一張口的時候，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，只聽到從這一條兇物的大嘴之中，傳出了一陣陣轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;一看這一頭兇物張開的大嘴，讓人不由爲之毛骨悚然，這一頭兇物的大嘴之中，竟然是一輪又一輪的牙齒，而且這一輪又一輪的牙齒在交錯轉動着，任何落入它巨嘴之中的東西都會被絞得粉碎。

&emsp;&emsp;“魔輪天鯨——”看到這樣的兇物張開大嘴巴的時候，看到一輪又一輪鋒利無比的牙齒在交錯轉動着，李止天一下子認出了這樣的兇物了，這是傳說中的兇物，十分的強大，能吞食龍君，能撕裂帝君，但是，人世間很少能見到這樣的兇物。

&emsp;&emsp;然而，眼前這頭魔輪天鯨，似乎已經習慣了這樣的事情到來了，所以，當神霧帝君一吹口哨的時候，它就浮出海面，張大嘴巴，好像是等着人來投喂一樣。

&emsp;&emsp;此時，只見綠藤帝君在他們中間劃了一條白線，取出了一隻雄雞指針，這一隻雄雞指針乃是依靠風力吹動之時而轉動的。

&emsp;&emsp;綠藤帝君和神霧帝君是站在白線的一邊，而金羊帝君和踏水帝君站在了白線的另一邊。

&emsp;&emsp;此時，綠藤帝君把雄雞指針往李止天手中一塞，笑着說道：“以前，都是我們自己來動手，今日，小夥子，就麻煩你了，等一會兒，風起之時，把它放在中間。”

&emsp;&emsp;“我——”李止天不由怔了一下，看着手中的雄雞指針，一下子都有些懵了，這不是把四位帝君的生死都交到他的手上了嗎？

&emsp;&emsp;“你們先別急着死。”李七夜淡淡地笑着說道：“我要問一隻雕像的出處。”

&emsp;&emsp;“你說的是天媚那隻雕像是吧。”公羊帝君笑着說道：“是我賣到雲泥小鋪那邊去的。”

&emsp;&emsp;“哪裡來的雕像。”李七夜問道。

&emsp;&emsp;公羊帝君笑着說道：“是歲守那王八蛋的。”

&emsp;&emsp;“歲守帝君。”李止天不由驚呼地說道，歲守帝君，也是一個威名赫赫的帝君，曾經是縱橫天下，傳聞，當年的歲守帝君是十分好戰，而且也是無所畏懼的一個狂人。

&emsp;&emsp;“唉，別說歲守這傢伙了，以前，和我們玩得好好的，還參加我們的賭命呢，自從他見了天媚之後，就不和我們玩了。”神霧帝君也笑着搖頭，說道：“他整天琢磨着天媚這件事情，這傢伙，當年還自稱情場浪子，我看呀，他是沒救了，人墮落了，好好的一個情場浪子，變成了一個癡情種子了。”

&emsp;&emsp;公羊帝君笑着說道：“前段時間，我去找歲守這傢伙，想慫恿他來賭命，他卻避而不見，連門都不讓我進，所以，我一火起，就把他家裡的天媚雕像給搬走了，隨手賣到雲泥小鋪去，看着都眼煩。”

&emsp;&emsp;聽到公羊帝君他們的話，李止天他們都不由面面相覷，他們一羣帝君，還真的是有意思，至少比起其他的帝君來，更有意思多了。

&emsp;&emsp;“歲守在哪裡？”建奴爲李七夜問了這樣的一個問題。

&emsp;&emsp;綠藤帝君笑着說道：“你們也不用着急，我們四個人當年與歲守這傢伙玩得很好，雖然都是想要對方的命，但是，也是好朋友。等我們賭完命之後，活下來的人，帶你們去見歲守。”

&emsp;&emsp;“不過嘛，現在歲守這傢伙，整天只知道雕像天媚這點破事，他見不見你們，那就不好說了，反正，連我都不見了。”公羊帝君笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“沒事，帶我去就行，見與不見，那就不是他的事情了。”

&emsp;&emsp;“好了，風起了，小夥子，把指針放在中間。”在這個時候，綠藤帝君擡頭一看，對李止天笑着說道。

&emsp;&emsp;李止天也有點懵，但是，還是聽從了綠藤帝君的吩咐，把手中的雄雞指針放在白線的中間。

&emsp;&emsp;Wшw▪ ttkan▪ C〇

&emsp;&emsp;在這個時候，海風起了，聽到“呼、呼、呼”的聲音響起，海風吹起之時，吹得雄雞指針轉動起來，呼呼轉動。

&emsp;&emsp;李止天看着雄雞指針轉動起來，他都有些緊張，看了看綠藤帝君他們這邊，又看了看踏水帝君他們這邊，都不由有些爲他們緊張，都不知道他們之間誰纔會贏。

&emsp;&emsp;最終，海風停了下來，呼呼轉動的雄雞指針也都停了下來，而指針的方向指向了公主帝君和踏水帝君這一邊。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”看到雄雞指針指向了公羊帝君和踏水帝君這一邊，神霧帝君不由笑了起來，說道：“這一次，輪到你們倒大黴了，現在，該是你們去送命了。”

&emsp;&emsp;“唉，這也太倒黴了吧，我們以前是贏了三把了，爲何不再贏一把。”公羊帝君唉聲嘆氣了一聲。

&emsp;&emsp;“哈，這有什麼問題，我們已經贏了三把，已經是不虧本了。”踏水帝君大笑地說道。

&emsp;&emsp;“你們就這樣賭命？”李止天看着這樣的一幕，都覺得這也太神奇了吧。

&emsp;&emsp;“不然呢？難道要拼個你死我活嗎？”公羊帝君大笑地說道。

&emsp;&emsp;李止天一時之間都說不上話來，四位縱橫天下的帝君，他們也都曾經無敵於一個時代，他們自己能呼風喚雨，他們可以搬山倒海，有着無上的神通，但是，最後決定他們生死的，竟然不是以自己最強大的本事來拼個你死我活，而是把自己的性命，交給了這海上吹起來的海風。

&emsp;&emsp;而且，以他們的實力，他們是可以改變海風吹轉的方向，他們並沒有，完全是隨緣，任由海風吹動，最終，海風吹到哪一個方向，就決定他們的命運。

&emsp;&emsp;這樣的賭命，何等的草率，莫說是一代帝君，只怕是普通人，都不會如此賭命，太過於草率，太過於兒戲了，然而，這樣草率的事情，這樣兒戲的事情，卻偏偏發生了公羊帝君他們四位無敵帝君的身上。

&emsp;&emsp;“好了，我先走一步，你們就慘了，我們死去的日子裡，沒有人和你們玩了。”踏水帝君先踏出了一步，大笑地說道。

&emsp;&emsp;“誰要和你們玩，看着你們飽受痛苦，那纔是我們最開心的事情。”綠藤帝君大笑地說道。

&emsp;&emsp;踏水帝君卻大笑，說道：“有時候，痛苦纔是最有意思的事情，不然的話，這日子都快要淡出鳥來了。”

&emsp;&emsp;“老魔魚，我來了。”在這個時候，踏水帝君大笑一聲，縱身而起，投入了魔輪天鯨的嘴巴里。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴巨響，只見踏水帝君一投入魔輪天鯨嘴巴里的時候，只見無數交錯的牙齒在轉動着，魔輪天鯨的牙齒何等的鋒利，可以吞食龍君，可以撕裂帝君。

&emsp;&emsp;此時，踏入魔輪天鯨嘴巴之中的踏水帝君並不對抗魔輪天鯨的強大，任由它鋒利無比的牙齒在碾絞着自己的身體。

&emsp;&emsp;而踏水帝君，一代無敵帝君，他的身體是何等的堅硬，在魔輪天鯨的牙齒碾絞之下，響起了一陣又一陣的轟鳴之聲，好像是一砣巨大無比的堅鐵扔入這鋒利牙齒之中被碾絞一樣，十分的震撼，也是十分的壯觀。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，是好痛呀，神霧老頭是沒有裝腔作勢。”此時，哪怕踏水帝君的身體再堅硬，但是，他並不對抗的時候，任由魔輪天鯨的牙齒碾絞之時，鮮血濺射，踏水帝君的身體被一寸又一寸地絞碎。

&emsp;&emsp;看着一代無敵帝君，自己縱身投入了魔輪天鯨的嘴巴里，任由魔輪天鯨如此一寸又一寸地碾絞自己的身體，一寸一寸地被絞成碎肉，這讓李止天、真熊看得心驚肉跳，他們都覺得一陣陣肉痛。

&emsp;&emsp;如果說自己跳入魔輪天鯨的嘴巴里，任由魔輪天鯨如此碾絞的話，那是何等的疼痛。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，踏水帝君的身體被徹底的絞成了肉醬，最終，聽到“砰”的一聲響起，連他的無上道果都被魔輪天鯨絞碎了。

&emsp;&emsp;“我還會回來的。”聽到在最後的慘叫聲中，踏水帝君的道果被絞碎之後，化作了無數的奧妙，飛逝而去，消失在了天地之間。
