<title>《帝霸》▷ 第6964章 這就是底蘊嗎</title>

&emsp;&emsp;第6964章 這就是底蘊嗎

&emsp;&emsp;(今天四更！！！)

&emsp;&emsp;多寶仙主與其他六位仙人一起站了出來。

&emsp;&emsp;而在這個時候，碎滅古仙一舉手，沉喝道：“起——”話一落下，聽到轟鳴之聲不絕於耳，一個個世界浮現，真實的世界，不是異象。

&emsp;&emsp;“碎滅仙疆——”看着碎滅古仙興手，便是一個個世界浮現，有仙人一看，便知道是什麼。

&emsp;&emsp;雖然說，碎滅古仙動不動就滅掉一個又一個世界，但，他在古之界，他擁有着自己的傳承，擁有着自己的疆土，在他的傳承、疆土管轄範圍之內，乃是一個又一個的小重天，一個又一個的小世界。

&emsp;&emsp;碎滅古仙這位太初仙，在億億萬年的漫長歲月裡，把自己的一個又一個小重天、一個又一個小世界銜接在了一起，築成了固若金湯的大勢。

&emsp;&emsp;如此所築成的大勢，不僅僅是固若金湯，它還容納沉澱了億億萬年以來的天地精華、大道之勢、芸芸衆生的信仰、生命等等的力量。

&emsp;&emsp;如此所築成的碎滅仙疆大勢，那是沉澱了無窮的力量，這就是碎滅天疆的底蘊。

&emsp;&emsp;“去——”在這個時候，碎滅古仙沉喝了一聲，把整個碎滅仙疆的大勢交給了多寶仙主他們七位仙人。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，在整個碎滅仙疆的大勢開啓之時，只見整個世界就好像是化作了一條天脈，所有的天脈之力都加持在了多寶仙主他們的身上了。

&emsp;&emsp;多寶仙主，他們作爲大羅仙、大羅金仙，他們七位仙人聯手，實力足夠強大，足夠恐怖了吧。

&emsp;&emsp;當整個碎滅仙疆的大勢同時加持在了他們的身上之時，就算他們的道行不會飆升，但是，他們血氣、他們戰鬥力都會在這個時候隨之飆升起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見多寶仙主站在最前面，其他的六位仙人站在左右兩邊，形成尖角，直指向李七夜，特別是站在最前面的多寶仙主，手握主宰死亡錘，整個人就好像是死亡的永恆存在，在他的死亡領域之中，任何仙人都會爲之滅亡。

&emsp;&emsp;“起——”在這一刻，多寶仙主他們七位仙人瞬間與碎滅仙疆的大勢融合在了一起，隨着一聲大喝之聲，其他的六位仙人把自己所有的仙道之力、無上血氣，融合着大勢瞬間加持在了多寶仙主的身上。

&emsp;&emsp;正是因爲有了碎滅仙疆的大勢融合，這使得其他六位仙人的所有力量才能完美無倫比的融合在了多寶仙主身上。

&emsp;&emsp;當六位仙人的仙道之力全部都完美融合在了多寶仙主的身上之時，這不僅僅是七位仙人的力量加起來那麼簡單。

&emsp;&emsp;如果僅僅是七位仙人的力量加起來，那還會有破綻，或者仙道之力銜接有滯慢等等的不足之處。

&emsp;&emsp;此時，其他的六位仙人把所有的力量都加持在了多寶仙主的身上之時，在大勢之下，完全地融合入了多寶仙主的身體之中，融入了多寶仙主的大道之內，沒有任何的破綻與不足，更是沒有任何的力量衝突。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，使得多寶仙主的大道狂飆，在一剎那之間，多寶仙主的力量都已經有逼近太初仙之勢了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，整個碎滅仙疆如蒼天一樣的存在，融合在了多寶仙主的身上，不論是空間之力、時光之力、衆生之力等等的一切力量都源源不斷地加持在了多寶仙主的身上。

&emsp;&emsp;此時，多寶仙主全身仙焰滔天，蕩掃了整個世界，就是整個廣袤無比的古之界都要被他的仙焰所籠罩，在如此強大無匹的仙力衝擊之下，天境如此無盡之地，都爲之搖晃起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個天境都感受到了多寶仙主的力量，哪怕是不在多寶仙境的仙人，都知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;至於無盡天境、三千世界的無上巨頭、芸芸衆生，都知道發生了什麼事情了，知道是一場仙戰要爆發了，不知道有多少生靈在這樣的仙力蕩掃之下，爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“碎滅一脈的底蘊。”此時，在多寶仙境之中的仙人、無上巨頭都紛紛撤出去了，大家都知道，這一場大戰要把多寶仙境打得粉碎了，如果自己繼續呆在多寶仙境之中，那一定會被殃及池魚，無上巨頭，極大可能被無敵的仙力衝擊成血霧，仙人就算是沒有被衝擊成血霧，也會受到重創。

&emsp;&emsp;所以，見情況不妙，衆人都紛紛撤出了多寶仙境，他們看到此時多寶仙主與六位仙人、碎滅仙疆的大勢融爲一體，運轉如意，猶如自己的身體一部分一般，而且，多寶仙主的大道也隨之狂飆，這讓其他的仙人都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;這就是碎滅一脈的底蘊，可以說，只算碎滅古仙不出手，太初仙不出手，其他仙人絕對滅不了碎滅一脈。

&emsp;&emsp;這也是爲何，碎滅一脈如此殘暴，在億萬年以來，爲何依然能在天境之中屹立了。

&emsp;&emsp;多寶仙主出手，竟然連整個碎滅一脈的大勢都被打開了，底蘊都被開啓了，驚動了天境其他的仙人，特別是古之界的仙人，所有仙人都一下子驚動了，都站出來觀看，看是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;就算是巔仙、比天仙王這樣的太初仙，他們不知道有多少歲月未曾出世過了，今日，他們都站了起來觀戰了。      看到這樣的一幕，就算是太初仙的存在，也都不由吃驚，所吃驚的，不僅僅是因爲碎滅一脈已經是全力以赴，讓他們吃驚的是，對付一個凡人，需要如此大費周章嗎？

&emsp;&emsp;此時，七位仙人，借天脈大勢，要去斬一個凡人，在人世間，說出去，都沒有任何人相信，就算是自己親眼所見，都不敢相信眼前這一切是真的。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的凡人？”此時巔仙、比天仙王他們這樣的太初仙，以天眼看着李七夜的時候，他們也一樣看不出任何端倪來，他們看不出李七夜的腳根，也看不出李七夜的大道之力，因爲在李七夜的身上，根本就沒有任何力量，除了凡人之力，再也沒有絲毫的其他力量。

&emsp;&emsp;這是不可思議的事情，這樣的一個凡人，怎麼能擋得住仙人的力量呢？這是讓巔仙、比天仙王他們百思不得其解的地方。

&emsp;&emsp;此時，多寶仙主由七位仙人聯手，融合了天脈，這樣的力量，任何凡人都會被碾得灰飛煙滅，那麼，眼前這個凡人，真的能擋得住嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，巔仙、比天仙王他們都不由心存疑惑，驚疑不定地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“受死——”此時，當多寶仙主手握着主宰死亡錘的時候，他整個人就是死亡，身上所散發出來的仙焰都化作了死亡了，他手中的主宰死亡錘向李七夜一指之時，整個世界都一下子陷入了死亡。

&emsp;&emsp;當多寶仙主他們的所有力量、仙人真血都全部注入了主宰死亡之錘的時候，那是多麼的恐怖與可怕呢？

&emsp;&emsp;在一指之下，死亡還沒有籠罩多寶仙境的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，此時，只見整個多寶仙境被死亡所朽化，時光、空間、大道在這一剎那之間都開始凋零，都開始死亡。

&emsp;&emsp;七位仙人之力，那已經足夠可怕了，再加上天脈之力，那是把死亡發揮到了最極限了。

&emsp;&emsp;這樣的存在，不需要出手，他往那裡一站，死亡就能在一剎那之間籠罩着一切，死亡便在這剎那之間枯朽一切，讓一切都步入死亡之中。

&emsp;&emsp;不需要動手，便已經枯死了時光、空間、大道，可以說，在多寶仙主的面前，那是萬法凋零，不論你是什麼樣的仙道法則、天秘之術，都在這死亡之中凋零。

&emsp;&emsp;面對着手握着主宰死亡之錘的多寶仙主，哪怕是大羅金仙這樣的對手，都是未戰先敗了。

&emsp;&emsp;“給你們一個出手的機會，不然，只怕你們連出手的機會都沒有。”李七夜站在那裡，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這話一說出來，頓時讓看着這一幕的仙人都不由爲之窒息了一下。

&emsp;&emsp;這隻怕是任何一位仙人聽過最狂妄、最霸道的話了，就算是碎滅古仙，都不由眼瞳收縮了一下，瞬間死死地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;巔仙、比天仙王他們這樣的太初仙，都不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;在多寶仙主這樣的狀態之下，他們這樣的太初仙，都不敢說出這樣的話。

&emsp;&emsp;雖然說，他們能打敗這樣狀態下的多寶仙主，但，也不是一招半式就能把多寶仙主打敗的。

&emsp;&emsp;所以，他們這樣的太初仙，若是說出這樣的話，那都已經是把牛皮吹破天了。

&emsp;&emsp;現在，偏偏是一個凡人說出這樣的話，這牛皮足夠吹破天吧。

&emsp;&emsp;聽着李七夜這樣的話，很多人都不是很相信，低聲地說道：“真的嗎？”

&emsp;&emsp;“好——”多寶仙主都不由怒極而笑了，說道：“本仙要看看，伱有什麼奇蹟。”話一落下，雙手已經緊緊地握住了手中的主宰死亡錘了。

&emsp;&emsp;“死——”話一落下，多寶仙主舉起了主宰死亡錘，長嘯着，整個主宰死亡錘狠狠地砸了下來，直接轟向了李七夜。
