
<title>《帝霸》▷ 第2509章退婚</title>

&emsp;&emsp;在這個時候神行門的弟子望着李七夜，大家都不由屏住了呼吸，不知道多少弟子在心裡面都有些期待接下來發來的事情，也有不少弟子心裡面不由爲之冷笑了一下，在心裡面有點幸災樂禍。

&emsp;&emsp;在不少弟子中，此時此刻，都想看着李七夜出醜，或者看着李七夜落難狼狽的模樣。

&emsp;&emsp;不論是對於神行門的弟子，又或者是飛花聖女的到來，李七夜都是孰視無睹，視之不見，輕輕地啜着香茗，看着前面的雲海，欣賞着雲舒雲卷。

&emsp;&emsp;飛花聖女走入了涼亭，往李七夜走去，她神態冷漠，素顏冰冷，就是秀目中也帶着冰冷的光芒。

&emsp;&emsp;見飛花聖女的模樣，張建川也意識到了飛花聖女這是要幹什麼了，他叫了一聲，說道：“師妹，你也來了。”說着向她輕輕地搖了搖頭，暗示她不要輕易妄動，也暗示她莫擅作主張。

&emsp;&emsp;“建川師兄。”飛花聖女向張建川輕輕地鞠了鞠身，但是，對於張建川的暗示是視之不見，徑自向李七夜走去。

&emsp;&emsp;暗香飄動，眨眼之間飛花聖女便已站在了李七夜面前，但，李七夜只是垂下眼簾，慢慢地喝着杯中的仙茗。

&emsp;&emsp;“拿來。”就在這時候，飛花聖女向李七夜伸出了玉手，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都沒有撩一下，徐徐地說道：“你擋住我看風景了！”從始至終都懶多看她一眼。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣輕慢的態度對待，這頓時讓飛花聖女一下子臉色漲紅，神態十分的難堪，她不由怒視李七夜。

&emsp;&emsp;飛花聖女，她作爲神行門的公主，是掌上明珠，而且她出身也是高貴，作爲天之驕女的她，不論走到哪裡都受到衆人的簇擁，如衆星捧月一般，受到許多人的奉承與尊敬，讓她有着高高在上的傲氣，冷傲的矜持。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜當着衆人的面，看都懶得多看她一眼，視之無物，如此的高高在上，如此的自傲，這頓時讓飛花聖女爲之大怒。

&emsp;&emsp;“這裡是神行門——”飛花聖女臉色一冷，冷冷地說道：“你以爲還是你的鬥聖王朝嗎？今日的鬥聖王朝已經玩完了！”

&emsp;&emsp;飛花聖女的話這已經很明顯了，言外之意就是提醒李七夜他已經不是那個君臨天下的皇帝了，現在他只不過是寄人籬下的亡國之君而已。

&emsp;&emsp;李七夜眼皮都還不撩一下，風輕雲淡，說道：“趁我還沒有發火之前，滾到一邊去，不要擋住我欣賞風景。”

&emsp;&emsp;“你以爲你是誰——”李七夜這樣的話頓時引來了衆怒了，一下子不少神行門的弟子怒高李七夜。

&emsp;&emsp;在他們心目中陸冰是他們神行門的聖女，是他們神行門的公主，高貴無雙，又焉能容得他人羞辱，更何況今天的新皇好只不過是亡國之君而已，還是寄於他們神行門籬下。

&emsp;&emsp;飛花聖女頓時臉色一變，滿腔怒火，本來對於嫁入皇宮這樣的樁婚事她心裡面都特別不痛快了，而且新皇還是一個荒淫無道、好色無能的昏君，這更讓她心裡面特別的牴觸，對於這樣的昏君這心裡面不屑一顧。

&emsp;&emsp;更何況，現在鬥聖王朝已經是國滅山河破，對於李七夜這種寄於他們神行門籬下的亡國之君，更是看不起了，更是沒有把他放在心上了。

&emsp;&emsp;然而，現在自己竟然被自己一個從不放在心上、一個不屑一了的男人如此的邈視，這能不讓她一下子臉色漲紅嗎？在她看來這就是一種羞辱！

&emsp;&emsp;一時之間，飛花聖女是怒到了極點，怒視李七夜，冷然地說道：“現在已經不是鬥聖王朝君臨天下的時代，認相的就交出婚契，否則，是你自尋其辱！”

&emsp;&emsp;飛花聖女這話一說出來，頓時贏得了不少神行門的弟子喝采，有些弟子直接大聲地說道：“就應該這樣，我們神行門乃是九秘道統的龐然大物，憑什麼一個亡國之君在我們地盤上如此的囂張狂妄。”

&emsp;&emsp;“哼，就憑一個無能的昏君，焉能配得上師姐呢，趁早讓他滾蛋吧，我們神行門能收留他這麼久，那都已經是仁義盡至了。”有弟子也當場大聲叫道。

&emsp;&emsp;“你想退婚嗎？”李七夜在這個時候放下手中的茶杯，撩了一下眼皮，看了飛花聖女，竟然也不生氣，笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯！”飛花聖女冷冷地說道：“此樁婚姻無效，你現在若交出婚契，那對於你來說，是一件百益無害的事情。”

&emsp;&emsp;“如果我不交呢？”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“哼，不交，由不得你！”立即有神行門的弟子忍不住叫囂地說道：“你還以爲這裡是你的鬥聖王朝嗎？而且，你們的鬥聖王朝已經破滅了。”

&emsp;&emsp;飛花聖女冷冷地看着李七夜，冷森地說道：“只怕，這是你自取其辱！就憑你，也妄想癩蛤蟆吃天鵝肉！你已經不是九秘道統的掌權者了，如果你能識清局勢，就應該知道該怎麼樣做！”

&emsp;&emsp;“這麼說來，我這個昏國之君是配不上你這個神行門的公主了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“沒錯——”飛花聖女冷冷地說道：“我未來必將登臨巔峰，成爲無敵不朽，你永遠只不過是一個荒唐無能的昏君而已，現在你還是想想怎麼保命……”

&emsp;&emsp;“真把你自己當作天鵝呀。”李七夜揮了揮手，笑着打斷了飛花聖女的話，笑着說道：“區區一個神行門聖女而已，還真把自己當作一回事呀，就虎是一個無敵的不朽，在我眼中，那也只不過是蟻螻而已，也就是一個奴才，有什麼好得意的。說句不好聽的話，在皇城的時候，跪在我腳下的不朽真神，用十根手指也數不過來，你也太把自己當作一回事了。”

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜這樣的話一說，頓時讓飛花聖女臉色漲紅。

&emsp;&emsp;在場的神行門弟子一下子都雙目噴出了怒火，怒視李七夜，對於他們來說，李七夜這話就是羞辱了飛花聖女，也是羞辱了他們整個神行門。

&emsp;&emsp;“說起來，你就該感激太清皇纔對。”李七夜都懶得再去多看她一眼，懶洋洋地說道：“就你這樣的姿色，你還真以爲做我妻子呀？做我小妾都不夠那個份量，不，就算是做我的貼身侍女，那都還沒那個資格。就你這一副皮囊，這點淺薄的道行，那也就只不過是勉強做我的洗腳丫頭而已！沒太清皇賜你這樁婚事，你連掛個小妾的名份都沒有。”

&emsp;&emsp;“放屁——”此時神行門的弟子都紛紛忍不住大怒，破口大罵，厲喝道：“你算什麼東西——”

&emsp;&emsp;飛花聖女頓時臉色漲紅，盯着李七夜的雙目不由噴出了怒火了，甚至可以說她那憤怒的目光可以殺人。

&emsp;&emsp;“你——”此時，飛花聖女雙目中不僅僅是噴出了怒火，而且還露出了殺機，冷冷地說道：“你該死！這是你不自量力，自尋其辱！”

&emsp;&emsp;“師妹——”在這個時候，見情況不妙，張建川忙是把飛花聖女拉住，搖頭說道：“師妹，請你冷靜一點。”

&emsp;&emsp;“哼，師兄，你不要忘了，你也是神行門的弟子。”見在這個時候張建川還幫着李七夜，不少弟了都紛紛不滿，立即怒視張建川。

&emsp;&emsp;飛花聖女也不由冷着臉，冷冷地說道：“師兄，你這是什麼意思。”

&emsp;&emsp;張建川輕輕地搖了搖頭，說道：“師妹，我受老祖宗命令，負責陛下的起居安全，所以還請師妹諒見。”

&emsp;&emsp;“師兄，你先退下，當作什麼事都沒發生。”飛花聖女雙目中露了殺意，沉聲地說道：“至於老祖宗那裡，我自有交待。”

&emsp;&emsp;“不行。”張建川搖頭，拒絕，說道：“我有令在身，望師妹見諒。”

&emsp;&emsp;“神行門總算有一個不是蠢材的。”李七夜坐在那裡，懶洋洋地笑着說道：“餘者，俗不過耐，一羣蠢物而已。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”就在這個時候，一個冷傲的聲音響起，冷笑地說道：“你算什麼東西，也敢在我們神行門大言不慚，不自量力。”

&emsp;&emsp;在這個時候，一個男子走了過來，這個青年英氣逼人，有着凌人的氣勢，他穿着一身白衣，負手而來，宛如是一隻高傲的白鶴，這個青年走來之時，身邊還有衆多的弟子衆星捧月一般。

&emsp;&emsp;“大師兄來了，大師兄。”看到這個青年，在場的弟子都紛紛大叫一聲，十分的高興，也有不少弟子爲之崇拜地看着這個青年。

&emsp;&emsp;大師兄，這正是神行門的大師兄，鶴飛公子張浩！

&emsp;&emsp;鶴飛公子是神行門的大弟子，天賦極高，一點都不比飛花聖女弱，而且他出道比飛花聖女早很久，所以道行比飛花聖女高出不少，在神行門他擁有着很高的人氣，深受神行門的第三代弟子愛戴，同時他在九秘道統也有着不小的名氣。

&emsp;&emsp;鶴飛公子走了過來之後，雙目如冷電，雙目一掃，讓人爲之敬畏，此時他那如閃電的目光落在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;“哼——”鶴飛公子雙目一冷，冷森地說道：“神行門也是你有資格評論的嗎？你算什麼東西！”

&emsp;&emsp;鶴飛公子比飛花聖女更加的咄咄逼人，更加的不給情面。
