
	《帝霸》▷ 第4223章劍十

    一時之間，伽輪劍神、鐵羽劍神、大地劍聖、古楊賢者他們打得天崩地裂、日月無光，強大

無匹的寶物、舉世無雙的功法，在他們手中一次又一次演繹，可怕的功力，肆虐於天地之間

，似乎要磨滅一切法則。

    如此可怕的戰役，這也使得在場修士強者都紛紛遠離，不敢靠近，因爲衝擊餘波的威力實在

是太大了，許許多多的修士強者都承受不起如此強大無匹的威力，都怕被殃及池魚，都怕被

瞬間碾成了血霧。

    能近距離觀戰的，那都是實力強大的大教老祖、他方霸主。

    就在雙方戰得天崩地裂之時，突然之間，“鐺”的一聲劍鳴響起，一劍從天而起，劍氣殺伐

，欲屠十方，冷厲的劍氣，讓在場的修士強者都不由打了一個冷顫。

    一劍從天而降，釘在大地之上，一個男子隨之出現在了所有人面前，他冷漠的目光一掃而過

的時候，在場許多修士強者都不由毛骨悚然，感覺好像利刃瞬間從自己身上削過一樣，一陣

痛疼。

    “劍九，劍九來了。”看到這突然從天而降的男子，在場的修士強者都認得他，不由驚呼了

一聲。

    劍九之名，響徹劍洲，雖然說，劍九不是劍洲最強大的存在，但是，他的威名對於任何修士

強者而言、任何大教老祖而言，依然是如雷貫耳。

    劍九就像是一把最利鋒的寶劍，不論什麼時候，都會散發出寒冷的光芒，不論什麼時候，劍

九都會讓人感到害怕。

    劍九突然出現在這裡，這也讓大家意外，不由大吃一驚。

    “劍九是要來挑戰李七夜嗎？是要來斬殺李七夜嗎？”看到劍九突然的出現，有修士強者不

由猜測地說道。

    在場的許多修士強者也不由面面相覷，也覺得有這個可能。

    畢竟，在此之前，劍九就曾與李七夜結仇，在唐原之時，李七夜曾經大敗劍九，使得他逃遁

而去。

    今日若是劍九前來報仇，那也是理所當然之事。

    “劍九——”看到劍九的到來，不說是其他的修士強者，就算是九輪城、海帝劍國的老祖也

頗爲吃驚。

    不管九輪城、海帝劍國有多麼強大，對於劍九這樣的人，還是有些頭痛的，因爲劍九從來都

是不按理出牌，除非是能一下子把劍九斬殺，否則，誰被劍九盯上，誰都會頭痛，他終究會

成爲心頭大患。

    劍九到來之後，他的目光一掃而過，依然是冷漠，似乎在場的任何人都與他無關一般，不論

是浩海絕老，還是立地金剛，乃至是李七夜，他的目光都是冷漠的一掃而過。

    劍九實在是十分的特別，浩海絕老、立地金剛，這樣絕世無倫的存在，多少人在他們面前，

不是恭恭敬敬，就是仰望忌憚。

    但是，劍九僅僅是冷漠的目光一掃而過，沒有任何情緒的波動，似乎，對於他來說，不論是

立地金剛，還是海浩絕老，在他看來，似乎是與其他的修士強者沒有任何區別。

    甚至連曾經大敗他，讓他重傷逃遁而去的李七夜，劍九也是十分冷漠的神態，也沒有仇恨，

也沒有殺氣，唯有的就是冷漠，似乎，他並不在乎自己敗在李七夜手中，也不在乎自己被李

七夜重傷。

    在這個時候，劍九的目光鎖寶了浩海絕老身後的一個古祖。

    這個古祖，一身緊身衣裳，身體筆直，整個人看起來如標杆一樣，更像是一支臘槍筆直，這

個古祖的臉龐削瘦，薄薄的臉頰，看起來好像是刀削一樣。

    這個古祖神態冷厲，雙目時不時跳動着殺意，似乎他就是一頭藏身於夜色中的黑豹，隨時都

有可能從黑暗中竄出來，瞬間咬破自己獵物的喉嚨。

    所以，這位古祖站在那裡的時候，讓任何修士強者心裡面都不由爲之發毛，都不由爲之心裡

面悚然。

    甚至可以說，這位古祖的神態，比伽輪劍神還要讓人感覺得害怕。

    雖然說，伽輪劍神的氣息壓得人喘不過氣來，但是，這個古祖的氣息，卻就像是一把冰冷的

刀子，一下子扎進人的心窩一樣。

    “三殺劍神，我戰你。”劍九此時冷漠的目光已經是牢牢的鎖住了這位古祖，長劍直指，冷

漠的聲音從口中說出來。

    “挑戰三殺劍神——”看到劍九出現之後，並不是來挑戰與他有仇的李七夜，而是來挑戰海

帝劍國的三殺劍神，這頓時讓在場的所有修士強者不由爲之一怔，甚至爲之吃驚。

    “難道連劍九都是站在了李七夜的這一邊了？”有不少修士強者覺得十分的不可思議。

    畢竟，像劍九這樣的人，他從來不會站在任何一邊，事實上，千百萬年以來，劍神聖地的弟

子從來不會選邊站，他們只會是我行我素。

    有大教老祖見劍九挑戰三殺劍神，神態凝重起來了，徐徐地說道：“只怕不是站李七夜這一

邊，劍九挑戰三殺劍神，只有一個可能，他更加強大了。”

    此時，神態充滿着殺伐氣息的三殺劍神緩緩地站了出來，徐徐地說道：“很好，很久沒有人

值得我出劍了。”說着，雙目中瞬間迸出了殺氣，當他雙目一迸射出殺氣的時候，剎那之間

，好像是一把鋒利的劍刺入人的心臟一樣。

    “三殺劍神。”這樣的殺氣，讓在場的許多修士強者不由打了一個哆嗦，抽了一口冷氣。

    “三殺劍神呀，一個狠角色，傳聞說，殺人不超過三劍，而且，他劍一出，必定是血腥兇殘

，不知道有多少威名赫赫的存在已經慘死在了他的劍下了。”有大教老祖喃喃地說道。

    三殺劍神，也是海帝劍國六劍神之一，出身於海帝劍國的他，卻是兇名滿滿，因爲三殺劍神

鐵血殺戮，不知道有多少成名之輩是慘死在他的手中，他一出手，必定是血腥殺戮，甚至一

出手便滅人全門，可謂是十分兇殘鐵血的存在。

    甚至在那個年代，曾有人說過，寧願與伽輪劍神、地陀古祖這樣更加強大的存在爲敵，也不

想與三殺劍神爲敵。

    因爲像伽輪劍神、地陀古祖他們這樣的存在，至少還算是一個正常人，多少還能講點道理，

但是，三殺劍神就不一樣了，只要出手，便是殺戮血腥，兇名顯赫。

    此時，劍九挑戰三殺劍神，的的確確是讓人大吃一驚。

    “今日，你劍九必死我劍下。”三殺劍神已經手按着劍柄了，冷漠的神態露出了可怕的殺氣

，在這剎那之間，可怕的殺氣一下子瀰漫於天地之間，給人一種寒氣刺骨之感。

    “劍十——”劍九冷漠地說道。

    不，從今天開始，劍九那已經成爲了過去，現在，他，不再是劍九，是劍十！

    “劍十——”劍九，不，劍十的話一說出來，在場的所有人都不由爲之神態劇震，抽了一口

冷氣。

    “他竟然修練成了劍十，這，這一次時間太短了吧，劍九到劍十，這纔多少年？”聽到這樣

的話，莫說是年輕一輩嚇得臉色發白，就算是老一輩，也不由心神劇蕩。

    因爲劍九的進步實在是太快了，他修練成劍九纔多少年，現在竟然是劍十了，這怎麼不讓人

爲之駭然呢。

    要知道，劍九之時，他的目標便是六宗主、六劍皇這樣的存在，先後斬殺了斷浪刀尊、松葉

劍主這樣的存在。

    今日，他劍十已成，所以，劍洲六宗主、六劍皇那已經不是他所挑戰的目標了，他所挑戰的

目標乃是六劍神、五古祖這樣的存在了。

    “我猜對了，他真的是劍十了。”一開始猜測的大教老祖那怕是心裡面有準備，依然不由爲

之心神一震。

    修練成劍十，毫無疑問，對於以前的劍九而言，那是一個質的飛躍，從一個大境界跨入了另

外一個大境界，對於現在的劍十來說，劍洲六宗主、劍洲六皇，那已經不再是他的目標。

    可以說，對於他而言，劍洲六宗主、劍洲六皇已經不是他所需要挑戰的存在了，對於他而言

，沒有多少的價值，也正是因爲如此，他纔會盯上海帝劍國六劍神、九輪城五古祖。

    此時，只有六劍神、五古祖這樣的存在纔有資格成爲他練劍的對象了。

    “要劍指五巨頭嗎？”有強者不由低聲地說道。

    “只怕是如此。”就算是王朝古皇也不由神態凝重無比。

    如果說，現在的劍十以六劍神、五古祖作爲練劍的對象，那麼，一旦他的劍十大成之後，邁

入劍十一，那豈不是就意味着他的目標是鎖定劍洲五巨頭這樣的存在。

    “難道，未來劍十一是取代劍洲五巨頭這樣的存在嗎？”也有大人物不由猜測地說道。

    這樣的說法，也讓不少人面面相覷，覺得這並不是沒有可能。

    畢竟，對於今天的劍洲而言，劍洲五巨頭，已經有點名存實亡了，畢竟，戰神已死，日月劍

皇夫妻已經歸隱，現在劍洲五巨頭也只剩下了三巨頭。

    若是未來的劍十一真的能挑戰成功五巨頭，那就真的是意味着劍洲五巨頭的時代將會一去不

返。
