<title>《帝霸》▷ 6046.第6036章 諸君決心之堅，讓我輩佩服</title>

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”的轟鳴之下，真我力量傾瀉而下，如同咆哮一樣的洪水，在整個天地之間肆虐着，狂霸無匹。

&emsp;&emsp;而此時，十方大帝在自己磅礴無盡的真我之力加持之下，雙手託天，十方起，大道不滅，硬生生地撼住了整個大勢，也扛住了從主殿傾瀉而下的六大仙寶之力。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，只見十方大帝搖晃了一下，他硬接住了所有鎮壓而來的力量，腳下的大地都沉了下去。

&emsp;&emsp;但是，十方大帝，不愧是半步巔峰的存在，他是硬扛住了這鎮壓下來的力量。

&emsp;&emsp;“好強大，連元祖級別所創下的大勢都扛起來了。”看到十方大帝扛住了鎮壓而下的富貴仙殿大勢，讓多少人爲之震撼，就算是羽蛇聖魔、佛鬼也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這何止是元祖級別的大勢，還有六件仙寶的力量。”也有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，這不是六件仙寶的所有力量，但，能扛得下來，那已經是十分恐怖了，同時，也不得不讓人爲之敬畏，富貴之地的底蘊，的的確確是深不可測。

&emsp;&emsp;“道友，就看你們更持久，還是我的血氣更綿長了。”雙手托起整個鎮壓，十方大帝大笑一聲。

&emsp;&emsp;看得出來，此時十方大帝依然還有餘力，他完全能扛得住這樣的鎮壓。

&emsp;&emsp;“富貴無雙，唯我滅。”在這個時候，巨劍大帝、星火煙鬼他們相視了一眼，走到今日，他們已經沒得選擇，他們長嘯一聲，聽到“蓬、蓬、蓬”的一聲音響起，就在這瞬間，只見巨劍大帝、星火煙鬼以及富貴之地的弟子，都紛紛點燃了自己的真血，焚燒着自己的壽元。

&emsp;&emsp;“這是要拼命了，玉石俱焚。”看到巨劍大帝、星火煙鬼他們都點燃了自己的真血，讓所有人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;點燃真血、焚燒壽元，這可是玩命的事情，那就是絕對的拼命，這種玉石皆焚的方法，就算是斬殺了敵人，自己下場都好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;特別是對於大帝荒神這樣的存在而言，一旦點燃了自己真血、壽元，那就是一種不可逆轉的創傷。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，爲了阻止十方大帝，巨劍大帝、星火煙鬼以及富貴之地的弟子，都毫不猶豫地選擇了焚燒真血、壽元，這樣的決心，的確是讓人爲之動容。

&emsp;&emsp;“富貴之地，的確是無雙之地，值得你們如此忠誠。”十方大帝都不由爲之驚歎一聲，說道：“諸君決心之堅，讓我輩佩服。”

&emsp;&emsp;任何達到了這樣境界存在的人，都明白，點燃真血、焚燒壽元，那是十分堅決的事情，不到拼死的時候，絕對不會做出這樣的選擇。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，隨着巨劍大帝、星火煙鬼他們都點燒真血、焚燒壽元的時候，整個大勢都亮了起來，形成了巨大的血焰漩渦，在“轟、轟、轟”的巨響之下，整個大勢被捲了起來，化作了血焰漩渦鎮壓吞噬而下，威力更加的強大。

&emsp;&emsp;“十方起，薦不滅。”在這個時候，十方大帝也長嘯一聲，他的十方大帝亙橫於天地，浮現了一顆顆星辰，在星辰環繞之下，十方大帝乃是大道法則共鳴，千百萬的大道法則絞纏的時候，化作了鎧甲，護於他的全身。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，在這一刻，天地都好像要被打碎一樣，整個大勢一輪又一輪地轟擊而下，鎮殺向了十方大帝，但是，十方大帝立於十方之間，大道亙橫，有着萬古不滅之勢。

&emsp;&emsp;在大勢一輪又一輪的鎮壓之下，他依然是屹立不倒，但，一時之間，也無法從這種大勢之中破圍而出。

&emsp;&emsp;“諸君，現在賭的就是你們先燒乾自己的真血壽命，還是我的血氣將被耗盡。”在力扛鎮壓之下，十方大帝長嘯不止，豪氣沖天。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得任何人都心驚肉跳，雙方都是豁出去了，十方大帝自恃自己強大，能扛到最後一刻，而星火煙鬼、巨劍大帝他們沒得選擇，如果他們不拼命，那麼，十方大帝就能衝破他們的大勢，轟入主殿，取走仙寶。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是巨劍大帝還是星火煙鬼，他們都不確定，是他們先燒乾自己的真血壽命，還是最後先耗盡十方大帝的血氣。

&emsp;&emsp;“那就讓我們不死不休。”在這個時候，巨劍大帝也是大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“只怕，我的勝算更多一些。”十方大帝大笑了一聲，說道：“只不過是需要時間來耗罷了，我定是能耗到諸君焚燒完所有的真血壽命。”

&emsp;&emsp;十方大帝，說這樣的話，也並非是無的放矢，也並非是口出狂言，作爲半步巔峰的大帝，他的確是有着這樣的底氣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，巨劍大帝、星火煙鬼他們都不由爲之沉默了，臉色凝重無比，他們的確是勝算不大。

&emsp;&emsp;“時間太久了，我可等不了。”在這個時候，一個聲音響起，這個聲音並不洪亮，但是，當他的每一個字響起之時，都好像是重錘重重地砸在了所有人的心中，頓時讓人心神不由爲之一沉，好像一下子被碾壓住了一樣，好像是十萬神嶽一下子壓在自己心神之上，動彈不得的感覺。

&emsp;&emsp;“誰——”聽到這個聲音的時候，任何人都不由心神劇震，就算是羽蛇魔聖、佛鬼他們也都心神劇震。

&emsp;&emsp;定眼望去，已經有人站在那裡了，這個人身材並不魁梧，但是，當他站在那裡的時候，整個天地好像是沉了一下，因爲他太重了，重到讓人感覺天地都承受不起他的身體一樣。

&emsp;&emsp;這個人通體石化，他整個人就像是從一顆岩石雕琢出來的一樣，不對，從一塊岩石之中雕琢出來，還是有後天之功，而這個人整體看起來，有一種渾然天成的感覺，他就是天生石人，他的這種渾然天成，就算是鬼斧神工都是無法雕琢出來的。

&emsp;&emsp;就是這樣的一種渾然天成，這個石人看起來是人世間獨一無二的存在一樣，似乎，他這樣的一尊石人，已經不管他是否強大了，單是這種渾然天成的通靈之石，那都是人世間唯一的一顆了。

&emsp;&emsp;“萬嶽大帝——”看到這個石人的時候，不知道是誰尖叫了一聲，就算是羽蛇魔聖、佛鬼一見到這個出現的石人，也都不由爲之臉色大變，立即拜了拜。

&emsp;&emsp;“萬嶽大帝——”一聽到這個名字的時候，如雷貫耳，在這剎那之間，不知道多少人駭然失色，哪怕這個石人不散發出無敵之威，單是聽到他的名字，都足夠讓許多人跪拜訇伏在地上了。

&emsp;&emsp;“大帝——”鎮仙王朝的弟子，更是恭恭敬敬地磕首叩拜了。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝的萬嶽大帝，鎮仙王朝的第三大帝。”在這個時候，任何聽過萬嶽大帝威名的存在，也都不由打了一個冷顫，都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;萬嶽大帝，鎮仙王朝的第三大帝，鎮仙王朝之中，有一祖十帝之說，一祖當然是指鎮仙子了，而十位大帝之中，萬嶽大帝排在第三，這不是指年齡，而是指實力。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，萬嶽大帝，是一位真我見元的大帝。

&emsp;&emsp;當任何修士強者，證得道果之後，成爲大帝，都有着大帝要走的路，從一顆道果開始，一步一步而行，最終證得真我，成就巔峰，在巔峰之上，真我見得混元，纔有了後面的大限之路。

&emsp;&emsp;而眼前的萬嶽大帝，就是一位已經真我見元的大帝，他比起十方大帝來，那是強大得很多。

&emsp;&emsp;十方大帝乃是半步巔峰，與巔峰大帝之間的差距，還可以用其他的東西來瀰漫一下，但是，半步巔峰也好，巔峰也罷，它們與真我見元之間，那種實力的懸殊差距，是很難用其他東西去彌補的。

&emsp;&emsp;今日萬嶽大帝，就是真我見元，他站在那裡的時候，作爲半步巔峰的十方大帝，就一下子感受到了彼此之間的力量差距了。

&emsp;&emsp;萬嶽大帝，乃是通天石人，通天石人，強大到了一定程度之後，會有兩種的狀態，一種就是修煉成了血肉之軀，另外一種，就是徹底的成爲石人。

&emsp;&emsp;而萬嶽大帝，所走的道路，就是徹底成爲石人。

&emsp;&emsp;此時，萬嶽大帝站在那裡的時候，整個天地都變化了，整個天地都爲之一沉，好像大地都被他壓住了一樣，都難於承受他的重量。

&emsp;&emsp;“富貴之地，的確是底蘊驚人，當年的富貴王，我輩不及也。”看着眼前的大勢，看着整個富貴仙殿，不由爲之驚歎了一聲，說道：“可惜，富貴之地災難來臨了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，萬嶽大帝雙目一張開的時候，聽到“啵”的一聲響起，大帝之力傾瀉而下，真我之中可見元，此時此刻，這樣的力量衝擊而來的時候，羽蛇魔聖、佛鬼都承受不住，咚咚咚後退。

&emsp;&emsp;至於其他的修士強者，那就更不用說了，不需要這種大帝之威，只是一個眼神，都可以在這瞬間把他們所有人湮滅了。

&emsp;&emsp;這就是真我見元的強大，讓人不由爲之顫抖。
