<title>《帝霸》▷ 6595.第6585章 入太初</title>

&emsp;&emsp;“大荒元祖——”在這一剎那之間，仙影駕臨，嚇得元陰仙鬼魂飛魄散，轉身便逃，使盡了吃奶的力氣，能逃多遠便逃多遠。

&emsp;&emsp;仙影出現，崩碎無盡深淵，駕臨太初門，在天界能遠窺的無敵元祖斬天，也都震撼。

&emsp;&emsp;“大荒元祖駕臨——”哪怕是不能遠窺的大教老祖，在這剎那之間，感受到仙威之時，也都震撼，都不由爲之膜拜。

&emsp;&emsp;大荒元祖，不需要碾壓任何生靈，就算是一隻小小的螻蟻，都能承受她的仙威，但是，當大荒元祖仙影一出之時，三仙界的生靈都訇伏於地，心甘情願，五體投地，並非是受到仙力鎮壓而膜拜的。

&emsp;&emsp;對於三仙界無數的修士強者而言，大荒元祖，不論什麼時候，都值得他們頂禮膜拜，因爲有大荒元祖，纔有修道之路，這是福澤億萬生靈，福澤億萬世。

&emsp;&emsp;此時，無數生靈訇拜，而在太初門之前，大荒元祖駕臨，仙影迤邐，讓人無法看清楚，就算是無上巨頭，在這個時候打開天眼，都無法看得真切。

&emsp;&emsp;一代仙人，駕臨至此，只要她不露真身，世間又有誰能看得清。

&emsp;&emsp;哪怕看不清大荒元祖，只能看到仙影迤邐，這對於天地間的所有生靈而言，已經足夠了，事實上，除了元祖斬天、無上巨頭，又有誰能看到如此遙遠的星空呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於所有修士強者而言，只要他們知道大荒元祖出世駕臨的消息，這就已經足夠了，只要能感受到大荒元祖的仙威，這就可以了，對於他們所有人而言，這剎那之間的感受是一輩子難於忘懷的，仙威拂過的感覺，乃是一生無法磨滅。

&emsp;&emsp;“大荒元祖——”在這一剎那之間，不知道有多少生靈，都是熱淚滿眶，在這一世，能見大荒元祖，能感知大荒元祖，那就是自己一生之中最美妙的經歷，已經是一種榮幸了，此生足矣也。

&emsp;&emsp;大荒元祖駕臨，元陰仙鬼逃竄而去，而大荒元祖並沒有去追殺元陰仙鬼，並非向元陰仙鬼出手，而是舉步起，剎那之間邁入了太初之門。

&emsp;&emsp;“入太初之門——”見大荒元祖並非是爲狙殺元陰仙鬼而來，而是進入了太初之門，讓能看到這一幕的無上巨頭都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;那些元祖斬天看着大荒元祖進入太初之門的背影，都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“晉見太初樹嗎？”在這剎那之間，見大荒元祖消失在太初門之後，有元祖斬天也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;太初之門，乃是藤一所留下的無上之物，傳聞說，只有通過太初之門，才能抵達太初樹的真身，才能登上太初樹之冠。

&emsp;&emsp;若是沒有太初之門，不可能晉得了太初樹的真身，更不能登得太初樹之冠，雖然，在此之前，有傳聞說，有人晉見過太初樹，甚至是在太初樹下悟道，但，都並非是在太初樹真身之下。

&emsp;&emsp;至於爲何藤一有太初之門，傳說因爲藤一乃是伴太初樹而生，傳說是真是假，沒有人知道，但，藤一是人世間唯一擁有太初之門的人。

&emsp;&emsp;只不過，後來藤一把太初之門借給了三大贖地的古之仙人，至於後來爲何太初之門會落入仙成天的手中，那就是他們師徒之間的事情了。

&emsp;&emsp;此時，大荒元祖突然通過太初之門進入了太初之樹，在這剎那之間，讓能看到這一幕的無上巨頭、元祖斬天，他們都心神爲之一震，大荒元祖進入太初樹幹什麼呢？

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，在那生死天，唯真一下子意識到了什麼，頓時不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;就在能看到這一幕的無上巨頭、元祖斬天心裡面存疑之時，在那遙遠不可見其真身的太初樹之中，突然之間，乃是“嗡”的一聲響起，猶如其太初之源，流轉不息。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”就在這一剎那之間，整個三仙界都好像是被太初的力量所淹沒一樣，一瞬間，所有人都淹在了太初的汪洋之中，似乎在這剎那之間，如此的太初之力，可以使所有修士強者的功力提升好幾成一樣。

&emsp;&emsp;這樣的太初異象一起，向大荒元祖襲捲而至的時候，乃是“鐺”的一聲響起，刀出破萬古，刀落斬真仙。

&emsp;&emsp;“劫天刀——”在這一剎那之間，哪怕是相隔得無比遙遠，完全不同於空間，從太初樹到三仙界，不知道隔了多少的世界，隔了多少的次元。

&emsp;&emsp;但是，大荒元祖的劫天刀一出手的瞬間，刀意瞬間貫穿了所有的世界，哪怕是蒼天在上，都在一瞬間被貫穿了一樣。

&emsp;&emsp;劫天刀出手，震撼着萬界神靈，就算是無上巨頭，也都駭然失色，一刀出，可以斬下衆仙頭顱，蒼天都爲之變色。

&emsp;&emsp;劫天刀，這已經是可怕到無法想象的斬仙卻天之刀了，而從大荒元祖手中施展出來，一刀之威，乃是何等可怕。

&emsp;&emsp;在此之前，劫天刀都曾出過手，在那個時候，大荒元祖還沒有出世，而劫天刀斬落之時，斬殺了抱朴，而已經成仙的抱朴，可怕到無與倫比的地步，依然是擋不住劫天刀，依然被斬殺。      而現在，這不僅僅是劫天刀出，而且大荒元祖親自駕臨，在這剎那之間，劫天刀斬出，它的一刀之威，何等的恐怖，就算是仙人，也一樣是變色。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着劫天刀斬出的時候，一株株的太初樹出現，剎那之間，形成了無窮無盡的太初樹，億萬世界都被太初樹所遮擋住一樣。

&emsp;&emsp;突然之間，出現了無數的太初樹，讓所有人都看得傻眼了，就算是無上巨頭，都無法看清楚哪一株太初樹是真哪一株是假。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，無數的太初樹形成了太初森林，劫天刀直斬而過，一株株的太初樹轟然倒地，而就在這一瞬間，大荒元祖也是陷入了太初森林之中。

&emsp;&emsp;一時之間，就好像一個人陷入了無盡森林之中，手中有着一把鋒利無比的柴刀，能輕易砍到參天大樹，但，一時之間，也不可能把所有的參天大樹砍光。

&emsp;&emsp;“這，這，這是發生什麼事情了？”在這一刻，能遙遠窺視的無上巨頭，隱隱看到一個輪廓的元祖斬天，看得都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;突然之間，大荒元祖揮刀斬太初樹，這讓所有人都傻眼，這樣的一幕，讓人不敢相信。

&emsp;&emsp;世間人人都知道，大荒元祖創下了亙古無雙的修道體系，爲三仙界的後世之人開創了修道之路，而大荒元祖的修煉體系、開創的修道之路，乃是起源於太初樹。

&emsp;&emsp;太初樹，是修道的一切根本，沒有太初樹，就沒有任何的修煉可能，也不可能有大道之法。

&emsp;&emsp;而作爲修道開創始，大荒元祖與太初樹的關係乃是非同小可，現在大荒元祖竟然揮刀伐太初樹，讓人都看得傻眼，難道大荒元祖要伐太初樹？這豈不是要推倒世人的所有修道道路嗎？

&emsp;&emsp;“斬三生——”在所有人都不由爲之一呆時，有元祖斬天一下子意識到了什麼，不由失聲地說道：“是斬三生，不是太初樹，是斬三生。”

&emsp;&emsp;“大荒元祖要追殺斬三生——”在這剎那之間，也有其他人一下子領悟過來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都一下子想到了仙成天在此之前曝過的真言。

&emsp;&emsp;在此之前，仙成天曝過的第一條真言，就是向天下昭示，斬三生活出第四世，生於太初樹。

&emsp;&emsp;現在看來真的是驗證了仙成天當時所曝過的真言了，斬三生真的是要活出第四世，而且還是生於太初樹。

&emsp;&emsp;“斬三生，真的是要活出第四世了，生於太初樹之中。”有無上存在都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;斬三生，他的無敵不需要多言，作爲號稱可以三生轉世的仙人，他的確是萬古無雙，驚豔無匹，他的成道之路，登仙之途，乃是整個三仙界都無人能比的。

&emsp;&emsp;但，所有人都知道，斬三生的道路與大荒元祖的道路是完全不一樣的，斬三生的道路乃是源自於傳說中的仙人，遠之古仙，與太初樹沒有任何關係。

&emsp;&emsp;反而，後來斬三生與大荒元祖爭道，而大荒元祖背靠的就是太初樹，這纔有了後來守夜之戰，因爲斬三生就是要燒燬太初樹。

&emsp;&emsp;不論如何說，斬三生與大荒元祖是敵對關係，與太初樹也應該是敵對關係。

&emsp;&emsp;但是，要活出第四世的斬三生，爲什麼會生於太初樹呢？這似乎有些離譜了。

&emsp;&emsp;在此之前，仙成天曝出這個真言的時候，因爲還沒有得到驗證，所有人都都還不確定，斬三生是不是真的生於太初樹。

&emsp;&emsp;現在大荒元祖殺入了太初樹之中，出現了這樣的異象，讓所有人都一瞬間相信仙成天所曝光的真言了。

&emsp;&emsp;“斬三生，第四世輪迴轉世，真的是寄生於太初樹，這，這還是敵對關係嗎？”有元祖斬天都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;斬三生一生都是與大荒元祖爲敵，與太初樹對抗，現在他自己寄生在太初樹上，活出了第四世，這還是敵人嗎？
