<title>《帝霸》▷ 第7185章 黑龍王</title>

&emsp;&emsp;“公子，那我們神獸一族，該如何呢？”最終，重明仙主不由深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，恭恭敬敬地一拜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地笑了笑，說道：“這個嘛，就不關我的事了，那是你們神獸一族的事情，輪不到我來操心。”

&emsp;&emsp;重明仙主聽到這樣的話，不由怔了一下，只能是向李七夜拜了拜。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜已經走入了深處，在那最深處，竟然是一個源頭。

&emsp;&emsp;這個源頭，不是在這天宰仙宮之中，而是處於一個沒有時光、空間之地，這樣的一個源頭，有着生命之力。

&emsp;&emsp;而這種生命之力，並非是噴涌而出，不像是某一個生命磅礴之地，讓人能感受到生機無窮無盡，噴涌不止。

&emsp;&emsp;而在這裡的生命之力，就好像是無窮無盡的生命之力被沉澱一樣，這就好像是整個天境、三千世界的億億億萬生命之力，最終被沉澱爲一顆小小岩石那樣。

&emsp;&emsp;就是僅僅一顆小小的岩石，就可以擁有着如此海量無窮的生命力，但，在這裡沒有時間、也沒有空間，你無法去想象在這裡的生命之力究竟有多大，因爲在這樣虛無歸一之中，是沒有任何東西可以去丈量它的大小。

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，站在這裡，只要你想象有多大，它就有多大，它的大小甚至可以突破你的任何想象。

&emsp;&emsp;就是這樣一個生命之力的地方，卻被開了一道口子，這一道口子，被以最奧妙的仙道法則衍生出來，使得生命之力如同涓涓泉水滴落下來。

&emsp;&emsp;在這個地方的生命之力，它是渾然一體，就好像是人世間最堅硬的岩石一樣，你是無法開採到它，它堅硬到不論從哪一個方位下手，都無法對它造成任何的損傷與破壞。

&emsp;&emsp;而在這一道口子之處，奧妙無雙的仙道法則，卻是好像從堅硬岩石之中融化出了一滴又一滴的石汁一樣，使得這樣的石汁一滴又一滴滴落下來。

&emsp;&emsp;但是，在這裡沒有時空與空間，也無法去推算這樣滴落下來的生命之水究竟是需要多少時間，或者，在外面的時間來算，有可能是幾分鐘，也有可能千百萬年之久。

&emsp;&emsp;而，在這一道口子滴落下來的生命之水中，已經積滿了一個水池。

&emsp;&emsp;此時，李七夜站在這裡，看着這樣的一種沒有時間、空間的生命之力，一種堅硬到無法化解的狀態。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼呢？”重明仙主仰臉看着眼前這樣的東西之時，作爲太初仙的的她，也無法用準確的言語去描述眼前的東西，因爲它是不存在於任何時光與空間之中，這樣的存在，如果是李七夜帶着她進來，她也一樣無法來到這樣的地方，也無法窺視這樣的存在。

&emsp;&emsp;“生命之巢。”李七夜看着眼前這樣的東西，淡淡地說道：“九大母之力之一，也是九大形式之一。”

&emsp;&emsp;“生命之巢——”聽到李七夜這樣一說，重明仙主不由心裡面爲之劇震，就算是太初仙的她，有着無與倫比的見識，但是，她都難於去理解眼前這種東西。

&emsp;&emsp;“這不是大道之力，也不是天地精華。”重明仙主不由喃喃地說道：“更不是屬於人世間的力量。”

&emsp;&emsp;在這個時候，重明仙主去感受這母之力的力量之時，她自己根本就是無法去感悟，哪怕她是太初仙了，都一樣是無法去觸摸感悟到這樣的力量。

&emsp;&emsp;如果，這是一種力量的話，對於太初仙而言，一定是能感悟到它的存在，甚至是能推演出它的奧妙。

&emsp;&emsp;但是，在這生命之巢的面前，重明之主無法感悟到這樣的力量存在，更別說去推衍它了。

&emsp;&emsp;只有那看了一道口子滴落下來的生命之水，她才能去觸及，才能去感悟到。

&emsp;&emsp;但是，這已經是被衍化出來的生命之水了。

&emsp;&emsp;這就好像是一條奧妙的法則一樣，如果不是有人把它推演出來，對於重明仙主而言，那也只不過是一條無法感知的法則而已。

&emsp;&emsp;這樣的一種感受，對於一位太初仙而言，那是無與倫比的震撼，他們已經可以創造巔峰之上的法則了，可以開創小世界了，甚至，連蒼天之威、天道法則，他們都能去感知了，能不能參悟是另外一回事，但，眼前的生命之巢，她連感知都不能，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“如果你都能感知，你們的鳳後，就不會花費如此多的心血、如此多的時間才能把它推演出來了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“母之力，她算是走得最遠的人了。”

&emsp;&emsp;“也是。”李七夜這樣一說，重明仙主也明白了，看着那開的一道口子，她明白，這正是他們鳳後參悟出來的奧妙。

&emsp;&emsp;鳳後，九大神獸之一，與他們天宰真龍齊名，在九大神獸之中，不是排第一，就是排第二了，已經遠遠地超越他們所有存在了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光看着由生命之水所積的水池，在水池之中，安靜地盤踞着一條黑龍。

&emsp;&emsp;這一條黑龍，通體烏黑，一身的鱗甲，猶如是墨玉一樣，看起來極爲完美，似乎它就是人世間最美的藝術品一樣，巧得天工，如此完美的一條黑龍，甚至讓人驚歎，人世間，不可能存在這樣的生命。

&emsp;&emsp;哪怕是作爲神獸出身的重明仙主，已經是大成神獸的她了，看着眼前這一條黑龍的時候，她也都不由爲之驚歎地說道：“這是最完美體的神獸呀，我們神獸一族，也僅僅出現過一次呀。”

&emsp;&emsp;“天宰真龍。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是呀。”重明仙主不由呆呆地看着眼前黑龍，喃喃地說道：“上次所見，都沒有這樣的狀態呀。”

&emsp;&emsp;“你們鳳後，想讓它歸還於最完美的狀態。”李七夜淡淡地說道：“想締造出第二條天宰真龍，真正的天宰真龍。”

&emsp;&emsp;“當年的陛下嗎？”聽到李七夜這樣的話，重明仙主也都不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，淡淡一笑，說道：“可惜，那是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不可能？”李七夜的話，讓重明仙主不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“因爲他不是天宰真龍，他是黑龍王。”

&emsp;&emsp;“但，這血統是一模一樣的。”重明仙主終究是大成神獸，作爲太初仙的她，當然是能看得出端倪了，說道：“這就是我們陛下的血統呀。”

&emsp;&emsp;李七夜看了重明仙主一眼，笑了一下，說道：“如果他能成爲天宰真龍，那他就能找回一切過去，他就能記得住鳳後。可惜，這一切都已經徹底磨滅了，一切都永不復存在了，哪怕你是蒼天，也都一樣無法讓它恢復了，所以，他永遠不會是天宰真龍，他就是他，他就是黑龍王。”

&emsp;&emsp;“爲什麼呢？”聽到李七夜這樣的話，重明仙主不由呆住了，說道：“磨滅得如此徹底。”

&emsp;&emsp;對於一個可以重生的存在而言，多少仙人能想保留住自己過去的記憶，保留住自己的痕跡，讓自己再一次登上更巔峰。

&emsp;&emsp;但是，現在他們的陛下，早就磨滅了自己的過去，磨滅了一切，過去的所有一切都永不復存在，活出了另外的一個自己，甚至，在某種程度而言，他已經不是他們神獸一族了。

&emsp;&emsp;“因爲愛呀。”李七夜淡淡地說道：“往事不堪回首，那就永不回首。”

&emsp;&emsp;“往事不堪回首，那就永不回首。”重明仙主聽到這樣的話，不由顫抖了一下，在這一瞬間，好像是什麼刺激到她的心臟一樣，也一瞬間讓她不由窒息。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，重明仙主不由深深地呼吸了一口氣，不由喃喃地說道：“因爲愛。”

&emsp;&emsp;“那，公子，他可以留下來嗎？”最終，重明仙主穩住了自己的心神，深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，深深一拜，向李七夜請求。

&emsp;&emsp;李七夜看了重明仙主一眼，一口拒絕，說道：“不能。”

&emsp;&emsp;“公子，我們神獸一族需要他呀，他是我們神獸一族的希望。”重明仙主不由哀求，說道：“他是我們神獸一族最完美的狀態，他留在我們神獸一族，未來，必定能達到最終極的神獸之態。”

&emsp;&emsp;“可惜，神獸一族是神獸一族，他是他。”李七夜無情地拒絕，淡淡地說道：“他與你們神獸一族沒有任何關係，對於他而言，神獸一族是個累贅，而不是成就他。”

&emsp;&emsp;這樣的話一出，讓重明仙主不由顫抖了一下，知道這不是她能決定的事情了，而且，的確是如此，現在，不是他需要神獸一族，而是他們神獸一族需要他。

&emsp;&emsp;“他會是我們神獸一族的巔峰呀。”看着眼前的黑龍，重明仙主不由喃喃地說道：“神獸一族，一定能在他身上得到延續。”

&emsp;&emsp;“鳳後也是這樣想的。”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“當年的天宰真龍不也是這樣的狀態嗎？最後得到延續沒有？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，讓重明仙主不由顫抖了一下。
