<title>《帝霸》▷ 第6927章 太快了</title>

&emsp;&emsp;永恆黑暗脈衝，當它一出現的時候，整個無盡暗界都好像消失一樣，整個無盡暗界都化作了一道脈衝，這樣的脈衝直接轟在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;而這一股永恆黑暗脈衝直接轟在李七夜身上的時候，在「轟」的一聲巨響，在無盡暗界之外，本是由守世聯盟衆位仙人所築的封印之牆，都被撼動了，整個封印之牆都被衝擊得像被要被拋開一樣，剎那之間擴張億萬裡，要把整個封印之牆轟碎一樣。

&emsp;&emsp;幸好的是，封印之牆乃是牢牢地封住了整個無盡暗界，那怕它是受到了極大的震盪，依然是牢牢屹立在那裡，並沒有倒塌。

&emsp;&emsp;而當永恆黑暗脈衝轟擊出來之後，衝擊而出的力量不僅僅是撼動着整個封印之牆，那股力量依然能波及到了天界各大主世界，如同狂浪的氣流衝擊而過一樣，使得天境各大主世界的仙人都一瞬間感受到了這股脈衝的力量。

&emsp;&emsp;這一股脈衝的力量，在這剎那之間，猶如打入了永恆之中，在無盡暗界之外的所有世界地，都一瞬間好像慢了一拍。

&emsp;&emsp;「發生什麼事情了——」感受到這種脈衝打入了永恆之中，整個天境都被打得慢了一拍，讓天境的仙人都不由爲之震驚，說道：「無盡暗界的底蘊打出來了，太初仙級別的戰鬥了。」

&emsp;&emsp;「古純、天幕出手嗎？」有仙人也都驚疑不定，在天境各大主世界之中，大家對於吞噬聯盟也算是心知肚明，在吞噬聯盟，當下成爲太初仙的，也就古純仙帝和天幕了。

&emsp;&emsp;「那對手是誰？」各大主世界的仙人都想親自去看看，但是，無盡暗界可是一個兇險之地，進去往往是去送死，更何況，此時此刻，整個無盡暗界都被守世聯盟給封住了，想進去都難了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少仙人在猜測，在無盡暗界之中，能讓吞噬聯盟拼命，打出底蘊的存在，放眼整個天境也沒有幾個罷。

&emsp;&emsp;畢竟，就算守世聯盟的太初仙殺進去，那吞噬聯盟也一樣有太初仙，還不至於打出大勢底蘊，或許，這是在太初仙之上的存在了。

&emsp;&emsp;整個守世聯盟，太初仙也沒有幾個，或者能用五根手指數得出來，至於太初仙之上的存在，有嗎？

&emsp;&emsp;「萬世大聖師——」在這個時候，天境之中所有的仙人都不約而同想到了這個可能，或許，在守世聯盟之中，能讓吞噬聯盟打出這樣的大勢底蘊，或許只有萬世大聖師了。

&emsp;&emsp;在天境各大主世界的仙人心目中，當今守世聯盟最不可測的一個人就是萬世大聖師了。

&emsp;&emsp;當年天境道崩之時，萬世大聖師乃是道灌三千界、法隨天地人，他竟然把太初混沌真氣倒灌入了三千世界、九大主世界之中，把太初樹種在了一個又一個世界之中，這樣的手筆，那是讓所有世界的仙人都不由爲之驚歎，或者，要做到這一點，只怕是太初仙還是遠遠不夠，很有可能是天之仙。

&emsp;&emsp;所以，在這百萬年以來，都有人在猜測，守世聯盟的天地大聖人，是不是已經是天之仙了。

&emsp;&emsp;可惜，自從道灌三千界之後，天地大聖人就極少出現過了，更別說出出手了，所以，大家都對他的實力不清楚，只能是停留在猜測之中。

&emsp;&emsp;「或許，是鴻天女帝，鴻天女帝在太初之境很久了吧。」有仙人也不由猜測，說道：「或者，她已渡苦海了。」

&emsp;&emsp;「有可能，但，沒有見守世聯盟誰殺進去了。」也有仙人不由嘀咕起來。

&emsp;&emsp;這樣一說，很多仙人仔細一想，也都覺得是，大家都看到守世聯盟在築封印之牆，但是，沒有看到守世聯盟的任何一個仙人殺入無盡暗界。

&emsp;&emsp;在無盡暗界之中，就在永恆黑暗脈衝一瞬間衝擊到李七夜身上的時候，在這一剎那之間，整個無盡暗界只剩下了這一股脈衝，隨之被打入永恆。

&emsp;&emsp;這樣的力量，已

&emsp;&emsp;經恐怖得無與倫比了，直轟在李七夜身上，要以最強大之姿要把李七夜轟碎。

&emsp;&emsp;而就在永恆黑暗脈衝轟在李七夜身上的那瞬間，光麥出手了，光麥一閃，他化作了人世間僅剩的流光，永恆黑暗脈衝有多快，光麥就有多快，在這個時候，光麥作爲一位太初仙，把他的實力淋漓盡致地展露出來了。

&emsp;&emsp;所以，光麥如流光一般的時候，他也一瞬間打入了永恆，甚至比永恆黑暗脈衝還要快半分。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，毀滅性的永恆黑暗脈衝轟在了李七夜身上，而光麥也到了，但是，他不是轟擊李七夜，而是一伸手，便是去取李七夜頭頂上的世界之心。

&emsp;&emsp;在這整個過程，難以用筆墨來形容，因爲當永恆黑暗脈衝打出之時，就是打入了永恆，整個無盡暗界消失，只剩下了永恆的通道。

&emsp;&emsp;在這永恆的通道之內，時光、空間、大道一切都爲之失效，由永恆黑暗脈主來主宰，而光麥的速度就更快了，快了永恆黑暗脈衝半分。

&emsp;&emsp;所以，按道理而言，光麥不受永恆通道的左右與主宰，而李七夜卻承受着永恆通道的壓制與主宰，特別是半分之後，永恆黑暗脈衝直轟在他身上，更是毀滅他的過去、現在、未來的三層時光與空間。

&emsp;&emsp;在這樣的壓制之下，在這樣的毀滅之下，以道理來說，李七夜是無力去對抗光麥，也是光麥奪取世界之心的最好時機。

&emsp;&emsp;然而，就在這石火電光之間，李七夜笑了。

&emsp;&emsp;是的，比永恆黑暗脈衝還要快半分的光麥看到李七夜笑了，這一刻，光麥整個人如遭雷殛，在這個時候，他已經跳脫時光與空間，甚至是擺脫了永恆通道，他自認爲在這整個過程之中，自己是最快的人，也是唯一一位在所有力量之外的人。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候他卻十分清晰地看到李七夜笑了，他在這個時候才意識到不對勁，但是，在這一瞬間他的大手已經離世界之心只差一絲一毫了，世界之心就要被他抓在手中了。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，永恆黑暗脈衝瞬間轟擊在了李七夜身上，而就在同一個瞬間，光麥也抓到了世界之心了，所以，在這石火電光之間，他在驚駭那一瞬間，又是一瞬間的狂喜。

&emsp;&emsp;因爲他抓到了世界之心了，在這一刻，一切都不重要了，不論李七夜有沒有扛住永恆黑暗脈衝，也不管永恆通道會不會崩塌，這都不重要了，他抓到了世界之心，他得到了他想要的一切。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響之時，不僅僅是永恆黑暗脈衝轟在了李七夜身上，在這個同時，整個永恆通道也隨之崩碎，因爲李七夜擋下了永恆黑暗脈衝，對他沒有造成任何的傷害。

&emsp;&emsp;當永恆黑暗脈衝被擋下的剎那之間，永恆通道就無以爲續，瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;在永恆通道崩碎的同時，還有「嘶」的一聲，接着「啊」的一聲慘叫，鮮血濺射，血肉橫飛，光麥發出了一聲淒厲的慘叫，他都還沒有明白怎麼一回事，他抓住世界之心的手臂被李七夜硬生生地撕了下來。

&emsp;&emsp;隨着永恆通道的崩碎，在「轟」的一聲巨響之下，光麥也都被轟了出去，鮮血狂噴，而二十五位仙人也都被永恆通道轟得咚咚咚連連後退。

&emsp;&emsp;永恆通道崩碎消失，而整個無盡暗界又出現了，回到它原本存在的世界。

&emsp;&emsp;「你倒是了不得，這樣都能超越永恆通道半分。」李七夜隨手把光麥的殘臂扔了，淡淡地笑了一下，說道：「不愧是太初仙之名，的確是有點本事，了不得。」

&emsp;&emsp;雖然，李七夜這是讚賞的話，但是，讓光麥都不由爲之駭然，一瞬間臉色煞白。

&emsp;&emsp;他可是一位太初仙，他的肉身之強大，乃是萬寶不傷，想傷一位太初仙的肉身，那是十分困難的事情，更別說是撕下一隻手臂了。

&emsp;&emsp;就

&emsp;&emsp;算光麥站在那裡不動，任由二十位大羅仙一輪又一輪的狂轟濫炸，也難於轟下光麥的一隻手臂。

&emsp;&emsp;現在，卻被李七夜隨手撕下了一隻手臂，最爲讓光麥爲之臉色煞白的是，從始至終，他都沒有看清楚李七夜是怎麼樣出手的，他也沒有看到李七夜是施展出了怎麼樣的力量。

&emsp;&emsp;這纔是最爲可怕的地方，他可是太初仙，從來沒有遇到過這種狀態。

&emsp;&emsp;就算是天之仙，他也能過過招，見識一下天之仙的力量。

&emsp;&emsp;但，此時，在李七夜身上，什麼都沒有，沒有所謂的天之仙力量，也沒有讓所有仙人所畏懼的蒼天力量，他僅僅是一個凡人，至少從始至終是一個凡人的狀態。

&emsp;&emsp;他一出手，沒有任何仙力，卻可以把一位太初仙的手臂撕下來。

&emsp;&emsp;此時，光麥看着李七夜的時候，就好像見鬼一樣，就算是見鬼了，光麥也從來沒有恐懼過，因爲再兇惡的鬼，他這位太初仙也一樣能碾滅。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，光麥就是恐懼了，他從來沒有這樣恐懼過，那怕當年不敵創世，差點死在創世的手中，他也未曾如此恐懼過。

&emsp;&emsp;看着眼前這個凡人，光麥恐懼了。
