<title>《帝霸》▷ 第7047章 有一個姑娘</title>

&emsp;&emsp;第7047章 有一個姑娘

&emsp;&emsp;“先生，就算我現在想佔賊老天的便宜，那都已經是佔不上了。”青年不由搖頭說道：“還是佔一下先生的便宜，那更實在一點。先生比賊老天靠譜得多了。”

&emsp;&emsp;“我沒有什麼便宜好讓你佔的。”李七夜慢悠悠地喝着酒，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;青年不由嘿嘿地笑着說道：“那就不佔便宜，先生賜我一生如何？”

&emsp;&emsp;聽到青年這樣的話，李七夜慢悠悠地看了青年一眼，淡淡地笑着說道：“看來，你還是不死心呀。”

&emsp;&emsp;青年立即點頭，而且用力去點頭，就好像是小雞啄米一樣，說道：“先生，我這是人死心不死呀，雖然我躺在這裡，已經死透透了，但是，那一顆心，還沒有死呀，我覺得我還能再救一下，先生認爲呢？”

&emsp;&emsp;“以生死而論。”李七夜慢悠悠地看着青年，然後淡淡地笑着說道：“你不僅是人死了，心也死了。”

&emsp;&emsp;“還沒，還沒。”這個青年立即搖頭，把頭搖得像撥浪鼓一樣，急切地說道：“先生，我覺得還能再救一下，說不定，再救一下就活過來了。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑了一下，說道：“如果你再救一下就活過來了，你這叫死了嗎？只有沒有死，你才能再救一下。”

&emsp;&emsp;“這——”這個青年不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地喝着酒，這個青年不由搔了搔頭，靈光一閃，一拍自己的腦袋，嘿嘿地笑着說道：“那以先生的意思，那是我可以再來一次了，嘿，那我就先在此謝過先生，先生大恩大德，乃是我再生父母……”說着就要納頭向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了一下手，不讓他拜下去，悠然地說道：“我可沒有說要讓你再來一次，人都死，死得透透的了，那是根本不可能再來一次的。”

&emsp;&emsp;“嘿，別人不行，但是，先生一定沒有問題。”這個青年嘿嘿地笑着說道：“人世間，再也沒有誰能比得上先生了，安然也好，隱仙也罷，都不如先生也，先生註定是真仙，不僅僅是凌駕在我們之上，也必定是凌駕在蒼天之上，哪怕是蒼天無法爲之的事情，先生也定能爲之。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，並沒有肯定也沒有否定，只是慢悠悠地喝着酒而已，喝得很慢，很慢。

&emsp;&emsp;“還請先生讓我輪迴一次。”看到李七夜沒有否認，青年見機會來的，納頭便拜，恭恭敬敬，十分的虔誠，說道：“人世間，讓我再來一次，我只想好好享盡人世間的一切美好，仙，關我屁事。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，看着這個青年，悠然地說道：“你自己也清楚，一個死透的凡夫俗子，欲想復活之，那也是蒼天所不允之事。”

&emsp;&emsp;“蒼天不允那又如何，先生允了，那就是可以輪迴復活。”這個青年忙是說道：“先生所允之事，賊老天還能擋得住不成。”

&emsp;&emsp;“話是這樣一說。”李七夜笑了一下，說道：“輪迴復活一位凡夫俗子，都已經比登天還難，要復活輪迴一位天之仙……”說着，笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“嘿，先生放心，我又不是想復活自己，下一輩子，不再當一個天之仙，先生你就當作是輪迴復活一個凡人而已，這對先生而言，有何難也，一念之間，舉手之勞而已。”這個青年忙是說道。

&emsp;&emsp;“天之仙者，命格己定，你想輪迴復活一個凡人，何止是要輪迴復活，那還需要逆天改命。”李七夜淡淡地笑着說道：“這復活輪迴，逆天改命，那可就難了。”

&emsp;&emsp;“好像也是這麼一回事。”這個青年一聽李七夜這樣的話，仔細一想，一屁股坐在地上，不由罵了一句：“奶奶的熊，這年頭，我是天之仙也有錯嗎？”

&emsp;&emsp;“天之仙是沒有錯。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“誰讓你死了呢，死了也就死了，還想輪迴復活，這樣的事情，那就是強人所難了。”

&emsp;&emsp;“唉，這不就是死得不甘心嘛，想再活一世，換一個活法，天之仙，一路活下來，實在是太累了，實在是太孤獨了。”這個青年不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“大道獨行，本就是累，本就是孤獨。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;щщщ●тт kan●￠○

&emsp;&emsp;“先生不覺得這樣狗屁的人生沒有什麼意義嗎？”這個青年不由看着李七夜，說道：“一朝吃苦，那就有吃不完的苦，一路吃下去，看不到盡頭。”      “大道漫漫，本就是無窮止。”李七夜笑了笑，說道：“至於是辛苦還甘甜，那每一個人就不一樣了。”

&emsp;&emsp;“嘿，我是把苦頭都吃盡了，這狗屁人生，沒有什麼卵意思了。”這個青年不由搖頭地說道：“所有的，我都不要了，都扔了，反正我也死了，這些得了沒有什麼卵用。”

&emsp;&emsp;“放下自己，這不是很好的事情嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“雖然說是晚了一點，但是，好歹也是走出了這一步。”

&emsp;&emsp;“有什麼卵用，那都已經死了，死得這麼徹才放下了，那已經沒有用了。”這個青年不由苦笑了一下，搖頭。

&emsp;&emsp;“話說得太絕對，死透了，那也有死透的方下，也是不一樣的轉身。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓青年像打了雞血一樣，打了一個激靈的時候，他雙眼頓時明亮起來，烔烔有神，他一雙眼睛明亮得好像是可以照亮所有的世界，不論是九大主世界還是三千世界，都能在這剎那之間照得如同白晝一般。

&emsp;&emsp;“以先生的意思，那還是有救了。”這個青年忙是說道：“先生一定是能讓我輪迴復活一次了。”

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答青年的話，依然是慢悠悠地喝着酒，只是淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“請先生讓我再輪迴一次，請先生賜予我復活。”此時，青年知道機會到了，納頭向李七夜大拜，十分的恭敬，也是十分的虔誠。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候才慢慢地看着這個青年，徐徐地說道：“就算是能讓你輪迴復活一次，但，我們的機緣也是還沒到這個地步。你也知道，像你這樣的天之仙，要把你輪迴復活，那是要付出怎麼樣的代價。”

&emsp;&emsp;“這個我清楚，所以，一直以來，我這不也是與先生結着善緣嘛。”這個青年忙是向李七夜邀功，說道：“先生也應該知道，你們九界十三洲來的那個小子，也正是因爲在我這裡得到大造化，才成爲了仙人，一舉殲滅了自己的仇敵，使之大仇得報。這個這小夥子，也是先生的人吧。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜慢悠悠地乜了青年一眼。

&emsp;&emsp;這個青年，頓時精神百倍了，說道：“先生，這小夥子，來到這地盤上，我看他與先生一定是有大緣分之人，所以，隨手把自己的那些東西扔出去了，這小夥子路過，也正好撿到了，他也不負先生的福祉庇護，在如此短的時間之內成爲了仙人，實在是了不得也。”

&emsp;&emsp;“就僅僅是這樣嗎？”李七夜慢悠悠地乜了這個青年一眼，說道。

&emsp;&emsp;“先生，那可不止了。”這個青年立即雙目大亮，急忙着向李七夜邀功，說道：“在我這裡，來了一個姑娘，我看她如無頭蒼蠅一樣，到處亂撞，所以，也一不小心，給她開了一條路，使得她剛好進去了。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的姑娘。”李七夜不由雙目眯了一下。

&emsp;&emsp;這個青年不由嘿嘿地笑了一下，說道：“先生，如果我還沒有眼花的話，這個姑娘與九大天寶之一的仙道城，那可是有着不小的淵源，那更是與先生有淵源了。”

&emsp;&emsp;“看來，你還真的是積了善緣了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這不是想求着先生賜我輪迴復活嘛。”這個青年是十分坦然老實，也是把自己的意圖直接說出來，說道：“比起先生賜我輪迴復活來，這些算得了什麼呢，小恩小惠也，所以，我就把我那已經不要的道庭，也都一腦兒的給了這位姑娘了，以我看，這個姑娘，未來絕對是能突破我道庭的範疇，一定能自立門戶，說不定也能渡過苦海，登得彼岸。她只有成就天之仙，那才能追得上先生的步伐。”

&emsp;&emsp;“都不要了？”李七夜慢悠悠地看了這個青年一眼。

&emsp;&emsp;這個青年一攤手，有些憊懶的模樣，笑嘻嘻地說道：“既然我都死了，這些事情、這些東西都已經看得開了，我一個死了千百萬年之久的死人，要這些東西還有什麼用處，一無是處，那還是不如留給有用的人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個青年甩了一下頭髮，在憊賴之中還是有着幾分的灑脫，十分的豁然，說道：“過去的，就歸過去，我放下了，就讓我再好好活一生，哪怕幾十年，也不枉對此生也。”

&emsp;&emsp;“你想得那倒好，一死，一了百了，還能把自己放下，你這樣一死，那都讓人有些羨慕。”李七夜不由慢悠悠地笑着說道。
