
	《帝霸》▷ 第3893章金杵劍豪的挑戰

    李七夜竟然說要撤了佛牆，這頓時讓在場的所有修士強者都覺得不可思議，不論是佛陀聖地

還是正一教等等各大教疆國的修士強者，都是覺得不可思議。

    如果李七夜不是聖主的話，那一定會有修士強者說李七夜這是瘋了。

    那怕此時許多修士強者都不敢大聲說出來，但，依然有修士強者不由嘀咕地說道：“這是瘋

了嗎？撤了佛牆，還有什麼可以擋得黑潮海的兇物大軍呢？”

    如果大家都能作主的話，只怕絕大多數的修士強者都不會贊同這樣的決定，甚至可以說，任

何修士強者都會認爲，撤了佛牆，那一定是瘋了。

    “千百萬子民生死，焉能兒戲。”在這個時候，一個冷冷的聲音響起，在場的所有人都聽得

一清二楚。

    雖然說，在李七夜說要撤去佛牆的時候，在場不知道有多少修士強者是反對的，但，多數修

士強者都不敢說出口，就算說出口了，都是低聲嘀咕一下。

    像邊渡賢祖、天龍寺高僧，他們也只能恭敬地向李七夜獻策而已，給李七夜建議而已。

    但是，這個聲音響起的時候，完全沒有聽得出對李七夜有什麼尊敬，甚至有斥喝李七夜的意

思。

    不少人向這個聲音望去，不少修士強者也奇怪，是誰如此大膽，竟然敢如此向聖主說話呢。



    大家一看去，發現剛纔說話的乃是金杵劍豪，看到金杵劍豪如此表態，不少人也爲之釋然了

，不少人也面面相覷了一眼。

    當然，李七夜要撤去佛牆，不少人在心裡面就是反對的，只是礙於李七夜的身份，大家不敢

說出口而已，現在金杵劍豪當着所有人的面，說出了這樣的話，那也是說出了所有人的心聲

。

    有一些人甚至是暗暗地向金杵劍豪豎了豎拇指，當然，不敢做得太過份。

    李七夜僅是看了金杵劍豪一眼，淡淡地笑了一下，說道：“怎麼，你意見很大。”

    在衆目睽睽之下，金杵劍豪挺了一下胸膛，他終究是一代天驕，經過無數風浪，那怕李七夜

現在是聖主的身份了，他心裡面是沒有什麼畏懼的，他依然是冷冷地看了李七夜一眼。

    冷聲地說道：“佛牆，乃是黑木崖最牢固的防禦，乃是抵擋黑潮海兇物大軍的第一道防禦，

若撤之，乃是置黑木崖於死地，把整個佛陀聖地暴露在兇物的爪牙之下，此舉乃是讓黑木崖

淪陷，讓佛陀聖地陷入兇險處置，此乃是大義之舉，殘害百姓，乃是讓天下指責……”

    “好了，這一套冠冕堂皇的話，我聽得都有點膩了。”李七夜擺了擺手，說道：“我做事，

還需要你來指手劃腳不成，一邊涼快去。”

    李七夜說這樣的話，這樣的姿態，那可話是專橫獨斷，根本就不把任何人放在眼中一樣。

    對於整個佛陀聖地來說，似乎，這麼樣的一個專橫獨斷的聖主，並不得民心。

    在場的很多修士強者都不由面面相覷，不少人也覺得李七夜這樣的態度，似乎，似乎，真的

是有些專橫獨斷。

    但是，誰都不敢吭聲，因爲他是佛陀聖地的主人，聖山的聖主，他可以主宰着佛陀聖地的任

何事情，他可以爲佛陀聖地作出任何的決定。

    金杵劍豪頓時是被氣得臉色漲紅，若是李七夜是一個普通的小輩那也就罷了，他一定會怒聲

斥喝，甚至會稱之爲狂妄無知。

    但是，偏偏李七夜乃是聖主，不論是身份還是地位，那都是遠遠在他之上，那怕是當衆斥喝

他，那也是再普通一件不過的事情了。

    金杵劍豪本就是與李七夜有仇，在以前，他在心裡面多多少少都有些瞧不起李七夜這樣的一

個晚輩。現在他偏偏是成了佛陀聖地的聖主，他這位天驕也在他的管轄之下，現在被李七夜

當着所有人的面如此斥喝，這是讓他是多麼的難堪。

    一時之間，金杵劍豪臉色漲紅，久久找不出什麼詞語來。

    “佛陀聖地，我是不知道怎麼樣的規紀。”在這個時候，一個冷冷的聲音響起了，沉聲地說

道：“但是，若是在我們東蠻八國，一位領袖若是無能，若是置天下黎民於水火之中，那必

逐之，乃是天下大敵也。”

    說這話的，乃是東蠻八國的至高大將軍。

    至高大將軍這樣的話一說出來，佛陀聖地的修士強者都不由臉色一變，因爲在佛陀聖地，任

何人都清楚，敢說驅逐聖主，那是等同於叛逆，這將會受到天下人討伐，所以，那怕李七夜

主張撤了佛牆，所有人都不敢說要驅逐李七夜。

    現在至高大將軍這樣一說，佛陀聖地的修士強者都臉色一變了。

    “一邊呆着吧。”李七夜都懶得多去理會，向至高大將軍輕輕地擺了擺手，就好像是趕蚊子

一樣。

    至高大將軍臉色也十分難看，他和李七夜本就是不共戴天，恨不得誅之，現在李七夜成了佛

陀聖地的聖主了，他兒子被李七夜殺了，那也是白死了。

    對於至高大將軍來說，他當然不能讓自己兒子白死，他當然要爲自己兒子報仇，所以，他必

須挑起仇恨。

    “狂妄無知。”至高大將軍沉聲地說道：“我乃是東蠻八國最高統帥，不受佛陀聖地管轄。

再言，置天下黎民於水火的昏君，該當誅之，我與東蠻八國百萬子弟，死守此處，誰若是敢

撤開佛牆，便是我們的敵人。”

    “我金杵王朝，也必死守佛牆。”在這個時候，金杵劍豪不由大叫了一聲：“爲天下福祉，

我們不介意與任何人爲敵！”

    金杵劍豪這樣的話一說出來，不僅是佛陀聖地的強者臉色一變，連他身後的將士都臉色一變

。

    金杵劍豪說出這樣的話，那簡直就是向李七夜宣戰，向李七夜宣戰，那就是向聖山宣戰。

    “是嗎？”李七夜不由露出了濃濃的笑容了，看了一眼金杵劍豪和至高大將軍一眼，淡淡地

說道：“說到底，你們還是想挑戰聖山的神威，行，我給你們機會，你們百萬大軍一起上，

還是你們自己來呢？”

    李七夜這話一說出來，在場的所有人都不由抽了一口冷氣了，聖山神威，這話一出口，那就

是充滿了份量，誰敢挑戰，那都要再三思量。

    挑戰聖山的神威，那必定會付出很大的代價，要知道，金杵王朝垂治天下的權柄，都是聖山

授予的，現在若是挑戰聖山的神威，這將會把整個金杵王朝拖下水。

    “百萬郎兒，隨我一戰。”至高大將軍大喝一聲，氣吞山河，氣勢凌天。

    “隨將軍一戰，無勝不歸。”在這個時候，東蠻八國的百萬大軍，都不由齊聲大喝道，威震

天地，懾人心魂。

    東蠻八國，終究不受佛陀聖地所管轄，現在隨至高大將軍而來的百萬大軍，當然是他麾下的

大軍了，這麼一支百萬大軍，至高大將軍能指揮不了嗎？

    “誰隨我一戰？”金杵劍豪，一咬牙，沉聲大喝道。

    金杵劍豪這樣的一表態，佛陀聖地的修士強者都不由心神一震，甚至有人低聲地說道：“這

是瘋了嗎？”

    向聖山開戰，這是多麼瘋狂的事情，這是大逆不道，這將會受所有人唾棄。

    在這個時候，金杵王朝的百萬大軍，那都不由猶豫了，所有將士都你看我，我看你的，都不

敢吭聲。

    對於金杵王朝的所有將士來說，雖然說，他們都在金杵王朝之下效忠，但，誰都知道，金杵

王朝的權柄乃是由聖山所授，現在向聖山宣戰，那可是叛逆之罪，更何況，金杵劍豪，還不

能代表整個金杵王朝。

    所以，對於他們來說，如果挑戰李七夜，他們都會猶豫。

    在這個時候，衛千青第一個站出來，徐徐地說道：“戎衛營郎兒，隨我走。”

    衛千青站出來之後，戎衛營的所有將士都脫離金杵劍豪的陣營，雖然說，戎衛營屬金杵王朝

管轄，但是，衛千青帶着戎衛營退出金杵劍豪的陣營，拒絕向聖山宣戰。

    “王朝軍團，隨我走。”衛千青站出來之後，一位統帥整個金杵王朝軍團的大將軍，也站出

來，帶走了軍團。

    畢竟，沒得到古陽皇、古廟的允許，僅憑金杵劍豪一個作出的決定，金杵王朝的軍團，那絕

對不會與李七夜爲敵的。

    一時之間，在金杵劍豪身後只剩下幾千位弟子，這幾千位留下來的，那都是金杵劍豪的死士

，他們身穿黑色勁衣，神態冷漠。

    相比起戎衛軍團和金杵王朝的軍團來，這幾千位弟子的死士，那是絕對聽從金杵劍豪的命令

。

    “好，好，好，我有三千郎兒，便可以橫掃天下也。”雖然戎衛軍團的撤離，金杵王朝軍團

的撤離，讓金杵劍豪有些難堪，但，他士氣依然沒有受到打擊，依然高漲，傲然。

    “我三千郎兒，戰你，足矣。”此時，金杵劍豪劍指李七夜，傲然，霸氣十足。

    見金杵劍豪竟然憑三千士死，向李七夜挑戰，這讓所有人面面相覷。

    金杵劍豪這樣的做法，也不由讓許多強者心裡面抽了一口冷氣。
