<title>《帝霸》▷ 第7200章 指蒼天怒滅</title>

&emsp;&emsp;鴻天女帝一出手，舉手間，乃是鴻天印落下，在“轟”的一聲巨響之下，萬域黯然，徑直轟向了古純仙帝、天幕。

&emsp;&emsp;古純仙帝、天幕兩個人都不由爲之一駭，大喝一聲，彼此只好放棄浩瀚仙帝、紫淵道君，都同時施出自己最強大的一式防禦。

&emsp;&emsp;剎那之間，古純仙帝乃是青銅仙牆橫天，每一寸的青銅仙牆都是得到了億萬法則加持，可以說，此青銅仙牆是經過了千百錘鍊。

&emsp;&emsp;而天幕一聲長嘯之下，垂落了一道又一道的黑暗法則，每一道黑暗法則都席捲着吞噬天地的黑焰，每一道黑暗法則就好像是拿一個又一個世界浸煉而成，每一道黑暗法則之中有着億萬生命、百千時空，一剎那之間，都被這黑暗法則所籠罩住了。

&emsp;&emsp;然而，哪怕古純仙帝、天幕兩個人的防禦再強大，在鴻天印一砸之下，在“轟”的巨響之時，他們兩個人都瞬間被轟飛出去，他們的防禦都是一剎那之間崩碎。

&emsp;&emsp;他們一瞬間被鴻天女帝打出了荒天，打入了虛空之中，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;此時，古純仙帝、天幕他們兩個人一駭，欲隱身而去，先避過鴻天女帝的風頭，等有機會再抽冷子偷襲。

&emsp;&emsp;但是，鴻天女帝一步踏落而下，在“轟”的巨響之時，這個虛空的所有時光、空間、因果都一下子像巨大的漣漪一樣，一層又一層地被掀了起來，形成的巨浪漣漪擴散到這個虛空的任何時空、任何因果、任何大道之中……

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，古純仙帝、天幕他們兩個想隱遁都不可能，因爲可以隱遁的任何時空、任何因果都被鴻天女帝掀翻了。

&emsp;&emsp;“就你們嗎？”鴻天女帝站在那裡，鎮萬世，守衆生，睥睨之間，就算是衆仙也都不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;鴻天女帝，可以無法與沉天、黃昏這樣的老牌天之仙相比，但，她所具有的鎮壓之勢，甚至有凌駕於老牌天之仙之上的感覺，因爲她那種鎮萬世、守衆生的道心之堅，讓任何人都撼動不了。

&emsp;&emsp;別說是衆仙，就算是蒼天駕臨，她都會不讓半步，不退絲毫，這就是鴻天女帝，唯可死，不可退。

&emsp;&emsp;鴻天女帝如此強橫之姿，鎮壓得古純仙帝、天幕他們這樣的太初仙都不由爲之一窒息，就算不是道行而論，在氣勢之上，古純仙帝、天幕都被鴻天女帝牢牢地壓住了。

&emsp;&emsp;甚至鴻天女帝說出這樣的一句話之時，並沒有蔑視睥睨古純仙帝、天幕他們的意思，卻能牢牢地壓制着古純仙帝、天幕，他們都有一種被碾壓的感覺。

&emsp;&emsp;毫無疑問，不僅僅是因爲鴻天女帝把古純仙帝、天幕當作強敵，更是因爲古純仙帝、天幕他們都不是傻子，如果僅憑他們兩個人來偷襲荒天，那不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;毫無疑問，古純仙帝、天幕他們兩個人必須有着依仗，這才能去偷襲荒天。

&emsp;&emsp;“那試一試——”古純仙帝不由大喝了一聲，心中頗有不甘，手一捲，納真道，化混沌，在這一剎那之間，他大吼道：“純如一，一初無始。”

&emsp;&emsp;在古純仙帝話一落下之時，天地爲純，在這一瞬間，整個虛空就被融煉了一樣，整個虛空都在凝縮，整個虛空的時空、因果都要在凝縮成一點，最終一點歸於無始。

&emsp;&emsp;無始在握，牢牢地碾壓向了鴻天女帝，在此時，古純仙帝出手，他一瞬間就剝奪了這個世界的所有時空、陰陽，使得他纔是整個天地間的唯一主宰。

&emsp;&emsp;唯一主宰出手的時候，就是狠狠捏向了鴻天女帝，要把鴻天女帝捏碎一樣，如此之勢，似乎，鴻天女帝要成爲唯一主宰手中的螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;而古純仙帝出手，天幕也不敢怠慢，長嘯了一聲，大喝道：“劍如黑，暗無域。”隨着他的劍道怒張。

&emsp;&emsp;天幕這樣的太初仙，極少有拼命之時，他的劍道一張，所有的世界都被捲入了黑暗之中，以天幕爲中心，劍道所擴散之處，都一瞬間化作了黑洞，恐怖的力量要把鴻天女帝拽入黑洞之中，最終億億萬的黑暗之劍要把鴻天女帝絞殺成血霧。

&emsp;&emsp;面對古純仙帝、天幕他們兩位太初仙的絕殺，鴻天女帝秀目一張，冷眸觀萬世，什麼唯一主宰、黑暗劍道噬，都躲不過她的雙眼。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，鴻天女帝出手了，只見她素手一委，手指如扣蘭花，覆手蓋下，冷冷地說道：“指蒼天·怒滅。”

&emsp;&emsp;這冷冷的聲音在古純仙帝、天幕耳邊響起的時候，如千萬驚雷一樣炸開。

&emsp;&emsp;乃是“轟”的一聲巨響，隨着覆蓋而下的蘭花指一張開的時候，萬域崩滅，衆仙灰飛。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，古純仙帝、天幕兩位太初仙的絕殺都被轟得粉碎，兩個人被重重地打落在虛空最底層，重重地撞擊在了次元空間之上，在“砰”的一聲之下，千百的次元深空都被他們撞得粉碎。

&emsp;&emsp;好不容易，古純仙帝、天幕他們兩個爬起來之時，都不由鮮血狂噴，一時之間，咳血不止。

&emsp;&emsp;“不自量力。”面對古純仙帝、天幕的對抗，鴻天女帝冷眉以對，霸道絕倫。

&emsp;&emsp;人世間，不論仙人有幾何，古純仙帝、天幕他們都見多了，甚至他們都見過天之仙，如黃昏、沉天、芒，哪怕黃昏、沉天比鴻天女帝更強大了，但，他們都沒有鴻天女帝這樣的氣勢。

&emsp;&emsp;“那未必。”此時，古純仙帝和天幕相視了一眼，他們一伸手，就戳瞎了自己的眼睛，在“啵”的一聲之下，當古純仙帝、天幕他們兩個人再次張開雙眼的時候，他們的眼睛吞吐着滅世天劫，閃爍着的天劫之光，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;此時，古純仙帝、天幕他們兩個人雙眼都戳瞎，露出了滅世天劫之時，他們又是再一次相視了一眼。

&emsp;&emsp;當他們再一次相視的時候，他們兩個人眼上所噴涌出來的滅世天劫竟然在這個時候糾纏在了一起，在“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電光芒之中，他們竟然打開了一個天劫之門。

&emsp;&emsp;而此時此刻，天劫之門中露出了一個人，當這個人走出來的時候，只見“噼啪”的閃電不絕於耳，這個人全身噴涌着天劫的光芒。

&emsp;&emsp;但，哪怕這個人全身噴涌着天劫光芒，但是，他自身所散發出來的光芒也一樣是不可磨滅，當他自身的光芒浮現的時候，就讓人一眼能看得出來，他天劫光芒，只不過是被外人附着在他身上的天劫罷了，他自身的光芒，纔是他真正的本體。

&emsp;&emsp;“芒——”看到這個走出來的人，鴻天女帝不由雙目一凝，目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“芒，是芒，真的是芒，吞噬聯盟的始祖。”看到這個全身吞吐着天劫光芒，天劫光芒卻無法遮住自身光芒的男人，其他的仙人，都不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年芒與明仁仙帝一戰，他已經戰死了，沒有想到，現在芒又出現在了這裡。

&emsp;&emsp;“天劫御死人——”看到芒全身被天劫光芒所籠罩，鴻天女帝一瞬間看出了端倪，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，鴻天女帝的目光是落在了古純仙帝、天幕的身上，因爲芒只不過是死人罷了，受到古純仙帝、天幕的擺佈。

&emsp;&emsp;“你們也是加入所謂的蒼天教。”鴻天女帝明白了。

&emsp;&emsp;“替天行道，蒼天不滅。”古純仙帝緩緩地說道：“只有站在蒼天這一邊的人，纔會在滅世之中活下來。”

&emsp;&emsp;“從來都沒有誰能站在蒼天這一邊。”鴻天女帝冷冷地說道。

&emsp;&emsp;天幕大笑地說道：“那是過去，未來不一樣了，未來，由蒼天直接掌管天地萬域、亙古萬世，我等便是蒼天使者。”

&emsp;&emsp;聽到古純仙帝、天幕他們這樣的話，其他世界的仙人都不由爲之呆了一下，不由爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;這樣的話，在過去任何一個時代、任何一個紀元，聽起來都是那麼的荒謬，是那麼的不可思議，替天行道，蒼天使者，這根本就是不可能的事情，因爲蒼天從來就不需要什麼使者。

&emsp;&emsp;但，現在古純仙帝、天幕他們都擁有着這種屬於滅世天劫的力量，那麼，他們的力量是從哪裡來的呢？這讓人看得都百思不得其解，都不由覺得離譜。

&emsp;&emsp;蒼天教，這是一個什麼時候創建的傳承。

&emsp;&emsp;在此之前，沒有任何人聽過蒼天教，不管是怎麼樣的存在，都一無所知，甚至可以說，當下的蒼天教，比當年的獵仙聯盟都還要神秘。

&emsp;&emsp;“蒼天，也當斬。”鴻天女帝就是鴻天女帝，霸道無匹，話一落下之時，一步踏上，乃是一起手，便是一拳轟了上去，嬌叱道：“六道無輪迴·蒼天滅！”

&emsp;&emsp;這一拳轟出之時，整個虛空瞬間崩滅，每一寸的空間都在燃燒，在短短的時間之內，被燃燒成了灰，就是這樣毀滅一切的一拳，重重地向芒轟了過去。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，芒一出伸手，聽到“鐺”的一聲響起，手中浮現一把長劍，此乃是滅世天劫所形成的天劍，揮劍之時，“噼啪”的天劫雷電如狂潮一樣衝向了鴻天女帝。
