
	《帝霸》▷ 第5166章 天街小雨潤如酥

    大道天光，已經結束，一場光芒綻放的盛會，就這樣落下了帷幄，想要再看一次，只怕是要

萬年之後。

    如此的大道天光，不僅僅是神奇絢麗，更是藏着大道的奧妙，若是能參悟，不論是龍君還是

帝君，都是大有收益。

    “是該走的時候了。”李七夜笑了一下，看了一眼天光之境，說道：“既然是好生招待，那

也要還人一點禮。”

    說着，李七夜大手一伸，探入了天光之境的深處，就在這剎那之間，拿大道，演奧妙，織萬

法，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這剎那之間，一篇無上大道之序在李七夜手中編織

成。

    “好了。”李七夜編織成一篇無上大道章序之後，拍了拍手，與君蘭渡離開了。

    “轟——”的一聲巨響，就在李七夜與君蘭渡離開之時，在這剎那之間，天光之境噴涌而出

了仙光，在這瞬間，只見天光之境深處一下子衝起了無量的仙焰，仙焰噴涌，直衝上天空，

在這剎那之間，大道法則演化，無上章序沉浮不止，無上章序浮現之上，猶如是凝集了天地

萬古時光，收斂萬世之道，在這瞬間，無窮無盡的大道在其中演化，在這章序之中，透露出

了仙妙，似乎，在那裡，已經藏着長生之妙一樣，讓人忍不住想去窺視。

    在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，仙妙流轉不息，在無上章序之中，似乎有仙人走出，也

像是大道起源於此……一切的奧妙，讓人流連忘返，無法一一參悟。

    陸家的帝君龍君，已經是絕世無雙了，但是，一看到這樣的無上章序的時候，也瞬間不由震

驚了。

    “這是——”陸家的先祖一下子站了起來，大吃一驚，爲之心神一震。

    陸家的帝君，哪一個不是名震天下，他們所創的無上大道，他們所演化的功法，哪個不是當

世一絕，他們留下的功法，了孫千百年修練，久盛不衰，他們的大道，也是橫掃無敵。

    可以說，他們都是可以創無上大道的存在，都能精通大道三昧。

    但是，現在一見李七夜隨手所演化出來的無上章序，卻讓他們震驚住了，在這無上章序之中

，已經是演盡了天地萬道，猶如是無上仙章，似乎，在這章序之中，讓他們能窺得長生之道

，讓他們穿過歸真，成爲最至高無上的存在。

    一時之間，陸家的帝君龍君，也都不由看呆了，從這樣的無上大道章序之中，久久回不過神

來。

    離開了陸家，君蘭渡看了一下天空，笑着說道：“這樣的天氣，這樣的季節，來一碗夜雨樓

的擂茶，那是再好不過了。”

    “再這樣吃下去，豈不是成了胖子。”李七夜不由笑着說道。

    君蘭渡笑着說道：“先生此言差矣，先生大道前行，又有幾時，如此般放開來大吃大喝，又

有幾時如此偷得半日閒，隨心而行呢？此時此刻，先生隨心而行，又是能偷得半日閒，是不

是好好吃上幾頓？”

    “聽你這樣一說，我是活得很慘。”李七夜都不由笑着搖了搖頭，最後，說道：“也罷，那

就去夜雨樓吧。”說着，意味深長地看了一眼君蘭渡。

    “先生，莫如此看我。”君蘭渡遮住看來的目光，說道：“我僅僅是想吃一碗擂茶而已，此

乃是一絕，所以，僅僅想與先生喝一碗，沒有別的意思。”

    “行，沒別的意思。”李七夜也不計較，點頭說道。

    君蘭渡自己也都被自己逗笑了，說道：“那就出發，夜雨樓。”舉步而起。

    李七夜也笑了，舉步而行，踏入天空之中。

    巴山夜雨，望遠處，山巒隱隱，有一山獨於天地，似乎此處是天高地遠。

    在山下，有小鎮一座，古樓老屋，看起來有着十分遙遠的年代，小鎮倚山而建，一級級的石

階，通往那高山之上，邐迤猶如是沒有盡頭一樣。

    天空，下着微微細雨，打溼了石階，打溼了小鎮，讓小鎮看起來更加的蒼古，在煙雨之中，

似乎有着說不盡的故事。

    天街小雨潤如酥，草色遙看近卻無。

    小鎮煙雨，打溼着每一個石階，小鎮的居民，撐傘而行，踏石階而上，不急不緩，煙雨成流

，從傘針落下，如同珍珠一般。

    撐着小傘，行於石階之上，這就是雨山古鎮。

    雨山古鎮，有兩大特色，一是雨山傘，二是擂茶。

    雨山古鎮的傘，充滿着匠心，傘以雨夜之紙而糊，以湘痕之竹爲骨，這就是雨山古鎮的傘。



    撐着一把雨山古鎮的傘，行走在雨山古鎮之中，一步一步拾石階而上，石階已溼，小心腳下

，似乎，特別的有韻味，似乎恰是少年時。

    雨山古鎮的另一大特色，就是擂茶。

    雨山古鎮的擂茶，凡人會，修士也會，只不過，修士的雨山擂茶，此乃是獨一無二，可以稱

之爲藥茶，或者是大道擂茶，因爲它能增進修士的道行，增長修士的功力。

    雨山擂茶，以一人而聞名，那就是聽雨帝君。雨山古鎮的擂茶，傳承了千百萬年之久，但是

，在聽雨帝君成就帝君之後，擂茶之名，天下皆知。

    雨山古鎮的石階，邐迤而上，直通高山，那裡，就是夜雨樓山，傳說中聽雨帝君的宗門。

    要說吃上最好的雨山擂茶，那就是非夜雨樓的擂茶不可了，夜雨樓，此乃是聽雨帝君年少之

時在這裡修練的地方，也是在這裡擂茶的地方。

    傳聞說，聽雨帝君年少之時，也是聽雨樓的擂茶姑娘，後來修成大道，成爲帝君，聽雨樓，

也便成爲了夜雨樓山傑出弟子所磨練的地方，許多夜雨樓山的傑出弟子，都會在這裡擂茶修

練。

    當然，對於天下人而言，想吃上夜雨樓的擂茶，那就不容易了，因爲，不論是什麼時候，夜

雨樓之外，都是排着長長的隊伍，有來自於上兩洲各地的修士強者，他們都是想來吃一口夜

雨樓的擂茶。

    當然，對於想來吃夜雨樓的擂茶，對於修士強者而言，這不僅僅是想獵奇這麼簡單，以爲夜

雨樓的擂茶，所採用的材料，都是珍貴無比的天地之華，可以修功力增長，所以，對於所有

遠道而來的修士強者而言，不僅僅是獵奇，而是能吃上一碗擂茶，那就是對自己修行大有好

處，又怎麼不願意呢？

    所以，在夜雨樓外，一直以來，都是排着長長的隊伍。

    而在這個時候，李七夜和君蘭渡都撐着雨山傘，走入了那長長的隊伍之中，遠遠看去，排隊

的修士強者，來自於上兩洲的各地，而且，其中不乏有雄霸一方的大人物。

    當然，就算是這些大人物，也沒有任何特殊待遇，也得在這裡乖乖的排隊，再大的人物又如

何，當年聽雨帝君都在這裡幹活呢。

    更何況，在這夜雨樓的之中幹活的人，也不是無名小輩，他們都是出身於夜雨樓山的弟子，

甚至有可能是夜雨樓山的天才弟子。

    所以，在夜雨樓外，所有想來吃一口擂茶的修士強者，那都得乖乖地排上隊伍，不管你是衝

着聽雨帝君的名聲而來，還是想增長一下功力，想吃上夜雨樓的擂茶，那都得好好排隊。

    君蘭渡張目而望，看那長長的隊伍，好像是沒有盡頭一樣，就不由開玩笑地說道：“我們遠

道而來，能不能特殊一下？”

    “誰不是從遠道而來？”君蘭渡這樣的話，就讓隊伍之中的一些修士不爽，說道：“遠道而

來就能特殊一下，我們早就坐進去吃着了。”

    “論遠，還有我遠嗎？”有強者也嘀咕地說道：“我來自於那遠陲之地。”

    “畢竟，我們不一般。”君蘭渡依然是笑着說道。

    這話說出來，大家都不由瞅了君蘭渡一眼，沒有人認識他，所以，在場的人都鄙夷看了他一

眼。

    “誰又一般了？”有老者瞪了一眼，說道：“我還是一宗之主呢。”

    “一宗之主又怎麼樣？”也有更強大的人說道：“我還是龍君呢，還不是這裡排隊。”

    “那就是了。”其他人都附和地說道。

    龍君都在這裡排隊，其他人還有什麼資格說特殊呢，龍君，放在任何一個地方，也算是大人

物了，所以，龍君在這裡，誰還敢再說什麼，都不也是乖乖排隊。

    “大家都領好號牌，等待着叫號就是了。”夜雨樓的小姑娘，聲音好聽，說道：“若是對我

們雨山古鎮有興趣，也可以逛逛走走，領略一下我們雨山古鎮的風情。”

    當然，大家都沒有興趣，來這裡的修士強者，都是想吃上一碗夜雨樓的擂茶而已，對於雨山

古鎮這樣的小鎮，一點興趣都沒有。

    “我認識聽雨帝君，能不能搞點特殊呢？”君蘭渡依然不覺得有什麼問題，對於門口的小姑

娘說道。

    君蘭渡這樣的話，就一下子引得鬨堂大笑了，在場排隊的修士強者也都不由大笑起來，李七

夜露出了濃濃的笑意。

    “在這裡，誰不認識聽雨帝君。”其他修士強者說道。
