
	《帝霸》▷ 第1549章聯姻風波

    一時之間，聞人綠蕊是驚疑不定地看着李七夜，她完全無法看透眼前這個看起來平凡的男人

，此時，在她看來，眼前這個看起來平凡的男人就是一個深不見底的深淵，被迷霧所遮籠，

任何人都無法看透這樣一座深淵。

    就是這樣一個平凡的男人，此時聞人綠蕊有一種驚悚的感覺，離這個男人越近，就讓人感覺

自己站在深淵邊沿，一不小心，就會掉下去，永遠淪陷，永遠逃脫不了。

    “放心吧，我不會揭穿你的，也不會跟你父親或兄長說的。”李七夜看着驚魂未定的聞人綠

蕊，淡淡一笑，說道：“你是能保住他的聲名與地位。”

    過了好一會兒，聞人綠蕊這才穩定了心神，她不由深深地呼吸了一口氣，這才坐了一下，她

忍不住看着李七夜，認真地說道：“既然是如此，李公子爲何要捲入這樣的誤會之中，爲什

麼要捲入這一個漩渦之中？”?“漩渦？”對於這話，李七夜不由笑了起來，說道：“這樣

的事情，對於你來說，或者是天大的事情，是一個可以吞噬一切的大漩渦，而對於我來說，

那隻不過是淺水而己，連腳背都漫不過！”

    “至於爲什麼？”李七夜隨着一笑，淡淡地說道：“我也只不過是碰巧路過於此而己，無聊

之時，找點事情消遣一下而己。”

    聞人綠蕊不由沉默起來，她都不知道該說些什麼好，因爲她完全看不透眼前這個男人，而且

，她對眼前這個男人一無所知。

    李七夜看着沉默的聞人綠蕊，淡淡地笑着說道：“我倒好奇，這個男人是你的師兄呢，還是

師弟呢？”

    被李七夜這樣一問，聞人綠蕊不由沉默了一下，不由看了李七夜一眼，最後，她輕輕地嘆息

一聲，只好說道：“我大師兄，他自小就被我們家收養。”

    李七夜完全是猜對了，此時聞人綠蕊覺得也沒有必要瞞下去了，只好全盤說出來了。

    “我們聞人世家與東方世家一直以來就是聯盟關係，而且，也是聯姻關係，只有我們兩個世

家聯合起來，才能對抗虎視眈眈的揚鷹國，所以，我自小就被許配給了東方世家的長子……

”聞人綠蕊輕輕地嘆息一聲，只好把這件事情說出來。

    聞人世家主宰着整個聞城，而與之相鄰的東方世家則是主宰着整個東城，他們兩個世家一直

以來都是世交，一直以來都有聯姻。

    而在這個島嶼鏈中除了他們聞人世家和東方世家之外，主宰着這個島嶼鏈的其他地盤的乃是

揚鷹國。

    揚鷹國比他們東方世家和聞人世家要強大不少，所以，想要對抗揚鷹國，他們聞人世家和東

方世家必須結成聯盟，而在聯盟之間沒有什麼比聯姻更堅定的了。

    聞人綠蕊自小許配給了東方世家的大公子東方驄，但是，聞人綠蕊卻對這一樁婚事十分的反

感，十分牴觸這一樁婚事。

    而且，隨着一天天的長大，聞人綠蕊喜歡上了跟着自己自小長大的大師兄古齊玉，師兄妹兩

個自小便是青梅竹馬、兩小無猜，整日在一起，耳鬢廝磨，自是日久生情，師兄妹兩人漸生

情愫。

    而作爲大師兄的古齊玉，自小便是被聞人世家收養，天賦很好，修練勤奮，道行甚深，雖然

他不能繼承聞人世家，但在未來也能挑起聞人世家的大梁。

    古齊玉也知道自己師妹自小許配給了東方世家，所以他們師兄妹兩人雖是互生情愫，但，古

齊玉也不敢造次。

    但是，隨着聞人綠蕊的一天天長大，她與東方世家東方驄的婚期是越來越近，聞人綠蕊本來

就是反感拒絕這一樁婚事。

    然而，這一樁婚事乃是兩家的老祖定下的，這不是她一個小姑娘所能反抗的，也不是她所能

左右的，就算是他父親也無法反對這一樁婚事。

    更何況，此時的聞人綠蕊已經有了心上人了，她更加不想嫁給東方驄了。

    在大婚將近之時，聞人綠蕊竟然不知道從哪裡來了勇氣，她竟然逃離了聞人世家，逃離了聞

城，躲了起來。

    大婚將近，聞人綠蕊突然逃走，這當然是讓聞人世家震怒了，若是這一樁婚事出了什麼岔子

，聞人世家與東方世家之間的聯盟很有可能出現裂縫。

    所以，一時之間聞人世家是派出了所有弟子，傾巢而出，去尋找聞人綠蕊，而作爲大師兄的

古齊玉，當然也肩負起了此等重任。

    古齊玉與聞人綠蕊自小是一同長大，他們彼此情愫暗生，古齊玉當然是十分了解聞人綠蕊了

，他也知道聞人綠蕊躲在了哪裡，所以，他比聞人世家的任何人都先一步找到了聞人綠蕊。



    古齊玉的任務本來是要帶聞人綠蕊回聞人世家，但是，當面對聞人綠蕊之時，古齊玉卻做不

到這一點。

    最終，古齊玉帶着聞人綠蕊逃離出去，在極爲隱僻的地方安頓下了聞人綠蕊，他們師兄妹兩

個人本就是情愫暗生，在逃難之時，兩個終於突破了心裡面的枷鎖，結爲夫妻。

    古齊玉安頓好了聞人綠蕊之後，便是返回聞人世家。古齊玉向聞人綠蕊保證，他一定會光明

正大娶取聞人綠蕊。

    但是，在這一件事情上，古齊玉想得到聞人世家的認同談何容易，所以，他必須立大功勞，

只有這樣他纔有機會。

    就在五年前，聞人世家與揚鷹國的一場摩擦中，古齊玉乃是身先士卒、一馬當先地衝入了戰

場之中，斬殺了揚鷹國的許多強者。

    最終，聞人世家雖然是贏得了這一場戰爭，但是，古齊玉卻在這一場戰爭中喪身，他未能等

到迎娶聞人綠蕊的這麼一天，而聞人綠蕊也未能得到古齊玉的歸來。

    在古齊玉五年大祭之時，聞人綠蕊帶着女兒聞人懷玉偷偷的從隱居之處出來，前來拜祭丈夫

，沒有想到卻被聞人世家的弟子發現，她只好帶着聞人懷玉逃走，沒有想到卻遇到了李七夜

。

    “鴛鴦多難。”聽完了聞人綠蕊的話之後，李七夜看了她一眼，緩緩地說道：“你有什麼打

算？”

    聞人綠蕊張口欲言，但，不知道說什麼好，過了好一會兒，她只好說道：“我可以以死向東

方世家請罪，只要懷玉能好好的！”

    “活得好好的，輕言生死幹什麼。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“這還沒到絕境，無

需輕言生死。”

    “你不明白。”聞人綠蕊不由搖了搖頭，說道：“這件事想解決，那就必有人死，也唯有我

死，才能消彌這一場風波！東方世家需要一個答案，需要我們聞人世家一個交待！否則，不

止會是聯盟破裂，甚至是有可能成爲生死仇敵。”

    李七夜只是笑了一下，這樣的事情，他是見多了，新娘跑了，東方世家也好，聞人世家也罷

，對於他們這樣的大世家而言，乃是顏臉丟盡，東方世家需要一個答案，而聞人世家也需要

給東方世家一個交待，否則，兩家聯盟就會被撕裂！

    “放心吧。”李七夜笑着說道：“兩情相悅，既然都發生了，總會有轉機的，有些事情可以

坐下來談一談嘛。”

    聞人綠蕊苦澀地一笑，搖了搖頭，說道：“這件事已經沒有什麼好談的了，我父親也一樣做

不了主，發生這樣的事情，就算家族老祖想保我也是不可能的事情，最好的結局就是我以死

謝罪！”

    說到這裡，聞人綠蕊深深地呼吸了一口氣，認真而鄭重地說道：“我已經意料到這樣的結局

了，我一人做事一人當，只要父親他們能保證懷玉平安，如果我一死能消彌聞人世家與東方

世家的誤會，我願意一死！”

    說到這裡，聞人綠蕊也看着李七夜，緩緩地說道：“李公子現在應該明白卷入這一場漩渦會

沒有好下場的。在這一件事之上，不論是東方世家，還是聞人世家，都需要有人來死。如果

李公子繼續冒充的話，只怕我們聞人世家是十分樂意有一個替死鬼的！”

    “如果李公子現在想作決定的話，還來得及，一旦是東方世家的人來了，李公子再作決定那

已經遲了，到時候，李公子只怕是難逃一死！”說到這裡，聞人綠蕊十分的認真，她這樣做

也是一番好意，也不想連累李七夜。

    “我也想死，就是死不了。”李七夜不由笑了起來。

    李七夜這樣的態度，這樣的話，讓聞人綠蕊都不知道該說什麼好，雖然她是一片好意，但是

，李七夜根本就不在乎。

    “你們這一帶的島嶼是屬於臥龍大陸吧。”在聞人綠蕊沉默的時候，李七夜隨意地說道。

    “是的，整個島嶼鏈都是屬於臥龍大陸的一部分。”聞人綠蕊點頭說道：“不論是我們聞人

世家，還是東方世家，又或者是揚鷹國，都是在臥龍崖的管轄之下。”

    “臥龍崖現在管轄了多少地方？現在誰當家？”李七夜隨意地說道。

    李七夜突然這樣問，讓聞人綠蕊都不由怔了一下，在臥龍大陸的修士對於這樣的常識都是一

清二楚的。
