
<title>《帝霸》▷ 第1511章神夢天 第二更來了，繼續求月票</title>

&emsp;&emsp;暗黑祖王緊接着凌風雲、溪竹仙之後出世，整個天靈界爲之震撼，不要說是其他的修士強者，就算是神皇級別的老祖都不敢吭聲了，這已經是最巔峰的對決了。

&emsp;&emsp;“還有嗎？”在暗黑祖王出世之後，李七夜再一次露臉，依然是法相天地，霸道無匹，睨睥整個天靈界，他的聲音響徹了整個天靈界，說道：“還有其他的阿貓阿狗爬出來嗎？想要一戰，那就趁早一點，我一個人挑戰你們所有人，敢出來一戰的，就趕緊爬出來吧，別浪費大家的時間。”

&emsp;&emsp;這話一出，天靈界徹底沉寂了，所有人都抽了一口冷氣，所有人都徹底無語了。那怕是凌風雲、溪竹仙、暗黑祖王出世了，李七夜都依然不放在眼中，都依然是叫囂天下，一副唯我無敵的模樣，如此的姿態用“霸道”這個詞都無法形容他了。

&emsp;&emsp;“唯我無敵——”最終，許多人只能用這樣的一個詞語來形容這一刻的李七夜了。

&emsp;&emsp;放眼天下，放眼整個天靈界，面對凌風雲、溪竹仙、暗黑祖王這樣的存在依然無所忌憚、依然敢叫囂天下的人，也只怕唯有李七夜了，就算是夢鎮天在世，也無法做到。

&emsp;&emsp;“李七夜還有無敵的手段沒使出來呀。”看到李七夜此時敢挑戰天下，有親眼見過李七夜出手的人心裡面不由打了一個哆嗦，毛骨悚然地說道。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜曾稱夢鎮天他們是土雞瓦狗，而他也是的確是做到了，屠殺了夢鎮天他們所有人。

&emsp;&emsp;而現在李七夜依然無所忌憚，依然叫囂天下，不把橫擊仙帝的存在放在眼中，見過李七夜的人都明白，李七夜這絕對不是狂妄自大。如果說，李七夜不是狂妄自大，那麼，他就是有這個實力了，這就意味着，那怕是與夢鎮天他們絕世一戰，李七夜都依然沒有使出全力，李七夜依然還有無敵的手段沒有使出來。

&emsp;&emsp;想到了這一點，讓不少人爲之毛骨悚然，有老祖不由喃喃地說道：“李七夜的實力究竟是有多強大呢？難道說，他已經是可以挑戰一切了？”

&emsp;&emsp;“只怕是吧，連十三命宮都擁有了，還有什麼未擁有的？”也有人不由如此猜測地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在李七夜挑戰天下的聲音剛剛落下，神夢天所在之地突然之間一股神光沖天而起，在這一刻，神夢天的所在上空竟然是浮起了一輪明月。

&emsp;&emsp;這一輪明月極爲巨大，這一輪明月成爲了神夢天整個疆土的背景，在此時，遠遠望去，神夢天的祖地之上好像是掛着一個巨大無比的星球一樣，這是個星球就好像是月亮！

&emsp;&emsp;當這個巨大無比的明月掛在神夢天的時候，月光照亮了整個天靈界，那怕此時此刻的天靈界上空高掛着一顆太陽，但是，在這月光籠罩之下，連太陽都一下子黯然失色。

&emsp;&emsp;“李七夜，休視天靈界無人，本座神夢天也與你一戰！”就在這個時候，一個聲音在天靈界炸開了，這個聲音一出，炸得無數人頭昏目眩！

&emsp;&emsp;“什麼——”更炸得無數強者昏倒的乃是這句話，有不少人爲之尖叫地說道：“神夢天，這，這，這，這不是死了嗎？”

&emsp;&emsp;神夢天，當這個名字響徹天靈界的時候，連很多塵封在地下的老不死都徹底地傻了眼了，沒有人想到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;“神夢天不是說死了嗎？怎麼還活着？”連一些塵封的老不死都不是十分相信自己的耳朵，一時之間發呆地說道。

&emsp;&emsp;神夢天，就是神夢天的始祖，出身於古靈淵的他，創建了神夢天，而這個大教也正是以他的名字命名。

&emsp;&emsp;在天靈界曾有傳言說，神夢天已經把自己的天照修練到了極限了，甚至有人認爲，在魅靈一族的天照這一方面的成就，神夢天是有史以來的第一人。

&emsp;&emsp;正是因爲神夢天的天照修練到了極限，可以演化一切，這使得曾有仙帝都向神夢天請教過，欲借用神夢天的天照來演化推算一些玄妙。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，神夢天被後世尊稱爲仙師，就是連仙帝都尊稱他一聲仙師。

&emsp;&emsp;在後世很久的時代，神夢天再也沒有出現過，世間的人都認爲神夢天已經死了，甚至連神夢天的許多強者弟子都認爲神夢天不在人世了，現在神夢天突然出現，這一下子讓天下人都爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;“百足蟲，死而不僵，看來神夢天這個老東西當年還是熬過來了，沒有死透。”有塵封的老東西不由喃喃地說道：“現在看來，他也熬不住了，要死了，只怕他也需要輪迴九葉草放手一搏。”

&emsp;&emsp;看到神夢天的祖地上掛着一輪明月，法相天地的李七夜笑了一下，說道：“神夢天是吧，行，放馬過來，我等着你們。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜睥睨天地，冷笑地說道：“還有誰要出來一戰嗎？快點報名吧，錯過了今天，以後就沒機會了！”

&emsp;&emsp;看到李七夜如此的迫不及待的模樣，天下人都爲之苦笑了，換作其他人，面對凌風雲、溪竹仙、暗黑祖王、神夢天這樣的存在，只怕早就嚇破了膽子，被嚇得屁滾尿流了，然而，現在李七夜卻絲毫不在乎，依然挑戰他們。

&emsp;&emsp;“算老朽一個。”當李七夜話落下之後，一個有氣無力的聲音響起，一個看起來普通的老者露臉了，他也開口應戰！

&emsp;&emsp;“雙帝之子——”看到這個老者立即有很多人認出了他來，因爲雙帝之子在輪迴谷露臉了，現在他再一次露臉的時候，被人認出來，這也不足爲奇。

&emsp;&emsp;“好，算你一個。”李七夜也隨意一笑，顧盼九天十地，緩緩地說道：“還有人嗎？還有人出來一戰嗎？”

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，到了這一步，所有人都知道，能參加這一戰的人，都是當今天靈界最強大的存在，都是站在天靈界最巔峰的存在，除了仙帝之外，只怕是要數於他們最爲強大了，最爲無敵了。

&emsp;&emsp;最終，沒有人再回答李七夜的話了，這樣的一場戰爭，不是誰都有資格參加的。

&emsp;&emsp;“好，就你們五個人是吧。”李七夜大笑一聲，說道：“那就來吧，有什麼本事，有什麼手段，就儘管使出來，否則，你們永遠都沒有機會。五天之後，碎辰崖，我等着你們！”話落下之後，法相天地的李七夜這才消失。

&emsp;&emsp;“五天之後，碎辰崖！”聽到這話之後，這個消息如同風暴一樣席捲着整個天靈界，所有人都不由駭然失色。

&emsp;&emsp;“要不要去參戰？”當聽到這樣的消息之後，有強者詢問同門說道。

&emsp;&emsp;“你瘋了——”同門立即說道：“這樣的戰爭，那怕你站在碎辰崖之外，只要有一縷狂風捲過，都會把你滅掉，這樣級別的戰爭，是我們這樣的人物到現場觀看的嗎？這樣的戰爭，也只有那些神皇纔有資格到現場觀望！”

&emsp;&emsp;“鎖定碎辰崖！不管用多少的精璧，都給我打開天鏡，鎖定碎辰崖！”一時之間，有不少大教古派、帝統仙門紛紛作出了決定。

&emsp;&emsp;“開局了，開局了，這一場戰爭五大無敵對決李七夜，誰勝誰負，五天後揭曉。”在這一夜，天靈界的許多賭局竟然開局了。

&emsp;&emsp;“以一對決五大無敵。”也有一些看好李七夜的人都不由擔憂地說道：“李七夜能行嗎？這畢竟是橫擊仙帝的存在，當世之中，只怕沒有誰能以一敵五大無敵吧。”

&emsp;&emsp;“一定能行的，李七夜連十三命宮都能修練出來，世間還有什麼他做不出來的事情？”也有一些李七夜的擁躉，對李七夜是十分盲目祟拜，認爲李七夜無所不能。

&emsp;&emsp;“李七夜必是旗開得勝，天下無敵。”甚至有盲目崇拜的擁躉已經爲李七夜打出了口號了。

&emsp;&emsp;不過，絕大多數的帝統仙門和大教傳承，都比較謹慎，甚至有一些在此之前想與李七夜攀上關係的大教傳承，此時都不得不停止下來。

&emsp;&emsp;對於他們來說，萬一李七夜戰敗的話，如果他們站在李七夜這一邊，說不定會招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;在真武島，當天下人都議論紛紛之時，李七夜卻神閒氣定，陪着澹臺若南看着月落。

&emsp;&emsp;“看來，少爺是要大幹一場了。”澹臺若南笑着說道。

&emsp;&emsp;“談不上大幹一場，只不過是引蛇出洞而己，順手把祖陸他們全部滅了。”說到這裡，李七夜不由露出了笑容，說道：“祖陸這可是樹族中的一門三祖，滅了祖陸，我倒想看一看神樹嶺有怎麼樣的動靜！”

&emsp;&emsp;如果此時有外人聽到李七夜這樣的話，那絕對是駭然失色，李七夜竟然一開始就打祖陸的主意，這可是號稱連仙帝都攻不下來的地方呀。

&emsp;&emsp;澹臺若南只是笑了笑，她對於少爺一直以來都是充滿着信心，既然少爺都有這樣的計劃，那就意味着在一開始他就已經是算計着這一切了。

&emsp;&emsp;雖然說，祖陸號稱是連仙帝都攻不下的地方，但是，既然少爺一開始就算計着，那就意味着，她少爺絕對是能滅了祖陸。

&emsp;&emsp;高潮要來了，請大家打賞投票支持《帝霸》，蕭生半夜三更守在電腦前更新也不容易。
