
	《帝霸》▷ 第4008章箭三強

    李七夜這樣的挑釁，讓大家都不由望向寧竹公主，大家都想看看寧竹公主應不應戰。

    雖然說，寧竹公主乃是以澹海劍皇的未婚妻而名享天下，人人都尊她，都知道她是貴胄無雙

，但是，不要忘記了，她也是俊彥十劍之一。

    寧竹公主並非是浪得虛名，也並非是只有美貌的草包，她能成爲俊彥十劍之一，不是因爲她

出身於木劍聖國，也不是因爲她是澹海劍皇的未婚妻。

    寧竹公主能名列俊彥十劍之一，她完全是依靠實力名列其中的，她的一手劍法，那也算是驚

絕天下，年輕一輩，罕有敵手。

    “放肆——”此時星射皇子冷喝一聲，冷冷地說道：“就你一個無名小輩，焉需公主殿下出

手，我出手便斬你，何需玷污公主殿下的玉手。”

    面對於星射皇子的吆喝，李七夜看都沒有看一眼，這讓星射皇子十分的難堪，李七夜這是赤

裸裸地邈視他，根本就沒有把他放在眼中。

    “小子，敢不敢出去，與我一戰。”星射皇子不由冷冷地說道。

    如果這裡不是古意齋的地盤，如果這裡不是至聖城的話，星射皇子早就動手教訓李七夜了，

根本就不需要這麼客氣。

    只不過，在這至聖城內，他也只好收斂一下，不然的話，他早就忍不住出手了。

    李七夜沒有說話，而寧竹公主卻徐徐地說道：“我們不急於一時，有機會，一定會比劃比劃

。”

    “隨時奉陪。”李七夜笑了一下，十分的隨意，也不放在心上。

    這讓星射皇子十分難堪，他是一肚子怒氣，卻偏偏又無處發泄，他恨不得現在就好好教訓教

訓李七夜，便是，寧竹公主又有言在先，他不得不給寧竹公主幾分情面。

    “中了，中了，中了，哈，哈，哈，哈，終於被我解開了。”就在這個時候，一個角落裡一

聲大叫響起，十分狂暴的模樣，大笑大喊：“奶奶的熊，終於被我摸清楚它的玄妙了，古意

齋這幫龜孫子，還真的是有兩把刷子。”

    這樣的狂暴大叫，響徹了整個店鋪，在場的人都不由紛紛望去，只見在角落的一個大盤之前

，站着一個老漢。

    這個老漢，長得很瘦，給人一種皮包骨的感覺，但卻給人一種很堅硬的感覺，似乎它的一身

骨頭很堅硬，什麼都折不斷。

    此時，這個老漢一雙眼睛通紅，一副狂熱的模樣，他這一雙通紅的眼睛，也不知道是不是熬

夜太多，使得雙眼佈滿了血絲，還是因爲他太過於興奮，使得雙眼充血。

    總之，在這個時候，這個老者看起來是陷入顛狂的賭徒，滿臉都是興奮無比的神色。

    就在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見老者面前的大盤突然亮了起來，緊接着，一股

光旋出現，大盤之上的所有格子都一下子亮了起來，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起

，只見一個個格子交錯，整個大盤竟然一下子打開。

    這個老漢喜滋滋地把裡面的精璧從裡面掏出來，他大笑地說道：“奶奶的熊，終於可以光明

正大取出來了，不用開暗箱了，爽。”

    “成功了。”看到這樣的一幕，有人大叫一聲，說道：“竟然被箭前面破解了這個大盤，太

了不得了。”

    “箭三強真是了不得呀，這個大盤就算不是最強大的大盤，那也是能進前十，繁雜深奧，竟

然被他解開了。”也有老一輩的強者看到這一幕，也不由大吃一驚。

    “三強前輩打開了一個大盤，一定是掌握了一些變化的奧妙，真的是可惜了。”一時之間，

也有一些修士強者後悔不己。

    在剛纔，他們都看熱鬧，根本就沒有去關注大盤，沒有想到，現在這個老漢竟然是解開了這

個大盤。

    如果大家都知道這個老漢能解開這個大盤的話，那一定好好觀看，把老漢的手法牢牢記住，

說不定到時候能在天下第一盤之上能用得到。

    雖然說，解開這裡的大盤，不一定能解開天下第一盤，但是，如果連這裡的大盤都解不開，

那就別想着去解開天下第一盤了。

    箭三強是一個十分強大的散修，威名赫赫，有很多人說他天賦過人，現在他竟然解開了一個

大盤，看來傳言不假，箭三強的天賦真的是高絕。

    “前輩，你是怎麼樣解開這個大盤的？”一時之間，不知道多少人涌向了箭三強那邊，大家

都湊過去看。

    因爲大家都想知道一些細節，甚至想能偷師一點東西，如果這真的能用在天下第一盤之上，

說不定自己就能打開天下第一盤，成爲天下首富。

    一時之間，箭三強四周被圍得密密麻麻，水泄不通，不知道多少人想從箭三強那裡偷師一點

東西呢。

    看到這樣的一幕，此時，寧竹公主目光一轉，看着李七夜，淡淡地說道：“你敢不敢開一局

試試呢，這裡的大盤各式各樣都有，難度高低不一樣，你有這個能耐打開一個大盤嗎？”

    李七夜看了寧竹公主一眼，不由淡淡地笑了一下，說道：“這也能稱大盤？一些普通手法而

已，開之有何難也。”

    “好大的口氣。”星射皇子不由冷冷地說道：“你可知道這些大盤蘊藏有何等奧妙嗎？每次

天下第一盤開強之時，能打開這裡大盤的人，那都是寥寥無幾，就憑你，也想打開這裡的大

盤，白日做夢。”

    “打不開，那是因爲你們蠢。”李七夜淡淡發乜了星射皇子一眼。

    李七夜這話一出，星射皇子頓時臉色漲紅，李七夜這話等於當着所有人的面，狠狠地抽了他

一個耳光。

    事實上，此時不僅是星射皇子盯着李七夜，在場不少人都盯着李七夜，因爲李七夜說“你們

”這不僅是指星射皇子，這也是包括了在場的所有修士強者了。

    在古意齋的店鋪開張以來，能打開這裡大盤的人並不多，雖然說，這裡的每一個大盤不一樣

，難度、變化都各有不同，但是，就算是最低難度的大盤，能打開的人並不多，更別說那些

高難度的大盤了。

    剛纔，箭三強打開一個難度極高的大盤，那都是驚動了在場的所有人了。

    現在李七夜這話說出來，那也是等於羞辱了在場的所有人了，因爲在場的絕大部分人都打不

開這裡的大盤，那怕是最普通的一個大盤，都打不開。

    “小子，你說話注意一些。”有修士強者本就是對李七夜不滿，冷冷地說道。

    本來就有修士強者看李七夜不順眼了，此時，冷聲地喝道：“小子，你說話客氣點，否則，

不需要皇子殿下出手，我就出手好好教訓教訓你。”

    但是，李七夜根本就不理會這些修士強者。

    “這麼說來，你是胸有成竹了。”寧竹公主目光一轉，冷笑地說道：“有本事，你就打開一

個大盤來，讓大家開開眼界。”

    “輕而易舉。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“不過，激將法，對我沒有用。”

    此時陳蒼生也好奇，難道說，李七夜真的能打開這裡的大盤，他在這裡嘗試了很久，一個大

盤都未打開。

    “公子要不要試一下？”陳蒼生都想大開眼界，看看李七夜是不是真的能打開大盤。

    寧竹公主在這個時候就煽風點火了，說道：“既然你有這樣的信心，那就來試一局，要多少

支出，我給你襯上，就怕你沒有這個本事。”

    在這個時候，李七夜就不由瞅了寧竹公主一眼了，露出了濃濃的笑容，說道：“你知道挑釁

我是怎麼樣的下場嗎？”

    “怎麼，你想與我動手嗎？”寧竹公主也不怕，一挺胸膛，冷笑一聲。

    李七夜不由摸了一下下巴，說道：“突然我覺得有點好玩，丫頭，可以考慮做我的婢女的，

我身邊正缺一個使喚的丫頭。”

    “放肆——”在這個時候，站在寧竹公主身邊的老者立即怒喝一聲，他一聲怒喝，立即如同

驚雷一樣炸開了，震得在場的人雙耳欲聾。

    這個老者一聲怒喝，頓時就讓在場的所有人都知道他是一個強大無比的高手了。

    “好了，王老頭，大呼小叫幹什麼。”在場很多人吃驚地看着這個老者的時候，在角落裡的

箭三強卻不在乎，揮了揮手，對李七夜說道：“小子，有膽量，那你要不要來試試這裡難度

最高的大盤，如果你真的能打開得，那就的確有本事，去搶澹海小子的老婆，那也沒有什麼

大不了的，這世界，就是弱肉強食。有能力，搶了澹海小子的老婆去。”

    “箭三強，注意你的口氣。”此時，老者不滿。

    但是，箭三強不在乎，笑着說道：“王老頭，你不是我對手，澹海小子與我戰一戰還差不多

。”

    “哼，你又焉是我陛下的對手。”老者冷冷一哼。

    箭三強哈哈大笑，說道：“澹海小子，的確是有本事，我這老骨頭的確是有點經不起折騰。

”

    聽到這樣的話，在場的人都不由面面相覷，看來箭三強真的是與澹海劍皇交過手。
