<title>《帝霸》▷ 第1171章爲孔雀樹續壽</title>
&emsp;&emsp;幾根嫩綠的樹枝宛如是能一直伸展一樣，它們插入了樹幹之中後就一直延伸，似乎，它是通過孔雀樹的樹幹鑽入了地下，鑽入了孔雀樹的樹根所能抵達的任何地方。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這樣的一幕，孔琴如也不由呆了一下。要知道，樹祖坐化之後，雖然化作了花草樹木，但是，沒有任何人通侵犯或者撼動它的，就算是仙帝親自出手，都會有所困難。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然能把樹枝無限地插入了孔雀樹之中，無限地鑽透入地下，這讓任何人看來，都是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;隨着樹枝鑽入了孔雀樹的樹幹之中，李七夜不由緩緩地閉上了眼睛，他是藉着萬世樹來感受着孔雀樹。

&emsp;&emsp;作爲由孔雀樹祖所坐化而成的孔雀樹，是無人能撼動的存在。不過，有了萬世樹之後就不一樣了，萬世樹，這只是僅次於長生草的東西。

&emsp;&emsp;而且，李七夜此舉並沒有惡意，只是想借助萬世樹對孔雀樹作一個完整全面的診斷而己。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，李七夜這才睜開了雙眼，對孔琴如說道：“我們走。”說着隨手一點，“嗡”的一聲，打開了道門。

&emsp;&emsp;孔琴如還沒有回過神來的時候就一下子被李七夜一下子拉了進去，瞬間從另一個地方出來。

&emsp;&emsp;他們出現的地方是在海底，是在孔雀地的某一個地方的海底，此時，他們靠近海底的一個懸崖之下。

&emsp;&emsp;這讓孔琴如心裡面爲之一震，如此的隨意穿越空間，如此輕易地鎖定座標，這是何等可怕何等逆天的手段，更可怕的是，這種隨意的穿越，準確得沒有絲毫差錯，這是最可怕的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，孔琴如都不知道李七夜竟究是何等的強大，李七夜的手段，這已經完全超出了她的推算了。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，此時，李七夜手掌放在了懸崖之上，當他的手掌放在那裡的時候，隨着李七夜的手掌交織道紋，一個個深奧無比的符文浮現，如此深奧的符文，就算是孔琴如這樣的天才一時之間都無看看明白。

&emsp;&emsp;隨着一個個的符文浮現，最終，“嗡”的一聲，就在這個時候，一個個符文交織成了一起，化作了一個門戶。

&emsp;&emsp;孔琴如還沒有回過神來的時候，李七夜一下子把她拉了進去，眨眼之間，他們進入了另外一個世界。

&emsp;&emsp;當站在這另外的一個世界之時，孔琴如一時之間都不由看得有些傻了。

&emsp;&emsp;在這裡，空間廣袤，似乎，這裡是成了另外的一個世界，放眼望去，宛如是看不到世界的盡頭。

&emsp;&emsp;在這裡，一條條巨龍從天垂下，千姿百態，有盤着身體，有直衝而下，有彎彎曲曲……事實上，再仔細觀看的時候，這才發現這並不是巨龍，而是一根根粗大的樹根，這是孔雀地的樹根。

&emsp;&emsp;然而，這遠不止於此，這一條條如巨龍一般的樹根，那實在是太過於粗大了，有一些樹根之上竟然有泥土堆積了山峰，有一些樹根更是能看到有瀑布直瀉而下。

&emsp;&emsp;往高而望的時候，在那高空之上，似乎是星光點點，無數的點點星光在閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;“這是孔雀樹的根？”看着眼前的這一幕，孔琴如都不由吃驚。事實上，樹祖坐化之後，他們變成了花草樹木，但是，這些花草樹木的根系世界是外人無法進去的。

&emsp;&emsp;因爲根系所在，就是樹祖的根本，如果根系受損，就會讓樹祖所開闢的天地受損。

&emsp;&emsp;“別隻看着這神奇的世界。”李七夜淡淡地說道：“這已經是垂暮了，這樣的一個天地已經接近枯竭了，否則，就會更加壯麗。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一提醒，孔琴如不由仔細一看，在這個時候她才發現，這一條條粗大無比的樹根，已經接近死亡，這一條條根枝已經乾枯，當這一條條根根完全乾枯之後，那麼，整株孔雀樹就死亡了。

&emsp;&emsp;李七夜行走在這一條條粗大的樹根之上，觀察評估着每一條樹根的情況，對於他來說，必要的時候，他是必須砍掉很多的樹根。

&emsp;&emsp;孔琴如一步步地跟在李七夜身邊，她不是藥師，對於樹祖的返祖，更加不瞭解，她只能是跟在李七夜身邊候命，只要李七夜需要她的時候，隨叫隨到。

&emsp;&emsp;李七夜經過了一番仔細觀察評價之後，他站在了主根之前，主根極爲巨大，巨大得如同一座巨大的山峰。

&emsp;&emsp;此時，李七夜打天了命宮，放出參祖、仙傷芍藥、十二變龍蠶蟲魂草……

&emsp;&emsp;“十，十，十二變龍蠶蟲魂草……”當看到如真龍一樣翔飛起來、長吟不止的龍蠶蟲魂草，孔琴如一下子都結巴了，說話都不利索。

&emsp;&emsp;龍吞蟲魂草經歷了努力的修練，最重要的是，它吸收了大量的好東西，比如說五仙參須，又比如說太一生水！

&emsp;&emsp;看着參祖，看着仙傷芍藥，孔琴如一下子被震撼住了，這全部都是仙草，不，是超越仙草的存在，這樣的東西，他們錦秀谷都沒有，事實上，放眼整個天靈界，能拿出仙草的門派傳承是寥寥無幾，更別說是超越仙草的存在了。

&emsp;&emsp;“這些，這些……”孔琴如說話不利索，久久都說不出話了。

&emsp;&emsp;在這個時候，孔琴如才真正明白李七夜的話，李七夜曾說過，他想要的東西是她給不起的，當時未多想，現在看到眼前這些東西，她都不得不承認，只怕李七夜想要的東西，世間沒有幾個人、沒有幾個門派傳承能給得起。

&emsp;&emsp;隨身都帶了這麼多超越仙草的存在，還有什麼東西能讓他動心？

&emsp;&emsp;看着如真龍一樣在飛翔的十二變龍蠶蟲魂草，孔琴如都感覺自己如同是做夢一樣。對於任何一個門派傳承來說，十變的龍蠶蟲魂草都已經是可遇不可求了，然而，眼前這株龍蠶蟲草竟然是十二變。

&emsp;&emsp;這樣的龍蠶蟲魂草，在此之前，孔琴如不止是沒有見過，甚至連聽都沒聽說過。

&emsp;&emsp;“好了，都給我聽好了。”對於被放出來歡躍的龍蠶魂草它們，李七夜拍了拍手掌，說道：“現在給你們一個任務，扎進主根去，給我注入精華和生命力。”

&emsp;&emsp;“這是樹祖的主根呀。”看到巨大無比的主根，參祖都不由感慨一聲，仔細看了一番，不由說道：“這樹祖要死了，想救活它不容易吧，需要海量的精華。”

&emsp;&emsp;“放心好了，好處不會少你們的，給我加把勁吧。”李七夜對參祖它們吩咐說道。

&emsp;&emsp;“就等這句話了。”聽到李七夜這話，參祖它們都不由歡呼一聲，一下子衝到了主根之上，它們的根鬚扎入了孔雀樹的主根。

&emsp;&emsp;對於參祖它們來說，如果要讓它們給孔雀樹繼命，那就太困難了，代價也太大了，不過，李七夜手中有太一生水，這東西對於它們來說，那是極補之物。

&emsp;&emsp;“能成功嗎？”看到參祖它們扎入了孔雀樹的主根之中，孔琴如不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“給樹祖這級別的存在續壽，那裡有這麼簡單的事情，這只是一個開始而己，先讓孔雀樹恢復一點元氣，這樣才能讓我在後面用更猛的手段。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了一下這一條條粗大的根樹，說道：“等孔雀樹恢復了點元氣之後，再砍掉大部分的根莖，不然的話，會直接讓它慘死。”

&emsp;&emsp;“能行嗎？”孔琴如都不由擔心地說道。對於孔雀樹來說，砍它的根莖，就對它的傷害，一般來說，它會反擊的。雖然說，現在的孔雀樹已經垂死了，但是，樹祖這一級別的存在，就算是垂死了，也一樣能輕易地殺死一尊神皇。

&emsp;&emsp;“它會同意的。”李七夜說道：“如果不斬去它的大量根莖，這會需要耗更多的元氣和精華，這麼多的根莖，需要海量的資源來填補。斬去了大部分根莖之後，雖然一開始對於它來說是不容易，也是十分艱難，但是，熬過了這個坎，後面就好辦多了，也省下了海量的資源。”

&emsp;&emsp;孔琴如不由問道：“要給續壽成功，需要多長的時間呢。”

&emsp;&emsp;“會需要一些時間的，你要有心理準備了，有些地方我可是需要你們錦秀谷。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;對於李七夜來說，給孔雀樹續壽，並不算是十分有挑戰性的事情，畢竟，他連萬世樹都能救活，更別說是給孔雀樹續壽了。

&emsp;&emsp;不過，對於李七夜而言，給孔雀樹續壽，也分快慢兩種方法，如果李七夜想要快的話，用太一生水，有了太一生水，會讓他省下很多的時間，省下很多的靈藥丹草。

&emsp;&emsp;但是，對於李七夜而言，太一生水太珍貴了，他只能以極少量的太一生水給孔雀樹做藥引，真正要續壽，還是靠其他的靈藥丹草，靠其他的手段。

&emsp;&emsp;事實上，不止是對於李七夜而言，那怕是仙帝擁有太一生水，都不見得願意給別人續壽，這東西太珍貴了，比任何仙藥都珍貴！

&emsp;&emsp;李七夜不願意在孔雀樹的身上用太多的太一生水，所以，對於他而言，只能用慢的方法，用其他的靈藥丹草來爲孔雀樹續壽。
