
<title>《帝霸》▷ 第2960章筆落則無敵</title>

&emsp;&emsp;星河倒卷，時光逆流，在這剎那之間，千萬年的時間長河，如同是巨浪一樣向蘭書才聖拍打而去，速度極快，眨眼之間就要拍打到他的身上。

&emsp;&emsp;眼看時光長河要拍來之時，只見蘭書才聖大筆一揮，如同塗抹，聽到“涮”的一聲響起，那逆轉拍打而來的時光長河一下子消失，好像整條千萬年的時光長河都一下子被抹除了一樣。

&emsp;&emsp;就這樣，時光長河消失得無影無蹤，一切都不復存在。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，所有的學生都傻了眼，他們都沒有想過會有這樣的手段。

&emsp;&emsp;“這樣也行——”看到蘭書才聖輕而易舉地抹去了時光長河，有學生完全看呆了，說道：“一筆豈不是可以無敵。”

&emsp;&emsp;“當是無敵，不要忘記了，他叫蘭書才聖，筆下無敵。”有一位強大的學生說道：“筆落驚風雷，這對於蘭書才聖而言，那是輕而易舉之事。”

&emsp;&emsp;“破——”李七夜一步跨來，大笑一聲，掄起拳頭就直接砸了過去。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的動作十分的粗魯鄙俗，完全沒有章法可言，掄拳捶了過來，就好像是村夫打架的招式一樣，完全沒有任何奧妙可言，更談不上高雅。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼粗俗的一拳掄了過來，就崩碎星河，在這粗俗的一拳之下，什麼無上大道，什麼奧妙功法，都顯得那麼的脆弱，都顯得那麼的蒼白無力，在“砰”的一聲中，一切都會粉碎。

&emsp;&emsp;面對一拳粗魯地掄捶過來，蘭書才聖筆起，筆落便是“厚土載道”！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在一陣陣轟鳴聲中，廣袤無比的大地出現在了蘭書才聖與李七夜之間，瞬間把他們兩個人隔開了。

&emsp;&emsp;在這廣袤無比的大地之上，博厚無匹，整個廣袤的大地可以承載日月星辰，可以容納九天十地，諸天都在大地之上運轉生息。

&emsp;&emsp;厚土載道，世間還有什麼防禦、什麼寶物比得上眼前這廣袤無比的大地呢？這纔是世間最好最堅厚的防禦。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一拳掄捶而下，李七夜便一拳擊碎了大地，無數的泥土碎石如同驚天巨浪一樣掀起，如同整個世界被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;如此的一幕，實在足夠震撼人心，當李七夜的一拳擊碎大地之時，就好像天外的隕石衝擊而來，瞬間把整個世界擊穿一樣，那種毀滅的威力，實在是太有震撼力了。

&emsp;&emsp;所有人都不由毛骨悚然，如果這樣的一拳掄捶在了任何一個大教、任何一個疆國，那麼它們都會在瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，只怕任何一個大教、任何一個疆國，都擋不住李七夜這看起來粗魯鄙俗無比的一拳，這就是真正的一拳滅一國。

&emsp;&emsp;在李七夜一拳掄捶碎了這廣袤無比的大地之時，在這一刻，蘭書才聖再次揮毫疾書，筆落之時，便有“十方埋伏”這四個字。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在筆落之下的時候，十方世界打開，十方世界，有十個出口，十個出口之中，已經出現了恐怖無比的生靈。

&emsp;&emsp;在正南方，有修羅王持刀，修羅王身高萬丈，吞日月，身後有千萬修羅部。

&emsp;&emsp;在正北方，有夜叉帝持戟，夜叉帝身後乃是浩瀚汪洋，百萬夜叉大軍森羅萬象。

&emsp;&emsp;在正東方，有迦樓羅張開了巨翅，當迦樓羅的巨翅一扇之時，掀翻了三界，扇動了因果……

&emsp;&emsp;在正西方，有神龍盤踞，神龍長嘯，震碎日月星辰，斷了無上造化

&emsp;&emsp;………………………………………………

&emsp;&emsp;十面埋伏，億萬大軍，在這剎那之間，便把李七夜圍得水泄不動，眨眼之間，李七夜整個人都被困在了浩浩蕩蕩的大軍之中了。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，所有學生都不由駭然失色，蘭書才聖只是揮筆疾書而已，在他的筆下，便已經調動了億萬大軍。

&emsp;&emsp;而且，這不是普通的大軍，而是八部天龍的大軍，此時此刻，如同神話一樣出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;“這，這，這是真的，還是假的。”看到十面埋伏，億萬大軍，有學生不由揉了揉自己的眼睛，以爲自己是眼花了。

&emsp;&emsp;“這能假嗎？”有更強的學生搖了搖頭，說道：“億萬大軍，它們可以瞬間把你碾得粉碎。”

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，號角聲不絕於耳，八部天龍的億萬大軍瞬間進入了戰場。

&emsp;&emsp;“殺——”一聲狂吼響起，億萬大軍一聲怒吼，兵發李七夜，在這剎那之間，李七夜一下子被八部天龍的億萬大軍所淹沒了。

&emsp;&emsp;修羅王長嘯，手中的長刀斬下，乃是刀浪滾滾，他身後的修羅部大軍更是像鋼鐵洪流一樣向李七夜碾滅而去。

&emsp;&emsp;夜叉帝一聲大吼一聲，高高躍身而起，長戟刺破了三界，瞬間向李七夜的心臟釘殺而去。

&emsp;&emsp;迦樓羅怒啼，雙翅扇動風雷，瞬間無窮無盡的雷火傾瀉而下，焚燬一切的雷火一下子要把李七夜淹沒。

&emsp;&emsp;………………………………………………

&emsp;&emsp;眨眼之間，億萬大軍向李七夜發動起了進攻，毀天滅地，如此億萬大軍碾滅而來，不要說是李七夜一個人，就算是一個道統，都會被這樣的億萬大軍所毀滅。

&emsp;&emsp;“太恐怖了，這樣的八部天龍大軍，完全可以毀滅一個道統！”看到十面埋伏，看到八部天龍，這億萬大軍發動進攻，他們那毀天滅地的威力，看得所有學生都不由心驚肉跳，有多少學生雙腿一軟，癱倒在地上。

&emsp;&emsp;八部天龍的億萬大軍轟殺過來，就像風捲殘雲一樣，如此可怕恐怖的億萬大軍，可以說，隨時都能把一個道統毀滅掉，像他們這些的學生，根本就不堪一擊，眨眼之間便會被這樣的億萬大軍吞噬掉。

&emsp;&emsp;更讓人毛骨悚然的是，八部天龍的這億萬大軍，只不過是在蘭書才聖的筆起筆落之間而已。

&emsp;&emsp;試想一下，一個人筆起筆落，便可以召喚驅使億萬大軍，這是多麼恐怖的事情，他手中的一支筆，不僅僅是可以毀滅一個道統，甚至可以說，他手中的一支筆，可以做到任何事情。

&emsp;&emsp;“蘭書才聖——”有學生喃喃地說道，在這一刻，他們才真正明白，爲什麼他會叫蘭書才聖了。

&emsp;&emsp;“殺——”一聲狂吼，響徹了天地，億萬大軍瞬間淹沒而來，李七夜也無所畏懼，只不過是一聲長嘯而已。

&emsp;&emsp;聽到“鐺——”的劍鳴聲音響起，在劍鳴聲下，緊接着“轟——”的一聲巨響，滔天的劍海瞬間出現在了李七夜的身後。

&emsp;&emsp;劍海無邊無際，在整個汪洋無盡的劍海之中，沉浮着億億萬支金劍，每一把金劍，都在那裡吞吐着女刺眼的金光。

&emsp;&emsp;而且，當每一把金劍顫抖的時候，好像抖動了時光，抖動了空間。

&emsp;&emsp;“嗤、嗤、嗤……”就在這剎那之間，劍海之中的億億萬把的金劍瞬間激射而出，這些金劍的速度實在是太快了，而且億億萬把金劍瞬間激射而來，遠遠看去，就像是金色的海洋瞬間掀起了滔天巨浪，狠狠地向億萬大軍拍了過去。

&emsp;&emsp;“嗤、嗤、嗤……”的聲音響起，過了許久之後，這才響起了金劍破空之聲，在金劍破空之聲響起的時候，便看到了一個個頭顱高高地飛起，頭顱高高飛起的時候，乃是一道道血柱沖天。

&emsp;&emsp;這是多麼恐怖的一幕，億萬大軍，所有的大軍都被斬了頭顱，只見金光一閃，頭顱飛了起來，緊接着是血柱沖天。

&emsp;&emsp;在如此的金劍海洋衝擊之下，它的速度太過於絕無倫比的，億萬大軍還來不及慘叫，他們的頭顱就已經被砍下來了。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰——”的巨響，億萬大軍，同時倒在了地上，震動了星空，一時之間，血水流成了汪洋，屍骨如山。

&emsp;&emsp;看到八部天龍的億萬大軍，瞬間授首，這樣的一幕，讓所有人看得都不由爲之毛骨悚然，這簡直就是成了一個地獄，屍骨如山，血流成海。

&emsp;&emsp;“嘔——”看到如此恐怖的一幕，有學生被嚇破了膽子，忍不住嘔吐起來，連膽汁都吐出來了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，金劍的海洋斬殺了億萬大軍之後，並沒有停止下來，一聲巨響，拍碎天地，億萬金劍擊碎了時光長河、無垠空間，瞬間向蘭書才聖轟了過去。

&emsp;&emsp;金劍的海洋，它的速度太快了，再遙遠的距離也不是距離，它甚至是在剎那之間跨越了時光，沒有什麼東西可以擋得住這衝擊而來的金劍海洋了。

&emsp;&emsp;金劍海洋呼嘯而來，毀天滅地，一切生靈、一切存在都不由顫抖，不管你有多麼強大的存在，在這呼嘯而來的金劍海洋之下，都顯得那麼的渺小，它能在瞬眼把你毀滅掉。

&emsp;&emsp;面對如此恐怖的金劍海洋，不知道有多少人被嚇破了膽子，都閉上眼睛不敢去看了，都站着等死了。

&emsp;&emsp;面對呼嘯轟了過來的金劍海洋，蘭書才聖提筆疾書，筆落驚天，當筆落之下，便是“真知唯一”四個字出現。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在蘭書才聖這四個字落下的時候，他全身散發出了光芒，剎那之間，天空上垂落了無盡光芒。
