<title>《帝霸》▷ 6490.第6480章 就憑你嗎？</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，讓人感覺，不論起地佛、裂地元祖的力量多麼的強大，多麼的狂霸，多麼的無敵，而李七夜，依然是坐在那裡，就好像是坐在自己花園之中，懶洋洋地曬着太陽一樣。

&emsp;&emsp;最爲離譜的是，哪怕是裂地元祖、起地佛他們黃金力量無儔，在李七夜面前，乃是微風輕拂而已，甚至有可能連微風都算不上。

&emsp;&emsp;裂地元祖與起地佛他們兩個人都相視了一眼，作爲元祖，經歷過無數風浪，也征戰一生，見過無數敵人，但，看着眼前的李七夜，他們有點摸不透，李七夜給他們一種深不可測的感覺。

&emsp;&emsp;“我們只爲黃金之泉而來。”最終，裂地元祖緩緩地說道，她的聲音軟糯，別人承受不起她的力量，在耳邊響起之時，如同驚雷一樣炸開，但是，在李七夜耳中，不受到任何影響，依然那麼的軟糯。

&emsp;&emsp;“哦，正好，我也是爲黃金之泉而來。”李七夜看了裂地元祖一眼，輕輕擺手，淡淡地說道：“回去吧，黃金之鄉，沒有你們什麼事情了，回到現實世界去吧。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，風輕雲淡，似乎是在趕一個阿貓阿狗一樣，甚至連多看一眼都懶得。

&emsp;&emsp;這樣的話，這樣的態度，頓時讓起地佛、裂地元祖他們不由臉色爲之一變，特別是裂地元祖，她不僅僅是一位天祖，更是擎天元祖的妻子，也是七十二擎天教的四大元祖之一。

&emsp;&emsp;不論什麼時候，不論是在哪裡，她都是那麼的至高無上都是受到別人的頂禮膜拜，現在李七夜輕輕擺手，就好像是趕阿貓阿狗一樣，這怎麼不讓過裂地元祖臉色一變呢？

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態，那簡直就是沒有把他們兩位元祖放在眼裡，似乎根本就不值得一提，輕輕拂手，就能把他們趕走一樣。

&emsp;&emsp;至於在場的修士強者、芸芸衆生，他們只有伏拜在地上的份，其他的事情都沒有他們什麼份，在如此無敵的力量碾壓之下，他們只能是趴在地上，瑟瑟發抖，連仰望的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;兩位元祖，一位是深不可測的存在，他們這麼可怕的人物，隨時都有可能崩滅整個八角鎮，甚至是百萬裡大地，所以，在這個時候，不論是任何修士強者都害怕了。

&emsp;&emsp;若是以前，很多人認爲能晉見元祖是一種榮幸，元祖駕臨，也是蓬蓽生輝。

&emsp;&emsp;但是，現在卻不是這樣想的元祖駕臨，特別是兩三位元祖同時駕臨的時候，往往很大可能不是什麼榮幸，也不什麼蓬蓽生輝，更可能的是一種災難，是一種毀滅，有可能在眨眼之間，他們整個大地都會隨之灰飛煙滅，他們也都隨之化作了血霧。

&emsp;&emsp;“既然黃金之泉乃是夢境之物，當是人人有份。”裂地元祖緩緩地說道。

&emsp;&emsp;此時，裂地元祖是不可能退讓的，黃金之泉就在眼前，她又焉可能退讓呢。

&emsp;&emsp;”善哉，黃金之泉，我也只飲一瓢。”起地佛合什，宣佛號，他也一樣不會退讓。

&emsp;&emsp;不論是對於裂地元祖、起地佛而言，黃金之泉就在眼前，他們絕對不可能退讓。

&emsp;&emsp;雖然說，他們處身於黃金之鄉，都知道這是在夢境之中，他們還不清楚夢境是起源於何，但，作爲元祖的他們，主宰着舊界的他們，卻知道其他修士強者所不知道的秘密。

&emsp;&emsp;黃金之鄉的力量，黃金之泉的力量，雖然說是起源於夢境，但它的真實起源，其實是起源於天罪寶地。

&emsp;&emsp;因爲當年誅天之戰的時候，幾位贖地的仙人大戰，最後天罪戰死，而天罪寶地殞落，掉落於不渡海的一部分之中，兩者融爲了一體。

&emsp;&emsp;雖然，所有人都知道天罪海之中就是藏着天罪寶地，但是，當時天罪寶地碎裂，掉落入大海之後，分散各地，尋覓無蹤，一直以來，不論是舊界的強者，還是大帝荒神，甚至是元祖斬天，都曾經尋找過天罪寶地。

&emsp;&emsp;因爲他們都知道，天罪寶地，蘊藏着仙人之寶，蘊藏着仙人造化，只要能找到仙人寶地的一部分，就算是元祖斬天這樣的存在，也都會受到極大的造化與益處。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，都有人在尋找着天罪寶地，但，卻沒有人能尋找到。

&emsp;&emsp;現在在夢境之中出現的力量，起地佛、裂地元祖都心裡面十分清楚，這就是源自於天罪寶地的力量。

&emsp;&emsp;不論是黃金力量，還黃金造化，這一切都是源自於一部分天罪寶地的力量與造化。

&emsp;&emsp;至於黃金之泉，那就不用說了，他們在黃金之鄉得到了如此之多的黃金，生出了黃金樹之後，獲得到無敵的黃金力量之時，都紛紛補正了他們的不足，或者是增加了他們的力量。

&emsp;&emsp;那麼，整個黃金之鄉作爲夢境，它的力量完全是起源於黃金之泉，黃金之泉，更是一部分天罪寶地的力量源泉。      整個黃金之泉可以締造出整個黃金之鄉這樣的夢境，那麼，獲得整個黃金之泉的力量，那將會是如何，獲得黃金之泉，或者就是意味着獲得了一部分天罪寶地的力量源泉。

&emsp;&emsp;天罪寶地的力量源泉那可是起源於仙人，自己得到了一部分的仙人力量的話？那是意味着什麼？

&emsp;&emsp;對於作爲元祖的裂地元祖、起地佛他們而言，他們心裡面十分清楚，說不定自己能借着這樣的仙人力量最終突破，甚至有可能邁入無上巨頭之境。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，黃金之泉就在眼前，不論是起地佛還是裂地元祖他們都是不會退讓的。

&emsp;&emsp;此時，哪怕裂地元祖、起地佛意識到李七夜深不可測，但，他們也不會輕易把黃金之泉拱讓給李七夜。

&emsp;&emsp;“看來，你們是不見棺材不掉淚。”李七夜看了裂地元祖、起地佛一眼，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“此時還不知進退，那便是自尋死路。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓裂地元祖、起地佛他們兩個人不由爲之臉色一沉，他們作爲元祖，又有幾時聽過這樣的話。

&emsp;&emsp;“我倒想領教一下尊駕有幾分本事。”裂地元祖也是一位性格剛烈、咄咄逼人之輩，不是會輕易退讓之人。

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”李七夜看了裂地元祖一眼，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“我這個人心慈，念伱有幾分姿色，可以饒恕你一命，但，若執迷不悟，那就是你自找滅亡。”

&emsp;&emsp;李七夜這話隨口說出來，但是，讓在場所有人都不由爲之一窒息，裂地元祖、起地佛，可是至高無敵的元祖，現在李七夜隨口而說，就好像是拍死一個蒼蠅一樣，這是何等的霸道。

&emsp;&emsp;但是，想到在此之前，羅剎魔帝、瞻海元祖都向李七夜跪拜，恭恭敬敬，似乎，視裂地元祖、起地佛爲螻蟻，又好像是沒有什麼毛病。

&emsp;&emsp;“善哉，道友太咄咄逼人了。”起地佛不像裂地元祖那麼剛烈，但是，在此時此刻，被人視之爲螻蟻一般，他也一樣是沉不住氣，不論眼前的李七夜是如何的深不可測，他都是要伸手去試試，作爲元祖的他們，又焉可能是聞風而逃呢，都沒有出手，便轉身而走，那豈不是丟盡他們元祖顏臉尊威。

&emsp;&emsp;“既然你們要送死，我隨時都可以成全你們，看你們有幾分本事吧。”李七夜依然是坐在椅子上，懶洋洋的曬着太陽，輕輕地擺了一下手。

&emsp;&emsp;“善哉——”此時，起地佛合什，寶相威武，還沒有出手，他就好像是有着千萬的大佛之軀壓了過來。

&emsp;&emsp;而裂地元祖在雙目一凝之時，乃是“轟”的一聲巨響，無窮無盡的黃金風暴一瞬間形成。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是起地佛，還是裂地元祖，他們都還沒有出手之時，在凝神之間，便已經是起手有毀天滅地的力量了。

&emsp;&emsp;在兩位元祖爆發黃金力量之時，整個黃金之鄉都好像是顫了一下，似乎，整個黃金之鄉都被搖晃了起來，在千百萬裡之內的生靈，在這剎那之間，都被黃金力量鎮壓，莫說是普通之人，就算是大帝荒神在這一瞬間心裡面也都不由爲之大震。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在起地佛、裂地元祖還沒有出手的時候，突然之間，黃金之鄉搖晃了起來。

&emsp;&emsp;隨之，在黃金之鄉的另一角，三株黃金之樹沖天而起，在這剎那之間，無窮無盡的黃金之力噴涌而出，橫推整個黃金之鄉的黃金之力就好像是海嘯一般橫推了整個黃金之鄉。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”在這樣的力量橫推而來，如海嘯爆發，在一瞬間，黃金之鄉的無數生靈都不由爲之駭然尖叫。

&emsp;&emsp;就算是起地佛、裂地元祖都不由霍然轉身望了過去。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，一槍破天，燎天之勢，長嘯不止：“燎天無盡式——”

&emsp;&emsp;話一落下，鐵槍如千百萬巨龍咆哮沖天而起，張口噴出了滔滔不絕的烈焰，一瞬間湮沒了整個天穹。

&emsp;&emsp;“鐵槍元祖——”看到這一槍之威不知道有多少人駭然。

&emsp;&emsp;然而，就在這一剎那之間，天穹之上，一鉢直轟而下，出手的是瞻海元祖。
