<title>《帝霸》▷ 5884.第5874章 你的名字，不入我耳也</title>

&emsp;&emsp;第5874章 你的名字，不入我耳也

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，突然之間，整個天劫的雷池電海炸開了。

&emsp;&emsp;在這一聲巨響之下，恐怖無匹的力量衝擊而出，掀翻了整個星空，似乎都要把整個古星河掀起來一樣。

&emsp;&emsp;在這一聲巨呼之下，連無上元祖、衍生之主這樣的無上巨頭，都一瞬間被衝擊到了，他們也都不由爲之臉色大變，駭然失色。

&emsp;&emsp;“不好——”就在這石火電光之間，無上元祖、衍生之主他們臉色大變之下，想再出手，但是，這一刻已經是遲了。

&emsp;&emsp;在天劫的雷池電海炸開之後，在下一瞬間，又以無與倫比的速度在收縮坍塌，炸開整個天地的雷池電海就在這一瞬間收縮爲一個點。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，這本是可以毀天滅地，可以崩滅無盡星容，碾碎無上巨頭的雷池電海，就在這一瞬間，猶如是手掌之中的一點點小火苗罷了，在這剎那之間熄滅了。

&emsp;&emsp;在這個時候，定睛一看，只見是李七夜站在了那裡，聽到“滋”的一聲響起，太初光芒流淌而過，李七夜身上的傷勢一下子就全愈了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜完整無損地站在那裡，好像是連一根毫毛都沒有丟失一樣，站在那裡，看着貪蛇、滅紀元、無上元祖、萬界帝祖他們的時候，露出了似笑非笑的神態。

&emsp;&emsp;“好——”在天鏡之前，看到這一幕的諸帝衆神，都激動得跳了起來，都不由大笑歡呼一聲。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都擔心李七夜被天劫雷池所吞噬，擋不住天劫之威，慘死在這天劫之中。

&emsp;&emsp;若是李七夜戰死，那就是整個紀元都面臨着滅頂之災，現在李七夜安然無恙地站在那裡，一瞬間，讓諸帝衆神內心裡面都不由爲之激動無比，整個紀元有救了。

&emsp;&emsp;“這就對了。”看着李七夜站在那裡，絲毫無損，天庭始祖也都不由叫了一聲，在這個時候，他已經是全盡壓制自己的情緒了，已然是露出了激動神色。

&emsp;&emsp;李七夜依然還活着，那麼這個世界依然帶是帶着希望，這個世界至少不會被血食掉，至少不會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;看着李七夜絲毫無損地站在那裡，貪蛇、滅紀元、無上元祖、萬界帝祖等等，他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，不論是貪蛇還是無上元祖他們，都一瞬間意識到了問題所在。

&emsp;&emsp;“你們終於出現了。”李七夜看着貪蛇、滅紀元他們七位無上巨頭，露出了似笑大笑的笑容，說道：“這一刻，等你們很久了。”

&emsp;&emsp;“這是圈套——”在這個時候，貪蛇、滅紀元、萬界帝祖他們意識到了問題所在，臉色大變：“從始至終都是圈套。”

&emsp;&emsp;在這個時候，貪蛇、滅紀元、無上元祖、萬界帝祖他們都意識到了自己中了圈套了。

&emsp;&emsp;從召喚衍生之主開始，他們就已經掉入了這個圈套之中，無上元祖他們降身在玄帝他們身上的時候，就徹底的掉入了圈套之中。

&emsp;&emsp;緊接着，他們演放出了衍生之主的天咒，他們自認爲自己已經鎮壓住了李七夜了，而在這個時候，貪蛇和滅紀元經受不起貪婪的誘惑，最終還是急着站了出來，想分半杯羹，最終還是中了李七夜的圈套了。

&emsp;&emsp;事實上，在無上元祖他們召喚貪蛇、滅紀元的時候，貪蛇、滅紀元當然知道無上元祖他們的召喚。

&emsp;&emsp;但是，他們還是小心翼翼，以免有什麼意外，所以，對於無上元祖他們的召喚乃是置之不理。

&emsp;&emsp;然而，當見到天劫詛咒把李七夜鎮壓的時候，這一刻，貪蛇、滅紀元他們就坐不住了，他們在誘惑之下，終於出手了。

&emsp;&emsp;因爲，他們也不想李七夜這樣肥美的血食，完全落入了衍生之主他們的手中，他們一點好處都沒有撈到。

&emsp;&emsp;更何況，他們在這個時候出手，不僅僅可以分食到李七夜，更能分食到這個紀元，所以，在如此肥美的誘惑之下，貪蛇、滅紀元終於忍不住出手了。

&emsp;&emsp;當他們從自己的藏身之處出來的剎那之間，就已經覺定了自己進入了李七夜的圈套了。

&emsp;&emsp;而且，這是準備了千百萬年之久的圈套。

&emsp;&emsp;一直以來，不論是無上元祖、滅紀元他們，都是十分謹慎，特別是天劫極少出現的時候，他們更加的謹慎了。

&emsp;&emsp;因爲天劫還在的時候，誰都是一樣的，因爲誰出現，都會面臨着天劫，面臨着蒼天的懲罰。

&emsp;&emsp;但是，天劫消失之後，那就不一定了，誰貿然出現，誰都有可能成爲另一個存在的血食，除非他們之間有着默契或者協議，否則的話，誰都不會貿然出現，都會把自己藏得很深很深。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，不論是無上元祖、萬界帝祖他們，還是滅紀元、貪蛇他們，都不會輕易出現，人世間也沒有任何人可以見到他們。

&emsp;&emsp;最終，他們還是因爲經不起誘惑，最終還是把自己徹底的暴露了。

&emsp;&emsp;“今日，難得能夠聚齊你們，剛好一鍋端了。”李七夜看着貪蛇、滅紀元、無上元祖他們，不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“你，你，你竟然可以撐住雙層天劫。”在這個時候，衍生之主也不由爲之失色。

&emsp;&emsp;一層天劫，都永遠成爲他的詛咒，一生一世都擺脫不了，現在，李七夜在他的天劫詛咒之下，炸開了他自己的天劫，而且在他們的鎮壓轟殺之下，李七夜依然活得好好的，這的確是震撼住了他們了。

&emsp;&emsp;“若是這樣小小的天劫都扛不住，那又怎麼戰天呢？”李七夜這樣輕描淡寫的話說出來的時候，讓貪蛇、滅紀元、萬界帝祖他們不由抽了一口冷氣，心神爲之劇震。

&emsp;&emsp;以前他們沒有去深想這一點，現在這話從李七夜口中說出來，那就一瞬間讓他們都覺得是霍然開朗。

&emsp;&emsp;如果天劫都扛不住，根本就沒有資格去戰天。問題是在於，不論是萬界帝祖，還是無上元祖，又或者是貪蛇、滅紀元他們這樣的存在，他們根本就是沒有想過去戰天。

&emsp;&emsp;他們一直以來都是把自己埋藏得很深很深，面對天劫，一直以來，他們都是以躲過去爲主，對於他們而言，戰天，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;“你了不起。”在這個時候，衍生之主大叫了一聲，然後二話不說，轉身就逃。

&emsp;&emsp;“走——”就在這個時候，無上元祖、萬界帝祖他們轉身就逃，而且是四散而逃，每一個人朝不同的方向逃去。

&emsp;&emsp;無上元祖他們自認爲，他們全部四散逃去，他們還是有一些機會逃遁而去的。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，無上元祖、衍生之主他們撲入古星河的那無窮無盡、數之不清的星空之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，衍生之主、無上元祖他們規避、遮蔽了無數的星空，隱藏了無數的座標，趁着這樣的規避、遮蔽、隱藏欲躲入其他的領域之中。

&emsp;&emsp;畢竟，一直以來是由無上元祖、萬界帝祖他們主宰着九大天寶之一的古星河，所以狡兔有三窟，不論是萬界帝祖還是無上元祖，他們都不僅僅只有一個藏身之處，還有其他極爲隱蔽深藏的藏身之處。

&emsp;&emsp;所以，一旦他們第一個藏身之處被爆光了，他們還有機會逃往其他的藏身之處。

&emsp;&emsp;但是，就在這個時候，李七夜也不去追殺無上元祖他們，也不封閉時光，而是拿出了一隻金幣彈了起來，這一隻金幣正是驕橫仙帝給李七夜的那一隻金幣。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，這一隻金幣被彈得老高老高，一瞬間被彈入了古星河的無盡星空之中。

&emsp;&emsp;當這一隻金幣彈得足夠高的時候，聽到“砰”的一聲響起，在這剎那之間，整隻金幣在古星河之中一下子崩得粉碎。

&emsp;&emsp;一隻金幣完全粉碎之時，灑落下了無數的金粉，金粉灑落的時候，聽到“嗡、嗡、嗡、”的一聲聲響起，在這剎那之間，每一點點的金粉，便是點亮了古星河的數之不盡的座標。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，而在這剎那之間，在無上元祖、萬界帝祖五大無上巨頭逃入古星河的無盡星空之時，貪蛇、滅紀元他們則是轉身而走，離開天庭，離開古星河，一步欲跨過天河，逃出古星河。

&emsp;&emsp;因爲古星河是不屬於他們的，一直是掌握在無上元祖、萬界帝祖他們的手中，如果他們藏在古星河之中，對於他們而言是極爲不利的事情。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，貪蛇和滅紀元都想逃離古星河，欲遁入萬界無盡的時空之中。

&emsp;&emsp;但是，滅紀元他們還未逃出去，剛要跨過天河的時候，李七夜已經在那裡等待着他們了。

&emsp;&emsp;“既然都來了，那就好好坐一下，不然，我是招待不週了。”李七夜擋住了貪蛇和滅紀元，露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;貪蛇和滅紀元都嘎然止步，他們都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“陰鴉，你這個小輩。”貪蛇張口，聲音如雷，說道：“你的名字，不入我耳也。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑吟吟地看着貪蛇，說道：“既然不入你耳，爲什麼一下子就嚇破了膽，轉身就逃呢。”

&emsp;&emsp;(本章完)
