
	《帝霸》▷ 第1333章神夢天的拉攏

    就在柳如煙她們準備啓程前往骨海之時，突然有人前來拜訪。

    在這個時候，骨海方向飄來了一艘骨舟，這骨舟之上坐着兩個人，一個是老人，一個是青年

。

    老人長得清奇，揹着一把長劍，他背後的這把長劍又厚又大，與他的身材有些不匹配。雖然

這個老者收斂氣息，但是，他雙目張合之間，有着閃電竄動，目光有絕世無敵的神劍，散發

出來的劍道之威讓人爲之窒息。

    至於青年，很多人都認識的，他就是出身於神夢天的包玉強。

    “曹國劍！”看到這個老人，有老一輩大人物立即認出了他的來歷，不由驚呼一聲。

    “曹國劍？”就算是不認識此人的修士一聽到這個名字，在心裡面也不由爲之一凜。

    曹國劍，夢鎮天最小的弟子，傳言說他在道艱時代拜入神夢天，拜於夢鎮天座下，成爲了夢

鎮天的關門弟子。

    傳言說，雖然夢鎮天指點曹國劍修行的日子不多，但是，生於道艱時代的曹國劍依然是天賦

十分驚豔，年少時號稱是打遍天下無敵手，被人封爲天靈界第一劍手，最後，在道艱時代的

時候，他達到了巔峰，成爲了一尊了不起的神王。

    要知道，在道艱時代，成爲一尊大賢都已經不容易了，更別說是一尊神王了。到了道艱時代

結束之後，曹國劍登臨神皇境界，成爲了一尊大神皇。

    曾經有人說過，如果曹國劍不是生在道艱時代，說不定他能成爲一尊無敵神皇，就算不能成

爲九界神皇，只怕也有可能成爲橫世神皇。

    曹國劍下了骨舟之後，登上了吞魔宗的巨艨，對吞魔宗的弟子說道：“神夢天弟子曹國劍，

受師尊重託，前來拜見柳宗主和卓宗主。”

    曹國劍這話一出，讓在場的很多修士不由爲之一凜，特別是見過風浪的大人物從曹國劍的話

中嗅到了不一樣的氣氛。

    “難道夢鎮天開始招攬天下聖賢了嗎？”有掌門從曹國劍這樣的話中聽出了一些東西，不由

喃喃地說道。

    夢鎮天有志成爲仙帝，這是天下人都知道的事情，對於很多能成爲仙帝的人來說，並不是說

非要與天下人爲敵，事實上，歷代以來，有不少大教古派對於一些能成爲仙帝的人也是樂意

與之結盟。

    現在曹國劍是受夢鎮天所託前來拜訪卓劍詩和柳如煙，這一切都變得不一樣了。

    “若是無垢三宗都要與夢鎮天結盟的話，那麼這將會讓他如虎添翅，他通往仙帝的道路就變

得更加平坦了。”有卓見的老一輩大人物不由喃喃地說道。

    無垢三宗雖然是低調，但是，它乃是天靈界的巨無霸傳承，在魅靈一族，乃至是整個天靈界

，都有着舉足輕重的地位。

    若是說，連無垢三宗都倒向夢鎮天一邊，那麼，在不遠的未來，古純四脈也有可能會與夢鎮

天結盟。

    真的到了這一步，夢鎮天只怕是所向披靡，誰人能擋得住他的無敵之師？

    在船中，柳如煙與卓劍詩聽到了門下弟子的彙報，她們都不由相視了一眼，而柳如煙與卓劍

詩則是看着李七夜。

    對於柳如煙和卓劍詩而言，她們無垢三宗是跟定了李七夜了，李七夜可以替她們作出任何決

定。

    “來者不善呀。”就是在旁邊坐着的純陽子也不由笑了一下說道。

    純陽子是何許人物，一聽這樣的話，他也想得出來曹國劍是爲何而來了。

    李七夜笑了一下，說道：“我最喜歡來者不善的人了，大家都和和氣氣，有時候不就顯得太

寂寞了嗎？只有鮮血流淌的世界，只有枯骨鋪就的道路，這對於一位未來仙帝來說，那纔是

真正的精彩，那纔是充滿激情，充滿樂趣。”

    李七夜這一席平淡的話，讓柳如煙和卓劍詩都不由苦笑了一下，就是柳如煙，她一向都不安

份的人，絕對是魔女級別的人物，但是，論殺伐，論血腥，論鐵血，她是遠遠比不上李七夜

。

    像李七夜這樣的人，一屠百萬，一滅萬族，那就像跟吃那樣平常的事情，似乎，對於他而言

，一天不戰爭，一天不血洗，都顯得寂寞，顯得無聊。

    “不要這樣看着我。”對於柳如煙和卓劍詩的眼神，李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我並不

是殺人魔王，也不是屠夫，我只是道出實情而己，仙帝之路，就是用枯骨鋪成的。就算成爲

仙帝之後，未來的道路也一樣是充滿了殺伐，充滿了荊棘。”

    此時純陽子都不由笑着說道：“在未識李兄之前，我或者有點後悔沒有走蒼天道，今天認識

李兄，我覺得走大世道纔是最適合我的，有李兄在，仙帝之位，沒有我什麼事。”

    純陽子這話並非是託大，他的確是有這樣的實力，也的確是有這樣的天賦，那怕是夢鎮天出

世，只要再給他三五年，他依然有機會與夢鎮天爭天命。

    “讓他進來吧。”李七夜笑了一下，然後對柳如煙說道：“既然夢鎮天沒來，讓他徒弟帶個

話也不錯。”

    柳如煙就依李七夜的話吩咐下去，片刻之後，在吞魔宗弟子的引領下，曹國劍和包玉強走了

進來。

    包玉強隨他師父進來，進來之後，一看到李七夜，他不由雙目噴出怒火來，他是狠狠地盯着

李七夜，大有誓不甘休的模樣。

    曹國劍進來之後，向作爲主人的柳如煙和卓劍詩問候，看到純陽子在場，他也是意外，說道

：“原來純陽島主也在呀，幸會，幸會。”

    “不用理我，我只是路過而己。”純陽子笑了笑，然後是退了出去。

    曹國劍抱了抱拳，然後鄭重地取出了一份文書，十分鄭重，遞給了柳如煙和卓劍詩，說道：

“曹某受師尊重託，特來拜見卓宗主和柳宗主。”

    柳如煙和卓劍宗打開一看，這是大門派之間往來的十分正式的文書，而且，文書署名乃是由

夢鎮天親筆所書。

    文書中的“夢鎮天”這三個字乃是大氣磅礴，一見這三個字，就有着一股威武無雙的氣息撲

面而來，似乎無敵的夢鎮天就站在眼前一樣。

    “不知曹劍主爲何事而來？”收下了文書之後，柳如煙淡淡一笑說道。

    曹國劍張口欲言，但是，看到李七夜大馬金刀地坐在那裡，又閉上了嘴巴。

    “李公子與我無垢三宗，乃是一家人，曹劍主有什麼話，不妨直說。”卓劍詩溫婉雅爾，緩

緩地說道。

    曹國劍不由多看了李七夜幾眼，最後說道：“卓宗主，柳宗主，我師尊出世，必是能成就仙

帝，此時我受師尊之託前來，乃是旨在你我兩派共結聯盟，領率天靈界的魅靈，爲新一個時

代的盛世而作出不朽的貢獻。”

    曹國劍說出這樣的話，這已經是在卓劍詩和柳如煙意料之中的事情，夢鎮天想成爲仙帝，他

對於領率魅靈族這樣的事情的確是有着想法，能領率魅靈族，在未來自己種族的歷史上留下

濃重的一筆，不管是對於誰來說，這樣的榮幸的確是一種讓人無法拒絕的誘惑。

    更何況，若是能得到無垢三宗的支持，這不止是能得到天靈界大量魅靈的支持，也是能得到

無垢三宗這種強大的力量爲他通往仙帝道路掃平一些障礙。

    “承受夢前輩看得起。”卓劍詩含笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“我們無垢三宗，一向都是

閒雲野鶴，無心爭雄天下，夢前輩的好意，我們無垢三宗心領了。”

    卓劍詩這話讓曹國劍不由呆了一下，他沒有想到卓劍詩如此快就作出了決定，而且拒絕得如

此乾脆，這實在是出於他的意料。

    曹國劍回過神來，忙是說道：“卓宗主不需現在就作出決定，我師尊也企望無垢三宗能謹慎

考慮一下兩家聯盟之事，卓宗主回去與諸老商議之後再作決定也不遲。”

    曹國劍這話雖然是在勸卓劍詩，但是，這話中有話，話外的絃音有點不一樣，甚至是有點威

脅之意。

    “我現在可以鄭重地回覆曹劍主，我無垢三宗無心爭雄天下、逐鹿風雲，夢前輩的好意，我

們心領了。”卓劍詩神態也是十分莊重，緩緩地說道：“我這話不止是能代表我聖泉宗，也

能代表整個無垢三宗。”

    卓劍詩此話也的確不是因爲一時興起，更不是擅作主張，事實上，卓劍詩此事出山，無垢三

宗的老祖都已經給了卓劍詩明確的指定，那就是李七夜！

    對於無垢三宗而言，擁有一個真正的騎鯨者，比投靠一位仙帝還要靠譜。

    他們無垢三宗的祖鯨擁有着足夠強大的實力，若是有騎鯨者的話，那就更是能真正的發揮他

們祖鯨的威力。

    更何況，他們無垢三宗的祖鯨與騎鯨者合璧，可以橫掃世間一切強敵。

    對於他們無垢三宗而言，與其抱夢鎮天的大腿，不如擁有李七夜這樣的騎鯨者，更何況，他

們無垢三宗也一樣看好李七夜，認爲李七夜也一樣有機會成爲仙帝。

    卓劍詩與李七夜相處這些日子之後，那就更是堅定了她的決心，若是能留下李七夜，比什麼

都重要！
