<title>《帝霸》▷ 第1929章巨碑</title>

&emsp;&emsp;天權，它強大到讓人無法想象，甚至關於天權是什麼時候建立的都讓人無法去追溯，傳說天權的成立比任何一個帝統仙門還要古老。

&emsp;&emsp;天權雖然人數很少，但它強大到讓任何人都會敬畏，因爲只有擁有十條天命以上的存在才能加入天權，一般的大帝想加入天權都沒有那個資格。

&emsp;&emsp;天權具體有哪些大帝仙王加入，外界很少人知道，但可以肯定的是在當世之中掌執天權的便是威名赫赫的世帝！

&emsp;&emsp;“天權一出，萬世無敵！”好不容易回過神來，齊臨帝女不由輕輕說道。

&emsp;&emsp;天權，這個名字威力太大了，就算是一般的大帝仙王都談之色變，至於小修士更是敬畏有加。

&emsp;&emsp;“世間哪有萬世無敵。”李七夜隨意地笑了一下，說道：“如果說天族有天權，我們百族有截天！”

&emsp;&emsp;“百族截天！”聽到這話，齊臨帝女芳心不由爲之一震，她都不由雙目亮了起來，說道：“截天的仙帝，皆爲七品以上。”

&emsp;&emsp;“有些傳說不一定準。”李七夜笑着輕輕地搖頭，說道：“不過，截天的仙帝若是出戰，天權也必須三思。”

&emsp;&emsp;在十三洲有着這樣的一句話，天族有天權，百族有截天，正是因爲它們之間的名字針尖相對，讓後世很多人認爲這兩個十三洲上最強大的團體是敵對的團體，當然是真不假不得而知。

&emsp;&emsp;截天，這個團體傳言說由八真仙帝所建，後來經歷了無數的時代，曾經有着不少驚才絕豔的九界仙帝加入了截天，而且傳言說加入截天的九界仙帝都是七品以上。

&emsp;&emsp;相比起威名赫赫的天權來，截天相對是低調一些，在外界有傳聞說截天現在由浩海仙帝掌權。

&emsp;&emsp;“公子，截天有多強大呢？與天權相比，勝負如何？”聽到李七夜這樣說，這讓齊臨帝女心裡面充滿了好奇。

&emsp;&emsp;天權是屬於天族的最高團體，而截天也是百族最高武力的象徵之一，這就讓齊臨帝女對截天充滿了好奇。

&emsp;&emsp;雖然說他們齊臨帝家的始祖齊臨仙王是一位擁有八條天命的仙王，但卻沒有加入截天，因爲截天好像只有九界仙帝加入，具體是怎麼樣的情況，齊臨帝女一個晚輩也不清楚。

&emsp;&emsp;“這種東西不好說。”李七夜笑了笑，目光深邃，說道：“天權的建立太古遠了，而且它背後的意義也不是你所能理解的。當然了，截天之所敢出截天，也不是好惹的。八真仙帝作爲妖族第一位仙帝，當年他敢站出來建立截天，這就已經足夠說明截天的底蘊。”

&emsp;&emsp;八真仙帝，乃是由一株八真竹成道，在九界中他是妖族第一位仙帝，他也是奇竹山的始祖，他登臨第十界之後，在漫長歲月修練之後，最終他成立了截天這樣的一個團體，這個團體傳言說加入的都是七品以上的九界仙帝。

&emsp;&emsp;聽到這話，齊臨帝女也覺得有道理，天權之隆，讓多少存在敬畏無比，如果當年八真仙帝他們沒有足夠的底蘊，敢把自己的團體取名爲“截天”嗎？這簡直就是在挑釁天權。

&emsp;&emsp;如果截天這個團體不夠強大，只怕早就被天權滅掉了，這麼漫長的歲月過去，截天依然還存在，這就意味着它的強大了。

&emsp;&emsp;“我還聽說過有一個青木盟。”片刻之後，齊臨帝女忍不住好奇，向李七夜說道。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜笑了一下，不提青木盟的事情，說道：“你再繼續磨磨蹭蹭，就算有寶物都被人搶走了。”

&emsp;&emsp;被李七夜一提醒，齊臨帝女才發現他們的速度不知覺慢了下來，很多後面趕來的修士強者早就超過了他們了，快速地衝入了好望角的深處。

&emsp;&emsp;此時李七夜已經加快了腳步，齊臨帝女也只好把對“青木盟”的好奇放在一邊，忙是快步跟上李七夜。

&emsp;&emsp;很快，齊臨帝女跟隨着李七夜進入了好望角的深處，當他們抵達的時候，已經有很多修士強者停留在那裡了。

&emsp;&emsp;只不過這些已經抵達的修士強者不敢靠近，只是遠遠觀望，他們停留在各處，有人站於高空之上，有人站於高峰之上，也有人乘舟而至……

&emsp;&emsp;當齊臨帝女跟隨着李七夜站在一座山峰之上的時候，當她一看到眼前景象之時，她都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;只見眼前一片骨海，放眼望去，只見眼前是白茫茫的一片，這白茫茫的色調那是因爲鋪在地上的全部是白骨。

&emsp;&emsp;這裡曾經是一片大地，在這裡曾是山巒起伏，有神峰高聳，有欲壑深幽，也曾有大江奔騰……但是現在眼前只有白骨，不論是高峰還是深谷，全部被數之不盡的白骨所埋掉了。

&emsp;&emsp;白茫茫的大地，鋪滿了白骨，這已經數不盡這裡的白骨究竟有多少了，無數的白骨，怎麼樣的都有，有巨如山嶽的骨骸，也有與人形在小的骨骸。

&emsp;&emsp;而且所有的白骨之中不僅僅至於人形骨骸，有身長百里的巨蟒之骨，也有高如神嶽的兇猿之骸，更是有小如拳頭的爬蟲之屍……

&emsp;&emsp;任何人看到眼前這茫茫一片的白骨，心裡面都不由打了一個冷顫，在這裡究竟是死了多少的生靈。

&emsp;&emsp;在這茫茫的屍骨之中有一塊巨碑高聳，這塊巨碑之高直插雲霄，巨大無比，好像是可以捅破天空一樣。

&emsp;&emsp;這塊巨碑通體墨黑，而且是渾然天成，宛如是一塊黑玉一樣，這樣的一塊墨黑巨碑似乎沒有任何雕琢，天生便是如此。

&emsp;&emsp;巨碑之上銘刻有密密麻麻的符文，這符文極爲古老，古老到無法追溯，就算見識廣的修士強者也不認識這個巨碑上的符文。

&emsp;&emsp;但再仔細看的時候，這些密密麻麻的符文不像是後天銘刻上去的，似首它是凜天地而成的大道符文！

&emsp;&emsp;這樣的大道符文通體暗金，時不時有淡淡的暗金光澤閃動，當這樣的暗金光澤閃動之時，能懾人魂魄，讓強者都心裡面顫了一下，對於它是心生懼意。

&emsp;&emsp;這個巨大的石碑是築在一個古壇之上，古壇不知道以何神石所徹，整座古壇呈灰色，看起來十分的粗糙，而且築建古壇的岩石之間有着不小的縫隙，似乎當初建這樣一座古壇之時十分趕時間一樣，建得匆匆忙忙。

&emsp;&emsp;此時已經有許多強者趕來了，他們看到眼前這樣的一幕，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這裡我不是第一次來呀，以前這裡不是這樣的，這些數之不盡的骨骸是從哪裡來的？”有一位老修士看到眼前這一幕的時候，也不由抽了一口冷氣，又吃驚又意外地說道。

&emsp;&emsp;“只怕是從地下冒出來的。”有一位強者乘坐萬古號的強者說道：“聽說是有人挖出了一物，然後就冒出了這樣的一方天地，應該是觸動了什麼禁忌吧。”

&emsp;&emsp;一時之間，很多人都是你看我我看你的，雖然大家都不知道眼前的這塊石碑是什麼，但看到眼前這茫茫的骨海，大家都明白這不是什麼好地方。

&emsp;&emsp;“武城主他們也來了。”站在山峰上，齊臨帝女一望，看到熟人，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時不止是武鳳影來了，就是連秦百里也來了，他們各踞一座山峰，目光盯着那塊高聳入天的石碑，他們都是出身於帝統仙門，見識極廣，一看就知道這塊石碑了不得，價值不可枯量，所以他們都想把這塊石碑弄到手。

&emsp;&emsp;“了不得呀。”看到這塊石碑，李七夜也不由一雙眼睛盯着，仔細地把石碑上的符文揣摩了一番，喃喃地說道：“與它相比起來，冰羽宮的那一塊只不過是邊角料而己。”

&emsp;&emsp;人皇界的冰羽宮也擁有着一塊極爲了不起的石碑，這塊石碑乃是冰羽仙帝所得，被取名爲“截天碑”。李七夜當然是見過這塊截天碑了，不過看到眼前這塊石碑的時候，李七夜知道這塊石碑遠遠不是截天碑所能相比的。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”看到高聳入雲的石碑，齊臨帝女不由問道。

&emsp;&emsp;“一個古老無比的祭壇。”此時李七夜目光落在了古壇之上，看到這個古壇之後，他的目光久久無法移開，似乎這個古壇比起高聳入雲的石碑來更吸引人一樣。

&emsp;&emsp;很多人一看，都會被石碑所吸引，因爲石碑不止巨大，不止是如一塊墨玉，更重要的是石碑之上的大道符文讓任何有一點見識的人一看，都會明白這符文中藏上無上的奧義。

&emsp;&emsp;但此時李七夜卻被那粗糙無比的古壇吸引了，似乎這古壇裡面藏有着很大的秘密一樣。

&emsp;&emsp;“祭壇？”聽到這話，齊臨帝女心裡面不由爲之一凜，輕輕地說道：“是活祭的那種祭壇嗎？”?“這就不好說了。”李七夜笑着輕輕搖頭，說道：“這種東西稱得上是渾然天成，至於它是用來幹什麼，不在於它本身，而是在於使用它的人。這就好像一把利劍一樣，如果用它來殺人如麻，那就是一件兇器，如果用來它守護生命，那就是一件神器。器無好壞，在於人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，繼續說道：“它既可能用來活祭，也可以用來禱祭。”
