<title>《帝霸》▷ 第六百零七章祖界滅</title>
&emsp;&emsp;然而本以爲勝券在握，沒有想到反而跳入李七夜的圈套！

&emsp;&emsp;“萬古悠悠，諸位仙帝總算等到這一天。當年，五大世家古族的仙帝在世時，都曾經舉兵討伐你，可惜他們失敗了，所以他們在世時，讓自己的族人遠遷遁世，帝統仙門被逼得遁世。而他們的祖先，五位仙帝，卻留下佈局，希望翻盤的一天到來！今天就是他們翻盤的這一天！”李七夜緩緩說道。

&emsp;&emsp;黑暗中的人沒有開口，十三位仙帝哪怕不是本人，哪怕只是不滅戰意，都已經對他有着可怕的威脅。

&emsp;&emsp;“諸帝，動手吧，今日就是實現你夙願之時！”李七夜說道。

&emsp;&emsp;瞬間，十三位仙帝握住懸浮在空中的起源矛鎖，這一刻，起源矛鎖展開一道道法則，每一道法則代表着萬界的意志，每一道法則代表着一個種族的起源！

&emsp;&emsp;起源的力量碾壓着天地，碾壓着整個幽聖界，在十三位仙帝共持之下，起源矛鎖的起源力量鎮壓一切，無敵的存在都要跪拜在地上。

&emsp;&emsp;“殺——”此時，黑暗中的人狂吼一聲，他擊出最可怕的兵器，這一戰他沒什麼希望，但是他沒得選擇，只有捨命一拚。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”雙方一擊，太恐怖了，所有人都被鎮壓，哪怕離祖界極爲遙遠，但是在如此轟殺之下，所有生靈都被震得發昏。

&emsp;&emsp;“不——”十三位仙帝的戰意執着起源矛鎖，最終，起源矛鎖刺穿黑暗中的人的身體，他的身體一下子爆開，黑暗炸得粉碎，無盡的鮮血噴涌，黑暗中的人被刺穿身體的時候慘叫一聲。

&emsp;&emsp;在死亡瞬間，炸碎的身體突然一道光芒衝出，這是黑暗之人的真命，雖然他的真命受到致命的打擊，已經崩滅，但是依然有一縷神念瞬間逃走。

&emsp;&emsp;這一縷的真命神念瞬間打開一個道門，逃入無盡虛空中，而十三位仙帝的無敵戰意亦追入虛空之中，鬼厭在李七夜一聲令下，咆哮一聲，也隨後追入虛空。

&emsp;&emsp;道門消失時，虛空也隨之消失！整個天地變得寂靜，而李七夜並沒有追下去，因爲他有他的事要做！

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地靜下來了，整個幽聖界鴉雀無聲！甚至能聽到心跳的聲音。

&emsp;&emsp;十三位仙帝的戰意隨之而去，不知多久之後，所有人才如釋重負，伏倒跪拜在地上的生靈在很久很久之後才站了起來。

&emsp;&emsp;就算過了很久之後，帝鏡之前諸多老祖回過神後依然面面相覷！哪怕他們曾經是如同無敵一樣存在，此時都爲之駭然！

&emsp;&emsp;在盆地中，屍骨無數，李七夜靜靜站在那裡，但是地下再也沒有鬼物爬起來。

&emsp;&emsp;而在幽聖界，帝鏡之前，諸位老祖不由得屏住呼吸，他們也等待着，看看地下還有沒有更強大的存在爬出來，但是，過了很久，依然沒什麼東西爬出來。

&emsp;&emsp;“祖界完了。”在帝鏡之前，有老祖不由得喃喃說道。只怕任何人都想不到，祖界最終是以這樣的結局落幕。

&emsp;&emsp;“從此之後，世間再無祖界，更無祖城。”有老祖抽了一口冷氣說道。

&emsp;&emsp;這個時候，哪怕是鬼族的老祖都不知道是什麼感覺，五味雜陳，是喜，是悲，又或是酸澀……祖界，對於這種老祖級的人物來說，有着不一樣的象徵！

&emsp;&emsp;此時此刻，在帝鏡之前，能看到這一幕的老祖不知道有多少打了一個寒顫，千百萬年過去，祖界屹立不倒，然而今天卻毀滅了。

&emsp;&emsp;號稱無敵的祖界，不是毀滅在無敵的仙帝手中，也不是毀滅在一個萬古存在的手中，而是毀滅在一個人族晚輩手中。

&emsp;&emsp;這樣的事情，任何人一想，都爲之毛骨悚然，甚至可以說，從頭到尾，李七夜並沒有真正出手，他甚至可以說沒有用一招一式，就這樣滅掉祖界，這樣的事情比李七夜親手滅了祖界還可怕。

&emsp;&emsp;雖然說最終滅了祖界的是十三位仙帝，但是，千百萬年的大局乃是由李七夜執行，這是多麼可怕的事情？

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，此時，鬼祖樹垂落一道法則，這一道法則瞬間插入地下深處，法則光芒流轉，李七夜凝神感受着地下最深處的情況。

&emsp;&emsp;“這是……”李七夜感受着大地下的變化，不由得神態一凝，喃喃說道。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，李七夜收回鬼祖樹的法則，此時，李七夜緩緩轉過身來，站在這盆地之上，李七夜遠眺，他的雙目宛如穿透祖界，直望酆都城所在之地。

&emsp;&emsp;“去吧——”李七夜放出鬼祖樹，鬼祖樹飛了起來，瞬間，鬼祖樹穿越祖界，瞬間衝入幽聖界。

&emsp;&emsp;這一刻，帝鏡之前不知道多少人屏住呼吸看着這一幕，這可是鬼祖樹呀，傳說關係着鬼族起源的東西，現在李七夜竟然讓它離開。換作任何人得到這樣萬古唯一的神樹都會佔爲己有，然而，李七夜卻放手，這在很多人眼中看來太不可思議了。

&emsp;&emsp;鬼祖樹衝進幽聖界，跨越萬域，瞬間衝入酆都城，紮根在祖流中。在這剎那間，祖流中許多沉睡的存在都被驚醒了。

&emsp;&emsp;坐在石椅上的祖流主人一下子站了起來，她頓時有一種不好的預感，她一雙秀目神芒吞吐，直視祖界，直視李七夜所在之地。

&emsp;&emsp;“你、你這是要幹什麼！”祖流主人喃喃地說道。

&emsp;&emsp;而站在屍骨無數的盆地中的李七夜，此時也眺望着酆都城所在之地，輕輕地嘆息一聲，說道：“我能做的也就做到這裡了，接下來是我自己的事情了。”

&emsp;&emsp;說完，李七夜身體一抖，鐺鐺鐺的聲音響起，起源祖衣卸了下來，聽到“嗡”的一聲，起源祖衣飛走，飛出祖界，飛入幽聖界，最後飛回了上天國度！

&emsp;&emsp;當年李七夜去上天國度要起源祖衣的時候，就說是借的，所以，現在這一場恩怨結束，他也該將起源祖衣還給對方。

&emsp;&emsp;最後，李七夜深深地呼吸一口氣，說道：“最後的火力就助我一臂之力吧！”話一落下，圍繞着他身邊的九十九個炮口瞬間融合成一個炮口。

&emsp;&emsp;在這剎那間，在千羣島的九十九尊起源鬼炮剩下的所有火力聚凝在一起，所有的火力都聚集在這最後一炮上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，九十九尊起源鬼炮剩下的所有火力都轟在這一炮上。

&emsp;&emsp;這一炮轟在這個盆地上，這個盆地本被加持過，但是在起源鬼炮最後所剩火力的一炮之下，哪怕它曾經被無上巨頭加持過也擋不住這最後的一炮。

&emsp;&emsp;一炮之下，整個盆地崩碎，一切灰飛煙滅，整個盆地被轟平，這一炮之威，讓帝座之前的所有人都打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;這一炮之威可以滅掉帝統仙門，這是何等的可怕？

&emsp;&emsp;當九十九尊起源鬼炮轟出所有的火力之後，它們也是黯然失色，一陣轟鳴之聲響起，九十九尊的起源鬼炮沉入島下，好像什麼都沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;而此時，在祖界中，盆地被轟得灰飛煙滅，出現在李七夜面前的是一口漩渦，一口如同星河一樣的漩渦，似乎這是一掛掛星河落入這裡之後化成的一口漩渦！

&emsp;&emsp;這口銀色如星河一樣的漩渦神秘無比，沒有人知道這漩渦通往何處，通往何方！

&emsp;&emsp;李七夜看着這一口漩渦，喃喃說道：“祖界的奧秘呀，但是，這不是我要找的！不過，我可以試一試。”說着，一步踏入漩渦之中。

&emsp;&emsp;當李七夜一步踏入漩渦中，酆都城內，祖流主人的一顆心頓時跳了一下，失聲說道：“別去嘗試！”

&emsp;&emsp;可惜李七夜聽不到她的話。此時，李七夜直接祭出青燈，青燈照亮，瞬間無盡的黑焰向這銀色的漩渦捲去！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當青燈的黑焰席捲銀色的漩渦之時，這個銀色如星河的漩渦彷彿發怒了一樣，一下子掀起億萬丈的銀色風暴，如同驚濤駭浪，一下子淹沒了整個祖界。

&emsp;&emsp;而李七夜瞬間被淹沒在這漩渦中，被淹沒在銀色的漩渦中時，李七夜依然鎮定，剎那間祭出了封天五道門、陰陽煉仙鏡、陀山鍾……一件件無敵寶物祭出，庇護着自己。

&emsp;&emsp;“我不管你有生命還是沒生命，今天，我要一個答案！”李七夜狂吼道。在這剎那間，他的眉心裂開，無盡的帝威在這瞬間釋放，在李七夜的識海中，宛如一個個仙帝走出來一樣，在這剎那間，李七夜放出自己的所有殺手鑭，直轟向這銀色漩渦的最深處。

&emsp;&emsp;被李七夜如此攻擊，這銀色的漩渦明顯發怒了，這一刻，銀色漩渦之內宛如億萬星辰炸開一樣，無盡的威力轟向李七夜，而李七夜依然不服，狂吼一聲，所有的無敵之兵以璀璨一擊轟了出去。

&emsp;&emsp;同時，在李七夜的識海內，帝威就像咆哮無止的風暴一樣，以狂霸無比的姿態碾壓整個銀色漩渦！

&emsp;&emsp;“轟——”最後，一聲巨響，一切都炸開了，在最後一刻，李七夜明顯感覺自己身體如同炸碎了一樣。

&emsp;&emsp;一聲撼動着整個幽聖界的巨響，整個祖界被炸滅，在這電光石火間，銀色漩渦炸燬整個祖界，最終一切都灰飛煙滅。
