<title>《帝霸》▷ 第4138章選擇</title>
&emsp;&emsp;臨淵劍少開口要接寧竹公主回海帝劍國，但是，現在寧竹公主是一口回絕了，雖然寧竹公主說得客氣，但，這態度已經再明白不過了。

&emsp;&emsp;這讓臨淵劍少不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;但，也讓很多人好奇，天下女子，也不只有寧竹公主一個，而且，以澹海劍皇的身份，天下大教疆國的聖女公主，豈都不是讓澹海劍皇隨便挑嗎？爲何非要寧竹公主不可呢？這也是讓許多人在心裡面覺得十分奇怪。

&emsp;&emsp;“殿下，回去吧。”最終，陪在臨淵劍少身後的一個老者開口，這樣的一位老者，聲音沉穩，說話是很有份量，毫無疑問，他是海帝劍國的長老了。

&emsp;&emsp;同樣是長老，但是，海帝劍國作爲劍洲第一大教，那麼，海帝劍國的長老，身份那可是非同小可。

&emsp;&emsp;“多謝詹老好意。”寧竹公主婉拒，徐徐地說道：“寧竹言出必行，既然寧竹已非自由之身，還請詹老多多擔待。”

&emsp;&emsp;寧竹公主再一次拒絕了海帝劍國的好意，這頓時讓所有人面面相覷。

&emsp;&emsp;誰都知道，先是臨淵劍少開口，後又有海帝劍國的長老開口，這不是給了寧竹公主很好的機會嗎？

&emsp;&emsp;寧竹公主，成了李七夜的丫環，在很多人看來，這有辱寧竹公主的身份，這對於她而言，乃是自貶自份，是一件恥辱之事。

&emsp;&emsp;現在海帝劍國不計前嫌，再三要接她回海帝劍國，這已經是十分照顧寧竹公主的面子了，同時，這也是給了寧竹公主下臺階。

&emsp;&emsp;在這樣的情況下，稍有點見識的人，那也知道該怎麼樣做，甚至心狠一點的人，一個反手，就能誣陷李七夜，甚至借這個機會置李七夜於死地，這也算是一個完美的翻身了。

&emsp;&emsp;畢竟，在海帝劍國皇后與李七夜丫環之間作出選擇，傻子都會選海帝劍國的皇后，這可是高貴無比的身份。

&emsp;&emsp;現如此天賜良機擺在寧竹公主面前，任何人都知道該怎麼做，但是，寧竹公子竟然選擇了留在了李七夜身份，這樣舉動，讓任何人看來，那都是覺得不可思議的事情。

&emsp;&emsp;在任何人看來，那怕李七夜再有錢，那也只不過是暴發戶罷了，暴發戶，總有一天會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而海帝劍國，那可非同小可，一門五道君，底蘊之深，天下第一。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，選李七夜，那是愚不可及的做法。

&emsp;&emsp;所以，在此時，寧竹公主拒絕了海帝劍國的好意，讓很多人看來，寧竹公主這是瘋了嗎？這麼愚蠢的事情都做得出來。

&emsp;&emsp;“這是有什麼毛病。”有年輕修士都忍不住嘀咕地說道：“做海帝劍國的皇后，不知道比做一個丫環強一千倍、強一萬倍。”

&emsp;&emsp;傻子也知道當海帝劍國的皇后要比做李七夜的丫環強一千百萬倍。

&emsp;&emsp;但，寧竹公主卻偏偏選擇了李七夜，這的確是不可思議。

&emsp;&emsp;“松葉劍主戰死了，她應該要選擇一個更加強大的靠山纔對。”也有大教長老看不明白寧竹公主的選擇。

&emsp;&emsp;畢竟，寧竹公主曾經作爲木劍聖國的傳人，她一直得到松葉劍主的寵愛與支持。

&emsp;&emsp;現在松葉劍主戰死，按道理來說，寧竹公主更不應該放棄海帝劍國這樣強大的靠山，只有海帝劍國如此強大的靠山，這才能讓寧竹公主地位更牢固。

&emsp;&emsp;但，寧竹公主卻作出相反的選擇，這讓見過很多世面的大教老祖都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;事實上，寧竹公主的看法是剛好相反的，松葉劍主還在世之時，在她拒絕了這一樁聯姻之後，松葉劍主就此擋回了海帝劍國，取消了兩派聯姻。

&emsp;&emsp;但是，現在松葉劍主戰死，毫無疑問，對於寧竹公主他們這一脈而言，是一大重創，木劍聖國之內，支持聯姻的老祖長老無疑是一下子佔了優勢。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，毫無疑問的是，兩派聯姻也將會再一次被提起來，這也是臨淵劍少要把寧竹公主接回海帝劍國的原因了。

&emsp;&emsp;在木劍聖國之內，寧竹公主失去了松葉劍主的支持，這將會改變不了這一樁聯姻。

&emsp;&emsp;臨淵劍少臉色有些難看，因爲他們在來之前，已經意料到松葉劍主戰死，所以，他們有任務在身，要把寧竹公主接回海帝劍國。

&emsp;&emsp;但是，寧竹公主卻偏偏不識擡舉，拒絕了他們的請求。

&emsp;&emsp;“殿下，請三思。”臨淵劍少深深地呼吸了一口氣，神態鄭重，徐徐地說道：“此舉，乃是關係殿下終身，一生榮辱……” “好了，不要在那裡羅嗦。”在臨淵劍少話還沒有說完之時，李七夜懶洋洋地擺了擺手，說道：“我的人，那是我說了算。既然她是留在我身邊的人，什麼海帝劍國的，滾一邊去，不要再來打擾我們。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時讓在場的許多修士強者瞠目結舌，不少修士強者頓時面面相覷。

&emsp;&emsp;李七夜當着天下人說出這樣的話，這何止是揪着臨淵劍少啪啪啪地抽臉，那簡直就是揪住了整個海帝劍國啪啪啪地打臉了。

&emsp;&emsp;李七夜這是搶了澹海劍皇的老婆那也就罷了，還如此囂張，那簡直就是一腳踩在了海帝劍國的臉上了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，莫說是海帝劍國這樣的天下第一大教，就算是實力不俗的大教疆國那也是咽不下這口氣，如果這樣的氣都能嚥下去，以後不用混了。

&emsp;&emsp;“這也未免太霸道了吧，這可是海帝劍國。”有修士忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;但，也有見過李七夜好幾次的強者苦笑了一下，說道：“這才霸氣，這纔是李七夜，他就是這麼的蠻橫，誰都不怕。一句話，生死看淡，不服就幹。”

&emsp;&emsp;當然，有不少知道李七夜的人也明白，李七夜各罪大教疆國，那也不是一回二回的事情了，他只差沒把整個劍洲的所有大教疆國都得罪遍。

&emsp;&emsp;問題是，他得罪了那麼多人，還依然活得好好的，這纔是真的本事。

&emsp;&emsp;聽李七夜這樣的話，臨淵劍少頓時不由爲之臉色一變，他不由臉色一沉，聲音冷冷地說道：“姓李的，過往的事情，我們海帝劍國一筆勾銷也就罷了，今日，你應該知道該怎麼做……” 臨淵劍少說話也是十分強硬，但是，人家也的的確確是有強硬的本事與底氣，畢竟，現在他站在這裡，就是代表着海帝劍國，更何況，他的實力也的確是強悍。

&emsp;&emsp;“我當然知道該怎麼樣做。”李七夜看都懶得看一眼，揮手，說道：“你們立馬滾蛋，這就是我要做的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣囂張的態度，不僅是臨淵劍少，就是跟隨他而來的諸多老者，都是臉色不好看，他們海帝劍國稱霸天下，睥睨八方，誰見了，不是唯唯諾諾。

&emsp;&emsp;今天，李七夜這樣的一個暴發戶，竟然是瞪眼睛上鼻子，這怎麼不讓這些長老心裡面爲之一怒呢。

&emsp;&emsp;“天堂有路你不走，地獄無門你偏闖進來。”此時，臨淵劍少雙目一寒，露出了殺機。

&emsp;&emsp;在這個時候，臨淵劍少露出了殺機，這頓時讓在場的修士強者面面相覷，大家都知道有好戲上場了。

&emsp;&emsp;“看來，海帝劍國要來硬的了。”有修士不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;也有大教老祖不由猜測，說道：“或許，這正是借題發揮的好時候，這不僅是恩怨情仇這麼簡單，李七夜這樣的天下第一富豪，誰不想吞之？”

&emsp;&emsp;這樣的陰謀論，也是得到不少人支持的。畢竟，海帝劍國作爲天下第一大教，如果說，他們光明正大去搶劫李七夜，這樣的做法會讓天下人唾棄，也會讓人詬病。

&emsp;&emsp;現在，有了寧竹公主這樣的導火線，那麼，海帝劍國對李七夜出手，豈不是理直氣壯，那不也是師出有名，這可謂是一箭雙鵰。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，也有不少修士強者也都覺得，搞不好，海帝劍國真的是借這樣機會搶劫李七夜，出師有名，藉口堂皇。

&emsp;&emsp;“怎麼，想打架嗎？奉陪就是。”李七夜一點都不放在心上，隨口大笑一聲。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”就在這個時候，突然之間，一陣陣戰鼓之聲不絕於耳，這一陣陣的戰鼓之聲，一下子響徹了整個雲夢澤。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”突然之間，雲夢澤響起了戰鼓之聲，把許多修士強者都嚇得一大跳，因爲這咚咚咚的戰鼓之聲，不是從一個地方響起的，而是從雲夢澤的一個個島嶼上響起的。

&emsp;&emsp;“這是，這是雲夢澤的十八島呀。”看到雲夢澤一個又一個島嶼響起了戰鼓之聲，許多修士強者大驚。

&emsp;&emsp;“起兵——”在這個時候，雲夢澤的一個巨大島嶼之中，響起了一陣如驚雷一般的大喝。

&emsp;&emsp;隨着，雲夢澤一座座島嶼響起了“起兵”這樣的大喝聲。

&emsp;&emsp;“轟——”隨着大喝響起之後，緊接着，一支又一支隊伍從雲夢澤的一個個島嶼騰空而起，率先起兵的島嶼乃在一陣轟鳴聲中，響起了一聲大喝：“收回玄蛟島，犯雲夢澤者，死。”

&emsp;&emsp;“八百里庭，這是雲夢澤第二大島，也是最強大的強盜了。”看到這率先起兵的強盜，有強者大叫一聲。
