<title>《帝霸》▷ 第5426章 先天太初道果</title>

&emsp;&emsp;仙塔帝君出手，在這剎那之間，鎮壓全場，所有人都不由臉色大變，在場的很多大教古祖、一方雄主都已經承受不起仙塔帝君的帝威，仙塔帝君的先天之威實在是太強了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之時，不知道有多少的大教古祖、一方雄主都是承受不住這樣的先天之威，一瞬間就跪倒在地上了，瞬間訇伏在仙塔之前，根本就是無法與先天之威抗衡。

&emsp;&emsp;就算是無雙龍君、絕世帝君，也都不由爲之臉色一變，哪怕這先天之力、先天之威不是鎮壓在他們的身上，但是，他們依然是能感受到這先天之威的可怕與強大，在“砰”的一聲巨響之下，無雙龍君、絕世帝君，他們都在這瞬間感覺仙塔一下子砸在了他們的身上，讓他們身體搖晃了一下。

&emsp;&emsp;在這瞬間，一位位無雙龍君、絕世帝君都不由沉喝一聲，大道沉浮，以自己強大無匹的力量承受住這樣的鎮壓，他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;仙塔帝君的先天之力，並不是鎮壓在他們的身上了，他們都還是感覺有些難以承受，若是這樣的力量鎮壓在他們的身上，那麼，他們之間，又有幾個人能與之抗衡呢？

&emsp;&emsp;事實上，任何的帝君道君都十分清楚明白，能真正與仙塔帝君相抗衡的，那也就只有站在巔峰之上的帝君道君了，只有如太上、萬物道君、劍後、玄霜道君他們這樣的存在，才能去對抗仙塔帝君，其他的帝君道君、龍君古神要去對抗仙塔帝君，恐怕都是白給的，都是死路一條。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之時，仙塔出現，先天之力鎮壓而下，瞬間鎮壓向了李仙兒，李仙兒也是臉色大變，長嘯一聲，殺戮無情，大道轟天而起，無盡帝威滔滔不絕，如同是驚濤駭浪一樣沖天而起。

&emsp;&emsp;而李仙兒的帝威如驚濤駭浪衝天而起之時，還捲起了無盡的殺戮，如同是億萬神刀神劍一樣沖天而起，欲要絞殺一切，絞滅先天之力。

&emsp;&emsp;但是，哪怕強大如李仙兒這樣的帝君了，哪怕是她的帝君之威絕無倫比了，都依然是抗不住仙塔帝君的先天之威。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，先天之威鎮殺而下，鎮擊在了李仙兒的身上，李仙兒如遭雷殛一般，身體搖晃了一下，整個人被鎮壓在了那裡，難以動彈。

&emsp;&emsp;在這一刻，李仙兒也不由得長嘯不止，吞吐着無盡的光芒，帝威滾滾，在這一刻，李仙兒的無上大道浮現，大道神環冉冉升起，瀰漫着無窮無盡的殺戮與無情，讓任何生靈都不由爲之毛骨悚然，甚至是嚇破了膽。

&emsp;&emsp;日月同輝，萬道無情，李仙兒的帝威也是爆發到了極限，十二顆無上道果綻放出了璀璨光芒，但是，依然是擋不住仙塔帝君的先天之力，在“砰”一聲巨響之下，仙塔依然是牢牢地鎮壓在了李仙兒的身上，哪怕是李仙兒暴發出了自己最強大的神威，依然是不能把仙塔掀翻，她還是被仙塔的先天之力鎮壓得難以動彈，就算是她拼盡全力去扛起它了，但是，仙塔依然是在那裡。

&emsp;&emsp;“好一個仙塔帝君，的確是可怕。”看到仙塔帝君憑着自己的仙塔，便是要鎮壓李仙兒，狷狂也不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;狷狂可是在仙塔帝君手中吃過虧的人，知道仙塔帝君有多麼強大，也知道仙塔帝君的先天之力是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;在龍君之中，狷狂實力已經足夠強大了，見得聖我，生有聖我樹，可以說，狷狂全力以赴，絕對是可以笑傲天下，這也是當日他能與萬目道君、五陽道君他們獨戰的底氣。

&emsp;&emsp;但是，面對仙塔帝君的先天之力的時候，狷狂也是一樣扛之不住，他所能做的，就是在仙塔帝君出手之時，轉身而逃，受了重傷，那已經是最好的結果了。

&emsp;&emsp;萬一仙塔帝君真正出手，全力以赴的話，他這位強大無匹的無雙龍君。哪怕他擁有聖我樹，那也一樣是白給的，只怕也一樣會慘死在了仙塔帝君手中。

&emsp;&emsp;所以，今日再一次看到仙塔帝君的仙塔鎮壓而下，狷狂也都不由爲之臉色一變，這也不得不承認李仙兒的強大與可怕，換作是他狷狂上去，結果只怕會更慘，不可能像李仙兒這樣扛得如此之久，早已經被仙塔的鎮殺轟得血肉崩碎了，不死那也是重傷。

&emsp;&emsp;在場的所有人，看到這樣的一幕，都不由爲之抽了一口冷氣，畢竟，李仙兒縱橫天下，她已經足夠強大了，足夠可怕了，不少的龍君帝君，都不敢去招惹李仙兒，都不願意與她爲敵。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，哪怕是李仙兒這樣的存在，依然不是仙塔帝君的對手，在仙塔帝君的仙塔鎮壓而下之時，在先天之力下，李仙兒也一樣是無法與之抗衡，也一樣被仙塔鎮壓了。

&emsp;&emsp;事實上，李仙兒此時僅僅是被鎮壓得難以動彈，依然還能扛着仙塔的先天之力，那已經是十分可怕了，已經是非常強大了，這是擁有十二顆無上道果的帝君，絕對是有着睥睨天下的資格了。

&emsp;&emsp;但是，再強大的李仙兒，依然是無法去抗衡仙塔帝君，再這樣下去，李仙兒也一樣撐不住，很有可能被仙塔鎮壓得血肉崩碎，最終是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“仙塔帝君，不愧是巔峰的存在，不愧是擁有先天太初道果的帝君呀，絕世無敵啊。”就算是在場的帝君道君，也不得不承認仙塔帝君的強大。

&emsp;&emsp;“先天太初道果，擁有之，可稱萬古。”有道君也都不由輕輕嘆息一聲。

&emsp;&emsp;任何道君帝君，都證得自己的無上道果，人世間，已經沒有什麼比道果更強大、更堅硬的東西了，除了先天太初道果。

&emsp;&emsp;但是，天下人都知道，先天太初道果，是無法證得的，不管你是有多麼的驚豔，不管你是多麼的萬古無雙，你都無法去證得先天太初道果，先天太初道果，只能是因爲機緣、只能是因爲造化去得到它。

&emsp;&emsp;至於是怎麼樣的機緣、怎麼樣的造化，大家不知道，因爲得到先天太初道果的帝君道君，那都是充滿着偶然的。

&emsp;&emsp;當今世間，擁有先天太初道果的帝君，有仙塔帝君、汐月帝君、璀璨帝君這僅有的幾位帝君，但是，如果要讓他們重新修道，再來一次，他們也無法確定自己能否得到先天太初道果。

&emsp;&emsp;就如仙塔帝君、汐月帝君他們，僅僅只擁有着一顆的先天太初道果，他們卻已經不需要再去證得無上道果，一顆先天太初道果，那都已經可以力敵任何一位擁有十二顆無上道果的帝君道君了。

&emsp;&emsp;此時，仙塔帝君還沒有爆發自己的先天太初道果，但是，已經鎮壓了擁有十二果無上道果的李仙兒，這樣的一幕，不論是任何人親眼看到，那都是十分震撼的。

&emsp;&emsp;對於任何的強者而言，在心裡面都是不免有所羨慕，若是自己能擁有先天太初道果，那該多好呀。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，隨着時間流逝，李仙兒都無法去承受仙塔的先天太初之力了，她身體一彎，額頭冒出汗珠，再這樣下去，她一定會被仙塔帝君的先天太初之力鎮壓得血肉崩碎。

&emsp;&emsp;“這隻怕是必死了。”看着李仙兒無法從仙塔的鎮壓之下掙脫出來，其他的無雙龍君也都不由抽了一口冷氣，也都覺得，再這樣下去，李仙兒也是難逃一劫呀。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起之時，就在仙塔的先天太初之力繼續鎮壓之下，李仙兒難以承受之際，一隻手橫來，只是輕輕一託，便托住了鎮壓而下的先天太初之力，托住了仙塔。

&emsp;&emsp;就憑着這一隻手托住了先天太初之力的時候，在這石火電光之間，李仙兒身如閃電一般，飛速撤退，瞬間從先天太初之力的鎮壓之中逃遁出來。

&emsp;&emsp;“多謝公子救命。”李仙兒一逃而出，鞠首頓拜。

&emsp;&emsp;大家一看，這橫來一手，托住了仙塔，托住了先天太初之力，不是別人，正是讓所有人都覺得詭異邪門的李七夜。

&emsp;&emsp;“赤手託仙塔——”看着李七夜橫來一手，托住了先天太初之力，托住了仙塔，在場的任何人，都不由爲之心神劇震，大教古祖也好，無雙龍君也罷，就算是絕世帝君，也都不由爲之臉色大變，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;這是多麼震撼的事情，不要說是大教古祖這樣的存在了，就算是絕世帝君，他們面對仙塔帝君的仙塔之時，面對先天太初之力的鎮壓之時，他們也不可能赤手託仙塔，在這樣的力量之下，一鎮壓而下，他們若是赤手一託，那一定會把他們的手掌轟得血肉粉碎，根本就是擋之不住。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜一隻手橫來，赤手託仙塔，沒有任何的神威，也沒有垂落無上法則，更是沒有大道演化，沒有任何的大道之力。

&emsp;&emsp;僅僅是赤手一伸，便是托住了仙塔，托住了先天太初之力，托住了一切鎮壓，就是這樣風輕雲淡，就是這樣輕描淡寫。
