
	《帝霸》▷ 第5037章 你滾出去

    “爲何？”血蠅神聲音幽冷，他的聲音總是讓人毛骨悚然，讓人聽得十分不舒服，讓人心臟

會痛。)

    同樣強大無比的存在，與懷真帝君相比起來，完全是不同的感覺，任何人，都願意與懷真帝

君呆在一起，甚至是訇伏在她的腳下。

    “因爲你吸血太多了。”李七夜淡淡地說道：“什麼巨獸古屍、天尊龍君、惡毒妖物都吸了

個遍，一股子血腥味，腐敗不堪。”

    李七夜這樣的話，讓在場的賓客都瞠目結舌，許許多多的修士強者、妖王巨獸都是呆住了，

誰人敢這樣與血蠅神說話，那簡直就是在羞辱血蠅神，也是羞辱昆目神位，這不是與莽荒十

萬大山爲敵嗎？

    光明王、踏天神、狂龍他們都不由爲之側目，狂龍夠霸道了吧，光明王夠絕世了吧，但是，

他們也一樣不敢當着血蠅神的面，說出這樣的話來，畢竟，這簡直就是直接上去抽血蠅神的

耳光。

    “嗡”的一聲響起，血蠅神雙目的血光一熾，還未有爆發神威，在場無數修士強者、妖王巨

獸心臟一痛，都不由倒地大叫一聲，在這一刻，那怕是血蠅神的目光僅僅是望向了李七夜，

但是，許多修士強者、妖王巨獸都感覺自己要被血蠅神一下子吸乾鮮血一樣。

    血蠅神，果然是可怕，看來傳說不假，他果真是吸過很多人或者妖的血，就像李七夜所說的

，什麼巨獸古屍、天尊龍君、惡毒妖物，只要是有生命或者有鮮血的生靈，血蠅神都有可能

吸過他們的鮮血了。

    李七夜揮了揮手，好像是在趕蒼蠅一般，淡淡地說道：“沒有什麼好憤怒的，暗影夜騎就是

借你的血腥味遮蔽他的行蹤。一開始，我還以爲你就是暗影夜騎，一聞你身上那股腐臭的血

腥味，就知道你做不了殺手之王。”

    “李公子，注意言辭。”金蟬皇也不悅，不由沉聲喝道，這是對於他們掌神位的一種羞辱。



    “好，不說，那我先走了。不過，你們這塊古碑，沒有人解得開了。”乃李七夜拍了拍手，

站了起來，悠然地說道。

    李七夜這樣的話，本是讓殺氣涌起的血蠅神爲之一怔，幽冷地問道：“這麼說來，你是能解

開這塊古碑了？”

    李七夜淡淡一笑，說道：“這有何難隨手解開。”

    李七夜這話，就讓光明王他們不相信了，他們何等的強大，手段神通，都一樣解不開這塊古

碑，李七夜竟然說得如此容易。

    “好大的口氣，哼，就算是無上光明之力，真龍之焰，都解不開這一塊古碑，你憑什麼能解

開它？”君璀璨冷笑一聲，第一個對李七夜不服氣。

    李七夜慢慢地乜了他一眼，輕描淡寫，說道：“一羣雕蟲小技，又怎麼能解得開祖源之力，

這不是不自量力嗎？”

    “這麼說來，道友自恃無雙了。”光明王也沉聲地說道。

    他的光明之力，傲視天下，又有幾個能相比，李七夜如此不屑，那是在羞辱他。

    “哈，哈，哈，我倒要看看，你有什麼手段比我的真龍之焰還要強大。”狂龍也冷笑一聲。



    “口出狂言罷了。”執劍聖老早與李七夜有舊仇，早就希望羣雄能圍攻李七夜，藉此能殺了

李七夜，以報大仇。

    “唉，一羣跳蚤，也在這裡大言不慚，坐井觀天。”李七夜打了一個呵欠，輕飄飄地說道。



    李七夜這話一說出來，頓時就讓在場的所有人臉色難看了，這一句話簡直就是把所有人都得

罪了，光明王、踏天神、守塔人、狂龍等等一衆無敵之輩。

    他們可是笑傲天下，縱橫下三洲，笑談之間，摘日月，捉星辰，何時這樣被人羞辱過。

    “憑你這口氣，就更該取你首級。”踏天神雙目一寒，殺氣大熾，他早就想爲自己徒弟報仇

了，早就有些按奈不住了。

    “稍靜。”在這個時候，血蠅神幽冷的聲音猶如是鋼針一樣刺入所有人的耳中，那怕強大如

光明王、狂龍、踏天神他們這樣的存在，也是擋之不住，只好後退一步。

    血蠅神不理衆人，盯着李七夜，血光之眼，讓人看得害怕，他幽冷地說道：“你真的是能解

開這塊古碑。”

    對於血蠅神而言，沒有什麼比解開這塊古碑更重要了，所以，他只想解開這塊古碑，至於其

他人與李七夜的恩怨，他一點都不在乎。

    “輕而易舉。”李七夜淡淡地說道。

    血蠅神雙目一熾，幽冷地說道：“好，你若是能解開這塊古碑，這兩塊神元就是你的，莽荒

十萬大山，隨你進出，可行任何地方。”

    “這就不需要了，我想去哪，誰人能擋。”李七夜笑了一下，打了一個呵欠，瞅着血蠅神，

徐徐地說道：“你是從哪裡得到這塊古碑？”

    血蠅神一怔，回過神來，幽冷地說道：“偶爾得之。”

    “我這個人，不怕熱鬧，有時候，越是熱鬧，越好玩。”李七夜不由露出了濃濃的笑容，徐

徐地說道：“既然你不說，我也不追問，不感興趣，不過嘛，我再加一個條件。”

    “你說。”血蠅神幽冷地說道：“只要你能解開這塊石碑，一切都好談。”

    血蠅神這樣的態度，讓所有人都不由爲之一怔，這一塊古碑，究竟是有着怎麼樣的秘密，竟

然讓血蠅神如此的在乎。

    “我解開這塊古碑，你立即滾，滾出金蟬城，滾越遠越好，帶着你腐臭味血腥味滾。”李七

夜淡淡地笑了笑，輕輕擺手，說道：“不要影響我找人。”

    李七夜這樣的話，頓時讓人爲之一呆，甚至有妖王巨獸不由怒視李七夜，李七夜這話是完全

在羞辱血蠅神，這對於莽荒十萬大山的所有妖王巨獸而言，此乃是一大羞辱，血蠅神就是他

們的掌位神，李七夜如此羞辱掌位神，能不讓妖王巨獸爲之憤怒嗎？

    被李七夜這話一說，血蠅神也不由爲之臉色一變，他可是一位掌位神，何時如此被人羞辱過

，甚至像是被趕蒼蠅一樣。

    但是，血蠅神還是沉住氣了，他神態幽冷，幽冷得讓人感到可怕，任何人看到血蠅神雙目之

中的血光，那都是會被嚇破膽，他雙目之中的血光，那是實在太可怕了。

    “好，只要你解開古碑，我可以暫時離開金蟬城。”最後，血蠅神竟然答應了李七夜這樣的

要求。

    血蠅神竟然忍着怒火，答應了李七夜這樣的要求，這頓時讓所有人都不由爲之一怔，沒有想

到，這樣的羞辱，血蠅神都忍了。

    在這個時候，光明王、踏天神、狂龍他們都不由多看了一眼這塊古碑，他們在心裡面都充滿

了無數的疑惑，這一塊古碑之中，究竟封印着什麼究竟藏着什麼樣的秘密，在這背後，究竟

是有什麼東西，值得血蠅神如此的忍辱負重。

    畢竟，血蠅神乃是一位掌位神，高高在上，又焉容得人羞辱，若是平日裡，誰敢一言不敬，

只怕都會瞬間被他吸乾鮮血，瞬間被吸成乾屍。

    若是能讓血蠅神能忍辱負重到這樣的地步，那麼，這樣的一塊古碑，對於血蠅神而來，它的

價值是無法想象的，這隻怕是舉世之間最爲珍貴的東西吧。

    “一定是有什麼。”蔓蘿皇不由低聲地說道。

    光明王也不由喃喃地說道：“不得了，這一定是有什麼秘密。”

    如果不是這樣，不可能讓血蠅神如此的忍辱負重，現在血蠅神願意如此被李七夜羞辱，這太

奇怪了，太反常了。

    光明王、踏天神、守塔人他們這些絕世無雙的龍君，都親自琢磨了這塊古碑，並沒有發現這

塊古碑珍貴到這樣的程度，那麼，血蠅神視它如此珍貴，這究竟是爲什麼呢。

    “好，那就這樣說定了。”李七夜露出了淡淡的笑容。

    “不解開比較好吧。”在這個時候，明視公主低聲嘀咕地說道，她不由想到了懷真帝君的話

，說道：“或者，這是不祥。”

    李七夜都不由笑了，淡淡地說道：“還有什麼比我更爲不祥的。”

    說到這裡，李七夜看着血蠅神，淡淡地笑着說道：“總有人，自認爲自己是胸有成竹，運籌

帷幄，但是，最後往往不僅僅是竹籃打水一場空，還把自己性命搭上了。”

    血蠅神雙止一冷，血光閃爍，但是，他沒有多說了。

    “請公子動手打開。”金蟬皇不論是什麼時候都會最適合時機去和稀泥。

    此時，金蟬皇都已經把這塊石碑搬到李七夜面前了。

    李七夜看着這塊石碑，不由輕輕地撫摸了一下，不由感慨，說道：“有點熟悉呀。”

    在這個時候，所有的目光都聚集在了李七夜身上了，盯着李七夜一舉一動，他們都想看看，

李七夜是怎麼樣解開這一塊石碑的。

    在此之前，光明王他們都嘗試過了各種手段，都解不開這一塊古碑，所以，他們對於李七夜

能解開這一塊古碑的事情，乃是將信將疑。

    畢竟，千面世尊是使盡全力，也未能把它解開，李七夜憑什麼手段解開它呢？
