<title>《帝霸》▷ 第1564章吻別</title>
&emsp;&emsp;這樣的話，讓臥龍璇心裡面劇震，打沉臥龍大陸，一擊之下，能讓臥龍大陸灰飛煙滅，這是多麼恐怖的一擊。

&emsp;&emsp;要知道，臥龍大陸不止只是一座大陸那麼簡單，這一座大陸他們臥龍崖經營了一個又一個時代，他們臥龍崖在臥龍大陸花費了很多的心血，特別是他們臥龍崖本身，那是經歷了一代又一代的先賢加持。

&emsp;&emsp;對於他們臥龍崖來說，他們不要說是整個臥龍大陸，就是他們臥龍崖的祖地，都能承受仙帝的無敵一擊。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻說眼前這個“冥帝六輪筒”竟然能一擊把臥龍大陸轟得灰飛煙滅，這樣的威力，想一想都讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;臥龍璇知道，李七夜絕對沒有誇大其辭，他既然說能一擊把臥龍大陸轟得灰飛煙滅，那必定是能把臥龍大陸轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;以臥龍璇對李七夜的瞭解，李七夜完全沒有必要誇大其辭，而且，以李七夜的強大，也完全不必要誇大其辭。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼兵器？”臥龍璇深深地呼吸了一口氣，看着李七夜手中的冥帝六輪筒，不由問道。

&emsp;&emsp;“冥帝六輪筒。”李七夜笑着輕撫手中的銅筒，說道：“在某種意義上來講，它不是常規兵器，就是說，它不是寶器或寶兵更不是道外奇兵，在某種意義上來講，它算得上是禁器。”

&emsp;&emsp;“禁器？”臥龍璇說道：“只有一次威力的禁器嗎？”她當然知道禁器是什麼，在很大程度上來講，禁器是一次性用品，很多禁器用過一次之後便是成了廢物，或者是粉碎，也有一些禁器能使用幾次，但，都是有次數限制的。

&emsp;&emsp;禁器雖然使用的次數有限制，但是，它的威力比常規兵器更大，而且使用更容易，比如說，仙帝真器，想發揮它強大的威力，必須用強大的血氣來支撐，需要損耗海量的血氣，沒有強大的實力，是無法打出仙帝真器的無敵一擊。

&emsp;&emsp;然而，禁器就不一樣了，就比如說仙帝禁器，不管你是強大的神皇，還是沒有修練過的凡人，都能有可能使出禁器，只要把禁器祭出，它就爆發無敵的威力。

&emsp;&emsp;“冥帝六輪筒，不屬於一次性禁器。”李七夜笑着說道：“它能使用六次，而且，一次又一次的威力要強大，威力是成倍飆升的，第二次威力比第一次威力能飆升到幾倍乃至是幾十倍。”

&emsp;&emsp;聽到這話，臥龍璇心裡面一震，在此之前，李七夜都曾說過，冥帝六輪筒能一擊轟碎臥龍大陸，如果說，眼前這個“冥帝六輪筒”乃是一擊比一擊強大，而且威力是飆升的話，那麼，試想一下，這威力是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“你這個冥帝六輪筒乃是一擊比一擊強大，那麼，第六擊的威力是有多強大呢？”臥龍璇忍不住說道。

&emsp;&emsp;“不知道。”李七夜露出笑容，悠閒地說道：“我倒還沒試過，我倒希望能遇到一位仙帝，試一試它的威力，不然的話，一般的人不值得我打出第六輪，不要說是一般人，就算是一般的神皇，都不值得我打出第一輪，這太浪費了。”

&emsp;&emsp;“仙帝——”臥龍璇有一種窒息的感覺，忍不住說道：“你的意思是說，它以挑戰仙帝了？”?“不，你誤會我的意思了。”李七夜露出了濃濃的笑容，說道：“挑戰仙帝，這不能，我是指望它能殺死一位仙帝，畢竟，這樣的一件’冥帝六輪筒’那是舉世唯一，打造出這樣的一件寶物，不容易呀。”說着拍了拍冥帝六輪筒。

&emsp;&emsp;冥帝六輪筒，這可是以世間最可怕的死血、無數的生命、無數的屍體乃至是天命所打造的，它又經歷了地脈的千百萬年蘊養，威力之大，無法想象。

&emsp;&emsp;事實上，對於“冥帝六輪筒”的威力，李七夜也只是一個猜想而己，還沒有真正地試過它的威力。

&emsp;&emsp;這話一出，臥龍璇何止是窒息，她感覺這話就像是一隻大手扼着她的脖子，完全是喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“殺死仙帝！”好不容易，回過神來之後，臥龍璇不由抽了一口冷氣，說道：“真的可以嗎？”

&emsp;&emsp;這在臥龍璇看來是不可能的事情，事實上，這樣的想法也不怪臥龍璇，只怕對於世間的任何人來說，都會覺得這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;仙帝，那是何等的存在，舉世無敵，與仙帝爲敵都難，更別說是要殺死仙帝了，千百萬年以來，在無數修士強者看來，殺死仙帝，那簡直就是天方夜譚的事情，這簡直就是癡人說夢。

&emsp;&emsp;問世間，又誰能殺死仙帝？問世間，有什麼寶物可以殺死仙帝？沒有，在無數修士心中都有了答案。

&emsp;&emsp;現在說，“冥帝六輪筒”能殺死仙帝，或者是有可能，那怕是有可能，這樣的事實都已經是十分驚人了！

&emsp;&emsp;“世間沒有什麼不可以的。”李七夜笑着說道：“別人不可以，不代表我不可以，世間太多的奇蹟，都是需要人來創造的，世間的太多常識，都是需要人來打破的。”

&emsp;&emsp;對於這樣的一句話，臥龍璇不由爲之沉默，別人或者沒有資格說這樣的話，但是，李七夜有！唯獨他有這個資格。

&emsp;&emsp;在此之前，世人的常識都認爲十二命宮乃是修士的極限，不可能有任何人打破十二命宮，但是，李七夜卻做到了，他擁有了十三命宮，打破了萬古以來都沒有人打破的常識。

&emsp;&emsp;如果說，殺死仙帝，這樣的話從別人口中說出來，臥龍璇絕對不會相信，那怕是在她看來，仙實是無敵的！但是，當這話從李七夜口中說出來的時候，臥龍璇在心裡面都不由爲之動搖了。

&emsp;&emsp;難道說，真的有什麼寶物可以殺死仙帝？這是讓人無法想象的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，世間不是人人都能成爲黑龍王，黑龍王可是三世共尊的巨頭，這不是世人所能相比的。

&emsp;&emsp;“這個’冥帝六輪筒’是誰製造出來的呢？”臥龍璇都不由十分奇怪，如果真的說“冥帝六輪筒”可以殺死仙帝，那麼造出“冥帝六輪筒”的人是何方神聖？

&emsp;&emsp;“一個很古老很古老的人，一個不爲人知的人。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;臥龍璇並不知道鑄造“冥帝六輪筒”的人就在眼前，當然，李七夜也不會把真相告訴給她，畢竟，這件事他也不想讓人知道。

&emsp;&emsp;臥龍璇輕輕嘆息一聲，李七夜不願意說，她也不去再追問。片刻之後，臥龍璇回過神來，笑着對李七夜說道：“既然李兄此行心願已了，李兄來我臥龍崖作客如何？”?“可惜，我還有其他的事情。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我還要去其他的地方，若是事情了結之後，以後再有機會拜訪拜訪你也不遲。”

&emsp;&emsp;“此一別，只怕是從此天人要隔。”臥龍璇不由爲之悵然嘆息一聲，爲之苦笑地說道。

&emsp;&emsp;“璇美人兒，說得那麼悲觀幹什麼，又不是生死別離。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;臥龍璇不由認真地看着李七夜，然後輕輕地說道：“我知道，我知道這不是生死別離，但，也差不多是一別永隔。”

&emsp;&emsp;臥龍璇說出這樣的話，李七夜不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;臥龍璇不由握着李七夜的手，與李七夜十指相扣，看着李七夜的雙眸，輕輕地說道：“我不知道李兄你追求的是什麼，我也不知道李兄你人生的雄心壯志是什麼，但，我知道，李兄並非是我輩中人。在我看來，李兄總有一天會離開的，少則三五年，多則十年八年……”

&emsp;&emsp;“……我相信，李兄必是騰飛於九天之上，必是消失在我們這等凡夫俗子的眼中。我相信，當李兄騰飛之時，九界不再值得李兄去眷戀，而與李兄一別，只怕再也無法見李兄一面，從此天人相隔。”說到這裡，她不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“大道遙遠，你說得對，總有一天我會離開的。”李七夜不由默默地點了點頭。

&emsp;&emsp;“真希望有一天，能與李兄相伴而行，一覽天地風采。”臥龍璇不由有些苦澀一笑，說道：“不過，我知道，我這等造化，與李兄同行，那隻不過是累贅而己，我只希望，李兄高歌前行，不忘本心，未來必能成就自己的追求。”

&emsp;&emsp;“會的，我會的，我一直都會。”李七夜也不由爲之感慨，不由輕輕地撫着她的秀髮。

&emsp;&emsp;臥龍璇不由輕輕地依靠在他的胸膛之上，臉龐緊貼着他那結實的胸膛，聽着他那有節奏的強壯有力的心跳，似乎，這心跳聲是天地間的律動。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息一聲，伸手輕輕地環着她的柳腰，沒有說任何的話。

&emsp;&emsp;臥龍璇也是靜靜地依靠着，也是摟着他的虎腰，聽着他的心跳，什麼話都不說。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，天地似乎變得寂靜無比，連微風都停止了吹拂，在這一刻，似乎連時間都停止下來。

&emsp;&emsp;“太上無情——”過了許久之後，李七夜不由輕輕地說道，心裡面有着無奈。

&emsp;&emsp;臥龍璇緊緊環抱，臉龐抵着堅實的胸膛，輕輕地說道：“你不需要有情，因爲你就是太上。”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息一聲，大道遙遠，世間又有多少人在他的生命中留下痕跡，有生死共赴的兄弟，有情深似海的紅顏，但，他卻不能爲任何人留守，不能爲任何人止步！

&emsp;&emsp;過了許久之後，緊緊環抱的臥龍璇舒開雙臂，摟着李七夜的脖子，送上了香吻，瞬間吻住了李七夜，吻得十分熾熱，雖然是生澀，但是，卻是那麼的大膽，是那麼的奔放。

&emsp;&emsp;李七夜不由捧着她的粉臉，輕輕地碾吻着她那粉嫩的朱脣，一次又一次地吻吮着那溼潤香滑的********。

&emsp;&emsp;一陣溼吻，許久許久之後，彼此這才緩緩分開，臥龍璇粉臉酡紅，宛如是喝醉了一樣。

&emsp;&emsp;“去吧，只有廣袤的天地，才能容納你的豪情，只有無窮的大道，纔是你的歸宿。”最後，臥龍璇輕輕地說道，鬆開了雙手。

&emsp;&emsp;“別了，保重。”李七夜輕輕地摩挲着她的粉臉，最後淡淡地一笑，轉身就走，飄然而去，沒有絲毫的停留。

&emsp;&emsp;在世間，他不會爲任何人停留，不會爲任何人駐足，在舉世間，沒有任何人能留得下她，誰都不能！

&emsp;&emsp;看着李七夜遠去的背影，臥龍璇輕輕低喃地說道：“再見了，我愛的人，再見了，讓人夢繞魂縈的男人，只有你，才能進入我的夢鄉，只有你才能敲開我的心扉！”

&emsp;&emsp;請各位同學把推薦票和月票投給《帝霸》，謝謝。
