<title>《帝霸》▷ 5671.第5661章 血統之陰邪</title>

&emsp;&emsp;第5661章 血統之陰邪

&emsp;&emsp;（週末，休息一下，今天三更！！！！）

&emsp;&emsp;一個怪物，無法用任何言辭去形容的怪物，它那龐大的身體，好像是可以瘋狂地生長一樣，好像是可以繁殖無限的生命一般，看着這龐大的身體，似乎隨時都有着千萬的生命破體而出，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;而這怪物四張血盆大嘴張開，鮮血源源不斷地傾瀉而下的時候，這已經讓人看得不由爲之毛骨悚然了，但是，最讓人感覺噁心的是，當這樣傾瀉而下的鮮血染透了怪物的身體，似乎是在滋養着怪物體內千千萬萬的生靈，更是讓人有着一種惡穢的感覺。

&emsp;&emsp;因爲，在這剎那之間，就讓人感覺得，這怪物那龐大的身體裡，似乎像是蘊養着千萬的惡靈，千萬的惡靈，都是由鮮血所餵養而成，鮮血餵養的時間越來越久，惡靈繁殖的越來越多，似乎，當所有的惡靈都破體而出的時候，千千萬萬的惡靈都可以佔據整個世界一樣，甚至這樣些靈會鑽入別人的身體裡，最終吞噬這個身體的靈魂，最終佔爲己有。

&emsp;&emsp;而在這個怪物的頭頂之上，出現了一個身影，一個身影傾天，凌駕萬域，有着無匹的力量，鎮壓着這個怪物。

&emsp;&emsp;這個身影，乃是一個絕世女子，從身材來看，這個女子乃是美絕無雙，雖然是穿着十分的樸素，但是，依然是遮掩不住她的貴胄，而且，她身上的貴胄是一種遠古的貴胄，似乎在遠古無比的時候，在一個古老血統的誕生之時，她便是最古老最高貴的存在了。

&emsp;&emsp;這種貴胄不是前祖所堆積出來的，似乎，她就是在那古老之時，便是至高無上的存在了，哪怕是在這個血統之始，在血統啓源之時，她便是最高貴的存在了。

&emsp;&emsp;這個女子，絕美無雙，屹立在那裡的時候，大道傾天，掌執乾坤，似乎她所在，便是傾天地，覆萬世，鎮壓的力量滔滔不絕。

&emsp;&emsp;當往這個絕世女子的臉龐望去的時候，讓人不由心裡面一震，因爲這個女子的臉龐看起來很虛無，好像她的臉龐空洞一樣，一瞬間看不清她的五官，但是，再仔細看起來的時候，又好像是看到了一張老臉，似乎是一個垂暮之年的老嫗，與她絕美無雙的身軀形成了極大的反差。

&emsp;&emsp;但是，再看之時，這一張臉龐又變了，一下子看得不清楚，好像是青天覆蓋了她的臉龐，看起來像是有日月星辰在她的臉龐中誕生一樣，看去整張臉就好像星空一樣，似乎，她的這張臉，像是億萬星辰所構成的一樣，十分的抽象，也是十分的詭異。

&emsp;&emsp;“覆天帝——”看着這張臉龐之時，千手道君、孽龍道君都不由爲之驚呼了一聲，他們聽過這位大帝的威名，也曾經見過這位大帝的神威，沒有想到，會在這樣的情況之下見到這位大帝。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年在大道之戰的時候，覆天帝就是掌執蒼天守世境的無上大帝之一。

&emsp;&emsp;而此時，覆天帝屹立在那裡，傾天之力，執世之道，以滔滔不絕無上之勢鎮壓着這位龐大無比的怪物，也正是因爲覆天帝的鎮壓之下，使得這位怪物身體裡的無數惡靈纔不會破體而出，纔不會衝入人世間，肆虐天下。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”看着眼前的這一幕，孽龍帝君、千手道君也都不由心裡面爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;眼前這個怪物，他們都從來沒有見過，他們一代道君，見過無數強大而可怕的敵人，但是，卻不會像眼前這個怪物一樣，因爲看到這個怪物，就讓他們心裡面都不由爲之發毛。

&emsp;&emsp;“血統。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“把自己的血統推演到了極限，雖然發揮出了無盡的威力，追溯最本源的力量，但是，這終究是要付出代價的呀。”

&emsp;&emsp;“這怪物，也是來自於蒼天守世境嗎？”看着這龐大身軀的怪物，四張像血盆一樣的大嘴在噴涌出鮮血，千手道君有着一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;李七夜看着它，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這並非是什麼怪物，只是血統溯祖之後的一種邪惡，這血統，本就是不該存在。”

&emsp;&emsp;“人王仙血的玷污嗎。”孽龍道君想到李七夜說過的話，不由抽了一口冷氣，一瞬間明白了其中的道理。

&emsp;&emsp;“差不多是這樣。”李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“這血統，已不存在人世間了，若是隨大道而行，血統之強，也能屹立於時光長河之中，但是，若是溯祖而上……”說到這裡，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“就像修道走火入魔一樣嗎？”千手道君也看出了一些端倪，不由心神一震。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“走火入魔，乃是源自於自己的心魔，而此血統之陰邪，乃是因爲這血統初始被已經被融入了陰邪。”

&emsp;&emsp;“人王仙血，這是有着無盡的玄妙嗎？”看着這怪物似乎要繁衍出無數的惡靈，孽龍道君這樣的兇人，都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“人王仙血，繁衍、不息，承言。繁衍無窮，不息無止，這只是它其中的一大神通罷了。”

&emsp;&emsp;“真的是要繁衍無數的惡靈呀？”看着這龐然怪物的身體裡，似乎隨時都有最可怕的生靈破體而出，似乎隨時都要有千萬惡靈一樣，千手道君心裡面都不由爲之發毛，低聲地說道：“這，這是像是傳說的古冥嗎？”

&emsp;&emsp;“你倒是有點了解。”李七夜看了一眼千手道君。

&emsp;&emsp;千手道君輕輕地說道：“始祖，曾經對聖師的過往有所研究，知道一些古老戰爭，雖然，始祖也未曾見過古冥，我也未曾見過，但是，從一些隻言片語的描述來看，與眼前的景象，又有點像。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“無非是模仿罷了，見有先例，也想以人王仙王作一個嘗試，但是，與古冥相差太遠了，這等玷污的血統，最終也是走向滅絕，只有在一些稀薄的血統之中殘存下來。”

&emsp;&emsp;“它是始於人王仙血，若是溯祖而上，豈不是也可以返祖於人王仙血。”孽龍道君不由有一種大膽的想法，問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“這祖血雖然是被污染過，但是，的的確確是可以返祖於人王仙血，她們四人，皆能成爲人王仙血，只需要在漫長的修練之上，滌盡陰邪，最終人王仙血大成，這必將是大放異彩。”

&emsp;&emsp;“我明白了。”聽到李七夜這樣詳說之後，千手道君不由喃喃地說道：“傳聞說，當年女帝與諸人共築蒼天守世境之時，便是有四女以自己無上血統銜接，使得女帝與諸人血脈相連，銜接於狴犴獸土之中，銜接於涅槃始木之中，最終，才使得女帝與諸人同爲一體。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“的確是如此，蒼天之道，存於血統，以大地承之，始木衍生，無窮無盡的生命力，使之不竭的大道真血，永不可衰的無上神念……最終，這才能築就成蒼天守世境，這不僅僅是凝集衆人之力那麼簡單。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“只不過，發揮其中最終極的威力，最終還是必須直溯始血，始血所爆發出來的人王仙血奧妙，這才能使得他們整個蒼天守世境爲一體，相互銜接，血脈相連，最終爲女帝、仙王提供了最強大的生命力，使之能登天一戰。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜看着眼前這一個怪物，徐徐地說道：“可惜，還沒有等到人王仙血大成，便如此的直溯始血，未曾洗滌盡血統之中的陰邪，最終，還是使得血統之中的陰邪有機會捲土而來，使得她們變成了此般模樣。”

&emsp;&emsp;“幸好覆天帝守護之，鎮壓住她們。”看着眼前的怪物，那龐大的身體似乎有千萬惡靈破體而出，千手道君也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“她們只能是這樣了嗎？”在這個時候，孽龍道君也不由望着李七夜，說道：“聖師能恢復之？”

&emsp;&emsp;“必須的。”李七夜徐徐地說道：“不然，長久如此，必定是陰邪臨世，必定是大災也。”

&emsp;&emsp;看着這龐大的身體，蘊養着無數的惡靈，這無數的惡靈隨時都能破體而出，這讓千手道君心裡面也都不由爲之發毛，如果說，這樣的狀態並未鎮壓，任由這些惡靈破體而出，那將會是怎麼樣的一種景象。

&emsp;&emsp;那麼，人世間，必定是有着千萬惡靈肆虐天下，而且，這種惡靈，或許不知道可以用什麼手段可以殺得死。

&emsp;&emsp;或許，到了那一天，那就是一場可怕的災難臨世。

&emsp;&emsp;“就會像當年的古冥臨世嗎？”看着眼前的一幕，千手道君不由說道：“傳聞說，古冥曾經肆虐十三洲，又曾經是肆虐九界。”

&emsp;&emsp;“差得遠。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“古冥之邪惡，那是一種全新的生命誕生，而此惡靈，僅僅是一種靈體的狀態，那是相差得太遠了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
