<title>《帝霸》▷ 5748.第5738章 不堪一擊</title>

&emsp;&emsp;第5738章 不堪一擊

&emsp;&emsp;“來吧——”在這個時候，李七夜招了招手，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，巨大的機甲大叫了一聲，瞬間噴涌出了強猛無比的矢量。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這剎那之間，只見這巨大的機甲一瞬間無量重。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，就在這剎那之間，整個天地被鎮壓一樣，好像是有三千個世界一下子壓在了這片汪洋大海之中，整個空間瞬間被壓得粉碎，所有生靈都在這剎那之間感覺自己被碾成了血霧一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“鐺”的一聲響起，只見這具巨大無比的機甲，已經握着一把長劍，長劍赤紅，好像剛剛從融爐之中拿出來的一樣。

&emsp;&emsp;這樣赤紅的長劍，緩緩舉起之時，整個空間在這剎那之間，好像是被粉碎了一樣，而且，隨着這把赤紅長劍舉起的時候，在這整個空間之中的時光，開始被扭曲一樣。

&emsp;&emsp;如果說，剛纔無窮的力量鎮壓而下，把整個空間之中的時光都壓住了，甚至是被壓扁一般，但是，就在這一刻，這被壓遍的時光，就這樣被這一把赤紅長劍從中間慢慢地挑了起來。

&emsp;&emsp;被壓住的時光從中間被挑了起來的時候，左右兩邊的時光就會垂落下來，如此一來，隨着赤紅長劍緩緩舉起之時，整條時光被高高挑起。

&emsp;&emsp;最終，兩端垂落的時光相碰在了一起，時光相融，一瞬間無縫地銜接在了一起。

&emsp;&emsp;在這個時候，時光左右兩端銜接住了，形成了一個沒有任何缺陷的圓環。

&emsp;&emsp;當時光成爲圓環的時候，可怕的事情就發生了，似乎，在這一刻，所有的一切都變成了一樣，不論是過去，還是現在，又或者是未來。

&emsp;&emsp;其他的一切都好像是消失了，又好像是存在，當你回到你過去之時，自己在誕生，又或者，回到過去的時候，你已經消失不見了，並沒有那個嬰兒的誕生。

&emsp;&emsp;就是這樣，挑起了時光，這一具巨大無比的機甲通過的銜接成環，把自己的速度提升到了極限，超越人世間任何大帝仙王、帝君道君的速度。

&emsp;&emsp;在世間，不論任何以速度稱絕於天地的大帝仙王，此時此刻，在時光的環圓之下，在時光的無限循環之中，他們的速度就一瞬間變得如同龜速一般，根本就無法與眼前這一具無上機甲相比。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，這具無上機甲出手了，一劍遞來，這一劍，並不見得有多麼的無敵，也不見有多麼的霸道，更不見什麼無上之威。

&emsp;&emsp;這樣的一劍遞來之時，它已經刺在伱的喉嚨之上了，哪怕現在的你能躲得過這一劍，那麼，將要老死的你能躲得過這一劍嗎？那麼，剛出生的你，又能躲得過這一劍嗎……

&emsp;&emsp;在這個時候，這一劍遞出之時，都是在你最脆弱的時候刺向你的喉嚨，人世間漫長無比，總有你最脆弱之時，總有你最弱小之時，要不然，就是在你出生的那一瞬間。

&emsp;&emsp;如此一劍遞來，可以瞬間刺穿任何人的喉嚨，任何人都無法跨越這樣的時光圓環，任何人都無法逃避自己一生中最脆弱之時、一生中最弱小之時。

&emsp;&emsp;可以說，只要你最脆弱、最弱小的剎那之間，這遞來的一劍，一瞬間刺穿了你的喉嚨了。

&emsp;&emsp;哪怕這一劍不是刺向其他的人，僅僅是刺向李七夜罷了，但是，在這剎那之間，不知道有多少的修士強者、大教老祖，甚至是包括了大帝仙王，他們都感覺這一劍刺向自己的喉嚨。

&emsp;&emsp;今日的他們，至少擁有着縱橫天下的力量，或許多多少少能躲一躲這刺來的一劍。

&emsp;&emsp;但是，嬰兒的他們，或者是剛剛出生的他們？又怎麼有可能擁有躲過這一劍的能力呢？

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，所有人都不由感覺一劍瞬間刺穿了自己的喉嚨，諸帝衆神也都感覺得自己喉嚨一陣劇痛，好像被一劍刺穿一樣，哪怕想張口欲大聲尖叫，欲大聲呼救，在這一刻，都感覺自己呼叫不出來。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這時光圓環之中，一劍嘎然而止，本以爲這一劍能在這剎那之間刺穿李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;但是，並沒有，在這剎那之間，李七夜的雙指已經夾住了刺向喉嚨的赤紅長劍了。

&emsp;&emsp;而且，沒有任何人看清楚李七夜是怎麼樣夾住這刺向喉嚨的一劍，似乎他就站在那裡一樣，諸帝衆神的速度足夠快了，依然沒有看到李七夜是怎麼樣夾住這一劍。

&emsp;&emsp;而作爲融合成爲了巨大機甲的磐戰帝君、狂戰古神他們已經是在這戰場之中主宰一切了，他們一劍遞出的時候，已經是在跨越時光了，已經是在這時光的圓環之中毫無時間差、速度差出現在任何一個地方，他們的速度已經跟得上人世間的一切速度了，甚至是超越了一切速度了。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，哪怕巨大無比的機甲遞出一劍，速度之快，堪稱是絕世萬古了，但是，磐戰帝君他們依然沒有看清楚李七夜是怎麼樣出手的。

&emsp;&emsp;李七夜一出手，便住了赤紅長劍，這樣的一幕，對於任何人而言，都是無比震撼之事，特別是對於磐戰帝君他們自己身而言。

&emsp;&emsp;一瞬間，能看得到之時，在任何時光之中，李七夜都已經夾住了赤紅長劍。

&emsp;&emsp;似乎，一直以來，李七夜都站在那裡，屬於時光之中的任何一個節點，在時光之中的任何一粒的光粒子，李七夜都在。

&emsp;&emsp;而且，在李七夜夾住了赤紅長劍之時，好像不是他自己主動夾住這赤紅長劍的，好像他就是一直站在那裡，一直張開手指，然後赤紅長劍剛剛好的遞到了李七夜的雙指之間，一瞬間被牢牢地夾死了，這樣的一瞬間，磐戰帝君他們的速度已經發揮到了極限了，依然是感覺自己與李七夜相比起來，乃是慢如蝸牛，一劍遞出，如同是自尋死路一樣。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，所有人都還沒有回過神來的時候，夾在李七夜指間的赤紅長劍，在這剎那之間被李七夜雙指夾斷了。

&emsp;&emsp;在劍斷的瞬間，所有人都還沒有看清楚之時，乃是“砰”的一聲響起，夾在李七夜手上的赤紅斷劍，一瞬間刺入了巨大機甲的胸膛之中，把巨大機甲的胸膛刺穿，整個胸膛都被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲，在這一刻，巨大無比的機甲，龐大無比身體如同推金山倒玉柱一樣，一剎那之間，倒在了地上，被赤紅斷劍釘在了汪洋大海之上。

&emsp;&emsp;一時之間，看着被自己斷劍釘殺在汪洋大海之上的巨大機甲，一時之間，讓在場的所有人都看呆了，呆呆地看着倒在汪洋大海之中的巨大機甲。

&emsp;&emsp;在剛纔出手的時候，當巨大的機甲，把時光環圓之時，那是多麼可怕、多麼強大的力量，但是，在這剎那之間，卻被自己的斷劍刺釘在了汪洋大海之中，這樣的一幕，對於任何存在而言，都是一種無與倫比的震撼存在。

&emsp;&emsp;看着躺在汪洋大海之中的巨大機甲，在這瞬間，所有的有都有一種錯覺，眼前的這尊巨大無比的機甲，乃是不堪一擊。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，眼前這一尊巨大無比的機甲，可以屠殺任何一位的大帝仙王，在這樣的一尊巨大機甲面前，大帝仙王被屠戮起來，那也如同一隻只的小雞罷了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，讓任何人都感覺，在李七夜舉手投足之間，便可以輕而易舉地擊敗巨大無比的機甲。

&emsp;&emsp;當然，所有人都明白，這並非是眼前這一尊巨大的機甲太弱，而是因爲李七夜太強大了，實在是太過於可怕了。

&emsp;&emsp;“這就是巨頭的實力嗎？”看着倒釘在地上的巨大機甲，有大帝仙王都不由抽了一口冷氣，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;甚至對於天庭的不少大帝仙王而言，他們都並沒有真正見過無上巨頭的實力，但是，當下看來，，李七夜舉手投足之間，便擊敗了巨大無比的機甲，這就是無上巨頭的實力了，這樣的實力，那已經是超出了他們所猜想的範罪行了，憑他們個人之力，人怕有可能永遠都不可能達到這樣的境界。

&emsp;&emsp;最後，聽到“砰”的一聲響起，只見巨大無比的機甲披了起來，拔掉了自己胸膛之上的赤紅斷劍。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，在矢量的治療之下，只見巨大機甲胸膛之上被擊穿的傷口，已經是在短短的時間之內癒合了。

&emsp;&emsp;“看來，你們只是學了秘術，並沒有擁有着這樣的紀元重器。”李七夜看着眼前的巨大無比機甲，淡淡地說道：“若是你們擁有這種機甲重器，更能發揮機甲的奧妙，神奇絕倫。”

&emsp;&emsp;“就算不是紀元重器，但，也可以一試。”在這個時候，巨人機甲大喝一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，只見巨人機甲一瞬間噴涌出了赤紅的光芒，與在此之前所噴涌出來的矢量完全不一樣。

&emsp;&emsp;(本章完)
