
<title>《帝霸》▷ 第2779章炒菜的奧妙</title>

&emsp;&emsp;郭佳慧的道行進步得如此之快，趙智婷也是十分的奇怪，畢竟她們兩個人的感情是特別的好，郭佳慧突然有一種脫胎換骨的感覺，這樣的變化作爲最好的朋友，趙智婷是完全能觀察得到的。

&emsp;&emsp;所以，趙智婷就詢問郭佳慧。對於這一件事情，郭佳慧不敢輕易與人言，更不敢告訴外人。

&emsp;&emsp;一開始對於趙智婷的詢問，郭佳慧也三緘其口，不敢說出來。

&emsp;&emsp;最近趙智婷在修練上遇到了瓶頸，滯停不止，被不少的同門超越了，趙智婷一次又一次的衝關之下，都無法突破瓶頸，十分的煩惱。

&emsp;&emsp;郭佳慧作爲是趙智婷的好姐妹，看到趙智婷這樣的情況，也不由急在心裡，也不由爲趙智婷擔心起來。

&emsp;&emsp;最後，郭佳慧還是偷偷的把自己的秘密告訴了趙智婷，畢竟，一直趙智婷都對她十分的照顧，現在趙智婷有麻煩了，她也想幫助趙智婷一下。

&emsp;&emsp;聽到郭佳慧的話之後，趙智婷一開始都不敢相信。因爲當時採藥她也是與郭佳慧同行的，在那個時候，她對李七夜的情況也是一清二楚的，在回來之時，她還幫郭佳慧背過李七夜呢。

&emsp;&emsp;現在突然之間，這麼一個殘廢的凡人，竟然是一個高深莫測的高人，這突然的轉變，讓趙智婷都無法相信。

&emsp;&emsp;如果這話不是出自於郭佳慧之口，趙智婷都還不願意去相信，還以爲這只不過是開玩笑、作惡劇的事情。

&emsp;&emsp;但是，最後趙智婷還是相信了郭佳慧的話，畢竟她們姐妹兩個人感情那麼好，郭佳慧不會騙她，而且，最近以來郭佳慧的進步是大家有目共睹的，連他們的師父都讚賞不止，都說是一個奇蹟，甚至讚賞郭佳慧已經得到了他的真傳了。

&emsp;&emsp;最後，郭佳慧給趙智婷出主意，讓她向李七夜請教。當然，郭佳慧還想到了一個主意，那就是讓趙智婷給李七夜做好吃的。

&emsp;&emsp;因爲李七夜第一次醒來的時候，就直接嫌棄她的手藝不好，做的飯菜難吃。而趙智婷在宗門裡面是出名的美女神廚，她不僅僅是修練很好，而且能做一手好菜。

&emsp;&emsp;也不知道爲什麼，趙智婷自小也十分的喜歡做菜，如此一來，這使得她在宗門裡面得了“美女神廚”這樣的一個稱號呢。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，趙智婷也想得到李七夜的指點，因爲他們的師父已經對她的情況沒折了，在他們師父的幾次指點之下，她依然無法突破瓶頸，所以趙智婷不由把希望寄託在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;在郭佳慧的建議之下，趙智婷也每天來陪李七夜，和郭佳慧一同侍候着李七夜發，每天挖空心思，做出自己最拿手的菜來，希望能打動李七夜，能得到李七夜的青睞。

&emsp;&emsp;但是，一天又一天過去了，李七夜依然沒有任何反應，依然一動不動，猶如植物人一樣。

&emsp;&emsp;wωω. tt kan. ￠ ○

&emsp;&emsp;時間一長，趙智婷也有些動搖了，都不知道李七夜是不是真的有這個能耐，或者李七夜有可能永遠都不會甦醒過來，因爲郭佳慧都不敢肯定李七夜什麼時候能甦醒過來。

&emsp;&emsp;儘管是如此，最後趙智婷還是堅持下來了，長久如一日一般，前來與郭佳慧侍候着李七夜，她也把這個當作是對自己的考驗，她自己也在考驗着自己的耐心和堅定。

&emsp;&emsp;在這個過程中，她也慢慢地明白，修練也是應該如此的堅定，那怕明知道有可能不會有結果，那都必須堅持下去。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，趙智婷和郭佳慧她們兩個人也都不知道過了多久了，不過，慢慢地，她們兩個人都已經習慣了侍候着李七夜了，有時，連趙智婷來陪着李七夜的時候，都會與李七夜聊聊天，嘮叨嘮叨，傾訴一下自己的煩心之事。

&emsp;&emsp;“這幾天，你的菜難吃。”就在這一日，趙智婷如往日一般，花費好大的心思，做了一桌好菜，在侍候着李七夜。

&emsp;&emsp;突然之間，一個淡淡的話在她的耳邊響起了。

&emsp;&emsp;這突然冒了來的聲音，把趙智婷嚇了一大跳，如果不是以前郭佳慧提醒過她，只怕她手中所端着的盤子，早就掉在地上了。

&emsp;&emsp;“前，前，前輩，不，不，公子。”趙智婷嚇了一大跳，站了起來，看着李七夜，說話不由結結巴巴，但是，此時李七夜依然閉着眼睛，依然是一動不動。

&emsp;&emsp;在這個時候，趙智婷都懷疑是不是自己產生了錯覺，都不由屏住呼吸看着李七夜。

&emsp;&emsp;“你沒有錯覺。”在這個時候，李七夜的聲音淡淡響起，他這才睜開眼睛，看了他一眼。

&emsp;&emsp;當李七夜一睜開眼睛的時候，趙智婷徹底相信了郭佳慧的話了。

&emsp;&emsp;在此之前，因爲李七夜一直都沒有動靜，趙智婷在心裡面都不由爲之動搖過，後來，她也慢慢習慣了，對於她來說，李七夜能不能甦醒過來，都不是那麼重要了，她是堅持着去做這件事了，是在自己考慮自己了。

&emsp;&emsp;現在李七夜突然甦醒過來，這不僅僅是讓趙智婷相信李七夜真的是能醒過來的，她更想到了郭佳慧以前所說的話。

&emsp;&emsp;因爲當李七夜一睜開眼睛看她一眼的時候，那怕李七夜動都不能動，那怕李七夜依然看起來平凡無比，身上沒有什麼驚人的氣息，但是，她給自己一種十分渺小的感覺，如同蟻螻一樣，不由仰望着李七夜。

&emsp;&emsp;而李七夜一個眼神望來，就好像是俯視衆生一樣。

&emsp;&emsp;“智婷，見過公子。”回過神來之後，趙智婷忙是屏住呼吸，恭恭敬敬地向李七夜一拜，不敢造次。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地閉上了眼睛，什麼話都沒說。

&emsp;&emsp;一時之間，趙智婷十分的尷尬，不知道該怎麼辦纔好，幾次張口欲言，但，又不知道該怎麼說纔好，但又不由有些擔心李七夜此時又沉睡過去。

&emsp;&emsp;“你是想讓我指點你一二是吧。”趙智婷左右尷尬的時候，李七夜那淡淡的話再一次響起，他依然是躺在那裡，沒有睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“是，是，是的，公子。”回過神來，趙智婷不由爲之一喜，忙是點頭，如小雞啄米。

&emsp;&emsp;“我已經在指點你了。”李七夜依然是躺着，沒睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“已經指點我了？”趙智婷不由呆了一下，她不由仔仔細細想了一遍，但她都沒有發現李七夜究竟什麼時候指點過她，在她的印象中，這是李七夜第一次甦醒過來。

&emsp;&emsp;“智婷愚鈍，未能領悟。”趙智慧不由呆呆地說道。

&emsp;&emsp;“你現在不也是堅持下來了嗎？”李七夜淡淡地說道：“修道，貴在堅持，浮華之後的沉澱。你對比一下自己的心態，和一開始的時候，有沒有發生變化？”

&emsp;&emsp;趙智慧不由呆了一下，仔細地一想，她也突然之間發現自己的確是有了變化。一開始她來求李七夜，無疑是懷着一顆十分急切、十分功利的心情。

&emsp;&emsp;但是，後來李七夜一直都沒有甦醒過來，在這個過程中，她也動搖過，猶豫過，但，慢慢地，她卻堅持下來了，一開始的急切和功利也慢慢淡薄下來了，把這種侍候習慣下來，似乎這是生活中的一部分。

&emsp;&emsp;到了現在，和一開始急切的心態相比起來，她是淡定了不少。雖然說，現在她依然沒能突破瓶頸，但，心裡面卻淡泊了很多，而且，心態也更加堅持，相信努力下去，總會有一天能突破的。

&emsp;&emsp;“可，可是，我現在還是沒能找到突破瓶頸的頭緒。”好不容易回過神來，趙智婷不由說道。

&emsp;&emsp;“那就多炒菜。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“多炒菜——”這讓趙智婷一下子驚愕在這裡，她不明白自己修練的突破和炒菜有什麼關係。

&emsp;&emsp;“炒菜是重要的是什麼？”在這個時候，李七夜才睜開眼看了一下趙智婷。

&emsp;&emsp;“火候。”趙智婷想都沒有想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“對，沒錯，就是火候。”李七夜徐徐地說道：“作爲一個修士，你覺得你能用怎麼樣的手段去控制火候。你有沒有想過，憑你的能力，可以把火候控制到絲毫。”

&emsp;&emsp;“控制到絲毫？”趙智婷不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“你就沒有想過把自己御火的手段用在炒菜之上嗎？”李七夜淡淡地說道：“你修練的《凌火卷》，本就是御火之道。你爲什麼會那麼喜歡做一手美食？那是因爲你對火有親切感，你卻沒想過把自己的御火之道用在這上面。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，趙智婷一下子就呆住了，她修練的《凌火卷》乃是他們護山宗的一大功法，如果說，把《凌火卷》用在炒菜上，似乎是大材小用，說不定他們的師父都會瞪眼睛吹鬍子，這是辱沒祖先的無敵功法。

&emsp;&emsp;但，現在仔細品味一下李七夜的話之時，又覺得是十分有道理，以前她從來沒有想過這個道理。

&emsp;&emsp;“去感受絲毫的火候，每一絲一毫的變化你都能瞭解於胸之時，你就會發現自己的瓶頸在哪裡了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“感受絲毫的火候。”李七夜這寥寥幾字的話給趙智婷很大的感觸，一時之間，好像是給她打開了一扇門戶一樣。

&emsp;&emsp;ps：雙倍月票最後一天，還有月票的同學，請投給《帝霸》，謝謝大家。
