
<title>《帝霸》▷ 第881章大戰將在</title>

&emsp;&emsp;龍虎君王看了一下眼前的局勢，不由笑了一下，說道：“這實在是巧極了，看來，狴犴城是一個不錯的戰場。”

&emsp;&emsp;“哈，那就來大戰一場！”箭家家主霸氣十足地說道：“今天難得湊在一起，那就新帳老帳一起算！”說着，目光往金烏太陽王、晶海第一聖他們身上一掃。

&emsp;&emsp;葉傾城這個時候長笑一聲，豪氣沖天，他看着衆人，緩緩地說道：“既然大家都來了，機會難道，就一解恩怨吧。狴犴城乃是古城，萬一毀了豈不可惜？”?話一落下，葉傾城道法流轉，法則縈繞，他演化法則，“轟——轟——轟”在葉傾城的法則催動之下，一陣天搖地晃，在狴犴城竟然浮出了一個古老的戰場。

&emsp;&emsp;“既然都一戰，何不古老戰場一決生死！”葉傾城十分豪氣，一步踏入了古戰場。

&emsp;&emsp;葉傾城此舉，頓時讓很多人爲之一凜，葉傾城竟然如此輕鬆地控制整個古老戰場，這頓時讓人遐想聯翩，難道說，葉傾城已經控制了整個狴犴城了？

&emsp;&emsp;“戰就戰，誰怕誰！”箭家家主霸氣十足，帶着箭家強者踏入了古戰場。

&emsp;&emsp;“殺我子孫，此仇不報，我蹄天谷誓不罷休！”金烏太陽王也還着蹄天谷的上千強者衝入了古戰場。

&emsp;&emsp;“且看誰笑到最後。”晶海第一聖已經是一副勝券在握的模樣，陰陰一笑，也帶着衆多強者踏入了古戰場。

&emsp;&emsp;晶海第一聖在心裡面是信心十足，因爲早在此之前他就與葉傾城達成了聯盟，他清楚這一戰他們這一方必是笑到最後。

&emsp;&emsp;龍虎君王看了一下，笑了起來，說道：“有點意思，倒要看一看你有多少手段。”說着，也帶着御獸城的強者踏入了戰場中。

&emsp;&emsp;十八大教更不用說了，他們跟葉傾城早就是聯盟，在這一刻他們千軍萬馬衝入了古戰場之中。

&emsp;&emsp;在古戰場之中，乃是古老的法則縈繞，蒼古氣息瀰漫不消！也不知道這個古戰場是出於何人之手，但是，從這個古戰場來看，絕對是能承受得了大賢級別的衝擊。

&emsp;&emsp;一時之間，在古老戰場之中形成了兩個陣營，晶海教、蹄天谷本就是與箭家有恩怨，在這個時候，他們毫無疑問是站在同一個陣營之中。

&emsp;&emsp;葉傾城站在古戰場之中，露出自信的笑容，在今天，他有着絕對的自信主持着整個大局。

&emsp;&emsp;“這一次，箭家也好，帝疆也罷，都必須給一個交待。”葉傾城自信十足，緩緩地說道：“金烏兄乃是我的結拜兄弟，而箭姑娘傷我兄弟，又指使李七夜殺害他。十八少更是與我情如金蘭，帝疆殺害了他們，此時我是絕不罷休！”

&emsp;&emsp;“口氣不小，你能主導大局嗎？”箭家家主笑了起來，說道。

&emsp;&emsp;葉傾城不在意，自信十足，緩緩地說道：“箭家家主，相信我，我絕對有這個實力，若是箭家執迷不悟，我願意大力支持蹄天谷、晶海教討回一個公道！”

&emsp;&emsp;“看來你是勝券在握了，蹄天谷呢。”龍虎君王看着葉傾城，笑了起來。

&emsp;&emsp;金烏太陽王冷笑一聲，說道：“嘿，就算你御獸城要插一足，今天我們也一樣與晶海教共同進退，葉公子願助我們一臂之力，那最好不過，箭家必須給一個交待！”

&emsp;&emsp;蹄天谷與葉傾城本來就有往來，這一次葉傾城出手就掌控狴犴城的古戰場，蹄天谷那是十分樂意與葉傾城聯手，更何況，這是葉傾城是先伸出了橄欖枝。

&emsp;&emsp;蹄天谷有志於狴犴獸土，葉傾城有這樣的本事，那麼，對於蹄天谷來說，他們想得到狴犴獸土，就要好好利用葉傾城了。

&emsp;&emsp;“帝疆殘害我們子弟，也應該給一個交待！”十八大教的大賢冷冷地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，葉傾城與蹄天谷他們聯手，在人數上，毫無疑問是葉傾城他們這個陣營佔了優勢，蹄天谷、晶海教、十八大教再加上葉傾城手中還掌握着的兵力，他們絕對有着極大的優勢。

&emsp;&emsp;“君王，在這個時候，你們御獸城退出還來得及！”在短短的時間之內，葉傾城展施了他的底蘊，與蹄天谷他們達成了聯盟，葉傾城他心裡面是勝券在握，他還有底牌沒出呢！

&emsp;&emsp;對於葉傾城而言，現在唯一可惜的就是李七夜還沒有來，否則，他就一網打盡！

&emsp;&emsp;“是嗎？”對於葉傾城的話，龍虎君王笑了一下，說道：“這麼說來，這裡是你說了算了。”

&emsp;&emsp;“不敢。”葉傾城瀟脫一笑，說道：“若是君王願意退出，不指沾狴犴獸土，我相信太陽王他們也不會爲難御獸城的。”

&emsp;&emsp;“嘿——”對於葉傾城這樣的建議，金烏太陽王冷笑了一聲，說道：“賢侄這樣的建議我的確是可以考慮，你們御獸城若是現在退出，大家當作什麼事情都沒發生。”

&emsp;&emsp;“口氣不小。”龍虎君王還未說話，箭家家主冷笑地說道：“葉傾城，你真以爲自己掌握了大局，可以隨心調和了嗎？”

&emsp;&emsp;“不敢。”葉傾城笑着說道：“不過，若是箭家家主需要我調和的話，本座也不自量力願意爲箭家調和的。不過，家主，箭姑娘殺了金剛神，又指使李七夜殺害金烏兄，這一點就比較難辦了……”

&emsp;&emsp;“……當然，天也並非是絕人之路！雖然說，金烏兄已亡，不過，箭姑娘願意爲金烏兄守喪，願意嫁給金烏兄的弟弟，說不定能化解兩家恩怨……”

&emsp;&emsp;葉傾城與其說有心化解彼此的恩怨，不如說他是有意挑拔雙方的恩怨，讓雙方衝突更加尖銳，讓雙方都不罷不休！

&emsp;&emsp;“放你媽的屁——”箭無雙立即冷喝一聲，九語真弓璀璨，一箭破空，直取葉傾城。

&emsp;&emsp;葉傾城雙手一翻，一件寶物擋在身前，“砰”的一聲，他這件強大的寶物擋下了箭無雙極速的一箭。

&emsp;&emsp;“哼，箭家必須血債血還！”晶海第一聖冷笑一聲，直取箭無雙。

&emsp;&emsp;“晶海教算什麼東西！老子箭家就是要踏平你晶海教！”箭家家主是出了名的護短，霸氣十足，一言不和，就帶着箭家強者轟殺向晶海教！

&emsp;&emsp;“箭家有種，但，獸域也輪不到你們箭家撒野！”金烏太陽王冷笑一聲也一樣帶着強者對箭家出手。

&emsp;&emsp;“獸域輪得到你們蹄天谷施號發令嗎？”蹄天谷要助晶海教，而龍虎君王也毫不猶豫地帶着強者圍攻蹄天谷。

&emsp;&emsp;雙雙都早就有恩怨，特別是箭家與晶海教、蹄天谷，早在此之前就已經結下了恩怨，而御獸城與蹄天谷雙雙也一樣是暗中較量，御獸城雖然遁世，但是，御獸城也不會坐視讓蹄天谷執獸域牛耳。

&emsp;&emsp;“殺——”雙方大戰在這瞬間爆發，在這瞬間，幾千強者以及一個個大賢瞬間出手，加入了這一場混戰之中。

&emsp;&emsp;看到大混戰一觸即發，葉傾城不由露出淡淡的笑容，這樣的場面正是他所要的！

&emsp;&emsp;“葉傾城，今日必斬你於座前！”葉傾城雖然挑拔了御獸城他們混戰，但是，梅傲男挑戰他，她踏入戰場，神武飛揚，一代女武神的姿態讓人爲之嚮往。

&emsp;&emsp;“只怕難——”葉傾城笑了一下，說道：“你們帝疆先帶了十八大教的血債再來挑戰我也不遲。”

&emsp;&emsp;“沒錯——”十八大教的大賢冷笑地說道：“血債血還，你們屠我子弟三千，今日必滅你們帝疆！”

&emsp;&emsp;“殺光他們，一個不留！”梅傲男連眼皮都未撩一下，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，正合我們的胃口！”金蟻君主他們怪叫一聲，統領着帝疆強者撲殺向十八教的千軍萬馬。

&emsp;&emsp;“殺——”十八大教也是長嘯一聲，千軍萬馬如洪流一般衝擊向金蟻君主他們。

&emsp;&emsp;站在梅傲男身邊的梅傲雪目光一冷，他整個人散發出了可怕的氣息，他轉身就走，欲狙殺十八大教的大賢。

&emsp;&emsp;梅傲雪絕對是一個十分可怕的人，他作爲翦龍世家的傳人，一直是聲名不顯，但是，他擁有屠殺大賢的實力。

&emsp;&emsp;“想走，先過我們這一關！”然而，梅傲雪還未走出幾步，有三十六個人從天而降，當這三十六個人從天而降的時候，宛如可以鎮壓一方天地。

&emsp;&emsp;三十六個人，全部都是白髮蒼蒼之輩，他們身上散發出了可怕的氣勢，他們之中有巔峰聖皇，有普通大賢！

&emsp;&emsp;“八臂老祖、逆江聖王……”看到這三十六位的老者從天而降瞬間圍住了梅傲雪，古戰場之外的人看到了不由喃喃地說道：“三十六皇祖，這是葉傾城最強大的左膀右臂，葉傾城這是傾巢而出，要大幹一場呀。”

&emsp;&emsp;三十六皇祖，這是葉傾城座下最強大的戰將，他們之中有些是被葉傾城遊說而來爲他效力的，有些是見葉傾城前途無量，自願爲他效力，也有一些是曾經挑戰過葉傾城，最後留在葉傾城身邊效力，如八臂老祖、逆江聖王就是如此。

&emsp;&emsp;三十六皇祖，這是葉傾城座前最強大的一批戰將，他們之中最低道行的就是巔峰聖皇，不少還是普通大賢。

&emsp;&emsp;有三十六皇祖擁護，這讓葉傾城等於擁有了三十六個大教疆國乃至是帝統仙帝的擁護。

&emsp;&emsp;可以說，這是葉傾城最大的底牌之一，與十八大教相比起來，三十六皇祖的出身更強大。

&emsp;&emsp;可以說，這也是葉傾城爭雄天下的資本！
