<title>《帝霸》▷ 5605.第5595章 也沒有幾個能打的</title>

&emsp;&emsp;這一下，佔亂帝君就尷尬了，臉色也是十分難看了，他出道以來，只怕第一次遇到這樣的邈視了。

&emsp;&emsp;他佔亂符一擊，可謂是可以撼天地，崩萬嶽，一符鎮殺而下，來一教屠一國，乃是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;但是，現在牛奮連看都沒有多看他一眼，任由他的佔亂符狂轟而下，任由他的佔亂符在牛奮的甲殼之上狂轟濫炸，似乎，都的像是給牛奮撓癢癢都不夠一樣。

&emsp;&emsp;一位擁有五顆無上道果的帝君，被人如此邈視，最爲要命的是，牛奮還有這樣的實力去邈視他，這的的確確是讓佔亂帝君十分尷尬，十分丟臉的事情。

&emsp;&emsp;“好強大的防禦。”見到牛奮硬扛着六指帝君的驚天一指，還任由佔亂帝君的佔亂符狂轟濫炸，根本就不當一回事，五老君也不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“道兄，我們兄弟也領教一二，看道兄能扛得住幾人。”五老君的一位老君也不服氣了，兄弟五個相視了一眼。

&emsp;&emsp;“你們全部人一起上吧，老牛都不放在心上。”牛奮在這個時候大大地裝了一次逼，而且，這裝得特別特別的有底氣，完全是一副不把在場的諸帝衆神放在眼裡一樣。

&emsp;&emsp;牛奮這樣的話，就一下子挑釁了在場的所有人了，特別是在場的諸帝衆神，一聽到牛奮如此囂張霸道的話，一副目中無人的模樣，也都不服氣了。

&emsp;&emsp;“好，道兄風采無上，我們獻醜了。”見到牛奮竟然一口氣要挑戰他們所有人，五老君也咽不下這口氣了。

&emsp;&emsp;他們這麼多人，如果都未能轟下牛奮的防禦，那麼，對於他們而言，那就是一種奇恥大辱了。

&emsp;&emsp;“道兄，接我們一印。”在這時候，五老君都是齊喝一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，五老君各祭出了一方印，五方印翻天而起之時，轟鳴之聲不絕於耳，整個天地都搖晃着，顫抖不止，聽到“砰”的一聲巨響之時，當五方印翻天而上，欲鎮壓而下的時候，所有人都感覺這天地間好像是被壓沉了一樣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，聽到“轟”的巨響，五個神印瞬間合在了一起，噴涌出了無盡的神焰，神焰直轟向天穹之上，好像是舉火燒天一樣，要在這剎那之間，把整個天穹都焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，五方印合爲一體，竟然化作了一座巨大無比的山嶽，五方印化一座神嶽，神嶽噴涌出了滔滔不絕的五彩神光，五彩神光一照耀而下的時候，不僅僅是亮瞎許許多多人的雙眼。

&emsp;&emsp;同時，這五色神光照耀而下的時候，不知道多人感覺一瞬間被抽光血氣一樣，全身一軟，根本就站不住，無法對抗這樣的五色神光，剎那之間就倒在地上，全身酥軟無力。

&emsp;&emsp;“小心——”隨着這五色神光灑落而下，莫說是大人物，就算是一部分龍君都一瞬間全身酥軟，站不住身體，一下子倒在地上。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，整個天空猶如是被五色神光所籠罩住了一樣，整座五色神光的神嶽直轟而下，碾壓落下之時，讓諸天生靈猶如是魂飛魄散一樣，在這樣的五色神嶽鎮壓之下，就算是大帝仙王、諸帝衆神也不一定能對抗得了。

&emsp;&emsp;五老君兄弟五人聯手，五件神兵合五爲一，瞬間狂飆了十倍的力量，要強行鎮壓牛奮。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之時，無盡的五色神嶽挾着無盡神焰直轟向了牛奮之時，牛奮的甲殼一橫，乃是“砰”的一聲巨響，依然是扛住了這五色神嶽的鎮壓。

&emsp;&emsp;“道兄，得罪了。”看到牛奮以一敵七，碧劍帝君也被挑起了雄心，大喝了一聲，聽到“鐺”的一聲劍鳴。

&emsp;&emsp;劍鳴九天，碧海潮生，當碧海帝君一出劍之時，剎那之間，無窮無盡的劍海乃是滔滔不絕，無窮無盡，瞬間是把牛奮給淹沒了。

&emsp;&emsp;無窮無盡的碧色劍海淹沒而來r時候，劍氣縱橫，粉碎了整個天地的空間，斬落了整個天地的時光。

&emsp;&emsp;一劍縱橫，斬萬年時光，拖百世輪迴，一劍斬落之時，不論是大帝，還是衆神，都感覺自己頭額一寒，隨之生疼，好像縱橫的劍氣斬落之時，瞬間把自己的頭顱給斬開了一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，就在這剎那之間，牛奮的防禦橫推十萬裡，硬生生地扛住了滔滔不絕、如碧海潮生的劍海，哪怕是劍氣縱橫無窮無盡，碧綠劍海滔滔不絕，但是，都被牛奮那噴涌出光芒的防禦給擋住了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，此時此刻，全身爆發出了無盡道君之威，大道之光吞吐不盡，無上大道沉浮不止，在他的無上大道之下，十八解奧衍生不息，在甲殼之上沉浮不止，如此一來，使得他甲殼更加的堅硬，似乎人世間無物可摧了。

&emsp;&emsp;六指帝君、佔亂帝君、五老君、碧劍帝君，一共八位帝君古神出手，以最強之勢鎮壓向了牛奮，但是，依然未能把牛奮打趴在地。

&emsp;&emsp;牛奮的甲殼依然是橫跨於天地之間，甲殼一橫之時，似乎擋住了天地之間的一切力量，似乎，再強大的力量都無法打破他的甲殼，哪怕是人世間再可怕的鎮壓，他的甲殼都可以扛得起來。

&emsp;&emsp;“都只不過爾爾而已。”就在這一刻，牛奮大笑一聲，背上的甲殼一拱，硬生生地橫推而上，垂落了無上的大道法則，無盡的大道之力瞬間噴涌而出，轟天而起。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，在這剎那之間，不論是六指帝君，還是五老君，又或者是佔亂帝君等等，他們都扛不住牛奮的橫手一推，硬拱而起。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，硬生生地把八位諸帝衆神給推翻了，五老君他們橫飛而出，翻了好幾個跟斗，那才站穩了身體，六指帝君他們也是“咚、咚、咚”連退了幾十步，這才站穩了身體。

&emsp;&emsp;此時，不僅僅是在場的大人物臉色煞白，在這個時候，連在場沒有出手的大帝仙王、龍君古神也都臉色大變了。

&emsp;&emsp;六指帝君、碧劍帝君他們已經足夠強大了，已經足夠可怕了，但是，他們聯手一擊，不僅僅是沒能轟破牛奮的甲殼防禦，而且還被牛奮的甲殼一拱，就給拱飛出去，牛奮這是多麼霸道強大的力量。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，所有人都明白，牛奮的實力是在六指帝君、碧劍帝君他們之上，而且是強大得很多。

&emsp;&emsp;被牛奮一殼給拱飛的時候，六指帝君他們也都不由爲之臉色一變，他們都不由後退了一步，知道遇到了可怕無比的敵人了。

&emsp;&emsp;“鑄得仙身嗎？”此時任何一位大人物、帝君龍君看牛奮的時候，都意識到牛奮的實力比六指帝君他們還要強大。

&emsp;&emsp;如果比六指帝君他們還要強大，那就意味着牛奮至少是仙身起步。

&emsp;&emsp;“或許，已經是尋得真我了。”有帝君更大膽地猜測，臉色不由凝重起來。

&emsp;&emsp;單是牛奮一人擋在那裡，已經是一夫當關，萬夫莫開，就僅僅是一個牛奮，就已經可以力抗在場的諸帝衆神了。

&emsp;&emsp;“道兄，可是從八荒而來？”在這個時候，六指帝君臉色也不由凝重起來，凝視着牛奮。

&emsp;&emsp;一時之間，六指帝君也無法把牛奮與某一位大帝仙王、帝君龍君對上號，如果說，是仙之古洲土生土長的帝君，那麼，六指帝君他們還是能窺得出牛奮的腳根。

&emsp;&emsp;畢竟，一位如此強大的帝大仙王、道君帝君，不可能是默默無名之輩，更何況，一位鑄得仙身、尋得真我的帝君，那一定是威懾天下的存在。

&emsp;&emsp;牛奮卻讓人無法窺出他的來歷，無法與仙之古洲的某一位大帝仙王對得上號，那麼，最大的可怕就是從八荒而來。

&emsp;&emsp;畢竟，從八荒而來的仙帝道君，可是有着一位又一位的無敵，站在巔峰之上，依然可以傲視六天洲的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;“是又如何？”牛奮大笑了一聲，悠然地說道：“我當年來你們仙之古洲，也沒有幾個能打的。”

&emsp;&emsp;牛奮這話就囂張了，這話也是太裝逼了，這話不僅僅是把在場的諸帝衆神給得罪了，那簡直就是把整個仙之古洲的大帝仙王、龍君帝君都給得罪了。

&emsp;&emsp;畢竟，在整個仙之古洲，還是有着一位又一位的無敵大帝仙王的。

&emsp;&emsp;當然，牛奮作爲一代無上道君，站在巔峰之上，可以力敵仙塔帝君，哪怕他不能打遍整個仙之古洲無敵手，但是，一般的大帝仙王也都不是牛奮的對手。

&emsp;&emsp;“道兄，已尋得歸真。”碧劍帝君也不由問道。

&emsp;&emsp;“歸真，又有何難。”牛奮這話的確是牛氣哄哄的，一下子就把在場的大帝衆神給噎死了，在場的大帝仙王都說不出話來了。

&emsp;&emsp;因爲在場的大帝仙王、龍君古神都還沒有歸真，現在牛奮一副不把歸真的境界放在眼中，這不是純心氣死在場的大帝仙王嗎？

&emsp;&emsp;哪怕是對於大帝仙王而言，哪怕是再驚才絕豔，歸真也不是一件容易的事情，現在牛奮一副視之爲輕而易舉的事情。
