<title>《帝霸》▷ 第7010章 凡天皇朝</title>

&emsp;&emsp;第7010章 凡天皇朝

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，對無相生說道：“這就是你的錯了，爛泥，你讓它好好躺在地上就是了，你爲什麼要扶它上牆？爛泥，本就不該上牆呀。”

&emsp;&emsp;“你——”無相生被李七夜氣得吹鬍子瞪眼睛，說道：“孺子不教也，不可教也。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“那就別教了，不要浪費你的時間，好好去尋找天之仙元吧。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”無相生不由爲之怔了一下，瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜擡頭看了一下整個黃昏境，笑了笑，說道：“我四處走走，看看這個世界便可。”

&emsp;&emsp;“不跟我走了？”無相生說道：“你一個人落在這樣的地方，只怕你是活不了多久。”

&emsp;&emsp;“誰沒有一死呢？”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“什麼時候死，作爲一個凡人，也沒有什麼區別吧。”

&emsp;&emsp;無相生不由怪怪地看着李七夜，說道：“你這個小夥子，真是看得這麼開？”

&emsp;&emsp;“好了，就此別過。”李七夜笑了笑，舉步而行。

&emsp;&emsp;“喂，小夥子，不是開玩笑的，現在仙人到處都是，一不小心，就可以毀滅萬里大地，你就死得不明不白，跟着我走，還能活久一點。”無相生都覺得李七夜一個人在這樣的世界溜達，隨時都有可能死去。

&emsp;&emsp;“那就不好說了，誰先死都不一定呢。”李七夜笑着搖了搖頭，並不認同無相生的話。

&emsp;&emsp;“奶奶的，我還是第一次遇到你這樣的小王八蛋，像茅坑裡的石頭，又硬又臭。”無相生也不生氣，不由笑罵了一句。

&emsp;&emsp;“好了，我去也。”無相生作爲一個無上巨頭，當然不是那種兒女情長的人，見李七夜不聽，他也是說了一句，便剎那之間跨空而去，眨眼之間消失在天邊了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，緩緩地走入了黃昏境，整個黃昏境很大，其他的人無法把整個黃昏境收入眼中，但是，李七夜是可以。

&emsp;&emsp;李七夜行走在黃昏境之中，走得很緩慢，但是，他的速度，卻是其他人無法追趕得上，其他的人甚至是無法發現他的速度。

&emsp;&emsp;整個黃昏境，廣袤無比，看不到盡頭一般，哪怕整個黃昏繁衍了億萬生靈，對於一個如此大的世界而言，還是顯得地廣人稀。

&emsp;&emsp;而在這樣的世界中，聚集在一起的芸芸衆生，建立了大教疆國，一個又一個大城鄉鎮就這樣拔地而起，億萬生靈在這片天地之是世代繁衍。

&emsp;&emsp;但是，在短短的時間之內，整個黃昏境出現了一位又一位的仙人、一位又一位的無上巨頭，對於整個黃昏境的所有修士強者、芸芸衆生而言，就好像是一場可怕的災難降臨一樣。

&emsp;&emsp;在平日裡，他們不敢想象的仙人一一出現在了他們的世界之中，仙人降臨，而且，隨着仙人降臨，恐怖的氣息瀰漫着整個天地，不知道有多少生靈在剎那之間被鎮壓了。

&emsp;&emsp;所以，仙人的降臨，不僅僅是沒有給這個世界帶來福祉，反而是讓整個世界的芸芸衆生惶惶不安，許多的修士強者、凡人子民都不知道仙人降臨要幹什麼。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，很多的修士強者甚至是凡人子民都逃竄而去，都不敢聚集在一起，逃到了廣袤荒莽的深山老林之中去。

&emsp;&emsp;一時之間，使得整個黃昏境內的修士強者、凡人子民都各種逃散而去，黃昏境之內也有不少的大教疆國，以免招滅大災難，他們把自己門下弟子、管轄下的凡人子民，全部都疏散派遣到偏遠之地，不要讓千百萬的弟子、凡人子民聚集在一起。

&emsp;&emsp;如此一來，在短短的時間之內，使得黃昏境那些本是繁榮昌盛、熱鬧萬分的大教疆國，都開始變得冷清起來，大量的凡人子民、修士強者被疏散到了廣袤的荒莽之中。

&emsp;&emsp;所以，李七夜走入黃昏境的一個個疆國大教之時，所看到的乃是處處慌亂，許多修士強者、凡人子民都是匆匆而逃，或者遁入深山老林之中，整個黃昏境乃是雞飛狗跳的狀態。

&emsp;&emsp;畢竟，對於黃昏境的大人物而言，對於有遠見的大教疆國而言，他們也不知道突然降臨的仙人要來幹什麼，而且是一口氣降臨如此之多的仙人。

&emsp;&emsp;這些仙人強大到如此的地步，恐怖如斯，他們稍稍不小心，都可以碾滅一個又一個的大教疆國，甚至毀滅一方天地，所以，這怎麼不能把黃昏境的所有生靈嚇得抱頭逃竄呢？

&emsp;&emsp;“仙人降世。”看着這樣一幕幕的兵荒馬亂，李七夜也都不由輕輕地搖了搖頭，說道：“人世間，不該有仙啊。”

&emsp;&emsp;在任何的一個世界，只怕都有着無數的凡人，甚至是修士強者，都曾經想象過，自己的世界如果有仙人降臨，那是多麼好的事情，他們都會往好的方面去想，如果仙人降臨於世，那就是甘露普降，世人都得到了仙人的福祉，從此之後，人世間再也無病無疾，此乃是仙人造福人世間，庇護芸芸衆生也。      但是，卻從來沒有想過，仙人憑什麼要庇護芸芸衆生呢？要去造福人世間呢？這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;就像是一個凡人一樣，他也一樣不會去造福一個螞蟻窩，他也不會去庇護一隻螞蟻，更多的時候，他是一腳踩死一隻螞蟻，放一把火燒了一個螞蟻窩，根本就不存在什麼庇護螞蟻、造福螞蟻窩這樣的事情。

&emsp;&emsp;所以，在這黃昏境的世界中，當真的是一個個仙人、無上巨頭降臨的時候，芸芸衆生，這才發現，仙人降臨與他們想象中的完全不一樣。

&emsp;&emsp;仙人降臨，何止沒有造福庇護他們芸芸衆生，仙人所散發出來的一縷又一縷氣息，都讓他們億萬生命在瑟瑟發抖，甚至有可能，仙人稍稍一舉手，就能把他們整個國家、一方天地一瞬間毀滅。

&emsp;&emsp;所以，感受到了仙人的可怕之後，黃昏境這個世界的子民衆生，他們都是嚇破了膽，都紛紛躲了起來了，在這個時候，沒有任何一個人會幻想象仙人的降臨，能造福人世間，能庇護他們芸芸衆生。

&emsp;&emsp;李七夜走得很慢，看起來像是一個凡人一個行走在路上，但是，他每舉一步的時候，便已經是跨過了一個又一個大教、走過了一個又一個的疆國，而且每一個大教、每一個疆國的所有一切、每寸的疆土，都已經被他覽入眼中了。

&emsp;&emsp;最終，李七夜一舉步，來到了一個疆國皇朝的祖地之中。

&emsp;&emsp;凡天帝國，此乃是整個黃昏境最大的疆國，凡天皇朝，乃是整個黃昏境最強大的皇朝，它乃是由凡天王朝的一位始祖所創。

&emsp;&emsp;這位凡天始祖，創建了整個皇朝之後，就極少出現，但是，她所授下的大道，卻能在黃昏境日益壯大，統治着廣袤的疆土。

&emsp;&emsp;在整個凡天帝國之中，皇朝之中最爲神聖的地方，就是皇朝的祖地了，因爲他們凡天皇朝的凡天始祖就在神聖之地閉關修練，極少出現。

&emsp;&emsp;所以，在這個神聖之地，一直以來都沒有外人靠近，就算是凡天皇朝的歷代老祖、歷代武帝，都不能輕易進入祖地之中。

&emsp;&emsp;整個祖地，有着凡天皇朝最強大的禁衛軍守護，也有着整個凡天皇朝最強的諸祖坐鎮，所以，一直以來都是守衛森嚴。

&emsp;&emsp;這一次黃昏境有着一位又一位仙人降臨之時，凡天皇朝也下令疏散了所有人，不論是皇朝之中的修士強者、還是子民百姓，都被疏散而去。

&emsp;&emsp;但，在皇朝的祖地，依然有強大的禁軍守護，依然有老祖坐鎮，因爲他們的凡天始祖依然還在祖地之中閉關。

&emsp;&emsp;在整個祖地之中，乃是氣象萬千，有着古殿樓宇聳立，有着氳氤的天地精華在瀰漫着，整個祖地是莊嚴富麗。

&emsp;&emsp;然而，隨着整個皇朝疏散千百萬的修士強者的時候，哪怕是皇朝祖地也都有些兵荒馬亂，人員出入，也是有些亂糟糟，不像平常往日那麼的森嚴。

&emsp;&emsp;所以，李七夜這個凡人走入這裡的時候，一開始都沒有人注意到，畢竟，當下兵荒馬亂，一個凡人逃竄也是正常之事。

&emsp;&emsp;李七夜進入了祖地，雙目一凝，便是能直視這個地方的最深處，不由露出了淡淡地笑容，徐徐地說道：“就是在這裡了，看來，這是有眼光。”

&emsp;&emsp;“止步，此處不可行，出去。”當李七夜深入皇朝祖地的時候，終於有禁軍發現李七夜了，要驅逐李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不理會，頓時引得整個皇朝禁軍大爲緊張，瞬間兵器寶物皆出，這可不是什麼凡人禁軍，這是一個強大無比的修士軍團。

&emsp;&emsp;“鎮殺——”見李七夜要闖進來，整個軍團乃是一瞬間亮了起來，一件件寶物向李七夜轟了過去。

&emsp;&emsp;在這兵荒馬亂的歲月裡，凡天皇朝的軍團一旦出手，就不會留情，對敵人絕殺。

&emsp;&emsp;但是，整個軍團的兵器寶物轟在了李七夜身上，那都無濟於事。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個軍團知道遇到強人了，立即響起了號角聲，在祖地之中出現了一個又一個高大的身影。
