
<title>《帝霸》▷ 第4465章陸家</title>

&emsp;&emsp;建樹的四顆道石，四大家族各持一顆，現在武、鐵、簡三大家族所持的道石已經交給了李七夜，唯一剩下了陸家的那一顆道石了。

&emsp;&emsp;一提到陸家的那一顆道石，不論是明祖、宗祖又或者是簡貨郎，都不由面面相覷的對視了一眼。

&emsp;&emsp;“最後一顆道石嘛。”宗祖不由嘀咕地說道：“那，那就去陸家商量商量。”

&emsp;&emsp;一提到陸家，不論是明祖還是其他人，都神態有些古怪了。

&emsp;&emsp;“陸家，老頭去逝之後，已經沒有什麼人作主了吧。”明祖也不由嘀咕了一聲說道。

&emsp;&emsp;簡貨郎輕輕地聳了聳肩，說道：“現在就是陸家家主扛大旗了，陸家主也一大把年紀了哦，現在陸家也就是那樣了罷。”

&emsp;&emsp;“我們去商量一下吧。”明祖下了決定，說道：“終究是需要那一顆道石，沒有那一顆道石，我們怎麼也煥活不了建樹呀。”

&emsp;&emsp;其他們也都相視了一眼，大家都知道，四顆道石，若是不聚集齊，那麼就是不可能煥活建樹，那麼，他們一直以來的努力也就這樣白費了。

&emsp;&emsp;但是，一談到要去陸家取那一顆道石，不論是明祖，還是宗祖，他們都神態怪怪的，好像是有什麼事情一樣。

&emsp;&emsp;“賢侄去一趟？”明祖慫恿簡貨郎，說道：“賢侄能言會道，說不定與陸家主商量一下，探討一下，就能把道石請到手。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿。”簡貨郎嘿嘿地笑了一下，說道：“各位老祖，你們這不是爲難我這樣的一個小輩嘛？就算是陸家主不會爲難我這樣的一個小輩，說不定，也會吃個閉門羹，搞不好，我是被陸家主拿着掃帚追三條街。我這樣的年輕人，陸家也不見得待見呀。”

&emsp;&emsp;簡貨郎的意思，那是再明白不過了，說好說歹，他可不想一個人去陸家。

&emsp;&emsp;“畢竟大家是一家人，四大家族，也是共同進退，陸家主也不會怎麼樣吧。”宗祖小聲地說道，但是，說這樣的話之時，連他自己都不是很確信。

&emsp;&emsp;“嘿，這不好說，我家老頭在去年，要上去慰問一下，可是吃了一個閉門羹。”簡貨郎嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;明祖輕輕地嘆息了一聲之後，說道：“當日老頭去世之時，我也去了一趟，陸家雖然也不曾說什麼，但，也未招待。只是我這張老臉還有一點點的情份吧，人家也不好拿掃帚把我趕出門去而已。”

&emsp;&emsp;“反正嘛，現在該想從陸家手中取出那顆道石，只怕是難以登天。”簡貨郎嘀咕地說道：“我看，陸家肯定是不肯的，當年，大家不也不肯嗎？”

&emsp;&emsp;簡貨郎這樣的話，讓明祖他們不由面面相覷，一時之間，都神態有些尷尬。

&emsp;&emsp;“去看看吧。”明祖沉吟了一會兒，沒有辦法，只好說道：“去試試也好，不然，不可能不把最後一顆道石請到手。”

&emsp;&emsp;“萬一，不肯呢？”宗祖也作最壞的打算。

&emsp;&emsp;“搶嗎？”簡貨郎一雙眼睛滑溜溜地轉了一圈，嘀咕地說道：“又或者，還是偷呢？”

&emsp;&emsp;這樣的話，就說得宗祖與明祖他們相視了一眼了，如果陸家真的不願意交出那一顆道石，那麼該怎麼辦？他們三大家族又該作怎麼樣的決定？

&emsp;&emsp;“不妥。”明祖輕輕搖頭，說道：“我們四大家族，千百萬年以來，都是爲一體，共同進退，生死與共，其是去搶陸家的道石，這是成何體統，那豈不是手足相殘嗎？不可。”

&emsp;&emsp;“若真的不給呢？”宗祖提了這樣的一個可能。

&emsp;&emsp;明祖沉吟了一下，最後，只好說道：“盡力吧，我們盡力而爲，動之以情，曉之以理。”

&emsp;&emsp;宗祖他們都只好不說話了，他們覺得說服陸家的可能性是很低。

&emsp;&emsp;“誰去當說客？”簡貨郎聳了聳肩，說道：“可別指望我，我可不想被陸家主拿着帚把趕三條街，我家老頭過去，人家都不給臉，那肯定不會給我這個晚輩什麼情面了，一定不會有什麼好果子吃。”

&emsp;&emsp;這樣的話，一時之間，讓明祖他們都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;他們都是家族的老祖，身份是家族之中最高的了，但是，如果說，他們親自去陸家的話，陸家主不給他們這個情面，他們也是老臉掛不住。

&emsp;&emsp;“既然要拿最後一塊道石，就去吧。”在這個時候，一直看着建樹的李七夜收回了目光，淡淡地說了一聲，說道：“我去陸家走走。”

&emsp;&emsp;“公子也要去陸家？”李七夜這樣一開口，明祖他們也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你們四大家族，多少也有一個緣份，既然都是一個緣，看看罷，值得我去看一看。”

&emsp;&emsp;明祖他們都不知道李七夜所說的緣份是什麼，他們也不知道四大家族與李七夜究竟是怎麼樣的緣份，但是，現在李七夜都開口要去陸家了，他們也更不能推搪了。

&emsp;&emsp;“我們一起吧，隨公子前往。”明祖決定說道。

&emsp;&emsp;“我們備點禮，備點禮。”宗祖也忙是說道：“這也是我們的誠意，是吧。”

&emsp;&emsp;不管宗祖如何說，但是，總之，三大家族都有點怪怪的，神態有些不自然。

&emsp;&emsp;李七夜只是瞅了他們一眼，淡淡地說道：“你們是理虧心虛，做了虧待陸家的事情？怎麼，三大家族聯起來欺負陸家？”

&emsp;&emsp;“沒，沒，沒那麼一回事，沒有那麼一回事。”宗祖不由乾笑了一聲，神態尷尬，但是，說這樣的話，他自己都沒有底氣。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜輕描淡寫，說道：“不然，你們心虛什麼。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，宗祖他們就搭不上話來了。

&emsp;&emsp;最後，明祖只好乾笑一聲，說道：“其實，這是一個誤會，這個嘛，我們三大家族，並沒有要欺負陸家的意思，也不是說，要去怎麼樣。只是，當時也算是爲陸家規避一下風險，或者，也是爲了四大家族的整體，作了一個調整，這也是爲了陸家好，我們三大家族也是盡力去補償陸家。”

&emsp;&emsp;“爲了他好呀，爲了你好呀。”李七夜笑笑，說道：“這世間，總會有很多打着‘爲了你好’的幌子，淨去幹一些狗屁之事，說到底，無非就是私心罷了，把自己的利益置於他人之上，還擺着一副大義凜然‘爲你好’的模樣罷了。”

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜這輕描淡寫的話，頓時讓明祖他們都不由神態尷尬起來，一時之間，都接不上李七夜這樣的話了。

&emsp;&emsp;“我們，我們應該好好去彌補一下，彌補一下。”簡貨郎忙是說道：“四大家族本是一體，雖然有恩怨，有裂縫，我們這一輩人，不是應該去好好彌補，四大家族又重歸於好嗎？”

&emsp;&emsp;簡貨郎這樣的話，也讓明祖他們相視了一眼，最後，明祖他們重重點頭，說道：“應該的，這也不該拖下去。”

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜淡淡地說道，轉身下山，明祖他們回過神來，立即跟了上去。

&emsp;&emsp;陸家，四大家族之一，他們也佔據着四大家族的一部分疆土。

&emsp;&emsp;四大家族雖然說已經衰落了，已經沒有當年的顯赫天下，也沒有了當年的神威，相比起當年來，四大家族的確是衰落，但是，總體來說，四大家族的日子還能過得下去，至少是人丁興旺，土地富饒，只不過是沒有當年的顯赫。

&emsp;&emsp;不過，以富饒、人丁興旺來衡量的話，這話更適合於三大家族，相比起其他的三大家族了，四大家族之一的陸家，就有着不小的落差了。

&emsp;&emsp;在四大家族的疆土之中，四大家族的疆土都是相互交錯，錯根錯節，但是，大致上而言，四大家族所持有的疆土都差不了多少。

&emsp;&emsp;那怕是衰落的陸家，也是所持疆土相差不遠，但是，相比起其他的三大家族而言，陸家的衰落就更明顯了。

&emsp;&emsp;陸家所持的疆土，不論是肥沃的土地，還是大街古道，都顯得有些荒涼與冷清，他們的人丁在四大家族之中是最稀少的了，這不僅僅是陸家衰落了，而且後繼無人，子孫人數是更少了。

&emsp;&emsp;儘管說，陸家的人丁已經更少，比不上其他的三大家族，使得陸家的不少產業都空下來了。

&emsp;&emsp;但是，其他的三大家族並沒有趁着這樣的機會去霸佔陸家的產業，也沒有去霸佔陸家的土地與城鎮。

&emsp;&emsp;這一點，其他的三大家族還是依然守住自己的本心，畢竟，他們四大家族千百萬年以來都是如同一家人，不論是什麼樣的風雨，不論是怎麼樣的富貴，四大家族都是共同進退。

&emsp;&emsp;所以，那怕現在陸家有很多土地、產業都沒有人去經營了，但是，其他的三大家族並沒有趁着這個機會去霸佔，在這一點上，三大家族還是值得稱道的。

&emsp;&emsp;走入陸家，也的確是讓人感受到了那一份的衰落，比起其他的三大家族而言，陸家就冷清了不少。

&emsp;&emsp;雖然說，其他的三大家族，子孫平平，造化也沒有什麼驚人之處，但是，至少還算是子孫滿堂，人丁旺盛。

&emsp;&emsp;而陸家，的的確確是讓人感受到了子孫凋零。
