
	《帝霸》▷ 第2432章炎劍

    看着冰封成冰塊的世界，所有人心裡面寒氣直冒，如此這樣的一束光芒射到了自己的道統之

中，只怕自己的道統也有可能會被冰封成這樣的一個巨大冰塊，如此一來只怕整個道統都會

被毀滅。

    “這，這，這僅僅只是半重器而已，如果是真正的重器，那是多麼的恐怖呀，真正的重器一

擊，那豈不是真正的滅世，能把整個萬統界毀滅？”有人不由喃喃地說道。

    聽到這樣的話，就算是道統老祖也不由打了一個冷顫，難怪始祖不會把重器留下來，這樣的

重器威力實在是太恐怖了！

    “完了嗎？”看到這樣的一幕，連道統老祖也打了一個冷顫，看着冰封中的李七夜，不由喃

喃地說道：“這隻怕是死定了。”

    “如此恐怖的冰封力量，只怕再強大的肉身都承受不住，必死無疑呀，不要說是真神，就是

不朽在這樣的冰封之下，也只怕是必死無疑。”有一位老祖看着被冰封的李七夜，也是認爲

李七夜死定了。

    “終於死了。”看到李七夜被冰封住，不知道有多少人紛紛鬆了一口氣，一下子雀躍起來。



    畢竟支持力挺沐少晨的道統不在於少數，他們都是看好沐少晨，他們甚至把未來押在了沐少

晨的身上了，也正是因爲如此他們纔會敢跟着沐少晨去撼動陽明教的領袖地位。

    如果沐少晨敗在李七夜手中，對於這些站在沐少晨這個陣營中的道統來說，他們未來是可以

想象了，只怕是一片灰暗。

    現在沐少晨冰封了李七夜，戰勝了李七夜，這就一下子讓他們所有人鬆了一口氣，沐少晨有

這樣恐怖的實力，未來絕對是能領袖整個萬統界，他們站在沐少晨這一邊，那是絕對不會錯

了。

    “哼，李七夜再強大又如何，但依然比不上沐少主。”有道統的神子冷笑一聲，不屑地說道

：“要知道，沐少主乃是沐家的傳人，擁有寶物無數，不要說是斬殺區區一個李七夜，就算

是滅一個道統，那也是舉手之勞而已。’

    “就是，姓李的不自量力，竟然敢與少主爲敵，那是自尋死路。”其他道統的聖子都不由紛

紛附和。

    有道統的老祖也不由輕輕地嘆息一聲，看着被冰封的李七夜，有些遺憾地說道：“與沐家相

比起來，底蘊終究是差一點，如果不死在此地，未來註定是驚才絕豔，舉世無雙呀。”

    “哼，跟我始祖的力量相比，簡直就是不值得一提。”沐少晨看着被冰封的李七夜，不屑地

說道。

    此時沐少晨擡起頭來，看着遠處的武冰凝一眼，大笑，說道：“你沒有找對人，就憑區區一

個姓李的，也夠資格與我爲敵？你們還是乖乖地從了本少主吧，乖乖做我沐家的媳婦吧，有

着讓你享受不盡的榮華富貴。”

    “自鳴得意。”武冰凝冷漠地看了沐少晨一眼，冷淡地說道：“你永遠不知道自己與多麼可

怕的存在爲敵，等你真正明白了，你已經離死不遠了。”

    “大言不慚，姓李的已經無力迴天。”沐少晨狂笑，傲然，冷冷地說道：“本少主不怕你現

在不從，本少主有的是方法，遲早會讓你心服口服，讓你乖乖地從了本少主。”

    “看，那是什麼——”就在這個時候有人大叫一聲，望巨大的冰塊望去。

    在這個時候，大家看到李七夜胸膛閃動着一縷的光芒，這一縷的光芒就好像是火焰一樣跳動

着。

    “滋——”的一聲，就在這剎之間，李七夜動了，他怕冰封的力量恐怖無邊，冰封了一切，

但在這剎那之間，他卻一點都不受影響，動作沒有絲毫的僵硬，每一個舉止都流暢無比。

    而且冰封在這個時候竟然在他身上不起任何作用，他一步一步地走了上來，好像是踏空而上

一樣，並不像是從冰塊之中走出來一樣。

    不可思議的是，在眨眼之間，李七夜已經從冰塊之中走了出來，站在冰封之上，此時他依然

從容不迫，身上沒沾有半點的水滴，也沒有一點點的冰屑，似乎剛纔被冰封的不是他一樣。



    “你——”看到這樣的一幕，所有人都爲之駭然，最爲之駭然的當數是沐少晨了，他不相信

自己的半重器竟然對李七夜沒造成絲毫的傷害。

    “半重器而已。”李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地一笑，說道：“這也終究只是半重器，與

真正的重器差得太遠了。”

    此時李七夜是那麼的風輕雲淡，淡淡地笑着說道：“我可執極陰，也可以掌至陽，這等冰封

力量，對於我而言，那隻不過是陽春融雪而已，暖暖中帶點冷意。水見寒則冰，我本是試一

試這半重器的冰封力量有多大，可惜，讓我失望了。”

    “以身試半重器！”聽到這樣的話，所有人都徹底的傻眼了，在這一刻大家才真正明白，李

七夜只不過是試試這件半重器的冰封力量有多強大而已。

    畢竟，有一點常識的人都知道，遇到這樣的寒冰力量，應該以至陽或至剛的力量去對抗，而

不是轟出水劍，水乃是可至陰可至柔，這樣的力量對轟向寒冰的力量，豈不是火上添油，自

尋死路。

    李七夜竟然犯了普通人都不會犯的錯，他並不是犯錯，只是以身試半重器而已。

    一時之間，所有人都瞠目結舌，那怕再強大的老祖都徹底傻了眼，喃喃地說道：“這，這，

這太瘋狂了，世間還有誰比他更瘋狂，以身試半重器，這，這簡直就是活得不耐煩了。”

    “半重器，蠻無聊的。”李七夜笑了一下，說道：“以後有機會，一定會領教一下你們沐家

始祖的重器，這纔有點看頭。現在，該結束了。”

    李七夜這樣的話，讓人抽了一口冷氣，這是真正的要去挑戰始祖呀，年輕一輩，誰人敢挑戰

始祖呀，不要說是年輕一輩，舉世之間，敢挑戰始祖的人只怕是寥寥無舉。

    “鐺”的一聲響起，在這個時候，李七夜手中已經握着一把劍了，一把赤劍，不對，仔細一

看，這不是一把赤劍，而是一把火劍，或者更準確地說是離火之劍。

    這把劍通體赤紅，它就像是一把神鐵劍被烈火焚燒成通紅一樣，但這樣一把赤紅的火劍卻不

冒着火焰，它所有的高溫、所有的烈火都凝集在這把劍體之中。

    這樣的一把劍是蘊有世間最可怕最極限的高溫，就算是天空上的太陽跟與相比，只怕太陽都

只不過是冰冷如鐵而已。

    更爲恐怖的不是這把劍的高溫，而是李七夜對於這把劍的烈火收發由心，再高的溫度，再強

的烈火，都全部凝集在這把劍身之上，沒有絲毫的火焰、力量外泄，這纔是最恐怖的地方。



    看到這樣的一劍，所有人都打了一個冷顫，不管是什麼東西，寶物也好，真神也罷，甚至是

天地，一旦觸到這把劍，都會被一下子焚燒掉，甚至連灰都不留下，直接會被蒸發。

    “滋”的一聲響起，就算是空間一下子觸到這把劍，都一下子被融化掉，整個空間一下子都

扭曲，似乎變得黏稠一樣。

    炎劍，李七夜手中的這把劍就是《止劍》中的一劍，此劍最至剛最至陽，它擁有世間最高最

熾熱的溫度，它可以瞬間焚燒掉一切，所有觸及的人都會剎那之間蒸發掉。

    “殺——”見到李七夜手中的炎劍，沐少晨心裡面頓生懼意，“嗡”的一聲響起，手中的寶

珠瞬間噴涌出了一束晶瑩璀璨的光芒。

    “來得好。”李七夜面對這冰封無匹的力量，風輕雲淡，笑了一下手中的炎劍隨手一揮，“

嗡”的一聲響起，炎劍便直劈了出去

    “滋——”的一聲響起，在這剎那之間，極寒和極熾一下子碰撞整個空間被蒸發掉，天地一

下子茫茫一片。

    “滋——”的一聲響起，極寒敵不住極熾，可怕無匹的高溫向沐少晨和雲渡鷹神捲去。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，沐少晨所借的大勢宛如一堵巨牆一樣沖天而起，一下

子擋住在了他們的面前。

    就在沐少晨如同金蟬脫殼一般轟出了大勢之時，他整個人如同閃電一樣逃遁而去，他瞬間穿

越了空間，一下子消失在天邊。

    看來沐少晨早就給自己留了退路，早就在外面鎖定有座標，見情況不妙，瞬間逃遁而去。

    雲渡鷹神愕了一下，他也沒有想到沐少晨一聲不吭就逃走了。

    “滋——”的一聲響起，就在雲渡鷹神一愕瞬間，大勢也擋不住極熾，瞬間被蒸發掉。

    “破——”雲渡鷹神大驚，橫掃一推，瞬間轟出了自己一生中最強的一招守式，這是他一生

中最強大的防禦，在這剎那之間他想逃都來不及了。

    “啊——”淒厲的慘叫起迴盪於天地之間，那怕雲渡鷹神最強大的守式也依然未能擋住如此

極熾，瞬間被焚化，整個人連灰都沒有留下，直接被蒸發了。

    極熾瞬間洞穿了虛空，似乎遙遙一點，向逃遁而去的沐少晨一擊。
