<title>《帝霸》▷ 第3054章箱中何物</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜從岩石中取出了那個木箱，這個木箱入手是沉甸甸的，大家都看得出來。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人都不由把脖子伸得長長的，都探頭腦袋，大家都想看一看這木箱之中裝着是什麼東西。

&emsp;&emsp;看到李七夜終於打開了這顆岩石，看到這個木箱，太尹喜也是心喜萬分，他們用了九牛二虎之力都未能成功的事情，今日終於被李七夜做成了，這能不讓他心裡面興奮嗎？

&emsp;&emsp;“裡面裝着是什麼東西呢？”一時之間，不少人都紛紛猜測，大家都很想知道，木箱裡面裝着的究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;“或者是某一位絕世無敵的始祖留給仙統界的絕世之寶。”有強者猜測地說道。

&emsp;&emsp;也有不朽真神認爲：“只怕沒有那麼簡單，這寶箱既然是跟隨着天隕從不渡海飛了出來，那必定是有意爲之，或許這不僅僅是一位始祖，說不定是好幾位甚至是更多的始祖聯手，他們留下了某些東西，爲後人對抗災難或者庇護後人。”

&emsp;&emsp;這樣的說法，讓在場的不少人都覺得有道理，不少人都紛紛點頭，說道：“或許，諸位始祖也竟料到這一天的到來，纔會留下這樣的一個寶箱。”

&emsp;&emsp;大家都知道，千百萬年以來，歷代始祖都進入不渡海，沒有進入不渡海的始祖乃是寥寥無幾，說不定不同時代的始祖，他們已經在不渡海之中相聚。

&emsp;&emsp;或者，諸位始祖也預料到未來有某種事情將要發生，所以，他們纔會留下這麼樣的一個寶箱，讓它隨着天隕飛出了不渡海。

&emsp;&emsp;諸位始祖這樣做，就是爲了三仙界的後人在大災難來臨之時，有能力去應付。

&emsp;&emsp;只不過，李七夜並沒有打開這個木箱，他僅僅是拍了一下這隻木箱，淡淡地說道：“如果說，在場哪個人，哪個道統，能接下這個木箱的話，那也唯有五行山了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一落下，在場的人都反應過來，大家都紛紛向五行天女惠清璇望去。

&emsp;&emsp;在所有人看來，不管李七夜說這話是抱什麼心態，討好惠清璇也好，要攀上五行山也罷，但是，大家都可以肯定的是，李七夜這話的確是事實。

&emsp;&emsp;如果說，這個寶箱中的東西真的是關係着仙統界的存亡的話，真的是可以在大災難發揮重要作用的話，那麼，五行山的的確確是最適合、也最有資格掌握這個木箱的道統，五行天女惠清璇也的確最有資格掌握這個木箱。

&emsp;&emsp;此時連太尹喜也鞠身，說道：“李公子此話說得沒錯，此木箱乃是由五行山保管最爲適當。”

&emsp;&emsp;李七夜沒有打開寶箱，太尹喜也沒有去看寶箱中究竟裝着什麼東西，但是，在這個時候太尹喜願意這個寶箱拱手讓給五行山。

&emsp;&emsp;這除了太尹喜他本身是五行山的山外弟子之外，在這一件事情之上，他也的確是沒有多少私心，他也的確是想盡好自己的本份。

&emsp;&emsp;畢竟，他是駐守在仙統界的邊界上，一定有大災難來臨，天雄關、天塹軍團就是首當其衝，所以，他的的確確是希望仙統界能扛得住這樣的災難。

&emsp;&emsp;如果說，真的有一天大災難來臨，在太尹喜看來，沒有誰比五行山更適合領導天下了，所以，太尹喜樂意把寶箱拱手讓給五行天女惠清璇。

&emsp;&emsp;當然，太尹喜這樣說大家都沒有意見，大家也都覺得五行天女惠清璇的確是最有資格、也是最適合接掌這個寶箱的人。

&emsp;&emsp;再說了，這個寶箱是太尹喜得到的，在某種程度上來講，這個寶箱就是太尹喜他自己的，他既然可獨享，也可以拿出來與天下人共享，現在他把這個寶箱拱讓給五行天女惠清璇，在場的任何人都沒有意見，也沒有人敢站出來指責太尹喜。

&emsp;&emsp;在所有人的目光關注之下，五行天女惠清璇依然從容優雅，她徐徐地說道：“多謝大人的擡愛，也感謝天下人對五行山的器重。清璇認爲，此寶箱甚爲重要，或許未來能派上用場。尹大人駐守天雄關，身系仙統界的安危，處身於戰場一線……”

&emsp;&emsp;“……如果有什麼寶物可以庇佑仙統界，可以對抗災難，那麼，這樣的東西，更適合留在天雄關，也更該是由天塹軍團掌之，只有需要它的地方，纔是真正發揮它的作用之時。”

&emsp;&emsp;惠清璇這話說得十分得體，十分周到，她是那麼的優雅，是那麼的從容，讓在場的許多人，都不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;要知道，不管這寶箱中是什麼樣的寶物，既然它能從不渡海飛回來，那就意味着它有着驚人無比的價值。

&emsp;&emsp;換作其他人，如果自己有這個機會掌握這樣的寶物，他們又怎麼會錯過呢，當然是立即佔有了，對於如此好的機會，只怕不知道多少人搶着要，但是，惠清璇卻拒絕了。

&emsp;&emsp;這也讓在場的不少人爲之驚歎，感慨惠清璇的胸襟，能不爲寶物所動，那的確是了不起。

&emsp;&emsp;當然，李七夜也只是笑笑而已，惠清璇拒絕有道理的，寶物在手，就是肩負天下重任，這對於任何一個道統來說，都不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“既然天女如此說，那天塹軍團只好代掌之。”太尹喜沉吟了一下，他也不矯情，最後點頭，從李七夜手中接過了這個寶箱。

&emsp;&emsp;這並非是說太尹喜一定想要這個寶箱，因爲惠清璇說得也有道理，若此寶箱中的東西真的在大災難中發揮作用，那麼，它的的確確最適合留在天雄關、留在天塹軍團，畢竟，對於整個仙統界而言，如果天塹被破，那就意味着整個仙統界就被災難席捲。

&emsp;&emsp;最終由天塹軍團掌執這個寶箱，在場的所有賓客都沒有什麼意見，就算是有，也不方便說出來。

&emsp;&emsp;畢竟，這顆岩石本來就是由太尹喜得到的，現在由他掌管，完全是沒有什麼問題，更何況，天塹一直都是仙統界的雄關，它比任何一個人、任何一個道統都更需要這個寶箱。

&emsp;&emsp;“多謝諸位不遠億萬裡而來，仙統界的福祉，都是大家攜手共創……”收入了寶箱之後，太尹喜一一感謝在場的賓客，衆賓客都紛紛還禮。

&emsp;&emsp;現在這顆岩石已經打開了，這一場英雄盛宴也結束了，盛宴落下帷幕之時，在場的賓客都紛紛告辭離開，有人還繼續留在天雄關，也有人回自己的道統……

&emsp;&emsp;當諸多賓客都紛紛離開之後，最後留下了李七夜他們，還有五行天女惠清璇也還未離開。

&emsp;&emsp;“多謝公子仗義出手，打開了岩石。”諸位賓客都離開之後，太尹喜再一次向李七夜大拜，感謝李七夜，神態恭敬。

&emsp;&emsp;“不用謝我，我也不是什麼仗義之人。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“天下沒有免費的午餐，我已經把它打開了，該是你履行諾言的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話實在，這讓太尹喜乾笑了一聲，但，他依然是恭敬再拜，說道：“公子需要什麼，儘管說一聲便是。”

&emsp;&emsp;以太尹喜這樣的身份而言，他如此的恭敬，如此的低姿態，那已經是十分不容易了，也看得出來，他是十分的真誠。

&emsp;&emsp;“我要的東西，很簡單，你手中的那枚虎符。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“公子要天塹軍團的虎符。”聽到李七夜這話，太尹喜頓時臉色大變，下意識地後退了一步。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是這枚虎符。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這個——”這一下子，頓時讓太尹喜爲難起來了，他不由搓了搓手，一時之間不知道該如何說爲好。

&emsp;&emsp;“怎麼，不願意？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;太尹喜乾笑了一聲，說道：“不瞞公子，這不是我願不願意的事情，這枚虎符，事關重大，公子想必也知道，它不僅僅是關係着整個天塹軍團，也關係着整個天塹，它就是天塹的鑰匙。”

&emsp;&emsp;太尹喜手中的這枚虎符，不僅僅是一枚軍令，這枚虎符，不僅僅是能調動天塹軍團那麼簡單。

&emsp;&emsp;這枚虎符，在古老無比的年代就流傳下來了，這枚虎符是天塹軍團的鑰匙，如果想打開天塹的防禦，御駕整個天塹的力量，那必須要有這枚虎符纔可以做到。

&emsp;&emsp;所以，那怕你擁有整個天塹軍團，但是，沒有這枚虎符的話，想真正掌握整個天塹，那也是名不符其實。

&emsp;&emsp;所以，現在李七夜要這枚虎符，這當然讓太尹喜爲難了，這不僅僅是可以調動天塹軍團那麼簡單，那簡直就是把整個天塹交給了李七夜了。

&emsp;&emsp;“這個我知道。”李七夜淡淡地說道：“我既不是要你的天塹軍團，也不是要搶天塹，只要借用一下而已，用完了便還你。”

&emsp;&emsp;“這個——”太尹喜都不由猶豫了一下，畢竟，這是關係着整個天塹，甚至關係着整個仙統界，一時之間他也不敢輕易下決定。

&emsp;&emsp;“尹大人，你還是小看了李公子了。’”在太尹喜猶豫的時候，五行天女惠清璇輕輕搖頭，說道：“如果李公子真的想要的東西，不管你願不願意給，只怕這都由不得你。李公子願意和你做交易，這不僅僅是他是大的誠意，也說明李公子並沒有惡意。”

&emsp;&emsp;Ps：書友分享了一張我想象中的萬物星辰蛋的原圖，贊得不行，蛋殼星辰點點，蛋內生靈閃現，大家關注下公衆號“蕭府軍團”，回覆“萬物星辰蛋”即可查看！
