<title>《帝霸》▷ 6156.第6146章 僅此一次機會</title>

&emsp;&emsp;然而，面對冰霜大帝、守燭大帝的絕殺直轟而來，李七夜連起手都沒有，僅僅是舉步而已，然後隨手一轉，便跨了過去。

&emsp;&emsp;大家都沒有看清楚李七夜是怎麼樣出手的，大家僅僅是看到李七夜一步舉起，隨手一轉，便從冰霜大帝、守燭大帝的絕殺之中穿過去了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的刀鳴、“蓬”的烈焰，在這瞬間，雙刀穿體，烈焰焚射。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲慘叫之聲響起，瞬間烈焰焚燒了全身，烈焰幽火在這一刻從靈魂之中迸射出來，全身被燒透了。

&emsp;&emsp;而在“鐺”的刀鳴之下，鮮血迸射，聽到一聲慘叫，鮮血染碧空，雙刀高高剷起的時候，身體一分爲二，瞬間斬落在了道果之上。

&emsp;&emsp;“啊——”兩位大帝都慘叫了一聲，在這個時候，讓所有人都看呆住了。

&emsp;&emsp;在烈焰沖天而起的時候，被焚燒的不是李七夜，而是冰霜大帝，而雙刀斬落又反彈而起，彈刀而起的瞬間，守燭大帝的身體被雙刀直接斬成了四大塊，雙刀斬落在了道果之上，刀劈在了真我樹之上，與此同時，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，不論是被劈成四大塊的身體，還是真我樹都一下子冰封了。

&emsp;&emsp;“不——”在最後一刻，哪怕是冰霜大帝自己大道最強式的一式，冰藍世界道，都一樣壓不住烈焰幽火，她慘叫一聲的時候，整個人被烈焰幽火焚燒成了灰，十分的慘烈。

&emsp;&emsp;而守燭大帝連最後一刻的慘叫聲都沒有發出來，因爲雙刀斬在真我樹之上的時候，他的身軀、真我樹、道果也都在同一時刻徹底的冰封了，化作了冰雕。

&emsp;&emsp;所以，當雙刀重重斬落而下的時候，大道力盡之時，聽到’砰“的一聲崩碎之聲不絕於耳，只見守燭大帝的真我樹、無上道果都一瞬間粉碎，碎得一地都是，化作了冰渣。

&emsp;&emsp;真我樹、無上道果，都是最堅硬的東西了，但是，當它在這一刻的時候，它與任何冰雕都沒有任何區別一般，一擊便是粉碎。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都看傻了，所有人都想象不到這樣的下場。

&emsp;&emsp;所有人都知道，李七夜邪門透頂，所有人都知道李七夜十分神通奇怪，面對冰霜大帝、守燭大帝的一招絕殺之時，有可能施展出什麼驚天動地的手段來，能讓大家開開眼界，見一見這位天選之子的無上手段。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻倒好了，李七夜根本就沒有什麼神奇的手段，也沒有什麼奇蹟閃現，所有人看到他，僅僅是一步邁過而已，隨手一轉罷了，所有人都還沒有看清楚這是怎麼回事呢。

&emsp;&emsp;然而下一刻，冰霜大帝的雙刀斬開了守燭大帝的身體，冰封了真我樹，而守燭大帝的烈焰幽火，也在一瞬間焚燒了冰霜大帝。

&emsp;&emsp;冰霜大帝的冰藍世界，乃是極爲強大的冰霜鎮壓，可以鎮壓熄滅一切真火，但是，此時此刻，她根本就是無能爲力，哪怕她把自己的冰霜世界發揮到了極限，都依然扛之不住，在這剎那之間被燒成了飛灰。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人不敢相信，冰霜大帝，被守燭大帝的幽火焚燒成了灰，而守燭大帝被冰霜大帝的雙刀斬殺，被轟成了冰渣。

&emsp;&emsp;“這是乾坤大挪移嗎？”看到這樣的一幕，李七夜僅僅是一轉手，兩位大帝就在這剎那之間死於非命了，讓人看得瞠目結舌，而且，不是李七夜的手段或者招式殺死他們，而是兩位大帝彼此殺死了彼此。

&emsp;&emsp;“不對勁。”在這個時候，在荒神回過神來，打了一個激靈，說道：“就算守燭大帝的幽火能焚燒滅冰霜大帝，但是，冰霜大帝的雙刀冰封，也不可能斬殺守燭大帝。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓大家都不由面面相覷，也都不由覺得是有道理。

&emsp;&emsp;守燭大帝的幽火，乃是十分的恐怖，傳聞說此乃是九幽地界之火，可以焚燒不朽，而冰霜大帝的實力與守燭大帝的實力相差甚遠。

&emsp;&emsp;所以，守燭大帝的幽火能把冰霜大帝燒成灰，那是完全沒有什麼問題的事情。

&emsp;&emsp;冰霜大帝，哪怕她擁有十一顆無上道果，哪怕冰霜大帝的冰封之力強大無匹，依然不可能斬殺守燭大帝，畢竟，彼此之間的實力相差實在是太懸殊了。

&emsp;&emsp;然而，冰霜大帝的雙刀斬落之時，彈刀而起的瞬間，把守燭大帝的身體斬成了四大塊，冰封真我樹、無上道果，當雙刀斬在真我樹之時，真我樹瞬間碎成了冰渣。

&emsp;&emsp;這樣的說，豈不是十一顆無上道果的大帝，一招斬殺了真我三千丈的大帝？這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“這裡面一定是有問題，不然冰霜大帝怎麼可能雙刀斬滅守燭大帝？”在這個時候，就算是荒神，也都不由通體發寒。

&emsp;&emsp;如果說，他們能看清楚李七夜是怎麼樣的手段瞬間讓兩位大慘死，他們還能接受，哪怕這手段十分的驚天，他們都能接受，然而，他們根本就沒有看到李七夜用什麼手段，兩位大帝就這樣慘死了，這纔是最爲可怕的地方。

&emsp;&emsp;“這是什麼手法？”此時此刻，金花大帝、巫王大帝、鬼婆大帝他們都不由眼瞳收縮，他們這樣的巔峰大帝都一樣沒有看懂李七夜這是什麼手段。

&emsp;&emsp;這絕對不是守燭大帝焚燒死了冰霜大帝、也不是冰霜大帝斬殺了守燭大帝，李七夜只不過是借了他們的一招一式，隨手斬殺他們兩位大帝而已。

&emsp;&emsp;冰霜大帝、守燭大帝不是慘死在彼此之手，而是慘死在李七夜的神通之中。

&emsp;&emsp;“你這是何功法？”此時，巫王大帝都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在兵池藏廟之中，他都已經見過李七夜的邪門了，但是，現在再見李七夜出手，比兵池藏廟之中還要邪門，兵池藏廟，好歹也是有蹤可循，乃是借用了天罰之力。

&emsp;&emsp;然而，這一次，李七夜出手，連蹤跡都不可尋了。

&emsp;&emsp;“隨手撩拔而已。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話隨口說出來，不要說是其他的人，就算是巔峰大帝的巫王大帝、金花大帝、鬼婆大帝他們都不由爲之窒息。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們都不由心裡面一寒，都不由後退了一步，他們作爲巔峰大帝，完全是可以俯視衆生，時至今日，站在他們這樣的巔峰之上，已經不知道畏懼爲何物了，但是，此時此刻，他們三位巔峰大帝，心裡面都冒着寒意。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經走入了鬼法廟之中，而鬼婆大帝、金花大帝他們就在李七夜面前。

&emsp;&emsp;“現在，你們想要怎麼樣的一個死法呢？”李七夜看着鬼婆大帝、金花大帝他們，淡淡的笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，天地寂靜得可怕，所有人都喘不過氣來，所有人都屏住了呼吸，都怕自己呼吸之聲驚擾到李七夜一般。

&emsp;&emsp;在此之前，任何人站在三位巔峰大帝面前，都會瑟瑟發抖，甚至連說話的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，當有人問三位巔峰大帝想要怎麼樣死法的時候，大家都沉默以對，似乎這是再正常不過的事情而已。

&emsp;&emsp;三位巔峰大帝，被李七夜這樣一問的時候，所有人都覺得，好像這就成了定局一樣，三位巔峰大帝就必死無疑一般。

&emsp;&emsp;在此之前，不少人都覺得，李七夜不見得能打得過三位巔峰大帝，甚至是自尋死路。

&emsp;&emsp;在這一刻的時候，沒有誰敢再這樣認爲，甚至都讓人覺得，現在李七夜要出手，就算是三位巔峰大帝，都只怕是必死也。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的邪門。”哪怕有人不相信這樣的邪門，甩了甩頭，但是，依然是揮不去心裡面的畏懼。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，李七夜不僅僅是握住了所有人的性命，也是握住了三位巔峰大帝的性命，只要他稍稍一用力，都可以把所有生靈捏死，甚至有可能把三位巔峰大帝捏死。

&emsp;&emsp;這種感覺，十分的離譜，若是換作任何時候，打死他們都不會相信這樣的事情，但，當他們親臨現場的時候，他們在這一刻，就覺得，任何人在李七夜手中，都是螻蟻罷了，隨時都會被捏死。

&emsp;&emsp;在這個時候，巫王大帝、金花大帝都望着鬼婆大帝，畢竟，他們不屬於隍城陰朝的大帝。

&emsp;&emsp;“請鬼祖先退一步如何？改日再證道。”此時，巫王大帝也都不由動搖了。

&emsp;&emsp;此時此刻，他自己都不確定能否擋得住李七夜了，如果他們擋不住李七夜，那麼，鬼祖還能證道嗎？

&emsp;&emsp;“不行。”鬼婆大帝十分堅定，搖頭，說道：“僅此一次機會，絕不錯過。”

&emsp;&emsp;雖然鬼婆大帝也是對於李七夜的邪門沒有任何把握，但是，她不能讓步，她必須死守，她必須爲鬼祖護道。

&emsp;&emsp;“若是我們擋之不住，只怕鬼祖也是失去證道機會。”金花大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;金花大帝也是如此，今日面對李七夜，她這位巔峰大帝，也沒有把握，也不由退縮了。

&emsp;&emsp;“今日勢在必行，還請兩位道友，助我一臂之力，爲鬼祖爭取時間。”鬼婆大帝乃是十分堅定。
