<title>《帝霸》▷ 第1131章三角古院</title>
&emsp;&emsp;然而，真正讓人害怕的還不是踏空山所浮現的軍團，更正讓人害怕的是踏空山的一座神山之巔所盤坐的影子。

&emsp;&emsp;在那裡，有一個人盤坐着，讓人無法看清楚他的真面目，大家只能是看到一個朦朧的身影而己，這樣的一個人，盤坐在那裡，膝上放着一把神刀。

&emsp;&emsp;雖然他是沒有任何驚天的氣息，但是，他盤坐在那裡，就算是神王看到他的影子，都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，似乎，九天十地無人能敵，他隨意地盤坐在那裡，可以頭頂蒼天，鎮壓大地。他的隨意一坐，給人一種唯我獨尊的氣勢。

&emsp;&emsp;“第一戰將，踏空山座下的第一戰將！”有一尊不朽存在看出了這個盤坐的影子，心裡面不由跳了一下，喃喃地說道，不由臉色發白。

&emsp;&emsp;“第一戰將！傳說中無敵呀。”聽到這樣的話，很多人聽過這個傳說的人都不由瞬間臉色煞白。

&emsp;&emsp;踏空仙帝座下的第一戰將，充滿了無數的傳說，甚至曾有傳說，踏空仙帝年少之時從來沒有打贏過他！直到最後踏空仙帝承載天命之後，纔打敗了他。

&emsp;&emsp;看到盤坐在踏空山上的那個背影，就算是三鬼爺都不由臉色凝重起來，他知道自己的對手是何方神聖，他也知道對手是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“爲了洗顏古派，至於嗎？”看到這樣的陣勢，就算是見識極廣的老一輩大賢都有些不明白了，一時之間傻了眼，很多人不由面面相覷。

&emsp;&emsp;雖然說，洗顏古派有崛起之勢，牧少帝也還活着，但是，爲了一個三流的洗顏古派，用得着如此興師動衆嗎？踏空山親臨，第一戰將出世，青玄古國的守護神獸也隨之出世！

&emsp;&emsp;這樣的陣勢簡直就可以滅掉一個帝統仙門，別說是區區的洗顏古派！就算是滅掉洗顏古派了，但是，對於踏空山、青玄古國他們來說，得不償失，畢竟，像第一戰將、青玄古國守護神獸，他們出世不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“這是老天要滅我洗顏古派嗎？”看到這樣的一幕，古鐵守臉色煞白，站都站不穩，因爲他明白今天自己面對的是什麼，面對的是怎麼樣可怕的敵人。

&emsp;&emsp;年輕一輩還好一點，畢竟是初生牛犢不畏虎，但是，洗顏古派的老一輩看到這樣的一幕，都不由爲之絕望，踏空山和青玄古國出手，他們拿什麼與之對抗，特別是第一戰將、青玄古國守護神獸這樣的存在，他們要滅掉洗顏古派，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“天要滅我洗顏古派。”此時，洗顏古派老一輩中絕望的不止是古鐵守，很多老一輩都不由絕望了，失神喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“牧少帝，你的確是強大，但是，今天你也無回天之力，就算是你，也挽救不了洗顏古派！”此時，巡世天將冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“有我在，諸帝衆神都不可以動洗顏古派絲毫，否則，唯有用鮮血來洗禮！”此時，一個緩緩的聲音響起。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，一個道門浮現，裡面走出了一個青年，接着，走出了四個絕世無雙的女子。

&emsp;&emsp;“第一兇人李七夜！”看到出現的人，不知道是誰尖叫了一聲，不由爲之興奮地說道。

&emsp;&emsp;“第一兇人歸來了！”今天，第一兇人的大名已經是遠揚人皇界，無人不知，無人不曉，見到李七夜出現，不管是老一輩還是年輕一輩，都不由精神一振。

&emsp;&emsp;“大師兄，大師兄回來了！”當李七夜歸來之時，洗顏古派上下都不由爲之精神一振，頓時戰意再一次沖天而起，特別是年輕一輩，更是興奮得不能自己。

&emsp;&emsp;“大師兄——”無數年輕一輩弟子狂呼一聲：“大師兄回來了，大師兄——”一時之間，洗顏古派的所有年輕一輩弟子都看到了希望。

&emsp;&emsp;在洗顏古派的年輕一輩弟子心目中，李七夜有着無上的地位，在他們心目中，大師兄是無敵的，只要大師兄在，沒有人能動洗顏古派！

&emsp;&emsp;“你就是那個李七夜，殺我們少主的李七夜！”當李七夜歸來之時，巡世天將雙目一寒，瞬間鎖住了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜只是懶懶地看了巡世天將一眼，緩緩地說道：“殺了姬空無敵，對於我來說，跟殺阿貓阿狗沒什麼區別，你不用特別的提醒！”

&emsp;&emsp;“無知小兒，我們等你很久了，今天，我們踏空山要扒你的皮，喝你的血，爲死去的少主報仇！”巡世天將露出了可怕的殺機，厲喝道。

&emsp;&emsp;“姓李的小兒，天堂有路你不走，地獄無門你偏撞進來，今天就是你的死期！”青玄妖祖也是神態一冷，陰陰地笑着說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，很多人都不由相視了一眼，在這一刻，天邊遠觀的衆多修士強者才明白，踏空山他們不是衝着洗顏古派來的，而是衝着李七夜來的。

&emsp;&emsp;李七夜只是環視了巡世天將他們一眼，緩緩地說道：“看來，還是有人不明白我的原則，與我爲敵，我隨時歡迎。但是，如果說，要動我身邊的人，要動我出身的門派，那麼，只有用千萬人的性命來洗禮，才能讓世人明白我的原則。”

&emsp;&emsp;“無知小兒，好大的口氣！”巡世天將厲喝一聲，厲聲說道：“我踏空山何等風浪未經歷過……”

&emsp;&emsp;“踏空山，算什麼東西。”李七夜冷冷地打斷了巡世天將的話，就在他話落下瞬間，眉心打開，“鐺”後聲，一道神矛擲出，瞬間釘在了三角古院之中。

&emsp;&emsp;三角古院，乃是洗顏古派用來存放秘笈功法和寶物的地方，整座三角古院看起來是渾然一體。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這瞬間，三角古院竟然沖天而起，三角古院的下方噴涌出了無盡的光粒子，看起來十分的玄幻，十分的詭異。

&emsp;&emsp;三角古院底座噴涌了光粒子，整座三角古院看起來像會飛的巨大兵器，讓人有着一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;“今天，我讓這天空下滿血雨！”李七夜神態一凝，隨手一招，三角古院凌空飛起。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，三角古院如同一件巨大的殺伐兵器，瞬間衝入了聖天教的千軍萬馬的隊伍之中，只見三角古院如同飛鏢一樣旋轉，聽到“噗、噗、噗”的一個個頭顱飛起，聖天教的千軍萬馬瞬間全部被斬首。

&emsp;&emsp;“不——”聖天老祖大叫一聲，那怕他這樣的人物也難逃一劫，只見三角古院掠過，他的頭顱高高飛起，鮮血噴涌，高高飛起的頭顱，他的一雙眼睛睜得大大的，他完全想不明白這樣的一座三角古院是怎麼樣把他殺死的。

&emsp;&emsp;所有人都不由一呆，一座巨大的三角古院，竟然靈活得像一隻飛鏢，瞬間能斬下千軍萬馬的頭顱，這簡直就是讓人無法想象的事情。

&emsp;&emsp;“殺——”此時，巡世天將、青玄妖祖也是臉色大變，狂吼一聲，率領着無敵鐵騎衝殺而下。

&emsp;&emsp;“殺——”青玄妖祖也率領着青玄古國的軍團衝殺而下，氣勢滔天，大地搖晃。

&emsp;&emsp;兩支軍團撲殺而來，如同鋼鐵洪流，如同洪荒兇獸，單是可怕的殺氣都會讓人雙腿發軟，更別說是迎戰了。

&emsp;&emsp;但是，面對這樣的軍團，李七夜連眼皮都沒有撩一下，只是隨手一招，“轟”的一聲巨響，三角古院飛了出去。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，慘叫之聲起伏不止，一個個頭顱高高飛起，一柱柱的鮮血噴涌，染紅了天空。

&emsp;&emsp;• t t k a n• ￠〇

&emsp;&emsp;這樣的一幕十分壯觀，當一柱柱的鮮血沖天而起的時候，就像是煙花綻放一樣，照亮了整個夜空。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一時之間，無數的屍體從天空中墜落，在洗顏古派的山嶺之中到處都是無頭屍體。

&emsp;&emsp;“不——”一時之間，不管是青玄古國的軍團還是巡世天將的鐵騎，他們強大的士兵都一一被斬殺，難逃一死。

&emsp;&emsp;巡世天將與青玄妖祖也足夠強大，他們祭出了帝兵，幾次躲過了三角古院的斬殺，在三角古院的幾次斬殺之中，他們都能活下來。

&emsp;&emsp;但是，看到自己軍團的一個個弟子被斬殺，看到一具具屍體墜落，他們狂吼不止，怒到發狂，恨不得把李七夜碎屍萬段，但是，卻突破不了三角古院。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，虛空碎裂，就在巡世天將與青玄妖祖幾次在三角古院的斬殺之下倖存下來之時，步憐香一步踏碎了虛空，出手就是星河垂落，萬古崩滅，無數的星辰瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的聲音響起，骨碎之聲傳來，巡世天將與青玄妖祖都慘叫一聲，在短短一二招之下，巡世天將與青玄妖祖都被步憐香擊碎了骨頭，瞬間被步憐香活捉了。

&emsp;&emsp;雙方相差太遠了，就算巡世天將與青玄妖祖是了不起的大賢，但是，與步憐香相比起來，相差得太遠了，在古冥時代，步憐香都能橫行一時的存在，巡世天將、青玄妖祖根本不是步憐香的對手。

&emsp;&emsp;“啊——”最後一聲慘叫響起，兩支鐵騎中的最後倖存弟子全部被三角古院斬殺，鮮血噴起，屍體墜落。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，斬殺了一切敵人，整座巨大的三角古院飛了回來，沉浮在李七夜的頭頂之上。
