
	《帝霸》▷ 第1685章九界的守護

    “轟——”的一聲巨響，當整個血統的潛力爆發之後，人賢帝后瞬間壓塌了諸天，她全身是

仙道神環縈繞，每一道神環就擁有了無上的力量，在這一刻人賢帝后她不再是帝后，似乎她

已經是演化成爲了一位仙帝。

    “齊驅的力量，這，這，這是突破蒼天的枷鎖呀！”看到這樣的一幕，連餘太君都臉色大變

，喃喃地說道：“得到了古冥祖血的力量，這是讓突破自己的極限，這簡直就是如蒼天庇佑

一樣，難怪有人會說古冥纔是蒼天真正的龐兒！”

    人賢帝后本來是擁有了抗衡的力量，但是此時當她的血統潛力爆發之後，這讓她突破了蒼天

的枷鎖，一下子衝上齊驅，擁有真正與仙帝一戰的力量。

    這就是古冥血統可怕之處，按道理來說，你抗衡的實力不管如何你都打不破蒼天的枷鎖，抗

衡與齊驅之間的鴻溝是無法跨越的，而且這樣的情況蒼天是不允許出現的，否則誰都可以成

爲仙帝了。

    但是，現在人賢帝后藉着古冥祖血衝破了這個枷鎖，衝上了齊驅，可想而知古冥的血統是多

麼可怕了。

    “你該死！”此時人賢帝后手中的骨劍直接李七夜，雖然她整個人是神聖的光芒沖天而起，

但卻給一種魔化的感覺，十分的妖異！

    “殺——”就在這剎那之間，飛仙教中衝出了一個個身影，這一個個身影爆發了可怕的氣息

，而且與此同時“轟”的一聲巨響，這一個個身影衝殺而至之時打出了一個個仙帝的無敵一

擊，他們手中掌執着一件件仙帝之兵。

    “齊石，你們還不死心，那我就成全你們！”看到這一個個從飛仙教中殺出來的老祖，人賢

帝后厲叫一聲。

    “今日我等爲飛仙教清理門戶！”這衝殺出來的一個個老祖厲吼一聲，他們燃燒着自己的壽

血，以最強大的力量打出了仙帝無敵一擊。

    這是飛仙教蠶龍仙帝三脈的老祖，他們本來是被軟禁的。但這一刻他們卻衝殺出來了，他們

也等着這個時機，希望能一舉把飛仙教的所有叛徒剷除，甚至不惜屠滅所有被感染的飛仙教

弟子。因爲他們已經不知道有多少飛仙教弟子站在人賢帝后這邊了。

    “不自量力。”人賢帝后冷笑一聲，骨劍“錚”的一聲響起，直斬而下，魔焰滔天，當這魔

焰掃過的時候。聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一個個星辰一下子被染化，一下子化成了

飛灰，場面十分的恐怖。

    “錚”的一聲，槍鳴不止，青龍也一槍直轟殺向人賢帝后，青龍軍團此時與是與飛仙教老祖

聯手欲斬殺人賢帝后。

    “轟——”雙雙一擊，崩碎了星辰，人賢帝后實力飆升之後，青龍都被一招擊退。至於飛仙

教的一個個老祖更是被擊飛，鮮血狂噴，有老祖一聲慘叫，在一擊之下化作了血霧。

    此時的人賢帝后實在是太強大了，實在是太可怕了，那怕飛仙教這些老祖再無敵，甚至是不

惜燃燒壽血了，在人賢帝后骨劍之下都不堪一擊。

    “啊——”在此時此刻，人賢四帝子淒厲慘叫起來，人賢四帝子的血氣乾枯。他們的所有血

氣與功力都被李七夜抽離，以金色的閃電祭煉，用他們的血氣、功力一次又一次地滋養他們

的體魄，而他們的體魄卻被李七夜剝離。

    “該死——”人賢帝后無心戀戰。狂吼一聲，魔焰噴發，一劍魔滅億萬生靈，一劍之下劈開

了天地。

    “啊——”的慘叫聲響起，人賢帝后暴走瞬間，反攻她的飛仙教老祖們全部被她一劍斬殺。

就是青龍都被“轟”的一聲劈飛，巨大的身體出現了裂縫。

    “轟——轟——轟——”瞬間天地搖晃，在人賢帝后要衝過去救兒女之時，青龍暴走，瞬間

血光沖天，好像是要化作一條血龍，這一次青龍軍團也狂怒了，要施出他們的絕殺了。

    “讓她過來，我要親手殺了他，我要讓她看着自己的兒女慘死，我也要讓她兒女看着自己的

母親慘死！”在青龍軍團暴走欲再戰人賢帝后之時，李七夜吩咐地說道。

    青龍軍團冷冷地看了人賢帝后一眼，然後緩緩退到一邊了。

    “轟——”的一聲巨響，星辰毀滅，萬法腐化，此時人賢帝后一步踏出，瞬間逼近李七夜，

手中的骨劍直指，森然厲聲地說道：“我要把你碎屍萬段！”說到這裡，她不由咬牙切齒。



    當人賢帝后手中的骨劍直指的時候連時光間空都被骨劍的魔焰所朽化，這骨劍的魔力太恐怖

了。

    事實上這也不足爲奇，這把骨劍乃是古冥一族始祖的肋骨所造，而此時人賢帝后的古冥之血

完全甦醒，在古冥血統的威力下這把骨劍的魔焰之強大是難於想象的。

    人賢帝后她把自己的人族血統換成了古冥血統，而且是十分純粹的古冥血統，她也是飛仙教

中唯一更換血統成功的人。

    雖然說人賢帝后讓古冥血統晉升成功，讓她看起來神聖無雙，聖潔無比的光芒瀰漫無盡，但

這改變不了她古冥血統的黑暗，現在她的古冥血統只不過是看起來十分神聖而己，事實上她

血統的黑暗腐化力量是十分恐怖的。

    被人賢帝后骨劍直指，李七夜連眉頭都沒有皺一下，緩緩地說道：“我說過，任何人勾結古

冥都會付出慘重的代價的，不論是誰都不會意外，今天我會讓你痛苦地哀嚎的，不管古冥躲

在哪裡，我都會讓他們親眼看一下他們古冥的下場，讓他們看一下九界的力量，讓他們看一

下我守護着九界的決心！”

    “殺——”人賢帝后不再多言，厲叫一聲，本是皇胄無雙的她此時臉龐扭曲，讓她絕世無雙

的臉龐失去了美麗。

    “轟——”的一聲巨響，當人賢帝后一劍斬來之時可怕無匹魔焰滔天，遮蔽了天宇，當被魔

焰掃過之後連時空都會黑化，世間陷入了可怕的黑暗之中，星辰銀河瞬間黯淡無光，在短短

的時間之內灰飛煙滅。

    這樣的一劍斬來。不要說是被骨劍斬中，就算是被如此可怕的魔焰掃中，只怕橫擊仙帝的存

在都必死無疑！

    “轟、轟、轟……”在這瞬間九界搖晃起來，這是真正的九界搖晃起來。不論是人皇界還是

石藥界又或者是幽聖界等等，總之在這剎那之間九界的任何一界都搖晃起來。

    也就在瞬間帝威充斥着九界的任何一個地方，在九界的一個個帝統傳承祖地、在九界的許多

地方，比如說仙帝出生的地方，又比如說是仙帝曾經悟道的地方。又比如說仙帝所曾經居住

的地方……

    所有留下仙帝足跡的地方都瞬間亮了起來，在這石火電光之間，九界的不少地方是站起了一

個又一個偉岸無上的身影，這一個又一個偉岸無上的身影爆發出了鎮壓諸天、屠滅神魔的仙

帝戰意，當這仙帝戰意爆發之時天地萬域的生靈都爲之伏拜。

    明仁仙帝、夜啼仙帝、無垢仙帝、不死仙帝、塵血仙帝、百鍊仙帝、碧憐仙帝、鴻天女帝、

吞日仙帝、凡塵仙帝、霸滅仙帝、刀懷仙帝、觀鳳仙帝……

    在這剎那之間九界站出了一位又一位的仙帝，古冥時代結束之後證道的絕大部分仙帝都站了

出來了。

    “陛下——”看到這一位位仙帝站出來的時候，不知道有多少人淚流滿面，不活道有多少人

第一次見到自己祖先無上仙姿的時候都是激動莫明，一時之間無數的修士乃至無數凡人都跪

拜在地上。

    在這剎那之間九界的每一寸土地都亮了起來，整個九界的每一個疆國每一條地脈每一片汪洋

大海。在此時此刻都光芒璀璨，奪目萬分！

    一條條的經緯線錯綜複雜，交織在九界的每一寸地地之上，而且在這一刻九界的每一寸土地

都散發出了無上的帝威，在這九界的每一寸土地都被仙帝加持過！

    “祖宗——”看到一個個偉岸的身影，無數後人淚流滿面，拜倒在地上。

    在這個時候一個個仙帝的傳承、一個個仙帝的後人、修練過仙帝功夫的修士、又或者是與仙

帝同族的子民等等他們身上都散發出了光芒，這一個個修士、一個個凡人身上都瀰漫着帝威

，似乎他們的祖先仙帝、他們的祖師仙帝在這一刻都藉着他們的血肉之軀重生臨世一樣。

    當九界的任何一個地方都亮起了仙帝經緯線之後，當無數仙帝后代、帝統後人乃至是仙帝同

族的後人都散發出了神聖的仙帝光芒之時。整個九界被守護。

    在這一刻所有人都感受到了一位位仙帝瞭望碰上九界，一個個仙帝庇護着子孫，一個個仙帝

庇護着人族、魅靈、石人……等等，在這一刻所有生靈都沒有種族之分。在這一刻大家只有

一個名稱——九界的子民！

    在這一刻九界的子民都只有一個敵人——古冥。

    “陛下——”在這一刻所有生靈都感受到了一位位仙帝的守護，不管是否是仙帝的後人，不

管是否是出身於哪一個種族，所有生靈都受到了仙帝的召喚，所有生靈都跪拜於地上，心生

無上意念。這個意念所仙帝的戰意是融爲一體。

    在這剎那之間九界生靈都只有一個意念——守護九界，對抗古冥！

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻一尊尊仙帝偉岸無上的身影、一股股仙帝的戰意、以及九

界所有生靈的意念都融爲了一起，這股意念照亮了九天十地，這一股戰意讓所有生靈顫抖，

那怕是葬地的存在，在這一刻都變得謹慎起來。

    就像天古城的老鬼在這一刻他都睜開了雙眼，看着這九界所匯聚成的意念之時他都神態無比

的凝重。

    就在這一刻有躲在葬地中的無上巨頭也久久沉默，面對這樣的意志、面對這樣的力量之時不

管你是多麼強大都無法對抗的，這是古冥時代結束之後所有仙帝所留下來的意志，這是九界

仙帝守護九界的戰意。

    任何人都不允許挑戰這意志，否則必將是殺無赦！
