<title>《帝霸》▷ 6383.第6373章 失金噬太古</title>

&emsp;&emsp;大荒無量，一掌拍下，如仙臨一般，大荒之力，獨一無二的力量，凌駕於大道之力、真我之力之上，在如此的力量之下，不論是多麼強大的真我之力，不論是多麼強大的大道之力，都在“砰”的一聲之音崩碎。

&emsp;&emsp;錯金大帝、失金大帝他們都是真我三千丈的大帝，兩個人瞬間殺至，出手便是絕殺，一個是融鑄大地，一個是崩滅天穹，兩招轟殺而下，對枯木大帝形成了可怕的絕殺。

&emsp;&emsp;但是，當枯木大帝一掌“大荒無量”直拍而來的時候，不論是錯金大帝的“錯金鑄汪洋”還是失金大帝的“失金天降”，都在一瞬間被轟得粉碎，隨着大荒之力碾壓而來的時候，他們所有的大道法則都在這剎那之間湮滅了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，隨着大荒無量的一掌拍來，不僅僅是崩碎了錯金大帝、失金大帝的絕殺一招，同時，錯金大帝、失金大帝也都被轟飛。

&emsp;&emsp;大荒之力襲捲而來，如同是巨大無比的磨盤一樣，瞬間磨滅了錯金大帝、失金大帝的大道法則，面對這樣的一掌之時，錯金大帝、失金大帝也是齊喝一聲，祭出了自己的寶物，施出了自己最強大的法護，有帝寶護體，帝法扛天，但依然是無濟於事。

&emsp;&emsp;在這一掌之下，不管是護體的帝寶，還是扛天的帝法，都一瞬間被轟得粉碎，錯金大帝、失金大帝兩個人都被轟了出去，在“轟”的巨響之下，他們兩位大帝都重重地撞擊在了大地之上，撞碎了一座又一座山峰。

&emsp;&emsp;作爲擁有真我三千丈的大帝，錯金大帝、失金大帝他們身軀已經是堅硬無比，天下兵器都難以傷到他們了，然而，在枯木大帝的這一招“大荒無量”之下，依然是被擊得碎裂了。

&emsp;&emsp;一時之間，錯金大帝、失金大帝他們全身出現了無數的裂縫，鮮血直流，在這個時候，染紅了全身的衣裳，血肉模糊。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，讓大荒天疆的弟子都不由爲之震撼，此時，枯木大帝即將登臨元祖之位，證得混元真我。

&emsp;&emsp;在這個時候，讓任何人都看得一清二楚，大帝與元祖之間，有着無法跨越的天塹，而且，這樣的天塹，不是寶物神器就能彌補的。

&emsp;&emsp;特別是枯木大帝一掌“大荒無量”拍來之時，更是震撼得大荒天疆的所有弟子說不出話來，大荒之力撲面而來的時候，不論是普通的弟子，還是長老諸祖，又或者是大帝荒神，也都心裡面之顫抖了一下，特別是普通的弟子與護法長老，在大荒之力撲面而來的時候，他們五體投地，訇伏在地上。

&emsp;&emsp;大荒之力，這樣的力量撲面而來，就猶如是大荒元祖降臨一般，能不讓大荒天疆的弟子爲之訇伏嗎？

&emsp;&emsp;大荒無量，此一招乃是出身於大荒掌，在大荒天疆之中，也有人會大荒掌，如斷祖，她就會大荒掌，哪怕是斷祖比枯木大帝還要強大了，但是，她卻打不出如枯木大帝這樣的一掌大荒之力。

&emsp;&emsp;斷祖，終究是後人呀，並未見過大荒元祖，更未見過大荒掌在大荒元祖手中是怎麼樣的威力。

&emsp;&emsp;而枯木大帝可是大荒元祖的侍女，她親眼見過大荒元祖施出這一招時是何等威力，所以，大荒掌在枯木大帝手中施展出來，比她更強大的斷祖還要原汁原味，這就是差距。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，三頭虺蛇還是咆哮一聲，但是，聽到“鐺”的一聲響起，枯木大帝已經是枯木化長刀，一斬而落了，一刀落，天地枯，萬法滅。

&emsp;&emsp;三頭虺蛇，全身如鐵，堅固無比，三頭虺蛇的這一身鱗甲，那可是如仙鐵，似乎就是最硬的鎧甲一樣，而且，三頭虺蛇，強大如斯，很難一刀斬殺而亡。

&emsp;&emsp;然而，枯木大帝一怒斬落，枯滅天地，聽到“噗”的一聲響起，枯木長刀掠過的時候，只見三頭虺蛇的三個頭顱高高飛起，鮮血向天空上濺射，在高空上如同怒放的血花，最終，天空上下起了血雨。

&emsp;&emsp;而一刀斬斷了三頭虺蛇的三個頭顱的時候，枯木大帝的枯滅力量也在剎那之間湮滅而去，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見三頭虺蛇那龐大無比的身軀，在這個時候，所有的血氣、靈魂、生命力都在這剎那之間枯萎而亡，龐大的身軀就好像一下子化作了乾屍。

&emsp;&emsp;“不——”看到三頭虺蛇被一刀斬殺，錯金大帝、失金大帝都不由憤怒地大吼了一聲。

&emsp;&emsp;大荒天疆的弟子都知道，錯金大帝、失金大帝兩位大帝的功法、大道都是從他們的三頭虺蛇之中參悟而來，這一頭三頭虺蛇已經跟隨了他們無數歲月了，就好像是他們的親人一樣。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，三頭虺蛇一剎那之間被枯木大帝斬殺，這怎麼不讓錯金大帝、失金大帝憤怒呢？		在這瞬間，錯金大帝、失金大帝都不由狂吼了一聲，在“轟”的一聲巨響之下，只見他們的真金樹擎天而起，瞬間所有的光芒都噴涌而出，變得璀璨無比，聽到“滋、滋、滋”的聲音之下，只見錯金大帝的錯金之道在這剎那之間鑄真我樹而成，整株真我樹如被鑄成黃金巨樹一樣，而失金大帝的真我枝卻是相反，似乎要失金一般。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，錯金大帝的真我樹好像是一株巨大無比的黃金樹擎天而起，堅硬而鋒利，它本身就已經化作了一把最鋒利最大的兵器，而失金大帝的真我樹在失金之下，整株真我樹有一種凋零的感覺。

&emsp;&emsp;但是，就在這種凋零的感覺之下，失金大帝的真我樹更是有一種死亡的感覺，好像是在這凋零之下，所有的生命力都在一剎那之間被失金大帝的真我樹所吞噬過去一樣。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，失金大帝真我樹已經是化作了吞噬性命的洪荒巨獸，天地間的任何生靈都將會被它所吞噬掉了。

&emsp;&emsp;“錯金融萬道——”看着這樣的一幕，大荒天疆的老祖都不由爲之驚呼了一聲，說道：“失金噬太古——”

&emsp;&emsp;這都是錯金大帝、失金大帝所創的無上大道，在這個時候，不論是錯金大帝還是失金大帝，都是豁出去了，施展出了自己無上大道最強大的一擊。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”一聲聲天劫閃電不絕於耳，在這個時候，枯木大帝的天劫要降臨了，使得枯木大帝不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“大荒唯一枯——”在這剎那之間，枯木大帝也沒有耐心了，長嘯一聲之下，她的無上大道一卷，聽到“轟”的一聲巨響，大荒之力瞬間磅礴，橫推整個天地，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，整個大荒天疆都搖晃起來，好像是被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;在此時此刻，在“轟”的一聲之時，只見枯木大帝的無上大道一卷，化作了巨掌，大荒之力化作了這一掌大道源泉，在巨響之下，一掌鎮殺而下，整個天地都不由爲之一黑，整個天地都在這一掌之下崩滅。

&emsp;&emsp;因爲這一掌已經擁有了大荒之力的源泉，在這大荒之力源泉摧動之下，這一掌剎那之間已經是無堅不摧了。

&emsp;&emsp;枯木大帝，這一招那可是大有來頭，她的無上大道，乃是得到了大荒元祖的指點，以大荒掌爲起源，融入了大荒之力，最終鑄成了她的無上大道。

&emsp;&emsp;所以，這無上大道化掌轟殺而下的時候，在這剎那之間，整個大荒天疆都一下子天黑起來，如同世界末日來臨一樣，一掌直轟而下，崩滅了天地十方一般。

&emsp;&emsp;在這樣的一掌之下，大荒天疆的所有弟子都不由爲之駭然大叫，都被嚇得魂飛魄散，訇伏在地上的時候，全身瑟瑟發抖，甚至是有弟子被嚇破了膽，屁滾尿流。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，不論是錯金大帝、失金大帝的大道絕殺是何等的強大，但是，都一樣扛不起枯木大帝的這一掌。

&emsp;&emsp;在這聲巨響之下發，錯金大帝、失金大帝的無上大道都在剎那之間崩碎，肉身一剎那之間被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;但是，錯金大帝、失金大帝他們的真命還在，真我樹還在，然而，此時枯木大帝還沒有收手的意思，在“轟、轟、轟”的巨響之下，枯木大帝依然是碾壓而下，她的“大荒唯一枯”，不僅僅是沒有收手，而且威力更大。

&emsp;&emsp;在這樣的碾壓而下之時，枯木的力量瞬間席捲錯金大帝、失金大帝的真我樹，本來，真我樹是最爲堅硬的東西，然而，在這枯木大帝的力量之下，都聽到了“滋、滋、滋”的聲音響起，此時，錯金大帝、失金大帝的真我樹都有枯萎痕跡。

&emsp;&emsp;所以，當真我樹在枯萎之時，而枯木大帝的大荒之力又碾壓而至的時候，在這剎那之間，一定會把錯金大帝、失金大帝的真我樹碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的一幕，赤賢大帝、太陽王他們都不由爲之臉色一變，整個局面變化得太快了，他們也沒想到，在這石火電光之間，枯木大帝，要取錯金大帝、失金大帝的性命。
