
	《帝霸》▷ 第2812章比寶物？我們比你強

    此時郭佳慧他們七人站入了校場，周孜晴也站進了校場，傲氣逼人，一副俯視郭佳慧他們七

人的模樣。

    “上一次，被你們逃走了，這一次，你們就沒有那麼僥倖了。”周孜晴傲然，俯視郭佳慧他

們七人，不屑地說道：“今日，本姑娘必斬你們的狗頭！”

    郭佳慧他們沉默不語，緩緩地形成了陣勢，雖然說上一次他們被周孜晴殺得血鮮淋漓，慘敗

而逃，差點丟失了性命，可謂是深仇大恨，現在又被周孜晴如此的邈視，可謂是咄咄逼人，

對他們再三羞辱。

    但是，此時郭佳慧他們依然沉住了氣，他們很清楚認識到他們自己與周孜晴的差距，現在憤

怒是沒有任何作用，他們唯有沉住氣，戰勝周孜晴，這纔是回擊周孜晴侮辱的最好手段。

    當然，郭佳慧他們的沉默不語，在許多人看來，他們是害怕了，被嚇得不敢說話。

    “送死而已。”那怕看到郭佳慧他們已經是形成了陣勢了，但，很多修士強者也不放在心上

，不屑一顧。

    因爲，大家都看得很清楚，郭佳慧他們的實力與周孜晴他們相差很大，只怕任何陣法都是無

法彌補雙方的差距。

    “好了，決鬥準備了。”此時齊峰劍聖擔當裁判，大聲說道：“雙方決戰，沒有交手規則，

一動手，便是生死以赴，至死方休，唯一的規則就是不得有外人插手，如果任何一方有人插

手，那就算輸。雙方有意見嗎？”

    “本姑娘沒意見。”周孜晴傲然地說道：“就算護山宗有再多的幫手，我們中域聖地也不怕

，來一個殺一個，來一雙斬一雙，越多越好。”說着冷傲地看了李七夜一眼。

    毫無疑問，周孜晴是底氣十足，就算李七夜出手，她中域聖地也無所畏懼，今天他們是有備

而來，護山宗就算有再多的人出手，那也自尋死路而已，這也正好讓他們中域聖地有理直氣

壯地滅了護山宗。

    “沒意見！”郭佳慧他們異口同聲地說道。

    “好，既然雙方沒有意見，那老朽現在正式宣佈，決鬥正式開始，至死方休！”齊峰劍聖大

聲宣佈地說道。

    “鐺——”的一聲響起，在這一刻，周孜晴一把劍在手，剎那之間，一縷縷的真帝光芒綻放

，一道道的真帝法則噴薄而出，一下子籠罩着周孜晴的全身。

    “真帝之劍！”看到周孜晴手中的長劍，不少人輕呼一聲，有些羨慕地看着周孜晴手中的長

劍，再不識貨的人，大家也都知道這是一把真帝之劍，雖然不知道是出自於哪一位真帝之手

。

    對於許多年輕一輩的弟子而言，擁有真帝的兵器，那是一件十分讓人羨慕的事情，可以說在

任何一個大教疆國，擁有一件真帝兵器，就算不是傳人，那也是能得到宗門器重的天才弟子

。

    畢竟，一個大教疆國，門下的弟子幾十萬甚至是幾百萬之衆，雖然說很多大教疆國都擁有真

帝之兵、不朽神器，但是，年輕一輩弟子中，能擁有這樣兵器的人，那是寥寥無幾，一般也

就只有傳人或者絕世天才才能擁有。

    如果說，以一個普通弟子身份，周孜晴再優秀，也不可能擁有一件真帝之劍，畢竟，真帝之

劍比不朽真神的兵器不知道珍貴多少，更何況，像周孜晴這樣的優秀弟子，在中域聖地不在

於少數。

    只不過，周孜晴身爲中域聖地的貼身侍女，而且這一次八卦古國對於聖賢冠是志在必得，所

以她的小姐中域聖女特地賜下了這把真帝之劍，讓她能最快斬殺郭佳慧他們，以免得夜長夢

多。

    “你們有什麼破銅爛鐵就盡這拿出來吧。”周孜晴傲然一笑，對郭佳慧他們不屑地說道：“

十招之內，必取你們的項上人頭！”

    周孜晴的實力本來就比郭佳慧他們強出很多，現在又是真帝之劍在手，她更是底氣十足了，

有真帝之劍在手，斬殺護山宗這幾位蟻螻，那不也是輕而易舉的事情。

    “十招，只怕不用十招，三五招便可。”看到周孜晴手握真帝之劍，有強者不由輕輕搖頭，

說道：“真帝之劍一出，護山宗的弟子還有什麼兵器能擋，他們的兵器在真帝之劍面前，也

只不過是像切豆腐一樣。”

    “護山宗只怕已經拿不出什麼上得了檯面的兵器了，他們衰落得太久了，早就把家底揮霍而

空了。”所有人都不看好郭佳慧他們，因爲周孜晴真帝之劍在手，大家都認爲護山宗根本就

拿不出什麼像樣的兵器來對抗。

    “鐺、鐺、鐺”一陣陣兵鳴之聲，緊接着甚至是聽到了“轟”的一聲巨響，在這個時候，郭

佳慧他們默默地取出了自己的兵器。

    當他們的兵器一取出來的時候，剎那之間強大無匹的氣息轟天而起，席捲八荒，他們手中的

兵器都同時噴涌出了一縷縷的神光。

    “不朽神器！真帝之兵！”看到郭佳慧他們手中的兵器，很多人都駭然失色，大叫了一聲，

瞠目結舌地看着郭佳慧他們。

    此時郭佳慧他們手中都握着不朽真神的神器、真帝之兵，每一把兵器都噴薄着強大無匹的力

量。

    而且，郭佳慧他們手握着這些不朽真帝的寶器、真帝兵器的時候，猶如與自己手中的兵器融

爲一體，他們手中的兵器與他們身上所散發出來的大道之力共鳴，似乎他們與兵器之間已經

經歷了無數的打磨，猶如是成爲了他們身體的一部分。

    反而周孜晴卻不一樣，周孜晴雖然也是手握着真帝之兵，但是，她還是她，真帝之兵還是真

帝之兵，她與兵器之間完全沒有任何共鳴的痕象，讓人一看便知道她剛得到這把真帝之兵沒

有多久。

    這一方面，周孜晴的確是沒辦法與郭佳慧他們相比，周孜晴也只是不久前得到賜下的真帝之

兵而已。

    而郭佳慧他們被李七夜放逐到深層次空間磨礪，雖然外面僅僅是五天時間，但，在深層次空

間，那是一日如一年，經歷瞭如此的磨礪，他們已經與手中的兵器相融了，猶如成爲他們身

體的一部分。

    “我們的兵器，的確是破銅爛鐵。”此時年齡最小的陸若熙還是忍不住諷刺了一聲周孜晴。



    被周孜晴如此的侮辱，他們心裡面當然是不爽了，泥人也是有三分泥性，只不過郭佳慧他們

更加穩重而已，不願意多說什麼，對於他們而言，打敗周孜晴，就是最好的反擊。

    被陸若熙如此一諷刺，這頓時讓周孜晴粉臉火辣辣的，她能擁有一件真帝之兵，那已經是十

分了不起、十分值得得意的事情了，沒有想到，郭佳慧他們七人一掏出來，他們的兵器，都

不弱於她，這簡直就是給她剛纔所說的話一記狠狠的耳光。

    “護山宗哪來這麼多強大的兵器寶物！”看到郭佳慧他們手中的兵器，不少人心裡面爲之一

震。

    要知道，這樣級別的兵器，不要說是普通弟子，就是很多老一輩強者都不見得能擁有，但是

，現在郭佳慧他們卻是人手一件。

    而護山宗，只不過是三流門派而已，他們這樣的普通弟子都擁有這麼強大的兵器，這能不讓

人羨慕嫉妒嗎？

    “難道護山宗衰落了這麼久，依然還有這麼深厚的家底？”看到郭佳慧他們手中的兵器，有

一些大教的老祖不由目光一熾，露出了貪念。

    錢財不可露白，這老話誰都知道，懷璧其罪，這個道理大家也都明白。

    如果說，郭佳慧他們是出身於八卦古國這樣的大教疆國，或者沒有人敢動歪念頭，就像周孜

晴取出真帝之劍一樣，沒有人想過要奪取她手中的真帝之劍。

    但是，護山宗已經衰落成三流門派了，現在郭佳慧他們手中竟然還能拿得出這些不朽真神的

寶物、真帝的兵器，這怎麼不讓人怦然心動，很多強者第一個念頭，就是想辦法滅了護山宗

，把護山宗的所有好東西佔有己有。

    “就算有真帝之兵又如何！”被陸若熙一諷刺，周孜晴老羞成怒，森然地說道：“這些兵器

在你們手中，也只不過是破銅爛鐵，倒是成全了本姑娘，等斬了你們的狗頭，這些兵器就歸

本姑娘所有。”

    “我們開始吧，請周姑娘賜教。”此時作爲大師兄的李建坤沉喝一聲。

    在這個時候，李建坤頗有大師兄的風範，爲其他的師弟師妹樹立榜樣。那怕他們與周孜晴有

敵，恨不得把周孜晴斬殺了，但，此時他也保持了名門子弟的風範。

    “好，本姑娘就先斬你。”此時周孜晴雙目一厲，殺機噴涌而出。

    與此同時，聽到“嗡”的一聲響起，只見郭佳慧他們的“寶璣七星神藏陣”也一下子浮現了

陣紋，在他們之間寶光吞吐。

    那怕自己手中有強大的兵器了，郭佳慧他們依然不敢有絲毫的輕敵之心，嚴陣以待，不敢有

絲毫的閃失。

    這也幸好這些日子以來的磨礪，他們的血汗與淚水沒有白流，那怕面對比自己強大很多的周

孜晴，他們還能沉得住氣，還能冷靜對敵。
