
	《帝霸》▷ 第3587章煙消雲散

    血腥味，瀰漫於天地之間，久久散不去，殘肢斷體，到處都是，血腥味雜夾着其他的臭味，

讓人都忍不住嘔吐。

    在衆多的混沌元獸的衝擊殺戮之下，剛纔欲圍攻李七夜的修士強者可謂是死得太慘了，有的

修士強者被活生生地撕成了碎片，有的修士強者被混沌元獸拍成了肉醬，也有修士強者被混

沌元獸生吞活剝了……

    成千上萬的修士強者，他們本是想爲死去的宗門師兄弟報仇，欲剝李七夜的皮，抽李七夜的

筋，喝李七夜的血。

    沒有想到的是，他們連李七夜的衣角都沒有摸到，最後全部都慘死在了混沌元獸的利爪之下

，而且死得十分慘烈。

    看着這樣的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，都忍不住打冷顫。

    剩下爲數不多沒有圍攻李七夜的修士強者，看着被血漿染透的泥土，他們都不由冷汗涔涔，

手掌心直冒冷汗，他們心裡面不由毛骨悚然，甚至是雙腿不爭氣地直打哆嗦。

    他們都被眼前這一幕嚇得臉色煞白，在這個時候，他們都不由慶幸，剛纔幸好沒有找李七夜

的麻煩，幸好剛纔沒有與李七夜過不去，不然，此時此刻，躺在地上的就是自己，甚至下場

會更慘，死無葬身之地，葬身於獸腹。

    如嶺南勳侯，在心裡面都不由暗呼好險，他也是爲數不多並沒有去圍攻李七夜的修士強者，

也是從始至終，他嶺南世家是沒有損失一兵一卒的勢力之一。

    雖然說，大都尉尚大人慘死在了山谷之中，但是，嶺南勳侯根本就沒爲大都尉他們報仇的意

思，畢竟，他們也僅僅是同朝爲官而已，他沒有必要爲了大都尉尚大人混這一趟渾水。

    再說了，就算是金杵王朝責怪下來，兵部尚書追責下來，那追責不到他的身上，畢竟他是勳

侯，並不受這種管轄。

    除了嶺南勳侯沒有損失一兵一卒之外，雲泥學院也是沒有捲入這一場風波之中，從始至終，

雲泥學院是唯一抱着看熱鬧的心態，雲泥學院的老師根本就沒有想過去奪爭黃金神卵，他們

也僅僅是還着學生來開開眼界而已。

    “可惜，不聽老人言，吃虧在眼前。”李七夜看着血漿浸透的泥土，看着地面上的殘肢斷體

，淡淡地笑了一下，說道：“我都說了，識相的就滾遠點了，卻偏偏不聽我的話。”

    可惜，此時那些人已經死去了，已經聽不到李七夜這樣的話了。

    至於爲數不多幸成下來的修士強者，此時都不由躲得遠遠的，根本就不敢靠近李七夜了，在

他們眼中，此時的李七夜就是凶神惡煞，任何人看了都不由敬而遠之。

    特別是看到李七夜身邊的那些混沌元獸，更是雙腿都不由直打哆嗦，再強大的修士強者，看

到李七夜身旁的山河螭王，都會雙腿發軟，他們根本就是不敢去招惹這麼強大的混沌元獸。



    這一次，爲了搶奪這隻黃金神卵，在這附近可是聚集了上十萬之衆的修士強者，這幾十萬之

多的修士強者，來自於佛陀聖地各大教派疆國，而且不少是來自於實力強盛的佛原五部，可

惜，最終倖存下來的修士強者是寥寥無幾，十之一二都沒有。

    最後沒有慘死在這裡的修士強者，只怕也就是幾千人而已，所以，此時這些修士強者，都站

得遠遠的，在遠處，臉色發白地看着李七夜。

    “嗡——”的一聲響起，神光沖天而起，剎那之間，照亮了天空。

    這瞬間沖天而起的神光，乃是從山谷中噴涌而出的，而且散發出這神光的正是黃金神卵，此

時，黃金神卵出現了一道道的裂縫，每一道裂縫之中綻放出了強勁無比的神光。

    隨着這一道道的光神綻放，聽到“轟、轟、轟”的震動之聲，當神光沖天而起之時，同時也

衝擊強了可怕無匹的力量，如此可怕無匹的力量向山谷之外擴散而去，有着催枯拉朽之勢，

十分的霸道，十分的剛猛，似乎無物可擋一樣。

    “這究竟是什麼東西，難道是神獸？”看到這樣強勁無匹的衝擊力狂轟而出，那怕這樣強勁

無匹的力量已經被山谷的防禦擋住了，但是，餘波衝擊而來，依然如同驚濤駭浪一樣，所以

，任何人感受到如此恐怖的力量，都不由爲之毛骨悚然。

    沒有人知道這黃金神卵究竟是什麼東西，但是，感受到那可怕衝擊力之後，都不由打了一個

哆嗦。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，裂開的黃金神卵瘋狂地綻放出了神光，強大無匹的力

量瘋狂地衝擊而出，一浪緊接着一浪，一浪高過一浪。

    在這如驚濤駭浪的力量衝擊之下，整個山谷都搖晃起來，在這個時候，山谷中的那一尊尊雕

像亮了起來，浮現了無數的佛家符文，響起了佛家禪唱。

    在這個時候，山谷之中的一尊尊佛像好像是活了過來一樣，猶如一尊尊聖佛屹立在那裡，這

一尊尊的佛像雙手合什，口中低吟着無上的佛法，隨着一陣陣禪唱響起的時候，在天空中聚

集在了一起。

    聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，只見交匯的天佛之音瞬間鎮壓而下，轟向了黃金神卵

，欲壓制住黃金神卵。

    面對天佛之音轟擊而來，裂開的黃金神卵也無所畏懼，聽到“轟”的一聲巨響，黃金神卵神

光肆虐，如同一把神劍轟天而起一樣，蕩掃九天十地，以大無畏之勢闢斬向了鎮壓而下的天

佛之音。

    在這個時候，黃金神卵的沖天神光與天佛之音硬是撞擊在了一起，在一陣陣的轟鳴聲中，衝

擊得整個山谷都搖晃起來，石落泥崩，好像整個天地都要崩塌一樣。

    這兩股衝擊在一起的力量那實在是太過於強大了，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，

山谷之中出現了一道又一道的裂縫，在這兩股強大的力量撕扯之下，整個山谷似乎隨時都會

粉碎一樣。

    “這黃金神卵，究竟是要孵化出什麼兇物呀，連天佛之力都鎮壓而下了。”看到如此震撼的

一幕，那些修士強者不由毛骨悚然，在這個時候，他們這才意識到，黃金神卵的兇猛那是遠

遠超出他們的想象的。

    “山谷的封印，不是爲了保護黃金神卵的，是爲了鎮壓黃金神卵的。”有云泥學院的老師不

由喃喃地說道。

    在一開始的時候，所有人都以爲，山谷之中的防禦，是爲了阻擋外人進入山谷，取走黃金神

卵。

    現在大家纔看明白，那根本就不是這麼一回事，山谷中的所有防禦封印，都是爲了鎮壓黃金

神卵而存在。

    在黃金神卵與天佛之音較量的時候，李七夜也僅僅是站在那裡，含笑地看着這一幕，沒有出

手去幫助任何一方。

    在這兩股強勁無比的力量較量衝擊之下，最終，聽到“喀嚓”的一聲響起，只見黃金神卵徹

底的裂開了，在“嗡”的一聲之下，裂開的黃金神卵瞬間衝擊出了驚人無比的神光，神光璀

璨，一下子把所有人都照得雙眼失眠。

    在這剎那之間，無敵的力量轟擊而出，摧枯拉朽，聽到“轟”的一聲巨響，天崩地裂，在可

怕的力量衝擊之下，整個山谷一下子崩塌，泥土飛揚。

    當所有人雙目都能看清眼前這一幕的時候，只見剛纔那個巨大的山谷已經消失不見了，整個

山谷崩塌，眼前只剩下了一個巨大的窟窿，整個窟窿深不見底，剛纔山谷中一切也消失不見

了，不論是一尊尊佛像，還是神光沖天的黃金神卵，都全部被這個巨大無比的窟窿消失不見

了。

    巨大的窟窿深不見底，就好像是巨獸大嘴一樣，隨時都可以吞噬着一切靠近的生靈。

    山谷崩塌，只剩下一個巨大的窟窿，黃金神卵也不見了，這讓在場的修士強者都不由呆呆地

看着眼前這一幕。

    在此之前，多少人爲了黃金神卵，那是不惜一切代價，他們都恨不得殺進去把黃金神卵搶到

手。

    可惜，現在誰都沒有得到黃金神卵，所有人都空歡喜一場。

    “竹籃打水一場空。”雲泥學院的老師大笑起來，搖了搖頭，笑着說道：“這是最好的結果

，誰都別想得到。”

    “走吧。”最後，年長的老師也吩咐了一聲，帶着雲泥學院的學生離開了。

    “李公子，我們走了，有空來雲泥學院。”在臨走的時候，楊玲還是向李七夜揮了揮手，遠

遠向李七夜道別。

    李七夜也僅僅是笑了一下而已。

    雲泥學院撤離之後，爲數不多的倖存修士強者也都紛紛撤離了，嶺南勳侯也是第一時間帶着

門下弟子離開了

    在這個時候，不管是誰，都不敢去招惹李七夜，就算是他們的同門師兄弟慘死在李七夜手中

了，他們也只能作罷，不敢去找李七夜報仇。

    眨眼之間，在場的修士強者走得一乾二淨，只剩下李七夜一個孤伶伶地站在那裡。

    李七夜笑了笑而已，就在這個時候，人影一閃，一個人瞬間出現，站在了李七夜身邊。

    今天一更。
