<title>《帝霸》▷ 第6916章 殺進去</title>

&emsp;&emsp;吞噬聯盟的大勢，乃是由吞噬聯盟共啓，但，極古磨蒼天，那就不一樣了，它是要吞噬聯盟的所有人獻出自己的生命、血氣才能打開它，把它的威力發揮到

&emsp;&emsp;極限。當年芒創建極古磨蒼天，那是極爲富有遠見之舉，他是希望，未來吞噬聯盟在沒有天之仙乃至是沒有太初仙的時候，依然可以通過吞噬聯盟的所有人貢獻自

&emsp;&emsp;己的生命、血肉開啓這最後的殺手鐗，去擊退更加強大的敵人，使吞噬聯盟能長存不滅。

&emsp;&emsp;當年芒與明仁仙帝打入了戰場之後，殺入了他的起源時光之中，芒也被明仁仙帝擋住，無法再主持吞噬聯盟的大局。而守世聯盟對無盡暗界發起了最強烈的攻擊，在那個時候，除了守世聯盟之外，還有其他世界和聯盟支持，其中出最大力的是黃金世，黃金世的仙人直接加

&emsp;&emsp;入了這場戰役。

&emsp;&emsp;甚至在後來，黃金世的太初仙號召其他世界的仙人、聯盟都作爲援軍前來支持這一場戰役。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在當時明仁仙帝撼動了芒之後，使得整個天境都看到了滅掉吞噬聯盟的機會。在開戰之前，其他世界的仙人、聯盟還抱着旁觀的態度，但，當明仁仙帝與芒打入了他的起源之地時，那麼，在這個時候，讓其他世界的仙人都意識到了有

&emsp;&emsp;機會滅掉吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;所以，在黃金世的號召之下，不少旁觀的仙人也都開始整裝待發，去支援守世聯盟，將要組成浩大無比的八大世界大聯軍。

&emsp;&emsp;面對這生死存亡之際，趙大錘的確是卓有遠見，率先獻出了自己的生命與血肉，願意爲啓動極古磨蒼天而付出一切。正是因爲有了趙大錘的表率，使得吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都同進獻出了自己的生命、血肉，最終啓動了極古磨蒼天，威懾住了守世聯盟，逼得守世

&emsp;&emsp;聯盟不得不退出無盡暗界。在八大世界的聯軍趕來之前，使得吞噬聯盟解除了存亡危機，最終，使得八大世界的聯軍未能完全整合起來，見守世聯盟退出無盡暗界的時候，還在整集的

&emsp;&emsp;大聯軍就這樣放棄退散了。所以，在那個時候，還沒有成爲盟主、還未能主宰無盡暗界的趙大錘，拯救了吞噬聯盟，這個說法，也是一點不過份，這也是爲什麼，後來趙大錘能一舉成

&emsp;&emsp;爲吞噬聯盟的主宰了。

&emsp;&emsp;當然，危機解散之後，趙大錘也是把放下了權柄，把所有的生命、血肉都歸還於每一個人，這也使得吞噬聯盟長存。這樣的事情，曾經發生過了一次，現在，又再發生一次，而且，也是同樣面對守世聯盟，只不過，這一次守世聯盟僅僅是在兵臨城下的時候，還沒有進攻吞

&emsp;&emsp;噬聯盟。所以，在這一刻，獻出了生命、血肉之後，宰世總覺得有些不妥，有些不對勁，因爲當他們的生命、血肉都獻出來之後，那麼，他們的生命、血肉都將會歸

&emsp;&emsp;屬於權柄。

&emsp;&emsp;如果光麥不放下權柄，那麼，他們都的生命、血肉就在光麥的掌握之中。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，在剛纔宰世一直沒有同意的原因，這本是一件十分危險的事情，這種事情，乃是建立在無與倫比的信任之上。

&emsp;&emsp;在當年，生死存亡之際，趙大錘如此壯舉，也是使得吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭不顧一切，獻出了生命、血肉，這纔有了挽救吞噬聯盟的奇蹟。今日，爲了世界之心，爲了重構無盡暗界，他們也獻出了生命與血肉，這按道理來說，是沒有問題的，畢竟，他們是一家人，都是自己人，生死與共，共同

&emsp;&emsp;進退。如果說，這樣的提議由古純仙帝提出來，不要說是其他的仙人、無上巨頭，就算是屬於古純暗域的三大巡仙，只怕都不會同意，畢竟，古純仙帝始終都是外

&emsp;&emsp;人，而光麥，是自己人，從芒的時代開始，光麥就是自家人，而且，吞噬聯盟就是光麥的家。

&emsp;&emsp;不論從哪一方面而言，都是有理由去相信光麥，甚至比起當年危急之時相信趙大錘還可靠，還可信。

&emsp;&emsp;然而，在獻出了自己生命、血肉之後，作爲最深思熟慮的宰世，卻有點後悔了，覺得此舉不妥，有一種不安全之感。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，他已經獻出了生命與血肉了，想後悔也沒有用，只能等待這一場大勢結束了。“好――”在這個時候，光麥全身光芒大盛，對吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭說道：“今日，我們生死與共，共享血肉，就算是我戰死，我的靈魂、我的血

&emsp;&emsp;肉都歸屬於吞噬聯盟的所有弟兄，只爲振興吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;“生死與共，共享血肉。”在這個時候，吞噬聯盟前所未有的團結一致，上下一心。因爲他們都所有人都交出自己的生命、血肉，包括光麥也是，當光麥戰死之時，他的血肉、他的靈魂、他的大道之力，也都會歸屬於權柄，由吞噬聯盟的所

&emsp;&emsp;有人共享，這不僅僅是仙人、無上巨頭，就是吞噬聯盟的所有修士強者，都能共享到光麥的生命、血肉。

&emsp;&emsp;這是多麼慷慨壯烈之舉，光麥作爲一位太初仙，願意與所有弟子共享自己的生命與血肉，這已經是極爲了不起的事情了。

&emsp;&emsp;所有人都同生共死，共享血肉，都期待着取得世界之心，重構全新的世界，分享着新世界的資源與生命。

&emsp;&emsp;在這個時候，唯一覺得不妙的就是宰世，他心裡面有些惴惴不安，但，他都已經作了決定了，也奉出了自己的血肉了，他已經改變不了什麼了。

&emsp;&emsp;“我們入金光不滅之地，取世界之心。”在這個時候，光麥坐在神座之上，對所有仙人、無上巨頭說道。

&emsp;&emsp;“該如何取更好？”宰世看着光麥，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;光麥看着世界之心，雙目跳動着可怕的光芒，但是，看着金燈不滅之地的太初樹，他也神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“我們先打碎金燈不滅之地，先把外面的土地一寸一寸打碎再說。”吞仙建議地說道：“說不定，這樣可以削弱道心普照的力量。”

&emsp;&emsp;“沒有用的。”噬主搖頭，說道：“此舉，我們已經做過了，也一樣撼動不了道心普照。”

&emsp;&emsp;從芒開始，就想啃下金燈不滅之地了，但是，哪怕強大如芒這樣的存在，都一樣不成功。

&emsp;&emsp;在那個時候，他們不知道嘗試過多少方法，都一樣無法崩滅道心普照，這一顆道心一直都是不死不滅的狀態，最多隻能是被削弱，無法去熄滅這一顆道心。

&emsp;&emsp;“一口氣殺進去嗎？”吞仙沒有殺入金燈不滅之地深處的經驗。

&emsp;&emsp;雖然說，金燈不滅之地的很多山河都可以打碎，但是，最深處的道心普照，卻永遠都撼動不了。

&emsp;&emsp;“越強大的人，受到的壓制就越強大，誰殺進去都一樣，始祖也都嘗試過了。”火仙搖了搖頭，說道。“不是外界的力量壓制我們。”光麥收回了目光，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“是我們壓制了自己，一旦受到道心普照，我們的心魔就難以承受，心魔便

&emsp;&emsp;會崩潰，一旦心魔崩潰，屬於我們曾經的道心力量，就如桎梏一般壓制着我們。”

&emsp;&emsp;“那就是說，我們曾經的堅守，最終會反噬我們了。”沒有攻擊過金燈不滅之地的仙人，聽到這樣的話，也一下子明白過來了。畢竟，每一個仙人，都是絕世萬古的存在，沒有誰能輕輕鬆鬆成爲仙人，他們成爲仙人之前，在任何一個時代、任何一個世界他們都是驚豔無比的存在，他

&emsp;&emsp;們也都有過自己輝煌的過去。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，他們都曾經有過大道獨行、堅守不懈的經歷。

&emsp;&emsp;可以說，在他們輝煌的過去歲月裡，能一路走下來，能讓他們成爲仙人，這其中，的的確確是道心的堅守，才能讓他們走到成仙的那一天。

&emsp;&emsp;但是，當他們墮落之後，道心已經動搖了，但，這不代表他們的道心就從此崩碎不同。

&emsp;&emsp;只不過，是心魔吞噬了他們道心罷了，由心魔主宰了道心，所以，他們纔會墮入黑暗。

&emsp;&emsp;但是，在道心普照之下，他們的心魔受到了壓制，心魔力量不夠強大，那麼，曾經屬於他們的道心力量，就會一瞬間反噬自己。這就是意味着，在道心普照之下，並非是金燈不滅之地的道心力量壓制他們，而是過去的他們，在壓制着現在的他們而已，自己與自己爲敵，這就是因果輪

&emsp;&emsp;回。

&emsp;&emsp;“那我們誰先上？”在這個時候，在場的仙人、無上巨頭也不由爲之猶豫，畢竟，誰都不想自己心魔崩潰的時候。

&emsp;&emsp;這是一個很痛苦的過程，現在的自己，又回到過去的自己，過去的自己要碾壓、磨滅現在的自己，這個過程，那簡直就是一種折磨。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都你看我，我看你，誰都不願意去打頭陣。“也不是沒有辦法。”在這個時候，光麥看着所有人，徐徐地說道。
