<title>《帝霸》▷ 第1027章辯佛</title>
&emsp;&emsp;“聖僧出手。”雖然沒有人能親眼一觀辯佛，但是，見淨空寺上空浮現三尊巨佛，就一下子知道淨空寺是有了不得的聖僧出手了。

&emsp;&emsp;“《小楞三佛經》。”有懂佛法的強者一看三尊巨佛，就知道對方要辯論的是何佛法，這位強者不由喃喃地說道：“傳說，淨空寺在《小楞三佛經》最強的聖僧是空惠聖僧，有傳言說，他離飛昇只差一步，若是能飛昇佛國，就能得到真正的永生！”

&emsp;&emsp;“空惠聖僧，我知道。”一位白髮蒼蒼的老教主輕輕地嘆息一聲，說道：“他是我們教第十代教主，年輕時乃是一代無敵帝儲，後來拜入靈山，主持淨空寺。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，所有人都不由爲之悚然，一位無敵帝儲，可以爭奪天命的人，最終竟然拜入靈山，去當一位和尚。

&emsp;&emsp;然而，大家吃驚的時候，突然，淨空寺上空的三尊巨佛，一下子黯淡無光，接着是消失了，一下子失去了佛韻。

&emsp;&emsp;“空惠聖僧辯佛已敗。”有懂得佛法的強者看到這樣的一幕，不由大驚失色地說道。

&emsp;&emsp;很多人都大吃一驚，有見過辯佛的人不由駭然地說道：“這，這，這也太快了吧，我在佛城，曾見過兩位高僧辯佛，他們足足辯了八天八夜。”

&emsp;&emsp;“不是一個級別的對手。”懂佛法的強者輕輕地嘆息說道：“這個帶發修士的無名氏太強了，佛道修行深不可測，三五句佛語就擊敗了空惠聖僧。”

&emsp;&emsp;果然，一會兒之後，李七夜與臥龍璇走出了淨空寺，有高僧相送。

&emsp;&emsp;“太快了，眨眼之間就結束，也不知道他從淨空寺得到了什麼寶物。”有人看着李七夜與臥龍璇走出來之後，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜離開了淨空寺之後，來到了八空寺之一的神空寺，輕易地踏入了佛門。

&emsp;&emsp;“他不會是要把靈山十八寺都挑戰完吧。”看到李七夜又踏入了神空寺，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜神空寺的辯佛沒有任何的意外，他是輕易地贏了神空寺的聖僧，接着又去了心空寺……

&emsp;&emsp;接下來的時間李七夜一口氣挑戰完了八空寺的所有佛寺，這一幕讓靈山內外的所有人都看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“這，這，這也太逆天了吧，這是從哪裡走出來的聖僧，還是帶髮修行的。”看着李七夜一口氣就把八空寺全部挑了，很多人都傻了眼。

&emsp;&emsp;“他又去六劫寺了。”看到李七夜離開了八空寺之後，前往神劫寺，有人不由說道。

&emsp;&emsp;“這是要把靈山十八寺都挑完嗎？”有懂佛法的老教主不由喃喃地說道：“若真的是如此，這何止是聖僧，這隻怕是菩薩金剛級別的存在。”

&emsp;&emsp;“若是能挑完靈山十八寺，這隻怕是佛法無邊，可以直接飛昇，入得佛國，以得長生。”有一位古稀的老人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;長生，對於很多壽元將盡的強者來說是無比的誘惑，沒有什麼比活下去更重要了。

&emsp;&emsp;也有人是羨慕無比，說道：“他挑了八空寺，現在又挑六劫寺，他這是要把靈山十八寺的寶物都收入囊中嗎？”說到這裡，都不由垂涎三尺。

&emsp;&emsp;大家都知道，靈山十八寺，擁有海量的寶物和功法，甚至是有着讓人夢寐以求的佛寶，現在李七夜一口氣挑了八空寺，那就意味着至少得到了八件極爲逆天的寶物。

&emsp;&emsp;然而，別人不知道的是，李七夜根本就是沒有要一件寶物，對於他而言，他來靈山辯佛，那不是爲了寶物而來，對於他而言，靈山十八寺辯佛，那只是開始，那只是一場小小的熱身而己。

&emsp;&emsp;在李七夜辯佛的時候，有無數雙眼睛盯着靈山，大家除了想看一看李七夜能挑戰多少座佛寺之外，同時也想看一看其他人的表現。

&emsp;&emsp;“姬空無敵出來了。”就在李七夜挑戰六劫寺的時候，有人眼尖，大叫一聲。

&emsp;&emsp;不少人紛紛望去，果然，只見姬空無敵從大天寺走了出來，是那麼的輕鬆，那麼的自在。

&emsp;&emsp;姬空無敵在此之前，本就是異象驚人，可謂是一步萬法，乾坤爲動。

&emsp;&emsp;現在姬空無敵從大天寺走出來，乃是更加不一樣，他神定氣閒，睥睨之間，視天下無物，一切皆不入他的法眼，在隱隱之間，他有千萬菩薩護道，有無上佛法庇身，就算是蒼天降下天威，也是無法傷他絲毫。

&emsp;&emsp;“他塑位成功了，得到了菩薩果位！”看到姬空無敵的氣息，有一位懂佛法的大賢不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不少人心裡面一寒，不由喃喃地說道：“姬空無敵，這真的是要無敵了嗎？三聖之姿，這已經讓他足夠無敵了，在今天真正能打敗他的人只怕是難於找得出來了。現在又得菩薩果位，這簡直就是讓他的實力飆升一個階段呀。”

&emsp;&emsp;“菩薩果位，唯有佛主果位才能比它強。萬古以來，能得佛主果位者，那是寥寥無幾。”有年輕一輩天才不由爲之黯然，喃喃地說道：“三聖之姿的姬空無敵已經足夠強大了，現在又得到菩薩果位，那還能讓其他人活嗎？有了菩薩果位，不管是寶柱人皇，還是其他人，想打敗姬空無敵，那簡直就是比登天還要難！”

&emsp;&emsp;“事實上，萬古以來，能得菩薩果位的人也不多。”有一個老一輩大人物輕輕地搖頭說道：“只怕，從此之後，就算是寶柱人皇也不可能打敗姬空無敵了。”

&emsp;&emsp;“噓——寶柱來了。”有人立即噓聲說道。

&emsp;&emsp;此時，寶柱人皇落於靈山之外，他負手而立，宛如是一尊巨神一樣，鎮獄神體中成的他，讓他整個人看起來重不可量，不論是面對怎麼樣的敵人，都是無法撼動他。

&emsp;&emsp;此時，就算是寶柱人皇，看着姬空無敵走出大天寺，他也是雙目一凝，變得無比深邃，沒有人能知道他想什麼。

&emsp;&emsp;不管如何，今天，寶柱人皇乃是威懾天下，此時他站在靈山之外，沒有幾個人敢靠近他，年輕一輩更是敬畏地看着他。

&emsp;&emsp;“嗡——嗡——嗡——”接下來，好幾個異象浮現，每一個異象都極爲驚天，宛如是萬佛臨世一樣。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，李七夜竟然一口氣挑戰完了六劫寺，從神劫寺開始，到凡劫寺結束，李七夜只是用了一個時辰的時間。

&emsp;&emsp;看着在短短的時間之內浮現了一個又一個驚天的異象，看着從神劫寺開始，再到凡劫寺結束，六座大寺的每一次佛寺的佛光順序地變得黯淡，這讓無數人看得瞠目結舌，讓所有人都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;就算留在了靈山之外的寶柱人皇與姬空無敵見到這樣驚天的一幕，也是變得臉色凝重。

&emsp;&emsp;“這何止是菩薩金剛，這簡直就是佛主臨世，否則，誰能在如此短的時間之內大敗六劫寺，辯佛，這是佛道最深奧的修行。”有懂佛法的老教主不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“還好。”也有年輕一輩的強者慶幸，拍了拍胸膛，說道：“幸好他只是一位聖僧，修練的乃是佛法，否則，讓他修道的話，那還了得，他簡直就是可以橫掃一切！”

&emsp;&emsp;此時，很多人都對這位來歷神位的無名僧人充滿了好奇，如此一位帶髮修行的人，究竟是何來歷，竟然能先後橫掃八空寺、六劫寺。

&emsp;&emsp;“他要去三大寺了。”看着李七夜踏入大地寺的時候，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“如果他能橫掃靈山十八寺，那簡直就是創下奇蹟呀。”也有人翹首以盼，想看一看會不會有奇蹟誕生。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在李七夜踏入了大地寺之後，終於四佛寺一聲佛號傳出，只見有全身佛光騰空的聖僧親自把一個青年送出來。

&emsp;&emsp;這個青年一步步走出來，他每一步都宛如是經過了丈量一樣，他的步伐是那麼的穩健，似乎，天崩下來，他都是如此的一步步走出來。

&emsp;&emsp;“戰師——”看到這個一步步走出來的青年，有人驚呼道：“戰師贏了，他竟然能承受四佛寺的佛法，聽完了聖僧的頌經！”

&emsp;&emsp;“太逆天了，四佛寺聽經呀，若是能勝着出來，那絕對是未來仙帝的人選呀。”見戰師一步步走出來，就算是老一輩都不由爲之驚呼。

&emsp;&emsp;四佛寺，此乃是靈山十八寺之首，四佛寺的聖僧深不可測，沒有人知道他們有多強大。傳說，有人聽了四佛寺聖僧的一句佛語，頓時淚流滿面，五體投地，皈依佛門！

&emsp;&emsp;“一卷經書，戰師竟然聽完了，這是何等堅定的道心！”不管是誰，見戰師在四佛寺聽經之後依然能如此閒定地走出來，都心裡面不寒，道心之堅，那實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;就算是寶柱人皇、姬空無敵之流，此時看着一步步走出來的戰師，他們神態也有幾分凝重。

&emsp;&emsp;走到今天，對於他們來說，天賦已經是次要了，更重要的是道心。因爲對於他們來說，不管是姬空無敵，還是寶柱人皇，他們都有資格問鼎天命。

&emsp;&emsp;但是，真正笑到最後的，不見得是天賦最高的人，往往很有可能是道心最堅的人。千百萬年以來，都是如此，成爲仙帝的人，不見得是同一個時代最驚豔的人，而是同一個時代道心最堅的人！
