<title>《帝霸》▷ 6432.第6422章 羅剎魔帝</title>

&emsp;&emsp;羅剎魔帝，可不像金刀大帝這樣出身於強盜，也不像九啼大帝那樣乃是由惡鳥得道。

&emsp;&emsp;不論是強盜出身，還是惡鳥得道，在修士世界而言，都算是一種卑賤的出身，都乃是出身於草莽，當然，這並非意味着，出身草莽就不能成爲大帝。

&emsp;&emsp;而羅剎魔帝，作爲九大惡人之一，而且是排行第二，她出身是十分高貴，乃是出身於三聖國，也就是當今舊界最強大的道統傳承之一。

&emsp;&emsp;甚至有人言，當今的三聖國，僅次於大荒天疆的存在，甚至是比七十二擎天教還要強大。

&emsp;&emsp;當然，當年七十二元祖境界未曾被拍落之時，三聖國只怕是不能與七十二擎天教相比，自從七十二元祖的境界被拍落之後，三聖國就有取而代之之勢。

&emsp;&emsp;而且，羅剎魔帝不僅僅是出身於三聖國，而且，她乃是大道有成之後，才加入惡人島嶼的。

&emsp;&emsp;像陰陽真人他們在加入惡人島嶼的時候，大道不見得有多麼的強大。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝卻不一樣，她加入惡人島嶼的時候，她就已經是站在了大道的巔峰了，她就是一位聖我晉天的荒神了。

&emsp;&emsp;作爲一尊聖我晉天的荒神，羅剎魔帝在整個舊界而言，也算是排得上名號的存在了，也足可以睥睨天下了。

&emsp;&emsp;這樣一位已經達到了聖我晉天的荒神，爲什麼會加入惡人島嶼呢？若是不知道內幕的人都無法想象這樣的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，三聖國的強大，三聖國的種種條件，都是遠遠超越惡人島嶼的，是什麼導致羅剎魔帝加入惡人島嶼的呢？

&emsp;&emsp;當然，在三聖國這一方，稱羅剎魔帝乃是叛帝，當該斬殺，爲之三聖國的無敵之輩，曾是幾次入惡人島嶼，但是，都未曾能成功斬殺羅剎魔帝。

&emsp;&emsp;因爲羅剎魔帝乃是屬於惡人島嶼中最神秘的飛來峰，想找到羅剎魔帝，不是那麼一件容易的事情。

&emsp;&emsp;更何況，惡人島嶼，乃是漂泊不定，有着種種的奇妙與兇險，想在惡人島嶼之中，去尋找和斬殺羅剎魔帝，更是困難了。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝也是與三聖國不死不休，在羅剎魔帝的手中，不知道已經被她斬殺了多少三聖國的大帝荒神了。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝作爲巔峰之上的荒神，會背叛三聖國，這是在別人看來不可思議的事情，事實上，一點也都不難理解，因爲這一切都皆因於三聖國當年一開始的甄選大帝。

&emsp;&emsp;當年，三聖國對於整個疆土進行剝離之時，進行了一次甄選大帝，把普通的大帝荒神移出了三聖國，納入了魔教，只有巔峰大帝以上的存在才能作爲三聖國的掌權者，才能左右着整個三聖國的命運。

&emsp;&emsp;在當年，羅剎魔帝已經是一位聖我晉天的存在了，不知道是什麼原因，羅剎魔帝被移出了三聖國，納入了魔教之中。

&emsp;&emsp;而她的師弟只不過是巔峰大帝而已，卻能留在三聖國之中。

&emsp;&emsp;按境界而言，聖我晉天已經是高於巔峰大帝了，既然她師弟可以留在三聖國之中，羅剎魔帝也應該能留在三聖國之中才對。

&emsp;&emsp;但是羅剎魔帝卻被移出了三聖國，更要命的是，在魔教之中的羅剎魔帝受到了她師弟的壓制。

&emsp;&emsp;至於他們師姐l弟究竟有什麼恩怨，外人並不知道，但是，可以肯定的是，羅剎魔帝與她師弟之間一定發生了十分驚人的事情。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，突然之間，羅剎魔帝斬殺了她的師弟，逃離了三聖國，遁入了惡人島嶼，躲入了飛來峰之中。

&emsp;&emsp;如此一來，三聖國震怒，曾經一次又一次追殺羅剎魔帝，但都是無功而返。

&emsp;&emsp;而且，羅剎魔帝在加入了惡人島嶼之後，她突破了大限之路的瓶頸，最終證得混元聖我，登臨斬天。

&emsp;&emsp;在斬天的道路上，證得混元聖我，也必結聖元，而在這個境界繼續前行，那就必須求得不朽，以登長生。

&emsp;&emsp;所以，長生不朽之路上，那就必須需要聖元衍化，轉化天壽。

&emsp;&emsp;在聖元轉天壽的過程之中，有着九轉，九轉之後，便可歸墟。

&emsp;&emsp;所以，成爲斬天的無敵之輩，可以稱之爲一轉聖元、二轉聖元、三轉聖元……

&emsp;&emsp;證得混元聖我，成爲斬天，羅剎魔帝已經完成了一轉，也就是一轉聖元。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝降臨，剎那之間，站在了九啼大帝的面前，羅剎魔帝一舉手，異象浮現，神光吞吐之時，不僅僅響起了繚繚的仙音，而且有天香飄動，剎那之間，驅散了九啼大帝的死亡氣息，讓人感覺，在這剎那之間，洗滌盡了九啼大帝留在這個島嶼之上的污穢一般。      在這個時候，本是腐屍掛滿了整個島嶼的屍島，在羅剎魔帝的異象之下，整個屍島好像變得清新起來，整個島嶼上上下下都被滌涮了一遍。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”在這剎那之間，九啼大帝連退了好幾步，因爲羅剎魔帝出手的異象，就已經有着壓制他的趨勢，淨化着他的死亡之氣。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝，雖然說是九大惡人之中排行第二，她終究是出身於三聖國，大道堂皇，而且，已經成爲了斬天的她，在道行之上，那遠遠比九啼大帝強大。

&emsp;&emsp;哪怕是九啼大帝已經是巔峰了，但，巔峰大帝與斬天之間，依然有着難於跨越的鴻溝，這一道鴻溝，不惡於大帝與元祖之間的鴻溝。

&emsp;&emsp;“魔帝——”此時，九啼大帝乃是雙翅大張，死亡之氣再一次垂落下來，說道：“此舉何意？”

&emsp;&emsp;“來者是客，既然是我們惡人島的貴客，九啼，爲何如此失禮？”羅剎大帝的聲音響起之時，十分悅耳，但又充滿了無上的威嚴。

&emsp;&emsp;作爲一尊斬天的存在，她一開口，哪怕沒有斬天之威碾壓而至，她那悅耳的聲音入耳的剎那之間，哪怕是大帝荒神，在內心裡面也都不由爲之一悸，靈魂發怵，讓人一剎那之間領悟到了什麼叫做不怒而威。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，就算是羅殺魔帝不怒，但是，她的斬天氣息已經無時無刻不壓制着九啼大帝。

&emsp;&emsp;“本座乃是與大荒天疆有大仇。”九啼大帝雙目怒張，吞吐着可怕的死氣，他雙目中所吞吐出的死氣，已經讓人覺得他一雙眼睛黑暗得發亮了，似乎是吞噬人的洪水猛獸，讓人發怵。

&emsp;&emsp;九啼大帝頗有憤怒，說道：“今日，大荒天疆的人送上門來，本座就應當好好把他們做成腐屍，留着日後再好好去品嚐，這才能消我心頭之恨。”

&emsp;&emsp;九啼大帝，作爲一位大帝，特別是巔峰大帝，當是有自己的大帝風采，但是，此時此刻九啼大帝說出這樣的話之時，頗有咬牙切齒的模樣。

&emsp;&emsp;這可以想象，當年九啼大帝在被大荒天疆追殺的時候，那是吃了多少的苦頭。

&emsp;&emsp;與陰陽真人夫婦不一樣，陰陽真人夫婦那隻不過是小惡罷了，就算是大荒天疆要追殺他們，都不是什麼重量級的人物，也不是什麼無敵的存在，當年丹鹿大帝還未成爲大帝之前，也一樣參加過追殺陰陽真人夫婦之事。

&emsp;&emsp;可以說，對於陰陽真人夫婦這樣的小惡，大荒天疆也僅僅是小打小鬧，更多的在警告着陰陽真人。

&emsp;&emsp;九啼大帝那就不一樣了，一口氣滅了三十六門派傳承，把千百萬的人殺了之後，腐朽而進食，此乃是兇惡之徒。

&emsp;&emsp;所以，大荒天疆那可是強大的大帝荒神盡出，殺得九啼大帝喋血，殺得九啼大帝走投無路，殺得九啼大帝九死一生。

&emsp;&emsp;所以，九啼大帝逃入了惡人島嶼之後，又焉會不對大荒天疆恨之入骨呢？特別是他成就了巔峰大帝之後，更是想着向大荒天疆報仇了。

&emsp;&emsp;只可惜，大荒天疆一直以來都那麼的強大，大荒天疆有着姜長存、陳十世他們這樣的無敵存在坐鎮，哪怕是巔峰大帝的九鳴大帝也不敢殺上大荒天疆去報仇。

&emsp;&emsp;如果說，有大荒天疆的弟子甚至是大帝荒神落入了九啼大帝的手中，他又焉會放過呢？不好好吃他們，那是不能解他的心頭之恨。

&emsp;&emsp;“那是你的私人恩怨。”此時，羅剎魔帝雙目一凝，當她的鳳眼一凝之時，頓時光芒一瞬間亮了起來，熾心神，讓人都不由覺得心神一痛，好像是心神被這樣的目光洞穿一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是九啼大帝，在羅剎魔帝如此的斬天之力下，也都不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝徐徐地說道：“今日公子既然來惡人島嶼作客，當是惡人島嶼的貴客，若是你不服氣，那就先打贏我。”

&emsp;&emsp;羅剎魔帝說話擲地有聲，斬天之威，容不得任何人抗拒，容不得任何人拒絕，哪怕是巔峰大帝也都不例外。

&emsp;&emsp;“九啼，今日你可以不給我情面，但，你還得給魔帝情面。”金刀大帝大笑地說道：“不然，我手中的金刀也一樣不客氣。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時金刀大帝與羅剎魔帝是站在同一條線上的。

&emsp;&emsp;一時之間，九啼大帝的臉色一陣青一陣白，十分的難堪，但是，勢強於人，他可以打敗金刀大帝，但遠不是羅剎魔帝的對手。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝有着絕對的實力碾壓他。
