<title>《帝霸》▷ 5486.第5477章 情本非我</title>

&emsp;&emsp;一眼望去，便是過眼雲煙，萬古已過，未來已逝，人世間，似乎沒有什麼可存，人世間，似乎也沒有什麼可以眷戀，一切也只不過是過眼雲煙罷了。

&emsp;&emsp;不論是萬古無敵的大帝，還是絕美無倫的仙女，又或者是不可倒塌的傳說……這一切都在這一眼之中化作飛灰，一切也都隨之灰飛煙滅，不復存在。

&emsp;&emsp;不管你是怎麼樣的存在，也不管天地是如何的永恆，也不管大道是如何的亙古，都沒有用，一切都在這一眼之中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;一眼，萬世只不過是雲煙罷了，在這個時候，再強大的帝道君，再無敵的巔峰存在，在這一眼看來之時，都覺得自己無比的渺小，都覺得自己猶如是人世間的一粒塵埃罷了，不足爲道，不足爲奇，甚至有着一文不值的感覺。

&emsp;&emsp;在場的任何一位帝君道君，在人世間的芸芸衆生看來，那都是站在高天之上的仙人，無上的神靈，他們可以主宰着人世間的一切，他們是無所不能。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜一眼之下，他們卻是那麼的渺小，那麼的不值一提，就如同是塵世間的那一粒塵埃一般，讓諸帝衆神，他們自己都不由爲之抽了一口冷氣，都不由爲之心神劇震，一時之間，難以自持。

&emsp;&emsp;一代道君，無雙龍君，他們都是道心十分堅定之人，他們都是難以被撼動之人，但是，在這一眼之下，讓諸帝衆神，都有些難以自持，撼動了他們的道心，這讓他們都不由爲之一駭，如此一眼，何等可怕。

&emsp;&emsp;就在李七夜一眼望來之時，太上出手了，哪怕是身處逆境，哪怕是一眼雲煙，哪怕是身如塵埃，人如螻蟻，太上都是沒有絲毫的退縮，他都依然是奮勇前行，他的堅定，是無法撼動的，他的意志，是無比堅定的。

&emsp;&emsp;所以，在這逆境之中，太上出手了，一劍破空。

&emsp;&emsp;太上出手，劍起，聖我現，聖我一劍，劍如聖我，但是，一劍聖我，卻是無情。

&emsp;&emsp;聖我樹，當在這個時候，所有人看到太上出劍之時，都不由爲之驚歎不止，因爲太上是一位龍君，而太上的龍君浮現之時，搖曳不止之際，一株如此之大的聖我樹，讓在場的任何人都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;太上的一株聖我樹，實在是巨大，在人世間，沒有一位龍君的聖我樹可以與太上相比了，太上的聖我樹，已經是稱絕人世間，獨樹一具。

&emsp;&emsp;“難怪可以與諸帝並肩。”看到太上的聖我樹之時，就算是站在巔峰之上的道君帝君也都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;太上的聖我樹，的確是龐大，也正因爲他有着這樣的修行，有着這樣的造化，這才能使得太上與諸帝並肩而立。

&emsp;&emsp;哪怕當今人世間有着海劍道君、仙塔帝君、神永帝君他們這樣的絕世無雙、巔峰之上的道君帝君，而太上作爲一代龍君，與他們相比，卻毫不遜色，這可想而知，太上的聖我之樹，是何等的龐大了。

&emsp;&emsp;畢竟，只有如此龐大的聖我之樹，才能與巔峰之上的帝君道君相媲美也，不然的話，太上憑什麼統御天盟，不然的話，太上憑什麼能讓那麼多強大的帝君道君爲之佩服。

&emsp;&emsp;這就是太上，大道高遠，沒有任何一絲投機取巧之處，完全是以靠自己的實力贏得一切，他的的確確是強大如斯。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，劍出手，便無情，無情劍，這就是太上。

&emsp;&emsp;太上出手無情劍，讓任何人一看，都沒有覺得什麼殺戮，什麼血腥，似乎，太上出手，一劍無情，那是再完美不過的事情，一劍之下，哪怕是無情劍，依然是讓人感覺太上一劍，那是再適合不過了，沒有任何的不適之處。

&emsp;&emsp;“劍到無情轉多情。”就在這一刻，無情劍，卻不見了。

&emsp;&emsp;沒錯，一劍穿胸，因爲任何人都有情，而太上一劍無情，但是，當一劍有情的時候，那是怎麼樣的一劍。

&emsp;&emsp;事實上，從來沒有人見過太上一劍是有情的，然而，在這一刻，太上一劍，不僅僅是有情，而且是一劍多情。

&emsp;&emsp;劍到無情轉多情，這就是太上一劍的巔峰，一劍奧妙，已經演繹到了最極限，一劍的奧妙，已經是化作了極限之巔。

&emsp;&emsp;一劍本無情，若是有情，便是天，若是多情呢？

&emsp;&emsp;讓人無法想象，也不敢去想象，因爲從來沒有人見過太上一劍是有情的，太上劍無情，這是人世間流傳千古之事。

&emsp;&emsp;但在這一刻，太上劍有情，而且是多情，所以，一劍多情之時，讓人感受到了一劍已致命，不論你是多麼巔峰的帝君道君，不管你是如何無敵的存在，在這一劍轉多情之時，都讓人感覺是“噗嗤”的一聲，一劍穿胸而過。

&emsp;&emsp;因爲任何人都是有情，人非草木，更非金石，又焉能無情，人若有情，便是一劍穿心。

&emsp;&emsp;這一劍的奧妙，已經超越劍道本身，一劍入世，一劍入塵，一劍生情。

&emsp;&emsp;“情本非我。”在這個時候，李七夜站在那裡，似乎又沒有站在那裡一樣，所有人都看到了太上的劍到無情轉多情，一劍刺入了李七夜的胸膛，但是，在這剎那之間，所有人又感覺太上這一劍並沒有刺到李七夜。

&emsp;&emsp;因爲李七夜根本就不在那裡，又或者說，太上這這一劍僅僅是刺到情而已，而不是李七夜。

&emsp;&emsp;情本非我，我便是我。這是一種十分玄妙的狀態，又或者，這纔是真我。

&emsp;&emsp;情也好，義也罷，那都不是真我，真我非情，真我非義，一切在真我之中，一切又非真我。

&emsp;&emsp;“真我——”看着李七夜這樣的狀態之時，不說是旁邊的帝君道君，就算是出手的太上、海劍道君、神永帝君他們在心裡面都一震。

&emsp;&emsp;因爲在這剎那之間，他們都有了一種無與倫比的感受——真我！

&emsp;&emsp;今日的太上，海劍道君，神永帝君以及被鎮困的萬物道君、劍後、玄霜道君他們都已經擁有了真我，他們也都在見真我、求長生的道路之上。

&emsp;&emsp;但是，不知道爲什麼，在這剎那之間，李七夜並沒有出現什麼真我樹，也沒有出現什麼道果，真我之力，道果之妙，李七夜都沒有顯現。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，情本非我，這僅僅是一念，或許僅僅是一種存在，一種狀態的時候。

&emsp;&emsp;讓在場的帝君道君，一下子像感觸到什麼一樣，雖然是每一個人感觸不一樣，但是，在這剎那之間，讓每一位的道君帝君好像是觸摸到真我一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺十分的離譜，特別是對於太上、劍氣、蒼祖他們這樣的巔峰存在而言，更加的離譜。

&emsp;&emsp;因爲他們已經見得真我，甚至已經是觸摸到了自己的真我。

&emsp;&emsp;但是，李七夜一句“情本非我”之際，在李七夜似有非有之時，卻讓人心裡面爲之劇震了，或者，這纔是真我，或者，在是真我的真諦，又或者這纔是真我的巔峰，又或許，這纔是真我最究極的狀態。

&emsp;&emsp;沒有人知道這是什麼，也可能是真正的真我，也可能是真我的巔峰，也可以是真我所存在的另外一種狀態。

&emsp;&emsp;沒有人知道這是怎麼樣的一種情況，但是，但是，可以肯定的是，在這剎那之間，所有人都感觸到了這種感覺，每一位帝君道君都是絕世無雙之輩，甚至是天賦凌絕萬古。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，每一位道君帝君都是有着極深的領悟，只不過，每一個人的領悟不一樣罷了。

&emsp;&emsp;“我來——”就在這一瞬間，就在李七夜處於情本非我的狀態之時，仙塔帝君已經瞅準了最恰當的時機，最可能的一招鎮殺之時。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，仙塔帝君出手了，一顆道果沖天而起，混沌真氣垂落，在璀璨之光的時候，浮現了他的真我樹。

&emsp;&emsp;仙塔帝君真我樹一出現，他的真我樹上掛着自己的這一顆道果。

&emsp;&emsp;一顆道果，沒錯，仙塔帝君只有一顆道果，而且，這一顆道果是獨一無二的，這顆道果比其他帝君道君的道果要更大，這一顆道果所蘊養的大道奧妙，也比一般的道果在複雜。

&emsp;&emsp;如果說，道君帝君的一顆無上道果，可以蘊養一條無上大道，那麼，仙塔道君的這一顆無上道果，可以蘊養千百萬的無上大道，似乎是可以無窮一般。

&emsp;&emsp;“先天太初道果。”也有帝君道君第一次見到傳說中的先天太初道果，看到這一顆道果之時，也都讓其他的帝君道君不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，萬古以來，先天太初道果乃是寥寥無幾，僅有那麼幾人擁有先天太初道果罷了，而且，這些擁有先天太初道果的帝君道君都已經不在上兩洲，早早進入了仙之古洲了，所以，在上兩洲，在這人世間，能見到先天太初道果的，也僅僅只有仙塔帝君這一顆先天太初道果了。

&emsp;&emsp;一顆道果，先天太初道果，僅僅一顆，就足夠了，不需要十二顆無上道果，因爲一顆先天太初道果，就可以蘊養萬道。
