<title>《帝霸》▷ 第3118章金光上師</title>
&emsp;&emsp;“往事如煙——”李七夜輕輕地嘆息一聲，最終徐徐地說道：“太多事，我都已經不記得了，太多事，都已經讓人不願意再回憶了。”

&emsp;&emsp;“道遠天寒，李公子需要暖一暖。”溪皇徐徐道來：“高處不勝寒，當李公子再回首之時，纔不會忘過一些人，一些事。”

&emsp;&emsp;“說得也對。”李七夜不由笑了起來，說道：“美好，也回憶了，那該殺伐的時候了。”

&emsp;&emsp;話一落下，“砰”的一聲響起，所有捆綁在李七夜身上的閃電鎖鏈一下子崩碎，就在所有人還沒有反應過來的時候，李七夜大手一抓，便把夔牛的巨足牢牢地抓在了手掌之中。

&emsp;&emsp;“嗚——”夔牛一聲咆哮，欲從李七夜的大手之中掙脫出來，但是，不管夔牛如何掙扎，李七夜的大手都牢牢地抓住了它的巨足。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一陣天崩地裂的聲音響起，在大家還沒有回過神來的時候，李七夜隻手握着夔牛的巨足，狠狠地往地面砸去。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜掄起夔牛那巨大的身體，一次又一次地狠狠砸在了大地之上，把大地都砸得粉碎，在如此狠狠掄砸之下，不知道有多少山峰一下子被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;李七夜掄起夔牛，如同狂風暴雨一般砸在了大地之上，眨眼之間，夔牛被砸得鮮血淋漓，奄奄一息，低聲嗚吟。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，實在是太震撼人心了，夔牛法相，這可是舉世無雙的神獸之一，但是，此時卻被李七夜砸得鮮血淋漓，在李七夜一次又一次的狠砸之下，夔牛根本就是沒有反抗之力，猶如是砧板上的魚肉，任由李七夜宰割。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的碎裂之聲響起，在這個時候，李七夜硬生生地把夔牛的巨足撕裂下來，鮮血噴涌，整個場面十分的殘酷，十分的血腥，讓人看得毛骨悚然，甚至會把膽子小的人嚇得忍不住嘔吐起來。

&emsp;&emsp;“禮尚往來。”此時，李七夜把夔牛的獨腳一扔，笑着對溪皇說道。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這一刻，本還繚繞在李七夜周身的閃電一下子聚集起來，就在這剎那之間，閃電的光芒瞬間飆升。

&emsp;&emsp;在此之前，夔牛的閃電如同洪水一樣淹沒李七夜，然而，在這個時候，這大量的閃電一下子飆升千萬倍一樣，化作最強大的電流衝擊而出。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響之中，衝擊而出的電流就是汪洋大海的洪流決堤一樣，瘋狂地衝涮向了溪皇。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，只見閃電化作了最爲恐怖的洪流衝擊而來，它可以摧毀擋在前面的一切。

&emsp;&emsp;當閃電洪流衝擊而來的時候，一座座高大的山峰，都在這剎那之間被衝擊得灰飛煙滅，看到如此恐怖的一幕，不少人駭然，忍不住住尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的崩碎之聲響起，在閃電洪流衝擊而來的時候，閃電洪流還沒有到，恐怖無匹的衝擊力就已經一下子把溪皇所乘坐的馬車衝擊得粉碎了。

&emsp;&emsp;要知道，溪皇所乘坐的馬車乃是金光上師的坐駕，它擁有着強大無匹的防禦，但是，在閃電洪流的絕無倫比的衝擊力之下，再強大的防禦也一下子崩分離析，根本就擋不住李七夜那恐怖無匹的衝擊力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，閃電洪流就像史前洪水巨獸一樣，一聲咆哮，向溪皇衝擊而來，似乎要一下子把溪皇衝涮得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“不好，溪皇有難——”看到閃電洪流如同史前洪水巨獸一樣衝擊而來，有不少人駭然，有強者不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;如此強大、如此恐怖的閃電洪流，不少人都覺得那怕溪皇再強大，都不見得能擋得住，甚至有可能在這樣的閃電洪流之下玉殞香消。

&emsp;&emsp;“第一兇人，太猛了。”看到閃電洪流衝涮而來，那怕是溪皇這樣絕世佳人，第一兇人依然沒有手下留情的意思，他一出手，就是殺伐果斷，鐵血無情。

&emsp;&emsp;想到這一點，不知道多少人打了一個冷顫，第一兇人，的確是兇悍無情，鐵石心腸。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在危難懸於一線之時，金光從天而降，這突然出現的金光如同天瀑一樣，直衝而下，化作了巨幕，瞬間擋在了溪皇面前。

&emsp;&emsp;金光從天而降，這樣的場面十分的壯觀，十分的美麗，當這從天而降的金光落在地上的時候，猶如有生命一般，無數的金光粒子在跳動着，十分的活躍，好像落地生根一般。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，從天而降的金光擋住了衝擊而來的閃電，當閃電洪流撞擊碎了金光巨幕的時候，閃電洪流也隨之消散而去了。

&emsp;&emsp;閃電洪流消散而去，金光巨幕也隨之消散，但是，金光依然閃動着，隨着無盡的金光在跳動，好像整個世界都一下子活躍起來，每一粒跳動的金光都好像是充滿了生命力一樣。

&emsp;&emsp;在這金光跳動之中，出現了一個人影，一個人影緩緩從金光中走出來，當他從金光中走出來的時候，好像是從一個至高無上的世界走下來一般。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，就在這個人從金光中走出來的時候，不知道多少人心裡面一聲轟鳴，在這石火電光之間，不知道多少人的大道在這一刻轟鳴起來。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，這轟鳴之聲，乃是所有人的大道共鳴之聲，似乎，在這共鳴之下，萬道齊鳴，十分的壯觀。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響之下，始祖之威如滔天巨浪一樣拍打而來，這樣的始祖之威拍打而來的時候，擊散了天空陰雲，驅散了世間的一切陰影。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人站在了那裡，這是一個青年，他並沒有想象中那麼的魁梧，但是，當他站在那裡的時候，他的身影長長拖在地上的時候，就一下子變得至高無上，他的身影也一下子高大起來了。

&emsp;&emsp;他明明沒有想象中高大，但是，在此時，在任何人看來，他身高齊天，如同一尊至高無上的巨人站在那裡一樣，站在他的面前，不管有多高大的人都忍不住仰望。

&emsp;&emsp;這個人站在那裡，身上跳動着金光，每一縷的金光是那麼的活潑，是那麼的充滿了生命力，似乎他就是整個世界的生命力起源一樣。

&emsp;&emsp;“金光上師！”看到這個青年，不知道有多少人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“是金光上師，我們看到金光上師了。”看到這個青年之時，不知道有多少人激動不已，特別是年輕一輩，更是興奮得不能自己。

&emsp;&emsp;在仙統界，對於天下人而言，特別是對於年輕一輩而言，金光上師，就是傳奇，值得所有年輕人去敬仰，他是天下所有年輕人的榜樣，年輕一輩，不知道多少人以金光上師爲傲。

&emsp;&emsp;在年輕一輩的天才之中，不知道有多少天才以金光上師爲自己人生中的巔峰。

&emsp;&emsp;金光上師，沒錯，這個青年就是仙統界的始祖——金光上師。

&emsp;&emsp;金光上師就站在那裡，那怕他並沒有刻意去放出自己的始祖氣息，但是，他終究是一尊無敵始祖，那怕僅僅是縈繞的始祖氣息，一旦飄逸出來，那都猶如驚濤駭浪一樣，好像隨時都可以拍碎天穹一般。

&emsp;&emsp;看到金光上師站在那裡，不知道有多少人向金光上師致敬，也有年輕一輩對金光上師頂禮膜拜，畢竟，金光上師是他們的偶像，值得他們行如此大禮。

&emsp;&emsp;金光上師，談不上英俊帥氣，但是，他臉龐的線條，看起來堅毅有力，整個人看起來充滿了陽光氣息，十分的耐看，比任何美男子都要充滿魅力。

&emsp;&emsp;“夫人先退下。”金光上師出現，聲音柔和，充滿了磁力。

&emsp;&emsp;金光上師這般磁性的聲音，不知道讓多少姑娘爲之陶醉，不知道讓多少姑娘爲之傾心，當然，能配得上金光上師之，那也必須如溪皇這般的女子。

&emsp;&emsp;“小心，李公子之強，只怕你有所不及。”溪皇絕世無雙，美麗動人，輕頷首，然後身影一下子消失了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不知道讓多少人爲之羨慕，郎才女貌，這真的是天造一對、地設一雙，如此的絕世道侶，又怎麼不讓人爲之羨慕呢。

&emsp;&emsp;此時，金光上師上前，他的目光都是金色的光芒在流淌着，此時他的目光落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;“李道兄，久聞大名，今日一見，乃是大幸。”金光上師望向李七夜，神態端莊，並沒有敵意。

&emsp;&emsp;“金光上師，我也久聞。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;金光上師看着李七夜，神態莊端，徐徐地說道：“聽才聖所言，道兄舉世無敵，才聖兄對道兄推崇無比。”

&emsp;&emsp;“你倒比他強。”李七夜笑笑，隨意，說道：“不過，蘭書才聖，潛力很大，就是路子野了點。”

&emsp;&emsp;“才聖兄，乃是我最敬佩的人，每日閒雲野鶴，卻能大道通天，如此睿智，非我所能及。”金光上師點頭，讚了一聲。

&emsp;&emsp;聽到金光上師這樣的話，所有人都爲之意外，一直以來，大家都以爲金光上師與蘭書才聖是竟爭對手，沒有想到，他們竟然是朋友！

&emsp;&emsp;Ps:來一波大揭秘！！想知道陰鴉第一次親自出手“調教”的女人是誰嗎？想要一睹這絕世美女的面容嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，便可查看歷史消息，或輸入“調教”即可閱覽相關信息！！
