
	《帝霸》▷ 第4930章 南帝

    書院，有三部分，分別爲書齋\百堂\遊學宮.

    在三者之中，書齋最小，招收的學生也最少，因爲書齋的學生，最終都會成爲書院的弟子，

未來，或者會成爲書院的老師\守護者或者古祖這樣的存在.

    而百堂，乃是書院所招的學生，而每一屆書院都會向天下招收學生，而且，所招收的學生，

不論是什麼出身，先民也好，古族也罷，都可以拜入書院的百堂之中，不管你是出身於十二

無上大道的弟子，又或者是小散修，甚至是一個凡人，只要你有這個資質，都可以拜入書院

的百堂之中.

    百堂的學生，當畢業之後，便可以離開書院，不需要留在書院，也不需要向書院做出什麼回

報.

    當然，百堂的學生，挑選也是甚爲嚴格，在這千百萬年之間，書院的百堂之中，不知道出了

多少驚才絕豔之輩，在書院之中走出來的天尊龍君\無敵帝君，可謂是佈滿於下三洲的每一

個地方，十二無上大道之中，有驚豔萬古的帝君，也是從百堂之中走出來的.

    比如月道的始祖，汐月帝君就是從書院的百堂之中走出來的.

    汐月帝君，何等的無敵，何等的強大，那怕是在萬古以來的諸位帝君道君\大帝仙王之中，

汐月帝君，也一樣可以傲視羣雄.

    也正是因爲汐月帝君如此無敵，纔敢挑戰天庭，踏上天庭，索戰劍帝，大戰葬天帝君.

    在那天庭鼎盛的時代，那怕是諸帝出手，也一樣擋不住汐月帝君這樣的驚豔無匹的帝君，若

不是葬天帝君出手或許，劍帝只怕不得不出手了.

    所以，書院百堂，曾爲下三洲源源不斷地輸出了絕世強者，培養出了一位又一位的無敵之輩

，驚豔萬古.

    也正是因爲如此，天庭當年想讓書院臣伏，只爲古族培養弟子，但是，書院卻拒絕了.

    至於遊學宮那就更復雜了，遊學宮乃是書院之中最大的一個學院，也是整個書院之中學子最

多的一個學院，而且，在書院之中，遊學宮也是對書院的反饋十分驚人的一個學院.

    遊學宮，在學院之中，是沒有任何條件的，當書院每一屆開始招收學生的時候，遊學宮就會

向下三洲的所有修士強者\凡人開放，只需要你去報個名，就能進入遊學宮，而且，就能拿

到遊學宮的居住之地.

    所以，遊學宮的學生，那是比下三洲的任何一個大教疆國的弟子都還要多，每一個時代，遊

學宮的弟子都是幾萬之衆，甚至是幾十萬之衆，最多之時，聽說更是達百萬之衆，這可想而

知，遊學宮的弟子是多麼的龐大.

    在遊學宮，正是因爲沒有這樣的限至，什麼人都可以進入遊學宮，不管你是無敵的道君，還

是一個凡人，都有機會進入遊學宮去修練，或者居住在這裡，進入百堂或者書齋去旁聽.

    只要你報了名，就可以進入遊學宮，也正是因爲有着這樣的條件，使得遊學宮擁有着海納百

川的氣度.

    當然，遊學宮也是魚龍混雜，在這裡，有無敵的帝君道君，也有可能有一無所長的凡人，更

是有可能是在外面十惡不赦的兇人惡徒.

    因爲遊學宮這樣的特點，使得遊學宮之中出了無數驚豔無匹的人物，當然，也出了數之不盡

的庸才廢才，甚至有的學生，在遊學宮居住了一生，最後也是平平無奇，只不過是一個普普

通通的小弟子罷了，剛剛入門而已.

    但是，在如此龐大的數目之下，遊學宮所出來的人，或者曾經進入遊學宮的人，那是無比璀

璨.

    比如說，遙遠時代的，如璀璨帝君\汐月帝君\青妖帝君……這樣萬古無雙的帝君都曾經在

遊學宮遊學過，也都曾經是遊學宮的學生.

    往近的時代來說，如八匹道君\萬相帝君\蒼山帝君……甚至是如離隱帝君都曾經在遊學宮

遊學過，都當過遊學宮的學生.

    可以說，遊學宮實在是太過於驚豔了，太多無雙之輩來過了.

    在這千百萬年以來，不知道有多少大教的掌門\多少聖主\又或者是一國之君，他們在年輕

之時，還沒有掌執大權之時，來遊學宮遊宮，是他們人生中必須要上的一課.

    甚至有一國之君\一門掌教\一地聖主他們後來大權之握之時，也都曾來過遊學宮遊學.

    這就是書院的魅力所在，特別是遊學宮，天下無數的天才豪雄羣集，都曾在這裡遊學.

    但是，傳說，作爲十大凶人之一的血海刀客，他卻不是出身於書院的遊學宮.

    有傳說認爲，血海刀客是出身於百堂，但，又有另外一種說法認爲，書院不承認血海刀客，

那就有人猜測，血海刀客是出身於書院的書齋.

    因爲，書齋的學生最終都會留在書院，成爲書院的一部分，就像那些大教疆國的親傳弟子一

樣.

    但是，血海刀客卻離開了書院，書院不承認他，所以，這就猜測，血海刀客是書齋的學生，

最後脫離了書院，所以，才使得書院不承認血海刀客.

    當然，是不是如此，後世的晚輩，很少人能知道.

    書院，人才輩出，一個又一個時代的傳承，書院不僅僅是出了一位又一位的無敵存在，這也

使得一位又一位無敵的存在萬世無敵之時，也曾回饋書院.

    不論是汐月帝君\璀璨帝君又或者是今日的離隱帝君，也都曾給書院反饋過，贈送過書院自

己的無雙之寶或者是帝君功法.

    也正是因爲有了這一代又一代的無敵之輩反饋，這才使得書院在這千百萬年以來屹立不倒，

而且是越來越大.

    “那裡呢.“在這個時候，李七夜目光停留在書院的遙遠天空.

    在那遙遠無比的天空，乃是有着一抹的無盡之光，這樣的一抹無盡之光懸浮在天空之上，似

乎，那裡是書院的最深處，在那裡，似乎是書院的無上國度，在那裡，偶爾之間，有着異象

沉浮，似乎，那裡是可以直通天國，在那裡，是有着獨一無二的天地.

    一抹無盡之光，垂落而下，籠罩着書院，似乎，書院的起源便是在這裡.

    “我也不知道.我們書院，是一個古世界，你看看這裡的所有的山巒江河，都是自成一個世

界.“翦雲韻指點着眼下山河，說道:“只要渡過了這樣的山河，就能抵達書院，裡面是百

堂和書齋.再往裡面走就是書院諸祖所居住的地方.“

    說到這裡，翦雲韻停頓了一下，望着那遙遠之處，在那天穹之上，垂落的無盡之光，說道:

“那裡，我們就不知道了，我們沒有進去過，有人說，那裡是書院的盡頭，也是書院的起源

.還有一種說法認爲，當年天庭要征服書院之時，一隻無尚巨手從天而降，鎮殺大帝仙王，

這一隻無上巨手，就是從這無盡之光中垂落下來的.“

    “無上巨手.“李七夜輕輕地說了一聲，閉上眼睛，細細感受着那無比遙遠之處的無盡之光

.

    “那裡就是遊學宮了，也是書院的入口，也是我們書院古世界的入口.“在這個時候翦雲韻

指着山腳下的鱗次櫛比的宮殿樓宇說道.

    山腳下，乃是宮殿樓宇無數，一片繁忙景象，無數的學子出出入入，整個遊學宮，就好像是

一個巨大的城池一樣.

    當然，遊學宮進去，就是真正進入了書院的世界，要抵達書院真正的位置，抵達百堂\抵達

書齋，那就是要跨越眼前這個廣袤的山河，也就是書院的世界，在這裡山巒起伏，神峰擎天

，幽谷深邃.

    在遊學宮的門前，屹立着兩尊巨大無比的雕像，不對，應該說，在這裡屹立着三尊巨大無比

的雕像.

    只不過，一邊是屹立着一尊雕像，另一旁屹立着兩尊雕像.而這兩尊同立於一邊的雕像，乃

是一男一女.

    這一男一女，男的高大威猛，女的嬌巧，但是，從雕像來看，他們都擁有着無盡的神駿，有

着凌駕十。

    方\出塵不凡的氣勢，讓人一看這雕像，都不由讓爲之驚歎一聲.

    而另一邊立着的雕像，乃是一個看起來像青年的人，古樸大方，有着橫臥中天之勢，手持一

戈，有着天下我有之勢，睥睨之間，唯我無敵.

    “古樸之氣，千百萬年不滅啊.“看着這尊古樸大方的雕像，李七夜不由輕輕地嘆息一聲.



    “這左右兩邊所立的雕像，都是對我們書院有大功之人.“翦雲韻說道:“立像銘記.“

    說着，指着獨站一邊古樸大方的雕像，說道:“這是南帝，曾護書院，拒天庭十萬大軍於書

院之外.“

    “南帝呀.“李七夜輕輕地叫了一聲這個名字.

    南帝，這個名字在書院之中無比響亮，傳了一代又一代人，千百萬年過去，南帝的傳說，依

然在繼續着.

    南帝，曾是拒天庭十萬大軍於書院之外，一戰驚天下.

    那怕是千百萬年過去，那怕是今日古族的學生，站在南帝的雕像之前，也都不由得稱讚一聲

.
