<title>《帝霸》▷ 第3112章一羣弱雞</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一巴掌拍出，摧枯拉朽，無物可擋。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，只見無數的旋刀一下子被拍得粉碎，要知道，這滔滔不絕的旋刀乃是金變戰神的寶物，但是，在李七夜一巴掌拍下，依然被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;手掌拍碎了無數的旋刀之後，掌勢不止，嚮明王佛的手印拍了過去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響徹了天地，在天地間久久迴盪，一掌拍落，只見明王佛的手印一下子被擊碎，十分的壯觀，隨之聽到“喀嚓”的聲音不絕於耳，只見萬丈金佛被這一掌擊中之後，全身出現了裂縫。

&emsp;&emsp;最終在“砰”的一聲中，萬丈金佛徹底的粉碎，一下子無數的金色碎片滿天紛飛。

&emsp;&emsp;明王佛與金變戰神的隔空一擊，堪稱無敵，但是，卻被李七夜隨手一掌擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，淒厲的慘叫聲響徹了天地，只見半劍天神、神古戰兩個人都被李七夜的大手磨滅，最後“噗”的一聲響起，身死道消，他們兩個人徹地被磨滅，只剩下了血霧在那裡飄蕩着。

&emsp;&emsp;一時之間，血腥味迴盪於天地之間，所有人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“嘔——”過了好一會兒之後，有人忍不住嘔吐起來，這可是兩位無敵長存，但是，此時此刻，卻被李七夜活生生地磨滅，這是多麼恐怖的事情，有人一聞到這樣的血腥味，就忍不住一陣反胃，吐得厲害。

&emsp;&emsp;在這個時候，天地都死寂了，從動手到被磨滅，那隻不過是彈指之間而已，半劍天神他們四個人中只有飛劍天驕逃走的，其他三個人都身死道消，而飛劍天驕也被轟成了血霧，只剩半條命。

&emsp;&emsp;而且，最後連明王佛、金變戰神出手，都未能救下半劍天神、神古戰他們，他們依然是慘死在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;似乎，只要李七夜想殺一個人，九天十地，不管是誰出手相救都無濟於事，最終都是逃脫不了被斬殺的命運。

&emsp;&emsp;斬殺了神古戰、金變戰神之後，李七夜靜靜地站在那裡，風輕雲淡，毫不在意，似乎那隻不過是踩死二三隻螞蟻而已。

&emsp;&emsp;此時，不管是誰，看着李七夜的時候，臉色都變得發白，不知道多少人雙腿都不爭氣地顫抖着。

&emsp;&emsp;在此之前，或許有不少人對於第一兇人之名不以爲然，畢竟他們沒有親眼看到過李七夜出手，只不過是認爲別人誇大其詞而已。

&emsp;&emsp;現在親眼看到李七夜在舉手投足之間斬殺了神古戰他們之後，這頓時是嚇破了不少人的膽子，李七夜的強大，比他們想象中還要恐怖。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人望向李七夜之時，目光中都充滿了敬畏，甚至有人不敢去直視李七夜，當李七夜隨便一個眼神看來，他們都雙腿直打哆嗦，這樣的存在，已經讓有膜拜了。

&emsp;&emsp;所以，此時，有道行淺的人倒在地上，長拜不起。

&emsp;&emsp;那怕李七夜沒有散發出任何無敵的力量去鎮壓別人，但是，有不少修士伏拜在地上，久久不敢動彈。

&emsp;&emsp;看到李七夜在舉手捉足之間，斬殺了神古戰他們，三目神童、靈心真帝也都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;他們是知道李七夜很強大了，知道李七夜是很恐怖了，但是，對於李七夜的實力還是沒有一個具體的概念。

&emsp;&emsp;現在李七夜一出手，便輕而易舉斬殺了半劍天神他們，連金變戰神他們出手相救，那都是無濟於事，他們一下子對於李七夜的實力是清晰起來。

&emsp;&emsp;“幸好，幸好。”此時三目神童都臉色發白，手掌心直冒冷汗，心裡面是萬分無比的慶幸。

&emsp;&emsp;當日他不也是找李七夜的麻煩，想爲靈心真帝出頭，在當時他也是傲氣沖天，未把李七夜放在眼中。

&emsp;&emsp;幸好的是，他擁有着一隻黃金眼，如果不是他黃金眼看出一點端睨，嚇得他逃之夭夭，否則，不知天高地厚的他，只怕早就慘死在了李七夜的手中了。

&emsp;&emsp;在這個時候，三目神童不知道有多慶幸，慶幸自己當時在動手的時候，會提前用黃金眼看一下李七夜，這纔看出端倪，否則，他也一樣會慘死在李七夜手中，連絲毫翻身的機會都沒有。

&emsp;&emsp;在這個時候，三目神童覺得自己是多麼的幸運，如果不是擁有黃金眼，自己的下場也是與神古戰他們一樣。

&emsp;&emsp;靈心真帝深深地呼吸一口氣，如此強大的存在，作爲真帝的她，心裡面也不由毛骨悚然，在這個時候，她心裡面認爲，李七夜的強大，只怕連金光上師、蘭書才聖都有所不如。

&emsp;&emsp;“哼——”就在這一刻，一聲冷哼響起，威懾八方，讓人心裡面不由爲之一寒。

&emsp;&emsp;“是金變戰神。”聽到這一聲冷哼，有人立即知道是誰了。

&emsp;&emsp;誰都能聽得出來，這一聲冷哼，充滿了憤怒。當然，大家也能理解的，自己的師兄，在自己面前被李七夜斬殺，這能不讓他怒火沖天嗎？?在這個時候，天邊浮現了兩道身影，這正是明王佛和金變戰神。

&emsp;&emsp;雖然相隔億萬裡，但是，當他們的身影浮現在那裡的時候，虛空中充滿了他們凌駕八方的威嚴。

&emsp;&emsp;“明王佛和金變戰神。”看到明王佛和金變戰神的身影出現在天邊，很多人都不意外，因爲很早之就明王佛和金變戰神他們兩個人就來到了這裡了。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，阿彌陀佛。”此時，明王佛的佛號聲響徹了九天十地，徐徐地說道：“施主嗜殺，此乃是仙統界的不幸……”

&emsp;&emsp;“好了，和尚，別在我們面前假慈輩。”李七夜輕輕地揮手，說道：“什麼佛，什麼戰神的，都不過是自我吹噓而已，與我爲敵，斬你們。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得很平淡，但是，卻讓很多人心裡面顫了一下，在這個時候，沒有任何人會認爲李七夜那是吹牛皮，沒有任何人會認爲李七夜是狂妄無知。

&emsp;&emsp;“好——”金變戰神的聲音迴盪於天地之間，戰意十足，傲然地說道：“我們一戰便是，不死不休，敢與不敢。”

&emsp;&emsp;金變戰神如此果斷兇猛的話，也讓不少人敬佩，戰神之名，不是浪得的，仙統界的人都知道，金變戰神兇猛好戰，一旦是與他爲敵，他絕對是不死不休。

&emsp;&emsp;”有何不敢，戰就是。”李七夜完全不在意，很隨意地說道。

&emsp;&emsp;“很好，十天之後，聖劍之旁，我和明王恭候，決一死戰。”金變戰神果斷殺伐，聲音冷厲，充滿了殺機。

&emsp;&emsp;“行，那就給你們十天時間。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“自我們雲峰五友一份！”在這個時候，一個蒼老的聲音響起。

&emsp;&emsp;天邊風起雲涌，無盡的風雲一下子鋪開了，遮住了天地，在那無盡風雲之中浮現了五個身影，那是五位老者，他們屹立在那裡的時候，如同五座山峰一般屹立在天地之間。

&emsp;&emsp;“捲雲神——”看到風雲之中浮現的五個身影，有人不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“雲峰五友也來了。”看到風雲中的五個人，有老祖嘀咕了一聲，喃喃地說道：“雲峰五祖隱世多少時代了，怎麼會出世了呢？”

&emsp;&emsp;“這你就不知道了。”有人低聲地說道：“第一兇人，殺死了捲雲神的兒子，這次捲雲神出世，就是爲自己的兒子報仇的。”

&emsp;&emsp;雲峰五友，乃是威名赫赫的老祖，他們曾經威懾一個時代，連那個時代的始祖都稱他們一聲“道兄”。

&emsp;&emsp;多少年過去之後，雲峰五友竟然再一次出世，那是爲了捲雲神那死去的兒子。

&emsp;&emsp;“行，多一個不多，少一個不少。”李七夜笑了一下，說道：“一同收拾就是了，十天之後，不管你們多少人來，我一個蕩平你們。”

&emsp;&emsp;如此霸道的話，讓很多人都不由爲之咋舌，也有很多人苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;第一兇人就是第一兇人，霸道如此，已經無人能及了，只不過，在此時，沒有人會認爲第一兇人是狂妄無知，他是有着這樣狂妄的資本。

&emsp;&emsp;“哼——”捲雲神對於李七夜如此狂妄囂張的話十分不滿，冷冷地說道：“十天之後，便是你的死期，老夫取你頭顱，爲吾兒祭祀！”

&emsp;&emsp;捲雲神話中充滿了憤怒，甚至可以說咬牙切齒，他是對李七夜恨之入骨，恨不得剝他的皮，吃他的肉，喝他的血。

&emsp;&emsp;也不怪捲雲神如此的憤怒，他老來得子，十分的寵愛，可以說是捧在掌心怕丟，含在嘴裡怕化。

&emsp;&emsp;現在他的兒子卻慘死在李七夜手中，他能不對李七夜恨之入骨嗎？

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，捲雲神纔會請出他的其他四位老友，爲自己死去的兒子報仇。

&emsp;&emsp;雲峰五友，他們都是名動天下的無敵長存，他們隱世很久了，已經不再出手了，這一次如果不是捲雲神相邀，他們其他四友也不可能出手。

&emsp;&emsp;當然，捲雲神的唯一兒子被殺，其他四友也是坐不住了，也願意出山，找李七夜報仇。

&emsp;&emsp;“鹿死誰手，十天之後便知。”李七夜笑了一下，完全無所謂的態度。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”明王佛也是宣了一個佛號：“十日之後，便見生死！”。渡假村這
