
	《帝霸》▷ 第2843章隻手橫掃你們

    “祖座，焉能隨便登臨，必須經歷仙魔道統的萬教百族論定之後，纔有資格坐上去。”有大

教的老祖說道。

    他這樣的說法是很聰明，既不站在八卦古國的陣營之中，也不去與長生殿爲敵，也不說反對

李七夜登上祖座，而是說，必須經過仙魔道統的萬教百族論定之後，纔有資格。

    若真的讓萬教百族去論定，只怕李七夜根本就不可能坐上祖座。

    “沒錯。”這位大教老祖的說法，得到了許多大人物的紛紛贊同，說道：“若想登祖座，那

應當是由萬教百族論定。如此做法，我等都支持。”

    毫無疑問，所有人都認爲李七夜是沒有資格坐上祖座這個位置了。當然，在所有人心目中，

祖座也唯有像姜長存這樣的聖賢才有資格坐上去，李七夜這樣的一個後人，寸功未立，憑什

麼能坐上祖座？

    “此座，乃是仙魔道統至高無上的寶座，憑你也配？”八卦掌蒼生冷聲地說道，他的姿態更

加明確，聲音中帶着肅殺：“你乃濫殺無辜，殘害天下，乃是魔道，有辱仙魔道統英名，該

斬之！”

    “雙手沾滿了仙魔道統弟子的鮮血，你沒資格坐祖座。”中域仙老也冷聲地說道：“你這等

惡魔，人人誅之，以免壞了仙魔道統正道，今日，仙魔道統每一個弟子，都有義務肩負除魔

衛道之責。”

    “哦，這樣呀。”李七夜笑了一下，說道：“沒關係，我沒想過做一個道德高尚的人，也沒

想過去做一個德高望重的人。我想登寶座，就登上它，何需理由。”

    李七夜這話霸氣十足，睥睨衆生，完全不當作一回事。

    看着八卦掌蒼生、中域仙老他們一眼，說道：“不管你們是想找我復仇，還是想阻止我登上

寶座，那就儘管來吧。錯過了今天，只怕就沒有機會了。今天不敢站出來的人，以後就別再

吭聲，否則，我血洗過去！”

    “好大的口氣——”齊峰神王冷喝道：“你以爲你是天下無敵嗎？仙魔道統強者無數，絕不

容忍你肆意妄爲……”

    “很抱歉，我就是無敵，我就是肆意妄爲。”李七夜打斷了齊峰神王的話，笑着說道：“不

服氣，你們所有人一同上，我讓一隻手，隻手橫掃你們三千萬！”

    說到這裡，李七夜緩緩伸出一隻手掌來，另一隻手掌負於身後，自在隨意地看了在場的所有

人一眼。

    ωωω •тTk ān •￠O

    “我就說一句你們不愛聽的話，我就是無敵，隻手掃你們所有人，不管你們是想報仇，還是

想除我而後快，又或者不服氣的……都儘管上，不管你們來多少人，我都一隻手就足矣！被

我斬殺，只能怪你們學藝不精，丟盡老祖宗的顏臉。”

    此時，李七夜負手而立，隻手面對所有人，完全是睥睨天下，唯我獨尊。

    這樣的一幕，讓在場的所有人又恨又無奈，恨的是，李七夜實在是太囂張了，簡直就是邈視

天下無人，讓人無奈的是，他的確是很強大，就算他一隻手，只怕在場的人也沒有幾個能接

得下來，在這裡，只怕也唯有中域仙老他們能與之一戰了。

    “這可是你說的——”齊峰神王都有些不服氣，大喝一聲。

    一隻手橫掃他們所有人，這當然讓他們不服氣了，齊峰神王本就與李七夜有仇，現在聽李七

夜隻手掃所有人，他更是想除李七夜而後快。

    “沒錯，我說的。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“我說過一隻手便是一隻手，就算你們

千軍萬馬，我也隻手橫掃！”

    李七夜從始至終未看他們一眼，這讓齊峰神王臉色十分的難看，李七夜這是視他而無物，平

生第一次被人如此的邈視，這讓齊峰神王心裡面特別的不爽，怒氣直冒。

    “言出必行！”中域仙老冷哼一聲，冷冷地說道。

    “不要磨嘰，我口出金言，若我不是隻手橫掃，便是我輸，投械投降。”李七夜隨意地說道

。

    聽到李七夜這樣的話，一時之間，讓在場的所有人面面相覷，就是中域仙老和八卦掌蒼生都

不由交換了一個眼色，但他們神態又有些複雜。

    李七夜竟然敢說一隻手橫掃他們所有人，這實在是太囂張，太狂妄了，這當然讓人難於咽得

下這口氣，當然，這對於他們來說，是一個天賜良機，這個時候不斬殺李七夜，還待何時？



    讓他們心裡面複雜的是，李七夜敢如此自信隻手橫掃他們所有人，他的實力究竟有多強呢？

這一下子讓他們心裡面又有些嘀咕了。

    儘管是如此，他們依然是交換了一個眼色，立即作出了決定。

    “好，既然是如此，君子一言，駟馬難追。”此時八卦掌蒼生冷哼一聲，冷冷地說道：“若

是不敵你一隻手，我八卦古國轉身就走，彼此恩怨，一筆勾銷。”

    “我中域聖地也是如此。”中域仙老冷冷地說道。

    說到底，他們在心裡面都不是很相信李七夜一隻手掌就能橫掃他們所有人。這也是他們一生

以來第一次遇到有人敢說一隻手掌就橫掃他們的。

    被一個晚輩如此的邈視，這也不由讓中域仙老和八卦掌蒼生他們兩個人心裡面怒火冒了起來

。

    他們一生橫掃八荒，讓無數強者聞風喪膽，今日竟然被人如此的邈視，這滋味對於他們來說

，當然是不好受了。

    “轟——”的一聲響起，就在這一刻，只見八卦掌蒼生全身噴涌出了符文，每一個符文巨大

如嶽，所有符文噴涌而出的時候，瞬間如洪水一樣淹沒了天地，在這符文淹沒天地之時，讓

人感覺全身一重，好像是千百座神峰壓在自己身上一樣，一下子讓很多人都站不起身子。

    在這“嗡”的一聲中，只見八卦掌蒼生所有噴涌出來的符文在這瞬間交織成篇章，化作了無

上大道，如同一隻巨大的八卦一樣，高懸在了他的頭頂上。

    當八卦高懸在他的頭頂上之時，一時之間，他猶如成爲了世界的主宰，他頭上的八卦撐起了

整個天宇，在這天宇之上，他就是至高無上的存在，讓人有着一股頂禮膜拜的衝動。

    看到八卦掌蒼生頭頂上所懸的八卦之時，在這個時候，很多人才明白爲什麼他會被人稱之爲

“八卦掌蒼生”了，在這一刻，他給人的感覺就是手握蒼生、生死奪予。

    在這個時候，中域仙老也是全身“嗡”的一聲響起，空間顫抖了一下，全身吞着仙芒，每一

縷仙芒緩緩綻放的時候，好像是打開了一個神藏一樣，似乎他的身體裡面就已經是蘊藏有了

無限的底蘊。

    “我們齊峰國願助兩位前輩一臂之力。”此時齊峰神王也大喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響

，他所有的血氣都在剎那之間噴涌而出。

    “轟、轟、轟”在遙遠的地方，響起了一陣轟鳴，只見在那裡是焰光沖天，在這一刻，天空

上出現了一個異象，只見那裡浮現了無數的神峰，每一座神峰都猶如一個世界，當所有神峰

浮現的時候，就好像是三千世界浮現於世人眼前一樣。

    在最後“轟”的一聲巨響中，所有神峰飛躍而起，瞬間出現在了祖城的上空，高懸於齊峰神

王的頭頂之上。

    當這樣的一座座神峰高懸於天空，讓所有人都不由爲之一喘息，因爲這每一座神峰有着壓塌

諸天的氣息，更爲恐怖的是，這一座座神峰垂落混沌之氣，竟然有始祖的力量，這樣一座座

神峰高懸於天空之上的時候，就好像是始祖在那裡鎮壓蒼生一般。

    “那是什麼——”看到一座座神身排列而成，如同一隻巨大的手掌一樣懸於高空之上，當這

隻巨大手掌形成的時候，所有人都感覺自己的心臟一下子被壓住了，喘息不過來，動彈不得

。

    “始祖的力量。”看到這一座座的神峰如巨掌，有一尊古朽的老祖神態一變，說道：“傳言

說，始祖當年曾經齊峰國留下一隻手印，最後化作無上神通，化作了一座座神峰，鎮守在齊

峰國的八方，保齊峰國盛世。沒有想到，齊峰神王竟然能掌御之，不愧是齊峰國最強大的老

祖。”

    一開始，大家都知道，齊峰神王雖然強大，但，絕對不是第一兇人李七夜的對手，現在見到

如此神通，大家心裡面又不由覺得齊峰神王有一戰之力。

    “齊峰神王，他這是等於擁有了始祖的一掌之力呀，這一掌之力，可謂無敵。”有不朽真神

看到天空上那散發着始祖力量的神峰巨掌，不由敬畏。

    “一掌拍下，可崩滅一切。”很多老祖看到這樣的一幕，也都點頭，說道：“難怪齊峰神王

敢來尋仇，原來是有備而來。”

    在這個時候，擁有着一掌之力的齊峰神王、八卦掌蒼生、中域仙老已經是圍困住了李七夜了

。
