
<title>《帝霸》▷ 第1237章洪玉嬌</title>

&emsp;&emsp;李七夜只是點了點頭，依然是看着遙遠而朦朧的巨龍山脈，久久沉默不語。

&emsp;&emsp;巨龍山脈，如同一條巨龍盤踞在大海上，綿延千萬裡，但是，整條巨龍山脈被迷霧所籠罩着，就像是雲霧裡的巨龍一樣，見首不見尾，這更使得整條巨龍山脈充滿了神秘。

&emsp;&emsp;看着遠處的巨龍山脈，看着那被迷霧所籠罩的朦朧巨龍山脈，不知不覺，李七夜的目光都變得朦朧。

&emsp;&emsp;這不知道是李七夜的目光朦朧了巨龍山脈，還是巨龍山脈朦朧了李七夜的雙眼。

&emsp;&emsp;在朦朧之間，李七夜看得失神，久久難於回過神來。看着巨龍山脈，有一些塵封的事情浮現，有一些李七夜不願意去回憶的往事。

&emsp;&emsp;看着朦朧的迷霧，李七夜的心臟不由跳了一下，就像是有什麼東西揪了一下他的心臟一樣。

&emsp;&emsp;張百徒靜靜地陪着他坐在那裡，見李七夜看着巨龍山脈久久失神，他也不敢吭聲。

&emsp;&emsp;“公子——”過了很久，張百徒見到李七夜的神態變得十分奇怪，他都不由擔心，輕輕地叫了一聲，低聲地說道：“公子，你沒事吧。”

&emsp;&emsp;李七夜被驚動，回過神來，在心裡面輕輕地嘆息一聲，淡淡地說道：“沒事，只是巨龍山脈實在是太迷人了，有些東西，讓人永遠難於忘懷。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，張百徒會錯意，他不由搔了搔頭，說道：“巨龍山脈一直都是那樣的吸引人，它太神秘了，神秘到讓任何人都對它充滿了好奇，讓任何人都想一探究竟，讓很多人都想知道巨龍山脈之中是不是真的有巨龍國……”

&emsp;&emsp;“……只不過，一直以來都沒有人能進去。傳說，除非是巨龍國的人允許，否則，外人一律無法進入巨龍山脈。聽人家說，一直以來都有人嘗試進入巨龍山脈，但沒聽到有人成功過。公子不會是也想進巨龍山脈看看吧？”

&emsp;&emsp;張百徒誤認爲李七夜是想進巨龍山脈看看，當然，李七夜所說，那是另外一回事。

&emsp;&emsp;“或者吧。”李七夜只是淡淡地一笑，然後他隨口問道：“簡家現在如何了？”

&emsp;&emsp;“公子說的是彩虹城的簡家嗎？”張百徒雖然是一個小人物，但是，百聖堂終是靠近巨龍山脈，對於彩虹城的事情知道不少。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜輕輕地點了點頭，心思有點散漫，有點心不在焉。

&emsp;&emsp;“彩虹城的簡家，他們一直都很好，大家都說簡家是彩虹城第一世家。”張百徒如實地把自己所知道的事情一一告訴李七夜，說道：“聽說，簡家跟我們人族關係很親近，也有人說，簡家與巨龍國有着很親近的關係。一直以來，大家都說簡家比較低調，大家只知道簡家很強大，簡家的現任家主都已經好幾千歲了，但是依然龍馬精神。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜漫不經心地應了一聲，他心裡面輕輕地嘆息一聲，簡家小子應該還活着吧，可惜，文心卻選擇了坦然面對……

&emsp;&emsp;李七夜陷入了久久的沉思之中，有些東西，他不願意回憶，事實上，對於他自己而言，他並不是十分願意迴天靈界，在天靈界，有些東西，他不願意去回憶，他希望一切都留在記憶之中，讓它塵封而去。

&emsp;&emsp;就在李七夜久久沉默之中的時候，客棧之外走入了一個女子，這個女子穿着一身緊束的湖色衣裳，身材凹凸有致，神采冷毅利索，這個女子正是曾與李七夜在洞庭湖有一面之緣的洪玉嬌。

&emsp;&emsp;一看到洪玉嬌，張百徒都不由臉色一變，而洪玉嬌見到張百徒，徑自走了過來，來到了張百徒身邊，洪玉嬌鞠首，抱拳，說道：“張師兄，有些時日未見了。”

&emsp;&emsp;雖然說張百徒不是洞庭湖的弟子，但是，按他們祖上的輩份而言，洪玉嬌依然是要叫張百徒一聲師兄。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，洪師妹，許久未見，你道行又精進了。”張百徒乾笑一聲，轉過身去，頗有擋住李七夜的意思，不希望洪玉嬌看到李七夜。

&emsp;&emsp;張百徒他倒不是擔心李七夜，而是擔心洪玉嬌的安危，因爲洪玉嬌來這裡，張百徒已經隱隱猜到她是爲何而來了。

&emsp;&emsp;此時，就算張百徒想擋住李七夜也沒有用，洪玉嬌已經看到了李七夜，驚訝地說道：“是你？”

&emsp;&emsp;李七夜依然漫漫而思，目光只是落在遙遠而朦朧的巨龍山上，也沒有聽到洪玉嬌的話。

&emsp;&emsp;洪玉嬌對於李七夜這樣的態度十分不舒服，不過，這裡不是洞庭湖，她也沒有去幹涉李七夜，更何況，她是爲張百徒而來的。

&emsp;&emsp;至於張百徒，他心裡面輕輕地嘆息一聲，知道該來的還是要來了，現在他只希望洪玉嬌說話是要小心一點了。

&emsp;&emsp;“師兄，我受家父所託，想向師兄請教一些事情。”洪玉嬌坐定之後，認真地對張百徒說道。

&emsp;&emsp;洪玉嬌的父親就是洞庭湖現任的湖主洪天柱。

&emsp;&emsp;“不知道是何事？”張百徒忙是問道，事實上，他心裡面已經知道洪玉嬌要問什麼事了，不過，他最不希望洪玉嬌問這件事。

&emsp;&emsp;“我是聽到一些消息，聽說鐵鱗宗的人找師兄的麻煩。”洪玉嬌看着張百徒說道。

&emsp;&emsp;張百徒已經料到了，他打哈哈地說道：“呵，呵，呵，師妹說的這件事呀，都已經過去了，鐵鱗宗的人想向我購買百聖堂，祖宗基業，這怎麼可能賣呢？所以我一口回拒了。”

&emsp;&emsp;“那島上究竟是發生什麼事呢？師兄，這可不是小事呀。”洪玉嬌輕聲地說道。她並沒有責怪或者審問張百徒的意思，但是，發生這樣大的事情，她必須知道來龍去脈。

&emsp;&emsp;突然間，一股神威鎮壓妖龍海，接着鐵鱗宗被滅的消息傳出，沒多久，洞庭湖得知鐵鱗宗主他們的上百具屍體被掛在百聖堂，這怎麼不把洞庭湖嚇了一大跳呢。

&emsp;&emsp;當然，洞庭湖還沒能把神威鎮壓龍妖海、滅掉鐵鱗宗的事情與百聖堂聯繫起來，但是，鐵鱗宗主他們的屍體卻掛在百聖堂，這件事情就一下子變得不一樣了。

&emsp;&emsp;洪玉嬌沒有把話挑明，但也說得很清楚了，畢竟，鐵鱗宗主他們一百多位強者慘死在百聖堂，一旦傳出去，他們洞庭湖都脫不了嫌疑。

&emsp;&emsp;事實上，洞庭湖知道這件事之後，已經把鐵鱗宗主他們的屍體全部處理了，張百徒沒敢把這事情告訴李七夜，他是怕李七夜一怒之下殺入洞庭湖，把洞庭湖也都滅了。

&emsp;&emsp;“這事——”對於洪玉嬌的話，張百徒一時之間都想不到更好的措辭，他本身就不是擅長撒謊的人，他只好乾笑了一聲，說道：“這，這事責任只怕是不在我們的身上，是鐵鱗宗他們想強買強賣而己。”

&emsp;&emsp;“滅了一個鐵鱗宗而己，用得着這樣緊張嗎？”此時，李七夜已經收回了目光，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話冒出來，把張百徒嚇了一跳，他一時間都不由提心吊膽，他倒不擔心自己，他是怕洪玉嬌衝撞了李七夜。

&emsp;&emsp;張百徒他自己的道行雖然淺，但是還有點眼力的，他也知道洪玉嬌得到了她父親的真傳，但，在李七夜面前，只怕他一根手指就能把洪玉嬌碾死，所以，他不免爲洪玉嬌擔心。

&emsp;&emsp;洪玉嬌不由臉色一變，望着李七夜，她秀目一凝，緩緩地說道：“不知道尊駕如何稱呼？”

&emsp;&emsp;張百徒欲言，但，最終他還是閉上了嘴巴。而李七夜只是看了洪玉嬌一眼，笑了笑，說道：“我如何稱呼並不重要，我想說的是，洞庭湖是一代不如一代了，權利之爭，蠅頭小利，磨光了你們的血性。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜笑了一下，說道：“看一下你們洞庭湖，現在像什麼？一羣躲在堡壘之內的縮頭烏龜而己，你們祖先那種庇護世人、鎮守人族的血氣，傳到了你們後代，已經丟得精光了。”

&emsp;&emsp;“走到今天，連你們祖上的英靈都忘記了，連你們的精神圖騰都丟到一邊了，我倒好奇，你們洞庭湖有多少年代沒有拜祭過百聖堂了？一百代人，還是五十代人？只怕，你們連百聖堂裡供奉的是什麼人，都已經忘記了吧。”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，懶得再去看洪玉嬌。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，洪玉嬌也無法回答上來，因爲她本身對於這些事情瞭解得少之又少，甚至他們洞庭湖有老祖曾經猜測百聖堂有可能是存放着寶物。

&emsp;&emsp;“祖上之事，我們作爲子孫無法評價，也難於去討論。”最後，洪玉嬌緩緩地說道：“我想問尊駕的是，鐵鱗宗主他們可是死在你的手上？”

&emsp;&emsp;這是洪玉嬌最關心的事情，畢竟，海妖的一個傳承的宗主和長老慘死在他們洞庭湖門口，而現在鐵鱗宗又被滅了，發生這樣的事情，一旦傳出去，只怕他們洞庭湖洗不掉嫌疑。

&emsp;&emsp;當然，洪玉嬌明白張百徒根本就無能力殺害鐵鱗宗主他們，唯一可能的就是眼前的李七夜。

&emsp;&emsp;“我明白洞庭湖的意思。”李七夜笑了一下，說道：“你們需要找出一個殺人兇手而己，爲洞庭湖洗脫嫌疑。”

&emsp;&emsp;這個月最後一天，還有月票的同學投一下月票，沒有月票的投一下推薦票，謝謝大家。
