<title>《帝霸》▷ 6249.第6239章 鎮天拳</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，綠竹翁手中的綠竹崩碎了蘭源公子的千百黑白劍，此時，蘭源公子劍以攻轉守，也一樣擋不住綠竹翁的隨手一擊。

&emsp;&emsp;綠竹翁怎麼樣也都是一尊荒神，實力之強大，不是蘭源公子這樣的晚輩所能撼動的。

&emsp;&emsp;“霜滿天，劍擎天——”在這剎好之間，陳郡主不由嬌叱了一聲，全身光芒太盛，命宮浮現，演化萬法。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間時，只見寒冰升起，強大無匹的冰封之力冰封十方，四面都浮現了一道又一道的冰棱，這冰棱從地面突起，好像是像是一把把神劍擎天一樣。

&emsp;&emsp;就在這冰棱突起之時，聽到“砰”的一聲，一劍破空，破冰而出，這一劍擎天之時，乃是聖光吞吐，猶如是一把無上聖劍破空而出，直斬向了綠竹翁。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這樣的一把聖劍斬來，綠竹翁也都驚訝，手中的綠竹依然一揮而下，一竹揮下，僅僅是隨手一擊罷了。

&emsp;&emsp;但是，綠竹翁怎麼也都是一尊荒神，隨手一擊，綠竹挾着荒神之力，猶如是洪荒巨獸一般咆哮，隨着這綠竹直劈而下的時候，如劈山裂海，力量極爲強橫。

&emsp;&emsp;陳郡主這擎天而起的一記聖劍，也一樣擋不住綠竹的一擊，在“砰”的一聲巨響之下，只見整把聖劍被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;陳郡主乃是“咚、咚、咚”瞬間被震退了好幾步，一招便分勝負了。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”見到陳郡主、蘭源公子不敵的時候，竹沙彌也都長嘯一聲，雙手合什，佛號大喧，手一翻，只見一隻寶鉢在手，佛光萬丈，瞬間沖天而起。

&emsp;&emsp;“佛鉢無盡天——”隨着竹沙彌長嘯之時，只見這一隻佛鉢一下子壯大，猶如一座巨大的山嶽沖天而起，迎上了綠竹翁劈下的綠竹。

&emsp;&emsp;“好寶物——”綠竹翁一看到這一隻佛鉢，也都不由讚了一聲，手中的綠竹重重地抽了下去。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，綠竹重重地抽在了佛鉢之上的時候，竟然是沒有把這隻佛鉢抽碎，毫無疑問，竹沙彌手中的這隻佛鉢，乃是一件了不得的佛寶了。

&emsp;&emsp;那怕竹沙彌手中的佛鉢是一件了不得的佛寶，但是，他的道行與綠竹翁這樣的荒神相比起來，那實在是相差得太遠了。

&emsp;&emsp;所以，那怕佛鉢不碎，竹沙彌也是承受不起綠竹翁這樣的隨手一擊，當綠竹重重地抽在了佛鉢之上的時候，在“砰”的一聲之下，只見竹沙彌的身體一半瞬間陷入了泥土之中了，他受到重創，忍不住“哇”的一聲噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這個時候，木虎沉喝了一聲，一拳直轟而起，聽到龍吟虎嘯之聲，一拳轟天之時，只見有真龍浮現、白虎躍跳，瞬間環繞於木虎這一拳之中。

&emsp;&emsp;乃是“砰”的一聲巨響，木虎以一舉之力，轟天而起，強撼綠竹翁的綠竹，在這個時候，綠竹翁手中的綠竹，竟然像是一條粗大無比的翠綠山脈，那怕木虎一拳有着龍虎之勢，但是，他依然是無法撼動綠竹翁的綠竹，他終究是一尊荒神呀。

&emsp;&emsp;所以，綠竹翁的綠竹壓下來的時候，硬生生地撞擊得木虎的拳頭血肉模糊，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“爾等小輩，本事不小，但是，非本座對手。”以一敵四，綠竹翁輕輕鬆鬆便擋下了，而且，以一綠竹之力，乃是力壓蘭源公子、竹沙彌、陳郡主、木虎他們四個人。

&emsp;&emsp;“我們不是對手。”在這個時候，蘭源公子臉色也是煞白，那怕他們傾盡全力，都擋不住綠竹翁手中的一枝綠竹，他不由沉喝道：“我們退——”

&emsp;&emsp;“誰要退，殺——”在這個時候，陳郡主徹底暴怒了，剛烈的性子一下子展露出來了，她不由嬌叱了一聲，不退反上，躍身而起，長嘯道：“吃我一拳——”

&emsp;&emsp;陳郡主，一個小姑娘，小小的粉拳能有多大，但是，在這一瞬間，她身上一下子爆出了一股鎮天之威，一拳直轟而出，天地都爲之一暗。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之時，一拳何止是轟天，一拳轟擊而出，十方驚，萬域沉，日月無光，似乎，在這一拳之下，不論你是神靈，還是魔王，都會一瞬間被碾得粉碎，都會瞬間被鎮壓。

&emsp;&emsp;綠竹翁乃是一位荒神，比陳郡主不知道強大多少了，但是，一感受到這一拳的時候，他也都不由臉色一變，因爲這一拳直轟而來，有着鎮天之威，讓他內心裡面都有一種畏忌，這種鎮天之威，乃是可以直接碾壓他們這樣的神靈。

&emsp;&emsp;綠竹翁臉色大變，手中的綠竹一封，聽到“嗡、嗡、嗡”的一陣陣空間顫抖之時，一輪又一輪的綠色光芒浮現，封得嚴嚴實實，就在這石火電光之間，只見一層層的綠牆擋在了綠竹翁面前。

&emsp;&emsp;而陳郡主的這一拳，乃是重重地撞擊在了最外面一層綠牆之上，聽到“砰”的一聲響起，雖然這面綠牆沒有被轟得粉碎，但是，依然響起了一聲“喀嚓”的碎裂之聲，只見綠牆之上出現了一道又一道的裂縫。      這是不可能的事情，因爲綠竹翁是一位荒神，陳郡主他們的道行與荒神相差得太遠了，那怕力量再強大，也不可能轟碎荒神的防禦。

&emsp;&emsp;雖然說，陳郡主這一拳並沒有轟碎綠竹翁的防禦，但是，最外面一層的綠牆都出現了裂縫，這太不可思議了，如果陳郡主的道行更加強大的話，那隻怕這一面綠牆必碎無疑。

&emsp;&emsp;“鎮天拳——”綠竹翁感受到了這一拳的鎮天之威，他臉色都變了，不由沉喝道：“無腸公子是你什麼人——”

&emsp;&emsp;“鎮天拳——”一聽到這個名字，連蘭源公子也都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“鎮天拳，無腸公子的鎮天拳——”李閒一聽到這個名字，更是瞠目結舌，因爲他也聽過“鎮天拳”的威名。

&emsp;&emsp;鎮天拳，此乃是無腸公子以自己的鎮封蒼天拳爲藍本所創造出來的無敵拳法，此拳法在聖山傳下來了，傳聞說，只有得到無腸公子親傳的弟子或學生才能修練此拳。

&emsp;&emsp;但是，此時，卻在陳郡主她的手中施展出來了，暴發出來的威力，連荒神都被威懾住了。

&emsp;&emsp;“我祖師——”陳郡主一記鎮天拳，鎮壓天地，剛霸無匹，在這個時候，陳郡主哪裡是一個女孩子，更像是一位女霸王，有着睥睨天下之姿。

&emsp;&emsp;“你是聖山的親傳弟子——”在這個時候，綠竹翁也都臉色變了。

&emsp;&emsp;“你是出身聖山——”蘭源公子也都傻眼了，李閒更是看得人都傻了。

&emsp;&emsp;蘭書四小聖，都是出身於蘭書院的學生，他們志同道合，走在了一起，組成了四小聖，不過，大家對於彼此的過去，都沒有去深究，畢竟，蘭書院的每一個學生，都有着自己的過去。

&emsp;&emsp;而蘭源公子也只知道陳郡主是出身於一個古國之疆，的確是金枝玉葉，也的的確確是郡主。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，陳郡主還有第二個身份，竟然是聖山的親傳弟子。

&emsp;&emsp;聖山與蘭書院齊名，又有誰想到，聖山的親傳弟子，與跑到了蘭書院來讀書了。

&emsp;&emsp;這個時候，綠竹翁臉色一變了，僅僅是蘭書院的學生，那還好一點，雖然威懾人，但是，他好歹也是荒神，不可能被蘭書院之名威懾住，也不可能被一個學生給威懾住。

&emsp;&emsp;但是，聖山的親傳弟子，那就不一樣了，這可不是聖山的學生，而是聖山的弟傳弟子，也就是說，是無腸公子的後人了，有可能是他的徒孫。

&emsp;&emsp;無腸公子，是怎麼樣的存在，這個元祖，早就傳聞說，他要入湮滅了，但是，最爲可怕的是，不是無腸公子他自己實力有多強，而是他的那隻右手，那隻威懾天下的鎮封蒼天拳。

&emsp;&emsp;這一個拳頭，不要說是元祖退避三舍，根本扛不住一拳，就算是無上巨頭，對於無腸公子的這個拳頭也都是忌憚三分，有一種傳說認爲，無腸公子的這個拳頭徹底爆發的時候，都能把無上巨頭打爆。

&emsp;&emsp;所以，當年龍血元祖是多麼的強大，已經是斬三生座下的大將了，都一樣被無腸公子的這一記拳頭轟得粉碎了。

&emsp;&emsp;“起——”在這時候，見綠竹翁臉色大變之時，竹沙彌長嘯一聲，手一翻，只見他佛鉢之內竟然一瞬間噴涌出了滔滔不絕佛光，在佛光之中浮現了一本佛經。

&emsp;&emsp;“楞枷——”在這個時候，竹沙彌翻開了這本佛經，瞬間加持在了自己的身上，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴不絕於耳，在這剎那之間，只見竹沙佛身後浮現了一座古寺。

&emsp;&emsp;這一座古寺古老無比，似乎從遙遠無比的歲月穿越而來，這樣的一座古寺浮現之時，它主宰着整個天地，浮現了無窮無盡的佛力。

&emsp;&emsp;當無窮無盡的佛力瞬間噴涌的時候，在這剎那之間，佛力無邊，整個佛鉢變得龐大無比，像是佔據了整個天地一樣，重重地撞擊向了綠竹翁的綠牆。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，本來是被陳郡主一拳轟得有裂縫的綠牆就在這剎那之間被轟碎了。
