
<title>《帝霸》▷ 第2165章舉世皆默</title>

&emsp;&emsp;大戰落幕，整個十三洲都變得寂靜，恐怖無匹的力量震盪着十三洲，億萬生靈被威懾，但他們都不知道發生了什麼事情，甚至有很多的上神都不知道發生了什麼事實。

&emsp;&emsp;雖然有一些未能來觀戰的大帝仙王已經猜到了一些事情，但還需要等待去確定。

&emsp;&emsp;這一戰沉寂了很久，直到很久之後，纔有消息流傳出來，畢竟世間沒有什麼不透風的牆，紙終究是包不住火的。

&emsp;&emsp;流傳出來的消息說，天神書院危難，神、魔、天三族聯手圍攻天神書院，人族的縱天仙王等十多位仙王也對天神書院的資源寶藏垂涎三尺，加入了圍剿天神書院的行列。

&emsp;&emsp;但是，天神書院實力強大，又有桃壽仙王等百族仙王上神支援，最後一葉仙王和歸凡古神都親自駕臨，力抗神、魔、天三族的大帝上神，戰到最後，甚至有黑暗中的存在也垂涎天神書院的寶藏，把魔爪伸向了天神書院。

&emsp;&emsp;但是，在衆帝的聯手之下，不僅打敗了黑暗中的存在，更是打敗了神、魔、天三族的大帝軍團，殺得神、魔、天三族的大帝上神鎩羽而去，慘敗逃亡，這一戰幾十位大帝仙王慘死，神、魔、天三族損失慘重，短時間之內難於恢復元氣。

&emsp;&emsp;在這傳出的消息之中，沒有隻言便語提到李七夜的，更加是沒有提到有關於陰鴉的任何事情，可以說在這傳出的消息之中，沒有李七夜或陰鴉的絲毫蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;本來這是陰鴉李七夜坑殺諸位大帝、坑殺黑暗巨頭的戰役，但傳出去的簡單版本，就變成了百族的衆位仙帝仙王守護天神書院的戰役，這樣的一場戰役乃是以一葉仙王、歸凡古神爲真正的主角，是整個戰役的主力。

&emsp;&emsp;當然，在這一場戰役之中一葉仙王和歸凡古神也的確是主力，只不過是陰鴉這個角色被拿掉了而己，使得世間沒有人知道有陰鴉的存在，也沒有人談及李七夜曾經參加過這一場戰役！

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣簡單版本傳出去，這使得一葉仙王和歸凡古神聲名大噪，特別是知道一葉仙王擁有真仙套裝，十三洲很多人都說天族有世帝，那麼百族有一葉仙王！

&emsp;&emsp;當這樣驚天的消息傳出去之後，十三洲沸沸揚揚，神、魔、天三族黯然失色，而百族也因此揚眉吐氣，這一戰可以說是百族最輝煌的一戰。

&emsp;&emsp;經這一戰之後，神、魔、天三族的無數修士弟子都得到宗門傳承的警告，都不得在外惹是生非，所以神、魔、天三族有不少的帝統仙門都紛紛的關閉山門，不允許門下弟子外出。

&emsp;&emsp;然而，關閉山門的不僅僅只有神、魔、天三族的帝統仙門，事實上這一戰結束之後，百族的不少帝統仙門也紛紛關閉了山門，下令不允許任何弟子出外修行，而且這個命令是由仙王親自下旨。

&emsp;&emsp;神、魔、天慘敗，他們的帝統仙門關閉山門，這樣的做法是可以理解的，但是百族是勝利的一方，百族的帝統仙王應該借這千載難逢的機會狂歡，應該借這千載難逢的機會擴張纔對。

&emsp;&emsp;可以說，神、魔、天三族的帝統仙王關閉山門之時，正是百族的帝統仙門擴張壯大的最好時機。

&emsp;&emsp;但百族的很多帝統仙門卻偏偏選擇了關閉山門，不允許門下弟子外出修行，徹底地錯過了擴張壯大的最好時機。

&emsp;&emsp;百族帝統仙門這樣的做法，實在是讓很多人百思不得其解，如果這個命令不是由仙王親自下旨，只怕是有人會反對這種閉門造車的做法。

&emsp;&emsp;當然世人並不知道，因爲這一戰之中還有一個幕後黑手他們不知道而己，在一葉仙王和歸凡古神他們背後還站着一個更爲恐怖的存在！

&emsp;&emsp;這一戰結束很久之後，依然有很多人世人談這一戰，只不過越談越離奇，完全是偏離了這一戰真實的情況。直到很久之後，這一戰被人稱之爲“衆帝殞落”！

&emsp;&emsp;這一戰之後，天神書院依然還未迴歸驕橫洲，依然還在古世界，大戰結束之後，諸位仙帝仙王也紛紛辭別而去。

&emsp;&emsp;在臨行的時候，李七夜親自爲一葉仙王和歸凡古神送行，在臨別之時，李七夜徐徐地說道：“你們任重道遠，你們是未來的中流砥柱，未來大勢將會如何，往往很多時候取決於你們。”

&emsp;&emsp;“老師所託，我們必定盡力以赴。”一葉仙王向李七夜深深一鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“黑暗巨頭並非只有一尊，未來還需要你們聯手，包括其他的大帝仙王。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“老師放心，我們會與諸帝共商的。”歸凡古神也鄭重地說道。

&emsp;&emsp;不論是一葉仙王，還是歸凡古神，他們都知道未來充滿了無數的可能，但最讓人擔憂的依然是來自於黑暗的威脅，因爲他們太強大了。

&emsp;&emsp;“我相信能的。”李七夜淡淡一笑，說道：“雖然說黑暗巨頭強大，十三洲也不弱，只要大帝仙王聯手，十三洲依然充滿着希望，若是有人投身於黑暗，只能是是自尋滅亡！”

&emsp;&emsp;“老師的話，我等緊記。”一葉仙王和歸凡古神深深一鞠身，最後在李七夜的送別下，這才離開。

&emsp;&emsp;在一葉仙王與歸凡古神離開之後，人賢仙帝、吞日仙帝也該離開的時候了。

&emsp;&emsp;“飛仙教已滅。”在人賢仙帝與吞日仙帝離開之時，李七夜告知了他們這個消息。

&emsp;&emsp;吞日仙帝也唯有苦笑了一下，輕輕嘆息一聲，說道：“兒孫自有兒孫福，只能說是他們誤入歧途。”

&emsp;&emsp;吞日仙帝當然明白，李七夜滅飛仙教只有一個原因——古冥！否則的話，李七夜不會輕易滅飛仙教，畢竟他在飛仙教中也曾傾注了很多的心血。

&emsp;&emsp;“是我誤了飛仙教。”人賢仙帝輕輕嘆息一聲，悵然，說道：“未能管教好內子，慚對飛仙教的列祖列宗。”話至此，他深深地向吞日仙帝一拜。

&emsp;&emsp;事實上，人賢仙帝也隱隱能猜得到一些事情，只不過那只是有這個端倪而己，所以在離開九界的時候，他都曾警告過他的妻兒，只可惜，終究是夫妻一場，他下不了手，否則也不會爲飛仙教埋下如此的隱患。

&emsp;&emsp;“罷了。”吞日仙帝輕輕擺手，扶起人賢仙帝，說道：“世間沒有永久不滅的傳承，飛仙教歸終會走向衰落，只是遲早的事情而己，一個道統，沒有了就沒有了。”

&emsp;&emsp;達到了吞日仙帝他們這樣的境界，已經不僅僅是看在一個道統的局面上了。

&emsp;&emsp;“飛仙教沒了，還有天神書院。”李七夜淡淡地說道：“天神書院沒了，那纔是真正我們人族的凋零。如果十三洲都凋零，都被毀滅了，那麼九界被滅也不遠了，吃完了十三洲，再吃九界，這又有何難呢。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓吞日仙帝和人賢仙帝不由心裡面爲之一凜，他們也明白這一天並不遙遠，李七夜也並非是危言聳聽。

&emsp;&emsp;“未來，還需要你們去守護。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“聖師的話，我們會緊記。”吞日仙帝和人賢仙帝深深鞠身說道。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕點頭，說道：“或許，我看不到你們再一次並肩作戰的那一天。”

&emsp;&emsp;“聖師——”吞日仙帝和人賢仙帝心裡面不由跳了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看得很遙遠，似乎他的目光已經穿透了未來一樣，最後他看着吞日仙帝和人賢仙帝，淡淡地笑了一下，說道：“在我們世界，不僅僅只有黑暗巨頭，還有更大的危險！所以，未來對抗黑暗巨頭的重任還需要靠你們，我還有其他的事情去做，必須去做！”

&emsp;&emsp;吞日仙帝和人賢仙帝都知道在未來李七夜要做什麼，只不過他們要留守這個世間，他們也幫不了李七夜什麼。

&emsp;&emsp;最後，吞日仙帝和人賢仙帝向李七夜深深一拜，他們兩個人飄然而去。

&emsp;&emsp;大戰結束之後，李七夜專門叫來了黃龍、霸虎他們兩個人。

&emsp;&emsp;“回到自己的家，感覺如何？”看到黃龍、霸虎，李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;黃龍、霸虎都是屬於十三洲的猛獸，他們身上都流淌着神獸的血統，雖然不是真正的神獸，依然十分的強大，十分的恐怖。

&emsp;&emsp;“老了。”黃龍倒是有些傷感，感慨地笑着說道。

&emsp;&emsp;黃龍、霸虎兩族本就是世代水火不相融，他們兩個人也一直是世代決鬥，只不過在十分巧合的機緣之下，他們兩個人雙雙跌落九界，無法再爬上十三洲。

&emsp;&emsp;“還好——”比起有些傷感的黃龍來，霸虎倒看得開，大笑地說道：“回來也正好教訓教訓一下那些不聽話的小子，反正閒着也是閒着！”

&emsp;&emsp;聽霸虎的話，可以想象他回來之後，他們一族的多少晚輩要遭殃，多少晚輩被他打得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;李七夜看着黃龍和霸虎，徐徐地說道：“我當年曾經答應過你們一件事情，今天我也該兌現我的承諾的時候了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，黃龍和霸虎兩個人瞬間精神一振，他們兩個人都不由筆直了身子，一雙炯炯有神的眼睛看着李七夜。
