<title>《帝霸》▷ 5463.第5454章 當然是我</title>

&emsp;&emsp;仙塔帝君，站在巔峰之上的帝君，笑傲天下的帝君，當年在上三洲的時候，仙塔帝君一塔在手，何人能敵，就算是在這上兩洲之時，仙塔帝君，也一樣是橫掃整個天下。

&emsp;&emsp;仙塔帝君不僅僅是天之驕子，更是一個殺伐果斷的帝君，在他當年橫掃天下之時，又有多少的大教疆國、古宗秘派在他的手中灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;仙塔帝君，作爲站在巔峰之上的帝君，他最讓人爲之畏懼的是他擁有了一顆先天太初道果，這是絕對的優勢，對於一位帝君道君而言，就算是證得十二顆無上道果，只怕都不如一顆先天太初道果。

&emsp;&emsp;萬古以來，多少人慾求一顆先天太初道果而不得呢。

&emsp;&emsp;仙塔帝君，不僅僅是因爲擁有一顆先天太初道果便是無敵，甚至有人說，就算是仙塔帝君未得一顆先天太初道果，他一生的修行，一生的造化，也弱不到哪裡去，他依然會成爲一位站在巔峰之上的帝君。

&emsp;&emsp;這就是仙塔帝君，他就是天之驕子，不論是以什麼方式，不論是以怎麼樣的成就，似乎他一生下來，就是註定站在巔峰之上，他註定就是要成爲舉世無敵的存在。

&emsp;&emsp;仙塔帝君到來，讓先民這一方的陣營也不由爲之一凜，就在這一刻，哪怕雙方還未開戰，大勢已經頗有不利於先民陣營。

&emsp;&emsp;畢竟，在此時此刻，古族陣營之中，以諸帝衆神的數量來說，或許雙方是力均勢敵，但是，在巔峰的帝君道君之上，先民就吃虧了。

&emsp;&emsp;在古族陣營之中，站在巔峰之上的帝君道君，已經有太上、海劍道君、神永帝君，現在再加上一個仙塔帝君。

&emsp;&emsp;而先民陣營之中，站在巔峰之上的帝君，僅僅有萬物道君、劍後、玄霜道君。

&emsp;&emsp;站在巔峰陣營之上的帝君道君，先民陣營此時已弱於古族陣營，特別是仙塔帝君的到來，給了先民陣營極大的壓力，仙塔帝君擁有先天太初道果，他仙塔在手，只怕是難擋得住他的仙塔鎮殺，就算是萬物道君、玄霜道君、劍氣他們在防禦之上，都是差了那麼一點火候，鋒銳無法與仙塔帝君的仙塔鎮殺相比。

&emsp;&emsp;事實上，一直以來，先民與古族之間一直都是有着一個平衡，不僅僅是諸帝君衆神的實力之間，就算是巔峰帝君道君之間也是如此。

&emsp;&emsp;在此之前，在先民陣營之中，是有着天禍道君能擋仙塔帝君的鋒銳，同時還有獨照帝君的強大。

&emsp;&emsp;今日不一樣的是，獨照帝君已死，而古族這一邊另一位絕世無雙的帝君卻一直未出現，這位帝君就是——守拙帝君。

&emsp;&emsp;自從當年守拙帝君從神盟的守盟人之位退下來之後，守拙帝君就再也沒有露臉了，人世間，許多人都說，守拙帝君，那已經是歸隱於家族之中，不再出世。

&emsp;&emsp;而先民陣營之中，此時除了獨照帝君已死，而天禍道君曾經被困於仙殿銅門之中，現在還不知其行蹤。

&emsp;&emsp;“諸君，何人擋我。”在這個時候，仙塔帝君站在那裡，凌駕九天，高高在上，不需要任何嬌揉作態，他站在那裡之時，就是絕世無雙，銳不可擋的，似乎，他的仙塔一出手，便已經鎮殺天地，諸帝衆神，在他的一擊之下，都必將會顫抖。

&emsp;&emsp;仙塔帝君有着一人獨戰於世的姿態，的確是給了先民陣營的諸帝衆神不小的壓力。

&emsp;&emsp;“我來——”就在這個時候，一個聲音響起，大笑地說道：“還能有誰，當然是我，擋你仙塔，又有何難。”

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，一道光芒瞬間照射而來，瞬間噴涌而出，猶如是一道長河一樣，奔騰而至，在天地之間，猶如是架起了一道時間長河一樣。

&emsp;&emsp;在這光芒的長河之上，一個人踏着光世而來，眨眼之間便已經抵達，便站在了先民的諸帝衆神面前。

&emsp;&emsp;“道兄終於來了。”看到這個踏光芒而至的人，萬物道君他們也不由露出了笑容，一瞬間，也是讓先民緩解了不小的壓力。

&emsp;&emsp;這個踏光芒而來的，乃是一個瘦小的老頭，他的額頭上生長有小小的觸角，他揹着一個甲殼，甲殼有十二解之紋，每一道解紋流動的時候，就好像萬古奧妙在其中演化一般，似乎能推演出人世間的極妙。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個老頭大笑之時，他的氣勢頓時巍峨萬古，他瘦小的身體看起來弱不禁風，但是，當他雙目一頓之時，卻猶如是萬古豐碑，遠古巨牆，在這瞬間，擋住了天地的時光流淌，擋住了萬古之勢。

&emsp;&emsp;“原來是天禍道友回來了。”仙塔帝君見這個瘦小的老頭，也不意外，目光落在了他背上的甲殼之上，說道：“聽聞，道友的御甲曾碎。”

&emsp;&emsp;眼前這個老頭，便是天禍道君，也是上兩洲站在巔峰之上的道君帝君，他曾經防禦稱絕天下，他的甲殼曾經是號稱萬古無雙，可以擋下天地間的任何攻伐。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，他去作死，欲入仙殿銅門去探試一下，沒有想到，他號稱天下無物可破的甲殼，最終卻被銅門給壓得粉碎，徹底被困在了仙殿銅門之中。

&emsp;&emsp;這也幸好是侍帝城的後人依然還記得他，也幸好是碧藥帝君持夢眼仙令而來，最終才把他從仙殿銅門之中救出來，否則的話，只怕他也不知道會被困在仙殿銅門之中有多久。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，重鑄御甲又有何難。”天禍道君大笑地說道：“我困於銅門之內，無聊歲月，再鑄了一次，這御甲，比我的老甲更好。就不知道你的仙塔是否有更加的鋒銳了。”

&emsp;&emsp;“好，既是如此，一試便知。”在這瞬間，仙塔帝君雙目一凝，乃是“轟”的一聲巨響，就在這一刻，仙塔在手，天地顫抖，仙塔帝君還未出手之時，他的先天太初道果的神威已經碾壓天地，一股先天之力如同狂潮一樣衝擊而來的時候，都讓諸帝衆神爲之一窒息。

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神，哪一位不是笑傲天下、凌絕於世的存在，他們自身的力量，也都是絕霸無匹，但是，與仙塔帝君的先天之力相比，總是還差點什麼。

&emsp;&emsp;就算是站在巔峰之上的萬物道君、劍後他們了，他們可是擁有着真我之力的人，真我之力雖然是無敵，但是，與先天之力相比起來，似乎還是有與先天有着一線之差。

&emsp;&emsp;“好——”面對仙塔帝君那暴發的先天之力，天禍道君也不由大笑一聲，也不敢輕敵，長嘯之時，他的甲殼已經在手，聽到“轟”的一聲巨響，甲殼十二解之時，瞬間猶如是凝天地極奧，守天地極堅，在這剎那之間，巍峨堅硬的防禦便已經被築起，猶如是億萬里長城，讓任何存在都無法跨越。

&emsp;&emsp;在這個時候，天禍道君的御甲，似乎是人世間最堅硬之物，也是最堅定的防禦，似乎，這如同是萬古不可破的道心那般堅定。

&emsp;&emsp;“好——”仙塔帝君不由讚了一聲，說道：“道友御甲，更勝往昔。”

&emsp;&emsp;天禍道君的舊甲雖然在銅門的碾壓之下已經崩碎了，但是，他困於銅門之中，在漫長的歲月之時，他爲自己打造全了新的甲殼，更是把自己一生的奧妙、種族的天賦，演化到了極限，打造出來甲殼，更勝於舊甲。

&emsp;&emsp;“彼此，彼此。”天禍道君大笑地說道：“來吧，就讓我再領教一下你的仙塔。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天禍道君已經一甲推了過去，一甲橫推三萬裡，一推千萬年，在天禍道君橫推之下，猶如是橫推天地，明明是防禦，卻是勢不可擋，以防代攻，已經是極爲霸道的一招攻伐了。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，仙塔帝君也有一遇對手的暢快之感，長笑之下，仙塔出手，“轟”的巨響，混沌無窮，鎮壓萬古，一塔之下，天地神靈都被鎮壓。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，仙塔帝君與天禍道君同時出手，難見勝負，他們之間，本就是一對老敵人了。

&emsp;&emsp;在當年，先民與古族對戰之間，仙塔帝君乃是仙鎮鋒銳無匹，其他帝君道君難擋住，而天禍道君乃是甲殼厚無雙，所以，一直以來，雙方對戰之時，都是天禍君對決仙塔道君的。

&emsp;&emsp;“道兄，見一劍。”在這個時候，其他的帝君道君也都出手了，太上一劍無敵，劍起斬天地，一劍已經直取萬物道君了。

&emsp;&emsp;太上與萬物道君之間，已經是舊敵了，彼此之間，已經不知道對決多少次了，此時太上一劍無情，萬物道君也不敢輕敵，沉喝一聲，萬物心法瞬間暴發，萬道璀璨，一物化一道，一道承萬古。

&emsp;&emsp;“吃我一劍，如何——”在這一刻，玄霜道君大笑一聲，劍如萬域炎，直取海劍道君。

&emsp;&emsp;“又有何不可？”海劍道君面對玄霜道君一劍，也長笑一聲，一劍在手，巍峨無上，一念之間，劍海已經是直轟而下，億萬神劍，一瞬間要把玄霜道君淹沒。

&emsp;&emsp;他們彼此之間，都是修練了九大劍道的道君。

&emsp;&emsp;“道兄，請了。”劍後一劍永存，一劍便是億萬年。

&emsp;&emsp;神永屹立，一念神永，在這剎那之間，血統之威爆發無量。
