<title>《帝霸》▷ 第1256章粉身碎骨</title>

&emsp;&emsp;李七夜靜靜地坐在那裡，一句話都沒有說，他好像是神遊太虛一樣，似乎並沒有聽到簡小鐵的話。

&emsp;&emsp;李七夜面前擺着一個棋局，這個棋局散亂無比，根本就看不清楚這是怎麼樣的棋局，因爲這棋局十分的離譜，十分的荒謬，就像是小孩子隨意擺放一樣。

&emsp;&emsp;在另一端坐着的是一尊雕像，從形態爲看，這尊雕像應該是一個女性，但是，這尊雕像是雕得十分模糊，完全讓人看不清這個女子的顏容。

&emsp;&emsp;但，再仔細看這尊雕像的線條，似乎不是匠師有意把線條和輪廓雕得如此的模糊不清，似乎是這個女子有意不讓人看到她的容貌，是她不願意把自己的真容展示於世人面前，她隱去自己的真容，隱於幕後，宛如是雲霧中的廬山，讓人無法窺視她的真面目。

&emsp;&emsp;李七夜依然是靜靜地坐在那裡，依然是一動都不動，他好像是石化了一樣，似乎完全沒有發現簡小鐵他們進來一樣。

&emsp;&emsp;“李兄，你是如何進來的？”簡小鐵張望了一下四周，發現古院中沒有其他的人，他就不由奇怪了，如果不是他們簡家的人打開這個古院的話，只怕是一個外人是無法進來。

&emsp;&emsp;然而，李七夜依然是坐在那裡，依然是一動不動，也不知道他是被眼前的棋局所迷惑了，還是因爲什麼，總之，他好像是沒聽到簡小鐵的話一樣。

&emsp;&emsp;洪玉嬌他們也不由爲之奇怪，李七夜一大早就離開了，竟然跑到這裡來跟一尊石雕像下棋，他們看了一下棋局，眼前這樣的棋局根本就是凌亂無比，根本就是讓人看不出什麼玄妙或端倪。

&emsp;&emsp;“公子，你沒事吧？”見到李七夜發呆坐在那裡，對李七夜有着強烈好感的林姑娘不由彎下腰，輕輕地對李七夜說道，神態十分溫柔。

&emsp;&emsp;李七夜依然是坐在那裡，沒有回答林姑娘的話，似乎他已經是成了一尊雕像了。

&emsp;&emsp;看到林姑娘對於李七夜的溫柔，血鯊少莊主頓時吃醋了，目光一寒，他冷冷一笑，說道：“哼，一尊雕像，一局破棋而己，何足在這裡裝神弄鬼，真的以爲自己是通天造化，弄個破棋就能參悟九天大道了嗎？哼，一個裝神弄鬼的人，也往自己臉上貼金。”

&emsp;&emsp;聽到血鯊少莊主這樣的話，本就是厭惡他的林姑娘就更不高興了，她蹙着眉頭，說道：“李公子只不過是在這裡漫思而己，誰說他是裝神弄鬼了。”

&emsp;&emsp;“嘿，漫思？”林姑娘如此爲李七夜說話，血鯊少莊主更是醋意滔天了，他冷森一笑，不屑地說道：“眼前也就是一尊破雕像而己，何來漫思，只有白癡纔會對這樣的破雕像漫思了。說不定，這樣的一尊破雕像是從哪裡垃圾堆撿來的，嘿，這樣的一尊破雕像論匠工沒匠工，論藝術沒藝術，不值得一文的垃圾，只有白癡纔會對這樣的破雕像漫思了。”

&emsp;&emsp;血鯊少莊主這話一出，簡小鐵頓時臉色一沉，只不過，他是一個有修養的人，沒有當衆翻臉而己。

&emsp;&emsp;可惜，血鯊少莊主被氣昏了頭，他被心中的醋意遮蔽了雙眼，根本就沒有想得太多，也根本沒留意到簡小鐵的神態。

&emsp;&emsp;上官飛龍也笑着搖頭說道：“少莊主，你也不要笑人家，人家有點怪癖也是正常的事情，你說是吧，對着一尊石像發呆，這也沒什麼的，也就是一種神經病而己，聽說，這種病在龍妖海有一個神醫能醫。”

&emsp;&emsp;李七夜三五番破壞他與洪玉嬌的好事，上官飛龍早就對李七夜有意見了，甚至是恨不得殺了李七夜，所以，現在他也當然是揪住機會嘲笑李七夜一番。

&emsp;&emsp;“神經病？”血鯊少莊主冷森森地一笑，說道：“面對着這種破雕像發呆，何止是神經病。只有變態怪廦、口味極重、極爲猥瑣下流的人才會對着一尊醜到不能再醜的雕像想入非非，只有怪物纔會對一尊怪物一樣的雕像產生興趣和猥瑣的念頭！”

&emsp;&emsp;這一次，血鯊少莊主真的是被醋意遮蔽了雙眼，完全失去了理智，出口便是毫無遮攔，根本就沒有想過自己的話一下子得罪了其他的人。

&emsp;&emsp;所以，血鯊少莊主話一說出來，簡小鐵臉色頓時大變，在剛纔，上官飛龍在嘲笑李七夜的時候，簡小鐵還無所謂，畢竟這是上官飛龍與簡小鐵的個人恩怨。

&emsp;&emsp;但是，現在血鯊少莊主出言不止是羞辱李七夜，也是污辱了這一尊雕像，而這尊雕像對於他們簡家來說，有着不一樣的象徵，這怎麼能不讓簡小鐵臉色大變呢。

&emsp;&emsp;血鯊少莊主話還沒有說完，李七夜就一下子站了起來，往外走。

&emsp;&emsp;“喲，是不是心中有鬼，被我說中了，所以羞得無地從容，想逃走呀。”見到李七夜一言不發轉身就走，血鯊少莊主不由大笑一聲，心裡面有着勝利的快感。

&emsp;&emsp;上官飛龍也是附和地笑着說道：“這算他有自知之明，不然少莊主揭穿他心中齷齪的念頭，就更讓他無立足之地了。”

&emsp;&emsp;“滾出來。”此時李七夜站在古院之外，冷冷地說道：“滾出來受死，別讓你們的賤血玷污了靜清之地！”

&emsp;&emsp;李七夜如此的話，讓怒火沖天的血鯊少莊主也更是大怒，冷笑地說道：“姓李的，我怕你不成，鹿死誰手，還不在道呢。”說着就衝了出去。

&emsp;&emsp;“就是，別以爲是祖樹的弟子就真的以爲自己橫行天下。”上官飛龍也冷笑一聲，跟着衝了出去。

&emsp;&emsp;站在古院之上，此時李七夜沒有表情，只是冷冷地看着衝出來的血鯊少莊主和上官飛龍，他的神態冷到讓人害怕。

&emsp;&emsp;此時，簡小鐵與洞庭派的弟子都跟着衝了出來，這一次作爲主人的簡小鐵竟然沒有勸架，他只是雙手抱於胸前，站在一旁只是冷冷旁觀而己。

&emsp;&emsp;這一次簡小鐵也是動怒了，血鯊少莊主出言辱了他們簡家祖先，他不動手收拾血鯊少莊主這已經客氣了，更別說是勸架了。

&emsp;&emsp;李七夜此時只是冷冷看着血鯊少莊主和上官飛龍一眼，很平淡地說道：“你們想怎麼樣的一個死法？”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”上官飛龍都不由冷笑一聲，冷冷地說道：“李七夜，你真以爲我們是砧板上的魚肉嗎？我不動手殺你，那是因爲公孫娘娘已經訂下了你的狗命，真的惹怒了我，我也一樣殺你！”

&emsp;&emsp;“廢話少說，你們兩個一齊上吧，我給你們先出手的機會。”李七夜冷得出奇，如果瞭解他的人，看到他如此冷到出奇，那一定會害怕。

&emsp;&emsp;只要瞭解他的人都知道，當李七夜冷到出奇的時候，他絕對是動了可怕的殺機，一旦他動了這樣的殺機，那麼不管是誰來了都一樣殺無赦。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜根本就不把上官飛龍他們這樣的蟻螻放在心上，就算他們冷嘲熱諷他都可以當作耳邊風，可惜，血鯊少莊主卻不知死活，污辱了那一尊雕像，當血鯊少莊主說出剛纔那一席話的時候，他的命運就已經註定了，誰來都救不了他，唯有一死。

&emsp;&emsp;“好狂的口氣！”血鯊少莊主狂笑一聲，冷傲地說道：“姓李的，你算是什麼東西，你真以爲拜了孔雀樹爲師就很強大嗎？我祖宗乃是一代海神，舉世無敵，你這點出身算得了什麼！”

&emsp;&emsp;血鯊莊的血鯊神尊在年少時曾經得到過三叉戟的承認，可惜，後來三叉戟卻又認棄了他，棄他而去，讓他最終未能成爲海神。

&emsp;&emsp;儘管是如此，血鯊莊依然以他們祖先被三叉戟承認而爲榮耀，一直對外號稱自己祖先是一尊海神！

&emsp;&emsp;“出手，一招之內，必殺你們兩個！”李七夜冷冷地說道，連眼皮都未撩一下。

&emsp;&emsp;“好，李七夜，我與少莊主就領教你高招。”上官飛龍也是怒火沖天，冷森地說道。

&emsp;&emsp;血鯊少莊主取出了一把血刀，血霧繚繞，他舔了舔嘴脣，雙眼露出嗜血的光芒，森然地說道：“小畜生，我的血刀已經很久沒有飲血了，今天就飽飲一頓。”

&emsp;&emsp;“公子，小心他的血刀——”一看到血鯊少莊主取出血刀，林姑娘也大吃一驚，花容失色，好心出言提醒。

&emsp;&emsp;林姑娘的神態，就頓時讓血鯊少莊主怒到顛狂了，他狂吼一聲，怒吼道：“小畜生，我殺了你！”話一落下，他整個人化作一道血光，怒斬向李七夜。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，接着聽到“啪”的一聲崩碎之音響起，再接着是“喀嚓”的碎裂聲刺耳。

&emsp;&emsp;此時，所有人都看到李七夜一隻手把血鯊少莊主直貫在地上，大地一下子碎裂，鮮血碎肉瞬間迸射，血鯊少莊主一下子被狠狠地撞得粉碎，鮮血和碎肉飛濺得到處都是，十分的血腥。

&emsp;&emsp;李七夜的動作實在是太快了，沒有人看清楚血鯊少莊主是怎麼樣落到他手中的。

&emsp;&emsp;大家只看到血鯊少莊主被李七夜狠狠地撞在地上，撞碎了大地，也把血鯊少莊主撞得粉碎，迸射的碎肉和鮮血濺得到處都時。

&emsp;&emsp;此時，地上的碎肉還在跳動着，溫暖的鮮血在地流靜靜地流淌着。

&emsp;&emsp;投一下月票，投一下推薦票，謝謝大家。
