<title>《帝霸》▷ 6019.第6009章 陰鴉記</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，富貴坊主甄劍回過神來，向李七夜一抱拳，說道：“公子，告辭，富貴城隨時歡迎公子到來。”說着，也顧不上與其他人打招呼，急忙離去了。

&emsp;&emsp;富貴城出事了，出大事了，否則的話，富貴坊主不會如此慌亂，畢竟，富貴城的實力與底蘊擺在那裡。

&emsp;&emsp;雖然說，富貴城不是什麼龐然大物，不能與三大王朝相比，但是，富貴城也不是好惹的，放眼整個罪界，也沒有多少人能惹得起富貴城，否則，以富貴城的財富，早就被人掂上了，早就被人滅城了。

&emsp;&emsp;今日，突然之間，富貴城發生瞭如此異象，似乎是有人打破了富貴城，甚至是打碎了富貴之地的最強大防禦——金剛地仙界。

&emsp;&emsp;別人不知道，但是，富貴坊主心裡面十分清楚，他們富貴之地的金剛地仙界，放眼整個罪界，只怕是沒有人能打破，就算是充滿着傳奇的鎮仙子，都不見得能打破。

&emsp;&emsp;因爲通往富貴之地的金剛地仙界，乃是由富貴王親手所鑄煉的，堅不可破，甚至傳說，能擋得住元祖的攻擊，所以，鎮仙子都不見得能打破。

&emsp;&emsp;但是，今日，金剛地仙界卻被人打破了，這是天大的事情，嚇得富貴坊主都立即趕回富貴城。

&emsp;&emsp;“富貴城出大事了。”看着富貴坊主離去的身影，長明真人也都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“有人攻打富貴城。”芒山老嫗比長明真人更加強大，雖然她也看不到富貴城究竟發生什麼事情了，但是，遠眺之時，隱隱可見那崩碎的輪廓，就知道，有人打碎了富貴城的一部分。

&emsp;&emsp;“我去一趟富貴城。”在這個時候，李七夜遠眺富貴城，神態一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;剛纔那一閃而現的黑暗力量，太過於詭異，這種力量，不應該出現在這人世間，而且，一直以來，三仙界都不存在這樣的力量，現在突然出現了這種力量，他必須去看一看是誰引下了這種力量的。

&emsp;&emsp;芒山老嫗與香火道人也想跟着李七夜去，但是，李七夜輕輕擺了擺手，說道：“回去吧。”

&emsp;&emsp;芒山老嫗與香火道人也都頓時明白，富貴城當下乃是兇險之地，不是他們這種小魚小蝦該去的。

&emsp;&emsp;“好好休養，未來你們伏牛山，還是有可爲。”李七夜看了一眼芒山老嫗。

&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話之時，芒山老嫗一下子明白，李七夜不僅是要去富貴城了，她也清楚，以後再也見不到李七夜了。

&emsp;&emsp;“多謝公子恩賜，伏牛山上下，世世代代銘記公子大恩，不負公子期望。”芒山老嫗向李七夜跪拜，再三磕首。

&emsp;&emsp;“恭送公子。”香火道人也跟着跪下了，向李七夜磕首。

&emsp;&emsp;李七夜看了香火道人一眼，輕輕地嘆息了一聲，說道：“回去吧，面鏡而思世，自多天之道，不可多貪。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，頓時讓香火道人打了一個激靈，李七夜這隨口一句，便是賜予真言，賜予造化，他立即把李七夜這一句話牢牢地記在了心裡面。

&emsp;&emsp;“公子恩賜，弟子銘記，必苦蔘，謹慎之。”香火道人回過神來之後，再三向李七夜磕首，無比激動，感激無比。

&emsp;&emsp;他們天算觀已經沒落了，僅剩下他一個弟子了，再這樣下去，他們天算觀必會滅亡，但是，他也無回天之力，因爲祖上所留，皆已經失傳，僅憑他一個人，不可能振興天算觀，現在李七夜賜於他真言，必定給他帶來造化。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了一眼長明真人，長明真人也知道，李七夜必定要離開了。

&emsp;&emsp;“公子——”長明真人向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕舉手，乃是“蓬”的一聲響起，在這個時候，一簇大道火焰從李七夜的手指尖浮現。

&emsp;&emsp;“你火族根源，好好去珍惜吧。”李七夜淡淡地說道：“記住祖訓，終有花開蒂落的一天。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜手指尖的這一簇道火瞬間烙在了她的眉心之處。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫聲響起，長明真人不由一聲慘叫，在這剎那之間，她感覺自己整個人如同是被焚燒成灰一樣，但是，又在一瞬間把自己拉了回來，又是活了過來，在這剎那之間，感覺自己全身像烈火烤着一樣，而且是由內到外，不論是肉身還是真命，都被這道火瘋狂地焚燒鑄煉着，把她碾成了粉末，又再一次重新組合起來一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，長明真人痛苦得都無法承受，慘叫之聲聽得都讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;當長明真人熬過了這樣的痛苦之時，她全身是冷汗涔涔，像是從水裡撈起來的一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，聽到“蓬”的一聲響起，在她的眉心之處，竟然浮現了獨一無二的烙印，身上騰起了火焰，整個人猶如是火神附體一般。

&emsp;&emsp;“好好珍惜吧，總有一天，能守得了歸來。”李七夜淡淡地說道，隨之轉身便走，踏入虛空，而鯀虎緊跟而去。

&emsp;&emsp;“恭送公子——”見李七夜邁步而去，踏入虛空之中，長明真人、芒山老嫗、香火道人等等所有人都跪拜在地上，向李七夜遠去的身影再三跪拜。

&emsp;&emsp;李七夜跨空而去，哪怕富貴城甚爲遙遠，但是，他舉步便可到，遠遠而望的時候，富貴城便在眼前了，只見這個廣袤晶盛繁華的大城，猶如是見到了人世間最繁華的一面，讓人都不由爲之驚歎，讓人都願意爲之駐足。

&emsp;&emsp;但，就在李七夜要邁入富貴城的時候，突然之間，他停下了腳步，雙目一凝，目光鎖在了富貴城外的一個小地方，舉步而起，便落入了這個小地方里。

&emsp;&emsp;在這裡，初一看，什麼都沒有，只能看到山巒起伏，就是一片荒山，沒有任何東西。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜舉步之時，便邁入了這片山巒之中。

&emsp;&emsp;這山巒乃是有結界，外面根本看不到，而且是小小的結界，外人也無法闖進來。

&emsp;&emsp;李七夜要進去的時候，這個結界封印也是擋不住李七夜的，他一步便邁入了這結界封印之中。

&emsp;&emsp;在這裡，乃是青山高聳，有瀑布從山上直奔而下，落在山腳下，凝積成潭。

&emsp;&emsp;潭水十分清澈，往潭裡望去的時候，可見幽深，碧藍碧藍的，有肥魚在悠然自得地遊動着。

&emsp;&emsp;瀑布從山峰上直落而下，當微風輕輕吹來的時候，就好像是拂起了薄薄的霧紗，披攏而來，灑落在人的身上的時候，有着一陣清涼。

&emsp;&emsp;在潭邊，竟然有一座小屋，整座小屋竟然乃是用翠竹搭成的，整座小屋十分的精緻，手工十分的講究，似乎，搭這座小屋的人，十分享受建造的過程。

&emsp;&emsp;“吱”的一聲響起，李七夜舉手推開竹門，走入了小屋之中。

&emsp;&emsp;小屋之內沒有任何人，但是，它卻是窗明几淨，十分的乾淨，似乎，小屋的主人是特別愛乾淨一般。

&emsp;&emsp;小屋之內，沒有什麼奢華之物點飾，在屋內，擺滿的書架，在臨窗之前，有一張椅子，還擺着一張茶几。

&emsp;&emsp;茶几之上，擺有茶器，留有仙茗。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的目光乃是落在了書架之上的一本又一本書，而這一本又一本的書，仔細一看，都不是什麼值錢的東西，更不是什麼傳說中的仙人秘笈又或者是無敵功法。

&emsp;&emsp;這一本本整齊所排列的書，那都是一本又一本的神仙鬼怪的傳志，都是凡塵間，凡人爲了獵奇而看的書罷了。

&emsp;&emsp;這樣的神仙鬼怪傳志，在修士世界，乃是不值得一提，沒有人會去看這樣的書籍，畢竟，這樣的書籍，在修士世界，就像一個笑話，那都只不過是凡人對神仙鬼怪的幻想罷了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的目光，卻被這些書吸引住了，特別是有幾本書，一看到書名的時候，他更是目光一凝。

&emsp;&emsp;這幾本書的書名是：陰鴉記，九界傳，不朽志，列紀說。

&emsp;&emsp;“有意思。”李七夜拿起了這本《陰鴉記》，臨窗坐在了椅子上，點了火，煮了水，泡了茶，然後拿起了這本書，翻開一看。

&emsp;&emsp;這本書的作者：李旺財。

&emsp;&emsp;看到這樣的一個名字，李七夜都不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;目光落在了這本書上，慢慢閱讀起來。

&emsp;&emsp;陰鴉記，這本書所講的，乃是一隻陰鴉凌天的故事，飛越九天十地，最終擺脫天地枷鎖，登臨萬界之上……

&emsp;&emsp;看着這本書所寫，李七夜都不由嘴角翹了起來了。

&emsp;&emsp;這本書所寫，人世間的人看了，就是一本神仙鬼怪志傳罷了，但是，當李七夜讀起來的時候，卻就不一樣了。

&emsp;&emsp;雖然說，這本書有不少地方是有着出入，但是，大致的方向是沒有問題的，這就好像李七夜自己在寫自己的傳記一般。

&emsp;&emsp;看完了這本書，李七夜不由再看了看書脊，喃喃地說道：“李旺財，有點意思。能寫出這樣的書，可以稱之爲萬古奇人了。”

&emsp;&emsp;如果不知道的人，對於這本書，或許嗤之以鼻，但是，李七夜卻知道，這本書，寫的就是他。這纔是讓人吃驚的地方。
