
	《帝霸》▷ 第3729章有點難呀

    獨孤嵐這樣的話，讓在場的修士強者都不由面面相覷。

    如果說，獨孤嵐只說一次，大家都認爲她是謙虛之詞，但是，現在獨孤嵐如此認真說出這話

，大家覺得獨孤嵐是認真的。

    “當今佛陀聖地年輕一代，還有誰能比獨孤仙子你們更強？”有年輕天才就不相信這話了。



    誰都知道，當今佛陀聖地年輕一代，以道行實力而論，當然是首推四大天才了，至於他們四

個人孰強孰弱，只怕是難於斷論。

    “不敢當。”獨孤嵐輕搖頭，說道：“佛陀聖地廣袤，藏龍臥虎，必有更強者。”

    “真的嗎？”獨孤嵐再三強調，這讓在場的年輕天才都不由爲之一怔。

    有崇拜獨孤嵐的年輕男修士就不相信了，說道：“除了聖子他們，還有誰能與獨孤仙子相比

呢，這不可能的事情。”

    “是呀，獨孤仙子你們聯手，必能擊退正一少師的。”其他人也都紛紛附和，他們當然不相

信，佛陀聖地年輕一輩還有誰人能比獨孤嵐他們強大了。

    金杵虎賁大笑一聲，說道：“如果真的有誰能擊退正一少師，我是第一個心服，就不知道這

樣的高人在何處，我也想見識一下。”

    金杵虎賁並非是狂妄自大，他的確是有這個實力，在佛陀聖地年輕一輩，的確是少有人能比

他更強，除了獨孤嵐他們能與他並肩的少數之外，他心裡面根本就沒把其他人放在心裡面。



    所以，當獨孤嵐說這話的時候，他在心裡面就不相信佛陀聖地的年輕一輩，還有比他們更強

的人。

    “若真有，是我們佛陀聖地之幸。”神影聖子也點頭，他也不是很相信獨孤嵐這樣的話，畢

竟，佛陀聖地只有有點名氣的年輕天才，他神影聖子都觀察過，或者都交過手。

    在當今佛陀聖地，能與他一爭高下的，也就獨孤嵐他們幾個人而已。

    其他的年輕天才，也不是很相信還有年輕天才能比獨孤嵐他們更強，現在佛陀聖地的四大天

才除了金蟬佛子沒來之外，三位都在這裡了。

    可以說，現在的小聖山已經聚集了佛陀聖地最強的年輕天代天才了。

    “總會有人創造奇蹟。”最後，獨孤嵐只能如此輕輕地說道，說着，望了一眼溪邊，徐徐地

說道：“若是不敵正一少師，希望能有人力挽狂瀾。”

    “仙子莫助敵人威風。”金杵虎賁大笑一聲，說道：“還沒開始，又焉知鹿死誰手呢，我們

佛陀聖地人才濟濟，不輸於正一教。”

    金杵虎賁出道至少，鮮有一敗，而且他身經百戰，經驗豐富無比，自信能與正一少師一戰。



    雖然說，金杵虎賁也知道正一少師的強大，聲名在外，堪稱是舉世無敵，但，那也是僅僅在

於正一教而已。

    那怕正一少師如同傳說中那麼的強大，但，金杵虎賁在心裡面依然躍躍欲試，他還是有些自

信能與正一少師一戰。

    “奇蹟該由我們來創造，而不是別人。”神影聖子含笑，徐徐地說道，面對正一少師，雖然

他也沒有把握，但，多少還是有些自信。

    “奇蹟呀。”一提到奇蹟，在場的有些年輕修士強者就不約而同地想到了一個人。

    有年輕修士就忍不住嘀咕，輕輕地說道：“或許，真的有人能創造奇蹟，正一少師雖然很強

大，或許，真的有其他人能打敗正一少師。”

    “除了嵐仙子他們外，還有誰能打敗正一少師，別癡人說夢。”一些崇拜獨孤嵐他們的的年

輕修士，他們根本就不相信這樣的話，在他們心裡面，認爲當今佛陀聖地年輕一輩，最強大

的非金杵虎賁他們莫屬了。

    “有誰呀？”當然，有一些剛出道的年輕修士也是好奇，他們早就已聽過獨孤嵐四大天才的

赫赫大名，他們一時間難於想象到有誰能與四大天才比肩。

    “就是那個李七夜。”剛纔說話的年輕修士嘀咕一聲，說道：“他被人稱之爲奇蹟之子，創

造了不少奇蹟呢。”

    “就是那個踏平太宰府、太尉府的李七夜嗎？”一些修士強者回過神來，說道。

    剛纔說話的年輕修士說道：“除了他，還有誰是叫李七夜的？”

    在這個時候，提到李七夜，也讓一些修士強者面面相覷。

    事實上，對於很多人來說，他們對李七夜的印象並不好，這也並非是因爲他們與李七夜有仇

或者有怨什麼的。

    李七夜和獨孤嵐他們相比起來，在許多修士強者心目中，都好像是差了點什麼。

    獨孤嵐他們四大天才，不僅是出身於名門世家，而且，他們自己都是天賦絕世，赫赫有名的

天才，更何況，他們十年如一日的苦修，也奠定了他們今日的地位。

    再看看李七夜，一個半路殺出來的樵夫而已，莫明其妙地成爲了金杵王朝的金刀使者，最讓

人覺得不靠譜的是，僅僅只有王者霸體，不，或許他現在已經是真人寶身的實力，但，那都

遠遠不夠。

    這樣的實力，在任何人看來，那也只能說是不錯而已，至於和那些天才相比起來，那實在是

太普通了。

    雖然說，李七夜踏平了太宰府、太尉府，不少人心裡面依然是對李七夜的實力並不認同，認

爲李七夜只不過是取巧而已。

    “這個李七夜，的確是有點邪門，說不定真的有機會與正一少師一戰。”想到李七夜邪門地

創造出了一次又一次的奇蹟，連老一輩的強者都對他有興趣。

    在這個時候，立即就有年輕修士說道：“要不要邀請他來，共同對抗正一少師，說不定這也

是一個天大的好機會。”

    “這幾天好像沒見他怎麼露臉了。”有一直呆在佛帝城的修士嘀咕一聲，說道：“說不定，

他對這個沒興趣，不然的話，他早就來湊熱鬧了。”

    “只怕不是沒興趣吧。”對李七夜有偏見的人不由冷笑一聲，說道：“哼，只怕他是不敢來

了吧，如果他真的有你們想象中那麼神奇，他怎麼就不出來呢？真的能打敗正一少師，那豈

不是他揚名立萬的好機會呢？說不定，他心裡面早就害怕了。”

    “這話也好像有道理。”這麼一說，一些人也都紛紛點頭。

    但，依然有人抱着不一樣的想法，說道：“當下我們大敵當前，或許我們真應該邀請他來，

嵐仙子認爲呢？”

    獨孤嵐含笑，說道：“若是李少爺願意爲佛陀聖地盡綿薄之力，當是佛陀聖地之福了。”

    “哈，哈，哈，我倒想見識見識一下這位李七夜，看是否真的有這麼神奇。”金杵虎賁大笑

，說道：“真想看一看他脫下了那套無敵鎧甲之後的無雙風采。”

    金杵虎賁後面補了這麼一句話，那就讓他的態度一下子變得意味深長了。

    李七夜踏平太宰府、太尉府，很多人都認爲他只不過是依靠着如意坊的那一套無上鎧甲而已

。

    現在李七夜沒有了如意坊的那一套鎧甲，所以，很多人都不看好他。

    當然，金杵虎賁這樣的態度，不少修士強者也能想象得了來的，畢竟金杵虎賁是三皇子的支

持者，而太宰、太尉他們都是三皇子的支持者，可以說，在金杵王朝，金杵虎賁和太宰、太

尉是盟友。

    李七夜踏平了太宰府、太尉府，金杵虎賁對他能有好感嗎？

    “若是這位李公子能盡綿薄之力，那再好不過，我們當然也是歡迎。”神影聖子含笑，徐徐

地說道：“不過，生死對決，還是謹慎點好。”

    相比起金杵虎賁來，神影聖子態度好了很多，說話也是很含蓄，並不像金杵虎賁那麼直接地

表現出來。

    看得出來，神影聖子也不是很看好李七夜，畢竟，現在李七夜已經沒有了如意坊的那套無上

鎧甲了，以他的實力，那怕已經達到了真人寶身的境界，但是，和正一少師這樣絕世無雙的

天才相比起來，那實在是相差得太遠了。

    “就是嘛，姓李的，絕對不可能與正一少師一戰。”金杵虎賁和神影聖子這樣的態度，頓時

也讓更多的人覺得李七夜根本就沒有那個實力與正一少師一戰。

    “但，不要忘了，李七夜是很邪門，手段無數。”不過，還是有人看好李七夜，覺得李七夜

太邪門了，什麼事情到了他手中，都好像很容易。

    對李七夜有偏見的人則是冷笑一聲，說道：“也不要忘了，正一少師可是正一教的傳人，他

手段更多，是擁有道君之兵的存在，如果他道君之兵一出手，什麼手段都崩滅。”

    這樣的話頓時讓支持李七夜的人說不出話來，道君之兵一出手，威力何等強大。

    “若李七夜出手，我相信能力退正一少師。”在不少爭論之中，獨孤嵐說了這麼一句話。

    獨孤嵐這樣的一句話，頓時讓在場的人都面面相覷。

    在場的年輕天才，當然不敢反駁獨孤嵐的話了。

    “好，那就邀請上李七夜吧。”金杵虎賁大笑一聲，說道：“我倒想看看他大發神威。”

    “這個主意也不錯。”神影聖子含笑地說道。

    當金杵虎賁和神影聖子說這話的時候，總讓人感覺他們有點像借刀殺人。

    “戰書到佛帝城了。”就在這一刻，一個消息傳來。

    大揭秘！！紅塵仙身份曝光啦！！想知道紅塵仙的真實身份到底是誰嗎？想要了解紅塵仙的

過去嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“紅塵仙”即可查看相關信

息！！
