
<title>《帝霸》▷ 第4206章隨手畫符</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，澹海劍皇站了出來，所有人都不由摒住呼吸，澹海劍皇的強大，這是毋庸置疑的。

&emsp;&emsp;“小心了，我要出手了。”此時澹海劍皇說道。

&emsp;&emsp;李七夜十分隨意，笑了一下，說道：“出手吧，我接着便是。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，劍芒浮現，在這剎那之間，澹海劍皇並沒有神劍出鞘，他只是手指一駢而已，以指代劍。

&emsp;&emsp;就在澹海劍皇手指一駢的時候，劍芒沖天，在這剎那之間，劍氣縱橫，沖天而起的劍氣就好像千萬刀刃一樣，縱橫八方，劈斬而出，讓在場的所有修士強者都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;澹海劍皇僅僅是以指代劍罷了，可怕的劍氣就已經充斥着天地之間的每一個角落，更爲可怕的是，縱橫八方的劍氣，可以在這剎那之間斬殺千萬敵人，這簡直就是一指之力，便可滅千萬強敵。

&emsp;&emsp;澹海劍皇一出手，便是如此可怕的威力，這讓所有人都不由抽了一口冷氣，不少道行淺的修士強者都紛紛後退，他們承受不住澹海劍皇如此縱橫的劍氣。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍道長鳴，在這一聲長鳴之時，只見充斥於天地之間的劍氣在這瞬間凝成了一把又一把的神劍，一時之間，在澹海劍皇的頭頂之上，浮現了千萬神劍，所有神劍聚集在一起的時候ꓹ 形成了可怕的劍海。

&emsp;&emsp;一層層的劍海在天穹之上浮現之時，當每一層神劍在波動的時候ꓹ 可怕的劍氣就像是驚濤駭浪一樣，瞬間是一浪緊接着一浪，可以衝擊天地ꓹ 可以毀滅八方，似乎在這樣劍氣的衝擊之下ꓹ 無堅不摧。

&emsp;&emsp;大家擡頭一看，只見千萬神劍凝集在一起ꓹ 起成了劍海ꓹ 放眼望去，無邊無際，特別是隨着劍氣在盪漾的時候，好像是千萬神劍隨時都會衝擊而下，瞬間把大地打穿一般。

&emsp;&emsp;“好強的劍氣——”看到千萬神劍凝成，化作了無邊無際的劍氣，在場的修士強者都不由抽了一口冷氣ꓹ 因爲這千萬神劍浮現的時候，大家都已經感受到了澹海劍皇的氣息無處不在了。

&emsp;&emsp;在這一刻ꓹ 不僅僅是因爲頭頂之上所高懸的千萬劍海ꓹ 更可怕的是ꓹ 在此時ꓹ 澹海劍皇的氣息已經瀰漫於天地間的每一個角落，浸透了每個人身上的每一個毛孔ꓹ 似乎ꓹ 在這一刻ꓹ 澹海劍皇就站在你面前一樣，他就與你近在咫尺ꓹ 只要他願意，只需要稍稍地擡擡手，或者意念一動，無窮不入的劍氣就能瞬間穿透你的每一寸肌膚，這何止是把你打成千瘡百孔，這簡直就是在剎那之間把你打成篩子。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，感受到無孔不入的氣息，在場的修士強者都不由抽了一口冷氣，再強大的大教老祖都感受到了來自於澹海劍皇的危險，因爲在澹海劍皇的劍道之下，距離已經被無限的化零了，就好像此時此刻，澹海劍皇手持着神劍，劍尖已經抵在自己喉嚨之上，稍稍用力，就可以讓自己穿喉而死。

&emsp;&emsp;這已經不是什麼招式功法的問題了，澹海劍皇以自己最爲強大的劍道，支撐着整個空間，籠罩着整個天地，在這劍道之中，他就是無上的主宰，任何修士強者在他的劍道所籠罩之下，生死奪予，只不過是砧板上的魚肉罷了。

&emsp;&emsp;“殺——”在劍氣浸透一切的時候，澹海劍皇沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”瞬間千萬神劍齊鳴，劍鳴之聲刺耳懾魂，讓人都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;在這“鐺、鐺、鐺”的千萬神劍齊鳴的瞬間，只見千萬神劍如天瀑一樣，衝擊而下，九千尺的天穹之上，一道劍瀑衝擊而下，瞬間擊穿了空間，九千尺的距離，那也只不過是瞬間化零罷了。

&emsp;&emsp;當這劍瀑一出現的時候，便是衝擊到了李七夜的頭頂之上。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之中，千萬劍瀑衝擊而來，可以瞬間擊穿大地，可以跨越萬里，任何距離都不是問題。

&emsp;&emsp;而且強猛無儔的劍瀑衝擊而下之時，不管你如何躲避，都無法甩得掉它，因爲可怕的劍氣已經鎖定了李七夜，李七夜的一舉一動，一呼一吸，都會使得千萬劍瀑如附骨之疽，根本就躲之不及。

&emsp;&emsp;而且，在這滔滔不絕的千萬神劍的劍瀑之下，任何反撲都無法濟於事，在如此無窮無盡的劍瀑之下，那怕你擊碎千萬神劍，天穹之下的劍海依然會衝擊而下千萬的神劍，一直把你打倒地爲止，一直把你絞成血霧爲止。

&emsp;&emsp;一招出，千萬劍瀑不止，可伐萬里，可穿大地，劍瀑之剛猛，無與倫比。

&emsp;&emsp;“來了——”看到千萬劍瀑衝擊而來，無處可躲，無以撼動，滔滔不絕，不少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時大家都不由望向了李七夜，面對這千萬神劍，大家都想看李七夜是如何應付，畢竟，如此強大的劍瀑之勢，以李七夜的實力，只怕是難於撼得動它，只怕是無法擊崩這滔滔不絕的劍瀑。

&emsp;&emsp;“鐺”劍鳴齊天，劍瀑瞬間擊向了李七夜的天靈蓋，速度之快，猶如閃電一般，威力之強，可以洞穿一切，在這樣的劍瀑之下，李七夜的天靈蓋只怕是比麻花還要脆。

&emsp;&emsp;就在生死的瞬間，李七夜也僅僅是手中的長劍一擺而已，隨手畫了一個半圈。

&emsp;&emsp;李七夜這隨手畫了一個半圓，那真的是很隨意，很粗糙，就好像是一個老大爺大清早起來，拿了一個掃帚，在地上胡亂地劃了一下，完全像是應付一下，根本就不上心，草草了事的感覺。

&emsp;&emsp;但是，是李七夜這隨手畫了半圓，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲員起，在這一刻，詭異無比的奇蹟發生了。

&emsp;&emsp;李七夜這半圓一畫的時候，本是衝擊轟殺向李七夜的劍瀑在這瞬間就好像是受到了莫大的吸引力一樣，似乎強大無匹的磁力在這剎那之間牽引了轟殺而至的劍瀑。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的劍鳴聲中，只見本是要擊穿李七夜天靈蓋的劍瀑瞬間一下子轉了彎，在李七夜舉手畫半圈的瞬間，劍瀑竟然隨着李七夜畫出的半圓轉了起來。

&emsp;&emsp;半圓一轉，正好是圍住了李七夜的身軀，繞李七夜身軀半環。

&emsp;&emsp;就在這一刻，眼前這樣的一幕看得所有人都瞪目結舌，這就好像是李七夜隨手在天車上畫了一筆，彩虹隨至，貫穿天空。

&emsp;&emsp;所以，半圈一轉，李七夜手中的長劍一提，“鐺——”劍鳴九天，滔滔不絕的天瀑圍轉李七夜半圈之後，在李七夜一提之下，劍瀑沖天而起，瞬間轟向了天空上的澹海劍皇。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺——”劍瀑滔滔不絕轟天而起，天穹之上的劍海乃是有着數之不盡的神劍，此時，千千萬萬的神劍化作劍瀑，沖天而下。

&emsp;&emsp;但是，這衝擊而下的劍瀑並沒有轟殺李七夜，那僅僅是圍繞李七夜的半圓，又逆空衝起，轟向了澹海劍皇。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”滔滔不絕的千千萬萬劍瀑轟向澹海劍皇的時候，乃是無窮無盡。

&emsp;&emsp;見千萬劍瀑轟殺而至，澹海劍皇不由雙目一寒，隨手一摘，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴聲響起，天穹之上的劍海瞬間衝擊下了另一股劍瀑，轟向了轟殺而來的劍瀑。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”轟鳴之聲響徹了天地，一時之間，天搖地晃，兩股劍瀑相撞的時候，猶如是世界要毀滅一樣，千千萬萬的神劍在瞬間崩碎毀滅，無數的星火濺射，猶如一顆又一顆的巨大星球撞擊一樣，崩碎了空間，搖晃天地，好像一切都隨之毀滅一樣。

&emsp;&emsp;在兩股強大的劍瀑相互撞擊的時候，天空好像被燒開了一樣，轟擊的高溫把天穹都融化了，整片天空是一片通紅，看得十分震撼人心。

&emsp;&emsp;如此劍瀑轟擊而來，那簡直就是可以毀一教一國。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃着，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;如此一幕，讓所有人看得瞠目結舌，不知道多少修士強者驚呼一聲，不由爲之駭然，這樣的一幕，實在是太恐怖可怕了。

&emsp;&emsp;“好強大的威力呀。”看到天穹都被燒得通紅，千千萬萬的神劍在相撞轟擊之中毀滅，就好像是形成了災難一樣，讓多少修士強者爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“澹海劍皇，果真名不虛傳。”看到這樣的一幕，就算是大教老祖，也都不由抽了一口冷氣，說道：“劍未出鞘，單憑一手劍氣，便可以橫掃年輕一輩，無人能敵呀。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓人面面相覷，年輕一輩也都沉默不語了，不管是多麼強大的年輕一輩天才，此時也都不得不承認，澹海劍皇的強大，的確不是他們所能超越的。

&emsp;&emsp;就算是再心高氣傲的天才弟子，在澹海劍皇面前，那都得低下高傲的頭顱。

&emsp;&emsp;“絕世也。”就算是東陵他們這樣的天才，也不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;俊彥十劍，已經是在年輕一輩最傑出得劍道天才了，但是，此時此刻，與澹海劍皇一相比，那的確是黯然失色，相差太遠了。

&emsp;&emsp;可以說，澹海劍皇在舉手投足之間，便是劍道天成，擁有着無與倫比的威力。
