<title>《帝霸》▷ 6607.第6597章 歸凡坐化</title>

&emsp;&emsp;“是死了，死透了，歸凡坐化。”李七夜看着這一株祖藤，淡淡地說道：“這一株藤，那隻不過是他從自己身上折下一枝，種在這裡而已。”

&emsp;&emsp;“我祖，的確是藤一。”在這剎那之間，藤素劍從李七夜口中得到了一個十分肯定的事實，藤素劍不由脫口說道：“真的是藤一。”

&emsp;&emsp;“還用懷疑不成？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，藤素劍也覺得自己的話不妥，自己說出這樣的話，那豈不是承認自己在此之前並不確定他們的先祖是不是藤一。

&emsp;&emsp;事實上，也的確是如此，不僅僅是藤素劍是如此，哪怕是他們藤家相信這件事情的人，在心裡面也一樣不肯定，哪怕是他們的老祖宗都是一樣。

&emsp;&emsp;藤家的先祖乃是藤一，這件事情上，其實並沒有得到多少人的承認，就算是很多人聽過這個傳說，那也只不過是存疑罷了，或者是將信將疑，甚至是直接不相信了。

&emsp;&emsp;藤家的子孫，都認爲自己的先祖是傳說中的無尚巨頭藤一，但自認爲歸自認爲，心裡面有幾分的確信，他們自己也沒有底。

&emsp;&emsp;因爲他們藤家從來都沒有無上巨頭的底蘊，而且也拿不出任何有關於他們先祖是藤一的證據。

&emsp;&emsp;如是他們藤家是藤一的後代，作爲無上巨頭，留下的傳承，可想而知他們藤家擁有的底蘊是多麼的可怕，但是，他們藤家沒有，他們藤家所能擁有的底蘊，頂天也就是大帝元祖級別的底蘊，根本就抵達不到無上巨頭的底蘊。

&emsp;&emsp;也正是因爲沒有無上巨頭的底蘊，這也是使得藤家一直無法說服別人認同他們藤家就是無上巨頭藤一後代。

&emsp;&emsp;所以，藤家子孫自認爲自己先祖是藤一，那也只不過是吹着口哨走夜路，給自己壯膽罷了，他們一樣拿不出證據。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣一說，那就是確信他們藤家的先祖的的確確是藤一了。

&emsp;&emsp;這本來不可確信纔對在別人眼中看來，李七夜只不過是一個普普通通的修士罷了，但是，在這個時候藤素劍也不知道自己是哪裡來的信心，也就像剛纔中邪着魔一樣，就像不忍心擾了那份自然安寧一般，李七夜如此自然說出來的這句話，就是那麼的具有說服力，他們先祖的的確確是無上巨頭藤一。

&emsp;&emsp;在這個時候回過神來，藤素劍心裡面也不由爲之驚喜無比，喃喃地說了一句：“先祖藤一。”

&emsp;&emsp;片刻之後，藤素劍回過神來，不由輕輕地問了一句，說道：“什麼是歸凡坐化呢？”

&emsp;&emsp;李七夜看着這一株祖藤，淡淡地說道：“你可以理解爲像凡人一樣老死而去，不然，就算他重傷不治，那也是能活得很久。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓藤素劍不由爲之呆了一下，她都不由失神了一下，說道：“那，那，那這麼說來，我們始祖母，真的是一個凡人了。”

&emsp;&emsp;他們先祖藤一與靜野的愛情故事，這是不會有人相信的故事，雖然，他們藤家子孫依然有人選擇相信這個離奇的愛情故事，但是，不論是從哪一個角度而言，這個愛情故事都不應該成立，不論如何，一個無上巨頭，絕不可能愛上一個凡世女子，巨龍與螻蟻怎麼可能在一起呢？

&emsp;&emsp;藤素劍在內心裡面也都相信着這個愛情故事，渴望這個傳說的愛情故事是真的，但，他們藤家子孫，也沒有任何證據去證實這個愛情故事是真的，沒有紮實的基礎。

&emsp;&emsp;現在聽李七夜說，他們始祖藤一歸凡坐化，如同凡人一樣老死而去，那是不是可以意味着，他們始祖母靜野就是一位凡人呢？

&emsp;&emsp;“是與不是，只有你們始祖才知道。”李七夜看着眼前這一株祖藤，意味深長地說道：“你們認爲自己先祖是無上巨頭，但，你們始祖母不見得會這樣認爲。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”藤素劍不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“或許，在她的眼前，他與自己一樣，什麼無上巨頭，或者，她根本不知道有這樣的存在。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說，頓時讓藤素劍不由呆住了，一時之間，也都不由爲之有所遐想。

&emsp;&emsp;如果說，他們藤家的始祖母靜野真的是一個凡人的話，那麼，他們始祖與她相遇會是怎麼樣的一個景象呢？會是怎麼樣的一幕面面呢，會是怎麼樣開始的一個故事呢。

&emsp;&emsp;如果說他們始祖一開始更是以無上之姿降臨，只怕他們始祖與始祖母也不可能在一起。

&emsp;&emsp;因爲無上巨頭在凡人面前，那是至高無上，凡人只能是訇伏跪倒在無上巨頭的面前。      如果說，他們始祖母是一個凡人，而從始至終也都不知道他們始祖藤一是一個無上巨頭，認爲他只不過是與自己一模一樣的凡人，那麼，這將會怎麼樣的一個愛情故事，他們又是如何的攜手共度一生的？

&emsp;&emsp;想到這裡，藤素劍一時之間都不由爲之失神了，在他們始祖母的眼中，他們的始祖只是一個凡人，攜手共度一生的丈夫，一直活到最後，一對相濡以沫的老夫老妻。

&emsp;&emsp;但是，在他們始祖的視角，或許一切都不一樣，他曾經是一位萬古無雙的存在，曾經可以主宰天地、掌執萬域的無上巨頭，他是一瞬間可以活億萬年的存在，天地萬物，在他面前那隻不過是渺小如塵埃罷了。

&emsp;&emsp;然而，最終他願意選擇如同凡人一樣老死，坐化而去，這是一種怎麼樣的感覺呢，究竟怎麼樣的情感，能讓一個可以再活千百萬年的無上巨頭，最終心甘情願地以凡人的身姿老死坐化而去。

&emsp;&emsp;想到這一點，藤素劍也都不敢去想象，也是無法去想象，這是怎麼樣的愛情。

&emsp;&emsp;她也無法知道，他們始祖夫妻是怎麼樣的生活，是怎麼樣渡過一生的，他們始祖作爲一尊無上巨頭，又是如何陪伴着自己凡人老妻，最終慢慢老死，在他渡過自己人生最後時光的時候，他會是怎麼樣的一種心情呢，一種心態呢？

&emsp;&emsp;對於無上巨頭而言，凡人的一生，那隻不過是瞬間罷了，但，藤一以凡人之姿活到最後，老死而去，那就使得他在自己人生最後一刻，把時光拉得很漫長很漫長，陪着自己心愛的人，慢慢老死而去，或許，這樣的最後時光，比他成爲無上巨頭的一生漫長的千百萬年還要長久。

&emsp;&emsp;“天長地久。”在這個時候，藤素劍不由領悟到了這個詞，或許，天長地久，所表達的並非是時間有多長，而是當你覺得一切都已經足夠的時候，與自己相愛的人活到老死之時，這就是天長地久。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的愛。”最終，藤素劍也都說不出這種感覺了，這種感覺，對於她而言乃是一種久久無法恢復的震撼。

&emsp;&emsp;“道阻且長，一人暖心，足矣，你先祖一生也足矣。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“足矣。”藤素劍不由輕輕地點頭，不知道該說什麼，但，能讓他們先祖藤一這樣的一尊無上巨頭最終願意陪伴着老死而去，那麼，他們的始祖母，本就是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;怎麼樣的一個凡人女子，才能讓一位無上巨頭化爲凡人，一起老死而去呢？藤素劍無法去想象。

&emsp;&emsp;“藤家，以凡人之姿而起。”在這個時候，藤素劍更願意去承認，他們藤家是一個凡人之家而崛起，而不是無上巨頭底蘊而起，事實上也是如此。

&emsp;&emsp;雖然說，他們先祖藤一是無上巨頭，但，的的確確是沒有給他們子孫留下任何的底蘊。

&emsp;&emsp;“雖然他沒有給你們子孫留什麼。”李七夜看了藤素劍一眼，淡淡地說道：“但，他也是把血統流傳給你們，就像你身上的電血。”

&emsp;&emsp;“電血，什麼電血——”李七夜這樣的話，讓藤素劍不由大叫了一聲，她都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;她都不知道自己有什麼電血。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你衝準帝失敗，大道斬而降，你認爲是什麼原因呢？”

&emsp;&emsp;“道基不夠紮實，衝擊瓶頸之時，承受不住如此力量，道基崩而碎。”藤素劍不由黯然了一下，輕輕地嘆息了一聲，說道：“此乃是我修道圖急，道心不夠穩。”

&emsp;&emsp;提起自己的事情，藤素劍也都不由黯然，但是，她已經願意去接受這樣的事實了。

&emsp;&emsp;在一開始的時候，這樣的結果，對於她而言，乃是十分大的衝擊，甚至是難於接受。

&emsp;&emsp;畢竟，她自小便是天之驕女，在自己家族中，自己的天賦乃是第一，所以，在年輕一輩，她一直都是第一天才，修道也都是一直高歌猛進，以最年輕之姿，最終向大帝境界邁進，欲衝破瓶頸，去邁入準帝之境。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，在衝破瓶頸的關要時刻，她的大道承受不住這種力量，道基崩了一道缺口，便得她的道行斬降，就好像是一個登上雲端的人跌落下來一般。

&emsp;&emsp;這樣的結果，對於她這位自幼都是天才的人而言，的確是難以接受，她從來沒有受過如此大的打擊。(本章完)
