
	《帝霸》▷ 第5178章 總是見不得淚水

    “轟——”的一聲巨響，當烏雲遮過太陽的時候，讓所有人感覺整個天空在這瞬間被關閉了

一樣。

    烏日遮日，擋住天空，讓任何存在都無法跨越半步。

    就在這剎那之間，天命的力量鎮壓而下，猶如是一隻無雙巨手一般瞬間鎮殺而至，直轟向了

追風帝君、聽雨帝君。

    這樣的天命力量如巨手一般鎮殺而至，所有生靈都駭然，不管你是大教古祖，又或者是無雙

龍君，都感覺在這瞬間被碾得粉碎。

    在這一刻，所有生靈都感覺這樣的天命力量鎮壓而下之時，便是一種至高，讓天地間的所有

生靈都爲之臣伏，猶如是蒼天在上一樣。

    “古之大帝——”在這瞬間，感受到這樣的天命力量之時，強大的大教古祖、無雙龍君都知

道這是怎麼回事了，不由臉色大變，爲之失色。

    “砰”的一聲巨響，若是大道還在融合之時，聽雨帝君與追風帝君兩個人的八顆無上道果就

是摧枯拉朽，八顆無上道顆碾壓而上，甚至可以碾碎天地，硬扛天命。

    但是，追風帝君和聽雨帝君的融合還是出現了破綻，在這瞬間，被天命隔開，各自無上大道

歸於各自，各自的道果也歸於各自。

    如此一來，四顆無上道果，單獨頂抗鎮壓而下的天命力量，對抗那如巨手一樣鎮殺而下的烏

雲，聽雨帝君和追風帝君瞬間如遭雷殛一樣，哪怕他們長嘯以最強大的混沌真氣、大道之力

硬扛這一擊，依然是被“砰”的一聲擊落了，他們都不由噴了一口鮮血。

    毫無疑問，追風帝君和聽雨帝君在無上大道被隔離掉之後，彼此之間的道果力量無法做到八

顆無上道果的威力，硬生生地被擊退了。

    聽到“鐺——鐺——”的劍鳴響徹萬域，再一次，天劍帝君與聖劍天王出手鎮封聽雨帝君和

追風帝君，劍域與聖道齊臨，在“砰”的一聲巨響之下，聽雨帝君與追風帝君再一次被捲入

了劍域聖道之中。

    在這一刻，天空之上，那遮日的烏雲才慢慢打開，當它慢慢打開之時，這才讓人感覺這是開

了天窗一樣，給所有人有一種重見天日的感覺。

    似乎，這烏雲遮蔽了太陽之時，它就是遮住了天空，在烏雲的籠罩之下，似乎天地間的所有

生靈都是永不見天日，所有生靈想見得天日，那得烏雲打開。

    “好強的古之大帝。”在這個時候，任何人都知道，在這烏雲之中，端坐着一位古之大帝在

壓陣，爲天劍帝君、聖劍天王掠陣。

    “這是早有預謀呀。”看着有着一位古之大帝在旁掠陣，鎮守戰場，不管是來自於古族還是

先民的大人物，也都不由爲之抽了一口冷氣。

    “有古之大帝在旁掠陣，只怕追風帝君與聽雨帝君再也不可能逃走了。”有大教老祖不由喃

喃地說道。

    有無雙龍君看着這樣的一幕，也不由爲之神態凝重起來，說道：“這隻怕不僅僅是掠陣那麼

簡單吧，或許，是要斬營救之人。”

    聽到這樣的說法，許多大人物在心裡面也是不由爲之一震，在這個時候，也都明白，這不是

天劍宗的自我作爲，而是天盟佈下的天羅地網。

    天盟，不僅僅是要拿下追風帝君、聽雨帝君，只怕任何敢來救援的強者或帝君都有可能被斬

殺。

    爲了拿下追風帝君、聽雨帝君，天劍宗已經出動了最強大的力量了，整個天劍宗是傾巢而出

，天劍帝君、聖劍天王親自出手，現在又有古之大帝掠陣，這樣的陣容已經足夠強大了。

    這是一場經過周密計劃的狙殺之戰，不僅僅是要拿下聽雨帝君、追風帝君，或許，任何敢來

救他們兩個人的帝君或者龍君，都會有來無回，甚至有可能戰死在這裡。

    在這一刻，任何人都明白，天盟要殺雞儆猴，不僅僅是殺給其他的大人物看，只怕也是殺給

道盟看。

    “古之大帝，是何方神聖呢？”看着遮日的烏雲，不少大教古祖、無雙龍君都想窺視，但是

這端坐於烏雲之中的古之大帝一直都沒有露臉，似乎有意保持這一份神秘。

    “兩位道友，今日，若不投降，休想離開這裡。”在這個時候，天劍帝君、聖劍天王的劍氣

滔滔不絕傾瀉而下，以最強大的力量鎮壓聽雨帝君、追風帝君。

    在天劍帝君、聖劍天王聯手鎮壓之下，此時此刻，聽雨帝君與追風帝君他們兩個人也都有些

支撐不住。

    自從他們的融合被天命隔離之後，他們之間的無上大道在短時間之內，就無法再一次融合了

，使得他們只能依靠自己的無上道顆苦苦支撐着，再這樣下去，他們也是支撐不了多久。

    在這一刻，聽雨帝君、追風帝君他們都不由狂吐了幾口鮮血，強大的劍道力量鎮壓之下，他

們的身體都吱吱作響，好像是隨時都會崩碎一樣，若不是他們的無上道果堅硬無比，可撐天

地，只怕以他們肉身的力量，早就是撐不住了，早就被碾壓支離破碎了。

    “追風帝君、聽雨帝君危矣。”看到這一幕，不少人都驚呼了一聲，一時之間，都不由爲聽

雨帝君、追風帝君擔憂起來。

    不論是對於先民而言，還是對於古族而言，絕大多數的大人物、無雙龍君，都是對聽雨帝君

、追風帝君有好感，畢竟，他們是人人羨慕的道侶，他們就好像是天生一對、天合之作一樣

，能成爲人世間的一大佳話，也能成爲人世間的一大美景，任何人都希望他們能好好的。

    所以，不說是先民，就算是古族，也都會覺得追風帝君與聽雨帝君之間是十分的美好，而天

劍宗就像是攪屎棍一樣，總是攪壞人世間的美好，所以，這也使得對出身於天劍宗的天劍帝

君、聖劍天王沒有多少好感。

    在這個時候，不知道有多少大人物、無雙龍君，都希望聽雨帝君、追風帝君能撐到最後，或

者有更加強大的存在出手相救，絕大多數人，都不願意看到追風帝君、聽雨帝君殞落。

    “此時不投降，還待何時。”在這個時候聖劍天王一聲沉喝，劍聲如雷。

    “做你的春秋大夢。”追風帝君狂笑一聲，說道：“就算我們橫屍於此，也不會向天盟低頭

。”

    “好，既然如此，那我們就成全你。”在這個時候，天劍帝君也是沉喝一聲，六顆無上道果

瞬間光芒奪目。

    聖劍天王也是長嘯一聲，他的九顆無雙聖果也是轟鳴不止，爆發璀璨的光芒。

    在這個時候，聽雨帝君、追風帝君他們兩個人都鮮血狂噴，聽到“喀嚓”的聲音響起，他們

有骨頭開始碎裂，無法再支撐起天劍帝君、聖劍天王的絕對鎮殺。

    在這個時候，聽雨帝君看着追風帝君，追風帝君也看着聽雨帝君，他們雙目之中都飽含着深

情，他們的十指都在緊緊扣着。

    就算是戰死，只要他們在一起，他們都願意，他們都無怨無悔，都是坦然去面對死亡。

    所以，他們相視之時，無盡情深，在這個時候，他們相視而笑。

    不知道爲什麼，所有人在這剎那之間，都感覺時光停止了一樣，這樣的生死與共、共赴生死

，讓許多的大人物、龍君古祖，看得都不由爲之溼了眼睛。

    這樣的一對道侶，何等的情深，生死與共，這一生值了。對於芸芸衆生而言，又有幾個人能

得到如此的一生，得道侶如此，人生還有何求。

    “別死呀，千萬別死。”在這個時候，就算是天盟出身的大人物都被感慨，都是暗暗祈禱，

希望聽雨帝君和追風帝君能支撐下來。

    在小院之中，李七夜依然與君蘭渡在下棋，而中年漢子一直遠眺着這一幕，看着追風帝君與

聽雨帝君即將共同赴死，他都不由感慨無比，不由輕輕地嘆息一聲。

    “唉，這年頭，心總是軟了。”在這個時候，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“總是見得不

淚水。”說知一落下，拈起一隻棋子，隨手一揮。

    一子跨越億萬裡，聽到“轟”的一聲巨響，不管是天劍無上劍域，又或者是聖劍無上劍道，

無盡的力量，無盡的鎮壓。

    但是，在這石火電光之間，一子射來，任何力量都擋之不住，任何鎮壓都在這瞬間崩潰。

    聽到“轟”的巨響之下，一子轟擊而至，瞬間擊碎了天劍帝君的劍域、聖劍天王的聖道，一

子橫飛而至，強大無匹的力量至高無上，瞬間掀翻天地，掀翻萬古，聽到“砰、砰、砰”的

聲音響起。

    在天劍帝君、聖劍天王的劍域、聖道被擊碎的時候，天劍帝君、聖劍天王他們兩個人都在這

瞬間被掀翻，他們都是咚咚咚地退了好幾步，強大無匹的力量衝擊而來的時候，他們也是擋

之不住，他們是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

    “好——”看到在這石火電光之間，劍域、聖道都瞬間被轟碎，天劍帝君、聖劍天王瞬間被

掀翻，不知道讓多少觀戰的大人物都一聲喝彩。
