<title>《帝霸》▷ 5987.第5977章 有獸氣</title>

&emsp;&emsp;第5977章 有獸氣

&emsp;&emsp;“像狗——”在這個時候，芒山老嫗不由脫口說道，畢竟，她是伏牛山的老祖宗，對於伏牛山的一山一水，帶是瞭如指掌的。

&emsp;&emsp;李七夜看了芒山老嫗一眼，淡淡地笑着說道：“爲什麼像狗？”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這隨口的一句話，頓時讓芒山老嫗答不上來了，她怎麼知道這座山爲什麼像狗？

&emsp;&emsp;“因爲它長得像狗。”香火道人也隨口瞎掰。

&emsp;&emsp;香火道人這樣的隨口瞎掰，讓芒山老嫗都不由瞪了他一眼，這不是廢話嗎？這話等於沒有回答。

&emsp;&emsp;“你這樣說，好像是沒有什麼毛病。”李七夜也都不由笑了起來了。

&emsp;&emsp;一得到李七夜的誇狀，香火道人就不由有些得意了，給了三分染料，就開起了染坊了，立即厚着臉皮，向李七夜鞠身，說道：“這一切都是公子教導有方。”

&emsp;&emsp;香火道人如此厚着臉皮拍馬屁，這讓芒山老嫗都哭笑不得，覺得這傢伙實在是太不要臉了。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地一笑，手指輕輕地在這一尊伏牛雕像身上劃過，看了看香火道人，淡淡地說道：“既然是我教導有方，那可不能丟我的臉，那你說說，它怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這隨口一說，頓時讓香火道人給噎住了，一下子說不出話來了，看着眼前這一尊伏牛雕像，他憋了大半天，也說不出所以然來。

&emsp;&emsp;看着香火道人憋得老臉通紅，芒山老嫗想笑都不敢笑。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”最終，香火道人仔細瞅了瞅，轉着這一尊伏牛雕像轉了一圈，但是，他看不出什麼所以然來，他就不由低聲地問芒山老嫗了。

&emsp;&emsp;“是我們伏牛山的伏牛像，是我們伏牛山的標誌。”芒山老嫗如實地說道。

&emsp;&emsp;“那它有什麼不一樣？”李七夜隨口一問，看着芒山老嫗和香火道人。

&emsp;&emsp;而香火道人和芒山老嫗被李七夜這樣一問，他們都不由盯着這尊伏牛雕像仔細去看了，這僅僅是雕像罷了，沒有什麼不一樣的地方。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜都這樣問了，不論是香火道人，還是芒山老嫗，在這個時候都意識到了這座雕像有着不一樣的地方。

&emsp;&emsp;事實上，作爲伏牛山老祖，芒山老嫗不知道看過這尊伏牛雕像多少次了，她沒有發現這尊雕有什麼不一樣的地方，那隻不過是普普通通的雕像罷了。

&emsp;&emsp;“我所知，這雕像，乃是我們伏牛山的標誌，代表着我們伏牛山。牛伏於此山，便稱之爲伏牛山。”最終，芒山老嫗只能是這樣說道。

&emsp;&emsp;事實上，按照他們伏牛山的說法，也的的確確是如此，他們伏牛山之所以被稱之爲伏牛山，正是因爲這座山峰上有着這一座石牛伏在這座山上。

&emsp;&emsp;“你自己信嗎？”李七夜笑了笑，隨口問道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，一下子就把芒山老嫗給問住了，不由呆了呆。

&emsp;&emsp;“伱們還真的是傻到認爲，就是這樣的一頭石牛伏在這裡，便叫伏牛山？”李七夜都不由笑了起來，說道：“你們還是蠢得可以。”

&emsp;&emsp;這樣隨口說出來的話，那是一種嘲笑，但是，此時此刻，芒山老嫗卻不這樣認爲，這話是大有玄機。

&emsp;&emsp;“你不是可以窺天機嗎？”李七夜悠然地看了香火道人一眼，悠然地說道：“你可以看看這座山，可以看看這尊雕像。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，香火道人都不由後退了一步，忙是搖手，說道：“公子開玩笑了，我這點皮毛算得了什麼，哪裡還能窺天機，只是混口飯吃罷了。”

&emsp;&emsp;“若是這都不能看出一點點端倪來，那你也別去繼承天算之道了，浪費心血，蹉跎人生。”李七夜輕描淡寫地說道：“說明，你不配繼承天算之道。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，頓時讓香火道人臉色漲紅。雖然香火道人一直都說自己的占卜之術，只能是在紅塵之中混口飯吃罷了，他也認爲自己的占卜之術，只不過是天算之道的一點點皮毛罷了。

&emsp;&emsp;但，說這話香火道人多多少少都是有些自謙，畢竟，他們天算一脈，乃是源自於窮碧始祖，那可是始祖留下來的道統，這可以想象，他們這一脈的天算之術，是何等的深不可測，哪怕是他僅僅學了一點皮毛，那也是十分了不得的事情。

&emsp;&emsp;所以，現在李七夜這隨口的一句話，那的確是讓香火道人臉色漲紅，一時之間都說不出話來。

&emsp;&emsp;“弟子，弟子那就試試，一定，一定努力。”在這個時候，香火道人臉色漲紅，此時，他也取下了自己胸膛之前所掛着的那面八卦之鏡。

&emsp;&emsp;“僅是努力，不見得就行的。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;儘管是如此，香火道人還是要試一試，丟臉都丟了，他能錯過這樣的機會嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，香火道人深深地呼吸了一口氣，把自己的八卦鏡放在了伏牛雕像之上，他手捏法印，口吐真言：“卦相無雙，爻卦無窮……”

&emsp;&emsp;真言落下的時候，香火道人沉喝道：“開——”

&emsp;&emsp;話一落下在這剎那之間，香火道人的血氣浮現，滾滾血氣雖然不強，至少無法與芒山老嫗這樣的存在相比。

&emsp;&emsp;但是，在滾滾的血氣投入了八卦鏡中，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見卦象浮現，轉動起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，天干地支演化，法則交纏，整個八卦鏡亮了起來的時候，八卦鏡的光芒一下子籠罩着了這一尊伏牛雕像。

&emsp;&emsp;“卦相開——”在這個時候，香火道人不由沉聲厲喝道。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，香火道人雙指在眼睛一抹之時，雙目再一次睜開的時候，他的一雙眼睛不僅僅是明亮起來，一下子如有着神威，好像這一雙眼睛是人無上神祇所借來的神眼一樣。

&emsp;&emsp;但是，哪怕此時此刻，香火道人以自己的天算之術摧動着八卦鏡，打開了自己獨一無二的天眼之時，一看這伏牛的時候，都沒有看出任何端倪。

&emsp;&emsp;“你卦相開又有什麼用？”李七夜看了香火道人一眼，淡淡地說道：“你爻卦不同步，天干地支稀稀疏疏，根本就是演化不了天算的奧妙。你這是修練的時候，沒有好好去看功法上是怎麼樣寫的嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，聽起來是十分刺耳，甚至是有點刻薄，但是，香火道人聽到李七夜這樣的話之時，頓時打了一個冷顫，就在這剎那之間，他靈光一閃。

&emsp;&emsp;“爻卦歸章——”在這個時候，香火道人一瞬間靈光閃動，剎那之間，參悟了自己天算之道的奧妙。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起的時候，在這剎那之間，香火道人的一雙眼睛不僅僅變得明亮，不僅僅是有着神威，在這剎那之間，他的一雙眼睛變得深邃，而且，他的八卦鏡也一下子如同變成了黑洞一般，一瞬間籠罩着了這一尊伏牛雕像。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，香火道人猶如是望入了一個深淵之中，一瞬間看到了異象，就在這石火電光之間，異象擡頭。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，一瞬間，香火道人承受不起這樣的力量，乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步，“哇”的一聲，張口噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“有獸氣——”在這個時候，香火道人脫口而出，在這一剎那之間，香火道人領悟到了李七夜的那一句話。

&emsp;&emsp;剛進入伏牛山的地盤之時，李七夜張目看了一眼，就說有獸氣，現在香火道人終於能明悟李七夜當時所說的那一句話了。

&emsp;&emsp;“什麼獸氣。”芒山老嫗不由扶起香火道人，吃驚地問道，哪怕她比香火道人更加的強大，她都沒有感受到什麼獸氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，香火道人有些驚魂未定，好一會兒，深深地吸了一口氣，穩住了自己的心神，看着芒山老嫗，也都有些不可思議，說道：“你們伏牛山下，有巨物。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的巨物？”在這個時候芒山老嫗也不由爲之心神一震，哪怕是她這位老祖，已經是在自己宗門之中呆了無數歲月了，對於自己伏牛山的一木一樹、一山一水都是瞭如掌指了，但是，她從來沒有發現有什麼巨物。

&emsp;&emsp;“你看，這纔是天算術的一點皮毛。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這才能是天算之道的入門。”

&emsp;&emsp;“多謝公子指點，公子恩賜，弟子受之無窮。”在這個時候，就算香火道人再傻，也都明白，李七夜只是藉機指點他一二罷了，助他領悟他們天算一脈的大道功法。

&emsp;&emsp;所以，香火道人向李七夜再三大拜，以感謝李七夜的指點之恩。

&emsp;&emsp;“公子，我們伏牛山有什麼巨物？”在這個時候，芒山老嫗也都不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這山像什麼？”

&emsp;&emsp;“像狗。”芒山老嫗想都沒有想，脫口而出。

&emsp;&emsp;“你知道嗎？”李七夜悠然地說道：“你見過狴犴嗎？知道它長什麼模樣嗎？它就是有點像狗。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓芒山老嫗不由爲之呆了呆。

&emsp;&emsp;“如狗如虎。”李七夜淡淡地說道：“當年幣獸城得之。”

&emsp;&emsp;(本章完)
