
	《帝霸》▷ 第4951章 剝奪造化

    環天少主這話明示的再明白不過了，這已經是當着所有人的面暗示李七夜是偷盜天神道無雙

寶物的人了。

    “呸——”一聽到環天少主的暗示，明視公主就火起了，不屑地說道：“誰稀罕天神道的寶

物了，血口噴人。”

    翦雲韻也不悅，對環天少主冷冷地說道：“環天少主，請注意你的言辭。”

    翦雲韻力挺李七夜，這讓環天少主有些下不了臺面，神態也不由爲之尷尬，只好冷冷地說道

：“無風不起浪，否則，就不會如此縮頭縮尾。”

    在這個時候，李七夜也不生氣，慢悠悠地說道：“天神道能有什麼寶物好讓我去偷。不過嘛

，既然你都把話說了，那就該受點懲罰。”
            ωwш⊙ Tтk

ǎ n⊙ ￠ ○

    “懲罰——”環天少主頓時也來脾氣了，他作爲葬天道的少主，踏天神的後人，他怕過誰了

，更何況是李七夜這樣的一個無名小輩，他更不可能放在眼裡了，若不是翦雲韻、明視公主

他們一直爲李七夜撐腰，他早就收拾李七夜了，還輪得到他在自己面前大放肆詞。

    “就憑你？”環天少主不屑地說道：“有什麼本事，儘管使出來吧。”說着，邈視了李七夜

一眼，根本就不把李七夜放在眼中。

    李七夜也只是淡淡笑了一下而已，悠然地說道：“打打殺殺，又說我欺負你們，這就讓我難

做了。這樣吧，剝奪你造化，麋鹿典當，就空手而歸吧。”

    李七夜隨口說了這樣的一句，環天少主身上的光芒閃了一下，環天少主也不知道爲何自己身

上的光芒會突然閃了一下。

    李七夜這話一說出來，所有人都不由呆了一下，一時之間面面相覷，這樣的話，實在是太過

於天荒夜譚了，這根本就是不可能的事情。

    當很多學生回過神來的時候，頓時不由爲之鬨堂大笑，這就好像是他們聽過最大的笑話一樣

。

    “這小子莫非是得了失心瘋吧，這樣瘋言瘋語都能說得出來。”有古族的學生都不由大笑起

來。

    有先民一族的學生都看不過去了，輕輕搖頭，說道：“這像什麼話，吹牛也太大了吧，還剝

奪別人的造化，以爲自己是誰，自己是造物主嗎？自己是創世主嗎？麋鹿典當的造化，連麋

鹿老人都左右不了，更何況是他人。”

    “聽到沒有，我們公子已經剝奪你的造化了，在麋鹿典當，休想得到寶物了。”在這個時候

，明視公主看了環天少主一眼，就像環天少主剛纔睥睨李七夜的模樣，這是爲李七夜爭一口

氣。

    翦雲韻與金冠公子聽到這樣的話，也都傻眼了，剝奪別人的造化，這樣的說法，他們從來沒

有聽過，造化天定，人世間，誰能剝奪另外一個人的造化？除非是殺死這個人了，不然的話

，這怎麼可能剝奪一個人的造化呢？這又不是創世主，又不是老天爺，這根本就不可能剝奪

別人造化的。

    “哈，哈，哈……”環天少主都不由爲之大笑起來，都快要笑出眼淚了，他大笑，不屑地說

道：“狂妄無知，你以爲你是誰，竟然敢說剝奪本少主的造化，笑死人……蠢貨。”

    李七夜也不生氣，慢悠悠地說道：“信不信，由你。”

    “狂妄之言，少主，就讓他看看，你是何等造化。”在這個時候，環天少主身後的一些古族

學生就忍不住慫恿環天少主。

    他們根本就不相信李七夜什麼剝奪他人造化的事情，這根本就不可能的事情，除非是老天爺

，不然，誰都不可能剝奪一個人的造化。

    “好，無知小兒今日讓你有好看的。”環天少主根本就不相信李七夜這樣的鬼話，他也不相

信李七夜能剝奪自己的造化，所以，徑自走向了麋鹿典當。

    在這個時候，本是排好隊的學生，都先讓給了環天少主，他們也都想湊熱鬧，看一看環天少

主能不能捉摸到寶物。

    “我典當。”在這個時候，環天少主取出一物，是一塊頗爲珍貴的獸骨，鳳環蛇的獸骨，拿

出來的時候，神性彰顯。

    “開始吧。”麋鹿老人收了環天少主的獸骨之後，也沒有去多看一眼，打開布袋讓環天少主

去捉摸。

    環天少主立即把手伸了進去，在布袋裡面摸了起來。

    一時之間，所有人都屏住了呼吸，都緊緊地盯着環天少主，大家也都想看看，環天少主是不

是能摸到寶物，那怕是一件普普通通的寶物都好。

    畢竟，在剛纔李七夜說要剝奪環天少主的造化，讓他兩手空空，如果說，環天少主在麋鹿典

當的布袋之中拿出了一件寶物，甚至是摸出了一塊破銅爛鐵，那麼，他都依然是贏了，沒有

被剝奪造化，那就是等於狠狠地抽了李七夜一個耳光。

    時間，一秒一秒過去，所有人都屏住呼吸，十分緊張地看着眼前這一幕。

    而伸手去摸的環天少主越來越急了，臉色開始漲紅，因爲他手伸入了布袋之中，就猶如是伸

入了一個廣袤無比的大千世界之中，他伸手抓了又抓，但是，什麼東西都沒有抓到。

    所以，隨着時間越來越近，環天少主越來越着急。

    “時間到了。”在這個時候，麋鹿老人開口說道。

    環天少主雖然心不甘、情不願，但也只好把手收了回來他的確是什麼都沒有撈到，雙手空空

。

    一時之間，整個場面都一片寂靜，一時之間，大家都你看我，我看你的。

    在剛纔李七夜還說，要剝奪環天少主的造化，讓他雙手空空，現在，環天少主真的是什麼都

沒有撈到，就算是一塊破銅爛鐵都沒有撈到。

    當然，沒有誰會認爲李七夜與麋鹿老人是一夥的，畢竟，千百萬年以來，麋鹿老人都未曾變

通過，就算無敵之輩到來，麋鹿老人也是無視之，更何況是李七夜這樣的一個無名小輩。

    “難道，難道，真的是被剝奪了造化嗎？”有學生呆了呆，喃喃地說道。

    但是，依然有其他的學生不相信，不屑地說道：“切，什麼剝奪造化，這也僅僅是一個巧合

罷了，只是少主運氣不好輕了。畢竟，空手而歸的，也不僅只有少主一個人而已。”

    這樣的話，也就一下子安慰到了不少學生，特別是那些對李七夜的話不以爲然的古族學生。



    “就是嘛，剛纔我不也是空手而歸。”有學生也一下子被安慰到了，環天少主也是空手而歸

，自己空手而歸，也沒有什麼好丟人的事情了。

    “喲，什麼都沒有撈到了吧。”在這個時候，明視公主不放過損環天少主的機會，笑嘻嘻地

說道。

    這就一下子讓環天少主臉色漲紅了，他剛纔把狠話說出去了，但是，他卻偏偏什麼都沒有撈

到任何東西，這不是打了他的臉嗎？

    “巧合，只是巧合罷了。”環天少主悻悻地說道：“只不過是瞎貓碰到死耗子罷了。”

    “輸了就輸了，又不是丟不起這個人。”明視公主笑嘻嘻地說道她這個丫頭也不是什麼好惹

的人，睚眥必報。

    “僅僅一次說中罷了，說明不了什麼。”執劍公子爲環天少主解圍，畢竟，他們是交情很深

，當然不能讓他在當衆出醜，冷冷地說道：“狂言妄語，不必當作一回事。”

    “喲，那你就試試唄。”明視公主也不客氣，立即反擊，說道：“要不要讓我們公子也剝奪

你的造化。”

    金冠公子就一下子十分感興趣了，笑嘻嘻說道：“執劍道兄，你也可以試試，看一看這是不

是狂言妄語，如果執劍道兄都能成功的話，那不就是可以破狂言妄語了。”

    金冠公子也的確是想看看是不是如此的神奇，他被李七夜一口道破了玄機，心裡面依然有陰

影，現在李七夜一口說剝奪環天少主的造化，而環天少主什麼都沒有撈到，這就讓金冠公子

在心裡面陰影更大了，他都想知道，這是不是一個巧合。

    就是連翦雲韻，都覺得，這太不可思議了，她也想不透，真的能剝奪另外一個人的造化嗎？



    在這個時候，所有的學生都望着執劍公子，大家也都想看一看，剛纔李七夜是不是一個巧合

。當然，那些還沒有去典當的學生，肯定不會拿自己的唯一一次機會去嘗試，所以，大家都

想等待執劍公子去嘗試一下。

    “不會不敢試吧。”在這個時候，先民的學生也用激將法，將執劍公子一軍，畢竟，在此之

前，執劍公子摸底搜身的時候，不也是咄咄逼人，讓不少先民一族的學生，心裡對他有着憤

怒。

    “怕被剝奪造化吧。”其他的先民學生也是趁着這個機會下井落石，去激將執劍公子。

    “有什麼不敢的，這只不過是妖言惑衆罷了，我們又不一定非信不可。”古族的學生不由冷

笑，爲執劍公子解圍。

    在這衆目睽睽之下，被人一激將，執劍公子臉色都有些難堪，如果他不敢站出來，那不就是

意味着他怕了李七夜嗎？這讓他以後如何去領導年少一輩的古族。
