<title>《帝霸》▷ 第7021章 一鋤鏟飛</title>

&emsp;&emsp;第7021章 一鋤鏟飛

&emsp;&emsp;在黃昏境，雖然出現了一個又一個的異象，但是，隨着一位又一位的仙人去探索異象的時候，最終，一位又一位的仙人乃是空手而歸，在這一個又一個的異象之中，並沒有他們所想要的寶物。

&emsp;&emsp;在這個時候，有的仙人繼續去勘探其他的異象，而有的仙人、無上巨頭把目光投到了黃昏境的其他地方了。

&emsp;&emsp;畢竟，黃昏境如此的廣袤，整個黃昏境之大，都快要媲美一個大世界了，所以，如果黃昏的仙寶並沒有藏在異象之中，那一定就是藏在黃昏境的某一些地方。

&emsp;&emsp;更何況，對於一些無上巨頭而言，他們並不一定需要得到黃昏境的仙寶，對於他們而言，能得到黃昏的一小部分遺骨，那也是心滿意足了，比如說，依然還有天仙之華所蘊養的手指骨，又比如說，黃昏的眼睛，再比如說，黃昏的一滴天之仙血……

&emsp;&emsp;只要這些遺骨依然還有天之仙華，哪怕是很小段的遺骨，對於任何一位無上巨頭而言，都是受益匪淺的。

&emsp;&emsp;黃昏，終究是一位擁有究極之力的天之仙，哪怕是對於大羅仙、甚至是太初仙而言，他的一段遺骨也是珍貴，畢竟，蘊養有天仙之華的遺骨，還是有很大的作用。

&emsp;&emsp;所以，不再繼續去異象之中尋找天之仙華、天之道庭的仙人、無上巨頭而言，他們就把目光投到了黃昏境那廣袤的天地之中，投到了那生機盎然、處處是荒莽之地的大地山河之中。

&emsp;&emsp;有仙人、無上巨頭開始勘探這處處是荒莽的山河大地的時候，他們也會發現一些寶地。

&emsp;&emsp;畢竟，他們是十分強大的存在，特別是仙人，哪裡有寶地，還是很難瞞得過他們的雙眼的，所以，他們看到一些山峰或者江河不凡時候，立即出手挖掘。

&emsp;&emsp;在這樣的天地之中，無上巨頭、仙人一旦出手挖掘，那還得了，無上巨頭出手，便可以翻江倒海，仙人舉手之間，便可以把一條又一條山脈抽了出來……

&emsp;&emsp;在這個過程之中，不論是無上巨頭還是仙人，都已經算是剋制的了，否則的話，仙人一怒，直接砸盤子，把一方又一方的天地砸得粉碎，說不定就能從這粉碎之中尋找到他們所想要的仙骨了

&emsp;&emsp;哪怕無上巨頭、仙人已經是十分克制，但是，他們翻江倒河、抽煉山脈的時候，那是千百萬裡的大地都淪陷，有的大地崩滅，有的江河干枯，也有的是海水倒灌……

&emsp;&emsp;被無上巨頭、仙人勘探煉化過的地方，那都是一片又一片的狼藉，在這個過程中，對於每一個天地而言，那都是一場又一場的災難，天崩地裂、山河干枯、江海倒灌……在這樣的一場又一場的災難之中，不知道有多少生命慘死，不論是飛禽走獸還是芸芸衆生，都有可能慘死在這樣的一場又一場的災難之中。

&emsp;&emsp;這使是許許多多的飛禽走獸、芸芸衆生、修士強者都是四處逃散而去，都想逃竄到安全的地方躲了起來。

&emsp;&emsp;幸好的是，黃昏境實在是太大了，廣袤無比，可以比肩於一個大世界，在如此廣袤的世界之中，就算是一個仙人，也不能覽整整個黃昏境。

&emsp;&emsp;所以，在無上巨頭、仙人勘探奪寶之時，這樣的事情，往往是發生在荒莽之地，受到波及的芸芸衆生還是不多的，更何況，在此之前，無數的人都已經逃竄分散到了各地各處了，使之受到的影響就小了很多了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，對於作爲黃昏境第一大帝國的凡天皇朝而言，也知道大事不妙了，葉凡天出關之後，更是下令遣散了所有的子民、所有的弟子，所有的弟子、弟子都被遣出了帝城，去安全之處避難去。

&emsp;&emsp;甚至連祖地的所有禁衛軍團、諸位大帝古祖都被葉凡天遣散了，讓他們離開了祖地，離開了凡天皇朝的都城。

&emsp;&emsp;畢竟，葉凡天十分清楚，一旦有仙人駕臨，凡天皇朝的大帝古祖，根本就是派不上什麼用場，恐怕只是死路一條。

&emsp;&emsp;不要說是仙人，就算是無上巨頭看上了他們這一塊地方的話，凡天皇朝的諸位大帝古祖，都擋之不住，他們硬要上前，那隻不過是送死罷了。

&emsp;&emsp;所以，沒有留下的必要，更何況，葉凡天十分清楚，就在他們祖地之下，埋葬着天之仙元，就算現在還沒有人發現，遲早都會有其他的仙人發現的，所以，一場毀天滅地的大戰，只怕是避免不了。

&emsp;&emsp;在仙人級別的戰爭之中，大帝古祖，那隻不過是如同螻蟻一般的存在，根本就沒有必要留在這裡，不如把他們遣散，離開都城，去守護遠離而去的芸芸衆生。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，曾經爲作黃昏境最爲強大的帝國，黃昏境最爲繁榮之地，一日之間，變得冷冷清清，整個祖地除了葉凡天她自己守着不走外，還有無相生和耕祖在。

&emsp;&emsp;就在這一日，突然之間，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲突然響起，突然之間，大水一下子冒了出來，而且是向整個凡天帝國淹沒而去。

&emsp;&emsp;沒有人知道這樣的漫天大水是從哪裡冒了出來的，當它一冒出來的時候，就是要在一剎那之間淹沒整個凡天帝國。      “不好——”在這瞬間，葉凡天不由爲之大驚，縱身而起，瞬間出手，大喝道：“定——”在這剎那之間，葉凡天手捏仙訣，大道輪迴，向漫天淹地的大鎮壓而去。

&emsp;&emsp;然而，在“砰”的一聲之下，哪怕葉凡天這位無上巨頭，伸手可摘星辰，施法而定的時候，可以鎮住千萬裡的汪洋大海，當她的無上之術鎮壓向這漫起的大水之時，竟然毫無用處，在“砰”的一聲之下，反而是把她的鎮壓之術彈了回來。

&emsp;&emsp;“給我收——”見到情況不妙，無相生也不由爲之大驚，大喝了一聲，一舉手，便是一隻寶爐在手。

&emsp;&emsp;這一隻寶爐一打開的時候，乃是“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，化作了巨大無比的深淵，再是天地大墟。

&emsp;&emsp;這樣的天地大墟可以收納三江五海，再磅礴的汪洋大海都能收入其中。

&emsp;&emsp;然而，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，哪怕無相生拼命摧動他的寶爐，都無法把要淹沒整個凡天帝國的洪水了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，相反的是，在葉凡天、無相生他們出手無功的剎那之間，在這洪水之中，突然掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;這樣的驚濤駭浪是有多麼恐怖呢？它在“轟”的一聲巨響之下，掀起了千萬丈之高，直拍向了星空，要把星空之中的星辰拍下來。

&emsp;&emsp;這樣的驚濤駭浪直拍而來，何止是要把整個凡天帝國淹沒，那簡直就是要把整個凡天帝國拍得粉碎。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的驚濤駭浪一瞬間掀起了千萬丈之高，可以拍碎整個凡天帝國，無相生和葉凡天都不由爲之臉色大變，他們驚呼了一聲，一瞬間登天而起，長嘯不絕。

&emsp;&emsp;葉凡天和無相生同時出手，他們在“轟”的巨響之下，把自己的無上大道橫推而出，兩條無上巨頭的大道亙橫而起的時候，就好像是巨大無比的山脈，化作了最大的天幕，一瞬間向拍來的驚濤駭浪橫推過去，欲擋住這樣的驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;然而，葉凡天和無相生都太高估自己了，他們無上大道橫推而起，如同巨壩一樣擋向驚濤駭浪，欲堵住這樣恐怖的洪水，但，就在一觸的剎那之間，聽到“砰”的一聲巨響，葉凡天和無相生的大道都一瞬間被拍得粉碎。

&emsp;&emsp;щшш¤тт kдn¤c o

&emsp;&emsp;他們已經是無上巨頭了，在這洪水的力量之下，他們卻是如此的脆弱，如同不堪一擊。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，葉凡天、無相生他們兩個人的大道轟得粉碎的時候，他們鮮血狂噴，如同流星一樣從高空中墜落下來。

&emsp;&emsp;而千萬巨浪如同一隻巨手一樣，依然是直追而下，狠狠地向葉凡天、無相生拍去。

&emsp;&emsp;“仙人——”在這個時候，葉凡天和無相生都意識到什麼了，這突然冒出來的洪水，不是憑空冒出來的，而是仙人的手段。

&emsp;&emsp;而且，瞬間被擊敗，無相生和葉凡天都知道，只有仙人才能做得到。

&emsp;&emsp;眼前，葉凡天和無相生都要被這洪水追上，要如同一隻巨手一樣拍在他們的身上之時。

&emsp;&emsp;突然之間，一把鋤頭一甩而來，一記大鋤，就重重地鋤在了這洪水之中，在“砰”的一聲巨響之下，本來洪水是千萬丈之高，可以掀翻日月星辰，但是，隨着鋤頭一鋤而下的時候，整個洪水都被鋤飛出去。

&emsp;&emsp;洪水就好像是一個汪洋大海一樣，被一鋤頭重重地鋤飛出去，整整齊齊，重重地撞擊了星空，撞碎了一個又一個的星辰。

&emsp;&emsp;“道友，手下留情，年輕人不知天高地厚，莫與他們一般見識。”在這個時候，一個冷冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;在關鍵時間，還是耕祖出手相救，一出手，逼退了強敵，一把鋤頭扛在了他的肩上。
