<title>《帝霸》▷ 第3076章誰纔是黑暗</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，黑氣徹底的被激怒了，在此之前，它被聖霜真帝的光明力量淨化，它都沒有如此的憤怒，然而，被大黑牛的一記蹄子踢飛之後，它就徹底的憤怒了，似乎，這對於它而言，好像是一種奇恥大辱一樣。

&emsp;&emsp;想想，黑氣如此的憤怒，那也不足爲奇，畢竟，被一頭牛狠狠地甩了一記蹄子，差點把自己的頭顱都踢飛了，這又怎麼能不讓它憤怒呢。

&emsp;&emsp;“吼——”一聲大吼，撼動天地，萬獸之靈都不由爲之顫抖，九天之上的日月星辰都簌簌發抖，在黑氣的一聲怒轟之下，似乎整個世界都在搖晃一樣，一切都要崩塌一般。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，來真的了。”大黑牛大叫了一聲，十分不講義氣，也根本就沒有迎戰黑氣的打算，揚蹄就逃到了李七夜身後。

&emsp;&emsp;“大聖人，能不能扛得住這樣的怪物，那就是靠你了，我本事淺薄，那是撐不住了。”大黑牛怪叫一聲，一下子是躲得遠遠的。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這剎那之間，黑氣化作了巨嘴，長嘯不止，吞日食月，張口就把天地吞了下去，他如同鯨吞一樣，可以把無數的得辰一下子吸入口中。

&emsp;&emsp;在這一聲大吼之中，聽到“砰”的一聲響起，只見黑氣巨嘴狠狠地啃了過來，李七夜他們所在的空間，瞬間被這黑氣的巨嘴吞噬。

&emsp;&emsp;如此廣袤的空間，剎那之間就被黑氣巨嘴啃入了嘴裡。

&emsp;&emsp;至於大黑牛，早就不講義氣躲得遠遠的了，眨眼之間，便遁天入地，一下子就跨越了億億萬裡，遠離這可怕的黑氣巨嘴。

&emsp;&emsp;聖霜真帝雖然不是怕事之人，但，見到大黑牛轉身而逃，她作爲一個晚輩，又有什麼好矜持的呢，也跟着大黑牛逃之夭夭了，一起逃得遠遠的。

&emsp;&emsp;在他們之中，唯有李七夜站在那裡一動不動，似乎好像沒有看到這吞天噬地的黑氣巨嘴一樣，那怕是黑氣巨嘴狠狠地啃過來的時候，一下子把整個空間都吞噬下去的時候，李七夜依然站在那裡，連後退一步的打算都沒有。

&emsp;&emsp;此時，大黑牛他們站着遠遠觀望的時候，只見李七夜大衣獵獵，在一聲大吼之下，他連同廣袤的空間，一下子被黑暗巨嘴吞了下去。

&emsp;&emsp;黑暗巨嘴吞下了整個空間，包括了李七夜之後，在這剎那之間，時間如同靜止了一樣，似乎它已經把一切都已經吞噬了，把一切都已經消化了。

&emsp;&emsp;看到整個空間以及李七夜都被吞噬掉了，大黑牛依然還是笑嘻嘻的模樣，反而牛背上的柳燕白就不由擔心了。

&emsp;&emsp;“公子不會有事吧？”看着這麼巨大的黑氣巨嘴把李七夜連同廣袤的空間吞食得一乾二淨，這頓時讓柳燕白不由憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“不，徒弟，你倒不需要爲他擔心。”大黑牛笑嘻嘻地說道：“你應該擔心的，是那黑氣巨嘴纔對，它要倒大黴了。”

&emsp;&emsp;儘管大黑牛是如此說，但是，柳燕白側首，望着黑氣巨嘴，她不由露出了擔憂的神態。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”聖霜真帝也是神態凝重，剛纔她與黑氣交手，但是，依然沒有看清楚這個黑氣的本相。

&emsp;&emsp;雖然說，她憑着強大的光明力量已經逼得黑氣露出了它應有的面貌，但，這還不是黑氣的本相。

&emsp;&emsp;當然，真正的強大，不在於黑氣，而是這黑氣背後的強大無匹的力量，也就是黑氣的主人，可惜，那怕強大如聖霜真帝，在剛纔交手之中，都未能窺得它的真貌。

&emsp;&emsp;“嘿，很快就知道了。”大黑牛嘿嘿地一笑，在這個時候，他銅鈴大的眼睛一亮，說道：“好戲要開場了。”

&emsp;&emsp;就在大黑牛的話落下的時候，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲傳來，整個天地都震動了一下。

&emsp;&emsp;緊接着，“轟、轟、轟”的巨響之聲不絕於耳，在轟鳴聲中，還伴隨着“軋、軋、軋”沉重之聲，好像是有什麼鎮壓着的東西被挪了起來。

&emsp;&emsp;這轟鳴聲正是從黑暗巨嘴傳來的，隨着轟鳴之聲不絕於耳的時候，整個黑暗巨嘴都震動起來，而且振動是越來越厲害。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵——”的一聲響起，一股強大無匹的力量撕開了黑暗巨嘴，在黑氣巨嘴被撕形的剎那之間，只見光明綻放，猶如水銀泄地一樣，在這瞬間，磅礴無盡的光明力量如同洪水一樣衝擊而出。

&emsp;&emsp;黑氣巨嘴被撕裂，好像是打開了三千光明世界的門戶一樣，所有的光明都無窮無盡。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的聲音中，只見那黑暗巨嘴被慢慢地扛了起來，那巨大無比的頭顱被越擡越高。

&emsp;&emsp;“看，那是公子。”在這個時候，柳燕白看得一清二楚，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑氣巨嘴被擡起之時，在無盡的光明之中出現了李七夜的身影，此時此刻，李七夜就站在光明之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，無窮無盡的光明乃是從李七夜身上綻放出來，而此時，和聖霜真帝的光明又不一樣。

&emsp;&emsp;李七夜身上所散發出來的光明，是那麼的剛烈無鑄，似乎它就像是一把把十分鋒利的晶刀一樣，毫不留情地割裂了黑暗巨嘴。

&emsp;&emsp;這樣的光明力量從李七夜身上散發出來的時候，是那麼的剛猛，是那麼的銳利，似乎，這已經不是什麼光明力量了，而是一把把晶瑩剔透的神刀，把黑氣一寸又一寸的割裂。

&emsp;&emsp;在此之前，聖霜真帝的光明力量，不管是狂霸如驚濤駭浪，還是如春雨般潤無聲，都有着水一般的屬性。

&emsp;&emsp;但是，光明力量在李七夜身上散發出來的時候，就再也沒有什麼水一般的屬性，它是那麼的剛烈，是那麼的鋒利，是那麼的尖銳，這樣的光明力量，不是普渡衆生，不是憫憐天下。

&emsp;&emsp;它是絕殺無情，它是殺戮鐵血，是絕無倫比的剛霸。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的殺戮，出現在光明力量之上，那是十分的不協調，但是，不知道爲什麼，這樣的光明力量出現在李七夜的身上之時，卻是那麼的不突兀，似乎，他就是爲殺戮而生的一般，他就是爲了屠滅而存在一般。

&emsp;&emsp;看到這樣的光明力量，聖霜真帝都不由呆了呆，她是一出生，便沐浴在光明之下，自幼便修練了光明大道。

&emsp;&emsp;像李七夜這樣剛霸無儔、殺戮鋒利的光明力量，她還真的是前所未聞，前所未見。

&emsp;&emsp;但是，大黑牛看到這樣的一幕，一點都不驚奇，說道：“他，纔是真正地把遠荒聖人的光明力量發揮到極致，而你所走的，是另外一條道路，而且，這一條道路，纔是光明的真正歸宿。”

&emsp;&emsp;當然，大黑牛沒有直接點明地說，聖霜真帝所承載的不再是當年遠荒聖人的光明大道了，而他們光明聖院所承受的，乃是老樹妖的光明大道了。

&emsp;&emsp;“吼——”黑氣巨嘴被李七夜的光明力量如此的割裂，而且，李七夜的光明力量剛銳無儔，硬是把它撐了起來，它不由狂吼大叫一聲，黑氣更加的狂暴，在這剎那之間，只見如同黑色的海洋狠狠地向李七夜砸了過去。

&emsp;&emsp;但是，不管黑氣巨嘴是何等的強大，不論是黑氣巨嘴是如何的狠狠砸了過來，它都無法撼動李七夜那剛銳無儔的光明力量絲毫。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”隨着一陣陣的轟鳴聲，黑氣巨嘴徹底的被李七夜那剛銳無儔的光明力量所撐起來，被這剛銳無儔的光明力量所割裂！

&emsp;&emsp;“比黑暗？讓你見識一下，什麼叫做黑暗。”李七夜淡淡地笑了一下，就在這剎那之間，“嗡”的一聲響起。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，李七夜猶如敝開了胸懷一樣，在“轟”的一聲巨響中，李七夜胸前一下子衝擊出了黑暗氣息。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，光明力量消失得蕩然無存，在剛纔，李七夜雖然是剛銳無比，但，至少還是光明無上，好像是上天的光明使者一樣。

&emsp;&emsp;但，就在這一眨眼之間，李七夜身上的光明已經是蕩然無存了，他身上一下子無窮無盡的黑暗氣息縈繞。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，從李七夜胸膛所衝擊出來的黑暗氣息，它瞬間可以吞噬一切，什麼光明，什麼時光，在這黑暗之下，都不復存在。

&emsp;&emsp;似乎，李七夜的胸膛之內乃是黑暗深淵，在那裡，纔是世間的一切黑暗起源。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在李七夜全身黑暗噴涌之時，胸膛中的黑暗氣息衝擊出來的時候，聖霜真帝本能地散發出了無窮聖光。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聖霜真帝心裡面的警鐘大起，光明熾焰在這剎那之間庇護着聖霜真帝，光明真言一陣又一陣地嘹亮響起。

&emsp;&emsp;因爲在這剎那之間，聖霜真帝也感受到了可怕無匹的威脅。她天生光明，李七夜如此恐怖的黑暗力量，又怎麼不讓她的光明力量如臨大敵一般呢。

&emsp;&emsp;李七夜的黑暗氣息噴涌而出的時候，似乎他纔是黑暗中的無冕之王，他纔是真正的黑暗主宰，他纔是真正的黑暗起源。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，李七夜胸膛噴涌而出的黑暗氣息就像是饕餮巨嘴一樣，瘋狂地吞噬着黑氣巨嘴。

&emsp;&emsp;黑氣巨嘴在眨眼之間被啃掉了大半！
