
	《帝霸》▷ 第4971章 回饋書院

    血海刀客到來，在場的學生都不由爲之緊張，望着血海刀客，如果血海刀客一旦雙手握刀，

那麼，很多學生只怕首先轉身就逃。畢竟，面對這麼一位擁有三顆無雙聖果的龍君，哪一個

學生是對手？誰敢攖其鋒？這不是自尋死路嗎？

    血海刀客並不理會在場的任何一位學生，站在神嶽之中，找到一個窪地，取出一件寶物。

    這一件寶物一取出來，乃是寒光四射，此乃是一把神劍，這把神劍，一出現之時，瞬間，劍

氣縱橫，插在神嶽之中的許多寶劍都一下子鳴響起來，這一把神劍，乃是大道環繞，鳴響大

道之章，這樣的神劍未出手，更已經有着斬斷十方之勢，就算是不懂的學生一看，都知道，

這是一把屠神之劍。

    一看這到神劍，本是坐着的環天少主、小明王、執劍公子，他們都一下子站了起來。

    “葬天劍。”看着這把劍，環天少主率先大叫了一聲。

    “什麼，葬天劍——”一聽到這話，其他學生都不由大叫了一聲，就算是對這把神劍一無所

知的學生，一聽到這名字，也一下子隱隱約約地猜到了這把劍了，不由吃驚地說道：“難道

是葬天帝君所留的劍嗎？”

    “沒錯，是葬天帝君所留的劍。”有一位天神道的學生不由低聲地說道：“本來，此劍乃是

當年葬天帝君留於葬天道的無雙神劍，但是，後來葬天道爲了紀念與天神道之間的友誼，把

葬天神劍贈給了天神道，後來，天神道卻被璀璨帝君所滅，從此之後，這把葬天劍下落不明

。”

    在這個時候，不論是環天少主，還是執劍公子、又或者是小明王，他們都不由緊緊地盯着血

海刀客手中的這把葬天劍，他們都有着想衝過去搶奪這把葬天劍的衝動。

    葬天劍，這可是葬天帝君所留下的無雙神劍，葬天帝君，何等的強大，可謂是傲視六天洲的

存在，乃是天才帝君，那怕是在天庭這樣龐然大物之中，葬天帝君都擁有着至高無上的地位

，可想而知，葬天帝君是強大到怎麼樣的程度了。

    當年，葬天帝君在葬天道留下了這把葬天劍，乃是留給後人傳承大道，庇護萬世。

    只是後來葬天道又贈給了天神道，只不過，天神道被璀璨帝君滅了之後，這把無雙神劍從此

下落不明。

    後來，天盟、神盟聯手重建天神道，天神道的後人，也曾經尋找過葬天劍，事實上葬天道也

一樣尋找過這把葬天劍，但是，沒有任何消息，葬天劍下落不明。

    今日，這把葬天劍卻出現在了血海刀客的手中，對於今日的天神道而言，對於葬天道而言，

他們都可以理直氣壯地說，葬天劍，是他們的無雙神劍，乃是有主之物，其他人不得佔有。



    也正是因爲這樣，小明王、執劍公子、環天少主都站了起來，死死盯着這把葬天劍，他們都

想把這把葬天劍搶走，恨不得現在就出手，把血海刀客手中的葬天劍搶過來。

    但是，他們也只是想想罷了，誰都不敢動手，小明王也好，執劍公子、環天少主也罷，他們

哪裡敢對血海刀客動手，血海刀客的兇猛，大家都是親目所見，血刀一出，連三手寶王、四

方尊者都是人頭落地，他們這樣的小輩敢出手去搶，血刀一出，同樣會是人頭落地，一命嗚

呼。

    “嗡”的一聲響起，在這個時候，血海刀客把葬天劍插在了神嶽之上，神嶽吞吐光芒，符文

浮現，頓時把葬天劍牢牢地銜住了，瞬間，葬天劍與神嶽爲一體，從此之後，只有有緣人，

才能帶走這把葬天劍了。

    看到葬天劍插在了神嶽之上，小明王他們也無可奈何了，因爲葬天劍一插入神嶽之中，一切

都成定局，從此之後，葬天劍，再也不是天神道或者葬天道的無雙神劍了，從此之後，葬天

劍，歸屬於書院。

    “回饋書院。”看着血海刀客把葬天劍插在了神嶽之後，頭也不回的離開了，不少學生都不

由爲之感慨。

    人人都知道，血海刀客是一個殺人不眨眼的兇人，作爲亂洲十兇之五，血海刀客的兇名在外

，在任何人心目中，血海刀客，都是一個凶神惡煞一樣的人。

    但，血海刀客這樣的兇人，作爲曾經是書院學生的他，卻依然會想着回饋書院，那怕得到了

無雙神劍，他都沒有佔爲己有，最終，把這把葬天劍回饋書院。

    一代兇人，都能做到回饋書院，那麼，其他人爲什麼就做不到呢？對於多少學生而言，他們

受到書院的多少恩惠，而且，書院所給的恩惠，從來都未主動尋求回報。

    這就是書院，有着無與倫比的胸襟，福澤天下，不論是古族還是先民。

    “烏鴉嘴來了。”剛送走血海刀客，有學生眼尖，看到山腳下有人來了。

    這正是李七夜和翦雲韻、明視公主、金冠公子，他們也登上神嶽了。

    李七夜還沒有出來的時候，明視公主他們一直等着李七夜，見到李七夜的時候，明視公主迫

不及待，拉着李七夜就跑，要來神嶽，參加開山大典。

    看到李七夜，小明王、執劍公子、環天少主，他們都不由冷哼了一聲，在麋鹿大典之時，他

們都在李七夜面前吃了憋，他們當然是不爽李七夜了。

    “就在這裡吧。”在這個時候，明視公主拖着李七夜，在神嶽上找到了一個很好的位置，高

興地對李七夜說道。

    李七夜笑了笑，明視公主取出了她從麋鹿典當那裡得到的燃仙古燈，她高高舉起。

    “燃仙古燈。”一看到明視公主取出了燃仙古燈，所有學生都坐不住了，一雙雙眼睛睜得大

大的，就算是小明王、執劍公子、環天少主他們這樣的天才學生也一樣沉不住氣了。

    大家都知道，這一次麋鹿典當最大造化、最大機緣，就是明視公主了，她得到的燃仙古燈，

甚至連麋鹿老人都說，他都無法得到的寶物，這可想而知這樣的一件寶物是多麼的珍貴了。



    所以，一看到明視公主舉起燃仙古燈的時候，不少學生驚呼一聲，有學生驚呼道：“要把燃

仙古燈回饋給書院嗎？”

    一聽到這樣的話，不少學生也都看了一眼插在神嶽上的“搖天大道引”，當年的君蘭渡，在

麋鹿典當得到了搖天大道引，自己並沒有留下，直接回饋於書院。

    現在明視公主得到如此的大造化，如此大的機緣竟然沒有把燃仙古燈給自己留下，要回饋書

院，如此的胸襟，也的確是讓人不由爲之震撼，心裡面爲之劇震。

    試問一下，在場的任何一位學生，能做到這樣嗎？能把自己剛剛得到的無上之寶，回饋給書

院嗎？只怕任何一個學生，都會把這樣的無雙之寶自己留下來用，就算是小明王、執劍公子

、環天少主這樣出身於無上大道的絕世天才，他們不缺寶物，但是也一樣會把燃仙古燈留下

來自己用。

    “自己留下吧萬一成爲第二個君蘭渡怎麼辦？等功成名就之後，再回饋書院，也不遲呀。”

看着明視公主舉起了燃仙古燈，有學生心存善意，不由勸了明視公主一句。

    當年的君蘭渡是何等的胸襟，他也是把自己從麋鹿典當得到的搖天大道引回饋書院，留在神

嶽之中，但是，從此之後，他一生默默無名，喪失了人生最大的造化。

    “我要留給書院。”別人的勸，明視公主是聽不進去的。

    李七夜也沒有勸，只是露出笑容，看着明視公主。

    “公主胸襟無雙。”金冠公子也不由爲之驚歎感慨。

    翦雲韻也不由承認換作是她，她也一樣做不到，畢竟，這是無雙大造化，這樣的一盞燃仙古

燈，換作是她，也一樣會自己留着。

    “轟——”的一聲巨響，當明視公主把燃仙古燈插入神嶽之時，神嶽一聲巨響，搖晃了一下

，噴涌出了符文，化作大道法則環繞，插在神嶽之上的所有寶物神器都鳴響起來，散發出了

光芒。

    不論是搖天大道引，還是仙獸三千藤界，又或者是鎮天流蘇……就算是這些絕世無雙的寶物

，都噴涌出了光芒，共鳴不止。

    這樣的一幕，讓所有學生都爲之震撼，都抽了一口冷氣，有學生說道：“這盞燃仙古燈，絕

世無雙，只怕能佔神嶽所有寶物前三吧。”

    在剛纔，所有學生回饋書院的時候，都沒有這樣的異象，那怕血海刀客把葬天劍插入神嶽，

都一樣沒有這樣的異象，搖天大道引、鎮天流蘇、仙獸三千藤界，這樣頂尖的寶物神器都沒

有反應。

    但是，現在燃仙古燈一插入神嶽，神嶽竟然浮現這樣的異象，這是多麼震撼人心的事情，這

就意味着，這盞燃仙古燈，它的珍貴程度，絕對不亞於搖天大道引、鎮天流蘇，甚至有可能

在這些頂尖寶物神器之上，甚至有可能成爲開山大典的第一寶。

    “開山大典，今日增添了兩件無上之寶。”一時之間，所有學生心裡面都不由爲久久迴盪。


