<title>《帝霸》▷ 5815.第5805章 再來一擊</title>

&emsp;&emsp;第5805章 再來一擊

&emsp;&emsp;“諸君，得罪了，接招吧。”在這個時候，驕橫仙帝駕駛着三千世界甲，笑着對青妖帝君他們說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，驕橫仙帝就好像是一個大孩子一樣，駕駛着一件十分好玩的機器，非要炫耀一下，非要試一試它的威力究竟有多大。

&emsp;&emsp;“太初起——”在這個時候，青妖帝君他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;他們都已經見識過機甲紀元這種機甲的厲害，在帝野的時候，磐戰帝君他們藉着天寶之力，融合了無上之道，最終也是拼裝成了一部巨大無比的機甲，強大無匹。

&emsp;&emsp;今日，眼前這一尊三千世界甲，比起當時磐戰帝君他們所拼裝而成的巨大機甲，那不知道巨大了多少，也不知道強大了多少，眼前這一尊三千世界甲，那可是真正的紀元重器，大成的紀元重器也。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，不論是青妖帝君還是天禍道君、赤夜仙帝他們，都是長嘯不止，把自己的血氣融入了太初之中，毫不保留地滔滔不絕地撐起了整株太初樹。

&emsp;&emsp;在這一刻，在青妖帝君、赤夜仙帝他們長嘯之下，不惜焚燒自己的真血，聽到“轟、轟、轟”的巨響撼動着整個天地，撼動着整個星空。

&emsp;&emsp;在這一刻，太初樹拔天而起，噴涌出了滔滔不絕的太初光芒，太初光焰直衝向天穹的時候，欲與巨大無上的三千世界甲比高，哪怕是如此，依然是比三千世界甲失色許多。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，太初樹垂落了無盡的太初之力，混沌真氣磅礴不止，猶如是汪洋大海一樣，傾瀉而至，如同狂潮一般奔涌而來。

&emsp;&emsp;在這一刻，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，在青妖帝君他們拼命的摧動之下，混沌真氣淹沒了整個世界，整個天地都被太初之光所淹沒着。

&emsp;&emsp;就在這個時候，太初之力、混沌真氣已經凝成了一個巨大的汪洋大海，淹沒整個天地，同時也形成了一個巨大無比的防禦，就好像是整個世界都被當成了一面太初之牆，可以擋住萬界的攻擊一樣。

&emsp;&emsp;“開始了。”在這個時候，見青妖帝君他們築建起了防禦之時，驕橫仙帝大笑一聲，掄起雙臂便砸了下來。

&emsp;&emsp;三千世界甲，當雙臂一掄起來的時候，三千世界隨行，在“轟”的一聲巨響之下，雙臂砸下的時候，就是三千世界直砸而下，轟碎了一切，不管你是太初汪洋，還是萬法之疆，都擋不住這樣的三千世界重量。

&emsp;&emsp;三千世界，無盡紀元，這樣的重量直砸而下，那是多麼可怕的事情，在這樣的一擊之下，可以把整個仙之古洲砸得粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之時，就算是混沌真氣、太初之力所凝成的汪洋大海，所築建成的太初之牆，哪怕是厚重億億萬了，都一樣擋不住三千世界甲的雙臂掄起一擊。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，太初汪洋，太初之牆，一瞬間崩碎，重重地轟擊向了太初之樹。

&emsp;&emsp;在這一刻，太初之樹瞬間衝起了萬道法則，天地之法、人間之法、時光之法、太初之法……一切的法則都在這一刻沖天而起，形成了無上章序，跨越了無盡的時光，可以擋得住人世間的任何轟擊。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是如此，依然是擋不住三千世界甲的掄臂一擊，在“砰”的一聲巨響之下，無盡法則所形成的無上章序依然是一瞬間被轟得粉碎，三千世界甲的雙臂重重地砸在了太初樹之上。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，如此碰撞之威，毀滅人世間的一切，崩碎整個仙之古洲，在這樣的力量衝擊之下，可以瞬間把一位大帝仙王轟成血霧。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，三千世界甲的雙臂重重地掄砸在了太初樹之上，在這絕無倫比的一砸之下，太初樹還是擋住了，但是，隨之聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見太初樹出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“還真有點意思，能再吃一擊嗎？”看到一記掄臂並未能把太初樹砸得粉碎，驕橫仙帝不由大笑一聲，興趣盎然，甚至是有些興奮。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在這個時候，三千世界甲再一次舉起雙臂，當它舉起雙臂的時候，星空之中的無數星辰都已經是發簌簌發抖了，哪怕僅僅是稍稍擦碰一下，都能讓一顆又一顆的星辰一瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;“跨亙古，見永恆，太初不變……”在這個時候，青妖帝君他們都是血氣翻滾，但是，他們沒有任何人退縮，在這個時候，他們依然是戰意高昂，依然是太初戰歌嘹亮，氣勢如虹，戰意滔滔不絕。

&emsp;&emsp;“拼了——”在這個時候，青妖帝君他們諸帝衆神都長嘯一聲，毫無保留地焚燒着自己的真血，瞬間，諸帝衆神全部都噴涌出了血光，血光之威瞬間蕩掃萬域。

&emsp;&emsp;在青妖帝君拼命焚燒自己的血光之時，就在這一刻，聽到“轟”的巨響，所有真血力量凝集在了一起，猶如是一頭可以橫跨萬古的巨天真龍一樣盤踞在了太初樹之上。

&emsp;&emsp;隨着這樣的真血盤踞在太初樹之上的時候，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，太初之光滔滔不絕噴涌的時候，帶着一縷又一縷的血光的顏色，而與此同時，太初樹在轟鳴之下越來越巨大，哪怕是一根樹枝，進可以跨越整個星河一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，三千世界甲掄臂砸下的時候，驕橫仙帝就長嘯了一聲，只見三千世界甲一瞬間三千世界的力量猶如是凝成了一點，重重地砸了下來。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響，雙臂掄砸而下，時空崩滅，本是整個世界被崩碎之後，化凝成一個奇點，但是，在這一瞬間，似乎可以承受着整個世界力量的奇點，也在這一聲巨響之下，猶如是被轟得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;在這“砰”的崩碎聲中，哪怕是更加巨大的太初樹，哪怕是有真龍盤踞的太初樹，也在這剎那之間承受不住了。在崩碎聲，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起。

&emsp;&emsp;在碎裂之時，隨之乃是“砰”的一聲，整株擎天而立、可以跨越萬古的太初樹，就在這剎那之間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;“哇——”的一聲狂吐，在一剎那之間，光環帝君、星閃帝君、千手帝羣等等的諸多大帝仙王都一瞬間被轟得飛了出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;在如此恐怖絕倫的一擊之下，青妖帝君他們能借着太初樹之威活了下來，那已經是十分了不起的事情了，否則的話，這一擊，就可以把他們轟成血霧。

&emsp;&emsp;在這個時候，太初樹被砸得粉碎，太初法則也是被砸得粉碎，青妖帝君、赤夜仙帝、天禍道君他們在這樣的一擊崩碎之下，都被轟飛出去，鮮血狂噴，都受了不輕的傷勢。

&emsp;&emsp;“再來一擊。”在這個時候，驕橫仙帝就好像是新玩具到手，還沒有過癮的小孩子一樣，感受到這樣的破壞力，乃是十分興奮的事情。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，驕橫仙帝都沒有爆發更加強大的力量，也沒有爆發更加強大的帝威，就這樣再一次掄起三千世界甲的雙臂，再一次砸了下來。

&emsp;&emsp;在這個時候，時空都已經被轟得粉碎了，整個天地都被轟得歸元了，混沌之中，難得見到其他力量的存在了，連時光的力量、空間的力量都在這一剎那之間被擊得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，驕橫仙帝再一次掄起雙臂直砸而來的時候，青妖帝君他們也都心裡面爲之一駭，哪怕在這個時候，他們再一次催動着太初法則，哪怕他們再一次響起嘹亮的戰歌，都無能爲力了，根本是扛不住三千世界甲的這一擊。

&emsp;&emsp;面對三千世界甲的這一擊之時，青妖帝君、赤夜仙帝他們都不由暗叫了一聲：我命休矣“！

&emsp;&emsp;在這樣的一擊之下，青妖帝君也好，赤夜帝君也罷，他們根本就是無力去抗衡，沒有了太初法則，沒有了太初樹，在這樣的掄臂硬砸之下，他們比螻蟻還要微弱，他們甚至有點不堪一擊的感覺。

&emsp;&emsp;甚至在這個時候，他們好像看到自己橫屍遍野、或者灰飛煙滅的一幕了。

&emsp;&emsp;“起——”就在青妖帝君他們都只能束手待斃之時，突然之間，世帝一橫，巨盾蕩空，從玄帝的斬殺之中脫離出來，瞬間衝擊在了青妖帝君他們面前。

&emsp;&emsp;“蒼海抱月盾——”隨着世帝的長嘯不止之時，蒼海無盡，月華無窮，傾瀉而下，照亮着整個世界。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，巨盾橫空而出，推橫天地億萬裡，直轟向蒼天，轟向了直劈而下的三千世界甲的雙臂。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響之下，世帝的一盾橫天，竟然擋住了三千世界甲的雙臂一擊，從驕橫仙帝手中救下了青妖仙帝他們。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響之下，世帝乃是全身真仙套裝加持得滿滿的，無堅不摧的模樣，在巨響之下之時，硬生生地擋下了三千世界甲的崩滅一擊。

&emsp;&emsp;這樣的天盾一擋，可謂是把青妖帝君他們救下來了，給了他們一個逃生的機會。

&emsp;&emsp;(本章完)
