<title>《帝霸》▷ 第5237章 龍君十八象</title>
&emsp;&emsp;一時之間，讓所有人都看傻了，就算是蕭青天，也都一下子看得無語，心神爲之一震。

&emsp;&emsp;在蕭青天登上帝橋之時，所有人看着李七夜，也都以爲李七夜會登上帝橋。

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就沒有登上帝橋的意思，沒有想到，李七夜還要把帝橋砸了，而且，還不是自己出手，僅僅是身邊的一位老奴出手，在眨眼之間，就把帝橋砸得粉碎。

&emsp;&emsp;這是一個老奴啊，就把帝橋砸得粉碎了，而且，這帝橋乃是由擁有十一顆無上道果的鎮百帝君親手鑄造，擁有着無上帝威，更是有着鎮百帝君的神識守護。

&emsp;&emsp;但是，不管是什麼，都無濟於事，建奴砸起來，那也只不過是“砰、砰、砰”的聲音之下，整個座帝橋被砸得粉碎，連鎮百帝君的神識也都被砸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由爲之驚嚇了，一個老奴，出手就能砸了鎮百帝君的帝橋，這樣的老奴，那究竟是多麼的強大。

&emsp;&emsp;但是，再看了看李七夜，那隻不過是平平無奇而已，道行是能一看便知的，而且是十分的真實，沒有任何的弄虛作假。

&emsp;&emsp;就是這樣一個平平凡凡，普普通通的人，身邊竟然是有着一頭強大的真熊，一個強大無匹的老奴，這未免也太離譜了吧，未免太可怕了吧，這簡直就是不可想象，甚至是沒有任何道理可言。

&emsp;&emsp;爲什麼這麼一個強大的老奴會向這麼一個平平凡凡，普普通通的傢伙效忠呢，他究竟是有什麼過人之處，有什麼無雙之處呢？

&emsp;&emsp;“這是——”葉凡天在這個時候都不由看着建奴，她在心裡面是十分肯定，她一定是見過建奴，但是，在哪裡見過，究竟是誰，她卻無法把任何自己見過的巔峰存在，與眼前的建奴聯繫起來，沒有哪一位巔峰存在能與眼前的建奴對座入號，這就是讓葉凡天在心裡面十分好奇的地方了，這個建奴，究竟是誰呢？

&emsp;&emsp;剛纔登上帝橋的蕭青天，此時站在那裡，只能看着李七夜走上來，他一時之間，都說不出話來了，心裡面納悶，又是無可奈何，同時也是吃驚。

&emsp;&emsp;他也不由暗暗去打量建奴，但是，他也一樣看不出建奴的腳根，不知道建奴是何方神聖。

&emsp;&emsp;他也覺得這沒有道理，一個如此強大的存在，在上兩洲而言，不可能是默默無名，那一定是以自己的手段遮蔽了一切，若是如此，這個建奴是誰呢？

&emsp;&emsp;而且，這樣強大無匹的存在，爲什麼又向李七夜這樣平平無奇的傢伙效忠呢，這讓蕭青天在心裡面充滿着很多疑惑，也是十分的納悶。

&emsp;&emsp;可以說，這是他出道以來少有的失策，也是第一次走眼，這實在是太詭異了。

&emsp;&emsp;在李七夜登橋而上，身旁還有芍藥聖女、葉凡天。

&emsp;&emsp;其他的修士強者回過神來之後，相視一眼，也都壯着膽子，跟着涌了上來了，紛紛站在了山峰之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家往前一看，只見前面乃是一個又一個異象騰起，每一個異象都不一樣，有異象乃是神樹擎天，有異象乃是大道高歌，還有異象乃是丹海沉浮……

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在眼前一片大道汪洋之中，只見一條又一條巨大而古老的法則在轟鳴着，無上大道在這汪洋大海之中演化着，隨着一個又一個異象沉浮交替之時，隱隱之間，有一條道路貫穿了所有的異象，只要你對異象的演化正確，那麼，你就有可能好穿越所有的異象，最終抵達異象的盡頭。

&emsp;&emsp;在那異象的盡頭，乃是有着大道之源，散發出了無窮無盡的龍君之威，而且，這龍君之威，醇厚無比，並沒有鎮壓得人擡不起頭，或者讓人跪壓在地。

&emsp;&emsp;這樣龍君之威散發出來的時候，就好像是美酒散發出香氣，讓人不由爲之饞嘴，想去痛飲一瓢。

&emsp;&emsp;仔細去看眼前的一切，沉浮之間，有龍吟之聲，有真龍之影，大道交替之時，就好像是真龍盤空，又猶如是星河衍化，十分的神妙，讓人看得心神搖曳，似乎，自己不知不覺之間，便能融入這異象之中。

&emsp;&emsp;有人仔細去數了一下異象，不由爲之驚呼道：“十八異象，龍君十八象。”

&emsp;&emsp;“對，這就是龍君十八象。”看着眼前的異象汪洋，有大人物點頭說道：“當年的空間龍帝與黃牛龍，就是在這裡開闢了龍君之道，在這裡留下了龍君十八象。”

&emsp;&emsp;“龍君十八象——”看着眼前的異象交替之時，葉凡天也都不由驚讚不絕，說道：“此乃是龍君之道，可探龍君盡頭也。”

&emsp;&emsp;“傳聞是如此。”蕭青天看着交替的異象，也都不由贊絕，說道：“傳聞說，空間龍帝與黃牛龍，在此留下了龍君之道的奧妙，若是能解得龍象十八象，必定是能通往龍君盡頭，登臨無上巔峰。”說到這裡，蕭青天雙目閃眨着無盡的光芒，一時之間，都不由爲之躍躍欲試。

&emsp;&emsp;龍君十八象，此乃是黃牛龍與空間龍帝在此開闢龍君之道所留下的，這十八異象，代表着龍君之道，從開始一直走到盡頭，最終能登上龍君之道的終極之處，或許這將會成爲最無法思量的存在。

&emsp;&emsp;甚至有一種說法認爲，就算是黃牛龍與空間龍帝，他們也都未真正走到龍君的盡頭，他們對於龍君道路的盡頭，那也只不過是一種推演罷了，所以，他們纔會留下龍君十八象，給了後世之人無限的遐想，讓後世之人，在通往龍君之路上，有了無限的可能。

&emsp;&emsp;“龍君十八象。”看着眼前的異象，一時之間，不知道有多少修士強者都是頂禮膜拜，感謝空間龍帝與黃牛龍的開拓。

&emsp;&emsp;畢竟，對於許許多多的修士強者而言，通往道君帝君之路，他們是無法企及的了，或許，龍君之路，還是有可能跨上，特別是現在已經是龍君的大人物，對於他們而言，更是有着非同小可的意義。

&emsp;&emsp;眼前的龍君十八象，就是他們修道的啓始，這能指引着他們通往更遠之處，能讓他們變得更加強大。

&emsp;&emsp;所以，看着眼前的龍君十八象之時，在場的龍君都是雙目綻放出神采，孜孜不倦地吸收着眼前十八個異象的演化，欲揣摩參悟透龍君十八象的奧妙，爲自己在龍君道路上鋪平了道路。

&emsp;&emsp;在這個時候，有人去試探，但是，道行淺的人，乃是“砰”的一聲響起，瞬間被龍君十八象震飛，根本就是無法跨越。

&emsp;&emsp;“想進入龍君十八象，只怕是極難極難。”看着眼前的十八象，也都不由爲之驚然，眼前的龍君十八象，乃是當年空間龍帝和黃牛龍所留下來的，擁有着強大而可怕的力量，想踏入其中，是十分困難之事。

&emsp;&emsp;“舉世之間，只怕是沒有任何人能走完龍君十八象的吧。”看着眼前的龍君十八象，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;“只怕是沒有。”其他的修士強者也都不由爲之搖了搖頭，低聲地說道：“若是上兩洲有，那麼，唯一的可能，就是太上了。”

&emsp;&emsp;聽到“太上”這個名字，不知道多少人心神劇震，太上，這個名字充滿着無上的威力，當今上兩洲最強大的龍君，事實上，哪怕是放眼六天洲，萬古以來，太上也都算得是最爲強大的龍君之一。

&emsp;&emsp;若是太上這樣的存在都無法走完龍君十八象的話，那麼，人世間，還有哪一位龍君走完龍君十八象，除非是黃牛龍、空間龍帝他們自己了。

&emsp;&emsp;“龍君十八象，既然來了，若不一悟，何等的遺憾。”在這個時候，盯着龍君十八象，蕭青天也是不由躍躍欲試，在這一刻，他的雙目神采飛揚，充滿了無窮的魅力，獨步天下之姿，讓人不由爲之傾倒，讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;蕭青天，不負其名，不論是風采，還是實力，都是凌絕於人世間。

&emsp;&emsp;“李公子，是不是也走上一趟。”在這個時候，躍躍欲試的蕭青天對李七夜提出了邀請。

&emsp;&emsp;李七夜看了蕭青天一眼，淡淡一笑，說道：“你想走，那就先走，不然，只怕是沒有機會了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，所有人都不由爲之咋舌，他這話是什麼意思，瞧不起蕭青天嗎？

&emsp;&emsp;“好，李公子這樣一說，那蕭青天就不自量力，先走一遭。”蕭青天也豪情幹天，有着吞吐五湖四海之勢。

&emsp;&emsp;所以，蕭青天話一落下，舉步而起，一步邁入了異象之中。

&emsp;&emsp;當蕭青天一步邁入異象之時，聽到“砰”的一聲響起，在這剎好之間，只見第一個異象就是浮現了無上龍君之力，聽到龍吟之聲響起，巨龍咆哮，龍爪遮天，鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“好強大——”看到第一個異象都是如此強大，其他的修士強者都不由駭然失色，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“開——”在這剎那之間，蕭青天神態自若，沉喝一聲，隨着一聲轟鳴響起，揹負青天，只見青天巍峨，推空而起，更替天地，猶如是唯我獨尊一般。
