<title>《帝霸》▷ 6369.第6359章 都逃了</title>

&emsp;&emsp;然而，“砰”的一聲響起，千金銀花樹一馬當先，帶着所有的寶樹神藥，以無窮之力瞬間衝了過來，一下子撞開了錯金大帝、失金大帝的阻攔，它們瞬間衝上了靜默峰，衝入了靜默之地。

&emsp;&emsp;最爲神奇的是，不論是千金銀花樹，還是所有的寶樹神藥，它們衝上了靜默峰、衝入了靜默之地後，它們自己找了個地方，各自把自己種在了那裡。

&emsp;&emsp;一時之間，帝失峰的所有寶樹神藥，全部都散落在了靜默之地的各個角落，在這個時候，就算是錯金大帝、失金大帝，都無法一一把它們尋找回來了。

&emsp;&emsp;一時之間，讓錯金大帝、失金大帝整個人都呆在了那裡了，一時之間，他們都回不過神來了。

&emsp;&emsp;不論是千金銀花樹還是其他的寶樹神藥，都是花費了他們無數心血種植栽培出來的，但是，現在突然之間，所有的寶樹神藥，都一下子舍他們而去，如同逃荒一樣，全部都逃出了帝失峰，它們全部都逃入了靜默之地，在這裡落地生根。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在遙遠之處，一陣陣轟鳴之聲響起，就在千金銀花樹帶着所有的寶樹神藥逃走的時候，在百世峰之上，突然一輪又一輪的光芒沖天而起。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲，好像是無盡之力，瞬間掙開了枷鎖一樣，在“轟”的一聲巨響之時，一脈神聖無比的光芒衝上了天穹，在這光芒之中浮現了一株古樹。

&emsp;&emsp;這一株古樹出現之時，百世沉浮，生死輪迴，在這剎那之間，讓人感覺如同是跌落於一種輪迴世道，不管是普通的弟子還是大帝荒神這樣的存在，都感覺自己一剎那之間被拖拽入了一種輪迴領域之中，身不由己地進入了無窮輪迴之中。

&emsp;&emsp;“轉生樹——”看到這一株古老的神樹一沖天而起的時候，不僅僅是大荒天疆的所有強者爲之一驚，就算是赤賢大帝、太陽王他們這樣的存在都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;轉生樹，傳聞說，這是整個大荒天疆最珍貴的神樹，也是人世間最無雙最罕見的神樹。

&emsp;&emsp;轉生樹，傳聞此樹可以轉生，是真是假，沒有人知道，但是，有一個傳聞說，百世峰的傳承，乃是建立在轉生樹的基礎之上。

&emsp;&emsp;從陳一世到陳十世，陳氏一脈的傳承，一代又一代可以傳承下去，不論是從功法還是大道又或者是記憶等等，這一切都能傳承下去，很有可能是因爲轉生樹的原因。

&emsp;&emsp;還有一種說法認爲，陳世一脈能一世又一世傳下去，那是因爲當年的陳一世得到了轉生樹之後，藉着轉生樹悟出了生死輪迴之道，所以，他把這生死輪迴之道築建在了轉生樹的基礎之上，使得他的功力、他的大道能一代又一代傳下去，在傳承的過程之中，如同是醍醐灌頂一般，把前一世的功力、大道甚至是記憶都傳給了下一世。

&emsp;&emsp;所以，轉生樹，對於百世峰的陳氏一脈而言，乃是珍貴無比，稱之爲鎮世之寶那一點都不爲爲過。

&emsp;&emsp;“不可——”在這剎那之間，轉生樹沖天而起的時候，在百世峰之中響起了剛纔的蒼古之聲。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，天穹之上，降下了一隻巨掌，這一隻巨掌出現，沉浮萬世，鎮壓萬古，一股鎮壓力量瞬間肆虐着整個大荒天疆，不知道多少的弟子都不由爲之駭然，一剎那之間，都被鎮壓了。

&emsp;&emsp;哪怕是相隔得如此遙遠，但是，當這樣的一股鎮壓之力直轟而下的時候，肆虐整個天地之時，哪怕是赤賢大帝、太陽王他們都受到了壓制，頓時不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;陳十世，這就是陳十世，由一世傳到了十世，十世之功，何等的恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;哪怕陳十世是一手鎮壓萬古大世，但是，依然鎮壓不住轉生樹。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，轉生樹瞬間掀翻了鎮壓萬世的巨手，拔腿就逃。

&emsp;&emsp;而在這石火電光之間，拔腿就逃的不僅僅只有轉生樹，還有整個百世峰、百世城、百世國的所有寶樹神藥也都跟着出逃了。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，只見許多的寶樹神樹都跟在轉生樹的後面，浩浩蕩蕩地從百世峰、百世城、百世國之中逃了出來了。

&emsp;&emsp;“不可以——”在這一剎那之間，就算是百世峰的老祖回過神來，卻已經遲了，他們根本就攔不住所有浩浩蕩蕩的寶樹神藥。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣驚天動地的轟鳴聲中，轉生樹帶着寶樹神藥組成的大軍，眨眼之間，浩浩蕩蕩便逃到了靜默之地來了。

&emsp;&emsp;哪怕是十荒大帝想攔住轉生樹，但是，“砰”的一聲巨響，轉生樹以無敵之姿撞開了十荒大帝，在這剎那之間，在轉生樹一馬當先之下，所有的寶樹神藥都全部衝入了靜默之地中。      而且，這所有衝入靜默之地的寶樹神藥，也都自己挖了一個坑，把自己種在了那裡。

&emsp;&emsp;從帝失峰的千金銀花樹，到百世峰的轉生樹，在這眨眼之間，千千萬萬的寶樹神藥，全部像逃荒一樣，全部都逃入了靜默之地。

&emsp;&emsp;不知情的人看到這樣的一幕，還以爲百世峰、帝失峰發生了什麼萬古無雙的大災難，這纔會使得所有的寶樹神藥逃走。

&emsp;&emsp;此時一看，不論是帝失峰，還是百世峰，都是完好無損，但是，所有的寶樹靈藥全部都逃之夭夭。

&emsp;&emsp;對於一座帝峰而言，對於一脈傳承而言，雖然說，他們種植栽培寶樹神藥花費了無數的心血，但是，當寶樹神樹在這個地方生長的時候，它們也一樣是在蘊養着這個地方。

&emsp;&emsp;隨着寶樹神藥越來越多，這樣地方的天地精氣就將會更加的濃郁，這個地方的生命力就更加的旺盛，這個地方也必定會化作了一方的樂土，或者是化作了一方藥土，在這樣的地方居住或修道，這個地方的藥力與靈氣，可以能寧心守神，甚至是增長功力。

&emsp;&emsp;所以，當轉生樹、千金銀花樹帶着千千萬萬的寶樹神藥逃出了帝失峰、百世峰的時候，頓時使得整個帝失峰、百世帝黯然失色不少。

&emsp;&emsp;在此之前，不論是從哪裡望去，帝失峰、百世峰都會有仙氣氳氤，靈氣瀰漫，整個天地充滿了生機，猶如是一方仙境樂土一般。

&emsp;&emsp;但是，現在隨着這所有的寶樹神藥逃走之後，不論是帝失峰還是百世峰，在這一刻都失去了許許多多的色彩，一瞬間沒有了藥力與靈氣。

&emsp;&emsp;一時之間，赤賢大帝、太陽王、龍丹大帝他們都不由傻傻地看着眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;他們都第一次看到這樣神奇無比的景象，雖然說，他們已經足夠強大了，但是，對於那珍貴無比、萬世難得一見的寶樹神藥，也是不可能去輕而易舉駕馭它？

&emsp;&emsp;就算是他們自己種植的寶樹神藥，他們都是要花費無數的心血去種植栽培，只有在如此金的心血灌溉之下，這些寶樹神藥纔會安穩生長在他們的帝峰之中。

&emsp;&emsp;現在，李七夜僅僅是一句話而已，卻讓他們種植了千百萬年的寶樹神樹，全部都逃離了種植之地，而且毫不留戀，一瞬間就拋棄了他們原來的主人。

&emsp;&emsp;就如轉生樹，陳氏一脈，已經是花費了無數的心血，一世又一世以去灌溉它，使得它纔會穩穩地生長在了百世峰之中，也爲百世峰的陳氏一脈奠定了堅實無比的基礎，使得陳氏一脈百世昌盛。

&emsp;&emsp;但是現在，這一株爲陳氏一脈承載了百世的轉生樹，與陳氏一脈共同生存了千百萬年的轉生樹，卻在一剎那之間就拋棄了陳氏一脈，轉頭便帶着千千萬萬的寶樹神藥逃走。

&emsp;&emsp;不僅僅是轉生樹是如此，千金銀花樹也是一樣，在眨眼之間，便拋棄了錯金大帝、失金大帝，他們攔都攔不住，一剎那之間逃入了靜默之地。

&emsp;&emsp;在這個時候，赤賢大帝、太陽王他們都不由相視了一眼，在這個一刻，他們才明白，李七夜開口要寶樹神藥，那已經是對他們的一種尊重了，也是給他們留下了機會。

&emsp;&emsp;不然的話，他要在這靜默之地種滿寶樹神藥的話，他僅僅只需要一句話，就足可以讓整個大荒天疆的所有寶樹神藥，一夜之間全部都是自己逃到靜默之地來，而且，可以一株都不給他們留下。

&emsp;&emsp;想到這裡，太陽王都不由嚇得一身冷汗，在此之前，他自己就是心不甘情不願的去獻出兩株精火寶樹，後來因爲被赤賢大帝、龍丹大帝他們比下去了，老臉掛不住，才搬出了自己的九陽藤。

&emsp;&emsp;如果說，自己依然執迷不悟的話，依然只送去兩株精火寶樹，說不定，在此時此刻，他所有的寶樹神藥都舍他而去，全部都會逃入靜默之地，到時候，他就是竹籃打水一場空。

&emsp;&emsp;看到所有的寶樹神藥全部逃入了靜默之地，丹鹿大帝、獵刀荒神看得都不由爲之咋舌。

&emsp;&emsp;他們也都明白，李七夜讓他們去討要寶樹神藥，那已經是十分客氣的做法了。
