<title>《帝霸》▷ 第1478章輪迴谷</title>
&emsp;&emsp;輪迴谷，它在神樹嶺深處的某一個地方，在這裡，乃是青山擁翠，山巒疊嶂，一座座山峰拱護，把一座山谷擁納於羣山之中。

&emsp;&emsp;這樣的一座山谷並不是十分的寬廣，也不算是十分的深幽，但是，這樣不大不小的山谷卻是靈氣逼人，鍾靈毓秀，似乎這樣的一個地方能孕養一個神靈一樣。

&emsp;&emsp;“在此之前，我來的時候並不是這樣的。”還沒有進入山谷的時候，遠遠看到這個地方乃是青山擁翠、山巒疊嶂，一座座山峰把山谷擁入其中，蘇雍皇不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“這並不足爲奇，在此之前，你看到的那隻不過是被大勢所遮蔽而己，現在你看到的是這個地方真正的入口。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那大勢呢？”蘇雍皇也覺得奇怪，她是按照手中的地圖進入了這個地方的，因爲在此之前有李七夜的叮囑，她不敢深入，找到了蘇氏祖先的骸骨之後就立即退出了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，當進入這個地方的時候，她依然能感受到這個地方大勢磅礴，一旦進入這個大勢之中，頓時讓人感覺自己如同處於一個無窮無盡的大千世界之中一樣，在這樣的大勢之中，一切都變得那麼渺小！

&emsp;&emsp;“現在大勢已經內斂，整個大勢是鎮守了輪迴九葉草，因爲輪迴九葉草快成熟了。”李七夜笑了笑，說道：“如果不是大勢內斂的話，想找到這個地方是談何容易，不然的話就不會有那麼多人空手而歸了，曾經有海神親自來尋找過，但是，都未能尋找到這個地方。”

&emsp;&emsp;“如果你手中不是有不死仙帝留下的那張圖紙，你也不可有找到這個地方。”李七夜說到這裡看了蘇雍皇一眼。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，蘇雍皇這才明白自己手中的圖紙是何等的珍貴，在此之前，她也不知道自己手中的圖紙是珍貴到如此的程度。她手中的這張圖紙一半是由他們祖先留下來的，另一半是小禪宗那裡換來的，而小禪宗這一半圖紙，可是不死門的一個女弟子嫁過來時帶來的。

&emsp;&emsp;“當年不死仙帝留下這張圖紙，是想留個後手的，可惜，不死門沒落了，一直未能用上。”李七夜都不由看着眼前這一片山河說道。

&emsp;&emsp;“當年不死仙帝既然知道這個地方，說明他也是來過，既然如此，那麼他爲什麼不帶走輪迴九葉草呢？”蘇雍皇不由奇怪地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，輕輕搖頭說道：“不死仙帝他來這裡，並不是說爲了輪迴九葉草而來，至少，他並不是說想服下輪迴九葉草而進行輪迴，再重活一世，走到他這樣的程度，他是不會去賭那五分之一的機率……”

&emsp;&emsp;“……不死仙帝當年他來這裡，除了想參考一下輪迴九葉草之外，他還是有其他的圖謀，並非是爲了帶走輪迴九葉草。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由頓了一下，過了好一會兒之後，又說道：“再說了，大勢在此，輪迴九葉草不是說想帶走就走帶的，若是強行帶走，沒有神樹嶺這樣的大勢讓它生長，它會乾枯而死。同時，就算仙帝想帶走它，也不一定能帶得走，這個地方的大勢可不是那麼容易攻破的！仙帝就算想強攻了，也不一定願意去付出這個代價！”

&emsp;&emsp;“仙帝都不一定能攻得下？”聽到這樣的話，蘇雍皇心裡面不由爲之一震，仙帝可是強大無匹的存在，在仙帝時代，仙帝可是無敵的。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“如果仙帝非要強攻的話，不惜一切代價，還是能攻得下來的，不過，代價之昂貴，是不可想象的。”

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼樣的地方？難道仙藥都是有着這樣的大勢嗎？都有着如此強大的東西守護着嗎？”蘇雍皇不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“不可否認，到了輪迴九葉草這樣級別的仙藥，的確是有着得天造化的守護。”李七夜看着前面的山谷，說道：“不過，這裡不一樣，輪迴九葉草也是不一樣。這裡的大勢在某一種程度上來說，它除了一小部分是人爲所成之外，更多的是它生長在這樣的一個地方本就是得天獨厚，這裡面的大勢也談得上是渾然天成！”

&emsp;&emsp;“你的意思是說，輪迴九葉草是有主之物，或者曾經是有主之物？”蘇雍皇心裡面不由跳動了一下，從李七夜這話中聽出了一些東西。

&emsp;&emsp;蘇雍皇這樣一問，李七夜就看了她一眼，笑着說道：“你還是蠻用心的嘛，的確是一塊做徒弟的料。”

&emsp;&emsp;“你少在這裡自賣自誇！”被李七夜這樣一調侃，蘇雍皇都被氣得牙癢癢的，狠狠地瞪了他一眼，說道：“你還是乖乖地叫一聲師父吧！”

&emsp;&emsp;說出這樣的話，蘇雍皇都有些沒有底氣，因爲她這個師父的確不像師父，而李七夜這個徒弟也不像徒弟。她這個師父沒有什麼東西可以教他的，反而很多的東西，都是李七夜教她，他們之間的師徒之實完全是顛倒過來。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，說道：“你這樣的說法也算是對，在某種意上來講輪迴九葉草也的確是稱得上有主之物，不過，在我眼中看來，它就是無主之物。”

&emsp;&emsp;“輪迴九葉草的主人究竟是怎麼樣的存在？”這讓蘇雍皇都爲之好奇，在這樣的一個地方，生長着輪迴九葉草，而鎮守輪迴九葉草的大勢連仙帝都難於攻下來，那麼能成爲輪迴九葉草的人究竟是何等的強大，究竟是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“死人——”李七夜笑着說道：“你想一下，怎麼樣的人才需要輪迴九葉草？當然了，對於死人來說，輪迴九葉草也只是後備而己，不到萬不得己，不會用這樣的東西，能走到這地步的人，都不會輕易去賭那五分之一的機率。”

&emsp;&emsp;“既然它是有主之物，你去取它，不怕……”蘇雍皇不免擔心地說道。

&emsp;&emsp;她的擔心也不無道理，不論從哪一方面來看，像輪迴九葉草的主人，那絕對是十分恐怖的存在。

&emsp;&emsp;“有主之物又如何？”李七夜打斷了蘇雍皇的話，不由笑着說道：“只要我需要的東西，沒有有主之物、無主之物這樣的說法，就算真的是有主之物，也會變成無主之物！”

&emsp;&emsp;蘇雍皇不由無語，如此霸道的話就是如此隨意地說出來，這簡直就是不講理嘛，不過，她也從來沒有覺得李七夜講過道理，他一直以來都是靠拳頭說話。

&emsp;&emsp;在李七夜和蘇雍皇說話之間已經來到了輪迴谷的入口處了，在這入口處停留着許多的修士強者，停留在這裡的修士形形色色皆有。

&emsp;&emsp;щщщ★ тт kдn★ ￠ O

&emsp;&emsp;有的修士是血氣外放，毫不猶豫地展示出了自己的實力，向他人宣示自己的強大，也有不少人是收斂氣息，隱藏自己的真實身份，一些更爲強大的人更是不露臉，而是躲在暗處冷觀。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在輪迴谷入口處，沒有人知道誰纔是真正最強大的人，甚至有人說，已經有橫擊仙帝的已經來到這裡了，只不過，這樣的存在並沒有直接露臉而己，處身於幕後。

&emsp;&emsp;“兇人來了。”看到李七夜與蘇雍皇的到來，輪迴谷入口處的很多人都紛紛給他們兩個人讓出一條道路來，沒有人敢去擋他們的道。

&emsp;&emsp;不過，看到李七夜只是和蘇雍皇到來，讓一些人不由暗暗地鬆了一口氣，第一兇人已經很恐怖了，他的實力之強就已經讓無數的強者爲之發怵了，如果支持他的摘月仙子和真武神女都到來的話，只怕沒有人能跟他搶長生仙藥了！

&emsp;&emsp;年輕一輩還好一點，對於一些將死之人來說，他們對長生仙藥是志在必得，那怕他們將要面對李七夜或者夢鎮天這樣的存在，他們都想搏一下，畢竟，對於將死之人來說，沒有什麼比活下去更重要，更珍貴了。

&emsp;&emsp;對於這些有放心一搏的人來說，不管是李七夜又或者是夢鎮天，他們都會去放手一搏，都會去搶長生仙藥。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，摘月仙子沒來，真武神女也沒有來，這就讓一些人暗暗鬆了一口氣了，這至少在跟李七夜搶長生仙藥的時候他們還是有點機會的，若是摘月仙子、真武神女都來的話，他們就真的是一點機會都沒有了。

&emsp;&emsp;“他這樣年輕，要什麼長生仙藥。”見李七夜和蘇雍皇到來，有人忍不住嘀咕一聲，心裡面有些不滿。

&emsp;&emsp;當然，不滿的是屬於這些將要垂死的老頭子居多，畢竟，李七夜這樣年輕的修士，正處於血氣方剛的年紀，跑出跟他們搶長生仙藥，他們心裡面當然是多多少少不爽了。

&emsp;&emsp;“他雖然是用不上長生仙藥，但是，其他的人用得上呀，如果你用中有一株長生仙藥，絕對能請得動橫擊仙帝的存在！再說了，哪個修士敢說自己沒有老死的一天。”也有老頭子笑了笑，也不介意李七夜這樣的年輕人來搶長生仙藥。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人看着李七夜，還沒有開始搶長生仙藥，就已經有一些人把他當作敵人了。
