
	《帝霸》▷ 第5149章 爲什麼要告訴你

    這個中年漢子趕來真熊山，看到真熊山已破，整個真熊山已不復存在，不由爲之惋惜。

    他張望了一下，發現了李七夜，當然，李七夜也沒有必要去隱藏行蹤。

    在這剎那之間，這個漢子身影一閃，出現在了李七夜面前，他一看李七夜，頓時心有存疑，

因爲他看不透李七夜。

    “劍某有禮了。”這中年漢子向李七夜一鞠身，說道。

    李七夜懶洋洋地看了中年漢子一眼，說道：“有什麼事嗎？”

    李七夜這樣的態度，讓中年漢子心裡面更加的奇怪，他覺得李七夜不像是倨傲，一種自然流

露的神態，似乎不論是面對誰，他都是這個模樣，這就讓中年漢子心裡面更加的好奇了，更

加的感興趣。

    “我看先生，乃是非凡之人。”中年漢子不由真誠地說道：“劍某遊歷天下，雖不敢說識盡

天下之人，但，卻從未見過先生。不知先生從何處而來。”

    李七夜看着中年漢子，不由笑了，說道：“從該來處而來，去該去之處。”

    李七夜這話更讓中年漢子爲之一怔，他再鞠身，說道：“那何爲該來之處，何爲該去之處。

”

    “爲什麼要告訴你？”李七夜橫了一句。

    這一下子讓中年漢子話塞了一下，他不由乾笑了一聲，點頭，真誠坦然，說道：“先生，是

我越界，不該說如此之話。失禮，失禮。”

    李七夜也不由笑着說道：“你倒是有點意思。”

    “先生如此一說，我是喜不勝喜。”中年漢子不由高興地說道：“與先生相遇，也是有緣，

若是先生不嫌棄，移趾道盟小坐如何？”

    “沒興趣。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“什麼天盟、神盟、道盟的，一點興趣都沒有，

我只是路過而已。”

    “先生好灑脫。”李七夜這樣說，中年漢子不由驚歎了一聲，說道：“我們喝一杯如何？”



    也不等待李七夜同意，他已經擺出了桌子，擺出茶器，燒水，投茶，一氣呵成。

    李七夜也不由笑了，索性地坐了一下，中年漢子爲李七夜斟上，說道：“此乃是道盟的特產

，值得一飲。”

    茶已上，有着大道之音，在霧氣嫋嫋之時，竟然有鳳凰之影，似乎是鳳凰從茶中飛出來一般

。

    “此茶，乃是道盟一絕，可以媲美於小小陶村的那株大道茶，請先生一嘗。”中年漢子爲李

七夜說道。

    李七夜慢慢品嚐，點頭，讚道：“好茶。”

    中年漢子繼續爲李七夜溫上，十分自然，十分的溫潤，萬物潤無聲一般。

    “你的真身，也不是這一番模樣。”李七夜看了一眼中年漢子，笑着說道。

    “的確是如此，只是真身形態，有所不便，偶爾之時，也讓人誤解。”中年漢子也不由笑了

一下。

    中年漢子十分爽朗，話一落下，乃是“嗡”的一聲響起，露出了真身。

    當中年漢子一露出真身的時候，他的真身嬌小，大約像是一隻拳頭大小，看起來猶如精靈一

般，身穿蓮瓣衣裳，但是，千萬莫因爲他的身體嬌小而小窺之。

    他的身上散發出了無量之光，無量之光在這瞬間猶如是撐開了整個世界，可以主宰三千世界

，似乎，這樣的無量光芒之下，他就是整個世界的中心，一切都在他的主宰之下，他不需要

任何威怒，在雙目張開之間，便是日月交替之時，十分的可怕。

    此時此刻，中年漢子的形態，與剛纔溫潤的模樣，完全是不一樣，這個真身雖然嬌小，但卻

是無比霸道，充滿了戰意，似乎，在舉手投足之間，便可戰天地，伐萬古。

    “蒼靈。”李七夜看了一下，笑着說道。

    中年漢子收斂自己的形態，說道：“是的，我的一點小技，瞞不過先生的法眼。”

    李七夜悠然地說道：“我聽說過一個故事，在當年，有一蒼靈，證道之際，受千教萬祖伏擊

，不敵之，但是禁區之祖踏空而出，滅千教萬祖，爲之護道。”

    李七夜這話一說出來，中年漢子一驚，回過神來，忙是起身大拜，說道：“原來是故土之人

，失敬，失敬。”

    “客氣。”李七夜坦然受了中年漢子的大禮，笑着說道：“看來，八荒之人，也差不到哪裡

去嘛，六天洲雖然有着得天獨厚之地，但，八荒又何能弱之。”

    “先生此言，讓我老懷大開。”中年漢子不由笑了起來。

    李七夜笑了一下，說道：“看來，在這六天洲之中，也的確是不錯，諸君都好。”

    “那是不錯。”中年漢子也是高興，說道：“先生既然來自於八荒，都是故人，那更不妨到

道盟一坐，道盟當今的守盟人，乃是萬物道兄，求賢若渴，若是見得先生，一定是倒履相迎

。”

    щшш ★Tтká n ★￠o

    李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“沒有興趣。”

    毫無疑問，這個中年漢子來自於上兩洲的四大盟之一道盟，而道盟的當今守盟人，乃是一代

無敵道君——萬物道君。

    “若是在這六天洲之中，先生若是非要入一門一盟的話，先生對哪一門或哪一盟感興趣呢？

”中年漢子不由好奇問道。

    李七夜看了一眼中年漢子，說道：“怎麼，探我的話嗎？”

    “不敢，純是好奇。”中年漢子忙是搖頭，真誠地說道：“也不知先生來這六天洲有多久，

對六天洲有多少了解。劍某隻是想告訴先生，不會隔很久，必有一場驚世大戰，這將會是繼

遠古紀元之戰、開天之戰等等大戰之後，又一場驚世曠古之戰。”

    說到這裡，中年漢子認真地說道：“以劍某的看法，一旦這一場大戰席捲整個六天洲之時，

只怕沒有任何人會倖免，只怕不是沒有任何一個門派能置身事外，一定會被捲入這一場絕世

大戰之中。”

    “哦，對於戰爭，我就有興趣了。”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

    中年漢子也說道：“當今，天盟的太上必是有開拓之野望，必定會奠定天庭的地位，神盟的

守拙道兄退位之後，只怕天盟與神盟會再擰成一股，必定兩盟同心，到時候，天庭的勢力，

只怕是空前高漲，必定會對道盟或帝盟發起進攻，古族與先民必會再爆發驚世一戰。”

    中年漢子十分坦然，把自己的看法，自己的預測，都告訴了李七夜。

    “天庭自認爲時機成熟嗎？”李七夜笑了一下。

    中年漢子不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這一點，我不敢太過揣測，但是，可以肯定的是，

天庭之力，必有依仗，早就很久以前，有經歷過遠古紀元大戰的大帝仙王曾言，天庭有異客

，但是，從未見過這異客。”

    中年漢子沉吟了一下，說道：“我與萬物道兄諸君都曾經估測，天庭必有爲，或許他們在進

行着自己的沉澱，欲一舉拿下六天洲。”

    “所以，伱是奔走天下，欲結盟天下先民了。”李七夜不由笑着說道。

    中年漢子真誠地說道：“我是願爲先民奔走，也是願爲萬物道兄分憂，當下，我們先民只有

團結一心，才能擊退天庭，否則，只怕六天洲遲早落入天庭手中。”

    “你倒是有決心。”李七夜點頭，說道：“對於不少人而言，加入天庭，那也是不錯的選擇

。”

    李七夜這樣的話一說出來發，中年漢子雙目一熾，在剎那之間寒光綻放，這寒光十分的可怕

，猶如是穿透天地，滅十方一般。

    但是，這僅僅是一閃而逝，這讓李七夜不由笑了，說道：“怎麼，想先下手爲強嗎？要出手

斬我嗎？”

    “罪過，罪過。”中年漢子不由爲之苦笑了一聲，輕輕搖頭，說道：“是我道心不夠堅定，

失禮了，讓先生見笑。”

    “人之常情，你既然認爲要與天庭爲敵，要斬天庭之人，也是正常之事。”李七夜一點都不

見怪，笑了笑。

    中年漢子不由苦笑了一下，說道：“先生從八荒而來，又或許對於大勢還未了解，而且，我

僅憑一念就想斬人，這與墮入黑暗又有什麼區別，這又焉能容得下天下人呢，又焉能容得下

萬世呢。一念偏執，未來也是大害也。”

    “你的警惕，不錯。”李七夜點頭。

    中年漢子不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“當年，我與海劍道兄曾經辯論過，後來，海劍道

兄加入了神盟，我甚是遺憾。”

    “加入於哪一盟，這一點並不重要。”李七夜淡淡地說道：“任何人都有自己的選擇自由，

既然立於巔峰之上，加入哪一盟，那可以是自己興趣所至，至於自己爲與不爲，那就看你自

己了。君一戰，天地何懼，又何需被夾裹前行。”

    “君一戰，天地何懼。”聽到李七夜這樣的話，中年漢子不由大讚了一聲。

    中年漢子不由一拍大腿，說道：“當年我若是與海劍道兄說此話，或許，一切又有所不同也

。”

    “先生一語，讓我茅塞頓開，感激，感激。”在這個時候，中年漢子再三大拜。
