
	《帝霸》▷ 第4813章一斧擋三巨頭

    速決。”在這個時候，死仙也同意。

    “紀元銜接。”三生鮮主也在這個時候同意了。

    死仙、三生鱷主、深海遺主，他們都是不同紀元的主宰，就算是知道彼此，但，也談不上有

什麼交情，更何況，他們這樣的存在，在一個又一個紀元以來，都是獨自存在，可以沒有任

何交集

    他們既不是敵人，也不是朋友，但是，在這個時候，爲了共同的利益，竟然瞬問達成了協議

，在這瞬問有着默契，強大如他們，可以在瞬問達成的默契，就能讓他們在這剎那之問有了

一種完美的同步。

    這樣的默契，這樣的同步，對於三生鱷主、死仙、深海遺主而言，也是無奈的選擇罷了。

    他們要拿下李七夜，才能真正的吞食這個紀元，否則，只要李七夜在，他們休想得逞。

    此時，李七夜天傷，乃是拿下李七夜最好的時機，吞食這個紀元的最佳時刻。如果讓李七夜

治療好了天傷，到時候，可不僅僅是錯失吞食李七夜的機會，只怕，到時候會被李七夜來一

個反殺，那麼，他們可就是一步走錯，全盤皆輸。

    所以，在此刻，不論是三生鱷主，還是深海遭主，又或者死仙，都不允許這樣的情況發生。



    “紀元流淌——”在這個時候，深海遺主率先出手，在這剎那之問，他身上一下子炸開了無

盡的時光，聽到“嗡”的一聲響起，千百萬年的時光，在這瞬間從他的身上噴涌而出。

    聽到“轟”的巨響，時間長河衝擊而出，瞬問直衝入了天穹之中，嫁接現在與過

    這樣的時光長河衝入天穹，無比的壯觀，無比的瑰麗，每一種顏色，都是充滿了精彩，每一

寸的時光，都有着一段神奇的傳說，

    在這時間長河之中，承載着整個紀元，在這個紀元之中，有着千族萬代，每一代人，有着自

己精彩的故事，每一個故事，都有着每一個生靈的悲歡離合………

    這是一個紀元，跨越了千百萬年之久，跨越了一個又一個時代，跨越了無數的生靈，也跨越

了無數的故事。

    “紀元——"在這個時候，死仙也是瞬問炸出了無盡的時光，放出了自己的紀元時光。

    聽到“轟”的巨響，時問長河瞬問衝入了天穹之中，無與倫比的精彩。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻，只見死仙的紀元時光與深海遭主的時

光開始銜接，紀元的時光開始相融。

    “轟”的一聲巨響，在那遙遠的時光之中，三生鱷主身上噴涌出了屬於自己紀元的時光，但

是，當他一開始噴涌時光，卻又瞬問熄滅，因爲與他激戰在一起的三生永仙牢牢地壓制住了

他的紀元時光。

    三生永仙與三生鮮主不僅僅是同生於一個紀元，而且是同出於一源，三生鯉主的紀元時光，

也是等於三生永仙的紀元時光

    所以，在三生鱷主爆發出自己的紀元時光之時，而三生永仙又牢牢地把它壓制住了。

    "轟一-”三生鯉主三次爆發自己的紀元時光，都被三生永仙給壓制住了。

    “快，時問不多。"見到三生鱷主還未能銜接自己的紀元時光，死仙與深海遺主都不由催促

了一聲。

    "歸來——”在這一刻，三生鯉主長嘯一聲，口吐真言，吞吐着可怕的死亡氣息

    而在另外一個戰爭之上的陰鯤朋，乃是“砰”的一聲響起，硬扛七海女武神一擊，長嘯一聲

，雙翅遮天，吞吐死亡，隨着“嗡”的一聲響起，死亡氣息瞬間坍塌，猶如是一個傳送門一

個，陰鯤鵬瞬間跨越而去，下一刻，出現在了那遇遠的時光之中，出現在了三生鱷主的身後

。

    隨之，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，陰鯤鵬與三生鱷主瞬間融合在了一起，在此時此刻

，三生鱷主的肚皮下，出現了一個神獸鯤鵬的烙印。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，三生鱷主再一次炸出了自己的紀元時光，隨之，聽到鯤

鵬長嘯，引領時間長河飛躍而起，瞬問跳脫了三疊紀元的時光之輪，誕生了一個全新的紀元

時光。

    聽到“轟”的一聲巨響，撼動了天地，在這一刻，三個戰場一下子銜接在了一起，死仙、三

生鱷主、深海遺主，他們都瞬問銜接在了一起。

    聽到“轟、轟、轟”三個紀元的時光竟然在八荒的紀元之中銜接上了，三者形成了牢固無比

的循環之時，三個紀元的時光在彼此之間是相通的，三疊紀元的時光流向了仿生紀元，仿生

紀元的時光流向了浩瀚紀元，浩瀚紀元的時光流向了三疊紀元。

    三個紀元時光相互流動，形成了時光三角，永無止境地循環，形成了完美無比的閉環。

    "紀元閃破。”看着這樣的變化，深空中的無上巨頭低語，說道:"時光的共享。"

    就在這一刻，在時光長河之中，出現了壯觀無比的一幕，時光長河本是從古至今，流淌不息

，再流淌向遙遠的未來

    但是，此時此刻，在時間長河之中，出現了三個紀元時光的輪環，這三個時光紀元的輪環跳

出了時光長河，相互銜接在了一起，形成了一個牢固無比的時光之環，相互流動，相互轉化

，源源不息，

    聽到“砰”的一聲響起，隨着三個紀元的時光徹底流淌融合之後，出現了一個壯觀無比的一

幕。

    在三疊紀元的時光之中，出現了死仙、深海遺主，三大巨頭齊驅

    在浩瀚紀元的時光之中，出現了死仙。二生能主，也是三大巨頭齊驅

    在仿生紀元的時光之中，出現了三生觸主，深海遺主，依然是三大巨頭齊驅，

    如此一來，瞬間出現了九尊無上巨頭，三個三生鱷主，三個死仙，三個深海遭主。

    看着九大巨頭同時出現，讓所有人都看呆了，大家都覺得不可思議，本來，一個無上巨頭都

已經足夠可怕了，但是，當三生鱷主、死仙、深海遺主，他們相互出現在了彼此的紀元時光

之中，那就是等於出現了一種紀元閃現。

    如果說，死仙活在昨天，那麼，現在深海遭主、三生鯉主都同時出現在了死仙的昨天，而深

海遺主活在今天，那麼，三生鱷主，死仙，也都同時出現在了深海遺主的今天…

    "轟——轟——轟——”在這個時候，時光長河搖晃不止，在這瞬間，那本是相銜相融的三

個紀元時光，在三個時光輪環之內，各自走出了無上巨頭來。

    在三疊紀元之中，走出了三生觸主，在仿生紀元之中，走出了死仙，在浩瀚紀元之中，走出

了深海遺主。

    在他們各自紀元之中，三生鱷主、深海遺主大戰無上陛下，死仙、遺海遭主，大戰三生永仙

，三生鱷主、死仙大戰澹臺若南。

    而三生鱷主、死仙、深海遺主，三尊無上巨頭，他們銜接了時間長河，拖拽起了長長的時光

輪環，銜接在了八荒紀元之中。

    “砰”的一聲巨響，整個八荒都爲之搖晃，三大無上巨頭銜接了八荒巨元，出現在了這一刻

，恐怖絕倫的壓制氣息，眼問衝擊向了整個八荒，所有的生靈都在這眼問碾壓.

    “真、轟、轟”三大無上巨頭的氣息衝擊着八荒的任何一個角落，在這一刻，不論是普通的

修士，還是無敵強者，全部都訇伏在地上，動彈不得，瑟瑟發抖。

    “這，這，這發生什麼了。"在這個時候，就算是曾經最強大最無敵的天尊，也如同蝶蟻一

般，他們也不明白，這是發生什麼了。

    三個無上巨頭，一下子變成了九個無上巨頭，這是多麼恐怖之事，這簡直就一種愛天，在這

一刻，三大巨頭臨降，八蕭顏抖，猶如是驚濤駭流之中的一葉小舟。

    此時，不論是三生蟬主，還是死仙，又或者是沒海遺主，他們都不再去吞食八荒。不再把時

間浪費，魔手直抓向了李七夜。

    “轟”的崩碎之聲響起，星辰日月瞬問毀滅，時空崩碎，三個無上巨頭的無上魔手抓來，那

是多麼恐怖之事。

    在這一刻，再強大的生靈都不由爲之尖叫，李七夜是難逃一劫。

    就在這生死的眼間，聽到“砰”的一聲響起，一斧橫飛而至，斬萬古，駛輪迴，斷陰陽，一

斧落，仙道斷，

    一斧斬落，就算是無上巨頭，也不由爲之驚悚，三生鯉主、死仙、深海遭主，都瞬間收回了

自己魔手。

    一斧斷古今，莫說是人世間的強者，無敵之章，就算是無上巨頭，見一斧斷古今。也不中在

心裡面發快。

    一芹落下，逼退深海遭主、三生鱷主、死仙三大巨頭。

    一個老人踏出自己的葬土，時間長河橫跨而來，他是乘着八荒的紀元時光而來

    在“砰”的一聲之中，斬天之斧落在了這個老人手中，老人，幹痛，但是，當他一踏而至，

擋在三大無上巨頭面前之時，似乎，他就是撐天地，頂萬古，萬古唯我無敵。

    “無上巨頭-_”在這個時候，任誰都知道，另一尊無上巨頭駕臨了.
