
	《帝霸》▷ 第4111章老王八

    老者向李七夜深深一鞠身，大拜，說道：“先生法眼如炬，老朽道行淺薄，不入先生法眼也

。”

    “這高帽子戴得我都飄飄然了。”李七夜不由笑了一下。

    老者乾笑一聲，說道：“老朽由衷而發，老朽只是一隻老王八成道而已，未有什麼先天之根

，不入強者之眼。”

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這話是有幾分道理，只不過，這裡乃是好山好水，得其機

緣，就算是螻蟻之輩，也能得一番造化。”

    “此乃是上天恩賜也。”老者也忙是說道：“這番天地，造化了老朽一身道行，所以，老朽

生於斯，長於斯，未曾離開過，也是坐井觀天，讓先生見笑。”

    “你倒是謙慮了。”李七夜笑了一下，說道：“以你一身實力，放眼劍洲，那也是能佔一席

之地。”

    “世間強者如林，老朽一身淺薄道行，不值得一曬。”老者忙是說道。

    李七夜不由笑了起來，說道：“你是捨不得離開這塊寶地吧，這個島嶼，雖然沒有什麼奇境

洞天，但，它的根脈，乃是少有的大脈，深埋於大地之下，讓人能於窺視。雖然此地之妙，

不能讓你一日千里，也不能讓你突增萬年道行，但，千百萬年如一日，終會讓你大道有成。

”

    老朽心裡面不由爲之一震，回過神來，深深地向李七夜大拜，說道：“先生之神通，老朽瞠

目結舌也——”

    “好了，不用給我拍馬屁，我又不是來攻打你們龜王島，也沒有想過佔有你的龜王島，只是

來看看而已。”李七夜揮了揮手，淡淡地說道。

    說到這裡，李七夜看了老者一眼，說道：“如果我真的是需要攻佔你們的龜王島，還需要等

待嗎？一聲令下便可，三五下就把你們龜王島打下來，不費我吹灰之力，也無需要這裡聽你

的廢話。”

    被李七夜這樣一說，老者神態有些尷尬，回過神來，忙是說道：“先生乃是天際蛟龍，龜王

島那隻不過小小的山頭罷了，不入先生法眼，也容不下先生這樣的真龍。”

    老者心裡面當然是有所擔憂了，他的確是有點害怕李七夜看上他們的龜王島。

    正如他自己所說那樣，他只不過是王八成道而已，也未曾得到什麼高人指點。他能得今天造

化，全拜於這座龜王島所賜。

    他沒有什麼先天之根，也沒有什麼神獸血統，僅僅是一隻王八，能有今天的造化，那是因爲

龜王島的靈氣蘊養了它，使得他纔有今天的道行和實力。

    也正是因爲如此，千百萬年以來，他也未曾離開過龜王島，正如他所說的那樣，他是生於斯

，長於斯。

    對於他而言，龜王島就是意味着他的一切，他當然擔憂李七夜突然發難，攻打龜王島，畢竟

李七夜陣兵於龜王島之外，以李七夜強大的實力，說不定還真的是能把他們的龜王島打下來

。

    現在李七夜這樣的話一說，反而是讓他鬆了一口氣，至少李七夜沒有攻佔他們龜王島的意思

。

    對於他而言，只要能保住龜王島，那一切都是可以迎刃而解。

    “好了，不用拍我馬屁了，你就安了千百個心吧，好好當你的王八王就是了。”李七夜淡淡

地說道，對於龜王島，他當然是不感興趣了。

    “多謝先生。”老者向李七夜深深地一拜，隨之，說道：“先生前來龜王島，可是有何而爲

呢？需要用得上老朽的地方，先生儘管吩咐，雖然老朽道行淺薄，但對於龜王島乃至是雲夢

澤，瞭解甚深，若是老朽所知，知而不言。”

    “那你在這島上呆了這麼久，見過什麼異象沒有？”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

    老者不由爲之一怔，回過神來，說道：“不知道先生所講的異象是什麼呢？”

    “既然你能得這座島嶼的蘊養，能得大造化，你認爲在這島嶼之中，怎麼樣纔算異象呢？”

李七夜淡淡地笑了一下。

    “這……”老者一時之間回答不上來，他不由沉吟了好一會兒，最後，他說道：“老朽淺薄

，其實有很多奧妙都是無法看到，若，若是一定說有異象的吧，老朽年少之時，曾聽龍吟，

猶如真龍之吟。”

    “真龍之吟。”李七夜不由摸了一下下巴。

    “雖然老朽也未曾見過真正的真龍，也未曾聽過真正的真龍之吟，但，那龍吟之聲，完全不

同於蛟蛇之音，更不同於法象之音，那聲間，獨一無二，我認爲，此乃是真龍之吟也。”老

者十分認真地說道。

    李七夜點了點頭，說道：“那你所聽，就是真龍之吟了。”

    “真的是真龍之吟嗎？”老者心裡面也不由爲之劇震，畢竟，真龍，那隻不過是傳說罷了，

又曾有多少人親眼所見呢？

    老者深深地呼吸了一口氣，沉吟了好一會兒，最後，說道：“年少時，偶還能聽之，但，後

來，也未曾再有所聞也。”

    “這樣呀。”李七夜不由摸了摸下巴。

    見李七夜這樣的神態，老者忙是說道：“先生所尋，或者不在我們龜王島，又或者是在其他

的地方。”

    “就在雲夢澤。”李七夜淡淡地笑了一下。

    老者沉吟了一下，說道：“先生或許可以去黑風寨看看，先生所尋之物或許在黑風寨之中也

不一定。”

    “怎麼，你想借刀殺人？”李七夜笑吟吟地說道：“是不是想借我手把黑風寨幹掉呢？”

    “先生開玩笑了，開玩笑了，老朽絕對沒有這個意思，絕對沒有這個意思。”李七夜這樣的

話，頓時把老者嚇得一大跳，臉色大變，急忙搖手，腦袋搖得像拔浪鼓一樣。

    “是嗎？”李七夜似笑非笑地看着老者。

    老者忙是說道：“老朽絕對沒有這個想法，老朽只想呆於這座島嶼而已，並沒有任何野心可

言，老朽之心，天地可鑑。”

    老者如此緊張的神態，一看就知道不是裝出來的，的的確確是被李七夜這樣的話嚇了一大跳

。

    “看來，你是很忌憚黑風寨了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    老者忙是滿臉笑容，說道：“黑風寨乃是我們雲夢澤的領袖，乃是我們雲夢澤屹立不倒的根

基，有黑風寨，那纔有雲夢澤，否則的話，雲夢澤就不堪一擊，早就被各大疆國宗門瓜分…

…”

    “好了，我又不是黑風寨的人，不用在我面前表忠心什麼的。”李七夜揮了揮手，打斷了老

者的話，笑吟吟地看着老者，笑着說道：“那你說，黑風寨實力有多強？”

    李七夜這樣的話，一下子把老者給問住了，他一時之間都不知道該怎麼回答李七夜纔好。

    老者沉吟了好一會兒，最後，他說道：“黑風寨，乃是雲夢澤之主，屹立於千百萬年之久，

黑風寨之傳承，乃至是遠於劍洲諸多大教疆國。黑風寨精銳衆多，雲夢皇，乃是當世雄主也

，老朽佩服。黑風寨老祖更是當今無敵之輩……”

    老者所說的黑風寨老祖，指的就是傳聞黑風寨最強大的存在，黑夜彌天！

    老者這樣的話，聽起來是讚譽之詞，像是在拍黑風寨的馬屁。但是，仔細想起來，那也不是

沒有道理。

    天下人都知道，雲夢澤就是強盜窩，藏污納垢，甚至有許多人認爲，雲夢澤所聚集的，那隻

不過是烏合之衆。

    但是，說來也奇怪，就是這樣的一個地方，卻屹立着千百萬年之久。

    然而，能支撐着雲夢澤這個強盜窩屹立千百萬年之久，不是什麼雲夢澤十八島嶼，也不是玄

蛟島、龜王……什麼的。

    事實上，千百萬年以來，不論是雲夢澤的哪個島嶼，又或者是哪一個強盜王，那都已經是換

了一茬又一茬，每個島嶼的主人都不知道換了多少代人了，而每一代的強盜王，那也只不過

是散風飄散而去。

    事實上，整個雲夢澤，真正屹立不倒的，其實就是黑風寨，而且，真正撐起整個雲夢澤的，

不是那些強盜，也不是那些強盜王，而是黑風寨！

    如果沒有黑風寨，只怕雲夢澤這樣的一個地方，早就被劍洲的各大教疆國給瓜分了。

    正是因爲黑風寨的強大，千百萬年以來，也是一直牢牢地統治着雲夢澤。

    雲夢澤所聚集的強盜兇人，哪一個是善茬兒？但是，從來沒有聽過哪一個島主、哪一個強盜

皇敢反黑風寨的。

    所以，單是從這一點看來，黑風寨之強大，可見一斑。

    “你去過黑風寨吧。”李七夜笑了一下，說道。

    老者忙是點頭，說道：“老朽曾去過，此乃是鍾靈毓秀之地，實在不是知道比我們龜王島好

上多少倍。黑風寨之深，乃是不可測也，如雲中神山。”

    “是個好地方。”李七夜不由點了點頭。

    “先生所尋之物，若一定在雲夢澤，那麼，先生，或許該上黑風寨走走。”老者說道：“或

許，黑風寨纔有些端倪。”

    “有何不可。”李七夜摸了摸下巴，徐徐地說道。

    老者忙是說道：“老朽與雲夢皇有所交情，若是先生想上黑風寨，老朽可爲先生引見。”
