<title>《帝霸》▷ 6121.第6111章 這是我們的龍鱗</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜僅僅是站在了兵池龍原之中，什麼都沒有幹，就是這樣平靜地站着，看着天空上的天罰真龍，看着所有的大帝荒神、修士強者去射擊龍鱗，他不需要出一點點的力氣，就會有一片又一片失手的龍鱗墜落入兵池龍原，最終墜落在了李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，所有人都不理解，都無法想象，爲什麼所有的龍鱗都會墜落到李七夜的腳下呢？就算是大帝荒神也都理解不了，這超出了他們的常識。

&emsp;&emsp;“這也太離譜了吧，爲什麼所有龍鱗都失落到他的腳下。”有修士強者看到李七夜腳下已經擺滿了片又一片的龍鱗，看着這一片又一片龍鱗散發着柔和的天光之時，都不由爲之羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;“難道他的體質天生是吸引真龍的？”有大人物不由爲之猶豫。

&emsp;&emsp;“然而，天罰真龍根本就不是什麼真龍，它是一件兵器。”有荒神搖頭。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓大家不由爲之認同，看到天罰真龍的時候，大家都不知覺之間，真的把它當作了一條真龍了。

&emsp;&emsp;事實上，天罰真龍，從始至終，都不是什麼真龍，它是一件兵器，乃是以無盡仙材融化，引得天劫鑄造的驚世神器罷了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜站在那裡，什麼都不用幹，卻能吸引來了所有失手的龍鱗，在這個時候，讓人覺得有點離譜。

&emsp;&emsp;“以前失手的龍鱗會怎麼樣？”在這個時候，有大教老祖回不過神，不由問道。

&emsp;&emsp;很多人都是第一次來兵池藏廟，也回答不上來，只有曾經來過的荒神徐徐地說道：“在以往，失手的龍鱗，在墜落之時，最終會墜落入深淵古井之中。”

&emsp;&emsp;不少修士強者都看了一眼深淵古井，雖然說李七夜也是站在深淵古井旁邊，但是，沒有一片龍鱗飛入深淵古井之中，卻偏偏墜落在李七夜的腳下，似乎說因爲李七夜靠近深淵古井，撿了便宜，這又似乎是說不過去。

&emsp;&emsp;“那可能是因爲他能與天罰雷電共舞。”在這個時候有一直關注觀察着李七夜的大人物不由喃喃地說道：“或許，這是惟一解釋得通的原因，正是因爲他能與天劫雷電共舞，所以，他對於天罰、對於天劫有一種親近性，而天罰真龍的龍鱗乃是天罰之材，當這樣的天罰之材墜落之時，沒有力量掌控它的時候它最大的可能就是飛向了與天罰、天劫有親近性的這個凡人。”

&emsp;&emsp;這位大人物的解釋，仔細一想，好像是說得通，自從李七夜來到兵池龍原之後，所有人都親眼看到他能與天劫雷電共舞，。

&emsp;&emsp;哪怕是在這個時候了，天罰真龍傾瀉了滔滔不絕的天劫雷電了，所有天劫雷電像傾盆大雨一樣傾瀉入了兵池龍原之中了。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，任何人站在兵池龍原之中，都會被這可怕無比的天劫雷電轟得灰飛煙滅，都會被轟成血霧。

&emsp;&emsp;要知道，就算是像金花大帝、巫王大帝他們這樣的巔峰大帝，都難以擋得下天劫雷電，如果不是有避劫山峰爲他們擋下大部分的天劫雷電，在如此可怕的天劫雷電狂轟濫炸之下，他們不死也都成爲重傷。

&emsp;&emsp;然而，李七夜站在兵池龍原之中，在所有的天劫雷電傾瀉而下的時候，他就好像站在狂風暴雨之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，站在狂風暴雨之中的人，不被暴雨打溼那才叫怪呢。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，傾瀉而下的天劫雷電，不僅僅是沒有把李七夜轟得灰飛煙滅，當這些灑落於李七夜四周的所有天劫雷電，都一下子溫柔起來，好像精靈一樣，在李七夜四周伴隨着，好像是在與李七夜共舞一般，又好像是可愛的貓貓狗狗，圍繞伴隨着李七夜轉動。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，發生這樣的一幕，任何人都覺得是一個奇蹟，但，更爲奇蹟的是，現在所有墜落的龍鱗，都墜落到李七夜的腳下，這纔是最讓人覺得不可思議的。

&emsp;&emsp;看着腳下的一片又一片龍鱗，六式大帝也都快見怪不怪了，現在發生什麼事情，她都覺得沒有什麼好奇怪了，畢竟，在他們公子面前，什麼奇蹟一般的事情，那都只不過是稀鬆平常的事情罷了。

&emsp;&emsp;“嗚——”最終，在巫王大帝他們一輪又一輪的射擊之下，天罰真龍也都疲了，被射落了一片又一片的龍鱗，而在這個時候，天罰真龍一聲咆哮之後，從天空上俯衝而下，在“嘩啦”濺起無數的雷池水電之時，眨眼之間消失在了深淵古井之中。

&emsp;&emsp;“天罰回去了。”看着天罰真龍一瞬間扎入了深淵古井之中，就算是有大帝荒神想追趕，但都已經遲了，在這個時候，他們都再也無法射擊龍鱗了。

&emsp;&emsp;“結束了。”看着天罰真龍扎入了深淵古井之後，有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是巫王大帝還是歐陽龍神他們，都不由暗暗數了一下自己的龍鱗，他們有人心裡面一喜，因爲他們射下了好幾片的龍鱗，也有人心裡面悶悶不樂，因爲他們拼盡了所有努力，也只不過得到一片龍鱗罷了。

&emsp;&emsp;當然，比起那些什麼都沒有得到，被天劫雷電轟得灰飛煙滅的大人物而言，他們算是十分幸運的了。

&emsp;&emsp;就算是心裡面一喜的人，回過神來，向李七夜一望過去的時候，一下子開心不起來了，臉上的笑容也都一下子僵住了。

&emsp;&emsp;因爲他們所有人拼死拼活，冒着生命危險，射下了一片又一片的龍鱗，但是，哪怕是他們收穫最多的人，那也就是幾片龍鱗而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，看看站在深淵古井之旁的李七夜，在他的腳下，已經積堆滿了龍鱗了，一片又一片的龍鱗豎插在他腳下的地面上，密密麻麻的一排排，圍着李七夜。

&emsp;&emsp;看着李七夜整個人都被龍鱗包圍住了，所有的龍鱗在他的面前，都是唾手可得，那就一下子讓人紅了眼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人看到李七夜的時候，那都是羨慕嫉妒，甚至是心裡面怒火直冒起來。

&emsp;&emsp;他們拼命去射擊龍鱗，去奪取龍鱗，把自己的命都豁出去了，他們最多也就得到了一二片龍鱗而已，然而，李七夜什麼都不幹，就這樣，獲得了大量的龍鱗，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;龍象大帝看着李七夜，心裡面也不由爲之震撼，在剛纔，李七夜與天劫雷電共舞的時候，這都已經震撼到他了，現在，看到密密麻麻的龍鱗，一片片地排在李七夜面前的時候，這是再一次震撼到了龍象大帝。

&emsp;&emsp;與天劫雷電都已經夠離譜了，現在更離譜的是，所有的龍鱗都整整齊齊排在他腳下，這樣的事情，用什麼解釋都是無法去解釋得通。

&emsp;&emsp;在龍象大帝看來，發生這樣的事情，唯一的可能，那就是李七夜是他們隱秘王朝的隱祖。

&emsp;&emsp;在此之前，龍象大帝在心裡面是不以爲然，此時此刻，龍象大帝都徹底相信了，眼前這個普普通通的凡人，就是他們隱秘王朝的隱祖，只有這位神秘莫測、神龍見首不見尾的隱祖，纔有可能這樣的神通了。

&emsp;&emsp;深深地呼吸了一口氣之後，龍象大帝向李七夜鞠了鞠身，以示敬意，身影一閃，眨眼之間便消失了。

&emsp;&emsp;龍象大帝離開，都沒有人去注意他了，所有人的目光，都聚集在了李七夜身上，更準確地說，聚集在了李七夜腳下的一片片龍鱗之上。

&emsp;&emsp;“這是我們的龍鱗。”在這個時候，有大人物忍不住大叫了一聲，說道。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，不知道有多少貪婪的目光落在了這一片片的龍鱗之上。

&emsp;&emsp;誰都知道，這一片片的龍鱗，乃是天罰之材，每一片的天罰之材都如海碗大小，得到越多的龍鱗，就能鑄造出越強大的兵器。

&emsp;&emsp;對於很多大人物而言，能以一片天罰之材鑄造出一件兵器，那都已經是十分驚天了。

&emsp;&emsp;如果用更多的龍鱗，那可以想象，打造出怎麼樣的天罰之兵，越多龍鱗，打造出來的天罰之兵，擁有着越多越強大的天罰之力。

&emsp;&emsp;現在，李七夜不勞而獲，腳下竟然排着這麼多的龍鱗，這何止是讓人嫉妒他，在這個時候，很多人都不由起了貪心。

&emsp;&emsp;可以想象，眼前這一排排的龍鱗，拿來打造天罰之兵，那是能打造出一件怎麼樣的天罰之兵來？

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是巫王大帝、金花大帝他們這樣的存在，盯着這一排排的龍鱗之時，神態都不由爲之一凝，雙目都不由露出了寒光。

&emsp;&emsp;對於巫王大帝、金花大帝他們的存在而言，他們不心動，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;他們冒着危險，甚至是拼死拼活，那隻不過是得到了幾片龍鱗罷了。

&emsp;&emsp;現在，李七夜腳下就排着一排排的龍鱗，這簡直就是天罰之材的寶藏在他們的面前，誰不想出手奪取？

&emsp;&emsp;在這一刻，巫王大帝、金花大帝、歐陽龍神、龍沼大帝他們盯着李七夜的龍鱗之時，雙目都冒出了寒光。(本章完)
