<title>《帝霸》▷ 6329.第6319章 一幅畫</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子回過神來，也向大荒殿走去，她也一樣想進大荒殿看看，看一看大荒殿之中，究竟有什麼東西，是不是有着傳說中的仙器或者仙源。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，然而，當這個女子舉步要邁入大荒殿的時候，瞬間被震飛出去，連一點對抗的機會都沒有。

&emsp;&emsp;幸好的是，這突然衝擊而來的力量，並沒有傷害她的意思，否則，有可能一瞬間就能貫穿她的身體。

&emsp;&emsp;“仙力——”爬了起來之後，這個女子不由爲臉色大變。

&emsp;&emsp;這一股衝擊而來的力量，使得她沒有任何抵抗之力，哪怕她如此強大了，可以對抗元祖這樣的存在了，但是，在這一股力量之下，她不堪一擊。

&emsp;&emsp;感受到了這股獨一無二的力量之後，剎那之間，她知道這是什麼力量了。

&emsp;&emsp;仙力，就是他們始祖大荒元祖所封印的力量，任何人靠近大荒殿的時候，都會被封印的力量所震飛出去。

&emsp;&emsp;一時之間，讓這個女子不由爲之驚疑不定，如此仙力，當然不是她所能對抗的，就算是他們大荒天疆，也都沒有任何人可以對抗，因爲他們始祖不允許任何人進入大荒殿。

&emsp;&emsp;所以，作爲仙人的大荒元祖，對於大荒殿進行了封印，其他的人就算是想進去，也根本不可能去突破仙人的封印。

&emsp;&emsp;然而，李七夜這樣的一個過路人，竟然就這樣輕輕鬆鬆推開了大荒殿，就這樣輕輕鬆鬆地進入了大荒殿，沒有受到他們始祖大荒元祖的無上仙力衝擊。

&emsp;&emsp;似乎，在李七夜伸手推開大荒殿的大門之時，他們始祖加持在大荒殿之上的無上仙力，就像是不存在一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子看着李七夜之時，驚疑不定，爲什麼他們始祖的無上仙力，會對這樣的一個路人失效呢？

&emsp;&emsp;“進來吧。”在這個女子驚疑不定之時，李七夜招了招手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個女子不由爲之一怔，回過神來，也舉步走向大荒殿，在這個時候，她已經有心理準備，然而，當她一步邁入大荒殿的時候，竟然再也沒有受到任何力量的衝擊，剛纔把她震飛的無上仙力，在這個時候，已經是消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“你，你可以掌控大荒殿嗎？”走入大荒殿之時，這個女子想到了這個可能，讓她不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;一直以來，沒有人能進入大荒殿，包括他們姜長存姜祖師，自從大荒殿被封之後，他也一樣進不了，要知道，姜長存已經是大荒天疆最強大的存在了，更是他們大荒殿最古老的祖宗，甚至輩份還在大荒元祖之上，連他都打不開大荒天疆。

&emsp;&emsp;現在卻讓一個外人打開了，而且，現在這個女子可以肯定，眼前這個男人，可以掌控這個大荒殿，乃是有着他們祖始無上之力所加持的大荒殿。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，並沒有回答她的話，走了進去。

&emsp;&emsp;女子回過神來，也快步走了進去，走入大荒殿之中，並沒有想象中那種仙氣繚繞，在大荒殿之內，也沒有什麼仙寶神物陳列。

&emsp;&emsp;整個大荒殿乃是十分的樸素，甚至是樸素到了有些窮酸的感覺，更沒有想象中那種什麼仙光萬丈，仙氣吞吐等等的景象。

&emsp;&emsp;在大殿之內，擺有長案，長案之前，擺有二三個蒲團，除此之外，再也沒有其他的東西。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜的目光落在了大殿前的牆壁上，在這牆壁中間有一個留白，什麼東西都沒有。

&emsp;&emsp;這個女子跟着進來之後，仔細去打量着整個大荒殿，在大荒殿之中，並沒有見到任何一件驚世的寶物，更沒有看到傳說中的仙寶。

&emsp;&emsp;當她回過神來之後，她也跟隨着李七夜的目光，看着這牆上的留白。

&emsp;&emsp;一開始的時候，她不由爲之一怔，就這樣的一面牆壁，有什麼好看的呢？僅僅是留白而已。

&emsp;&emsp;但，下一刻，她一瞬間覺得有些不對，這牆壁上的留白，不是故意留出來的，在這留白之處，應該是掛着一幅畫的，或者是掛着其他什麼東西。

&emsp;&emsp;“這個是——”這個女子不由怔了怔，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜取出了一個寶盒，這個寶盒之中的東西，正是他在大鬼市得來的，打開了寶盒，從裡面取出了一幅畫卷，把畫卷攤開之後，掛在了牆壁上。

&emsp;&emsp;當這一卷畫掛在了牆壁之上的時候，大小剛剛好，完全是填滿了這面牆壁上的留白。

&emsp;&emsp;當這個女子一看到這幅畫卷的時候，她整個人都呆了一下，又看了看李七夜。

&emsp;&emsp;因爲這畫卷之上的畫像，畫的正是李七夜，畫像之中的人，與眼前的李七夜，是一模一樣的，這幅畫像，就是李七夜的畫像。      當年，這幅畫像乃是大荒元祖留下，後來，不知知道什麼原因，流失在外，但是，後來哪怕是這一幅畫像被人得到了，都一直無法打開這一幅畫像。

&emsp;&emsp;現在李七夜把這一幅畫像帶回來了，帶回到了大荒天疆，把它掛在了大荒殿之中。

&emsp;&emsp;大荒殿，可是大荒元祖所創的無上仙殿，曾是大荒元祖居住之地，現在突然之間，有人把自己的畫像掛在了大荒殿之中，這樣的事情，足夠離譜了吧。

&emsp;&emsp;任何人親眼看到這樣的事情，都會認爲，李七夜是瘋了，把自己的畫像掛在了大荒殿之中。

&emsp;&emsp;就是眼前這個女子，也都呆了一下，一時之間回不過神來，她也沒有想到，李七夜會把自己的自畫像掛了上去，這樣做，就太瘋狂了吧。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，這個女子整個人如遭雷殛一般，因爲在這剎那之間，她想到了一個傳說，這個傳說，知道的人寥寥無幾，但是，她卻知道，因爲這個傳說有老祖宗和她說過，其他的人並不知道。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，回過神來的時候，這個女子重重地跪倒在地，伏訇，向李七夜大拜，恭恭敬敬地說道：“姜氏弟子輕眉，一葉障目，不知道祖歸來，請祖降罪。”

&emsp;&emsp;李七夜看了這個女子一眼，淡淡地說道：“不知者，不罪。”

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子全身如同雷殛一樣，心裡面無與倫比的震撼，因爲，她聽說過這個傳說，甚至可以說，此時此刻，對於她而言，心裡面的震撼，比他們始祖大荒元祖的歸來還要震撼。

&emsp;&emsp;因爲她曾經聽智祖說過，他們的始祖在等着一個人的歸來。

&emsp;&emsp;當然，很少很少人知道這件事情，因爲他們智祖不會跟其他的人聊這樣的事情，這件事情，他們的姜祖師也應該知道，但是，他祖先卻沒有與她說過這件事情，隻字不提。

&emsp;&emsp;只不過，她曾經跟隨着智祖好一段時間，所以，智祖纔會和她聊起這件事情。

&emsp;&emsp;他們智祖曾說，他們的始祖等着一個人歸來，一個真正的仙人。

&emsp;&emsp;剛聽這個故事的時候，她都覺得不可思議，不可思議的地方有兩點，一，他們始祖就是仙人，哪裡還有什麼真正的仙人。二，就是，如同他們始祖這樣的存在，已經站在了大道的最巔峰了，作爲仙人的她，已經跳出了三界了，人世間，還有什麼人能值得她去等待的。

&emsp;&emsp;儘管是如此，他們的智祖還是和她說過一些關於他們始祖的一些事情，但是，因爲他們智祖的情況非同一般，更多的時候，像是三歲小孩的隨口言語，所以，使得姜輕眉都不知道是真是假，心裡面多多少少都有所存疑。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，看到眼前掛着的這一面畫像之時，看到李七夜與畫像一模一樣的時候，姜輕眉這纔想起了他們智祖所說過的一切。

&emsp;&emsp;原來，他們智祖所說的一切都是真的，他們大荒元祖，的的確確是等待着一個人歸來，一個真正的仙人！

&emsp;&emsp;而眼前，這個普普通通的男人，就是他們大荒元祖等待着的人，傳說中的真正仙人。

&emsp;&emsp;傳說中的這個人，姜輕眉都一直將信將疑，都不確定，人世間是否有着這樣的一個人存在。

&emsp;&emsp;今日，當自己親眼見到這個傳說中的人之時，這把姜輕眉震撼得無與倫比，這種震撼，只怕比親眼見到他們的大荒元祖還要震撼。

&emsp;&emsp;他們始祖，大荒元祖，乃是真實的存在，天下人皆知。

&emsp;&emsp;但是，傳說中的這個人，只怕沒有幾個人知道他的存在，就算知道，只不過也是認爲傳說罷了，不可能再見到這個人。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，姜輕眉做夢都沒有想到，自己竟然能見到傳說中的這個人，是他們始祖所等待的這個人，這太震撼了，使得姜輕眉整個人如同雷殛一般。

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;姜輕眉還是五體投地，再三大拜，激動又恭敬，說道：“祖歸來，大荒天疆所有弟子當是跪迎。”

&emsp;&emsp;“罷了。”李七夜輕輕擺手，說道：“都是俗套罷了。”

&emsp;&emsp;姜輕眉站起來，都忍不住去看李七夜，偷瞄了好幾眼。

&emsp;&emsp;“想看，就大大方方看，我又不是什麼洪水猛獸。”李七夜淡淡地說道。
