
	《帝霸》▷ 第二十一章聖洞（上）

    鬱河，實力登王侯，他的道行，莫說是在九聖妖門，就是放在整個古牛疆國，那也是鎮壓一

方的大人物，王侯級別，腳跺一下，大地都顫三抖。

    但是，今天，鬱河這樣的大人物，也只能是給李七夜當車伕，若是這樣的事情說出去，只怕

沒有人相信。

    九聖妖門，創於九聖大賢之手，經過九聖妖門歷代的先祖經營，今天的九聖妖門已經是十分

強大，整個門派的實力，在中大域絕對是一流！

    九聖妖門的地脈廣闊磅礴，天地精氣瀰漫，十分的濃郁，宛如霧氣一樣籠罩着九聖妖門，久

久難於散去，特別是九聖妖門的宗土之內，天地精氣的濃郁，那更是化不開。

    在九聖妖門的宗土最深處，有一座孤山，在這孤山之上，有一個古洞，古洞被封，這座古洞

不知道被封了多少的歲，古洞旁的老藤如虯龍盤根，紫芝更是如傘大小，古洞之前，已經駁

斑古舊，經過無數的歲月浸蝕。

    這裡是九聖妖門的禁地，在九聖妖門之中，只有長老級別以上的人物才能來這裡。

    聖洞，這是九聖妖門來歷以來都心癢癢的地方，因爲聖洞裡面藏有驚天的寶物。此洞乃是九

聖妖門的始祖九聖大賢所留，千百萬年以來，九聖妖門歷代掌門強者，都未能打開此洞。

    傳說，九聖大賢建立九聖妖門之後雖然留下了道統，把畢生諸多功法、秘術都傳承給了後代

弟子，但是，九聖大賢依然還是把一些東西封印在聖洞之中。

    有一種傳說認爲，九聖大賢怕子孫不孝，所以，還留有底蘊，萬一九聖妖門有一天沒落，只

要有聖洞還在，九聖妖門就有崛起的一天。

    關於聖洞之只留有何寶物，這是九聖妖門歷代弟子所猜測的迷題之一，不過，歷代的九聖妖

門的掌門或長老都相信，聖洞之中，絕對有一件仙帝寶器。

    因爲，傳說明仁仙帝承載天命，君臨天下之後，爲獎賞九聖大賢護道的大功，特賜下仙帝寶

器一件。但是，後來，九聖大賢卻一直沒有把這件仙帝寶器傳給弟子後代，所以，明仁仙帝

歷代弟子都猜測認爲，聖洞之內，絕對有一件仙帝寶器！

    仙帝寶器，這可是明仁仙帝親手所打造的無敵寶兵，曾經隨明仁仙帝大戰九天十地，這樣的

仙帝寶器，遠比大賢真器要強大很多很多。

    雖然說，這不是仙帝真器，但，單單是仙帝寶器，都已經對所有人充滿了**了。

    聖洞之前，九聖妖門的諸長老都屏住了呼吸，聖洞斑駁，古舊無比，洞外的老樹已經擎天，

高大無比，裂開的樹皮如龍鱗一般。

    古舊無比的聖洞左邊竟然留有一行字，雖然聖洞斑駁古舊，但是，這一行字依然是熠熠生輝

。

    “天妖唯我！”這四個字刻於聖洞左邊，磅礴大氣，筆走龍蛇，一筆一字，宛如可透天宇，

雖然經歷了無數歲月的浸蝕，但是，依然瀰漫着大賢的氣息。

    這四個字，乃是九聖大賢親手留下的，九聖妖門的歷代弟子都認爲，打開聖洞，這四個字是

關健。

    聖洞左邊是“天妖唯我”，而右邊卻是空白，所以，九聖妖門的歷代弟子都認爲，這有可能

是對聯，只要對上了，就能打開聖洞。

    但是，也有人認爲，“天妖唯我”這四個這蘊藏着無上的道法，因爲這四個字的每一筆一字

都與大道嗚和，只要參悟了這四個字的真正奧義，就能打開聖洞。

    不論是哪一種猜想，九聖妖門的歷代弟子都嘗試過，有九聖妖門天賦最高的弟子曾在此悟道

，欲參悟這四個字的最終奧義，也有九聖妖門的掌門人，曾入凡世，請來了最有才華的才子

，欲對上右邊的對聯。

    不論是哪一種方法，但是，千百萬年以來，都未有人能打開過聖洞！

    “天妖唯我”，看到這四個字，李七夜不由莞爾一笑，當年的一幕不由浮上腦海。當年，他

曾請九聖大賢出山，爲明仁仙帝護道。

    在當時，九聖大賢還不叫九聖大賢，他自稱九聖天妖，他霸氣囂張。對於李七夜這一隻陰鴉

的邀請，九聖大賢在當時是一口拒絕了，他的口號還囂張無比，稱道：“天妖唯我！”

    所以，今天再看到這件事，李七夜不由莞爾一笑。明仁仙帝承載天命之後，他的狀態不穩定

，他準備進入沉睡，把自己封起來。

    當時他鎖關的時候，九聖大賢曾經企盼他的九聖妖門能綿延下去，所以，留下了聖洞，告訴

了李七夜，他希望在未來，李七夜能念在他的情份上，照拂九聖妖門一二。

    一看到這四個字，李七夜一下子就知道怎麼樣打開聖洞了，不過，在九聖妖門的諸位長老的

從目睽睽之下，他當然不能一下子就打開聖洞。

    李七夜走近聖洞，這裡摸摸，那裡敲敲，一副煞有其事的模樣，李七夜折騰了許久，搖了搖

頭，最後，一副認真無比的模樣，琢磨着“天妖唯我”這四個字。

    見李七夜折騰了這麼久，聖洞依然沒有任何動靜，這讓九聖妖門的長老都有些沉不住氣，但

是，他們還是沒有出聲，屏住呼吸，盯着李七夜的一舉一動。

    最終，李七夜索性在聖洞之前盤坐下來，一副入定瞑想的模樣，時間一刻一刻流逝，從上午

到下午，最終，太陽西下，夕陽染紅了天空。

    李七夜就是這麼一坐，足足坐了一天，終於，連九聖妖門的長老這樣的大人物都沉不住氣了

。

    “這行不行？”有長老忍不住嘀咕說道：“這小子，不會是裝神弄鬼吧！”

    見李七夜沒有什麼動靜，其他的長老在心裡面都沒有底，但是，他們又不得不承認李七夜的

邪門，先是穿過了十四層的亂心林，後又能與守護神溝通，這實在是說不通，邪門透頂。

    “哼，說不定他只是一時幸運而己。”有長老不滿地說道。畢竟，聖洞乃是九聖妖門的禁地

，現在讓一個外人來參悟，這已經讓一些長老心裡面不滿了。

    “拿筆墨來！”最終，在九聖妖門諸老躁動不安的時候，李七夜一下子站了起來，從容閒定

地說道。在這裡坐了一天，他屁股都坐疼了。

    有長老立即送來筆墨，李七夜是裝神弄鬼的模樣，搖頭說道：“原來如此，原來如此！九聖

大賢果然了不得。”說着，蘸墨提筆，就在右檻大書。

    “一地雞毛！”李七夜的字談不上什麼名家之作，他隨手而寫，無法與九聖大賢那種筆走龍

蛇的氣勢相比。

    “天妖唯我，一地雞毛！”完全不配的對聯，兩種完全不相襯的字體，說來多搞笑就有多搞

笑，這在別人眼中看來，完全是惡搞！

    李七夜寫出“一地雞毛”這四個字的時候，頓時有長老臉色大變，這四個字簡地就是侮辱他

們九聖妖門，這四個字是有辱斯文，根本就跟聖洞前的“天妖唯我”這四個字配不上。

    “放肆，羞辱我九聖妖門！”有長老臉色難看，沉喝道。

    李七夜乜了他一眼，閒定地說道：“你一介武夫，懂個屁文字的精奧。連你們祖先的良心用

苦都不知道，在這裡吆喝個屁！”

    “你——”李七夜如此的囂張，讓這位長老臉色漲紅，目光一厲，頓時欲發飆。

    “軋——軋——軋——”就在這位長老要發飆的時候，一陣沉重的聲音響起，聖洞竟然慢慢

打開了。

    一時之間，在場九聖妖門諸老的眼睛都睜得大大的，他們都不敢相信自己的眼睛，他們九聖

妖門歷代掌門、元老，曾經讓最有天賦的弟子參悟“天妖唯我”這四個字的奧義，也曾請最

有才華的才子欲對上“天妖唯我”的對聯。但是，不論哪一種方法都不行！

    然而，今天歪歪扭扭的“一地雞毛”這四個字，竟然能打開聖洞，這完全讓人不敢相信！“

一地雞毛”這四個字，不論是哪一方面都與“天妖唯我”這四個字襯配不上，但是，完全不

可能的事情，卻竟然打開了聖洞。

    一時之間，讓九聖妖門的所有長老都不由爲之傻眼了。

    “這，這，這怎麼可能！”有一位長老喃喃地說道，他都不敢相信自己的眼睛，這件事情太

離譜了。

    李七夜翹嘴，笑了一下，閒定地說道：“那是因爲你們始祖是一隻雞精，所以纔是一地雞毛

！”

    李七夜當然不可能告訴他們秘密了，當年，九聖大賢心高氣傲，對於李七夜的邀請，一口拒

絕，但是，這囂張而強大的九聖大賢最終還是栽在了化爲陰鴉的李七夜手中，被李七夜鎮壓

，李七夜當時就逼得他現了原形，扒光了他全身的雞毛，笑稱“一地雞毛”！

    今天第二更
