<title>《帝霸》▷ 6543.第6533章 你們要幹什麼</title>

&emsp;&emsp;李七夜上下打量着骷髏頭，搖頭，說道：“沒看出哪裡脫胎換骨了，還是一個骷髏頭而已。”

&emsp;&emsp;“放屁，我自己不知道嗎？”骷髏頭不由瞪着眼睛，說道：“我現在，就是做什麼都願以了，什麼仙都不是了，就是做一個人開始也行了，不，做一隻螞蟻開始也行了。”

&emsp;&emsp;“這麼卑微了？”李七夜也都不由笑了起來。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由瞪眼睛說道：“這叫什麼卑微，這叫活着，活着就好了。”

&emsp;&emsp;“你又不是不能活着。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭十分認真地說道：“我不想再以什麼仙活着了，開一個新局，從一隻螞蟻開始也是可以的。”

&emsp;&emsp;“那的確只有天境適合。”李七夜輕輕點頭，也不得不承認。

&emsp;&emsp;“就是嘛。”骷髏頭嘿嘿地笑着說道：“以後呢，如果我把螞蟻窩都建起來，你不也就能過來喝喝茶，什麼的嘛，反正你總會有閒的時候，在天境，有那麼一個喝茶的好地方，那是多好。”

&emsp;&emsp;“說不定，我想過去喝茶，你已經死了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸，瞧你這烏鴉嘴一點都不吉利，我都還沒有變螞蟻呢你就已經已經詛咒我死了。”骷髏頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“萬事皆有可能就算你去天境，重新開始，也不見得能活多久。”

&emsp;&emsp;“好吧，那我給你留一壺好茶，怎麼樣？”骷髏頭不由笑着說道：“就算是我死了，也能把這茶留給你吧。”

&emsp;&emsp;“好像不錯的主意。”李七夜笑了一下，也一口答應了。

&emsp;&emsp;聽到李七夜答應了，骷髏頭一下跳上李七夜的肩膀，笑着說道：“出發，我們去天境。”

&emsp;&emsp;“什麼時候說現在要去天境了？”李七夜乜了骷髏頭一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那去哪裡？”骷髏頭不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“去一趟天界。”李七夜看了一下前面遙遠的地方，徐徐地說道：“去一個遙遠而沒有人知道的小地方。”

&emsp;&emsp;“放不下你的人嗎？”骷髏頭說道。

&emsp;&emsp;“也不全是。”李七夜淡淡地笑着說道：“去拿一件重要的東西，一件很重要的東西。”

&emsp;&emsp;“奶奶的，我知道了。”骷髏頭一下子跳了起來，對李七夜說道：“他給你留下了東西。”

&emsp;&emsp;李七夜含笑不語，只是看着前面遙遠之處，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“你們什麼時候開始有勾結了？”骷髏頭也奇怪，李七夜不回答，骷髏頭不由搖頭晃腦，說道：“唉，那小子，真慘，被自己師父賣了，帶幫他數錢。”

&emsp;&emsp;“什麼時候賣了？”李七夜不由笑了一下，乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，這還不是賣呀？”骷髏頭不由說道：“他拼死拼活找你拼命，一副要繼承自己師父大志的模樣，沒有想到，自己師父已經和你勾結在一起了。”

&emsp;&emsp;“也談不上。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只不過步子邁大了扯到蛋而已。”

&emsp;&emsp;“嘿，只怕有些秘密，他師父沒有跟他說吧，有些東西，不是留給他的。”骷髏頭冷笑一聲，說道：“一開始就是爲你留的。”

&emsp;&emsp;“每一個人，都會有自己的解讀，都有自己的想法，也不見得是留給我的，或者是誰先拿到，就該歸予誰。”李七夜平靜，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“嘿，就算他拿到了，用得上嗎？”骷髏頭不由冷笑了一聲，說道：“在三仙界，拿來能幹什麼？幹掉我們這樣的老東西？只怕沒有多少必要，那就浪費了他把東西留下來的初衷。”

&emsp;&emsp;“不對。”說到這裡，骷髏頭一下子覺得不對勁，立即瞪着李七夜，說道：“他留什麼東西給你了？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下而已，並沒有立即回答。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，骷髏頭一下子覺得不對勁了，靈光一閃，失聲地說道：“奶奶個熊，這是真的，他留給了你，操，在此之前，我都在想，爲什麼他會留在三仙界，不是留在天境呢。”

&emsp;&emsp;“天境，那就不知道是留給誰了。”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫。

&emsp;&emsp;“所以，他來三仙界，什麼找個傳人，什麼傳授一個弟子，這都是狗屁，這都只不過是一個幌子吧罷了。”骷髏頭不由瞪着李七夜，說道：“從始至終，他來三仙界，就是給你留這東西，剩下的，那都只不過是幌子。”

&emsp;&emsp;щшш●Tтka n●C〇

&emsp;&emsp;“事實，也不一定是這樣。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“一切只不過是水到渠成罷了。”      “水到渠成個屁，他肯定是從天境跑過來的。”骷髏頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“你確定嗎，一定是從天境跑過來嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”被李七夜這樣一問，骷髏頭也都一下子不確定了，他不由嘀咕地說道：“不是從天境跑過來，那從哪裡跑過來。”

&emsp;&emsp;“總不能從來的地方來……”說到這裡，骷髏頭不由嘎然而止。

&emsp;&emsp;在這個時候，骷髏頭不由看着李七夜，喃喃地說道：“這是真的假的？來的地方來？”

&emsp;&emsp;“我怎麼知道從哪時來，更不知道什麼是來的地方。”李七夜攤手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“放你狗屁，你一定知道。”骷髏頭不相信李七夜這樣的鬼話，瞪眼睛說道：“你們一定是有什麼約定，一定是有什麼見不得人的勾結。”

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜笑着，輕輕搖了搖頭，悠然地說道：“我也從來沒有見過他。”

&emsp;&emsp;“你們一定需要相見嗎？“對於李七夜這樣的話，骷髏頭表示懷疑。

&emsp;&emsp;“奶奶的，這樣的東西，他都留給我，也不見得會留給我們。”骷髏頭不由抱怨地說道：“你怎麼說也都是一個外人，能比我們更值得信任嗎？”

&emsp;&emsp;“說明你們平時做人真不怎麼樣？不然爲什麼不留給你們呢？”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸。”骷髏頭不服氣，說道：“我們怎麼做不怎麼樣了？我們已經足夠克己了，這個世界，生命夠多吧，我們什麼時候垂涎過一口，連吃都沒有吃上一點，這還不夠嗎？”

&emsp;&emsp;“這的確是夠了。”李七夜也不由承認，點了點頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭就得意說道：“那麼，怎麼樣說來，我們也與他是同一路人，大家都做了應該做的事情，也都跳出了這個圈子，無非他走得更遠一些罷了，有什麼好瞧不起人的。”說到這裡，都不由爲之嘀咕，抱怨了幾句了。

&emsp;&emsp;“你爲什麼覺得，留下東西，就是一件好事情了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“如果你想要，我讓給你就是了。”

&emsp;&emsp;“真的讓給我？”骷髏頭將信將疑地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑了一下，把那個籠筒一樣的東西拿出來，遞給骷髏頭，說道：“你要，就拿去吧，我可以告訴你方法。”

&emsp;&emsp;這件東西，本來就是從骷髏頭手中得到的，後來被李七夜拿走了，現在李七夜把它遞給了骷髏頭。

&emsp;&emsp;但，當李七夜真正把這東西遞過來的時候，骷髏頭反而不敢接了，在這個時候，他都不由爲之懷疑，瞅着李七夜，說道：“這會不會有詐？”

&emsp;&emsp;“什麼詐？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“反正這一切只不過是拿來引你上鉤呢？”當真正要讓骷髏頭接手這東西的時候，他反而懷疑，若是不是落入自己手中，他反而是另外一種看法，認爲這是李七夜與他有勾結。

&emsp;&emsp;“這個，我就不知道了。”李七夜聳了聳肩，悠然地說道：“你問我，我能問誰去？也不會有人告訴我答案。”

&emsp;&emsp;“你認爲，有詐的可能性有多大？”骷髏頭也不由懷疑。

&emsp;&emsp;李七夜看了骷髏頭一眼，淡淡地笑了一下，說道：“這算是你想套我的話嗎？”

&emsp;&emsp;“不算。”骷髏頭搖頭，說道：“我現在跟你可是站在同一個線上，你死了，對我有什麼好處？我當然是要爲你着想了，提醒一下你，萬一有詐呢？搞不好，你把自己搭進去了。”

&emsp;&emsp;“這也不是沒有可能。”李七夜笑了一下，摸了摸下巴，悠然地說道：“萬事，皆有可能。”

&emsp;&emsp;“那還拿不拿？”骷髏頭不由提醒，說道：“萬一這是一個坑，你掉進去了，人家一直在上面等着，正好撅土把你活埋了。”

&emsp;&emsp;“有這個可能吧。”李七夜悠然地笑了一下，淡淡地說道：“但是，想把我活埋，也不是那麼容易的事情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，悠然地說道：“萬事皆有可能，這既可能是詐，也可能不是。”

&emsp;&emsp;“如果不是，你們這是要幹什麼？”骷髏頭盯着李七夜，說道：“你們是想密謀什麼？”

&emsp;&emsp;“什麼都沒有密謀過。”李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“他是他，我是我，連面都沒有見，談什麼密謀，說不定，一見面，拼個你死我活。”

&emsp;&emsp;“嘿，拼個你死我活？”骷髏頭嘿嘿地笑了一下，說道：“有時候，拼個你死我活，都不一定是真的，眼睛看到的，不見得是真的。”
