<title>《帝霸》▷ 第1136章橫推萬敵</title>
&emsp;&emsp;天地寂靜，看着這樣的一幕，衆人久久無法回過神來，甚至可以說，很多人是嘴巴張得大大的，下巴都快掉到地上了。

&emsp;&emsp;“霸氣——”看着眼前這一幕，久久回過神來之後，有人不由喃喃地說道。事實上，對於很多人來說，除了“霸氣”這個詞之外，他們都找不到其他的詞來形容了。

&emsp;&emsp;或者說，可以用“無敵”、“強橫”等等這樣的詞語來形容，但是，最適當的還是用“霸氣”來形容。

&emsp;&emsp;直接是永久放逐了飛仙教的時光走道，如此霸氣的事情，除了仙帝之外，只怕萬古以來，再也沒有其他人做過這樣的事情了。

&emsp;&emsp;“當世，只需第一兇人足矣，餘子碌碌，不足爲道。”就算有一尊趕來遠觀的神皇看到這樣的話，都不由說出了這樣的一句感嘆。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有人都明白，世間沒有人能再與第一兇人爭天命了，不論是橫推當世，還是凌駕九天，又或者是掌執萬道，第一兇人李七夜創下的戰績，當世年輕一輩已經無人能及了，只怕萬古以來，年輕一輩也是無人能及。

&emsp;&emsp;“他，他，他真的是明仁仙帝的後人嗎？”想到剛纔飛仙教神皇的話，有人不由喃喃地懷疑地說道，感覺這種可能的確是十分有可能！

&emsp;&emsp;事實上，對於這樣的一個問題，就算是洗顏古派的老一輩都不由面面相覷，他們都知道，明仁仙帝的後代是蘇雍皇，蘇雍皇也認祖歸宗了。

&emsp;&emsp;但是，在今天這一刻，連他們都不由不得懷疑，李七夜是不是他們祖師明仁仙帝的後代？

&emsp;&emsp;這並不是說蘇雍皇不夠資格成爲明仁仙帝的後代，恰恰相反，蘇雍皇絕對是夠資格稱爲明仁仙帝的後代，不管是她修練了太陽體，還是她的天賦，又或者說她掌管洗顏古派的能力。

&emsp;&emsp;可以說，在洗顏古派的歷代掌門之中，只怕蘇雍皇的能力能入前五，同時，她作爲明仁仙帝的後代，這一點是從來沒有人懷疑的。

&emsp;&emsp;但是，李七夜實在是太逆天了，他的表現不得不讓人懷疑他是不是明仁仙帝的後代，在此之前，有仙帝託夢，現在又能穿上了明仁戰鎧。

&emsp;&emsp;如果李七夜現在跳出來說，他說他是帝子，他是明仁仙帝封印於世間的兒子，那麼，只怕沒有任何人會懷疑。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，一聲巨響，天搖地晃，炸開的聲音響徹了整個大中域，乃至是整個人皇界。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人看到了震撼人心的一幕，步憐香掌御銀河，攻破了青玄古國最深處的帝陣，撕裂了大地，神光萬丈，所有人都看到步憐香把青玄古國的秘庫從地下最深處拖了出來，極爲震撼人心。

&emsp;&emsp;一時之間，青玄古國哀嚎的聲音響徹了天地，整個青玄古國籠罩在了絕望之中，整個青玄古國，到處都能聽到悲呼哭泣之聲。

&emsp;&emsp;步憐香斬殺了青玄古國的守護神獸，隨手斬殺了青玄古國的幾位老祖，奪了青玄古國的秘庫之後，她並沒有趕盡殺絕，一步踏碎時空，瞬間回到了李七夜的身邊。

&emsp;&emsp;“青玄古國完了，從此，世間再也沒有青玄古國。”看到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說步憐香並沒有趕盡殺絕，但是，她撕裂了青玄古國的祖地，這就意味着青玄古國想重建祖地，那是比登天還難，更何況，步憐香奪走了青玄古國的秘庫，這將意味着青玄古國丟失了他們的所有寶藏和秘笈，未來，青玄古國就算不被他人瓜分，只怕他們的帝術也會隨之失傳。

&emsp;&emsp;“世間，只怕再無青玄古國。”有大教教主都不由敬畏地看了站在李七夜身邊的步憐香一眼。

&emsp;&emsp;一門雙帝的傳承，說滅就滅，輕而易舉，這樣的實力，就算不能橫擊仙帝，那麼也差不遠了，面對這樣的存在，誰人敢去與之爲敵？

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”此時，天穹也是搖晃不止，在踏空山中，響起了一陣陣的狂吼之聲，響起了一陣陣的慘叫之聲，曾經是高高在上的踏空山，今天是搖晃起來，搖搖欲墜，隨時都有可能墜落。

&emsp;&emsp;此時，牧少帝他們三個人長驅而入，殺得踏空山天崩地裂。踏空山的確是強大，踏空山也的確還有好幾尊戰將坐鎮。

&emsp;&emsp;但是，這些戰將跟第一戰將蕭青天相比起來，那實在是相差得太遠了，完全沒得可比。

&emsp;&emsp;這些戰將，或者能攔得住其他人，但是，想攔得住牧少帝，那就難了，牧少帝可是曾與踏空仙帝爭天命的不世天才。

&emsp;&emsp;在今天，就算他不如第一戰將蕭青天，但是，也不是其他戰將所能相比的。

&emsp;&emsp;“牧少帝，果然是名不虛傳，難怪當年他能與踏空仙帝爭天命。”看到牧少帝是無人能擋，不管是誰，都爲之佩服。

&emsp;&emsp;“該結束了，你還是未能走出最後一步，爭天命贏不了踏空，也是情理之中！”此時，天宇之中響起了一聲長嘯，響起了南帝的聲音。

&emsp;&emsp;這一刻，強大的修士都以天眼望向天宇，看着南帝與第一戰將蕭青天之間的一戰。

&emsp;&emsp;第一戰將蕭青天的確是很強大，甚至可以說，仙帝之下，他是難有人能敵，可惜，他卻是偏偏遇上了萬古以來都難得一遇的不世天才南帝！

&emsp;&emsp;儘管是如此，蕭青天在南帝的手中也是撐了很久，儘管他是被南帝逼得節節後退，但是，在攻守之間，他都依然是留有餘地，他的每一招一式，都可以稱得上完美。

&emsp;&emsp;如此的成就，那怕是不敵南帝，也沒有任何人會嘲笑他，也沒有任何人會有絲毫的看輕他，達到他今天這樣的地步，不知道多少人夢寐以求的境界，就算是衆多神皇或帝儲最終都走不到這一步。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，在這一刻，天宇顫了一下，在這石火電光之間，所有的一切都消失了，在天地之間，在衆生靈眼中，只有一件東西——方天畫戟。

&emsp;&emsp;此時此刻，方天畫戟沉浮於天地之間，亙橫於九界之中，方天畫戟豎立在天宇中，整個人皇界都被鎮壓了。

&emsp;&emsp;此時，方天畫戟散發出了黃金光芒，神聖無敵，九界唯一，此時，在方天畫戟之前，就算是仙帝真器也變得黯然失色。

&emsp;&emsp;這並非是說方天畫戟比仙帝真器還要強大，而是因爲仙帝真器在仙帝的手中才能爆發真正的無敵。

&emsp;&emsp;方天畫戟乃是南帝的本命真器，此時，在他手中爆發了無敵之式，除非是仙帝，否則，不管是誰拿仙帝真器來，都鎮壓不下方天畫戟。

&emsp;&emsp;眼前的一幕也是印證了另外一句話，沒有最強的兵器，只有最適合的兵器，沒有最強的兵器，只有最強的主人！

&emsp;&emsp;“一戟橫九界——”看到這樣的一幕，看到方天畫戟亙橫在天地之間，此時此刻，有人再一次想起了那個傳說，此時，看着眼前這樣的畫面，那個傳說是十分傳神地呈現在大家的眼前！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，此時，一戟劈下，沒有複雜繁蕪的變化，方天畫戟劈下，九界都變得渺下，在這一戟之下，你無可遁逃，就算是九界再大，也無你立足之地，就算是你躲到了世間最神秘最隱秘的地方，都一樣逃不過這一戟。

&emsp;&emsp;在這一戟之下，你唯一能做的就是應戰，要麼就是擋下這一戟，要麼就是死在這一戟之下，除了這個選擇之外，你再也其他的選擇。

&emsp;&emsp;此時，第一戰將蕭青天也沒得選擇，就算他是有得選擇，他也不會選擇逃走，他絕對不是逃亡的人，對於他這樣高傲的人來說，那怕是戰死，他都不會選擇退縮，更別說是逃命了！

&emsp;&emsp;“開——”第一戰將蕭青天長嘯一聲，“轟”的一聲，壽血染紅了他的長刀，在最後一刻，他選擇了祭刀，以自己一生中所有的力量承託在了這一刀之上。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲，第一戰將蕭青天整個人開始焚化，眨眼之間，第一戰將蕭青天消失了，天地間唯留下了一把長刀。

&emsp;&emsp;“錚——”刀吟萬界，瞬間，九界的一切都化了無數的長刀，整個人皇界都在無數的長刀籠罩之下，這一刻，除了刀還是刀。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，億萬長刀同時斬落，所有的長刀都融化爲了一斬，這是億萬刀的唯一之斬，一刀之下，天宇初斬開，一顆顆的星辰在這長刀之下就像是豆腐一樣，輕而易舉地被切成了兩半。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，整個人皇界都搖晃起來，強大無比的聲浪衝擊着天宇，撕裂了星空，在這樣的雙雙一擊之下，成千上萬的星河瞬間毀滅，化作了飛灰。

&emsp;&emsp;在硬撼一擊之處，一切都灰飛煙數不清，時光、空間、力量全部被都打回了原點，一切都重歸混沌，這片領域成了原點，除混沌，再也沒有其他的東西了。

&emsp;&emsp;“咚——”的一聲，最後，大家只能看到一幕，南帝被震得後退了一步，而第一戰將蕭青天的長刀斷成了兩截，沉浮在天宇之中。

&emsp;&emsp;至於第一戰將蕭青天，那已經是不復存在了。

&emsp;&emsp;高潮還未結束，還有更高潮要到來，有月票的同學請投給《帝霸》，謝謝。
