<title>《帝霸》▷ 第3440章青石的身份</title>

&emsp;&emsp;現在吳中天要在祖城手刃仇敵，這似乎也算是過份，更何況，祖城和陰陽禪門乃是聯姻，在某種程度上來說，祖城和陰陽禪門是同仇敵愾。

&emsp;&emsp;“止——”對於吳中天的話，魯老祖打斷，他蒼老的聲音在天空上回蕩着，說道：“祖城不是尋仇快意的地方，去吧，莫自誤。”

&emsp;&emsp;魯老祖這樣的話，讓祖城許多人爲之意外，也有不少人爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;在剛纔，大家還會以爲祖城的魯老祖會助吳中天一臂之力，或者是睜一隻眼閉一眼眼，沒有想到，魯老祖卻一點都沒有給陰陽禪門臉色。

&emsp;&emsp;“或許，傳言是真的。”有石人族的強者聽到魯老祖這樣的話，不由嘀咕一聲，低聲地說道：“傳言說並非是祖城的所有老祖都贊成與陰陽禪門聯姻。”

&emsp;&emsp;在這個時候，也有一些知道內幕的人是浮想聯翩，特別是聯想到在此之前陰陽禪門的千軍萬馬慘死在了石苑之外，那就讓人有了更多的遐思了。

&emsp;&emsp;在這個時候，讓人有了一種錯覺，似乎陰陽禪門是站在李七夜這一邊。

&emsp;&emsp;如果真的是如此，那麼當日石碑砸成了陰陽禪門的千軍萬馬，那就真的是坐實了是祖城的老祖出手了。

&emsp;&emsp;當然，在這個時候，沒有人敢去蜚議，畢竟這裡是祖城，更何況現在由魯老祖主持大局，任何一個修士強者包括了大教老祖，也不敢輕易去招惹是非。

&emsp;&emsp;吳中天不由目光跳動了一下，最後，他鞠了鞠身，說道：“老祖如此言，中天謹遵守，不敢造次，剛纔是中天孟浪了。”說着再拜。

&emsp;&emsp;雖然說，吳中天是天之驕子，俊彥人傑，但是，無法與魯老祖這樣的存在相比，魯老祖可是祖城最強大的老祖之一，就算是他們陰陽禪門的老祖，也沒有幾個能與之並肩。

&emsp;&emsp;吳中天大禮完畢之後，他冷冷地看了青石一眼，冷聲地說道：“今日暫且把你們的腦袋寄存在你們的脖子上，他日必取之。”

&emsp;&emsp;“你想得太多了。”青石也是冷冷地看了吳中天一眼，曬笑一聲，完全沒有當作一回事，說道：“今日你應該慶幸祖城的老祖救你一命，否則，此時此刻，你的頭顱已經掛在了祖城的城門外了。”

&emsp;&emsp;青石這樣的話，讓不知道多少人都覺得他是太過於囂張，不知道天高地厚，有些修士強者都不由冷哼連連，爲吳中天抱打不平，只不過，魯老祖有言在先，大家都不敢吭聲而已。

&emsp;&emsp;吳中天不由雙目一寒，露出了殺機，但是，最終他還是忍了，冷哼一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;“走——”在吳中天的一聲命令之下，陰陽禪門的大軍立即拔營而去。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，陰陽禪門的大軍奔騰而去，如洶涌的江水一樣，威懾人心，眨眼之間消失在祖城之外，向石林而去。

&emsp;&emsp;“祖城與陰陽禪門會不會鬧僵。”看着陰陽禪門的大軍向石林奔騰而去，有人嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“關心這個，還不如關心一下你能否得到戰仙帝的寶藏吧。”也有老修士說道：“陰陽禪門來了，只怕等我們想喝點湯都沒有資格了，搞不好，會把大家的性命搭進去，如果祖城和陰陽禪門真的是鬧翻了，說不定還是一件好事。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的說法，不少修士心裡面爲之一凜，立即收斂住了自己的心思。

&emsp;&emsp;在青石回來之後，李七夜也只是輕描淡寫地看了他一眼，淡淡地說道：“看來，你和陰陽禪門是有不小的仇怨呀。”

&emsp;&emsp;“沒那麼一回事。”青石立即否認，但，又覺得不妥，畢竟他面對的是李七夜，又怎麼可能逃得過他雙眼呢。

&emsp;&emsp;“我與他們，是有些恩怨。”最後青石他自己承認，說道：“我就是看不慣他們一副天下無敵的模樣，哼，不就是一位古祖在世嘛，就拿來壓人，真以爲他們有古祖就了不起，我們祖城不也一樣有着很多的半返祖，比實力，誰強大誰弱還不好說呢。”

&emsp;&emsp;“這也的確。”李七夜笑笑，也不去追究，也不在意青石與陰陽禪門的恩怨。

&emsp;&emsp;雖然青石剛纔所說的是氣話，但是，隨之他又不由爲之沉默了，也不知道該說些什麼好，張口欲言，最終還是化作一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道還有你害怕的人不成？”青石那樣的神態，讓李七夜都不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“也不是這樣說。”最後青石只能是輕輕地說道：“禪陽天尊，終是讓人忌憚，我們祖城也不知道有多少老祖對於他抱有一些想法。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，悠悠地說道：“這麼說來，祖城是有着更大的想法，更高的目標了。”

&emsp;&emsp;青石張口欲言，但，又不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;雖然他說得那麼不在意，但是，心裡面依然有些無奈。就如他剛纔所說，他們祖城的確是有很多半返祖，但是，如果提到禪陽天尊，那怕是他們祖城的半返祖甦醒了，也一樣不得不忌憚。

&emsp;&emsp;禪陽天尊，可以說，在當今北西皇，乃至是整個八荒，都是依然讓人忌憚的存在。

&emsp;&emsp;“禪陽天尊，修的是古之仙體，極爲無敵，甚至能力挫道君，而且，他也曾親手培養出道君！”最後，青石只好這樣說道。

&emsp;&emsp;青石這話沒錯，陰陽禪門的古禪道君，這正是禪陽天尊所培養出來的。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們祖城也是想需要一個道君了，需要親時代的一個道君了。”李七夜不由淡淡一笑，就算他不需要去過問，也能猜得到祖城的那些老祖所想。

&emsp;&emsp;青石張口欲言，最後，他不由沉默了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜的的確確是猜對了，祖城很強大，這是大家有目共睹的，而且，祖城也是有着不少的半返祖，可以說，在北西皇，沒有誰能撼動祖城的地位。

&emsp;&emsp;問題是，自從石王道君之後，祖城就再也沒有出過道君了。

&emsp;&emsp;祖城，乃是石人族的領袖，祖城，更是石人族的朝聖之地，但是，千百萬年過去，石人族卻再也沒有出過道君，而且，隨着石人族的一代又一代先賢返祖，沉入了地下，這使得石人族、祖城更是有着垂暮的跡象。

&emsp;&emsp;對於走上返祖或者奉行返祖的石人族而言，這是沒有什麼大不了的事情。

&emsp;&emsp;但是，對於奉行盛世的石人族來說，那就不一樣了，特別是石人族的混血後代，他們對於石人族的未來抱着更大的期望，他們更期望石人族走向昌盛。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，祖城中有掌權的老祖或祖城中不少少壯派，他們渴望祖城能再出一位道君，能統領祖城再一次走向輝煌，能率領着石人族走向昌盛，再一次成爲八荒的大族。

&emsp;&emsp;“緣木求魚，蠢不可及。”李七夜不由笑了起來，搖頭，說道：“把自己種族的希望寄託於外族，蠢貨而已。”

&emsp;&emsp;青石只好是輕輕地嘆息一聲，對於一些事情，他當然有着自己的看法，甚至是抱着反對的態度，但是，這由不得他，畢竟，他沒有那個資格、也沒有那個實力去左右這樣的局勢。

&emsp;&emsp;“你會認命嗎？”在這個時候，李七夜似笑非笑地看着青石。

&emsp;&emsp;李七夜這突然冒出來的問題，這頓時讓青石心裡面劇震，頓時讓他心神搖曳，一下子心神有所失守。

&emsp;&emsp;因爲在過去的日子裡，他也曾經這樣捫心自問過。

&emsp;&emsp;好不容易，青石深深地呼吸了一口氣，收斂心神，說道：“我會盡自己最大的能力，儘自己最大的努力，去做自己想做的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他心裡面也沒有多少的底氣，畢竟，在這樣的局勢之下，往往很多事由不得他去作主。

&emsp;&emsp;“在人世間，往往是，心比天高，命比紙薄。”李七夜輕描淡寫。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓青石心裡面不由顫了一下。

&emsp;&emsp;“不過，還有一句話，我命由我，不由天！”然後，李七夜淡淡地補了一句，悠然地說道：“就算是螻蟻，也會向蒼天露出自己的獠牙！只有你敢去露出自己的獠牙，一隻螻蟻纔有可能纔有機會去變成一隻巨大的天蟻，但，如果連自己的獠牙都不敢露出來，那就永遠是一個螻蟻！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着外面，淡淡地說道：“曾有一個小姑娘，命薄身微，但，經風雨，戰八荒，最終不也是屹立於萬峰之巔。”

&emsp;&emsp;“我命由我，不由天！”最後，李七夜望着遙遠的地方，輕輕地說道，不由陷入了久久的回憶，在那遙遠的歲月裡，有着那麼一個小女孩，在風雨中，獨劍前行！

&emsp;&emsp;這一席話，頓時讓青石心裡面不由顫抖起來，這樣的話，猶如在風雨的黑夜中，突然是一道閃電掠過，照亮了雨夜，也撕裂開了天空，灑落下了一縷的曙光。

&emsp;&emsp;在這一縷曙光之下，這頓時把他的內心照得更加的明亮，以前還在動搖的決心，一下子變得前所未有的堅定起來，一下子讓他的信念更加的堅定了。

&emsp;&emsp;“多謝少爺的點拔，少爺一席話，我永世銘記於心中。”最後，青石向李七夜大拜。
