
	《帝霸》▷ 第1486章天下絕學 提前求月票

    看着夢鎮天血氣肆虐大地，李七夜笑了一下，“轟”的一聲巨響，血氣沖天而起，沖天而起

的血氣化作了一條真龍，盤踞在天地之間，龍吟之聲不絕於耳。

    李七夜的血氣雖然不像是夢鎮天的血氣肆虐天地，淹沒萬域，但是，他的血氣凝成了一條真

龍之時，宛如這條盤踞在天地之間的真龍可以一爪就可以拍碎天地萬物。

    在雙方血氣鎮壓着這方天地之間，無數修士強者喘不過氣來，在雙方磅礴無盡的血氣之中不

論是如何的強者，似乎都是那麼的渺小，都是那麼的微不足道。

    “夢鎮天不愧是錯代呀，血氣之盛，世間難於匹敵者，雖然世間有比他更強大的古老存在，

但是，論血氣之盛，論生命之力之旺，放眼天靈界只怕是難有人能與之匹敵吧。”有老一輩

大賢看到夢鎮天的血氣淹沒了天地，在他那浩瀚無比的血氣之中這一方天地竟然渺小到如同

汪洋大海中的一葉小舟，這又怎麼能不讓人爲之震撼呢。

    “李七夜也不弱，他不是錯代，但是，血氣卻是磅礴有力，每一縷血氣都重如山嶽，他的每

一縷血氣都似乎經歷了千錘百煉一樣。”也有大人物看着李七夜那如真龍盤踞的血氣說道。



    李七夜和夢鎮天的血氣鎮壓了這一片天地，似乎在他們雙方的血氣之下，能把這片天地碾壓

得粉碎一樣，在雙方的血氣之下，甚至有人隱隱聽到這片天地吱吱吱作響，似乎這片天地已

經是承受不下了他們血氣的力量，隨時都會碎裂。

    “出手吧。”李七夜隨意地一笑，說道：“號稱是與踏空仙帝稱號道弟，那我倒是想看一看

你在大道中走了多遠。”

    夢鎮天二話不說，隨手一指，便是鳳鳴天地，隨意一聲鳳鳴之聲響起，金光灑落，一隻金鳳

追擊而下，鳳爪銳利無比，宛如可以撕裂天地一樣。

    “無垢宗的追鳳指——”看到夢鎮天隨手一指，有一位見識廣博的大人物不由喃喃地說道。



    李七夜只是隨意一笑，一步跳空，宛如鯉魚躍水一般，誰都沒有看清楚他這一招是如何變化

的，他就瞬間站在了金鳳身後。

    “砰”的一聲響起，李七夜隨意一擊，就瞬間擊穿了金鳳的要害，隨着金鳳一聲慘叫，瞬間

墜落。

    但是，金鳳還未落地，夢鎮天結印鎮壓而至，這一印鎮壓而下，挾着天地之勢，浮現日月，

有浩瀚相隨，有百魚飛翔，隨着如此的一印鎮壓而下，夢鎮天就像是一尊海神一樣，揮斥之

間，可以號令天下海族。

    “帝王谷的日月萬魚印——”見夢鎮天出手便是如此神印鎮壓而下，那位見識廣博的大人物

不由十分意外地說道。

    面對如此的神印鎮壓而下，李七夜閒庭信步，出手無招，避日月，退百魚，瞬間穿越了神印

，在神印之中指點山河，聽到“砰”的一聲響起，神印崩碎。

    但是，就在這石火電光之間，夢鎮天手起陰陽，橫斷萬世，他的五指如同根鬚一樣紮根於天

地之間，瞬間鎖住了空間，在空間之中結下了樹祖神符，神符瞬間轟出，宛如整個世界被轟

碎一樣。

    “祖陸的橫世手符——”看到如此一招，那位見識廣博的大人物一口道出這一招的名字。

    “砰、砰、砰……”在短短的彈指之間，李七夜與夢鎮天你來我往的交手了幾十招，而且雙

方出手，都是威力極大，舉止之間，可揮斥天地。

    “太陽宗的太陽神禪唱——”那位見識十分廣博的大人物在夢鎮天每出一招一式的時候，他

都能叫出名字。

    “速道聖地的八重樓聖拳——”

    “海螺號的一戟迎盛世——”這位見識廣博的大人物一一地念着夢鎮天所施出的招式。

    …………………………

    李七夜和夢鎮天激戰，兩個人血氣橫掃九天十地，一招一式之間，直見大道奧妙，每一招一

式都直指大道精髓。

    夢鎮天出手，極爲博學，萬教百族的絕世之術都他都是隨手拈來，在他信手指來的招式之間

，奧妙無比，威力極大，就算是該教該族的老祖施出來，只怕都沒有如此的威力。

    夢鎮天出手每一招每一式都不一樣，一個門派的招式一個種族的絕學，他從不施展第二次，

似乎他胸有千萬功法一樣。

    如此的博學，如此的精通，讓任何人見了都不由爲之驚歎，似乎世間沒有夢鎮天不懂的功法

招式一樣。

    一時之間，天下絕學滔滔不絕地從夢鎮天手中施了出來，不論是大道至簡的招式，還是繁雜

無比的變化，在他手中施出來，都不會遜色於該門派老祖，甚至威力更大。

    與夢鎮天出手就是滔滔不絕的天下絕學不一樣，李七夜出手十分的簡單，他出手便是一拳一

腳一指，而且，不論是一拳一腳還是一指，都沒有太多的變化，在這一拳一腳一指之間，乃

是直擊破綻，沒有什麼花拳繡腿可言，每一招一式都是直擊要害！沒有多餘的力量，沒有浪

費的招式。

    雙方在激戰之中，夢鎮天時而日月星辰隨行，時而是汪洋大海庇護，時而是化作神靈鎮守…

…而李七夜出手隨意，出手之間，如龍躍，如鳳擊，如鷹飛……

    一時之間，雙雙成了最大的反差，他們之間的每一招每一式比作建築的話，那麼夢鎮天的招

式功法就像是一座磅礴巨大的城池，在這裡有高樓大廈，有皇宮神殿，金碧輝煌，甚至是一

磚一瓦都盡顯奢侈，震撼着世人的心絃。

    而李七夜的一招一式則是簡陋的茅屋，它是那麼的簡陋，它是那麼的隨意，但是，卻是那麼

的實用，它能遮風擋雨。

    看着雙雙在古戰場中鷹擊兔搏，龍飛鳳翔，一時之間讓無數修士強者看得眼花繚亂，讓無數

修士強者看得極爲震撼。

    見夢鎮天出手便是天下絕學，讓人不由震撼，喃喃地說道：“夢鎮天不愧是能與仙帝稱兄道

弟的人，胸羅天下絕學，世間還有他不懂的功法嗎？”

    “不，李七夜纔是真正強大的人。”有看得出其中真正玄妙的人說道：“夢鎮天胸羅天下絕

學，這的確是了不起，但是，李七夜卻是掌執了大道的奧義，他是直指本心。夢鎮天不論是

施出了怎麼樣的絕學，李七夜卻在一指一掌之間破之，這纔是真正的精通無上大道的奧義。

”

    看着雙方激戰，過了許久之後，有人回過神來，不由吃驚地說道：“夢鎮天這也太逆天了吧

，他竟然修練了天下絕學，難道說，他曾經是見過天下各族各派的功法秘笈不成？”

    “這並非是夢鎮天見過天下各族各派的功法秘笈。”有一位本是出身於魅靈的老神王說道：

“那是因爲神夢天的弟子擁有絕世無雙的天照。”

    “此話該怎麼說？”有晚輩聽到這樣的話，不由虛心請教地說道。

    這位老神王看着夢鎮天出手便是演化天下千族萬教的絕學，說道：“在天靈界，有很多人都

說，神夢天門下弟子的天照是魅靈一族中最好的，至於夢鎮天就不用說了，他天生就是絕世

天才……”

    “……傳言說，在夢鎮天年輕之時他的天照極爲了不得，只要他見過別人施展過的功法，他

的天照就能映照下來，能化其招式的奧妙，這導致夢鎮天能看過別人施展的功法就能一下子

學會。”說到這裡，這位神王都不無羨慕地嘆息一聲。

    同樣爲魅靈一族，誰不想擁有如此的天照呢，擁有了如此天照之後，那就是意味着有了天下

絕學。

    “這麼說來，夢鎮天只要看過別人的招式功法之後，他就能一下子偷學到了？”聽到這樣的

話，讓很多人爲之震撼。

    對於很多大教宗門來說，本教的功法招式乃是不傳之秘，若是被人一下子偷學到了，那豈還

了得。

    “這是有區別的。”這位老神王輕輕地搖了搖頭，說道：“每一個門派的不傳之術都有自己

的核心秘訣，這種核心秘訣是無法偷學到的。夢鎮天所施展出來的功法，只不過是該功法的

七分奧秘而己，離完整的功法還有一定的距離。但是，奈何他實力極爲強大，境界極高，所

以，那怕只有七分奧秘的功法在他手中施出了就變得威力極大，甚至遠超該門派的老祖！”



    聽到這位老神王這樣的解釋，這才讓人鬆了一口氣，如果說夢鎮天看了一遍就能偷學到世間

的所有招式功法，那麼世間天下各門各派還有什麼秘密可言，那豈不是讓自己本門派的功法

流傳出去。

    “砰——”的一聲響起，就在這個時候，李七夜與夢鎮天硬撼了一式，雙雙都沒有佔到便宜

。

    夢鎮天看着李七夜，目光跳動，什麼話都沒有說。

    “熱身該結束了。”李七夜淡淡地說道：“該拿出你自己真正的絕學來了，偷學到別人的一

點皮毛，不足爲道。”

    所有人都不由屏着呼吸看着眼前這一幕，大家都知道，暴風雨纔剛剛開始。

    8-9號這兩天大爆發，所以提前求月票，請大家把月票投給《帝霸》

    同時，李七夜與夢鎮天一戰開始通向高潮，大家猜測夢鎮天能不能活到過年呢^_^
