<title>《帝霸》▷ 第三百零一章鬼扶樹</title>

&emsp;&emsp;李七夜一上斷龍臺，便挑戰鬼扶樹，而且一言之下，便要讓鬼扶樹受死，此話一出，頓時讓在場的人都不由抽了一口冷氣，大家在心裡面都不由暗忖，這小子太囂張了吧。

&emsp;&emsp;鬼扶樹更是臉色難看到了極點，他出身大族，拜入搖光古國，可謂是天才，誰敢如此蔑視他？

&emsp;&emsp;“這小鬼，囂張得太狂了吧。”在場有大世院的學生，也有鼎世院的學生，聽李七夜如此狂言，不少學生都紛紛搖頭。

&emsp;&emsp;連少數在旁觀的聖世院學生都不由雙目一凝，說道：“這小鬼不知死活，鬼扶樹的實力卻能能入聖世院，他入了鼎世院，只怕是避諱而己。”

&emsp;&emsp;鬼扶樹臉色冷到極點，整個人陰氣騰騰，更像是一尊鬼神，他踏上了斷龍臺，目視李七夜，露出了森然的鬼氣，說道：“你是想怎麼樣死法呢，讓我把你四肢撕裂，還是把你一刀刀地活剮呢！”

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都未撩一下，慢吞吞地說道：“你廢話太多了，有本事就動手，別盡在這裡磨嘴皮子！”

&emsp;&emsp;“不知鬼活的東西！”鬼扶樹瞬間鬼氣衝起，在這瞬間，本是鬼氣騰騰的他卻全身泛起了一縷縷的仙光，當這一縷縷的仙光衝起之時，頓時讓他帝息隱隱。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，在瞬間，鬼扶樹發飆，速度快得不可思議，沒有人看清楚了他的速度，隨着一聲巨響，他竟然把李七夜整個人撞飛，重重地撞在了斷龍臺之上。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響，李七夜整個人重重地撞在了斷龍臺上，斷龍臺的道紋明滅不定，斷龍臺被無敵之輩加持過，烙印有無法磨滅的法則，否則，被李七夜這樣的身軀撞擊下去，只怕就算是山嶽也會爲之崩碎。

&emsp;&emsp;“螢火也敢與皓月爭輝！”一擊把李七夜撞飛，鬼扶樹傲然而立，他身上的仙光一縷縷展開，帝息翻滾，如同焰火一樣，讓人爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“搖光追仙，搖光仙帝的命功！”看到鬼扶樹身上的仙光鋪呈，有識貨的學生臉色一變，驚呼地說道。

&emsp;&emsp;就算是來自於聖世院的學生也不由爲之臉色一顫，直視鬼扶樹那驚人的帝息。至於閒世院、大世院的學生就更是抽了一口冷氣，對於他們來說帝術是遙不可及。

&emsp;&emsp;“這小鬼也太自不量力了，帝術一出，他不死纔怪。”有鼎世院的學生幸災樂禍地說道：“扶樹學長帝術無雙，足可以霸世。”

&emsp;&emsp;雖然這學生的話是在拍鬼扶樹的馬屁，但是，在場的很多人都心裡面一凜，五宮一星真人，修練了帝術，這樣的存在，對於五星真人都是一個可怕無比的威脅！

&emsp;&emsp;“螢火？說的是你自己吧。”然而，就在這個時候，慢吞吞的聲音響起，李七夜慢吞吞地站了起來，只是輕輕地拍了拍自己身上的塵土，悠然閒定地說道：“熱身而己，也敢大言不慚。”

&emsp;&emsp;“殺——”一見李七夜絲毫不損，鬼扶樹沉喝一聲，瞬間撲殺而至，在這剎那之間，鬼扶樹速度快到讓人不敢想象，追電奪光，瞬間撞擊在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;如此的速度，如此的撞擊，不論是何人，都爲之變色，這已經是純粹的速度了，沒有招式的變化，沒有道法的奧妙，純粹的速度，有時候比功法更可怕。

&emsp;&emsp;鬼扶樹修練的搖光古國帝術“搖光追仙”讓他的速度快得不可思議。

&emsp;&emsp;然而，面對鬼扶樹極速的撞擊，李七夜巍然不動，在這石火電光之間，李七夜體魄一醒，法則神鏈錚錚作響，鎮獄神體一甦醒，就鎮壓天地。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，鬼扶樹重重地撞擊在了李七夜的身上，鮮血濺射，然而，被撞飛的不是李七夜，鮮血濺射的也不是李七夜，而是鬼扶樹！

&emsp;&emsp;鎮獄神體一出，李七夜就宛如是九天之上不可撼動的神嶽，比大地還重，比九界還沉！鬼扶樹的速度雖快，但，撞擊在李七夜的身上，就像是撞在了不可撼動的神嶽之上，他整個被震飛，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;鬼扶樹一下子被撞飛，他全身仙光吞吐，仙光如神翼一樣，他打了一個跟斗，仙光伴隨他滑翔落下。

&emsp;&emsp;“想全身而退？”李七夜淡笑一聲，在鬼扶樹還沒有落地瞬間，一步踏出，在這石火電光之間，鯤鵬躍空，帝威騰起，一步之間，便追上了鬼扶樹，瞬間一足如天，往鬼扶樹身上踏去。

&emsp;&emsp;鬼扶樹臉色大變，瞬間仙光如羽，一個騰空，拖起了長長的殘影，在不可思議的速度之下，以無上的“搖光追仙”的命功把速度發揮到了極限，剎那之間從李七夜足下逃脫，與李七夜拉來了距離。

&emsp;&emsp;“想逃！”李七夜笑了一下，鯤鵬躍空，空冥變一出，空間一下子變得沒有了距離，鬼扶樹的速度已經快到了連聖學院的妖孽天才都爲之嘆讚了，但是，鬼扶樹還未逃脫，卻瞬間被李七夜堵住了，一腿如鞭，狠狠地抽了過去。

&emsp;&emsp;鬼扶樹愕然，在石火電光之間，他想躲都來不及了，本能地祭出一件防禦寶器，他的速度夠快了，然而，李七夜的速度卻更快。

&emsp;&emsp;“砰——”一聲巨響，李七夜一腿億萬鈞，一腿抽下，寶器崩碎，聽到喀嚓的骨碎之聲響起，鬼扶樹整個人被撞得重重地撞在了斷龍臺上，鮮血狂噴，紫色的鮮血染紅了整個斷龍臺。

&emsp;&emsp;聽到骨碎的聲音，在這個時候，連旁觀的人都不由抽了一口冷氣，毛骨悚然，聽到如此清脆的骨碎之聲，大家都覺得自己的骨頭如同碎了一樣。

&emsp;&emsp;“鯤鵬六變——”此時有聖世院的妖孽天才雙目一凝，盯着李七夜頭頂上騰躍的鯤鵬，不由神色一凝，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”一陣陣的骨頭駁接聲音響起，鬼扶樹一下子站了起來，他全身的骨頭喀嚓作響，一身的紫血染透了他的衣裳，但是，此時，他全身碎裂的骨頭卻在仙光的浸冉之下，竟然以不可思議的速度駁接，傷勢以不可思議的速度復原。

&emsp;&emsp;“好可怕的帝術，’搖光追仙’！”見到鬼扶樹瞬間恢復了傷勢，此時在場的學生，不論是大世院還是鼎世院，都臉色一變，如此快的療傷速度，這簡直就像是殺不死一樣！

&emsp;&emsp;“小畜生，你把我惹怒了！”此時，鬼扶樹厲吼一聲，厲喝道。在這瞬間，鬼扶樹身體竟然分裂，在眨眼之間，出現了四個一模一樣的鬼扶樹，四個一模一樣的鬼扶樹站在了一起，完全是分不出哪個是真哪個是假。

&emsp;&emsp;“是幻象嗎？”看到四個一模一樣的鬼扶樹站在一起，有學生喃喃地說道。此時，有學生打開天眼，依然看不出哪個鬼扶樹是真的。

&emsp;&emsp;“四個都是真的！”一位來自於聖世院的學院搖頭說道：“這不是幻象！”這個妖孽天才以無上的天眼都看不出是真是假，可以肯定四個鬼扶樹是真的。

&emsp;&emsp;“四相鬼！傳說是這是該族的最終極奧義，可以以一化四，化作四鬼之後，四鬼的實力與本體一模一樣！”有一位瞭解鬼扶樹該族的學生不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，在場的學生都不由心裡面一凜，一個鬼扶樹已經夠可怕了，四個鬼扶樹，那意味着什麼？

&emsp;&emsp;“小畜生，受死！”四個一模一樣的鬼扶樹瞬間把李七夜困住，在這瞬間，四個一模一樣的鬼扶樹頭上竟然衝起了五個命宮，每一個鬼扶樹的命宮化作了一個大域，五域相聯，宛如是浩瀚大國！

&emsp;&emsp;“轟——”大道鳴和，隨着一聲巨響，四域聯成一片，瞬間把李七夜吸入了其中，四域化作一國！在這一國之中，四方大域都冉冉升起了一尊高大無比的雕像，這雕像竟然是一尊面目猙獰的兇鬼！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，五宮都能化國！”見到這一幕，所有學生都大驚，要知道，修士的命宮極爲重要，四個命宮可以化作一域，八個命宮可以化作一國！鬼扶樹只有五個命宮，他可以化作一域，不可能化作一國，但是，現在他卻偏偏是化作了一國，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;“這叫五荒，不叫一國。四相鬼竟然是把四大域連成了一片，看似一國，但，還遠比不上一國之力，此乃屬於五荒。”有一位妖孽天才學生說道。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這瞬間，四尊巨大的鬼像吐出了滔天的鬼氣，在這個時候，四尊鬼像藉着鬼扶樹的五荒之力，宛如是一下子復活過來一樣，四尊巨大的鬼像在這瞬間，就像是四尊無敵的惡鬼。

&emsp;&emsp;鬼氣噴出，一下子籠罩住了李七夜，鬼氣化作了海水，如同驚濤駭浪一樣，在這個時候，鬼氣不止是把李七夜淹沒，而且還是一下子化作了一條條鬼鏈，要把李七夜脫住。

&emsp;&emsp;在這五荒大域之中，不論李七夜逃到哪裡，都會被滔天的鬼氣所淹沒，而且，一條條鬼氣森森的鬼鏈如同附骨之蛆，根本就讓李七夜擺脫不了。

&emsp;&emsp;…………………………………………………………………………
