<title>《帝霸》▷ 第7129章 金翎大帝</title>

&emsp;&emsp;第7129章 金翎大帝

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“砰”的一聲巨響，一個身影從天而降，一瞬間站在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;這個身影一站在李七夜面前的時候，在“轟”的一聲之下，強大的氣息瞬間撲面而來，猶如狂潮一般，要把人掀翻。

&emsp;&emsp;定睛一看，此時一個女子站在了李七夜面前，這個女子身上散發出了一股又一股的大帝之威，大帝之威撲面而來之時，讓芸芸衆生不由爲之窒息。

&emsp;&emsp;這是一位女帝，她穿着一身如羽毛一般的長裙，長裙上身乃是緊緊地包裹着身體，能把全身玲瓏的曲線凸現出來，看起來是那麼的美麗，又是那麼的性感，特別是如金色羽毛一般的衣裳包裹着胸前的時候，更是把豐豪展露出來了。

&emsp;&emsp;在漸變金色的裙襬之下，那雙腿也是顯得特別的修長，裙襬止於雙膝之間，使得晶瑩雪玉的長腿，讓人看得不由雙眼生花。

&emsp;&emsp;如此的美麗絕色大帝，讓人看得不由心神搖曳。

&emsp;&emsp;這位女大帝一到來之時，雙目一掃，從四周一掃而過，然後落在了李七夜的身上，她看到李七夜之時，不由輕輕地蹙了一下眉頭，因爲，在她眼中的李七夜，那隻不過是普普通通的凡人罷了。

&emsp;&emsp;眼前這位女大帝，乃是重明天侍龍族的金翎大帝，她乃是爲尋找小重明鳥而來的。

&emsp;&emsp;金翎大帝看了李七夜一眼之後，輕輕皺了一下眉頭，對李七夜說道：“你看見了一隻小小的神鳥沒有？”

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，她有一剎那之間，感受到了小重明鳥所獨一無二的氣息，但是，當她趕到的時候，卻又感受不到這樣的氣息了。

&emsp;&emsp;“看到了又怎麼樣？沒看到又怎麼樣？”李七夜攤了攤手，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓金翎大帝不由爲之雙目一凝，剎那之間，雙目緊緊地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;她可是一位大帝，身上乃是有着侍龍族的標徽，在重明天之中，不要說是修士強者，就算是芸芸衆生，都知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;在重明天，誰不知道侍龍族呢？誰不知道侍龍族是爲重明仙主掌管整個世界，更何況，她乃是一位貨真價實的大帝，以她的大帝之威而言，一位凡人，一見到她，必需是頂禮膜拜纔對，然而，眼前這位凡人，卻是完全無所謂的模樣。

&emsp;&emsp;這頓時，就讓金翎大帝不由爲之起疑了，她上下瞅着李七夜，但，不論怎麼樣看，李七夜的的確確是一個凡人。

&emsp;&emsp;“你是從哪裡來的？”金翎大帝看着李七夜，在這裡，乃是前不靠村後不靠店，就讓人不由有些懷疑了。

&emsp;&emsp;“從該來的地方而來。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的回答，當然不能讓金翎大帝滿意了，一個凡人，在她面前老神在在的模樣，甚至完全感受不到她身上的大帝之威，這樣的一個凡人，要麼是傻子，要麼是沒有那麼簡單。

&emsp;&emsp;“那你自報一下門戶。”金翎大帝沉聲地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“我就是我，沒有門戶。”李七夜也不由笑着說道。

&emsp;&emsp;金翎大帝一聽李七夜這樣的話，頓時讓她不由爲之臉色一變，這完全是沒有把她這位大帝放在眼中。

&emsp;&emsp;一個凡人，不把她一位大帝放在眼中，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;所以，金翎大帝臉色一變的時候，再一次上下打量着李七夜，但，不論她是怎麼樣打量，都看不出什麼端倪來，然而，李七夜一副人畜無害的模樣，也看不出他有什麼不同之處。

&emsp;&emsp;“現在重明天乃是非常時刻，你最好從哪裡來，回哪裡去。”換作是其他的大帝，被一位凡人如此的邈視，只怕早就要發飆了，而金翎大帝還能沉得住氣，她見李七夜並沒有什麼敵意，或者沒有什麼危害之處，也不與李七夜這樣的一個凡人計較，所以發，警告了一聲，就想轉身離開。

&emsp;&emsp;而就在金翎大帝正要轉身離開的時候，聽到“啾”的一聲鳥叫，只見那隻全身毛茸茸的小小鳥從李七夜袖口之中鑽出來。

&emsp;&emsp;一聽到一聲鳥叫，本是要轉身離開的金翎大帝不由爲之身體一僵，下一刻，霍然轉過身來，一看到毛茸茸的小小鳥，頓時不由爲之狂喜。

&emsp;&emsp;“小殿下，終於找到你了。”看到這一隻毛茸茸的小小鳥，金翎大帝不由爲之大喜，忙是大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這一隻毛茸茸的小小鳥，正是金翎大帝要尋找的小重明鳥。

&emsp;&emsp;重明鳥，乃是整個重明天的主宰，重明鳥一族，可是擁有着最爲純正、原始的神獸血統，而且重明鳥，乃是九大神獸之一。

&emsp;&emsp;但是，重明鳥繁衍極少，就如當下重明鳥最小最年輕的一代，也僅僅只有一隻小重明鳥而已，而且已經是萬年過去了，只有這麼一隻小重明鳥。

&emsp;&emsp;在這段時間內，因爲重明仙主被封禁之事，使得重明天的侍龍族有點慌亂，整具侍龍族上下都忙着封鎖整個重明天，在疏忽之下，使得小重明鳥跑出了神域。      得知小重明鳥在神域之中失蹤了，那可是把侍龍族給嚇得不輕，侍龍族派出了所有的大帝古祖，在整個重明天尋找小重明鳥，非要把重明天翻個泥底朝天不可。

&emsp;&emsp;如果說，失蹤的小重明鳥沒有找回來，那麼，對於侍龍族而言，那可是大罪。

&emsp;&emsp;在此時此刻，金翎大帝看到了小重明鳥，這怎麼不讓她爲之狂喜呢。

&emsp;&emsp;然而，看到金翎大帝之後，小重明鳥又鑽回了李七夜的衣袖了。

&emsp;&emsp;“小殿下，請隨我回神域。”金翎大帝忙是鞠了鞠身，說道：“金翎迎你回神域，以免諸老擔憂。”

&emsp;&emsp;但是，小重明鳥就是鑽在李七夜的衣袖之中，不出來了。

&emsp;&emsp;見小重明鳥在李七夜的衣袖之中不出來，這頓時讓金翎大帝不由神態一凝，向李七夜望去，徐徐地說道：“是你抓走我們小殿下……”

&emsp;&emsp;金翎大帝話一說，又覺得不對勁，立即改口，說道：“是你拐走我們的小殿下？”

&emsp;&emsp;在金翎大帝看來，李七夜一個凡人，不可能抓住他們的小殿下，雖然說，這隻毛茸茸的小重明鳥乃是處於幼鳥期，但，這可是貨真價實的九大神獸之一，哪怕它是在幼鳥期，擁有着純粹、原始血統的它，那也是極爲強大的存在。

&emsp;&emsp;哪怕是小小的重明鳥，一個凡人根本不可能抓住它，更何況，小重明鳥也不像是被李七夜抓起來，那唯一的解釋就是李七夜拐騙他們的小殿下了。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地笑了一下，說道：“這話就說得難聽了，是它要跳進我的衣袖裡的，哪裡有什麼拐騙。”

&emsp;&emsp;“真的？”李七夜的話，頓時讓金翎大帝都將信將疑，似乎不可能。

&emsp;&emsp;小重明鳥，不論怎麼樣，它都是九大神獸之一，擁有着至高無上的高貴血統，不會與一位凡人親近，更別說，它會主動跳入一個凡人的衣袖之中，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在也是金翎大帝她自己親眼所見，小重明鳥的確是跳入了李七夜的衣袖之中。

&emsp;&emsp;一時之間，就讓金翎大帝驚疑不定了，爲何他們小殿下與一個凡人會如此親近，這是沒有道理的事情。

&emsp;&emsp;“難道還需要騙你不成？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，金翎大帝也不知道問題出在了哪裡，見小重明鳥鑽在李七夜的衣袖之中不出來，她也一時間作不了主，她沉了一下臉，對李七夜說道：“那你，隨我去一趟神域。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要隨你去一趟神域？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，那還真的是把金翎大帝問得一愕，她都有些傻眼，像看傻子一樣看着李七夜。

&emsp;&emsp;在重明天，誰不知道神域是意味着什麼？這是重明鳥所居住之地，也是侍龍族所居住之地，當然，那只有大帝以上的侍龍族才能居住於神域，其他的侍龍族都只能呆在凡間。

&emsp;&emsp;可以說，在重明天，對於芸芸衆生而言，對於凡間的修士強者而言，若是能進入神域，乃是一種無上的榮耀，甚至可以說是三生有幸。

&emsp;&emsp;“你知道神域意味着什麼嗎？”金翎大帝盯着李七夜，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“不就是一個地方嗎？”李七夜無所謂，攤了攤手，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“你是從外面來的？”金翎大帝終究是一位大帝，在這剎那之間，她意識到了問題所在，頓時緊張起來。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，金翎大帝已經拉起了防禦姿態，作出了攻擊的準備，整個人都繃緊起來，如臨大敵。

&emsp;&emsp;在這一刻，金翎大帝意識到了事情不妙，因爲她意識到李七夜不是重明天的人。

&emsp;&emsp;在當下的重明天，整個世界都處於嚴格無比的封鎖之中，在沒有得到允許之下，外人根本就不可能進入重明天。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的一個外人，就這樣無聲無息出現在了這裡，這頓時讓金翎大帝感覺不妙。

&emsp;&emsp;要麼，李七夜是偷偷潛入了重明天，要麼是李七夜強大到了讓他們都無法發現的地步。
