<title>《帝霸》▷ 第2691章出手便無敵</title>
&emsp;&emsp;只是凌空壓了一下而已，李七夜的手指依然還在劍脊之上，楊庭宇連慘叫聲都來不及發出來，就一下子被碾成了血霧了。

&emsp;&emsp;只怕楊庭宇自己做夢都沒有想到自己會死得如此之快，連掙扎一下的機會都沒有，他背後的靠山沐劍真帝連出手救他的機會都沒有。

&emsp;&emsp;一開始，楊庭宇敢再來明洛城，敢站在明洛城的城門前叫板李七夜，那是因爲他的師父是沐劍真帝在背後給他撐腰，給他力量，也給他信心。

&emsp;&emsp;這就讓楊庭宇誤認爲，就算李七夜再強大，但有師父沐劍真帝庇護着他，他就不會有任何傷害，不會死在李七夜的手中。

&emsp;&emsp;然而，沒有想到，竟然在眨眼之間被李七夜碾滅，他連反應都來不及，就這樣被李七夜碾成了血霧，而他心裡面認爲絕對可以疵護他的沐劍真帝卻沒有出手救他。

&emsp;&emsp;可以說，在被碾成了血霧那一瞬間，楊庭宇只怕在心裡面是充滿了後悔，這簡直就是讓他來送死。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在楊庭宇被碾成了血霧的瞬間，冷電劍神蘇墨白手中的長劍一下子崩碎，瞬間碎成了千萬片，化作了無數的碎鐵。

&emsp;&emsp;這讓冷電劍神不由爲之駭然，他瞬間知道自己不是李七夜的對手，兩個人之間的差距實在是太大了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，冷電劍神以絕無倫比的速度撤退，瞬間如閃電一般，向沐家駐紮營地退去。

&emsp;&emsp;在這瞬間冷電劍神心裡面也十分的清楚，如李七夜這樣的存在，只怕也只有他師尊這麼強大的真帝纔有可能擋得住了，像他這等實力，只怕是前來送死的。

&emsp;&emsp;“既然來了，還想走嗎？”李七夜淡淡地一笑，一步邁出，一步欺了過去。

&emsp;&emsp;冷電劍神的速度雖然絕無倫比，猶如一道閃電一般向沐家的營地掠去，但是，李七夜只是隨意地一步邁出，就瞬間堵住了他的去路，瞬間欺在了他的面前。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，李七夜近在咫尺瞬間，冷電劍神出手，劍影一閃，雖然他手中無劍，但心中有劍，一出手，便是劍影滔天，劍道橫空。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲劍鳴之中，只見一劍橫空，鎮殺天地，以閃電之姿釘殺諸神，在這剎那之間，又聽到了“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;隨着這一條劍道鎮殺而下的時候，有着千萬把的神劍如同冷電一樣以絕無倫比的速度向李七夜轟去，這樣的千萬把神劍轟來，速度實在是太快了，能把大地瞬間打穿，能把大地一下子打成篩子。

&emsp;&emsp;而且這千萬把劍瞬間轟下來，一下了便鎖住了李七夜，瞬間劍意是天寒地凍，不管你有如何的通天之法，都無法逃遁而去。

&emsp;&emsp;這一劍，無劍勝有劍，劍道直接轟了下來，這已經是冷電劍神最霸道最兇猛的一招了。

&emsp;&emsp;“小術而已。”面對千萬把神劍直轟過來，李七夜連眼皮都沒有撩一下，在這閃電之間這千萬把神劍隨着劍道以轟天滅地的姿態轟向李七夜，而且在石火電光之間，已經是離李七夜咫尺了，磅礴無邊的劍道已經是劍尖瞬間刺到了李七夜的喉嚨之前了，鋒銳無比的鋒劍要在這石火電光之間刺穿李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，一切都猶如停滯了一樣，所有人都看到在這瞬間眼前的這一幕如同定格了一樣。

&emsp;&emsp;千萬把神劍只是李七夜咫尺，但是，這千萬把神劍在這一刻卻是絲毫都轟不下去了，猶如有什麼堅硬無比的東西擋在了它們的前面一樣，又猶如被定住了一樣。

&emsp;&emsp;那怕是冷電劍神的劍道的劍尖已經抵刺在李七夜喉嚨前了，但卻無法再刺入絲毫，再也無法刺進一點點，那怕冷電劍神已經施展了全身的力量，轟出了所有的血氣，但，依然是無濟於事。

&emsp;&emsp;“就算你師父出手，也是不自量力。”面對即將刺到自己喉嚨的劍尖，李七夜只是淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜只是伸出了一根手指，手指輕輕一點，聽到“砰”的一聲響起。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲響起之時，被定格的時光在這瞬間又開始流淌起來，只見在這“砰”的一聲中，冷電劍神的整個劍道、千萬把神劍瞬間崩碎，化作了晶瑩飛灑的碎片。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的聲音不絕於耳，而且在這石火電光之間，冷電劍神整個被崩飛，全身傳來了骨碎之聲，鮮血狂噴，全身鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;ωωω▲ ttκΛ n▲ ￠ ○

&emsp;&emsp;李七夜一指點了，崩碎的力量太恐怖了，那怕冷電劍神整個人被崩飛了，他依然鮮血狂噴，全身的骨頭依然被恐怖的崩碎力量一一地碾壓碎，再這樣下去，當冷電劍神從空中摔落的時候，只怕已經被恐怖的崩碎力量碾壓成肉醬，甚至有可能被碾壓成了血霧。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這石火電光之間，就在這生死瞬間，一隻大手凌空探來，大手一攏，瞬間把被崩飛的冷電劍神攏入了手掌之中，瞬間要把冷電劍神從恐怖的崩碎力量中救出來。

&emsp;&emsp;在這大手抓來的瞬間，聽到“啵”的一聲響起，那怕這隻大手乃是真帝法則如同天瀑一樣垂落，那怕是這隻大手是真帝氣息瀰漫，散發着真帝神威，但依然是在這恐怖的崩碎力量之下，衣袖瞬間被崩得粉碎，無數衣袖的碎片紛飛。

&emsp;&emsp;而且在這崩碎的瞬間，見血光飄起，這也不知道是冷電劍神的鮮血，還是這隻大手的鮮血。

&emsp;&emsp;“沐劍真帝。”看到這隻大手抓來，把冷電劍神攏入手掌之中，有人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這生死關頭，作爲師父的沐劍真帝終於坐不住了，出手救下冷電劍神。

&emsp;&emsp;“殺——”在這石火電光之間，一聲狂吼響起，隨冷電劍神而來的沐家大隊兵馬狂吼一聲，這些沐家的弟子救主心切，一聲怒吼，聲浪滔天，猶如驚濤駭浪一樣直拍上天空，要把天宇上的日月星辰拍了下來一樣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，這支大隊兵馬的所有弟子強者都同時一槍擊出，一槍轟天，猶如槍林劍雨一般，就在這瞬間所有槍尖轟來，化作了恐怖無比的槍勁，猶如一把龍槍一般直轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲龍吟之聲，這道槍勁就像金龍一樣張牙舞爪，狠狠地轟向了李七夜，要把李七夜撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，但，就在這槍勁如同金龍一般張牙舞爪轟向李七夜的時候，李七夜隨意地一掌拍下，在這“砰”的一聲中，不僅僅是這如金龍一般的槍勁被拍得粉碎，而且整支大隊兵馬都被李七夜這一掌拍中。

&emsp;&emsp;李七夜的一掌拍下的時候，猶如天崩一樣，那怕李七夜這一掌拍出是那麼的隨意，那麼的不用力氣，但是就像整個天穹一下子砸了下來一樣，聽到“砰”的一聲響起，只見整個大隊兵馬被砸在了下面。

&emsp;&emsp;當李七夜收回手掌的時候，鮮血染紅了泥土，鮮血在泥土中流淌着，此時哪裡還有沐家的大隊兵馬，沐家的大隊兵馬在李七夜一掌之下，已經是拍成了肉餅了，就像是一張薄薄的肉餅。

&emsp;&emsp;“好無聊。”李七夜打了一個呵欠，淡淡地說道：“爲什麼總是有人認爲能挑戰我呢，爲什麼總會有人認爲能把我斬殺呢？”

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地變得寂靜，雖然說，在生死瞬間，沐劍真帝是救下了冷電劍神，但卻未能來得及救走沐家的大隊兵馬，整支大隊兵馬都被李七夜一掌殲滅了。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，不少人都爲之屏住了呼吸，作爲三大巨頭之一，沐家一直統領着他們的整個道統，曾經統治着一個又一個的時代，他們沐家在帝統界有着極爲難於撼動的地位。

&emsp;&emsp;今天，他們沐家的大隊兵馬卻被人一掌拍成了肉餅，這就意味着向沐家宣戰了。

&emsp;&emsp;在整個帝統界，真正敢向沐家宣戰的人只怕是寥寥無幾，繼斷玉真帝之後，第一兇人成爲了第二個向沐家劍真宣戰的人。

&emsp;&emsp;“尊駕，未免太心狠手辣了吧。”此時沐劍真帝那渾厚無比的聲音響直民，沐劍真帝的聲音在這個時候帝威浩瀚，雖然他還沒有露臉，那已經是帝威轟天，可以鎮壓天地，讓人不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;在剛纔，沐劍真帝出手救了他的大弟子冷電劍神，卻未能救下沐家大隊兵馬，這可以說是狠狠地抽了沐劍真帝一個耳光，這是挑戰他的帝威，也是挑釁沐家的權威。

&emsp;&emsp;“對，我就是心狠手辣。”李七夜打了一個呵欠，說道：“不要跟我說什麼教條，今天既然來了，就有被斬殺的覺悟，你們什麼真帝，什麼道人，敢跟我爲敵，唯有一死！”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，有場的許多人一下子沉默了，第一兇人，就是這麼兇狠，在這一刻不僅僅沒把沐劍真帝放在眼中，也沒把百日道人放在眼中。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西——”聽到李七夜如此羞辱自己的老祖宗百日道人，盧偉君厲喝一聲，說道：“今日便是你的死期！”

&emsp;&emsp;ps：手摔壞了，痛
