
<title>《帝霸》▷ 第1366章夢鎮天悟道</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在速道天神的被壓彎得越來越厲害之時，在一陣轟鳴聲中，站在速道天神身後那巨大的身影瞬間與速道天神融爲了一體。

&emsp;&emsp;在這融合的瞬間，速道天神的血氣宛如一下子發生了不可思議的蛻變一樣，這瞬間讓速道天神整個充滿了神性，似乎，此時此刻的速道天神就是一尊真正的天神，他的無上成就似乎得到了蒼天的許可一樣。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴響起，此時速道天神的長劍竟然是赤紅如血，在這一刻，好像速道天神的所有血氣都注入了長劍之中，化作了一把開天闢地的血劍。

&emsp;&emsp;通紅如血的長劍似乎一下子活了過來，宛如一下子充滿了性命，像速道天神那樣有血有肉，在一聲劍鳴之下，本是被壓彎的長劍竟然一下子伸直，擎天傲世，擋住了八角小塔。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家感覺看到的不是一尊天神，而是兩尊天神，速道天神的長劍所散發出來的神性讓人感到敬畏。

&emsp;&emsp;“年輕一輩，除了夢鎮天這樣的錯代之外，還有誰人能與之爭鋒。”看到速道天神如此的神姿，有人不由動容地說道。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”此時速道天神乃是長劍擎天，硬撐着八角小塔，一步一步向八角塔走去。

&emsp;&emsp;但是，隨着速道天神越靠近八角塔，八角小塔的鎮壓就越來越強大。

&emsp;&emsp;雖然說，此時速道天神的長劍神性瀰漫，八角小塔並未能把它壓彎，但是，速道天神的身體卻難於承受如此強大的鎮壓了。

&emsp;&emsp;在八角小塔強大無匹的鎮壓之下，速道天神的身體難於承受，不得不彎曲。雖然速道天神乃是血氣轟鳴，宛如真龍翔空，速道天神也一次又一次地挺直身體。

&emsp;&emsp;但是，那怕速道天神再強大，依然難於承受八角小塔的鎮壓，他那一次又一次挺直的身體一次又一次地彎曲。

&emsp;&emsp;隨着速道天神的移動，他是離八角塔是越來越近，但是，此時此刻，他再也難於承受八角塔的無上鎮壓。

&emsp;&emsp;最終，“錚”的一聲，隨着速道天神的一聲大喝，血氣如真龍，長劍的神性瞬間璀璨無比，宛如長存一樣，一劍逆天而擊，聽到“咚”的一聲，速道天神藉着這樣的一擊撼住了八角小塔鎮壓之勢。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，速道天神以絕無倫比的速度撤退，瞬間退到了祭壇邊沿。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，隨着速道天神退出了祭壇，八角小塔消失，而祭壇之上的一件件兵器依然又再一次從奇光落下，再一次浮現於祭壇之中。

&emsp;&emsp;看着眼前這座八角塔，速道天神也爲之沉默起來，這座祭壇被古老而強大的力量庇護，至於八角塔，那就是擁有着更加強大的力量了，似乎它是一座衆神府衹，不論是誰靠近，都被鎮壓，根本就無法進入八角塔。

&emsp;&emsp;看到連速道天神都失敗，在場的所有人都一陣沉默。沒有任何人會去嘲笑速道天神。

&emsp;&emsp;在這裡。連神王都會被秒殺，速道天神能全身而退，這已經足夠證明他的強大了，就算是換作其他的神皇上場，不見得比速道天神好到哪裡去。

&emsp;&emsp;現在連速道天神都進不去，很多人都有絕望的感覺，大家都知道，在這座八角塔中，絕對有逆天無雙的東西，就算這八角塔中沒有絕世無雙的寶物，只怕那也是一塊了不得的悟道參法的寶地。

&emsp;&emsp;但，寶地在眼前，所有人都進不去，那又有何用呢？

&emsp;&emsp;現在連速道天神都進不去，其他人更加不用指望了，那怕是神皇到來，也不見得會比速道天神強大。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一聲巨響之中，這塊大陸搖晃了一下，就在這湖中的許多人都束手無策之時，突然之間，在這塊大陸的另外一個地方傳來了一聲巨響，接着仙光沖天而起。

&emsp;&emsp;“那是另一個奇光噴涌的地方。”的到一聲巨響，看到仙光沖天之時，有人大叫一聲。

&emsp;&emsp;巨響傳出、仙光衝起的地方正是那座被夢鎮天獨佔的地方，此時，這座山峰的半山腰噴涌出了無窮無盡的仙光，在這仙光之中，宛如打開了一扇門戶，這一扇門戶宛如通往仙界一樣。

&emsp;&emsp;“啾——”就在這仙光中出現一扇門戶打開之時，突然一聲鳳鳴之聲響起，接着一隻鳳凰從這門戶中飛了出來。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨之，乃是一聲龍吟，門戶之內衝出了一條真龍。

&emsp;&emsp;“哮——”接着，一聲虎嘯之聲響起，門戶之中躍出了一頭白虎

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;在眨眼之間，門戶之中衝出了四象神獸，真龍、鳳凰、白虎、玄武竟然拱護在了這座山峰的四周，整座山峰竟然一下子散發出了奪目的神光，神性瀰漫，久久不散，這一座山峰就像是化作了無上神峰一樣。

&emsp;&emsp;“這是傳說中的神獸吧？”看着真龍、鳳凰、白虎、玄武拱護着這座山峰，震撼着所有能看到這樣一幕的人。

&emsp;&emsp;當這四象神獸散發出氣息之時，所有人都感到窒息，那怕是神皇，心裡面都不由爲之一凜，因爲四象神獸的力量太讓人忌憚了。

&emsp;&emsp;“不是真正的神獸，那只是投影而己。”有大賢看出端倪，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;這話讓很多人心裡面一凜，四象神獸的投影就已經如此的可怕了，如果是活着的四象神獸出現在大家眼前，那豈不是直接把所有人直接鎮壓了。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”就在這個時候，那道門戶之中傳下了仙音，這仙音十分有節奏，在外面的人只能是聽到“咚、咚、咚”的聲音，其他的什麼都聽不到。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這一陣陣有節奏的聲音已經是讓人恍然間好像是聽到了仙人講經，似乎這門戶之內有仙人傳下了仙經一樣。

&emsp;&emsp;“是夢鎮天在悟道，他有所參悟。”聽到這一陣陣有節奏的咚咚聲，有天才立即明白這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“悟出了仙帝之道了嗎？”有人不由爲之駭然，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有老一輩搖頭，說道：“不，夢鎮天開創的無上大道早就可以承載天命了，在上一個時代，他就已經得到過天命的承認，現在他只不過是更完善自己的大道而己，邁出最後一步，成爲真正的仙帝。”

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在這個人話一落下之聲，一陣陣轟鳴之聲響起，朗朗的天空突然是閃電瘋狂地舞動，一條條粗大無比的閃電就像是狂蛇一樣，每一次的舞動都抽碎了天穹。

&emsp;&emsp;無數粗大無比的閃電在天空上如狂蛇亂舞之時，整個天地瞬間瀰漫着一股鎮壓諸天的氣息，整個天靈界都受到這股力量所影響。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，就在所有閃電瘋狂舞動瞬間，突然一聲巨響，宛如一隻巨手擊碎蒼穹一樣，所有粗大無比的閃電一下子粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，似乎有一隻巨手把整個天地攢於手中，整個天地的億萬生靈都掌握在了它的手中。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都覺得自己渺小無比，就算是普通的神皇，都覺得自己如同蟻螻一樣，隨時都人被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，天空璀璨，九天十地的力量似乎一下子匯聚在了這座山峰的上空，所有的力量匯聚在此的時候，給人一種主宰乾坤、統御萬界的感覺。

&emsp;&emsp;如此的一幕，讓整個天靈界的生靈都爲之駭然，在這樣的力量之下，無數的人都有伏倒於地膜拜的衝動。

&emsp;&emsp;似乎，這股力量代表着蒼天的意志一樣，高高在上，似乎，這是有一位全新的仙帝要誕生一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一股力量驚醒了所有人，就算是沉睡中的無上存在也一下子睜開了眼睛，那些亙古的老怪物也一下子甦醒過來。

&emsp;&emsp;“看來，夢鎮天離仙帝越來越近了，天命凝聚之時，有誰能擋他成帝之威呢？”就算是沉醒中的老怪物甦醒過來之後，都不由緩緩地說道。

&emsp;&emsp;在骨海那塊大陸之上的所有修士感受到了這股主宰乾坤的力量，也不由爲之駭然，甚至有很多修士伏倒在地上，承受不了這樣的力量鎮壓。

&emsp;&emsp;“要成仙帝了嗎？”看到山峰上凝聚着這樣的力量，那怕再強大的修士也臉色發白，駭然地說道。

&emsp;&emsp;“只怕是快了，天命凝聚之時，夢鎮天必成爲仙帝。”曾經與夢鎮天同一個時代的人看到這樣的一幕，不由感慨，不由籲唏。

&emsp;&emsp;在祭壇這個湖泊之處，速道天神這樣的絕世天才看到山峰上匯聚的力量，他也神態凝重，他只是冷冷地盯着這座山峰。

&emsp;&emsp;達到他這樣境界的人，明白這樣的異象是意味着什麼，同時，速道天神也明白自己與夢鎮天的差距。

&emsp;&emsp;“天命匯聚之時，我師必成仙帝！”在這湖泊之中，坐在陰骨鱷木船上的曹國劍傲然一笑，眉開眼笑，喜悅洋溢於臉上。

&emsp;&emsp;當這祭壇出現之時，曹國劍也是坐着陰骨鱷木船趕來，此時，見到這樣的一幕，他也爲之高傲起來。

&emsp;&emsp;“恭喜曹兄，不出多少時日，天命匯聚，夢前輩必成爲仙帝。”在船中同行的海螺號老祖也紛紛向曹國劍祝賀。

&emsp;&emsp;看到這一幕，很多人都爲之羨慕，此時此刻，不知道有多少人想抱上曹國劍的大腿。
