
	《帝霸》▷ 第2960章筆落則無敵

    星河倒卷，時光逆流，在這剎那之間，千萬年的時間長河，如同是巨浪一樣向蘭書才聖拍打

而去，速度極快，眨眼之間就要拍打到他的身上。

    眼看時光長河要拍來之時，只見蘭書才聖大筆一揮，如同塗抹，聽到“涮”的一聲響起，那

逆轉拍打而來的時光長河一下子消失，好像整條千萬年的時光長河都一下子被抹除了一樣。



    就這樣，時光長河消失得無影無蹤，一切都不復存在。

    看着這樣的一幕，所有的學生都傻了眼，他們都沒有想過會有這樣的手段。

    “這樣也行——”看到蘭書才聖輕而易舉地抹去了時光長河，有學生完全看呆了，說道：“

一筆豈不是可以無敵。”

    “當是無敵，不要忘記了，他叫蘭書才聖，筆下無敵。”有一位強大的學生說道：“筆落驚

風雷，這對於蘭書才聖而言，那是輕而易舉之事。”

    “破——”李七夜一步跨來，大笑一聲，掄起拳頭就直接砸了過去。

    李七夜這樣的動作十分的粗魯鄙俗，完全沒有章法可言，掄拳捶了過來，就好像是村夫打架

的招式一樣，完全沒有任何奧妙可言，更談不上高雅。

    但是，就是這麼粗俗的一拳掄了過來，就崩碎星河，在這粗俗的一拳之下，什麼無上大道，

什麼奧妙功法，都顯得那麼的脆弱，都顯得那麼的蒼白無力，在“砰”的一聲中，一切都會

粉碎。

    面對一拳粗魯地掄捶過來，蘭書才聖筆起，筆落便是“厚土載道”！

    “轟、轟、轟……”在一陣陣轟鳴聲中，廣袤無比的大地出現在了蘭書才聖與李七夜之間，

瞬間把他們兩個人隔開了。

    在這廣袤無比的大地之上，博厚無匹，整個廣袤的大地可以承載日月星辰，可以容納九天十

地，諸天都在大地之上運轉生息。

    厚土載道，世間還有什麼防禦、什麼寶物比得上眼前這廣袤無比的大地呢？這纔是世間最好

最堅厚的防禦。

    “砰——”的一聲巨響，一拳掄捶而下，李七夜便一拳擊碎了大地，無數的泥土碎石如同驚

天巨浪一樣掀起，如同整個世界被掀翻一樣。

    如此的一幕，實在足夠震撼人心，當李七夜的一拳擊碎大地之時，就好像天外的隕石衝擊而

來，瞬間把整個世界擊穿一樣，那種毀滅的威力，實在是太有震撼力了。

    所有人都不由毛骨悚然，如果這樣的一拳掄捶在了任何一個大教、任何一個疆國，那麼它們

都會在瞬間灰飛煙滅。

    毫不誇張地說，只怕任何一個大教、任何一個疆國，都擋不住李七夜這看起來粗魯鄙俗無比

的一拳，這就是真正的一拳滅一國。

    在李七夜一拳掄捶碎了這廣袤無比的大地之時，在這一刻，蘭書才聖再次揮毫疾書，筆落之

時，便有“十方埋伏”這四個字。

    “轟——”的一聲巨響，在筆落之下的時候，十方世界打開，十方世界，有十個出口，十個

出口之中，已經出現了恐怖無比的生靈。

    在正南方，有修羅王持刀，修羅王身高萬丈，吞日月，身後有千萬修羅部。

    在正北方，有夜叉帝持戟，夜叉帝身後乃是浩瀚汪洋，百萬夜叉大軍森羅萬象。

    在正東方，有迦樓羅張開了巨翅，當迦樓羅的巨翅一扇之時，掀翻了三界，扇動了因果……



    在正西方，有神龍盤踞，神龍長嘯，震碎日月星辰，斷了無上造化

    ………………………………………………

    十面埋伏，億萬大軍，在這剎那之間，便把李七夜圍得水泄不動，眨眼之間，李七夜整個人

都被困在了浩浩蕩蕩的大軍之中了。

    看着眼前這樣的一幕，所有學生都不由駭然失色，蘭書才聖只是揮筆疾書而已，在他的筆下

，便已經調動了億萬大軍。

    而且，這不是普通的大軍，而是八部天龍的大軍，此時此刻，如同神話一樣出現在了所有人

面前。

    “這，這，這是真的，還是假的。”看到十面埋伏，億萬大軍，有學生不由揉了揉自己的眼

睛，以爲自己是眼花了。

    “這能假嗎？”有更強的學生搖了搖頭，說道：“億萬大軍，它們可以瞬間把你碾得粉碎。

”

    “嗚——”在這個時候，號角聲不絕於耳，八部天龍的億萬大軍瞬間進入了戰場。

    “殺——”一聲狂吼響起，億萬大軍一聲怒吼，兵發李七夜，在這剎那之間，李七夜一下子

被八部天龍的億萬大軍所淹沒了。

    修羅王長嘯，手中的長刀斬下，乃是刀浪滾滾，他身後的修羅部大軍更是像鋼鐵洪流一樣向

李七夜碾滅而去。

    夜叉帝一聲大吼一聲，高高躍身而起，長戟刺破了三界，瞬間向李七夜的心臟釘殺而去。

    迦樓羅怒啼，雙翅扇動風雷，瞬間無窮無盡的雷火傾瀉而下，焚燬一切的雷火一下子要把李

七夜淹沒。

    ………………………………………………

    眨眼之間，億萬大軍向李七夜發動起了進攻，毀天滅地，如此億萬大軍碾滅而來，不要說是

李七夜一個人，就算是一個道統，都會被這樣的億萬大軍所毀滅。

    “太恐怖了，這樣的八部天龍大軍，完全可以毀滅一個道統！”看到十面埋伏，看到八部天

龍，這億萬大軍發動進攻，他們那毀天滅地的威力，看得所有學生都不由心驚肉跳，有多少

學生雙腿一軟，癱倒在地上。

    八部天龍的億萬大軍轟殺過來，就像風捲殘雲一樣，如此可怕恐怖的億萬大軍，可以說，隨

時都能把一個道統毀滅掉，像他們這些的學生，根本就不堪一擊，眨眼之間便會被這樣的億

萬大軍吞噬掉。

    更讓人毛骨悚然的是，八部天龍的這億萬大軍，只不過是在蘭書才聖的筆起筆落之間而已。



    試想一下，一個人筆起筆落，便可以召喚驅使億萬大軍，這是多麼恐怖的事情，他手中的一

支筆，不僅僅是可以毀滅一個道統，甚至可以說，他手中的一支筆，可以做到任何事情。

    “蘭書才聖——”有學生喃喃地說道，在這一刻，他們才真正明白，爲什麼他會叫蘭書才聖

了。

    “殺——”一聲狂吼，響徹了天地，億萬大軍瞬間淹沒而來，李七夜也無所畏懼，只不過是

一聲長嘯而已。

    聽到“鐺——”的劍鳴聲音響起，在劍鳴聲下，緊接着“轟——”的一聲巨響，滔天的劍海

瞬間出現在了李七夜的身後。

    劍海無邊無際，在整個汪洋無盡的劍海之中，沉浮着億億萬支金劍，每一把金劍，都在那裡

吞吐着女刺眼的金光。

    而且，當每一把金劍顫抖的時候，好像抖動了時光，抖動了空間。

    “嗤、嗤、嗤……”就在這剎那之間，劍海之中的億億萬把的金劍瞬間激射而出，這些金劍

的速度實在是太快了，而且億億萬把金劍瞬間激射而來，遠遠看去，就像是金色的海洋瞬間

掀起了滔天巨浪，狠狠地向億萬大軍拍了過去。

    “嗤、嗤、嗤……”的聲音響起，過了許久之後，這才響起了金劍破空之聲，在金劍破空之

聲響起的時候，便看到了一個個頭顱高高地飛起，頭顱高高飛起的時候，乃是一道道血柱沖

天。

    這是多麼恐怖的一幕，億萬大軍，所有的大軍都被斬了頭顱，只見金光一閃，頭顱飛了起來

，緊接着是血柱沖天。

    在如此的金劍海洋衝擊之下，它的速度太過於絕無倫比的，億萬大軍還來不及慘叫，他們的

頭顱就已經被砍下來了。

    最終，聽到“砰——”的巨響，億萬大軍，同時倒在了地上，震動了星空，一時之間，血水

流成了汪洋，屍骨如山。

    看到八部天龍的億萬大軍，瞬間授首，這樣的一幕，讓所有人看得都不由爲之毛骨悚然，這

簡直就是成了一個地獄，屍骨如山，血流成海。

    “嘔——”看到如此恐怖的一幕，有學生被嚇破了膽子，忍不住嘔吐起來，連膽汁都吐出來

了。

    “轟——”的一聲巨響，金劍的海洋斬殺了億萬大軍之後，並沒有停止下來，一聲巨響，拍

碎天地，億萬金劍擊碎了時光長河、無垠空間，瞬間向蘭書才聖轟了過去。

    金劍的海洋，它的速度太快了，再遙遠的距離也不是距離，它甚至是在剎那之間跨越了時光

，沒有什麼東西可以擋得住這衝擊而來的金劍海洋了。

    金劍海洋呼嘯而來，毀天滅地，一切生靈、一切存在都不由顫抖，不管你有多麼強大的存在

，在這呼嘯而來的金劍海洋之下，都顯得那麼的渺小，它能在瞬眼把你毀滅掉。

    面對如此恐怖的金劍海洋，不知道有多少人被嚇破了膽子，都閉上眼睛不敢去看了，都站着

等死了。

    面對呼嘯轟了過來的金劍海洋，蘭書才聖提筆疾書，筆落驚天，當筆落之下，便是“真知唯

一”四個字出現。

    聽到“嗡”的一聲響起，在蘭書才聖這四個字落下的時候，他全身散發出了光芒，剎那之間

，天空上垂落了無盡光芒。
