
	《帝霸》▷ 第4753章道君也灰飛煙滅

    無盡的仙光璀璨，在這樣的璀璨之中，就算是道君的璀璨，也暗然失色。

    當神駿天乃是道君璀璨之時，何等的無敵，何等的震撼人心，何等的驚駭天下，萬道齊音，

天地無光。這就是道君的璀璨。

    但是，當仙光無盡之時，那怕是道君的璀璨，那也是暗然失色。

    在這剎那之間，剛纔奪目耀眼的道君璀璨，在這一刻，瞬間暗澹無光，根本就無法與仙光璀

璨相比。

    “轟”的一聲巨響，就在這瞬間，整個天地猶如是炸開一樣，不僅僅是太初會，整個八荒，

都好像是要被轟炸一樣，整個太初會，整個八荒，都搖晃不止。

    就在這瞬間，在天穹之上，在那高天之上，出現了一隻巨大無比的手掌，這一隻手掌戴着一

個仙光吞吐的手套，舉世無雙的手套，人世之間，不見這個手套。

    而且，這一個萬古無雙的手套之上，嵌鑲着五顆寶石，這不是世間的寶石，而是仙石，萬古

唯一的仙石，每一顆仙石，都有着它獨一無二的奧妙。

    只不過，不論是這舉世無雙的手套，還是無上仙石，都是虛影，唯獨有一個仙石，就不是虛

影，而實實在在的仙石，這一顆仙石，散發出了璀璨無比的光芒。

    這顆仙石的無比璀璨，任何人都不能去直視它，不說是普通的修士強者、大教老祖，就算是

遠之古祖、不世神王，那怕是那些沉睡不起的巨擘，都不能直視這一顆仙石的璀璨。

    在“轟”的巨響之下，無上手套，無上仙石，在這瞬間爆發出了無窮無盡的力量，無敵，這

是無敵嗎？

    如果說，此時此刻的無敵，是真正的無敵，那麼，這是突破了所有人的想象，世間所有人在

這樣的無敵之下，都只不過是如塵埃而已。

    這樣的無敵，世間任何人都是無法想象的，在此之前，道君之威，真正的道君，在世人心目

中，那已經是無敵了，不論是修士強者、還是大教老祖，都會在這道君之威下訇伏，就算是

一些遠之古祖、不世神王，都不能攖道君之威的鋒芒。

    但是，當李七夜手掌張開之時，這無上手套的無敵之時，無上仙石的無敵之時，道君的無敵

，那隻不過是螢火之光罷了，焉能與皓月爭輝。

    在這樣的無敵之下，世間的一切生靈，都只不過是塵埃罷了，就算是道君，那也只不過是比

塵埃更大一點，更強大一些的螻蟻罷了。

    在神駿天邁入道君之位的時候，爆發出道君的璀璨之時，有一些不世神王、遠之古祖，他們

相隔億萬裡之遙，還是能承受得起這樣的道君之威，最多也是避其鋒芒，不敢直視。

    但是，在此時此刻，無上手套，無上仙石，徹底爆發之時，那怕是不世神王、遠之古祖，也

無法與之抗衡，在這樣的力量之下，諸天神魔，也只能跪拜在地上。

    世間的修士強者，更是訇伏於地，連擡頭的勇氣都沒有，不世神王、遠之古祖都是伏於地上

，猶如是螻蟻一樣戰戰兢兢，瑟瑟發抖。

    沒錯，就算不世神王、遠之古祖，在這樣的力量之下，都一樣是瑟瑟發抖。

    那怕是在那遙遠的大墟之地，在那無盡的沉睡之中，那些巨擘，那些萬古無上的存在，那怕

是在那生命禁區之中。

    當他們被這樣的力量震撼之時，當無上手套沉浮於天地之間的時候，這些連道君都忌憚的存

在，也一樣是心裡面顫抖，毛骨悚然。

    “恐怖如斯。”這些巨擘一樣的存在，沉睡萬古之物，也都毛骨悚然，臉色發白。

    那怕他們曾經是真正的無敵，笑傲了一個又一個的時代，甚至是笑傲了一個又一個的紀元，

但是，在這樣的無上手套之下，他們心裡面也一樣地顫抖。

    這些存在，對於道君，都是可以直攖其鋒，可以與之爲敵。

    但是，他們無法與這樣的無上手套爲敵，特別是這樣的無上手套，出現在李七夜手中之時，

那就更加的恐怖了。

    “鐺、鐺、鐺”在那一個世人無法跨越的秘境之中，一顆參天巨樹異響，如金石之聲，在這

秘境之內，一尊又一尊龐然大物甦醒過來，曾經俯視天地的存在，在這剎那之間，也被這恐

怖絕倫的力量所驚駭住了。

    在真仙教之中，在那深處，那個中年漢子一望之時，不由爲之大駭，抽了一口冷氣，說道：

“不存於世間之威也。”

    在那三千道之內，時光長河之中，那個老人也是臉色大變，駭然，說道：“此爲無敵！”

    無上手套，這還不是真正的手套，一個手套，五顆仙石，最終只剩一顆仙石，這已經不能徹

底發揮這無上手套的真正威力。

    但是，這樣的手上手套之威，出現在李七夜手中之時，那就不一樣了，舉手投足之間，崩十

方，滅萬域，天地生靈，彈指之間，灰飛煙滅。

    不論你是不世神王，還是舉世無敵的古祖，也只不過是在彈指之間罷了，一指之間，灰飛煙

滅，連對抗的資格都沒有。

    “道，無上。”在這個時候，神駿天無畏，長嘯，血光如虹，不論是自己的道君業火，不論

是自己的無上大道，不論是自己的道君意志，不論是天地萬道法則，在這瞬間，全部都融爲

一體，只求化作一璀璨。

    這一璀璨，的確是萬古無雙，絕對是震撼九天十地，但是，在此時此刻，在無上手套之下，

在無上仙石的力量之下，在李七夜的無上意志之下。

    神駿天這樣的一擊，也只不過是比螢火之光更爲亮眼一點罷了，當然，世間一切生靈，再強

大，那隻不過是塵埃。

    而神駿天的明亮不少的螢火之光，那也的的確確是比世人不知道強大了多少，在世人眼中，

神駿天的螢火之光，已經是無敵也。

    “不”看到神駿天的一擊，那怕是璀璨無比，五大天王、羅乾天王，也不由爲之一駭，但是

，此時此刻，他們無能爲力。

    “轟”的一聲巨響，神駿天的璀璨一擊已經轟向了無上手套，轟向了李七夜的大手。

    而李七夜大手一壓，天地滅，諸天灰，一切只不過是塵埃而已，萬世生靈，拂拂手，便是煙

消雲散。

    “道兄，手下留情。”就在這石火電光之間，就在這剎那之時，一道時光跨越萬古。

    這的確是強大無匹，這一道時光竟然在無上手套之時還能直跨而來，只不過，這一道時光不

是對抗李七夜，不是對抗李七夜。

    這一道時光跨越天地而來，瞬間向神駿天一卷，欲救走神駿天，欲把神駿天捲入時光之中。



    “道三千”在這個時候，無舉世無敵的存在一看到這道時光捲來，就大叫了一聲，知道是誰

出手了。

    道三千，道三千乃是隔着時光出手，欲求神駿天，他雖然人未到，但是，隔着時空一卷，也

的確是說明道三千的可怕與無敵。

    但是，不管是道三千的一道神念是何等的無雙，不論神駿天的道君璀璨是何等的驚豔無敵，

都是螢火之光罷了。

    “螢火之光。”李七夜輕描澹寫。

    “走”道三千雖未到，但是，他的在遙遠之處，便是警示神駿天。

    雖然在這石火電光之間，一道時光卷在了神駿天的身上，但是，神駿天沒有逃走之意，道君

璀璨，一往直前，義無返顧。

    千萬劫，吾往矣。大戰死，求璀璨。

    這就是神駿天，那怕是一戰至死，也只求一璀璨。

    “砰”的一聲巨響，無上手套碾壓而下，最終，道君璀璨未能擋住李七夜的這一掌，在“砰

”的巨響之下，無上璀璨也一下子被碾得粉碎，一道時光也瞬間被碾得粉碎，化作了星塵灑

落。

    “不”在這剎那之間，本是有逃走之意的真仙少帝、五陽皇、截天五祖、五大天王……等等

一衆絕世強者，都無法逃走，瞬間被鎮壓。

    當無上手掌落下之時，他們都慘叫了一聲，根本就是無法反抗，最終，聽到“砰”的一聲落

下。

    無上一掌落下，天地一切塵埃落定。

    真仙少帝、五陽皇、天瘋、截天五祖、五大天王……所有的絕世強者，瞬間被無上手掌碾得

灰飛煙滅，猶如是不復存在一樣。

    一時之間，天地寂靜，訇伏在地上的修士強者，都不敢起出，不敢擡頭，趴在地上，戰戰兢

兢，不知道多少修士強者、大教老祖被嚇破了膽。

    這不是一句形容的話詞，而是經過這一戰之後，有不少修士強者、大教老祖，再也不敢出門

，整天戰戰兢兢，完全被嚇破了膽。

    就算是在那遙遠之處，在那無盡的葬土之中，在那無窮的太墟之內，也是一個個古老無比的

生靈神態駭然。

    那怕是生命禁區了，那怕是神拳崩天地了，此時此刻，也一樣駭然。

    無上仙石，源於神拳崩天地，但是，那怕是神拳崩天地，他們也無法打出這樣的無上手套，

也無法打出這樣的無上之掌，他們沒有這個能力。

    李七夜卻打出了這樣的無上手套。
