<title>《帝霸》▷ 第3120章神眼老君</title>

&emsp;&emsp;兩軍對峙，在這個時候，整個星空之下都充斥着殺伐無情的氣息，刀劍所散發出來的冰冷寒意已經浸透了整個天地，讓人都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，有人站在黃金船頭，那是一個老者，這位老者身旁便是三目神童。

&emsp;&emsp;這個老者披着大麾，大風吹過的時候，獵獵作響，有大風起兮之勢。

&emsp;&emsp;這一個老者眉心處的第三隻豎眼緊閉，但是，那怕這隻豎眼緊閉着，眼縫之間依然有一縷光芒逸出，這樣的一縷光芒逸出之時，好像是剖開天地，溯源混沌。

&emsp;&emsp;這樣的一縷光芒實在是太過於璀璨，實在是太過於耀眼了，亮瞎了所有人的眼睛，那怕是這麼一縷的光芒，它的亮度似乎比一顆太陽還要耀眼奪目。

&emsp;&emsp;“神眼老君——”看到這個老者站在黃金船頭，他第三隻豎眼所散發出來的那一縷光芒可以亮瞎所有人眼睛，這讓老祖級別的存在不由駭然，吃驚。

&emsp;&emsp;“神眼老君也出世了。”看到這位老者之後，知道他大名的人都十分吃驚。

&emsp;&emsp;神眼老君，天瞳道統最強的存在，他的第三隻眼睛已經練到了可以輕而易舉斬殺真帝的地步了，不知道多少人談之色變，他是一尊極爲強大的至尊長存。

&emsp;&emsp;不知道多少時代，世人已經不聞神眼老君的消息，他早就遁世不出了，沒有想到，在這一世神眼老君不僅僅出世了，而且還親自駕臨，這可想而知，這一次天瞳道統不是開玩笑的，而是真的要與金變神庭不死不休。

&emsp;&emsp;“我們天瞳道統也不是泥巴捏的，就算是泥巴捏的，也是有三分的泥性。”神眼老君慢吞吞地說道，話語之間沒有任何的火氣。

&emsp;&emsp;但是，那怕神眼老君這樣的話說出來沒有火氣，依然讓人爲之敬畏，特別是他的眼睛一望來之時，就算是再強大的真帝，都感覺自己被銳利無比的尖刀刺進了心臟一樣。

&emsp;&emsp;誰都明白，神眼老君出世，不僅僅要爲天瞳道統討回公道，只怕也是來爲三目神童撐腰。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人偷偷地看了金變戰神一眼，雖然說金變戰神是一尊十二宮真帝，戰威赫赫，但是，面對神眼老君這樣的存在，他的勝算並不高。

&emsp;&emsp;當然，也有不少人偷偷地瞄了一下明王佛一眼，畢竟，明王佛和金變戰神是同一個陣營之上，說不定到時候連雲峰五友都會助金變戰神一臂之力。

&emsp;&emsp;不過，誰都明白，一旦攪入道統戰爭之中，這會把自己的道統捲入戰爭風波之中。

&emsp;&emsp;“老君，年輕人的事情，就讓年輕人去解決，我們這樣的老骨頭，何必要去攪和呢。”在神眼老君的話剛剛落下之時，一個冷冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，此時在道門之中一輛黃金戰車緩緩駛出來，這輛黃金戰車緩緩駛出來之時，金黃色的光芒十分的耀眼，就好像是太陽神的座駕一樣，而且整輛黃金戰車就好像是最好的黃金所鑄造的。

&emsp;&emsp;在黃金戰車之上，站着一位老者，這位老人全身金黃，他的身軀也好像是用黃金鑄造的一樣，黃金之軀十分的美麗，他整個人看起來都不像是血肉之軀！

&emsp;&emsp;這樣的一個老人，他頭頂上戴着一隻太陽皇冠，太陽皇完灑落下了無窮無盡的太陽火焰，把他整個人都包裹住，恐怖的太陽火焰，不論是什麼東西一靠近它，都會被一下子焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;那怕這個老人在天空上了，離所有人都很遙遠的距離了，但是，很遠之處，便讓人感受到了一股熾熱無比的熱浪撲面而來，讓人灼熱得難於忍受。

&emsp;&emsp;“太陽狂神——”看到這個老人，所有人都印象太深刻了，他就像是太陽神，只要見過他一次的人，都不會忘記，那怕沒見過他的人，只要知道他的威名，一見到他真身，就知道他是誰了。

&emsp;&emsp;“太陽狂神也來了，兩個道統徹底撕破臉皮了。”看到這個老人，那怕是擁有長存實力的老祖，也不由心驚肉跳。

&emsp;&emsp;太陽狂神，金變族的至尊，也是一尊至尊長存，號稱是金變族碩存於世的第一高手，堪稱是無人能敵。

&emsp;&emsp;沉寂了一個又一個歲月之後，太陽狂神竟然露臉了，這怎麼不讓人震撼了。

&emsp;&emsp;在今日，就在這裡，天瞳道統的神眼老君，金變族的太陽狂神，他們都來了，威懾九天十地，多少道行淺的人在他們神威所懾之下，都跪倒一大片。

&emsp;&emsp;這也讓在場的人都明白，遠瞳道統、金變神庭，兩者之間一戰，那已經是不能避免了，雙方之間必定有一個道統滅亡！

&emsp;&emsp;“神眼道兄，久違了。”黃金戰車緩緩駛出來之後，太陽狂神站在那裡，他的光芒熾照着世界，好像他給整個世界帶來光芒一樣。

&emsp;&emsp;“太陽道兄，久違了。”神眼道君屹立在那裡，徐徐地說道：“太陽道兄的話，我也不否認，年輕人的事，可以交給年輕人去折騰。但是，你們家小兒屠我天瞳道統幾十萬弟子，首先必須給我們一個交待。”

&emsp;&emsp;“生生死死，乃是世間常情。”太陽狂神一笑，但是，他的笑容卻沒有笑意，反而是一種冷意，說道：“戰爭總是殘酷的，天下間每日都有成千上萬的人被斬殺，被人斬殺，也只能怪學藝不精。”

&emsp;&emsp;“原來道兄也是如此認爲的。”神眼老君傲然冷笑，說道：“我這個晚輩不成器，那讓他入你們金變族屠殺一千萬老幼如何？”說着，拍了一下身旁三目神童的肩膀。

&emsp;&emsp;神眼老君話一落下，太陽狂神的目光瞬間一厲，好像是有兩條火龍一下子衝了出來一樣。

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者都不由屏住了呼吸。雖然說，三目神童不是年輕一輩最強的人，但是，如果在這剎那之間，神眼老君把他傳送到金變族的領土，那麼三目神童想要殺戮金變族的老幼凡人，那不是什麼難事。

&emsp;&emsp;如果神眼老君真的要這麼做，金變神庭也好，金變族也罷，那必定是攔之不住。

&emsp;&emsp;兩個道統之間的戰爭，最可怕的，不是兩個道統之間的大戰爭，也不是兩個道統之間的最強大存在相互戰爭，最可怕的是，有一方突然向另一方的凡人或老幼下手，這是很難阻止的事情。

&emsp;&emsp;當然，這樣的事情，是十分的下流，常常爲人所不齒。

&emsp;&emsp;不過嘛，在前幾天金變戰神突然發難，毫無徵兆地殺戮了天瞳道統的那麼多弟子，那也不見得是什麼光彩的事情，也不是什麼光明正大的事情，更何況，他還是一尊十二宮的真帝呢。

&emsp;&emsp;所以在這個時候，許多修士強者都屏住呼吸，特別是出身於小門小派的修士，心裡面更是毛骨悚然了，因爲道統之間的戰爭，他們最害怕的不是道統之間的正面對決，而是害怕敵人突然對弱小的門派乃至是凡人動手。

&emsp;&emsp;一旦爆發這樣的事情，不知道多少小門派會在一夜之間被滅亡。

&emsp;&emsp;“神君道兄此舉，未免太過了。”太陽狂神冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“彼此，彼此。”神眼老君冷笑一聲，冷冷地說道：“如果金變神庭不想爆發一場戰爭，那就給天瞳道統一個滿意的交待！”

&emsp;&emsp;神眼老君神態是咄咄逼人，當然，天瞳道統也不是什麼弱者，就算是與金變神庭血戰到底，他們也不會退縮。

&emsp;&emsp;“神眼老君要怎麼樣的一個交待呢？”太陽狂神冷冷笑着說道。

&emsp;&emsp;“也不難，先把你們與伊甸園的婚姻解除再跟我們談交待也不遲。”神眼老君冷傲地說道。

&emsp;&emsp;神眼老君這樣的話一出，不少人面面相虛，天瞳道統這樣做，這是擺明了要與金變神庭搶女人了。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”太陽狂神冷冷一笑，說道：“看來，你們天瞳道統是不死心了！”

&emsp;&emsp;“此間之事，沒有什麼可談的，殺無赦！”此時，金變戰神雙目一厲，殺意滔天，他就像是一頭出柙的兇獸，吞天噬地，嗜血如狂，他雙目中的那股殺意與嗜血光芒，讓所有人都不寒而慄。

&emsp;&emsp;金變戰神乃是十二宮真帝，又焉容得他人搶奪自己的女人，他目光森然，殺意沖天，森然地說道：“今日，不僅滅你們天瞳道統，更是要屠光你們天瞳道統，片甲不留！”

&emsp;&emsp;金變戰神這樣的話，頓時讓人看到了血海滔天的情景，所有人的耳邊都似乎響起了淒厲的慘叫聲了，所有人都好像是聞到了濃郁的血腥味，這讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;金變戰神的好戰、殘暴，那並非是浪得虛名的。

&emsp;&emsp;“看鹿死誰手——”神眼老君雙目一厲，喝道：“那今日就不死不休！”

&emsp;&emsp;“既然如此，那我們就在戰場上一見生死吧。”太陽狂神大笑一聲，笑聲充滿了冷厲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，太陽狂神還沒有動，只見無窮的太陽真火像驚濤駭浪一樣衝擊向了神眼老君。

&emsp;&emsp;“殺——”神眼老君也不是吃素的主，狂吼一聲，目光一套，“轟”的一聲巨響，目光如天柱一樣轟向了太陽狂神。
