<title>《帝霸》▷ 6577.第6567章 急需續命蟬</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，讓在場的多少修士強者，對他不滿，眼前的千澈大帝，那可不僅僅是因爲是歸元的大帝呀，更是棍祖身邊的大帝，此乃非同小可，稱之爲通天，那也不爲之過。

&emsp;&emsp;在任何一個世界之中，一位大帝，都已經是凌駕於芸芸衆生之上了，任何的修士強者，在大帝面前，都是伏首鞠拜，更別說是一位歸元大帝了，那可是站在巔峰之上的大帝，甚至是稱之爲凌駕於諸多大帝荒神之上了。

&emsp;&emsp;如此大帝，何時何地，都是讓芸芸衆生膜拜的存在，而千澈大帝又焉能簡簡單單地以一位歸元大帝而論之呢。

&emsp;&emsp;世人皆知，千澈大帝乃是棍祖的遠親，也是棍祖身邊的侍女，跟隨着棍祖不知道有多少歲月了。

&emsp;&emsp;棍祖，乃是當今的無上巨頭，無上巨頭，何等存在也，完全是可以主宰着整個紀元，主宰着整個三仙界，仙人不出，巨頭無上也。

&emsp;&emsp;整個三仙界，稱得上無上巨頭的存在，也是屈指可數，僅有三五存在而已，棍祖就是其中一位。

&emsp;&emsp;對於整個天界而言，莫說修士強者，就算是大帝荒神這樣高高在上的存在了，對於他們而言，若是能攀上無上巨頭，那隻怕也是一生受益匪淺之事也。

&emsp;&emsp;說句不好聽的，試問天下，又有幾位大帝不想在無上巨頭座下聽道呢？又有幾位荒神不想隨無上巨頭修道呢？

&emsp;&emsp;所以，在天界而言，大帝荒神，能攀上無上巨頭，都是無上造化，何況是芸芸衆生。

&emsp;&emsp;今日千澈大帝到來，就算是同爲大帝荒神的存在，也都會對她恭恭敬敬，對她再三謙讓，誰會敢如此無禮。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，眼前這個普普通通的小子，竟是如此的不把千澈大帝當作一回事，似乎，眼前的千澈大帝那隻不過是普通的存在罷好，根本就沒放在眼中，所以，在這一刻，多少修士強者想爲千澈大帝出頭，好好教訓一下這個不知道天高地厚的小子，讓他明白，眼前站着的是何方神聖，對跪拜於這樣的無敵大帝面前，都是他無上的榮幸也。

&emsp;&emsp;千澈大帝不由輕輕地蹙了一下眉頭，作爲絕世女子，無雙大帝，她這樣的小小動作，那都着無盡的風采，當然，沒有人也直視她而已。

&emsp;&emsp;“公子，我真的急需續命蟬。”最終，千澈大帝還是耐着性子，向李七夜說道：“若是公子願意割愛，公子需要什麼，儘管開口。”

&emsp;&emsp;千澈大帝這樣的話說出來，頓時讓所有人心神都不由爲之劇震，這一句話說出來，那是有着無與倫比的份量。

&emsp;&emsp;一位歸元大帝，敢說出一句“儘管開口”，那是意味着什麼，對於人世間的任何修士強者而言，這簡直就是魚躍龍門，一朝化龍。

&emsp;&emsp;這是何等的大造化，就憑着一隻續命蟬，便是可以改變自己的命運，甚至從此成爲人生贏家，這樣的造化，乃是多少人夢寐以求的事情。

&emsp;&emsp;千澈大帝，作爲歸元大帝，更是無上巨頭身邊的侍女，她開口便說是“儘管開口”，這種條件，何等的誘惑人，不要說是見過世面風浪的大教老祖，只怕是同樣爲大帝荒神的存在，都會被這等誘人條件所怦然心動。

&emsp;&emsp;此時，不知道有多少人眼巴巴地看着李七夜，看着李七夜手中的續命蟬，對於他們而言，他們心裡都不知道有多少說不出的羨慕嫉妒，毫不誇張地說，特別是對於年輕一代的修士強者而言，嫉妒都使得他們面目扭曲了。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候，這一隻續命蟬是他們的，那該是多好呀，從此之後，他們就逆天改命，走上了人生贏家的道路。

&emsp;&emsp;有着這樣的一位絕世無雙的大帝爲自己護道前行，此一生，必定是前途無量也。

&emsp;&emsp;此時，多少人恨不得自己手中就有着一隻續命蟬，這個無上造化屬於自己的，但是，這個幸運兒卻偏偏不是自己，而是眼前這個不知所謂的無名小子。

&emsp;&emsp;Www◆ тTk an◆ c○

&emsp;&emsp;在這個時候，眼巴巴望着李七夜的老一輩大人物們，都恨不得替李七夜答應了，這樣天大的條件，不答應纔是一個傻子。

&emsp;&emsp;而千澈大帝的話，反而讓李七夜皺了一下眉頭，上下打量了一下千澈大帝一眼，說道：“看你自己，不是需要這東西續命的人，你這是爲誰求這隻續命蟬？”

&emsp;&emsp;李七夜沒有答應，也沒有拒絕，這樣的話頓時讓在場的所有人都不由爲之怔了一下，此時此刻，也有一些大人物不由暗暗打量了一眼千澈大帝。

&emsp;&emsp;此時，千澈大帝狀態完好，乃是一位站在巔峰上的大帝，不論是血氣還是壽命，都是十分旺盛，生命是十分的鼎盛之期。

&emsp;&emsp;人人都知道，續命蟬，那是命危之時才用得上，或者是重傷垂死，又或者是生命將盡，否則的話，續命蟬在手，也沒有多少用處。

&emsp;&emsp;當然，有無敵之輩，手中也的確是備有一隻續命蟬，到了不得而己之時使用，但，這種情況並不是着急需要，現在千澈大帝似乎是十分着急需要這樣的一隻續命蟬。      在這剎那之間，就讓一些大人物在心裡面不由爲之一震了，如果千澈大帝不是爲自己求續命蟬，那麼，她是爲何人求續命蟬呢。

&emsp;&emsp;或者說，有誰值得千澈大帝這樣的存在，爲了求得一隻續命蟬而不惜一切代價呢？在這剎那之間，有一些大人物腦海之中有一念閃過。

&emsp;&emsp;如果有誰值得千澈大帝不惜一切代價去求得一隻續命蟬，如果不是爲了她自己，似乎答案僅僅只有一個——棍祖。

&emsp;&emsp;想到這個可能的時候，在這瞬間，對於多少大人物而言，內心裡是何等無與倫比的震撼，被震撼都不由爲之恍神了。

&emsp;&emsp;“棍祖，爲何需要一隻續命蟬。”有一些大人物在心裡面有着這樣的想法，當然，不敢說出口來。

&emsp;&emsp;天界的許多人都知道，棍祖，作爲無上巨頭，她算得上是最年輕的無上巨頭，比無盡魔祖、無上黑祖、仙成天都還要年輕。

&emsp;&emsp;以壽元而論，無上黑祖他們都能活到現在，甚至是能活得更遠，那麼，棍祖就能活得更久了，不可能壽元乾涸之時，所以，不需要續命蟬這樣的東西。

&emsp;&emsp;如果說，棍祖這樣的無上巨頭需要一隻續命蟬的話，那一定不是因爲壽命將盡，如果不是因爲此，那爲何棍祖需要一隻續命蟬，而且是急需整個續命蟬。

&emsp;&emsp;在這個時候，千百個念頭一瞬間從這些大人物的腦海中一閃而過，沒有人敢去說出來。

&emsp;&emsp;但，有人在腦海中有了一個念頭，那就是——棍祖生命垂危，只有這樣，纔會需要一隻續命蟬。

&emsp;&emsp;一代無上巨頭，爲何是生命垂危，這個念頭一冒出來的時候，讓這些大人物在內心裡面都不由爲之驚駭無比，這樣的事情，一旦傳出去，一定會掀起驚濤駭浪，這可是爆炸性的消息。

&emsp;&emsp;想到這裡，不少大人物心裡面都暗暗抽了一口冷氣，但是，誰都不敢說出來。

&emsp;&emsp;“此乃是我個人之事。”千澈大帝，作爲一代無敵大帝，此時依然保持一個平易近人、謙遜無比的姿態，這樣的姿態，讓任何人看得都不由爲之佩服得五體投地，一代無敵大帝與一個無名小子如此說話，何等的難能可貴。

&emsp;&emsp;千澈大帝輕輕地搖了搖頭，不回答李七夜的話，只是說道：“希望公子能割愛，只要公子能讓出這一隻續命蟬，公子所求，必讓公子滿意。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少雙眼睛盯着李七夜，他們都恨不得自己是李七夜了，替李七夜答應了，畢竟這樣天賜造化，不答應纔是傻子。

&emsp;&emsp;李七夜看了看千澈大帝，淡淡地說道：“如果你想指望續命蟬續命，那隻不過自尋死路罷了，把自己送入鬼門關。”

&emsp;&emsp;“此言，只怕過矣。”李七夜這樣一說，千澈大帝不由目光一凝。

&emsp;&emsp;“不信就算了。”李七夜淡淡地說道：“續命蟬，哪裡有什麼續命，只不過是要命的東西罷了，所謂的續命，只不過是蠢貨被矇蔽了雙眼而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓千澈大帝不由爲之一怔，在場的其他修士強者也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;此時，也有大人物想到了無上黑祖所提到過的警告，說續命蟬並不是什麼好東西，但是，無上黑祖也沒有細說。

&emsp;&emsp;“哼，此等危險之事，又焉需要你來提醒。”有強者見李七夜拖拖拉拉，就不由冷聲地說道：“陛下比更懂，焉需要你操心，速速獻上續命蟬。”

&emsp;&emsp;而千澈大帝只是秀目凝了一下，徐徐地說道：“公子好意，心領了。就算續命蟬有其兇險，我等也必能化解。”

&emsp;&emsp;“你們？”李七夜看了千澈大帝一眼，淡淡地說道：“聽怕你們是想着續命，根本就不知道其中藏着什麼吧，到時候，你們想化都化不了，把自己性命給搭進去了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓千澈大帝都不由爲之怔了一下，驚訝的看着李七夜，不由說道：“如此說來，公子是可以化解其中的兇險了？”
