<title>《帝霸》▷ 5736.第5726章 拉滿——</title>

&emsp;&emsp;（今天還是八更，求月票！！！！兄弟們投一下！！！）

&emsp;&emsp;“進攻——”在這個時候，天庭大軍這一邊吹響起了號角，“嗚——嗚——嗚——”的號角之聲不絕於耳的時候。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，一支又一支的龐大的天庭大軍被投送到了帝野的一個又一個島嶼之外，要對帝野千萬島嶼發起進攻，要把整個帝野都肢解掉。

&emsp;&emsp;“迎戰——”在這個時候，帝野的千萬島嶼，也響起了長嘯之聲，一尊尊無上帝威沖天而起。

&emsp;&emsp;在這個時候，神鸞道君、孽龍道君、千手道君、星閃帝君帝、光環帝君、耀閃帝君……等等的一位又一位大帝仙王、帝君道君都統領着帝野的諸帝衆神，築起了強大無匹的防禦，擋住了天庭百帝萬神、千軍萬馬的攻勢。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一聲聲轟鳴之聲中，只見帝野的大勢浮現，諸帝衆神都是氣勢如虹，與大勢相融，挾着無盡之威，向天庭千萬大軍殺了過去，築起的防禦，更是把天庭的的千萬大軍、百帝萬神擋在了島嶼之外。

&emsp;&emsp;在這一刻，帝野的實力就徹底地展現出來了，在攻打道城萬域的時候，天庭投送了千萬大軍、諸帝衆神，在天庭的諸帝衆神統率之下，天庭的千萬大軍勢如破竹一樣，蕩掃着道城萬域的一個又一個疆國、一個又一個大教，當天庭大軍橫推而來的時候，道城萬域的大教疆國根本就是擋不了多久，都會被推倒，都會被崩滅。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，帝野的諸帝衆神，聯合在一起，築建了強大無匹的防禦，藉着整個帝野的大勢，硬生生地把天庭的諸帝衆神、千萬大軍擋在了島嶼之外，根本就無法跨越帝野的防線。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲激戰，一件件的帝兵騰空而起，無雙的神器在天穹之上翻飛，隨着天庭對帝野發動起了最強大的攻勢之時，整個大海被打得搖晃不止，好像整個億億萬裡的汪洋大海，隨時都要被打碎，隨時都會被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;諸帝衆神的激戰、千萬大軍的生死相拼，在這個時候，在廣袤的帝野之中，聽到了“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳，一具又一具的屍體從天上墜落，猶如是鍋裡下餃子一樣，許許多多的人都戰死，身體紛紛從高空中墜落，落入了汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，只見帝野的汪洋大海，飄泊着一具又一具的屍體，鮮血染紅了海水，放眼望去，整個汪洋大海一片的通紅，成爲了血海，在這血海之上，屍骨鋪滿，好像看不到盡頭一樣，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這一旋，帝野的防禦也是拉滿了，在天庭的諸帝衆神、千萬大軍的一輪又一輪進攻之下，都無法攻破整個帝野的防禦。

&emsp;&emsp;在這一刻，猶如是當年大道之戰再一次重演一樣，當年天庭也是派出了千軍萬馬，派出了諸帝衆神，對帝野發動起了一輪又一輪的進攻，但是，都未能攻破帝野，都未能攻入帝野，殺到蒼天守世境之前。

&emsp;&emsp;最終，大道之戰落幕之時，天庭損失慘重，當然，帝野、仙道城也是許許多多的人戰死，其中包括了不少的大帝仙王、古神龍君。

&emsp;&emsp;“拉滿——”在這個時候，見攻不破整個帝野的防禦之時，磐戰帝君長嘯一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一聲又一聲巨響不絕於耳，只見在這剎那之間，璀璨無比的天光一瞬間投在了磐戰帝野的身上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，磐戰帝君整個人如同炸開了一樣，身軀瞬間噴涌出了鎧甲光華，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，在這瞬間，磐戰帝君乃是一身重甲，整個身軀變得高大無比。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭的力量，拉滿在了磐戰帝君的身上，磐戰帝君整個人的力量都在這剎那之間狂飆。

&emsp;&emsp;“歸陣——”在這瞬間，百一道君、九輪道君、狂戰古神、百兵道君等等諸位巔峰的帝君道君，全部被投送到了磐戰帝君的身後。

&emsp;&emsp;“我來了。”在這個時候，伏魔仙帝丟棄天禍道君，不論他怎麼樣的狂轟濫炸，如何的狂風暴雨狂砸，都打不破天禍道君的甲殼，天禍道君就像是一隻烏龜一樣，一旦龜縮在自己的甲殼之中的時候，不管你是怎麼樣的猛獸，都是咬不破他的防禦的。

&emsp;&emsp;可以說，伏魔仙帝的真我巨棍強大到無匹的地步了，可以砸碎諸帝衆神的防禦，但是，卻偏偏對天禍帝君的甲殼無可奈何，不管他怎麼樣狂風暴雨一樣的亂砸，都是打不碎，無處下口一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”聽到伏魔仙帝的一聲咆哮，只見他身後那如煉獄一般的世界一瞬間擴張，伏魔無上，一個無上圖騰烙印一瞬間擊在了磐戰帝君的重甲之上。

&emsp;&emsp;“開陣——”在這個時候，百一道君、九輪道君、狂戰古神等等他們這一批巔峰大帝仙王，一瞬間把自己的所有的力量爆發出來了，在這剎那之間，天光在他們身上浮現，他們猶如是化作了甲殼之中的一部分一樣。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，只見百一道君、九輪道君、狂戰古神他們所有人融合在一起一般，全部都附着在了磐戰帝君的重甲之上。

&emsp;&emsp;一瞬間，由百一道君、九輪道君他們所形成的天庭之力，全部都拼湊在了磐戰古神的重甲之上，而在“滋、滋、滋”的聲音之中，只見伏魔仙帝的整個圖騰一瞬間融合了所有的拼湊，一瞬間把百一道君、九輪道君、狂戰古神他們全部都與磐戰帝君的重甲拼湊融合在了一起，而且，完全地融合，給人渾然一體的感覺。

&emsp;&emsp;“我來也——”在這瞬間，灼火仙帝也是捨棄了青妖帝君，最終，化作了帝火，瞬間投入了重甲之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見一尊巨大無比的機甲就在這一刻形成了。

&emsp;&emsp;這一尊巨大無比的機甲形成之時，整個天地都爲之一暗，因爲這尊巨甲太龐大了，當它屹立在那裡的時候，擋住了整個天空一樣。

&emsp;&emsp;當這樣的尊巨大無比的巨甲站在那裡的時候，汪洋大海，那也只不過是剛剛淹過它的腳踝罷了。

&emsp;&emsp;而帝野的一個又一個島嶼，在這一尊巨大無比的巨甲之下，就那像是一顆又一顆的桔子一般，看起來小小的。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這個時候，這一尊巨大無比的巨甲被點燃了，在它的引擎之中噴涌出了獨一無二的帝火，在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之聲不絕於耳，整個空間都在顫抖着。

&emsp;&emsp;因爲當這尊巨大無比的機甲被點燃的時候，一瞬間，整尊機甲都亮了起來，吞吐着天光，噴涌着帝火，擁有着無窮無盡的力量，在這瞬間，讓人感覺好像是整個世界的力量都凝集在了這一尊機甲之中了。

&emsp;&emsp;在這個時候，帝野的所有生靈、諸帝衆神都不由擡起頭來，看着這一尊巨大無比的機甲，他們也都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，在這個時候，磐戰古神他們可以憑着着天庭加滿的重甲之力，竟然以伏魔仙帝爲融劑，融合成了一尊巨大無比的機甲，而且，在天庭的力量之下，在灼火帝君的帝火發動之下，開動了整尊巨甲的引擎，爲這一尊機甲源源不斷地提供了無敵的力量。

&emsp;&emsp;“這不就是侍帝城的那機甲嗎？”看着這一尊龐大無比的機甲，牛奮也都不由擡起頭來，忍不住大叫了一聲，說道：“喂，你們是去侍帝城偷師了嗎？”

&emsp;&emsp;“不，這是我們主宰傳下的無上秘術。”磐石帝君也沒有隱瞞，聲凌晨如雷一樣。

&emsp;&emsp;“不對勁。”青妖帝君沉聲地說道：“在當年，你們攻打帝野之時，都沒有這東西。”

&emsp;&emsp;“所以說，時代變了。”此時灼火仙帝的聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，牛奮不由臉色一變，喃喃地說道：“你們是得到了老不死的傳授，一定是有老東西介入了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓青妖帝君他們幾位巔峰的帝君都不由目光一凝，一直以來，他們都知道，天庭背後還有更可怕的存在，他們都在蟄伏着，一直都未曾出現。

&emsp;&emsp;就算是在當年攻打帝野的時候，這些存在都未曾出現，那麼，這一次卻出現了這樣的機甲，那一定是有人干涉了。

&emsp;&emsp;牛奮在侍帝城呆過，知道這些機甲出自於一個機甲的紀元，但是，這個紀元已經灰飛煙滅了，從李七夜那裡得知，這樣的一個紀元，已經被滅紀元所毀滅了。

&emsp;&emsp;那麼，按道理來說，除了李七夜手中的這些機甲之外，外人不可能擁有這些機甲了，但是，現在看來，很有可能有人擁有機甲，或者說，擁有着機甲紀元的無上秘術。

&emsp;&emsp;而且，這種無上秘術，乃是從上一次帝野之戰後才傳授下來的，否則的話，磐戰帝君他們不可能擁有着這樣的機甲，不可能拼裝而成的。
