<title>《帝霸》▷ 第7122章 我生意做得有點大</title>

&emsp;&emsp;第7122章 我生意做得有點大

&emsp;&emsp;(週末，今天三更！！！！)

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，笑着說道：“既然是不關我的事，那就是你強你的了，你自己去解決就是了。”

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，老頭，你還是不是人。”這個光頭青年被李七夜氣得跳腳，對李七夜大聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜轉過身來，看着這個光頭青年，悠然地笑着說道：“我是人呀，但，你不是說不關我的事嗎？你強你的就行了，你一定是有辦法解決吧。”

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，我就算有千隻手，萬個身，也分不出身來呀，再多的事情，我自己一個人怎麼樣解決。”這個光頭青年被李七夜氣得跳腳。

&emsp;&emsp;“喲，還看不出來，大少爺還是一個大忙人，失敬，失敬。”李七夜笑着抱拳說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年冷冷地環了李七夜一眼，說道：“那是當然的，你以爲人人都像你這樣冷血無情，人人都像你這樣是一個王八蛋，我是心懷蒼生的人，滅世要來了，我可是拼盡全力，湊了無數資源，爲天荒去扛這個滅世的。”

&emsp;&emsp;“僅僅是這樣嗎？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由惱火，大聲地說道：“不然呢？你別以小人之心，度君子之腹，你自己是冷漠無情的傢伙，我可不是，我可是心有大愛的人，你是王八蛋，我是一個好人，能比嗎？”

&emsp;&emsp;“沒看出來，更大可能像是一個小王八。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“你——”李七夜的話，把光頭青年氣得吐血。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，拍了拍這個光頭青年的肩膀，說道：“滅世，正好是個好機會，把那閃電往天荒一插，剛好給它充充電，蓄蓄能。”

&emsp;&emsp;“這個你怎麼知道——”李七夜一口就說出來了，讓這個光頭青年不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“俗話說得好，姜，還是老的辣，就你這點水平，也在我面前故弄玄虛，那是不自量力，班門弄斧而已。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“哼，哼，哼，那又怎麼樣，這也只不過是順帶罷了。”這個光頭青年不由哼哼嘰嘰地說道：“這也是能吸走大量的滅世天劫，如果我們把物資堆砌得好，說不定，能把整個滅世天劫的七七八八都擋下來了呢，這可是把所有的世界都守下來了。”

&emsp;&emsp;“或許有這個可能吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個光頭青年就不服氣，冷冷地說道：“什麼有這個可能，我們都去荒天丈量過了，是很大的可能。”

&emsp;&emsp;“嗯，這也是可行。”李七夜總算是點頭，承認了他的想法。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由冷冷地乜了李七夜一眼，說道：“老頭，你不會真的是那麼冷血無情，真的是一個王八蛋吧，你真的要見死不救？眼睜睜地看着所有世界都被滅亡嗎？你就真的不出手？”

&emsp;&emsp;“一切皆在因果之中。”李七夜也沒有直接回答，輕描淡寫地說了一句。

&emsp;&emsp;“呸，狗屁的因果。”這個光頭青年不服氣，跳了起來，大罵地說道：“我命由我，不由天，什麼時候輪得到賊老天來說因果來，人世間的因果，也不是由賊老天來決定。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了這個光頭青年一眼，淡淡地說道：“如果我就是那個賊老天呢？”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話，頓時把這個光頭青年給噎住了，一下子僵在了那裡，回答不上來。

&emsp;&emsp;“就算你是賊老天，那也一樣是反了你。”這個光頭青年瞪眼說道：“難道你就有特別的不一樣嗎？難道你就有特別的不同嗎？一樣是我命由我不由天。”

&emsp;&emsp;“好一個我命由我不由天。”李七夜也不由大笑起來。

&emsp;&emsp;這個光頭青年就不服氣了，瞅着李七夜，說道：“你別說你從來沒有說過這樣的話，我知道的可不是這樣，你不也是熱血沸騰過嗎？不早就是說我命由我不由天嗎？早就要幹賊老天不可嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，沒有回答這個青年的問題。

&emsp;&emsp;“老頭，你不會活着活着，最後活成了自己討厭的人吧？”這個光頭青年不由上下瞅了瞅李七夜，說道：“以前你自己常說，我命由我不由天，非要幹賊老天不可，最後，你自己幹起賊老天的活來了，自己成了賊老天？”

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜笑了笑，也沒有回答，僅僅是反問了這個光頭青年一句。

&emsp;&emsp;“我覺得不會。”這個光頭青年沒有好氣地說道：“你又不是慫貨，路走到一半，突然不走，或者要改變了，這不像是你，這種事情，只有慫貨才能做得出來。”

&emsp;&emsp;“既然是如此，那你在這裡胡說八道些什麼？”李七夜淡淡地說道：“是不是皮癢，想我好好收拾收拾。”說着就摩拳擦掌。      “嘿，隨便說說，隨便開開玩笑，你大人有大量，宰相肚子裡能撐船，不與我這樣的小人物一般見識。”這個光頭青年乾笑起來，不由吞了吞口水，縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有收拾這個光頭青年，僅僅看了他一眼，淡淡地說道：“上一次，也是你建議他去智海的吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，也就是隨便說一嘴了，也就是隨便說一嘴，談不上建議，談不上建議。”這個光頭青年乾笑地說道：“再說嘛，去了智海，不也是收穫滿滿，凱旋歸來。”

&emsp;&emsp;李七夜看着這個光頭青年，淡淡地說道：“你還知道什麼？”

&emsp;&emsp;“沒知道什麼了？”這個光頭青年攤了攤手，說道：“知道的，都告訴你了？”

&emsp;&emsp;“那你爲什麼要建議人家去智海呢？”李七夜淡淡地說道：“天地那麼大，爲什麼偏偏是要選智海呢？”

&emsp;&emsp;“或者，那裡風景不錯，又或者，那裡很少人去過，有着其他世界所沒有的風景，去看看風景，說不定有全新的領悟。”這個光頭青年乾笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜又怎麼會相信他這樣的鬼扯呢，似笑非笑地瞅着這個青年，淡淡地說道：“真的是這樣嗎？”

&emsp;&emsp;“不然，還能有怎麼樣？”這個光頭青年還是嘴硬。

&emsp;&emsp;“你去過智海嗎？”李七夜就突然冒出了這樣的一句話來。

&emsp;&emsp;這個光頭青年立即搖頭，說道：“我哪裡會去這樣的地方，山高路遠，走起來都累，再說了，世界那麼大，我爲什麼非要去神獸一族這樣的一個破地方。”

&emsp;&emsp;“剛纔你不是說，那裡風景很好嗎？”李七夜似笑非笑地瞅着這個光頭青年。

&emsp;&emsp;這個光頭青年見自己語失，不由乾笑起來，他說道：“老頭，你也知道的，你和我都是一樣的，天地自我，只要稍稍去感受一下，也都能感受到一些東西的，所以，天地大自我，我就感受了一下，覺得這個地方不錯，適合黑龍，所以就多了一嘴，隨便說說，僅僅是隨便說說而已。”

&emsp;&emsp;“既然你能天地大自我，能感受到這個地方不錯，那麼，黑龍去了這樣的一個地方，那也沒有什麼問題吧。”李七夜不着急，慢慢地說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，也不一定了。”李七夜的話，讓這個青年幹頭乾笑起來。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了他一眼，說道：“什麼不一定，你怎麼知道就不一定呢？別給我賣關子，好好說人話。”

&emsp;&emsp;這個光頭青年也不由爲之硬着頭皮，最後，只好說道：“其實，也就是那麼一回事了，我生意做得有點大，認識的人有點多，所以，也就比別我知道了那麼多的一點點消息了。”

&emsp;&emsp;“然後呢？你知道什麼？”李七夜看着這個光頭青年，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“我只能說，神聖天要變天了，重明仙主的時代，已經一去不復返了。”這個光頭青年忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜一點都不在乎，淡淡地說道：“一個世界的更替，一個世界之主失權而已，有什麼大驚小怪之事，就是一個世界，我也是能創造之，更別說是一個小小的權勢。”

&emsp;&emsp;“那也不是這麼回事。”這個光頭青年忙是說道：“這不僅僅是一個世界易主那麼簡單，這個世界，有其他的力量捲土重來，這是一件極大的事情，搞不好，整個神聖天都沒有了，會灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“你爲什麼這麼確定呢？”李七夜慢悠悠地看了這個青年一眼，說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年乾笑了一聲，笑着說道：“消息靈通，消息靈通，你也知道的，做生意的人，就是需要消息靈通，不然的話，隨時都虧大錢，到時候，就真的會虧是連底褲都沒得穿。”

&emsp;&emsp;“僅僅是消息靈通嗎？”李七夜淡淡地說道：“不確定是與人家做了買賣？”

&emsp;&emsp;“欵，這個我就不清楚了，畢竟，我們商行每天接待過的客人，那是多得數不過來，我們也記不清楚究竟有哪些客人來過，做了哪些買賣。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”李七夜冷冷地乜着這個光頭青年。

&emsp;&emsp;在李七夜這樣的目光冷冷一乜之下，使得這個光頭青年都不由爲之頭皮發麻，時間一長，這個光頭青年也都撐不住了，畢竟，姜，還是老的辣。

&emsp;&emsp;“好了，好了，我說就是了，的確是做了一點小買賣，小買賣。”這個光頭青年受不了李七夜的目光，最後只好鬆口了。
