
	《帝霸》▷ 第2832章縛仙索

    中域聖女站了出來，站在了中域祖王的前面，神態鄭重，說道：“祖王，弟子知道，但，這

也是弟子的責任，也是弟子的義務。弟子作爲中域聖地的聖女，得到宗門諸祖厚愛，受盡同

門的擁護，宗門大難當頭，弟子更應該肩負起這一份重任！”

    說到這裡，中域聖女神態鄭重堅定，徐徐地說道：“那怕是一死，我也不能有辱於我們中域

聖地的名頭，那怕是戰死在這裡，我也不能逃亡苟活！這是聖女的責任，不論何時何地，都

必須維護宗門的榮耀與尊嚴。”

    聽到中域聖女這樣的一席話，在場的不少人都爲之肅然起敬，也有不少人爲中域聖女點頭致

敬。

    不管中域聖女是怎麼樣的一個人，但是，在這一點上她的確是讓人肅然起敬，大難臨頭，她

並沒有逃走，那怕明知難逃一死，她依然站出來去面對敵人，去承擔自己的責任，去履行自

己的義務。

    “也罷。”中域祖王輕輕地嘆息一聲，神態鄭重，徐徐地說道：“孩子，你是中域聖地的驕

傲，是每個弟子的榜樣，你不愧於聖女的身份與榮耀。”

    此時，中域祖王已經是緩緩後退，爲接下來的一戰而作準備。

    中域聖女站在李七夜面前，神態鄭重，說道：“那怕是一死，我也接你一劍。”

    “有點意思。”李七夜看了中域聖女一眼，說道：“我知道你是爲你們的祖王拖延時間，不

過，這都無所謂了，反正都是一死，遲與早而已。”

    李七夜這樣輕描淡寫的話，還真讓人爲之窒息，似乎在他的眼中，中域聖女也好，中域祖王

也罷，都已經和死人沒有什麼區別了。

    “不過嘛，我倒有點欣賞你的骨氣。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“我就給你一個機會

，你先出手，讓你一招，我坐着不動，如果你能傷得了我，那就饒你一命，讓你活着離開。

”

    李七夜這話，頓時讓所有人都不由爲之一震，坐着不動，竟然敢中域聖女一招，這未免太託

大了吧。

    再強大的人，也不敢說自己完全金剛不壞呀，畢竟中域聖女是擁有祖器的人，在她的一招之

下，想不被傷到，只怕這種可能性是很低。

    “你這話可是真的？”中域聖女雙目一張，緊緊地盯着李七夜。

    “放心，我言出必行，一言九鼎。”李七夜笑了笑，說道：“就讓你一招，如果你傷了我，

就是你本事過人。你可要好好珍惜這個機會了，這是你唯一活着離開這裡的機會。”

    “好——”中域聖女神態一振，深深地呼吸了一口氣，秀目一睜，整個英姿颯爽，在這一刻

她又恢復了咄咄逼人的神采，中域聖女就是中域聖女，她依然還在。

    她依然是那個高高在上的中域聖地的傳人，依然是八卦古國那位貴胄無雙的未來皇后。

    “出手吧。”李七夜笑了一下，垂下了眼竄，真的是靜靜地坐在那裡，似乎好像是睡着了一

眼。

    他的的確確是要坐着不動，以身體承受中域聖女的一招。

    “請指教——”在這個時候，中域聖女神態莊重，向李七夜抱拳，在這刻她已經把個人私恩

放在了一邊，作爲一位強大無匹的敵人，這已經值得她去尊敬。

    然而，李七夜端坐在輪椅之中，閉目養神，猶如睡着了一樣。

    “嗡”的一聲響起，在這個時候，只見中域聖女已經取出了一件兵器，這是一條長索。

    長索如筋，似乎是從真龍身上抽出來的龍筋，這樣的龍筋雜神金彩鐵揉捏而成，使得整條長

索看起來吞吐着金屬的光澤，吞吐着龍息。

    當這樣的一條長索握在手中的時候，就好像是一條鱗甲光芒閃閃的真龍盤在手上一樣，龍息

吞吐，給人一種騰雲駕霧的感覺。

    “縛仙索——”在這個時候，有一位不朽真神暗暗地大吃一驚，說道：“這是始祖留下來的

縛仙索，曾經是中域聖地最強大的寶物之一，沒有想到竟然傳給了中域聖女。”

    “縛仙索，祖器呀。”其他的真神、老祖看到中域聖女手中的長索也都不由驚歎一聲，說道

：“傳言果真不假，中域聖女的的確確是擁有着始祖的兵器。”

    “縛仙索，傳說是始祖抽龍筋打造而成，揉雜有仙金，整條長索堅韌無匹，無物可斷，一旦

被此仙索套中，不論是誰，都無法掙脫。”知道這條縛仙索的強者不由心裡面爲之一震。

    “不僅僅是如此，始祖當年還創造了一套索法，此索法名叫‘追仙扣’，此索法再配上縛仙

索，只要此索一出，施展出來，沒有人能逃，會立即被縛索住，再也沒有辦法掙開。”一位

不朽真神神態鄭重地說道。

    “此索十分的逆天，一旦被縛仙索勒緊，這將會全身酥軟，任你再高深的功力，都施展不出

來，任人割宰。”另一個老祖看着中域聖女手中的縛仙索，神態間也不由爲之畏懼。

    縛仙索，這是始祖長生老人留下來的兵器，十分的強大可怕，一旦被縛仙索捆住，任你本事

通天，也只有束手就擒，任人宰割。

    “嗡——”的一聲響起，在中域聖女取出縛仙索的時候，退到後面的中域祖王也取出了一隻

寶鼎，當這一隻寶鼎落地的時候，瞬間吞吐着光芒。

    更爲玄奧的是這隻寶鼎垂落了無數的始祖法則，每一條的始祖法則瞬間鑽入了大地之上，似

乎在這剎那之間，讓這隻寶鼎融入了仙魔道統這個無窮無盡的道土之中一樣，從道統之中借

來了磅礴的力量一樣。

    這隻寶鼎神聖無雙，散發出了聖潔的光芒，在這樣神聖光芒之下，似乎在這樣神聖光芒之下

，就算是死亡也沒有什麼恐怖的，那隻不過是超渡脫離這個世界而已，在這樣神聖光的籠罩

之下，似乎你死亡之後，必將會超渡到神聖的天國之中。

    “聖靈天鼎！”看到中域祖王所取出來的這隻寶鼎，有不少人爲之驚呼一聲，有老祖抽了一

口冷氣，說道：“中域聖地兩件祖器出現在這裡了。”

    “兩件祖器，中域聖地好深厚的底蘊。”看着眨眼之間，中域聖女和中域祖王各取出一件祖

器，這讓許多人都羨慕嫉妒，能擁有這樣的底蘊，在整個仙魔道統只怕是沒有幾個傳承門派

吧。

    這也難怪在此之前中域聖女他們是咄咄逼人，認爲一定能把李七夜他們斬殺在行宮之中，同

時帶來了兩件祖器，中域聖女他們的確是底蘊強大，實力駭人，換作是其他人，還真的是無

法活着離開行宮，可惜，卻偏偏遇到了李七夜這樣的第一兇人。

    “中域聖女在爲中域祖王爭到時間。”看到這樣的一幕，大家都明白中域聖女用心良苦，她

甚至是不惜搭上自己性命，爲中域祖王爭取準備全力一擊的時間。

    “我要出手了。”此時中域聖女對李七夜鄭重地說道。

    “我等着。”李七夜閉目養神，一動不動，好像睡着了一樣。

    中域聖女深深地呼吸了一口氣，神態一凝，聽到“嗡”的一聲響起，她身上吞吐着的光芒，

血氣滔滔，真氣噴涌而。

    “嘩啦”的一聲響起，在這殺那之間中域聖女出手了，她手演大道，衍化萬法，在這一刻只

見她手中的索仙繩化作了一條真龍，隨着真龍咆嘯一聲，向李七夜撲去。

    就在這石火電光之間，真龍盤纏落下，當它盤纏落下的時候，大道軌跡無蹤可尋，大道奧妙

無雙，在這瞬間是環環相扣，大道扣鎖而下，絲絲入扣，無處不在，無所不能，不論你用什

麼樣的功法逃遁，不論你用什麼秘術迎戰。

    但是，在這大道絲絲入扣之下，都會在這剎那之間被扣鎖住，真龍也會在這剎那之間盤纏在

你的身上。

    “追仙扣——”當這樣的真龍盤纏而至，大道絲絲入扣的時候，有老祖大叫一聲，那怕是此

時縛仙索不是施展在自己身上了，立即有很多人都感覺自己魂魄一下子被攝住一樣，自己的

大道一下子被捆縛住了一樣，全身酥軟，再也動彈不得。

    “太可怕了。”不少人心裡面爲之驚悚，縛仙索明明不是捆鎖在自己的身上，自己竟然有着

這樣的感覺，試想一下，縛仙索真的是扣套自己的身上，那是多麼可怕的事情，只怕一旦被

捆縛住，自己就將會任人宰割，反有任何反擊之力。

    然而，中域聖女再奧妙再無雙的功法都是白搭，因爲李七夜根本就沒有動一下，任由縛仙索

捆綁在自己的身上。

    眨眼之間，只見縛仙索把李七夜整個人押綁得結結實實，再也無法動彈絲毫。

    看到此時李七夜被縛仙索綁牢，中域聖女不由長長地吁了一口氣，看來她自己是多慮了，她

施出“追仙扣”這樣絕世無雙的秘術，就是怕李七夜躲避，怕自己一索套下，沒辦法把李七

夜捆綁住。

    現在看來她是多慮了，李七夜根本就沒有躲避的打算，任由她捆綁，那怕她不用施展出絕世

無雙的“追仙扣”，隨手一套，也一樣能把李七夜牢牢地捆綁住。
