<title>《帝霸》▷ 第4708章神駿天的挑戰</title>

&emsp;&emsp;神駿天，天疆五少君之一，八匹道君的兒子，道三千的親傳弟子，俊美無儔的天才。

&emsp;&emsp;不論是哪一個光環, 都會讓神駿天是那麼的耀眼奪目，不論是哪一個頭銜都讓神駿天那麼的讓人矚目。

&emsp;&emsp;當神駿天出現之後，讓不少人爲之驚歎，讓不少女子爲之尖叫，那怕是許多人都認爲神駿天不是李七夜的對手，但是，這並不影響神駿天的人氣。

&emsp;&emsp;神駿天就是神駿天, 光環是那麼的耀眼奪目，不論是何時何地, 都將會成爲所有人的焦點，這就是神駿天，天之驕子，上天的寵兒，所擁有的優勢，是世人遠遠無法企及的。

&emsp;&emsp;對於多少人而言，窮其一生的成就，那隻不過是神駿天的起點而已，這就是差距。

&emsp;&emsp;此時此刻, 不知道多少望着神駿天與李七夜，當所有修士強者都安靜下來之時，都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;神駿天也好，李七夜也好, 都是當今最強大的存在，也是年輕一輩最頂尖的存在, 堪稱爲站在大道的巔峰。

&emsp;&emsp;神駿天, 天之驕子, 就不用多說了，李七夜最近更是聲名大盛，橫掃無敵，力蓋天疆五少君，堪稱將會成爲道君之人，就算是天下最驚豔的天才，與之相比，也是黯然失色。

&emsp;&emsp;現在神駿天對上了李七夜，這的確是一場大戰。

&emsp;&emsp;“怎麼，你也想來奪無上仙石。”李七夜看了一眼驚豔無雙、俊美無儔的神駿天，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;神駿天一笑，這一笑是那麼的安寧，是那麼的恬靜，是那麼的絕美，這一笑，不僅僅讓男子爲之嘆服，就算是天下絕美的女子、傾國傾城的美女，與之相比, 都會黯然失色。

&emsp;&emsp;“太帥了。”看到神駿天一笑, 不知道有多少女子爲之尖叫，一雙秀目直冒桃花, 被神駿天的一笑迷得神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“無上仙石，雖是舉世無雙，既然現在是道兄之物，我也不奪人之愛。”神駿天開口，聲音特別的悅耳，充滿了魅力，讓人不由爲之傾倒。

&emsp;&emsp;不僅是人長得帥，笑得俊美，而且聲音也是充滿了磁性，難怪是讓許多女子都爲之神魂顛倒，爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“好寬廣的心胸呀。”聽到神駿天這樣的話，多少修士強者、大教老祖，都不由爲之驚讚一聲。

&emsp;&emsp;對於多少大教老祖、修士強者而言，他們見仙光，便趕來，當然是衝着無上仙石而來的，如此舉世無敵的無上仙石，沒有一個修士強者不怦然心動的，任何修士強者見這無上仙石，都會心生貪念。

&emsp;&emsp;神駿天卻不是爲無上仙石而來，那怕這無上仙石乃是舉世無敵，神駿天也是坦然視之，這樣的魄力，的確是讓天下許多修士強者爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;有大教老祖不由驚歎了一聲，說道：“不愧是道君之子，不墜八匹道君英名也，這就是道君之子呀。”

&emsp;&emsp;一代道君之子，有着非凡過人的胸襟，的確是讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“神駿天乃是落凡塵的仙人也，不僅是俊美無雙，更是胸襟無量，此乃是真男人。”有女子更是爲神駿天的胸襟服佩得五體投地，愛意高漲。

&emsp;&emsp;李七夜不由一笑，看着神駿天，說道：“那你爲何而來？”

&emsp;&emsp;神駿天認真而又真誠，說道：“道兄乃是道高無敵，大道之強，堪稱無敵。通往道君之途，道兄可謂是一馬當先，遠勝我輩之人，這一世，必是道兄最有機會成就道君，實力只怕是遠蓋於我。”

&emsp;&emsp;神駿天這話無疑是等於認同李七夜比他更強大，比天疆五少君更強大。

&emsp;&emsp;“神駿天，胸襟絕世，可謂天疆五少君第一人也。”不論是大教老祖、美女修士，都不由爲神駿天所驚歎，佩服無比。

&emsp;&emsp;對於任何一個修士強者而言，去承認自己不如自己的對手，不如自己的敵人，那不是一件容易之事，任何人對於自己都有着一種自信。

&emsp;&emsp;更何況，神駿天乃是絕世無雙、驚豔無匹，對於任何人而言，神駿天已經是站在了巔峰之上，難有人能與之匹敵了，現在他承認李七夜比自己更加強大，這樣的胸襟，的確是世人少有，的確是讓人爲之佩服。

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜含笑望着神駿天。

&emsp;&emsp;神駿天神態嚴肅，徐徐地說道：“我不自量力，欲與道兄一戰，若藝不如人，可見生死。”

&emsp;&emsp;神駿天這話一出，讓不少修士強者爲之心裡面一震，神駿天挑戰李七夜，一見生死。

&emsp;&emsp;“不可——”聽到神駿天話一出，神駿天沒有擔心自己一見生死，但是，不知道有多少修士強者，特別是美女修士更是忍不住大叫了一聲，有阻止神駿天的意思。

&emsp;&emsp;在美女修士看來，神駿天既然不敵李七夜，還要與李七夜一見生死，那是自尋死路，必定會隕落，神駿天這樣絕世男人，多少美女修士都不願意看到他隕落，更不願意看到他戰死。

&emsp;&emsp;如果說，他們有能力阻止的話，一定不會讓神駿天一戰，一定不會看着神駿天戰死。

&emsp;&emsp;“明知不是對手，還要一戰，想找死嗎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;神駿天神態嚴肅，認真地說道：“道君之途，證道果，成大道，本就是九死一生。既然道兄欲問鼎道君之位，必有可能成爲道君，乃是我通往道君之途的頭號勁敵。敵再強，我也不能退縮，更不能不戰而降。今日，難得恰逢其會，能遇道兄，欲與道兄一戰。”

&emsp;&emsp;說到這裡，認真地看着李七夜，說道：“錯過今日，或許他日未有機會與道兄一戰，若是道兄先人一步，登臨道君，那豈不是我人生一大憾事。”

&emsp;&emsp;“好，好，了不起，知難而爲之。”李七夜不由撫掌大笑，徐徐地說道：“不愧是道君之子，迎難而上，沒有墜落你父親英名。”

&emsp;&emsp;“道兄誇獎了。”神駿天神態自然，收發自由。

&emsp;&emsp;聽到這樣的一席話，不知道有多少人爲之驚歎，爲神駿天驚世的胸懷而歎服。

&emsp;&emsp;“道君之子呀，知難而爲，迎難而上，這不愧是道君之子，生爲道君之子，當是如此，此乃是真男兒。”有世家元老驚歎一聲。

&emsp;&emsp;不少美女修士也爲神駿天而歎服，更是愛得深切，驚歎地說道：“道君之子，當是如此，神駿天乃是真男兒也，愛死了，愛死他了。”

&emsp;&emsp;“是呀，世間男兒，無人能與之相比也，愛死他，這輩子就愛他了。”也有世家千金、疆國公主，也都不由爲神駿天而流淚，愛得無比深切。

&emsp;&emsp;“還請道兄賜教。”神駿天徐徐地說道：“生死由命，一見真章。”

&emsp;&emsp;“好，既然你有這個勇氣，那我就成全你。”李七夜笑着說道：“那就出手吧，我看你有什麼絕世之學。”

&emsp;&emsp;“絕世之學，稱不上，我所學，也只不過是皮毛罷了。”神駿天說道：“只是對大道偶有所悟，讓道兄見一見。”

&emsp;&emsp;“好，那就見一見你的大道。”李七夜笑了起來，說道：“你出手吧。”

&emsp;&emsp;“好。”神駿天也大笑一聲，神采飛揚，絕世男兒，的確是有着驚世無雙的神采，了不起。

&emsp;&emsp;一聽到神駿天的話，所有人都不由爲之屏住呼吸了，都盯着李七夜與神駿天。

&emsp;&emsp;“神駿天，有沒有機會，能在李七夜手中勝得一招半式不。”有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;不少大教老祖、一方霸主都不由輕輕地搖了搖頭，有古稀的老祖低聲地說道：“就算神駿天乃是天疆五少君之中的第一人，但是，只怕勝算都很小。”

&emsp;&emsp;“對呀，從李七夜與天瘋一戰就看得出來，李七夜的實力太可怕了，他根本就沒有出全力，就已經把天瘋打趴下了，神駿天不可能比天瘋強得太多，那怕強出一個層次，但是，只怕也勝不了李七夜呀。”有強大無匹的老祖不由爲之沉吟。

&emsp;&emsp;一提到李七夜打天瘋打趴的一戰，不少修士強者心裡面也不由爲之一震。

&emsp;&emsp;天瘋的肉身天賦是何等的驚豔於世，可以說，想赤手空拳破天瘋的肉身天賦，對於天下強者而言，那基本上是不可能的事情，但是，李七夜赤手空拳，就破了天瘋的肉身天瘋，而且給人是輕描淡寫的感覺，這可想而知，李七夜的實力是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“或許還是有機會的，畢竟是道君之子，他身上可是流淌着濃郁無比的道君血統，濃厚的道君血統，讓他擁有了君臨的天賦呀。”有世家千金還是企盼着神駿天勝出。

&emsp;&emsp;“君臨天賦，也算是天賦吧，稱之爲血統天賦也可以。”有一方霸主沉吟了一下，也覺得有這個可能，琢磨地說道：“君臨血統，那就是道君親臨呀，等於道君附體，這的確是十分的強大，十分的恐怖。”

&emsp;&emsp;“道君是無敵，但是，道君附體，與真正的道君親自出手，還是有一定差距的。就不知道神駿天的道君親臨，能發揮他父親八匹道君多少成的功力。”有大人物不由說道：“若是有五六成，只怕無敵，可勝李七夜，二三成，只怕是不可能勝了。”

&emsp;&emsp;此時，也不少修士強者希望神駿天能勝李七夜一招半式。
