
	《帝霸》▷ 第1582章酒館的老人

    這個青年正是在明珠江渚被李七夜狠揍一頓的餘展，比起上一次來，餘展膽氣更壯了，至少

敢前在李七夜面前了，至少不像上一次那樣被嚇破了膽子。

    李七夜這個時候才放下酒杯，冷冷地看了一眼餘展。餘展被李七夜那冷冷的目光颳了一下，

他頓時心裡面發毛，連後退了好幾步，躲在了中年漢子的身後。

    這也不能怪餘展膽小，上一次被李七夜踩碎了骨頭，那種劇痛讓他至今難望，如果不是他餘

家有神藥，只怕他要在牀上躺上一年半載。

    隨餘展而來的人中除了有十幾個餘家的強者之外，還有一箇中年漢子，這個中年漢子正是餘

展的四叔，他身材魁梧，一雙眼睛如閃電。

    這個中年漢子在餘家排行老四，但是，他的道行只遜於餘家家主，是一位很強大的大賢。

    餘展這一次被打了，餘家又怎麼可能咽得下這一口氣，所以，李七夜剛來風聞城，就被餘家

的弟子發現，餘展立即請來四叔，爲自己報仇雪恨。

    “你就是打我餘家弟子的人。”四叔雙目如閃電，盯着李七夜緩緩地說道。

    李七夜這個時候才慢慢轉過頭來，看了四叔一眼，懶洋洋地說道：“是又怎麼樣。”

    “砰——”的一聲，四叔一拍桌子，拍得桌子上的碗具酒杯跳了起來，沉喝道：“很好，敢

承認就好，今日你打算如何了結這事？”

    “了結？爲什麼要了結？”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道。

    “少逞嘴舌之利。”四叔厲喝道：“我們餘家也不以強欺弱，現在給你兩個選擇，要麼向我

餘家弟子跪下請錯，要麼就像是你對我餘家弟子一樣，我親手捍碎你的手腳！”

    “如果我兩個都不選呢？”李七夜不由笑了起來。

    “砰——”的一聲，這個四叔再一拍桌子，碗具酒杯都跳了起來，大聲叫道：“那是你自尋

死路。”

    “客官，要吃要喝，我歡迎，要打出去打。”見到碗具酒杯都要摔爛，老人急忙抱住，三五

下收拾起來，對四叔說道。

    四叔看了老人一眼，隨手扔出了一錠黃金，說道：“老頭，拿去吧，打爛的都算我餘家的。

”

    老人看了四叔一下，抱着碗筷不語，而四叔以爲他是嫌少，又扔出了兩錠黃金，吩咐說道：

“這錢拿去養老吧，足夠你過後半輩子了，這小酒館也不用開了。”

    老人收起了黃金，沒有再吭聲，回到了掌櫃臺之後，坐在那裡，好像是要躲到裡面躲禍一樣

。

    “小輩，現在該算一算帳了。”見老人躲到後面之後，四叔對李七夜厲聲大叫。

    “也好，也該算算了。”李七夜露出了濃濃的笑容，把最後一杯酒都喝了，笑着說道。

    四叔冷冷地說道：“你現在認錯還來得及，否則，本座出手，親手卸下你的手腳！”

    “有意思，好吧，你出手吧，我看一下你把你餘家的本事學到了幾分。”李七夜不由笑着說

道。

    李七夜坐在那裡，連動都沒動，如此被一個晚輩邈視，這頓時讓四叔臉色漲紅，怒不可遏。



    在北汪洋，誰不忌憚他們餘家三分，更別說是在風聞城了，現在眼前這個小輩竟然敢如此的

邈視他，這讓四叔難於咽得下這口氣。

    “小輩，我就替你的長輩教訓教訓你！”四叔大怒，覺喝一聲，大手向李七夜抓去。

    “喀嚓——”的一聲，四叔話還沒落下，就響起了骨碎之聲。

    “啊——”的慘叫聲響起，鮮血濺射，四叔的整隻手臂被李七夜活生生地撕了下來。

    “你——”四叔駭然，想急速後退，但，已經遲了，李七夜一腳如閃電，“砰”的一聲響起

，當場就踹在了四叔的胸膛上，聽到“喀嚓”的骨碎聲響起，四叔整個人飛出了酒館，鮮血

狂噴。

    作爲大賢的四叔瞬間被李七夜撕下了一隻手臂，被一腳踹得飛了出去，這一下子把餘展和在

場的十幾個弟子嚇得臉色煞白。

    “今天，看在餘太君的老臉上，饒你們一條狗命，滾。”李七夜把鮮血淋漓的手臂扔給了餘

展，冷冷地說道。

    餘展被嚇得魂都飛了起來，沒有想到他四叔出手都如此不堪一擊，他回過神來，嚇得轉身就

逃出酒館。

    一時之間，餘家子弟都雞飛狗跳，逃出酒館之後，托起昏迷的四叔如同一陣風一樣，瞬間逃

之夭夭。

    看到這樣的一幕，孔雀明王都不由搖了搖頭，餘展他們這是自尋死路，第一兇人那是遇神殺

神。

    “好了，也該露真身了。”李七夜坐了下來之後，把滿桌子的豆衣一吹，所有的豆衣都紛紛

飄落在地面上。

    所有的豆衣飄落在地面上之後，竟然形成了一幅圖案，這幅圖案竟然一下子活了過來，聽到

“嗚”的一聲烏鴉叫聲響起，圖案化作了一隻烏鴉，坐地面飛了起來，飛到掌櫃臺，站在臺

上，看着老人。

    看到這隻烏鴉，老人瞬間一下子站了起來，臉色大變。

    這樣的一幕，讓孔雀明王爲之一怔，這只是一隻烏鴉而己，有什麼好吃驚的，但是，下一刻

，更讓孔雀明王震撼了，這個老人雙目一睜，他的雙目露出了可怕的神光，這神光宛如跨越

亙古一樣。

    當他雙目中的神光一照而來的時候，孔雀明王感受宛如是無上真神瞬間出手鎮壓一樣，她都

無法喘過氣來，她坐在凳子上，連站都站不起來，這樣的目光太可怕了。

    一時之間，孔雀明王心裡面掀起了驚濤駭浪，她做夢都沒有想到，這個老人竟然是一個可怕

無比的無上存在。

    “好了，正風，你的劣酒我也喝了，該拿好酒來了。”李七夜伸了伸懶腰，淡淡地說道。

    在這個時候，老人那可怕的目光收了回來，一下子他的雙目變得黯淡無光，依然是一雙昏花

的老眼。

    老人深深地呼吸了一口氣，忙是上前，拜道：“沒有想到竟然是大人真身親臨，正風失迎了

。”

    “不怪，你都在這裡窩了一輩子了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“世間還有什麼事情能

讓你感興趣，起來吧。”

    老人依然是再拜了拜，這才站了起來。

    “漫漫的歲月過去，你依然是沒多少變化。”李七夜不由笑着說道：“不過，讓我有些意外

的是，對於你們子孫，也一點都不關心，難道你就不怕我滅了他們。”

    “大人要殺，就殺吧，一羣蠢貨而己，不知天高地厚。”老人很平淡地說道，一點都不在意

。

    聽到這樣的話，孔雀明王不由大吃一驚，眼前這個老人竟然是餘家的人！

    “看來，你真的是把這一條道路練得十分遙遠，那是突破了極限了，只怕木琢仙帝在當年開

創此術之時也未練到這等地步。”李七夜不由感慨地搖了搖頭。

    “大人過獎了，我只是一個垂死老頭而己，百無聊賴，日子只能坐着等死而己。”老人笑了

一下，神態依然平淡。

    李七夜笑着說道：“一個人能等死，那也是幸福的事情，至少還有時間慢慢來消磨，這還有

什麼比這個更幸福的事情。”

    老人苦笑了一下，也不知道說什麼好。

    “好了，剛纔喝了你一大壺的爛酒，把你的好酒拿來吧。”李七夜笑着吩咐地說道。

    老人二話不說，就進入了內堂，片刻之後，他端出了一壺美酒，端出了一碟茴香豆，並且親

手爲李七夜滿上。

    當這美酒倒出來之時，頓時酒香瀰漫着整個小酒館，一聞這酒香，就知道這酒乃是絕世極品

。

    當然，此時孔雀明王也只能在一旁站着，以老人這樣的地位，那怕孔雀明王也無福消受他的

一杯酒。

    李七夜一口喝盡，再嚼上一顆茴香豆，慢慢地嚼着，過了好一會兒，這才說道：“這麼多年

過去，你的手藝依然是那麼的了不得。”

    老人沒有說話，只是爲李七夜繼續滿上而己。

    “明王，拜見拜見千鯉仙帝時代最了不起的天才吧，他也餘太君的兄長。”李七夜又喝了一

杯，然後對孔雀明王吩咐說道。

    孔雀明王一聽到這話，不敢怠慢，伏首拜了拜，說道：“晚輩乃是鎮天城弟子，出任明珠城

，拜見前輩。”

    老人此時不由看了看孔雀明王，又看了看李七夜，不由苦笑了一下，說道：“大人，我已經

是世間的孤魂野鬼而己……”

    “我知道。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“你是不問世事很久了，不過，固尊將

來必死，鎮天海城缺人照看一下，我想來想去，在北汪洋，只怕沒那麼快死的人就是你了，

所以，就跟你交待一聲。”

    “也罷，這也是我餘家欠大人的。”老人不由苦笑了一下，一口答應下來，說道。

    “你餘家也還清了。”李七夜笑着說道。

    老人點了點頭，然後對孔雀明王說道：“以後來找我便可。”

    “正風乃是活了三世之人，以後小事情就不要來打擾他了，若是有一天鎮天海城面臨滅門之

災，你可以向他救助。”李七夜笑了笑，吩咐地說道。
