<title>《帝霸》▷ 第3361章血債血償</title>

&emsp;&emsp;“說到一面之詞，我三真教比不上你們神玄宗！”三真教的首席護法劉夢龍雙目一厲，森然，說道：“你們神玄宗殺害我弟子，斬殺兩位堂主，現在又污他們入侵你們神玄宗疆土，欲奪你們血蔘。此乃是死無對證，神玄宗這手段，也夠狠毒吧，殺人誅心，還有誰能比得過你們神玄宗。”

&emsp;&emsp;首席護法劉夢龍這樣的話，讓張越不由皺了一下眉頭，劉夢龍這話也是有幾分道理，不論是對於神玄宗來說，還是對於三真教而言，都是如此。

&emsp;&emsp;作爲一方的當事人陳塵和舒氏兄弟都被斬殺了，這的確是死無對證，就算現在神玄宗想與三真教對質了，那都十分的困難。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰有理，誰無理，這都已經說不清楚，當舒氏兄弟和陳塵被殺之後，這似乎已經註定了這樣的結局。

&emsp;&emsp;“此事，還未定論，劉道友也莫血口噴人。”張越徐徐地說道：“此事孰是孰非，已經是一目瞭然，還請劉道友以兩派的宗門爲重，以大勢爲重！切莫自誤。”

&emsp;&emsp;此時，張越所能說的，也就僅僅是這樣的客套話了，兩派真的想繼續坐下來談，繼續遵守當年的協議，那是需要很大的誠意，那也是需要很大的讓步，不論是對於神玄宗還是對於三真教。

&emsp;&emsp;這就如當年兩派談妥休戰協議一樣，如果當時不是兩派戰得血流成河，死傷慘重，只怕不見得也坐下來好好談，雙方也不見得會相互讓步，畢竟，在血戰之後，雙方都意識到了血戰帶來的後果。

&emsp;&emsp;現在休戰協議已經幾十年之久了，兩大派門已經有不少人開始忘卻，新老交替，這必定會導致這樣的情況。

&emsp;&emsp;更何況，若如李七夜所說那一般，三真教或許真的是衝着神玄宗的祖峰而來，那真的是如此，三真教更是需要借題發揮。

&emsp;&emsp;“血口噴人？”首席護法劉夢龍冷笑一聲，說道：“論血口噴人，我三真教還比不上你們神玄宗，你們神玄宗殺我弟子，還污我弟子清白！換作是張道兄，你能忍受嗎？你弟子被殺，還被人污衊聲名，你會忍下這口氣嗎……”

&emsp;&emsp;“……爲了神玄宗和三真教的大局，你會讓你弟子白白死去嗎？你甘願讓你的弟子成爲犧牲品嗎？你甘願就讓你的徒弟就這樣無聲無息死去！”劉夢龍這樣的一席話，聽起來咄咄逼人，但，也不是沒有道理。

&emsp;&emsp;劉夢龍這樣的話，甚至讓神玄宗的一些弟子，都不由面面相覷，作爲神玄宗的弟子，當然是同仇敵愾了。

&emsp;&emsp;但是，作爲一個普通的弟子，如果真的自己有一天被殺死了，自己是不是也渴望有一個能爲自己討回公道的師父呢？又或者說，以宗門爲重，爲了宗門的利益，自己就這樣白白被殺死，如劉夢龍所說的那樣，就這樣無聲無息地死去？

&emsp;&emsp;站在多少弟子自己的角度來說，當然是希望自己被殺的時候，有人能爲自己討回公道。

&emsp;&emsp;“孰是孰非，你我也討論不出什麼結果來。”最後張越沉聲地說道：“但是，今日道兄闖我山門，傷我弟子，那必須給我們神玄宗一個交待。”

&emsp;&emsp;“那你們神玄宗殺我弟子，斬我堂主，也一樣要給我們三真教一個交待。”劉夢龍冷笑一聲，冷冷地說道：“在這件事上，如果你們神玄宗給我們三真教一個交待，我爲今日之事道歉，我願意向你們神玄宗負荊請罪。這就是我的態度，那麼，你們神玄宗的態度呢？”

&emsp;&emsp;張越不由目光一凝，作爲神玄宗五大峰主之一，很多事他可以作主，但是，真的是關乎神玄宗和三真教的大局，這就不是他一個人能作主的。

&emsp;&emsp;“不知劉道友想要一個怎麼樣的交待？”最後，張越徐徐地說道：“若是劉道友的要求是合情合理，那麼，我一定會轉告宗主，由諸老討論之後，再給劉道友一個合情合理的交待。”

&emsp;&emsp;“血債血還！”劉夢龍冷冷地說道：“殺我弟子者，罪該萬死，必須血債血償！”

&emsp;&emsp;劉夢龍這話一說出來，神玄宗就不少弟子冷哼一聲了，許多弟子都不滿了，因爲殺死陳塵和舒氏兄弟的，正是弓千月。

&emsp;&emsp;這對於神玄宗來說，那基本上是不可能的事情，弓千月乃是平蓑翁的弟子，乃是神玄宗年輕一輩第一高手，也是神玄宗天賦最高的弟子。

&emsp;&emsp;毫無疑問地說，不論出了什麼問題，在未來，神玄宗都會力保弓千月，絕對不可能把弓千月交出去，更不會爲讓弓千月血債血償。

&emsp;&emsp;“不可能的事情。”對於劉夢龍這樣的要求，張越想都未想，一口拒絕，冷冷地說道：“此乃是貴派有錯在先，想讓我們神玄宗血債血償，這樣的事情，我們神玄宗絕對不會談判！還請劉道友再思量思量。”

&emsp;&emsp;這已經不需要商量的事情了，如果劉夢龍換作是其他的要求，還能討論一下，他還能向平蓑翁彙報。

&emsp;&emsp;說要是讓弓千月血債血償，不說平蓑翁不答應，神玄宗的諸位長老護法也一樣是不會同意的，弓千月乃是神玄宗的苗子。

&emsp;&emsp;“那是因爲兇手是你們神玄宗的天才弓千月嗎？”劉夢龍雙目一寒，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“不管劉道友如何想，但是，這是不可能的事情，如果劉道友真心有誠意談一談，那就換一個方式，或許我們神玄宗還會答應。”張越冷冷地說道，態度也堅硬，在血債血還這個問題上，他是沒有任何商量餘地的。

&emsp;&emsp;劉夢龍冷冷盯着張越，最後，冷冷地說道：“也罷，我可以退一步！我只要你們神玄宗交出一個弟子，我向今天的事情道歉，只要你們交出那個叫李七夜的弟子！”

&emsp;&emsp;劉夢龍這話一說，張越不由眉毛跳動了一下，劉夢龍改爲這樣的要求，都讓他有些意外，而且他還指名道姓要李七夜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，張越意識到，在此之前劉夢龍說是要帶走弓千月，那隻不過是虛張聲勢而已，他最終的目的是要帶走李七夜。

&emsp;&emsp;至於劉夢龍或者說是三真教爲何直衝着李七夜來，張越或多或少還是猜測了一些。

&emsp;&emsp;畢竟，當日是在李七夜的幫助之下，這才讓弓千月斬殺了舒氏兄弟，或許，在這從中讓三真教看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;與此同時，只怕三真教也知道了一些消息，比如說李七夜登上了祖峰，這件事情只怕三真教也打聽到了。

&emsp;&emsp;在這一刻，張越一下子意識到，三真教所謂的要討回公道，所謂的要血債血還，那都是假的。

&emsp;&emsp;三真教真正的目的是衝着祖峰而來的！或許，三真教已經知道了一些關於祖峰的秘密，而李七夜恰恰是登上過祖峰的人。

&emsp;&emsp;三真教想了解神玄宗的祖峰，那麼，李七夜無疑是最好的目標了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，張越完全明白，在此之前所說的什麼爲了兩派的協議，什麼血債血償，那都只不過是煙幕彈而已，三真教的真正目的是要帶走李七夜，是想了解神玄宗的祖峰。

&emsp;&emsp;在這個時候，張越也不由想到了在此之前李七夜曾經所說過的話，三真教是有預謀而來的，從一開始三真教就已經在謀略着神玄宗的祖峰了。

&emsp;&emsp;聽到劉夢龍這樣的要求，神玄宗的很多弟子都看着劉夢龍，在這個時候，劉夢龍也感覺到了，總覺得神玄宗弟子的目光，好像是看白癡一樣，這樣的目光讓劉夢龍不喜歡。

&emsp;&emsp;如果是在以前，劉夢龍提這樣的要求，只怕會有很多弟子是幸災樂禍，認爲是李七夜是自尋的。

&emsp;&emsp;但是，換作是現在，不少弟子看着劉夢龍的時候，就像看白癡一樣，是對劉夢龍的一種幸災樂禍。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，神玄宗的所有弟子都知道，劉夢龍那是惹上了他不該惹的人，這是他自尋死路。

&emsp;&emsp;“抱歉。”對於劉夢龍這樣的要求，張越一口拒絕了，徐徐地說道：“我們神玄宗不會拿任何弟子作爲交易。如果劉道友真的有誠心，或者三真教真的有誠意，與我們好好談一談，那麼，請三真教拿出真正談判的態度來，兩派休戰，乃是互利互惠，並非是誰欠誰。”

&emsp;&emsp;張越這話說得漂亮，先不說神玄宗是不是不拿弟子作爲談判，就憑劉夢龍的要求，張越也是作不了主的。

&emsp;&emsp;現在李七夜是什麼樣的身份，是什麼樣的實力？這根本就是不可能的事情，還不如說讓弓千月血債血償還更靠譜一些，難度還更低一些。

&emsp;&emsp;現在劉夢龍要帶走李七夜，那簡直就是癡人說夢話。

&emsp;&emsp;“張道兄，你可是要三思。”劉夢龍冷冷地說道：“這可是關係兩派的生死存亡，關乎千百萬弟子的生死存亡，難道張道兄就如此草率作出決定？”?在這個時候，劉夢龍心裡面就更加的懷疑了，他們得到消息，李七夜只不過神玄宗的普通弟子而已，但是，爲什麼神玄宗會如此的力保李七夜呢？他究竟藏着怎麼樣的價值？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，劉夢龍心裡面有了懷疑，更是想把李七夜帶走，帶回三真教。
