<title>《帝霸》▷ 6016.第6006章 送上門來</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！！）

&emsp;&emsp;在遺蹟有神光沖天而起的時候，驚動了一些有心之人，在最短的時間之內，陽明長生宗迎來了客人。

&emsp;&emsp;第一個到來的客人竟然是一位看起來有些肥胖的男人，這個男人穿着一身錦衣，十分的講究，錦衣乃是金絲滾邊，頭上戴着一頂方帽，看起來有些滑稽，但又有着一種文雅的氣質。

&emsp;&emsp;這個男人，一張臉肥嘟嘟的，當他露出笑容的時候，他那眯眯的笑容，顯得那麼的親切，好像你會莫名地信任他一樣。

&emsp;&emsp;“真人，看來你們宗門有喜事呀。”這個肥嘟嘟的男人來到了陽明長生宗之後，就熱情地與長明真人打招呼。

&emsp;&emsp;“坊主，有何事值得你大駕光臨。”看到這個中年男人，長明真人也都不由神態一凝。

&emsp;&emsp;眼前這位肥嘟嘟的中年男人，他是富貴城的富貴坊主。

&emsp;&emsp;說到富貴城，那就不得不提富貴王了，富貴城乃是由富貴王所建，只不過，今日的富貴城，並不是由富貴王所主宰，富貴王早就不在罪界了。

&emsp;&emsp;如今，富貴城乃是由富貴王的親傳弟子，也就是人稱無雙王的富無雙主宰。

&emsp;&emsp;而富貴城最核心的產業之一，就是富貴坊，富貴坊乃是由富貴王所創，而且，富貴坊並不僅僅只有富貴城纔有，在罪界的其他地方，也一樣有富貴坊，比如隱秘王朝、鎮仙王朝、隍城陰朝三大王朝所管轄之下的任何疆國宗門都有富貴坊。

&emsp;&emsp;而且，不僅僅只是在罪界有富貴坊，就是在舊界也一樣是富貴坊遍佈，甚至有傳聞說，哪怕是在天界，都一樣有富貴坊。

&emsp;&emsp;只要有買賣的地方，只要有交易的地方，就有富貴坊，富貴坊，乃是三仙界最大的交易場所，是最大的買賣集團，富貴坊的分店佈滿了三仙界。

&emsp;&emsp;在三仙界之中，只有驕橫商行才能與富貴坊相爭鋒，驕橫商行，乃是最爲古老的商行，它的古老已經遙遠到無法追溯了。

&emsp;&emsp;但是，時至今日，驕橫商行都有些衰落了，無法與富貴行相提並論了。

&emsp;&emsp;所以說，在三仙界流傳着這樣的一句話，三仙界最富有的人是誰——富貴王，三仙界最大交易的商行是誰——富貴坊。

&emsp;&emsp;甚至在三仙界還有這樣的一句話，在富貴坊，只有你想不到的東西，沒有你買不到的東西，只要你出的價格足夠高，富貴坊都能滿足你的一切需求。

&emsp;&emsp;這句話聽起來是十分誇張，但是，傳說的確是如此。

&emsp;&emsp;眼前這個中年人，就是富貴城的富貴坊主，人人都叫他甄劍。

&emsp;&emsp;要知道，富貴城乃是無雙王最大的基業，而富貴城之中的富貴坊，就是罪界最大的商行，這可想而知，這位富貴坊主甄劍，在富貴城之中擁有着怎麼樣的地位了？他甚至被稱之爲是無雙王的左膀右臂。

&emsp;&emsp;富貴坊主甄劍的到來，讓長明真人覺得大勢有些不妙。

&emsp;&emsp;“真人，鄙人看你們宗門有神光異象，所以，特來走一走。”富貴坊主不由笑眯眯地說道。

&emsp;&emsp;富貴坊主這樣一說，長明真人不由心神一凜，毫無疑問，出現這樣的異象，他們陽明長生宗被人盯上了。

&emsp;&emsp;“只是一時的光景罷了。”長明真人不由輕輕的搖了搖頭，不承認。

&emsp;&emsp;“真人，我也是誠心而來。”富貴坊主笑眯眯地說道：“真人也是知道的，我一直都是十分誠心與真人做交易買賣的。”

&emsp;&emsp;這一點，長明真人也不否認，富貴坊的確是金字招牌，他們的信用，在三仙界是沒得挑剔的，他們的金字招牌與驕橫商行是一樣硬的。

&emsp;&emsp;就算富貴坊明知道你得到有寶物，也不會來搶，最多是想向你買賣罷了，而且，價格一直以來都是很公道，這一點而言，富貴坊是比天下許多的大教疆國要做得好，金字招牌的信用也是無可挑剔的。

&emsp;&emsp;“多謝坊主，我們沒有什麼好賣的。”長明真人不由搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“真人，我們可以先確定一下協議。”富貴坊主笑眯眯地說道：“若是真人有什麼東西要出手，可以先考慮我們富貴坊，而且，我們可以先爲貴宗提供一筆預付。”

&emsp;&emsp;富貴坊主這話一說，讓長明真人心裡面都不由爲之一凜，富貴坊竟然願意給他們預先支付，這可是不得了的事情。

&emsp;&emsp;要知道，他們陽明長生宗貧困的時候，四處舉債，就算是向富貴坊借債，那也是一樣要拿寶物向富貴坊抵押。

&emsp;&emsp;現在富貴坊先把錢送上門來，這就不正常了。

&emsp;&emsp;但是，長明真人也是一下子想到了其中的關鍵所在，那是因爲富貴坊盯上了他們陽明長生宗的遺蹟。

&emsp;&emsp;在這個時候，長明真人不由想到在此之前，他們曾經典當給富貴坊的那把鑰匙，看來，富貴坊從其中得到了什麼好處了。

&emsp;&emsp;長明真人也意識到了問題所在，畢竟，他們陽明長生宗已經衰落貧窮了，但是，他們陽明長生宗的那一塊遺蹟，或者還是值錢的，畢竟，他們陽明長生王就是在那裡挖出銀龍天神機甲的。

&emsp;&emsp;“多謝坊主一番好意。”長明真人深深鞠身，說道：“只不過，我們長明生宗，今日已經是一窮二白，家徒四壁，沒有什麼好典當給貴坊的。”

&emsp;&emsp;“真人，不着急，不着急。”富貴坊主也十分有耐心，一定是從其中琢磨出一些端倪來了。

&emsp;&emsp;富貴坊主這種光明正大買賣的行爲，陽明長生宗還是能應付得了。

&emsp;&emsp;但，富貴坊主剛到，陽明長生宗又再一次被人圍住了，堵住他們陽明長生宗的不是別人，就是前兩天才被趕走的雲渡山。

&emsp;&emsp;此時，雲渡山主又帶着一羣雲渡山的弟子來了，而且所帶的弟子比上一次還更多，一羣蠻漢一般的弟子堵住了陽明長生宗，一有阻擋，就立即砸東西。

&emsp;&emsp;“雲渡山主，你這是什麼意思？”看到雲渡山的弟子強行而來，長明真人不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“長明真人，你們先違約，若是你們不賠償我們的損失，今日就沒完。”雲渡山主堵住了陽明長生宗，態度十分蠻橫。

&emsp;&emsp;看到雲渡山又是在這種霸王條約上糾纏，這頓時讓長明真人不由爲之頭顱，事實上，自從李七夜給了她古龍晶之後，她就還清了雲渡山的借債，但是，現在雲渡山卻依然糾纏不清，讓長明真人都不由爲之頭痛。

&emsp;&emsp;若是他們陽明長生宗再強大一點，面對雲渡山這種蠻橫之舉，那就是立即打出去，問題是，現在他們陽明長生宗沒有這個實力。

&emsp;&emsp;“你想怎麼樣？”在這個時候，長明真人不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“很簡單，如果你們賠償不了這個錢，那就把你們陽明長生宗的遺蹟抵押給我們雲渡山。”雲渡山主沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“做夢。”長明真人想都不想，一口拒絕。

&emsp;&emsp;“若是如此，那就不要怪我們不念古盟的情誼了。”雲渡山主不由冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼，雲渡山學聰明瞭？”在這個時候，芒山老嫗都看不過去了，冷冷地說道：“你們雲渡山一羣蠻夫，只會見錢眼看，今日怎麼會要其他的東西了？”

&emsp;&emsp;“哼，芒山老嫗，今日這裡的事情與你們伏牛山無關，勸你們伏牛山不要插手。”雲渡山主不由臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，雲渡山的實力比以前強了不少，但是，對於芒山老嫗這位老祖宗，還是有所忌憚的。

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”雲渡山主直呼名號，芒山老嫗頓時就奇怪了，沉聲地說道：“看你是怎麼樣個不客氣法。”

&emsp;&emsp;話一落下，芒山老嫗一伸手，乃是大手如巨磨，瞬間鎮壓向了雲渡山主。

&emsp;&emsp;雲渡山主不由爲之一驚，大喝一聲，雙手一架，如同天王託塔，擋向芒山老嫗的一擊。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，雲渡山主還不是芒山老嫗的對手，被震得咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“就這點能耐嗎？”芒山老嫗目光一凝，盯着雲渡山主。

&emsp;&emsp;“請少主。”在這個時候，雲渡山主沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;雲渡山主話一落下的時候，聽到“啵”的一聲響起，一個人舉步踏空而至，在這剎那之間，站在了所有人面前。

&emsp;&emsp;這個青年一站在所有人面前之時，所有人都感受到了力量直撲而來，乃是“砰”的一聲響起，力量如同巨浪一樣拍在了所有人身上，芒山老嫗、長明真人都被這股力量震得後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“歐陽少主。”看到這個青年，在場的富貴坊主甄劍都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;此時，站在所有人面前的青年，乃是長得英俊，一身金色的衣裳，顯得富貴無比，他身上散發出了一輪又一輪的荒神氣息。

&emsp;&emsp;“歐陽世家——”看到這個青年，芒山老嫗也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;長明真人也是臉色大變，覺得大事不妙。

&emsp;&emsp;歐陽世家，乃是隱秘王朝的一大世家，實力強悍無匹，能與古蹤地爭鋒。

&emsp;&emsp;在這樣的世家傳承面前，陽明長生宗也好，伏牛山也罷，都只不過是小魚小蝦罷了。

&emsp;&emsp;像歐陽世家這樣的大世家，一般不可能來陽明長生宗這樣的小門小派，不屑光臨。
