<title>《帝霸》▷ 第五百一十九章最驕傲的石頭認主</title>
&emsp;&emsp;“不成功，不成功，絕對不會成功，絕對不會成功。”此時有鬼族的修士默默地詛咒着李七夜，現在輪到大家企盼着奇蹟發生了。

&emsp;&emsp;在此之前，若是這塊石頭能認主，那麼所有人都會認爲奇蹟，但是，現在不同了，現在如果這塊石頭不認李七夜爲主那纔是奇蹟。

&emsp;&emsp;這是一塊連仙帝都不認的石頭，在後世一直有無數人嘗試過，在後世的無數人看來，若是能得到這一塊石頭的認主，是這個時代的奇蹟。

&emsp;&emsp;但是，今天，情況卻不同。如果今天這塊石頭認李七夜爲主，那不叫奇蹟，那是理所當然的事情。今天，如果這一塊石頭不認李七夜爲主，那纔是奇蹟。

&emsp;&emsp;李七夜站在這塊石頭旁邊，他慢慢地坐了下來，所有人不由得屏住呼吸，李七夜的一舉一動牽動人的心絃。

&emsp;&emsp;李七夜坐了下來，沒有血氣流淌，也沒有太多動作，他伸手輕輕撫着這塊石頭，笑了一下，緩緩地說道：“老朋友，很久不見了。”

&emsp;&emsp;被李七夜一撫摸，這塊石頭竟然顫抖了一下，這頓時讓所有人的一顆心都不由得懸在嗓子下。

&emsp;&emsp;“千萬別認主呀。”有人喃喃地說了一句。不知道是誰說了一句，但是，這已經是所有人的心聲了。

&emsp;&emsp;幸好，這塊石頭顫抖了一下之後，再也沒有動靜，見這塊石頭沒有動靜，所有人不由得鬆了一口氣，如釋重負一樣。

&emsp;&emsp;就算大家鬆了一口氣，但大家都不敢出聲，依然緊盯着這一幕，所有人都知道這事還沒有結束。

&emsp;&emsp;見這塊石頭沒有動靜，李七夜笑了笑，說道：“的確是一塊驕傲的石頭，就不知道你還想在這裡待多久。”

&emsp;&emsp;然而，這塊石頭依然沒有動靜，依然無聲無息。這情況讓在場很多人都不由得心裡一喜，甚至有修士興奮得感嘆一聲，說道：“這是奇蹟呀，老天有眼呀。”

&emsp;&emsp;這樣的話引得不少人共鳴，不少人爲之點頭。現在這塊石頭不認李七夜爲主，那讓所有人都鬆了一口氣，不由得爲之興奮。

&emsp;&emsp;而坐在這塊石頭旁邊的李七夜依然老神在在。他笑了笑，雙手撐着地面，昂首看着天空，一派輕鬆自在，宛如是跟老朋友聊天，他笑着說道：“當年千鯉仙帝來的時候，你還記得吧，你未認同。我在想，當年或者是時機不成熟，更別說在此之前的冥渡仙帝了。不過，今天我親自來了，過往的一切都不重要。你說是不是？”

&emsp;&emsp;然而，這塊石頭依然平靜無比。神山龍的所有人屏住呼吸，大家都不知道李七夜跟這塊石頭聊什麼，但是，大家都渴望奇蹟發生，千萬別認李七夜爲主。

&emsp;&emsp;“我知道你很驕傲，事實上，再驕傲的我都見過，你說是嗎？”李七夜笑着說道：“不過，這對我來說沒什麼，只要我真心想做的事情，沒有什麼做不成的，你覺得呢？”

&emsp;&emsp;這塊石頭依然沒有動靜，而李七夜也一點都不急，他悠然笑着說道：“世間不可思議的事情太多了。屠神弒仙，你覺得這樣的事情如何？或者，你會覺得屠殺諸神算不了什麼，那麼，斬殺一位仙帝呢？你覺得這又如何呢？”

&emsp;&emsp;就是跟在李七夜身邊靜靜站在一旁的藍韻竹都不明白爲什麼李七夜要跟這麼一塊石頭說這樣的話。

&emsp;&emsp;藍韻竹對這話覺得十分奇怪，屠殺諸神？這是多麼嚇人的事情，斬殺仙帝？那是根本不可能的事！

&emsp;&emsp;“你或者覺得屠神弒仙沒有什麼。”李七夜笑了笑，說道：“不過，我真的要砸爛一塊石頭，不管它是什麼石頭，只要我真的下決心砸，我想，我還是有點小手段的。就像你認爲那樣，屠神弒仙沒有什麼，老生常談。對我來說，嗯，如果真的讓我下了決心，真的讓我要砸爛一顆石頭，那也沒什麼。反正我得不到，再珍貴的東西，再無價的東西，在我眼中似乎都變得一文不值！我得不到它，那砸爛它又有何妨？你覺得呢？”

&emsp;&emsp;這個時候，這顆石頭終於顫了一下，有了反應。

&emsp;&emsp;“千萬別認主呀。”神龍山的所有修士遠遠看到這顆石頭顫了一下，心裡不由得嚇了一大跳，很多修士在心裡默默祈禱着，希望能發生奇蹟。

&emsp;&emsp;“不過嘛，我這個人雖然兇暴，但並不殘暴。”李七夜悠然一笑，從容不迫地說道：“我有愛材之心，今天，我不打算砸了你。畢竟，天地萬世才生你這麼一塊石頭，的確是不容易，若是砸了，的確是暴殄天物。

&emsp;&emsp;“不過，如果這一世你還繼續待在這樣的鬼地方，我相信，你絕對會錯過萬古以來最璀璨、最驚豔的一個時代。要等這樣的一個時代出現，只怕萬古之後都不見得有。你也會錯過一個萬古以來最巔峰、最無上的主人。”李七夜笑着拍了拍手，站了起來。

&emsp;&emsp;“如果你樂意呆下去，我無所謂，天下萬器，我想要的，再好的兵器最終都會歸我所用，並不缺你這麼一件。”李七夜笑了起來，轉身就走。

&emsp;&emsp;看到這一幕，不知道爲什麼，神龍山上的所有修士都鬆了一口氣，心裡不由得爲之一喜，就算是人族修士都是如此。

&emsp;&emsp;這一刻，所有修士都覺得人生最爽之事莫過於此。

&emsp;&emsp;“嘿，李七夜也只不過如此……”看到這一幕，有一個鬼族修士冷笑地說道，大快人心。但是，他的話還沒有說完就嘎然而止，嘴巴張得大大的，可以塞進一個鵝蛋！

&emsp;&emsp;“咯——”就在李七夜轉身而走的時候，那塊石頭竟然跳了起來，一下子跳到李七夜的手上。

&emsp;&emsp;“不——”看到這一幕，不知道是誰慘叫一聲，狼哭鬼嚎，這一聲慘叫，比被人砍了一刀還痛苦。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，還有天理嗎？”有天才甚至受到了刺激，指着天空大罵道：“賊老天，你長眼了沒有。這是欺負我們這些弱小嗎？你將所有天命真石給了他也就算了，現在竟然還將世間最傲的天命真石也給了他，你還讓我們這些小修士活嗎？”

&emsp;&emsp;“終究還是沒有出現奇蹟，媽的，這世道太沒天理了。”有一位鬼族的修士忍不住罵道。

&emsp;&emsp;在這一刻，鬼族修士就不用說了，完全是受到很大的打擊，李七夜的風頭一下子將他們鬼族最驕傲的帝座、天輪迴都壓下去了，一時之間，李七夜風頭大盛，完全助長了人族的氣焰！

&emsp;&emsp;至於人族，心情複雜到極點，不知道是喜還是悲，總之，百感交集。有一位人族大教的掌門不由得苦笑地說道：“人族出現這樣的天之驕子，應該是人族的驕傲。但是，這樣的妖孽橫於當世，那是斷絕一切天才的道路，以後不論是誰想登臨巔峰，都必須先跨越這個妖孽才行。”

&emsp;&emsp;一時之間，無數人百感交集，就是同爲人族的修士也不由得嫉妒李七夜。這簡直就是上天的寵兒，實在是太沒天理了。

&emsp;&emsp;“這是正確的選擇。”李七夜笑着輕撫一下手中的石頭，然後收了起來。此時此刻，不知道多少人盯着李七夜，甚至有人眼紅到抓狂。

&emsp;&emsp;不過，就算別人再嫉妒李七夜也沒有用，像這種天命真石是搶不來的，就算你搶到手，它也不會認你爲主，它也一樣遁天而去。

&emsp;&emsp;“咯、咯、咯……”趴在山頂外的所有天命真石此時竟然跳了起來，似乎歡快無比，好像看到了世間最高興最喜悅的事一樣。

&emsp;&emsp;“這怎麼了？”看到所有趴在山頂外的天命真石都跳起來，在神龍山上的所有修士不由得面面相覷。

&emsp;&emsp;“一個一個來，不急，不急。”李七夜笑眯眯地看着這些全部跳起來的天命真石，然後大手一張，將大部分九道天蘊、八道天蘊的天命真石收了起來，然後也將好一部分的七道、六道、五道天命真石收了起來。

&emsp;&emsp;“再蘊育下去，你們都有更進一步的機會。”李七夜將挑出來的九道天蘊、八道天蘊的天命真石扔了回去，剩下的其他五、六、七道的天命真石也不甘心，眼巴巴地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“都回去吧，時光蘊養，你們還是有機會的，未來不止於此。”李七夜輕輕擺手，最後，這些不甘心的五、六、七道天蘊的天命真石只好蹦蹦跳跳地回到自己的原地。

&emsp;&emsp;一時之間，神龍山空出一大片的空地，八、九道天命真石差不多被一卷而空，留下來的八、九道天蘊的天命真石已經不多。

&emsp;&emsp;這一幕再一次打破所有人的常識，讓所有人眼睛睜得大大的，大家的眼睛差點從眼眶裡掉下來。

&emsp;&emsp;就算是藍韻竹也不由得眼睛睜得大大的。李七夜讓所有的天命真石爭相認主已經讓她傻住了，李七夜得到那塊石頭之後，已經讓她沒辦法說什麼，除了妖孽還是妖孽，這超出了想像。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜竟然帶走神龍山大部分八、九道天蘊的天命真石，還挑了好一部分的五、六、七道天蘊的天命真石，完全打破了她的常識。

&emsp;&emsp;因爲，所有人都知道修士只能選一顆天命真石，就算天命真石認同你，若是挑選了其中一顆之後，其他的都不會跟你走。
