<title>《帝霸》▷ 第3150章老樹妖</title>

&emsp;&emsp;一雙深邃無比的眼睛，一雙深不可測的眼睛，一雙充滿睿智的眼睛。

&emsp;&emsp;就是這一雙眼睛，比天上的星辰還是閃亮，比時光還要恆久遠，如此的一雙眼睛，讓人看到了都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;此時此刻，看着這麼一個老者站在光明之中，站在聖山之巔，猶如主宰了整個世界，讓所有人都不由抽了一口冷氣，那怕是仙統級別的始祖，此時也不由心裡面爲之一凜，神態凝重起來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，那怕是在遙遠之處的八寶始祖、飛蟬始祖、聞竹始祖乃至是停留於沙灘大本營的幾位始祖，他們都不由向這位老人望去。

&emsp;&emsp;就算他們這些始祖都曾經是橫掃一個又一個時代了，但當他們的目光落在這位老人身上的時候，神態變得鄭重。

&emsp;&emsp;“太強大了。”看到這位老人，三目神童也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;當年他入聖山的時候，他曾見過這位老人，當時在他眼中，這位老人深不可測，但，沒有想到，這位老人竟然是強大如斯，可以把左岸始祖這樣的存在轟飛。

&emsp;&emsp;這個老人，便是大黑牛口中的老樹妖！光明聖院的真正主宰！

&emsp;&emsp;“傳言果真不假。”左岸始祖看到老樹妖，不由神態鄭重，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在左岸始祖他所在的那個時代，也曾經聽到過一些傳言，傳言聖山居有一位無上至尊，但是，這一位無上至尊如神龍一般，見首不見尾，他也僅僅聽過傳言而已，卻並未見過其人。

&emsp;&emsp;今日一見，他便知道當年傳言的確是真的，並非杜撰出來的，而且關於老人的強大，也沒有絲毫的吹噓之詞，的確是如此的強大，的確是如此的可怕。

&emsp;&emsp;當然，世人卻不認識老樹妖，也不知道老樹妖的來歷，見過老樹妖的人更是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;所以看到老樹妖從光明中走了出來的時候，看到他光明普照，甚至有老祖都不由輕輕地問道：“是遠荒聖人嗎？”

&emsp;&emsp;看到光明如此這般的普照三界，看到光明如水銀泄地一般，無孔不入，無處不在，這讓任何人第一個想到的就是遠荒聖人。

&emsp;&emsp;萬古以來，似乎唯有遠荒聖人才能做到這一點，也唯有遠荒聖人擁有着如此可怕的光明。

&emsp;&emsp;“只怕不是吧，有……有些不像。”有古朽無比的老祖長存，也不由猶豫，他們雖然沒有見過遠荒聖人，但，不少人瞻仰過遠荒聖人的自畫像，所以在他們看來，眼前這個和遠荒聖人並不像。

&emsp;&emsp;“如果不是遠荒聖人，究竟是誰？光明聖院什麼時候出了一位如此恐怖的存在。”在這個時候，也有不少人心裡面有了這樣的疑惑。

&emsp;&emsp;光明聖院出了一位如此恐怖的存在，世人卻不知道，這可想而知，光明聖院的底蘊是何等之深，是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“光明聖院，果然是深不可測。”有不少人驚歎一聲，不由肅然起敬。

&emsp;&emsp;不要說是世人把老樹妖誤認爲是遠荒聖人，就是連光明聖院的無數學生、強者看到老樹妖從光明之中走了出來的時候，都以爲自己始祖依然留於世間。

&emsp;&emsp;“始祖——”一時之間，不知道有多少人伏拜在地上，包括了光明聖院的不少老祖，他們都以爲老樹妖是他們光明聖院的始祖。

&emsp;&emsp;那怕是光明聖院古朽無比的老祖，他們都心裡面驚疑未定，他們也聽說過關於聖山的種種傳說，但是，老樹妖強大到這樣的地步，遠遠超出他們的想象了。

&emsp;&emsp;所以，連光明聖院古朽無比的老祖們，都不由懷疑，眼前的老樹妖，是不是真的是他們的始祖遠荒聖人。

&emsp;&emsp;“前輩如何尊稱？”左岸始祖看着老樹妖，抱拳，神態也是恭敬。

&emsp;&emsp;那怕是敵人，左岸始祖也執晚輩之禮。因爲大黑牛都已經是他的長輩了，老樹妖似乎比大黑牛更久遠。

&emsp;&emsp;“稱呼？”老樹妖神態自若，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“我只是一株紮根於世間的老樹而已，至於稱謂，已經忘記了。”

&emsp;&emsp;“前輩如此通達，左岸自嘆不如。”左岸始祖不由驚歎一聲，抱拳，始祖風采依舊。

&emsp;&emsp;“撤兵吧。”老樹妖輕輕地擺手，淡淡地說道：“世間種種，莫自惹煩惱。”

&emsp;&emsp;“前輩之命，只怕左岸不敢從之。”左岸始祖輕輕地搖頭，說道：“左岸軍令在身，要麼戰死，要麼殲敵，還望前輩見諒。”

&emsp;&emsp;“你不是我的對手。”老樹妖很平淡地說道，說出這話，是那麼的風輕雲淡。

&emsp;&emsp;老樹妖如此神態，讓人天下人都不由爲之驚歎一聲，面對左岸始祖這樣的仙統級別始祖，老樹妖依然是閒等視之，依然是風輕雲淡，這是何等高遠，何等的無雙。

&emsp;&emsp;“這纔是真正的無敵。”看着老樹妖，那怕再強大的老祖，都不由心服口服。

&emsp;&emsp;“的確。”左岸始祖也沒有生氣，很平靜，徐徐地說道：“我也知道前輩的無敵，以前輩道行而論，我在前輩手中支撐不了多久，但是，那怕前輩再強大，都無法力挽狂瀾，三仙界的命運已定。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”老樹妖淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“看來，你們對自己的遠征是充滿信心。”

&emsp;&emsp;“不敢，只是實話實說而已。”左岸始祖十分認真，徐徐地說道：“千百萬年以來，又有多少人前赴後繼，都未曾成功，又有多麼驚豔的始祖，也都未能力挽狂瀾。”

&emsp;&emsp;說到這裡，左岸始祖頓了一下，徐徐地說道：“在這一條道路上，左岸也只不過是螢火之光而已，也曾在這黑暗的夜空中閃動一下光芒，只可惜……”

&emsp;&emsp;說到這裡，左岸始祖未曾再說下去。

&emsp;&emsp;若是聽不懂的人，倒沒覺得這話如何，但是，聽得懂這話的老祖、長存他們心裡面不由顫了一下，心裡面不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;左岸始祖這話雖然說得輕描淡寫，但是，卻能想象，他們曾經爆發了何等可怕的戰爭，他們曾經面對過何等殘酷的變化。

&emsp;&emsp;可以聽得出來，左岸始祖他們也不是一開始就墮入黑暗，他們也曾經戰鬥過，可惜，最後他們作出了選擇。

&emsp;&emsp;很多老祖、長存都能明白的，能成爲始祖的人，沒有一個是弱者，也沒有一個是道心脆弱的人，他們都曾經經歷過無數的風浪，都曾經經歷過種種的生死，遇到過種種可怕的強敵。

&emsp;&emsp;但是，他們都熬過來了，最後證道成爲了始祖。

&emsp;&emsp;然而，最終他們卻墮入了黑暗，作出了選擇，甚至不惜帶着黑暗軍團入侵仙統界，滅了自己的道統。

&emsp;&emsp;世人無法想象始祖們經歷了什麼，也無法想象他們曾經遇到了怎麼樣可怕的強敵。

&emsp;&emsp;“道心不堅而已。”對於左岸始祖的話，老樹妖並沒有什麼波動，只是淡淡地說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;“慚愧。”左岸始祖點頭，徐徐地說道：“前輩說的甚是，我等的確是道心不夠堅定也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，左岸始祖望着老樹妖，徐徐地說道：“我等也曾希望過，有人能力挽狂瀾，可惜，未來大勢已定。莫說前輩，就是還有強如前輩的人，也改變不了什麼。就如今日，前輩雖強，但，不是最強者。”

&emsp;&emsp;老樹妖的出現，這讓天下人都充滿了希望，在很多人看來，在當下光明聖院是最有機會擋住黑暗軍團的道統了，特別是老樹妖的無敵，所有人都認爲，也唯有他這樣的存在，才能擊敗左岸始祖他們這些仙統級別的始祖。

&emsp;&emsp;但是，現在左岸始祖這樣的話，卻讓所有人都不由毛骨悚然，通體寒冷，猶如掉進冰窖一樣。

&emsp;&emsp;左岸始祖的話再明白不過了，他們這一次黑暗軍團前來，有着更加強大的始祖，比老樹妖還要強大。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人都向沙灘營地望去，難道更加強大的始祖還沒有進來？?也有很多老祖心裡面毛骨悚然，這位在左岸始祖口中的至強者究竟是誰呢？

&emsp;&emsp;作爲仙統級別的始祖，左岸始祖已經夠強大了，但，左岸始祖卻說還有人比老樹妖更加強大。

&emsp;&emsp;在這一個時候，一下子讓很多人浮想聯翩，很多人第一個想到的就是十大始祖。

&emsp;&emsp;知道內幕的人聖霜真帝他們更是毛骨悚然，心裡面不由顫了一下，他們都知道，火祖已經墮落了，而且已經死亡了。

&emsp;&emsp;如果說，今天還有一位最強大的始祖隨黑暗軍團前來遠征，那必定是十大始祖之一無疑了，那麼，這究竟是誰呢？

&emsp;&emsp;想到這一點，聖霜真帝他們都不由冷汗涔涔，十大始祖，已經有兩大始祖墮入了黑暗，這是多麼可怕、多麼驚天的消息。

&emsp;&emsp;老樹妖點了點頭，徐徐地說道：“我的確不是什麼至強者，我這點淺薄之術，算得了什麼呢？不過，至強者，也不是你們。”說着，他望着沙灘營地笑了笑。

&emsp;&emsp;在沙灘營地之中，有人神態一肅，目光一凝，神態凝重起來。

&emsp;&emsp;左岸始祖心裡面也一凜，他不敢輕視老樹妖，在他心裡面認爲，仙統界最強大的人，只怕不會比老樹妖強大，所以，在仙統界沒有誰能力挽狂瀾。

&emsp;&emsp;現在老樹妖卻說至強者，也不是他們黑暗軍團的始祖，那究竟是誰呢？
