
	《帝霸》▷ 第3691章勢如破竹

    千軍萬馬，一下子便灰飛煙滅，頓時讓所有人都傻傻地看着這一幕，久久回不過神來。

    這是讓所有人都想不到的事情，這可是沉龍軍的精銳呀，竟然一擊都沒有擋下，這未免太離

譜了吧。

    “這，這，這是什麼鬼東西——”看到這樣的一幕，不少修士強者都被嚇住了，千軍萬馬，

沉龍軍的精銳，就這樣輕而易舉被消滅了，瞬間灰飛煙滅，這是多麼可怕的事情。

    “沒見過這樣的兵器。”就算是見識廣博的大教老祖看到李七夜全身被銅甲所覆蓋着，也都

不由搖了搖頭。

    “和尚，這究竟是什麼東西？”在這個時候，有常常光顧如意坊，與不約和尚熟悉的大人物

，就忍不住對不約和尚大叫地說道。

    “佛曰，不可說，不可說。”不約和尚合什，笑嘻嘻地說道。

    “這不是你們如意坊庭院擺着的那一尊雕像嗎？”另外一位修士開口，問道：“以前一直都

擺在庭院裡，從來沒有見你們如意坊用過，現在怎麼突然變成了這麼可怕這麼厲害的兵器了

。”

    “善哉，善哉，我佛慈悲。”不約和尚不回答他們的問題，只合什，宣佛號。

    “信你個鬼，還我佛慈悲，你這個酒肉和尚什麼時候慈悲過。”見不約和尚閉口不談，狗嘴

吐不出象牙來，讓不少修士強者氣得牙癢癢的，又無可奈何。

    雖然不約和尚不願意說這件東西是什麼，但是，也有一些人能猜到大概，只怕在以前如意坊

也不見得能啓動這件兵器，不然的話，就不會把這件兵器一直襬在庭院中當裝飾品了。

    看到中鋒在這剎那之間被李七夜轟得灰飛煙滅，站在祭臺上的主將也不由臉色煞白，沉龍軍

在他手中可謂是徵南戰北，鮮少敗績，今日在烏衣巷，就在自己的家門口踢到了鐵板了，僅

僅李七夜一個人，就讓他們爲之自傲的沉龍軍慘敗，這怎麼不讓他嚇得臉色煞白呢。

    此時，李七夜級緩走入烏衣巷中，在這剎那之間，烏衣巷似乎都一下子變得昏暗起來，似乎

李七夜的陰影一下子籠罩着整個烏衣巷了，也籠罩在了所有人的心頭上。

    ”噗——“的一聲響起，就在李七夜走入烏衣巷的剎那之間，寒光閃起，瞬間天龍地網，無

數的寒芒剎那之間交織在一起，從天而降，襲殺向李七夜。

    那是躲在暗處的太宰府強者瞬間發難，對李七夜發起了偷襲，在暗處，十八位黑衣人如毒蛇

一樣竄出，手中的神劍一揚，如毒蛇的信子一般，直取李七夜的要害。

    在這石火電光之間，十八位黑衣各取李七夜一個要害，寒光一閃，就如天羅地網一般，如此

鋒利的天羅地網鎮壓而下，似乎要把李七夜支解一樣。

    “是沉龍軍的暗襲小隊。”看到十八個黑衣人瞬間發難，直取李七夜要害，欲給李七夜致命

一擊，有人不由驚呼大叫一聲。

    沉龍軍的暗襲小隊，乃是赫赫有名的殺手隊伍，常常跟隨着沉龍軍行動，而且往往都是在戰

場上暗殺敵軍將帥，千軍萬馬之中取將帥首級，瓦解敵軍的士氣，常常取得奇效，也立下了

赫赫功勞。

    在這剎那之間，暗襲小隊瞬間偷襲李七夜，而且一劍致命，乃是直取李七夜最薄弱的地方。



    面對暗襲小隊突然發難的襲殺，李七夜躲都沒有躲，一動不動站在那裡，在這剎那之間，響

起了“鐺、鐺、鐺”的聲音，火星濺射。

    暗襲小隊的致命一擊全部都刺在了李七夜最薄弱的地方了，但是，根本就無濟於事，他們致

命的一擊刺在李七夜最薄弱的地方之時，星火濺射，根本就沒有刺穿李七夜身上的銅甲，甚

至連絲毫的痕跡都沒有留下。

    那怕他們這致命一擊是威力多麼強大，是多麼的鋒利，但是，都未能絲毫刺破李七夜身上的

銅甲。

    “這未免太堅硬了吧。”看到暗襲小隊最致命的一擊刺在李七夜身上，竟然絲毫不損，讓不

少人驚呼一聲。

    一刺失敗，暗襲小隊駭然，立即撤退，他們一擊不成就會瞬間撤離，他們絕對不會戀戰。

    “想走——”在暗襲小隊瞬間退入暗處的時候，李七夜笑了一下，大手一揮，聽到“蓬”的

一聲響起，離子藍焰瞬間衝擊而來，十八位想逃走的暗襲小隊瞬間無處躲藏，那怕他們祭出

自己強大的寶物，也一樣擋不住席捲而來的離子藍焰。

    “啊——”的一聲聲慘叫響起，在眨眼之間，暗襲小隊的十八位殺手瞬間被可怕的離子藍焰

燒焚成了灰，就是他們最強大的防禦寶物也同時被焚燒成灰，隨着離子藍焰消散的時候，只

見飛灰慢慢飄落於地上。

    暗襲小隊的十八位殺手，那可謂是實力十分強大的存在，然而，在這石火電光之間，就被焚

燒成了飛灰，親眼看到這一幕，讓多少修士強者不由打了一個冷顫。

    這可是強悍的殺手，哪一個不是身經百戰，那一個不是十萬大軍中取將帥首級，但是，現在

李七夜手中，連一招都未能擋住，瞬間被焚燒成灰。

    “所謂的王朝巨擘，也不過如此而已。”李七夜輕輕地拍了拍手，淡淡地笑了笑。

    這樣的話，是何等的邈視，完全不把太宰府當作一回事，也完全不把張家當作一回事，放眼

天下，誰人敢如此口出狂言。

    但，此時此刻，李七夜口中說出來，所有人都不由爲之一窒息，不知道多少人沉默了，都不

敢吭聲。

    “你，你，你想怎麼樣？”看到李七夜一步一步走來的時候，主帥都不由被嚇得後退，駭然

大叫。

    “能怎麼樣。”李七夜淡淡地笑着說道：“踏平太宰府，屠滅太尉府。”

    “擋住——”在這個時候，主將厲叫一聲。

    沉龍軍最後的隊伍不得不衝上來，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在這剎那之間，一面面

巨盾恐起，橫斷了天空，擋在了最前面。

    “求支援，需要太尉支援。”在這個時候，主將不得不求援了。

    作爲張家的大將軍，現在被迫向太尉府的李家求援，那也算是丟臉的事情，畢竟，他們曾認

爲，自己的沉龍軍，絕對不會弱於太尉的金甲軍，但是，在這一刻，單憑他們是無法對抗李

七夜，不得不求援了。

    當沉龍軍主將號響求援的號角之時，守着東街的金甲軍不由猶豫了一下。

    若是平日，對於太尉來說，對於金甲軍而言，太宰的沉龍軍當然是死得越多越好了，最好被

敵人殺得精光。

    但是，現在他們卻是同一條繩上的蚱螞，如果沉龍軍被滅，只怕他們也好不到哪裡去。

    “衝陣防牆——”隨着沉龍軍的一聲狂吼，他們所有的血氣、混沌真氣都築濤於巨盾之中，

聽到“轟”的巨響，在這一刻，一面高大無比的金牆擋在了李七夜面前，金牆堅厚無比，似

乎是無物可摧。

    看到如此堅厚的金牆，李七夜也僅僅笑了一下而已，說道：“看一看這東西有多少妙處。”

說着，身體一卷。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見銅甲瞬間組合，在所有人還沒有回過神來的時候，一

個巨大無比的銅球出現在所有人面前了。

    “轟、轟、轟”天搖地晃，銅球瞬間滾動，當這麼一個銅球滾動的時候，好像整個世界都承

受不起它的重量，長街響起了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲，整條烏衣巷在銅球的碾滅

之下，都一下子崩碎。

    “轟——”的一聲巨響，當銅球滾動起來高高飛起的時候，以無法想象的速度、衝擊力俯衝

而下，重重地撞向了沉龍軍的“衝陣防牆”。

    在銅球重重的撞擊之下，聽到“砰”的一聲巨響，整個堅厚無比的“衝陣防牆”脆弱無比，

瞬間被撞得粉碎。

    滿天血雨，沉龍軍的所有將士在如此可怕的撞擊之下，瞬間被撞得粉碎，真正的粉身碎骨，

天空上如同下起了傾盆一般的血雨。

    當血雨落下之時，烏衣巷鮮血流淌，匯成了一股小溪流，好像是暴雨剛過一樣。

    濃烈無比的血腥味撲面而來，好像自己處身於修羅血獄一樣。

    當所有人回過神來的時候，一身銅甲的李七夜氣定神閒地站在那裡，哪裡還有什麼剛纔那毀

天滅地的大銅球，剛纔所發生的一幕，好像是幻覺一樣，如果不是地上流淌着的鮮血，大家

都以爲自己看錯了。

    “太血腥了。”看到這一幕，年輕的修士都忍不住嘔吐起來。

    “這東西太霸道了吧。”有強者不由抽了一口冷氣，因爲在所有人看來，就算是這銅球再沉

重，也不可能擁有如此可怕的威力呀。

    但，事實卻是如此，銅球撞擊而來，崩滅了一切，不管什麼固若金湯的防禦，都擋之不住，

脆弱得不堪一擊。

    “這究竟是什麼兵器呀，竟然如此的百變。”有老祖都不由嘀咕一聲，說道：“這叫百變神

兵嗎？”

    這樣的一件兵器，可大可小，可以變換各種形態，這的確是讓所有人大開眼界了。

    今天一更。
