
	《帝霸》▷ 第五百五十五章夜世花

    但是，這個水潭不是夠強大就可以進去，進入這個水潭不在乎有多強大，而是在於有沒有參

悟！

    巨闕聖地的老祖的確強大，眨眼間就走了四十步，但是，四十步之後就舉步維艱了，在這個

時候，他取出了帝器，藉着帝器的無敵，強橫地往水潭中推進。

    巨闕聖地的老祖雖然強大，但是，論天賦、論悟性，哪怕他作爲老祖，也不如天輪迴這樣的

絕世天驕！

    見巨闕聖地的老祖進去了，也有一些強者跟着進去，他們不是去追李七夜，他們是想得到機

緣。

    而更多的人在潭邊選擇觀望，想看一看情況再決定。

    “嘩啦——”就在這個時候，水潭的漩渦中竟然一條條的肥魚躍起，然而這一條條肥魚竟然

晶瑩剔透，這一條條躍起的肥魚竟然是透明的，似乎這一條條的肥魚乃是由潭水化成一樣。



    “嘩啦、嘩啦”的聲音響起，一條條肥魚高高躍起，落入水中的時候向四處遊動，而且躍起

來的肥魚越來越多。

    當肥魚躍起夠多的時候，在漩渦中慢慢地浮起一隻巨龜，這隻巨龜竟然也跟肥魚一樣晶瑩剔

透，宛如潭水所化的一樣。

    而且，這巨龜背後揹着一個巨大的石碑，這個石碑如同水龜一樣，也是一樣晶瑩易透，像是

潭水所化，當這個水龜浮現之時，肥魚全部靠過來簇擁着這隻水龜。

    水龜馱着這麼一塊的水碑，而這塊水碑似乎與整個水潭爲一體，當它被馱出來的時候，似乎

連潭水都跟着上漲一樣，似乎，水碑是它，而水潭也是它！

    而藍韻竹一看到水龜背上的那塊水碑，她不由得爲之動容，雖然只是一塊水碑，但是這水碑

的款式跟打開衆仙遺失藥園的那塊古碑一樣。

    “這，這能打開墳秘之地？”藍韻竹急忙對李七夜說道。

    “這個水潭本身就是水域墳秘之地的一部分，不過，想進入核心地帶，還必須打開這塊石碑

。不管它，現在秘墳之地不重要，我們要進入墳秘之秘！”李七夜依然盯着漩渦說道。

    當水龜馱着水碑浮上來之後，一條條水魚立即簇擁着水龜。當所有水魚圍在水龜周邊的時候

，水魚開道，水龜馱着水碑慢慢離開漩渦。水龜離開了漩渦，它馱着水碑在水潭慢慢遊弋！



    當水龜離開漩渦不久，漩渦深處出現一個小小的洞口，洞口黑漆漆的一片。

    “嘩啦”的水聲響起，就在這個時候，黑漆漆的洞口浮出一朵花蕾，這一朵花蕾眨眼之間立

在漩渦之中。

    “剝——”花開之聲，這很輕很輕的花開之聲響起，但是，當很輕輕很的花開之聲響起的時

候，在場所有人，甚至包括了整個水域的所有修士，都聽到了這一聲很輕很輕的花開之聲。



    就是這麼一聲很輕很輕的花開之聲，讓聽到這很輕很輕的花開之聲的修士心裡都跳了一下，

這輕輕的花開聲，似乎能讓所有人的心跳漏跳一拍，這讓人感到窒息，甚至心驚肉跳。

    這個時候，這朵花蕾慢慢開放，這是一朵如蓮花一樣的花朵，但是，這麼一朵花卻是通體墨

黑，這墨黑如同黑夜一般。

    當花蕾開放時，天空竟然暗了下來，一朵朵的花瓣開放，一朵花瓣就代表着一個黑夜，慢慢

綻放的黑夜取代了白天。

    “這、這、這是怎麼了？”天空突然變成黑夜，讓所有人都一驚，而水潭邊所有修士看到這

一幕，完全被震撼住了。

    花開天黑，這是多麼可怕的事情，這已經顛倒了黑白陰陽！

    “這、這、這是無敵的花，這絕對是世間最強大的花！”看到這一幕，有大教老祖駭然失色

。

    在這瞬間，十幾個身影衝入水潭中，這十幾個身影一出現，可怕的氣勢橫掃天地，就像一尊

尊古老的存在從地下爬起來一樣，突然十幾個逆天之輩衝了出來，連天地都不由得顫抖了一

下。

    這十幾個身影全部都是那些躲在暗中不願意出來的大教老祖，甚至是有帝統仙門的老祖，但

是，這一刻，這些躲在幕後的老不死什麼都顧不上了，只要能奪到這朵花，就算他們賭上性

命也值得！

    這十幾個老祖拚命衝入水潭，他們都恨不得能一下子衝到水潭中央，恨不得第一個奪到這朵

花！

    “絕世寶物，臨世機緣！”看到這麼多的大教老祖都衝出去了，其他修士還能沉得住氣嗎？

也不知道是誰嚎叫一聲，眨眼之間，無數的修士都像餃子下鍋一樣，許多的修士衝入水潭。



    “動手——”當所有的花瓣綻放之後，李七夜對藍韻竹沉喝道。

    藍韻竹已經準備好了，李七夜一聲令下，她瞬間跨步而出，在這剎那間，天命輪迴，一條星

河橫亙於天地之間，當這一條星河卷下之時，天地隨之輪迴，日月隨之交替，這一刻，分不

清是白天還是黑夜。

    在這剎那間，水域時而爲白天，時而爲黑夜，時而一半白天，一半黑夜……

    命河天回，這是千鯉仙帝所創的天命秘術，此時，藍韻竹替換天地，無盡的輪迴瞬間將這朵

通體墨黑的花兒攏入輪迴之中。

    但是，花朵綻放，看起來脆弱嬌小的花朵在綻放時卻有着可怕的力量，一片片的花瓣開放，

似乎要撐裂九天，力量似乎要撕裂輪迴一樣。

    然而，就在這剎那間，一個人影出現，當這個人影在輪迴中浮現之時，宛如天命所歸，又宛

如千鯉仙帝親臨！

    當這人影浮現之時，天命歸來，只見璀璨如星河的大道一卷，將這朵花兒攏入其中，開放的

花朵慢慢合攏，最終合攏成一朵花蕾。

    最終，花蕾落入藍韻竹的命宮中，藍韻竹施用他們祖師所創的“命河天回”，終於將這朵花

兒收入了命宮中。

    “成功了——”藍韻竹也不由得驚喜，她感受到這朵花兒的強大與可怕，她能得到這朵花兒

，絕對是一個了不得的機緣！

    “也只有以這朵花爲藍本所創的天命秘術才能得到這朵花，這叫天命所歸。”李七夜也爲藍

韻竹高興。

    當年，他本來希望千鯉仙帝能得到這朵花，可惜，千鯉仙帝運氣差了那麼一點點，否則也能

得到這朵花。千鯉仙帝沒有得到，現在徒子徒孫得到了，這也是天命所歸！

    “不——”看到這麼一朵絕世無雙的花兒被藍韻竹奪去，不知道有多少人抓狂，不知道有多

少人羨慕嫉妒得眼紅，他們恨不得現在就搶過來。

    特別是那些大教老祖，他們不惜一切出手，但是都沒有機會得到這朵花兒，這怎麼不讓他們

恨到發狂呢？

    “如此強大，這是什麼花？”藍韻竹不由得問道。雖然她還未嘗試這朵花的威力，但是，收

下這朵花的時候，她就知道這朵花可怕無比了。

    “夜世花，只怕世間只有這麼一朵了。”李七夜說道：“它不只強大那麼簡單，特別是妳修

練『命河天回』，它應該有更大的玄妙，有更大的作用，否則那就太讓人失望了。你們祖師

未擁有這朵花都能成爲仙帝，妳現在擁有了這朵花，更應該有所作爲。”

    “大叔，有你在，你覺得我有機會成仙帝嗎？”藍韻竹瞥了李七夜一眼，說道。這並不是說

藍韻竹沒信心，就算是與幽聖三傑相爭，她都有信心放手一搏，但是，遇到李七夜，她反而

完全沒有信心了。若是與幽聖三傑爭天命，她相信她自己還有機會，但是，與李七夜爭天命

，她覺得絕對沒有機會。

    “對自己要有信心。”李七夜輕彈了一下她的額頭說道。

    然後，李七夜看着漩渦洞口，說道：“我要進去了，錯過這個機會，以後再也難得有這樣的

機會了。”

    “我跟你進去。”藍韻竹忙說道。

    李七夜打開命宮，枯樹樁飛出，瞬間紮根在這個洞口，枯樹樁一下子打開一個黑色的道門，

隨着李七夜一聲大喝，道門一下子將他們兩個人吸了進去。

    李七夜與藍韻竹被黑色的道門吸了進去，當藍韻竹與李七夜進去之後站穩，藍韻竹張眼一看

，眼前乃是茫茫虛空一片。

    與在此之前木域的墳秘之秘不同，這裡乃是一片虛空，似乎他們被傳送到另外一個星空，在

這裡，沒有生命，沒有萬物，只有無盡的虛空。

    “我，我們往哪裡去？”藍韻竹看着眼前這無盡的虛空，不由得問道。

    李七夜遙望這片天地，最後一指遙遠的天宇，那裡是星辰閃爍，說道：“往那裡，如果沒有

錯，那裡有我所需要的東西。”

    “是什麼東西？”藍韻竹不由得問道。單是一朵夜世花都已經讓她爲之動容，這麼一朵夜世

花，哪怕是對藍韻竹來說都已經是一個大機緣。

    但是對李七夜來說，似乎算不了什麼，甚至可以說他所圖的不是外人視如舉世無雙之寶的墳

秘之秘，他所圖的另有所物。

    “不知道。”李七夜笑了笑，說道：“第一兇墳有五大域，有五個墳秘，就算是我，也不敢

肯定每一個墳秘之秘背後的東西。但是，墳秘之秘是有因果的。”
