
	《帝霸》▷ 第3265章神玄五峰

    千手菩王目光深邃，他的目光閃動了一下，搖頭，說道：“運氣？沒有運氣，這種東西何來

運氣，或許，這是……”說到這裡，頓住，不語。

    門下弟子望着千手菩王，神態敬畏，在神玄宗，人人都知道宗主平蓑王最爲強大，但，也有

人說，千手菩王是最深藏不露的人。

    “這一世，宗門之中，人族興盛也，也是宗門大幸。”最終，千手菩王說了這麼一句話。

    “那該如何？”門下弟子不由問道。

    事實上，在神玄宗內，人族弟子與妖族弟子明爭暗鬥，這不是什麼秘密，可以說每一個弟子

都知道的事情，每一個長輩也是一清二楚，而且大家也都不能倖免，都參於其中。

    “多觀望。”最後千手菩王說了這麼一句話，目光深邃，說道：“木秀於林，風必摧之。”



    千手菩王做事往往深不可測，讓門下的弟子不敢輕易去揣測。

    在神玄宗之內，五峰之一的怒虎峰絕對是最壯麗的山峰，在這裡，山巒起伏，主峰直插雲霄

，如同怒虎的利齒。

    在這裡，能聽到虎嘯狼嚎之聲，在怒虎峰所管轄的地盤之內，能感受到一股磅礴狂野的獸息

，可以說，怒虎峰的大部分弟子都是出身於妖族，而且還是多數是屬於飛禽走獸的猛獸。

    在怒虎峰之中，聽到弟子的彙報之後，怒虎峰的峰主鐵鞭妖王頓時目光一寒，露出了可怕的

光芒，讓彙報的弟子都不由打了一個冷顫，不由毛骨悚然。

    “叩亮十三個方塊，這怎麼可能的事情，一個入門弟子而已！”如果不是這個消息已經得到

了確定，鐵鞭妖王都會認爲這是胡扯。

    “是呀，這太過於詭異了，或許這是作弊，說不定幾個負責覈實的人已經商量好，動了手腳

。”彙報的弟子立即附和。

    鐵鞭妖王立即轉過來，瞪了這個弟子一眼，說道：“誰能作弊？就算亮十三個方塊能作弊，

‘仙古九法’怎麼說？”

    “這個，這個，這個……”這個弟子一時之間回答不上來。

    這也的確是如此，說算叩擊祖石動了手腳，作弊了，但是“仙古九法”是無法作弊的，如果

神玄宗想取出“仙古九法”的秘笈，那是天大的事情，需要神玄宗的五大峰主同意才行。

    “蠢貨。”鐵鞭妖王冷冷地瞪了這個弟子一眼，這個弟子不由打了一個冷顫，忙是退到一邊

，垂手而立，不敢再輕易發表意見。

    “一個入門弟子，凡胎肉身而已，竟然能叩亮十三個方塊，這實在是邪門透了，比千月那丫

頭還要邪門多了。”鐵鞭妖王不由摸了摸下巴，沉吟地說道。

    當年弓千月叩擊亮了五個方塊，那都已經是十分驚動了，要知道，當年弓千月雖然年幼，但

，她卻是天賦驚人，擁有着先天真命。

    甚至曾有人說，弓千月可以比肩於當年的蘇旭。

    現在一個剛入門的李七夜，竟然是叩擊亮了十三個方塊，更要命的是，他僅僅是凡胎肉身而

已，而且還是三凡之姿，這纔是最不可思議的事情。

    “若是他有秘天之姿，那還能說得過去，凡天之姿，竟然可以叩亮十三個方塊，這是不可思

議的事情。”鐵鞭妖王不由沉吟地說道：“此人，必有問題。”

    “必定是有什麼不爲人知的秘密。”彙報的弟子忍不住接了這麼一句。

    鐵鞭妖王摸了摸下巴，目光冷厲，徐徐地說道：“先是出了一個弓千月，現在又來了一個李

七夜，這葫蘆裡究竟賣什麼藥？”?這麼一個李七夜，叩擊亮十三個方塊，如果這裡面有什

麼妖孽的話，鐵鞭妖王第一個想到的人就是神玄宗當今的宗主平蓑翁。

    若真的是能叩擊亮十三個方塊，或許整個神玄宗也唯有平蓑翁有這樣的實力去安排這一切。



    想到這裡，鐵鞭妖王目光一下子冷厲起來，在神玄宗之中，自從有了弓千月這麼一個天才之

後，人族在神玄宗的處境就變得更加微妙了。

    雖然說，在未來還未定下將會由誰接掌繼承平蓑翁的位置，但，大家都知道，總有一天，平

蓑翁終究會從宗主的位置退下來的。

    在未來，不論是誰坐上宗主這個位置，都會對整個神玄宗有着很大的影響。

    就如今日一樣，人族在神玄宗擁有此般的地位，這也是與平蓑翁有着莫大的關係，畢竟，平

蓑翁也是出身於人族。

    自從弓千月修練成了真人寶境的境界之後，神玄宗內部就有不少聲音在討論，未來弓千月有

很大可能繼承神玄宗的大位。

    當然，僅僅是真人寶境就想繼承神玄宗的大位，那是遠遠不夠的，但是，弓千月乃是先天真

命的天賦，年紀輕輕，擁有着極大的潛力，很多人都認爲，她未來必定能超越平蓑翁。

    鐵鞭妖王，他當然是不希望弓千月繼承大位了，神玄宗的大權一定將會歸還於妖族，特別是

他們鐵鞭妖虎的家族，曾經在神玄宗掌權很長一段時間，這也該回歸的時候了。

    “此子，大有問題。”鐵鞭妖王雙目一寒，目光冷厲。

    “峰主的意思——”彙報的弟子做了一個殺人的手勢。

    “蠢貨——”鐵鞭妖王頓時瞪了這個弟子一樣，冷冷地說道：“誰讓你擅作主張的，謀殺同

門，死罪，你可別拖累怒虎一脈，有所差池，我扭下你狗頭。”

    “是，是，是。”這個弟子被嚇得冷汗涔涔，忙是點頭，不敢再多說。

    在翠鳥峰，這裡一片的熱鬧，十分的喧囂，入門弟子就居住在翠鳥峰，而且，翠鳥峰也是神

玄宗五大峰之中實力最薄弱的一峰。

    翠鳥峰的峰主烈炎狼王，也是比其他四峰的峰主要矮一輩，他是神玄宗五大峰中實力最淺的

一個。

    在丹室之中，翠鳥峰的峰主烈炎狼王張越，盤坐在石牀之上修練，傾聽弟子彙報。

    事實上，還未彙報之時，他都已經知道了，此時，聽完彙報之後，他久久沉默不語。

    “峰主，該怎麼辦呢？”門下弟子彙報地說道。

    “查，一查到底！把這個李七夜的底細給我查清楚，絲毫都不能放過。”張越沉聲地說道。



    “真的要查嗎？”門下弟子不由猶豫了一下，輕輕地說道：“他，他可是劉師叔帶回來的人

，而且，而且……說到這裡，他擡頭看了烈炎狼王一眼。

    低聲地說道：“這，這，這事之前也談好的，劉師叔背後有嶽王撐腰。”

    “哼，劉雷龍！”烈炎狼王冷冷地哼了一聲，冷冷地說道：“這是爲宗門負責，萬一有來歷

不明之人混入宗門，那就是對宗門大害。翠鳥峰作爲入門弟子的第一堂，肩負着入門弟子甄

選的重任，誰都不敢怠慢！”

    說到這裡，列炎狼王目光一冷，說道：“至於嶽王那裡，我自會親自去說。”

    “弟子明白，一定會去核查這個李七夜的底細。”彙報的弟子忙是說道。

    “記住。”這個弟子要離開的時候，烈炎狼王叫住了這個弟子，吩咐地說道：“此事，不得

張揚，低調行事。”

    “弟子明白。”彙報的弟子忙是說道。

    “還有，叫戰虎來見我。”說完，他擺了擺手，讓彙報的弟子退下。

    弟子退下之後，張越目光冷了下來，徐徐地說道：“劉雷龍，難道你還能翻盤不成？”

    烈炎狼王張越，他現任爲翠鳥峰的峰主，只不過，他的輩份比千手菩王他們還要低。

    烈炎狼王張越，他是與劉雷龍同輩，也是同門師兄弟，當年他、劉雷龍、蘇旭是神玄宗天賦

最高的弟子，他們並被稱之爲三傑。

    在他們三個人之中，烈炎狼王張越的年紀最大，但是，蘇旭卻是平蓑翁的首徒，所以，蘇旭

成了大師兄。

    而且，在他們三個人之中，蘇旭天賦最高，擁有先天真命，張越次之，劉雷龍再次。

    只不過，後來蘇旭戰死，劉雷龍道行滯停，他們三傑之中，只有張越依然是突飛猛進，最後

不僅是道行深厚，也成爲了翠鳥峰的峰主。

    要知道，當年，翠鳥峰的峰主人選乃是蘇旭，可惜，蘇旭當上峰主不久，卻戰死沙場，後來

纔是張越接任峰主之位。

    在當年峰主爭奪之中，張越還年輕，實力還不夠，乃是蘇旭與長老之間爭奪，但是，劉雷龍

與蘇旭交情極好，是站在蘇旭這一邊的。

    只不過，後來蘇旭戰死，劉雷龍因爲道患，離開宗門，回到劉村，從此之後，三傑只剩張越

，隨着他的實力強大，他當上了峰主！

    但，沉寂了這麼久之後，劉雷龍又回到了宗門了，而且剛回宗門，就鬧出瞭如此大的事情來

，這讓張越不由沉思起來。

    當然，僅僅是劉雷龍一個人，他不放在心上，畢竟，今天的劉雷龍與他相比，那實在是相差

太遠了，劉雷龍不是當年的劉雷龍，而他更不是當年的張越，無法與之相比。

    劉雷龍若是想要搞出什麼大動作了，背後必定會有其他人支持，這纔是張越所擔憂的事情。


