
<title>《帝霸》▷ 第1266章笑談萬古</title>

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜與老人不由相視了一眼，然後兩個人大笑起來，兩個人縱情地放聲大笑，他們笑得很痛快，笑得很大聲，甚至連淚水都笑出來了。

&emsp;&emsp;他們蹉跎了無數的歲月，經歷了無數的磨難，都曾經是君臨天地，都曾經是站在世界的最巔峰，曾幾何時，他們如此縱情地放聲大笑過。

&emsp;&emsp;在外人眼中，他們不是深不可測，就是不苟言笑，或者是威懾天地，又有幾個人能見到他們如此的縱情放聲大笑呢。

&emsp;&emsp;他們兩個人笑了很久，很久之後，他們兩個人這才收住了笑聲，他們都笑痛了肚子。

&emsp;&emsp;“天地間的一隻蟻螻……”最後，笑意未止，老人笑着搖了搖頭，過了很久之後，他的笑意才消散而去。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“賊老天只不過是賤人而己！”說完了這話，他也是很久才收住了笑容。

&emsp;&emsp;他們兩個人都笑累了，最後坐在木椅上，閉着眼睛，都好像是睡着了一樣，似乎，對於他們兩個人而言，這樣的開懷大笑，就是一種縱情，一種放縱。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的縱情大笑，對於他們而言是彌足而珍貴，他們都是凌駕天地的存在，很少在外人面前表露他們自己的真正感情，也只有他們同樣級別的存在，同在一起的時候，纔會展露出他們真正的情感。

&emsp;&emsp;“烏鴉，在這漫長無聊的歲月裡，能認識你，也是這一生的一大樂事。”躺在木椅之上，老人好像是睡着了一樣，過了很久之後，老人才笑了笑說道。

&emsp;&emsp;微風輕輕地吹拂着，清涼微風讓人無比的舒泰，宛如是忘記了世間一切的煩惱。

&emsp;&emsp;“老頭子，我自認爲，這一生能坐着促膝長談的人少之又少。”李七夜閉着眼睛，好像是沒有睡醒一樣，淡淡地笑着說道：“認識你老頭，又有何不可暢談呢。”

&emsp;&emsp;歲月太過於漫長，對於陰鴉來說也好，對於老人來說也罷，世間，能真正讓他們開懷而笑、促膝而談的人，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;世間之大，又有幾個人有資格成爲他們的朋友呢。

&emsp;&emsp;老頭子不說話，躺在木椅之上，好像是睡着了一樣，李七夜也沒有說話，靜靜地享受着海風的吹拂。

&emsp;&emsp;過了很久之後，李七夜淡淡地笑着說道：“老頭子，好像我這一次來，沒見你們巨龍山脈有推雲騰霧，你的子孫都乖乖呆在家裡了？”

&emsp;&emsp;“惡人要來了，那羣小猴崽子可野着了，萬一他們不長眼睛，被你把他們教訓一頓，剝他們的龍皮，我這老臉往哪裡擱，所以，我讓他們乖乖地呆在家裡。”老人笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了起來，悠閒地笑着說道：“放心，你的情面我還是給的，就算剝了他們的龍皮，也是饒他們一命。”

&emsp;&emsp;老人笑了一下，過了一會兒，他才淡淡地說道：“烏鴉，你就不來看看我這把老骨頭？”

&emsp;&emsp;“嘿，算了，你還是別爬出來吧，你那模樣，磣人得緊。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿，你別把話說得太滿，說不定有一天你的模樣比我還要磣人，你這樣幹下去，賊老天不會放過你的。”老人也笑了起來。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，無所謂，說道：“等到了那一天再說吧，反正賊老天沒有饒恕過誰，我也不需要它來饒恕。”

&emsp;&emsp;老頭只是笑了一下，依然是閉着眼睛，靜靜地躺着，什麼話都沒說，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;李七夜也是靜靜地躺着，享受着寧靜，在這裡，似乎天地寬廣，一切都不用多思多慮。

&emsp;&emsp;“烏鴉，你要什麼？”最後，過了很久之後，老人終於開口了，他說得很平靜，說得很平淡，好像是在說一件微不足道的事情一樣，這就好像在老朋友之間在說平日裡的閉話一樣。

&emsp;&emsp;李七夜張開了雙眼，看着蔚藍的天空，看着悠閒地飄動着的白雲，沒有立即回答老人的話。

&emsp;&emsp;“仙龍符，還是我的兵器，又或者是你要我保命的東西呢？”老人平淡地說道。

&emsp;&emsp;這話說得很平淡，好像是在說微不足道的東西一樣，如果如果知道他們所談的驚世無雙的寶物，一定會嚇傻的。

&emsp;&emsp;“算了，你那點家底還是你自己留着吧，如果我把你那點家底都搶了，那就顯得太貪婪了。”李七夜只是笑着說道。

&emsp;&emsp;老人也只是笑了一下，並不在意，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“老頭子。”過了一會兒，李七夜這才淡淡地笑着說道：“當年不死仙帝那個小子來求過你吧。”

&emsp;&emsp;老人躺在木椅上，含笑不語，他沒有回答李七夜的問題。

&emsp;&emsp;“我不想去知道不死仙帝那小子在折騰什麼，也不想知道他是怎麼樣崩滅的，對於他留下的後手，我也沒有什麼興趣。”李七夜笑了笑，悠閒地說道：“我只想知道一件事。”

&emsp;&emsp;“沒錯，就像你這隻死烏鴉所說的那樣，我去過骨海。”老人笑了笑，也沒有隱瞞，大方地承認說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“我就知道，不死仙帝那小子的骷髏馬消失在這裡，我就知道一些事情了。不死仙帝那小子，還在琢磨着這些東西。”

&emsp;&emsp;老人也只是笑了笑，說道：“不死小子眼光還不錯，但是，比起你來，也是過於侷限，他的目光只放在長生不死之上，這些東西琢磨來去，都是那麼一回事，有些東西，要歸於源頭去尋找。”

&emsp;&emsp;不死仙帝，曾經是死了一次又一次都能復活的仙帝呀，在他的時代，多麼的讓人爲之敬畏。不過，在他們兩個人口中談起來，那也只不過是晚輩而己。

&emsp;&emsp;“老頭子，我要你開閘。”最後，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，烏鴉，你說得倒輕巧。”老人嘿嘿地笑了一下，說道：“這裡面可是有着我不少的心血，雖然我一直沒能用上，但是，說不一定有一天我能用上呢。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜笑了笑，說道：“你也只是說不定有一天而己，那麼一天會不會到來都很難說，既然你現在用不上，就讓我來吧。”

&emsp;&emsp;“烏鴉，你想要什麼？”老頭說道：“你不會是打三叉戟的主意吧，這東西，可沒有那麼好上手的。”

&emsp;&emsp;“嘿，老頭子，你也太小看我了吧。”李七夜笑着說道：“三戟叉這東西的確是一件好東西，不過，走到今天，我也不會專程爲了三叉戟來折騰。這一世，我是寶物多着了，一件三叉戟，多它一件不多，少它一件不少，我沒有必要爲了一件三叉戟在那骨海里折騰來去。”

&emsp;&emsp;“骨海呀——”談起這話，老人都不由感慨地嘆息一聲，說道：“總有一天，天靈界該來的終究是要來的，有些東西是逃不了的。”

&emsp;&emsp;骨海，十二葬地之一，也是天靈界最兇險的地方，在這裡充滿了無數的謎團，這個地方曾經讓無數人前赴後繼。

&emsp;&emsp;“那地方，寒磣得緊。”李七夜淡淡地笑着說道：“不過，也不得不承人，的確是一個好地方，這樣的地方，讓人垂涎呀。”

&emsp;&emsp;“嘿，垂涎？”老人不由嘿嘿地一笑，說道：“十二葬地，哪一個地方不讓人垂涎，這樣的鬼地方，有命活着享受才行，不然，再好的東西也是空談而己。”

&emsp;&emsp;“這個無所謂了，反正我也沒打算找個老巢什麼的。”李七夜笑了笑，說道：“不過，骨海里有我需要的東西。老頭子，當年你去過，你也應該知道，被你這樣一折騰，這是徹底歇菜了，所以說，老頭子，我需要你開閘，只有你開閘了，我才能把這件事情弄成。”

&emsp;&emsp;老人躺在木椅上不說話，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;李七夜也是躺着沒說完，享受着輕風的吹拂，似乎他也忘記了自己的事情一樣。

&emsp;&emsp;“烏鴉。”過了好一會兒之後，老人終於開口了，說道：“你我之間，交情歸交情，就像當年我收簡小子和簡丫頭爲徒弟那樣，我是需要讓血統傳承下去，簡小子跟我家丫頭聯姻，這也正好彌補我家的血統不足。”

&emsp;&emsp;“我知道，天下沒有免費的午餐。”李七夜淡淡地笑着說道：“老頭子，你需要什麼，你開口就是，只要我能拿得出來的東西，絕不含糊。”

&emsp;&emsp;老人不由沉默起來，他靜靜地躺着，或者他是睡着了，或者他在思索着什麼問題。

&emsp;&emsp;“烏鴉，我老了。”最後，老人說道：“我這把老骨頭也不知道能折騰多久，該有的，我也有了，至於寶物什麼的，那都是身外之物，這些東西，我已經沒有什麼追求了。”

&emsp;&emsp;“老頭子，你不會是把你家的哪一個丫頭嫁給我吧。”李七夜開玩笑地說道：“如果是這樣，那就算了。”

&emsp;&emsp;“聯姻？”老人笑着搖了搖頭，說道：“算了，烏鴉，別人不知道你是什麼人，我這老骨頭卻知道。如果我家的哪個丫頭嫁給你，那是註定着苦命！我可不希望看着我家的哪個丫頭天天以淚洗臉什麼的。”

&emsp;&emsp;“你這樣的高枝，我家的丫頭們攀不起。”老人半是開玩笑，半是認真，笑着說道：“我只希望她們平平安安，快快樂樂就行了。”
