
	《帝霸》▷ 第3688章一人獨戰千軍

    李七夜出現，頓時讓所有人都不由爲之屏住了呼吸，都看着李七夜。

    此時，李七夜看了一下天空，輕描淡寫，說道：“時辰快到了，現在放人還來得及。”

    “如果不放人呢？”二公主冷冷地說道。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“這裡必是血流成河，屍骨如山！”

    這話說得那麼的輕描淡寫，說得那麼的隨意淡定，但卻讓不少修士強者聽得爲之一窒息，在

這剎那之間，有不少修士強者好像是看到了那血流成河、屍骨如山的一幕，甚至讓人已經聞

到了濃濃的血腥味了。

    “夠霸氣，李七夜就是李七夜，不論什麼時候都是這麼的囂張。”有對李七夜瞭解的強者不

由輕聲說道，心裡面都不由一聲喝采，也有一些修士強者暗暗地豎了一下拇指。

    畢竟，當今不論是張家還是李家都是權勢滔天，兩家聯手，那可謂是隻手遮天，任何人想在

金杵王朝施展自己的抱負，那都是無法邁過李家和張家的這一道門坎，現在有李七夜這樣的

人站出來挑戰李家、張家，對於一些修士強者來說，當然忍不住爲李七夜喝采了。

    “好大的口氣——”二公主不由雙目一厲，露出了可怕無比的殺機，森然地說道：“就憑你

？也想踏平這裡？癡人說夢！今日，本公主不僅僅要活祭，更是要取你首級，以慰死去的人

……”?“好了，狠話我聽到了。”李七夜笑了一下，輕輕地揮了揮手，說道：“人人都說

胸大無腦，這句話只怕說的就是你了吧。”

    李七夜這樣的話一說出來，在場有不少修士強者忍不住鬨然大笑，但，又覺得不妥，畢竟二

公主乃是金杵王朝備受寵愛的公主，所以很多修士強者都立即收聲，忙是壓着自己的笑聲，

儘管是如此，笑聲依然響起。

    而在這個時候，也有不少修士強者也是有意無意地向二公主的胸脯瞄去，被李七夜這麼一提

醒，大家也都覺得那還真的不小。

    特別是在那一日曾有不少看過二公主那裸露的身軀，更是讓一些年輕一輩的修士不免有所浮

想聯翩。

    二公主頓時被氣得臉色漲紅，漲紅成了豬肝色，全身不由哆嗦。

    “姓李的，今日，本公主不把你碎屍萬段，誓不爲人。”在這個時候，二公主都要咬碎了貝

齒，不覺間，她那美麗的臉龐都顯得猙獰，那是恨不得吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    “那就開始了。”李七夜隨意地笑了一下，說道：“我倒要看看所謂極權的太尉、太宰有什

麼樣的底蘊。”說着，輕鬆地看了一眼大宰府、太尉府。

    李七夜那輕描淡寫地看了一眼太宰府、太尉府的神態，一下子讓所有人都不由面面相覷。

    李七夜這隨意的神態，傻子都看得出來，李七夜根本就沒把太尉府、太宰府放在眼中，這樣

的姿態，那怕是再隨意，那也是霸氣十足。

    “這，這未免太霸道了吧，未免太囂張了吧。”看到李七夜此般地隨意，有人忍不住嘀咕一

聲。

    連太宰府、太尉府都不放在眼裡，這樣的神態與邈視整個金杵王朝有什麼區別。

    李七夜這樣的神態，被金甲軍和沉龍軍看在眼中，每一個將士頓時都是滿腔的怒火了，要知

道，他們就算不是金杵王朝最強大的軍團，那也是金杵王朝赫赫有名的虎賁之師，畢竟他們

都曾一次又一次地出入沙場，曾斬殺成千上萬的敵軍，立下了赫赫的戰功。

    現在李七夜如此邈視地看了太尉府和太宰府一眼，不把太尉府、太宰府放在眼中，那也就是

根本沒把他們沉龍軍、金甲軍放在眼中了。

    “預備——”就在這剎那之間，守在西街的沉龍軍，一位將領厲喝一聲。

    “陣——”沉龍軍一聲厲喝，列陣於前，整齊無比的步伐聲，兵甲聲，瞬間如同在所有人耳

邊炸開一樣。

    在這剎那之間，整條西街被防守森嚴的沉龍軍所守，一個個將士氣吞山河，給人一種殺伐八

方的感覺。

    “沉龍軍呀，也的確強大。”看到這樣的一幕，不少修士強者喃喃地說道。

    不要以爲太宰是一個文官就認爲太宰是手無縛雞之力的書生，太宰作爲張家的家主，那可是

實力十分強大的強者，實力之強，不亞於任何一位大教教主。

    而張家雖然是把持着金杵王朝的文官，但是，張家弟子沒有一個是弱者，也不是讀聖賢書的

文弱書生，都是殺伐八方、苦礪己身的修士。

    “李七夜，亮兵器吧。”在這個時候，沉龍軍的主將對李七夜沉喝一聲，說道：“今日你踏

入西街一步，就休想活着離開。殺害我們張家弟子者，殺無赦，天下海角，都必報仇！”

    “說得好聽。”對於主將這鏗鏘有力的話，李七夜鼓掌，笑着說道：“誰死誰活，很快就揭

曉了。”

    “亮兵器——”主將也被李七夜這輕視的態度氣得不輕，厲喝道。

    在這一刻，所有人都不由望着李七夜了，也有很多人都看着李七夜腰間的那把砍柴刀。

    “又是‘劍指東西’嗎？”有人不由嘀咕地說道。

    “我倒想他再施展一次‘劍指東西’。”有云泥學院的學生看着李七夜的砍柴刀，雙眼不由

發亮，有點躍躍欲試，說道：“最近我參悟這一招，有點點感覺，若是能再看一次，那再好

不過了。”

    “劍指東西——”一時之間，在場有一些修士強者起鬨，對李七夜大叫地說道。

    也有一些強者說道：“反而我更想看看李七夜的其他手段，又是‘劍指東西’的話，那就太

沒意思了。”

    畢竟，不是誰都想去參悟這一招“劍指東西”，也有些人也認命了，自己根本就無法參悟“

劍指東西”，索性不去多想，所以，在這個時候，他們更想看看李七夜有什麼其他的殺手鐗

之類的。

    “是呀，聽說李七夜得到了抱抱鼠的寶藏，如果能看看一些寶物也好。”有修士不由嘀咕一

聲，神態有些渴望。

    大家都知道李七夜得到抱抱鼠的寶藏，如果李七夜能拿出什麼驚天的寶物一戰，那也是讓所

有人大開眼界。

    “來了，來了，兵器來了。”就在衆目睽睽之下，所有人都期待着李七夜出手的時候，一個

叫囔囔的聲音響起。

    在這個時候，天空一黑，一個龐然大物出現在了西街口。

    大家放眼看去，只見一尊巨大的雕像好像瞬間憑空出現在西街口一樣，大家仔細一看的時候

，這才發現，在巨大銅像下面，有一個和尚隻手託着這尊銅像。

    這尊銅像十分巨大，也是十分沉重，但是，這個和尚隻手託着，那是十分輕鬆，隻手託着，

渾然無物一般。

    “不約和尚。”看到這個和尚，大家都不由爲之一怔。

    大家都沒有想到突然之間不約和尚跑出來了，似乎他是要幫助李七夜一樣。

    “不約和尚什麼時候和李七夜混在一起了？難道不約和尚要幫助李七夜嗎？”大家都十分意

外，有人不由驚奇地說道。

    “不約和尚。”當一看到不約和尚的時候，不止是沉龍軍的主將，就算是太尉府、太宰府中

的太尉、太宰都不由爲之一驚。

    雖然說不約和尚是一個生意人，平日裡大家都和他嬉笑怒罵，態度也是比較隨意，但，傻子

都清楚，不約和尚只是做生意的時候是放浪形骸而已，真的是動起手來，不約和尚那可不是

什麼吃素的主兒，他的實力絕對不會在四大宗師之下。

    如果說，在這個時候不約和尚真的和李七夜站在一起，對太尉府和太宰府動手的話，只怕不

管是太尉付還是太宰府，都沒有人能擋得住他吧。

    也正是因爲如此，這纔會讓太尉府和太宰府的人都不由爲之大吃一驚。

    “不約大師——”沉龍軍的主將不由後退了好幾步，沉聲叫道。

    “莫慌，莫慌。”不約和尚笑嘻嘻，豎掌，還禮，說道：“貧僧不是來打架的，不是來打架

的，是來送兵器的，送兵器的，大家莫誤會呀。李少爺想熱熱身，動動手，我給他搬來一件

兵器，讓少爺試試，看趁不趁手。”

    說到這裡，不約和尚把手中託着的巨大銅像放在李七夜面前，當這巨大銅像放下的時候，聽

到“轟”的一聲，整條烏衣巷都搖晃了一下，地面都被壓得下陷不少，這可以想象這尊銅像

是有多沉重了。

    “少爺，你試試看，這兵器如何，趁手否？”不約和尚合什，笑嘻嘻地說道。

    “這就是兵器——”看着眼前這麼一尊巨大的銅像，在場的所有人都爲之傻眼了，有人忍不

住大聲地說道：“這麼巨大的銅像怎麼做兵器？”

    “這也不是不可以的。”也有強者打量了一下這尊巨大的銅像，說道：“這麼一尊銅像砸出

去，如果擋不住，那是可以砸平半條街吧。”

    “這不是如意坊的擺放着的那尊雕像嗎？這哪裡是什麼兵器，不是如意坊庭院中的裝飾品嗎

？”有老修士也一眼認出這尊巨大銅像的來歷。

    這尊銅像擺在如意坊的庭院之中，參加過如意坊拍賣的人，不知道過多少次這尊銅像了。

    今天一更
