
	《帝霸》▷ 第2897章一頭大黑牛

    “聖獸園怎麼了？”有學生好奇，說道。

    學生們的好奇，這也讓杜文蕊不由輕輕地嘆息一聲，他也不知道這是一件好事還是壞事，畢

竟有些事情，對於學生來說，知道了或許是太早了一點。

    “你見過有什麼時候聖獸園的聖獸跑出來過？”李七夜淡淡地一笑，說道：“在這光明聖院

，聖光普照，處處皆是樂土，爲什麼聖獸園的聖獸都偏偏喜歡留在那裡呢，既沒有人束縛，

又沒有枷鎖……”?“……除了土生土長的聖獸之外，又有多少外來強大的兇獸猛禽，在聖

獸園停留時間久了之後，慢慢也不願意離開了，把聖獸園當作了自己的家。除非是得到強大

無匹的人帶走它，又或者是緣因，讓它跟着離開，否則，一般的聖獸，那都是老死於此。”



    “……爲什麼連野性十足、兇猛暴戾的飛禽走獸在這裡慢慢會成爲聖獸呢？那是因爲它們的

道心在浩瀚的光明力量之下，已經迷失了，嚮往着光明，生存於光明！忘了自己的本性，忘

了自己來自於何方。當然，往高雅方面說，這是洗禮，洗去它們的野性。直接一點說話，就

是光明力量訓伏了它們，給它們洗腦了。”說到這裡，李七夜的目光變得沉邃。

    聽到李七夜這一席話，洗罪院的學生都不由呆呆出神，在他們心裡面，聖獸，那是充滿着吉

瑞的象徵，聖獸園，也曾讓他們十分的嚮往，這是一個十分美好的地方，畢竟，這裡是聖獸

的家園。

    現在聽李七夜這麼一席話，又好像不是那麼一回事。

    “聖獸，不是天生就有嗎？”有學生忍不住說道。

    “世間，沒有聖獸這品種，至少，像你們口中的這種聖獸，是沒有。當然，如果說，在聖獸

園出生，在聖獸園長大，充滿着無窮聖光的，那的的確確也可以稱之爲聖獸，這也算是有這

麼一類品種吧。”李七夜笑着說道：“就算世間真有聖獸，也並非以光明或者黑暗來定義它

，而是以它們的血統，它們的起源來定義它。”

    在這個時候，趙秋實他們也不由面面相覷。

    “好了，我們去其他地方找找，看有沒有適合的聖果。”杜文蕊站了起來，拍了拍手掌，背

後更深層次的東西，他也不希望李七夜再講下去，畢竟，再講下去的話，說不定會讓洗罪院

的所有學生對推了對光明聖院的想象，推翻了他們對自己出身、對整個道統的定義。

    如果這樣的一種思維風潮在光明聖院流傳下去的話，這將會對光明聖院產生衝擊，甚至有可

能撼動着光明聖院的根基，真的走到那一天，他就成了光明聖院的千古罪人了。

    對於杜文蕊來說，他並不想去撼動光明聖院，更不希望光明聖院的光明普照會受到後人的質

疑，但是，他也不希望洗罪城一直如此沉淪下去。

    作爲光明聖院的一個隱世強者，一個絕世人物，他自己也沒有良方，他也想謀求一個萬全之

策，但，卻一直沒能有一個更好的方法而已。

    如他這樣的強大，不僅僅知道光明聖院背後的一些深層次的東西，也知道洗罪城的一些來歷

，只是，作爲光明聖院的弟子，作爲這個道統的守望者，有一些事情，他不願意去做而已。



    被杜文蕊這樣一提醒，趙秋實他們都紛紛回過神來，對於李七夜這樣的一席話，他們只能是

壓在心底裡，畢竟，他們自小就在光明聖院長大，有些事情，他們不應該去懷疑，更不應該

去對始祖、對列祖列宗不敬，畢竟，他們生長在這光明普照的大地上。

    儘管是如此，他們懷疑的種子，已經在他們心底裡種下了。

    “轟、轟、轟……”就在李七夜他們欲啓程的時候，突然一陣轟鳴之聲響起，整個大地都一

下子搖晃起來，甚至連山峰巨嶽都搖晃不止。

    “發生什麼事了——”這突然而來的天搖地晃，把所有人都嚇了一大跳。

    “轟——”的一聲巨響，緊接着聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見前面被犁開一條大道

來，所有樹木都一下子被撞碎，無數的碎片瞬間濺灑，如同雪花一樣。

    所有人望去，此時，只見有一頭水牛狂奔而來，奔走得特別快，當它狂奔而來的時候，根本

就不看路，頭一低，一對犄角就直接犁了過去，把擋在自己前面的所有樹木都鏟飛，把一切

撞得粉碎，十分的兇悍。

    這頭水牛也不算是特別的巨大，身軀看起來如同一座小山一樣，全身的肌肉賁起，十分的精

壯，而且它一身的皮毛十分的油滑，烏黑得發亮，好像他身上的皮毛都經過了一次又一次打

磨一樣，看起來特別的有質感，讓人都忍不住伸手去摸一摸。

    這頭水牛的四蹄如鐵一樣，當它揚起蹄子踩下的時候，能把岩石踩得粉碎。它頭頂上的一對

牛角就更不用說了，閃動着烏黑的光澤，就好像是用黑金所打造一樣，一看就知道十分的堅

硬，可以一下子犁翻它眼前的所有東西。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲響起，天地搖晃，無數的碎木濺飛，只見這頭水牛狂奔而來

，不僅僅是踩碎了岩石，可是犁翻了它眼前這一切。

    “一個異類來了，這算是聖獸園的異類。”看到這頭大水牛衝了過來，李七夜不由露出笑容

說道。

    “大黑牛——”看到這頭大水牛，杜文蕊嚇了一跳，衣袖一捲，把趙秋實他們拉到了一邊，

說道：“小心點，此牛兇悍。”

    “轟——”的一聲巨響，杜文蕊話剛落下，這頭大黑牛就一下子從他們身旁犁過，不僅僅是

把前面的所有樹木碾得粉碎，更是把犁出一條深溝來。

    如果杜文蕊動作慢一點，說不定趙秋實他們會被這一條大水牛犁飛，這看到眼前這樣的一幕

，把趙秋實他們都嚇得冷汗涔涔。

    ”快追，不要讓它給逃了。“這頭大黑牛狂奔過去，後面有一大羣學生狂追不停，這麼一大

羣學生，有幾百人之多，而且來自於各大學院，其中甚至有不朽真神實力的學生。

    這些學生在大黑牛的屁股後面追了下去，眨眼之間便看到他們追着大黑牛消失在山角處。

    “你們追這頭大黑牛幹什麼？”看到這麼多的學生追着這頭大黑牛，有學生好奇了，說道：

“老師不說了嗎？聖獸園的聖獸不願意的話，想帶走它是很困難的。”

    “不是爲了把這頭大黑牛帶走，是爲了牛黃，這頭大黑牛有一塊牛黃，我們要把它催出來。

金蒲真帝說了，這頭大黑牛的牛黃，了不得，是難得的真寶，那可以媲美真龍涎。”有一個

強大的學生邊追邊說。

    “什麼，可以媲美於真龍涎，這太強了吧。”聽到這話，不知情的學生都抽了一口冷氣，立

即也跟着追了下去。

    “怎麼才能得到這塊牛黃？要把它宰了嗎？”有學生跟着追了下去之後，邊跑邊問。

    “不用，聽金蒲真帝說，這牛黃催出來不難，追趕它就是了，到了一個臨界點，它就能吐出

來。”這位強大的學生說道：“誰先得到，就歸誰。”

    一聽到這話，連那些不知情的學生都雙眼發亮了，也紛紛加入了追牛大軍中去。

    “又是這頭大黑牛。”看着所有人都追着這頭大黑牛消失在轉角，杜文蕊苦笑了一下，搖了

搖頭。

    “院長知道這頭大黑牛？”有學生不由好奇。

    杜文蕊不由苦笑了一下，說道：“它的確是聖獸園的異類，歷屆以來，沒少學生吃過它的苦

頭的。”說到這裡，就不願再去多說。

    “走吧。”杜文蕊搖了搖頭，帶着趙秋實他們想離開，因爲以他經驗而言，大黑牛來了，絕

對沒有什麼好事。

    “轟——”的一聲，就在杜文蕊他們想走的時候，又是一陣天搖地晃，他們還回過神來，大

黑牛又殺了過來了，犁開了一條長長的深溝，嚇得趙秋實他們早早躲到一旁去。

    “轟”的一聲巨響，大地頓了一下，就在這頭大黑牛衝到杜文蕊他們的面前之時，一下子停

了下來。

    這頭大黑牛衝勢狠猛，可以犁翻天地，但是，它想停就一下子停了下來，它停下來之後，一

雙又大亮圓又亮的眼睛瞅着杜文蕊一眼，然後一甩頭，鼻子吐白氣，沒興趣的模樣。

    緊接着，它的目光落在了李七夜身上，李七夜此時還坐在樹上，一雙腳在那裡蕩晃着。

    看到李七夜的時候，這頭大黑牛的一雙眼睛頓時亮了起來。

    “喂，你在幹什麼？”這個時候，大黑牛張口說話，他的聲音渾厚洪亮。

    大黑牛一張口說話，把趙秋實他們這些學生嚇了一大跳，他們還是第一次看到一頭牛會說話

。

    至於杜文蕊，則是苦笑了一下，知道有不好的事情了。

    “你又在幹什麼？”李七夜瞄了他一眼，悠然地說道。

    “嘿，我在逗那羣傻逼玩。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“反正閒着也是閒着。”

    ps:有月票的同學，請投給《帝霸》。
