<title>《帝霸》▷ 第4778章拳，止於此</title>

&emsp;&emsp;天徒，摩仙道君的首徒，曾經在神拳崩天地悟道，而且拳道大成，竟然能全身而退。

&emsp;&emsp;這是多麼不可思議的事情，這是多麼無法想象的事情。

&emsp;&emsp;在神拳崩天地悟道，大道所成，還不會成爲拳奴，只怕萬古以來，也就只有這樣一個人而已。

&emsp;&emsp;但是，對於世人而言，天徒，這個名字太陌生了，甚至連聽都沒有聽過。

&emsp;&emsp;這也使得不少大教老祖、強大修士，在心裡面不由嘀咕，如此強大的一個存在，一個有着如此崇高地位的古祖，爲何天徒之名，卻無人能知呢。

&emsp;&emsp;“爲什麼，作爲摩仙道君的首徒，卻未聽過有一絲毫的建樹呢。”在這個時候，有強大之輩也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;這樣疑惑，也不是沒有道理，摩仙道君座下弟子，又焉是有廢物之人？就算是在那個時代，被人視之爲廢物、資質平平的拓世道君了，最終，也是成爲了無敵道君，震驚萬古。

&emsp;&emsp;就如鬼仙王，他一生替摩仙道君授首，爲拓世道君護道，種種可言，鬼仙王也是聲威赫赫，爲真仙教立下了不朽之功。

&emsp;&emsp;事實上，摩仙道君的一位又一位弟子，不是名震天下，橫掃十方，就是爲真仙教立下了赫赫功勞，爲真仙教屹立於人世間，立下了不朽之功。

&emsp;&emsp;可以說，摩仙道君的一個又一個弟子，都是天縱之才，都是有着舉世無雙的功績，也都在時間長河之中留下了濃重一筆，特別是對於真仙教而言，這樣的一位又一位老祖，立下了不朽之功，爲子孫後世所傳頌，爲子孫後代而景仰。

&emsp;&emsp;然而，天徒，作爲摩仙道君的首徒，作爲可以能在神拳崩天地悟道又能全身而退的無雙之輩，爲何他對於真仙教是寸功未立呢，他似乎，對於真仙教一點點的功勞都沒有。

&emsp;&emsp;至少對於真仙教弟子而言是如此，莫說是外人了，就算是真仙教的弟子，真仙教的老祖，都沒有幾個人聽過天徒的名字，更別說是他的功績了，根本就未曾聽過絲毫的功績。

&emsp;&emsp;摩仙道君的首徒，對於真仙教，卻是寸功未立，而且，千百萬年以來，聲名不顯，這樣的事情，說出來，沒有任何人會相信，但是今日，活生生的天徒，就站在眼前，而且，得到了鬼仙王的承認，他的的確確是摩仙道君的首徒。

&emsp;&emsp;若不是得到鬼仙王的承認，莫說人別人，就算是真仙教的弟子，也不一定會認這樣的一個老祖宗呀。

&emsp;&emsp;突然之間，冒出了一個所有人都陌生、甚至未曾聽聞、未曾見過的人，自稱自己是摩仙道君的首徒，若是沒有鬼仙王的承認，真仙教的弟子又怎麼可能會承認，第一個反應，都會認爲，天徒，就是一個冒牌貨，怎麼可能是摩仙道君的首徒。

&emsp;&emsp;“既然知道，又爲何而來？”對於天徒，李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;天徒神態寧靜，似乎，人世間的事情，都無法讓他有絲毫的波瀾，他說道：“我一生只癡於拳，除拳之外，再無所求。”

&emsp;&emsp;“所以找我比劃一下？”李七夜笑笑，說道。

&emsp;&emsp;天徒望着李七夜，說道：“人世間，比我強者，不少也。我年幼之時，曾見仙蹟，見那無敵也。只是，也非我所求也。”

&emsp;&emsp;天徒這樣的話，一般的修士強者或許聽不出什麼味道來，聽起來，或許是一句普普通通的話。

&emsp;&emsp;但是，對於有見識、或者是生於那遙遠無比的存在而言，這樣的話，那是充滿了無限的衝擊力，甚至是撼動人的心神。

&emsp;&emsp;天徒，摩仙道君的首徒，作爲在摩仙道君座下修道的第一位弟子，什麼樣的事情沒有經歷過，摩仙道君作爲萬古最爲驚才絕豔的存在，最無敵的存在，他都已經創造出過許多的奇蹟，甚至是稱之爲仙蹟。

&emsp;&emsp;但是，對於天徒而言，他見過自己師尊的太多奇蹟了，或許，這一些奇蹟，對於他而言，稱不上什麼仙蹟。

&emsp;&emsp;此時此刻，天徒卻提及“仙蹟”，那就意味着，這樣絕無倫比之事，絕對不是由摩仙道君所創的。

&emsp;&emsp;摩仙道君一生已經有着無數的壯舉了，可以說，對於世人而言，只怕人世間難有人再超越摩仙道君了。

&emsp;&emsp;然而，作爲首徒的天徒，卻把某一件事情視爲仙蹟，那豈不是說，這樣的事情或者某一個存在，是在超越了摩仙道君。

&emsp;&emsp;這樣的話聽起來是不可思議，但是，天徒如此說出來，那就意味着，的的確確是發生過十分驚世駭俗的事情，無與倫比，這樣的事情，能被天徒稱之爲“仙蹟”。

&emsp;&emsp;天徒稱之爲“仙蹟”，這樣的事情，讓世人無法想象這究竟是怎麼樣的事情，這樣的一個“仙蹟”究竟是何等的無法想象。

&emsp;&emsp;“你所求呢。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“求拳一敗。”天徒輕輕地說道：“萬道，我唯見拳。”

&emsp;&emsp;天徒這樣的話，雖然是輕輕說出來，但是，卻有着無與倫比的霸道，無與倫比的至高無上。

&emsp;&emsp;他這一句話簡單地說出來，就是，他一拳無敵，人世間，在拳道之上，已經無人能與他相比了。

&emsp;&emsp;“在禁地之中，有拳經，也有天拳也。”天徒輕輕地說道：“我所渴求，道，不止於此也。”

&emsp;&emsp;天徒這樣的話，頓時讓人面面相覷，一時之間都不由爲之驚駭，甚至是無法用言語去形容。

&emsp;&emsp;普通的修士強者或許未曾想過許多，但是，對於那些曾經橫掃八荒，甚至自稱爲敵的存在，能被天徒這樣的一句話所震驚，在心裡面掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;傳說，神拳崩天地，藏有一拳經，傳聞說，這一拳經乃是無上仙經，乃是仙道之拳也。

&emsp;&emsp;這一卷拳經，乃是藏於神拳崩天地的拳經閣之中，而且，傳聞說，神拳崩天地的拳經閣，有着無與倫比的生靈守護着。

&emsp;&emsp;至於怎麼樣強大的存在守護着拳經閣，世人很難知道，因爲萬古以來能殺進拳經閣的人乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;當年，買鴨蛋的進去過，純陽道君進去過，八部天龍道君進去過……

&emsp;&emsp;有曾經研究古籍與傳說的遠之古祖可以確定，在闖進拳經閣的無敵存在之中，有明確記錄的，買鴨蛋的是翻過拳經。

&emsp;&emsp;後來，可以確定，也有記載的，翻過這一冊拳經的人，那就是傳說的雲泥上人。

&emsp;&emsp;雲泥上人，乃是萬古以來的一個特例，是一個獨一無二的奇蹟。

&emsp;&emsp;除此之外，沒有明確記載過有誰翻過神拳崩天地的拳經。

&emsp;&emsp;現在天徒如此輕輕一說，那就意味着，當年的天徒，就是進入過神拳崩天的的拳經閣，翻閱過拳經拳的那一冊傳說中的仙道拳經。

&emsp;&emsp;不僅僅是如此，天徒，極有可能與天拳大戰過。

&emsp;&emsp;天拳，這是一位無與倫比的傳說，曾經連道君都無可奈何的存在，是唯一一個可以離開神拳崩天地的拳奴。

&emsp;&emsp;雖然天徒未曾說具體之事，但是，可以推測，天徒與天拳一定是較量過拳法，一定是以拳道搏殺過。

&emsp;&emsp;雖然說，不知道天徒與天拳之間是勝負如何，但是，可以看得出來，天徒絕對沒有敗下陣來，否則，就不會有這樣的神態。

&emsp;&emsp;這樣的一句話，頓時讓那些無雙之輩、遠之古祖，都不由爲之浮想聯翩。

&emsp;&emsp;“天徒與天拳一戰，誰勝誰負呢。”有遠之古祖不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人在心裡面充滿着好奇，天徒與天拳一戰，乃是無上仙道拳法的對決，甚至可以說，他們兩個人之間，都有着無與倫比的淵源，因爲他們的拳道都是與神拳崩天地的拳經有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;兩個人的拳道，都算是源自於神拳崩天地，他們之間一戰，那是何等的精采，何等的舉世無雙也。

&emsp;&emsp;可惜，人世間，沒有任何人見過這一拳，也沒有任何人知道這一戰的具體情況。

&emsp;&emsp;“可惜。”在這個時候，天徒輕輕地嘆息一聲，說道：“拳之道，止步於此也。”

&emsp;&emsp;天徒這話，能聽懂這話的人，都不由爲之面面相覷，那些遠之古祖，那些無雙之輩，也都暗暗相視了一眼，這輕輕地一句話，何等的霸道。

&emsp;&emsp;試想一下，人世間，誰敢口出狂言說，道，止於此。那不就是意味着，你已經領悟了道之極了，那豈不就是說，你自認爲是天下無敵也。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我所見，是如此。”天徒在這個時候擡起頭來，望着李七夜，說道：“但，我聽說過，還有一拳。”

&emsp;&emsp;說到這裡，天徒深深地呼吸了一口氣，雙目中不知覺已經露出了興奮之色，興奮的光芒在雙目之中跳躍着。

&emsp;&emsp;“傳聞說，有一拳可鎮封蒼天。”天徒望着李七夜，難於掩得住雙目中的興奮。

&emsp;&emsp;“一拳可鎮封蒼天。”就算是那些無敵之輩，聽到這樣的話，也都不由爲之呆了一下

&emsp;&emsp;蒼天，乃是至高無上，任何達到巔峰的存在，都知道，自己不見得能對抗天劫，更別說是蒼天這樣虛無的存在了。

&emsp;&emsp;鎮封蒼天，這樣的話，萬古以來，誰敢說得出來。

&emsp;&emsp;(本章完)
