
<title>《帝霸》▷ 第5341章 蠢貨，掌嘴</title>

&emsp;&emsp;此時，太上手持夢眼仙令，光芒一下子璀璨，無數的光芒在這剎那之間都匯聚到了太上手中的光芒之中，化作了一個仙眼。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，仙令崩碎，無數的碎片從太上手中灑落。

&emsp;&emsp;仙令許願，在這一刻，太上的夢眼仙令起效，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見天空上的黑影如同潮水一樣退去，在這眨眼之間，籠罩着這片天地的所有力量、鎮壓在所有人身上的至高仙力，此時此刻，也如同潮水一樣退去。

&emsp;&emsp;當所有的黑影和至高仙力都退去之後，所有人都不由喘了一口氣，都有一種劫後餘生的感覺。

&emsp;&emsp;在剛纔，被夢眼仙境的力量鎮壓之時，在場之人，何人能敵？又有誰能撐得住這樣的至高仙力，只怕是巔峰上的海劍道君、太上他們只怕都是難逃一死。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這最後生死一刻之間，太上竟然也有一枚夢眼仙令，他也祭出了自己的夢眼仙令，許下了宏願，以令換令，最終導致獨照帝君的夢眼仙令失效。

&emsp;&emsp;“傳聞是真的，天盟的的確確是有夢眼仙令，至少是有一枚。”y有人回過神來，劫後餘生，不由一身冷汗，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，獨照帝君已經遠遁億萬裡，欲逃出雲泥界。

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔的時候，他使用了夢眼仙令，欲鎮殺所有人，現在太上以令換令，讓所有人都躲過了一劫，那麼，此時他若是不逃，那必定是會被所有人圍攻斬殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於所有人而言，還顧什麼道義，獨照帝君是先要置在場的所有人於死地，不僅僅是太上、海劍道君他們，而是在場的所有人，不論是先民的至聖道君還是歲守帝君，又或者是其他看熱鬧的大人物。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都是憤怒無比，甚至是已經不在乎什麼先民古族了，只怕，對在場的人而言，殺了獨照帝君再說。

&emsp;&emsp;“砰一一”的一聲響起遠遁而去的獨照帝君瞬間將逃出雲泥界之時，被一巴掌抽了下來。

&emsp;&emsp;“蠢貨，掌嘴。”出手的是李七夜，一出手，就是“啪、啪、啪”一侗個巴掌抽在了獨照帝君的臉上。

&emsp;&emsp;哪怕獨照帝君一生無敵，縱橫天下，不知道斬殺過多少的道君帝君，不知道屠滅過多少的多少天尊龍君。

&emsp;&emsp;獨照帝君，一生曾獨擋天盟，可謂強大無匹，站在巔峰之上的他，舉世之間沒有幾個人能是他的敵手。

&emsp;&emsp;而且，他的防禦之強大，恐怕也只有海劍帝君、太上他們這樣的存在才能攻得破了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜此時一出手，巴掌直抽過去，獨照帝君所有的防禦都無濟於事，不管是什麼絕世無敵的功法，不論是什麼萬古無雙的寶物，都是沒有用，只能是乖乖被掌嘴。

&emsp;&emsp;在“啪、啪、啪”的一個個清脆耳光聲中，獨照帝君被抽了十幾個耳光，獨照帝君被抽得嘴巴鮮血淋漓，牙齒都打碎了，臉頰一下子就被抽腫了。

&emsp;&emsp;此時的獨照帝君，說多狼狽就有多狼狽，他一生縱橫天下，何時如此狼狽過，但是，此時，他已經顧不上什麼顏面，身如飛魄，撫着被抽腫的臉頰，眨眼之間便逃出了雲泥界。

&emsp;&emsp;在場的絕世道君帝君看到這樣的一幕，都不由爲之呆了一下，獨照帝君，征戰一生，可謂是戰功顯赫，一生斬殺無數強敵，不乏龍君帝君之輩。

&emsp;&emsp;他出道以來，何等的強橫，什麼時候被人如此掌嘴過，今日，卻被李七夜啪啪啪連抽了十幾個耳光，把嘴巴都打腫了，把牙齒都打碎了，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;獨照帝君，他一生風光無限，從來沒有如此狼狽過，從來沒有如此丟臉過，哪怕是當年被純陽道君他們逼得退出了道盟，被逼得退隱，但是，他也保持着那麼氣勢和風度離開，只不過是勢不如人罷了。

&emsp;&emsp;什麼時候，獨照帝君如此狼狽過，可以說，只怕獨照帝君一生之中，從來沒有如此像喪家之犬一般逃命。

&emsp;&emsp;就算他曾經逃走過但是，也不至於如此的狼狽悽慘，被打臉了腫，被人打碎了牙齒。

&emsp;&emsp;就是該掌嘴。“”打得好。歲守帝君回過神來之後，也都不由鼓掌大笑，說道：“這個賤人，就是該掌嘴。”

&emsp;&emsp;雖然說獨照帝君剛纔所做之事，對於先民一族來說，那是實在過份，甚至在場任何一個人都想殺了獨照帝君，只不過礙於身份，都沒有說什麼話。

&emsp;&emsp;而歲守帝君這樣的話，那就真的是入了所有人的心坎了，若是不顧忌身份，只怕很多人都會唾罵獨照帝君一聲“賤人”。

&emsp;&emsp;此時，其他的人看着李七夜，都不敢吭聲了，那些看熱鬧的大人物、無雙之輩，也不知道李七夜是何方神聖，也不知道李七夜究竟有多麼強大，畢竟，剛纔出手掌嘴獨照帝君，一巴掌一巴掌實實在在地抽在了獨照帝君的臉上，那的確是太過於震撼了，讓人心裡面都無法形容。，

&emsp;&emsp;若是有人說，獨照帝君被人掌嘴了，那隻怕，任何人聽到這樣的話，都不會相信，那一定會被人笑話，獨照帝君，舉世無敵，怎麼可能被人掌嘴。

&emsp;&emsp;但是，今日，親眼所見之時，他們也無法用筆墨去形容那種震撼，親眼看着獨照帝君的嘴巴被抽得鮮血淋漓、被抽碎了牙齒，這樣的一幕，只怕在任何人心裡面都會一直盤旋着，只怕是一輩子都無法忘記這一幕。

&emsp;&emsp;“先生，道兄。”此時，海劍道君向李七夜和建奴鞠了鞠身，隨之飄然而去，也沒有說再多的話。

&emsp;&emsp;太上仍舊是站於遙遠星空，依然是冷豔，那種風采，的的確確是遺世無雙，讓人都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“諸君，告辭。”太上眨眼之間，便消失在了星空之中，虛空仙帝等諸位帝君道君，也隨之撤離而去，沒有停留。

&emsp;&emsp;太上、海劍道君他們都紛紛離開了，其他觀看熱鬧的大人物也都紛紛離去，剛纔所發生的事情，讓他們終身都無法忘記，在獨照帝君祭出夢眼仙令之時，他們差點就慘死在這裡了。

&emsp;&emsp;而李七夜掌嘴獨照帝君，更是震撼得讓他們無法用筆墨去形容那種心情。

&emsp;&emsp;太上、海劍道君他們都離開之後，歲守帝君封閉了他的洞天，封鎖了他的所有門戶。

&emsp;&emsp;“不殺獨照，上兩洲休得安寧。”歲守帝君忍不住大聲地說道。

&emsp;&emsp;哪怕歲守帝君這樣的浪子，此時也都是想宰了獨照帝君。對於仇恨而言，歲守帝君一直以來都是拿得起放得下，這一次，歲守帝君也一樣想殺獨照帝君了。

&emsp;&emsp;“獨照不死，先民不安，必定是撕裂。”至聖道君也是認同，在此之前，他是想殺太上，現在，更想先殺了獨照。

&emsp;&emsp;不殺獨照帝君，對於道盟而言，根本就不可能去凝集實力去狙殺太上。

&emsp;&emsp;“先生認爲呢？”至聖道君向李七夜請教。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，不在乎，說道：“殺了就殺了，就看你們的本事了。”

&emsp;&emsp;“先生是否助我們一臂之力。”歲守帝君臉皮厚，向李七夜嬉皮笑臉地說道。

&emsp;&emsp;李七夜喝了一杯仙茗，淡淡一笑，說道：“沒有什麼興趣捲入你們的紛爭之中。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，至聖道君、歲守帝君他們也明白，李七夜要殺獨照帝君的話，剛纔就已經殺了獨照帝君了，也不會等到以後，只不過，李七夜並沒有興趣去過問這種恩怨罷了，他也僅僅是掌嘴獨照帝君，以作警告而已。

&emsp;&emsp;“得道者多助，失道得寡助。”李止天不由說道：“獨照帝君如此專橫獨斷，遲早也會被拋棄。”

&emsp;&emsp;“只怕，道盟時日不多。”建奴說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“是的。”至聖道君點頭，說道：“看情況，神盟與天盟結盟，是遲早之事，時至今日，摩仙契約，已經成了一張廢紙，不會再有人遵守。”

&emsp;&emsp;“現在也不能怪太上或者海劍了，獨照帝君這一手，就已經是向天下人宣示着撕碎了摩仙契約了，你們這些巔峰之上的道君帝君，都不遵守摩仙契約，其他的修士、其他的宗門，怎麼樣去遵守摩仙契約。”歲守帝君不由說道。

&emsp;&emsp;歲守帝君這話完全沒有問題，獨照帝君剛纔狙殺所有的帝君道君，包括了太上、海劍道君、至聖道君他們所有人，此舉，已經是宣佈撕毀摩仙契約了。

&emsp;&emsp;“或者，這纔是太上聰明之處。”李止天不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;至聖道君也點頭說道：“太上這一枚夢眼仙令花得值，獨照帝君率先攻擊天盟、神盟，那麼，天盟、神盟聯盟，對道盟發動起攻擊，這不論是道義還是復仇方面，都是完全有堂皇藉口。”

&emsp;&emsp;“我看獨照也是不安好心。”歲守帝君冷笑，說道：“天盟、道盟聯手，那就將是逼萬物，說不定，到時他逼宮道盟，欲藉此掌權。”

&emsp;&emsp;“天下混戰開啓。”建奴說了這樣的一句話：“我等一定要有準備。”

&emsp;&emsp;“應該說，你們的家族要準備吧。”歲守帝君盯着建奴。
