
	《帝霸》▷ 第4472章傳奇

    此時，明祖也不由擡頭遠眺天穹上的島嶼，感慨地說道：“黃金嶼，雖然不爭霸天下，不問

塵世，實力之強悍，在當日，就算是真仙教、三千道，也不敢去挑釁呀。”

    “就是嘛，黃金嶼也不僅出了葉帝，千百萬年以來，黃金嶼出現的無敵之輩，那可多了。”

簡貨郎也不由嘀咕地說道：“葉帝之後，黃金嶼還出過樹祖、桑神、天泉這樣的存在呢，更

何況，在葉帝之前，還有更多的古老之祖的存在，黃金嶼的底蘊，是何等的可怕與強大。若

是要追溯，只怕當今天下，沒有幾個傳承可以與黃金嶼相比了，也沒有幾個傳承能比黃金嶼

更加古老了。”

    “臥榻之旁，豈容他人酣睡。”明祖也不由感慨一聲，徐徐地說道：“中墟之內，深不可測

，有着神秘的傳承，然而，黃金嶼這樣的龐然大物，卻能屹立在中墟地帶，未曾聽聞中墟之

內的神秘傳承對黃金嶼有任何異議，所以，黃金嶼之強大，乃是可想而知。”

    在這天地之間，有道君以來，又有幾個人稱帝？而葉帝，不以道君之號，卻以帝稱之，這已

經足夠說明葉帝之強大，這已經足夠說明葉帝之無敵。

    但是，黃金嶼曾不僅僅是出了葉帝這樣的萬古無敵，事實上，在葉帝之前，黃金嶼就已經有

着驚天的底蘊，曾經出過無上古老之祖，而葉帝之後，黃金嶼也曾出過樹祖、桑神、天泉這

樣驚豔的無敵存在。

    如此底蘊，如此實力，黃金嶼不見得會惡於真仙教、三千道，只不過，黃金嶼不問塵世，所

以，威名遠不如真仙教、三千道罷了。

    “底蘊之存，也是與種族有關。”李七夜淡淡一笑，看着天穹之上的黃金嶼，目光猶如是可

以穿透一般。

    明祖也望着黃金嶼，天眼大開，點頭，說道：“公子所說甚是，黃金嶼的諸位古祖，以極爲

其特的方式存在，除了葉帝之外，不論是遠古之祖，還是後來的樹祖、桑神、天泉都存於黃

金嶼之中，似乎千百萬年未曾逝去，甚至有可能與黃金嶼本身融爲一體。這就是黃金嶼最爲

可怕的地方。”

    在這個時候，明祖遠眺黃金嶼，可以看到，黃金嶼乃是天泉傾瀉而下，巨樹參天摩挲，猶如

是一尊尊巨大無比的神靈，庇護着這片天地一樣，守護着整個世界一樣。

    關於黃金嶼，有一個傳說，傳說認爲，黃金嶼的無敵先祖，都未曾逝世，他們紮根於黃金嶼

之中，與黃金嶼融爲一體，只要黃金嶼在，諸位無敵先祖，都依然屹立於世，千百萬年而不

死。

    不說遠古之祖，就如同葉帝之後的樹祖、桑神、天泉都以另外一種形式續存於世，那怕他們

本我已經不在人世之間，但是，他們已成爲了黃金嶼的一部分，也化作了黃金嶼的本我。

    這就是黃金嶼最爲神奇的地方，也正是因爲如此，黃金嶼屹立千百萬年而不倒，爲整個傳承

積累下了無法想象的底蘊。

    去過黃金嶼的強者都知道，黃金嶼乃是巨樹參天、天瀑傾瀉，但是，參天的巨樹、傾瀉的天

瀑，不一定就僅僅是巨樹或者天瀑，更有可能是這參天巨樹、傾瀉天瀑乃是他們黃金嶼的哪

一位先祖、或者是哪一位無敵之輩。

    黃金嶼之神奇，這也使得這千百萬年以來，黃金嶼的弟子極少出現，更未曾去稱霸天下，因

爲黃金嶼的每一個弟子只需要足夠強大，只需要達到了一定境界之後，便是能屹立於天地之

間，紮根於黃金嶼之上，笑傲千萬年之久。

    對於塵世間而言，千百萬年乃是多長久、多漫長的歲月，但是，對於能紮根於黃金嶼的驚絕

弟子而言，未來這漫長的歲月，只不過是彈指罷了，這也爲自己傳承積累下了紮實無比的底

蘊。

    “黃金嶼雖然人人都忌憚之。”簡貨郎笑嘻嘻地說道：“但是，公子登島一坐，天下風雲，

那也只不過是風輕雲淡罷了，不值得一提。”

    “不可亂語。”明祖沒有好氣地瞪了簡貨郎一眼。

    但是，簡貨郎卻如同着魔一樣，也不怕，嘿嘿地笑着說道：“弟子所說，句句屬實嘛，公子

不需出手，便已經天下無敵，萬古無敵，區區黃金嶼又算得了什麼，一見公子，黃金嶼，那

也只不過是小傳承罷了，還不快快來拜見公子。”

    “又是想找打。”明祖瞪了簡貨郎一眼。

    但是，簡貨郎不怕，嘿嘿一笑，躲在李七夜身後，縮了縮腦袋，說道：“弟子所說，句句屬

實，公子，你說是不是。”

    李七夜輕描淡寫地看了簡貨郎一眼，淡淡地說道：“這些年，看你淨是不學點好的，若不是

你姓簡，說不定我一腳把你踹到九天之外。”

    “嘿，多謝公子，多謝公子。”簡貨郎立即鞠首，但是，臉上一點謙遜的模樣都沒有，說道

：“弟子所說，也是屬實嘛，公子是何許人也，萬古無雙，天下之輩，與公子一比，那也只

不過是碌碌無爲而已，在公子面前，什麼驚絕無敵之人，那也只不過是一羣平平無奇之人。

”

    “好了，不要拍馬屁了。”李七夜乜了簡貨郎一眼，淡淡地說道：“辦正事吧，早點找到餘

家的人。”

    “弟子明白，弟子明白。”李七夜一聲吩咐，簡貨郎哪裡敢怠慢，立即說道：“以弟子看，

餘家那羣傢伙，想撈點好的，那肯定會去黑街，我們去黑街瞅瞅去。”說着，便爲李七夜和

明祖他們帶路。

    不過，李七夜他們還沒有到黑街之時，進入黃金城，穿過長長古街，突然之間，李七夜停下

了腳步。

    黃金城，乃是熱鬧無比的地方，甚至可以說，黃金城，乃是寸土寸金之地，但是，黃金城有

一個地方，卻特別的清靜。

    這裡已接近黃金城中間地帶了，可以說，這裡乃是黃金城最爲繁華的地方，但是，眼前這裡

卻有一片清靜無比的地方，只見這裡乃是小山起伏，翠綠成萌，有清泉潺潺，有白鶴休憩，

在綠蔭之間，隱隱可見紅磚綠瓦，有三五幢古閣在這綠蔭之中點綴着，在這山巒之間，也能

看見一些古殿老樓。

    這樣的一個地方，隱隱自成一體，又似乎是一個宗門之地，但是宗門弟子甚少，少有見弟子

出入此處，偶爾之間，有一二個弟子，那也是一閃即逝。

    黃金城乃是三千丈紅塵之地，紅塵滾滾，但是，在這裡，卻十分寧靜，就好像是三千紅塵之

中的一片清靜之所，沒有任何喧囂打擾，任由外面滾滾紅塵，任何喧囂都不能傳遞入這裡絲

毫。

    就算是外來之人，路過這片清靜之地的時候，也不由放輕腳步，不敢喧譁，似乎，這一片清

靜之地，有着一股神秘的力量加持，任何人都不得在此有擾清靜。

    李七夜看着這片清靜之地，不由輕輕地嘆息了一聲。

    “公子，這是清蓮之地。”見李七夜一直望着這片清靜之地，明祖不由爲李七夜低聲地說道

：“此地是黃金城乃是整個天疆最特別的地方，甚至有可能是整個八荒，都是最特別的地方

，此時止戈。”

    “這個弟子知道，聽了太多傳說了。”簡貨郎立即低聲地說道：“清蓮之地，侍帝后之疆，

不得入侵，必須止戈。”

    “侍帝后之疆。”李七夜輕輕地感慨一聲。

    簡貨郎低聲地說道：“這是一個傳說，很遙遠很遙遠的傳說，而且，不可考究，不可追溯，

也不能去深究。傳說，清蓮之地，以前是一個宗門，但是，該宗門有一個女聖曾侍帝后，萬

古唯一之後。後來，雖未再曾女聖，也未有人見帝后，但是，此地被劃爲清靜之地，任何修

士、任何宗門都不得入侵、必須止戈，不論是何等無敵之輩，不論是有何恩怨，在此，都必

須止戈，甚至是不可喧譁。千百萬年以來，這已是約定成俗，從未曾變。”

    “這的確是如此，後世就算是無敵道君，也是脫帽行禮呀。”明祖點頭，說道：“傳言說，

就算是最古老的純陽道君也曾在這裡遙遙致敬，萬古無雙的摩仙道君，也止步於此，遠遠鞠

首，後世之道君，曾不少站在這清靜之地外，未曾去打擾……所以，在這黃金城有着這樣的

說法，就算是道君，也止步於清靜之地，不敢破壞也。”

    “嘿，不過，我聽說，有一個人例外，他曾入清靜之地，而且盤桓甚久，曾住一些時日。”

簡貨郎低聲地說道：“這個人是雲泥上人。”

    “有這個傳說。”明祖說道：“但，不知真假，雲泥上人是唯一留宿於此的外人，但是，只

是傳聞。”

    清靜之地，在這千百萬年以來，都未曾有人打擾，但，清靜之地並不是什麼無敵之地，甚至

可以說，在這千百萬年以來，清靜之地，未曾出現過有什麼無敵之輩，甚至連一個驚豔的弟

子都沒有，然而，千百萬年以來，就算是道君，也未曾打擾清靜之地。
