<title>《帝霸》▷ 第3195章兩個始祖</title>
&emsp;&emsp;在負累巢的海域之中，李七夜大開殺戒，一步十殺，不管是什麼兇物，什麼毒物，都逃不過他的手掌，一一被擊殺。

&emsp;&emsp;李七夜一步十殺，一步一步殺了進去，在短短的時間之內，使得這一片海域哀嚎之聲響徹天地，海面上飄着屍骨。

&emsp;&emsp;最終，李七夜長驅而入，殺入了這片海域的深處，而海面上飄浮着一具又一具的屍體，鮮血染紅了大海。

&emsp;&emsp;就在李七夜殺入了這一片海域沒有多久之後，天空上有兩個人飛馳而來。

&emsp;&emsp;這兩個人從天空中跨越而來，雖然他們氣息已經收斂，並沒有外放自己的無敵的氣息，但是，那怕他們收斂了氣息，始祖之威依然磅礴浩蕩，他們舉手投足之間，便給人一種揮斥天地的感覺。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這兩個人都是始祖，實力強悍無匹。

&emsp;&emsp;這兩位始祖之中，一位始祖身材雖然不是特別的魁梧，但卻給人一種金山玉柱的感覺，似乎他就好像是一座山峰一樣，身體都有萬鈞之重。

&emsp;&emsp;這位始祖有些不修邊幅，上半身什麼都沒有穿，袒胸相見，十分的豪邁。

&emsp;&emsp;不過，這位始祖的一身肌肉也是十分的結實，甚至是結實到讓人無法想象，他胸前腹部的肌肉，就好像是銅鑄的一樣，每一塊肌肉都是線條凌厲，一塊肌肉就好像是從千錘百煉的赤銅上雕刻下來的一樣。

&emsp;&emsp;他的一身肌肉可以說是堅硬得無法想象，給人一種特別安全的感覺，黃銅一般的膚色，這就使得讓人感覺他的一身肌肉就是用赤銅溶鑄而成。

&emsp;&emsp;而且，他一雙手臂的肌肉，那更是結實無比了，賁起的肌肉如一座小山包，肉筋猶如一條條巨龍藏在皮膚之下。

&emsp;&emsp;似乎，他這樣的一雙手臂，可以撐起天空，可以撕裂真龍。

&emsp;&emsp;這位始祖一身肌肉，讓任何人一看，都明白他是修練了一身鐵骨銅筋，他的肉身之強大，只怕能承受得起很強大的兵器攻擊。

&emsp;&emsp;相比起這位全身肌肉賁起的始祖來，另一位始祖就是顯得文雅了許多，這位始祖腳踏雲彩，穿着一身雲霞所繡的衣裳，整個人看起來猶如雲中仙人，手執拂塵的時候，更給人一種出塵脫俗的感覺。

&emsp;&emsp;這位始祖神態內斂，有着文質氣息，讓人一看，就覺得他是一個飽讀詩書、滿腹經倫的人。

&emsp;&emsp;這是十分有意思的搭檔，肌肉賁起的始祖，就像是孔武有力的粗人，而文雅書氣的始祖則像是一個飽讀詩書的文人，他們一文一武，看起來十分的默契。

&emsp;&emsp;“武道兄，還是不死心呀。”這位文質彬彬的始祖對全身肌肉賁起的始祖笑着說道。

&emsp;&emsp;“這次我橫練之軀大成，正好試一試。”這位一身力量沒地方使的始祖大笑着說道：“正好挑戰挑戰負累，看能不能把它打得趴下。”

&emsp;&emsp;“武道兄，我們這麼久的交情，也不怕我說實話。”文質彬彬的始祖笑着搖頭，說道：“只怕，難呀。要知道，當年洗白灰曾欲滅之，都沒成功，負累巢太深了，而且那地方很兇險，進去之後不好出來，需要消耗大量的功力。”

&emsp;&emsp;“我也知道。”全身肌肉的始祖笑着說道：“這不，我這也不是把你請來了嗎？我們相互輪着來打，你把它從老巢中誘出來，只要它願意出來，那就好辦了。出來之後，我們圍攻它，說不定能把它堵死。”

&emsp;&emsp;“我認爲，都難。”文質彬彬的始祖搖頭，並不抱多大希望，說道：“這頭負累，早就成精了，智慧之高，不見得比我們差。它曾殺了好幾位道友，吞噬了他們的精華，也吞噬了他們的智慧，這幾十萬年以來，它是越來越強大了。”

&emsp;&emsp;“是呀，九大怪，都是這樣，殺了一茬又一茬，它們都要劃地封疆了。”全身肌肉的始祖也不由爲之感慨，說道：“再這樣下去，它們要成大氣候了。”

&emsp;&emsp;“這裡終究是不渡海。”文質彬彬的始祖笑着說道：“這種東西，就順其自然吧，就算現在殺了九大怪，說不定，再過幾萬年，又會冒出什麼十大怪來。說到底，這個地方不缺怪物，這裡就是孕生這種怪物的地方。真的要說起來，我們還是外來者，它們纔是這個天地的土著。”
            щшш▲ тt kǎn▲ co

&emsp;&emsp;“管他什麼土著不土著，殺了再說。”全身肌肉賁起的始祖笑着說道：“這個地方，比起三仙界來，自在多了，打到天崩，也不用擔心什麼。”

&emsp;&emsp;文質彬彬的始祖也不由笑了一下，能體會這種感受。

&emsp;&emsp;畢竟，在三仙界的時候，他們作爲始祖，顧忌太多了，連發動一場戰爭，都是有着各種的顧忌，萬一怕用力太猛，怕連同自己的道統都打穿了。

&emsp;&emsp;而在這不渡海，一點顧忌都不需要，這裡天地廣袤，不管你打到天崩地裂，都無所謂，而且在這麼廣闊的大海中，說不定還沒有人知道這樣的天崩地裂呢，對於其他人，根本就沒有什麼波及！

&emsp;&emsp;不渡海，實在是太大了，對於始祖來說，那是再好不過的戰場，他們可以放手而爲，大戰而戰，有多強大的力量，都可以打出多強大的力量，沒有絲毫的束縛。

&emsp;&emsp;這也是始祖們不願意回到三仙界的原因之一，那怕他們有能力回去！

&emsp;&emsp;“難道雲兄就不想大開殺戒一場？”全身肌肉的始祖笑着說道：“我知道，你最近創出了一門秘術，也該是大成了，該是你發飆的時候了。”

&emsp;&emsp;“談不上什麼秘術。”這位文質彬彬的始祖笑着說道：“是一門陣法，這十萬年來，在不渡海各地收集了一些好的材料，把它們好好打磨了一番，煉成了一門大陣。”

&emsp;&emsp;“那最好不過。”全身肌肉的始祖笑着說道：“那我們把負累引出來，然後用大陣堵住它的退路，再把它幹掉。”

&emsp;&emsp;“難呀。”這位文質彬彬的始祖搖了搖頭，說道：“我這大陣，是能堵住他的退路，不讓它逃回巢穴，但，困不了它多久。現在的它，比起當年來，更聰明瞭，它已經會破陣了。”

&emsp;&emsp;“沒事，我們先試試刀鋒嘛。”全身肌肉的始祖大笑地說道：“這次不行，下次再來！如果再不行，再叫上幾個道兄，只要我們想出好法子，肯定能把它幹掉的。”

&emsp;&emsp;“說到底，武道兄還是要拿我來做誘餌，讓我去把這東西引出來。”文質彬彬的始祖不由抱怨地說道。

&emsp;&emsp;“這沒辦法的事情。”全身肌肉的始祖大笑，說道：“我這麼一個大老粗，幹不成這種細活，論進退之術，我遠不如你呀。”

&emsp;&emsp;“武道兄直接說我逃跑的功夫一流就行了。”文質彬彬的始祖不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;全身肌肉的始祖笑着說道：“逃跑功夫，那也是功夫，不是誰都能修練出來，我就修練不出來。不過，我還真羨慕你的雲遁之術，這門秘術，我都想學，逃跑起來，誰都追不上。”

&emsp;&emsp;文質彬彬的始祖不由笑了一下。

&emsp;&emsp;當這兩位始祖跨入了負累巢的海域之時，他們突然停止了腳步，他們的目光瞬間落在了海面上。

&emsp;&emsp;這一片海域，此時海水通紅，在平日裡，這裡的海水都是渾濁不清的，但是，現在卻被鮮血染得通紅，一股腥濃無比的血腥味撲面而來，十分刺鼻。

&emsp;&emsp;在海面上，無數的屍體，有巨大如一塊大陸的兇物屍體，也有小如拳頭的毒物屍體……所有兇物都被斬殺，而且是十分簡單粗暴，不是被撕成了兩半，就是被擊穿身體。

&emsp;&emsp;看到這樣的傷口，就能想象，有人赤手空拳，把巨大無比的兇物撕成了兩半，或者是一拳就直接把兇物的巨大身體擊穿。

&emsp;&emsp;看着這片海域一陣死寂，整片海域都是漂浮着屍體，使得這兩位始祖面面相覷。

&emsp;&emsp;“有人，有人先我們一步。”文質彬彬的始祖神態凝重起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，這兩位始祖不由相視了一眼，緩緩地走了進去，他們的目光在一具又一具兇物的屍體掠過。

&emsp;&emsp;看到這簡單粗暴的手段，這兩位強大無比的始祖，都不由爲之動容，那怕是他們強大無匹了，依然心裡面抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“夠兇猛、夠粗暴，簡直就是痛快淋漓。”全身肌肉的始祖也不由喝采一聲。

&emsp;&emsp;“好強大，比我們強大得太多了。”文質彬彬的始祖不由神態凝重起來，單是看這些兇物的死法，他就能想象出手的人是強大到怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;“難道是十大始祖之一？”全身肌肉的始祖也不由神態鄭重。

&emsp;&emsp;“不可能，那一次災難之後，就已經改變了很多。”文質彬彬的始祖徐徐地說道：“就算他們還倖存，只怕也沒有這個閒情，沒有這個時間。”

&emsp;&emsp;“或許是那個恐怖存在？”全身肌肉的始祖想到了一個存在，不由臉色大變。

&emsp;&emsp;那怕強大如他這樣的始祖，對於那個黑暗的大恐怖，也是十分的忌憚，因爲他們根本就不是那個存在的對手。

&emsp;&emsp;“只怕不可能。”文質彬彬的始祖徐徐地說道：“他消失很久了，如果他露臉，絕對會被狙擊，絕對會被圍攻！”
