
	《帝霸》▷ 第5173章 死棋了

    “天劍宗，有備而來。”中年漢子霍然而望的時候，不由目光一凝。

    君蘭渡不由笑了一下，說道：“是天盟有備而來，這可是天盟之地，你也要戰嗎？道盟可想

好向天盟宣戰，準備撕毀摩仙契約了嗎？”

    “只需要兩位帝君一句話。”中年漢子神態一凝，徐徐地說道。

    君蘭渡不由笑了起來，說道：“這道理，誰都懂，追風與聽雨開口，那就是等於加入道盟，

道盟有責任爲盟內的諸帝衆神奔赴。這也是變相逼人站隊，只不過，手段與天盟不一樣罷了

。”

    “那不知君有何上上之策？”中年漢子不由向君蘭渡鞠身。

    “無策。”君蘭渡笑着搖了搖頭，說道：“我只是一介閒人，天下風雲，關我何事。”

    君蘭渡要這樣說，中年漢子不能怎麼能回答。

    “戰也就戰了。”李七夜再行一子，逼得君蘭渡苦着臉，答不上話來了，李七夜淡淡地說道

：“天庭在，先民與古族之爭，永不停歇。”

    “想是這樣想。”中年漢子不由苦笑了一下，說道：“暫且而言，時機未到，道盟也是孤掌

難鳴也。”

    “那就得拉上帝盟、淨土、小方天、蒼嶺了。”君蘭渡喘了一口氣，終於熬過這一子。

    中年漢子只好苦笑，說道：“我這一雙草鞋也都磨破了，不知道跑多少遍了，不也是一事無

成。”

    “這該怎麼說呢。”君蘭渡笑了笑，說道：“摩仙契約，有好，也有弊。好處不需多說，諸

帝衆神都有更寬裕的時間與空間，大家都可以等待時機，蓄足力量。但是，弊處也是十分明

顯，有摩仙契約的制衡，你們道盟想聯合帝盟、淨土、小方天、蒼嶺，那就有難度了。”

    “是呀。”中年漢子不由苦笑，當然知道其中利弊，無奈地說道：“萬物道兄雖爲道盟之首

，但也是不能撕毀摩仙契約。”

    這其中的關係，那就玄妙了，摩仙契約，當年四大盟共遵之，由摩仙道君與諸帝衆神契約，

但是，今日萬物道君掌執道盟，是道盟的守盟人。

    如果萬物道君要撕摩仙契約，那麼，從關係而言，萬物道君是摩仙道君的徒子徒孫，萬物道

君這樣做，那就是需要撕碎自己祖先的契約了，這對於萬物道君而言，可是非同小可的事情

。

    “你們道盟，得給自己再加籌碼。”君蘭渡行了一子，終於喘過氣來。

    中年漢子厚着臉皮，說道：“若是有蘭君、先生這樣的萬古無上加入，那麼，一切都是迎刃

而解。”

    “免了，免了。”君蘭渡嚇得都要從椅子上摔下來，說道：“千萬別給我戴高帽子，我只是

一個閒人，無能爲力。當然，你若是能請得了先生，那麼，一切都是迎刃而解，天盟也必定

是崩碎。”

    “死棋了。”李七夜笑了一下，又行一子，君蘭渡頓時臉色變，再看，棋局已死，無力迴天

。

    “唉，我還是多嘴了，一分心，就不行了。”君蘭渡乾笑了一聲，說道：“不過，我這不分

心，也是一樣不行，先生執子如拿大世，我也擋之不住呀。”

    “先生可有興趣到道盟作客？”趁着這樣難得的機會，中年漢子再一次厚着臉皮，磨破嘴皮

，向李七夜提出邀請。

    “不想。”李七夜笑了一下，再開一局，執一子。

    “如果你能在這棋上贏得先生，那就不難了。”君蘭渡笑着說道。

    中年漢子一看棋如大世，他又不是沒有觀過剛纔的棋局，他苦笑，直接認慫，說道：“人貴

在自知，我這點微薄之力，無法與先生對弈。”

    “你這話的意思。”君蘭渡笑着說道：“是要內涵我不自量力了。”

    “不敢，不敢。”中年漢子也不由笑了，說道：“蘭君閒雲野鶴，不在人世之中，跳出紅塵

，就算是棋如大世，蘭君也是心定神閒。”

    “好了，這高帽子我戴還是不戴。”君蘭渡不由笑了起來，說道：“難怪人人說你劍蒼能言

會道，舌生蓮花，今日一看，果真是這麼一回事。”

    “我只是一個跑腿的，哪裡有這個能耐。”中年漢子忙是搖頭。

    在小院再開一局之時，追風殿的大戰已經到了最白熱化的時候。

    只聽到“轟——”的一聲巨響，只見一劍璀璨，穿破天穹，擊碎日月，一劍之威，諸神都顫

抖，聽到“噗”的一聲響起，鮮血濺射，貫穿了追風帝君的胸膛，但是，這一劍未能斬殺追

風帝君，因爲四顆無上道果，就像是人世間無物可破的銅牆鐵壁一般，使得天劍神王這極致

璀璨的一劍不能斬了追風帝君的真命。

    “嗚……”龍咆天，帝破道，追風帝君的一拳貫穿了天劍神王的防禦，硬重重地崩碎了他的

劍道，哪怕天劍神王的聖果無比璀璨，七顆無雙聖果怒放，猶如是萬界之牆一樣，但是，依

然未能擋住追風帝君的一拳。

    聽到“砰”的粉碎之聲響徹天地，一拳直貫而下，粉碎了七顆無雙聖果，在這石火電光之間

，天劍神王的真命欲逃都來不及，硬生生地被追風帝君一拳粉碎了。

    “啊”的慘叫聲響起，一拳直貫而過，天劍神王的胸膛瞬間被打穿，鮮血淋漓。

    最終，聽到“砰”的一聲響起，天劍神王的屍體重重地墜落在地上，追風帝君也是重重摔在

地上，但是，隨之，他又站了起來，依然是傲立於天地之間。

    在這個時候，追風帝君渾身是血，狂噴的鮮血，染紅了他的衣裳，毫無疑問，他是斬殺了天

劍神王，但是依然也是受了重傷。

    “嗷嗚——”在這瞬間，真熊咆哮，張開了血盆大嘴，吞噬天地，聽到“轟”的一聲巨響，

硬生生地把飛劍尊王的劍海碾得粉碎，大嘴向飛劍尊王咬去。

    而在這一刻，追風殿主也是狂吼一聲，巨矛直擲而出，雷電交加，金光滾滾，直轟向了飛劍

尊王的背心。

    飛劍尊王以一敵二，力已竭，最終，聽到“啊”一聲狂吼，血劍破天，帶着可怕的血煞，聽

到“嗤、嗤、嗤”的穿透聲響起，一劍又一劍穿透了真熊帝君的嘴巴，但是，在這瞬間，聽

到“噗”的穿胸之聲響起。

    追風殿主的巨矛瞬間穿透了飛劍尊王的胸膛，飛劍尊王大驚，心神失守，就在這石火電光之

間，聽到“喀嚓”的聲音響起，他的頭顱被真熊帝君一口咬了下來了。

    就在這石火電光之間，飛劍尊王的六顆無雙聖果綻放，欲挾着真命而逃。

    然而，聽到“砰”的一聲巨響，挾着真身的追風殿主以最強大的力量鎮殺而下，而且真熊帝

君也是一個血盆大嘴直咬而來。

    聽到“啊”的慘叫之聲響起，飛劍尊王未能逃遁而去，六顆無雙聖果與真命瞬間被追風殿主

、真熊帝君碾碎，身體瞬間被真熊帝君咬得粉碎。

    此時，真熊帝君狂吼一聲，一聲咆哮，全身負傷，道果不穩，要暴走之姿，他在狂吼一聲之

後，轉身便走，眨眼之間，便奔馳於天際，消失不見。

    “殺——”在這個時候，天劍神王被殺，飛劍尊王慘死，天劍宗士氣瞬間崩潰，一下子失去

了主心骨，羣龍無首。

    在這一刻，追風殿在雷矛聖子率領之下，發動起了強攻，在這個時候，整個追風殿的弟子都

氣勢如虹，勝券在握，都狂吼一聲，拼命撲殺向了天劍宗的弟子強者。

    一時之間，天劍宗的弟子強者被殺得兵敗如山倒，眨眼之間，許許多多的弟子強者都被殺得

血崩，慘叫連連，有的弟子強者被嚇破了膽，轉身便逃。

    但是，此時追風殿的弟子強者又焉會放過他們，他們如下山猛虎、出柙餓虎，都咆哮着追殺

出去，殺得天劍宗片甲不流。

    一時之間，血流成河，無數的山巒，都被鮮血染紅了，一具具的屍體墜落而下，散落於萬里

山河之中，讓人看得觸目驚心。

    “追風殿勝了。”看着殺得天劍宗兵敗如山倒、潰不成軍，所有人都知道，追風殿勝了這一

局。

    “慘勝。”有龍君說道：“天劍宗的實力，遠不止於此，聖劍天王、天劍帝君都未出，否則

，追風殿又焉可能勝之。”

    “是呀，這一局大勝，追風殿付出了極大代價。”在這個時候，許多修士強者也都不由心裡

面發毛。

    天劍宗的實力，的確是不容小覷，追風帝君都差點戰死，而追風殿主若是沒有真熊帝君的出

現，也一樣擋不住飛劍尊王。

    如果說，沒有擁有三顆無上道果的真熊帝君出現，飛劍尊王必斬追風殿主，到時候，飛劍尊

王與天劍神王聯手，那麼，一位六顆無雙聖果的龍君和一位七顆無雙聖果的龍君聯手，那必

定是壓制追風帝君，到時候，追風帝君也必定慘敗。

    追風帝君慘敗，追風殿主戰死，只怕，追風殿必亡了。

    在這個時候，站在追風殿的修士強者，也都不由暗暗吁了一口氣，幸好是有真熊帝君到來，

不然，後果不堪設想。
