
<title>《帝霸》▷ 第三百三十八章天才相會</title>

&emsp;&emsp;“大世院有三位弟子在入口處的廢墟中挖出了一個殘缺仙座，仙座被挖出來的時候，竟然響起講經之聲，三位弟子聽仙經，明悟奧義……”

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;在短短的一二天之內，進入這片天地的不少年輕一輩修士都有收穫，有些是天才，有些是資質平平的學生，聽到這樣的消息，讓許多還沒有得到機遇的年輕一輩修士都不由爲之振奮，個個都更加努力勤奮地探索着這片天地，所有人都希望下一個大機遇就是屬於自己。

&emsp;&emsp;而李七夜他們留在一座矮小的山峰之上，連冰語夏、葉初雲都同在這個地方，不夠引起了路過於這裡的不少年輕一輩修士側目。

&emsp;&emsp;到了今天，李七夜可以說是風雲人物，在東百城可以說是無人不知，無人不識。現在李七夜他們留在這座山峰之上，既不挖掘，也不尋寶，這讓不少經過這裡的人好奇。

&emsp;&emsp;大家都奇怪，爲什麼李七夜他們會留在這麼一座毫不起眼的矮小山峰之上呢，難道說這矮小山峰有什麼驚世寶物不成？

&emsp;&emsp;若是在平時一定會有人嘲笑李七夜他們竟然會挑中這種矮小的山峰，但是，現在沒有人敢去嘲笑，反而讓不少人暗中留意起來，很多人都覺得李七夜他們不可能沒有理由停留在這裡。

&emsp;&emsp;雖然有不少人在留意李七夜他們爲何要留在這麼一座毫不起眼的矮小山峰上，但是，沒有人敢貿然上前去詢問。

&emsp;&emsp;屠霸下、虎嶽，斬祖皇武、青玄天子，更是與天道院聯手坑殺了密謀聯盟無數強者，包括十一位老不死，現在在無數人眼中，李七夜是十足的兇人，那絕對是殺人不眨眼的角色，這樣的角色，任誰都不願意去惹他。

&emsp;&emsp;在李七夜他們留在這座矮小山峰上的時候，還沒等來要等的人之時，卻等來了另外一批人。

&emsp;&emsp;一個女子踏月而至，不食煙火，飄渺無雙，宛如是仙子入紅塵，不論誰見之都不由爲之怦然心動！

&emsp;&emsp;梅仙子，梅素瑤來了，長河宗的傳人，長河宗當世的入世之人，名動天下，讓天下年輕一輩傾心追逐。

&emsp;&emsp;梅素瑤來了，而接着有不少她的追隨者也來了，梅素瑤的追隨者太多了，有出身於大教疆國，也有出身於小門小派甚至是平民草根出身的散修。

&emsp;&emsp;梅素瑤能得如此多人的追隨，這並非是她僅是美貌動人，那不僅僅是因爲梅素瑤美麗得讓年輕一輩傾心愛慕。同是，也有很多年輕一輩乃是爲梅素瑤的大智慧所傾倒，爲梅素瑤的宏大志願追隨而來。

&emsp;&emsp;梅素瑤不止是美貌傾國絕世，同時她入世修行，爲不少人講經授道，特別是在東百城，不知道有多少人聽過她的講經解惑，不論是天才，還是資質平平的弟子，聽過她的講經之後，都大有收穫。

&emsp;&emsp;慢慢地，梅素瑤聚集了一股不可忽視的力量，這股力量由她的追隨者所組成，她的追隨者來自於天下各方，有出身大教疆國，有出身小門小派，這些追隨者中有對梅素瑤傾心愛慕的人，也有爲梅素瑤宏願偉業而來的，也有甘心留於梅素瑤座下，聽她講經，解大道迷惑！

&emsp;&emsp;甚至有人把梅素瑤的追隨者稱之爲道統，有人慾把這樣的一股力量聚集成一個組織。

&emsp;&emsp;這一次進入了萬古門戶，梅素瑤行走這一方天地，她探大地，問蒼穹，曾發現不少秘境寶地，而梅素瑤也只是取其中一二，其他的寶物仙珍都是被後面追隨而來的人所得去。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，梅素瑤身後聚集着越來越多的追隨者，雖然說，這並不是梅素瑤有心組織這些人，但，這些不管是抱着什麼心思而來，總之，梅素瑤走到哪裡，都能見到這羣追隨者的影子，這羣追隨者，又以千嶽聖子之流最爲堅定。

&emsp;&emsp;可以說像千嶽聖子之流是追隨梅素瑤腳步最久的人，如千嶽聖子，曾經願留在梅素瑤座下效忠，但是，卻被梅素瑤拒絕了。

&emsp;&emsp;梅素瑤停留在了李七夜所留的這座矮小山峰上，她觀此峰，以大道推演，最後對李七夜說道：“李道兄，素瑤乃是爲大時機而來，若李道兄與諸道友願意移步，素瑤欲開此峰。”

&emsp;&emsp;梅素瑤這樣的話一出，頓時讓不少留意李七夜他們的其他人心裡面一震，而追隨梅素瑤而來的許多年輕一輩也不由爲之振奮。

&emsp;&emsp;每次梅素瑤探大地，索蒼天，都能打出秘境寶地，梅素瑤並沒有把所有的神物仙珍括入囊中，只取其中一二，餘者皆留了下來，正是因爲如此，讓很多人更樂意追隨在梅素瑤身後，不管是不是梅素瑤的虔誠追隨者，總之，對於一些人來說，跟着梅素瑤就不會有錯了，只要跟着梅素瑤，必有大收穫！

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，笑着搖了搖頭，說道：“可惜，我不願意移步，這裡是我最先發現的，開與不開，還是我說了算。如果你想探其中的奧秘，那就一旁等着吧。”

&emsp;&emsp;“哼，這片天地是屬於所有人的，難道你一個人想獨吞不成。”聽到李七夜這樣的話，有人忿忿不平，特別是後面跟來的一些梅素瑤的追隨者，在他們看來，梅素瑤乃是當世年輕一輩第一人，李七夜這樣的做法實在是太過份了。

&emsp;&emsp;“我想獨吞又如何，不服就上來咬我呀！”對於這種不滿的人，李七夜連多看一眼都懶得去看，懶洋洋地說道：“這裡是我最先發現的，我愛怎麼樣就怎麼樣，誰想跟我過不去，我隨時奉陪！”

&emsp;&emsp;這懶洋洋的話說得霸氣十足，兇狠無比，一副睥睨天下的氣勢讓人一覽無餘。

&emsp;&emsp;李七夜這樣囂張霸道的話，頓時讓不少人爲之窒息，不少人怒目相視，但是，一時之間還真沒有人敢上前來挑戰李七夜，現在誰人不知道李七夜是個兇人，連搖光古國、青玄古國的傳人都照殺不誤，連兩大古國的仙帝寶器都敢搶，還有什麼事情他做不出來？再硬的脖子，再多的頭顱，只怕也不夠眼前這個兇人來砍！

&emsp;&emsp;“這話未免太霸道了吧。”在許多人敢怒不敢言之時，一人從天而降，此人從天而尊，頓時一股天地之間唯我獨尊的氣息瀰漫，此人一出現，萬法隨從，一步一天地，日月失色，山河爲動，他的駕臨，大道鳴和，宛如上天下凡的神人一樣。

&emsp;&emsp;“神人姬空無敵！”當見到這個青年從天而降之時，不論是在後面跟隨着梅素瑤而來的追隨者，還是一直在留意這裡的其他人，一見到來人，都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;神人姬空無敵駕臨，隨之，一陣轟隆之聲響起，戰車神船、兇猛瑞獸一一副空而至，許多天資縱橫的年輕一輩天才也追隨而至。

&emsp;&emsp;仙子梅素瑤，神人姬空無敵，可以說是當世年輕一輩最巔峰的存在，無人敢與之比肩！梅素瑤與姬空無敵都有着不少的追隨者。

&emsp;&emsp;相比起姬空無敵來，梅素瑤的追隨者更復雜，梅素瑤的追隨者，不止是出身複雜，有出身大教疆國，也有出身小門小派，也有草根出身的散修，可謂是三教九流！而且追隨梅素瑤的人也目的各不相同，有的是對梅素瑤傾心愛慕的人，有的是願意追隨梅素瑤，助她天下揚法，爲天下解惑，也有的是兩者兼有……

&emsp;&emsp;而且，梅素瑤本身，並未願意把這一支聚集不可忽視的力量收於座下，她行走天下，講經授道，但是，皆爲自己修道而行，皆爲自己本心，並非是要招攬天下之才。

&emsp;&emsp;而姬空無敵的追隨者就完全不同，姬空無敵的追隨者可以說是絕大多數出身於大教疆國的天才，甚至有不少是大教疆國的老一輩強人，這羣追隨者跟隨姬空無敵，原因很簡單，他們都看好姬空無敵，認爲姬空無敵會成爲這一個時代的仙帝，會承載這個時代的天命！

&emsp;&emsp;對於姬空無敵的追隨者來說，若是在未來姬空無敵承載天命，成就仙帝，那麼，他們就是成爲功勞赫赫的神將！

&emsp;&emsp;而且姬空無敵本人也是直接或間接地指揮着這支隊伍，成了他坐下一支強大的力量，可以說，他這支隊伍的潛力無窮！

&emsp;&emsp;見神人姬空無敵駕臨，不由少爲之動容，暗暗地抽了一口冷氣，這包括了不少梅素瑤的追隨者。

&emsp;&emsp;神人姬空無敵，三聖之姿，又出身於踏空山，在當世之中不知道有多少人看好他！很多人都認爲他在這個時代必能成爲仙帝，追隨着他祖先踏空仙帝的腳步！

&emsp;&emsp;“神人是當世唯一一個能進入帝世院的人呀。”不論是怎麼樣的天才，見到姬空無敵，都不由自嘆不如。

&emsp;&emsp;這一次拜入天道院，姬空無敵也的確是不弱於他的威名，成爲唯一一個帝世院的學生！傳說，帝世院與其他四大院不同，帝世院隱藏着天大的秘密，裡面有着天大的機遇，傳說這一次姬空無敵進入帝世院省身悟道，得到了極大的機遇，甚至有人猜測，這奠定了姬空無敵在未來的仙帝之路！

&emsp;&emsp;對於神人姬空無敵的到來，仙子梅素瑤依然平靜自在，同是當世最巔峰的天才，梅素瑤顯然是寧靜淡泊，雖然是入世之人，似乎又與人無爭！
