<title>《帝霸》▷ 第6817章 再也不見</title>

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子看着李七夜這神態，心裡一軟，不由嘆息了一聲，說道：“我隨你去，也沒有什麼意義，你不需要我幫助，我也不做你的僕人。”

&emsp;&emsp;“我什麼時候說要你做我的僕人了？”李七夜笑着搖頭說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子冷冷地乜了李七夜一眼，說道：“難道你有朋友嗎？誰能做你的朋友？做你朋友的人，最終都沒有什麼好下場的。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，好像我是掃帚星一樣。”李七夜不由哭笑不得。

&emsp;&emsp;“這並非你是掃帚星。”懷中抱刀的女子說道：“而是你的道路本就是孤獨，從始至終，你都是自己一個人走下去，從來沒有考慮過有其他人陪伴着你走下去。”

&emsp;&emsp;“能有人陪伴着我走下去嗎？”李七夜看着懷中抱刀的女子，不由輕輕地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓懷中抱刀的女子不由呆了一下，看着李七夜，一時之間說不出話來。

&emsp;&emsp;能有人陪伴着我走下去嗎？

&emsp;&emsp;就是這麼一句簡簡單單的話，一下子震撼住了懷中抱刀的女子，這話，十分震撼心靈。

&emsp;&emsp;一路走來那隻陰鴉，雙手沾滿了鮮血屠戮無數，但是，他從來沒有墮落過，哪怕人人視之爲屠夫，但，事實上，他一直都在守護着這個世界，熱愛着這個世界。

&emsp;&emsp;然而發，在這漫長的歲月之中，人世間又有多少人去理解他呢？

&emsp;&emsp;在他雙手沾滿鮮血、屠戮無數的時候，他所作所爲並非爲了自己的私慾，一直以來，都熱愛着這個世界，熱愛着這個人世間。

&emsp;&emsp;但，人世間的芸芸衆生，更多的是唾棄他、詛咒他、忿恨他、遺忘他……多少人罵他是幕後的黑手、九界的屠夫……

&emsp;&emsp;然而，這一切，他都是一笑置之，並沒有因此而忿怒，也並沒有因此而認爲芸芸衆生便是不值得，也沒有轉身墮入黑暗。

&emsp;&emsp;哪怕他手握着整個世界的權柄之時，哪怕人世間人人懷他，他也沒有說吞噬世界，煉化世界，依然是在這人世間安靜行走，爲世間築下了一個又一個時代的基礎，爲人世間築下了無法想象的底蘊與防禦線。

&emsp;&emsp;一個時代又一個時代行走於人世間，被無數人唾罵，被無數人嗤之於鼻。

&emsp;&emsp;而一代又一代的大帝、驚豔之輩，被他挖掘出來，培養出來，而一路走下來，他也讓一位又一位大帝、無敵存在展翅高飛，並非把他們掌握在自己的手掌之中。

&emsp;&emsp;哪怕他自己最終登臨至高無上，成就了所有仙人都無法企及的地步之時，他也是把一切還給了人世間，並未取人世間一絲一毫。

&emsp;&emsp;所以，在這一路走來，這一隻陰鴉，這一個一直在幕後的男人，他並沒有墮落過，並沒有憤恨過這個世界，也未曾去憎恨過芸芸衆生，依然保持着那一顆初心，那一顆熱愛之心。

&emsp;&emsp;在這漫長無比的歲月裡，有人陪伴過他，但，最終還是他自己一個人走到最後，因爲，他的路太遙遠了因爲他的路太艱難了……

&emsp;&emsp;“每個人，都有自己的路要走呀。”李七夜笑着對懷中抱刀的女子，笑着說道。

&emsp;&emsp;“對，每個人，都有自己的路要走。”李七夜的話，讓懷中抱刀的女子回過神來，不由看了一下遠處。

&emsp;&emsp;“所以，你要去哪裡？”李七夜看着懷中抱刀的女子，說道。

&emsp;&emsp;“仙人，也好沒意思呀。”懷中抱刀的女子在這個時候，不由看向遙遠之處，說道：“大道漫漫。”

&emsp;&emsp;“的確是如此，大道漫漫，道路是孤獨的。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“但，這孤獨承受不住的話，那又怎麼走到最後？”

&emsp;&emsp;“我要休息了，放假一段時間，以後的事情，以後再說吧。”懷中抱刀的女子一甩自己的頭髮，十分灑脫，笑着說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼是現在休息呢？”李七夜也不由笑了起來。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子乜了李七夜一眼，說道：“以前嘛，我認爲，自己徵天之責未完成，道路還是該走，只不過，換個方式來走罷了，畢竟，守世聯盟，有時候，也有點無聊。”

&emsp;&emsp;“所以，你就加入了攻天聯盟。”李七夜看着懷中抱刀的女子，說道。

&emsp;&emsp;“換一個新的方式，說不定，能早一步。”懷中抱刀的女子說道：“不過，也差不到哪裡去。”

&emsp;&emsp;說到這裡，懷中抱刀的女子頓了一下，乜了李七夜一眼，說道：“不過嘛，現在不需要我了，我覺得，我的使命已經完成了。”

&emsp;&emsp;“有嗎？”李七夜似笑非笑地看着懷中抱刀的女子，說道。

&emsp;&emsp;“你都活得好好的，而且，你現在是什麼實力？徵天之事，不需要我們了。”懷中抱刀的女子搖了搖頭，說道：“以前的你，還需要大家幫你去夯實這個防禦線，現在，你一個人就可以頂所有人了，我們躺平，那也沒有什麼了，所以，我要放假了。”

&emsp;&emsp;“這就有點過份了吧。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子冷冷地瞥了李七夜一眼，說道：“有啥過份？你不在的時候，大家都爲你賣命地乾死幹活，現在給自己放一個假，有什麼過份的？你這也太黑心了吧。”      “話不能這樣說。”李七夜攤手地說道。

&emsp;&emsp;“什麼不能這樣說？”懷中抱刀的女子沒有好氣地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“這不能說是爲了我乾死幹活，這也是你們的追求，這是你們對道心的堅守。”

&emsp;&emsp;“切，要不是從小到大，你都慫恿着一批又一批人，誰願意這樣乾死幹活，還沒有報酬呢。”懷中抱刀的女子沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“這就是你們活得精彩的原因呀。”李七夜笑着說道：“看看芸芸衆生，再看看你們自己，站在九天之上，成仙長生，這是芸芸衆生夢寐以求的事情。”

&emsp;&emsp;“是了，是了。”懷中抱刀的女子沒有好氣地說道：“你說什麼都對的。”

&emsp;&emsp;但是，她還是冷冷地瞥了李七夜一眼，說道：“但，那是你的事，我要放假了，給自己放一個長假。”

&emsp;&emsp;“去幹什麼？”李七夜笑了一下，問道。

&emsp;&emsp;“關你什麼事，爲什麼要告訴你？”懷中抱刀的女子一副不賣李七夜帳的模樣。

&emsp;&emsp;“好吧，那就放假吧。”李七夜笑着說道：“反正你大道漫漫，偷得浮生半日閒，也沒有什麼。”

&emsp;&emsp;“呸，你個烏鴉嘴，誰要天天吃苦，我現在開始要享清福。”懷中抱刀的女子冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“享清福？子孫滿堂嗎？”李七夜悠然地說道：“不過嘛，子孫多不孝，我看，還是算了吧，到時候，你連清福都沒有想到，自己累死。”

&emsp;&emsp;“滾——”懷中抱刀的女子瞪了一眼，說道：“隨你烏鴉嘴怎麼說，我去找女人了。”說着，轉身要走。

&emsp;&emsp;“好吧。”李七夜笑了一下，攤手。

&emsp;&emsp;但，轉身而去的懷中抱刀的女子又霍然轉過身來，一下子站在了李七夜面前，近在咫尺。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一摟着李七夜的脖子，吻住了李七夜的嘴脣，丁香暗渡，吻得熾熱，吻得氣喘噓噓。

&emsp;&emsp;隨之，鬆開了李七夜，乜了李七夜一眼，說道：“你吻技也不咋的，比起女人來，差遠了。”說着，轉身便走。

&emsp;&emsp;“烏鴉，以後別見了，再也不見。”走遠之後，懷中抱刀的女子遠遠向李七夜揮手，也不回頭，說道：“我要縱意花叢，懷抱千百萬美女，以後你也不要來打擾我。”

&emsp;&emsp;“去吧，偷得浮生半日閒，以後再好好堅守。”李七夜看着女子遠去的背影，不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;本是飄然而去的女子，一聽到李七夜的話，她差點打了一個踉蹌，氣得她牙癢癢的。

&emsp;&emsp;“滾——”最後，這個女子憤怒地大叫了一聲，說道：“以後不要再讓我見到你，我只想好好醉生夢死，不要跟我說什麼堅守。”

&emsp;&emsp;“你是改變不了自己的，這就是你的歸宿。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子被李七夜這樣的話氣得吐血，恨恨地說道：“你是見不得我好是嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有，堅守而行，這就是最好的你。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“去死吧，以後再也不見。”懷中抱刀的女子憤怒大叫了一聲，走遠。

&emsp;&emsp;“可能是再也不見，但，我只怕是死不了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“滾——”最後，隨着懷中抱刀的女子一聲怒吼之後，她自己飄然而去了，消失在人世間。

&emsp;&emsp;看着懷中抱刀的女子消失在人世間，李七夜也不由露出了淡不的笑容，最終，他也不由輕輕地嘆息了一聲，不由喃喃地說道：“有時候，那還真讓人羨慕呀。”

&emsp;&emsp;說着，也都不由看着那紅塵滾滾的人世間，芸芸衆生，億億萬生靈，對於仙人而言，他們的生命那隻不過是一瞬罷了。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是轉瞬即逝的人生，他們也是有着精彩，有着種種的美麗，當然，也有許許多多的苦難。

&emsp;&emsp;“芸芸衆生，也是有自己的人生。”李七夜感慨一聲，舉步進入了無盡暗界。
