<title>《帝霸》▷ 第3185章我就是我，李七夜的煙火</title>

&emsp;&emsp;李七夜所說只要幾件好東西，一點物資，那可不是一般的好東西，那也不是一點物資。

&emsp;&emsp;試想一下，能被李七夜稱之爲好東西的東西，那是何等驚天之物。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在李七夜口中的好東西，是世人眼中的驚世之物，乃是無上仙品，甚至很多人想都想象不到的東西。

&emsp;&emsp;至於李七夜輕描淡寫所說的一點物資，那就是更加驚人了，他所需要的“一點物資”，放眼整個仙統界，都沒有任何道統能掏得出來，也唯有像飛地池他們這樣的存在才能掏出這樣的物資來。

&emsp;&emsp;所以，聽到李七夜所報出來的清單之後，飛地池的主人都沉默了一下，然後冷冷地說道：“好一個幾件好東西，一點物資！”

&emsp;&emsp;這可不是幾件好東西、一點物資那麼簡單，李七夜所要的東西，那是可以嚇死人的。

&emsp;&emsp;“相信你們。”李七夜聳了聳肩，笑着說道：“你們還不至於窮到這麼一點點的東西都掏不出來吧？我相信你們還是很富有的。”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣另類的恭維，飛地池的主人冷冷一哼，最後他只是冷冷地說道：“我會告知其他人的，給與不給，那是別人的事情。”

&emsp;&emsp;“相信你們，完全是沒有問題的。”李七夜倒是信心十足，笑了笑，一點都不着急，也不在意的模樣。

&emsp;&emsp;“到時候，你拿到了東西，儘早滾出我這裡。”飛地池的主人對李七夜特別不爽了。

&emsp;&emsp;他能爽嗎？李七夜在這裡呆了沒多少日子，先不說拿他的飛地池來劫蒼天之力，現在還獅子大開口，把他的好東西都壓榨走了，他不抓狂，不暴走，那都已經很有修養了。

&emsp;&emsp;換作是其他人，敢向他要這樣的東西，他第一個就滅了他！當然，遇到李七夜獅子大開口，他又無可奈何了，就算他不想答應，也不得不答應的。

&emsp;&emsp;“不用趕我走。”李七夜悠閒地笑着說道：“時間到了，我也不會想呆在這裡，立馬就走。你這樣一個鳥不生蛋的地方，除了你，一個鬼都見不到，呆着也沒有意思。”

&emsp;&emsp;“你——”飛地池的主人有着一腳把李七夜踹出去的衝動，他這個地方，乃是無上寶地，有着無盡的奧妙，別人求着來這裡，都沒有這個資格。

&emsp;&emsp;現在到了李七夜口中，竟然成了鳥不生蛋的貧瘠之地，這怎麼不讓他心裡面特別不爽呢。

&emsp;&emsp;“開玩笑了。”就在飛地池的主人要抓狂的時候，李七夜一句悠然自在的話又一下子讓他無話可說了。

&emsp;&emsp;飛地池的主人冷哼一聲，沉默起來，過了許久之後，他才冷冷地說道：“就算你能活下來，然後呢？你真的要向蒼天開戰？”

&emsp;&emsp;“爲什麼不要？”李七夜淡淡地笑了一下，悠閒地說道：“一戰到底，這纔是我想要的。僞仙什麼的，幹起來沒賊老天帶勁！”?“不知死活。”飛地池的主人冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“我又不是沒有死過。”李七夜笑了一下，毫不在意，說道：“再說了，我也不是沒有去過，我還會去的，不然，一切都沒意義了！”

&emsp;&emsp;“就算讓你勝了，就算讓你一戰到底，凱旋歸來了，你認爲意義又在哪裡？”飛地池的主人冷冷地說道：“取而代之嗎？”

&emsp;&emsp;“爲什麼要取而代之？”李七夜笑了一下，說道：“我又不是想去做什麼創世者，造物主什麼的，我，還是我，不是什麼符號，也不是什麼存在。”

&emsp;&emsp;“你那認爲這有意義嗎？”飛地池的主人冷冷地說道：“那怕你一戰到底，那怕你戰勝了一切，最終又如何？”

&emsp;&emsp;飛地池主人的話讓李七夜目光凝集了一下，他的目光深邃，望得十分遙遠，但是他沒有回答飛地池主人的話。

&emsp;&emsp;“一戰到底，支撐着你的是什麼？”飛地池的主人徐徐地說道：“求長生？求創世？還是求萬古？”

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜收回了深邃無比的目光，徐徐地說道：“求自我，一個答案而已，我所求，並不多，一個答案足矣！有些事，我該去做，該去拔正它。我不是救世主，也不是造物主，我還是我，僅此而已。”

&emsp;&emsp;“但，走到那一步，只怕由不得你。”飛地池的主人冷冷地說道：“你若站在蒼天之上，那就由不得你，該來的終究會來，該面對的，終究是要面對。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由淡淡地笑了一下，風輕雲淡，說道：“等我站在蒼天之上，你再來問我，到時候，你就知道了。”?飛地池的主人沉默了一下，冷冷地說道：“就算你一戰而無敵，未來，也不見得會比現在更好。或許，這是無解，萬古以來無解，換作是誰，只怕都是一樣，一樣的結局，一樣的規則，一樣的世界！”

&emsp;&emsp;“不去做，又怎麼知道呢？”李七夜笑笑，淡淡地說道：“紙上談兵，永遠都是紙上談兵。去做了，能差到哪裡？最差的是什麼？灰飛煙滅！這又不是沒有發生過。那麼，還能差到哪裡去呢？”

&emsp;&emsp;“蒼天守望！”飛地池的主人徐徐地說道：“自亙古以來，都是如此了。”

&emsp;&emsp;“守望？”李七夜笑了一下，說道：“這不叫守望，這是一個又一個世界。不是你家的菜地，不是讓菜生長大了，又把它全部鏟了，再來一次！”

&emsp;&emsp;“紀元更替，沒有什麼區別，只不過是方式不一樣而已。”飛地池的主人徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“就好像你們現在拿出這些好東西來資助我，這些好東西都是我想要的。要麼，我換個方式，把你們全部打得趴下，讓你們乖乖交出這些東西！你覺得，你們接受哪個方式呢？我相信，結果，都是一樣的，只不過是方式不一樣而已！”

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，飛地池的主人重重一聲冷哼，天地震動，日月星辰簌簌顫抖。

&emsp;&emsp;唯一神態自若的就是李七夜了，他依然十分自在淡定，一點都不受飛地池的怒氣所影響。

&emsp;&emsp;“所以，你覺得我這話如何呢？”李七夜笑笑，說道：“世間萬事，不僅僅只有結果！還有很多東西，還有很多很多……”說到這裡，他目光深邃無比。

&emsp;&emsp;“那麼，你有更好的辦法了？”飛地池的主人冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“所以，我要先殺光該殺的存在。”說到這裡，李七夜露出了淡淡的笑容，他這淡淡的笑容，知道他笑容背後奧妙的人，會毛骨悚然。

&emsp;&emsp;當然，飛地池的主人看得懂李七夜這個笑容背後的東西，所以他沉默了。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，徐徐地說道：“殺光了他們，你覺得呢？是不是很多東西都迎刃而解了，接下來，就是該我一戰到底的時候了！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜卻是風輕雲淡，徐徐地說道：“在我眼中，規則，是用來改變的，是用來打破的，而不是亙古不變！到改變的時候了！”

&emsp;&emsp;飛地池的主人不由沉默起來，他明白，李七夜決定去做的事情，誰都擋不住，他們這樣的存在不行，甚至連賊老天也不行。

&emsp;&emsp;他就是那樣，勇往直前，殺無赦，什麼困難都擋不住他的步伐，什麼人都無法讓他停下腳步，李七夜就是李七夜！

&emsp;&emsp;“從無到有，沒有人能真正的創世。”飛地池的主人最終徐徐地說道：“至少，暫時還沒有，否則，一切早就迎刃而解。”

&emsp;&emsp;“這倒有道理。”李七夜笑笑，說道：“就好像是自己餓了，在自己身上割一塊肉，吃了下去，就飽了，什麼損失都沒有。這的確是不可能，不然的話，也不會等到今天。”

&emsp;&emsp;“亙古以來，雖然有人摸索過。”飛地池的主人，最終徐徐地說道：“但，未能成功，或許，這就是真正長生不死的瓶頸！曾有一個人，走得很遠很遠了，遠到難有人能企及了，但，以我看，他也一樣沒有成功，否則，不會有今天，一切都將會改變。”

&emsp;&emsp;“那是你們的追求而已。”李七夜不以爲然，淡淡地說道：“不是我的追求，長生不死，我無所謂！我所要的，不是這個。所以，長生不死也好，創世也罷，不管幹什麼，但，別擋我的道！否則，不管走多遠，殺無赦！”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來的時候，目光中閃動着寒芒。

&emsp;&emsp;飛地池的主人沉默，他明白李七夜這話並非僅是說說而已，他知道，李七夜這是認真的。

&emsp;&emsp;就如他，那怕今日他們之間是互利互惠，但是，有一天他擋了李七夜的道路，那麼，到時候，只怕李七夜絕對會毫不猶豫地殺了他！殺無赦，這就是李七夜。

&emsp;&emsp;而且，那怕強大如飛地池的主人了，萬古以來，能殺他的人是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但，真的到了那麼一天，飛地池的主人相信，到時候，倒下的人，絕對不是李七夜，而是他！那怕他再強大，再強大，都是如此。

&emsp;&emsp;李七夜就是李七夜，這已經不需要任何理由了，不需要任何原因了。

&emsp;&emsp;直覺告訴他，若真的發生這樣的事情，結局就會如此！
