<title>《帝霸》▷ 第3844章將要戰</title>
&emsp;&emsp;邊渡世家的管家、弟子在祖峰吃了大虧，狼狽而逃，這樣的事情在黑木崖可謂是掀起了軒然大波。

&emsp;&emsp;多少年了，不僅是黑木崖平靜無事，而且，多少年來，都已經沒有人或門派挑釁邊渡世家了。

&emsp;&emsp;現在邊渡世家的管家、弟子竟然被一個外人打傷，而且佔據了祖峰，這樣的事情，是何等的嚴重，那可是向邊渡世家宣戰。

&emsp;&emsp;在黑木崖，任何人都知道，向邊渡世家宣戰這將是意味着什麼。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，任何人都會認爲，在這個時候，邊渡世家不滅了李七夜，不把李七夜揚灰挫骨，那絕對是有損於他們在黑木崖的統治地位。

&emsp;&emsp;一時之間，整個黑木崖都是沸沸揚揚，許多的修士強者議論不止，有不少人都期待着邊渡世家如何的大兵壓境，或者如何的把李七夜斬殺，甚至是折磨得讓他生不如死。

&emsp;&emsp;“就算是猛龍過江，但是，在黑木崖，與邊渡世家死磕，只怕是必死無疑。”不少修士強者也都大膽地猜測。

&emsp;&emsp;“這一次，邊渡世家必是有老祖出手。”也有人如此認爲。

&emsp;&emsp;雖然說，這一次李七夜表現得十分詭異，邊渡世家吃了虧，但是，大家並不認爲李七夜憑着一舉之力就能撼動邊渡世家。

&emsp;&emsp;邊渡世家在黑木崖乃是龐然大物，不僅有千百萬強大的弟子，更是有無敵老祖，整個邊渡世家的力量，強大到可以對抗當今垂治佛陀聖地的金杵王朝。

&emsp;&emsp;所以，當下在黑木崖向邊渡世家宣戰，任何人都認爲，李七夜必死無疑。

&emsp;&emsp;就在許多人議論紛紛之中，在很多人都認爲邊渡世家狂怒，立即糾集百萬弟子，但是，結果卻讓很多人意外。

&emsp;&emsp;因爲誰都知道，李七夜行爲是有辱邊渡世家的權威，以常情來說，邊渡世家的家主或老祖，必定會狂怒。

&emsp;&emsp;然而，在邊渡世家的管家、弟子狼狽逃回了邊渡世家之後，整個邊渡世家顯得十分的安靜。

&emsp;&emsp;邊渡世家也並沒有糾集千軍萬馬，也沒有放出什麼消息，更沒有強大無敵的老祖露臉，整個邊渡世家顯得異常得安靜。

&emsp;&emsp;就在這樣的情況之下，所有人都十分意外和吃驚。

&emsp;&emsp;“難道邊渡世家就這樣嚥下這口氣了？不可能吧。”所有人都覺得意外，換作是在以前，有人敢如此挑釁邊渡世家，那必定會被邊渡世家滅掉。

&emsp;&emsp;然而，現在邊渡世家竟然十分的安靜，似乎並沒有要糾集千軍萬馬斬殺李七夜一般。

&emsp;&emsp;“邊渡世家不可能就這樣放過李七夜吧，畢竟李七夜佔據了邊渡世家的祖峰。”很多人紛紛猜測。

&emsp;&emsp;就算是大教老祖也認爲，在這樣的情況之下，邊渡世家放過李七夜是不可能的，除非邊渡世家把自己的祖峰拱手讓給李七夜了。

&emsp;&emsp;就在所有人都在猜測之時，第二日，邊渡三刀出現了，他身後跟隨着邊渡世家的兩位長老。

&emsp;&emsp;“邊渡少主親臨。”看到這樣的一幕，黑木崖又掀起了波瀾，不少的修士強者都紛紛觀注，也不少看熱鬧的修士強者也都紛紛跟上來，或者是遠眺祖峰。

&emsp;&emsp;“這就是邊渡世家的態工，邊渡少主出手，便能斬殺李七夜。”有年輕一輩的強者如是說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，使得不少人都爲之點頭，邊渡三刀的實力是所有人有目共睹的，他帶着邊渡世家的兩位長老親臨邊渡世家，試問一下，年輕一輩還有何人能敵。

&emsp;&emsp;以這樣的實力，莫說是年輕一輩，就算是大教老祖，只怕都無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;“邊渡少主出手，刀不過三，必人頭落地。”也有人興奮地說道：“看來，邊渡少主必斬李七夜了。”

&emsp;&emsp;還有強者說道：“邊渡少主出手，何需千軍萬馬，憑他一人，便是百萬大軍，斬殺李七夜這麼一個晚輩，實是綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人都跟了上來，看看熱鬧，想看一看李七夜如何的慘死在邊渡三刀的刀下。

&emsp;&emsp;在此時此刻，大家也都明白，爲何邊渡世家的管家、弟子狼狽逃回去之後，邊渡世家沒有狂怒，因爲有邊渡三刀出手，必能取李七夜首級，所以，邊渡世家又何必狂怒呢，斬之必可。

&emsp;&emsp;“終於又能看到邊渡世家出刀了。”黑木崖的年輕一輩強者都忍不住興奮，說道：“這次，必定能大飽眼福。”

&emsp;&emsp;邊渡三刀，威名赫赫，大家都知道，邊渡三刀，乃是刀不過三，他每一次出刀，那都是驚豔絕世，讓無數的人都爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;現在，邊渡三刀將會再一次出手，對於黑木崖的修士來說，不論是大教老祖，還是年輕一輩的強者，都不願意錯過，一時之間，在黑木崖的許多修士強者，都是蜂涌而至。

&emsp;&emsp;邊渡三刀，抱刀而上，身後跟隨着兩位長老，神態凝重，他們都登上了祖峰。

&emsp;&emsp;在他們身後，有成千上萬的修士強者，大家都興奮不止，都想着要看熱鬧，想看邊渡三刀再一次出刀。

&emsp;&emsp;在這個時候，多少人認爲，只要邊渡三刀出手，李七夜必死無疑，在許多人眼中，李七夜已經是死人罷了。

&emsp;&emsp;“邊渡少主，這一次將會出幾刀？”甚至已經有人在猜測，邊渡三刀將會幾刀打敗李七夜。

&emsp;&emsp;“一刀，綽綽有餘也。”有人說道：“傳聞，當年邊渡少主與東蠻狂少一戰，也僅三刀而已。”

&emsp;&emsp;東蠻狂少乃是與正一教少主齊名的無雙天才，乃是北西皇三大天才之一，今日，邊渡少主出手，大家都認爲，一刀足矣，一刀斬殺李七夜，那已經是李七夜的榮幸了。

&emsp;&emsp;邊渡三刀帶着兩位長老登上祖峰，很快就見到了李七夜了。

&emsp;&emsp;“道友，又見面了。”見到李七夜之後，抱刀的邊渡三刀向李七夜一鞠身。

&emsp;&emsp;邊渡三刀如此風度，讓許多看熱鬧的人都不由驚歎一聲，邊渡三刀如此風範，的確是讓人佩服，畢竟是出身於名門世家。

&emsp;&emsp;要知道，李七夜強行佔據了邊渡世家的祖峰，換作任何人，都已經是恨得咬牙切齒了，恨不得立即就斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;現在邊渡三刀依然能風度翩翩，依然能心平靜和地說話，這樣的度量，那已經是十分難得了。

&emsp;&emsp;李七夜倒是不鹹不淡，看了一眼，說道：“有事嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，放在任何人眼中，都覺得李七夜這太囂張了，完全不把邊渡三刀當作一回事。

&emsp;&emsp;但，大家都不是第一次見到李七夜這樣囂張的態度了，就算很多人對李七夜這麼囂張的態度不爽，但，也無可奈何。

&emsp;&emsp;“今日前來，是想請道友離開的。”邊渡三刀也沒有狂怒，還能沉得住氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都沒有撩一下，說道：“爲什麼。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態，不要說是邊渡三刀了，在遠處看熱鬧的人都想上前去狠狠踹他一腳，這樣的態度，實在是太欠揍了。

&emsp;&emsp;李七夜這樣囂張託大的模樣，只怕在場沒有幾個人看得他順眼，大家都覺得他太欠揍了。

&emsp;&emsp;所以，就有人忍不住嘀咕，說道：“還用說爲什麼嗎？佔了人家祖峰，還如此理直氣壯，是不是活得不耐煩了。”

&emsp;&emsp;“此山，乃是我們邊渡世家的祖峰，乃是祖先所留下來的產業，不允許他人外留，所以，請道友離開。”邊渡三刀一抱拳，已經話說得再清楚不過了。

&emsp;&emsp;“你們祖先所留的產業。”李七夜笑了笑，說道：“那你祖先之前呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這麼隨意的一句話，讓邊渡三刀不由爲之一怔，在場的人也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;大家只知道，這座山峰就是邊渡世家的產業，邊渡世家的祖峰，其他都沒有想過。

&emsp;&emsp;現在李七夜這麼隨便一問，大家就不由呆了一下了，那麼，在邊渡世家的祖先之前呢，這座山峰它又是怎麼樣的？它又是誰的產業呢？

&emsp;&emsp;這樣的問題，只怕沒有人能答得上來，就算是邊渡三刀也一樣答不上來。

&emsp;&emsp;千百萬年之前的事情，他們又怎麼可能知道，更何況，他們祖先也從來沒有說過，也沒有任何的記載。

&emsp;&emsp;“千古已逝，不再去追溯。”邊渡三刀徐徐地說道：“現在這山峰乃是我邊渡世家的產業，這個理由相信也就足夠了。”

&emsp;&emsp;邊渡三刀在這個時候還沒有拔刀，那已經是很有耐心了，若不是心裡面有些顧忌，他早就拔刀了。

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜隨口應了一聲，說道：“那從現在起，就是我的產業。”

&emsp;&emsp;這隨口的話，頓時讓人呆了一下，所有人都面面相覷，邊渡世家的祖峰，李七夜隨口一句話，就成了他的產業，這是何等的霸道。

&emsp;&emsp;那怕沉住氣的邊渡三刀，也都不由臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;李七夜直接搶走他們邊渡世家的祖峰，不論什麼原因，邊渡世家都不可能答應的，這是要和邊渡世家死磕到底。

&emsp;&emsp;“道友，莫自誤。”邊渡三刀再抱拳，沉聲地說道：“還未釀成大錯之前，道友現在離開還來得及。”

&emsp;&emsp;李七夜僅是看了邊渡三刀一眼，說道：“邊渡世家識相的話，現在離開，便是萬世大吉”

&emsp;&emsp;好消息，李七夜八荒最強盟友曝光啦！！想知道這位盟友到底是誰嗎？想了解他與李七夜之間更多的信息嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最強盟友”即可閱覽相關信息！！
