
<title>《帝霸》▷ 第5191章 殺人償命，血債血償</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，芍藥聖女回過神來，立即向李七夜大拜，說道：“多謝公子救命之恩，公子已經兩次救命，芍藥無以爲報，願爲公子做牛做馬……”

&emsp;&emsp;“好了，我不缺牛也不缺馬。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“從哪裡來，回哪裡去。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，讓芍藥聖女一時之間都說不出話來，臉色漲紅。

&emsp;&emsp;她作爲藥道的聖女，未來藥道的繼承人，她願意給李七夜做牛做馬，此乃是報李七夜的救命大恩，人世間不知道有多少人救之不得，但是，李七夜卻一點興趣都沒有，滿懷激盪的芍藥聖女一下子僵在了那裡，臉色漲紅。

&emsp;&emsp;望着李七夜，她都不知道該怎麼辦好，最後，只好低首頭，低聲地說道：“聽從公子的吩咐。”

&emsp;&emsp;這讓爬起來的鐵騎皇太子不由又驚又怒，他也是拼了小命去救芍藥聖女，最後卻是這樣的一個下場，瞎子也能看得出來，芍藥聖女真的是願意給眼前這個平平無奇的小子做牛做馬，瞎子也能看得出來，芍藥聖女喜歡上了這個平平無奇的小子，這怎麼不讓鐵騎皇太子嫉妒攻心呢。

&emsp;&emsp;“這是你豢養的兇獸嗎？”在這個時候，鐵騎皇太子忍不住斥喝道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜理都未去理他，只是看着真熊帝君而已，“嗚”真熊帝君終於回過神來了，終於從暴走之中撿回了一條命。

&emsp;&emsp;雖然他是帝君，但是，他本是僅僅只有一顆道果的道基，卻非要強行證得三顆道果，一口氣結多結了兩顆無上道果，這使得他差點崩潰。

&emsp;&emsp;在證得三顆無上道果之後，的的確確是讓他的實力瞬間飆升，擁有了三顆道果的他，終於斬殺了飛劍尊王，但是，他也是付出了慘重無比的代價，陷入了暴走崩潰邊緣。

&emsp;&emsp;如果說，暴走之時，瞬間崩碎而亡，這還算是最好的結果。他暴走崩潰的時間越長，他的理智就會越混亂，最終他的理智會消失，被狂暴的獸性徹底的吞噬。

&emsp;&emsp;到了這一步之時，那麼，人世間再也沒有真熊帝君，而只有一頭噬血狂暴的巨獸，從此之後，便會暴虐天地，屠戮生靈，一直到有比他更加強大的存在殺死他爲止。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜瞬間出手，不僅僅把他的狂暴碾壓得灰飛煙滅，而且還保存了他最完整的狀態，竟然是保住了他的大道，使得他守住了道果。

&emsp;&emsp;此時此刻，他是一個擁有完整三道無上道果的帝君，而且大道堅穩，唯一不足之處，便是他被封在了自己的真身之中，只能是維持真熊狀態，不能化作他作爲真熊帝君的模樣。

&emsp;&emsp;“好好修煉吧，總有一天，能達到你想要的狀態。”李七夜笑了一下，拍了拍真熊的頭顱。

&emsp;&emsp;真熊，也就是真熊帝君，此時嗚嗚地叫了幾聲，向李七夜磕頭，看起來十分的滑稽，又是憨厚。

&emsp;&emsp;雖然不能恢復作爲帝君的狀態，但是，對於真熊帝君而言，返祖於真身，卻又是大大有益之事，這將會讓他更加強大，而且，修煉更加的快。

&emsp;&emsp;“喂，聽到我說話沒有。”李七夜不理會自己，只顧和一頭真熊說話，讓鐵騎皇太子妒火中燒。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候才擡起頭來，懶得去看他一眼，說道：“想活命，現在就滾吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓鐵騎皇太子臉色漲紅，一時之間，又羞又怒，這不是就是被情敵羞辱嗎？這對於年少氣盛的鐵騎皇太子來說，怎麼會咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;“你，你可知道我是誰——”鐵騎皇太子不由怒喝道：“我鐵樹國乃是疆土千萬，強者無數，縱橫天下……”

&emsp;&emsp;“沒聽過。”李七夜輕輕揮了揮手，打斷了鐵騎皇太子的話。

&emsp;&emsp;鐵騎皇太子被氣得哆嗦，他可是鐵樹國的皇太子，他們鐵騎國不僅僅是在侍帝城有着不小的份量，在整個帝疆，也算是有名號的存在。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這一刻，一尊尊高大的身影從天而降，瞬間出現在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;這一尊尊高大身影從天而降，爲首的是一尊王者，頭頂鐵荊皇冠，身披皇袍，飾有寶物，此乃是一代皇者，氣吞山河，龍君氣息滾滾而來。

&emsp;&emsp;而跟隨這個皇者而來的一尊尊強者，也是實力十分強大，天尊氣息滾滾而來。

&emsp;&emsp;“父皇——”看到這個帶着一羣強者降臨的皇者到來，鐵騎皇太子不由爲之大喜，忙是上前一輩。

&emsp;&emsp;原來，在剛纔生死存亡之時，鐵騎皇太子請來了救兵了，只不過是此時才趕到。

&emsp;&emsp;“鐵座王。”看到這個到來的王者，芍藥聖女當然認得，皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;鐵座王，鐵樹國的當今皇帝，也是一尊擁有三顆無雙聖果的龍君，實力也算是雄厚，在侍帝城有也是有頭有臉的大人物了。

&emsp;&emsp;鐵樹國，也是一大疆國，傳說，乃是沈鐵神王所創，沈鐵神王所在的時代，與侍帝城的諸位先賢是同一個時代，甚至有傳聞說，鐵樹國的創始皇帝，曾經隨侍帝城的諸位先賢征戰過，也曾立下不小的功績，也正是因爲如此，這才允許沈鐵神王在侍帝城之外建立疆國。

&emsp;&emsp;在沈鐵神王的時代，鐵樹國的實力也是甚爲強大，曾經是侍帝城之外的第一大疆國，只不過，今日的鐵樹國，無法與沈鐵神王的時代相比，再也不復以前的輝煌，儘管是如此，依然是一個強大的疆國。

&emsp;&emsp;鐵座王一到來，目光一掃，看到慘死在地上的一衆鐵衛，不由臉色一變，然後再看到芍藥聖女，不由爲之一怔，回過神來，向芍藥聖女一鞠身，說道：“原來聖女也在，不知道是何人在此行兇。”

&emsp;&emsp;芍藥聖女只不過是一位天尊而已，在鐵座王面前，也算是晚輩，天尊與三顆無雙聖果的龍君相比，實力實在是太懸殊了。

&emsp;&emsp;但是，芍藥聖女的身份地位也是實在是太特殊了，就算是他們鐵樹國，對於藥道也的的確確是主從關係。

&emsp;&emsp;要知道，當年的侍帝城建立之時，所建侍帝城的都是什麼人？那都是當年征戰天下的先賢，這些先賢都是站在最巔峰的存在。

&emsp;&emsp;他們始祖皇帝，沈鐵神王，在那個時代，雖然也是很強大，但，依然無法與侍帝城的先賢相比。

&emsp;&emsp;他們的鐵樹國在侍帝城之外建立，那也是得到了先賢的允許，而且，他們鐵樹國建於侍帝城之外，也的確是有拱衛侍帝城之意，至少在他們始祖皇帝建立鐵樹國的時候，是有着這樣的目的。

&emsp;&emsp;拱衛侍帝城，這算是他們鐵樹國的職責之一。

&emsp;&emsp;只不過，後來，時代變遷，許許多多的東西，都已經變了。

&emsp;&emsp;但是，不管時代如何變，帝門、藥道永遠都是侍帝城的主心骨，所以，在帝門、藥道面前，鐵樹國依然是主從關係。

&emsp;&emsp;所以，哪怕作爲龍君的鐵座王，面對晚輩的芍藥聖女，也一樣是客客氣氣。

&emsp;&emsp;鐵座王一問，芍藥聖女還沒有回答，他的兒子鐵騎皇太子，就立即說道：“父皇，乃是此人豢養的兇獸所爲，他縱容兇獸，屠殺我們鐵樹國衛騎。”

&emsp;&emsp;“只怕不是這麼一回事。”芍藥聖女忙是爲李七夜說話。

&emsp;&emsp;鐵座王不由雙目一凝，盯住李七夜，在這剎那之間，他的雙目閃動着寒光，龍君之威瀰漫，壓得人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;鐵座王終究是一位擁有三顆無雙聖果的龍君，實力也是不容小覷，他雙目一寒之時，龍君之威瞬間碾壓而至，在場的人都難於喘息。

&emsp;&emsp;“尊駕是何人？”鐵座王對李七夜沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“關你什麼事？”李七夜興趣缺缺，準備離去。

&emsp;&emsp;“殺了人，就想走。”鐵座王當然不允許了，沉喝一聲，他身後的一尊尊強者瞬間圍了過來。

&emsp;&emsp;“鐵座王，這隻怕是誤會。”芍藥聖女忙是爲李七夜說話。

&emsp;&emsp;李七夜倒不在乎，看了一眼鐵座王，笑了笑，說道：“殺了就殺了，何足爲道，不想死，就滾吧。”

&emsp;&emsp;鐵座王還真的被李七夜這樣的話氣得怒火直冒，他也算是見過世面，見過風險的人，他也算是縱橫四海的人，今日被一個小子如此藐視，他好歹也是三顆無雙聖果的龍君，就算是泥人，也是有三分泥性的。

&emsp;&emsp;現在李七夜殺了他們的鐵騎，還如此咄咄逼人，這能讓鐵座王咽得下這口氣嗎？

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，想爲李七夜救圍的芍藥聖女也都不由爲之緊張起來了，一時之間，不知道拿什麼話來說最好。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”鐵座王怒極而笑，說道：“我鐵樹國雖然不是什麼舉世無雙的疆國，但是，好歹也是有點名號。我鐵樹國的子弟被人殺了，我作爲皇帝，討回一個公道，這沒有什麼問題吧。”

&emsp;&emsp;鐵座王這話說得有理有據，的的確確是沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;“沒什麼問題。”李七夜笑了一下，攤了攤手。

&emsp;&emsp;“殺人償命，血債血償。”此時，鐵騎皇太子不由怒喝一聲。

&emsp;&emsp;鐵座王也雙目一寒，冷冷盯着李七夜，說道：“你怎麼還這筆血債？”
