
	《帝霸》▷ 第3619章災星

    最後，金蟬佛子離開了，不過，他臨走的時候，把烤肉啃得精光，只剩下了骨架，他那副模

樣，就好像是既然已經吃下了誘餌了，那就吃個痛快，一點都不能便宜，一點都不能馬虎。



    “做個飽死鬼也好。”臨走的時候，金蟬佛子摸了摸自己那已經鼓起的肚皮，十分的滿足。



    雖然李七夜提出的要求，讓他窒息，但，他還是沒有虧待自己，整條烤牛都是他一個人吃得

精光了，不管怎麼，至少他是吃回本了。

    “能吃是一件好事。”看着金蟬佛子的模樣，李七夜也不由笑了一下。

    金蟬佛子向李七夜合什，喧了一聲佛號，最終飄然而去。

    “這個小和尚，佛性蠻好的。”金蟬佛子離開之後，老奴就這麼一句評語。

    “終是有個高度。”李七夜笑了笑，說道：“前人山峰太高，佛陀聖地難走出去，這已經是

成了定局了。”

    對於這樣的話，老奴深以爲然。佛陀聖地，可謂是人才輩出，不說佛家道統，就僅僅是佛陀

聖地，就出了四位道君，都是佛法無邊。

    金蟬佛子就算是佛性再高，但，他也依然有上限，他是無法去超越前人，更別說是去超越佛

陀道君、禪佛道君這樣萬古絕世的存在了。

    在金蟬佛子離開沒有多久，外面傳來一陣喧譁，李七夜不由皺了一下眉頭，就在這個時候，

楊玲拉着凡白跑回來了。

    她們是氣喘噓噓的模樣，楊玲臉色漲紅，一副忿忿不平的模樣，而凡白一直低着頭，不敢擡

頭見人，既是有些膽怯，又有些自卑，還有些傷心，各種情緒交雜在一起，顯得楚楚可憐的

模樣。

    “怎麼了？”李七夜看到這個模樣，說道。

    楊玲不由忿忿地說道：“那些人，欺人太甚了！哼，他們連凡白這麼一個小姑娘都不放過，

欺人太甚！”

    楊玲這忿忿的模樣，李七夜望着凡白，凡白緊緊地低着頭，不敢擡頭看人，神態害怕又自卑

，她是緊緊抓住自己的衣角，一雙眼睛都被霧氣所遮住了，眼淚在眼裡打轉，但是，她不敢

讓眼淚掉下來。

    看這個模樣，李七夜也就知道怎麼一回事了。

    這個時候，外面響起了喧譁，有學生在外面大叫道：“姓李的，快把人交出來，躲在裡面不

是辦法！”

    “哼，張長宇他們是自找麻煩——”一聽到外面的叫聲，楊玲不由憤怒起來，滿臉怒氣，想

衝出去。

    “不着急。”李七夜淡淡地笑了一下，說着，帶着楊玲和凡白往外面走。

    “少爺——”往外面走的時候，凡白不由膽怯，不知道該如何面對，她低着頭，怯怯地叫了

一聲，在這個時候，她心裡面都有一種逃走的衝動，找個沒有人的地方，躲起來，永遠都不

要見人，不要見到任何陌生人。

    “放心吧。”李七夜揉了揉她的秀髮，說道：“天塌下來，都還有我。該面對的事情，終究

是要去面對。你的命運，是在你自己的手中，而不是衆口爍金，所以，你要去改變它，而不

是被大流所左右，這纔是你。”

    “我——”凡白泫然欲泣，久久說不出話來。

    自她懂事起，她在別人眼中就是災星，走到哪裡，都會被人指指點點，都會被人嫌棄，甚至

會被人驅趕。

    “擡起頭來，昂起胸膛。”李七夜看着凡白，沉聲地說道：“當你邁出這一道門，你就不要

再回頭，過去的你，就已經過去，未來，你就是凡白，將來是要站在巔峰上的神！”

    李七夜沉喝之聲，猶如給了凡白一聲棒喝，凡白心裡面不由顫了一下，她好不容易，回過神

來，不由緊緊地握着自己小粉拳，不由擡起頭來，挺了挺自己的胸膛。

    “走吧。”李七夜拉起她的小手，這給了凡白了勇氣，當她邁出門坎的時候，就如李七夜所

說的那樣，她不再回頭去看。

    此時此刻，在老廟門外，已經圍了很多學生，有幾十個學生直接堵在了廟門外，在不遠處有

着更多的學生遠觀，很多學生遠遠觀望的時候，都在議論紛紛。

    “那個女人是真的嗎？”有學生剛聽到這個消息，就趕來了。

    “是真的，就是傳說中的那個天煞孤星。”先來的同學點頭說道：“就是那位傳說中的災星

，沒有想到她竟然出現在我們雲泥學院。”

    “這樣的一個災星，如果真的讓她留在雲泥學院，只怕是不吉利呀。”一位學生不由嫌棄地

說道：“這樣的災星，不應該讓她留在雲泥學院。”

    “一個小姑娘而已，哪裡有這麼嚴重。”也有學生不以爲然，說道：“什麼天煞孤星，什麼

災星，那隻不過是一個巧合而已。”

    “我也覺得是，我們雲泥學院屹立千百萬年之久，經歷了無數的風浪，什麼樣的災難沒有經

歷過？總不會因爲一個什麼飄渺虛無的傳說而人人都談之色變吧。”不把這當作一回事的學

生也附和地說道。

    “天煞孤星呀，災星，真的是那個傳說中的小女孩呀。”一時之間，不少在旁邊觀看的學生

都議論起來。

    原來，楊玲是一片好心，帶着凡白在雲泥學院去逛逛，她是想讓凡白熟悉一下環境，更何況

，凡白天天呆在廟裡修練，她都擔心凡白會悶出病來。

    但是，沒有想到，在學院閒逛的時候，凡白竟然被一些年長有見識的學生識出來了發，她就

是傳說中的災星，天煞孤星。

    雖然凡白只是一個小姑娘，但是，關於災星，關於天煞孤星，在北西皇是很多人都知道的事

情。

    凡白剛降生的時候，就帶着不祥，她剛出生，父母就死了，沒多久，家族遭受厄難。

    然後她被人收養，然而，則收養她的人，又雙雙離世，宗門遇難。

    後來，一個門派的強者收養了她，但，不出幾日，這個強者暴斃，不久之後，該門派的仇家

找上門來，整個門派上下被滅門，而凡白是唯一的倖存者……

    就這樣，凡白輾轉於一個又一個門派、世家之間，但是，收留她的人，或者門派，都沒有什

麼好下場，都沒有什麼好結果。

    然而，凡白她自己卻安然無恙，每一次災難，她都倖存下來了。

    也正是因爲如此，凡白成爲了南西皇的一個災星，關於她的事情在南西皇迅速傳開，從此之

後，再也沒有人敢收留她，不管是修士還是門派，都她爲災星，視她爲不祥，甚至很多城池

或者門派的領地，都不允許凡白進入，一旦凡白進入了他們的領土，都會被驅趕出去。

    就這樣，凡白流浪於一個又一個地方，不管是走到哪裡，都被人嫌棄，都被人驅趕，走在街

道上，被一羣小孩拿着石頭追打，那是常有的事情。

    也正是因爲如此，後來凡白只揀荒效野外的地方，專往沒有人煙的地方而去，只要遇到有人

的地方，她就會惶然，心裡面害怕。

    直到遇到李七夜之後，這纔有了改變，因爲有了李七夜在，就好像是給她撐起了一片天空。



    凡白在雲泥學院被一些學生認出來了，所以，關於災星出現在雲泥學院的消息，也一下子傳

開了，許多學生一聽到這個消息都紛紛趕來觀看了。

    當然，也有一些學生不幹了，他們覺得這樣的一個災星，留在雲泥學院，那是不吉利的事情

，對於雲泥學院來說，乃是不祥，所以，要把這個災星趕出去。

    當張長宇、嚴靜軒他們主張不能把災星留在雲泥學院的時候，立即得到了一些學生的支持，

所以，他們趕過來，堵住了李七夜的廟宇。

    “姓李的，快快交出災星，否則，就是與我們雲泥學院過不去。”在門外，張長宇大喝道。



    上一次，張長宇被李七夜踩着臉羞辱，所以，他發誓一定要找李七夜報仇，所以，現在有了

災星這麼一件事情，他又怎麼會放過李七夜呢。

    “這也太過份了吧。”也有女學生覺得這樣去驅趕一個小女孩，實在是有點過份。

    但，有男同學立即說道：“話不能這樣說，雖然說，我們雲泥學院有着足夠深的底蘊，我們

雲泥學院也屹立了千百萬年之久，不可能因爲這個災星而發生什麼災難。但是，我們這些學

生就不一定了，我們只不過是一個個體而已，萬一真的被什麼不祥纏上，我們個人能這個能

力去避規嗎？”

    這樣的話頓時也讓不少學生面面相覷了一眼，雲泥學院的確不可能因爲一個災星而滅亡，但

是，他們這些學生就不一定了，萬一直的某一個學生被什麼不祥纏上呢？真的被賠上性命呢

？

    特別是，關於災星，天煞孤星這樣的事情被傳得十分玄乎，讓不少人心裡面都有些發毛，一

時之間都有些動搖。

    “還是小心一點好。”有學生臉色變了變，說道：“萬一真的被什麼不祥纏上了，搞不好，

會把自己性命搭進去，有可能把自己宗門都搭進去了。”

    這樣的話，頓時讓不少學生沉默了。

    大揭秘！陰鴉對付真仙的終極手段曝光啦！想要了解這個手段到底是什麼嗎？想知道這其中

隱藏的奧妙嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“真仙手段”即可知

道相關信息！！

    今天一更。
