
<title>《帝霸》▷ 第3821章邊渡世家</title>

&emsp;&emsp;觀景臺上，突然有人來驅逐，這當然讓觀景臺上的一些修士強者不爽了。特別是外來的修士強者，心裡面更是不爽，畢竟，能千萬裡迢迢能來到黑木崖的修士，沒有一個是弱者，一般而言，又怎麼可能輕易退讓呢。

&emsp;&emsp;但是，在本地的修士強者，一見到這支突然來驅趕的隊伍，一下子看出了他們身上的標識，雖然不滿，也只能是嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“邊渡家這是要幹什麼？”本地的一些修士強者不由嘀咕道。

&emsp;&emsp;而這支隊伍的首領解釋說道：“並非是我們邊渡家蠻不講理，只是少主欲觀潮悟道，以作萬全之策，還望各位同道多多見諒，他日，邊渡家必有重謝。”

&emsp;&emsp;“邊渡少主出關了呀。”一聽到這話，一些本地的修士強者也不由意外和驚訝。

&emsp;&emsp;邊渡世家的這位強者點頭，說道：“少主即將出關，他對黑潮海有所感，所以準備觀潮悟道，請諸位同道長輩多多擔待一二。”

&emsp;&emsp;聽這番話，不少修士強者也都紛紛離開了，除了是忌憚於邊渡世家的實力，也是敬於邊渡世家的少主，更何況，邊渡世家的態度也算是不錯。

&emsp;&emsp;邊渡世家，在整個黑木崖，乃是威名赫赫，甚至毫不誇張地說，邊渡世家，乃是主宰着整個黑木崖，這是一點都不誇張的話，的的確確是如此。

&emsp;&emsp;在整個黑木崖，從黑木崖城爲起點，一直延伸到整個黑木崖的海岸線，以及散落周邊的所有村鎮、山川等等，這裡的所有土地勢力，都在邊渡世家的管轄之下。

&emsp;&emsp;所以，在黑木崖，一提及邊渡世家，不論多少人，心裡面都是有所忌憚的，甚至可以說，邊渡世家就是黑木崖的真正統治者。

&emsp;&emsp;那些外來的修士強者也不爽，見邊渡世家的強者來驅趕，就不爽地說道：“這又不是你們邊渡世家的土地，憑什麼趕人！”

&emsp;&emsp;邊渡世家的這位強者，也不動怒，神態冷凝，徐徐地說道：“邊渡世家，請諸君給個方便，若有冒犯，請見諒。我家少主觀潮，也是爲天下社稷，在黑木崖，邊渡世家有維護秩序的責任，還請見諒。”

&emsp;&emsp;這位強者話說得很客氣，但是，態度是很強硬，是絕對不會有絲毫的改變或退讓的。

&emsp;&emsp;“走吧。”雖然一些外來強者心裡面不爽，但，多多少少也聽過邊渡世家的大名，更何況，強龍難壓地頭蛇，所以，也不願與邊渡世家正面衝突，最多也就是抱怨幾句，便離開了。

&emsp;&emsp;“邊渡世家，是那個邊渡世家嗎？”聽到“邊渡世家”，楊玲也都不由吃驚，說道：“傳說那個世代可侍候道君的世家嗎？”

&emsp;&emsp;“正是。”老奴輕輕點頭，說道：“佛陀聖地，也只有一個邊渡世家，黑木崖的霸主。”

&emsp;&emsp;“原來就是那個邊渡世家。”楊玲不由喃喃地說道：“傳言說，邊渡世家曾世代侍候過佛陀聖地的歷代道君，貴不可言。”

&emsp;&emsp;雖然黑木崖遠離在佛陀聖地的邊陲，離佛陀聖地的中心地帶太遙遠了，然而，邊渡世家乃是十分顯赫，那怕是沒有來過黑木崖的楊玲，也聽過一些有關於邊渡世家的傳說。

&emsp;&emsp;邊渡世家實在是太古老了，比佛陀聖地的許多大教世家還要古老，甚至比金杵王朝還要古老。

&emsp;&emsp;傳聞說，邊渡世家的始祖，乃是佛陀道君座下的一員無雙戰將，爲佛陀道君征戰九天十地，立下赫赫戰功，威鎮八荒。

&emsp;&emsp;特別是佛陀道君遠征黑潮海之時，邊渡世家的始祖更是鞍前馬後效勞，佛陀道君遠征歸來之後，邊渡世家的始祖便率領部下駐守於黑木崖，守望黑潮海，從此之後，便在黑木崖建立了邊渡世家，成爲了這方天地的統治者，主宰着這片天地。

&emsp;&emsp;“世代侍候道君，這話就有點過。”老奴笑笑，說道：“不過，佛陀聖地的歷代道君征戰黑潮海的時候，邊渡世家也的的確確是打前哨，邊渡世家對黑潮海十分了解。”

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的功績，這才使得邊渡世家牢牢地統治着黑木崖這片天地，就算是當今金杵王朝管轄着整個佛陀聖地了，但是，遠在黑木崖的邊渡世家並不受到金杵王朝的任何管轄，甚至可以說，邊渡世家就算是直接拒絕金杵王朝的任何命令，金杵王朝也是無可奈何。

&emsp;&emsp;曾有人說，在整個佛陀聖地，能命令調動邊渡世家的，也唯有聖山了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，邊渡世家的強者已經清理到了李七夜他們這邊了，這位邊渡世家的強者拱手，態度雖然沒有絲毫的商量餘地，但，說話還算客氣，他向李七夜他們說道：“諸位改日再來，我們少主將在這裡觀潮悟道，還請行個方便。”

&emsp;&emsp;雖然邊渡世家的強者口上說得如此客氣，但，不管李七夜他們同不同意，他們都會趕人，如果李七夜他們不同意的話，邊渡世家必定是以武力趕人。

&emsp;&emsp;事實上，邊渡世家也的的確確也着這樣的底氣，邊渡世家主宰着這片天地一個又一個時代了，而且，邊渡世家的祖先曾是一代又一代跟隨着佛陀聖地的道君征戰，他們邊渡世傢什麼樣的風浪沒有見過？

&emsp;&emsp;楊玲不由揚了一下眉毛，當然，有李七夜他們在，楊玲也不會害怕邊渡世家，只要李七夜出聲，楊玲也一樣敢與邊渡世家硬懟。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，隨意，說道：“我們走吧。”說着，轉身便走。

&emsp;&emsp;李七夜沒有留下的意思，楊玲他們當然不會再說什麼，忙是快步跟上去。

&emsp;&emsp;“多謝諸位行個方便。”在李七夜他們離開的時候，邊渡世家的強者還算是客氣地向李七夜他們道謝。

&emsp;&emsp;離開之後，楊玲不由好奇，問道：“聽說，衛千青師姐的軍團就駐守在黑木崖呀，爲什麼還會說，邊渡世家統治着黑木崖呢？”

&emsp;&emsp;“金杵王朝的駐守，只是守望黑潮海而己，並不干涉黑木崖的任何事。”老奴說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;老奴這樣一說，楊玲也懂了，畢竟她出身於官宦之家，他們楊家就在金杵王朝效忠。

&emsp;&emsp;老奴所說的沒錯，雖然說，金杵王朝一直以來在黑木崖有駐軍，但是，黑木崖的一切事情，依然由邊渡世家管轄。

&emsp;&emsp;當然了，金杵王朝也一直想奪過黑木崖大權，只不過，千百萬年以來，邊渡世家都一直紮根於此，更何況，邊渡世家自從佛陀聖地建立以來，它就是佛陀聖地的功勳世家，爲佛陀聖地的歷代道君效忠過，不論是聲望、地位，金杵王朝都動搖不了邊渡世家，而且，邊渡世家一直以來，也都安守於黑木崖，所以，金杵王朝也只好作罷，不與邊渡世家爲敵。

&emsp;&emsp;李七夜他們離開了觀景臺之後，便進入了黑木崖城，這也是大家口頭上所說的黑木崖。

&emsp;&emsp;黑木崖，整個城池比想象中還要大，甚至可以說，它的規模之大，不見得會比佛帝原的那些大城池能差到哪裡去。

&emsp;&emsp;放眼望去，只見整個黑木崖乃是城牆高聳，高高聳起的城牆如同直插入雲霄一樣，遠遠看去，就能感受到那種森羅武威的氣息。

&emsp;&emsp;在城牆之內，乃是樓宇、大廈林立，一條條寬大的街道縱橫，整個黑木崖，熱鬧萬分，有着衆多的子民在這裡安居樂業，看到眼前繁華無比的黑木崖的時候，很難相信這裡乃是邊陲之地，這也讓人很難相信，在此之前，所走過的路，乃是罕有人煙，甚至會覺得那是不是一種錯覺。

&emsp;&emsp;特別是到了晚上，整個黑木崖燈火通明之時，那麼整個黑木崖如同不夜城一般，更是顯得熱鬧。

&emsp;&emsp;進入黑木崖，車水馬龍，人來人往，摩肩接踵，好不熱鬧，許多人第一次來黑木崖的時候，看到眼前這樣的景象之時，都難以相信，地處邊陲的黑木崖竟然有着這麼熱鬧，竟然能有如此的繁華。

&emsp;&emsp;更何況，在這黑木崖之中，不僅僅是能看到來自於五湖四海、各族各教的修士強者，同時，也能看到，在佛帝原極少能見得到的東蠻人。

&emsp;&emsp;這些來自於東蠻八國的修士強者，他們的足跡往往不會出現在佛帝原這些地方，但是，在黑木崖卻能看得到。

&emsp;&emsp;這些來自於東蠻八國的修士強者，有的是來做買賣的，也有人是來看看世家，開開眼界，對於他們的出現，黑木崖可以算是見多不怪，若是出現在佛帝原這些地方，必定會引得不少人爲之好奇。

&emsp;&emsp;“黑木崖竟然是這麼繁華的大城。”當剛進入黑木崖的時候，楊玲也不由看得呆了一下。

&emsp;&emsp;她早就聽說過黑木崖，但是，在她的心裡面，黑木崖應該是遠處邊陲的一個小鎮或小城。

&emsp;&emsp;然而，眼前的黑木崖，不輸於佛帝原的任何一座大城，這怎麼不讓她意外，吃驚。

&emsp;&emsp;“黑木崖，地廣千萬裡，又銜接東蠻八國，除了黑潮海潮退之外，黑木崖都是平安無事，而黑潮海不知道要多少世才潮退一次，所以，子民在這裡安居樂業，也是正常之事。”老奴說道：“邊渡世家，也算是治理有方。”

&emsp;&emsp;老奴這樣一說，楊玲也總算明白黑木崖爲何如此繁榮。
