<title>《帝霸》▷ 6266.第6256章 朽木也</title>

&emsp;&emsp;黑巫王的話，讓陳郡主、蘭源公子他們心裡面不由爲之一震，好一會兒，回過神來，陳郡主不由嘀咕地說道：“那不就是換一句話說，七十二元祖的父母挽救了天瞳道統。”

&emsp;&emsp;“這話也沒有什麼毛病。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“當年的大荒元祖，那可沒有今日的心性，今日的大荒元祖，已成仙，斬人，也可能隨手只斬一人而已。當年的大荒元祖，那可是殺伐果斷，征戰十方，刀起無敵。自從她出道以來，何等的剛烈霸道，殺四方，徵天下，服過誰了？誰擋道，殺無赦。一戰到底之時，那是血流成河，伏敵無數……”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑巫王也都不由爲之無比感慨，說道：“那是讓人懷念的歲月，雖然說，魔世驚豔萬古，天賦可稱萬古第一人，才華、天姿都是完美無倫。但，若是要說一個真正的人，還是大荒元祖活得更精彩，有血有肉，有成功有失敗，但是，沒有什麼可以挫敗得了她，她一路勇往直前，從不退縮，神擋殺神，佛阻屠佛！”

&emsp;&emsp;黑巫王的話，聽得陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之熱血沸騰，雖然他們都從來沒有見過大荒元祖，所聽到大荒元祖的故事，那都是大荒元祖那無敵的傳奇，至於在這無敵背後的艱辛，後世之人又焉能知道。

&emsp;&emsp;現在聽來，猶如是見到了大荒元祖當年一步一戰、一步一殺的浴血歷程，哪怕是在這個歷程之中充滿了無數的艱辛，但是，依然讓人不由爲之驚歎，依然是不由讓人爲之蕩氣迴盪。

&emsp;&emsp;魔世是一個妖孽，而大荒元祖，是一個人，兩個站在最巔峰上的存在，完全是不同的人生，完全是不一樣的人生。

&emsp;&emsp;“先祖也是此等殺伐呀。”聽到黑巫王這樣的一席話之後，呆呆的木虎也都不由喃喃自語，有一種豪情在胸腔裡迴盪着。

&emsp;&emsp;因爲，木虎所知道的先祖大荒元祖，那都是無敵的傳奇，讓他們這些徒子徒孫所知道的，都是自己先祖如何開創了大帝元祖、荒神斬天這樣的道路，或者是他們先祖成仙無敵的故事，但是，傳奇背後的故事，一直以來，都不是他們這些後輩所能知道的。

&emsp;&emsp;“今日的大荒元祖，已經是無敵而孤獨了，很少出手了。”黑巫王說道：“不然，當然何需無上黑祖出手，大荒元祖一出手，隨手便斬了七十二元祖，隨手便可以屠滅七十二擎天教。”

&emsp;&emsp;“也對。”聽到黑巫王這樣的話，陳郡主、蘭源公子他們都不由點了點頭。

&emsp;&emsp;當年圍攻閒庭的諸多無敵之中，就有七十二元祖一份，如果說，大荒元祖一出手，七十二元祖又算得了什麼，必斬殺之，必滅七十二擎天教。

&emsp;&emsp;就如當年一樣，大荒元祖出手斬殺了天瞳始祖之後，要滅天瞳道統，又有何難也，手刀的無敵之刀，一斬而落，天瞳道統必滅也，更不會有後來的七十二元祖這樣的存在。

&emsp;&emsp;只不過，七十二元祖的父母曾經站在了大荒元祖這一邊，曾經是力挺大荒元祖，所以，天瞳道統才逃過一劫，也纔會有了後來的七十二元祖。

&emsp;&emsp;“無敵的寂寞。”最後竹沙彌不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;大荒元祖，一開始那也是剛霸無匹，殺伐四方，刀出血海滔天，不知道有多少敵人慘死在她的刀下。

&emsp;&emsp;今日，成仙的大荒元祖，已經極少出手了，而且，出手往往也是僅斬一人而已，這就已經足夠了。

&emsp;&emsp;事實上，人世間，還有誰能值得大荒元祖出刀呢？人世間，能有資格與大荒元祖爲敵的人，那已經用三根手指都能數得出來了。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是出身於大荒天疆的木虎，還是其他的人，也都不由爲之感慨，爲之稀噓，一代仙人，讓人不由爲之仰望。

&emsp;&emsp;“前面那座山，夠高。”就在這個時候，一直沒說話的李七夜笑了一下，指着前面的一座高峰。

&emsp;&emsp;大家擡頭一看，果然，只見前面一座山峰屹立，直聳入雲，猶如是下插入了天穹一樣，宛如星辰環繞。

&emsp;&emsp;“走，我們上去看看，這應該是這片大陸的最高峰，嘿，嘿，等我們登上高峰，憑本王的尋龍問脈之術，一定能尋找到這裡大脈結穴。”一看到這一座高峰，黑巫王嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到黑巫王這樣一說，陳郡主不由瞅了瞅他。

&emsp;&emsp;“小娃娃，什麼眼神？”一看到陳郡主這樣的目光，頓時讓黑巫王不爽了，瞪着她。

&emsp;&emsp;陳郡主不由說道：“你不是創黑巫術的嗎？現在又怎麼變成了尋龍問脈之術了？”

&emsp;&emsp;“你懂什麼？”黑巫王乜了她一眼，高傲地說道：“本王是怎麼樣的人，本王，乃是萬古無雙，獨一無二的天才，你以爲我只創黑巫術這樣的萬古無雙之術嗎？我創的奇術，多去了，像尋龍問脈之術，對於本王而言，那也僅僅是觀山而望，便可以創出來的奇術，這等小事情，有何難也。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”竹沙彌對於黑巫王這樣誇下海口的話，都不由表示懷疑。      雖然說，他們見過黑巫王那神奇的黑巫術，現在黑巫王說能輕而易舉找到大脈，這似乎有些不可能。

&emsp;&emsp;“大地之脈，聽說是隱藏着極深的。”蘭源公子也不由看着李七夜，說道。

&emsp;&emsp;因爲李七夜說過天地之源的概念，蘭源公子都不相信，黑巫王能輕而易舉找到天地大脈，雖然說，大家也都不知道在這裡的大脈究竟是如何，但，從天地之源的情況來看，這裡的天地大脈，或者某一種的道源，想尋找到它，只怕是沒有那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;“本王是何許人也，本王樣樣精通，什麼不懂？什麼不會？一切都是隨手拈來，尋龍問脈，此乃是小術也，且看本王，登上此峰，讓我來爲你們尋得大脈。”黑巫王傲然地挺了挺胸膛，十分高傲。

&emsp;&emsp;對於黑巫王這樣吹牛皮的話，陳郡主他們都不以爲然，當然，也習慣了黑巫王這樣動不動就吹牛皮。

&emsp;&emsp;李七夜倒是笑了笑，說道：“既然你有這麼多的奇術妙法，就你一個人，沒子無後，哪一天死了，那也就失傳了，正好，他們幾個人也能分一分你的奇術妙術，每人學一樣，未來也是後繼有人了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，公子，沒這事，沒這事。”李七夜這樣一說，黑巫王頓時慫了，不願意，說道：“我只是信口開河，信口開河，公子不必當真，不必當真。”

&emsp;&emsp;“切，就算你願意教，我們都不一定願意學呢。”陳郡主見黑巫王認慫，頓時沒有好氣，白了他一眼，說道：“我們自己的功法也都學不完。”

&emsp;&emsp;陳郡主這話也不是自吹自擂，不論是他們聖山還是木虎的大荒天疆又或者是竹沙彌的楞枷寺，自己宗門的無雙之術，他們窮其一生，都不一定能修煉得完。

&emsp;&emsp;“呸——”被陳郡主這樣一說，黑巫王就頓時不爽了，乜了她一眼，說道：“小娃娃，若不是看在公子的面上，就你們這幾個拖油瓶，本王還瞧不上眼，就你們這點資質，朽木也，朽木也。”

&emsp;&emsp;陳郡主頓時被黑巫王這樣的話氣得臉色漲紅，一時之間，不由睜大自己圓圓的眼睛瞪着黑巫王，恨恨地說道：“你，你，你說誰是朽木了。”

&emsp;&emsp;“當然是你們了。”黑巫王嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“你，你給我記住。”最後，陳郡主無話可說，只撂下這樣的一句狠話了。

&emsp;&emsp;蘭源公子他們都不由苦笑了一下，當然，也沒有把黑巫王這樣的話往心裡面去，他們心裡面也是有些事情十分納悶，百思不得其解。

&emsp;&emsp;當李七夜他們走到這座最高山峰的山腳下的時候，被人一下子攔住了。

&emsp;&emsp;只見攔住他們的是一位帥氣青年，這個青年揹着一把大銅劍，氣宇軒昂，一身名貴的衣裳，看起來高貴的模樣，讓人一看，便知道是出身於世家，而且實力強大的世家。

&emsp;&emsp;“諸位，我祖在此參禪，請回。”李七夜他們欲上上，這個青年帶着一衆世家子弟，擋住了李七夜他們的去路。

&emsp;&emsp;“你祖在這裡參禪？”這個帥氣的青年攔住去路，陳郡主不悅。

&emsp;&emsp;這個青年看了陳郡主他們一眼，雖然也看出陳郡主實力不俗，但是，他自認爲靠山強大，也不放在心上，說道：“沒錯，在下凌風帥，我祖今日在此參禪，諸位請莫打擾。”

&emsp;&emsp;“凌家的人。”一聽到這個青年的話，蘭源公子頓時知道這個青年的來歷了。

&emsp;&emsp;“原來道友也知道我凌家，那請道友賣個情面，請回吧。”這個凌風帥說話雖然客氣，但是，那頤指氣使的姿態讓人一看就感受到了。

&emsp;&emsp;“什麼凌家破家的，阿貓阿狗，不要擋我們的路。”黑巫王一副霸道的模樣，捋起衣袖要揍人。

&emsp;&emsp;黑巫王這話，頓時讓凌風帥不由爲之臉色一沉，他頓時摸着自己背後的銅劍，冷冷地說道：“諸位，莫敬酒不吃吃罰酒。”
