<title>《帝霸》▷ 第7182章 該上路了</title>

&emsp;&emsp;真仙也無端，何爲真仙。

&emsp;&emsp;太初仙不知道，天之仙也一樣不知道，或者，只有蒼天才知道，但，蒼天又爲何物呢？人世間，又有誰見過蒼天。

&emsp;&emsp;“真仙也無端——”在這一剎那之間，那忘我之時，那個安靜恬然的男子一下子睜開了雙眼，緊緊地看着此時李七夜的起手。

&emsp;&emsp;看着李七夜起手好一會兒之後，他不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這一局，我又輸了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他不由擡頭看着蒼穹，說道：“下一局，我該先走了，就算輸，也要輸得體面點了。”

&emsp;&emsp;“真仙也無端——”這樣的話，對於那隱得不爲人知之處的天之仙，也都爲之激盪無比，不由爲之大駭，說道：“此爲真仙嗎？”

&emsp;&emsp;而有跨越於未來的仙人，回眸一望的時候，也是震撼無比，喃喃地說道：真仙也無端，我等不是對手也。”

&emsp;&emsp;在這一刻，他不得不去望未來，喃喃地說道：“需要一個完整體，需要向未來請力的時候了，但願能成。”

&emsp;&emsp;就是在蒼天之上，也都“轟”的一聲巨響，蒼天震盪，在這一瞬時，睜開了眼睛，蒼天不語，但，已經貫穿了亙古，欲解之。

&emsp;&emsp;在這一刻，蒼天真正的震盪，從未發生過的事情。

&emsp;&emsp;蒼天震盪之時，剎那之間，蒼天之力猶如是排山倒海一樣，橫掃了所有的世界，天境九大主世界、三千小世界，全部都被蒼天橫掃而過。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這剎那之間，所有世界的仙人都不由爲之駭然慘叫了一聲，在蒼天之力一掃而過的時候，他們都不由爲之顫抖了一下，來自於靈魂之中的恐懼。

&emsp;&emsp;在這種來自於靈魂之力的恐懼襲捲全身的時候，不論他們平時是多麼強大的仙人，不論他們道心是多麼的堅定，他們都忍不住全身顫抖了起來。

&emsp;&emsp;因爲，蒼天，纔是所有生命的威懾，蒼天在，一切生命都會被鎮壓，都必須臣伏於蒼天之下。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的一陣陣雷電之聲響起，在這一刻，所有世界的生靈擡頭的時候，在蒼穹之上，竟然開始積蓄着天劫雷電了。

&emsp;&emsp;天劫雷電一層又一層地積蓄，就像是滔滔江水被攔住一樣，越積越多，隨着這樣的天劫雷電越積越多之時，整個世界都好像開始承受不住這樣的天劫雷電，時時刻刻都要崩潰了。

&emsp;&emsp;如果所有世界都要崩潰之時，那麼，蒼天所積蓄的天劫雷電就會一瞬間傾瀉而下，會一瞬間席捲了所有的世界，要把所有的世界徹底轟碎，所有的世界徹底毀滅。

&emsp;&emsp;“滅世，滅世要來了，快要來了，蒼天放閘之時，便是滅世之時。”看着蒼穹之上如此無窮無止地積蓄着天劫雷電，任何仙人看得都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“真仙也無端。”而在這一刻，李七夜未去看蒼天，他手一攝，舉起，然後放下，向天宰真龍拍去。

&emsp;&emsp;真仙也無端，這一手放下，何止是一個世界，那是千千萬萬的世界，世界之大，遠遠超出了整個天境、三千小世界。

&emsp;&emsp;在這一面，乃是真仙之面，而真仙在這一面，那也僅僅是一點的存在而已，似乎，一面的真仙，串起了無數的世界。

&emsp;&emsp;那麼，真仙也無端，李七夜一手落下之時，那就是真仙無端而落，真仙之面壓在了他的身上。

&emsp;&emsp;無端成一面，真仙在其中，此時，這樣的真仙無端壓下，不論天宰真龍有着怎麼樣的防禦，那都是無法承受。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天宰真龍所有的防禦都一瞬間崩碎，鮮血濺射，把他打得支離破碎，不論是母之力的守護，還是王者百脈、天宰的融合，都一瞬間粉碎。

&emsp;&emsp;天宰真龍的身軀被重重地擊落下來，他的肉身之強橫，都快接近於不死不滅的地步，但是，在這一刻，卻被打得支離破碎。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響之下，天宰真龍的身軀重重地撞擊在了天宰仙宮之前，鮮血流淌着，染紅了天宰仙宮的地板。

&emsp;&emsp;在這個時候，天宰真龍倒在地上的時候，他的身體就好像是一件陶瓷摔在了地上，摔得粉碎，只不過，依然保持着他身體的形狀而已。

&emsp;&emsp;身體碎裂的天宰真龍，全身是血，鮮血靜靜地流淌着，染紅了一塊又一塊的仙磚。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有無上巨頭、仙人看着被打得粉碎的天宰真龍，久久說不出話來，所有人都呆在那裡。

&emsp;&emsp;對於神聖天侍龍族的仙人、無上巨頭而言，在這一刻，百般滋味涌上了心頭，久久說不出話來，不知不覺之間，他們也都不由有些慼慼焉，甚至不知不覺間，溼了自己的眼角。

&emsp;&emsp;至於神獸一族，不論是成年神獸還是幼獸，在此時此刻，他們都跪在那裡，看着天宰真龍，他們說不出話來，有些神獸乃是低泣不成聲。      對於侍龍族的仙人、無上巨頭而言，他們應該恨眼前的天宰真龍，也就是鳳後的化身，但是，他們又恨不起來了。

&emsp;&emsp;他們曾經愛戴過天宰真龍，愛戴過鳳後，在他們心目中，天宰真龍、鳳後是有着無人能夠比擬的地步。

&emsp;&emsp;但，他們也都知道，眼前讓他們愛戴的天宰真龍，不是當年的陛下。

&emsp;&emsp;而鳳後，作爲他們曾經愛戴的人，他們在無數的歲月裡去侍候着她，供奉着她。

&emsp;&emsp;但是，她卻是要毀滅他們整個世界的人，要把他們所有人煉化，他們一個個仙人、無上巨頭，曾經是那麼的努力，曾經是那麼的有建樹，鳳後只不過是把他們當作口糧罷了，他們曾經是無比愛戴鳳後，而鳳後，從始至終，把他們視之爲螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;他們應該去恨鳳後，但是，看着碎得一地的鳳後，躺在那裡的時候，侍龍族的無上巨頭、仙人都恨不起來，也愛不起來，這可是他們曾經守護侍候的人呀，今日也就落到如此的下場了。

&emsp;&emsp;至於神獸一族，他們跪在那裡，沒有人吭聲，只有低泣了。

&emsp;&emsp;此時，他們是面臨着滅族的境地，他們是戴罪之身，他們的生死，那隻不過是李七夜的一句話而已。

&emsp;&emsp;他們曾視整個神聖天爲螻蟻，無上巨頭也好、仙人也罷，那都只不過是他們腳下的螻蟻，但是，在此時此刻，不論他們曾經有多高貴，不論他們曾經有多麼了了不起，也不論他們曾經有多強大，在這一刻，他們在李七夜的腳下，那也只不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;神獸，再高貴，再強大，在這一刻，也只是李七夜腳下的螻蟻，是那麼的卑微，是那麼的微不足道，是那麼的不值得一提，甚至是卑微到塵埃之中了。

&emsp;&emsp;在以前，芸芸衆生的生死，都在他們的掌握之中，今日，他們的生死，僅僅是在李七夜的一念之間。

&emsp;&emsp;“你們與芸芸衆生、與螻蟻，又有多少區別呢？”李七夜緩緩地降落於天宰仙宮之前，看着眼前這一幕，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，神獸一族的所有神獸，都不由望着天宰真龍了，是生是死，是拼命還是坐以待斃，都是天宰真龍的一句話了。

&emsp;&emsp;天宰真龍讓神獸一族跪在李七夜面前，訇伏在那裡，神獸一族趴在地上，低下了他們高貴無比的頭顱。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人看到這一幕，都會爲之沉默，特別是對於侍龍族的無上巨頭、仙人而言，他們看到這一幕，更是唏噓不已。

&emsp;&emsp;過去，是他們臣服於神獸一族，是芸芸衆生跪在神獸一族的面前，甚至是五體投地。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，是高貴無比的神獸一族跪倒在那裡，訇伏在李七夜的腳下，連頭都不能擡，已經是卑微到塵埃裡面去了。

&emsp;&emsp;“先生，你的話，可作數？”在這個時候，天宰真龍看着李七夜。

&emsp;&emsp;此時，天宰真龍全身已經碎了，渾身是血，他還活着，那是李七夜沒有當場把他格殺罷了，否則，在這個時候，他連說話的資格都沒有。

&emsp;&emsp;“我說話，一向作數。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”天宰真龍大笑一聲，感激，說道：“只可見，我無法向先生叩謝，下一次見，當面向先生叩謝。”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“好，好，好，那我也該去了。”在這個時候，天宰真龍看了神獸一族一眼，感慨，嘆息了一聲，說道：“我還是失敗了。”

&emsp;&emsp;這一句話說出來的時候，是無比的悵然，是無比的獨寂。

&emsp;&emsp;“對不起——”最後，天宰真龍低聲地對自己說道。

&emsp;&emsp;他不是對自己說，他是對天宰真龍說的。

&emsp;&emsp;“對不起。”天宰真龍說了第二聲對不起，最終對李七夜說道：“先生，我無以爲報，這一身，還給芸芸衆生。”

&emsp;&emsp;話一落下，在“轟”的一聲巨響之下，天宰真龍的血肉之軀、大道之力、真命等等的所有一切，就一瞬間轟天而起，一剎那之間轟滅，化作了滔滔不絕的天地精氣。

&emsp;&emsp;無疑，在生命最後一刻，天宰真龍把自己碾滅了，把自己的所有一切都碾成了天地精氣。
