<title>《帝霸》▷ 第1385章骨海禁區</title>

&emsp;&emsp;最終，李七夜離開了大陸，獨自上路，前往禁區。柳如煙她們爲李七夜送行，眼李七夜的背影消失在茫茫大海中之時，她們才收回了目光。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩並沒有陪李七夜同去，她們都明白，她們跟着去，也只不過是累贅而己，她們雖然很強大，但是，還沒有達到進入禁區的地步。

&emsp;&emsp;李七夜獨自一個乘着骨舟往禁區而去，在李七夜的駕御之下，骨舟的速度極快，在茫茫骨海中飛馳之時，宛如是怒箭一樣，飛掠於海面上。

&emsp;&emsp;隨着李七夜駕着骨舟一路狂奔，李七夜終於抵達了禁區邊沿，李七夜緩緩地停下了骨舟。

&emsp;&emsp;在這禁區的邊沿，沒看到任何人影，沒有一個修士在此。在李七夜一路狂奔而來的時候，在途中多多少少都能看到一些獵奇尋寶的修士，但是，在這禁區邊沿，一個修士都看不到。

&emsp;&emsp;在這裡，不止是一個修士都看不到，甚至連一具白骨都看不到，似乎，就算是白骨飄泊到了這裡，也會消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;放眼望向禁區，只見前面是一片黑暗，不止是天空一片黑暗，而且連海水都是一片黑暗，可以說，整個骨海，要數這裡的海水最爲黑暗了。

&emsp;&emsp;放眼遠眺禁區，看不到盡頭，目光所及，除了黑暗還是黑暗，在那黑暗之中，似乎什麼都沒有！就只有黑暗。

&emsp;&emsp;不管是誰，看到眼前這樣的黑暗，都不由毛骨悚然，感覺這是世間最黑暗的地方，永不見天日，似乎，任何人慘死在這裡，都會永不得超生，永不得輪迴！

&emsp;&emsp;事實上，很多人看到禁區，都會萌生退意，心裡面都不由覺得害怕。萬古以來，曾經有不少神皇自認爲無敵，深處禁區，但是，最終能活着回來的寥寥無幾。

&emsp;&emsp;雖然說，一般修士不敢冒險進入禁區，但是，一直以來，很多人都對禁區充滿了好奇，大家都想知道，在骨海的禁區之中究竟有什麼。

&emsp;&emsp;這也不怪如此多的修士對骨海禁區有着這樣的好奇，因爲傳言說，曾經有不少仙帝進入禁區，有很多樹祖也進入過禁區。

&emsp;&emsp;而最讓人感到奇怪的是，有傳言說，海妖的每一代海神都會來禁區，沒有一個是例外的。

&emsp;&emsp;這就讓很多人對此充滿了好奇了，爲什麼歷代海神都會來骨海的禁區，在這骨海的禁區裡面究竟藏着什麼東西，究竟什麼東西有着如此的魅力，能吸引着每一代海神來此。

&emsp;&emsp;對於這件事情，在海妖中乃至是整個天靈界都有着這樣的一個傳言，有傳言說，海妖的無上神器三叉戟它就是源自於骨海的禁區。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，海妖的歷代海神都會來骨海禁區，以尋找三叉戟的起源。

&emsp;&emsp;當然，這只是一個傳言，沒有人能得到證實。事實上，對於這件事情，歷代海神都諱莫如深，他們都不願意多去談這件事。

&emsp;&emsp;不論是對於自己的子孫，還是對於自己的弟子，歷代海神都不願意去談這件事情，甚至他們對這件事情都從來不記載。

&emsp;&emsp;正是因爲海神有着如此的態度，這讓不少海神的後代對於骨海的禁區充滿了好奇，這也導致了不少海神的後代喪命於此。

&emsp;&emsp;曾經有人估算過，十個海神的後代中，至少有一半因爲對於這件事的好奇，而最終導致喪命於骨海禁區！

&emsp;&emsp;“骨海禁區。”看着眼前的黑暗，李七夜淡淡地說道：“與其說是禁區，不如說是入口，這也是最直接通往的地方。”

&emsp;&emsp;眼前的禁區，一片黑暗，李七夜也不由有些感慨，說道：“千百萬年以來，有多少位仙帝攻伐過這裡，可惜，最終還沒有人真正成功過！”?知道骨海玄妙的仙帝，都會忍不住來骨海一趟。特別是魅靈一族的仙帝，對於這裡更是有着不一樣的責任，甚至可以說，魅靈一族的仙帝，特別是出身於天靈界的魅靈一族仙帝，都想攻下這個地方，可惜，最終都未能成功！

&emsp;&emsp;這並不是說仙帝不夠強大，而是因爲想攻下這個地方，所付出的代價是不可想象的，而且，付出的代價，不止是仙帝他自己，這裡面付出的代價，涉及太多東西了！

&emsp;&emsp;“要來的，終究會來。”看着禁區，李七夜有些感慨，說道：“真的到了那一天，天靈界必將是大災難來臨，不過，我對魅靈有信心，最黑暗的時代，終究會過去的！”

&emsp;&emsp;過了黑暗無比的禁區好一會兒，最終，李七夜御御駕着骨舟駛入了眼前這一片黑暗的禁區之中。

&emsp;&emsp;在這黑暗的禁區之中，海水是黑如墨，甚至可以說，這都已經讓人不敢肯定這黑如墨的還是不是海水了。

&emsp;&emsp;海水黑如墨，這還不是可怕的事情，最可怕的事情，當骨舟駛入禁區的時候，竟然會碎裂，會散架。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”此時，李七夜所乘的骨舟響起了一陣陣的碎裂之聲，只見骨舟開始出現了一道道的裂縫，整個骨舟要開始散架。

&emsp;&emsp;要知道，骨舟可以暢行骨海的任何一個地方，但是，到了禁區之後就不行了，它竟然開始碎裂散架。

&emsp;&emsp;在這禁區之中，比骨海其他地方更可怕，一旦掉入海中，那就別想活了。而在這禁區之中，你根本無法飛躍，一旦飛躍，就會受到絕對的壓制，直接被鎮壓海中！

&emsp;&emsp;換作其他人，一定會驚慌失措，看到骨舟出現了一道道的裂縫，李七夜也只是笑了笑而己。

&emsp;&emsp;最終，“喀嚓”的一聲，整艘骨舟散架，在這個時候，李七夜毫不猶豫，隨手一招，另一艘骨舟出現了，李七夜立即換船。

&emsp;&emsp;在李七夜踏上另一艘骨舟的時候，散架的骨舟眨眼之間沉入了海水之中。

&emsp;&emsp;但是，這一艘骨舟沒乘多久，“喀嚓”的碎裂聲響起，骨舟又開始碎裂起來，沒行駛多久，這一艘骨舟又開始散架，李七夜再一次換舟。

&emsp;&emsp;李七夜從骨船中帶了好幾艘骨舟前來，不過，隨着越是深處禁區，骨舟的碎裂程度是越來越快。

&emsp;&emsp;不過，李七夜並不驚慌，就算所有的骨舟用完了，他還有一個殺手鐗，那就是從白骨島主借來的那艘小舟！

&emsp;&emsp;白骨島主的這艘小舟，那可是絕對是萬世無雙的寶物，這艘小舟本身就是出自於禁區，它本身有着驚天的來歷。

&emsp;&emsp;這一艘小舟，能在骨海任何地方暢遊，包括了禁區！當然，這艘小舟也不是萬能，它在禁區之中暢遊太久的話，損耗會十分厲害，這將會導致它會失去神力，需要蘊養很長的時間纔會恢復神力。

&emsp;&emsp;一艘艘的骨舟碎裂散架，最終，李七夜用完了所有的骨舟，就在這個時候，李七夜正準備使用白骨島主的那艘小舟。

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”就在這個時候，竟然一陣馬蹄聲音響起，在這一刻，在禁區之中竟然有一匹馬踏波而來。

&emsp;&emsp;如果有人能看到眼前這一幕，那絕對不敢相信自己的眼睛。在骨海禁區之中，竟然有馬匹能踏着海水奔馳，履如平地，絲毫不受影響。

&emsp;&emsp;踏波而來的正是骷髏馬，這骷髏馬拖着長長的黑霧，它奔馳而來，顯得十分神駿。

&emsp;&emsp;眨眼之間，骷髏馬奔馳到了李七夜身前，“咴”的一聲長嘶，瞬間止步，高高地躍起了前蹄。

&emsp;&emsp;看到骷髏馬，李七夜露出了笑容，一下子躍上了馬背，坐在骷髏馬之上。

&emsp;&emsp;“咴——”的一聲長嘶，骷髏馬調頭，撒蹄就跳，往禁區深處奔馳而去，拖起了長長的黑霧。

&emsp;&emsp;“好馬。”李七夜都不由感慨地摸了摸坐下的骷髏馬，說道：“難怪當年不死小子會把你雪藏起來，這樣的一匹好馬，的確是讓人垂涎。若是當年不死小子不把你雪藏起來，說不定我都會把你搶過來。”

&emsp;&emsp;“咴——”骷髏馬長嘶一聲，明顯對李七夜的話不滿。

&emsp;&emsp;對於骷髏馬的抗議，李七夜不由笑了起來，說道：“你不用不滿，平心而論，你也不只屬於不死小子，當年的寶藏，白骨島主也有份，只不過，不死小子把他坑了一把而己。如果說，你有一半是歸於白骨島主的話，說不定一切都不一樣了。”

&emsp;&emsp;對於李七夜的話，骷髏馬沒理會，以極速奔馳，速度之快，宛如閃電掠光。

&emsp;&emsp;一匹能在骨海禁區奔馳的骷髏馬，這樣的一匹馬，不管是誰，都會垂涎三尺。這也難怪這麼多年過去了，白骨島主依然是忿忿不平，如果當年不死仙帝不坑他一把，說不定這匹馬就是他的了！

&emsp;&emsp;最終，骷髏馬停了下來，因爲前面已經無處可去。黑暗的禁區海域，本來是十分廣袤，但是，不知道什麼原因，前面突然什麼都沒有了，前面竟然只剩下一片虛空。

&emsp;&emsp;難怪骷髏馬會回來接李七夜，因爲前面已經沒有路了，它無法過去，所以，它纔會回來接李七夜的。

&emsp;&emsp;“仙帝之威呀。”看到前面一片虛空，什麼都沒有，李七夜不由感慨地說道：“雖然誰都沒能真正成功，但是，斷絕一方，仙帝還是能做到的。至少，仙帝爲天靈界拖延了足夠長的時間！”
