
	《帝霸》▷ 第5009章 君璀璨

    這個少年，璀璨無比，而且全身散發出了強大無匹的龍君氣息，他全身的龍君氣息沒有任何

收斂，任由龍君氣息衝擊而出。

    當這個少年全身龍君氣息衝擊而出的時候，猶如是滔天巨浪—樣重重地拍在了人的胸瞠之上

，如同重錘直砸在胸膛之上一樣，讓人有胸碎的感覺。

    在這剎那之間，在場的三大妖王都不由爲之一窒，被這個少年所噴涌出來的氣息所懾，甚至

是顫抖了一下。

    翦雲韻、明視公主更不例外了，若不是站在李七夜身邊，她們承受不起這樣的龍君氣息，會

瞬間被碾壓。

    就算是強大如龍君這樣的存在，都會收斂一下自己的氣息，但是，這個少年，卻是毫無收斂

，自己擁有着多麼強大的力量，就會釋放出有多麼強大的力量。

    這樣的直接碾壓，讓實力不如他，任何靠近他的人，都會難以承受，甚至是被碾壓得訇伏於

地上。

    “君璀璨——”看到這個少年，翦雲韻他們也都不由吃驚。

    君璀璨，這個名字可謂是響徹整個下三洲，甚至是無人不知、無人不曉。君璀璨，讓老一輩

的古祖爲之汗然，而年輕一輩爲之黯然失色。

    在年輕一輩，最爲耀眼的天才，有好幾位，其中最強大的要數追神宮的光明王。

    但是，若是說天賦最高的，那就非君璀璨莫屬了。

    君璀璨，年齡與明視公主、翦雲韻他們相若，以年齡劃分而言，君璀璨乃是屬於年少一輩。



    但是，君璀璨不屑於與年少一輩爲伍，甚至是認爲與一羣小孩爲伍，勝之不武。

    這樣的話，聽起來是無比的高傲，無比囂張，也是無比的狂妄，簡直就是目中無人。

    但是，那怕君璀璨再高傲、再囂張，任何人都會認爲理所當然，而君璀璨有着這樣的資格，

有着這樣的實力。

    年不及十八，君璀璨已經是擁有了四顆無雙聖果，成爲下三洲最強大的年輕一輩天才，天賦

之高，不論是蔓蘿皇，還是光明王，都是黯然失色的。。

    雖然說，年輕一輩，光明王最爲強大，擁有六顆無雙聖果，莫說是年輕一輩，就算是放眼整

個下三洲，放眼整個天下，比他強大的人已經沒有幾個，包括那些不出世的古祖，更別說是

年輕一輩了。

    光明王，可以稱之爲年輕一輩的第一人。

    雖然說，君璀璨沒有光明王那麼強大，但是，君璀璨比光明王小了很多，以天賦而論，君璀

璨的天賦遠在光明王之上，甚至有人認爲，用不了多少年，君璀璨一定會超越光明王，成爲

下三洲年輕一輩的第一人。

    君璀璨，璀璨道的掌權人，絕世無雙天才，讓天下任何年輕一輩都黯然失色，讓任何天才都

會低下高傲的頭顱。

    所以，不論是什麼時候，君璀璨都是毫不收斂自己強大而霸道的龍君氣息，他毫不低調，不

論是何時何地，他都是一副君臨天下的模樣，脾睨十方，畢竟，他有這個資本。

    君璀璨一到來，目光一掃，冷傲無比，冷聲地說道：“識相的，現在就滾，否則，殺無赦。

”

    君璀璨這話一說出來，霸道無匹，這何止是讓在場的三大妖王不服氣，其他剛趕來的大妖獸

王都不服氣，都不由怒視君璀璨。

    雖然大家都承認君璀璨的強大，但是，這裡乃是莽荒十萬大山，是妖道的天下，君璀璨這話

未免太囂張，太目中無人了。

    “好大的口氣，本王倒想看看有幾分本事。”鬼面蛛王頓時不服，忍不住怒喝一聲。

    “找死。”在這剎那之間，君璀璨雙目一寒，璀璨的寒光一閃，聽到“鐺”的一聲響起，隨

手起劍，劍光無比璀璨，亮得人睜不開雙眼，寒光照耀十洲，殺氣縱橫。

    “殺——”鬼面蛛王大喝一聲，全身如刺—樣的絨毛噴射而出，一時之間，數之不盡的絨毛

激射而出，遮天蔽日，破空之聲不絕於耳，要把整個天地射成馬蜂窩一般。

    “鐺——”一劍璀璨斬落而下，璀璨無比的劍光橫掃之際，所有射殺向君璀璨的絨毛利箭都

瞬間被碾得粉碎，化作了粉。

    “噗”的一聲響起，璀璨一劍斬落而下，毒液濺射，鬼面蛛王被—斬爲二，身體被噼成了兩

半，真命欲逃之時，被璀璨無比的劍光瞬間打成了篩子，淒厲無比的慘叫聲響起，鬼面蛛王

被一劍斬殺。

    這樣的一幕，讓剩下的兩大妖王看得都不由爲之毛骨悚然，其他趕來的大妖獸王也不由心神

劇震。

    璀璨—斬，便斬殺了鬼面蛛王，君璀璨霸道如斯。

    “鐺——”的一聲劍鳴，一劍從天而降，一個老者站在了山谷上空，這一個老者—出現的時

候，劍氣縱橫，天穹之上猶如是億萬神劍密佈—樣，在這剎那之間，整個天地化作了劍域，

讓所有人都籠罩在這可怕的劍域之中，隨時都是萬劍穿心。

    “執劍聖老——”看到這個老者佇立於虛空之上，明視公主也不由喃喃地說道。

    —看到執劍聖老的到來，君璀璨也是不由目光一凝。

    “礙眼，殺之。”執劍聖老也不是什麼信男善女，話一落下，一劍橫掃而出，一劍斬輪迴，

一劍斷萬道，一劍平天地。

    一劍出，日月星辰都化作了塵埃，一劍，稱之爲無敵。

    “敢爾——”面對這樣突然橫掃而來的一劍，三叉蛇王和赤焰鳩王都不由厲喝一聲。

    三叉蛇王狂吼一聲，噴涌了涌涌不絕的毒霧，毒霧瞬間化作天羅地網，向執劍聖老籠罩而去

，這樣的毒霧十分可怕沾上一絲，瞬間入骨腐化，連神劍寶物都會被腐化掉。

    而赤焰鳩王也是尖啼了一聲，一張口，噴出了一把赤焰刀，赤焰滔天，刀斬而下，鬲融大地

，焚萬域，一刀滾滾烈焰，焚化—切。

    但是，不管三叉蛇王、赤焰鳩王一招是如何的強大，聽到“砰、砰”的聲音響起，在這剎那

之間，只見兩個頭顱滾落在地上，那怕它們的真命想逃走，都被劍氣掃中，慘叫一聲，一命

嗚呼。

    三叉蛇王也好，赤焰鳩王也罷，他們都不是執劍聖老的對手，雙方實力相差太懸殊了，他們

面對擁有五顆無雙聖果的古祖，一劍之下，灰飛煙滅。

    三位妖王，瞬間殞命，慘死在劍下，這讓後面趕來的大妖獸王都是一下子嘎然止步，其他趕

來的修士強者，也都不由爲之一駭，遠遠地觀看着。

    此時，君璀璨也好，執劍聖老也罷，他們都是目中無人，他們的目光都落在了小雀兒手中的

神元之上。

    “小姑娘，把神元送上來，我賜你一個造化。”在這個時候，執劍聖老十分溫和地主道。

    執劍聖老這話，已經是十分客氣了，已經說了一個“送”字了，要知道，以執劍聖老的身份

，乃是稱得上高高在上，萬人之上，平日裡，他凌駕任何人之上，說話就是命令，誰敢違抗

？

    “聖老，操之過急了。”那怕是面對五顆無雙聖果的執劍聖老，那怕明知道執劍聖老比自己

強大，君璀璨依然傲氣十足，依然有着脾睨天下之勢，徐徐地說道：“緣份造化之時，講究

先來後到，我是先來，執老可要靠後了。”

    君璀璨這樣的話，讓執劍聖老不由目光一疑，瞬間迸射出了劍光，這劍光一掃，斬神滅靈，

但是，君璀璨毫無畏懼，迎上了執劍聖老的目光。

    執劍聖老溫和地說道：“賢侄，此是有主之物，那得看她願不願意。”

    雖然執劍聖老是比君璀璨強大，但是，執劍聖老對他也是十分客氣，畢竟，君璀璨乃是前途

無量，未來一定在他之上，若是不能一擊斬殺他，一旦與之爲敵，未來必定是後患無窮。

    “聖老的意思，就看我們的本事嗎？誰先搶到手，就歸誰嗎？”君璀璨冷冷地說道，依然是

傲氣十足，脾睨八方。

    不論是君璀璨，還是執劍聖老，都沒有把小雀兒放在眼中，只是一個小姑娘，手到擒來，只

不過，他們是名門正派，不方便現在就出手搶奪罷了。

    “那就看誰的本事大了。”執劍聖老也是同意這樣的做法。

    “兩位乃是名震天下，何苦對一個小姑娘出手呢。”在這個時候，一個十分悅耳無比的聲音

響起。

    在這個時候，只見碧藤蔓延，一道碧藤從天際之間直伸而來，瞬間就到了所有人的面前，猶

如是一筆素描，瞬間出現一樣，十分的神奇，也是充滿了詩情畫意。

    “蔓蘿皇。”—看到這條碧藤出現的時候，不論是執劍聖老，還是君璀璨，都不由爲之神態

一疑。

    在這個時候，碧光散盡，一個女子走了出來，這個女子一走出來的時候，風姿絕世，讓任何

人都不由爲之眼前一亮。

    蔓蘿皇，年少—輩的絕世天才，黃牛石的親傳弟子，散人道的魁首。

    當蔓蘿皇走了出來的時候，一下子吸引住了所有人的目光，特別是那些大妖獸王，從來沒有

見過如此美麗絕世的女子，都不由驚歎了一聲。
