<title>《帝霸》▷ 第7193章 滅世之牆</title>

&emsp;&emsp;“天荒——”看着這樣的一堵無窮無盡的古牆屹立而起，直接迎上滅世天劫，而這一堵古牆，噴涌出了璀璨無盡的仙光，一尊又一尊仙人，就好像是一塊塊古磚一樣，把整堵古牆夯得那麼結實，就是爲了擋住滅世天劫。

&emsp;&emsp;“滅世之牆，天荒永遠都是第一前線。”此時，還守護自己世界的無尚巨頭、仙人，都不由爲之激動，能看到這一幕的大帝古祖，也都不由震撼無比，甚至是激動得訇伏於地。

&emsp;&emsp;天荒，乃是九界最貧瘠的世界，但是，也是天境最堅硬最沉重的世界，它就是整個天境的最前線，甚至是天境最強的防線。

&emsp;&emsp;但是，萬古以來，又有多少仙人願意呆在天荒這樣的貧瘠之地呢，但，在滅世到來之時，還是有着一位又一位仙人依然衝在了最前面，面對天滅天劫，他們毫不猶豫地衝了上去，甚至不惜焚燒自己的血肉之軀、真命之火去對抗這恐怖絕倫的滅世天劫。

&emsp;&emsp;但，這一世的滅世是何等的恐怖，那可不是過去的報劫之身降下滅世，而是蒼天真身降下滅世，如此的滅世天劫狂轟而來的時候，就算是天荒的滅世之牆也都擋不住。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，滅世之劫重重地撞擊在了滅世之牆上，這可以擋住所有世界的巨牆，甚至是可以擋住任何天之仙毀滅一擊的滅世之牆，在這一刻，聽到“喀嚓”碎裂之聲響起，只見滅世天劫已然是衝破了滅世之牆，滅世之牆出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;當滅世天劫從滅世之牆的裂縫之中衝進來的時候，有一些仙人就承受不住了，聽到“啊、啊、啊”的一聲聲慘叫不絕於耳，瞬間被恐怖絕倫的滅世天劫擊穿了身體。

&emsp;&emsp;“封——”在這一刻，聽到一聲嬌叱響起，鎮蒼天，凌萬域，一個凌絕萬古的女帝橫天而起，挾着整個天荒之勢，出手封天，托起了古牆。

&emsp;&emsp;在剛纔滅世天劫衝擊之下，滅世之牆不僅僅是出現了裂縫，甚至有被滅世天劫衝擊得倒塌之勢。

&emsp;&emsp;在這極危之時，女帝登天而起，挾着天荒最沉厚之勢，硬生生地托起了滅世之牆。

&emsp;&emsp;但是，在“砰”的一聲巨響之下，滅世之牆受到滅世天劫重重衝擊，滅世之牆本身足夠厚重，在滅世天劫的力量之下，下沉之勢，那是可以碾碎任何一個世界，女帝也是被撞擊得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“鴻天女帝——”看到女帝都難於扛得起滅世之牆，讓其他世界的仙人也都不由爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，鴻天女帝已經展現出了足夠狂霸、強大的力量了，但，獨木依然是難支大廈。

&emsp;&emsp;“起——”一聲狂吼響起，鴻天女帝也不僅僅只有她一人而已，在鴻天女帝挾着天荒大勢難以扛得住滅世之牆的時候，在一聲狂吼之下，一位通混元，已經化作大道之身的仙人聯手其他的仙人攜起了所有天荒大勢，點亮了整個天荒。

&emsp;&emsp;“混元——”看到這個身影的時候，有守護世界的仙人也都一下子認出來了。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，整個天荒都被點亮了一樣，整個天荒都化作出晶瑩之地。

&emsp;&emsp;在這個時候，其他世界的仙人、無上巨頭才能看清楚，整個天荒已經被築成了一個巨大無比的道臺，道臺是用人世間最爲珍貴的仙石、神鐵等等的一切無上之物所築建而成。

&emsp;&emsp;單是眼前的道臺，所堆積的資源，那都是多到無法想象的地步，就算是任何一位天之仙，甚至是好幾位天之仙聯手，都不可能拿得出如此多的仙材天寶來，如此恐怖的資源，好像是把整個天境所有的資源都搜刮到這裡來一樣，全部都堆積在了這裡，建成了整個天境最強大的道臺。

&emsp;&emsp;整個道臺以海量到不可思議地步的仙材資源所築建而成，那都是多虧雲泥商行和原始天行的鼎力相助，可以說，天境兩個最大的商行，差不多把自己所擁有的所有資源都傾囊而出了，才築建出了這樣的道臺。

&emsp;&emsp;在這一刻，在“轟”的巨響之下，海量到無法想象的仙材資源全部都融入道臺之中，化作了最強大的仙力，在混元天帝他們衆多仙人的牽引之下，滔滔不絕地灌入鴻天女帝的身體裡，狂澆入了滅世之牆中。

&emsp;&emsp;得到如此海量的仙力之後，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見滅世之牆上的裂縫才慢慢合攏起來。

&emsp;&emsp;“起——”在整個天荒所有仙力的聚集之下，由鴻天女帝他們所有仙人聯手，再一次撐起了整牆滅世之牆。

&emsp;&emsp;“擋下了嗎？”看到這樣震撼一幕，任何仙人都不由爲之狂喜。

&emsp;&emsp;然而，這僅僅是滅世天劫剛剛開始而已，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，單是這轟鳴之聲，都可以衝滅一個又一個小世界了，這可想而知滅世天劫是恐怖到什麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;在轟鳴之下，只不過是眨眼之間而已，只見如滅世洪水一樣的滅世天劫在這一刻完全淹沒了整堵滅世之牆，掀起了高大到無法想象的滅世巨浪。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之下，只見鴻天女帝、混元天帝他們所有仙人都臉色煞白，因爲第一輪衝擊他們都沒有扛下去。

&emsp;&emsp;在“砰——”的一聲之時，滅世天劫再掀起了更巨大的滅世巨浪，硬生生地把剛樹起的滅世之牆拍下去。

&emsp;&emsp;“不行了——”面對這樣恐怖的滅世天劫，不論是哪位仙人，都不由爲之駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“大千界——”在這個時候，聽到長嘯之聲不絕於耳，此時，天境九大主界之一的大千界爆發出了所有的光芒，一株巨大無比的太初樹擎天而起。

&emsp;&emsp;這一株太初樹實在是太巨大了，巨大到一出現之時，就籠罩住了整個大千界。

&emsp;&emsp;而太初樹不僅僅是籠罩住整個大千界而已，擎天而起的太初樹，瘋狂生長，瞬間銜接到了天荒。

&emsp;&emsp;在這一刻，天荒再一次亮了起來，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，海量的太初混沌真氣如同汪洋大海一樣，全部都投入了鴻天女帝、混元天帝他們所有仙人身體裡，融入了滅世之牆中。

&emsp;&emsp;而且，太初樹托住滅世之牆的時候，一瞬間生長出了無數的樹莖，牢牢地生長在了滅世之牆中。

&emsp;&emsp;“天地同輝，大千同在。”在這一刻，在大千界這個廣袤的世界之中，在浩才、血璽仙帝、一葉仙王等等諸多仙人的帶領之下，結成了整個大千之勢。

&emsp;&emsp;這個大千之勢不僅僅是有整個大千界的仙人、無上巨頭、大帝古祖……就是這個世界的所有生靈，都加入了大千之勢中。

&emsp;&emsp;所有大千界的生靈都願意以自己生命、血肉之軀、自己的信奉或者自己的大道之力等等的一切融入了大千之勢中。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於大千界的所有生命而言，不論是至高無上的仙人，還是微小一隻螻蟻，他們都貢獻出了自己的力量，把自己融入大千之勢的時候，全部力量、所有的生命力灌注入了太初樹之中。

&emsp;&emsp;大千界的太初樹，本就足夠龐大，得到了整個世界所有生命的灌注之時，那就生長得更加的巨大了，跨越了無盡的空間，銜接荒天、大千世界兩個世界，把整個世界力量也都灌注入了滅世之牆中，以最純粹的混沌真氣融合着天荒的所有仙人。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在整個大千世界的力量注入滅世之牆的時候，使得被滅世天劫所撼動的滅世之牆頓了一下，並沒有立即倒下。

&emsp;&emsp;然而，滅世天劫，依然滔滔不絕，再一次衝擊而來，狂轟之下，哪怕被滅世之牆擋住了，穿透的力量，一瞬間轟碎了一個又一個世界。

&emsp;&emsp;聽到這個又一個被轟碎的世界中，聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳，不論芸芸衆生，還是大帝古祖，都一下子被轟成了血霧，整個世界都崩碎。

&emsp;&emsp;而本是貼着滅世之牆的所有仙人，都被轟得鮮血狂噴，在這個時候，依然難於扛得住滅世天劫，在“喀嚓”聲音之下，滅世天劫已然出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“太恐怖了。”這樣的一幕，讓守護自己世界的仙人看得都不由爲之毛骨悚然，如此多的仙人，如此海量的力量了，都扛不住滅世天劫的第一輪衝擊，這還不是滅世天滅最強大的時候，洪水還沒有完全形成之時。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，滅世天滅再一次衝擊而來，聽到“啊”的慘叫，在這一刻，天荒之中的仙人，一個又一個被貫穿身體，隨着滅世天劫從滅世之牆的裂縫之中衝擊進來的時候，他們一位又一位仙人都被轟穿甚至是被轟碎，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“黃金力量——”就在這一刻，黃金世瞬間噴涌出了金光閃閃的黃金力量。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，隨着黃金力量噴涌而出的時候，無窮無盡的黃金法則，如同億萬的真龍出巢一樣，全部都衝入了天荒。
