<title>《帝霸》▷ 5902.第5892章 天脊也必徵天</title>

&emsp;&emsp;第5892章 天脊也必徵天

&emsp;&emsp;貪蛇，也被煉化了，剩下的滅紀元已心有死灰，在此時此刻，他完全明白，自己已經逃不過一死了。

&emsp;&emsp;“還有什麼話要說嗎？”李七夜看着滅紀元，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“有什麼遺言要交待？”

&emsp;&emsp;“若有遺言，你就能幫我實現？”滅紀元不由看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“我所能實現的，那已經是超越了你所想的本身。”

&emsp;&emsp;“那沒有什麼好說了。”滅紀元不由閉上眼睛，輕輕地嘆息了一聲，說道：“動手吧。”

&emsp;&emsp;李七夜看着滅紀元矮小的身體，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“不過，在你臨死之前，我倒想爲天脊說一句話。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，滅紀元瞬間睜開了雙眼，在這剎那之間，他的一雙眼睛變得十分明亮，變得十分深邃，不愧是無上巨頭，也不愧是曾經吞食了六個紀元的存在，哪怕此時他已經被釘殺在這裡，他依然是那麼的可怕。

&emsp;&emsp;“他說了什麼？”滅紀元不由喃喃地說道：“他是把一切都告訴你了？”

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“更多的一切，那隻不過是我從殘破的廢墟之中拼湊出來罷了，還原了當年的真相。”

&emsp;&emsp;“沒有什麼真相，無非是我吞食了自己的紀元而已。”滅紀元冷冷地說道：“這就是真相。”

&emsp;&emsp;李七夜看着滅紀元，不由露出淡淡的笑容，說道：“你不覺得可笑嗎？你守護了自己紀元無數歲月，看着自己的紀元無與倫比的璀璨，在自己的紀元之中，你曾以守護者自詡，以救世主自許。你自認爲普渡了整個紀元的蒼生，你自認爲讓整個紀元崛起，讓它變得無比強大，無比璀璨……”

&emsp;&emsp;“不是自認爲。”滅紀元打斷了李七夜的話，冷冷地說道：“事實是如此，機界世界，那隻不過是一片荒漠之地罷了，芸芸衆生，那隻不過是茹毛飲血的生靈而已。若是沒有我普渡衆生，若是沒有我傳下大道，若是沒有我蕩平萬世，庇護一個又一個世代，培育一代又一代英傑，又焉會有後世的諸帝機甲，又焉有璀璨無雙的文明，又焉能建立於天穹之上……這一切，都是由我親手諦造的。”

&emsp;&emsp;滅紀元說到這裡的時候，神態變了一下，雙目噴涌出了一種說不出來的光芒，有些恨意，有些扭曲，哪怕他作爲一代無上巨頭，有一些情緒永遠都無法磨滅，永遠都無法消逝，它永遠都會縈繞於心頭，無數歲月相隨。

&emsp;&emsp;“但是，芸芸衆生卻並不這樣認爲，不論是擎天機甲，還是無上之智，他們凌駕九天之時，福澤萬世之時，無數的生靈都知道，一切的法則，一切的奧妙，都源自於天脊，而整個紀元至高，屹立於最巔峰之上，無盡耀眼的光環籠罩萬世，這卻是源自於天首。而你，是授道者，播法者，這一切都並非是你開創，這一切並非是你的功勞，雖然你也有功勞，但是，光環之耀眼，是無法蓋過天首、天脊的。”李七夜徐徐道來。

&emsp;&emsp;滅紀元冷冷地笑了一下，冷聲地說道：“芸芸衆生，那隻不過是蠢貨罷了，又焉知道人世一切的光明，乃是由播法者所帶來的，沒有天足踏入大地，又焉能銜接蒼穹，人世間又焉能擁有着興盛與璀璨，他們只不過是永世的不化之民罷了。”

&emsp;&emsp;滅紀元說到這裡的時候，雙目閃爍着一種光芒，他的目光之中有着一種恨意，一種嫉妒，又是深深的一種懊惱……這複雜無比的情感，哪怕是他這位活了無數歲月的無上巨頭，哪怕他已經是見證過無數生死，歲月時光已經把他的一顆心打磨得足夠麻木了，但是，在這個時候，依然有那種刻骨銘心的情緒浮現。

&emsp;&emsp;不論是凡人，還是無上巨頭，在心裡面都埋葬着一個永遠難於向人訴說的心魔，對於滅紀元而言，也是如此，這心魔已經隨伴了他億萬年之久。

&emsp;&emsp;“但，你可有想過？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“就算是他們是未開化之民，他們永世茹毛飲血，那麼，他們的紀元，那隻不過是小小的紀元罷了，永遠都不會璀璨，這樣的紀元，可能流傳得更加的久遠。而你播下了大道法則，而你傳授了萬世之音，讓整個紀元變得鼎盛璀璨，使得整個紀元鼎立於萬古時光之中……

&emsp;&emsp;“……但，最終它卻是在你的手中灰飛煙滅。那麼，你認爲，你自己對於這個紀元是功勞呢，還是毀滅呢？”說到這裡，李七夜看着滅紀元。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓滅紀元臉色一變，冷冷地說道：“就算我不滅，也必有人滅之。”

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着滅紀元，悠然地說道：“你覺得，這樣的話，能說服得了自己嗎？你認爲，這樣的話，可以填滿自己內心的那一個空缺嗎？哪怕你身爲無上巨頭，哪怕你已經被無數的歲月打磨，一顆心已經麻木了，但是，你曾以救世主自許，這就是你給自己許下的承諾，那麼，你這位救世主，卻滅了自己的紀元，那麼，你心裡面的任何解釋，是否能填滿鼎言崩碎的那個缺口呢？”

&emsp;&emsp;“哼，我不滅之，必有人滅，天脊也必徵天。”最後，滅紀元冷冷地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“你我都清楚，這樣的話，無法欺騙過你自己，這不在於別人，而在於自己，當你自己背棄自己的承諾之時，一切那隻不過是背棄自己罷了。心魔，它將會永世伴隨着你，哪怕你已經心如鐵，心魔依然是如影隨形，在那黑暗之中，不論什麼時候，它都在吞噬着你的良心，讓你良心痛不欲生。”

&emsp;&emsp;“我已墮入黑暗，何需良心，天地良心，根本就不存在。”在這個時候，滅紀元不由厲聲大吼了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，悠然地說道：“這就問你自己了，你放得下，那就不需要，也不存在，如果你放不下，那麼，就存在。當然，如果你放得下之時，你也就永遠都被吞噬，連你自己也都一樣認不得自己，你再也不是天足。”

&emsp;&emsp;“我已不是天足，我乃是滅紀元。”滅紀元冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“是嗎？若是你不再是天足，又爲何對於當年的一切不能釋懷，對於天首，對於天脊，都依然是懷恨於心，恨不得把他們挫骨揚灰。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓滅紀元他不由臉色十分難看，雙目噴涌出恨意，甚至有些扭曲，冷笑地說道：“他們是何德何能，可以獲得一個紀元的愛戴，可得萬古傳頌。天脊，只不過是一直搗鼓着他的那些破玩意罷了，根本不在乎過芸芸衆生的生死。而天首，更是遠足而去，根本就未曾把整紀元放在心上，芸芸衆生的生滅，根本不未曾去看過一眼。是我，守護了他們，是我，一手護呵着他們的成長，是我，爲他們蕩平一切……若是沒有我的降臨，沒有我的播法，機界那隻不過是荒蕪之地罷了，不值一提。”

&emsp;&emsp;滅紀元說到這裡，雙目中所噴涌出來的恨意，哪怕是過了千百萬年之後，當被李七夜揭開他內心的傷疤之時，依然讓滅紀元在心裡面涌起了恨意。

&emsp;&emsp;在他們的機界紀元之中，最爲強大、最爲璀璨的，當屬於天首，他站於整個紀元的巔峰，可以俯視整個紀元，可以跨越無盡時光。

&emsp;&emsp;可以說，在那樣的歲月裡，天首的存在，就猶如是無所不能一樣。

&emsp;&emsp;但是，天首從來未入世過，對於人世間，一點興趣都沒有，他的目光是放在那遙遠無比之處，所以，天首遠行，並未造福人世間一絲一毫。

&emsp;&emsp;但是，在機界紀元的億萬年歲月裡，天首就像是永遠無法超越的高峰，任何人都無法跨越，億萬生靈，世世代代都膜拜天首，在後世的芸芸衆生之中，天首，就如同仙人一樣的存在，讓任何生靈都爲之嚮往。

&emsp;&emsp;而天脊，更多的是閉關而不出，慘悟天地奧妙，尋求萬法之蹤，創功法，鑄機甲，一生之中，都是過着苦修的生活，對於人世間之事，其少干涉，僅僅是把自己的無上奧妙傳授一二人而已，其他的都與他無關。

&emsp;&emsp;而天足，就是得到天脊所傳授的一二人之一，天足可謂是天賦無雙，哪怕是天脊隨意傳授，他都得到了天脊的真傳。

&emsp;&emsp;雖然說，天脊與天足之間乃是以兄弟相稱，但是，他們在大道之上，其實是師徒一般的關係。

&emsp;&emsp;天脊把自己所悟的奧妙，所鑄之器，都一一傳授於天足，也不理人世間，遠離滾滾紅塵。

&emsp;&emsp;儘管天脊極少露臉，但是，在機界紀元的芸芸衆生之中，都一直認爲，他們所有的大道、所有的機甲，所有的奧妙……整個紀元的璀璨，都是起源於天脊，天脊是整個紀元的源頭。

&emsp;&emsp;(本章完)
