
	《帝霸》▷ 第5054章 被吃掉的世界

    李七夜這樣的話，讓暗影夜騎心神不由爲之一震，不由複雜地看了李七夜一眼。

    他是一個殺手，一個躲在黑暗之中的殺手，而且是殺手之王，他這樣的一個存在，任何人都

不會相信他，也不會相信他的話。

    就如當下一樣，換作任何人，都不會把門戶讓他這樣的一個殺手之王來了守着，萬一突然發

出襲擊怎麼辦？更何況，他與李七夜可是有過生死之搏。

    這樣的事情，任何人都不會讓他守在這裡的。

    但是，李七夜卻很隨意，當然，這並非是李七夜傻到隨便相信一個人，也不是談幾句話，就

相信他這位殺手之王。

    李七夜說出這樣的話，那是建立在他無敵的底蘊之下，就算給他守在這裡，他能做什麼？他

能襲殺李七夜嗎？或者把門戶封死嗎？這都對李七夜構成不了任何威脅，可以說，給他十個

膽，他都不敢這樣做。

    如果他這樣做，那是自尋死路，活得不耐煩了。現在他守在這門口，那還得把門戶守好，不

得讓任何人靠近呢。

    李七夜沒有再說什麼，舉步就進去了，雖然金冠公子、翦雲韻他們在心裡央有所擔憂，但是

，也跟着李七夜進去了。

    當一進入了這個門戶之後，看清楚了眼這個天地的時候，不論是明視公主，還是翦雲韻，又

或者是金冠公子，他們都已經是驚呆了。

    看着眼前這樣的一幕，他們都不由嘴巴張得大大的，一時之間，甚至說不出話來冫忘記了尖

叫了。

    眼前的一個世界，乃是一個龐大無比的世界，在這裡，如同是天宇星河邊沿，站在這裡的時

候，能看到整個廣袤無盡的世界，看到無數的星辰。

    但是，這裡又是一個恐怖無比的世界，一個死亡的世界，那怕這個世界再廣袤，那怕是有着

無數的星辰，你不用去搜索，你只是閉上眼睛去感受一下，就能感受到這個世界沒有任何生

命氣息。

    眼前這個世界，莫說是沒有任何生命、沒有任何生命氣息，就算是連日月星辰，那都是死亡

的。

    只見，一輪太陽沉落，半掛在星際邊沿之下，但是，這是一顆死亡的太陽，已經不會再噴射

出太陽精火了，整顆太陽如同凝固一樣，沒有任何活力，出現了無數的裂縫，似乎已經崩碎

了一樣。

    在這裡死亡的不僅僅是一顆太陽，那些沉掛在天空之上的星辰，也都是一顆顆是死亡的星辰

，這一顆顆的死亡星辰，有的星辰是被噼成了兩半，有的星辰是直接墜落，也有的星辰好像

是被什麼插入星辰體內，瞬間被吸乾了所有生命力一樣，一下子化作了一顆死星。

    在這裡，雖然掛滿了日月星辰，但是，所有的日月星辰都是死亡的，而且，這些日月星辰之

上，也沒有任何生機的痕象，那怕是這個世界廣袤無比，連一棵小草都沒有，甚至連一點點

的笞鮮都沒有，整個世界充滿了死亡。

    似乎，整個世界好像是被人吸乾一樣。或許，這個世界曾經是星辰掛滿天空，曾經是有着無

數的星辰璀璨，又或者，在這個世界裡，曾經有着億萬生靈，有着無盡的生機，最後，卻什

麼都不復存在，不論是璀璨的星辰，還是無限的生機，都被吸得一乾二淨，最終，只剩下了

一個死寂的世界，一切都猶如是不復存在一樣，除了眼前這一顆顆的星辰軀殼。

    看着這樣的一個死亡世界，李七夜閉上眼睛，感受着這樣的死亡，在這個世界，除了死亡，

再也沒有任何東西了。

    “原來這個傢伙，還留有這樣的殘遺。”李七夜不由喃喃地說道：“好一個老頭夠狠的，祭

了世界，可惜，依然難逃一劫。”

    看着這樣的一幕，翦雲韻他們也都被震撼住了，他們從來沒有見過這樣的死亡世界，連日月

星辰都已經死亡，這是多麼可怕的事情。

    “這，這，這是什麼地方？”明視公主看着這樣的一個地方，不由被震撼住了，明視公主他

們也是見過死亡的人，但是，看着眼前這個世界，他們也都不由爲之毛骨悚然。

    李七夜收回了目光看着他們，淡淡地說道：“一個被拋棄的世界。”

    “一個被拋棄的世界？”李七夜的話，讓翦雲韻他們心神一震，說道：“是被誰拋棄了？”



    “曾經守護守它們的人。”李七夜看着這個世界，目光變得無比深邃。

    這樣的話，讓翦雲韻他們不由爲之毛骨悚然了，翦雲韻想得更深遠，不由失聲地說道：“是

他把自己的世界吸乾了。”

    李七夜看了翦雲韻一眼，淡淡地笑着說道：“你倒不笨，能想明白了。”

    “這太恐怖了吧。”明視公主不由爲之毛骨悚然，駭然地說道：“那麼，這樣的一個世界，

是有多少生靈，是有多少生命呢？”

    一個曾經守護過自己世界的人，最後毀了自己的世界，把自己的世界變成了一個死亡的世界

，這其中，發生過什麼事情，這未免是太可怕了。

    “六天洲有多少生命？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“或許，更龐大。”

    “不可能一”金冠公子、明視公主他們都不由爲之駭然大叫了一聲，一下子把他們都嚇住了

，魂飛魄散的感覺。

    “好好看看這個世界。”李七夜輕描淡寫地說道。

    一時之間，明視公主也好，金冠公子也罷，一下子癱坐在地上，這樣的事情，對於他們來說

，太過於震撼，無比的震撼，甚至是無法消化這樣的信息。

    試想一下，如果說是整個六天洲，那是多麼的龐大，在六天洲之中，有着多少的生命，有着

多麼廣袤的天地，若是毀了整個六天洲，把整個六天洲化作了個死亡的世界，這是怎麼可能

的事情。

    “六天洲之中，有着許多的古之大帝、無敵帝君、萬世道君。”明視公主不由喃喃地說道。



    李七夜淡淡地說道：“帝君也好，道君也罷，都不是這個世界中最強大的存在，那僅僅是起

步罷了。”

    “帝君只是起步。”李七夜這樣的話，絕無倫比地震撼着明視公主、金冠公子他們，這完全

是覆復了他們的常識。

    在他們的心裡面，那些古之大帝、無敵帝君，已經是人世間的巔峰了。

    就如離隱帝君一樣，在下三洲已經是最強大了，但是，在上兩洲、仙之古洲，有更強大的帝

君道君，甚至有十二顆無雙聖果的帝君道君。

    但是，現在，李七夜所說，帝君也好，道君也罷，那隻不過是剛剛起步罷了。

    連帝君道君都只不過是剛剛起步，那麼，他們算什麼？他們連塵埃都算不上。

    “這樣的世界，怎麼樣死亡的呢？”翦雲韻不由看着眼前這個死亡的世界，一時之間，也不

由失神，喃喃地說道。

    李七夜淡淡一笑，輕描淡寫，徐徐地說道：“只要你足夠強大，一張口，便是可以吞食千百

萬星辰，也可以吞食億萬生靈。”

    “別說了一”明視公主被嚇得魂都飛了起來，這樣的事情，實在是太過於恐怖那怕任何一個

修士強者殺過人，雙手都沾滿了鮮血。

    那麼，比起這種張口就吞食世界的恐怖存在來說，他們這些人算了什麼，就算是雙手沾滿了

鮮血的十大凶人，與這種恐怖存在相比起來，那簡直就是小一隻只小螞螻一樣善良。

    張口吞食一個世界，那是多麼恐怖的事情，這不僅僅是億萬生靈，還有千千萬萬的日月星辰

。

    “爲什麼要吞食這個世界呢？”回過神來之後，金冠公主不由問道：“他不是過護着這個世

界的嗎？’，’”

    李七夜不由笑了笑，說道：“只有不忘初心，方得始終。否則，就算你是曾經守護過這個世

界，你也會把它毀滅掉。”

    看着翦雲韻他們，意味深長地說道：“比如徐有一隻兔子，你可以一直照顧着它，突然，有

一天它成長成了很肥美了，你又剛剛好餓了，又或者，你剛好想做一道菜，那麼，你是不是

把這兔子宰了吃了。”

    “你別說了……”被李七夜這樣一說，明視公主都差點吐了，說道：“你再說，以後我什麼

東西都吃不下去了。”

    翦雲韻、金冠公子他們徹底地說不出話來，這樣的比喻，讓他們都不由爲之毛骨悚然。

    “那我們不就是成了兔子？”翦雲韻不由打了一個冷顫。

    李七夜不由笑了起來，輕輕搖了搖頭，說道：“對於這種守護的存在來說，你們就太看得起

自己了，就你們，連一隻螞蟻都算不上，一大窩的螞蟻，那也只能是祭祭牙而已。那些真正

的無敵存在，那勉強才能稱得上是一隻兔子。”

    “我們的世界，有守護者嗎？”在這個時候，明視公主一下子毛骨悚然，不由擡頭向天空上

望去。

    在這剎那之間，明視公主總覺得，在天空上有某一位守護者在俯視着他們的世界，似乎，他

們不過是一隻小小的螞蟻。

    而坐在他們面前的李七夜，則是露出了意味深長的笑容。
