<title>《帝霸》▷ 第5343章 見夢境淵的主人</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，無數浮現的仙光，猶如是受到了什麼吸引一樣，最終，又是聚集在了一起，所有仙光聚集的剎那之間，好像是聽到沉悶的聲音傳來一樣，最終，形成了漩渦，聽到“轟、轟、轟”一陣陣的仙光突然噴薄，在這剎那之間，打開了一個深淵。

&emsp;&emsp;深淵懸浮着無數的仙光，在夢眼仙境之中沉浮不止，這樣的深淵出現的時候，看起來是那麼的不真實，似乎好像是要把夢眼仙境撕成了兩半一樣，似乎，這是有什麼至高無上的仙力，把夢眼仙境給撕開了一般，似乎，這是一道亙古不會癒合的傷口。

&emsp;&emsp;“夢境淵開了一一”看到這樣的一幕，在雲泥界也好，在三大魘境也罷，那些高居於天上，獨處於洞天之中，隱於人世之間的帝君道君、絕世無上之輩，也都一瞬間被吸引住了。

&emsp;&emsp;“夢境淵開，可否能得造化。”有強大無匹的帝君遠眺這樣的深淵之時，雙目不由爲之一凝。

&emsp;&emsp;“夢境淵開，必有真我夢水。”也有無雙龍君看着這樣打開的深淵，不由躍躍欲試。

&emsp;&emsp;在這個時候無數大人物，也有許許多多的普通修士強者又或者是那些大教老祖，看到夢境淵開，也都沉不住氣，心裡面躍躍欲試。

&emsp;&emsp;特別是那些年事已高，修道已經達到瓶頸的大人物，更是怦然心動，低聲地說道：“入夢境淵，或者能重造之。”

&emsp;&emsp;“夢境淵，也不是好去的地方，一不小心，就別想再回來了。”也有絕世之輩，雖然是怦然心動，雖然是躍躍欲試，但是，也是不免有所擔憂。

&emsp;&emsp;“此處必去。”儘管夢境淵不是什麼好去的地方，甚至有可能會喪命，但是，依然是有很多大人物，那些無雙龍君，甚至是無敵的帝君道君，也都起身，他們離開自己的洞天，踏入仙眼夢境之中。

&emsp;&emsp;“此去，或許能有所突破。”一些在修道上已有所瓶頸所困的了不得龍君，都紛紛起程，前往夢境淵。

&emsp;&emsp;“夢境淵要開了。”看着仙光沉浮的時候，小虎也不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“你很想去？”李七夜看了小虎一眼，淡淡笑了一下。

&emsp;&emsp;小虎搔了搔頭，乾笑一聲，說道：“以前，我聽我師尊嘮叨過，我師尊他老人家，此生沒有什麼好求，若是可能，求一瓶真我夢水也好。他老人家說，這千百年來，道行困頓，有頸瓶無法突破，若是能突破之，也必定能生得真我。”

&emsp;&emsp;“爲何又未去求呢？”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;小虎說道：“聽師尊說，真我夢水，出現是有機緣的，也是有機率的，不一定能遇上，遇上了，也不一定能得之。而且，他老人家也覺得，修道，不一定指靠外物。”

&emsp;&emsp;“這想法，完全是沒有問題。”李七夜淡淡笑着說道：“修道，所修皆是心，若是他堅守之，也一定是能突破的。”

&emsp;&emsp;“但是，海劍道君他們都已經生得真我了。”小虎忍不住說道：“我師尊他老人家，不論是天賦，不論是道心，都不比海劍道君、玄霜道君他們差，他老人家也是一直以來孜孜求道，一直以來，也都是道心堅定，苦修不輟，但是，依然還是沒能突破瓶頸。”

&emsp;&emsp;說到這裡，小虎低聲地說道：“我師尊，所修練的也是天書《止劍》的九大劍道之一呀，而且，他老人家比海劍道君、玄霜道君還要早登上兩洲呢，他老人家就是差這麼一步嘛。”

&emsp;&emsp;小虎這話說得也是有其中的道理，至聖道君在這上兩洲之時，比海劍道君、玄霜道君他們還要早立道，但是，最終，卻被海劍道君、玄霜道君超過了。

&emsp;&emsp;時至今日，海劍道君成爲神盟的守盟人，而玄霜道君也是當今巨擘。

&emsp;&emsp;小虎並非是要讓自己師尊與海劍道君、玄霜道君一爭長短，只是他心裡面不由憂慮自己師尊，畢竟自己師尊一直以來都卡在了大道瓶頸之上，一直未能突破，就算他師尊不着急，他自己都會爲之着急，都不由擔心自己師尊突破不了，一直卡着不動。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“你師尊想突破瓶頸，若是依靠自己苦修，那得必須徹底滌盡他自身的血統桎梏，不然的話，想突破瓶頸，那就需要一涸十分漫長的時間與歲月了。”

&emsp;&emsp;“但是，真我夢水，可以助我師尊一臂之力。”小虎忍不住說道：“或許，有了真我夢水，我師尊就能突破瓶頸，生得真我。”

&emsp;&emsp;“所以，你想去夢境淵？尋找真我夢水嗎？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;小虎乾笑一聲，輕輕搖頭，說道：“公子爺，你太高看我了，就算我不在你身邊侍候着，我這點小本事，哪裡能去什麼夢境淵，就算是我不要命去夢境淵了，我這點拳腳功夫，能找到真我夢水嗎？找到了又如何？能與諸帝相爭嗎？這絕對是不可能的。我若是爲了找真我夢水喪命在那裡，豈不是讓我師尊悲痛，那我就是罪人呀，這是我的罪過。”

&emsp;&emsp;“你這樣想，倒是很有孝心。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“我師尊也說過呀，夢境淵，本就不是我這點小本事可以去闖的。”小虎老老實實地說道：“聽我師父說，當年的梅道君，強大無匹，站在巔峰之上，縱橫天下，睥睨十方，無懼於任何道君帝君，她絕世無敵之時，便入夢境淵，以強大無匹之姿，欲闖最深處，但是，最終都是鎩翎而歸，受了極重之傷，從此歸隱不出。”

&emsp;&emsp;說到這裡，小虎頓了一下，繼續說道：“聽聞說，站在巔峰上的天蝸道君也是防禦天下無敵，誰都不服，欲闖之，最後都被困住了。”

&emsp;&emsp;“我師尊與我說了許許多多關於夢境淵的事情。”小虎老老實實地說道：“小的就算是有這個心，也不可能爲我師尊去求夢我真水，這叫不自量力。”

&emsp;&emsp;“能有自知，蠻好的。”李七夜淡淡一笑，說道：“那好吧，我們去夢境淵。”

&emsp;&emsp;“我們去夢境淵。”聽到李七夜這樣一說，小虎不由爲之呆了一下，回過神來，驚喜地說道：“我們真的去夢境淵？”“”

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜伸了伸懶腰，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;小虎不由呵呵地一笑，回過神來，說道：“公子去夢境淵，那一定不是去尋找真我夢水的。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜淡淡一笑，看着那沉浮着仙光的夢境淵，露出了笑容，徐徐地說道：“是去見一個故人的。”

&emsp;&emsp;“公子有故人在夢境淵？”小虎不由呆了一下，這樣的事情，似乎有點打破他的常識，他忍，不住低聲地說道：“夢境淵有人居住嗎？”

&emsp;&emsp;“那你認爲夢境淵是什麼呢？”李七夜看着小虎。

&emsp;&emsp;“這個一一”小虎不由搔了搔頭，最後，他說道：“師尊倒沒與我說得太仔細，但是，三大魘境，好像是另外的一個領域，另外的一個次元，好像是某一種充滿着生命的領域一樣，又或者某種存在的夢境嗎？”

&emsp;&emsp;“這倒不是夢境。”李七夜淡淡一笑，說道：“但是，的的確確是一個領域。”

&emsp;&emsp;“公子是要去見夢境淵的主人，不對，公子是要去見夢眼仙境的主人。”小虎可機靈，一想之下，想到了這個可能。

&emsp;&emsp;“你倒不笨。”李七夜不由淡淡一笑，悠然地說道：“既然來了，那就該去完成一點點俗事了。”

&emsp;&emsp;“仙眼夢境的主人。”在這個時候，小虎不由心神爲之劇震，這樣的事情，他以前從來沒有想過，也沒有仔細去思量過，畢竟，這樣的事情，對於他而言，又似乎是十分的遙遠。

&emsp;&emsp;他師尊至聖道君，已經是君臨天下的存在了，舉世之間，已經罕有人能敵了。

&emsp;&emsp;在人世間，還有什麼他們所能不瞭解的，三大魘境，就是其中之一。

&emsp;&emsp;要知道，千百萬年以來，多少無敵的帝君道君、無雙的天尊龍君，都會居於三大魘境之中，舉世無敵的存在，都會在這裡開闢自己的洞天。

&emsp;&emsp;不論是太上還是海劍道君又或者是獨照帝君，他們已經足夠強大了，他們已經是站在巔峰之上了，但是，他們卻都在魘境之中開闢洞天。

&emsp;&emsp;而這個魘境，是某一種存在的領域，那麼，像夢眼仙界這樣的領域，那麼，它的主人是有多麼的強大呢？一定是在海劍道君、獨照帝君他們之上，否則的話，獨照帝君他們就不用在這裡開闢洞天了。

&emsp;&emsp;“夢境主人，這是怎麼樣的存在呢？是仙人嗎？”回過神來之後，小虎都不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“人世間，沒有仙人。”

&emsp;&emsp;“但是，我師尊說，在這人世間，很有可能已經有人求得不死不滅了。”小虎不由說道：“這不就是道君帝君最後的道路嗎？歸真我，求不死，這不就是傳說中的仙人嗎？”

&emsp;&emsp;小虎這樣想，那的的確確是沒有什麼問題，在他看來，像他師尊這樣的存在，求得真我，便是通往不死的道路，未來，必定是成爲仙人。
