
	《帝霸》▷ 第2981章姑娘，嫁嗎

    “比蘭書才聖如何？”白金寧再打量了李七夜一眼，隨口問道。

    “綽綽有餘。”李七夜笑了笑，說道。

    “你吹牛不打草稿——”白金寧一下子一雙杏眼睜得大大的，瞪着李七夜。

    剛纔她那一句話也只不過是隨口而問，也沒有指望李七夜回答，就算李七夜回答了，也會認

爲李七夜自認不如。

    蘭書才聖，何許人也，當今無敵始祖，比肩金光上師，絕世無雙，不論是怎麼樣的才子，在

他面前都必定是黯然失色。

    李七夜突然冒出了這麼一句“綽綽有餘”來，一下子讓白金寧都傻眼了。

    在白金寧看來，就算再會吹牛皮的人，那也不會吹牛皮說自己比起蘭書才聖來，那是綽綽有

餘，這已經不是吹牛皮，那早就是把牛皮吹破了，而且，這樣的牛皮也不會有任何人相信。



    然而，李七夜說“綽綽有餘”，說得是那麼輕描淡寫，說得是那麼的風輕雲淡，到了他的口

中，好像蘭書才聖只不過是某一位才子而已。

    一時之間，白金寧都傻了眼，瞅着李七夜，都有點被李七夜唬住了，都不知道李七夜這話是

真是假。

    就在白金寧一雙杏眼睜得大大看着李七夜的時候，“啪”的一個輕微聲響起，李七夜竟然是

曲指彈了一下她的瑤鼻。

    “你幹什麼——”白金寧嚇了一大跳，立即後退了一步，擺出了攻擊姿態，立即斥喝李七夜

，威風凜凜的模樣。

    “沒人跟你說嗎？”李七夜悠然地看了白金寧一眼，逍遙自在，說道：“你的一雙眼睛，蠻

好看的，有神而出採。”

    白金寧一下子都有些發懵，都不由多瞅了李七夜一眼，一時之間，她都不知道李七夜這是神

經大條，還是自來熟，又或者是因爲其他的原因。

    要知道他們還是陌生人，他竟然用手指去彈她的瑤鼻，好像他們已經很熟悉了一樣，好像關

係已經很親暱了一樣。

    “你有病呀！”白金寧看到李七夜逍遙自在的模樣，打心裡面來氣，明明是他佔了自己的便

宜，還一副完全不放在心上的模樣，好像是一件微不足道的事情一樣。

    “你有藥？”李七夜悠然地看了白金寧一眼。

    這話頓時把白金寧給氣結了，她不由一眼狠狠地橫向李七夜，下意識地摸了一下自己的佩劍

，如果今日她不是出任務的話，她說不定會教訓一下這個佔自己便宜的傢伙。

    但是，對於她的動作，李七夜孰視無睹，依然是逍遙自在。

    白金寧深呼吸一口氣，消了心中的怒氣，冷冷地瞥了李七夜一眼，說道：“你可知道蘭書才

聖是何許人也，他乃是無敵始祖……”

    “知道。”在白金寧還沒有說完的時候，李七夜便悠然自在，說道：“不就是始祖嘛，又不

是比刀弄舞，不用你特地提醒。論文才，我是甩他十條八條街，如果他是才聖的話，那我就

是才仙了。”

    白金寧都傻眼，她是第一次遇到如此狂妄自大的人，如此自戀囂張的人，以前她還真的沒有

遇過。

    一時之間，她都不由再多瞅了李七夜幾眼，說道：“還真看不出來，你的一副長相，還真的

和你不襯。”

    白金寧說這話，並沒有嘲笑的意思，反而是說實話。

    在她看來，李七夜長相平平嘛，完全是平凡無奇，長相是屬於路人甲路人乙的模樣，一開口

，那就是嚇死人，簡直就是一鳴驚人，口氣奇大無比，完全是一副老子天下第一，這囂張的

模樣，和他平平的長相完全是不相襯。

    “人不可貌相，海不可斗量。”李七夜笑了笑，說道：“這話說得就是我。”

    “你不吹牛不會死呀。”白金寧都被李七夜這樣囂張的模樣氣得牙癢癢的，這個時候，在她

看來，李七夜就是一副欠揍的模樣，誰看了都想狠狠的揍他一頓。

    李七夜看了她一眼，笑笑，輕輕搖頭，說道：“世人皆蠢才，我說說實話，卻偏認我爲吹牛

，無奈，無奈。”

    白金寧頓時頭額冒黑線，她本來是脾氣比較好的人，但是，現在被李七夜激得有暴走的衝動

，恨不得就揍李七夜一頓。

    特別李七夜那輕飄飄看過來的眼神，更是讓她暴走，因爲李七夜這樣的眼神，就好像“關愛

智障”的眼神一樣。

    “你說我嗎？”當白金寧說出這四個字的時候，差不多是從她的牙縫中迸出來，此時她就算

是沒有咬牙切齒，那也差不多了。

    這個小子竟然敢如此的看不起她，她就想暴揍他一頓，所以，她不由摩拳擦掌起來。

    李七夜只是瞥了一眼摩拳擦掌的白金寧，悠閒前行，說道：“深呼吸，緩一下心裡面的怒氣

，這點小事情都能讓你火冒三丈，你還成什麼大事。連這點刺激都受不了，你能成爲一名大

將嗎？有將帥之才嗎？不會一輩子就是一個小兵吧。”

    在這個時候，在白金寧看來，李七夜這副模樣，是面目可憎，說多讓人討厭就讓人討厭。

    但是，偏偏他這話還真有道理，雖然李七夜完全是一副欠揍的模樣，一副很囂張的模樣，他

也沒有做什麼特別出格的事情，她總不能就憑李七夜這麼幾句囂張的話，就暴揍李七夜一頓

吧。

    如果這樣的事情傳出去，不僅對她自己不好，對整個天塹軍團的聲譽也不好。

    白金寧無可奈何，像打蔫的茄子，只好垂下雙拳，她深深地呼吸了一口氣，平息一下心裡面

的怒氣。

    “不過嘛，我倒想娶一個像你這樣的媳婦兒。”就在白金寧好不容易平息心裡面的怒火之時

，李七夜悠悠地說道。

    “爲什麼——”聽到李七夜這有些調戲自己的話，白金寧立即兇巴巴地說道，但，說出這樣

的話之時，她就有些後悔了，因爲她知道，這個人狗嘴一定吐不出象牙來。

    “古人云，秀才遇到兵，有理說不清。”李七夜搖頭晃腦地說道：“但是，我這個人呢，文

才第一，舉世無雙，憑我的文才，什麼粗暴野蠻的女兵，我都能把她降得服服貼貼的，所以

嘛，我考慮考慮，要不要娶你這樣的一個女兵。”說着，摸了摸下巴，打量了一下白金寧，

一副考慮模樣。

    白金寧頓時被李七夜這樣的話氣得吐血，一下子就進入了暴走狀態了。

    李七夜這話，哪裡是調戲她，那是嘲笑她粗魯野蠻，雖然她白金寧不是什麼絕世美女，但是

她對自己容貌還是有點信心的，她絕對不是那種三大五粗的女兵，更不是什麼村婦之類的悍

婦。

    “你再說一遍試試！”此時，話從白金寧的口中迸出來，好已經緊緊地握住拳頭了。

    “算了。”就在白金寧要暴走的時候，李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“我這麼有才華的人

，世間有誰能配得上我呢，不娶，不娶。”

    在這個時候，白金寧差點就一口老血噴了出來，在剛纔李七夜還嘲笑她粗暴野蠻呢，現在他

又換了一副嘴臉，那事自負囂張的模樣，看得就讓人想上前去踩他幾腳，不狠狠地把他踹在

地上，心裡面很難解恨。

    “你叫什麼名字！”白金寧說出這話來，那都不由咬牙切齒。

    “李七夜。”李七夜悠然地說道，回頭望了白金寧一眼，露齒一笑，露出白白的牙齒，雖然

他長得不怎麼樣，但，一口牙齒還是很好的，整齊白亮。

    “不要迷戀哥，哥只是傳說。”李七夜回頭露出白牙，說道：“相信我，你再和我糾纏下去

，一定會被我迷住的，而且被迷得神魂顛倒！”

    白金寧在這個時候，頭額直冒黑線，她都不知道怒到抓狂好，還是怒到一口老血噴出來好，

這是她一生中遇到最自戀最無恥最厚臉皮的人。

    “滾——”最終，白金寧忍不住自己的脾氣爆發了，如果不立即讓李七夜滾，她相信自己一

定會忍不住狠狠揍他的。

    “你走你的路，我走我的路。”李七夜聳了聳肩，說道：“大道朝天，各走一邊，爲什麼叫

我滾。”

    白金寧氣得哆嗦，最後大喝一聲：“駕——”駕御着戰車就走了。

    李七夜不滾，她走總算行了吧。

    “丫頭，急着走幹什麼？”在白金寧怒氣而去的時候，李七夜悠悠的聲音傳入她的耳中，說

道：“不好好調查一下我了嗎？說不定我會圖謀不軌。”

    “滾——”白金寧大喝一聲，頭都不回，駕着戰車滾滾而去。

    在這個時候，她都不想再理會李七夜了，此時，在她看來，李七夜並不是什麼惡人，就是一

個自戀加囂張的王八蛋而已。

    所以，白金寧懶得再去理會他了，她是怕自己繼續呆下去，一時忍不住，就會狠狠地揍他一

頓。

    “可惜了。”李七夜搖了搖頭，自言自語，說道：“剛纔我還考慮娶你做小媳婦呢，你這是

錯過了成爲九天帝后的機會，這可是人人敬仰的帝后呀。”

    這話傳入了白金寧耳中，嗆得她差點從戰車上摔下來。
