<title>《帝霸》▷ 6228.第6218章 公子是識貨人</title>

&emsp;&emsp;“你怎麼改口了？”蘭源公子也都奇怪了，瞅着黑巫王，說道：“你剛纔可不是這樣說的。”

&emsp;&emsp;“嘿，開開玩笑，不可以嗎？”黑巫王嘿嘿地笑着說道，沒把剛纔的話當作一回事，立馬變臉，說道：“大荒元祖的仙術，那是何等的了不得，這可是真正源自於傳說中古仙的傳承，傳奇的古仙，亙古獨一無二，可以取代蒼天，屹立億萬紀元。”

&emsp;&emsp;聽到黑巫王這樣的話，頓時讓人側目了，蘭書四小聖都以爲自己聽錯了，在剛纔的時候，黑巫王吹牛吹得多狠呀，不把楞枷寺放在眼裡，而且還要與大荒元祖比仙術。

&emsp;&emsp;現在一眨眼之間，就把大荒元祖吹上天了，把大荒元祖的仙術吹得萬古獨一無二了，當然，大荒元祖的仙術也的的確確是萬古獨一無二。

&emsp;&emsp;“大荒元祖的仙術，乃是自己開創的，她開創了大帝荒神之路，更是開創了通往仙道之路，大荒元祖，是三仙界的開拓者，創建者，他的仙術，那可不是什麼來自於古仙。有可能來自古仙的，那是魔世、鼎天的仙術，大荒元祖的仙術、大道，都是自己開創的。”對於黑巫王這樣的話，陳郡主也難得認真，否認了他這樣的說法。

&emsp;&emsp;黑巫王一瞪他那雙明亮的眼睛，就是好像讓人要相信他一樣，他說道：“小娃娃，你知道什麼，大荒元祖的仙術，那是淵源古老，源於傳奇古仙，這又焉是你所能懂的。”

&emsp;&emsp;“不可吧。”蘭源公子他們都不相信黑巫王的話。

&emsp;&emsp;這也不怪蘭源公子他們，三仙界所有人都知道，也是所有人有目共睹，不論是成就大帝之路，還是能往荒神之路，都是大荒元祖開創的，後面的元祖斬神，甚至是不滅成仙，都是大荒元祖自己開創的。

&emsp;&emsp;反而，斬三仙這樣的傳奇，卻有着關於仙人授道的傳說，大荒元祖，從來都沒有仙人傳道的傳說。

&emsp;&emsp;大荒元祖從小修士到大帝，到元祖，到無上巨頭，再到成爲傳說中的仙人，亙古獨一無二，都是她自己修煉而成的，一切的道路，都是她自己開創的，都是由她自己創建出來的，根本就沒有什麼古仙授道。

&emsp;&emsp;“滿嘴的胡謅。”竹沙彌也都不由搖頭，說道：“剛纔說你的巫術要與大荒元祖的仙術比高低，現在又說大荒元祖的仙術萬古獨一，還說大荒元祖乃是由古仙授道，沒有一句話可信，嘿，還說什麼楞枷寺只會翻《楞枷經》，我看你，根本不知道《楞枷經》意味着什麼。”

&emsp;&emsp;“呸——”說其他的，黑巫王好像也都認了，一說到楞枷寺，一說到《楞枷經》，黑巫王也就不當作一回事了，不屑地說道：“就那一本破經，能意味着什麼？不就是一羣禿驢沒有什麼本事，啃老祖宗的老本嘛，天天捧着一本破經在那裡搗騰，什麼屁都沒有學到，最後還不是龜縮在老寺裡當和尚，一直到老死。”

&emsp;&emsp;被黑巫王這樣一說，竹沙彌是臉色漲紅，說道：“好大的口氣，你可知道，當年的無盡魔祖，就是在楞枷寺外聽了一遍《楞枷經》，最終一悟而得道。”

&emsp;&emsp;“無盡魔祖——”一聽到這個名字，不論是李閒，還是蘭源公子他們，都不由抽了一口冷氣，心裡面一震。

&emsp;&emsp;“無盡魔祖，真的是出自於楞枷寺嗎？”蘭源公子都不確定，好奇地問道。

&emsp;&emsp;“傳說，無盡魔祖乃是一塊石頭成道，是楞枷寺外的一塊石頭，朝朝暮暮在楞枷寺外聽經，最終悟道無敵。”陳郡主也聽過這樣的傳說。

&emsp;&emsp;“那是好古遠好古遠的時代了吧。”李閒也聽過無盡魔祖的傳說，但是，那已經很久遠的時代了，他說道：“聽說，無盡魔祖之時，人世間還沒有魔世、鼎天，還沒有大荒元祖他們這樣的存在。那是極爲古遠之事，傳聞說，無盡魔祖，乃是生於菩提老祖、無上黑祖他們這樣的一個時代吧。”

&emsp;&emsp;“的確是如此。”竹沙彌點頭，說道：“傳聞說，在那遙遠無比的遠古之時，曾經發生過可怕的仙戰，與後來的仙戰不一樣，是怎麼樣的仙戰，沒有任何記載。傳聞說，那個時候，那個時候也打得天崩地裂，可怕無比。”

&emsp;&emsp;說到這裡，竹沙彌頓了一下，說道：“無盡魔祖，就是在那個時代誕生的，不過，他不是楞枷寺門前的一塊石頭，有傳聞說，他是一塊天外之石，正好落於楞枷寺外，聽到了楞枷寺的聖佛講經，便一夜悟道，成爲了無上存在。”

&emsp;&emsp;“那是無上巨頭吧。”一直傻乎乎的木虎也說這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“不清楚。”竹沙彌輕輕地搖了搖頭，說道：“可能是吧。”

&emsp;&emsp;“傳聞說，無盡魔祖，就是一尊無上巨頭，是真是假不知道。”蘭源公子說道：“但是，如果說，在楞枷寺門外聽了一夜經，就能成爲無上巨頭，這未免太離譜了吧，就算是大荒元祖、魔世、鼎天他們都做不到的事情呀。”

&emsp;&emsp;“這個就不清楚了，但，傳聞說，無盡魔祖的造化道行，與楞枷寺有關係，無盡魔祖入道，就是因爲聽了楞枷寺的聖佛講《楞枷經》。”竹沙彌也不是很肯定地說道。畢竟，聽了一夜《楞枷經》就能成爲無上巨頭，這樣的事情，並不現實，也是太離譜，說出來，也是沒有任何人會相信。

&emsp;&emsp;但是，在後世，有很多猜測認爲，無盡魔祖與楞枷寺有着千絲萬縷的關係，有着很深的淵源，當然，大家只是猜測，沒有人敢去求證，畢竟，無盡魔祖是恐怖無匹的存在，誰敢去求證，就算是楞枷寺也不敢去求證呀。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，是楞枷寺的一羣老禿驢往自己臉上貼金吧。”黑巫王不由嘿嘿地笑了一下，說道：“聽個經，都能成爲無上巨頭，那麼，楞枷寺的一羣老禿驢，豈不是能一口氣就成爲仙人，那還龜縮在楞枷寺這個破寺裡面幹什麼，早就出去普通天下，建仙佛國，創建仙界了。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，也讓竹沙彌他們沒話可說，這件事情，說起來的確是十分的離譜。

&emsp;&emsp;畢竟，這是不可能的事情，誰都不會相信，聽一夜的《楞枷經》就能成爲無上巨頭，如果說，一顆石頭，聽一晚的《楞枷經》就能成爲無上巨頭的話，那麼，一直修練《楞枷經》的聖佛他們，早就成仙道了，那還有斬三仙、大荒元祖他們什麼事情。

&emsp;&emsp;“《楞枷經》乃是創自於楞枷佛。”竹沙彌不由徐徐地說道：“傳聞說，楞枷佛，乃是可以與遠古巨佛相比的存在，傳說，楞枷佛，乃是可以比肩於古老無比的聖人。”

&emsp;&emsp;“行了，行了，這都是楞枷寺的一羣老和尚往自己臉上貼金罷了。”黑巫王不當一回事，輕輕地擺了擺手，說道：“那麼楞枷佛呢，楞枷佛跑到哪裡去了？不是人稱十大始祖嗎？後來怎麼不見了呢？”

&emsp;&emsp;“這——”這樣的問題，竹沙彌一個後世之人，又怎麼樣能答得上來。

&emsp;&emsp;“楞枷佛後來怎麼樣了？”陳郡主也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;蘭源公子也輕輕地搖了搖頭，說道：“不知道，但有傳聞說，楞枷佛的佛法，無與倫比的驚豔，甚至有人說，在那個遙遠的歲月裡，楞枷佛的佛法，可以與高陽、抱朴他們論道的存在。”

&emsp;&emsp;“也正是因如此，楞枷佛所留下的這一部《楞枷經》，一直以來，都被楞枷寺奉之爲無上瑰寶，有人想真正參悟楞枷佛的無上佛法。”說到這裡，蘭源公子也都不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“但是，似乎，從來沒有聽聞過有哪一尊聖佛成功過。”

&emsp;&emsp;“你自創的巫術，不也是萬古無雙嘛。”在這個時候，李七夜慢悠悠地說道：“那當是不把《楞枷經》放在眼裡了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，我覺得，那肯定的事情。”黑巫王呵呵地笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這的確是。”李七夜輕輕地點頭，說道：“畢竟，能創這樣的巫術，那的確是一種壯舉，而楞枷佛，也僅僅是在前人的道路上走一遍而已。”

&emsp;&emsp;“公子識貨，公子是識貨人，識貨人。”得到李七夜這樣的讚美，黑巫王特別的開心，向李七夜直豎拇指。

&emsp;&emsp;“這是不是在自吹自擂。”見到黑巫王自己吹噓起來，陳郡主都不由嘀咕地說道：“佛法無比，你的黑巫術，只怕是不能比吧。”

&emsp;&emsp;“誰說的，小和尚要與我比佛法嗎？”黑巫王頓時不服氣了，瞪着竹沙彌說道。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌和什，說道：“我也不是楞枷寺的人，又焉能代表楞枷寺與你比佛法呢。”

&emsp;&emsp;“就算是楞枷寺的和尚來，那也沒有幾分本事，最多也就做縮頭烏龜罷了。”黑巫王乃是嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，頓時讓竹沙彌都不由爲之臉色漲紅。

&emsp;&emsp;“在外面，你可不能這樣胡說了，讓楞枷寺聽到了，押你去坐五百年的佛監。”陳郡主好心地說道。
