<title>《帝霸》▷ 第4096章求援</title>
&emsp;&emsp;兩位道君的身影，屹立於天地之間，偉岸無上，散發出來的道君之威，壓塌諸天，碾滅萬界，讓人有跪地伏拜的衝動。

&emsp;&emsp;百兵道君、神猿道君，雖然這並非是兩位道君的真身親臨，但是，卻是他們所留下來的執念。

&emsp;&emsp;如此強大無匹的執念，庇護着百兵山，憑藉着強大無匹的底蘊，使得兩道執念有着強大無匹的道君之威，兩位道君的身影浮現在那裡的時候，硬是托起了天穹之上的烏雲漩渦。

&emsp;&emsp;“轟——”巨響撼動萬域，烏雲漩渦衝擊而下的時候，可以毀滅世間的一切，崩滅三千世界，在如此可怕的威力之下，一切都無法承受，都會在這剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，兩位道君的身影，乃是跨越亙古，承託萬世，在滔滔不絕的力量支撐之下，使得兩位道君托起烏雲漩渦，使得鎮壓而下的烏雲漩渦未能衝擊到百兵山之上，使得百兵山逃出了噩難。

&emsp;&emsp;“道君果真是無敵——”看到兩位道君的身影承託着烏雲漩渦的衝擊，多少修士強者爲之震撼，也不由爲之感慨無比，說道：“道君親身降臨，這將會是何等的無敵呢？”

&emsp;&emsp;單是身影便是如此的無敵，試想一下，道君親臨的話，那將會是怎麼樣的景象，又是怎麼樣的神威，只怕道君駕臨，世間衆生都必將會訇伏於地。

&emsp;&emsp;多少修士強者，一生都未曾見過道君真身，今日一見道君身影，而且是兩位道君身影出現，便已經是震撼人心了，這怎麼不讓如此多的修士強者爲之感慨呢。

&emsp;&emsp;至於百兵山的弟子，那更是激動得淚流滿面，許許多多的弟子伏拜於地，磕拜自己的先祖庇護。

&emsp;&emsp;但是，就在百兵山上下都鬆了一口氣的時候，百兵山的弟子都以爲憑藉着深厚的底蘊、先祖的庇護能逃過一劫之時。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，可怕的事情發生了，聽到“噗、噗、噗……”的一聲聲響起，在這眨眼之間，百兵山的一個個弟子消失。

&emsp;&emsp;在這一刻，百兵山的每一寸泥土就好像是最大的陷阱一樣，在瞬間一個個弟子都好像一下子被吸入了泥土之中，瞬間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“不好，大事不好，失蹤開始了。”眨眼之間，自己身邊的同門師兄弟都一一消失，嚇得那些倖存的弟子長輩毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“噗、噗、噗……”消失的速度極快，在短短的時間之內，百兵山之內成千上萬的弟子消失，片刻之後，隨之消失的不僅僅是百兵山的弟子了，連百兵山的一些寶殿、寶庫、神宮等等都隨之消失。

&emsp;&emsp;“不祥，不祥之兆，這是在掠奪我們百兵山。”一時之間，百兵山上下都一下子臉無血色，不管是普通的弟子，還是強大無匹的老祖，都不由爲之臉色煞白，不由尖叫地說道。

&emsp;&emsp;“該怎麼辦？”一時之間，莫說是普通的弟子，就算是老祖長老都是措手無策，一時之間神態駭然。

&emsp;&emsp;就算是久經風浪的強大老祖，也都未曾經歷過如此可怕、如此詭異的事情。

&emsp;&emsp;“逃嗎？現在逃出去還來得及？”一時之間，百兵山的老祖也是六神無主，不知道該怎麼辦纔好。

&emsp;&emsp;因爲在他們百兵山的守護大陣的鎮守之下，在兩位道君的執念庇護之下，百兵山還是難逃一劫，都紛紛被消失，好像整個百兵山是中了詛咒一般，這怎麼不讓百兵山的子弟爲之毛骨悚然，怎麼不把百兵山上下嚇得六神無主呢。

&emsp;&emsp;現在對於百兵山來說，逃也不是，不逃也不是，如果不逃，那麼倖存的弟子也隨時有可能必將會一一消失，最後有可能導致他們百兵山一個弟子都不剩。

&emsp;&emsp;如果在這一刻，他們逃走的話，他們的百兵山也將會轟然倒塌，從此之後，世間再也沒有百兵山，他們也將會成爲無家可逃的孤兒。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”在外面遠眺百兵山的修士強者不由驚疑地問道。

&emsp;&emsp;百兵山被護山大陣守護着，又有兩位道君身影鎮守，這使得再強大的修士強者打開天眼都無法看清楚百兵山裡面所發生的事情。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，許多遠眺的大人物都感受到了百兵山的慌亂，在百兵山慌亂之時，本是守護着百兵山的護山大陣在這一刻也開始明滅不定，似乎整個護山大陣隨時都要崩滅一樣。

&emsp;&emsp;“掌門，該如何是好？”在這個時候，百兵山上下也是六神無主，有老祖請掌門師映雪定奪。

&emsp;&emsp;“穩住，我此去請救兵——”師映雪一咬貝齒，跺腳，轉身便走。

&emsp;&emsp;師映雪遁出了百兵山，進入唐原，見到李七夜，伏身大拜，說道：“請公子救救百兵山。”

&emsp;&emsp;“這就讓我有些爲難了。”李七夜躺在那裡，神態悠然，淡淡地笑着說道：“雖然我不算是記仇的人，但，好歹剛纔也與百兵山爲敵，一眨眼之間，就做你們百兵山的救世主，這樣的角色轉變，我似乎有點適應不過來。”

&emsp;&emsp;“百兵山弟子，有眼無珠，衝撞公子，一切的罪過責任，映雪都願意承擔，公子任何的懲罰，映雪都毫無怨言。”師映雪大拜不起，說道：“只求公子發發慈悲，救一救我們百兵山。”

&emsp;&emsp;事實上，天猿妖皇率八萬妖獸大軍攻打唐原，與師映雪沒有任何關係，甚至可以說，在此之前，百兵山與李七夜的所有衝突，與師映雪都沒有任何關係。

&emsp;&emsp;她本是請李七夜來百兵山解厄的，可惜，還未回到百兵山，迫於壓力，她就被迫閉關修練了，百兵山的所有事務，都由天猿妖皇所接管。

&emsp;&emsp;事實上，這一次也算是百兵山的一次權力更迭，迫着師映雪閉關之際，神猿道君一脈，在某種程度而言，代替了百兵道君的一脈，接掌了百兵山。

&emsp;&emsp;但是，師映雪終究是百兵山的掌門人，雖然此事罪不在於她，她終究也是需要爲百兵山負責。

&emsp;&emsp;此時，百兵山危難之間，她獨自承擔下了所有的責任，攬罪於已身，只想請求李七夜出手救救百兵山。

&emsp;&emsp;“你這樣虔誠，我不出手都有些說不過去。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“不過嘛，天下可是沒有什麼免費的午餐，救你們百兵山不難，就看你們能不能出得起價格了。”

&emsp;&emsp;“百兵山一切，任由公子取拿。”師映雪伏拜於地，說道：“只要公子救於百兵山於危難，百兵山之物，公子取拿便是。”

&emsp;&emsp;此時，師映雪也不再去什麼討價還價了，此時百兵山在危難之間，如果再討價還價，只怕他們百兵山就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“這倒大方了。”李七夜笑了一下，摸了摸下巴，淡淡地笑着說道：“如果我說，我要那一座山呢？”

&emsp;&emsp;李七夜一說，師映雪也知道李七夜所要的是什麼山了，她一咬貝齒，將心一橫，說道：“映雪斗膽作主，公子想拿，拿去便是！”

&emsp;&emsp;百兵山的祖峰，對於百兵山來說，那是多麼重要的東西，那是有着非同小可的意義，有着無與倫比的地位。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，在百兵山，誰人敢拿祖峰與別人做交易，任何一個老祖都不敢拿這座祖峰與人做交易。

&emsp;&emsp;但是，迫在眉睫，這容不得師映雪猶豫，她也是一口答應了。

&emsp;&emsp;師映雪當然知道這將會是怎麼樣的後果，她答應了李七夜拿走祖峰，那就意味着，那怕是厄難結束之後，她都有可能成爲百兵山的罪人，若是罪大，便是欺師滅祖，她將會爲之丟失性命，若是罪小，至少她的掌門之位不保。

&emsp;&emsp;但是，此時，師映雪已經顧不上這些後果了，如果此時不果斷做出選擇，只怕百兵山就有可能徹底的灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;如果百兵山都徹底的灰飛煙滅，空有祖峰，又有何用。

&emsp;&emsp;所以，那怕師映雪明知自己將會承擔所有的後果、所有的罪過，但，她還是一咬牙，將心一橫，答應了李七夜的要求。

&emsp;&emsp;“你倒是一個聰明的人。”李七夜淡淡地笑着說道：“我喜歡聰明的人，既然你都如此懂事，那我就破例一次，勉爲其難，幫你們一次吧。”

&emsp;&emsp;“多謝公子，公子大恩大德，映雪願做牛做馬爲報，百兵山世代感恩。”聽到李七夜答應下來了，師映雪大喜，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“罷了，起身吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“我是見不得美人帶淚。”

&emsp;&emsp;師映雪再拜之後，這才站了起來，李七夜答應下來，她就知道百兵山有救了。

&emsp;&emsp;雖然說，在別人看來，李七夜那隻不過是暴發戶罷了，也不是什麼絕世人物，更不能與五大巨頭相比。

&emsp;&emsp;但是，師映雪卻不這樣認爲，直覺告訴她，唯有李七夜才能救百兵山，也正是因爲如此，在這危難之間，師映雪唯獨向李七夜救求。

&emsp;&emsp;“那我就走上一遭吧。”李七夜淡淡地笑了一下，一張手掌，聽到“嗡”的一聲響起，只見他手掌上的大地之環再一次亮了起來。

&emsp;&emsp;此時，李七夜手掌之上的大地之環噴涌出了光芒，但是，不是一股脈衝，而是一條條的光線。
