<title>《帝霸》▷ 第4922章 大道獨行</title>
&emsp;&emsp;火焰在跳動着，李七夜也不知道從哪裡打來了一隻野獸，放在火堆上烤，當烤到金黃之時，發出了滋滋的油香聲，讓人聞起來都不由垂涎三尺，忍不住吞了一口口水。

&emsp;&emsp;在這個時候，血海刀客毫不客氣地坐了下來，伸手撕了一塊烤肉，就獨自吃了起來，也不打招呼，好像這就是他自己烤的一樣。

&emsp;&emsp;李七夜切了一塊遞給了翦雲韻，自己獨食一半的大腿，吃得津津有味。

&emsp;&emsp;血海刀客一塊吃完，意猶未盡，又伸手去從李七夜手中撕了一塊，繼續津津有味地吃着。

&emsp;&emsp;翦雲韻坐在旁邊，一邊吃着烤肉，一邊看着跳動的火焰，偶爾之時，不由看了血海刀客一眼。

&emsp;&emsp;此時，血海刀客就坐在身旁不遠，作爲一個晚輩，此時此刻，就坐在血海刀客這樣的大凶人身旁，那種感觸，乃是無法用筆墨形容。

&emsp;&emsp;血海刀客，亂洲十兇之中排行第五，兇名赫赫，乃是出刀血海，刀刀見血，不知道多少人談之色變，也聞風喪膽。

&emsp;&emsp;但j，就在剛纔血海刀客把她從神照皇太后的手中救下來，此時此刻，血海刀客就坐在身旁。

&emsp;&emsp;作爲十大凶人之五，此時的血海刀客，並沒有給人一種殺伐之感，更沒有他剛纔手握刀柄之時的刀氣。

&emsp;&emsp;此時的血海刀客，平平靜靜，沒有殺伐，也沒有刀氣，身上那碾壓諸天生靈的氣息已經消散而去，靜靜地坐在那裡吃着烤肉之時，與普通的老人又沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;在這個時時候，翦雲韻向血海刀客鞠身，感謝地說道：“多謝前輩出手相救，雲韻感激不盡。”

&emsp;&emsp;血海刀客沒有理會，依然是大快朵頤地吃着烤肉。

&emsp;&emsp;三個人一番風捲殘雲，大快朵頤之後，香噴噴的烤肉被吃得一乾二淨，只剩下了骨頭。

&emsp;&emsp;一番飽足之後，血海刀客瞄了李七夜一眼，說道：“你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;當日在爲八匹道君護靈之時，血海刀客也看到了在隊伍之中的李七夜，見李七夜戴着八匹帝璽，就知道八匹道君傳位給了李七夜。

&emsp;&emsp;對於八匹王朝的內部之事，血海刀客一點都不關心，也一點都不感興趣。

&emsp;&emsp;“我爲什麼不能在這裡？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這個時候，翦雲韻都不由爲之一陣緊張，她也不知道李七夜與血海刀客是什麼關係，若是血海刀客知道是她虜走了李七夜，不知道會不會拔刀斬殺自己。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的知頓時讓血海刀客不由爲之一怔，李七夜這樣的話，還真的是把血海刀客給問住了。

&emsp;&emsp;而且，若是在晚輩之中，也沒有人敢這樣與他說話，畢竟，他兇外在外，誰人聽他的兇名，不是聞風喪膽，特別是年少一輩的修士強者，聽到他的兇人，都會被嚇得臉色發白，更怎麼可能如此風輕雲淡地反問他呢？

&emsp;&emsp;血海刀客回過神來說道：“你不在八匹王朝當皇帝嗎？”

&emsp;&emsp;血海刀客還不知道八匹王朝所發生的事情，畢竟，他一向來都是獨來獨往，對於外面之事，也毫不關心，那怕是八匹王朝的事情，他也絲毫不關心。

&emsp;&emsp;“一個破落王朝的皇帝，當着有什麼意思。”李七夜不由笑了一下，輕輕地擺了擺手，說道：“已經不當了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，讓血海刀客不由爲之一怔，這樣的話，那的的確確是讓他十分意外，在這個時候，他才發現李七夜脖子上的八匹帝璽已經不見了，那就是意味着他自己願意交出八匹王朝的大統之位。

&emsp;&emsp;這樣的情況，的的確確讓血海刀客十分意外，八匹王朝，乃是亂洲一大王朝，勢力強大凶悍，就算今天的八匹王朝沒有了八匹道君，但是有着尊龍戰神、北靜王這樣強大的天尊龍君坐鎮，八匹王朝的實力，在亂洲依然是不容小覷。

&emsp;&emsp;莫說是年輕一輩，就是對於許多的修士強者而言，甚至是一方霸主，聲名赫赫的大人物，若是讓他們能手握八匹王朝的權柄，他們也會一樣牢牢地握住，死都不放。

&emsp;&emsp;誰會願意錯過萬人之上的機會，又有誰會願意放棄這種君臨天下的機會呢？誰都擋不住這樣的誘惑。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然把八匹王朝的大統之位交出來，這的確是讓血海刀客十分意外，畢竟，八匹帝璽就掛在他的脖了上，如果李七夜不願意，誰都不能繼承八匹王朝的大統。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓翦雲韻都不由爲之苦笑了一下，今日的八匹王朝，實力之強，足夠可以傲視天下，現在到了李七夜口中就成了破落王朝，若是被尊龍戰神他們聽到了，不知道會不會爲之抓狂。

&emsp;&emsp;“八匹道君，竟然把大統之位傳授於你。”惜字如金的血海刀客不愛去理會八匹王朝之事，但是，也不由多看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;在護送八匹道君的靈柩之時，他只是把心神放在了靈柩之上，對於其他的事情，一概不過問，也不想多看一眼。

&emsp;&emsp;但，此時此刻，李七夜就坐在身旁，這就讓他不由爲之好奇了，爲何，八匹道君會把八匹王朝的大統之位傳授給這樣的一個陌生人。

&emsp;&emsp;當然，他並不認爲李七夜會是八匹道君的私生子，因爲李七夜根本就不像八匹道君，也沒有流淌着八匹道君的血統。

&emsp;&emsp;“大概是我長得帥。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時招來了血海刀客那冷冷的眼光，那神態，那眼神，再明白不過了。

&emsp;&emsp;就李七夜這普普通通的模樣，和帥根本就是搭不上邊，這樣都要稱讚自己長得帥，那是有多麼的厚顏無恥。

&emsp;&emsp;在旁邊的翦雲韻都不由哭笑不得，但又不能表露出來，只好是苦苦地憋着，普普通通的模樣，非要誇讚他長得帥，這樣就太違心了。

&emsp;&emsp;血海刀客沒有說話，靜靜地坐在那裡，神態冷漠，李七夜也是撩拔着火炭，神態悠然。

&emsp;&emsp;“在書院，雲韻見過前輩的刀拓。”在這個時候，翦雲韻說道：“只是雲韻有甚多不解之處。”

&emsp;&emsp;“你是書院的學生？”翦雲韻這樣的話，讓血海刀客那冷漠的神態緩和了一下，多看了翦雲韻一眼，提起“書院”，他神態之間，也是暖了一些，有了一點點莫明情緒，或者是懷念。

&emsp;&emsp;“雲韻還在書院就學。”翦雲韻回答說道：“學院也曾讓學生去參悟過前輩的刀拓。”

&emsp;&emsp;血海刀客雖然是十兇之五，但是，他的的確確是出身於書院，乃是書院貨真價實的學生，他在書院之中，可是留下了自己的痕跡。

&emsp;&emsp;雖然血海刀客殺戮無情，出刀血海，刀刀見血，但是，他對於書院卻有着很深厚的感情。

&emsp;&emsp;那怕今日的書院並不認他，但是，對於血海刀客而言，書院，依然是他懷念的地方。

&emsp;&emsp;所以，知道翦雲韻是書院學生，他神態緩和不少。

&emsp;&emsp;“你非刀客，領悟不了，也是常事。”對於翦雲韻的話，血海刀客只是冷淡地說了這樣的一句話，也沒有指點晚輩的意思。

&emsp;&emsp;翦雲韻看了一下血海刀客那冷漠的神態，不由問道：“前輩獨來獨往，獨行下三洲，這是怎麼樣的體驗呢？”

&emsp;&emsp;血海刀客，十大凶人之五，但是，他一直以來都是一個獨行客，獨來獨往，也不加入任何問題，也不加入任何勢力，也與任何人沒有瓜葛。

&emsp;&emsp;如果說，作爲一個小修士，還能想象，畢竟人世間有着無數出身散修的小修士，而血海刀客，能成就今天的地位，修練成了今天的實力，依然是獨來獨往，就猶如下三洲的一頭孤狼一樣，無處可去，又是處處皆可去。

&emsp;&emsp;似乎，在這個世間，陪伴着他的，也就只有腰間的這把長刀了。

&emsp;&emsp;血海刀客沒有回答翦雲韻的問題，只是冷漠。

&emsp;&emsp;“大道獨行。”李七夜淡淡地笑着回答了翦雲韻的話，說道：“大道漫長而久遠，大道更是無情，不論你是如何之人，最終，都是大道獨行。”

&emsp;&emsp;李七人夜這樣的話，讓血海刀客都不由爲之刮目相看，他也沒有想到，李七夜這樣的一個年少晚輩，竟然能說出這麼深有體會之話來。

&emsp;&emsp;“大道獨行。”翦雲韻聽到這樣的話，不由爲之一怔，但是，片刻，她細細口味，又有所感悟。

&emsp;&emsp;特別是青衣嬤坐化之後，偌大的一個青盟，又有誰能助自己一臂之力？

&emsp;&emsp;“大道何求呢？”在這個時候，李七夜看着血海刀客，笑笑問道。

&emsp;&emsp;血海刀客都不由對李七夜刮目相看，一開始，他並沒有把李七夜這樣的一個普普通通後輩放在眼裡，也不放在心上，現在李七夜一開口，就讓他覺得非凡。

&emsp;&emsp;“刀出無回。”血海刀客冷冷地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;血海刀客說出這樣的一句話之時，雖然沒有爆發出任何驚天之勢，也沒有爆發出任何無敵之威，更是沒有迸射他的無敵刀氣。

&emsp;&emsp;但，當這樣的一句話說出來的時候，刀出無回，就猶如瞬間四刀斬出，瞬間斬百萬生靈瞬間屠天地神魔，刀刀見血。

&emsp;&emsp;雖然刀未出，但，卻讓人感覺刀出血海。
