<title>《帝霸》▷ 5708.第5698章 善良的建議</title>

&emsp;&emsp;“善良——”黑暗的力量冷笑，說道：“如果善良，當年在天境的時候，就不會挖這樣的坑了，哼，不然，大家也一樣可以並肩作戰。”

&emsp;&emsp;李七夜無辜，攤手，說道：“這怎麼能挖坑呢，如果真的是大家都同一條陣營中的人，那麼，又怎麼會認爲這是一個坑呢，這僅僅是一個善良的建議罷了。”

&emsp;&emsp;“善良的建議。”黑暗的力量冷笑，說道：“滅了赤天三大巨頭，嘿，把人家的地盤搶了，把人家的堡壘佔了。你是一開始，就看上了那個堡壘了吧，看上了那固若金湯的山河了吧。”

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我剛到寶地，對寶地乃是一無所知，一點都不瞭解。再說了，我那微薄的力量，區區一點點的兵馬，又焉可能滅得了這樣的巨頭呢？那隻不過是他們相互殘殺罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，不由嘆息了一聲，說道：“唉，這樣的帽子戴在我頭上，那是多麼的冤枉，我這不是蒙受不白之冤嗎？這不是壞了我在天境的名聲嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，相互殘殺。”黑暗的力量都不由冷笑地說道：“赤天三大巨頭，不知道交好了多少歲月了，他們鐵三角一樣的關係，從來都是共同進退，同生共死，什麼時候會相互殘殺？就算是當年，其他的人一直想佔之，都不可能破他們的關係。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，萬事哪裡有什麼永恆呢。”李七夜笑着說道：“那想想，你當年是多麼的氣吞山河，自居一方之時，何等的豪情壯志，自恃乃是屹立於天境之中，就算是未來不能攻下蒼天，那也是可以裁決萬世。但是，現在呢，那個光明磊落，自認爲可裁決萬世，庇護時光的三元泰祖呢，都去了哪裡了？還不是墮落成了自己所憎恨的模樣了。”

&emsp;&emsp;“哼——”李七夜這樣的話，似乎是刺痛了這個黑暗的力量，不由重重地冷哼一聲，這樣的冷哼，可以摧毀千百萬的星辰。

&emsp;&emsp;“不用不高興，我所說的，那隻不過是陳述事實罷了，你也知道的，當年的你，何等的豪情壯志。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“那都只不過是過去罷了，哼，不值得一提。”最後，黑暗的力量也沒有去逃避，只是冷冷地說道：“道路該走的還是會走，只不過所選不一樣罷了。”

&emsp;&emsp;“那就是錯了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“當你墮落之時，沒有什麼道路可走，那已經背離了初衷，已經動搖了道心，你想再走回以前的道路，那是不可能的事情。那隻會是一個背面，不然的話，賊老天爲什麼會有着這樣的陰影，就在他的腳下？”

&emsp;&emsp;李七夜看着黑暗的力量，說道：“當你決定的那一定，你自己心裡面十分清楚，這一切那隻不過是自我安慰罷了，最終，不管你如何的強大，都只不過是苟活在那陰影之中罷了，你永遠不可能達到賊老天的高度。那些老東西，依然是在折騰着，自認爲可以，但是，真的可以嗎？”

&emsp;&emsp;“那可未必不可以。”黑暗中的力量冷冷地說道：“只要換了天。”

&emsp;&emsp;“很了不起的構想，那隻不過是空中樓閣罷了。”李七夜攤了攤手，徐徐地說道：“當一條道路，你失去了你的入場券之後，那麼你就會永遠失去這一條道路的終點，不管你是怎麼樣去走，不管是怎麼樣去曲折，不管你怎麼想去道殊同歸，最終，都不可能抵達這個終點。”

&emsp;&emsp;“那不換一個終點。”黑暗中的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，那就難了。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“賊老天這樣的高度都達不到，那你想換一個終點，那麼，如果說，賊老天是一個終點的話，那麼，你必須超越他有多少，才能真正的換一個終點？你們的紀元還在嗎？你們的支撐點還在嗎？這些都沒有，你怎麼去超這個終點很高很高？既然是做不到，又談什麼換一個終點。”

&emsp;&emsp;“那隻不過是你一廂情願罷了。”黑暗的力量冷冷地說道：“自我紀元，又焉能支撐得起一個蒼天，又焉能支撐得起一個終點。有與無，那都是一樣，就算是凝集一個紀元之力，又能讓你強大得多少？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“再也沒有人世間，那麼，一切是什麼？混沌嗎？還是虛無，只怕，你認爲的這一切，都有可能沒有。既然是沒有，那麼，這個終點有必要存在嗎？支撐起這個終點的，那是因爲有起點在，只有起點，纔有可能是終點，否則，這個終點就不存在任何意義。否則，爲什麼一個又一個紀元的毀滅，而一個又一個紀元的誕生……這一切都是因爲什麼？”

&emsp;&emsp;“那就再誕生一個人世間。”黑暗的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，笑着說道：“你們心裡面都已經沒有了人世間，哪來什麼人世間？這一切，都是源自於愛，你們有嗎？你們都沒有了。知人世間，依然熱愛。”

&emsp;&emsp;“知人世間，依然熱愛。”黑暗的力量冷冷地說道：“這只不過是你自己的猜測罷了，卻從未得於證實。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“事實上，你自己很清楚，沒有了這些，一切都只不過空談罷了，所以，你們不配，這是事實。不管他們苟活在那裡，有多麼的強大，不管他們在這一畝三分地之中謀得多久，如何的壯大，都沒有用。狼，終究是狼，終究是成不了牧羊人，更成不了牧羊犬。”

&emsp;&emsp;“牧羊人，那也只不過是想吃羊罷了。”黑暗的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“那就看是怎麼樣的牧羊人了，這個就是另外一個天地了。但是，當你是狼的時候，永遠都沒有資格去談成爲怎麼樣的一個牧羊人。因爲，你是狼。”

&emsp;&emsp;“哼——”李七夜的話，讓黑暗的力量冷哼了一聲，不由陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“所以，你覺得自己在這黑暗中是一個痛快，但是，你永遠不知道，你已經永遠失去了資格，你所謂的高傲，所謂的自負，那是一文不值。就像他們幾個老頭一樣，自認爲自己纔是時光的主宰，未來必定是一切的主人，猶如是賊老天那樣，屹立在那裡。這是多麼滑稽的事情，這是多麼可怕的事情，他們再強大，再無敵，那也只不過是站在宮外的小丑罷了，永遠都不可能入主這個宮殿。”

&emsp;&emsp;“這一切，那隻不過是你自我認爲罷了。”黑暗的力量冷冷地說道：“光明與黑暗，從來都是來自於自我的定義罷了，當你站在那個終點之上的時候，你認爲它是光明，它便是光明。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈。”李七夜不由大笑起來，笑着說道：“這只不過是自欺欺人罷了，在那終點之上，不一定有光明的定義，但是，黑暗的定義，乃是永恆的。你的心，不能去照亮，那麼，你又如何去自己定義這光明呢？其他的一切，那隻不過是自欺欺人罷了。”

&emsp;&emsp;“拭目以待吧。”黑暗的力量冷聲地說道：“這一天，遲早會到來的。”

&emsp;&emsp;“看來，你是很有信心。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“你這是敗得有多慘？纔會讓你這樣的一個轉變。是不是覺得幹掉賊老天沒望了，所以，一個反身，便是自認爲可以超越其中的一切。”

&emsp;&emsp;“道路，已經有人開拓。”黑暗的力量冷笑地說道：“既然此道從未有人走通過，那麼，就換一條道路。”

&emsp;&emsp;“嗯，這樣的思維，蠻好的。”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“那就繼續苟活着吧，和那些老頭比比，看誰能苟活更久。”

&emsp;&emsp;“不必在那裡自視高人一等。”黑暗的力量冷笑地說道：“你所幹過的事情，比我們好不到哪裡去，你自認爲，自己就可以通達了？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這就是區別所在，我所謀事，但，不會因爲誘惑而爲之，也不會因爲艱難而動搖，更不會因爲此路走不通而退縮。所作所爲，那隻不過蕩掃這一條道路的障礙罷了。”

&emsp;&emsp;“哼——”黑暗的力量冷冷一哼，並不認同李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;“你不認同，我也沒有辦法。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“當年，不然爲什麼赤天他們會就這樣崩滅了呢？”

&emsp;&emsp;黑暗的力量也都不由爲之沉默了一會兒，過了好一會兒之後，他也好奇，徐徐地說道：“當年，你是怎麼做到？”

&emsp;&emsp;“什麼怎麼做到的？”李七夜不由笑了笑。

&emsp;&emsp;黑暗的力量徐徐地說道：“你是怎麼去瓦解了赤天他們，他們一直以來都是固若金湯，而且，他們的天地，一直都是攻之不破。當年曾有人聯手，都是沒有攻破之，爲什麼你能被接納。”
