
	《帝霸》▷ 第4234章人的貪婪

    此時，羣情激昂，許多修士強者都起鬨，要李七夜把天書《止劍·九道》公開，讓所有修士

強者過過眼。

    現在李七夜拒絕了，當然讓許多修士強者不爽，當許多人都起了貪婪之心的時候，那麼再不

合理的事情，在此時此刻，也變得十分的合理了。

    許多修士強者也明白，憑自己實力當然無法去向李七夜叫囂，去挑戰李七夜，當然是無法從

李七夜手中搶奪《止劍·九道》，所以，在這個時候，許多修士強者都望着浩海絕老、立地

金剛。

    在這一刻，不知道有多少修士強者在心裡面期望着浩海絕老、立地金剛能向李七夜動手，甚

至從李七夜手中搶到《止劍·九道》。

    “《止劍·九道》是天賜之物，道友若是讓天下人開開眼界，此乃是一樁無量功德也。”此

時浩海絕老也開口說道：“道友若是有此舉，必將壯大劍洲，造福劍洲，爲劍洲謀千萬年之

福祉。如此無量功德，道友將會成爲劍洲萬古第一人。”

    立地金剛也是趁熱打鐵，一副悲天憫人的模樣，說道：“是呀，若是我手握《止劍·九道》

，也是樂於與天下人分享，造福劍洲，乃是我輩之責，我輩願意讓劍洲的無上劍道萬古昌盛

，傳承綿綿不絕。”

    此時，不論是浩海絕老還是立地金剛都在製造輿論，讓他們出師有名，聽起來乃是爲天下人

謀福，說得乃是大道堂皇。

    畢竟，作爲劍洲巨頭，現在突然說要搶李七夜的《止劍·九道》，似乎有點說不過去，畢竟

，如同海帝劍國、九輪城這樣的存在，並非是強盜土匪之輩，他們是當今巨頭，當然不會卻

搶劫他人的財富。

    但是，若是爲天下人謀求福祉，造福劍洲，爲了劍洲千百萬年的昌盛，劍道傳承綿綿不絕，

那麼，他們就不是爲了私慾去搶奪李七夜的《止劍·九道》了，而是爲天而戰。

    如此一來，這豈不是使得他們出師有名，而且可以正道堂皇去搶李七夜手中的《止劍·九道

》。

    那怕他們所做的，那也只不過是土匪強盜所做的搶劫之事，但是，冠上以天下之名，以劍洲

福祉之名，那就一下子變得正道堂皇，而且也會得到大家的支持。

    “金剛前輩乃是慈悲宏量。”立地金剛這樣的話，立即引得在場不少的修士強者贊同，立即

有強者大聲地說道：“爲了劍洲千百萬年的昌盛，《止劍·九道》作爲劍洲的無上瑰寶，作

爲劍洲的鎮洲劍典，應該公開纔對。”

    “沒錯。”一時之間，呼聲高漲，有許多修士強者大聲叫道：“《止劍·九道》應該是屬於

整個劍洲，人人有份，而不應該屬於某一個人。《止劍·九道》乃是劍洲的起源，是劍洲一

切劍道的源泉，所以，任何人都不能獨吞《止劍·九道》，有誰想獨吞《止劍·九道》，就

是與天下人爲敵。”

    “說得對，《止劍·九道》乃是屬於天下人的。”一時之間，大呼之聲起伏不止，大叫道：

“任何人都休想獨吞《止劍·九道》，獨吞《止劍·九道》就是與天下人爲敵。”

    在眨眼之間，李七夜的《止劍·九道》就一下子成爲了天下人的劍典了。

    “你們真可憐。”李七夜看着在場高呼的修士強者，淡淡地笑了一下，說道：“貪婪，已經

讓你們喪心病狂了，已經是昧着良心說話了。一羣無知蠢貨而已，就算修道萬年，也依然是

愚蠢不可救藥。”

    說到這裡，李七夜目光一掃，落在了浩海絕老、立地金剛的身上，也哂笑了一下，說道：“

所謂的巨頭，那也只不過是市儈之輩，蠢貨一枚，不值得一提。”

    被李七夜這樣一譏諷，浩海絕老、立地金剛他們都不由老臉一紅，但是，卻沒有發作，他們

在心裡面已經有了主意了，而且，在這個時候，事態的發展無疑是對他們大大有利。

    而剛纔許多起鬨的修士強者，被李七夜這樣一譏諷，頓時就老羞成怒了。

    “姓李的，你敢獨佔《止劍·九道》就是大逆不道，與天下人爲敵。”立即有強者老羞成怒

，大叫道。

    “敢大逆不道，與天下爲敵，這必將是自尋滅亡，識相人的，就立即乖乖交出《止劍·九道

》，否則，將會死無葬身之地。”有修士也是聲厲內荏地大叫。

    “交出《止劍·九道》，否則，天下人共誅之。”在這個時候，大喝之聲，起伏不絕。

    在短短的時間之內，李七夜就成了人人誅之的公敵，在剛纔不久，多少人還企盼李七夜能與

浩海絕老、立地金剛爲敵，撼動海帝劍國、九輪城呢。

    看着眼前貪婪而迫不急待的修士強者，李七夜不由露出了淡淡的笑容，說道：“與天下人爲

敵？人人誅之？有什麼不好的，來，來，既然大家都有這個想法，那我就誅了天下人。”

    “大逆不道，該死！”有強者好像是被冒犯了一樣，歇斯底里大叫道。

    “大逆不道，該死！”一時之間，不知道有多少修士狂吼，好像在這個時候，就要把李七夜

碎屍萬段一樣。

    當然，這些貪婪而憤怒的修士強者也不是傻的，雖然口上怒吼，一臉憤怒無比的模樣，但卻

就不見有哪一個修士強者衝出來要與李七夜拼命。

    因爲他們心裡面也清楚，以他們的實力，根本就不足與李七夜拼命，這是自尋死路，唯有浩

海絕老、立地金剛這樣的巨頭出手，這才能鎮壓李七夜。

    “既然道友如此一意孤行，那麼，我這把老骨頭不才，願爲劍洲請命。”立地金剛徐徐地說

道：“希望道友能交出《止劍·九道》，畢竟，這是屬於劍洲的無上劍典。”

    “沒錯，我海帝劍國也是這個意思，支持金剛兄的決定。”此時，浩海絕老見時機也成熟了

，徐徐地說道：“不論是誰與我們站在一邊，將來《止劍·九道》都將會手抄一本。”

    浩海絕老這話一出，在場不知道有多少人心神劇震，怦然心動。

    誰都知道，《止劍·九道》只有一本，想獨吞，不是那麼容易的事情，而且，就算是能親眼

看看《止劍·九道》，但作爲天書，在這麼短的時間之內，只怕也沒有誰能參悟。

    如果說，能擁有《止劍·九道》的一本手抄本，那是意味着什麼？那將是意味着自己擁有九

大劍道。

    所以，這樣的誘惑，能讓多少修士強者爲之怦然心動？這本就已經是心生貪婪了，在這樣的

誘惑之下，多少修士強者還能沉得住氣。

    “我日月宗願意與海帝劍國、九輪城共同進退，爲劍洲共謀福祉。”在這一刻，有宗主站出

來，力挺浩海絕老、立地金剛。

    “我大碑教也願意爲劍洲盡一份力量。”一位石人族的老祖也覺聲地說道。

    “我奇魚海國也願與海帝劍國、九輪城共同進退。”有一位古皇也大聲說道。

    ………………………………

    一時之間，一個又一個的宗門大教都紛紛表態，他們選擇站在了海帝劍國、九輪城這一邊，

他們都想分上一杯羹，得到舉世無雙的《止劍·九道》的手抄本。

    還沒有表態的不少修士強者一時之間，也都不由面面相覷。

    《止劍·九道》，九大天書之一，對於任何修士強者而言，任何大教疆國而言，說不心動，

那絕對是騙人的。

    但是，此時此刻，情勢已經變質了，這何止是強搶李七夜的《止劍·九道》，這簡直就是殺

人誅心，所以，有一些大教疆國、修士強者卻不願意去捲入這樣的渾水之中。

    “劍齋與公子共進退。”此時長存劍神徐徐地說道：“任何門派、任何強者，想搶《止劍·

九道》，先過我這一關。”

    長存劍神汐月的話並不響亮，但是，卻如洪鐘一般在所有人耳邊響起，讓許多修士強者心神

劇震。

    長存劍神，劍洲五巨頭之一，與浩海絕老、立地金剛齊名，她的表態，乃是充滿了力量與份

量，不知道有多修士強者一聽到長存劍神的表態，都不由爲之心神劇震。

    “至聖城，也願追隨公子。”至聖城主也徐徐地說道。

    “戰劍道場，也追隨公子。”此時，鐵劍爲戰劍道場作主，而凌劍也是沒有異議。

    “我木劍聖國，也願意爲公子盡綿薄之力。”古楊賢者也大笑一聲。

    師映雪也站出來表態，徐徐地說道：“百兵山，願聽從公子差遣。”

    “善劍宗，也是如此。”九日劍聖此時代表善劍宗站在了李七夜這邊。

    “我炎穀道府也願盡綿薄之力。”炎谷府主也選擇了李七夜這一邊。

    “算上我們天蠶宗。”此時，東陵也站出來了，他選擇了李七夜這邊。

    ……………………………………

    一時之間，整個劍洲出現了大分裂，有不少的大教疆國選擇站了海帝劍國、九輪城這一邊，

擁護浩海絕老、立地金剛，將瓜分李七夜手中的《止劍·九道》。

    —————

    而劍齋、善劍宗、戰劍道場等等一個又一個強大的傳承疆國選擇站在了李七夜這邊。
