
	《帝霸》▷ 第4006章星射皇子

    店鋪之內，人山人海，沸鼎沸揚，各位修士強者都在揣摩着大盤的情況。

    李七夜也僅僅是隨便看看而已，雖然說，古意齋是有意去模擬百曉道君的天下第一盤，但是

，與百曉道君相比起來，還是相差得很遠。

    畢竟百曉道君是萬古以來最博學、最有見識的道君，以博學而論，遠在其他的道君之上，而

百曉道君所設下的天下第一盤，不僅僅是止於修道，可謂是包羅萬象，無所不及，所以，就

算是其他的道君，去面對百曉道君的天下第一盤之時，那也不能做到了然於胸。

    古意齋的確是有很強大的能力，而且，天下第一盤古意齋也是經營了千百萬年之久，可以說

，把天下第一盤琢磨得很通透了，但是，想解開天下第一盤，那還是遠遠不夠。

    所以，在這樣的模擬大盤上，不論其他的修士強者怎麼樣參得透徹，那也是不可能解開天下

第一盤的。

    如果說，能借着模擬都能解開天下第一盤，那最有可能解開天下第一盤的就是古意齋本身了

，畢竟，古意齋都能模擬天下第一盤了。

    古意齋琢磨了千百萬年之久，都不能解開天下第一盤，其他的人想像着模擬盤解開天下第一

盤，那根本就是不可能的事情。

    “許道友也來了。”在李七夜隨便看看其他的修士強者揣摩模擬盤的時候，許易雲也跟隨在

身邊，在這個時候，有一個修士向許易雲打了一聲招呼。

    向許易雲打招呼的乃是一身束衣青年，神態內斂，但，不失凌厲，整個人有着一股撲面而來

的氣息，如同寶劍藏鞘。

    這個人李七夜也認識，正是曾在聖城有一面之緣的陳蒼生。

    “原來是陳道友呀。”看到陳蒼生，許易雲也打了一聲招呼。

    陳蒼生乃是與她齊名，同爲俊彥十劍之一，而且，他是出身於戰劍道場，這曾是劍洲最強大

的道場，雖然今不如往昔，但，依然比許家強大許多。

    陳蒼生是一個平易近人的人，含笑，說道：“許道友也來試試模擬大盤嗎？”

    許易雲搖頭，說道：“我乃是陪同我們公子來走走看看。”

    陳蒼生不由爲之驚訝，他與許易雲認識，他從來沒有聽過許易雲有什麼主人，但，當他一看

到許易雲身邊的李七夜的時候，陳蒼生更是心裡面爲之一震。

    “原來是道友，又見面了。”這一下陳蒼生就吃驚了。

    並非是陳蒼生有意忽略李七夜，而是李七夜實在是太普羅大衆了，在這人羣人海之中，像他

如此這般的普通，任誰都會一下子忽略了他。

    更何況，李七夜身邊的許易雲還是俊彥十劍之一，他們出現在這人潮之中，大家要注意的那

也是許易雲，而不是李七夜這樣的一個普通到不能再普通的人，更何況，許易雲還是一個美

女。

    陳蒼生心裡面爲之一震，許易雲乃是俊彥十劍之一，與他齊名，許家在劍洲不算是多麼強大

的世家，無法與那些強大的道統傳承相提並論，但是，許易雲依然能立足於他們俊彥十劍之

中，這可想而知她的實力了。

    但是，她卻稱李七夜爲公子，神態間，顯得恭敬，這可不是什麼敷衍客氣，這的的確確是發

自於由內的恭敬，這就讓陳蒼生吃驚了。

    “不知道公子如何稱呼。”陳蒼生向李七夜一鞠身，雖然說，他陳蒼生是出身於名門大教，

但是，陳蒼生還是有些見識，連許易雲都尊一聲公子，他也不敢慢怠。

    “就稱李公子吧。”李七夜隨口應了一聲。

    “恭敬不如從命。”陳蒼生忙是說道，他心裡面充滿了好奇，李七夜這樣一個普通的修士，

爲何能得到許易雲如此的青睞，不對，應該說是恭敬。

    當陳蒼生再往李七夜身邊的綠綺一看去的時候，就讓陳蒼生心裡面存疑了，他看不透綠綺，

綠綺遮去了顏容，整個人氣息也被遮蔽，根本看不出所以然來，但，讓陳蒼生總覺得綠綺有

一種深不可測的感覺。

    這就讓陳蒼生在心裡面更奇怪了，許易雲竟然願意呆在李七夜身邊，尊爲公子，現在又一個

神秘的女子呆在李七夜身邊，這也太奇怪了，李七夜這樣的普通修士，究竟是有什麼驚天的

來歷呢。

    “李公子也是想去天下第一盤碰碰運氣？”陳蒼生不由好奇了，在聖城遇到李七夜，現在又

在洗聖街遇到李七夜，可謂是十分有緣。

    “不需要什麼運氣，取之便是。”李七夜笑了一下。

    “呃——”李七夜這樣一說，陳蒼生都一下子語塞，說不上話來了，李七夜一句話，就把話

題給塞死了。

    這話任何人聽來，都覺得太囂張，太霸氣，太狂妄了。

    天下第一盤，萬古以來，從來就沒有人能打得開，也從來沒有人能得到這裡面的財富，但是

，李七夜竟然說“取之便是”，這隻怕是陳蒼生出道以來，聽過最囂張、最霸道的話了。

    被李七夜這一句話塞過來，一時之間，陳蒼生都不知道該如何接李七夜的話好。

    “殿下，就是他了。”就在這個時候，一個年青修士走過來，向李七夜一指。

    在這個時候，不少人一望，只見一個青年帶着一羣弟子浩浩蕩蕩地走了過來，只見這個青年

星目劍眉，整個人神采飛揚，這個青年的眉心生有一塊寶玉，寶石碧藍色，這樣的一塊寶玉

生在眉心上，這不僅未使青年失色，相反，更顯得他俊美喜人，可謂是一個美男子也。

    “星射皇子——”這個青年出現之後，引得一陣小騷動，一下子吸引住了不少在場修士強者

的目光。

    在陳蒼生和許易雲出現在這裡的時候，也多多少少吸引了一些修士強者的目光，畢竟他們都

是年輕一輩天才。

    不過，不像這個青年這樣的招人矚目，這除了這個青年俊美喜人之外，他帶浩浩蕩蕩地帶着

一羣海帝劍國的弟子走進來了，這麼多的海帝劍國的弟子出現在這裡，當然是讓人大吃一驚

了。

    更何況，星射皇子，乃是俊彥十劍之一。

    雖然說，陳蒼生、許易雲都是俊彥十劍之一，但是，遠沒有星射皇子出身顯赫。

    星射皇子，他不僅是俊彥十劍之一，他的出身，可謂是十分高貴，他是出身於海帝劍國管轄

之下的星射國，而且是星射國的皇子殿下，更重要的是，他擁有一部分的蒼靈血統，這就更

顯得高貴了。

    因爲星射國不僅是海帝劍國的一部分，同時，星射國出了一位驚天的人物，那就是海帝劍國

的第四位道君——星射道君。

    星射道君，乃是海帝劍國的第四位道君，同時也是一位蒼靈。

    星射皇子，作爲星射國的皇子殿下，而且還擁有一部分蒼靈血統，所以，有很多人猜測他是

星射道君的後代。

    所以說，同爲俊彥十劍，星射皇子的身份地位，那是比許易雲、陳蒼生高貴得很多。

    “俊彥十劍，海帝劍國便佔有三，不愧是劍洲第一大教呀。”當看到星射皇子出現在這裡的

時候，也有老一輩強者十分感慨。

    雖然說，俊彥十劍，不算是當今最強大的人，至少是年輕一輩最爲傑出的修士。

    而俊彥十劍之中，海帝劍國就有三位弟子，這是多麼強大的實力，這也使得其他的大教疆國

爲之黯然失色。

    年輕一輩就已經如此傑出，海帝劍國的實力，這也的確是其他的大教疆國所不能相比的。

    星射皇子到來，看到許易雲和陳蒼生在場，也不由意外，打了一聲招呼，然後目光落在了李

七夜身上。

    “就是你殺了我們海帝劍國的弟子。”星射皇子冷冷地說道。

    李七夜笑了一下，徐徐地說道：“好像是有這麼一回事。”

    “你可知道，殺人償命！”星射公子不由雙目一厲。

    星射公子這話一說出來，引得在場不少修士強者向這邊望來，畢竟，星射皇子說要殺人，那

絕對是一件熱鬧的事情了。

    “憑你嗎？”李七夜笑了一下，隨便地看了星射公子一眼。

    李七夜這樣的態度，頓時讓星辰公子老臉火辣辣的了，李七夜這是邈視他，甚至可以說，這

樣的話，是對他不屑一顧。

    “皇子殿下，他是在挑釁你。”在這個時候，有人不由大叫一聲，在場的一些修士早就巴不

得天下大亂了。

    現在有這樣的好機會，當然是煽風點火了，至於李七夜和星射皇子他們兩個人誰死誰活，他

們纔不在乎呢。

    “你是要挑釁我嗎？”星射皇子雙目一冷，盯着李七夜，冷冷地說道：“還是在挑釁我們海

帝劍國的權威。”

    “都可以。”李七夜伸了一下懶腰，毫不在乎，說道：“有意見嗎？”

    這樣的話一說出來，本是熱鬧萬分的場面一下子安靜下來，甚至很多人都停下了手上的事情

，看着李七夜。

    如果說，挑釁星射皇子，那還好說，年輕一輩的恩恩怨怨，那也是很常見的事情。

    但是，說是挑釁海帝劍國的權威，那就是出大事情了。
