
	《帝霸》▷ 第4827章止劍

    蒼天，一手鎮之，瞬間，李七夜全身光芒黯淡，此乃是蒼天的鎮殺，多少無上巨頭也都是談

之色變。

    蒼天巨手鎮殺而下，瞬間欲滅李七夜，他的大道、時光、法則、空間、因果都在蒼天的鎮殺

之下，恐怖絕倫。

    死仙此一擊，可謂是驚豔無比，仿蒼天，只怕沒有誰能做到他這樣的地步。

    “殺——”在蒼天鎮殺而下的同時，在同一個節奏，不死之主的時光仙鏢出手，瞬間燃燒了

自己的紀元真血，在這瞬間，時光仙鏢已經化作了仙道的時光，不再是短暫的跨越，而是瞬

間百萬年跨越。

    時光仙鏢一出，殺萬古，不再是一鏢殺死昨天的李七夜、前天的李七夜。

    而是，在這瞬間，時光仙鏢發揮到了最極限，瞬間射向了千萬年前，逆時光而上，無與倫比

的速度，瞬間跨越百萬年，直溯於李七夜出生之時，欲在那瞬間釘殺李七夜。

    “轟”的巨響，在時光仙鏢逆溯千萬年之時，在這剎那之間的節奏之上，深海遺主的紀元體

方瞬間轟出了整個紀元的力量，在這瞬間，整個紀元的力量轟在了李七夜身上，而且，璀璨

無比的紀元之光，猶如是把開了紀元之門，整個紀元牢牢地鎖在了李七夜身上，要把李七夜

徹底地鎖死在這毀滅的紀元之中。

    在如此的一擊之下，要把李七夜拖拽入紀元的毀滅之中，整個紀元炸開的力量，瞬間撼動整

個劍域，似乎在這剎那之間，要把整個道劍的劍域摧毀一樣。

    那怕是有至高無上的劍域承受住了所有餘波的轟擊了，但是，依然有一絲一縷的紀元之力逸

出，衝擊向八荒，在這瞬間，八荒之中猶如是經受着世界末日一樣，日月星辰在這樣一絲一

縷的紀元毀滅的力量之下，都要崩碎。

    八荒之中的生靈都被嚇破了膽，如果整個紀元在八荒之中毀滅的話，那麼，整個八荒也一樣

會被搭了進去，在這石火電光之間，八荒也都會被炸燬，瞬間會灰飛煙滅，天地間的億萬生

靈，在這瞬間也都化作飛灰。

    不論是多麼強大的遠之古祖、不論是多麼驚豔無雙的神王，若是在這樣的力量衝擊之下，一

樣是化作飛灰，連渣都不剩。

    “轟——”無上一擊，撼動萬界，三大無上巨頭都在瞬間踏準了同一個節奏，在蒼天巨手鎮

壓李七夜的瞬間，都轟殺向最爲脆弱之時的李七夜，也就是一出生瞬間的李七夜，要把李七

夜徹底從一出生之時就抹除掉。

    但是，李七夜又豈會坐於待斃，在這一個節奏的瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的道劍之聲迴盪

於時間長河之中，過去，現在，未來，都能迴盪着九大劍道之聲。

    “鐺——”最終，九大道劍合一，天地萬道，亙古至今，未來遙遠，都唯有一劍，也唯有一

道。

    一劍，一道，人世間，也唯有此了。

    在九大道劍合一之時，不論時光還是空間又或者是萬法之道，都在這瞬間融爲一體，瞬間一

切都融入了道劍之中。

    劍起，時光、空間、萬法都猶如是隨之盤轉一樣，在這瞬間，天地間的一切，都好像是被打

開了褶折一樣，每一刻，人世間的一切都一下子變成了億萬之久。

    時光，本是一瞬間，但，在這一刻，隨着道劍起，時光的褶皺就像打開攤平一般，一刻乃是

億萬年之久。

    空間，本是一寸，但是，在這一刻，一寸的空間褶皺打開，乃是三千世界。

    萬法，本是一縷大道之紋罷了，但是，在一這刻，一縷的萬法褶皺打開，此乃是無上之章，

浩瀚無窮，萬法盡在其中。

    …………

    “止劍——”在低語的聲音在萬古迴盪着，這一劍，這一道，已經是道盡了一切。

    止劍，九大天劍合一，九大劍道合一，九劍合一，此爲止劍。

    止劍，並非劍之止，而是天地萬物之止，萬古之止。

    不論是什麼兵器，不論是什麼法則，不論是什麼攻伐，在這一劍之下，在這一道之下，都爲

之止，唯有一個字——止。

    那怕是蒼天巨手鎮殺而下，那怕時光仙鏢瞬間追溯到剛出生之時，那怕是紀元毀滅之力轟殺

而至之時。

    但，在這一劍之前，在這一道之前，都瞬間止步，都瞬間嘎然而止。

    就算時光仙鏢，一鏢出，可跨千萬年之久，但是，當時光的褶皺打開之時，一鏢跨越千萬年

，那隻不過是一瞬間罷了。

    蒼天巨手鎮殺而至，但是，在止劍之前，那隻不過是萬法一紋而已。

    所以，在這瞬間，不管是蒼天巨手，還是紀元毀滅，又或者是時光仙鏢，都遠遠無法觸及到

李七夜，在一劍之下，一切都是隨之嘎然而止。

    止劍，此乃是天書與天寶合二爲一的最終級奧妙。

    一切都到此爲止，沒錯，一切都到此爲止。

    在褶皺打開之後，一切都結束了，一切都在李七夜的主導之下。

    “鐺——”的一聲劍鳴，一劍，一道而已，劍與道合二爲一，一劍斬落，止劍。

    此一劍，不論是不死之主，還是深海遺主，又或者死仙，他們都無法招架，在這一劍之下，

不論他們的紀元之力如何的無敵，不論他們的萬道如何的終究衍化。

    止劍落，一切都到此爲止，紀元重器，也一樣擋不止這一劍，雙方殊懸實在是太遙遠了。

    “啊——”的一聲慘叫，止劍落下，不死之主，死仙、深海遺主他們三大巨頭都身死道消，

慘叫之聲迴盪於天地之間，迴盪於時間長河之上。

    不死之主，身體與鎧甲瞬間崩碎，一切死氣消散，當死氣被滌盡之時，無盡的純淨而又純粹

的天地精華、萬法之精都瞬間流淌於八荒之中，只要有生靈有機緣呼吸到一縷的如此精華，

都會益壽延年、大道突飛猛進。

    死仙，瞬間被擊得崩滅，他的身體瞬間流淌於大地之上，無盡的生命之力瞬間浸透了整個八

荒一般，有一方大地，得如此生命之力，得天造化，萬世永昌，無數生靈得到了磅礴的生命

。

    深海遺主，一擊之下，灰飛煙滅，他的血氣，他的真命，他的血肉，一切都猶如是一個浩瀚

的旺洋大海崩碎一樣，猶如狂潮一樣席捲天下，瞬間淹沒了八荒。

    八荒之中，瞬間得到了如此充沛的血氣，如此無窮的滋養，天地造化，萬疆昌盛。

    在那天地之間，還有三點微弱無比的細小光粒子在飄蕩着，這是死仙、不死之主、深海遺主

最後的一點點真命魂魄之光。

    只要這一點點的真命魂魄之光不滅，他們不可以復活。

    這樣的三粒微小無比的真命魂魄之光欲飄散而去，欲躲在人世間最深處，但是，又焉能逃得

過李七夜的無上法眼呢。

    本是散落在八荒不同一個角落的一粒微小無比的真命魂魄之光，欲逃遁而去之時。

    只聽到“嗤”的一聲響起，飛劫道劍從天而降，那怕是微得再隱秘之處的微粒之光，也都瞬

間被湮滅，瞬間灰飛煙滅，不復存在。

    死仙，不死之主、深海遺主，三尊無上巨頭，在最後一記的飛劫道劍之下，徹底的死亡了，

徹底的灰飛煙滅，不復存在。

    他們的身軀，他們的大道精華，他們的萬法真血，最終都流淌入了八荒之中，化作了八荒的

養份，滋養着八荒的天地生靈。

    一時之間，天地寂靜到了極點，一尊又一尊無上巨頭，都徹體寒冷。

    止劍落下，三大無上巨頭灰飛煙滅，那怕最後一粒微小無比的真命魂魄之光，都未能逃過一

劫，未能留下任何殘存，一點點的希望都在這瞬間湮滅了。

    三大無上巨頭的下場，這就已經給了所有無上巨頭指明瞭道路，他們與李七夜對抗，唯一的

下場就是滋養八荒，成爲八荒的養份。

    “轟——”的一聲巨響，太初之光垂落，籠罩着八荒，在八荒之中，不論是多麼邊荒之地，

不論是有多深邃的深淵，不論是有多麼遙遠之處，都在太初之光的籠罩之中。

    太初樹，擘天而立，整個八荒都在它的鎮守庇護的圍之內。

    在這個時候，一尊又一尊無上巨頭想逃也不可能的事情，他們所在的座標已經浮現了太初之

光，他們已經被李七夜鎖定，八荒之內，他們沒有逃遁之地，沒有任何藏身之地。

    “嗡——”的一聲響起，李七夜一手指天，打開了自己的紀元之章，無上大道章序。

    “天地之間，所有巨頭，唯有兩條路可走。”在這個時候，李七夜的聲音迴盪於八荒之中，

任何存在都聽到了李七夜的話：“要麼把你們自己真命拓入無上之章內，與紀元同在。要麼

，我出手斬了你們，滋養八荒。”

    李七夜的話一落下，八荒之中的所有無上巨頭，都抽了一口冷氣。

    李七夜這樣的要求，要麼所有巨頭，都是與八荒紀元綁定，八荒滅，他們也滅，八荒繁榮，

他們也昌盛。

    要麼，李七夜殺了他們，讓他們成爲八荒的養份。

    (本章完)

    。wap.
