
	《帝霸》▷ 第4393章血統蛻變

    鳳凰，沒錯，在這剎那之間鳳凰之威橫掃而出，萬獸之王，萬禽之帝，鳳凰。

    此時，在這樣的鳳凰之威橫掃之下，所有妖族的血統都會受到鎮壓，鳳凰乃是至高無上，在

鳳凰之下，不管是什麼樣的飛禽走獸，不管是王者還是帝者，都臣伏於其下。

    在這一刻，所有妖族的血氣都受到了鎮壓，道行強的妖族強者還能承受一下，畢竟，此時此

刻，簡清竹的鳳凰之威不是針對任何人，只不過，她身體容納不下之後，才溢出，溢出的鳳

凰之威橫掃而來的時候，威力就大減了，也不是針對誰的鎮壓。

    鳳凰之威，如果是針對性的鎮壓，就算是妖王也是難以承受。在這樣的鳳凰之威下，那怕不

是針對性的鎮壓，但是，對於任何妖族而言，他們血統的本源就是恐懼於鳳凰這樣的存在，

臣伏於鳳凰這樣的存在。

    所以，在這一刻，鳳凰之威橫掃而來的時候，並不是什麼樣的力量橫掃而去，而是一種純粹

的血統鎮壓而至。

    “鳳凰嗎——”在這個時候，就算是老一輩的修士也不由爲之一駭，一時之間，不少龍教弟

子、外教強者都被鳳凰之威所鎮壓，特別是妖族弟子，道行淺的弟子，在這樣的鳳凰之威下

，簌簌發抖，徹底的臣伏了。

    “這怎麼就是鳳凰的力量了？”也有外教強者也不由爲之駭然。

    鳳凰之威來得太突然了，瞬間橫掃而至，讓他們這些妖族強者都不由爲之駭然。

    “不是青鸞血統嗎？”對於簡清竹有所瞭解的弟子也不由傻了眼，在一開始的時候，簡清竹

只不過是青鸞顯影罷了。

    但是，在這眨眼之間，便是成了鳳凰顯聖了，如此神威，橫掃而來，那是多麼可怕的神威，

這不是力量上的鎮壓，而是血統上的鎮壓。

    甚至可以說，這樣的鎮壓，乃是從根源上的鎮壓，這比從力量上的鎮壓不知道強大了多少，

而且，這樣的鎮壓，是讓人難以反抗。

    “進化。”有一位老一輩的妖族強者看出了一些端倪，徐徐地說道。

    “這是怎麼樣來的進化？”有一位妖王也看到了，看到這樣的一幕，也不由爲之駭然。

    對於妖族而言，血統進化，乃是十分困難的事情，多少妖族大能，多少無雙妖王，窮其一生

，都未能晉升自己的血統，但是，簡清竹就在這剎那之間，晉升了自己的血統，這對於任何

妖族大能而言，任何知道血統進化的妖族而言，都是十分震撼的事情。

    最爲震撼的是，簡清竹進化的，那可不是一般的血統，鳳凰血統，那怕簡清竹在此之前，擁

有了青鸞血統，但是，一旦進化了鳳凰血統，那是無法想象的跨越，這樣的天塹，又焉是世

人所能想象的。

    就以簡家祖先的青鸞大聖來說，他一生驚才絕豔、舉世無雙，窮其一生，對血統進行晉升，

最後也勉強去問鼎鳳凰血統而已。

    但是，現在簡清竹卻是直接從青鸞血統邁向了鳳凰血統的門檻，這樣的過程，是多麼的震撼

人心。

    妖族大能，看到這樣的一幕之時，都能明白這是意味着什麼。

    “鳳凰血統，這將會是純粹的鳳凰血統嗎？”有一位妖族強者心裡面劇震，如果說，真正的

能進化到了純粹的鳳凰血統，那是多麼震撼人心的事情。

    一位鳳凰血統，這將會是意味着什麼。

    “李七夜這是怎麼做到的？”有一位妖族大能抽了一口冷氣，低聲地說道：“難道說，他給

簡清竹服下了什麼舉世無雙的靈丹妙藥不成？”

    “或者，這僅僅是一個契機，一個引子罷了。”有一位龍教的大人物也趕來，看到這一幕，

不由猜測，說道：“丫頭的血統已經很純很高了，當年青鸞大聖已經是邁入鳳凰血統的門檻

了，丫頭繼承了先祖血統，只怕是純血，現在在這樣的契機之下，突然之間，有了血統上的

突破，進化爲鳳凰血統。”

    “難道這就是所說的臨陣突破嗎？決戰之時的領悟嗎？”有一位年輕小天才也不由爲之震驚

。

    “這樣的天賦，那也實在是太驚天了吧，臨陣突破血統。”想到這個可能，龍教弟子也不由

爲之震驚無比。

    血統的突破，談何容易，臨陣突破，那是多麼震撼人心的事情呀。

    “李七夜是在這契機之下，打破了某一個契合點，所以，讓簡清竹臨陣突破了。”有一位強

者在猜測，覺得這個可能性是極高。

    在這個時候，簡清竹的鳳凰之威狂掃，鳳凰之翼轟天而起，任何人都知道，簡清竹的血統蛻

變將要完成了。

    “大師兄，快出手，此時不出手，還待何時？”在這一刻，有龍教的弟子大聲提醒了霸目天

虎，大聲地說道：“趁進化還未完成，此乃是大師兄取勝的機會。”

    在這個時候，不少龍教的弟子也都紛紛望着霸目天虎。

    在此時此刻，誰都看得出來，簡清竹乃是突破的關鍵，如果說，在這個時候，霸目天虎發難

，對簡清竹出手，簡清竹必敗無疑，甚至可以說，必死無疑。

    甚至可以說，在這個時候，霸目天虎出手，也沒有什麼好指責，畢竟，此時此刻，乃是簡清

竹與霸目天虎對決之時，在這一刻，簡清竹自行突破，把自己陷入險地，那也是簡清竹自己

的事情，這並非是霸目天虎卑鄙。

    所以，在這一個時候，在任何人看來，若是此時此刻出手，乃是天賜良機，是擊敗或者斬殺

簡清竹最好的時機。

    若是站在敵對的立場而言，此時此刻不出手，還待何時？此時出手斬殺，必定是勝券在握。



    但是，霸目天虎盯着簡清竹，不爲所動，不管其他的弟子如何慫恿，他都沒有出手，僅僅是

盯着簡清竹，甚至目光一掃，看了一下四周的強者。

    霸目天虎並沒有趁着這天賜良機對簡清竹出手，他雖然要打敗簡清竹，要擒拿簡清竹，但是

，他也並非一定要斬殺簡清竹，更何況，對於霸目天虎而言，他是不苟同簡清竹的做法，但

是，這並不代表簡清竹是他的生死仇敵，或者是非要剷除的對手。

    “轟——”的一聲巨響，最終，鳳凰之焰沖天而起，席捲天地，橫掃而出，不知道有多少強

者被震撼，被鎮壓。

    但是，在這一刻，鳳凰之焰來得快，去得也快，在眨眼之間，鳳凰之焰收斂，就好像滔天的

烈焰瞬間沖天而出，又瞬間收斂消失。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，鳳凰烈焰慢慢消失，而簡清竹身上的鳳凰之

威也慢慢彌散而去。

    最終，簡清竹靜靜地站在那裡，身上沒有剛纔驚天的鳳凰之威，也沒有懾人之勢。

    此時的簡清竹，看起來似乎與以往沒有太多的不同，但是，當她秀目一張之時，隱隱之間，

有着一股神威，似乎在她的血統深處，有一股至高無上的神威一樣，萬獸臣伏。

    在這剎那之間，那怕簡清竹收斂氣勢，依然難於掩飾那股來自於血統的高貴。

    在神威消失之後，許多被鎮壓的妖族弟子紛紛站了起來，此時，他們都冷汗涔涔，剛纔來自

於靈魂的臣伏，來自於血統的顫抖，對於他們而言，那簡直就是嚇破膽了。

    “這太可怕了。”在這個時候，對於不少妖族弟子而言，他們也是第一次感受到血統的鎮壓

，讓他們不由爲之顫抖。

    在此時，簡清竹回過神來，對於她而言，也是無比的震撼，因爲她知道這是意味着什麼，而

且，這一切的成就，這一切收穫，都是李七夜恩賜的。

    簡清竹深深地呼吸了一口氣，對李七夜深深一鞠身，爲之大拜。

    “恭喜師妹。”在這個時候，霸目天虎一抱拳，徐徐地說道：“師妹此一進步，乃是萬丈高

樓，此後，師兄不如也。”

    “師兄過獎，清竹也是小小進步罷了，也感激師兄成全。”簡清竹也回禮，很謙遜。

    簡清竹這話也不算是客套，畢竟，在剛纔她血統進化的時候，霸目天虎一直都沒有出手，靜

靜地等待着，這對於任何雙方決戰的情況而言，霸目天虎此舉，可謂是仁義盡至，稱得上是

光明磊落，大丈夫所爲。

    “同爲宗門，應該。”霸目天虎徐徐地說道：“但，師妹，我們的決鬥並沒有就此結束，我

也該履行我的職責。”

    “清竹明白。”簡清竹鞠首，說道：“還請師兄賜教。”

    在這個時候，整個場面十分的奇妙，本是頗有生死相搏的決鬥，好像是變成了同門之間的切

磋。

    一開始，簡清竹率先出手，迎戰霸目天虎，乃是爲了霸目天虎好，以免得他慘死在霸目天虎

手中。

    但是，剛纔霸目天虎未向簡清竹出手，雖然說，不一定就能斬殺簡清竹，但是，在這樣的立

場之下，霸目天虎依然是等待到簡清竹血統進化完成，這可謂是光明磊落、仁義盡至。
