
	《帝霸》▷ 第4811章白鶴軍團團長

    在這個時候，深海遺主的目光鎖住了李七夜，他一個又一個頭顱上的眼睛，都散發出不一樣

的光芒，有的眼睛乃是閃爍着闇冥之光，有的眼睛乃是跳躍着火焰之光，有的眼睛乃是吞吐

着璀璨之光……

    當這樣的一雙又一雙眼睛鎖住李七夜的時候，單是目光之威，就可以毀天地，滅日月，就算

是人世問最強大的天尊，也一樣承受不起這樣的目光。

    可以說，那怕是絕天尊這樣的遠之古祖，在深海遭主這一雙雙眼睛的目光之下，都會灰飛煙

滅。

    深海遺主，作爲一個紀元的主宰，經歷過無盡的兇險與生死，他當然不是一個笨蛋，也不是

一個蠢貨，種種的可能，他也曾是計算過，甚至可以說，他也懷疑李七夜是否真正受了天傷

，或者說，他的天傷並不重

    但是，對於深海遺主而言，李七夜這樣的血食，太過於誘惑了，一個鼎盛之時的紀元開創者

，一個血肉旺盛的紀元主宰，而且，還是活在了這個紀元之中，這樣的血食，何等的大補，

這簡直就像是他活在自己的紀元之中，再食掉像自己這樣強大的存在，這簡直就是可以把自

己最巔峰的狀態往更高的層次推進。

    更何況，吃了李七夜這樣的一個血食，甚至可以把這整個紀元食了，到時候，他將會再活一

世，加持在他身上的蒼天懲罰，蒼天鎮壓，都會隨之被磨滅，他將會巔峰無上地歸來。

    所以，不管是什麼樣的情況，對於深海遭主這樣的無上巨頭而言，李七夜這樣的血食，實在

是太充滿誘惑了，那怕是明知其中充滿了不少的危險，但是，深海遺主依然願意去冒這個風

險。

    若是一旦成功吃了李七夜這個血食，再吃了八荒，那麼，天地間的無上巨頭，就將會盡敗在

他的手下，到時候，他再一一進食，把其他的無上巨頭全部吞食，或許，他將會有機會問鼎

無上恐怖之境，更或許是仙人之境

    最終，深海遭主出手了，在他出身的瞬間，他也十分清楚，一出手，便是射出的箭，再也無

回頭，與李七夜結下生死之仇。

    一道殘影一閃，當殘影閃過許久之後，纔會響起“噗”的一聲，此乃是殘影破空

    在這殘影一閃的時候，便是深海遭主出手之時，他沒有施展出自己紀元最強大的一擊，而是

一指手指，一道水線激射而出。

    一道水線，細如髮絲的水線，這樣的一道水線，何等的柔軟，何等的無殺傷力。

    但是，這樣的一道水線深海遭主這樣的存在射出來，那就可怕了，一道水線射出不僅僅是可

以洞穿空間，不僅僅是可以擊碎日月星辰，不僅僅是擊穿天地防禦大道，更爲可怕的是，這

激射而出的水線，在無與倫比的極速之下，帶着恐怖的詛咒之

    力。

    水線一射而出，穿透的時空，瞬間被詛咒，空間漫滅，時光凋零，這是至高無上的詛咒，這

樣的詛咒一沾上，可滅一個世界的生靈，使得億萬生靈在哀嚎之中死亡。

    這樣的水線射出，實在是太快了，人世問的修士強者根本就看不到，而那些至尊王者，也僅

僅是看到殘影罷了。

    那怕人世間的生靈，至尊王者看不到這射出的水線，但是，詛咒的力量，瞬間讓天地間的所

有生靈都感受到了，那怕是這詛咒的力量僅僅是沾染在時空之中，但，天地之間的生靈，都

在這瞬問，感受到了自己的生命在凋零，要枯死一般，都紛紛慘叫了一聲，

    在這一刻，那些深空中的無上巨頭、萍地之內的主宰，他們一雙又一雙的眼睛盯着激射向李

七夜的水線，他們都想看到結果。

    他們也都想看到深海遺主探試的結果，這些無上巨頭也都清楚，深海遺主僅僅稍出手而已，

在探試李七夜

    若是在這一刻，李七夜出手迎敵，那麼，他們就知道李七夜是否是真正受了天傷，或者是天

傷嚴重到無以對抗的地步

    “轟-_”的一聲巨響，就在水線要激射向李七夜的胸膛之時，天降無上天水之牆，天水之

牆，有着一道又一道至高無上的神符加持，一個又一個古老天籙的壘疊，一篇又一篇的海神

之章沉浮…

    天之水，請願於蒼天，煉天地萬水，取其極玄之精，此乃是天地極道之水，在無盡的力量加

持之下，在無上的力尊察煉之下，如此天之水牆，隔絕萬界，斷離十方天地，此水落下，陰

陽隔斷，天地時光都無法跨越也

    如此天之水牆落下，它的威力，浩瀚無盡，在這瞬問，八荒之中的生靈都感受到了自己受到

了千百個汪洋大海附體一樣，瞬問庇護着自己千百萬世

    “砰--”的一聲響起，崩碎之聲響徹了九天十地，那怕天之水牆可擋天地萬道的攻伐，但

，在深海遭主的一道水線之下，也是崩碎，但，最終還是擋下了這一道水線。

    在這個時候，天穹之上出現了一個人，一個女子，在這個女子身後，打開了虛空之門，在虛

空門內，至高無上的氣息瀰漫，瞬間充斥於天地之間，在虛空門內，更是一尊尊真神沉浮，

至高神樹吞吐。

    女子，踏於虛空之中，擋於深海遺主之前，攔住了他的去路，欲與深海遺主一戰

    這個女子有着高挑的身材，在深藍色的衣裳之下，把美妙無比的曲線勾勒得十分完美，她散

發披肩，飄逸高遠，她的一雙明眸完如星辰一樣照亮了天空。

    眼前的女子，她美麗得讓人嘆息，她就是一尊女神，讓人爲之仰視的女神。

    這個女子帶着海洋氣息，似乎她在哪裡，海洋就在哪裡，她就是海洋的女兒，海洋的神女，

海洋的主宰。

    “海洋之神嗎?"看着這個女子出現之後，八荒之中，無數的生靈都不由爲之仰望，看着這

樣的神祇，都不由爲之膜拜。

    “虛空秘境。”在這個時候，有古老的神王看着這個女子身後的虛空之門，只見虛空之門內

吞吐着無上的神光，在神光之中，有着一尊又一尊古老無比的真神，每一尊真神，都可以橫

掃天下，凌駕十方，而且，這是活着的真神，有血有肉，不是道影加持。

    而且，在這一尊又一尊的真神身後，乃是無上神樹擎天，無上神樹散發出了至高大道之力，

它猶如是可以撐起整個世界，跨越亙古，

    “虛空秘境的主宰到來了，傳說中的虛空秘境諸位真神駕臨，傳說中的虛空秘境之中的主宰

一切的世界之樹。”看着眼前這一幕，這無上的神王不由爲之震撼，這都是傳說之中的存在

，他們還是第一次見到。

    虛空秘境，對於八荒之中的生靈而言，他們都從未見過，只是聽聞傳說而已

    “那是誰呢?”看着揹負着虛空秘境的女子，她如海洋的主宰，又如是八荒的至高神靈。

    “似乎，傳說中的虛空秘境之主呀。"在這個時候，有來自於亙古世家的始祖，低聲地說道

:“身份驚天駭人。"

    “陰影當年的得力乾淨呀，一代軍團之長。”看着這個女子，有無上巨頭知道她的來歷，知

道這個女子來歷了不得，因爲在那九界紀元，這可是陰鴉座下的得力戰將，手握着一張又一

張的王牌，外人也不知道陰鴉給過她什麼樣的底牌。

    今日，陰鴉有難，她率領虛空秘境的真神護駕，這樣的實力，那怕是無上巨頭也不敢小覷也

。

    “丫頭，你可是我子孫後代。"在這個時候，深海遺主看着這個來自幹虛空秘境的主宰，也

就是當年的白鶴軍團團長，真武海神的女兒，真武神女--澹臺若南!

    "我只是我。”真武神女至高無上，神態冷疑:“與古紀元無關。"

    “這淵源，你可就不知。"深海遺主說道:“你身上可是流淌着我海怪血統，海怪，乃是我

所創的種族也，你便是我子孫也。

    "不要臉。”在這個時候，在那遇遠的時空之中，在那被隔離的紀元之內，三生鯧主大笑，

說道:“你也是活了一個又一個紀元的主宰，也往自己臉上貼金，她乃是海妖血統了，若論

血統之正，乃是我子孫也。"

    “海妖--”深海遺主曬笑一聲，說道:"海妖又焉是你子孫，伱是何血統，你不清楚嗎?

三生紀元的血統，又焉與你何關，你只是一石通靈罷了。我，乃是海洋主宰，浩瀚紀元的創

始者，海怪的締造者。”

    這樣的話，讓八荒生靈都爲之震撼，他們從來沒有聽過有存在可以締造一個種族

    “一代紀元主宰，也往自己臉上貼金也。”在這個時候，在汪洋之中大戰的陰鯤鵬陰陰地笑

說道:“何來締造一個種族，海怪，只不過是我們神獸一族的技末罷了，你借神獸血統，駁

接你紀元生靈愛了，造出不人不鬼怪物，禍害子孫，海怪沉於深海，永不見天日。"
