<title>《帝霸》▷ 第787章斬神王</title>

&emsp;&emsp;然而，面對這樣的結果，李七夜卻一點都不着急，似乎，他只是觀賞眼前的這一切，他笑了笑，說道：“你們藥國爲了達到目的，還真下血本。”

&emsp;&emsp;這也的確是如此，仙帝壽血乃是無價，用掉了就沒有了！這一次藥國竟然還是動用了仙帝壽血，這足夠讓明他們藥國的決心。

&emsp;&emsp;不過，對於藥國來說，拿下李七夜，奪回鳳凰，就算是損耗仙帝壽血，那也是值得！

&emsp;&emsp;“我心地善良，再給你們一次機會。”李七夜看着藥國神王，淡淡地說道：“你們藥國現在投降還來得及，否則，後果自負！”

&emsp;&emsp;“口出狂言，本座先拿下你這小兒！”第一次與李七夜大戰的神王頓時臉色一沉，殺機一厲，大手向李七夜抓去。

&emsp;&emsp;對於他而言，沒有了鳳凰，李七夜作爲晚輩，再強也只不過是一隻蟻螻而己，不足爲道。

&emsp;&emsp;見大手抓來，李七夜雙目一寒，在這石火電光之間，李七夜眉心打開了，在識海中浮現了一道禁制，在這瞬間，藥國這一道禁制宛如是燃燒起來一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在神王的大手能抓到李七夜那一刻，空間一陣波動，一隻素手從藥國祖地最深處伸了出來，這隻素手從天而降，素手屈指一彈。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，一尊神王連反應都來不及，瞬間被鎮殺，瞬間被彈成了血霧。

&emsp;&emsp;素手壓來，瞬間掌住了籠罩，只見纖纖如玉的五指一捏，“砰”的一聲，困鎖住鳳凰的牢籠瞬間崩碎，就算是帝鏈都鎖不住，被這隻素手捏斷。

&emsp;&emsp;“不可能——”突然的變化，把所有人都嚇住了，能親眼看到這一幕的人都被嚇得魂飛魄散，這簡直就是不可能的事情！

&emsp;&emsp;一尊神王，手指一彈，便是化作了血霧，仙帝壽血所祭的牢籠，在這一隻素手之下依然崩裂，這是多麼可怕的事情呀！

&emsp;&emsp;當所有人都還沒回過神來的時候，那隻素手已經消失了，沒有人知道這隻素手從哪裡來，沒有人知道這隻素手的主人是誰。

&emsp;&emsp;“小畜生，你用邪門妖術——”在所有人都顫抖的時候，藥國的兩尊神王回過神來，厲喝一聲，以絕無倫比的速度鎮殺李七夜。

&emsp;&emsp;“啾——”鳳舞九天，這兩尊神王根本就沒有機會靠近李七夜，鳳凰乃是焚燒萬域，鳳凰之火席捲而至，瞬間把兩尊神王淹沒！

&emsp;&emsp;“啊——”慘叫聲響起，兩尊神王擋不住鳳凰之火，在短短的時間之內，鳳凰之火把兩尊神王燒得灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;藥國神王這是太自負了，覺得勝券在握，沒有把仙帝真器帶出祖地，如此一來，根本不是鳳凰的對手！

&emsp;&emsp;“讓我們開始吧！”李七夜平靜地站在那裡，識海中的那一道禁制更加璀璨，更加奪目！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在瞬間，可怕的事情發生了，似乎有什麼東西撕裂了藥國祖地一樣，被封在地下的大脈瞬間出現。

&emsp;&emsp;一時之間，一陣陣仙音響起，無窮無盡的仙氣如瀑布一樣衝上天空，而且，滔滔不絕的天地之華噴涌出來，有真龍之形，有神凰之態，有藥仙之狀……

&emsp;&emsp;“這是藥國祖地最好的精華！”看到如此驚世的一幕，所有人都駭然了，有人回過神來，那是口水流得一地都是。

&emsp;&emsp;這是世間最好的東西，那怕是能收一罈如此的天地之華，那絕對是一生享用！

&emsp;&emsp;鳳凰翔空，張口就是把這噴涌而出的仙氣、天地之火吞入口中，真龍之形、神凰之態，仙藥之狀……這一切最好的天地之珍，全部被吸入了口中，在這石火電光之間，鳳凰之火變得無比熾熱，照亮九天十地！

&emsp;&emsp;沒有人知道發生了什麼事，沒有人知道這是怎麼樣了，藥國祖地竟然自己裂開，露出了祖脈，這簡直是不可能的事情。

&emsp;&emsp;一國祖地，絕對是有着無數的封印與鎮壓，更不說藥國這樣的龐然大物了！但是，此刻，藥國的所有封印鎮壓都宛如失效了一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這瞬間，在藥國深處浮現了三個偉岸無雙的身影，當這三個偉岸無雙的身影浮現之時，萬界黯然，整個石藥界宛如是驚濤駭浪中的一葉小舟。

&emsp;&emsp;在這一刻，石藥界的所有人，那怕是被封在地下最深處的古老無比存在都被嚇醒過來，這樣的氣勢太可怕了。

&emsp;&emsp;諸天之上，仙帝無敵，凌駕萬界，橫掃古今，三個偉岸無雙的身影，一浮現之時，讓整個藥國的生靈都趴下了，乃至是整個藥域、整個石藥界，都無數生靈一下子趴下了。

&emsp;&emsp;“仙帝——”有老祖尖叫一聲，臉色雪白，駭然無比，說道：“三尊仙帝，藥國的三位仙帝！”

&emsp;&emsp;仙帝臨世，同時是三位仙帝臨世，這是多麼可怕的事情，這是讓人無法想象的！

&emsp;&emsp;藥祖仙帝、陛石仙帝、灼火仙帝，藥國的三位仙帝浮現，驚動萬世，不論你是怎麼樣的存在，在這一刻都會爲之顫抖！

&emsp;&emsp;當然，這並非是真正的仙帝，而是藥國三位仙帝所留下的手段，不到萬不得己，它種手段不會出現的。

&emsp;&emsp;此時，三尊仙帝聯手，欲鎮住噴涌出無盡天地精華、噴涌出無盡天地之珍的祖脈！對於藥國來說，這纔是根本，只要祖脈還在，藥國就依然還在！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，宛如是時空倒轉，在此時此刻，在藥國祖地最深處，在無限接近於藥脈起源之地，在那連藥國祖地都無法涉及的地方，一個人飄然而止。

&emsp;&emsp;一個女子，一個讓人看不清顏容的女子！一個女子一步踏入了藥國祖地！當這個女子步入藥國祖地之時，萬界爲之伏拜在地上。

&emsp;&emsp;此女子一出現，九界異象，萬域沉浮，諸天大道都在匍伏在她的腳下，萬古以來，宛如唯她一人獨尊！

&emsp;&emsp;女子素手一捲，“轟”的一聲響起，本是裂開的藥國祖地一下子裂縫就更大了，無窮無盡的天地之珍宛如是決堤的江水一樣噴涌而出，鳳凰歡啼，瘋狂地吸收着這舉世無雙的天地之華！

&emsp;&emsp;“是她——”在這石火電光之間，就算是沉睡在地下的古老無比存在一看到這個女子，都是駭然失色，宛如一下子回到了那個時代一樣。

&emsp;&emsp;在那個時代，九界顫抖，萬族伏拜，在那個時代，不論你是多麼強大的存在，不論是你怎麼樣無敵的傳承，在她面前，那都是不足爲道，一指彈來，萬古灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;此時，藥國無數生靈都跪倒在地下，整個人伏拜，這個女子一出現，那就變得更加可怕了，三尊仙帝，再加上一個女子，不論如何強大的人都不行，都會被直接跪到在地上。

&emsp;&emsp;女子撕裂藥國祖地，三尊偉岸無雙的身影出手，欲鎮壓女子，這樣級別的鎮壓，何等可怕，可以毀滅星宇，可以崩毀石藥界。

&emsp;&emsp;面對鎮壓，女子渾然無懼，她素手一捲，萬法伏拜，萬道崩滅！當這個女子素手出手，無法用筆墨來形容她的無敵，最終，千言萬語唯有兩個字來形容——鎮帝！

&emsp;&emsp;那怕仙帝在世，此女子一出手，便是鎮壓，宛如，萬古以來，無人能擋她的步伐！

&emsp;&emsp;面對如此的鎮帝，三尊偉岸無雙的身影也不敢攖其鋒，轉手一變，瞬間三件真器飛出，藥國的三件仙帝真器，瞬間，三件仙帝真器落入了三尊偉岸無雙身影的手中。

&emsp;&emsp;當這三尊偉岸無雙的影子掌執仙帝真器的時候，瞬間，仙帝之威飆升到了最巔峰，整個石藥界在這最巔峰的帝威之下吱吱作響，似乎整個石藥界隨時都會崩滅一樣。

&emsp;&emsp;“瘋了吧，這是要滅了整個石藥界！”當這一幕發生的時候，整個石藥界都顫抖，不論是多麼古老的存在，此時此刻都被嚇得魂飛魄散！

&emsp;&emsp;“帝戰嗎？”在這個時候，無數生靈伏倒在地上，在這一刻，所有人都祈禱，不希望這一場戰爭發生，一旦發生了，不止是隻有整個藥國，只怕是整個藥域乃至是整個石藥界都會被打崩！

&emsp;&emsp;而此時，女子素手一捲，一下子掌握了整條祖脈，滔滔無盡的天地精氣、天地之珍盡爲她所有，石火電光之間，她踏入了巔峰狀態！

&emsp;&emsp;一時之間，雖然三尊偉岸無雙的身影掌執了仙帝真器，但是，卻不敢動手，原因很簡單，一旦他們仙帝真器打下，不止是會擊中女子，而且，會崩滅祖脈！

&emsp;&emsp;一旦祖脈被滅，只怕藥國也從此灰飛煙滅，到了這一地步，已經沒有什麼輸贏可言。

&emsp;&emsp;“請饒恕藥國，大人——”在藥國生死存亡懸於一線之時，在藥國的無盡神光中出現了一個影子，一個朽老的影子。

&emsp;&emsp;這個朽老的影子是衝着李七夜喊的，而李七夜看到這個影子，神態波動了一下。

&emsp;&emsp;“大人，請饒恕藥國——”這個朽老的影子高高地大叫一聲，舉起一物，不覺間，跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;看到朽老的影子跪到，高舉一物，李七夜神態一默，最終輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;此時，李七夜心裡面一黯，此時，他識海中的禁制緩緩沉入識海，眉心緩緩地合閉。

&emsp;&emsp;“罷了，就此罷了，饒恕他們吧。”李七夜最終有些感慨，有些沉重。

&emsp;&emsp;終於，女子遠遠地看着李七夜，李七夜也看着她，在這一刻，在目光相遇之下，一切都宛如是變得亙古，似乎，在這一刻，回到了亙古時光！

&emsp;&emsp;但是，千百萬年悠悠，一切都變了，一切都不復存在！
