<title>《帝霸》▷ 6606.第6596章 等人</title>

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，藤素劍都不由一雙秀目睜得大大的，瞪着李七夜的秀目都不由流露出了一些惱火。

&emsp;&emsp;她也可曾是準帝一般的存在，可是高高在上，何需要侍候別人，都是別人侍候她，現在到了李七夜這裡，不僅是她侍候李七夜了，而且竟然是成了她的榮幸了。

&emsp;&emsp;這樣的話，在任何一個外人聽來，那都是一種羞辱，這是故意地羞辱她，任何一個人如她這一般的身份，都會怒得拔劍殺人。

&emsp;&emsp;藤素劍此時沒有怒得拔劍殺人，但依然是有些惱火，不由說道：“什麼時候這就成了我的榮幸了？”

&emsp;&emsp;藤素劍說出這樣話之時，本就是有些火氣，但是，這樣的話說出來，她自己就又不由有些後悔了，不知道爲什麼，在自己說出這樣的話剎那之間，她總覺得自己不應該說這樣的話，在這剎那之間，心裡面或者有一種說不出來的感覺，自己不忍心說出這樣的話。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候，李七夜什麼都對的，自己不忍心去衝撞他，捨不得去讓他不開心，總之，這種感覺是那麼的奇妙，讓她在不知不覺之間自然順從李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有說什麼，只是笑了一下而已，喝完茶之後，把杯子擱了下來，藤素劍依不自覺地爲李七夜斟滿。

&emsp;&emsp;“還是熱了。”李七夜沒有去看一眼，淡淡地說道：“要好好學會侍候我。”

&emsp;&emsp;“你——”藤素劍被氣得吐血，剛剛消散的惱火又直冒了起來，不由惱火地瞪着李七夜。

&emsp;&emsp;但是，不論她如何地惱火瞪着李七夜，李七夜都依然安然坐在那裡，似乎一切都是那麼的自然，一切都是那麼的合適，包括她侍候好他，那都是應該的，都是那麼的理所當然的。

&emsp;&emsp;“誰要侍候你了。”藤素劍忍不住氣惱地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“別人想侍候還沒有這個造化。”李七夜很有耐心平靜地說道。

&emsp;&emsp;“你——”藤素劍被他這樣的一句話氣得不輕，她可是一個公主，可是一個高高在上的人，什麼時候需要去侍候人，還需要資格，還是一個造化？這話任何人聽了，都會認爲眼前這個普通的傢伙，不知天高地厚。

&emsp;&emsp;李七夜沒有去理會她只是坐在那裡，享受着涼風的輕輕吹拂，一切又恢復了安寧自然。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，當李七夜一進入這樣自然安寧的狀態之時，藤素劍就感覺自己是打破了這種自然，好像一切都是自己的錯，不忍心去破李七夜這種自然恬靜的感覺。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，藤素劍心裡面惱火歸惱火，她還是捧起了茶杯，把熱茶吹得微微涼，這才捧給了李七夜。

&emsp;&emsp;而李七夜，也是自然而然的接過，一切都是那麼的自然，猶如行雲游水一般，好像沒有什麼比這個再自然不過的事情了。

&emsp;&emsp;看着李七夜自然地喝着茶，整個天地都好像是變成了一幅自然恬靜的畫，眼前的景象，就好像成了最完美的藝術一般。

&emsp;&emsp;如果稍有打破這份自然，那都她的錯，那都是她沒有做對，所以，在這剎那之間，藤素劍不忍心去打破。

&emsp;&emsp;“把大門打開吧。”李七夜在喝着茶，隨口吩咐一聲。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的吩咐，藤素劍有些莫名其妙，大半夜的，爲什麼要把大門打開，但是，李七夜隨口的一聲吩咐她也是自然而然去做了，打開了大門。

&emsp;&emsp;做完之後，藤素劍她自己又不由在生悶氣了，她是什麼人了，她是藤家的公主，曾如同準帝一般的存在，現在竟然被人使喚來去，如同丫鬟一樣，而且，不知道什麼時候開始，她都習慣了被李七夜使喚了，哪怕是自己惱氣，不甘心，但是，李七夜一聲吩咐之後，她就乖乖去做了，好像不論什麼時候，她都不忍心看到李七夜不開心，打破李七夜那一份自然。

&emsp;&emsp;夜，寧靜，風，輕拂，李七夜在慢慢地喝着茶，面對着大門，大門外只有那一株祖藤，除此之外，再也沒有其他了。

&emsp;&emsp;在這大半夜，敞開大門，慢慢喝着茶，這似乎是有些詭異，但是，發生在李七夜身上的時候，卻一點都不突兀，反而是一種自然，如同流水一般慢慢地流淌過去。

&emsp;&emsp;也不知道是什麼力量，本來，藤劍素一開始還會氣惱，還會反抗，心不甘情不願，慢慢地，藤劍素都不會去反抗了，都變得心甘情願去做侍候李七夜的事情了，最多她也就是嘀咕抱怨一句而已。

&emsp;&emsp;藤劍素也感覺自己如同着魔一樣，她自己也覺得不可思議，她這樣的身份，需要去侍候一個看起來如此普通的男子嗎？就算是那些天之驕子、青年俊彥，都只有他們討好侍候她的時候，現在反而是成了她侍候李七夜了。

&emsp;&emsp;藤素劍曾是如同準帝一般的存在，可是高高在上，實力十分的強悍，按道理而言，只有她壓制別人的時候，卻不知道爲什麼，不知不覺之間，她無法去反抗李七夜。      這就好像是不論是什麼時候，不論是什麼事情，她都不願意去打破這一份自然一樣，有一種不願意看到李七夜不開心的感覺，哪怕是李七夜輕輕地皺一下眉頭，她都覺得是自己做得不好，認爲自己做得不夠自然。

&emsp;&emsp;就這樣，李七夜坐在那裡，慢慢地喝着茶，露也開始濃了。

&emsp;&emsp;“你是幹什麼呢？”最後，藤素劍都忍住問了。

&emsp;&emsp;李七夜一直坐在這裡喝茶，大半夜的，這樣的事情，不論怎麼樣看起來，都是十分詭異離譜，她都奇怪，李七夜這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答，只是擡頭看了一眼門外。

&emsp;&emsp;“你是在等人嗎？”藤素劍也都不由跟着看了一眼門外，也都覺得奇怪，大半夜，李七夜要把大門打開，坐在這裡喝茶，偶爾之時，還會看了一眼門外，除了等人，還能是什麼呢？

&emsp;&emsp;“不一定等得到。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你和人約定在這裡見面？”藤素劍都有些悶悶的了，這裡是她的家，她自己一個人好好地住在這裡，李七夜這個突然冒出來的陌生人，不僅僅是大馬金刀地住進來了，把自己當作主人了，還使喚起她來。

&emsp;&emsp;最神奇的是，他竟然還約了人要在她家裡見面。

&emsp;&emsp;李七夜沒有說話，只是慢慢地喝着茶，藤素劍也都不說話了，爲他倒茶，她不想李七夜不開心，也不想李七夜有一絲一毫的不自然，似乎，有一絲毫的不自然，都是因爲她沒有做好。

&emsp;&emsp;時光在流逝，也不知道過了多久，在這個時候，李七夜擡起頭來，看了看那一株祖藤，輕輕地搖頭，說道：“看來，真的是死了，死透了。”

&emsp;&emsp;“死了？”李七夜突然冒出這樣的一句話，讓藤素劍不由爲之一怔，她都不知道李七夜所說的死透了是指誰。

&emsp;&emsp;“是誰死了呢？”藤素劍都不由放鬆聲音，難得十分的溫柔，輕輕地問道，似乎，在這個時候，有一絲的不開心，有一絲的不自然，都是她沒有做好一樣，她不想李七夜有一絲一毫的不開心。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，站起來，欲要回房，而就在這個時候，在門外，聽到“嗡”的一聲響起，只見那一株祖藤突然露出了微微的光芒，灑落一縷縷的細微的光華。

&emsp;&emsp;“這是——”看到祖藤突然之間露出了光華，這讓藤素劍都不由大吃一驚，她居於靜野家有好一段時間了，從來沒有發現他們家族的祖藤有什麼異象，今晚突然之間竟然會散發出光華。

&emsp;&emsp;祖藤，對於他們世家而言，有着非同小可的意義，所以，在吃驚之時，藤素劍一下走到了祖藤之前。

&emsp;&emsp;此時，只見祖藤的老根從大地之下慢慢地流出了微弱的光芒，流淌於枝條之中，隨着微弱的光芒越流越多的時候，它垂落懸於枝條之間。

&emsp;&emsp;隨着這些光芒懸掛在枝條之間的時候，竟然電粒子在閃動，一粒粒細小到無法用眼睛看到的電粒子銜接在一起的時候，竟然是化作了一縷又一縷細小的電弧。

&emsp;&emsp;隨着這一絲絲縷縷的電弧出現的時候，祖藤的老根開始吐出光華一樣，這吐出來的光華，帶着一點血紅色，隨着有這種血紅色的光華吐出來，流淌於枝葉之中的時候，竟然好像是稀薄的鮮血在流淌一般。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓人有一種感覺，好像這一株祖藤要通靈一樣，要化作人一般。

&emsp;&emsp;“先祖顯靈了嗎？”看着祖藤出現了這樣的異象，藤素劍也都不由吃驚。

&emsp;&emsp;從來沒有聽聞過他們靜野家的祖藤會顯靈，因爲這一株祖藤一直都是如此，從來都沒有出現過任何異象。

&emsp;&emsp;“它不是顯靈，它只是想告訴我，他已經死透了，歸凡而死。”在這個時候，身後響起了李七夜的聲音。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼意思？”藤素劍不由爲之怔了一下，說道：“你的意思是說，我們先祖已經死了？”

&emsp;&emsp;但，說出這樣的話，又似乎是廢話，誰都知道，他們先祖早就死了，這還需要來告訴嗎？(本章完)
