
<title>《帝霸》▷ 第1122章離開</title>

&emsp;&emsp;“別太興奮，先喘口氣。”當李七夜興奮得大叫之時，步憐香沉聲地說道，她把最純正的大道之力灌注入了李七夜的體內。

&emsp;&emsp;李七夜深深地呼了一口氣，平息了情緒。對於李七夜而言，讓他興奮的並不是得到了《體書》，而是贏了老無寺的和尚。

&emsp;&emsp;當然，對於李七夜而言，如果說只是以武力戰勝老無寺的和尚的話，那麼，這讓他沒有什麼興奮可言的。

&emsp;&emsp;現在，他用的是佛法戰勝了老無寺的和尚，而且還是以老無寺和尚最擅長的《老無經》辯勝了他，這的確是讓李七夜興奮了一把。

&emsp;&emsp;在步憐香的大道之力相助之下，李七夜很快就恢復了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，大爺，拿到手了沒有？”此時，小泥秋也不由爲之興奮地瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了他一眼，笑了笑，說道：“這還用說嗎？既然我能戰勝那老和尚，《空書》當然是我的囊中之物了。”

&emsp;&emsp;“《空書》”聽到這話，連白劍真都不由抽了一口冷氣，李七夜來這裡挑戰老無寺的和尚，他沒有說具體爲了什麼。

&emsp;&emsp;現在聽到李七夜這樣的話，白劍真都大吃一驚，說道：“《空書》？傳說中的九大天書之一。”

&emsp;&emsp;“是的，就是它。”李七夜輕輕地點了點頭說道。

&emsp;&emsp;李霜顏她們幾個也都不由相視了一眼，特別是白劍真，她更是吃驚，《空書》，九大天書之一，傳說中的存在，甚至有人認爲世間根本就不存在空書這樣的東西。

&emsp;&emsp;九大天書，就算是仙帝都會爲之心動的東西，沒有想到，今天李七夜竟然是得到了傳說中的《空書》。

&emsp;&emsp;“傳說，浩海仙帝曾經得到過《空書》。”白劍真都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這讓白劍真都誤會了，因爲浩海仙帝來過這裡，白劍真以爲《空書》是浩海仙帝留下的。

&emsp;&emsp;“準確說，浩海仙帝只不過是得到《空書》中的很小一部分，他得到了其中的一個篇章。”李七夜笑着說道：“老無寺中的《空書》與浩海仙帝沒有什麼關係。”

&emsp;&emsp;事實上，當年浩海仙帝來老無寺，他也的確是想得到《空書》，可惜，最終他未能成功，他未能賭贏。

&emsp;&emsp;“嘿，沒錯，事實上，千百萬年以來沒有人見過真正的空書。”小泥秋也不由嘿嘿地一笑，賣弄自己的見識，說道：“當年浩海仙帝還年少之時，他是登過世界樹，在那裡得到了前人留下的一篇空書秘術。”

&emsp;&emsp;“……至於老無寺的《空書》，那就是大有來頭了，它是承天地而生，世間無上之物。”小泥秋說道：“當然，這裡說萬古以來沒有人見過《空書》，那是指荒莽時代開始。事實上，在不可追溯的時代，曾經有一位極爲了不得的存在得到了《空書》，修練得出神入化，不然的話，也不會有帝魔小世界這樣的世界，這可是被憑空創造出來的……”

&emsp;&emsp;說起《空書》，小泥秋可謂是說得頭頭是道，他知道得如此之多，那也是因爲他的老主人曾經想得到《空書》，作爲真神的他冒險挑戰老無寺，可惜，最後還是慘敗了。

&emsp;&emsp;“老無寺擁有《空書》那麼久，難道就沒有人修練嗎？”陳寶嬌不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“對於老無寺而言，乃至是對於整個葬佛高原而言，不論是什麼功法，不論是什麼秘笈，這對於他們來說都不重要，那怕是《空書》，這對於他們而言，這都不重要，他們只需要心中有佛就行了。”

&emsp;&emsp;“心中有佛，就有了一切。”李七夜淡淡地說道：“對於整個葬佛高原而言，只要心存佛念，就是等於亙古不滅，到了這樣的地步，其他的東西對他們而言，這已經不值得去留戀了。”

&emsp;&emsp;“葬佛高原的佛法，乃是蠱惑人心，可以說它是邪術。”一向惜字如金的白劍真不由說了這樣的一句話，可以說，她對葬佛高原的佛法有很大的意見。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜只是笑了一下，不作評論。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，大爺，那隻破壺呢，你把那隻破壺弄到手了沒有？”此時，小泥秋一直往李七夜身上瞅，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了他一眼，說道：“如果我拿了那隻破壺，你還會站在這裡嗎？整個葬佛高原早就亂了。”

&emsp;&emsp;“那也是。”小泥秋不由搔了搔頭，說道：“唉，可惜了，這樣的一隻絕世無雙的破壺就便宜了那羣老和尚了。”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地瞅了他一眼，說道：“就算是拿到那隻破壺，你能承受得了嗎？用不了三天，你都會瘋掉。”

&emsp;&emsp;“這個，這個嘛。”被李七夜這樣一說，小泥秋不由尷尬地搓了搓手，不過，他也知道李七夜所說的是事實。

&emsp;&emsp;萬念壺不是誰都能承受得起的，它能實現任何人的夢想，一旦得到了萬念壺，沒有足夠強大的定力，那絕對自己瘋掉。

&emsp;&emsp;萬古以來，也只有像帝釋他們這種絕豔萬世的存在才能承受萬念壺的威力，纔能有那個實力掌執萬念壺。

&emsp;&emsp;“那隻破壺是什麼東西？”李霜顏都不由爲之好奇，他們都說了好幾次那隻破壺了，只不過，李七夜一直沒有點明那隻破壺是什麼東西。

&emsp;&emsp;“萬念壺。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“萬念壺——”聽到這樣的話，梅素瑤都不由震撼，喃喃地說道：“傳說是真的，葬佛高原的確是藏着九大天寶！”

&emsp;&emsp;“萬念壺，傳說中的九大天寶之一？”白劍真都不由爲之臉色一變，不由喃喃地說道：“九大天寶，世間不是傳說並不存在嗎？”

&emsp;&emsp;白劍真說出這樣的話，這並不出奇，千百萬年以來，很多人都認爲九大天寶根本就不存在，那隻不過是杜撰而己。

&emsp;&emsp;李七夜只是淡淡地笑了一下，說道：“無風不起浪，有些東西，有傳說，那說明這其中是有着原因的。”

&emsp;&emsp;此時，李霜顏她們都不由看着老無寺，又有誰能想得到，這樣一座看起來不起眼的寺廟竟然是藏着萬古以來被人認爲傳說的九大天寶之一萬念壺。

&emsp;&emsp;“當年的浩海仙帝是衝着萬念壺來的。”白劍真也明白了什麼，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這種東西沒有那麼容易得到，就算是仙帝也是如此。再說，這種東西得到了，也不一定是一件好事情。世間寶物衆多，不是人人都能享用這種寶物的。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，白劍真他們都不由爲之沉默起來，九大天寶，這是連她們都不敢想象的東西。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，大爺，你老人家得到了《空書》。”此時小泥秋垂涎三尺，笑嘻嘻地說道：“你老人家，嘿，嘿，嘿，是不是傳授小的三五招呢？”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“放心吧，我會傳你三五招的，不過，你可別讓我失望，你再不努力一把，讓自己的血統威力發揮出來，小心我把你永遠放逐。”

&emsp;&emsp;小泥秋作爲渡空蚯蚓，它擁有着極爲罕見稀有的血統，他在領域、空間之面有着絕無倫比的優勢，換一句話說，他天生就是領域與空間的天才。

&emsp;&emsp;只不過，渡空蚯蚓玩心極重，他一直未能發揮自己血統的優勢，自從上次在世界樹得到奇遇之後，這才讓他在血統上有了飛躍的蛻變。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，大爺，你放心，只要大爺你一句話，小的一定會沒日沒夜地拼命修練，小的一定不會讓大你失望的。”小泥秋把胸膛拍得砰砰響，向李七夜保證地說道：“用不了幾年，小的一定會成爲空間的主宰……”

&emsp;&emsp;對於小泥秋這樣的保證，李七夜只是淡淡地看了他一眼，然後吩咐地說道：“走吧，我們離開這裡。”說完轉身就走。

&emsp;&emsp;“嘿，大爺，等一下小的。”小泥秋立即是一步步跟緊，一副狗腿的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜這不止是離開老無寺，他是了帝魔小世界。因爲此次來帝魔小世界，該結束的也都結束了，在帝魔小世界，他已經是無所求了。

&emsp;&emsp;在帝魔小世界，在臨走的時候，李七夜不由回首看了一眼帝魔小世界，或者，這將會是他最後一次看帝魔小世界。

&emsp;&emsp;“再見了，帝魔小世界，從此世間再也沒有帝魔小世界。”李七夜輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓李霜顏她們都不由爲之一怔，陳寶嬌不由好奇地說道：“爲什麼說從此世間再也沒有帝魔小世界？”

&emsp;&emsp;“這一世，這魔小世界必將灰飛煙滅。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“那和尚真的要動手了？”步憐香比李霜顏她們知道得更多，她不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，對步憐香說道：“沒錯，你們中洲古朝的遺老若離開，或者還有機會。”

&emsp;&emsp;“一朝入葬佛高原，永世爲僧。”步憐香輕輕地說道：“這你又不是不知道的。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息一聲，他當然明白這個道理。

&emsp;&emsp;“魔士和帝兵呢？”李霜顏都不由看着帝魔小世界，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“灰飛煙滅。”李七夜輕輕地嘆息一聲，然後不願意再久留，轉身就走。
