
	《帝霸》▷ 第1611章夢龍王

    這樣的傳聞，對於飛仙教來說是十分不利的，畢竟，鎮天海城與飛仙教聯姻，紫翠凝未來會

成爲他們飛仙教的主母，甚至是帝后，而在這個節骨眼上卻傳出第一兇人與紫翠凝的種種緋

聞，這不是飛仙教樂意聽到的。

    不管這些緋聞是真是假，但，這都不是一件好事，對於他們飛仙教來說，最好的結局就是第

一兇人必死！

    “既然是故人，那就請吧。”沉默了一會兒之後，飛仙教長老緩緩地說道。

    李七夜不由露出了笑容，緩緩地說道：“這纔對嘛，這纔是五帝傳承的風度，至少還有點像

樣。”

    飛仙教長老沉默，不願意迴應李七夜這樣的話。

    “飛仙教竟然讓步了！”看到飛仙教竟然答應第一兇人進去見紫翠凝，這讓很多遠觀的修士

強者都不由大吃一驚。

    這樣的局面大家都沒有意想到的，所有人都以爲飛仙教會阻止第一兇人去見紫翠凝，而第一

兇人必是大開殺戒。

    現在，飛仙教竟然服軟了，這對於任何人來說，都是不可思議的事情，飛仙教降臨北汪洋的

時候，那是何等的霸氣，下令讓妖族、海怪讓出海域，在海怪、妖族不同意之下，立即以推

枯拉朽之勢蕩掃這片海域的勢力。

    可以說，飛仙教降臨於世，沒把任何人放在眼中，也不怕與任何人爲敵，這一次竟然在第一

兇人面前服軟，這太不可思議了。

    現在大家都知道，第一兇人與鎮天神女乃是在天道院私訂終身，這個消息是真是假已經不重

要了，重要的是，鎮天神女將要嫁給龍傲天，偏偏在飛仙教與鎮天海城聯姻之時，第一兇人

卻強行插上一足。

    發生這樣的事情，這已經足夠了，只要第一兇人還活着，這對於飛仙教的聲名，對於飛仙教

的威風，都會產生很不利的影響。

    “第一兇人呀，世間只怕也唯有第一兇人會讓飛仙教作出讓步了吧。”有人不由喃喃地說道

。

    此時，飛仙教的一位弟子爲李七夜帶路，李七夜只是笑了一下，帶着孔雀明王，閒庭信步地

走入了飛仙教的海域。

    對於任何人來說，飛仙教的營地乃是龍潭虎穴，任何人想與飛仙教爲敵，踏入飛仙教的營地

，那必定是嚴陣以待，但是，第一兇人卻完全無所謂的模樣，這樣的膽識，任何人都爲之敬

佩。

    比起李七夜的輕鬆愜意來，反而飛仙教卻是嚴陣以待，飛仙教的任何弟子都不敢有絲毫的鬆

懈，他們都是披堅執銳，堅守崗位，作好了隨時都要戰鬥的狀態。

    這也不能怪飛仙教的弟子如臨大敵，第一兇人的威名太過顯赫了，大家都知道他殺得人太多

了，他雙手沾滿了鮮血。

    面對這種一言不和就能滅整族的兇人，飛仙教的弟子能不小心翼翼嗎？他們可不想像在前不

久的天火戰艦上的弟子一樣，被廢鐵夾成了肉渣，屍骨不存！

    很快，飛仙教的弟子把李七夜還到了一座古閣之前停下來了，這一座古閣停留在空中，雲朵

託載着，與此同時，這一座古閣被層層的重兵把守着，而把守着這座古閣的不是飛仙教的弟

子，而是鎮天海城的強者。

    “李公子，我只能帶你至此了。”飛仙教的弟子把李七夜帶到這裡之後，就默默地退下了。



    這就是飛仙教長老高明之處，他不與李七夜正面衝突，把是把這個燙手的問題扔給了鎮天海

城，現在李七夜能不能見到紫翠凝，那就是看鎮天海城的態度了。

    在飛仙教長老看來，龍傲天與紫翠凝之間的婚事，已經是兩派老祖定下來的事情，而且是高

級別的老祖定下來的事情，這件事情是任何人都改變不了的。

    所以，飛仙教長老在心裡面是十分有信心，就算第一兇人想要破壞兩派的聯姻，那也是不可

能的事情。

    這使得飛仙教長老有底氣也有膽識地讓第一兇人見紫翠凝，這樣一下，不止是避免衝動，也

是把鎮天海城拖下水。

    既然飛仙教要與鎮天海城聯姻了，那麼，鎮天海城也必須與他們飛仙教一同對付第一兇人這

樣的敵人。

    “來者何人，止步！”當李七夜人走向這古閣的時候，圍守着這古閣的層層重兵立即是如臨

大敵，瞬間兵器對準了李七夜。

    事實上，此時守在這裡的鎮天海城強者已經知道發生什麼事情了，也知道自己面對的是何人

了，但是，他們鎮天海城絕對不可能讓第一兇人見紫翠凝，他們重兵守在這裡，不是要保護

紫翠凝，而是阻止任何外人接觸紫翠凝。

    事實上，以紫翠凝的實力，也根本不需要這些強者保護，這些強者只不過是聽從葉九洲的命

令，在飛仙教和鎮天海城聯姻之前，絕對不允許出現任何波瀾，更不允許任何人接觸紫翠凝

。

    當然，一開始葉九洲也沒是爲了對付第一兇人，他此舉作來是防止鎮天海城的其他不服管教

的強者暗中聯絡紫翠凝，以此來奪權。

    ωwш ¸тTk án ¸c o

    如果說，葉九洲知道第一兇人要來，只怕他是親自護駕了。

    “好狗不擋路。”李七夜看了一眼嚴陣以待的鎮天海城弟子，笑着說道。

    就在這個時候，把守的重兵中走出一位青年來，這位青年博衣高冠，全身光芒騰騰，王氣沖

天，氣勢極強。

    “李道友，我們城主不見客，請回吧。”這個青年氣勢極爲強大，那怕是面對第一兇人，他

也不讓步。

    “夢龍王，葉九洲最得意的門徒。”當這個青年出現之時，遠觀的許多修士強者都一下子認

出了他的來歷。

    “夢龍王呀，實力極爲強大，年紀輕輕，就已經是仙體中成了，更是修練了鎮天海城的不世

之術。只可惜，在鎮天海城有鎮天神女這樣的無雙天才，他註定是黯然失色。”有知道夢龍

王底細的北汪洋強者不由有些感慨地說道。

    眼前這位青年叫夢龍王，是葉九洲的得意門徒，他的成就很高，可惜，有紫翠凝在，他註定

是一個悲劇，沒辦法成爲鎮天海城的城主。

    “見不見，不是你說了算，也不是她說了算。”李七夜看了夢龍王一眼，平淡地說道：“我

說見，那就必須見。”

    “你——”夢龍王頓時臉色難看到極點，在北汪洋，面對他們鎮天海城，竟然還有人敢如此

囂張霸道，這的確是讓夢龍王有些咽不下這口氣，雖然他也知道第一兇人兇名在外，不是那

麼好惹，但是，他鎮天海城也一樣不好惹，更何況，他的師父是葉九洲，他的師祖是固尊！



    “李七夜，萬事都要有一個限度，不要太過於咄咄逼人，九界雖大，但是，總會有相見之時

，做人不要不給自己留退路！”最終，夢鎮天深深地呼吸了一口氣，那怕他知道第一兇人很

強，但，他也不願意低頭服軟，不亢不卑地說道。

    “不用給我講大道理。”李七夜笑着說道：“我這個人就是不講理，我數到五，如果不讓路

，我就滅了你們。”

    李七夜這樣的話讓鎮天海城的弟子都臉色難看到了極點，他們都不由怒視李七夜，他們心裡

面都是怒火直冒，他們能不憤怒嗎，他們好歹也是有份量的強者，竟然被一個晚輩視之如蟻

螻，這太讓他們怒到抓狂。

    “好，李七夜，我想領教一下你的絕世之術！”夢龍王也沒有退路可走，要麼就是讓道，要

麼就是死磕，他肩受師尊的重託，不論如何，也絕對不會讓外人見城主的！

    “你不是他對手，退下吧。”此時，紫翠凝出現在樓閣之上，她沉聲地說道。

    夢龍王聽到紫翠凝的話，不由猶豫了一下，他不吭聲，就站在那裡。當着那麼多人的面，他

不方便違抗紫翠凝的命令，畢竟，紫翠凝是鎮天海城的城主。

    紫翠凝出現了，立即吸引了無數人的目光，她風采依舊，風華絕世，宛如是碧波仙子、瀚海

女神！

    此時紫翠凝臉無笑容，神態冷峻，她現在被葉九洲他們架空了權力，說不好聽一點，差不多

是等於被軟禁，身不如己。

    一時之間，無數遠觀的修士強者都不由屏住呼吸，大家都想看一看這一場緋聞恩怨將會如何

收場！

    “這還不錯。”看到紫翠凝，李七夜淡淡地笑着說道：“丫頭，走吧，我帶你離開。”

    紫翠凝不由苦笑了一下，輕輕地搖頭，說道：“李兄，有些事情，暫時也是無法解決，我也

是困難重重，還望李兄見諒。”

    這並非不是紫翠凝不願意跟李七夜走，她當然不願意嫁給龍傲天了，但是，現在他們這一脈

的所有老祖、小海村的所有元老都被鎖在了黑龍廳，整個鎮天海城都被葉九洲捏在手中，如

果她真的離開，那就真的如了葉九洲的願了。

    所以，紫翠凝她必須留下來，只要她有了時機，將必會反擊葉九洲他們！
