
	《帝霸》▷ 第3585章摩侯羅伽蛋

    “啊——”淒厲的慘叫聲不絕於耳，隨着生命的流逝，不知道有多少修士尖叫起來。

    Wωω ¸тт κan ¸C〇

    “不——”看着鬼門門離自己越來越近，也有修士強者怒吼着，他們不甘心這樣死去，他們

在怒吼着的時候，忍不住想掙扎，想逃脫這裡，但是，金光刺在他們的身上，他們根本就使

不上勁來，只能是任由宰割。

    隨着黃金神卵吸收了越來越多的功力鮮血，整個黃金神卵變得更加的明亮，在高臺之中，鮮

血已經把凹槽給浸滿了，更爲可怕的是，高臺的道紋在流轉不自己，在不停上轉動着，它是

在煉化着從修士強者身上所吸收過來的鮮血，被煉化出來的鮮血更加的精純。

    在“滋、滋、滋”的聲音中，黃金神卵在吸收着鮮血和功力，隨着它吸收得鮮血和精氣越來

越多，黃金神卵所散發出來的金色光芒就越是明亮，而蛋殼也更加的明亮，黃金神卵現在看

起來就像是被拋光過一樣，而且顯得十分的滋潤。

    如果說，在這個時候，把黃金神卵比作是一個活物的話，那麼，此時的黃金神卵看起來是精

神抖擻，就好像是一個人大補之後的狀態一樣，給人一種生龍活虎的模樣。

    “姓李的，我做鬼都不會放過你——”在這個時候，大都尉尚大人不由對李七夜怒吼道。

    在這個時候，大都尉尚大人才知道自己中了李七夜的計了，從始至終，李七夜都是在騙他們

，李七夜是有意把他們忽悠入山谷之中而已。

    他們還不自知，還自以爲一切都在自己的掌握之中，還自信滿滿地認爲大局都在自己的手掌

之中。

    現在，大都尉才意識到，從一開始，他們只不過是李七夜盯上的肥肉而已，只怕一開始李七

夜就已經有把他們騙進來餵養黃金神卵的打算了。

    可惜，當現在他們發現的時候，那已經遲了，他們已經成爲了黃金神卵的盤中餐了。

    “可惜，世間沒有鬼，就算有鬼，那你想找我報仇，那也得排隊好幾千萬年甚至是幾億年吧

。”對於大都尉尚大人的怒吼，李七夜淡淡地笑了一下。

    意識到自己被坑的，不僅僅是大都尉，那些大教老祖也反應過來了，有大教老祖不由駭然，

說道：“是你，你纔是背後的兇手，你拿我們來祭祀黃金神卵！”

    “這不能怪我。”李七夜聳了聳肩之後，淡淡地笑了笑，說道：“這是你們自尋死路，利慾

薰心，我可是再三警告你們了。”

    在這個時候，在場的所有修士強者都不由絕望了，他們做夢都沒有想到，最後自己竟然是死

在了一個樵夫手中。

    “我不甘心——”有大教老祖在臨死之前，忍不住一聲大吼。

    休止是他不甘心，事實上，十萬強者都不甘心，他們縱橫八方，都是實力強大的存在，特別

是那些老祖，更是跺一跺腳，地面都會抖三抖的一方雄主，乃是稱霸一方。

    但是，今日卻是葬送在了一個樵夫手中，這只是一個僅僅擁有紫侯狂體境界的樵夫而已。在

此之前，他們在心裡面有誰會把這麼一個樵夫放在心上呢？他們甚至是一致認爲，李七夜的

小命隨時都捏在他們的手中，他們只需要稍稍地用力，就可以奪走李七夜的性命。

    然而，現在他們十萬強者，包括了不可一世的大教老祖，包括了曾經斬殺百萬敵軍的大都尉

尚大人，他們最終都慘死在了李七夜的手中。

    只怕，他們做夢都沒有想到，自己縱橫一生，最終竟然慘死在了被他們視之爲螻蟻的人手中

，這樣的結局，這讓他們怎麼能甘心呢？

    “不——”最終，在生命最後一刻，不知道有多少修士強者不甘心地怒吼着，但是，他們只

能接着受這樣的結局，他們只能是等待着死亡的降臨，他們的怒吼，那也只不過是絕望的吶

喊而已。

    在“不”的慘叫聲中，最後這一個個強者一雙雙眼睛睜得大大的，他們都在不甘心中、在絕

望之中死去。

    聽到“啪、啪、啪……”的聲音響起，隨着一個個強者被吸成了乾屍之後，刺穿在他們身上

的金光也隨之消失了，他們的屍體紛紛掉落下來。

    在這個時候，天空好像是下起了屍寸一樣，這樣的一幕，讓人看得都不由毛骨悚然，十萬乾

屍，紛紛掉落，似乎像是天空上打開了一個屍體的世界，所有的屍體都摔落下來。

    最終，那些不甘心怒吼着的大教老祖、世家元老、大都尉尚大人他們也走到了生命盡頭，他

們也都被吸成了乾屍了，他們臨死之前，都是眼睛睜得大大的，充滿了絕望與不甘，但，屍

體掉落在屍山之中，他們最終也是一命嗚呼。

    十萬強者的乾屍，堆積在那裡，如一座座山丘一樣，在這個時候，山谷就好像是成了屍海的

世界，讓任何膽小的人看得都不由爲之毛骨悚然。

    十萬強者，就這樣，全軍覆沒，所有人都成了黃金神卵的祭祀品，所有人都成了黃金神卵的

食物而已，除了李七夜之外，沒有任何一個人能活着離開山谷。

    看着屍骨如山的山谷，山谷之外不知道多少修士看得是臉色煞白，更是有修士強者雙腿直打

哆嗦，那是被嚇破了膽，幸好他們沒有進去，否則的話，他們也都遭受同樣的命運。

    看着屍骨如山的場面，雲泥學院的學生，不知道有多少是被嚇得臉色發白，他們這些學生，

根本就沒有見過這樣恐怖的場面，甚至有女同學都忍不住嘔吐起來了。

    在這個時候，他們才覺得自己是多麼的幸運，一開始，他們就有學生想跟着進入山谷的，幸

好的是，他們的老師阻止了他們這樣的想法，否則的話，他們此時此刻，也成了山谷中的一

具具乾屍。

    “飛蛾撲火。”好一會兒，有老師回過神來，看着屍骨如山的山谷，不由喃喃地說道。

    黃金神卵就像是火焰一樣，吸引了所有的修士強者，使得所有修士強者奮不顧身地撲過去，

最後，他們都只不過是成爲了黃金神卵的食物而已，讓黃金神卵大補特補。

    “這就是不聽警告的後果。”看着乾屍如山的山谷，十萬強者就這樣全部覆滅了，李七夜也

只不過是淡淡一笑而已。

    在這個時候，李七夜目光看了一下黃金神卵，黃金神卵吸收了十萬強大的精血之後，顯得興

奮無比，散發出了熾亮的光芒。

    但是，當李七夜的目光一看過去的時候，黃金神卵明顯是顫抖了一下，它明顯害怕李七夜。



    這就好像是一個貪食的小孩，偷偷吃了大量的零食之後，十分的興奮，但是，被自己嚴厲的

長輩一個眼神看了過來，就立即收斂起姿態了，不敢放肆。

    “摩侯羅伽蛋。”看着黃金神卵，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“可惜，世人都不識貨，

不知道它的危險，卻趨之若鶩，這不是自尋死路，那是什麼？”

    摩侯羅伽蛋，這對於任何人來說發，那都是一個十分陌生的名字，但是，它是十分危險的東

西，大都尉他們看到這顆黃金神卵，只知道它是神卵而已，卻不知道這背後藏着多少的危險

。

    也正是因爲如此，這才讓大都尉他們來到這裡送死，成爲了摩侯羅伽蛋的美味。

    李七夜看了一下，架子上的佛寶、佛經，然後看着臺階上的佛像，淡淡地笑了一下，說道：

“這裡的防禦，不是用來守護摩侯羅伽蛋，而是阻止外人進來，可惜，世人卻不理解這些老

和尚的想法。”

    這顆摩侯羅伽蛋是怎麼樣的來歷，那已經是不得而知了。毫無疑問，得到這顆摩侯羅伽蛋的

高僧或者寺廟，他們是想馴化摩侯羅伽，所以纔會封印了這麼一個地方，以佛法去孵化它，

準備把孵化出來的摩侯羅伽培養成佛家的無上守護神。

    可惜，還沒能孵化出摩侯羅伽，這座寺廟已經沒落，後繼無人，只留下了這麼一個被封印的

山谷。

    而後人無知，卻不知道摩侯羅伽蛋的來歷，這也使得十萬強者成爲了摩侯羅伽蛋的祭品了。



    聽到“喀嚓”的聲音響起，在這個時候，只見黃金神卵出現了裂縫，在這個時候，黃金神卵

是真正的裂開了。

    “快要孵化出來了。”看到黃金神卵出現裂縫，李七夜淡淡地笑了一下。

    因爲寺廟已經沒落了，佛法已經很微弱了，所以，如果沒有外界相助的話，這顆摩侯羅伽蛋

還需要很長的時間才能孵化出來，但是，現在摩侯羅伽蛋卻得到了十萬強者的精血，這就加

快了它孵化的速度了。

    摩侯羅伽本就是十分嗜血的兇物，雖然被佛法淨化之下，已經是溫馴了許多許多了。

    但，現在十萬強者自己送上門來，那對於它來說，是天賜美食，乃是大補之物，它當然是瘋

狂吸乾十萬強者了，這使得它早早就能孵化出來。

    看着摩侯羅伽蛋出現了裂縫，李七夜也僅僅是笑了一下而已，轉身就走出山谷。

    今天一更。
