
	《帝霸》▷ 第1924章女漢子

    李七夜只是笑了一下而己，沒有去理會她，轉身離開了。

    但是武鳳影卻不善罷甘休，大聲叫道：“臭小子，快說來聽聽，你那究竟是什麼東西？”

    李七夜懶得理會她，武鳳影卻緊追不捨。看到他們兩個人一走一追，在場的人都不敢跟過去

，兩個都是他們惹不起的主。

    在李七夜往回走的時候，武鳳影不罷休，很快追上李七夜，與李七夜並肩而走，說道：“你

最好告訴我，你那命宮之中的是什麼東西，不然，小心我把你揍成豬頭。”說着已經是摩拳

擦掌，那粗魯的模樣，實在是有負她傾國傾城的美貌。

    “武城主，有什麼事可以好好向公子請教，莫着急。”齊臨帝女忙是提醒武鳳影，說道：“

這樣的事情要有點耐心，我相信只要城主願意虛心請教，一定會有結果的。”

    雖然武鳳影很強大，在青洲也享有威名，但是齊臨帝女心裡面一清二楚，就算武鳳影再強大

，在李七夜面前也是不堪一提。

    齊臨帝女如此提醒武鳳影，也是爲了武鳳影好，畢竟她們之間的交情還算不錯，龍城與齊臨

帝家也有往來。

    “你命宮中一定有東西，快說來聽聽。”武鳳影不死心，瞅着李七夜說道。

    “眼力倒是有。”李七夜看了武鳳影一眼，淡淡地說道：“憑什麼我要告訴你，再說了，女

孩子要溫柔一點，像你這麼粗魯，小心嫁不出去。”

    “你——”武鳳影被氣得粉臉漲紅，怒視李七夜，說道：“臭小子，別往你們臉上貼金，本

姑娘爲什麼要嫁給你們臭男人，你們臭男人有什麼了不起的！本姑娘比你們臭男人只強不弱

！”

    “男人也沒有什麼了不起的。”李七夜悠閒地說道：“但是，沒有男人，哪來女人，難道你

是從石頭上蹦出來的不成？所以就算你再怎麼樣嘴上嚷嚷着不需要臭男人，但未來你還是需

要一個男人的。”

    “你——”武鳳影被李七夜這樣的話氣結，一時半刻說不出話來。

    至於在旁邊的齊臨帝女，被他們這樣的話逗得想笑又不方便笑，只好憋在肚子裡。

    “你信不信我把你揍成豬頭！”嘴上說不過李七夜，最後武鳳影雙目一厲，兇光大盛，兇狠

地說道。

    “你不是我的對手，我要滅你，只需要一根手指頭便可以把你碾滅！”李七夜平淡地說道。



    武鳳影被李七夜這樣狂妄的話氣得吐血，她不服氣地說道：“別少得意，剛纔我只是沒有惡

意而己，並沒有動功法，否則你又焉能鎮壓得了我！”

    “我知道你沒惡意，所以纔會饒你一命。就算你有防備，一身仙王大帝的裝備在身，我要滅

你，那也是一根手提頭碾死你。”李七夜淡淡地說道。

    “你——”武鳳影被氣得怒視李七夜，但出人意外的是她竟然忍下了這口氣，說道：“本姑

娘不跟你計較這個，你只你命宮中的東西告訴我，我就忘了這一茬事！”

    “看來你蠻有興趣的嘛。”李七夜隨意地一笑，說道。

    “你命宮中一定有鬼，我看到你的生命之柱了，不然一般的生命之柱根本不可能承受這樣的

雷電，或者大帝仙王還有機會！”武鳳影氣騰騰地盯着李七夜，瞧她的模樣，好像是要把李

七夜扒光一樣。

    別人沒能看出李七夜的玄妙，但讓武鳳影看出了一些端倪，只是武鳳影無法揣摩這裡面的奧

妙而己，所以她對李七夜命宮中的東西十分的好奇。

    “我爲什麼告訴你。”李七夜悠閒地說道：“告訴你有什麼好處？”

    武鳳影盯着李七夜不放，大聲囔着說道：“你要什麼？只要你開個價，只要合理，本姑娘都

會答應你。”

    李七夜打量了武鳳影一番，就在這個時候，武鳳影立即瞅着李七夜，說道：“喂，你色咪咪

地瞅着本姑娘，你不會是垂涎本姑娘的美色吧。”

    李七夜悠閒地看了她一眼，說道：“姿色倒的確是有幾分，就是太鄙俗了，母老虎一個，不

，女漢子一個更適當一些。神經太粗了，三大五粗的，不適我的胃口。”

    “你——”武鳳影怒視李七夜，說道：“少自我感覺良好，也不瞅一瞅自己的熊樣，本姑娘

還不會看上你呢！”

    “還好你沒看上。”李七夜悠閒地說道：“被你看上了，那還真是一場災難。如果說，被夢

瑩這樣的姑娘看上，還是一種豔福，被你看上，那就不得了了，那是倒黴！我相信沒有哪個

男人希望被你看上吧。”?“你是找死——”一時之間，武鳳影咬牙切齒，雙目露出兇光，

一雙拳頭已經緊緊地握住了，在這個時候甚至能聽到武鳳影的一雙拳頭在格格響了，可以想

象一拳有多大的力量了。

    對於武鳳影那氣勢兇兇的模樣是視若無睹，依然是閒定自在，依然是緩緩前行。

    “不過，本姑娘不跟你計較。”連齊臨帝女都以爲武鳳影要發飆的時候，武鳳影突然露出笑

容，她突然露出笑容的時候，美麗絕世的她真的是傾國傾城，讓人看了都會心神搖拽。

    “本姑娘經過決定，現在鄭重宣佈，本姑娘要娶你！”此時武鳳影神態囂張，霸氣，向李七

夜宣佈地說道。

    “呃——”聽到這樣的話，齊臨帝女都一下子傻了眼了，雖然說女孩子追男人，這樣的事她

也見過，但是像武鳳影這種簡單粗暴的行爲，她還是第一次見到。

    如果不是她對武鳳影的個性有所瞭解，那一定會被嚇得下巴都掉在地上。

    “娶我？”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“憑你龍城，還娶不起我，就算

你想嫁我，我還沒興趣呢！”

    武鳳影一點都不在意，此時她竟然學着李七夜的模樣，搖頭晃腦，悠閒地說道：“沒事，本

姑娘有的是耐心，既然你敢說本姑娘是母老虎，不，是女漢子，那本姑娘就是要鎮住你，讓

你一輩子活在本姑娘的陰影之下。”

    看到武鳳影那學着李七夜的模樣，這讓齊臨帝女哭笑不得，她有時候都不由有些懷疑，武鳳

影能當上龍城的城主，是不是靠一雙拳頭打出來的，只要是不服氣的人，她就把他打趴！不

然以她這樣的性子，能當上城主，還真的是一個奇蹟。

    “想嫁給我？”李七夜瞅了武鳳影一眼，說道：“你這模樣，只怕沒戲，想嫁我，先把溫柔

學會。”

    此時他們已經回到了居住之處了，李七夜說話之後，便進屋把門關上了。

    “學什麼溫柔，本姑娘把你搶過來便是。”武鳳影毫不客氣地回擊李七夜，當李七夜門關上

之後，她纔想起正事，大聲叫道：“喂，你還沒把你命宮中的東西告訴我呢。”

    然而屋內已經是悄然無聲了，李七夜已經不理會她了。

    “你再不開門，信不信本姑娘把你屋子砸了。”此時武鳳影氣勢沖天，十分霸氣地說道。

    “城主，消消氣，有什麼事坐下來談談。”齊臨帝女忙是勸住了武鳳影，她擔心的不是李七

夜，而是武鳳影。

    齊臨帝女好不容易纔把武鳳影勸了下來，武鳳影對於李七夜命宮的東西十分好奇，因爲她看

到了李七夜的生命之柱在吞噬着雷電，所以她想搞明白這究竟是怎麼一回事！

    當然，對於這個問題，齊臨帝女也一樣回答不上來，再說了，在齊臨帝女看來，李七夜這樣

的存在，能吞噬雷電那根本就算不了什麼，這已經是理所當然的事情了。

    武鳳影雖然是火辣辣的性子，但她有興趣的事情是要打破沙鍋問到底，是一個十分堅持的人

，所以她想賴在李七夜住的地方不走了。

    齊臨帝女卻怕真的惹怒了李七夜把武鳳影給滅了，她也不想看到這樣的事情發生，所以她廢

了九牛二虎的力氣才把武鳳影勸走。

    萬古號繼續前行，李七夜對於外面的事情沒有什麼興趣，所以在途中李七夜出少露臉，多數

時間是放在打坐修練上。

    齊臨帝女也沒有出去，跟隨在李七夜身邊，侍候着李七夜。

    “這船的旅客都是一些什麼人？”這一天李七夜剛剛打坐完，他皺了一下眉頭，說道。

    “這個就不清楚了，這船中有客人上萬，三教九流都有，有小修士，也有帝統仙門的大人物

。”齊臨帝女如實說道。

    “這船有邪物。”李七夜淡淡地說道。在剛纔不久李七夜打坐的時候突然神識動了一下，要

知道他的神識是強大到無與倫比，那怕是微毫的變化都難於逃得過他的神識。

    “邪物？怎麼樣的邪物？”聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女不由大吃一驚。

    能讓李七夜口中說出來的邪物，那絕對是不簡單，那絕對是恐怖的東西，否則一般的東西根

本就不入他的法眼。

    “很強大的邪物。”李七夜徐徐地說道：“在甲板下，有人刻意隱去它的氣息。”

    月初，請大家投一下月票，謝謝^_^
