
	《帝霸》▷ 第1770章天凰太子又來招惹

    在這一堆白裝的道材之上，李七夜看了又看，挑了又挑，挑挑揀揀，都沒有挑中適合的道材

。

    “喲，這不是剛纔那個出盡風頭的凡人嗎？”就在李七夜挑挑揀揀的時候，一聲嘲諷之聲響

起。

    在這個時候只見天凰太子攜着美人走了過來，看到李七夜在那裡挑挑揀揀，就冷笑一聲，當

着衆人的面嘲笑李七夜，說道：“怎麼，口袋裡是不是羞澀了，竟然在這裡挑選起白裝道材

來了。如果你口袋裡真的沒錯，跟我說一聲，我這個人一向是樂於施捨的，對於愛做白日夢

的凡人還是願意施捨一二的。”

    本來天凰太子作爲帝統仙門的傳人，他是高高在上的存在，普通的一個凡人，根本就不入他

的法眼，一個普通的凡人在他眼中只不過是蟻螻而己，如果他看一個凡人不順眼，隨時都可

以碾死他。

    在齊鋪的時候，天凰太子本就想把那隻玉盞買來送給他姐姐的，卻偏偏被眼前這個凡人搶走

了，他堂堂一位太子被一個凡人搶了寶物，這焉讓他咽得下這口氣？

    更何況，眼前這個凡人不止是搶了他的寶物，還恥辱了他，讓他顏臉無存，他不出這一口惡

氣，那是誓不爲人。這裡若不是齊臨帝家的地盤不方便隨意殺人的話，他早就把眼前這個凡

人扒皮敲骨了！

    “天凰太子——”看到天凰太子，本是在白裝道材前挑選道材的人都紛紛退避，很多人都敬

畏地看了他一眼。

    出身於小門小派的修士對於天凰太子是充滿了敬畏，就算是一般的大教強者也一樣對天凰太

子。

    天凰太子他出身本就是高貴，天凰國就是一門仙王傳承，更讓人感到可怕的是他姐夫，他姐

夫金戈乃是戰王世家的人。

    戰王世家，那可是一門五帝的傳承呀，更何況金戈乃是差點成爲大帝的男人。

    正是因爲如此，就算是同一級別的仙王帝統傳人都要給天凰太子三分情面，天凰國與戰王世

家聯姻，這是讓很多人都忌憚的事情。

    不知道內情的修士強者都很奇怪，眼前這個凡人竟究是怎麼樣與天凰太子結上恩怨的。不少

人也覺得眼前這個凡人實在是無知者無畏，連大教疆國都不敢去惹天凰太子，眼前這個凡人

竟然敢與天凰太子結仇，這實在是吃了老虎膽豹子心。

    對於天凰太子的嘲諷，李七夜理都懶得理會，繼續挑揀白裝道材，挑揀了好一會之後，終於

挑中了一塊白裝道材。

    “就這塊吧。”李七夜掂了掂手中的白裝道材，笑了笑說道。

    李七夜手中的白裝道材大約有成年人的手臂那般長短，大約也有手臂粗，整件白裝道材看起

來是用一棵枯木上截取下來的枯枝。

    “先生好眼力。”看到李七夜挑選到了這件白裝道材，夥計笑着說道：“這一件道材雖然被

我們的石師鑑定爲白裝，但它的來歷也不俗，頗爲罕見……”

    “……這件道材乃是附生於一株玉蘭石樹的老枝之上，玉蘭石樹枯死深埋於地下之後，得天

地交匯，孕生道胚。說不定先生能撿個漏，這件道材上有機率切出紫兵的道胚。”

    這位夥計不止是對李七夜十分熱情，同時對於自己店中的貨物也是瞭如指掌，跟李七夜如數

家珍一樣娓娓道來。

    “希望如此吧。”李七夜淡淡一笑，對於他來說來這裡淘淘寶物，只是興趣所致而己，如果

他真的想得到絕世寶物，那有着許多的方法。

    “嘿，你就少在這裡做白日夢吧，石坊的石師都是超一流的，經過他們的鑑定是白裝那就絕

對是白裝！就憑你一個凡人的眼力，也想淘到寶物，想都不想。”天凰太子大笑地說道。

    他遲早都會殺掉這個對自己不敬的凡人，但在殺掉這個凡人之前，他要好好地羞辱折磨一番

這個凡人，讓世人知道得罪他天凰太子將會是有怎麼樣的下場！

    李七夜理都懶得理會天凰太子，而夥計也不敢去得罪天凰太子，對李七夜說道：“先生是帶

走，還是在這裡切割呢。”

    “就在這裡切割吧。”李七夜隨意地笑着說道。

    被李七夜這樣的一個凡人如此的無視，這讓天凰太子十分的難堪，老臉是火辣辣的，他臉色

一冷，雙目頓時露出了可怕的殺機，他在心裡面不由暗暗咬牙，離開了這西市，他一定會親

手宰了這個凡人，而且是把他一刀一刀地活剮了，他要讓所有人知道，誰敢與他天凰太子過

不去，他就讓誰生不如死！

    夥計帶着李七夜來到切割臺前，事實上這不止是石坊的切割臺前，這裡更是一張巨大的賭桌

。對於前來淘寶的修士來說，沒有什麼地方比這裡更激動人心了，把道材一層層切開，在切

出道胚的時候，讓許多人都會爲之興奮。

    所以不少修士都願意在把道材切割之前賭上一把，或者與其他修士賭，或者與石坊賭，至於

賭注，就看各人的實力了。

    一般來說，在切割之前是要把道材的錢付清，所以夥計看着李七夜說道：“先生是現付還是

離場付呢？”

    如果說離場付，那就是貴賓的待遇了，石坊得到了齊鋪老掌櫃的消息，所以石坊的夥計纔會

對李七夜如此的熱情，他們是把李七夜以貴賓來接待。

    “我手中上倒沒混沌石。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

    李七夜這樣的話倒引來不少人爲之側目，在這切割臺前就有很多修士強者在場，現在一個凡

人手頭上沒錢也敢來石坊買道材，這的確是奇葩一個。

    “少爺，我，我這裡有些混沌石。”在這個時候沈曉珊立即爲李七夜解圍，立即把一個乾坤

袋遞給了李七夜。

    沈曉珊還是有些積蓄的，所以李七夜需要用錢的時候，她毫不猶豫地拿出了她的全部積蓄給

了李七夜。

    這樣的一幕讓很多人都覺得奇怪，沈曉珊不論是美貌還是資質都不錯，這樣的一個修士竟然

跟在一個凡人身後做跟班，這樣的事情實在是讓人想不通。

    “不會是某個大人物的私生子吧。”有一些修士強者在心裡面不無如此猜測地說道。

    “要多少錢？”李七夜掂了掂手中乾坤袋，打開，裡面裝的混沌石也的確不少，這樣的一筆

財富對於沈曉珊來說是數目不小了，這是她這些年來的積蓄，她一直是捨不得用，打算攢着

買一件好的道兵，這一次李七夜要錢用，她毫不猶豫全部拿出來給了李七夜。

    “回先生，這一件道材以我們石坊的估價需要十五顆道使境界的混沌石。”夥計忙是對李七

夜說道。

    夥計這樣的話讓賀塵都不由大吃一驚，吃驚地說道：“白裝都要這麼貴呀。”一般而言，在

外面的店鋪的話白裝道材也就只賣十顆到幾百顆的道人境界的混沌石。

    現在這石坊的白裝道材竟然要道使境界的混沌石，這價格比外面貴了百倍。

    “嘿，人窮就不要來這樣的地方，這種石坊是你們這種小癟三來的地方嗎？”在賀塵大呼一

驚的時候，天凰太子嘲笑地說道。

    天凰太子的話讓賀塵臉色通紅，他忙是低下頭，不敢反駁，天凰太子這樣的人又不是他所能

惹得起的。

    李七夜本就懶得理會天凰太子這樣的蟻螻，但如果別人欺負他身邊的人，他可就不幹了，雖

然說賀塵也不算是他的跟班，但現在他跟着自己，誰欺負他，李七夜都會不給情面。

    “你算什麼東西，一個蠢貨而己。”李七夜懶得去看天凰太子一眼，懶洋洋地說道。

    李七夜這話一出，頓時讓在場的許多人駭然失色，天凰太子的張揚跋扈很多人都領教過，特

別是他們天凰國攀上了戰王世家之後，更是不可一世了，囂張霸道。

    雖然很多人都對天凰太子不滿，但卻沒有人敢得罪他，也得罪不起。

    現在在衆目睽睽之下，一個凡人竟然敢指着天凰太子的鼻子罵他是蠢貨，這簡直就是一個耳

光狠狠地抽在天凰太子的臉上，這樣的凡人簡直就是囂張得一塌糊塗。

    “小畜生，我宰了你——”天凰太子頓時臉色難看到極點，衝過去要殺李七夜。

    “太子陛下，息怒，這裡不是血濺之所。”附近的幾個夥計立即前來勸架，他們是開門做生

意的，可不想有人在這裡打打殺殺。

    天凰太子身邊的美女也忙是拉着他，說道：“區區一個凡人，何需殿下動怒。”

    這石坊乃是齊臨帝家所開，爲了一個凡人壞了齊臨帝家的規紀，那也是不值得。

    雖然說天凰太子是夠囂張，但也不敢說直接與齊臨帝家爲敵，被勸住之後，他盯着李七夜，

森然地說道：“凡人，既然你敢與本太子爲敵，那我們上賭桌上見，今日本太子就要你一雙

手臂！”

    一時之間，很多人都紛紛望着李七夜，因爲在這裡是不能殺人，如果有恩怨衝突的話，那解

決的方法很簡單，直接在賭桌見，雙方賭什麼都可以，甚至是可以賭命！
