<title>《帝霸》▷ 5506.第5497章 隻手獨戰三千帝，雙掌橫推十</title>

&emsp;&emsp;第5497章 隻手獨戰三千帝，雙掌橫推十三洲

&emsp;&emsp;此時，女子閉上眼睛，似乎是在感受着天地的每一份氣息，在感受着天地間的每一份律動。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，女子這才睜開眼睛，不由爲之感慨嘆地說道：“真的很美，讓人有些捨不得呀。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“就算是捨不得，不也是灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“你這話，就是太煞風景。”女子橫了李七夜一眼，沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，淡淡地笑了笑，說道：“發生什麼事情，你也該清楚的。”

&emsp;&emsp;女子輕輕地側首，說道：“發生了什麼事情，那也不是我所爲之事。”

&emsp;&emsp;“若是將要發生，這等事情，誰爲之？”李七夜不由笑了笑，說道：“我這一個紀元，若是到了真正的鼎盛之時，終是有動手之時。”

&emsp;&emsp;“終是有動手之時。”女子不由沉吟了一下，最後不得不承認，看着李七夜，徐徐地說道：“你這樣下去，這個時候來得更早一些。”

&emsp;&emsp;“不意外。”李七夜並不驚訝，說道：“這等事情，該不會是你爲之。”

&emsp;&emsp;“各有因果，各有身。”女子輕輕搖頭，徐徐地說道：“我自有我的因果，自有我的身。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，聳了聳肩，說道：“或許，那就是該有所轉變之時，又或者，該是新的一身誕生之時。”

&emsp;&emsp;“也應該吧，是時候了。”女子並不隱瞞，坦然地說道：“那一身，已經離開久矣，也的確是該有之。”

&emsp;&emsp;“這也是此等身了不起的地方。”李七夜徐徐地說道：“知人世，而熱愛人世，投身於人世，百難而不悔也。”

&emsp;&emsp;“你這話是不是在慫恿我？”女子橫了李七夜一眼，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“我慫恿你，並沒有用處，就算你留於這人世間，難道，你能比另一身更加強大？難道，又能爲我做點什麼？”

&emsp;&emsp;“怎麼，瞧不起人了？”女子這一下就沒有好氣了，拿眼睛橫他，說道：“是不是當年揍得你不夠慘，是不是覺得自己活着爬下來了，就真的沒把我當作一回事了？”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”李七夜聳了聳肩，從善如流，悠然地說道：“你英明神武，萬古無雙，變幻莫測，似男似女，非男非女，也不是什麼東西……”

&emsp;&emsp;“你這什麼話？”女子對李七夜這樣的話就更不高氣，拿眼睛瞪李七夜，雙目閃動着咄咄逼人的光芒，似乎要把李七夜狠揍一頓。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，攤手說道：“我說的是實話而已，上一次見，可不是這般的模樣，更何況，男與女，對你而言，又有何區別呢？你本就是非男非女，非這人世間的一切生靈所能定義也。”

&emsp;&emsp;“切，不稀罕。”女子不屑一笑。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“所以說，此身，非彼身，你非他，他也非你，終究是不同罷了。”

&emsp;&emsp;“他是他，我是我。”女子也不在意，說道：“他身自有他身的因果，我身自有我身的因果。”

&emsp;&emsp;“你身的因果也好，他身的因果也罷。”李七夜說道：“無非是在那一念之中，在於那一源之內，皆是誕生於此，人世間的因果，與你們無關，你們的因果，只在於你們自身，身所渡化，便是因果所化，一切都可以化解也。”

&emsp;&emsp;“切，你這種挑拔離間的話是沒有用的。”李七夜的話，女子不以爲然，淡淡地說道：“我們乃是一體之身，一體之源，你挑拔，又有何用，小手段罷了，不值得一提，上不了檯面。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着女子，徐徐地說道：“在那種狀態之下，的確是一體之身，那麼，在這樣的狀態之下呢？你認爲這是一體之身嗎？嗯，如果我沒有記錯的話，另一身可不是這樣想的。”

&emsp;&emsp;“能怎麼樣想？”女子不以爲然，說道：“百死而生，那也只是一念而已，僅僅是殘存於這人世間罷了。”

&emsp;&emsp;“這就足夠了，已經足夠精彩了。”李七夜悠然地說道：“隻手獨戰三千帝，雙掌橫推十三洲。”

&emsp;&emsp;“什麼隻手獨戰三千帝，雙掌橫推十三洲。”女子不以爲然，說道：“那隻不過是在螞蟻窩裡面橫着罷了，萬世之螻蟻，何以值得一提。當年之身，百萬紀元，那也只不過是舉手間灰飛菸灰罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“如果你非要這樣說，這話也沒有什麼毛病，這也算是在螞蟻窩裡橫着走，是比不了那等身也，百萬紀元，皆可以在舉手之間灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“但是，哪怕是在螞蟻窩之中橫着走，那也一隻螞蟻，也是一個生命，只有身爲生命，才能真正地去體會生命的奧妙，才真正去體會生命的快樂。”

&emsp;&emsp;“難道我不是生命了嗎？”女子沒有好氣，瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“你的確是生命，當然不可能是一塊石頭了，但是，你自己知道這是怎麼樣的形式，你並沒有沉澱下去，對於你而言，人世間那也只不過是過眼雲煙罷了，並非真正能切身去體會那種身爲生命的快樂。”

&emsp;&emsp;“也是痛苦。”女子不由冷曬一笑。

&emsp;&emsp;李七夜承認，輕輕地點了點頭，說道：“人世間，只要有生命，便是有快樂，也是有痛苦。”

&emsp;&emsp;“所以，你這種激將法，沒有用。”女子輕輕搖了搖頭，說道：“我身便是我身，你想勸我留下或者什麼，那就大可不必，我可不是他身，他身觀萬古，摩萬世，已經沾了自身的紅塵，也是一種因果。我沒有這樣的因果，也不需要這樣的因果。”

&emsp;&emsp;“是呀，你的因果，都是源於那一念，源於那一根。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;女子看了李七夜一眼，說道：“若是我，還是考慮一下怎麼樣逃命吧，又或者，考慮一下怎麼樣死。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“不好意思，這兩點我都還沒有考慮過。”

&emsp;&emsp;“哼，說得底氣十足。”女子曬笑一聲，說道：“當年不也是揍得你要死要活，不也是逃之夭夭。”

&emsp;&emsp;“此時非彼時。”哪怕是當年不堪之事，李七夜依然是悠然面對，淡淡地笑了一下，說道：“再說了，就算你，也揍不死我是吧，這就是沒有辦法的事情了。”

&emsp;&emsp;“哼，口氣倒不小。”女子冷曬一笑，說道：“到時候，試一試誰死誰活。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是必須面對的。”李七夜看着女子，淡淡地說道：“只怕，到了那一天，你也記不得今日所說的話了。”

&emsp;&emsp;“又如何。”女子不在乎，說道：“這人世間，只不過是過眼雲煙，過眼了，也就消散而去，又何需留下一絲一毫。”

&emsp;&emsp;“所以，你身，非彼身，非他身。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“這就是你的因果呀，也就是你存在的意義吧。”

&emsp;&emsp;“少來這一套。”女子說道：“一切皆爲可以，我身可爲他身，也可爲彼身，三身合一，又有何不可。”

&emsp;&emsp;“現在只怕不可能有三身。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;女子冷哼一聲，最終，凝視着李七夜，過了好一會兒，認真地說道：“現在沒有，不代表未來沒有，而且，這個未來，不會太久遠。”

&emsp;&emsp;女子這樣認真的話，也的確讓李七夜神態鄭重起來，最終，他也是點了點頭，徐徐地說道：“那的確是，的確是有那一身，終究會是有。”

&emsp;&emsp;“所以，到了那個時候，你的紀元將是毀滅之時。”說到這裡，女子拍了拍李七夜的肩膀，說道：“你看看，我就是一個好人，這不，給你通通氣，讓你心裡面有建設一下，以免得殺得你措手不及。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“那我定當是感激不盡，不知道該如何報答你。”

&emsp;&emsp;“你真的想過報答嗎？”女子拿眼睛看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，笑着說道：“沒有，除非你留下來，我這纔能有可能報答你，你不留下來，我哪裡有報答你的機會呢。”

&emsp;&emsp;“哼，如意算盤，倒是打得啪啪響。”女子冷曬一笑，說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“這也談不上什麼如意算盤，只能是你所願，這才皆有可能。”

&emsp;&emsp;“一切都沒有可以。”女子淡淡地說道：“我身，又焉是他身所能比，你有你的道心堅定不動，我身自有不動之身，這又焉能你所左右它也。”

&emsp;&emsp;“那是。”李七夜輕輕點頭，說道：“這等事情，的確是我無能爲力，更不可能左右之。”

&emsp;&emsp;“好好去接受吧，死亡終究會來臨。”女子看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜迎上女子的目光，淡淡地笑着說道：“如果是死亡降臨於我身，對於我來說，此乃是一種幸運，也是一種快樂，更是一種解脫。”

&emsp;&emsp;“如果死亡不是降臨在你的身上呢？”女子盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜知道女子要幹什麼，輕輕地嘆息了一聲，說道：“這終究是要來了，各自該有各自的造化。”

&emsp;&emsp;(本章完)
