
	《帝霸》▷ 第3667章反覆小人

    這個同學話說完之後，在場的許多修士強者都紛紛起鬨了。

    “該是福澤天下的時候了，李七夜，你佔了那麼多的好處，得到了這麼多的寶物，也該分我

們一二件了。”有一位強者大聲叫道。

    “這也是該你行一善之時。”其他強者跟着起鬨，大叫地說道：“你坐擁金山銀山，擁有着

無數的寶物，一輩子花之不盡，使用不完，你不拿出來，和大家分享一下，這是什麼意思，

難道你想獨佔天下好處不成？”

    也有年輕的修士大叫地說道：“我們出身草根，出身小門小派，生存不易，苦苦掙扎，擁有

的寶物更是寥寥無幾，李七夜你現在飛騰黃達，也該應分我們一點好處了，反正你一個人，

也用不了這麼多的寶物，這麼多的財富。”

    “沒錯，不要忘記了，你也是出身於草根，以前你也是萬獸山的一個小夥子，現在你飛騰黃

達了，難道你就忘記了和你一樣出身的草根了嗎？難道你就不應該拉一下和你一樣出身的其

他人嗎？”還有年輕修士咄咄逼人。

    一些大教強者更是煽風點火，說道：“如果你現在不拿出寶物來與大家共享，那就是獨佔天

下大運，奪走我們所有人的運氣，佔有了該屬於我們的東西，這和強盜，這和小偷有什麼區

別。”

    “對，應該拿出來共享，不能讓你一個人獨佔好處，否則，就是和我們過不去。”其他人都

紛紛附和，一時之間，羣情憤涌。

    有不少人是被慫恿，都紛紛認爲李七夜應該拿出寶物來與大家共享，發然，更多的人是揣着

明白當糊塗，這對於他們來說，乃是十分難得的好機會，趁機發難，只要有了藉口，就更能

逼着李七夜交出寶物。

    聽到這些修士強者的無理要求，楊玲被氣得吐血，氣得不由哆嗦，但，又久久說不出話來，

甚至，此時楊玲想說法，她的聲音都會被滔滔的聲浪淹沒。

    反而，面對這麼多的質疑，面對這樣多的無理要求，李七夜依然自在由心，依然十分的平靜

，臉上還帶着笑容。

    “李道兄，是不是拿出一些寶物來，與大家共享呢？”此時這位同學笑着對李七夜說道，在

這個時候，在場的所有修士強者都站在他這一邊，這可謂是讓他信心十足，神態也變得不一

般了，剛纔卑微拍馬屁的模樣已經不見了，已經有幾分得意之色了。

    李七夜臉上的笑容很溫柔，笑着說道：“如果我不拿出來呢，會怎麼樣呢？”?“這個，這

個就不能怪大家了。”這位同學攤了攤手，爲難地說道：“羣情難平，大家都憤慨。如果李

道兄執意要獨佔所有的好處，獨佔所有的寶物，就是奪了大家的運氣，佔了大家的機會，我

相信，只怕大家都不樂意……”?“……李道兄，衆怒難違，如果李道兄是執意而爲，那就

不僅僅是違了衆人之意，更是逆了天意，老天爺獨厚於你，賜你無數恩澤，就是希望你能福

澤天下，能與天下人共享好處，而現在李道兄卻要獨吞所有恩澤，這不僅是違背了老天爺的

意願，更是逆天而爲。”

    說到這裡，這位同學頓了一下，說道：“難道李道兄執意要與天下人爲敵嗎？真的要逆天而

行嗎？”

    “逆天而行，便是大逆不道。”這位同學的話一落下，立即有強者大聲喝道：“若與天下人

爲敵，那更是不可饒恕！”

    “對，如果與我們所有人爲敵，只怕佛陀聖地沒有你立足之地，識相的，就快快交出寶物，

以免得自誤。”其他人紛紛附和。

    “交出寶物，可饒你一命——”不知道是誰這樣大叫了一聲。

    “交出寶物，快交出寶物，否則，自身難保！”一時之間，很多人都大聲叫喝，聲浪滾滾，

聲勢十分的嚇人。

    如果定力不夠的人，面對如此憤慨的羣情，面對如此的聲勢，都會被嚇得心裡面發毛。

    剛纔這位同學，此時不免得意洋洋地看着李七夜，勢態發展到這一步，都完全是他一手促成

的，這可謂是他的得意之作。

    看着所有人都要圍攻李七夜，他心裡面有着說不盡的快意，他不需要費一兵一卒，不需要動

手，便可以置李七夜於死地，這樣的本事，比起動刀動槍來，不知道強大多少了。

    面對如此憤慨的羣情，面對衆人的怒喝，李七夜一點都不生氣，他很自在，也很平靜，看了

在場所有人一眼，悠然地笑了一下，說道：“逆天而行？與天下爲敵？對，沒錯，我就是逆

天而行，與天下爲敵！不過，你們算什麼東西，也有資格與我爲敵？太把自己當作一回事了

！”

    李七夜這樣的話一出，讓在場的所有人不由呆了一下，畢竟，不管是怎麼樣強大的人，不管

是怎麼樣囂張的人，就算他敢說自己是逆天而行，但是，要與天下人爲敵，說出這樣的話之

時，那就要謹慎了，畢竟，說出這樣的話，那可是能招來極大的仇恨，說不定從此佛陀聖地

沒有任何立足之處。

    然而，李七夜卻毫不在意，當着所有人的面說出這樣的話，他就是與天下人爲敵，這不僅僅

是叫板在場的所有人了，已經是叫板天下人了，這是何等的囂張，何等的不把天下人當作一

回事。

    “好大的口氣——”有強者回過神來，不由怒喝道：“你以爲你是誰，竟然敢如此大言不慚

，與天下人爲敵，我看你是自尋死路！”

    “不知死活的東西。”也有老一輩強者更是唯恐天下不亂，厲喝道：“出言侮辱天下人，此

乃是大罪，不可饒恕，該好好教訓教訓，讓你知道天高地厚。”

    此時，有云泥學院的學生甚至忍不住了，不由往前站，捋起衣袖，怒氣地說道：“姓李的也

太囂張了吧，竟然視我們無物，他以爲自己是誰呀，不過是王者霸體的實力而已，我就去教

訓教訓他！”

    “你蠢呀。”這個學生也立即被他身邊年長的同學拉住，冷笑，說道：“嘴炮一下就好，難

道你真的要上場呀，你以爲李七夜真的是泥人捏的，他在萬獸山的時候，坑殺十萬大軍，你

還不知道在哪裡玩泥巴呢，好好看戲就是了，只有你這樣的蠢貨真的上場動手。”

    這個學生親身經歷過萬獸山的事情，當然知道李七夜不是什麼善茬，坑殺十萬大軍，連眼皮

都不眨一下的人，能是什麼信男善女嗎？

    “李道兄，這話就過了，你真的要與所有人爲敵嗎？”這位同學不由冷笑，看着李七夜，冷

冷地說道：“現在李道兄交出寶物還不爲遲，否則的話，等所有人都對李道兄出手了，只怕

李道兄連性命都保不住。”

    “是嗎？”李七夜笑了一下，露出了濃濃的笑容，看了在場的所有人一眼，悠然地說道：“

是誰呢？誰先出手呀？來呀，讓我領教一下，今天我也正好無聊，不介意血洗長街，一路殺

出去的。”

    “李道兄這口氣未免太大了吧。”這位同學不由冷喝一聲，說道：“你以爲你是無敵嗎？竟

然敢如此大言慚，敢說血洗長街。不信，在場的任何一位前輩出手，就能好好教訓你一番。

”

    “哦，那誰先上呢？”李七夜一點都不在乎，笑吟吟地看着在場的所有人。

    這位同學也不由怔了一下，他也沒有想到李七夜竟然是如此的直接，他還以爲李七夜會狡辯

一下，但是，李七夜沒有，直接挑釁所有人。

    李七夜如此不按理出牌，頓時讓這位同學也不由呆了一下，他回過神來，立即對在場的所有

人說道：“李道兄話已經說出來了，他要挑戰在場的所有前輩，哪一位前輩有意思出手教訓

他一番呢？”

    在場的修士強者都相視了一眼，但是，在這個時候，卻沒有人出手了。

    因爲剛纔雲泥學院學生的話也一下子提醒了不少人，更重要的是，就算有人最先出手，先從

李七夜手中奪到了寶物了，那麼，他也會一下子成爲在場的所有人目標，成爲其他人的獵物

。

    螳螂捕蟬，黃雀在後。在場的人，都願意去做最後贏家的黃雀，而不是螳螂。

    更何況，大家起鬨歸起鬨，不見得誰都願意給這個學生當槍使，在不少修士強者來說，這個

雲泥學院的學生，那只是一個晚輩而已，他們有頭有臉的人物，給一個晚輩當槍使，那就太

丟臉了。

    場面一下子陷入了僵局，沒有任何人站出來要斬李七夜，大家都等待最好的時機，都想着突

然發難，在最適合的時機搶到寶物，而不是現在給人當槍使。

    所以，在這個時候，整個場面顯得特別安靜，沒有任何一個人站出來。

    突然這樣的轉變，使得這位學生有些措手不及，因爲在剛纔的時候，在他煽動之下，李七夜

成爲了公敵，似乎人人都除之而後快，不知道多少人贊同他的觀點，不知道有多少人起鬨。



    但是，現在沒有一個人站出來動手。

    今天一更。
