<title>《帝霸》▷ 第五百六十章帝座待戰</title>

&emsp;&emsp;藍韻竹看着李七夜，她看到李七夜這樣的神態，心裡也覺得奇怪。她跟着李七夜這麼久，可以說很瞭解李七夜，當李七夜一眯眼睛的時候，她就知道要不就是這件事很重要，要不就是他要大開殺戒。

&emsp;&emsp;但是，此時藍韻竹覺得這兩者都不是，似乎他有一種說不出來的情懷。

&emsp;&emsp;“大叔，你不會暗戀某一個女孩子吧？”藍韻竹不由得促狹地笑着說道：“說來聽聽，什麼樣的女孩子值得我們大叔暗戀？”

&emsp;&emsp;聽到藍韻竹這樣的話，李七夜回過神來之後不由得笑了起來，彈了一下她的額頭，笑着說道：“丫頭，大叔從來不暗戀，如果大叔真的喜歡一個女孩子，不管她同不同意，扛着就回家，這纔是大叔的本色！”

&emsp;&emsp;“喲，聽起來是色膽包天喲。”藍韻竹笑了起來，眯着秀目瞅着李七夜，說道：“那大叔剛纔那是什麼樣的表情？愛慕，懷念？又或者追思？”

&emsp;&emsp;可以說藍韻竹很瞭解李七夜，能從李七夜的神態中讀懂一些別人無法讀懂的東西。事實上，現在唯有藍韻竹敢與李七夜談這樣的事情，唯有藍韻竹敢如此調侃李七夜。

&emsp;&emsp;“都不是。”最後，李七夜輕輕拂了一下藍韻竹的秀髮，笑了笑，說道：“丫頭，妳還小，妳不懂，有些東西妳無法想像，有些事情必須做選擇。”

&emsp;&emsp;“說起來你真的好像比我還大一樣，我只是叫你大叔而己，你真以爲比我還大！”藍韻竹沒好氣地白了他一眼，有三分俏皮，說道：“說不定我比你還大，你還要叫我一聲姐姐呢！”

&emsp;&emsp;李七夜不由得笑了起來，然後看了一眼黑暗的星辰，說道：“我們走吧，離開這裡，我們的目的已經達到了。算算時間也差不多了，我必須去天陵一趟！”

&emsp;&emsp;李七夜帶着藍韻竹乘着四戰銅車轉身就走，在星海中奔馳。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”宛如巨浪被濺起，星輝灑落，四戰銅車奔走時，金剛鯉竟然追了上來，牠並不是攻擊李七夜他們，而是十分歡快地追了上來要跟着李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“牠這是要幹什麼？”藍韻竹見金剛鯉追上來，不由得問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看金剛鯉，說道：“牠想跟着來，因爲青燈在我手中，黑火更是在我的手中！”

&emsp;&emsp;“帶着牠離開嗎？”藍韻竹看着金剛鯉，不由得說道。這麼一條金剛鯉絕對是了不得的神魚，就算是大賢都趕不走牠。

&emsp;&emsp;“牠不會離開的，就算五仙凰參不會離開木巢一樣，牠只不過是跟着我們而己，最多也就歡送一程。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;在水潭邊，這裡本是十分熱鬧的地方，從帝座來了之後就一直安靜無比，不論是哪一個大族的強者，不論是哪個大教疆國，都顯得特別安靜，沒有任何修士在此喧譁，沒有任何人在此大聲說話。

&emsp;&emsp;帝座站在潭邊一動不動，宛如一尊石雕，他站在潭邊宛如一尊神靈，橫斷了這片天地，鎮壓了這方世界，自從他站在潭邊之後，沒有人敢再靠近潭邊。

&emsp;&emsp;任何人感受到他那狂風暴雨的氣息都不由得打心裡發寒，沒有誰敢靠近發狂的帝座！

&emsp;&emsp;大陣依然掛在天上，百尊聖賢如巨神一樣鎮壓在哪裡，讓任何人看了都感到窒息，不由得感到畏懼。

&emsp;&emsp;自從帝座來了之後，他就站在潭邊等着李七夜歸來，他連一動都不動，甚至連一根頭髮都沒有動一下，似乎清風都不敢靠近他！

&emsp;&emsp;此時的帝座看起來氣凌山河，帝氣浩然，乃是天上國度的帝皇，特別是他身後所浮現的黃金之門，莊嚴威武，似乎推開這黃金之門便能晉見仙帝，讓人不由得懷着敬畏與膜拜之心。

&emsp;&emsp;帝座站在那裡雖然不喜不悲，宛如亙古不變，但是，他那像風暴一樣的氣息卻能撕裂任何靠近他的東西！

&emsp;&emsp;“雖然帝座與神燃鳳女還未成親，但是感情深厚。”有與神燃國深交的大教的老教主說道：“不論如何，帝座都會爲神燃鳳女報仇，他不會讓神燃鳳女白白犧牲的。”

&emsp;&emsp;很多人都知道，神燃鳳女臨死之時曾請人轉告帝座莫爲她報仇，相信帝座也收到神燃鳳女的遺言，但是他依然來了，依然死守着等待李七夜出現，有着不死不休的決心！

&emsp;&emsp;這能看得出他與神燃鳳女的感情之深，哪怕他們只是訂婚還未成親，他們兩個人的感情也是無比深厚。

&emsp;&emsp;帝座站在潭邊已經一天又一天，他什麼事都不過問，甚至連第一兇墳的探寶行動、磨礪征程都放棄了！他只站在這裡，等着李七夜出來，要與李七夜決一死戰！

&emsp;&emsp;在這幾天中，祖山也來了，當萬骨皇座的祖山降臨於此的時候，讓無數大教疆國紛紛退避，不論哪一個大教疆國看到這座皇冠一樣的祖山，不由得爲之敬畏。

&emsp;&emsp;祖山降臨，安靜無聲，威武莊嚴，沒有人知道這一次萬骨皇座一共來了多少強者，也沒有人知道萬骨皇座有沒有老祖駕臨。

&emsp;&emsp;但是，祖山來了，這就已經足夠了，這座充滿着神秘的大山就代表着萬骨皇座的權威，它代表着整個萬骨皇座，就是這麼一座祖山，足夠讓幽聖界的任何大教疆國爲之忌憚三分！

&emsp;&emsp;一天天過去，水潭中的水魚與水龜遊弋的次數越來越少，似乎水潭中央的漩渦隨時都有可能關閉一樣。

&emsp;&emsp;隨着這麼一天一天過去，有一些人沉不住氣，特別是鬼族的年輕一輩，他們還渴望看着帝座鎮壓李七夜呢。

&emsp;&emsp;“哼，姓李的人族蟻螻不會害怕了吧，躲在烏龜洞裡不敢出來了？”有鬼族的年輕修士有些按耐不住，冷聲嘲笑地說道。

&emsp;&emsp;這段時間，李七夜太讓他們鬼族擡不起頭來，特別是年輕一輩，完全被李七夜掃了威風，這怎麼不讓鬼族的年輕修士恨不得看到帝座好好教訓李七夜一頓呢？

&emsp;&emsp;相較起年輕一輩的沉不住氣，老一輩的鬼族修士更擔心另外一件事情，有皇主不免嫉妒地說道：“李七夜進去那麼久，只怕是得到傳說中的大機緣，就像當年的地愚仙帝一樣！”

&emsp;&emsp;“現在他得到什麼大機緣都沒有用，最終還是難逃一死。”雖然嫉妒李七夜有可能得到大機緣，但是也有大教的掌門冷笑，說道：“現在誰來了都幫不了他，連千鯉河的諸老及所有強者都被鎮壓在百聖帝陣中，現在還有誰能幫助他？”

&emsp;&emsp;提到這事，不知道有多少人下意識地看了一眼懸掛在天空上的百聖帝陣，百尊如巨神一樣的聖賢鎮壓在哪裡，任何人在心裡都不免顫了一下。

&emsp;&emsp;自從千鯉河的所有人被收入百聖帝陣之後，裡面就沒有任何動靜，無聲無息，似乎千鯉河的所有人都被鎮壓在裡面，甚至有可能已經全部死了。

&emsp;&emsp;想到這一點，不論是哪一族的修士都在心裡打了個哆嗦，這可是千鯉河呀，這是一個強大無比的帝統仙門，寶龜道人他們這些諸老在遙雲都是叱吒風雲的強者，其他弟子不說，寶龜道人他們諸老中還有聖尊、有聖皇。

&emsp;&emsp;這麼強大的隊伍，就這樣被帝座舉手之間鎮壓，這是多麼可怕的事情。這不只是帝座的強大，也是萬骨皇座的強大！

&emsp;&emsp;帝座站在水潭邊，橫斷天地，讓人敬畏，不知道多少人連大氣都不敢喘一口。

&emsp;&emsp;等着李七夜歸來時，有鬼族的修士在這樣的壓抑氣氛下不由得喘不過氣來，不免有些惴惴不安地問道：“能殺死李七夜嗎？”

&emsp;&emsp;這鬼族修士如此擔心，不是沒有道理，最近李七夜太過於強橫，橫掃一切，不論任何人、任何事都擋不住他的步伐！前不久與李七夜一場賭約，連天輪迴都輸了，要知道天輪迴可是與帝座齊名。

&emsp;&emsp;“現在李七夜有多強大都已經不重要了，他只要歸來，都必須一死，就算他能勝得了帝座，也必死，萬骨皇座絕對不會放過他。可以說，現在沒有人能救得了他。與帝座爲敵，與萬骨皇座爲敵，甚至說與鬼族爲敵，就憑他一人，死無葬身之地是遲早的事情。”作爲長輩的老修士看得更遠，教導門下弟子。

&emsp;&emsp;隨着時間過去，一日復一日，帝座依然站在潭邊，依然一動不動，隨時間的流逝，他的氣勢不單沒有減弱，反而越來越強，那如風暴一樣的氣息宛如要撕裂這片天地一樣，這讓留在潭邊的許多修士紛紛撤離，不願意觸及帝座的憤怒。

&emsp;&emsp;終於，“嘩啦”一聲，李七夜帶着藍韻竹終於從潭中漩渦出來了。

&emsp;&emsp;當李七夜與藍韻竹一出來時，站在潭邊的帝座頓時雙目如神矛，兩股神矛似乎撕裂了整個水潭，這麼兩股神矛似乎穿越了水潭要刺向李七夜一樣，在他雙目兩股神矛之下，似乎水潭都要顫抖。

&emsp;&emsp;“他們出來了！”李七夜帶着藍韻竹在水潭中行走之時，終於有大教老祖看到他們，忍不住大叫一聲。

&emsp;&emsp;一聽到這話，整個場面的氣氛一下子活躍起來，一掃過去的壓抑，所有修士，不論是鬼族還是其他種族，紛紛精神一振，不論是坐着還是躺着的修士，在這一刻全部都一下子站了起來。

&emsp;&emsp;天才一戰終於要來了，請大家投月票支持
