<title>《帝霸》▷ 第4583章神拳崩天地</title>
&emsp;&emsp;船隻劃過天際，終於將近神拳崩天地了。

&emsp;&emsp;“到了。”那怕還沒有到神拳崩天地，也都瞬間讓人感受到了神拳崩天地的拳勁。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎他們都站了起來，向遠處望去。

&emsp;&emsp;神拳崩天地，到了，當遙遠望去的時候，任何人一見眼前這一幕的時候，都會被眼前的景象所震撼。

&emsp;&emsp;神拳崩天地，該怎麼去形容，可以說，無法用言語去形容這個地方。

&emsp;&emsp;崩天地，天地爲崩，這樣的形容又好像沒錯，但是，整個天地，也不算是崩壞。

&emsp;&emsp;遠遠望去，整個神拳崩天地顯得十分迷離，整個天地猶如是被塵埃所籠罩一樣，但是，又不是真正的塵埃，彌散於整個神拳崩天地的，乃是時空粉塵，似乎，在那遙遠無比的歲朋，崩碎天地，時空崩滅，瞬間被碾得灰飛煙滅，連時空都化作了粉塵。

&emsp;&emsp;無窮無盡的時光粉拳，彌散於其中，千百萬年都未曾散去，在後世一看，只見時空迷離，一切看得都不是那麼的真實，一切看起來那麼的夢幻。

&emsp;&emsp;一拳崩天地，沒錯，一隻巨大無比的拳頭，一隻緊緊握住的拳頭，轟天而起，天穹之上，被一拳轟碎，支離破碎的天穹，出現了無數的異象，在破碎之處，有星河光華灑落，也是時光紐帶泄出，更是有大道破碎，符文飄彌，還有神異奇象，有鬼魅而行，又如地獄浮現……

&emsp;&emsp;神拳崩天地，那隻巨大無比的拳頭，是不是真的拳頭，不得而知，這一個巨大無比的拳頭，看起來更像是一座龐大無比的巨嶽，畢竟，好像世間沒有誰的拳頭是如此之巨大。

&emsp;&emsp;如果說，如此巨大的拳頭，那麼，這是一尊何等巨大的巨人。

&emsp;&emsp;這樣的一隻巨拳崩天，崩碎了天穹，天穹出現了異象，在這握得緊緊的拳頭之上，有時光天瀑傾瀉而下，也有大道法則縈繞，又有着奧妙之景瀰漫，這一切都讓整個天地看得整加的迷離。

&emsp;&emsp;這樣的一隻巨拳，屹立在天地之間，崩碎了天穹，也不知道是千百萬年過去的時光侵蝕，還是因爲這一拳崩碎天地，也受到了極創，使得整隻拳頭有所損傷，只見這一隻巨大的神拳有手指乃是被剝離一樣，一根手指受到了嚴重的創傷，似乎，若是再嚴重一點，整根手指要斷掉一般。

&emsp;&emsp;在手腕之間，似乎也是有重創之痕，似乎是受到了什麼的擊穿一般，只不過，在時間的流逝之時，不知道是時空粉塵還是天地塵埃，填平了這些創傷。

&emsp;&emsp;就是這樣的一隻巨大無比神拳，憑空而出，轟天而起，崩碎了天穹，屹立於天地之間，這樣的神拳，五指緊緊握住之時，猶如是握住了天地之間的一切。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這一隻神拳轟天，雖然現在這一隻神拳看起來不再像是一隻真正的拳頭，更像是一座高懸於天地之間的巨大山峰神嶽，但是，就是這樣的神拳，那怕是經歷了千百萬年的時光流逝，歲月的侵蝕，它依然是充滿了可怕無比的力量，似乎，這樣的神拳一落而下，可以崩碎天地間的一切，甚至可以說，若是這一拳的所有力量轟殺而來，天地之間的一切都會被毀滅，不論是天疆不是八荒，又或者真仙教、三千道等等諸大多教疆國，都會在這一拳之下灰飛煙滅，億萬生靈會瞬間化作灰塵。

&emsp;&emsp;再往這神拳而觀，只見神拳之下，乃是一片領域，整個領域是時空粉塵彌散，讓人看不清楚整個領域之所的景象。

&emsp;&emsp;在神拳的領域之外，乃是一片山河，整個山河千百萬裡之廣，山河廣袤，但是，整個廣袤的山河卻有不少支離破碎之處。

&emsp;&emsp;似乎，在遙遠的歲月裡，一拳崩天，雖然這一拳轟碎了天穹，但是，可怕無比的神拳力量衝擊而出，依然摧毀大地，在如此恐怖絕倫的神拳衝擊之下，整個大地的許多山巒巨嶽都在這剎那之間崩碎，不知道多少萬丈高峰被轟得粉碎，大地崩裂。

&emsp;&emsp;時光千百萬年之久，雖然說，這片大地曾經被崩碎，但也恢復了不少，在這一片山河之中，有着支離破碎的山巒，但是，也更有着壯麗無比的景象。

&emsp;&emsp;在這起伏的山巒之中，竟然有着宮殿隱隱欲現，在山巒之中，有樓閣飛檐，盛況之處，更是櫛比鱗次。

&emsp;&emsp;更有甚者，在有些山蠻宮殿之中，能見人影，隱隱欲現的人影，有千百之衆。

&emsp;&emsp;神拳崩天地，這整片天地，就是人人稱之爲神拳崩天地的地方，在這樣的地方，有着神奇無比的傳說，也有着離奇古怪的景象。

&emsp;&emsp;但是，不論是任何人，在遠遠還沒有靠近神拳崩天地之時，就已經感受到了神拳崩天地的拳勁了。

&emsp;&emsp;沒錯，拳勁壓胸，這隔千百萬裡而來的拳勁，乃是從神拳崩天地最深處那隻巨大無比的神拳所散發出來的。

&emsp;&emsp;這樣的拳勁壓胸而來，讓人都有些喘不過氣來，傳聞說，越是往裡面，拳勁就是越大，特別當進入神拳崩天地的深處之時，恐怖絕倫的拳勁可以把老祖級別的存在碾成肉醬。

&emsp;&emsp;“神拳崩天地，到了。”此時，簡貨郎他們站起來，盯着這一片天地，也不由神態一凝。

&emsp;&emsp;任何人見到神拳崩天地，都不由心裡面爲之一凜，不敢有絲毫的輕怠。

&emsp;&emsp;神拳崩天地，乃是七大生命禁區之一，但是，也是七大生命禁區最奇特的一個地方。

&emsp;&emsp;“很熟悉。”在這個時候，小璇也站了起來，說道：“好像是這裡有什麼東西，好熟悉。”說着，她的目光一凝，望着神拳崩天地，似乎，她的目光要直抵神拳崩天地的最深處一樣。

&emsp;&emsp;“拳意，拳意如海，無窮無盡，浩無邊也。”李七夜閉眼，感受天地，最終，睜天雙眼，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“公子萬古無雙。”簡貨郎拍馬屁，說道：“千百萬年，多少驚才絕豔之輩，也得進入神拳崩天地之後，才能感受到神拳崩天地的拳意，承載拳意，而公子遙遠億萬裡，就能一念感知，公子乃是前無古人，後無來者。”

&emsp;&emsp;“好了。別拍馬屁了。”李七夜笑了一下，看着遙遠處的神拳崩天地。

&emsp;&emsp;而簡貨郎也只是嘿嘿一笑，一點都不因爲拍馬屁而尷尬。

&emsp;&emsp;“好霸道、好可怕的拳勁。”算地道人望着神拳崩天地，也不由爲之震撼感慨，他的道行算不錯了，如果真正的要與神拳崩天地的拳勁去抗衡，那麼，他只不過是如此螻蟻罷了，神拳崩天地的拳意乃是滔滔無盡，浩瀚無邊，以個人之力，是無法與之抗衡的，只能是承受着它，但是，越是深入神拳崩天地，拳勁就越恐怖，到了一定深處之後，根本就是無法承受。

&emsp;&emsp;除非是成爲拳奴了，成爲拳奴之後，不僅僅是可以承受這樣的拳勁，而且還能承載拳意，修得無上拳道，甚至有可能是萬古無敵。

&emsp;&emsp;“這不算霸道了，傳說，在那遙遠無比的歲月，在那猶如遠古時期，神拳崩天地的拳勁，那更是恐怖絕倫，不要說是我們，就算是道君這樣的無敵之輩，也都不見得能去抗衡這恐怖絕倫的拳勁。”簡貨郎不由說道。

&emsp;&emsp;“是呀，這個傳說我聽過。”算地道人點頭，說道：“傳說，在那遠古之時，神拳崩天地的神拳，不是這樣的，這隻神拳，乃是戴着拳套，神套乃是仙鐵所鑄，嵌有無上寶石，每一顆寶石都是可以湮滅天地，毀滅萬古。整個神拳屹立在那裡，可謂是萬古不滅，莫說是神拳崩天地，就是整個天疆，都受到它那恐怖絕倫的拳勁所影響。”

&emsp;&emsp;“那後來爲什麼成了這個模樣，仙鐵的拳套呢？湮滅的寶石呢？”小璇聽到算地道人所講的故事，也都不由聽得津津有味了。

&emsp;&emsp;“這就要說到一個人了。”簡貨郎也忙接過話，說道：“買鴨蛋的。”

&emsp;&emsp;“買鴨蛋的。”小璇聽到這樣的稱謂，也是覺得十分的新奇。

&emsp;&emsp;“對，買鴨蛋的。”簡貨郎說道：“有人說，買鴨蛋的是天地之間的第一位道君，不知道是不是如此。但是，傳聞說，買鴨蛋的道君，當年就是來了神拳崩天地，拆了神拳，這才使得神拳沒有那麼恐怖。”

&emsp;&emsp;“拆了仙鐵寶石嗎？”小璇不由望向那隻屹立天地之間的神拳，這一隻神拳已經有所損壞，但是，依然可以想象，這樣的一隻神拳穿着仙鐵拳套，鑲有寶石的景象。

&emsp;&emsp;只怕，這樣的一隻神拳，乃是仙光億萬丈，恐怖無匹的湮滅力量會橫掃整個天地，一波又一波地衝擊而出，千百萬年都是如此，天地間的生靈，在這樣湮滅的力量之下都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“是呀。”簡貨郎不由說道：“傳聞說，在那太古之時，買鴨蛋的，獨身一人，進入神拳崩天地，跨越神拳王朝，穿過拳經閣，入拳域，抵仙拳道，出手撕裂神拳仙套，崩碎寶石。使得神拳大損，從此神威不再。儘管如此，那怕千百萬年的今天，神拳的拳勁對於世人而言，依然如此恐怖。”
