
	《帝霸》▷ 第4420章孔雀明王的實力

    在這剎那之間，孔雀明王雙目噴涌出了寒光，寒光吞吐，衝擊而至，猶如是兩把神劍斬來一

樣。

    聽到“鐺”的劍鳴響起，在這剎那之間，孔雀明王劍氣瀰漫，猶如是打開劍海一樣。

    一感受到了孔雀明王如此強大的劍氣，在場的許多修士強者不由爲之駭然，毫無疑問，從出

手至今，孔雀明王的劍氣是最強大的，氣息也是最強大的。

    在這劍氣衝擊而來的時候，不知道有多少修士強者抽了一口冷氣，感覺就像孔雀明王目光掃

過，就好像是神劍掃過，自己的頭顱瞬間飛了出去一樣，這樣的恐懼，讓人不由爲之毛骨悚

然。

    “得饒人處且饒人。”在這個時候，孔雀明王上前一步，雙目吞吐寒光，沉聲地說道：“該

住手了，老宗主乃是我們龍教貴賓，就此作罷。”

    毫無疑問，在這個時候，孔雀明王也不能坐視不理，他也不能看着五陽老宗主慘死在李七夜

手中。

    畢竟，這一次五陽老宗主乃是東荒使團的重要人物之一，作爲使團成員之一，出使東荒，若

是他慘死在了龍教之中，也讓他這位龍教教主不好交待。

    “與我何關。”李七夜輕描淡寫地說了這樣的一句話，完全是忽略了孔雀明王。

    在場的修士強者聽到這話，也都不由爲之面面相覷，李七夜的囂張，大家也算是領教過了，

在龍教地盤之中，照樣不把孔雀明王放在眼中，這樣的囂張，在年輕一輩，那隻怕是沒有幾

個人了。

    畢竟，五陽皇來龍教作客的時候，都是客客氣氣，對龍教也是舉止得體，但是，李七夜這樣

的一個無名之輩，卻根本不把龍教放在眼中，也不把孔雀明王放在眼裡，這樣的囂張態度，

也的確是讓人不由爲之瞠舌，隨之也只能苦笑了一下。

    若是在此之前，李七夜依然如此囂張，大家也都會出言斥喝李七夜不知天高地位。

    但是，在這一刻，在場的修士強者也都不由爲之沉默了，剛纔李七夜出手，兩刀便已經驚懾

在場的許多修士強者，誰敢還貿然出聲斥喝？

    “姓李的，你也莫過於囂張，龍教也非你撒野的地方。”孔雀明王雙目寒光大熾，使得整個

場面的溫度驟降，讓在場的許多修士強者都不由打了一個冷顫。

    在這個時候，孔雀明王雙目噴出了冰冷的光芒，也是露出了殺氣，在這如此冰冷的光芒之下

，殺氣瀰漫之時，讓在場的修士強者都不由打了一個冷顫，不由爲之毛骨悚然，因爲那怕孔

雀明王的殺氣不是向在場的修士強者掃蕩過去，但，一縷縷的殺氣瀰漫之時，不知道有多少

修士強者也都感覺到如寒針刺骨一樣，一陣痛感，讓他們在心裡面都不由打了一個哆嗦。

    毫無疑問，以實力而言，孔雀明王不知道比五陽老宗主是強大了多少。

    “龍教？”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“龍教的確不是我撒野的地方，畢竟這小地

方也太小了，要撒野，那也是九天十地。”

    “你——”孔雀明王頓時雙目的殺機濃烈，在場的修士強者都相視了一眼，李七夜這話完全

是邈視龍教，根本就不把龍教當作一回事。

    “若是你自尋死路，莫怪我們龍教以大欺小，以多欺少。”在這個時候，孔雀明王雙目中露

出了濃濃的殺意，只差就瞬間出手，要斬了李七夜了。

    對於孔雀明王而言，他與李七夜之間，可謂是新仇舊恨了，在此之前，李七夜坑死了他的兒

子，這已經讓孔雀明王咬牙切齒，總有一天要爲他死去的兒子報仇。

    現在李七夜竟然還敢在龍教撒野，傷他們龍教邀請過來的貴賓，所以，對於孔雀明王而言，

於公於私，他都有理由向李七夜出手，甚到在心裡面，孔雀明王已經有殺死李七夜之心，爲

他死去的兒子報仇。

    “那你出手吧，我給你一個爲你兒子報仇的機會。”李七夜笑了一下，也不在乎多一個敵人

，手中的鳳翎刀隨手一指。

    李七夜這隨手一指的動作，那是多麼輕描淡寫，那是多麼的毫不在乎。

    而李七夜這樣的一句話，就徹底觸怒了孔雀明王了，他好不容易纔得一子，爲了培養他兒子

，孔雀明王不知道花費了多少心血，最終慘死李七夜手中，現在李七夜舊事重提，這不是提

開他的傷痛疤嗎？

    “好——”在這一刻，孔雀明王也勃然大怒，沉聲地說道：“今日，本教主就見識見識你有

幾分本事，若是你藝不如人，我必斬你頭顱以慰吾兒在天之靈。”

    “出手吧——”李七夜也不在乎，隨口一句。

    李七夜這話一說出來，大家都一下子望着孔雀明王了，在這個時候，誰都知道，這話已經說

出去，不論孔雀明王如何想，那他也都必須出手了，否則，他這位龍教教主，這就將顏臉掃

地。

    “孔雀明王與之一戰，會如何呢？”孔雀明王還沒有出手，但是，已經有不少修士強者低聲

猜測了。

    畢竟，孔雀明王的實力，遠在五陽老宗主之上。

    “孔雀明王，年少之時，可謂是驚才絕豔。”有老一輩大人物說道：“雖然中年之時，天才

之名，不如年少，但是，中青年一代，孔雀明王之天賦，的確是可以凌絕天下也。”

    誰都明白，孔雀明王的實力，不是五陽老宗主之流所能相比，畢竟，五陽老宗主在作爲五陽

宗的宗主之聲，建樹平平，若不是他有一個爭氣的兒子，只怕，也未有多少的威名，或者作

爲，無法與孔雀明王相比。

    孔雀明王的的確確是以靠自己的實力與天賦威震天下。

    “好——”孔雀明王沉喝道：“今日，就讓我來領教領教，看你有多少的底蘊，看你有如何

的深藏不露。”

    在這一刻，孔雀明王站了出來，聽到“轟”的一聲巨響，在此時此刻，孔雀明王外放自己的

血氣，當孔雀明王外放自己的血氣之時，狂飆的血氣瞬間像最強大的颶風橫掃天地，撕碎十

方。

    聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，無窮無盡的血氣席捲而來，

好像推倒整個妖都的樓舍屋宇，在如此狂霸的血氣之下，天空一暗，狂風大作，能聽到“吱

、吱、吱”的聲音響起，在妖都上空的一座座古殿樓宇，都搖晃起來，好像隨時都有可能被

強大的血氣拽下來一樣。

    “太強了。”在這個時候，不少修士強者爲之驚呼一聲，當孔雀明王的血氣外放之時，如驚

濤駭浪要把整個妖都給淹沒，要把千萬座山峰推平一樣，威力之大，讓在場的修士駭然，這

不僅是許多道行淺薄的修士強者被鎮壓得動彈不得，也有道行淺薄的修士強者瞬間被如此狂

霸的血氣掀飛，血氣衝擊而出，把他們吹了出去，一時之間，嚇得尖叫聲連連。

    毫無疑問，在這個時候，孔雀明王並沒有收斂自己的血氣了，把所有的血氣都瞬間外放，把

自己最強大的力量都爆發出來了。

    “轟——”的一聲巨響之下，只見一個個命宮沖天而起，隨着一個個命宮在天宇之上翻滾輪

轉之時，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，在這一刻，無比璀璨的光芒噴涌而出，在這無

盡璀璨的光芒之中，一道又一道大道神環冉冉升起。

    隨着這一道又一道的大道神環冉冉升起之時，混沌真氣噴薄而出，蕩掃着天地。

    “萬道天尊——”在這個時候，有不少修士強者驚呼道。

    “三十六道，七十二道，一百零八道、三百六十三道……”當孔雀明王的大道神環冉冉升起

的時候，有修士強者在以極快的速度數着孔雀明王的大道。

    Wωω＿ ttka n＿ C O
            “萬道天尊，不愧是一代

天才之名。”有強者看到滿天神環輪轉，好像整個天地都在這一道道的神環之下誕生演化，

頓時讓許許多多的修士強者都不由爲之震撼。

    毫無疑問，與孔雀明王一相比，五陽老宗主乃是螢火之光，一下子就顯得黯然失色。

    畢竟，五陽老宗主那也只不過是區區七道天尊而已，而孔雀明王乃是萬道天尊，在兩者之間

還有着金天尊這樣的一個大境界相隔着。

    試想一下，那怕孔雀明王還未擁有完完全全的萬道，但是，與五陽老宗主一比，孔雀明王那

就如夜空皓月，五陽老宗主頓時黯然失色，顯得緲小。

    “不愧是孔雀明王。”看到這樣的一幕，多少修士強者都不由爲之震撼，雖然大家也都久聞

孔雀明王之大名，但是，自從孔雀明王功成名就之後，就已經極少出手了，極少一見他神威

天下的模樣。

    “難怪孔雀明王曾有取代獅吼國的野心。”有人低聲地說道。

    雖然說，孔雀明王不是當今最巔峰的存在，但是，他貴在年輕，他如此年紀，可謂是前途無

量，再活幾萬年之久，那也是不能之事。

    血氣如此旺盛，如此年少，可以說，孔雀明王未來，乃是可以凌駕在諸多老祖之上。
