
	《帝霸》▷ 第2260章危難來臨

    伏牛道統如此的全力幫助狂庭道統渡過難度，這裡面是有原因的，在這背後的原因是要追溯

到伏牛道統的道解真帝。

    事實上，伏牛道統是一個極爲古老的道統，只不過後來伏牛道統走向了衰亡，最終隨着整個

道源衰竭之後，整個伏牛道統名存實亡了，伏牛道統的所有門派世家要麼是走向了衰亡，要

麼就是搬遷離開了伏牛道統。

    最後整個伏牛道統的千萬裡疆土雖然還在，但已經是化作了荒野，整個龐大無比的伏牛道統

不再有人煙，整個伏牛道統不再適合修練。

    直到後來的道解真帝的出現，道解真帝本來是狂庭道統的一名普通弟子，但是後來道解真帝

在一次奇遇之中得到了《伏牛經》，這是伏牛道統的真經。

    正是因爲如此，這個普通的弟子脫離狂庭道統，走上了獨自修練《伏牛經》的道路，最終成

爲了一代無敵的真帝，重新激活了伏牛道統那已經衰竭的道源，重建了伏牛道統。

    從此之後，伏牛道統再一次復活，成爲了萬統界赫赫有名的道統。

    雖然後來道解真帝已經掌執了伏牛道統了，但依然是十分念舊情，使得伏牛道統與狂庭道統

結聯成盟，使得狂庭道統與伏牛道統是親如兄弟。

    也正是因爲有了這樣的原因，在當年血噬狂潮結束了之後，修羅戰天清理了門戶，與萬統界

的諸多道統達成了協議，在這一件事背後就是有伏牛道統奔波、斡旋的結果。

    也正是因爲這個原因，李謙見到伏牛明祖，都顯得恭敬。

    聽到了伏牛明祖的話，李謙不由皺了一下眉頭，搖頭說道：“恕李謙駑鈍，不明白明祖此話

是何意。”

    伏牛明祖看着李謙，徐徐地說道：“狂血三神，殘害萬統界各道統的弟子數於萬計，我們乃

是追殺他們而來的，這不需要我多去贅述了吧。”

    聽到伏牛明祖的話，李謙頓時臉色大變，狂血三神闖下了如此大的禍，這簡直就是把狂庭道

統是放在火上去烤，而且這一次的黑鍋狂庭道統是背定了。

    “還我陽明教八千弟子的性命來。”作爲陽明教的老祖，陽明須陀上前一步，大喝道。

    萬臂天王也厲喝一聲，說道：“我們蟠龍道統三萬弟子，你們狂庭道統必要血債血償。”

    “我朱襄武庭六千弟子的性命不能白白丟失。”另一位朱襄武庭的老祖也厲喝道。

    …………

    一時之間，一個個道統都上門討債了，而且這是血債，這是命債，面對這些道統的厲喝聲，

李謙都不由爲之頭痛。

    原來狂血三神再一次出世，他們在外面飽飲了一頓，吞噬了大量的鮮血，以恢復他們自己的

血氣，讓他們自己重歸於巔峰狀態。

    狂血三神這一次出世，本來就是要大幹一場，所以他飽飲了一頓鮮血之後，就是殺回狂庭道

統。

    而陽明教這些道統死了這麼多弟子，頓時狂怒，狂血三神逃回了狂庭道統，所以他們立即組

織了聯軍追了過來，他們通過狂血三神所留下的道統鎖定了狂庭道統的座標，最後強攻了過

來，直接轟碎了虛空，抵達了皇庭的上空。

    這一次萬統界的諸多道統也是要大幹一場，所以長驅而入，直殺入了皇庭，他們的目的是要

探制住狂庭道統的道源，然後再找狂血三神算帳。

    看到這一個個上門討血債的債主，李謙都不由爲之頭痛，他與其他人守護者都不由相視了一

眼。

    不論怎麼說，此時他們狂庭道統都是理虧，而且狂血三神的黑禍他們是背定了，如果今天他

們不給諸多道統的聯軍一個交待，對方也絕對不會善罷甘休的，他們也不會就此撤兵了。

    李謙深深地呼吸了一口氣，向伏牛明祖他們抱拳地說道：“不瞞諸位，狂血三神已經被我們

的先祖斬殺。”

    當日李七夜一劍斬了天德真神之後，便是一劍把狂血三神轟成了血霧了，連反抗的機會都沒

有了。

    “信口雌黃，誰知道你們狂庭道統的話是真是假。”萬臂天王冷冷地說道。

    “沒錯，今天要麼是交出狂血三神，要麼就是讓我們掌執你們的道源，再作定奪，否則就滅

你們狂庭道統。”有一位老祖叫囂地說道。

    “當年魔教虐肆天下，今日你們再次包庇狂血三神，他日魔教再次崛起，必定爲害爲統界，

今日理當除之。”也有另一個道統的老祖大喝道。

    “沒錯，剷除魔教，還萬統界朗朗晴空。”一時之間羣情激奮，聯軍的幾千強者同時大吼地

說道。

    對於今天的聯軍而言，他們跨越億萬裡星空而來，他們絕對不會空手而歸的，對於他們而言

，他們不止是要斬殺狂血三神，爲死去的弟子報仇，他們甚至要佔領狂庭道統的的道源，肅

清狂庭道統，以防當年的血噬狂潮再一次席捲萬統界。

    “血債血償，殺！”此時萬臂天王狂吼一聲，一馬當先，再一次衝殺過來。

    “殺——”在這剎那之間，喊殺之聲響徹了整個天地，聯軍再一次像狂潮一樣撲殺過來，宛

如是鋼鐵洪流一樣，銳不可擋。

    “殺——”面對敵軍撲殺而來，李謙也沒有什麼可以選擇的，只有長嘯一聲，親自披堅執銳

，帶着狂庭道統的所有弟子衝殺上去。

    雖然說在這一件事情上狂庭道統是理虧，但那怕是再理虧，他們也不能坐於待斃，他們總不

能把狂庭道統的道源拱手讓給了別人，更不可能眼睜睜地看着讓敵人佔據了自己的道統，他

們只有血拼到底。

    “殺——”一時之間，狂庭道統的弟子也狂吼不止，不論強弱，都第一時間衝殺上去，拼着

老命堵住衝殺上來的敵人，如果道源沒了，狂庭道統就徹底完蛋了。

    “轟、轟、轟”一時之間，轟鳴之聲響徹了整個天地，兵器、寶物滿天飛舞，天劍、神刀、

寶塔，一件件恐怖無比的真神之兵、不朽之器都轟了下來，打得整個狂庭道統搖晃不止。

    在這個時候，皇庭乃是始祖法則沖天而起，整個狂庭道統的浮現了道紋，整個皇庭的大地都

被始祖的法則鎖定。

    否則的話，在這樣毀天滅地轟擊之下，就算狂庭道統還能倖存下來，只怕整個皇庭已經被打

得支離破碎了，只有始祖法則鎖定之下，整個皇庭才能承受得住如此恐怖的轟擊。

    “啊——”慘叫之聲起伏，鮮血濺灑，一具具的屍體從天空上墜落，從天空上墜落的屍體有

狂庭道統弟子的屍體，也有敵人的屍體，更多的是狂庭道統弟子的屍體。

    儘管說李謙加入了戰局，但是依然改不了戰敗的命運，畢竟這一次聯軍是有備而來，由登天

的真神親自率領，至於登天之下的真神更多了。

    “開——”在這個時候，李謙長嘯，他與其他的守護者都瞬間激活了道源，剎那之間大道之

力瀰漫，狂庭道統乃是法則沖天而起，磅礴浩瀚的大道之力瞬間加持在了李謙和其他守護者

身上。

    “轟——”的一聲巨響，但是在這剎那之間，敵方也紛紛祭出了自己的大殺器，真帝之兵、

不朽之器，剎那之間成百上千的無敵之兵轟了下來。

    “砰、砰、砰”的一聲聲巨響，雙方在天空中交鋒，星火濺射，宛如是一顆顆星辰炸天一樣

，在如此爆炸的威力之下，天空上的太陽都顯得黯然失色，整個狂庭道統都搖晃起來，在如

此威力的轟炸之下，整個狂庭道統都搖曳不定，就好像是驚濤駭浪之中的一葉小舟一樣，當

一個巨浪打來，隨時都會覆滅。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，李謙帶着其他的守護者再一次的奮起搏擊，但依然

不是陽明須陀、萬臂天王這些老祖的對手，在他們這麼多老祖聯手壓制之下，李謙他們被轟

得咳血，節節後退。

    “殺光他們，犁平狂庭道統。”在這個時候，有人狂吼一聲，瘋狂地轟殺向李謙他們，狂庭

道統的弟子在短短時間之內隕落上萬。

    “就憑你們？”就在這剎那之間，一個悠然的聲音響起。

    “轟——”的一聲巨響，就在這瞬間狂庭道統的道源瞬間噴涌出了無窮無盡的仙光，所有的

仙光都沖天而起，像脈衝一樣衝入天宇，照亮了整個宇宙。

    “鐺、鐺、鐺”就在與此同時狂庭道統的大地上無數始祖法則噴涌而出，每一條始祖法則如

同山脈一般巨大。

    這所有的始祖法則都追隨着道源中噴涌而起的脈衝衝入了天宇之中，交織轉動。

    “鏘——”劍吟響徹萬界，就在這石火電光之間，所有交織的始祖法則和脈衝融合在了一起

，化作了一把亙古久遠的始祖之劍。

    當這樣的一把始祖之劍出現的時候，所有的生靈都顯得那麼的渺小，宛如是世間的塵埃一樣

。

    “嗡”的一聲響起，只見這把始祖之劍只是輕輕一震，天宇之中無數的星辰崩碎，宛如被拂

滅的塵魂一樣，這樣的一幕實在是太震撼人心了。
