
	《帝霸》▷ 第4734章死毒碧蛛

    沒死——”看到李七夜安然無恙，也不少修士強者大叫了一聲。

    也有老祖看到李七夜平安無事，不由露出笑容，說道：“李七夜就是李七夜，又怎麼可能那

麼容易死呢, 這麼容易死，就不是道君之姿了，這畢竟是要成爲道君的男人。”

    “強大如他，天蛛神想偷襲殺死他，又談容易。”也有妖皇看到李七夜還活着，也不意外。



    而在這個時候，天空上身體巨大無比的天蛛神不由臉色爲之一變，失聲道：“你——”

    剛纔的偷襲暗殺, 對於天蛛神而言, 乃是十拿九穩的一擊，先是噴出毒性神網，然後長

腿瞬間致命一擊，可以說，不知道有多少強敵是這樣慘死在他的手中。

    那怕是有強大無比的敵人能擋下他長腿一擊，但是，只要身上稍稍沾到了他的毒性, 那是

必死無疑，只不過是遲死與早死罷了。

    但是，現在李七夜卻安然無恙，不僅僅是他的長腿未能把李七夜釘殺，而且，他那可怕無比

的毒性, 都未能沾到李七夜一點點，根本就沒有傷到李七夜。

    “一隻臭蟲而已。”李七夜輕描淡寫地說道：“也敢在這裡大言不慚。”

    李七夜這話一出, 把天蛛神的鼻子都氣歪了, 他這位古妖, 何等的可怕，何等的無敵

，雖然他的名聲不是那麼的好，但是，他的強大，那是毋庸置疑的，就算是橫天王、暴天王

這樣的存在，與他爲敵，那也是忌憚三分。

    但是，此時此刻，到了李七夜嘴裡，那隻不過是一隻臭蟲，他出道以來，何時被人如此羞辱

過，多少絕世之輩，聽到他的威名之時，都是嚇得瑟瑟發抖，現在被李七夜當着天下人的面

如此羞辱, 這對於他而言, 當然是讓他爲之憤怒的事情。

    “你——”在這個時候，天蛛神不由爲之狂怒。

    但是，此時，天蛛神來不及狂怒，就在他要發怒的瞬間，李七夜一下子拽起了他龐大的身體

，在這剎那之間，李七夜乃是牢牢地鉗住了他的身體，不管他實力是有多麼的強大，不管他

的道行有多麼的強橫，在此時此刻，他都動彈不得。

    “砰、砰、砰”一陣陣崩天碎地的聲音不絕於耳，一時之間，泥石濺飛，只見李七夜拽起了

天蛛神的巨大身體，一次又一次地狠狠砸在大地上。

    天蛛神的身體就是龐大得像一座巨大山嶽，試想一下，這樣的一座巨大山嶽，重重地砸在大

地上，那是何等震撼的事情，在“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎聲中，只見天蛛神的身體砸碎

了一座又一座的山峰，把大地砸出了一道又一道的裂縫，砸出了一個又一個的深坑。

    一輪又一輪狠砸之後，砸得天蛛神慘叫不止，他的毒液濺射，落在地上的時候，滋滋滋的聲

音不絕於耳，在腐蝕着大地。

    但是，不管天蛛神是多麼的強大，不管他如何的掙扎，但是，都逃不過被李七夜一輪又一輪

狠砸的命運。

    在這一刻天蛛神這位笑傲天下、曾經橫掃十方的兇殘古妖，被李七夜拽了起來，猶如是一隻

布娃娃一樣，一次又一次地砸在了地上，一次又一次地貫在泥土之中。

    看着強大如天蛛神，此時此刻，被李七夜一次又一次地砸在了地上，一次又一次地貫在泥土

之中，看得所有人都不由爲之瞠目結舌，都不由爲之看傻了眼。

    天蛛神，多少人談之色變的毒妖，但是，此時卻根本無力反抗，根本就是動彈不得，任由李

七夜宰割，在李七夜一次又一次地砸在地上的時候，他只有慘叫的份，連掙扎的機會都沒有

。

    最終，聽到“砰”的一聲巨響，天蛛神巨大的身體被狠狠地砸在了地上，砸出了一個巨大的

深坑，在這個時候，天蛛神是全身傷痕累累，口吐毒液，奄奄一息的模樣。

    “喀嚓”撕裂的聲音響起，不論是骨碎之聲，還是殼裂之聲，瞬間傳入了耳中。

    在這一刻，震撼的一幕出現在所有人眼前，只見李七夜用力一掰，硬生生地把天蛛神的一根

根長腿撕了下來，當一根根長腿被撕了下來之時，天蛛神的身體被撕下了一塊又一塊，最終

只剩下了一個龐大的軀體躺在地上，動彈不得，成爲了一隻巨大無比的無腿蜘蛛。

    “我的媽呀，這太暴力了吧。”看着天蛛神那龐大的身體，在這眨眼之間，被李七夜撕下了

一根又一根的長腿，身體被撕下了一塊又一塊，如此的暴力，讓人看得瞠目結舌。

    “硬生生地把天蛛神的腿給撕下來了。”看着天蛛神只剩下那龐大的身軀，成爲了一隻巨大

無比的無腿蜘蛛，看得所有人都毛骨悚然，一時之間，都是背脊發冷，不由冷汗涔涔。

    看得讓人臉色發白，天蛛神，何等的強大，但是，到了李七夜手中，都是毫無反抗之力，在

這瞬間被李七夜撕得粉碎。

    就算是真仙少帝、五陽皇他們這樣的存在，看得都不由爲之抽了一口冷氣。

    雖然，天蛛神還沒有強大到無敵的地步，但是，作爲一代兇妖，他可是的的確確橫掃天下，

的的確確是曾無人能敵。

    強大如他，若是在李七夜過上三五招不敵，那還能說得過去，他們也能想象李七夜的強大與

恐怖。

    但是，此時此刻，天蛛神連出手的機會都沒有，連反抗的機會都沒有，如同布娃娃一樣，被

李七夜一次又一次地狂砸，被李七夜撕得粉碎。

    可以說，一代兇殘無比的妖神，最終，還不是在李七夜手中如同螻蟻一般，這樣的實力，是

多麼的恐怖。

    “天蛛神，這是要死了吧。”看着天蛛神只剩下無腿的身軀，奄奄一息的模樣，有人不由打

了一個冷顫，毛骨悚然。

    其他的妖神看到這樣的一幕，也是心裡面發毛，說道：“一代妖神呀，就這樣被人虐殺，這

是多麼慘的下場。”

    “還沒有死，但是，這一次，天蛛神真的是敗到慘得不能再慘了，正面交手，連還手的機會

都沒有，直接被撕了。”有遠之古祖仔細一看天蛛神。

    此時此刻，不論是封天古祖、葬國河妖、又或者是暴天王他們，都是臉色大變，瞬間臉色凝

重起來。

    天蛛神的實力，他們是十分清楚的，但是，依然擋不住李七夜，而且，是在這剎那之間虐殺

，這是多麼可怕的事情。

    “喀嚓。”就在所有人都認爲天蛛神要死的時候，只見天蛛神那龐大的身軀裂開了，在咕嘀

的聲音中，只見毒液噴嗵，隨着，翠綠光芒吞吐。

    在這一刻，只見在裂開的身軀中爬出了一隻蜘蛛，這隻蜘蛛只有拳頭大小，是一個通體碧綠

的蜘蛛，看起來整隻蜘蛛像是如一塊碧玉所雕刻的一樣，散發出一輪又一輪的光芒。

    雖然說，這一隻碧綠的蜘蛛看起來神態猙獰，但是，隨着它身上散發出來的碧綠光芒，它看

起來並不顯得邪惡。

    “這是什麼東西？”看到天蛛神的身體裡爬出這樣的一隻蜘蛛，不少人爲之驚呼了一聲。

    聽到“嘩啦”的聲音響起，隨着這樣的一隻拳頭大小的蜘蛛爬出來的時候，只見天蛛神的軀

體一下子裂開，噴出了大量的毒液，腐蝕着大地，一下子成爲了一個毒湖，任何人靠近，都

會被毒死。

    在這個時候，從天蛛神身體裡爬出來的碧綠蜘蛛，一下子飛上天空，瞬間與李七夜保掃一個

足夠遠的距離，在這個時候，看着李七夜的神態，的確是有幾分的懼怕。

    “死毒碧蛛，這就是天蛛神，他的真身。”看着這隻飛上天空的碧綠毒蛛，一位遠古妖皇知

道這是什麼真身，不由說道。

    “死毒碧蛛。”看着露出真身的天蛛神，很多修士強者、大教老祖都十分意外。

    一直以來，大家都看到天蛛神那龐大無比的身軀，一直以來，很多修士強者都以爲，那是天

蛛神的真身。

    但是，讓人沒有想到的是，天蛛神真正的身軀，那隻不過是拳頭大小的碧綠蜘蛛罷了。

    此時，大家也都看得出天蛛神的害怕，纔會與李七夜保持距離。畢竟，在剛纔之時，如果這

龐大的身軀是天蛛神的真身，那麼，天蛛神是死定了。

    儘管死的不是天蛛神的真身，但是，對於天蛛神而言，也是打擊極大，他也十分清楚，以他

自己的實力，單打獨鬥，他一定會慘死在李七夜的手中。

    一時之間，整個場面的氣氛凝重到了極點。

    真仙少帝、五陽皇、天瘋都慘敗在李七夜手中，那怕是幾十個天尊援手相助，依然是不敵李

七夜，就算是兇焰滔天、威名赫赫的天蛛神出手，也都瞬間被李七夜虐殺了，其他人，想斬

殺李七夜，那是不可能的事情了。

    在這個時候，不僅僅是真仙少帝、五陽皇他們相視了一眼，就是封天古祖、橫天王他們這樣

的存在，也都不由爲之相視了一眼。

    “諸位道兄，該是出手的時候了。”此時此刻，葬國河妖沉聲地說道。
