<title>《帝霸》▷ 第3804章大世如潮</title>
&emsp;&emsp;一劍分三，黑白分明，但，又是黑白交融。

&emsp;&emsp;在一劍分三的時候，好像是天下三分，又猶天下大統，一種奇妙無比的感覺瞬間浮現在了所有人心頭。

&emsp;&emsp;白劍生成，黑劍成魔，黑白相融之間，便是大世。

&emsp;&emsp;在這瞬間，三劍出，黑白流轉，大世已生，在黑白相匯之處，生命磅礴，猶如在這剎那之間誕生了億萬生靈，在這億萬生靈之中，有證道封神，有入道成魔，更多的是芸芸衆生而已。

&emsp;&emsp;大世如潮，紅塵滾滾，隨着三劍推出的時候，大世撲面而至。

&emsp;&emsp;在這三劍之下，大世來臨，它並不代表着殺伐，也不代表着裁決，大世，就是大世，不管你願不願意，它都是紅塵滾滾而來，在時間的長河之中，它奔騰着，流淌着。

&emsp;&emsp;大世己至，它不會被任何的神魔所左右，也不會被任何的生靈所挑動，它是隨着時間長河而至，億萬生靈薈萃。

&emsp;&emsp;在這滾滾的大世之中，不僅僅是侷限於某一個時代，不僅僅是侷限於某些生靈，大世而來，包羅萬千，隨着大世的流逝，萬古也就在這芸芸衆生之中，千秋也是在這紅塵滾滾之中。

&emsp;&emsp;人才濟濟，這就是大世，億萬生靈，億萬精英，更是億萬的強者，每一個時代，都有至尊誕生，每一個種族都有着絕世無敵的存在……

&emsp;&emsp;人才濟濟，這就是三才劍法的第三劍，在這大世人才濟濟之中，有着一切的誕生，有着大家所想象的無敵道君，也有着流傳千古的古之大帝，也有着那些呼嘯一個時代又一個時代的洪荒巨獸……

&emsp;&emsp;大世薈萃，人才濟濟，這就是第三劍，第三劍，它所代表着的乃是一個茫茫紀元，代表着億萬生靈的精髓，代表着天地間的生死演化，一劍出，便已包羅萬象，這已經是達到了最高境界了。

&emsp;&emsp;大世捲過，神魔，那也只不過是芸芸衆生中的一份子而已，所以，當七尊七耀烏神斬殺而至的時候，但是在芸芸衆生之中、在那大世洪流之中，它們也只不過如同是汪海大海的一份子而已，那也只不過是幾滴水珠而已。

&emsp;&emsp;所以，在七尊七耀烏神的彎刀斬下的時候，一碰觸到大世，眨眼之間就被淹沒，這個過程就好像是七個人一下子遇到奔騰而至的洪水一樣，連掙扎的機會都沒有，最多也就是拍打了幾下雙手，眨眼之間，便被洪水沖走淹沒。

&emsp;&emsp;所以，七尊七耀烏神，它們的彎刀並沒有斬到獨孤嵐，剎那之間，便已經被大世捲走，眨眼之間便淹沒於大世之中，消失在芸芸衆生之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在剛纔之時，七尊七耀烏神一刀斬落，那是多麼恐怖的絕殺，那是多麼無敵的一刀，七尊七耀烏神，他們聯合的一擊，可謂是天衣無縫，任何強者都自認爲擋不住如此一刀。

&emsp;&emsp;在這一刀落下的時候，也不知道有多少人都驚呼，都爲獨孤嵐擔心，可以說，在七耀烏神的聯合一擊之下，大家都認爲，獨孤嵐是無法擋得住這一刀了。

&emsp;&emsp;但是，又有誰想到，三才劍法第三劍一出，大世浩蕩，在這浩蕩的大世之下，再強大的七尊七耀烏神也瞬間被沖走，剎那之間被淹沒，一下子消失在了茫茫的大世之中。

&emsp;&emsp;大世浩蕩而來，它不是爲了殺伐，也不是爲了裁決，大世，它僅僅是大世而已，流淌於天地之間，從古至今，它一直都存在着。

&emsp;&emsp;那怕一個又一個紀元過去了，那怕時間崩碎了，那怕是天地毀滅了，但是，大世依然會流淌而去，不管你是願不願意，它都是存在的。

&emsp;&emsp;大世浩蕩，眨眼之間，便淹沒了七耀烏神，這樣的一幕，讓所有人看得瞠目結舌，所有人都呆呆地看着正一少師消失了，徹底的被大世所淹沒。

&emsp;&emsp;大世之下，衆生如河沙，大浪淘盡！

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都着這麼奇妙的感覺，雖然說，大世浩蕩而至，它沒有任何殺氣，任何攻擊力，但，卻依然讓人不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲所有人都是活在大世之間，在這大世之中，大世當然不會殺死你，也不會去傷害你。

&emsp;&emsp;但是，在這芸芸衆生的大世之中，你會生死病死，你也有可能會貧困富足，更有可能死於非命……種種。

&emsp;&emsp;所有人，都是活在大世之中，但是，你卻從來沒有留意到大世在流淌而己，大世浩蕩，任何人都擋不住，而且，任何人也都跳不出這樣的大世。

&emsp;&emsp;所以，想到這一點，不知道多少修士強者，那都是毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“正一少師，能撐得住嗎？”看到七尊七耀烏神消失在大世之中，有強者回過神來，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的問題，誰知道呢，因爲七耀烏神已經消失了，大家也不知道正一少師怎麼樣了。

&emsp;&emsp;“不好說，如果撐不住，就是灰飛煙滅，大世中的一顆塵埃而已。”有大教老祖不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;也有世家聖祖看大世流淌，不由感慨，說道：“世間，誰又不是大世中的一顆塵埃呢。”

&emsp;&emsp;“所以，必須證道，成就道君，否則，皆是塵埃而已。”這位大教老祖感觸極深。

&emsp;&emsp;這也難怪，剛纔的正一少師，是多麼的強大，七尊七耀烏神那是多麼的恐怖，依然不也是消失在了茫茫的大世之中。

&emsp;&emsp;“三才劍法，太恐怖了吧，太可怕了吧。”有年輕天才回過神來之後，不由打了一個冷顫，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;大家都親眼所見，也都看得出來，正一少師的實力在獨孤嵐之上，但是，在三才劍法之下，在三才劍之下，正一少師還是吃了大虧。

&emsp;&emsp;在三才劍法之下，在三才劍之下，正一少師還能撐得住場面，換作是其他人，只怕早就一命嗚呼了，早就慘死在三才劍之下了，根本就不需要第三劍，只怕大家在第一劍之下，就已經必死了。

&emsp;&emsp;“這可是傳說中最無敵最恐怖的一位大帝所留下的無上劍法呀。”有一位古稀無比的大教聖祖不由神態凝重地說道：“這劍法如此強大恐怖，那也是理所當然的事情。”

&emsp;&emsp;“這是什麼仙帝呢？”回過神來，有不少強者爲之好奇，能創出如此強大無匹劍法的古之大帝，那一定留有稱號。

&emsp;&emsp;這位古稀無比的大教聖祖張口欲言，但，最後閉嘴了，不願再多說，只說了一句：“不可言也，此乃禁忌。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，讓不少人面面相覷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在許多人不知道正一少師的死活之時，突然一聲巨響，撼動了天地。

&emsp;&emsp;在茫茫大世之中，突然一道光芒綻放，猶如三千世界在這剎那之間炸開一樣，無窮無盡的光芒在這瞬間拋起，一縷縷的光芒沖天而起。

&emsp;&emsp;在大世之中，光芒沖天而起，似乎遏止了茫茫大世一樣。

&emsp;&emsp;但是大世茫茫，又怎麼能被定得住呢，它依然是在流淌。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，十二命宮飛起，天階築成，只見正一少師真命踏階而上，登於天空。

&emsp;&emsp;當真命登天的剎那之間，正一少師猶如跳脫三界，不在五行，就是在這一刻，正一少師竟然脫離了大世，在十二命宮相托之下，凌於大世之上。

&emsp;&emsp;“太冒險了。”看到正一少師的真命踏天而上，不少大教老祖都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;因爲正一少師是真命跳脫，肉身沉浮，這是十分危險的事情，一旦他失敗，不僅僅是肉身毀滅，連他的真命都受到重創，甚至有可能真命都不保。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，跳脫大世，正一少師乃是七耀奪天矛在手，光芒璀璨，大道環繞，隨着“轟”的一聲巨響，御天地，掌萬道，無上的大道之力瞬間掌握在了正一少師的手中。

&emsp;&emsp;真命一下子散發出了最爲璀璨無比的光芒，七耀奪天矛長鳴不止，恐怖的力量在這石火電光之間炸開了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，正一少師一矛擊落，天地絕殺，一擲定乾坤，這一擊乃是包含了正一少師最爲強大的力量，所有的力量都從這一擊之下轟出來了。

&emsp;&emsp;在這一擊之下，整個天地猶如毀滅一樣，萬道間灰飛煙滅，可怕的衝擊力轟過來的時候，不知道多少人瞬是被轟飛，不知道多少人被衝擊得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，在最爲強大的力量之下，首當其衝的獨孤嵐整個人被轟飛出去，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，三劍被掀飛，黑白消散，大世嘎然而止，一切都隨之消失，天地又恢復了原來的模樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“砰”的一聲響起，被轟飛的獨孤嵐被重重地摔在了地上，當她站起來的時候，張口“哇”的一聲，吐了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“獨孤仙子——”當很多人回過神來的時候，不由驚呼一聲，特別是愛慕之人，更是不由尖叫，一顆心臟都懸在了嗓子之下了。

&emsp;&emsp;當大家回過神來的時候，正一少師的真命已迴歸肉身，他站在虛空之上，手握着七耀奪天矛。

&emsp;&emsp;一時之間，天地安靜到了極點，所有人都不由屏住呼吸。
