
<title>《帝霸》▷ 第2143章打爆仙王</title>

&emsp;&emsp;但是當仙誕生的時候，一切都改變了，一尊尊真仙從天而降，他們蕩掃萬世，瞬間折斷了一把把誅仙之劍，聽到“轟”的一聲巨響，整個劍陣都爲之搖晃起來。

&emsp;&emsp;“道友，我們助你一臂之力——”見到這樣的一幕，縱天仙王也沉不住氣了，長嘯一聲，帶着其他十三位仙王同時出手，“轟”的一聲巨響，一條條天命浮現，在這剎那之間，他們的所有天命力量都灌入了這個劍陣之中。

&emsp;&emsp;“鏘——”劍鳴萬世，在這一刻得到了如此多的仙王相助之時整個劍陣的威力瘋狂高漲，在這瞬間，劍陣中的誅仙之劍再一次誕生，一把把整恐怖整鋒利的誅仙之劍瞬間從一尊尊仙人體內誕生，隨之破體而出，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“四夜有情，衍生萬物！”但在這一刻，不僅僅誕生神靈和真仙，更是誕生了一個又一個世界是，誕生了億億萬生靈，在浩瀚的三千世界之中一個又一個時代交替。

&emsp;&emsp;在這樣浩瀚無盡的三千世界之中，似乎連十三洲都變得那麼的渺小，那怕這個劍陣的力量再強大再恐怖，但是與這樣的三千世界的無窮世代交替相比，那是顯得渺小無比，所以那怕劍帝他們大吼着把所有的力量灌入劍陣之中，都心有餘而力不足，他們無法讓自己的誅仙之劍在所有生靈夢中誕生，他們無法屠滅三千世界的萬世！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這一刻那怕是劍陣，也支持不住七夜道的第四道了，整個劍陣崩滅！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，整個劍陣崩滅之時，劍帝他們所有人都被震得“咚、咚、咚”連連後退，如此恐怖的衝擊力，換作是其他人早就被轟殺成了血霧了。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳！”就在這剎那之間，李七夜出拳了，一拳鎮殺，在七夜道之下，在真我蒼天的狀態之下，鎮封蒼天拳一出，舉世崩滅，就算是大帝仙王都一樣顫抖，在這一拳之下，世間的一切都是黯然無光。

&emsp;&emsp;“開——”如此一拳轟出，實在是太恐怖了，劍帝他們這些大帝仙王臉色大變，狂吼一聲，倉促應戰，他們都轟出了自己絕殺之術。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，那怕強大如劍帝他們，在這一刻都瞬間被這一拳震飛，鮮血狂噴，可怕的衝擊力可以毀滅天地。

&emsp;&emsp;“該死！”在剛剛被轟飛瞬間，李七夜穿越空間，跨越時光，瞬間追到了縱天仙王面前，一拳直轟而出，而這一拳發揮到了極限，打破了時光，打破了世間的一切枷鎖，直轟向縱天仙王。

&emsp;&emsp;“破——”縱天仙王狂吼一聲，一擊轟向李七夜，要與李七夜同歸於盡，這是兩敗皆傷的打法。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，縱天仙王一擊轟在了李七夜身上，鮮血濺射，十一天命仙王的一擊太恐怖了，那怕是融合了神魔十二，四大仙體齊開，此時李七夜的傷口也是觸目驚心，白骨森森。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，然而，李七夜卻是一拳擊穿了縱天仙王的胸膛。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”在這剎那之間，李七夜發揮到了極限，超越了一切時光，瞬間轟出了三拳，讓縱天仙王無法招架。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，縱天仙王被李七夜如狂風暴雨的三拳轟成了血霧，整個人身體崩滅。

&emsp;&emsp;但是他天命依然還在，天命璀璨，聽到“滋”的一聲響起，他身體又開始重塑！

&emsp;&emsp;“想塑身，沒門！”李七夜冷喝一聲，大手抓下，此時的李七夜擁有着橫掃九天十地之勢，擁有着鎮壓諸帝之姿，舉世無敵。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在縱天仙王身體重塑瞬間，李七夜瞬間轟破了縱天仙王的天命防禦，一手抓住了縱天仙王。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的骨肉分離之聲響起，鮮血濺射，就在那一瞬間，李七夜把縱天仙王的頭顱拔了出來，頭顱連着脊骨，鮮血淋漓，殘酷無匹！

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，當李七夜鎮殺而下之時，縱天仙王的肉身再一次轟碾成了血霧。

&emsp;&emsp;這一幕實在是太震撼了，整個世間宛如是定格在了這剎那之間，一位十一條天命的仙王，竟然被人活生生地碎肉拆骨，整個頭顱被拔了出來，這是多麼霸道無匹的手段，這可是十一天命的仙王！

&emsp;&emsp;如此恐怖絕倫的一幕，讓無數人抽了一口冷氣，那怕是大帝仙王，都不由毛骨悚然，這可是十一天命的仙王，這樣簡直就是虐殺呀。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，天命再一次璀璨，縱天仙王再一次重塑，只要天命還在，縱天仙王就死不了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，在縱天仙王的肉身還沒有重塑的時候，十一條天命已經瞬間化作了縱天仙王，此時縱天仙王身軀高大無匹，舉世無雙，張口便可吞日月，噬天地。

&emsp;&emsp;在這一刻縱天仙王吸取了剛纔的教訓，在肉身未能重塑之前，欲以天命擋住李七夜，爲自己爭取重塑的時間。

&emsp;&emsp;“破——”李七夜一聲長嘯，大喝道：“鎮封蒼天拳！”話一落下，一拳轟殺而下，天地訇伏，諸帝鎮壓，一拳之下，連蒼天都顫抖，連萬世都爲之搖晃。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，李七夜一拳打穿了天命的防禦，那怕是高大無匹的縱天仙王依然被一拳擊穿，剛塑體的肉身在這一拳之下聽到“噗”的一聲響起，瞬間化作了血霧。

&emsp;&emsp;這簡直就是壓着縱天仙王虐殺呀，所有人看到都不由毛骨悚然，心裡面不由打了一個冷顫，這樣的實力實在是太恐怖了！

&emsp;&emsp;“休得行兇——”見到縱天仙王兩次被虐殺，劍帝長嘯一聲，帶着諸位大帝仙王殺至！

&emsp;&emsp;“噼啪——”就在劍帝他們欲殺向李七夜的時候，天空上突然響起了一聲焦雷，粗大無比的閃電一掠而過。

&emsp;&emsp;“天誅嗎？”突然天現異象，把在場的所的修士都嚇得一大跳，所有的人都不由爲之毛骨悚然，特別是大帝仙王更是臉色大變，立即後退，瞬間拉開了距離。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，只見李七夜天頂之上劫雲匯聚，毀滅的力量瀰漫，似乎這是一種懲戒，似乎這是一種裁決，這樣的力量讓人毛骨悚然，這是來自於天地間最恐怖最本源的力量，那怕是大帝仙王都一樣懼之三分。

&emsp;&emsp;“要降天誅嗎？”看到李七夜頭頂上劫雲匯聚，連劍帝他們都止步，不敢上前

&emsp;&emsp;但是，劫雲匯聚於李七夜的頭頂之上，裁決懲戒的力量瀰漫，天誅既沒有降下，也沒有散去，宛如是一把神劍一樣高懸於李七夜頭頂之上。

&emsp;&emsp;李七夜看了頭頂上的劫雲閃電一樣，淡淡一笑，說道：“賊老天，天誅不是說你想降便降的！這不屬於你的力量！”

&emsp;&emsp;看到天誅沒有降下，在場的大帝仙王不由鬆了一口氣，又遺憾又慶幸。遺憾的是，天誅未降下，這是讓李七夜逃過了一劫，慶幸的是，天誅沒降下，這對於所有的大帝仙王來說都是一個好消息。

&emsp;&emsp;畢竟李七夜是這個時代的仙帝，如果說在這個時代的仙帝都被降下天誅的話，那麼情況是多麼的嚴重，他們這些避於過去時代的大帝仙王更加是難於逃脫天誅的裁決了。

&emsp;&emsp;畢竟，對於大帝仙王來說，當世的大帝仙王，他們降下天誅的機率極小極小，甚至小到比上神都要小！

&emsp;&emsp;“速戰速決！”此時坐於帝椅之上的世帝一下子站了起來，雙目一厲，沉喝道：“幽天帝，我們該殺的時候了！”

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，世帝所在的道門打開！神光沖天，只見一尊尊的大帝從這道門之中走了出來！

&emsp;&emsp;爲首的是一位全身散發出神聖光芒的大帝，他身後仙焰沖天，百萬旌旗揚舞，整個人深幽高遠，似乎他是來自於古老時代一樣，當這個大帝一睜開雙眼的時候，讓人毛骨悚然，似乎他一雙眼睛可以刺穿任何人一樣。

&emsp;&emsp;“幽天帝——”看到這位大帝，有人失聲地說道：“天庭之主——”

&emsp;&emsp;“天庭之主都來了，天庭要與陰鴉死磕到底！”有上神不由打了一個冷顫，說道。

&emsp;&emsp;“何止是天庭，神、魔、天三族都是死磕呀，來的可不止僅僅有天庭的的大帝，神、魔、天三族的大帝皆有！”有一位仙王也頭皮發毛。

&emsp;&emsp;此時幽天帝身後有十五位大帝跟隨着走了出來，這十五位大帝之中神、魔、天三族皆有。

&emsp;&emsp;除了在此之前最先來的八位大帝之外，此時此刻，單是天庭、天權以及與他們交好的大帝就一共來了二十三位！可以說，這些大帝都能排得上名號的大帝了！

&emsp;&emsp;“天庭帶着神、魔、天三族大幹一場呀，與聖師不死不休！”有仙王喃喃地說道。

&emsp;&emsp;眼前這陣容太龐大了，除了獵帝戰役和終極征戰之外，只怕再也沒有過如此龐大的陣容了，爲了獵殺陰鴉，可以說神、魔、天三族是不惜一切代價，非要把陰鴉屠殺不可！

&emsp;&emsp;“這是有計劃的屠殺！”看到幽天帝帶着十五位大帝到來，有上神打了一個激靈，喃喃地說道，知道這不僅僅是爲了天神書院而來！
