<title>《帝霸》▷ 第2810章決戰前奏</title>
&emsp;&emsp;“聖賢冠——”有剛知道聖賢完這消息的修士強者，不由心裡面爲之一震，有強者吃驚地說道：“護山宗的聖賢冠又回來了，要立賢者嗎？”

&emsp;&emsp;護山宗已經是沒落了，已經是淪落爲了三流門派，但是，在整個仙魔道統而言，依然有很多大教疆國對於護山宗的先賢有着很深刻的印象。

&emsp;&emsp;畢竟，在始祖長生老人輪迴重生的時代，也唯有護山宗的先賢才有資格去迎接始祖長生老人的輪迴轉世，可以說，這在整個仙魔道統中有着崇高無比的地位。

&emsp;&emsp;可以迎接長生老人輪迴傳世，那可是意味着能成始祖的代言人，這樣的存在，試想一下，在整個仙魔道統中有着多麼崇高的地位。

&emsp;&emsp;只不過，後來隨着長生老人不再輪迴轉世，護山宗也隨之衰落，最後護山宗也再也沒有出現過先賢了。

&emsp;&emsp;今日，代表着先賢的聖賢冠再一次出現，這又怎麼不掀起波瀾呢？?“難道說，始祖又要再一次輪迴轉世了？”有強者得知聖賢冠之後，心裡面不由浮想聯翩，畢竟他們仙魔道統的始祖，的的確確是輪迴轉世過，而且的的確確是成功了。

&emsp;&emsp;後來雖然大家不知道始祖不再輪迴轉世的原因，但這並不代表着長生老人以後再也不輪迴轉世。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這一次聖賢冠再一次出世，的的確確讓不少人爲之浮想聯翩。

&emsp;&emsp;“聖賢冠，這是正統的象徵。”而有大教疆國的老祖就不由怦然心動了。

&emsp;&emsp;聖賢冠這樣的東西，試問一下誰人不會心動呢？這不僅僅是因爲聖賢冠是一件寶物，同時，它也仙魔道統最爲正統的象徵，擁有聖賢冠，在某種程度上就意味着是擁有着始祖的正統傳承。

&emsp;&emsp;對於今日的護山宗來說，一隻聖賢冠所起的作用並不大，甚至有可能帶來滅門之災。

&emsp;&emsp;但是，對於那些後世崛起的大教疆國而言，那作用就大了，這些在後世崛起的門派，只能說是始祖傳承中的旁支中的旁支，與正統傳承相隔得十萬八千里。

&emsp;&emsp;但，這樣強大的大教疆國，一旦擁有聖賢冠，有資格立先賢的話，那又怎麼不讓自己宗門的地位提升好幾個層次呢？能成爲仙魔道統的正統，說不定未來有機會掌握仙魔道統的權柄，號令天下。

&emsp;&emsp;事實上，也正是因爲如此，像八卦古國這樣的存在，也就一直想得到擁有聖賢冠這樣的東西。

&emsp;&emsp;“中域聖地也好，八卦古國也罷，都是好心計。”有老一輩的長輩聽到周孜晴的狠話，不由感慨地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;大家都知道，雖然說，護山宗已經沒落了，想從護山宗奪走聖賢冠，那的確不是什麼難事，但是，這種強取豪奪，終究不是什麼名正言順。

&emsp;&emsp;但是，如果說，中域聖地和護山宗的晚輩之間的恩怨對決，從護山宗的晚輩手中奪取到聖賢冠，那就顯得理直氣壯了，也名正言順多了，其他人也沒有異議。

&emsp;&emsp;“或者，這是八卦古國示意的，八卦古國已經是仙魔道統最強大的疆國了，他們需要聖賢冠這樣的東西來彰顯他們正統的地位。”有老祖說道。

&emsp;&emsp;周孜晴乃是中域聖女的貼身侍女，如果她奪到聖賢冠，當作中域聖女的嫁妝嫁到八卦古國中去，那麼八卦古國就名正言順地擁有聖賢冠了，八卦古國也便是如此的順理成章地擁立先賢。

&emsp;&emsp;聽到周孜晴與郭佳慧他們這樣的決戰之後，不知道有多少大教疆國的大人物爲之後悔，他們怎麼就沒有想到這樣的手段呢。

&emsp;&emsp;如果說，他們一開始都使用這樣的手段，說不定聖賢冠早就得手了。

&emsp;&emsp;“八卦古國想得到這聖賢冠，那已經是十拿九穩的事情了。”有強者聽到周孜晴這樣的話之後，已經知道大勢已定了。

&emsp;&emsp;雖然說，周孜晴的實力在年輕一輩不是特別的拔尖，不是特別的強大，也不是什麼絕世高手，但是，對付護山宗的區區七位普通弟子，那還是輕而易舉的事情嗎？那怕是護山宗的七個弟子是最優秀的弟子了，他們聯手也一樣不是周孜晴的對手。

&emsp;&emsp;當然，周孜晴宣佈了這樣的事情之後，就算有人想打聖賢冠的主意，也只好按捺住了。畢竟，周孜晴這話也是在暗示意八卦古國對聖賢冠是志在必得，不論用什麼手段，他們八卦古國都必須拿到聖賢冠，其他的大教疆國就別與他們爭了。

&emsp;&emsp;周孜晴宣佈出了與護山宗七子的決戰之後，在某種程度上也是十分巧妙地代表着了八卦古國，也是在警告一些對聖賢冠有想法的人。

&emsp;&emsp;“護山宗，這一世只怕難逃劫難了。”有大教的老祖也不由有些感慨。

&emsp;&emsp;懷璧其罪，這是大家都知道的道理，在這一世，護山宗擁有聖賢冠，那就意味着必將招來滅門之災。

&emsp;&emsp;今日的護山宗不再是昔日的護山宗，今日的護山宗已經沒落了無數個歲月了，就算現在護山宗擁有了聖賢冠，那也無法振興護山宗了，反而，聖賢冠這樣的東西在護山宗一日，便能引得無數的大教疆國垂涎，這必將會爲護山宗招來滅門之災。

&emsp;&emsp;周孜晴雖然只是中域聖女身邊的貼身侍女，但是，在此之前她也是中域聖地的一位十分優秀的弟子，她的實力十分不俗，憑她一人之力絕對是能打敗護山宗的七個弟子，甚至整個護山宗的所有年輕弟子都不是她的對手。

&emsp;&emsp;而且，周孜晴既然說要滅護山宗，只怕到時候，不需要她出手，不論是中域聖地還是八卦古國，都會有人樂意出手滅掉護山宗。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在大家看來，這一次護山宗是在劫難逃了，那怕郭佳慧他們沒與周孜晴結仇，沒有晚輩這樣的恩怨，護山宗擁有聖賢冠，就是滅門之災的禍根。

&emsp;&emsp;五天，很短，匆匆過去。

&emsp;&emsp;這一天也便是周孜晴與護山宗七子約戰的日子，一大早的時候，校場中就已經聚集了許多的修士強者，甚至有不少大教疆國的老祖都親自出場了。

&emsp;&emsp;對於所有觀戰的人來說，這樣的一場決戰沒有什麼好看的，在所有人眼中看來，周孜晴的實力比護山宗的晚輩不知道強大多少，那怕護山宗有七個弟子聯手，那也是無濟於事，也無法挽回敗局。

&emsp;&emsp;在所有人看來，大戰還沒有開始，勝負已分，周孜晴必勝。

&emsp;&emsp;大家前來觀戰的，更多的是想看一看聖賢冠，畢竟這是由始祖長生老人親自賜下的寶物，雖然它不是一件始祖之兵，但也算是始祖之物，擁有着無與倫比的價值。

&emsp;&emsp;決戰還未開始，周孜晴早早就來到校場了，遠遠走來之時，只見周孜晴是衆星簇擁，身邊有不少的年輕男女弟子隨行，場面不小。

&emsp;&emsp;周孜晴大紅披風在身，整個人看起來是氣勢咄咄逼人，趾高氣揚的姿態是一覽無餘。

&emsp;&emsp;對於周孜晴而言，今天的一戰，她必定會勝出，而且聖賢冠也必將會成爲她的囊中之物。

&emsp;&emsp;對於周孜晴而言，那怕是護山宗的李七夜這位師祖出手，她心裡面也一樣有恃無恐，因爲她也一樣請來了老祖級別的人物護駕。

&emsp;&emsp;“周姑娘來了。”看到周孜晴到來，在場的許多年輕一輩弟子都紛紛向她打招呼，就算一些老一輩的強者也向周孜晴致意。

&emsp;&emsp;如果說，周孜晴只是中域聖地的一位弟子，那怕是一位優秀的弟子，只怕是沒有今天這樣的地位。

&emsp;&emsp;但是，她作爲中域聖女的貼身侍女，那就不一樣了，她不僅僅是中域聖女的心腹，同時也是隨嫁的侍女，他日必能成爲八卦古國太子的小妾，甚至有可能成爲側妃。

&emsp;&emsp;要知道，八卦古國是當今仙魔道統最強大的疆國，遲早有一天會掌握着仙魔道統的權柄，而八卦古國的太子他日也必定能登基，成爲八卦古國的皇帝，到時候，他就是權柄在握，君臨天下。

&emsp;&emsp;試想一下，在那時候，就算巴結不上八卦古國的皇帝，但，能巴結上皇帝的妃子，能讓她吹吹枕邊風，那也是十分喜人的事情。

&emsp;&emsp;“中域聖女沒來助陣呀。”看到周孜晴到來，沒見到中域聖女，有人不由輕聲說道。

&emsp;&emsp;事實上，也有很多人想看一看中域聖女的風采，畢竟中域聖女乃是仙魔道統出了名的絕世美人，聽說是美豔天下，讓人神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“一個護山宗，用得着聖女親自到場嗎？聖女可是一位了不得的登天真神，她只需一句話，就不知道有多少強者出手。”有高手搖頭，說道：“說句難聽的，聖女只需一聲吩咐，滅了所山宗，那也是輕而易舉的事情。”

&emsp;&emsp;這話雖然不好聽，但，也的確是實情，傳聞中域聖女已經是一位八重天的登天真神，甚至已經有可能登上九重天了。

&emsp;&emsp;更何況，她作爲中域聖地的聖女，八卦古國的未來皇后，可謂是位高權重，她只需要一聲吩咐，不知道有多少登天真神願意出手去滅了護山宗。

&emsp;&emsp;可以說，周孜晴這樣一位貼身侍女去決戰護山宗幾位晚輩弟子，那都已經是紆尊降貴了。

&emsp;&emsp;如果不是聖賢冠，只怕周孜晴還不屑親自出手，她吩咐一聲，就有不少高手願意去斬殺護山宗的弟子。
