<title>《帝霸》▷ 第3077章一顆怪石</title>
&emsp;&emsp;“嗤——”的聲音響起，李七夜的黑暗纔是這個世界的主宰，在這剎那之間，把黑氣的巨嘴啃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;李七夜的黑暗強橫得無與倫比，讓人毛骨悚然，任何存在，任何無敵，在他的黑暗之下，都顯得渺小，都不足爲道，根本就無法與之抗衡！

&emsp;&emsp;那怕聖霜真帝這樣擁有十二命宮的真帝了，在這樣的黑暗力量之下，都不由毛骨悚然，都不由打了一個冷顫，似乎，在如此可怕的黑暗之下，不管你是怎麼樣強大的存在，不管你是有多麼驚豔的天才，不管你是有多麼的無敵，隨時都有可能淪陷。

&emsp;&emsp;“這是——”聖霜真帝不由抽了一口冷氣，全身的寒毛都不由豎起，脊瘠發寒，手掌心冒出了冷汗。

&emsp;&emsp;她也沒有想到，李七夜擁有着如此可怕、如此恐怖的黑暗力量。

&emsp;&emsp;“一念成魔，一念成佛。”大黑牛乜了聖霜真帝一眼，徐徐地說道：“光明也罷，黑暗也罷，在他心裡面，那都只不過是一念而已，丫頭，和他相比，那境界是相差得太遠了。”

&emsp;&emsp;大黑牛這樣的話，頓時讓聖霜真帝心裡面不由爲之一震，不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;她光明無垢，可以驅散黑暗，淨化穢污，但，她這麼一顆光明道心，乃是她日積月累修練而來。

&emsp;&emsp;然而，對於李七夜而言，不論是剛猛無儔的光明，還是恐滔天的黑暗，那隻不過是一念之間而已。

&emsp;&emsp;就如大黑牛所說的那樣，他們之間的境界實在是相差得太遠了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聖霜真帝才真正的意識到，李七夜的實力，所擁有的境界，那是她遠遠無法企及的。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，她都意識到李七夜遠比自己還強大，而且強大很多。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，她卻明確地意識到了，自己與李七夜之間的差距，可謂是天壤相別，其中的鴻溝，只怕是一輩子是無法跨越的。

&emsp;&emsp;想到這一點，聖霜真帝心裡面也不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“吱——”的一聲響起，就在李七夜的黑暗在眨眼之間把黑氣巨嘴啃得一乾二淨之時，天空上所剩下的黑氣，那也是被嚇壞了，在尖叫了一聲之後，瞬間逃之夭夭，一下子溜了回去，躲回了自己的巢穴之中。

&emsp;&emsp;在剛纔，這股黑氣是多麼的強大，是多麼的恐怖，聖霜真帝都無法與之抗衡，但是，在李七夜那恐怖的黑暗力量之下，它卻嚇破了膽子，夾着尾巴逃走了。

&emsp;&emsp;當黑氣逃之夭夭，逃回了自己的巢穴之後，李七夜也沒有追擊，只是笑了一下而已，他收起了黑暗力量。

&emsp;&emsp;當李七夜收回黑暗力量之時，聖霜真帝這才長長地吁了一口氣，雖然說李七夜的黑暗力量沒有鎮壓任何人，也沒有針對任何人，但是，當他那恐怖無匹的黑氣爆發之時，讓任何人都不由爲之毛骨悚然，心裡面都十分的壓抑，感覺自己要永遠地沉淪在黑暗之中，再無天日。

&emsp;&emsp;“那裡有座山。”都鬆了一口氣之後，此時柳燕白不由驚奇地叫了一聲。

&emsp;&emsp;黑氣逃之夭夭了，在剛纔黑氣所籠罩的一切都慢慢地顯出了它應有的輪廓，只見眼前屹立着一座山峰。

&emsp;&emsp;這一座山峰並不是特別的高大，它並沒有說屹立直入天宇，它只是一座比較高的山峰而已。

&emsp;&emsp;就是這樣的一座山峰，屹立在那裡，它給人一種鎮壓萬世的感覺，這座山峰之上，烙印了一個又一個巨大的符文，每一個符文雖然沒有散發出光芒，但，卻給人一種波動的感覺，似乎像是聲波一樣在擴散。

&emsp;&emsp;所以，遠遠看去的時候，這座山峰之上的所有符文，乃是像聲波衝擊到山峰上，然後烙印成了符文。

&emsp;&emsp;隨着這樣的符文波動幅射，讓人感覺有一曲仙樂在嫋嫋響起，這樣的樂章似乎在這座山峰上徘徊、迴盪了千百萬年了，千百萬年之後，它依然還在。

&emsp;&emsp;就是這樣一座看起來有樂章回蕩的山峰，它鎮壓萬世，千百萬年以來，它都鎮壓在了那裡，不管是多麼強大的神魔，一旦被鎮壓在這座山峰之下，再也無法爬起來。

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的山峰鎮壓之下，被鎮壓的魔王，只要稍稍掙扎一下，就有可能聽到“錚、錚、錚”的仙樂響起，仙樂的聲音如仙劍一樣斬下，會一次又一次地削弱魔王的道行。

&emsp;&emsp;“這是一座鎮壓之峰呀。”看清楚這一座山峰之後，大黑牛不由說道：“是哪位大神通者把自己的無上樂章譜寫在了山峰之上，鎮壓着魔物。”

&emsp;&emsp;“萬古以來，精於樂曲的始祖，並不多吧。”聖霜真帝也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這何止是精於樂曲，這已經是樂道無敵了。”聖霜真帝徐徐地說道：“這不僅僅是樂章鎮壓那麼簡單，這樣的樂章被譜寫在了山峰之上，只怕每一段時間都會響起一次仙樂，這是一種磨滅的手段，要把鎮壓的魔物磨滅，直到灰飛煙滅爲止。”

&emsp;&emsp;“的確是很驚豔的手段。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“在三仙界，能擁有如此手段者，寥寥無幾，可入十大始祖之列。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，聖霜真帝心裡面爲之一震，萬古以來，十大始祖，這是很多人都知道的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經跨入了這座山峰之中，大黑牛他們緊隨其後。

&emsp;&emsp;跨入山峰之後，任何人都能感受到了那種鎮壓力量的波動，這股鎮壓力量沉重無比，似乎不管你多麼強大的存在，一旦被鎮壓入了這座山峰之下，都會壓斷你的脊骨，讓你喘不過氣來了。

&emsp;&emsp;聖霜真帝走在這座山峰之上，也感覺有些喘不過氣來，雖然說，這座山峰的鎮壓力量並不是針對他們，但是，在這座山峰之中所瀰漫、盤旋着的鎮壓力量，讓他們感到窒息。

&emsp;&emsp;這可以想象這座山峰的鎮壓力量是多麼的恐怖，是多麼的強大，若是十二宮真帝被鎮壓在這裡，只怕是用不了多久，都會被這座山峰的鎮壓力量所磨滅。

&emsp;&emsp;“被鎮壓的魔頭呢？剛纔那黑氣巨嘴呢？”此時，李七夜他們已經來到了這座鎮壓山峰的山腳之下了，大黑牛張望了一下，沒發現剛纔那個黑氣巨嘴。

&emsp;&emsp;聖霜真帝他們也不由張望了一下，按道理來說，應該很容易找到那個被鎮壓着的黑氣巨嘴纔對。

&emsp;&emsp;畢竟，不論從黑氣巨嘴來看，還是從那巨大無比的道解篇石碑來看，被鎮壓在這裡的魔物，應該是龐然大物纔對，這樣的龐然大物，還能不容易找到嗎？

&emsp;&emsp;偏偏是，聖霜真帝他們張望了一圈，都沒有發現被鎮壓在這裡的魔物，更沒有剛纔那股兇猛可怕的黑暗氣息。

&emsp;&emsp;“在這裡。”就聖霜真帝他們未能找到被鎮壓在這山峰下的魔物之時，李七夜輕輕地扒開了枯草堆，枯草堆中露出了一顆石子。

&emsp;&emsp;聖霜真帝他們忙是湊近過去，發現這顆石子有大半部分埋入泥土之中，只露出一小截。

&emsp;&emsp;“呃——”不論是大黑牛還是聖霜真帝她們，看到這麼一顆只露出這麼一小截的石子來，都不由怔了一下。

&emsp;&emsp;“真的是它嗎？”聖霜真帝那一雙美麗動人的秀目都不由張得大大的，都不敢相信。

&emsp;&emsp;這顆石子，只有鵝卵石大小，雖然說這顆石子通體烏亮，看起來像是黑玉石一樣，但是，它只有這麼一點點，很難讓人想象，這麼一顆石子就是剛纔那恐怖黑氣的化身。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜敲掉了四周的泥土，露出了裡面的情況，只見山體之內鑽出了一條條的大道法則，這一條條的大道法則像亙古神鏈一樣，牢牢地鎖在了這顆石子的身上。

&emsp;&emsp;這些大道法則此時是繃得很緊很緊，看得出來，這顆石子曾經掙扎過，卻未能掙脫山峰的鎮壓。

&emsp;&emsp;“還真的是這個小傢伙。”看着這麼一顆石子被一條條的大道法則鎖住，大黑牛不由喃喃地說道：“沒想到，這小傢伙會有如此強大的神通。”

&emsp;&emsp;“你纔是小傢伙，你全家都是小傢伙。”就在這個時候，響起了一個聲音，這聲音正是從這顆石子傳出來的。

&emsp;&emsp;“石頭會說話了——”柳燕白一聽到聲音從這顆石子傳出聲音，不由驚奇無比。

&emsp;&emsp;一聽到這顆石子的聲音，聖霜真帝也確定這顆石子就是剛纔的黑氣巨嘴無疑了，她也不由爲之驚奇，因爲它與想象中被鎮壓在這山峰之下的魔物相差得太遠了。

&emsp;&emsp;聖霜真帝還以爲被鎮壓在這山峰之下，或者說想象中的黑氣巨嘴它的真身，應該是三六頭臂的龐然魔王纔對。

&emsp;&emsp;沒有想到的是，剛纔那恐怖而巨大的黑氣巨嘴，它的真身竟然只是一顆小小的石子，僅僅只有鵝卵大小而已。

&emsp;&emsp;“這樣的一顆石子，還真是有些神奇。”大黑牛琢磨了一通，看不透這一顆石子究竟是什麼材質。

&emsp;&emsp;大黑牛見識可謂是廣博無比了，見過的神金寶礦無數，但是，這顆石子的材質，還是他平生第一次見到。

&emsp;&emsp;“哼，本座，乃是無上神石，焉是你們這些小輩所能懂的。”此時石子冷冷地說道，傲氣十足。
