<title>《帝霸》▷ 6438.第6428章 三百萬歲</title>

&emsp;&emsp;惡人島嶼，這一片海域，一直以來都是十分神秘，它是會移動的一片海域，而且神秘莫測。

&emsp;&emsp;但是，一直以來，惡人島嶼都是在天罪海邊緣移動，這一次，突然笛響之時，夢霧瀰漫，整個惡人島嶼突然進入了天罪海的中央地帶，竟然與大帝盟一下子重疊起來。

&emsp;&emsp;這也讓羅剎魔帝、金刀大帝他們十分吃驚，不知道發生什麼事情。

&emsp;&emsp;事實上，吃驚的何止是羅剎魔帝他們這些惡人，就是大帝盟的大帝荒神也都吃驚。

&emsp;&emsp;因爲大帝盟的天空上，突然出現了惡人島嶼的海域，兩者突然之間重疊了起來，這怎麼不把大帝盟嚇一大跳呢，惡人島嶼，那可不是什麼好人，所以在短短的時間之內，大帝盟都進入了最高的警戒狀態。

&emsp;&emsp;“看到那裡沒有。”此時，李七夜往大帝盟的海域一指，那裡乃是大帝盟海域的中間地帶，一片汪洋之中，像是有一個小小的島嶼，看起來好像沒有什麼。

&emsp;&emsp;然而，天眼去窺視的時候，這才發現，似乎在這片海水之下，有着一個巨大無比的深淵一樣，當然，這種窺視是無法去具體量化，只能是一種推測罷了。

&emsp;&emsp;“難道說，惡人島嶼與大帝盟是一體的？”被李七夜一提醒之後，作爲斬天的羅剎魔帝也是天資聰明，一下子意識到了什麼。

&emsp;&emsp;“是，也不是。”李七夜淡淡地說道：“更準確地說，惡人島嶼與大帝盟，乃是不渡海的一角與天罪的重疊所導致的顛倒，就像是鏡面一樣，既有你看到的一面，也有着它的背面，因爲惡人島嶼的移動，使得兩面分離罷了。”

&emsp;&emsp;“天罪海有異變。”聽到李七夜這樣說，羅剎魔帝明白爲什麼他們惡人島嶼會出現在了大帝盟的上空了，與之重疊了。

&emsp;&emsp;這樣的力量，不是他們所造成的，也不是天鶴老人駕御着整個惡人島嶼出現在這裡，而是天罪海本身的力量，與不渡海一角的力量，在異變之下所導致的，使得分離的兩個域，又再一次重疊起來。

&emsp;&emsp;“公子是爲這而來嗎？”此時，羅剎魔帝隱隱猜一些端倪，就算不完全清楚是具體爲什麼而來，但是，她也猜到了一個大概。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下，說道：“這蓋子，不是要重新蓋下去，而是要把它掀翻起來，正好去找一找東西。”

&emsp;&emsp;“掀翻？”李七夜所說的話，羅剎魔帝也不知道所指是什麼，更不知道李七夜要找的是什麼。

&emsp;&emsp;李七夜看了羅剎魔帝一眼，淡淡地說道：“這天地要散了。”

&emsp;&emsp;“惡人島嶼要散了。”聽到李七夜這樣一說，羅剎魔帝不由爲之心神一震，她也明白，一剎那之間，她知道李七夜要出手了，她輕輕地說道：“是妾身淺薄，一開始，還以爲公子來平定我等惡人。”

&emsp;&emsp;“平定惡人，又有何難，舉手之間罷了。”李七夜淡淡地笑了一下，說到這裡，看了羅剎魔帝一眼，說道：“殺了你們三五個惡人，那又如何？這地方還在，今天的惡人殺了，明天還不一樣有惡人在這裡紮根。”

&emsp;&emsp;“所以，惡人島嶼當崩碎。”李七夜這樣一說，羅剎魔帝也是一下子明白。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那樣，只要惡人島嶼這片天地還在，那麼，就算今日殺了他們九大惡人，那麼，未來還有其他的九大惡人或者是什麼惡人在這裡盤踞，畢竟這樣的一片移動海域，對於任何一個惡人來說，乃是最好不過的老巢了。

&emsp;&emsp;只有崩滅了惡人島嶼，這纔會使得這片天地不復存在，從此之後，就不可能有惡人盤踞。

&emsp;&emsp;“談不上崩滅。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“只不過是壓艙石迴歸於它該在的地方。”

&emsp;&emsp;“妾身明白了。”李七夜這樣的話，讓羅剎魔帝一下子明白，點頭說道：“沒有了壓艙石，我們這些島嶼就將會散掉，就像是無根浮萍一樣。”

&emsp;&emsp;在這剎那之間，羅剎魔帝才明白，爲什麼在此之前，李七夜會說，應該有個機會，這是給他們的機會。

&emsp;&emsp;“好了，命運，在你們自己的手中。”在這個時候，李七夜站了起來，淡淡地說道：“至於道路怎麼樣走，那就是看你們自己。是要做一個惡人，還是朝大道前行，就是看你們自己了。”話一落下，李七夜舉步而起。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這石火電光之間，李七夜一舉手，向那一塊岩石拍去。

&emsp;&emsp;這一塊岩石被李七夜一掌拍下，整塊岩石像是一個流星一樣墜落，向汪洋大海衝擊而去。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，整個惡人島嶼都震動起來，整個惡人島嶼都好像是要崩裂一樣。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”突然這樣的震動，把惡人島嶼的所有惡人都嚇了一大跳，都紛紛站了起來了。

&emsp;&emsp;在大帝盟之中，今日的瞻海大帝，不，應該稱之爲瞻海元祖，他過得有些悽慘，因爲今天是他的大壽之日呀。      作爲一代元祖，瞻海元祖，在舊界享有着極高的威望，有着極隆的聲名，按道理來說，如他這一般的存在，今天是他的三百萬歲大壽，此乃是此爲昌隆之事，只怕他的洞天乃是賓客如雲，有着許許多多的大帝荒神、元祖斬天來賀壽纔對。

&emsp;&emsp;就算沒有外人來賀壽了，但，他們大帝盟，不僅僅是有着六位大帝，而在他們大帝盟管轄之下的海域之中，乃是一座又一座的島嶼、一個又一個的大陸疆國，在他們管轄之下的子民有千百萬之多。

&emsp;&emsp;這一切都是由瞻海元祖親手所創建的，也是瞻海元祖所帶來的昌盛。

&emsp;&emsp;在他三百萬年的大壽日子裡，不用外人來賀壽，那麼，他的千百萬子民，諸位大帝荒神，也會爲他來賀壽，那也是盛況十分宏大才對。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，只有瞻海元祖他自己一人，他坐在自己的小島上，給自己煮一碗壽命，就這樣過自己三百萬年的大壽了。

&emsp;&emsp;沒辦法，不是因爲大帝盟的其他大帝，比如說撫琴大帝、千眼大帝、琉璃聖人他們不給瞻海元祖賀壽，而是因爲現在是非常時刻。

&emsp;&emsp;自從惡人島嶼的海域出現之後，整個大帝盟都進入了最高警戒之中，諸位大帝荒神都堅守自己的崗位，以免惡人島嶼的九大惡人突然發起攻擊，而且，他們大帝盟的所有防禦都打開了，築起了最強大的防禦大陣。

&emsp;&emsp;所以，在這樣危急之時，瞻海元祖也不舉行什麼三百萬年的大壽了，讓諸位大帝荒神堅守自己的崗位，自己簡簡單單，給自己煮一碗長壽麪就好了，意思意思，以作賀祝。

&emsp;&emsp;“元祖，撫琴大帝送來一隻飛雲鹿——”在瞻海元祖自己煮麪之時，他的信鴿給他傳來消息。

&emsp;&emsp;“千眼大帝也送了一曲天水。”

&emsp;&emsp;“灞水大帝送了一座玲瓏塔。”

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;雖然說，在這非常時期，諸位大帝荒神都堅守自己的崗位，但是，還是爲瞻海元祖賀壽，爲瞻海元祖送上了賀禮。

&emsp;&emsp;當然，對於這些賀壽，瞻海元祖也都不怎麼在意，畢竟，當下最要緊的，是他們大帝盟渡過眼前的生死關頭，他們也不知道惡人島嶼什麼時候離開。

&emsp;&emsp;“萬年又萬年，不知不覺之間，又是百萬年。”瞻海元祖自己煮着長壽麪，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;三百萬年，對於一位元祖而言，這樣的壽命，也不算是老，但是，對於人世間而言，那是漫長無比的歲月，對於凡人而言，那是遙不可及的壽命。

&emsp;&emsp;但是，對於瞻海元祖而言，一切都好像是纔剛開始，但又是那麼的漫長而遙遠。

&emsp;&emsp;今日，他三百萬歲了，回首的時候，他當年只是一個孩子，入三聖國修道，僅僅是小小的弟子而已，又何曾想到，他一步又一步走來，最終成爲元祖。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月之中，他從一個小孩子成爲元祖，他身邊的人也是來來去去，有過自己所愛的人，自己愛過的人，也有他自己的子孫，也有他自己的家族。

&emsp;&emsp;從他大道有成開始，到大帝，到元祖，子孫後代，乃是一代換了一代，最終直至自己家族衰落。

&emsp;&emsp;再到後來，作爲大帝的他，拒絕了三聖國的甄選，離開了三聖國，遠走海外，歸隱於天罪海。

&emsp;&emsp;再回首自己的三百萬年，其實，他的親人，已經不在人世間，兒孫早就在很久很久以前死去，自己所愛的人、愛過自己的人，都已經化作了黃土。

&emsp;&emsp;在那歲月之中，也是他離開三聖國的原因之一，他的家族也衰落了，子孫已經不在人世間。

&emsp;&emsp;在這人世間，只剩下他自己一個人而已，對於三聖國的甄選，他更加是沒有興趣，所以，離開了三聖國，居於天罪海。

&emsp;&emsp;三百萬年，就這樣過去了，再回首，他只不過是一個孤獨的老人而已，讓人不由爲之唏噓。

&emsp;&emsp;但是，又有幾個元祖，走到今日，最後不是自己一個人的呢？自己所愛的人、愛自己的人，自己的子孫，最終也都只不過是化爲黃土罷了。
