<title>《帝霸》▷ 第6840章 違背古純規則</title>

&emsp;&emsp;同爲無上巨頭，洪荒巨鷹也沒有想到金銀鐵仙會如此的冒險，一剎那之間離開了金燈不滅之地，蛻出形態，從他背後偷襲而來。

&emsp;&emsp;“開——”一駭之下，洪荒巨鷹倉急回刀護體，一刀垂落而下，斬斷十方，隔絕萬域，欲擋住金銀鐵仙的凌空一擊。

&emsp;&emsp;但是，洪荒巨鷹還是倉急了，一刀只能盡十之六七之力，而此時，金銀鐵仙豁出命而來，在金燈神環的加持之下，他毫不猶豫地焚燒了自己的壽元。

&emsp;&emsp;金銀鐵仙本來就是活得夠久了，已經是壽元不多之人，在一動手之時，就直接焚燒自己的壽元，這哪裡是什麼決鬥呀，這簡直就是拼命，甚至說要與之同歸於盡都不爲爲過。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，在金銀鐵仙的全力一擊之下，加持了金燈神環力量，又是焚燒壽元，這一擊之力，那是何等的巨大，可以打穿一個世界，屠滅千萬生靈。

&emsp;&emsp;如此突然一擊，倉急回刀護體，洪荒巨鷹也未能完全擋下這一刀，在“砰”的一聲巨響之下，一招失利，吃了大虧，被金銀鐵仙從狂暴城之上打了下來，跌落入了金燈不滅之地，他龐大的身軀重重地撞擊在了大地上，把大地抗出了一個巨大的深坑，四分五裂。

&emsp;&emsp;對於墮落入黑暗的無上巨頭而言，他們最忌憚的就是進入金燈不滅之地，因爲金燈不滅之地的道心，是無時無刻都在普照着任何生靈的，特別是對於無上巨頭、仙人而言，這種道心普照的威力更加的強大。

&emsp;&emsp;所以，就在洪荒巨鷹那龐大的身體一站起來的時候，他都不由打了一個踉蹌，差點摔倒在地上。

&emsp;&emsp;因爲金燈不滅之地的道心是不可撼動的，是堅守不動的，這樣的道心普照而來，就是一下子撞擊到了洪荒巨鷹的道心了。

&emsp;&emsp;隨着自己的道心被撞擊之時，作爲一位墮落入黑暗中的無上巨頭，哪裡承受得起這樣的撞擊，就在這剎那之間，心魔有崩潰的痕跡，身上蒸發起了黑霧，自己動搖起來，心魔大作，他自己反而是受到自己道心的壓制，因爲心魔爆發了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，洪荒巨鷹在一個踉蹌之時，不由爲之恍神，以前他還是金燈不滅之地大人物的時候，還沒有嘗試過這種道心的壓制，心魔的爆發。

&emsp;&emsp;在那個時候的他，最多也就只會覺得金燈不滅之地的道心普照，那隻不過是普普通通的事情，還不能完全真正感受到這種威力，畢竟，在那個時候，他也是金燈不滅的無上巨頭呀。

&emsp;&emsp;“鎮壓——”就在洪荒巨鷹在恍神的時候，金銀鐵仙的人形狀態，又一剎那之間與他的擎天巨樹的狀態融合在了一起了，在“嗡”的一聲巨響之下，金燈神環更加的明亮，更加的巨大了。

&emsp;&emsp;隨着金銀鐵仙的一聲長嘯，在“轟”的一聲巨響之下，金銀鐵仙挾着他的金銀生長大道直接拍在了洪荒巨鷹那龐大的身軀上。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之時，這一擊可以砸碎整個世界，拍在洪荒巨鷹的身上，這可想而知，它的威力是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹護體都來不及，剎那之間被金銀鐵仙打得吐血，重重地砸在地上。

&emsp;&emsp;金銀鐵仙，本來就比洪荒巨鷹年長，實力也是比洪荒巨鷹強大，一直以來，洪荒巨鷹都以爲金銀鐵仙早就已經坐化了，沒有想到，今日反而是成了最強大的存在了。

&emsp;&emsp;在“噗”的一聲之下，洪荒巨鷹鮮血狂域，而此時金銀鐵仙那龐大的身軀已經鎮壓而至了，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一條條的無上巨頭法則，鐵仙之鏈剎那之間環繞在了洪荒巨鷹的那巨大的身體之上，硬生生地把它拽倒在地，欲把洪荒巨鷹釘鎖在金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;此時，對於洪荒巨鷹而言，一招錯失，全盤皆輸。

&emsp;&emsp;當他被金銀鐵仙打落入了金燈不滅之地的時候，洪荒巨鷹就覺得不妙了，但是，此時金銀鐵仙鎮壓釘鎖而來的鐵仙鏈，那不僅僅是包含着金銀鐵仙的力量。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲這下，洪荒巨鷹在短短的時間之內失利，差點跪倒在地上，爬不起來。

&emsp;&emsp;“黑欲法則——”面對越來越強大的金銀鐵仙，洪荒巨鷹咆哮了一聲，在“鐺”的一聲之下，洪荒巨鷹乃是黑暗氣息大盛，有黑暗法則環繞。

&emsp;&emsp;“下去——”在洪荒巨鷹暴走的時候，金銀鐵仙殺伐果斷，一瞬間鎮壓而至，重重地在洪荒巨鷹的胸膛上一擊，都差點把洪荒巨鷹凝集起來的黑暗力量打散了。

&emsp;&emsp;“吞噬——”在這個時候，洪荒巨鷹處於捱打的狀態，他狂怒暴走，但是，卻又受到了金燈不滅之地的壓制，道心一波又一波被撼動，整個人都心神不穩。

&emsp;&emsp;而在金燈不滅之地，金銀鐵仙乃是處於絕對的主場優勢，所以，在這個時候，洪荒巨鷹能不處於捱打的局面嗎？

&emsp;&emsp;所以，在生死關頭，洪荒巨鷹狂吼了一聲，他的黑欲法則大盛，轟鳴不止。      當洪荒巨鷹的黑欲法則大盛之時，使得在雷鳴國的所有大妖都是黑欲法則光芒大盛。

&emsp;&emsp;此時，黑欲法則所爆發出來的，不僅僅是狂暴，更是有貪婪吞噬。

&emsp;&emsp;但是，吞噬的不是狂暴城的千百萬大妖，而是洪荒巨鷹。

&emsp;&emsp;因爲狂暴城的千百萬大妖，都是出身於狂暴城，他們的大道都是從洪荒巨鷹開創的大道中修煉而來的。

&emsp;&emsp;所以，當洪荒巨鷹一旦起了貪婪之時，他的黑欲法則就是高漲無比了，其他所有弟子的黑欲法則，都只能隨着洪荒巨鷹的大道而共鳴了。

&emsp;&emsp;一旦與洪荒巨鷹的黑欲法則共鳴之時，那就不得了了，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，雖然洪荒巨鷹處於被金銀鐵仙壓制之下，黑欲法則卻不受壓制，所以在一陣鳴響之下，只見本是攻入雷鳴國的千百萬大妖被自己的黑欲法則拖拽。

&emsp;&emsp;沒錯，隨着黑欲法則共鳴之時，在雷鳴國的狂暴城千百萬大妖離洪荒巨鷹最近，他們的黑暗法則拖拽着他們，一下子被拖拽到了洪荒巨鷹的面前。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，慘叫響起，狂暴城的十萬大妖慘叫起來，因爲黑欲法則把他們拖拽過來的時候，就一下子拖拽到了洪荒巨鷹的嘴裡了，洪荒巨鷹一張口，就把一個個大妖全部吞噬掉了。

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，出手鎮壓洪荒巨鷹的金銀鐵仙也都不由爲之臉色大變，但是，這已經遲了。

&emsp;&emsp;吞噬了自己十萬弟子的洪荒巨鷹，乃是“鐺”的一聲鳴響，黑欲法則乃是大盛，在這剎那之間，黑欲法則擺脫了金銀鐵仙的鎮壓，一剎那之間沖天而起，直插入了千萬裡之外的星空之中。

&emsp;&emsp;要知道，整個無盡暗域，除了金燈不滅之地外，其他的時空都已經被黑暗所吞噬，被黑暗所籠罩。

&emsp;&emsp;而黑欲法則本就是從黑暗之中焠取出來的，黑暗法則一旦逃出了金燈不滅之地，釘入了黑暗星空之中，那豈不是如魚入海，如虎添翼一般。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，洪荒巨鷹就銜接上了無盡暗界的黑暗力量了，在“轟”的一聲巨響之時，他全身黑焰滔天，滾滾的黑暗力量瞬間衝擊而出。

&emsp;&emsp;“裂天地——”隨着他那黑得發亮的雙爪撕裂而起的時候，此時此刻，金銀鐵仙的鐵仙鐵鏈也再鎖不住洪荒巨鷹，在“砰”的一聲之下，神鏈被撕斷，洪荒巨鷹長刀起，斬向了金銀鐵仙。

&emsp;&emsp;一刀斬星空，可以劈落下億萬星空之地，恐怖絕倫，哪怕是金銀鐵仙乃是垂落下了無盡的枝條了，如同億萬金銀劍海一般，庇護周身。

&emsp;&emsp;但是，“鐺——”的一聲響起，依然是無數金銀劍海被斬斷，金銀鐵仙也受到重擊，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;而掙脫束縛的洪荒巨鷹也不敢在金燈不滅之地久呆，沖天而起，展翅高飛，一剎那之間，衝入了星空之中，站在風暴城之上。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻，洪荒巨鷹全身都沐浴於黑暗的力量之中，使得他全身的黑焰高漲，而與此同時，他的黑欲法則乃是變得粗大無比，如同巨龍一般環繞着洪荒巨鷹了。

&emsp;&emsp;“今日，本座滅你們所有人，一個活口都不留。”在這個時候，洪荒巨鷹雙目噴涌出了駭人無比的光芒。

&emsp;&emsp;在剛纔，他一時大意，差點把自己的性命都搭進去了，被打入金燈不滅之地的時候，他在金銀鐵仙面前，真的只有被捱打的份。

&emsp;&emsp;在這危險時刻，幸好是他以黑欲法則吞噬了自己的徒子徒孫，這才使得他逃過一劫，從金燈不滅之地逃出來，否則，他真的出師不利，被金銀鐵仙鎮壓在金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;想到剛纔的一幕，他都不由出冷汗，這更讓他殺氣更盛，不論如何，都要斬殺掉眼前的所有人。

&emsp;&emsp;看到此時洪荒巨鷹乃是黑暗力量狂飆，黑欲法則如巨龍，金銀鐵仙也都不由惋惜，差一點，他就能把洪荒巨鷹鎮殺了。

&emsp;&emsp;“不，你違了古純規則，當受制裁。”就在這個時候，一個幽幽的聲音響起。
