<title>《帝霸》▷ 第2765章窺天機</title>

&emsp;&emsp;“窺天機——”聽到這樣的話，九凝真帝都不由臉色一變，作爲真帝的她，當然明白天機不是誰都能窺視的，就算是強大如她，也不可能那麼容易的窺視天機。

&emsp;&emsp;“這不是一般的窺天機。”李七夜臉色凝重，徐徐地說道：“這是窺未來大世，窺百萬年的命運，此乃是天地不許。”

&emsp;&emsp;“窺未來大世，窺百萬年的命運。”聽到這樣的話，九凝真帝不由抽了一口冷氣，她知道這將會意味着什麼。

&emsp;&emsp;一個人，如果能窺未來大世，窺百萬年的命運，那就意味着未卜先知，他能知道未來即將發生什麼事，如此一來，便可未雨綢繆，甚至逆天改命，力挽狂瀾。

&emsp;&emsp;如果讓一個人窺得天機，甚至可以改變很多的事情，可以改變一個大世，可以改變無數人的命運。

&emsp;&emsp;這甚至是改變了未來，改變了整人三仙界，可以說，這是十分逆天、十分恐怖的事情。

&emsp;&emsp;可以說，一旦被一個人窺得天機，未來被影響的事情、未來被改變的事情，那實在是太多了，這樣的事情，絕對是天地所不允許的。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，一旦有人窺得天機，必將會引來恐怖無匹的天劫，眼前這樣的天劫就是恐怖到讓人無法想象。

&emsp;&emsp;要知道，在三仙界，不同於九界或十三洲，在三仙界，不論是強者成帝，還是證道成祖，所降下的天劫都是很少的。

&emsp;&emsp;特別是強者成帝，更是很少出現天劫，成爲真帝的過程中，能出現天劫的，都是屬於奇葩，或者是極爲驚才絕豔的存在了。

&emsp;&emsp;而事實上，就算是證道成祖，也很少出現天劫，就算是出現過天劫，那都只不過是小規模的天劫而已，多數的始祖都是能扛得過這種天劫的。

&emsp;&emsp;像眼前這樣的一種天劫，那絕對是三仙界歷史上罕有的天劫，甚至有可能三仙界從來沒有出現過如此恐怖的天劫，眼前這樣的天劫，已經是籠罩着整個仙統界了，甚至好像是要把整個仙統界毀滅一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的天劫籠罩在仙統界的天空，仙統界的億億億萬生靈被嚇得顫抖不止，無數的飛禽走獸，都紛紛躲入了洞穴之中，不知道多少修士強者也都被嚇得臉色發白，也都躲於安全之處。

&emsp;&emsp;事實上，看到如此恐怖的天劫，就算是真帝始祖，也都紛紛地把自己遮蔽，以免引得天劫上身。

&emsp;&emsp;“是誰在窺視天命呢。”九凝真帝看着天空上所凝集的天劫，不由抽了一口冷氣，當她這話一說出來的時候，她突然想到了一個人，一個傳說中的始祖。

&emsp;&emsp;“不會是這位始祖吧。”九凝真帝不由臉色大變了一下，因爲她曾聽說過，這位始祖可以推演未來，可以佔命卜天，手段十分的逆天，千百萬年以來，曾經有過許多的真帝甚至是始祖向他求籤求卜過。

&emsp;&emsp;這位始祖，也是仙統界爲數不多留下來的始祖，而且也是仙統界一直很神秘的始祖，在後世已經很少人能親眼一見他的廬山真面目了。

&emsp;&emsp;“這，這可能嗎？這位始祖可是知道窺天機的後果。”九凝真帝心裡面也不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;因爲這位始祖神算無雙，可卜萬古，可算天命，所以有很多人向他求卜，但，不論是真帝也好，始祖也罷，一般他都會拒絕算卜的，因爲達到他這種可通天命的存在，十分清楚泄露天機的後果。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在後世以來，能真正請得動他的人那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在很漫長的歲月中，也很久很久沒有聽說過他再次出手了，甚至有謠傳說，他已經洗手封隱，不再算卜。

&emsp;&emsp;現在如果真的是這位始祖再一次出手，而且一出手便驚世，竟然是窺視天命，窺算百萬年大勢，那是多麼驚天動地的事情，稍有差錯，甚至他自己都會隕落。

&emsp;&emsp;想到最有可能窺視天命的人就是這一位始祖，九凝真帝也十分的吃驚，說道：“究竟是什麼原因，能讓這樣的一位始祖不惜一切代價放手一搏呢，有什麼值得他竟然冒着如此大的風險去窺視百萬年的大勢呢。”

&emsp;&emsp;對於一位無敵的始祖而言，對於一位可以卜算萬古的始祖而言，按道理來說，他應該是看淡了世間的這一切，他突然窺視百萬年大勢，這隻怕有深層次的原因吧。

&emsp;&emsp;“善水者溺。”李七夜淡淡地說道：“越是有實力窺算天命的人，就心裡面癢癢的，越是想知道未來，這是一種誘惑，不管你道心有多麼堅定，都很難抵擋得住這樣的誘惑。”

&emsp;&emsp;“善水者溺。”九凝真帝心裡面一凜，這樣的道理她懂。

&emsp;&emsp;“當你有能力窺視天命的時候，你心裡面就會一直想知道未來是怎麼樣的，就算你不去窺視自己的未來，你也想去窺視其他人的未來。隨着你的實力越來越大，那你更想窺視未來的百萬年大勢。這種東西就是一種誘惑，它一直紮根於你心中，總有一天，總會有一件東西會突然把這個慾望引爆，會讓你無法抵擋這樣的一種誘惑。”

&emsp;&emsp;九凝真帝不由深深地呼吸了一口氣，她明白這種誘惑的可怕。就如他們這樣強大的真帝一樣，當成爲始祖之後，也會有啓程遠行的想法，這對於他們來說，這又何嘗不是一種誘惑呢。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，轟鳴之聲越來越強大，越來越恐怖，連續不斷的轟鳴之聲好像是要把整個帝統界炸飛一樣。

&emsp;&emsp;在隨着“軋、軋、軋”的沉得關閘聲音響起的時候，好像整個仙統界的天空有門閘緩緩地關了起來，當整個門閘關了起來的時候，整個仙統界開始陷入了黑暗。

&emsp;&emsp;就在這一刻，整個仙統界如同天黑一樣，雖然無數道統噴涌出了光芒，照亮着整個仙統界，但是，在這個時候仙統界的天空依然像被封閉了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都感覺整個仙統界就好像是一個巨大無比的牢籠一樣，一旦天空黑暗下來，就好像仙統界的所有人生靈都被關押在了這樣的一個牢籠之中，一下子讓人壓抑無比。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”天空上轟炸的聲音越來越兇猛，而且鋪滿天空的閃電一次又一次竄過的電流是一次比一次強大，當所有的電流都像洪水一樣奔騰衝擊而來的時候，無數的閃電一下子把整個仙統界照得如同白晝一樣。

&emsp;&emsp;當仙統界被恐怖的閃電照得如同白晝一般的時候，這不僅僅沒有讓仙統界的所有生靈安心，反而更加是心驚肉跳。

&emsp;&emsp;隨着閃電越來越強，雷鳴之聲越來越猛，在如此恐怖無比的雷鳴閃電之下，似乎隨時都可以所仙統界打碎，似乎末日就要來臨，整個仙統界就要灰飛煙滅一樣。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”一陣陣閃弧的聲音響起，當天空上的所有閃電都瘋狂竄動的時候，像洪水一樣在天空上一次又一次衝涮而過的時候，仙統界的很多地方都竄起了電弧。

&emsp;&emsp;在聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的電流聲響起的時候，有些神峰巨嶽、淨土聖地都紛紛竄起了電弧，甚至不少人的身上都竄起了電弧，似乎整個仙統界都有電流感應一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜和九凝真帝身上都竄起了電弧，一開始還聽不到“噼啪、噼啪、噼啪”的電流聲音。

&emsp;&emsp;一開始，只是很小很小的電光一閃而過，甚至讓人不會去留意它，這樣很小的電光一閃而過的時候，只是從毛髮梢上一掠而過。

&emsp;&emsp;但是，隨着天空上的雷電越來越兇猛，毛髮上的電弧就越來越強大，開始響起了“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電聲音。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見一縷一縷的閃電在李七夜、九凝真帝他們的皮膚上一閃而過，猶如他們兩個人天生帶電一樣。

&emsp;&emsp;隨着天空上的雷電越來越兇猛的時候，他們身上的電弧也就越來越強大了。

&emsp;&emsp;九凝真帝還好，李七夜身上響起了“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音，一縷一縷的電弧從李七夜的身上誕生，開始瀰漫，當這樣的一縷一縷的電弧開始慢慢拱起的時候，每一縷的電弧開始變得越來越粗，好像它們是在李七夜身上生長一樣。

&emsp;&emsp;“這是大範圍的天劫。”看着自己身上的電弧慢慢生長，李七夜說道：“越強大的人，會引來越強大的天劫，如果不把自己遮蔽，會引來大量的天劫直轟而下。”說着，望着天空。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，不僅僅只有李七夜和九凝真帝身體生出了電弧，事實上，在仙統界的不少真帝甚至是始祖身上，都誕生了電弧，在這剎那之間，讓真帝始祖都臉色一變，都紛紛把自己遮蔽住。

&emsp;&emsp;當把自己遮蔽，那就是欺瞞蒼天，也就是遮天，如此一來，電弧就消失了。

&emsp;&emsp;九凝真帝也立即施展神通，演化大道，遮蔽住了自己的所有氣息甚至是以強大無匹的手段遮蔽住了自己的一切腳根，如此一來，她就會消失於無形之中。

&emsp;&emsp;當她把自己遮蔽的時候，果真是如此，她身上的電弧隨之消失了。

&emsp;&emsp;ps:五點多來到機場，碼了一章，好睏，眯一下眼，準備登機回家。明天就是國慶節了，祝大家國慶節快樂。

&emsp;&emsp;雙倍最後一天，還有月票的同學，請把月票投給《帝霸》。1.
