
	《帝霸》▷ 第4815章不死之主

    聽到“哈”的聲音響起，在這個時候，在那血洞之中，涌出了一縷縷的死氣。

    死亡的氣息，這種死亡的氣息與普通的死亡氣息不一樣，這樣的死亡氣息充滿了生機，似乎

，這是帶着死亡的生機

    這樣的死亡氣息，無比的純粹，又給人一種說不出來的恐怖，因爲這樣的死亡氣息出現之後

，就給人一種活死人的感覺，這樣的活死人，無處不在，就在你身邊，就在你身後，就在你

心靈之中。

    甚至這樣的死亡氣息剛一出現，就讓天地間的所有人都打了一個冷額，好像是自己就是一個

活死人一樣。

    一縷縷的死亡氣息一眨眼之問就凝集在一起，凝集出了一個身影。

    在這一刻，有一個人站在了那裡，這個人一出現的時候，並沒滔天氣焰，也沒有駭人無上神

威。

    這個人一身銷甲，黑色的鎧甲，全身都覆蓋於黑色鎧甲之下，看不清他的容顏，只能看到一

雙眼睛閃動着光芒

    這一身黑色的鎧甲，不知道是什麼材質打造，整具鎧甲看起來無比的凝固，它好像是凝同了

星空的夜，好像是凝同了深淵的黑，又好像是凝同了死亡的暗…-…

    這樣的鎖甲，有着說不出的氣息，似乎，這樣的鎧甲天生帶着死亡，又或者是帶着黑暗，更

或者是它就是夜空中的那一抹深沉……

    但是，這鎧甲之下的那一雙眼睛，卻給人一種說不出來的恐怖，這一雙眼睛並不像是三生鱷

主那樣擁有着一雙巨大無比的眼睛，這一雙眼睛，只是閃動着光芒而已，這是死亡的光芒。



    隨着這一雙眼睛的死亡光芒一閃動的時候，天地之間，所有的生靈都感覺得到，就在這瞬問

，自己就已經被判定爲死亡一樣。

    這樣的眼睛一掃而地，環顧整個八荒之時，就會讓八荒之中的生靈都感覺自己被判定爲死亡

一樣，眼前這個一身鎧甲的存在，就是一尊死亡之主。

    所以，這一個一身鎧甲的存在，那怕沒有任何驚天之威，他在這一帶給天地之間所帶來的死

亡氣息，都讓八荒之中的所有生靈顫抖害怕，這一尊存在一出現，整個八荒就好像是要成爲

地獄一樣，天地問的生靈，都會化作亡靈。

    在這瞬間，這一尊鎧甲的存在，他的死亡目光盯上了李七夜，他的目光一盯過來，就讓人覺

得，死亡，降臨在李七夜身上，在這瞬間，無上死亡，就要把李七夜拖拽入無盡的地獄之中

。

    “死，纔是歸宿。”這一尊死亡一樣的存在，低語，說道:“歸於我的死亡。“

    這樣的低語乃是無比古老，但是，當這樣的低語響起的時候，死亡，伴繞在李七夜的身上，

死亡氣息要侵蝕李七夜，但是，卻被李七夜至高無上的力量拒之於外。

    “不死之主-_“看着這樣的一尊死亡存在出現，在那大城無盡的深礦之中，有無上巨頭低

語。

    不死之主，不死城，人世問的修士強者、無敵之牽，甚至對於這個存在，聽都沒有聽過，根

本就不知道人世問有着這樣的一個地方存在

    但是，藏於這八荒之中的無上巨頭，看着這個不死之主出現的時候，也都不由爲之目光一凝

，洞穿亙古.

    在這八荒之中，藏有不止一尊的無上存在，這些無上存在，都隱藏了億億萬年之久，在漫長

的時問長河之中，他們或多或少，都曾露過臉又或者是有過某種的作爲，或者是甦醒過。

    而不死之主，這個死亡的存在，卻在這億億萬年之問，都是在沉默，那怕是無上巨頭知道這

樣的存在，但是，對於不死之主，瞭解卻是寥寥無幾，

    “主上，我的使命已成。”在這個時候，乾坤一擲承受着死亡的侵蝕，有着一種說不出的滿

足，或許，在這剎那之間，他好像是見到了死亡統治八荒，他有着一種說

    不盡的滿足。

    “是嗎?“就在這個時候，不死之主說出這樣的兩個十分冷漠的字，這種冷漠，帶着死氣。



    “轟、轟、轟”就在這個時候，突然之間，從乾坤一擲的胸腔之中傳出了一陣又一陣的轟鳴

之聲，在這一刻，乾坤一擲胸腔上的死亡之痕又一次亮了起來。

    在“轟、轟、轟”的巨響之下，聽到“喀嚓”的撕裂之聲，乾坤一擲的胸腔被撐裂，完全不

受他的控制。

    “主上，發生什麼事?”在這個時候，感受到自己的胸腔被撐開，乾坤一擲尖叫道，爲之駭

然。

    但是，在這個時候，已經遲了，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，整個胸腔被撕碎。

    “不——”在這個時候，乾坤一擲慘叫一聲，他來不及反應，整個人都被撕得粉碎，只留下

了死亡之痕烙在虛空之上。

    “轟一_”在撼天動地的巨響之下，不死之主打開了一個巨大無比的門戶，陸之，門戶之中

傳送出了一尊龐然大物，在“砰”的一聲巨響之下，這樣的龐然大物撕裂空間而來，高懸在

天穹之上，

    這個通過死亡之痕而出現的龐然大物乃是一顆巨大無比的魔星，這一顆魔星，巨大無比，高

懸於空，吞吐着黑色的魔焰。

    這樣的一顆魔星，看起來猶如是凝固的岩漿所組成，黑灰凝固，但是，魔星之上又有着一道

又一道粗大無比的裂縫，在裂縫之爲吞吐着火光，看起來就好像是血液在流淌一樣。

    足夠強大的存在凝望的時候，似乎可以穿透這顆魔星，在這顆魔星之中，好像是躺着一尊龐

大的存在，似乎他是埋葬在這一顆魔星之中。

    “達兄——”在這個時候，不死之主低語

    聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，在這一刻，魔星出現了無數的裂縫，緊接着，聽到

“砰”的一聲巨響，整顆魔星崩碎，在崩碎的魔星之中掉落下一物來，

    這從魔星之中掉落下來的一物，一落在大地上的時候，聽到“滋”的一聲響起，一個億萬裡

的海洋瞬間被蒸發掉，在這海洋之中的巨獸、兇物都一下子被燒得灰飛煙滅。

    但是，這魔星之中落下的東西，卻看起來不恐怖，就好像是一隻雞蛋敲碎，從雞蛋之中落下

來的蛋黃一樣

    這樣的一灘蛋黃落在一片汪洋之中的時候，它並沒有被汪洋大海所沖走或稀釋。

    相反的是，這樣的一濰蛋黃落在汪洋大海之中的時候，眼問融化了整片汪洋大海，把整片的

汪洋大海蒸發了，汪洋大海之中的所有巨獸兇物都一下子灰飛煙滅，十分的恐怖。

    大家都不知道這樣的一灘蛋黃是什麼的時候，在這一刻，這一濰蛋黃凝立起來，形成了一個

龐大的身體，這龐大的身體還是糊成一團，就好像是一個豎起來的大蛋黃一樣。

    就在這一刻，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，本是崩碎的魔星，所有的碎片在這瞬

問，從天穹之上飛落下來，全部都凝集在了這一灘蛋黃的身上，一下子凝塑造了一個龐大無

比的身體。

    在這個時候，一尊龐然大物出現在所有人面前之中，一尊巨物屹市在八荒之中，雖然這一尊

巨物不如三生鱷主那麼的龐大，但也是像一座巨大無比的山峰屹立在那裡，這樣的龐然大物

站在那裡的時候，絕對能成爲八荒第一高峰。

    這樣的龐然大物出現的時候，天地間的生靈都呆住了，不知道怎麼去形容眼前這樣的一尊龐

然大物。

    這一尊龐然大物，有一隻大大的嘴巴，像鴨嘴一樣，又扁又寬，它還有一雙圓又大的眼睛，

這一雙又圓又大的眼睛，應該看來很恐怖纔對，但是，它一雙巨大無比的眼睛，卻是充滿了

眼白，一看去，一雙眼睛是白白的一片，最後的眼瞳只有綠豆大小。

    這一看下去，這一雙眼睛，就好像是一大盤蛋白攤開一樣，然後中問有一隻小小的芝麻。

    這樣的一雙大眼睛，看起來就好像是十分呆滯，像慢子一樣

    這一尊龐然大物，它身體被凝固的岩漿魔星所覆蓋着，看起來的的確確像是一座黑岩石的巨

大山嶽，它龐大的身體，顯得無比笨重，又肥又蠢的感覺。

    而且，一雙腿也是又寬又短，看起來是巨大無比的鴨蹼，這樣的短腿，讓人覺得，都撐不起

它的身體，隨時都會呆下。

    這樣的龐然大物，不論是怎麼樣看起來，都是又呆又笨，看起來好像是沒有任何威脅一樣。



    “這，這也是無上巨頭嗎?”看着這樣的龐然大物，所有人都不由慢了，都分不清眼前這東

西是什麼了?

    “達主——”看到這樣的龐然大物，在那深墟的巨礦之中，有無上巨頭一凝目，說道:“欠

了我們很多性命!“

    但是，這一尊莫明其妙的無上巨頭出現之後，什麼都不動，就是呆呆站在那裡沒有驚天的氣

勢，也沒有無敵之威，就像是一個吳子站在那裡一樣，

    “死亡，降臨。”在這個時候，不死之主冷漠的聲音迴盪在八荒天地之間

    聽到“轟”的一聲巨響，在這瞬間，不死之主的死亡氣息衝擊向八荒，瀰漫在八荒之中。
