<title>《帝霸》▷ 第3189章最驚豔的真帝</title>
&emsp;&emsp;海風，輕輕地吹拂着，十分的輕柔，輕輕吹拂着的海風讓人不由想入睡。

&emsp;&emsp;夜空之上，明月高掛，今晚的月亮特別的圓，猶如銀盤高高掛在那裡。

&emsp;&emsp;月亮灑落了銀輝，當海浪輕輕搖擺着的時候，泛起了銀光，有鯉魚躍起之時，划起了銀弧，好像是魚躍龍門一樣，十分的美妙。

&emsp;&emsp;在海中，有一座小島，島嶼人煙罕至，老樹蒼勁，蔥蔥郁郁，如此的島嶼好像是一塊碧玉嵌鑲在銀盤之上一樣。

&emsp;&emsp;在島中，有着長長的沙灘線，沙灘上的沙子十分細膩，而且每一粒的沙子都泛着金光，每一粒的沙子就像是黃金沙粒一樣。

&emsp;&emsp;當你輕輕捧起沙子的時候，讓它從指縫間漏下，好像是一條黃金線，十分的美麗，十分的動人。

&emsp;&emsp;在這樣的黃金沙灘之上，椰棕樹之間，搭着躺牀，一個青年躺在那裡，吹着海風，任由月光灑落在自己的身上，十分的愜意，十分的自在。

&emsp;&emsp;這個青年，穿着一身長袍，長袍乃是用細細的銀線所縫製，針工十分的深厚，一看便知道是出自於大師之手。

&emsp;&emsp;青年丰神如玉，俊朗出衆，好一個美男子，不論是他站在哪裡，都給人一種鶴立雞羣的感覺。

&emsp;&emsp;這個青年，有着一雙十分美麗的手掌，特別是那修長而如白蔥的十指，更是連女孩子都會爲之嫉妒。

&emsp;&emsp;這個青年慵懶自在躺在那裡，好像是時間停止了一樣。

&emsp;&emsp;但是，就在這個時候，這個青年骨碌地爬了起來，忙是一鞠身，說道：“有朋自遠方而來，不亦樂乎。”

&emsp;&emsp;在這個時間，空間波動了一下，李七夜跨越空間而至，一下子站在了沙灘之上。

&emsp;&emsp;李七夜站在這裡，目光一掃，把整個天地盡收眼底，在這個時候，目光才落入了這個青年身上。

&emsp;&emsp;李七夜跨越不渡海，一次又一次跨越之後，纔來到了這裡，他到此那也只不過是僅僅路過而已。

&emsp;&emsp;“應該稱尊一聲前輩。”一見李七夜，這個青年收斂懶散的姿態，含笑，神態間不失恭敬。

&emsp;&emsp;“不，我還年輕，才十八而已。”李七夜淡淡笑了笑，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“那就叫先生，聞道，達者爲先。”這個青年笑着說道，神態灑脫，但，又不失恭敬，一切都恰到好處。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑笑而已，也不拒絕這樣的稱呼。

&emsp;&emsp;此時，青年祭出一座院子，院子面朝大海，坐落於沙灘之上。青年在院子之中擺好了茶几，煮上了一壺熱騰騰的好水。

&emsp;&emsp;青年招呼李七夜坐下，李七夜客氣，大馬金刀地坐下了。

&emsp;&emsp;青年爲李七夜泡上了一壺好茶，笑着說道：“我對茶道沒什麼研究，這僅僅是粗茶而已，先生莫見怪。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地啜一口，點頭，笑笑，說道：“還不錯。”

&emsp;&emsp;青年也不由灑脫一笑，然後自我介紹，說道：“在下鄭隱，不知道先生如何尊稱。”

&emsp;&emsp;“李七夜。”李七夜報上名號，又多看了青年一眼，笑了笑，說道：“九秘道統的鄭帝，久聞大名。”

&emsp;&emsp;青年笑了笑，搖了搖頭，說道：“那都已經陳年芝麻往事了，不值得一提，我就不在先生面前獻醜了。”

&emsp;&emsp;鄭隱，鄭帝，九秘道統的中興之主，無雙之輩，萬古十大璀璨之一，天賦之高，與姜長存、青蓮木祖齊名！

&emsp;&emsp;生於鬥聖王朝的他，正值九秘道統衰落，但，他橫空而起，力挽狂瀾，中興九秘道統，後來他曾著有《太清丹經》，齊名於九秘始祖的《九秘》。

&emsp;&emsp;鄭帝甚至曾經是入贖地，戰到天崩，他一生的戰績，可謂驚豔，連始祖都不遑多讓，不愧於萬古十大璀璨之名。

&emsp;&emsp;如果說，九秘道統的弟子，今日能見到鄭帝，只怕是無法想象，眼前這位看起來如此年輕的青年，竟然是他們的老祖，乃是幾百萬年前的鄭帝，這是多麼不可想象的事情。

&emsp;&emsp;“已登始祖之峰。”李七夜看了看鄭帝，笑笑，說道：“不愧是十大璀璨之一。”

&emsp;&emsp;“虛名而已。”鄭帝自由自在，也未驕傲，說道：“得天造化而已，談不上驚豔，老天爺的厚愛，不然，我這種志疏懶散之輩，只怕一輩子也成不了始祖。”

&emsp;&emsp;鄭帝這話雖然是說得輕描淡寫，但那隻不過是謙虛之詞而已，作爲十大璀璨之一，他的強大，當然不會差到哪裡去，完全可以參照青蓮木祖和姜長存。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，端着茶杯，看着遙遠的天空，也未曾說什麼。

&emsp;&emsp;當然，入不渡海之後，遇到種種的人，也不足爲奇，畢竟，千百萬年以來，有着多少的始祖、多少的真帝進入了不渡海。

&emsp;&emsp;“先生爲何而來？”鄭帝看着李七夜，說道。

&emsp;&emsp;“一走而過。”李七夜喝了一口茶，漫不經心，說道：“擋者，殺無赦。”

&emsp;&emsp;鄭帝聽此言，不由驚歎一聲，說道：“先生好魄力，氣勢如虹，我輩遠遠不及。不渡海雖廣，無人能擋先生也。”

&emsp;&emsp;李七夜也笑笑而已，未放在心上，而鄭帝也未曾多言，只是陪着李七夜坐在那裡，看着美麗的夜空而已。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，李七夜收回了目光，看了看鄭帝，說道：“你又爲何而來？”

&emsp;&emsp;鄭帝收回了目光，認真地想了想李七夜的話，最後他苦笑了一下，輕輕地說道：“若是要我現在回答，我也不知，我也不知爲何而來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鄭帝頓了一下，輕輕地說道：“來不渡海，有始祖爲長生不死而來，也有人爲彼岸而來，還有人爲更強大而來……”

&emsp;&emsp;說着，鄭帝不由望得更遠，說道：“我來不渡海，當年有幾分好奇，也是希望有一個突破，有人叫我，就來了。一晃之間，不知道過了多久，來來去去，似乎我都忘了，自己爲何而來呢？”

&emsp;&emsp;“時間，的確是最好的東西。”李七夜輕輕點頭，說道：“也是最折磨人的東西。”

&emsp;&emsp;鄭帝也不由有些感慨，說道：“是呀，時間久了，我都忘記了當初了，忘記了很多了，好像只記得自己了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着遠處而已，好像陷入了遠久的回憶，似乎他們是一對老朋友。

&emsp;&emsp;“先生非我人世間之輩，先生所經歷，遠在我之上。”鄭帝看着李七夜，認真地說道：“請教先生，在這人世間，先生爲何而存呢？”

&emsp;&emsp;“那你又爲何而活着呢？”李七夜笑了一下，沒有回答，反問了一句。

&emsp;&emsp;鄭帝一下子陷入了沉默，過了好一會兒，他不由爲之苦笑了一下，最後他輕輕地說道：“我也不知道了，上次在問我自己這個問題的時候，那是很久很久以前的事情了，或許，有幾十萬年之久了吧，久到我也不記得了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鄭帝不由頓了頓，望着星空，慢慢地說道：“我在那個時候在問自己，但，不知道答案，現在再問自己，我也依然不知，活着而，就是活着，僅僅就是活着！”

&emsp;&emsp;“一切皆無所謂也。”李七夜明白，不由笑了笑。

&emsp;&emsp;鄭帝點頭，認真地說道：“先生說得對，有始祖，那怕已經站在巔峰之上，依然是高歌猛進，欲更上一層樓，問真仙，撫蒼天；也有始祖，上下求索，欲求長生；也有始祖，心執一念，謀求正義長存，守望三仙界……”

&emsp;&emsp;說到這裡，鄭帝頓了頓，輕輕地說道：“我這一生，足矣，紅塵世俗，百般滋味，皆已嚐盡，天地萬法，也皆一一有所領悟。一生造化，有限也，再窮其一生，也不能觸及真仙，所以，大道漫漫，無求也。”

&emsp;&emsp;“……長生，也非我所求也，正邪之爭，也不關我事。”鄭帝說道：“各有天命，紀元交替，亙古皆是如此，不必執着去求存也。”

&emsp;&emsp;說到這裡之後，鄭帝輕輕地嘆息一聲，最終笑了一下，有些苦澀，說道：“餘生碌碌，不知所求。”

&emsp;&emsp;鄭帝說出這話，那是飽含着多少的情感，飽含着多少的滄桑。

&emsp;&emsp;試想一下，作爲萬古十大璀璨之一，作爲一代曾經風神如玉的真帝，鄭帝的一生，可謂是精采絕倫，可謂是波瀾壯闊。

&emsp;&emsp;不論是凡世間的位登權極，還是坐擁無盡江山，又或者是美女繞膝，這些他都曾經經歷過，也曾經享受過，一切該擁有的，他都擁有過。

&emsp;&emsp;他也曾經是橫掃八方，所向無敵，甚至有過在贖地之中戰到天崩的壯觀。

&emsp;&emsp;更何況，作爲萬古十大璀璨之一的他，天賦舉世無雙，曾經參悟過天地之妙，創寫出了驚絕的《太清丹經》

&emsp;&emsp;可以說，縱觀他的一生，還有什麼遺憾也？沒有！

&emsp;&emsp;後又入不渡海，觀八方，歷萬險，登始祖之峰，得大造化，可以說，他一生可謂是圓滿也。

&emsp;&emsp;再望前途，似乎一切都定格在了那裡，他的一生，已經足夠了，走到今天，他已經是無求無慾了。

&emsp;&emsp;所以，在這茫茫的不渡海之中，這就讓他不由爲之自省——爲什麼而活。

&emsp;&emsp;時至今日，權勢，美色，建樹……這一切都非他所求也，而且，他也已經滿足也。

&emsp;&emsp;或許，這個問題也難住了這位驚才絕豔的絕世天才！
