<title>《帝霸》▷ 6538.第6528章 我只想做富貴王</title>

&emsp;&emsp;“那你就做你的王八蛋吧。”最後，富貴王不由搖了搖頭，笑着說道：“我享受我的富貴，一切皆與我無關。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“或許，給自己留一個機會，也不是什麼壞事。”

&emsp;&emsp;“什麼機會？”富貴王不由瞅了李七夜一眼，說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“我命由我不由天。”

&emsp;&emsp;“切，我現在的命，就是富貴命，其他的，都無關緊要。”富貴王不則擺了擺手，沒有興趣，說道：“至於其他什麼的命，等我死了以後再說吧，我死了之後，管他什麼洪水滔天。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑看着富貴王，淡淡地說道：“如果說一切都等你死了，那還是一件好事這也算是善始善終。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，把聲音拖長，說道：“如果一切皆還在你沒有死之時呢？”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”李七夜這樣的話一說出來，頓時讓富貴王不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“不要忘記了你自己的夢境，你在夢境之中，可找到了你自己的富貴。”

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，頓了一下，意味深長地說道：“富貴倒沒有見到，但是，躺平，那倒是見到了，那個躺在那裡連一口飯都吃不上的人。”

&emsp;&emsp;“那又怎麼樣。”富貴王不由沒有好氣地說道：“那也是我，反正也餓不死，又有什麼大不了的事情，當然，只要我願意，也一樣是山珍海味吃不完。”

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着富貴王，徐徐地說道：“哪怕是如此，就算是閒人的你，哪怕是可以享有富貴的你，那你佔了多少呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這話，讓富貴王不由頓了一下，李七夜繼續地說道：“三分之一，沒錯，只有三分之一，其他的由長生與無敵佔據了。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，富貴王就不由爲之臉色變了，不由沉聲地說道：“你想說什麼？”

&emsp;&emsp;“現在，你佔了全部，但，你自己確定能自己永遠能佔全部嗎？”李七夜意味深長地看着富貴王，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼不能，我的意志在，我便是我，一生享不盡的榮華富貴，富貴之王，便是我。”富貴王不由冷冷地笑了一聲，信心十足。

&emsp;&emsp;李七夜認真地點頭徐徐地說道：“我也希望你能如此，一生富貴，有着享受不盡的榮華富貴，這也是一個十分圓滿的人生，有什麼不可呢。”

&emsp;&emsp;“那就是了，一生圓滿，大富大貴。”富貴王沉聲地說道，說出這樣的話，乃是底氣十足，他也的的確確實是做到了，否則，他又怎麼樣稱得上是富貴王呢。

&emsp;&emsp;“但——”李七夜頓了一下，拖長聲音，看着富貴王，悠然地說道：“我可能對你瞭解得不夠，但是，我瞭解他，比你還要了解，你覺得你繼承了一切記憶，你就足夠了解了是吧，但是，你可曾與過去的自己接觸過，可曾與過去的自己打過交道？你自認爲的瞭解，那隻不過是你所繼承的記憶罷了，這只是願意讓你自己繼承的，並不代表這一切。”

&emsp;&emsp;“我當然是瞭解我自己。”富貴王沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“可惜，你不是過去自己，甚至可以說，除了記憶之外，除了信息共享之外，你和過去的他，一點關係都沒有，甚至連血肉銜接的關係都談不上，更別說其他了。”李七夜淡淡地說道：“你沒有領教過過去的手段，也沒有領教過過去的一切計謀，一切，那隻不過是你自己想看到過去自己罷了。”

&emsp;&emsp;“你想說什麼？”富貴王不由沉着臉，冷冷說道。

&emsp;&emsp;李七夜認真地說道：“我只是告訴你，你能有一生的富貴，乃是天大的好事，這是值得讓人羨慕之事，但，這不代表你這一生都是如此，這也不代表，你能掌握餘生的自己。”

&emsp;&emsp;“我的人生，當是在我的掌握之中。”富貴王傲然地說道：“這是我絕對的把握。”

&emsp;&emsp;“你只有三分之一的勝算。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，頓時讓富貴王不由臉色大變，一時之間，爲之沉默起來了，他當然是意識到問題所在。

&emsp;&emsp;“如果加上他們。”李七夜看了看不遠處的左右富貴，淡淡地說道：“你的勝算爲零。”

&emsp;&emsp;富貴王頓時臉色就難看，一下子不由看着左右富貴，說道：“你們說呢？”

&emsp;&emsp;左右富貴又是你看着我，我看着你，然後不約而同地搖了搖頭，最後，左富貴說道：“老大，不論是什麼，最後，都必須你同意，你不同意，我們什麼都不會做。”

&emsp;&emsp;“對，必須老大同意，我們都是聽從老大的。”右富貴也是如小雞琢米地點頭，說道。“聽到沒有。”富貴王看着李七夜，徐徐地說道：“我的富貴，此一生都必須是如此，我富貴王之名，在我有生之年，都不會墜。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，徐徐地說道：“我相信，也相信他們的話，他們也的確不會主動干涉你太多，他們做什麼，也的確是需要你同意，但是，你自問一下，哪一個你呢？換作另外的一個你，是不是他們最好的選擇，到時候，只怕你回得來嗎？”

&emsp;&emsp;“你們認爲呢？”富貴王也不由看着左右富貴。

&emsp;&emsp;左右富貴依然相視了一眼，他們彼此之間有默契，最後，右富貴說道：“老大，還是要你同意，你同意，就去天境，你不同意，就在三仙界，一切都要你同意。”

&emsp;&emsp;“如果我要從天境之中回三仙界呢？”富貴王不由神態一凝，問左右富貴。

&emsp;&emsp;被富貴王這一問，左右富貴他們都不由爲難了，他們都不由臉色露出難色，一時之間答不上話來。

&emsp;&emsp;“回答我。”富貴王也難得如此的認真，他終究是一代無尚，雖然左右富貴已經是仙人了，但是，他們的關係非同一般，有着羈絆。

&emsp;&emsp;“老大去了天境，那一定是不會回來的了。”左富貴十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“對呀，老大，去了天境就不會回來，而且，老大也會更喜歡天境的。”右富貴也立即附和地說道。

&emsp;&emsp;“就算老大想回來，到時候，我們只怕也是回不來呀。”左富貴補了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;左右富貴的話，頓時讓富貴王不由爲之臉色一沉，說道：“如果我想回來呢？”

&emsp;&emsp;左右富貴他們兩個人都不由爲之相視了一眼，他們最終都沒有說話，只是搖了搖頭，否認了富貴王這樣的說法。

&emsp;&emsp;“當不是你的時候，那就是更強大的你，將會覆蓋了你。”李七夜淡淡地說道：“到了那個局面，到了天境之後，那麼，這個你變得更加的強大，你又焉可能再回來呢？”

&emsp;&emsp;“那我呢？”富貴王不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“你，還是你了，不論是身軀，還是其他的，都依然沒有變。”李七夜淡淡地說道：“所有存在的客觀之事，都依然沒有變，只不過，那個富貴王已經沒有了。”

&emsp;&emsp;“被永遠覆蓋了嗎？”富貴王不由臉色一冷，這樣的事情，他當然是不接受。

&emsp;&emsp;“或者，是被吞噬。”李七夜淡淡地說道：“想無敵的你，想長生的你，終有一個契機徹底的融合在一起，完整真正的你，到時候，只有三分之一的你，又將會如何去抗衡呢？那麼，你就不必要存在了。”

&emsp;&emsp;“當然，這對於芸芸衆生而言，這是一件好事，在任何一位芸芸衆生看來，這是一種脫胎換骨，徹底的通往長生無敵的道路，說不定能成爲巔峰的主宰，這是一種進取，這是一種優秀。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;富貴王聽到這樣的話，不由破口地罵了一句，說道：”屁個進取，屁個脫胎換骨，那不就是吃人不吞骨頭嗎？”

&emsp;&emsp;富貴王又焉不知道這是意味着什麼，對於他而言，這樣的事實，他當然是不會接受。

&emsp;&emsp;他就是他，他就是富貴王，他這一生要享盡富貴，什麼長生無敵，都與他無關，至少在這一世無關，在這一世，他只想做一個簡單快樂而幸福的人，在有限的生命之中，當一個富貴王就足夠了，他也就開心快樂了。

&emsp;&emsp;“所以，最好是在你有生之年。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“在這有生之年，享盡自己的富貴，至於死後，其他的一切，皆與你無關，管他洪水滔天。”

&emsp;&emsp;富貴王不由沉了下來，一時之間，心裡面有了陰影，他當然瞭解自己了，特別是在長生夢、無敵夢之中，他知道其中佔據了多少的份量，三魂中的兩魂，而現在的他，只佔了一魂。

&emsp;&emsp;如果，有朝一日，其他兩魂徹底的甦醒，那麼，到時候，他就不是富貴王了。

&emsp;&emsp;“這一生，我只做富貴王，這是我的人生，誰都不可奪去。”富貴王沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“你們說是不是？”說到這裡，富貴王看着左右富貴。

&emsp;&emsp;左右富貴十分真誠，毫不猶豫地說道：“老大的人生，當然是老大說了算，一切都是老大作主。”
