
<title>《帝霸》▷ 第3868章大道腳下生</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，當然是若得在場的不少修士強者、大教老祖不高興了，特別是年輕一輩，那就更不用說了，他們一下子就不相信李七夜的話，都認爲李七夜口出狂言。

&emsp;&emsp;在剛纔，多少年輕天才費盡心思，都無法登上懸浮道臺，又有多少大教老祖、疆國丞相，爲了登上懸浮道臺，最後老死在了懸浮岩石上了。

&emsp;&emsp;從始至終，也就只有邊渡三刀、東蠻狂少登上懸浮道臺的，就算是邊渡三刀、東蠻狂少登上了懸浮道臺，他們也是一樣花費了許多的心血，用了大量的時間這才登上了懸浮道臺。

&emsp;&emsp;現在李七夜說得如此輕描淡寫，這當然是讓人無法相信了，所以當李七夜的話剛落下的時候，就立即有年輕一輩特別是年輕天才，對李七夜不屑一顧。

&emsp;&emsp;“吹牛皮誰不會，嘿，想登上懸浮道臺，想得美。”有年輕修士冷笑一聲。

&emsp;&emsp;就算是一些大教老祖也都覺得李七夜這口氣是太大了，不由嘀咕地說道：“這小子，什麼大話都敢說，還真的是夠狂的。”

&emsp;&emsp;但，也有一些修士強者特別是來自於佛帝原的大人物，卻對李七夜抱有樂觀的態度。

&emsp;&emsp;“還真的有可能。”有來自於佛帝原的大人物，喃喃地地說道：“好像沒有什麼李七夜所做不成的事情，我看，這是能行。”

&emsp;&emsp;至於李七夜，根本就是不理會旁人，只是看了黑暗深淵一眼，淡淡地笑了一下，說道：“我也過去了。”

&emsp;&emsp;李七夜這麼輕淡的一句話，不知道是說給誰聽的，或許是說給楊玲聽，又或許是說給在場的修士強者，但，也有可能這都不是，或許，這是說給黑暗深淵聽的。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜邁出步伐，一腳向黑暗深淵踩去。

&emsp;&emsp;“他想死嗎——”看到李七夜一腳踩出去，沒等任何一塊懸浮岩石靠岸，他一腳並非是踩向某一塊懸浮岩石，而是直接向黑暗深淵踩去。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不少大教老祖都驚呼一聲。

&emsp;&emsp;有年輕一輩則是冷笑一聲，說道：“狂妄無知，他死定了。”

&emsp;&emsp;大家都知道，黑暗深淵不能承託任何力量，不管你是凌空踏步也好，御劍飛行也罷，都無法懸浮在黑暗深淵之上，都會一下子掉入黑暗深淵，死無葬身之地。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，李七夜一腳踩空，一步踏在黑暗深淵之上的時候，讓在場多少人爲之一聲驚呼，也有很多人認爲，李七夜這是必死無疑，他必將會與剛纔的那些修士強者一樣，會掉入黑暗深淵之中，死無葬身之地。

&emsp;&emsp;但是，就在李七夜一腳踩空之下，誰都不知道怎麼一回事，離李七夜最近的一塊懸浮岩石以閃電一般的速度瞬間移動過來，一下子墊在了李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;當李七夜另一腳再邁出踩空的剎那之間，另一塊懸浮岩石又瞬間移動到了李七夜的腳下，墊住了李七夜的腳底，讓李七夜不至於踩空，落在黑暗深淵之中。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼回事——”看到懸浮岩石竟然自動地瞬移到了李七夜腳下，墊起了李七夜的雙腳，一下子讓在場的所有人都震驚了。

&emsp;&emsp;看到眼前這樣的一幕，所有人都呆住了，甚至有很多人不相信自己的眼睛，以爲自己眼花了，但，他們揉了揉眼睛，李七夜已經一步又一步踏出，一塊塊懸浮岩石都瞬移到他的腳下，託着李七夜前行。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都看呆了。當李七夜說要登上懸浮道臺的時候，大家都還以爲李七夜將會像邊渡三刀、東蠻狂少那樣，登上一塊塊的懸浮岩石，完全是依靠懸浮岩石的漂泊把他帶上懸浮道臺，使用的方法與大家一樣。

&emsp;&emsp;甚至，多少人認爲，像懸浮岩石這樣的規則，深奧無比，讓人無法揣摩，到目前爲止，也就是邊渡三刀、東蠻狂少揣摩到了，而且，這都是他們背後勢力千百年所努力的後果。

&emsp;&emsp;所以，大家都認爲，就以李七夜個人的實力，想臨時揣摩出懸浮岩石的規則，這根本就是不可能的，畢竟，在場有多少大教老祖、世家元老以及那些不願意露臉的大人物，他們揣摩了這麼久，都無法完全揣摩透懸浮岩石的規則，更別說李七夜這樣的區區一位小輩了。

&emsp;&emsp;但是，讓大家做夢都沒有想到的是，李七夜根本沒有走平常的路，他根本就沒有與其他的修士強者那樣依靠揣摩懸浮岩石的規則，依靠着這規則的演化、運轉來登上懸浮道臺。

&emsp;&emsp;李七夜根本就不需要去揣摩這些規則，直接行走在黑暗深淵之上，所有的懸浮岩石自然地墊在了李七夜腳下。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，什麼懸浮岩石的規則，什麼奧妙的變化，都顯得沒有任何用處，李七夜也根本不用去想，也不用去看，他就這樣隨意地一步一步邁出，一步一步踏空便可以。

&emsp;&emsp;看着李七夜一步一步邁出去，一塊塊懸浮岩石瞬移到了他腳下，託着他一步一步前行，根本不會掉入黑暗深淵，讓大家看得都不由嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，任何規則，任何常識，都在李七夜不起作用了，一切都猶如不復存在一樣，什麼大道奧妙，什麼規則玄妙，一切都是虛妄一般。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，那是多麼不可思議，那是完全讓人無法去想象的。

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情——”有人不由脫口大叫一聲，但，事實就如鐵一般擺在了大家面前，那怕所有人都覺得難於相信，但，這的的確確是真實的。

&emsp;&emsp;“他，他究竟是怎麼樣做到的？”回過神來之後，有修士強者都完全想不通了，不可思議的事情發生在李七夜身上的時候，似乎一切都能說得通一樣，一切都不需要理由一般。

&emsp;&emsp;“這世道，我已經看不懂了。”有不願意露臉的大人物盾着李七夜如此隨意前行，一塊塊懸浮岩石瞬移到李七夜腳下，讓他們也看不出是什麼原因，也看不出什麼奧妙。

&emsp;&emsp;甚至對於這些不願意露臉的大人物來說，他們已經不願意去想什麼大道奧妙，什麼規則秩序了。

&emsp;&emsp;因爲這些東西在李七夜身上似乎是完全沒有任何作用，對於一切，他似乎是可以隨疏所欲。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼樣的原理的？”回過神來之後，依然有大教老祖孜孜不倦，想知道其中的奧妙，他們紛紛打開天眼，欲從其中窺出一些端倪呢。

&emsp;&emsp;但是，那怕一切纖毫在他們天眼之下無處可遁形，但是，在李七夜的腳下，他們卻看不出任何端倪，看不出是什麼奧妙導致這樣的結果。

&emsp;&emsp;所以，這些大教老祖他們都不由面面相覷，眼前發生在李七夜身上的事情，那完全是打破了他們對於常識的認知，似乎，這已經超越了他們的理解了。

&emsp;&emsp;“姓李的會妖法嗎？”有修士強者都忍不住嘀咕一聲，想到在這黑暗深淵之上，李七夜都如此邪門透頂，創造瞭如奇蹟一般的事情，這怎麼不讓他們覺得李七夜必爲妖呢。

&emsp;&emsp;事態反常，必爲妖，所以，他們都覺得，李七夜這是太詭異了，似乎在他身上，透露着讓人看不透的妖邪之氣。

&emsp;&emsp;“天知道他會不會什麼妖術。”連老一輩的強者都不由說道：“總之，這個小子，那是邪門透頂了，是妖邪無雙了，以後就別用常識去衡量他了。”

&emsp;&emsp;看着李七夜一步一步踏出，一塊塊懸浮岩石瞬移到李七夜腳下，託着李七夜前行，讓大家都說不出話來了，在此之前，多少了不起的天才、大教老祖都是把自己性命託付給這一塊塊的懸浮岩石。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，這一塊塊懸浮岩石，就好像訇伏在李七夜腳下一樣，任由李七夜差遣。

&emsp;&emsp;剛纔那些嘲笑李七夜的修士強者、年輕天才，看到李七夜如此輕而易舉地渡過黑暗深淵，他們都不由臉色漲得通紅。

&emsp;&emsp;他們曾嘲笑李七夜狂妄自大，對李七夜不屑一顧，但是，現在李七夜的確是做到了，而且是輕而易舉，如他所說的一樣，這樣的事實，就像是一巴掌又一巴掌地抽在了他們臉龐之上，讓他們顏臉掃地，十分的丟臉。

&emsp;&emsp;“爲什麼這一塊塊懸浮岩石會瞬移到少爺的腳下。”楊玲也看不出什麼端倪，不由好奇地問老奴。

&emsp;&emsp;雖然說，楊玲相信少爺一定能登上懸浮道臺的，他說得到一定能做得到，只不過她是無法窺視其中的玄妙。

&emsp;&emsp;老奴看着眼前這樣的一幕，過了好一會兒之後，他輕輕地嘆息一聲，說道：“他就是規則，僅此，就足矣。”

&emsp;&emsp;聽到老奴這樣的話，楊玲和凡白都不由呆呆地看着李七夜一步步邁走過去。

&emsp;&emsp;就如老奴所說的，李七夜就是規則，所以，至於懸浮岩石它是怎麼樣的規則，它是怎麼樣的演化，那都不重要了，重要的是李七夜想怎麼樣。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，李七夜每一步邁出的時候，一塊塊懸浮岩石就出現在他的腳下，託着他前行，猶如一個個戰將訇伏在他腳下，任由他差遣一樣。
