
	《帝霸》▷ 第4956章 三手寶王

    龍君對決，刀劍縱橫，一時之間，在場的學生都被如此強大的氣勢所鎮壓住了，不論是執劍

公子，還是環天少主，又或者是金冠公子，都無法與之相匹敵，都不能對抗龍君。

    雖然說，他們之間，已經有人實力達到仙天尊之境，已經足夠傲視天下，但是，依然不能與

龍君相匹。

    對於修士而言，不說證得道果，不說成爲無敵帝君，就以聖果而言，就已經是一道無法跨越

的鴻溝了。

    仙天尊再強大，但是，都一樣是無法去與擁有聖果的龍君相匹敵。

    聖果之妙，通大道，銜天地，此種力量，乃不是仙天尊所能達到的，所以，當龍君爆發無上

神威之時，仙天尊又焉能與之匹敵。

    “砰——”的一聲響起，在這個時候，光明王與封神聖主硬撼一招，一位是光明無上，一位

則是刀氣無雙，雙方一碰，撼動天地，那怕整個書院有着龐大無比的力量加持，依然是撼動

天地。

    不少學生都承受不了這樣的龍君之威，道行淺的學生，在如此龍君力量之下，被震得狂噴了

一口鮮血。

    “拿來——”就在雙方一擊之間，封神聖主終究是比小明王更成熟，刀道之威更勝一籌。

    那怕是雙雙都同爲龍君，同樣擁有一顆聖果，但是，封神聖主修道比小明王更久，成就龍君

比小明王更久，他一顆聖果之位比小明王更是融匯貫通，所以，雙方硬撼之下，小明王還是

道遜一籌。

    在一招分高低的瞬間封神聖主還有餘力顧暇，在退一步之間，大手向白少金抓去，沉喝一聲

。

    封神聖主，一手封天，抽離大道，威壓而至，白少金就算是大道再奧妙無雙，也是無法與之

抗衡。

    “休在此處撒野。”就在這剎那之間，在危旦之時，一聲沉喝響起。

    在這瞬間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，一劍巍峨，凌九天，鎮深淵，巍峨一劍，碾壓而至，九

天十地都爲之一沉，所有人的心頭都瞬間被無量之劍所壓住一樣。

    就算是同爲龍君的小明王、封神聖主，他們都感受巍峨一劍臨體，沉重無儔，一劍彷彿可以

把他們壓塌一般。

    小明王和封神聖主都是齊喝一聲，一個是光明無量，一個是刀道護體，硬是擋住了威壓而至

的巍峨劍道。

    聽到“砰”的一聲響起，這突然而起的巍峨一劍，擋住了小明王和封神聖主。

    “大師兄——”在這個時候，所有學生都看清楚了突然出的人，這正是遊學宮的大師兄，嶽

山劍。

    此時此刻，小明王和封神聖主皆在遊學宮作亂，作爲遊學宮的嶽山劍又焉能坐視不理，出手

救下了白少金。

    “此乃是書院之地。”嶽山劍一劍巍峨，劍道鎮嶽，讓人都不由感覺是呼吸沉重起來。

    而且，任誰都知道，嶽山劍爲人剛正，他往那裡一站，剛正不屈的氣勢，頓時壓了過來，讓

人在心裡面都不由爲之忌憚。

    “大師兄，書院學生，偷盜天神道無雙之物，我此舉，只是取回天神道的無雙之寶。”小明

王立即沉聲地說道：“還請大師兄見諒。”

    “明仁舟不是天神道的寶物。”此時白少金忍不住說道：“此乃是先民之物，乃是遠古之府

的底蘊，羽千仙王當年藏於明仁舟之中，只不過是落於天神道的古老戰場之中，我挖掘得之

，與天神道沒有任何關係。”

    “聽到了吧。”封神聖主大笑一聲，說道：“既然是先民之物，就由不得天神道來插手。”



    “這隻怕由不得聖主說了算。”在這個時候，小明王也是底氣十足，氣勢凌人，冷冷地說道

：“此寶，乃是天神道之物，必由天神道帶回去。”

    “此寶，乃是先民之物，該是由我族保管。”封神聖主沉喝一聲，刀氣狂飆，在這剎那之間

，刀光璀璨奪目，一刀直壓而至，大地爲開，沉喝道：“小輩，交出明仁舟。”

    “敢爾——”封神聖主刀取白少金的時候，嶽山劍大喝一聲，“鐺”的一聲劍鳴，一劍如萬

嶽，天地皆爲傾。

    “轟——”的一聲巨響之下，劍搖天地，萬嶽無量，直轟向了封神聖主。

    在這瞬間，小明王也瞬間出手，大喝道：“大師兄，只有得罪了。”話一落下，光明無量，

滔滔不絕，無盡的光明海瞬間碾壓而至，直卷向嶽山劍，而且，同時把封神聖主都捲進去了

。

    “轟——轟——轟——”雙雙動手之際，撼動天地，可怕的力量橫掃整個書院，嚇得許許多

多的學生都紛紛逃竄而去。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，只見嶽山劍、小明王、封神聖主三個人硬撼一招，相

互牽制，一時之間，誰都奈何不了誰。

    “退——”此時此刻，嶽山劍護着白少金後退，往書院方向而去，這對於白少金和嶽山劍而

言，退入書院，退入百堂，乃是最有利之地。

    “道友，何必急於走呢。”在這個時候，白少金和嶽山劍一退之時，一隻大手橫天而來，向

白少金抓去。

    “不好——”嶽山劍神色一凜，大喝道：“嶽凌九天——”

    “轟——”的一聲巨響，一嶽巍峨而上，劍化萬嶽，萬嶽合一，瞬間破天而起，勢不可擋。



    如此一劍，硬衝向了橫天一手，欲穿透抓來的橫天手掌。

    聽到“砰——”的一聲巨響，那怕是嶽山劍一劍凌九天，但是，橫天一掌兇猛無敵，依然破

之不得，而且，這橫天一掌兇霸之下，硬生生地把嶽山劍的這一劍凌九天給壓下來了，硬是

震得嶽山劍連退了好幾步。

    一掌拍下，硬震得嶽山劍血氣浮動，在這瞬間，嶽山劍就明白，對方比自己強上許多。

    “何方高人。”嶽山劍沉喝道。

    在這個時候，虛空中已經站出一個人，一個壯漢這個壯漢身材魁梧，一身寶衣，棱角分明，

身上的寶帶如同是九星銀河一般掛在身上。

    這個壯漢天生三手，每一手都演化不一樣的神威，每一手都浮現不一樣的圖騰，神威萬分。



    這樣的一個壯漢，一出現的時候，就猶同是一尊無上神祇，身上的龍君氣息滔滔而來，滾滾

不息，剎那之間碾壓整個書院，讓所有人學生都駭然，感覺一尊巨人踏在自己身上一樣。

    “三手寶王——”在這個時候，嶽山劍一見到這個壯漢的時候，不由爲之臉色一變。

    “寶王老祖。”在這個時候，不少天神道的學生都不由心神劇震，特別是出身於仙塔的學生

，更是伏地便拜。

    三手寶的，乃是仙塔的無敵老祖，威名赫赫，萬年之前，就已經成爲了一代龍君，擁有着兩

顆聖果，實力遠在嶽山劍之上。

    “嶽山道友，見諒了。”在這個時候，三手寶王三手皆是神光沉浮，聲威懾人，許多道行淺

的學生一聽到他如此神音，都一下子被威懾，那種高高在上的神態，比起嶽山劍、小明王、

封神聖主來，不知道強大多少。

    在這個時候，書院的學生都不由爲之一窒息，三手寶物，兩顆無雙聖果的龍君，嶽山劍的確

不是對手。

    在剛纔，三手寶王已經手下留情，畢竟，這是書院的地盤，三手寶王也不願傷了嶽山劍。

    “天神道也要把手伸進書院了嗎？”嶽山劍神態一凝，沉聲地說道。

    三手寶王搖頭，說道：“嶽山道友，我等只是想取回當屬於天神道之物罷了，還請嶽山道友

網開一面。”

    “書院自有書院的規矩。”那怕是對於三手寶王這樣強大的龍君，嶽山劍也不會退縮，冷冷

地說道：“書院之地，容不得天神道在此放肆，還請寶王退去。”

    嶽山劍這樣的話，說得擲地有聲，鏗鏘有力，讓書院的學生心神都不由爲之劇震。

    雖然天神道實力強大無匹，甚至號稱是冠絕天下但是，書院依然無所畏懼。

    這就是書院，面對天下，不論是任何無上大道，任何無敵存在，書院都不會退縮畏懼，這也

是書院千百萬年屹立不倒、千百萬年依然讓人佩服的地方，

    “若是嶽山道友一心阻攔。”三手寶王無奈地說道：“那只有得罪了。”

    “就寶王一人嗎？”嶽山劍雙目一厲，劍氣巍峨，依然沒有退縮之意。

    “砰——”的一聲響起，在這瞬間，排雲而開，一足踏至，一尊高大身影如同一座巨嶽一般

，屹立於遊學宮上空。

    在這剎那之間，聽到“轟”的巨響，龍君氣息滾滾而來，猶如是滔滔不絕的巨浪席捲天地，

瞬間把所有的學生淹沒，如此神威，把許多學生都鎮壓得大叫一聲。

    在這剎那之間，一尊如同巨大神靈一般的人站在了天空之上，這尊巨大的身影，乃是頭生四

面，身上的衣裳如山披着天地雲霞一般，吞吐着天地之氣，讓人擡頭一看，都覺得如此高大

的身影，讓他們雙腿顫抖。

    “算上我如何？”這尊高大的身影開口，聲如洪鐘，震得人雙耳欲聾。
