
<title>《帝霸》▷ 第2007章血遺族的來歷</title>

&emsp;&emsp;“延續後代？僅僅是爲了活下去？”李七夜淡淡地笑着說道：“是不是真的，我不想去了解，也不想去知道。我只是想說，當黑暗還未除盡的時候，我就會考慮是不是對你們舉起屠刀。這就像爲什麼世間生靈都敢靠近我，而你們卻不敢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜平淡地說道：“因爲源自於你們本源，我是有一顆沉浮於世間而不動的道心，破天地，屠萬域，世間一切不可擋，我來自於世間，活於世間，也睜眼看守着世間。而你們源於黑暗，至於其他不需要我多說。這是兩條道路，完全是相背而馳的道路，所以我的一顆道心，是你們的剋星。”

&emsp;&emsp;“所以，你們是不是爲了生存，我不想多去過問，但如果說從於黑暗，那就是該我屠殺的時候了。”李七夜盯着血遺族，徐徐地說道：“我沒有舉起屠刀，這並不是我心有仁慈，那隻不過是世間的一切皆有可能。”

&emsp;&emsp;“一切皆有可能。”這位血遺族的人說道：“所以我們來這裡不是爲了強大我們本身，也不是祈求其他的什麼力量。我們只有一個祈求，只想祈求諦造者給我們指一條明路，讓我們這不完整的作品做完成。”

&emsp;&emsp;“我們跟你一樣，跟所有人一樣，跟十三洲的萬族一樣，我們有血有肉，有生命，有靈魂。我們只想跟你們一樣能正常地做一個種族而己，而不是躲在黑暗苟活的生靈，不是那種讓人噁心的種族。我們只是想正常地活着而己，不會被人排斥，能行走於世間！”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個血遺族的人有些激動，說道：“我們所祈禱的是諦造者能再賜我們一個機會，再完成我們血遺族這件作品，不能說讓我們這樣的一羣破爛不完整的作品活於世間，我們的種族也需要像萬族一樣有一個正常的生活，僅此而己。”

&emsp;&emsp;李七夜聽着他們的話，只是平淡地看着他們，淡淡地說道：“不管你所說的是真是假，我也不去關心。不過，既然你都把這樣的話說出來了，那我只能很遺憾告訴你，你們的祈禱那隻不過是白日做夢而己，如果你們的諦造者都能把你們完整的雕琢好，那就不需要等到今天了。”

&emsp;&emsp;血遺族它不屬於十三洲的萬族，他們不像百族、神、魔、天三族一樣，他們是被創造出來的，不是承天地而生的種族。

&emsp;&emsp;一直以來血荒是離不開遠荒的，但他們卻一直都有想法，在遙遠的時代，這個紀元中曾有野心有勃勃的人是異想天開，與遠荒的巨頭不謀而合，欲創造出可以脫離遠荒的血荒來。

&emsp;&emsp;就這樣，一個詭異無比的種族誕生了，這個種族便是——血遺族。

&emsp;&emsp;創造生命，那是不允許的，這是天地的事情。不管你有多麼強大，不管你有多麼恐怖的資源，如果說你想創造一個全新的種族，那是根本不可能的事情。

&emsp;&emsp;遠荒的巨頭和野心家也的確是夠逆天的，竟然被他們活生生地創造出了全新的生命，但這終究是不允許的事情，這樣的生命是被創造出來了，但是天生缺陷，而且很難很難延續，對於他們血遺族來說，一個新的生命誕生，就是需要一個老的生命死亡，是這一種吞噬的延續。

&emsp;&emsp;因爲創造了這樣的生命，不論是遠荒的巨頭還是野心家，都付出了極大的代價，那怕是遠遠躲於遠荒深處，依然是受到了天罰。

&emsp;&emsp;這使得遠荒巨頭和野心家從此沉寂，不再露臉，至於被創造出來的血遺族，那隻不過是被棄子，只不過是被拋棄的殘次品而己。

&emsp;&emsp;血遺族無法像百族的人那樣正常生活，無法像所有種族那樣正常延續，所以一直以來這成了血遺族最大的缺陷，也是無法彌補的缺陷。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，血遺族的人都身體一震，他們是難於接受這樣的一個事實。

&emsp;&emsp;多少年過去了，他們一直想彌補自己種族的缺陷，像其他種族一樣活於世間，但在這世間能彌補他們缺陷的人，也就只有諦造他們的巨頭了，至於野心家，他們根本不知道是何方神聖。

&emsp;&emsp;所以經歷了漫長的積累之後，這一次他們血遺族有備而來，向諦造者祈禱，希望諦造者能完成他們這些還沒有完成的作品。

&emsp;&emsp;一時之間，血遺族的幾十個人都沒有說話，他們是說不出話來，這樣的打擊對於他們而言實在是太大了。

&emsp;&emsp;“這是不可能的。”這個血遺族的強者忍不住說道，他這樣的辯說那麼的蒼白無力，雖然他心裡面早就有答案，只不過還依然有所希冀，還有一線的希望而己，但李七夜卻把他們一絲一縷的希望給掐滅了。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能？”李七夜淡淡地笑着說道：“如果他有這個本事，還用得着躲在這地下深處嗎？還用得着世世代代埋在這遠荒之中嗎？你以爲他們就不想跑出來嗎？只不過是他們奈何不了這賊老天而己。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓血遺族的人都心裡面一震，那怕他們不願意相信李七夜的話，他們依然能猜測得到一些。

&emsp;&emsp;“不管你們所說的是真還是假，不管你們這話是不是出自於本意。”李七夜看了一眼血遺族的人，淡淡地說道：“如果你們血遺族真的想像十三洲萬族一樣正常生活，正常延續，我倒可以給你們指一條明路。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓血遺族的幾個十人躁動，一時之間他們是你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;李七夜也不管他們同不同意，淡淡地說道：“因爲你們種族是不允許的，所以一切都還是在於天地，在於這賊老天。你們的缺陷，誰都彌補不了，這是天地的懲罰。如果你們想彌補，很簡單，忘記你們的起源，淡化你們的本能，親天地，近大世，心見光明，處處皆是光明……”?李七夜徐徐地說道，把一種前所未有的奧妙傳授給了血遺族，這種奧妙也並非是李七夜臨時起意所想出來的，事實上這條道路是曾有無數人摸索過，曾經是有無數的先賢探討過，只不過是李七夜總結了先賢的經驗，詮釋出了一條前所未有的道路而己。

&emsp;&emsp;李七夜傳下奧妙，這並非是他心有仁慈，那隻不過是因爲這一條道路值得去走而己，值得去探索而己。

&emsp;&emsp;血遺族乃是被創造出來的殘次品，如果他們真的是有心去改變自己種族，真的是努力去進化自己的種族，毫無疑問，李七夜所傳授的奧妙是值得一試。

&emsp;&emsp;李七夜與遠荒的巨頭不一樣，遠荒的巨頭是想用血遺族作爲一個代替，希望能創造出一個可以讓他們可以脫離遠荒的生命來，至於野心家，就有着其他的用心。

&emsp;&emsp;李七夜與他們卻不一樣，他只是想觀摩一個種族的進化而己，他只是想知道這一條道路究竟是可不可行。

&emsp;&emsp;如果說血遺族真的是能進化爲與萬族一樣，這就意味着，除了天地之外，世間還有一條道路可以走，這是獨於天地之外，獨於蒼天之外。

&emsp;&emsp;李七夜並不去幹涉這種進化，他僅僅是傳下奧妙而己，未來血遺族的道路是怎麼樣走，他們是不是真的能進化，這就是靠他們血遺族自己。

&emsp;&emsp;聽完了李七夜所傳授的奧妙之後，在場的幾十個血遺族人驚疑未定，他們你看我，我看你，最後都同時看着李七夜。

&emsp;&emsp;對於李七夜的奧妙，他們都是將信將疑，並不是十分相信，畢竟這根本是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“你爲何又傳授於我這種奧妙呢？”這位血遺族的強者將信將疑，心中不免有所疑慮。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，笑了起來，說道：“不傳授給你們，還能傳授給誰？世間還有第二個像你們這樣殘次品的種族嗎？就算這種奧妙再了不起，沒有你們這們的殘次品去嘗試，去實踐，那也只不過是紙上談兵而己，那也只不過是一張廢紙而己，又有何價值。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一下子讓血遺族無話可說，這是把死馬當活馬醫，他們血遺族也是一種嘗試而己。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，此時李七夜已經合上了黑棺，扔給了血遺族，這把血遺族嚇得一大跳，緊張地接住了黑棺，對於他們來說這黑棺太重要了。

&emsp;&emsp;“走吧，不管你們所說的是真是假，是否是出於本意，但今天我不想屠殺你們，這算是給你們一次機會。”李七夜淡淡地說道：“在我還沒有改變主意之前，你們都立即離開這裡，否則，我把你們全部殺了，一個不留！”

&emsp;&emsp;血遺族的人不敢吭聲，沉默了一下，最終他們擡着黑棺紛紛離開了這裡，雖然說他們很強大很強大，但是，李七夜身上散發出來的氣息讓他們感到害怕，這是他們的剋星，他們不願意與李七夜爲敵，所以他們索性撤離這裡，或者如李七夜所說的那樣，可以嘗試一下李七夜所傳授的功法。

&emsp;&emsp;當血遺族倉惶離去之後，李七夜望着眼前這個祭臺，露出冷冷的笑容，徐徐地說道：“沉睡得也足夠了，該出來放風的時候了。”說到這裡，他雙目一厲！
