<title>《帝霸》▷ 5504.第5495章 機緣</title>

&emsp;&emsp;第5495章 機緣

&emsp;&emsp;在這個時候，天地寂靜，所有人都不由屏住呼吸看着李七夜，就算是此時的李七夜乃是平平無奇，在諸帝從神的眼中，那都是至高無上的存在，猶如是化作了蒼天一般的存在。

&emsp;&emsp;最終，一切都猶如是煙消雲散一般，由齊臨佛帝、蒼祖爲首，帶着諸帝衆神上前謁拜，若不是齊臨佛帝、蒼祖他們這樣的存在帶着諸帝衆神上前謁拜，只怕諸帝衆神都不一定能有資格去謁拜李七夜。

&emsp;&emsp;諸帝衆神，在芸芸衆生的眼中，那已經是至高無上的存在了，對於天下的修士強者而言，那都是高高在上，無法親近的存在，天下芸芸衆生，天下的修士強者，又有幾個人有資格去謁拜諸帝衆神。

&emsp;&emsp;但是，今日這樣的事情發生在了諸帝衆神的身上之時，卻是諸帝衆神不一定有資格去謁拜李七夜了，畢竟，此時的李七夜，高高在上，猶如是在諸天之上，猶如是蒼天的化身，就算是諸帝衆神，在他的面前，也都會爲之顫抖，也都不一定有資格去謁拜。

&emsp;&emsp;“主上無雙。”在這個時候，守拙帝君向李七夜爲之大拜，帶着陸家子孫，向李七夜再三稽首。

&emsp;&emsp;雖然在昔日，李七夜去過陸家，但是，今日已經不是昔日，就算是今日陸家子孫想謁拜李七夜，若是沒有守拙帝君的帶領，那也是沒有資格跪拜在李七夜的面前。

&emsp;&emsp;李七夜看了看守拙帝君，看了看陸家的子孫，徐徐地說道：“我將遠行，你與我有一緣，可求造化？”

&emsp;&emsp;這樣的話一出，所有人都不由爲之屏住呼吸，在這一刻，就算是諸帝衆神，也都是羨慕陸家，雖然說，對於諸帝衆神而言，不一定是需要什麼造化，但是，對於一個傳承宗門而言，那就不一樣了，特別是對於一個世家傳承而言，若是能得到李七夜的造化，那還得了，那更是能福澤子孫萬古了。

&emsp;&emsp;在往日，芸芸衆生，天下的修士強者，只怕都是想得到諸帝衆神的造化，但是，今日，在李七夜面前，諸帝衆神也是想得到李七夜的造化。

&emsp;&emsp;“主上恩典。”守拙帝君不由爲之再三大拜，說道：“陸家承蒙主上厚愛，已經有着大造化，不可貪多，多必滿，滿必驕，主上恩典，陸家已足，守拙不敢受之。”

&emsp;&emsp;守拙帝君這樣的話，也都讓在場的不少帝君道君不由爲之意外，對於多少帝君道君而言，特別是對於擁有世家傳承的諸帝衆神而言，在內心裡面多多少少都想獲得如同蒼天一般的造化。

&emsp;&emsp;如此絕世的機會就擺在了眼前，但是，守拙帝君卻拒而不受，這的確是讓人十分意外的事情。

&emsp;&emsp;但是，也有諸帝衆神心裡面細細一想，也覺得是道理，守拙帝君的陸家，已經足夠強大了，底蘊也是足夠深厚了，對於陸家而言，特別是對於子孫後代而言，已經是有着無窮的福澤了，至於未來能否發揚光大，使得陸家更加的強大，那就是子孫的努力了，已經與守拙帝君他們這一代人沒有什麼關係了。

&emsp;&emsp;而且，正如守拙道君所說，陸家再得造化，陸家子孫或許會驕滿，甚至有可能會導致陸家就此衰落也不一定，也有可能因此而招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;“也可。”李七夜點了點頭說道：“虛懷若谷，這也是一樁好事，才能長治久安。”

&emsp;&emsp;“主上玉訓，奴世代銘記，一定不負主上恩典。”守拙帝君帶着陸家子孫再三大拜，他也知道，或許，在此一別之後，再也見不到李七夜了，畢竟，李七夜這樣的存在，未來將遠行的時候，不僅僅是去仙之古洲這麼簡單，或許，他將會去一個他們這樣存在的人所無法企及的地方。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點了點頭，向李止天招了招手，此時，李止天帶着帝家的諸位龍君帝君向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;事實上，李止天他們帝家的身份是有些尷尬，一直以來，帝家都是天盟的中流砥柱，而且，一直以來，帝家也是天庭的一部分，帝家一直以來，都是在向天庭效力。

&emsp;&emsp;而李七夜出手差點滅了天盟，未來，李七夜也必將會踏滅天庭，那麼，他們在天庭的祖先，那也一樣會與李七夜爲敵。

&emsp;&emsp;更何況，李止天他們的帝家，一直以來都是古族的中堅，此時此刻，按任何道理而言，李止天都沒有資格去謁拜李七夜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻是親自招見了李止天，李止天帶着帝家的諸帝向李七夜恭恭敬敬地請安。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼李止天，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你心懷天下，有着海納百川之姿，未來前途無量，古族也好，先民也罷，並不存在種族之別，未來天下，也是你等的責任。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，李止天頓時明白了，他大拜，伏於李七夜面前，說道：“公子玉訓，便是止天一生奮勇的目標，止天必定會安兩族之心，守兩族之道，天下必將太平，止天願爲此而肝膽塗地，不負公子所望。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，把仙塔帝君的先天太初道果賜予了李止天，說道：“未來造化，就看你自己了。”

&emsp;&emsp;“止天領訓。”李止天恭恭敬敬地接過了李七夜手中的先天太初道果。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的諸帝衆神都不由看着李止天，雖然說，對於諸帝衆神而言，他們已經證得無上道果了，這樣的一顆先天太初道果他們已經用不上了，但是，這並不代表這樣的一顆先天太初道果沒有用呀，這樣的一顆先天太初無上道果，此乃是無上之寶，舉世之間，也就是寥寥幾顆而已。

&emsp;&emsp;而且，最爲神奇的是，從來沒有人能這樣擁有着先天太初道果的，一直以來，像璀璨帝君、仙塔帝君，都是他們以逆天之姿證得大道之時，纔得到了先天太初道果，對於天下而言，對於任何修士強者而言，都不可能是在證道之外得到這樣的天長地久天太初道果。

&emsp;&emsp;現在，李止天卻能在證道之外，得到了這樣的一顆先天太初道果，那就是意味着什麼？這是意味着未來帝家可以出一位擁有先天太道無上道果的帝君，這是何等了不得的事情。

&emsp;&emsp;就好像是未來帝家能再出一位如同是仙塔帝君的存在，甚至是如同他們始祖赤帝、千鈞帝君這樣的存在。

&emsp;&emsp;李止天帶着帝家的諸帝龍君再三大拜之後，這才退了下去。

&emsp;&emsp;“恩公可回我們蒼嶺。”此時，蒼祖向李七夜大拜，她也知道李七夜要遠行了，就此一別，或許再也見不到了。

&emsp;&emsp;蒼祖與其他的人不一樣，她與李七夜有着非同凡響的關係，甚至可以說，他們彼此之間的親近度，不是其他的所能相比的，甚至有一種生命的傳承一般。

&emsp;&emsp;畢竟蒼祖來到這個人世間的時候，蒼祖的生命誕生之時，乃是由李七夜爲她守護，是李七夜看着她來到這個世界的，也是李七夜庇護着她的生命誕生的，若是沒有李七夜，那就是沒有蒼祖她自己。

&emsp;&emsp;“只怕不去了。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，然後招了招手，李仙兒走了過來。

&emsp;&emsp;李七夜對蒼祖，也是對李仙兒說道：“她留於蒼祖，未來，必定是有她的造化，對於蒼嶺而言，也有自己的定數。”

&emsp;&emsp;李七夜如此安排，李仙兒也沒有任何異議，她向李七夜大拜，說道：“謹遵公子吩咐。”

&emsp;&emsp;對於李仙兒而言，自己落戶於蒼嶺之中，也算是有了一個歸宿，雖然作爲一代帝君，她可以不需要傳統意義上的家，也可以不需要任何歸宿。

&emsp;&emsp;但是，一直以來，李仙兒她都是一個人漂泊於人世間，從小便是如此，她已經不知道家是什麼東西了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜把李仙兒安排在了蒼嶺之中，也是有着他的深意，也是爲李仙兒未來的道路走得更遠，在未來的大道之中，爲李仙兒有了一個可以鋪墊的道路，這才能讓她在大道之中不忘初心。

&emsp;&emsp;畢竟曾經有一尊又一尊驚豔無雙的存在墜入黑暗之時，往往是因爲這個世人間對他沒有任何的羈絆。

&emsp;&emsp;對於李仙兒而言，對於蒼嶺而言，李仙兒留於蒼嶺，那都是最好的造化，彼此之間，乃是相互成就。

&emsp;&emsp;蒼祖拜過李七夜，李仙兒也拜過了李七夜，也知道，就此一別，或許再也不可能相見。

&emsp;&emsp;“你可有意隨我修道一段時間。”在這個時候，李七夜的目上光落在了葉凡天的身上。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，不僅僅是葉凡天，就是諸帝衆神，都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;wωω ▪ttκǎ n ▪c o

&emsp;&emsp;今日的李七夜，是何等的存在，諸帝衆神那是再清楚不過了，李七夜就是站在了蒼天之上，他就猶如是蒼天的化身一般。

&emsp;&emsp;諸帝衆神雖然已經無敵，但是，在李七夜面前，那也只不過是如同螻蟻一般的存在罷了。

&emsp;&emsp;那怕是對於諸帝衆神而言，若是自己能在李七夜身邊跟隨，能隨着李七夜修道，那是意味着怎麼樣的事情？

&emsp;&emsp;(本章完)
