
<title>《帝霸》▷ 第3673章天才少年</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，猶如化作雷神的李相權手握着長劍，聽到“鐺”的一聲響起，就在這剎那之間，長劍出鞘。

&emsp;&emsp;長劍出鞘的瞬間，讓所有人眼前都不由爲之一亮，當長劍出鞘的時候，拔出來的不像是一把長劍，而是像一束閃電，一束巨大無比的閃電，無數的電弧在竄動着，似乎隨時都可以刺破天穹一樣。

&emsp;&emsp;“冷眸電劍——”看到長劍如粗大的電束，不知道有多少雲泥學院的學生忍不住喝采了一聲。

&emsp;&emsp;此是地，手持電劍，冷眸睥睨，李相權就如同一尊天尊一樣，睥睨之間，有着唯我無敵之勢，不知道有多少人云泥學院的學生爲之高聲喝采。

&emsp;&emsp;“李師兄，不愧是雲泥五傑之一。”看到李相權這樣的神態，有不少雲泥學院的學生爲之驕傲，感慨地說道。

&emsp;&emsp;與此同時，聽到“砰”的一聲響起，只見銀槍刺破虛空，亙橫於虛空，只見高大無比的張雲之手持長槍，長槍橫於天空，如銀河直瀉而下，整個戰意高昂，有躍馬踏空之勢。

&emsp;&emsp;此時的張雲之就像是一尊從天而降的戰神，可以戰九幽妖魔，也可以伐八荒天地，那種勇往直前的氣勢，讓人都不由尖叫一聲，實在是氣吞山河。

&emsp;&emsp;“氣吞山河，唯有張師兄也。”雲泥學院的學生看到這一幕，也不由驚歎地說道。

&emsp;&emsp;飛馬銀槍，此時此刻，張雲之淋漓盡致地表現出來了，那怕此時此刻，他並沒有騎馬而來，但，那怕他沒有騎馬而來，依然給人一種躍馬踏空之勢，橫掃八荒戰場，所向披靡。

&emsp;&emsp;“雲泥學院，的確是人才輩出。”看到張雲之和李相權如此風采，在場的修士強者都不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，張雲之和李相權都是帶藝投師，他們都是出身於大世家，年長之時才拜入雲泥學院。

&emsp;&emsp;這也是雲泥學院的魅力，也只有雲泥學院這樣的傳承，才能海納百川，使得八方各地的傑出天才，不遠萬里而至，拜入門下。

&emsp;&emsp;這樣的魅力，遠遠不是那些門派傳承所能擁有的。

&emsp;&emsp;“的確是人傑也，不愧稱之爲雲泥五傑。”看到李相權和張雲之此般風采，那怕是出身於大教疆國的天才，也不得不承認雲泥學院這樣的稱號。

&emsp;&emsp;雲泥五傑，更多是雲泥學院學生們自己取的稱號，頗有自娛自樂的意思，但是，這依然能得到佛陀聖地各大教疆國的承認，得到許多修士強者的認同。

&emsp;&emsp;這除了雲泥學院有着如此深厚的底蘊之外，也和張雲之、李相權他們的強大實力是分不開的。

&emsp;&emsp;“李七夜，準備好接招沒有？”此時，張雲之頭頂蒼天，睥睨之間，氣吞山河，他俯視李七夜，傲氣縱橫。

&emsp;&emsp;面對張雲之和李相權如此駭人的氣勢，李七夜那也僅僅是伸了一個懶腰而已，隨意，笑着說道：“就這麼一點手段嗎？那就太沒意思了，一招我都要輕一點，怕一不小心，就把你們殺死了，害得你們撐不到三招。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜如此的挑釁，本已經壓住怒氣的李相權和張雲之都被氣得怒火又衝了上來了。

&emsp;&emsp;“這小子，是越來越狂了，這樣的實力還不夠嗎？”大家都忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;也有云泥學院的學生冷笑地說道：“淨是吹牛皮，等一下有他好受的，張師兄他們現在的實力，已經足夠強大了，一招就可以碾殺李七夜。”

&emsp;&emsp;如此多的修士強者此般認爲，那也是再正常不過了，此時不論是張雲之還是李相權，那都是氣吞山河，有着唯我無敵之勢。

&emsp;&emsp;再看看李七夜，平平而已，身上絲毫的氣息都沒有，沒有什麼凌天的血氣，也沒有大浪滾滾的混沌之氣，整個人看起來就是那麼的不堪一擊。

&emsp;&emsp;甚至讓人都不由懷疑，張雲之和李相權他們要殺李七夜，何需此般大費周張，何需如此的驚天動地，只需要稍稍伸出手指，就可以把李七夜碾成肉醬。

&emsp;&emsp;張雲之和李相權怒歸怒，但是，他們相視了一眼，李相權冷笑一聲，森然地說道：“既然你想死得快一點，那我們會成全你的！”

&emsp;&emsp;話一落下，只見李相權沉喝一聲，祭出一幅寶圖，聽到“嘩啦”的一聲響起，寶圖張開，見風便漲，剎那之間，一方朝野籠罩天地。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見一身雷閃的李相權立於宮厥之間，身後殿宇巍峨，猶如一座古老而莊嚴的皇城。

&emsp;&emsp;在這皇城之中，浮現百官，有官員面目古稀，穿有金袍；也有官員神態俊朗，穿有麒麟之袍；也有官員文才無雙，一身符文披道……總之，百官陣列，出現在這樣的宮厥之中，雖然每一個官員神韻不一，但是，他們身上都散發出了神聖的氣息，如同衆神王朝，百官之神朝拜真仙之王一般。

&emsp;&emsp;如此氣勢，何等恢宏，何等浩大，讓人都不由爲之駭然，讓人都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼寶圖？百官圖嗎？”看到這樣的一幕，不少人爲之驚訝。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是百官圖。”有一位出身於金杵王朝的強者點頭，說道：“此乃是金杵王朝賜於李家的一寶，乃是由金杵王朝百位實力最強大的文官所著，以蘊他們的力量，是一件十分強大的寶物。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不少人都相視了一眼。

&emsp;&emsp;在金杵王朝，千萬別以爲那些文官就是手無縛雞之力的書生，事實上，金杵王朝的所有文官，都是強者，特別是位高權重的文官，實力之強大，不亞於任何一位大教長老，甚至是大教老祖。

&emsp;&emsp;金杵王朝的百位文官共著，這是何等的手筆，如此的寶物，也只有李家這般的地位才能得到。

&emsp;&emsp;此時，李相權站在這異象之中，他就好像是百官之首，率百官而至，垂治天下，指點江山，有着一人之下，萬人之上的氣勢。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，都讓不少人爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;與此同時，張雲之取出一寶，乃是鐵馬，聽到張雲之大喝一聲道：“開——”

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，一方異象打開，千軍萬馬奔騰而至，聲勢浩蕩，就在這剎那之間，百萬鐵軍陣列於張雲之的身後。

&emsp;&emsp;百萬鐵軍，氣吞山河，此乃是虎狼之師也，踏破山河，無敵十方，如此鐵軍，擁有着凌天的戰意，這是一支血戰沙場、身經百戰的鐵軍，在這剎那之間，它們凌厲無比的殺伐氣息瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;而張雲之站在這百萬鐵軍身前，他就是無雙戰將，率百萬大軍征戰八方，踏滅敵國，屠滅萬敵，似乎，在這一刻，他就是最無敵的神將，舉手之間，就可以摧毀一個疆國。

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物？”看到張雲之那凌厲無比的殺氣，不少人都打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“鐵馬金戈。”有一位老一輩的強者說道：“這是金杵王朝早年征戰八方的一件寶物，常用於戰場之上，後來，金杵王朝掌權，征伐減少，念張家有功，所以，賜於此寶。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都看着眼前這一幕，李相權如率百官，指點江山，張雲之統百萬大軍，遠征八方，兩個人站在這裡，都是氣勢如虹，十分的駭人。

&emsp;&emsp;“我們，我們這是不是搞錯方向了。”看到這樣的一幕，有人忍不住嘀咕地說道：“這好像是角色轉換了一樣呀，李相權成了文官之首，張雲之成了武將之帥。”

&emsp;&emsp;事實上，不僅只有一個人這樣認爲，很多人都覺得是如此。

&emsp;&emsp;李相權出身于軍旅之家，李家更是百將之府，他父親身居太尉之職，統金杵王朝百萬大軍；而張雲之是出身於官宦之家，張家更是世代爲家，根深蒂固，他父親身爲太宰，更是百官之首。

&emsp;&emsp;現在，他們作爲兩大世家的傳人，卻完全調換了角色，出身軍族世家的李相權卻擁有了文官風範，而出身官宦之家的張雲之卻擁有了大將之風。

&emsp;&emsp;他們彼此的氣勢，應該出現在對方的身上纔對，現在卻偏偏轉換了角色，讓所有人都看傻眼了。

&emsp;&emsp;“太尉之子，想當文官，太宰之子，想當武將，這，這搞得太詭異了吧。”有人忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“或許，兩大世家都有這個意思。”有大教長老看到他們兩個人的氣勢，神態鄭重，徐徐地說道：“李家有向文官滲透的想法，而張家也有向軍旅滲透的意思。”

&emsp;&emsp;這樣的話，大家都不由相視了一眼，覺得這話不是沒有道理。李家掌握金杵王朝的兵權很久了，而張家也掌握了金杵王朝的文官也很久了，他們一直以來都是井水不犯河水，或許，在這一代人開始，兩大世家都有擴大自己勢力的想法，向彼此滲透。

&emsp;&emsp;“李七夜，你準備好了吧？”在這個時候，李相權冷冷地說道：“否則，我們出手了。”

&emsp;&emsp;雖然李相權和張雲之恨不得要扒李七夜的皮，但，他們出身名門世家，還不至於偷襲李七夜，所以，出手之前，還是提醒李七夜一聲，給李七夜準備的機會。

&emsp;&emsp;好消息，萬物星辰蛋的下落曝光了！！想知道萬物星辰蛋這些年究竟去了哪裡嗎？想了解萬物星辰蛋孵化後的東西到底是什麼嗎？來這裡，關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“化形”即可閱覽相關信息！！

&emsp;&emsp;端午節快樂，今天一更。
