<title>《帝霸》▷ 第6946章 剝離</title>

&emsp;&emsp;在生死之時，長河三劍神已經顧不上自己的尊嚴了，也顧不是什麼顏面了，他們都嚎叫着搬出了他們的師祖。畢竟，他們師祖是當今天境最強大的太初仙之一，在天境的任何人，多多少少都會給他們師祖三分情面，更何況，他們師祖碎滅古仙，乃是一個十分恐怖絕

&emsp;&emsp;滅的仙人，兇名在天境流傳了億萬年之久，兇焰威懾着一個又一個紀元，哪怕是同樣的太初仙，對於碎滅古仙，都是有着幾分的忌憚。

&emsp;&emsp;所以，長河三劍神搬出自己師祖，希望能威懾住李七夜，藉此逃得一命，在此時此刻，對於他們而言，沒有什麼比活着更重要了。

&emsp;&emsp;「我知道。」李七夜淡淡地一笑，不在乎，說道：「又如何呢？」「你若饒我們一命，今日我們兩清，否則，我們碎滅一脈，必滅你們整個世界，屠滅你們世界億萬生靈。」長河三劍神以爲自己的威懾有用，不由覺得看到了

&emsp;&emsp;希望了。長河三劍神這樣的話，也並非是誇大其詞，碎滅古仙的確是如此的恐怖，他雖然不是墮落入黑暗之中的仙人，但，他卻是一個十分兇殘的仙人，遷怒於一個

&emsp;&emsp;世界，這種事情，他沒有少做過。如果說，墮入黑暗中的吞噬聯盟的仙人，最兇者，可以吞噬幾十個小世界，這已經足夠兇了吧，但是，在碎滅古仙面前，只怕還是一個弟弟。因爲有人能吞

&emsp;&emsp;噬幾十個小世界，碎滅古仙絕對能滅一百個小世界。

&emsp;&emsp;而且，墮落入黑暗中的吞噬聯盟仙人，他要吞噬幾十個世界，往往是有可能爲了延長自己的壽命，或者想辦法增加自己的功力。而碎滅古仙卻從來都沒有這個問題，如果他滅了一個百世界，絕對不是爲了什麼延長自己的壽命，也不是爲了增強自己的功力，僅僅是某一個世界的某一個

&emsp;&emsp;人惹怒了他，讓他一怒之下，不僅僅是要碎滅這個世界，還要再滅附近的九十九個世界，這才解氣。

&emsp;&emsp;這就是碎滅古仙，這纔是碎滅古仙最爲可怕的地方，哪怕他不是墮落入黑暗中的仙人，在天境之中，在別人看來，他比墮落入黑暗中的仙人還要可怕。正是因爲有碎滅古仙這樣的兇殘，在天境之內，不僅僅是其他的仙人，就算是太初仙，也都是對他忌憚三分，對他退讓三舍，因爲這個仙人實在是太兇殘、

&emsp;&emsp;太王八蛋了。

&emsp;&emsp;「啵——」的一聲響起，在長河三劍神的話還沒有說完的時候，李七夜連手指都沒有動一下，一瞬間就把長河三劍神捏成了血霧。「啊——」的淒厲之聲不絕於耳，長河三劍神慘叫不止，雖然他們被捏成了血霧，但是，李七夜並沒有殺死他們，僅僅是把他們的肉身捏碎而已，一瞬間把他

&emsp;&emsp;們的真命神識牢牢地鎖住了。

&emsp;&emsp;「不——」在這個時候，何止是把長河三劍神嚇破了膽，那簡直就是要把他們嚇死了，肉身被捏碎之後，他們嚇得想屁滾尿流的機會都沒有了。…。。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，他們的真命神識被牢牢捏住的時候，哪怕是作爲無上巨頭的他們，也都被嚇得瑟瑟發抖。在這個時候，他們體會到了死亡的滋味，而且死亡就離自己如此之近，他們在死亡面前，連掙扎的機會都沒有，完全被牢牢地握住了，性命握在了李七夜的

&emsp;&emsp;手中了，想死都不能。

&emsp;&emsp;「正好我有點時間。」李七夜慢慢地笑了一下，說道：「也正好聽了碎滅古仙的兇名，正好是，他該死。」「不要，請大仙饒命。」在這個時候，長河三劍神都知道自己搬出靠山沒有任何用處了，他們嚇死了，瑟瑟發抖，在這個時候，別跟他們提什麼尊嚴，讓他們

&emsp;&emsp;跪在李七夜面前磕頭求饒，他們都願意。

&emsp;&emsp;「可惜，我已經給過你們機會了，你們卻錯過了。」李七夜淡淡笑了一下。

&emsp;&emsp;「請大仙再給我們一次機會

&emsp;&emsp;……」長河三劍神不由哀求。

&emsp;&emsp;但，這已經遲了，在「噗」的一聲之中，李七夜強行剝出了他們的神識。

&emsp;&emsp;「啊——」在被李七夜強行剝出神識，奪下識海的時候，讓他們淒厲慘叫起來，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕作爲無上巨頭的他們，他們的真命神識再堅硬，再怎麼樣不死不滅，都沒有任何用處。在李七夜強行的剝離之下，他們的真命神識完全崩碎，當識海被徹底的剝離出來的時候，他們的真命神識徹底毀滅，就好像燈火被熄滅一樣，隨之煙消雲散

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，長河劍神他們的真命神識是那麼的脆弱，似乎只是輕輕地觸了一下，就已經是粉碎了。

&emsp;&emsp;而長河三劍神在淒厲慘叫之時，都是恨不得能逃命，但，他們沒有這個機會了，最後他們只能是在這種剝離的痛苦之中慘死而去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓星辰之主看得都不由打了一個冷顫，一時之間，不由爲之冷汗涔涔，一個無上巨頭，在李七夜面前，連螻蟻都算不上。畢竟，一個凡人，要碾死一隻螻蟻，至少也得伸出一根手指來碾死它吧，但是，在這個過程之中，李七夜連手指都沒有撩一下，就直接碾滅了三位無上巨頭

&emsp;&emsp;的肉身，碎滅的真命神識，剝開了識海……這樣的整個過程，實在是太過於恐怖。這並非是星辰之主沒有見過剝離識海的事情，但是，他從來沒有見過，手都不用動一下，便可以輕而易舉剝離了三位

&emsp;&emsp;無上巨頭識海的事情。一時之間，嚇得星辰之主都不由雙腿直打哆嗦，幸好一開始是他識相，否則的話，他的下場就和眼前的長河三劍神一樣，被活生生地剝離了識海，這種死亡

&emsp;&emsp;的方式，那是多麼的痛苦。

&emsp;&emsp;想到這一點，星辰之主的雙腿就不爭氣地直顫抖着，軟綿綿的，都快站不住了。在這個時候，聽到「啵」的一聲響起，李七夜直接抽出了有用的信息，所以，當直接從識海之中抽出了自己所想要的信息之時，那根本就不需要問這個人任何…。。

&emsp;&emsp;問題了，你想從他口中得知什麼，直接從他識海之中抽出記憶就行了。

&emsp;&emsp;「大仙，這，這，這有下落了吧。」星辰之主不由顫巍巍地問道。

&emsp;&emsp;「有了。」李七夜淡淡地笑了一下，隨之吹了一口氣，長河三劍神的識海在剎那之間就湮滅了，似乎長河三劍神從來沒有在這個世界出現過一樣。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，星辰之主不由鬆了一口氣，至少李七夜得到了自己想要的信息，否則，那後果就不堪設想了。

&emsp;&emsp;星辰之主心裡面十分清楚，如李七夜這樣恐怖的存在，如果在這裡沒有得到他想要的信息，那麼，他要找到長河仙也不是什麼困難的事情。

&emsp;&emsp;最簡單粗暴的方法，就如他剛纔所說的那樣，直接古之界給掀了，那麼，不論長河仙流淌到哪裡，都會被李七夜找到。

&emsp;&emsp;但是，這樣的方法，太過於兇猛，一個世界被他直接掀了，小則大地崩碎，重則滅世，所以，這是星辰之主最害怕發生的事情。

&emsp;&emsp;現在李七夜找到了所想要的信息，至少不會把古之界給掀了，這多多少少都讓星辰之主鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;「大仙，這，這，這是要去滅長河仙嗎？」星辰之主在這個時候都不由有些戰戰兢兢地問道。

&emsp;&emsp;「那就看有多少人不想活了。」李七夜慢悠悠地說道：「人越多越好，這不也是爲芸芸衆生除害嗎？」「這——」李七夜這樣一說，星辰之主不由打了一個冷顫，雙腿不爭氣地直打哆嗦，差點坐在地上，他嚥了咽口水，說道：「大仙，是，是，是把碎滅古仙都

&emsp;&emsp;滅了嗎？」

&emsp;&emsp;「滅了就滅了。」李七夜淡淡地笑了一下，說道：「如是不長眼睛，

&emsp;&emsp;順手也把古之界的太初仙都滅了？」

&emsp;&emsp;「別，別，別……」李七夜這隨口的一句話，那可是嚇住了星辰之主。

&emsp;&emsp;「是嗎？」李七夜似笑非笑地看着星辰之主。

&emsp;&emsp;「大仙，我可以發誓，我們比天仙王一脈，絕對是正統仙也，乃是大道堂皇，絕對不會幹出傷天害理的事情了。」星辰之主忙是發誓。星辰之主這樣的話，讓李七夜都不由笑了起來了，說道：「我第一次聽到，做一個仙人，做一個無上巨頭，沒幹過傷天害理之事？修道本就是逆天而行，哪個

&emsp;&emsp;仙人、無上巨頭沒有殺千萬生靈，那都是手下積德了。」

&emsp;&emsp;「這，這，這……」李七夜這樣的話，頓時讓星辰之主不由爲之臉色漲紅，憋了大半天，一時之間說不出話來了。

&emsp;&emsp;最後，星辰之主只好弱弱地說道：「大仙，碎滅古仙，可謂是仙之巔也，他的碎滅，恐怖無邊，其他的太初仙，都不一定擋得住他的碎滅……」

&emsp;&emsp;「一個碎滅而已。」李七夜輕描淡寫地說道：「古之界的三位太初仙，一起上，都可以。」「不，不，不，沒這麼回事，沒這麼回事。」在這個時候，星辰之主被嚇得魂都飛起來了。39314984。。
