
	《帝霸》▷ 第3740章赤月印

    手持方印，道君之威肆虐，猶如道君親臨，讓人不由爲之毛骨悚然，甚至讓人有膜拜的衝動

。

    “道君之兵呀。”此時看着赤曉月手中所持的方印，在場不知道多少人爲之震撼。

    就算是金杵虎賁、神影聖子他們都不由雙目一凝，望着赤曉月手中的這一方寶印。

    “這底蘊，只怕是難有幾個人能比吧，出手就是道君之兵。”有強者不由嘀咕了一聲。

    連雲泥學院的學生看到這樣的一幕，也都不由嘴巴張得大大的，有學生回過神來，不由駭然

地說道：“曉月師姐，竟，竟，竟然擁有道君之兵。”

    當赤曉月手持道君之兵的時候，的確是太讓人震撼了，也讓許多修士強者也爲之意外，多少

人都沒有想到赤曉月竟然有着如此深厚的底蘊。

    “沒有想到曉月師姐竟然有着如此深厚的底蘊，這，這，這可是道君之後呀。”雲泥學院的

許多學生都不由抽了一口冷氣。

    也有也赤曉月走得比較近的學生也不由喃喃地說道：“早就傳聞說，曉月師姐是出身於遠古

世家，祖上曾出過道君，今日看來是真的了。”

    “或者，雲泥五傑之中最強大的是非曉月師妹莫屬了。”雲泥學院有年長的學生不由喃喃地

說道。

    在雲泥五傑之中，赤曉月一直以來都是很低調，也是五傑之中很少出手的人，以風頭而論，

以權勢而論，那是遠遠不如李相權、張雲之，甚至很多時候，她在雲泥學院的熱度也不如三

板怒斧林浩。

    往往很多時候，赤曉月都是很低調，也極少去摻和各種事情，似乎對於任何事情，她都是置

之於身外，這一次赤曉月站出來應戰捲雲鞭劉懷石已經是大大的出人意料了。

    也正是因爲赤曉月如此的低調，這往往讓很多人都不由有些忽略了她，因爲在往昔，張雲之

、李相權他們頭頂上的光環實在是太奪目耀眼了，使得赤曉月都黯淡很多。

    然而，今日，赤曉月手持道君之兵的時候，這頓時震撼着雲泥學院的所有學生，雲泥五傑之

中底蘊最深的不是李相權、張雲之，而是赤曉月。

    如李相權、張雲之他們這般的出身，不管他們是多麼的耀眼奪目，但是，都不可能拿得出道

君之後，而一直以來十分低調，甚至讓人有些忽略的赤曉月，此時此刻，手持道君之兵，這

樣的底蘊，遠遠不是李相權、張雲之所不能相比的。

    “雲泥學院，的確是藏龍臥虎。”看到赤曉月手持着道君之兵，在場的任何一位修士強者都

不由爲之震撼。

    以聲名而論，金杵虎賁、神影神聖子他們遠在赤曉月之上，金杵虎賁、神影聖子不見得一出

手就能拿得出道君之兵，但是，赤曉月不聲不響之下就拿出了道君之兵，這的確是把大家嚇

了一大跳。

    看着赤曉月手中的道君之兵，連金杵虎賁、神影聖子都不由目光跳動了一下。

    倒是獨孤嵐神態自若，似乎這是在她的意料之中，並不奇怪。

    “赤月印。”看着赤曉月手中的這一方寶印，捲雲鞭見識廣博，徐徐地說道：“赤月道君的

兵器。”

    “慚愧。”赤曉月手持道君之兵，神態平靜，也沒有得意，也沒有驕傲，只是徐徐地說道：

“只不過是道君殘兵而已，離真正的道君之兵，還是有一定的距離。”

    “赤月道君。”聽到這話，不少老一輩的大人物都知道這位道君，有大教老祖徐徐地說道：

“傳說那位死於不祥的道君呀，赤家的絕世天才。”

    赤月道君，作爲一位道君，但是，他的影響力十分有限，因爲他剛登臨道君，就死於不祥了

，這使得他這位絕世道君在世間未能留下彪炳功勳，也沒有留下萬古傳說。

    他的事蹟，爲後世人所熟悉的，也就是他年少之時的絕世無雙天賦了，甚至有人稱他爲是當

時八荒的第一天才。

    可惜，這麼一位驚才絕豔的天才，雖然最終成爲了道君，卻還是死在了不祥之下。

    也正是因爲赤月道君死得太早了，未能留下驚世的事蹟，後世很多修士強者都不知道或者不

記得他這麼一位道君的存在。

    赤曉月手中的這方寶印，正是赤月道君的兵器赤月印，只可惜，當年赤月道君死得太早，未

能把這方寶印完全祭煉成，就慘死在了不祥之下。

    所以，赤曉月手中這方赤月印，只能說是一件道君殘兵，不能算是真正的道君兵器。

    看着赤曉月手持赤月印，捲雲鞭劉懷石臉色十分的凝重。

    “看來有希望了。”看到赤曉月手持着赤月印，雲泥學院的學生都不由爲之喝采了一聲，忍

不住有幾分的興奮。

    也有學生說道：“曉月師姐手持道君之兵，必能擊退劉懷石的，這一戰必勝。”

    赤曉月乃是赤月印在手，讓在場佛陀聖地的年輕修士都不由長長地吁了一口氣，擁有了道君

之兵，這無疑是讓赤曉月的勝算是大大提高了好幾成。

    “難怪她敢應戰，是有備而來。”在此之前，不少年輕天才都擔心赤曉月，現在看來，赤曉

月是有備而來，她只不過是低調而已。

    “好。”見赤曉月手持赤月印，捲雲鞭劉懷石並沒有退縮，沉喝道：“八部天龍——”話一

落下，揚起了長鞭。

    龍吟之聲響起，聽到“轟”的一聲巨響，八部天龍轟碎虛空，拍散風雲，十六隻龍爪瞬間從

天穹之上探下，撕裂一切，瘋狂舞動，向赤曉抓撕了過去，要把赤曉月撕得粉碎。

    “破——”面對捲雲鞭劉懷石這樣的殺招，赤曉月毫無畏懼，一聲嬌叱，躍空而起，手起印

落，赤月印瞬間鎮殺而下。

    聽到“轟”的一聲巨響，赤月印鎮殺而下，排山倒海，如道君鎮殺而至，一切神魔都瞬間崩

滅，任何凶煞都瞬間灰飛。

    赤月印鎮壓而下，恐怖的道君力量瞬間肆虐八方，碾碎了空間，似乎任何強大的生靈在這一

擊之下，都會顫抖。

    赤月印以無敵之姿碾壓而下，聽到“砰”的一聲巨響，撕裂而來的八部天龍被赤月印狠狠地

擊中，聽到一聲哀嚎，八部天龍瞬間被碾滅，捲雲鞭劉懷石整個人被轟飛，他手中的長鞭寸

寸碎裂。

    “好——”看到赤曉月竟然一招擊飛捲雲鞭劉懷石，瞬間崩碎了他的兵器，讓佛陀聖地的所

有弟子都不由大聲喝采起來。

    “這一招好，太痛快了。”劉懷石被轟飛，佛陀聖地的年輕修士都不由眉飛色舞，心裡面忍

不住興奮。

    雲泥學院的學生更是尖叫起來，大叫道：“曉月師姐無敵，我們學院之光！”

    赤曉月扳回了一局，頓時讓許多佛陀聖地的年輕一輩都不由長長地吁了一口氣，在此之前，

對於佛陀聖地的弟子而言，那實在是太壓抑了，也是實在是太憋屈了，現在赤曉月勝了一招

，多少也讓佛陀聖地出了一口惡氣。

    不論怎麼說，佛陀聖地還是有一戰之力，依然是能對戰正一教的。

    “好強大——”被赤曉月一擊轟飛，捲雲鞭嘴角鮮血直流，他也不由感慨地說道。

    一招轟飛捲雲鞭，赤曉月也沒有自滿，更沒有得意，神態平靜，望着捲雲鞭，徐徐地說道：

“劉道兄的實力不在我之下，道兄並沒有全力以赴，該是道兄出全力的時候了。”

    捲雲鞭劉懷石不由苦笑了一下，說道：“我想不出全力都不行，除非我不想活着離開了。”



    捲雲鞭劉懷石這樣的話頓時讓在場的所有人心神一震，剛纔捲雲鞭劉懷石出手，那已經足夠

強大了，壓得多少年輕一輩天才喘不過氣來。

    然而，讓大家沒有想到的是，捲雲鞭劉懷石竟然還沒有出全力。

    沒有出全力的捲雲鞭劉懷石那已經足夠強大了，那麼全力以赴的捲雲鞭劉懷石究竟是怎麼樣

？?想到這一點，在場不少佛陀聖地的年輕修士都不由打了一個冷顫，立即不由爲赤曉月擔

憂起來。

    “不怕，曉月師姐有道君之兵。”有云泥學院的學生不由這樣說道，他們說這樣的話之時，

都不知道是在爲赤曉月鼓氣，還是在安慰自己。

    此時也有一些年輕天才不由暗暗鬆了一口氣，幸好剛纔自己沒有應戰，不然的話，在捲雲鞭

劉懷石手中只怕會敗得很慘。

    “鐺、鐺、鐺……”一陣金屬撞擊之聲響起，只見捲雲鞭劉懷石手一抖，一把長鞭出現在了

手中。

    這是一把金黃色的長鞭，這把長鞭和他剛纔的長鞭不一樣，他這把長鞭看起來更像是一條粗

大的鐵鏈，長鞭乃是一個個金黃扣銜接起來的，看起來像是一條粗大無比的黃金鐵鏈。

    這麼一把長鞭出現在了捲雲鞭劉懷石手中的時候，聽到呼嘯之聲不絕於耳，狂風捲起，猶如

瞬間可以撕裂一切風雲。

    在這狂風呼嘯的時候，好像讓人看到了風暴要來臨一樣，可怕的風暴似乎能瞬間撕裂整個世

界。

    這麼一把長鞭，散發出了一股至尊無上的氣勢，似乎，當劉懷石持長鞭之時，便是舉世無敵

。
