<title>《帝霸》▷ 6326.第6316章 兩個李七夜</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一伸，扳住了開世碑，乃是“嗡”的一聲起，只見隨着李七夜一用力，整個開世碑又旋轉起來了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，這個女子也都不由爲之無語了，開世碑，乃是他們大荒天疆的無上之碑，上面所刻的大荒經，讓他們大荒天疆的世世代代都受益無窮，此乃是他們大荒天疆的鎮世之寶。

&emsp;&emsp;現在到了李七夜手中，就好像是骰子一樣，隨時都可以轉動起來。

&emsp;&emsp;就在整個開世碑轉到極限的時候，在“嗡”的一聲之中，整個大荒經又再一次被甩了一出來。

&emsp;&emsp;這個女子還沒有回過神來的時候，突然之間，只見大荒天疆的九九八十一個符文一剎那之間傾瀉而下，這個女子還來不及反應，在這一刻她已經被傾瀉而下的符文所淹沒了。

&emsp;&emsp;但是，這一瞬間淹沒她的符文，並沒有對她造成任何的傷害。

&emsp;&emsp;當她回過神來的時候，她已經處於一個無盡世界之中，在這個無盡的世界之中，竟然是充沛着無窮無盡的大道之力。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，女子張望四方，發現整個世界都已經是被大道符文、大道法則、大道奧妙所充斥着，目光所及，都是大道，而且，無窮無盡的大道之力，充斥着整個世界的每一個角落。

&emsp;&emsp;這個女子從來沒有見過如此純粹的大道世界，也從來沒有見過如此充沛無窮的大道之力。

&emsp;&emsp;就在這樣的一個大道世界之中，不論她是有多麼的強大，這裡的大道之力，都供她無窮無盡地使用，使之不竭，用之不盡。

&emsp;&emsp;最爲震撼人心的是，他們大荒天疆的大荒經就在她的身旁，此時只見大荒經的九九八十一個符文，在她周邊轉動起來，帶動着無上大道，與她自己身體的大道共鳴。

&emsp;&emsp;這個女子她的大道修行，本就是源自於大荒經，此時，大荒經與她共鳴的時候，那種感覺，讓她一剎那之間猶如是要羽化一般，就在這一瞬間，她感覺自己的道行提升了好幾個層次，有着登凌絕頂的感覺。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子隨着自己的大道共鳴之時，已經感覺得到了自己擁有了最極限的聖元了，似乎，在這個時候，她就如同是站在了歸墟之中，擁有了這個層次最強大的力量，就如同他們的姜祖師姜霸一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”看着整個世界充滿了大道，無窮的大道之力磅礴而使之不竭，感受着大荒經共鳴，使得這個女子都不由爲之震驚。

&emsp;&emsp;“道的世界。”李七夜淡淡地一笑，說道：“既然你要試試，那就讓你達到自己平日所達不到的境界，讓你看一看，自己發揮最極限的狀態之下，如何去面對道心的力量。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜就站在她的面前，他身上沒有任何大道之力，讓人看起來，覺得還是平平無奇。

&emsp;&emsp;“好，我全力以赴。”在這個時候，女子深深地呼吸了一口氣，牢定了自己的道心，不讓自己絲毫的退縮，不讓自己有絲毫的畏懼。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，女子一握拳的時候，乃是“轟”的一聲巨響，在這石火電光之間，這個女子感覺整個世界的大道之力都奔涌而至，一瞬間全部都掌握在了她的手掌之中。

&emsp;&emsp;這個女子本身就已經足夠強大了，凌絕天下了，但是，在這一個時候，她卻感覺自己更是前所未有的強大，當她能隨手把整個天地的大道之力握在自己手中的時候，她就感覺自己纔是這個世界的主宰，任何生靈，任何存在，都逃不過她的手掌心。

&emsp;&emsp;再強大的功法、再無敵之術，都會受到她的壓制，一切都在她的掌握之中。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，這個女子都感覺自己離無上巨頭，那僅差一步而已，站在這個道的世界之中，她感覺自己就是至高無上的主宰，可以主宰一切人的性命，不論是整舊界還是整個三仙界。

&emsp;&emsp;擁有了整個世界的力量之後，也讓這個女子心裡面無畏無懼，不管是怎麼強大的敵人駕臨，不管是多麼可怕的了危險降臨，她都覺得自己能一拳轟碎，讓一切都灰飛煙滅，再也不會在自己的眼前出現。

&emsp;&emsp;“好，我把自己掛一下，免得說我以大道之力。”李七夜淡淡地笑了一下，雙手張開，舉了起來，身體緩緩飄在了空中。

&emsp;&emsp;在這一刻，張開手飄在空中的李七夜如同定格了一樣，他整個人就好像是一件大衣，把自己掛在了牆上。

&emsp;&emsp;這個時候，看着李七夜把自己掛在天空上的一幕，顯得特別的詭異，好像掛在那裡的並不是李七夜，而是一件大衣。

&emsp;&emsp;當李七夜把自己掛起來的時候，從他自己的身體裡面，走出了另外一個人，又是一個李七夜，與他一模一樣的人。      但是，當李七夜掛在天空上，又走出一個李七夜的時候，這個女子心神不由爲之一震，駭然之下，抽了一口冷氣，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;讓這個女子不由爲之駭然的不是有兩個李七夜在這個時候出現，而是當李七夜把自己掛在虛空之上的時候，另外一個李七夜走出來之時，那種感覺，無法言表。

&emsp;&emsp;在這一刻，本來掛在虛空上的李七夜應該像是一件大衣一樣，然而，當李七夜把自己掛起來的時候，一剎那之間，這個女子覺得掛在天空上的李七夜不是一件大衣，而是一個萬古起源。

&emsp;&emsp;掛在虛空之上的李七夜，就好像是熄火的機器，此時掛在那裡，一動不動，甚至好像沒有了任何生機，讓人都不由懷疑，掛在那裡的李七夜是不是死了。

&emsp;&emsp;然而，這位掛在虛空之上的李七夜，在這剎那之間，讓女子覺得，這個掛着的李七夜，纔是最恐怖最可怕的存在。

&emsp;&emsp;看着掛在虛空之上的李七夜，這個女子感覺，這不是一個人，而是一個世界，或者是三千世界或者是仙界，甚至是一個萬古起源的世界。

&emsp;&emsp;而此時此刻，這個萬古起源的世界，擁有着無法估量的力量，它所蘊含的力量傾瀉出來，可以把任何一個世界毀滅得千百萬次，任何無敵存在，在這樣的起源力量之下，一觸之時，都會灰飛煙滅，瞬間化成灰。

&emsp;&emsp;這個女子見過許多無敵存在，但，看到掛在虛空之上的李七夜，她都認爲，人世間沒有什麼存在比眼前這個掛着的李七夜更加的恐怖了。

&emsp;&emsp;而此時，另一個李七夜走出來，一個平平無奇的李七夜。

&emsp;&emsp;這一刻，就讓人不由覺得有一種錯覺了，在此之前，誰看李七夜，都是平平無奇，甚至讓許多人都不由覺得，這個李七夜，根本就沒有修行，那隻不過是一個凡人而已。

&emsp;&emsp;此時，從掛着的李七夜身體走出來的李七夜，竟然如此平平無奇，而掛着的李七夜的，卻是像一個萬古起源一般，這種錯亂交雜的感覺，讓人無法去適應。

&emsp;&emsp;“哪個是你？”看着兩個李七夜，一個是萬古起源，一個只不過是平平凡凡的凡人李七夜而言，讓這個女子都不由懷疑了。

&emsp;&emsp;任何人看到眼前這一幕，第一個反應就是認爲，眼前站在虛空之上，可以主宰一切的李七夜，纔是真正的他。

&emsp;&emsp;而平平無奇的李七夜，那隻不過是一個幻象罷了，根本就是不可能發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;“兩個都是我。”李七夜援起衣袖，淡淡地說道。“我就是我。”

&emsp;&emsp;“道身嗎？”這個女子看着平平無奇的李七夜，完全無法把他與他身後那個萬古起源的李七夜相提並論。

&emsp;&emsp;“非也。”李七夜搖了搖頭，說道：“一個是大道的我，一個是道心的我，既然你不服氣，那就把大道的我掛起來，讓我這個完全沒擁有大道之力的道心我，好好鎮壓你。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，隨口說出來，讓這個女子都不由爲之一窒息，她出道以來，從來沒有受過如此的藐視，但是，李七夜隨口一說，似乎根本不帶任何個人感情色彩，就是如此容易做到。

&emsp;&emsp;“你喜歡哪一個自己？”看着兩個李七夜，眼前平平無奇的凡人李七夜，沒有絲毫大道之力的李七夜，讓這個女子總覺得怪怪的。

&emsp;&emsp;因爲這個道心的李七夜，讓這個女子感覺他並不是屬於這個世界的生靈，只想讓他快快離開這裡，甚至是離開這個世界。

&emsp;&emsp;“都是我，沒有什麼喜不喜歡。”李七夜笑了一下，說道：“如果你有自己的另一面，你喜歡嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓這個女子回答不上來，因爲真我與道身，還是有着極大的區別的，如果出現兩個真我，那麼，她自己會喜歡哪一個自己？

&emsp;&emsp;“來吧，有什麼本事，就儘管使出來，再強大的招式，都可以施展出來。”李七夜笑了笑，說道：“看你的本事，能扛多久。”

&emsp;&emsp;哪怕已經有心理準備，依然不由讓這個女子呆了一下，兩個李七夜，在此時，傻子都明白，掛在虛空中的李七夜是最強大的李七夜，如遠古之源一般的李七夜。
