
<title>《帝霸》▷ 第3826章巫神觀</title>

&emsp;&emsp;這消息一出，巫神觀一片譁然，所有聽到這消息的人，都不由大吃一驚，因爲這來得太突然了，所有人都猝然不防。

&emsp;&emsp;巫神觀，它在黑木崖的歷史，一點都不比邊渡世家短，甚至有傳聞說，巫神觀，比邊渡世家建立更早，甚至是早於佛陀聖地。

&emsp;&emsp;只不過，巫神觀不像邊渡世家那樣，大權在握，擁有着強大的實力。

&emsp;&emsp;巫神觀，在某種程度而言，它更像是一種圖騰的存在，是黑木崖千萬子民的信仰一般。

&emsp;&emsp;巫神觀它並不像邊渡世家那般牢牢地掌握着黑木崖這片天地的大權，它們在黑木崖也僅僅是隻佔了一座山峰而已，甚至沒有多少產業，更多時候乃是依靠信徒的供養。

&emsp;&emsp;儘管如此，在黑木崖，乃至是幅射到東蠻八國、佛陀聖地，巫神觀的影響力比邊渡世家是隻強不弱。

&emsp;&emsp;巫神觀並不是以修道爲主的傳承，它更多是以觀天占星爲主的一個傳承。

&emsp;&emsp;巫神觀的起源十分古老，傳聞說，它的起源是可以追溯到古老時期的天算世家，巫神巫算是天算世家的一脈，也正是因爲如此，巫神觀弟子多數是出身於心鬼族。

&emsp;&emsp;作爲鬼族的一脈，心鬼族在占星觀天之上，擁有着獨一無二的優勢，這是其他種族所無法相比的，也都爲之項背的。

&emsp;&emsp;在黑木崖，乃至是東蠻八國，很多人都知道，巫神觀的觀天儀式是十分重大，影響深遠。

&emsp;&emsp;因爲巫神觀的觀天儀式，往往很多時候都是預遠未來，或者觀大勢興衰，所以，只要接到消息，很多修士強者或者大教傳承，都會去參觀巫神觀的觀天儀式。

&emsp;&emsp;大家都想從巫神觀的觀天儀式之中得到一些感悟，或者對於未來的一些預測與準備。

&emsp;&emsp;也正是因爲觀天儀式如此的重要，巫神觀往往是提前很早就宣佈觀天儀式的時間，往往很多時候是提前了一年就開始宣佈和準備了。

&emsp;&emsp;然而，今日，巫神觀突然宣佈要舉行觀天儀式，沒有任何的預兆，就是那麼的突然。

&emsp;&emsp;這不僅僅是外來人聽了嚇一大跳，連黑木崖的子民聽到這樣的消息，也嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;也正是因爲巫神觀突然舉行觀天儀式，所以消息都還來不及傳出去，黑木崖城裡的人聽到這個消息而已，至於佛陀聖地、東蠻八國這些遙遠的地方，根本就來不及收到這個消息。

&emsp;&emsp;“怎麼突然舉行觀天儀式了，就在今天，這未免太突然了吧。”連黑木崖之中的一些小世家、小門派一聽到這樣的消息，也都不由嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;因爲以前巫神觀都是提前很早宣佈觀天儀式的，現在當天宣佈就舉行觀天儀式，這是大家都沒有遇到的事情。

&emsp;&emsp;“由大神巫親自主持。”就在很多聽到巫神觀今天就要舉行觀天儀式而吃驚的時候，第二個消息更是讓所有人大吃一驚。

&emsp;&emsp;“大神巫親自主持——”一聽到這樣的消息，多少人不由心裡面一震，那怕是在黑木崖擁有最強大實力的邊渡世家了，那也是不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;邊渡世家的老祖不由吃驚地說道：“大神巫親自主持，這非同小可，這是要變天嗎？”

&emsp;&emsp;“多少年了，大神巫都沒有露過臉了，現在竟然由他親自主持。”聽到這樣的消息之後，在黑木崖，不管是怎麼樣的大人物，都爲之大吃一驚。

&emsp;&emsp;巫神觀的大神巫，何止是響噹噹的人物，他就是傳奇一般的人物。

&emsp;&emsp;有傳聞說，巫神觀的大神巫已經活了很久了，他擁有着絕世無雙的觀天之術，而且是極準，他曾經預測過幾次大事，最後都成爲真實。

&emsp;&emsp;比如說，八匹道君在年輕之時，有緣見大神巫，大神巫就以觀天之術預言他必將成爲道君。

&emsp;&emsp;在後來，果真是如此，八匹道君證得大道，成爲一代無敵的道君。

&emsp;&emsp;又如，在上一個時代的時候，大神巫觀天預言黑潮海潮退，大凶將臨，後來果真是發生了這事，而也正是因爲有大神巫的預言，佛陀至尊才提前駕臨，率先在黑木崖築起了防線。

&emsp;&emsp;否則的話，當年黑潮海潮退之時，大凶入侵，將會重成更慘重的傷害。

&emsp;&emsp;但是，在後來，隨着大神巫年事已高，他越來越少露臉，也沒有再主持過觀天儀式。巫神觀後來的觀天儀式都由後輩主持。

&emsp;&emsp;多少年之後的今日，大神巫突然舉行觀天儀式，這怎麼不把所有人嚇得一大跳呢，邊渡世家的老祖也不由吃驚不小。

&emsp;&emsp;大家都不由同時想到昨晚發生的事情，想到了黑潮海那可怕無比的變異，一下子讓不少人爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;所以，不少大人物喃喃地說道：“難道說，這是要變天了，大災難要降臨了。”

&emsp;&emsp;昨晚黑潮海發生的突變，那已經是很恐怖了，讓人人心惶惶，現在巫神觀的大神巫突現，要主持觀天儀式，這難不讓人心裡面惶然起來嗎？

&emsp;&emsp;幸好的是，巫神觀緊接着傳出第三個消息：大神巫言，有天之驕子降臨，故舉行觀天儀式。

&emsp;&emsp;一聽到這個消息之後，黑木崖的不少大人物都爲之鬆了一口氣，大家還以爲大神巫突然舉行觀天儀式，那是預言黑潮海的大凶呢，現在聽到不是，這怎麼不讓大家鬆了一口氣呢。

&emsp;&emsp;但，大家回過神來的時候，又不由爲之心裡面一震。

&emsp;&emsp;“天之驕子？”大家回過神來，細細品味這個消息的時候，也不由大吃一驚，甚至是抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;有強者就不由喃喃地說道了：“是怎麼樣的天之驕子，才值得大神巫親自舉行觀天儀式呢？”

&emsp;&emsp;事實上，聽到這樣的消息之後，很多人都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;大神巫突然親自主行觀天儀式，那都已經讓所有人大吃一驚了，大家還以爲大神巫親自舉行觀天儀式，乃是觀大勢或者觀黑潮海，現在他竟然是爲了觀天之驕子。

&emsp;&emsp;這意味着什麼？難道說，這麼一位天之驕子，將會比未來的大世、黑潮海的突變還要了不得？還要驚天？

&emsp;&emsp;所以，大家都在猜測，大神巫突然舉行如此的觀天儀式，那是怎麼樣的天之驕子，才值得大神巫親自主持呢？

&emsp;&emsp;“難道說，大神巫這是要預測未來的道君嗎？如年少之時的八匹道君一樣。”有老祖不由大膽猜測。

&emsp;&emsp;畢竟，還有什麼能比預測未來大世、黑潮海突然更重要？所以大家都不約而同地想到了未來的道君。

&emsp;&emsp;當年的八匹道君，他年少之時，就得到過大神巫的預測。

&emsp;&emsp;現在大神巫竟然要預測天之驕子，所以，大家也都不由想到，大神巫這將是要預測未來的道君即將誕生。

&emsp;&emsp;“被指定的人，必定是天之驕子了。”有大人物回過神來，徐徐地說道：“當今年輕一代，誰將會是被指定的天之驕子呢？”

&emsp;&emsp;一提到當今的天之驕子，能被指定成爲天之驕子的人，在這一刻，黑木崖的所有人都不約而同地想到了——邊渡三刀，也就是邊渡世家的主少。

&emsp;&emsp;“邊渡三刀，大道已成，放眼佛陀聖地，也無人能敵了吧。”有黑木崖的大人物也不由預測，說道：“若是真的有誰成爲天之驕子，以黑木崖而言，必定是邊渡三刀莫屬。”

&emsp;&emsp;但，也有老祖輕輕搖頭，說道：“那也是僅僅止於黑木崖而已，在東蠻八國，東蠻狂少也是十分不錯，至於正一教，傳聞正一少主也是十分的驚天。”

&emsp;&emsp;黑木崖遠在邊陲，消息傳遞滯慢很多，所以，很多剛發生的事情，黑木崖都不知道。

&emsp;&emsp;“走，去看看。”聽到這樣的消息之後，黑木崖一帶的許多修士強者、大教傳承，都紛紛去巫神觀，都要親自去觀看大神巫的觀天儀式。

&emsp;&emsp;甚至有一些年輕人，特別是天賦高的年輕人，更是忍不住遐想，說道：“萬一自己十分幸運，一旦成爲大神巫指定的天之驕子呢？那豈不是從此飛騰黃達，前途無量。”

&emsp;&emsp;年輕人都知道，不管自己天賦如何，不管怎麼出身如何，如果真的在觀天儀式上被大神巫指定爲天之驕子的話，那一定會從此平步青雲，成爲宗門家族的重點培養對象。

&emsp;&emsp;所以，一進之間，許多的年輕人都爭先恐後地前往巫神觀，他們都要觀看大神巫的觀天儀式。

&emsp;&emsp;“少爺，傳聞說，巫神觀的觀天儀式十分神奇，大神巫的預言更是準確得不得了，我們要不要去看看。”楊玲聽到這樣的消息，也十分好奇，有些迫不及待地說道。

&emsp;&emsp;對於楊玲來說，巫神觀的觀天儀式那是充滿着神秘，她當然是想親眼看看了。

&emsp;&emsp;老僕也都不得不承認，點頭，說道：“大神巫的確是了不得，他觀天象，的確是很準，在南西皇不知道有多少了不得的大人物都想請他占卜，就是請不動他。”

&emsp;&emsp;“算天世家的後裔呀。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“也是有緣，看看又何妨。”

&emsp;&emsp;對於心鬼族這個古老的種族，李七夜當然是瞭解了，至於算天世家，那就更不用多說了。

&emsp;&emsp;雖然有人說，算天世家已經不復存在了，但，它對於李七夜來說，有着不一般的意義。
