<title>《帝霸》▷ 第3548章不明白</title>

&emsp;&emsp;小玲她們三個同學跟着李七夜回到了古廟。

&emsp;&emsp;“這裡還有廟宇呀。”在還沒有進古廟的時候，遠遠見到古廟，一個女同學就好奇了，上下打量了一番古廟。

&emsp;&emsp;“廟裡有和尚嗎？”另一個同學也很奇怪，不由張望了一下。

&emsp;&emsp;進入了古廟，小玲她們三個同學發現，整個偌大的廟宇，空蕩蕩的，並沒有什麼和尚。

&emsp;&emsp;她們一開始還心裡面爲之一喜，以爲這廟裡有和尚呢，畢竟，在佛陀聖地，所以的廟宇都是由和尚主持的，換一句話說，在佛陀聖地的任何廟宇，都是屬於天龍寺的一支，所有的佛法道源都是來自於聖地。

&emsp;&emsp;但是，眼前這座古廟，並沒有和尚，而且，古廟的模樣十分的古老，不論是建築的形式還是裝飾都與當今佛陀聖地的廟宇都有所不見。

&emsp;&emsp;就算小玲她們三個同學並非對這些有什麼研究或琢磨，但是，看到這樣的一座古廟宇，也一樣能看出不同來，畢竟，佛陀聖地的廟宇實在是太多了，她們曾經進出過許許多的天龍寺廟宇。

&emsp;&emsp;進入了廟宇之後，小玲她們三個同學發現有一個小姑娘在修練，這個小姑娘年紀比她們還小，當然，這個小姑娘就是凡白。

&emsp;&emsp;小玲她們看到凡白反覆來去，都在練一個動作，她們心裡面都不由嘀咕了一聲，但是，她們纔剛剛到來，心裡面覺得奇怪，但，也沒有多說。

&emsp;&emsp;在回到廟宇之後，李七夜吩咐了老奴一聲，說道：“安排一下她們吧。”然後就未有去理會小玲她們三個同學了。

&emsp;&emsp;“是的，少爺。”老奴應了一聲，也看了小玲她們三個人一眼，隨後說道：“請你們跟隨我來吧。”

&emsp;&emsp;小玲她們三個女同學忙是跟上老奴，在路上，一個女同學就好奇了，問道：“這裡只有你們三個人嗎？”

&emsp;&emsp;“是的。”老奴應了一聲，沒多說。

&emsp;&emsp;“這裡可是萬獸山。”另一個女同學不由說道：“就你們三個人，不怕被可怕的兇獸吃掉嗎？不怕被混沌元獸攻擊嗎？”

&emsp;&emsp;說着，她們都不由打量了一下老奴，在她們眼中看來，老奴也是普通，就是一個普通的奴僕而已。

&emsp;&emsp;“山裡的飛禽走獸溫馴得很。”老奴笑了一下而已，當然，他是沒有點明瞭。

&emsp;&emsp;“溫馴得很——”這個女同學都不由提高聲音，說道：“哪裡溫馴得很，我們遇到一條三首騰羽蛇，直接就攻擊我們，如果我們逃得慢一點，就要把我們吃掉，哪裡溫馴了，一點都不溫馴。”

&emsp;&emsp;提過三首騰羽蛇，她們心裡面都有些後怕呢。

&emsp;&emsp;“這樣呀。”老奴只有輕輕搖頭，說道：“不過，少爺說這裡的飛禽走獸並不攻擊人。”?老奴這樣的話，也讓三個女同學面面相覷，她們都覺得奇怪，難道說，這裡的兇獸猛禽、混沌元獸真的是把李七夜他們當作鄰居了。

&emsp;&emsp;“我們和其他的同學走散了。”小玲想起了一件事，對老奴說道：“如果他們找到這裡來了，還請收留一下他們。”

&emsp;&emsp;“這個就要問少爺了。”老奴輕輕地搖了搖頭，說道：“老奴不敢作主，少爺同意了，就可以。”

&emsp;&emsp;“這麼大的古廟，你們又住不了那麼多，真的給我們同學住一宿也沒什麼問題吧。”那個女同學看了看古廟那麼多的房間，就說道。

&emsp;&emsp;老奴沒說什麼話。

&emsp;&emsp;“我們會酬謝你們的。”小玲忙是說道：“我們是從雲泥學院來的，絕對不會你們這裡白住的。”?“雲泥學院呀。”老奴笑了笑，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“老人家也知道雲泥學院？”這就讓三個女同學也都好奇，她們還以爲李七夜他們三個人都是久居在這萬獸山裡面，與外隔絕，什麼都不知道。

&emsp;&emsp;“嗯。”老人點了點頭，說道：“年輕的時候去看過。”

&emsp;&emsp;“那你的少爺呢？”三個女同學都好奇，說道：“爲什麼你們少爺會住在這裡？”

&emsp;&emsp;並不是說她們歧視李七夜，只是她們心裡面十分奇怪而已，李七夜一個砍柴的少年而已，也有老僕，這就好奇怪了。

&emsp;&emsp;“不知道呢，這就只有少爺才知道。”老僕安排她們住下之後，吩咐說道：“夜晚外面走獸多，自己小心點，莫外出。”然後就離開了。

&emsp;&emsp;三個女同學總覺得老僕怪怪的，但是，說不出怎麼樣怪，最後，一個女同學只好吐了吐舌頭，嘀咕地說道：“有怎麼樣古怪的主人，就有怎麼樣古怪的僕人。”

&emsp;&emsp;“不知道其他的同學會不會有事。”小玲也不由擔心地說道。

&emsp;&emsp;“放心了，我們雲泥學院來了那麼多同學，說不定他們已經遇到其他同學了。”另一個同學忙是安慰地說道：“甚至有可能已經遇到了帶隊的老師了。”

&emsp;&emsp;也是有這種可能，聽以這話，小玲也稍稍放下心來。

&emsp;&emsp;這一晚，小玲她們三個同學就在古廟之中住下來了。

&emsp;&emsp;“你這是在燒炭嗎？”在當晚的時候，小玲她們真的看到李七夜在燒炭，所燒的都是當天所砍的柴。

&emsp;&emsp;這讓小玲她們都覺得奇怪了，李七夜雖然不是什麼強大的人，但是，有紫侯狂體的實力，出去幹掉什麼活不比在這裡砍柴燒炭強呢？

&emsp;&emsp;“對。”李七夜僅僅是應了一聲，依然全神貫住在燒炭。

&emsp;&emsp;“燒炭能賣幾個錢。”一個女同學不由嘀咕，說道：“你還不如出去找個事做呢？比你燒炭強千百萬倍。你在這裡燒炭，說不定自己都養不活。”

&emsp;&emsp;這個女同學沒有瞧不起的意思，她所說的也算是實話。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下而已，全神貫住在那裡燒炭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;三個女同學出身都不一般，對於她們來說，像砍柴燒炭這樣的粗活，那是不屑一顧，她們看了一會兒，也就沒有興趣了，都走了出來了。

&emsp;&emsp;當然，這讓在外面的老奴也是笑了一下而已，輕輕搖了搖頭，只能說是她們沒有那個機緣，沒有那個慧眼。

&emsp;&emsp;如果有那個慧眼的人，看李七夜把火的手法，也就會驚爲天人，一定知道不凡。

&emsp;&emsp;可惜，小玲她們三個女同學雖然道行不錯，還沒有達到那樣的境界，還沒有達到那樣的層次，又怎麼可能看得出李七夜把火的手法是一種練世無雙的煉丹手法呢。

&emsp;&emsp;“你們少爺爲什麼要呆在這裡砍柴燒炭呢，他好歹也是修練了的呀。”另一個女同學退出之後，就向旁邊的老奴嘀咕地說道：“我們看他也有紫侯狂體的實力，怎麼不在外面謀一份活來幹呢。”

&emsp;&emsp;“少爺做事，神秘莫測，又怎麼是我能猜測的。”老奴輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;那個女同學不由吐了吐舌頭，說道：“這說得太神奇了，砍柴燒炭，有什麼神秘莫測的，能賺幾個錢。還不如去都城，如果你們去都城，我們還可以給你們找一份活，養活自己絕對不是問題，甚至比你們現在強千百倍。”

&emsp;&emsp;“如果你們願意去都城，我可以給你們謀一份活。”連小玲都點頭說道，覺得李七夜一個修士，呆在萬獸山砍柴燒炭，這太離譜了，這也太沒有志氣了。

&emsp;&emsp;“是呀，我們玲同學找的活，一定不會差的。”另一個女同學忙是點頭，說道：“你就跟你們少爺說一聲唄。”

&emsp;&emsp;“少爺自有決定。”老奴笑笑，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“難道你們要在這裡呆一輩子不成？”那個女同學嘀咕地說道：“這裡毫無人煙，與世隔絕，到處都是危險，都城比這裡強一千百倍了。”

&emsp;&emsp;小玲她們三個女同學也算是一份好心，李七夜留宿她們一晚，她們想給李七夜在都城謀一份活，那也算是一種報答。

&emsp;&emsp;而且，她們也是金枝玉葉，她們爲李七夜謀一份活的話，那一定不會差到哪裡，不僅能養活他們自己，而且，會比李七夜在這裡砍柴燒炭強一千百倍。

&emsp;&emsp;對於她們這樣的建議，老奴也僅僅是笑了一下而已。

&emsp;&emsp;三個女同學在廟裡住了一宿，當第二天她們起來的時候，李七夜已經不在廟裡了，而她們三個人是最遲起來的了。

&emsp;&emsp;在她們起來之時，凡白小姑娘已經在廟裡苦練了一個早上了。

&emsp;&emsp;三個女同學也沒事幹，就呆在那裡看凡白，在修練，但是，凡白練來練去，都是那麼一個動作，看得她們都覺得枯燥，百無聊懶。

&emsp;&emsp;“你這是修練嗎？”當凡白放下來休息的時候，那個女同學就問道。

&emsp;&emsp;“是的，少爺教我的。”凡白有些怯怯地看了小玲她們三個女同學一眼。

&emsp;&emsp;“你們少爺就只教你這麼一個動作？”連小玲都覺得不可思議，說道：“你這麼努力，修練來去，只會這麼一個動作？”

&emsp;&emsp;她們都承認，凡白的的確確是很努力，昨天她們來的時候，凡白在修練，今天一大早起來，也在修練。

&emsp;&emsp;但是，練來練去，就只有這麼一個動作，這在她們看來，都不由爲凡白的努力而覺得不值得。

&emsp;&emsp;“嗯。”凡白應了一聲，輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“你們家少爺太離譜了吧，一個動作，算什麼修練。”另一個女同學覺得太離譜了。

&emsp;&emsp;今天一更，同學們都回到家沒有。
