
	《帝霸》▷ 第三百六十三章地下秘密

    李七夜揚言要滅虎嘯宗，如此囂張的話在東百城一下掀起了驚濤駭浪。

    “欲滅虎嘯宗？”聽到如此霸氣的話，不知道有多少人爲之傻眼，有人忍不住較真地說道：

“虎嘯宗可是一流大教，祖基根爲堅實，難於撼動，想要滅虎嘯宗，最低的條件也是大賢出

手，這還必須是虎嘯宗還沒有老祖的情況之下！”

    “是呀，李七夜雖然是兇悍，開口要滅虎嘯宗，這也太狂了一點吧。”不少人都紛紛猜測，

有人認爲這是不可能的事情，也有人認爲李七夜有援軍。

    若是沒有援軍，在很多人看來，就憑李七夜一個人，那是根本不可能滅掉虎嘯宗的。

    諸多人如此看法，這也不是沒有道理的事情，虎嘯宗能屹立到現在，當然是有逆天的手段，

否則，早就被人滅掉了，更何況虎嘯宗傳說擁有四座兇墳，此乃是傳說中四大神獸死後的墳

墓。

    傳說虎嘯宗的始祖曾經以神血煉化這四座兇墳，使得這四座兇墳夯成了虎嘯宗的祖基，使得

虎嘯宗掌控了這四座兇墳。傳說虎嘯宗的四座兇墳曾經是磨滅過大賢，甚至是困囚過建國封

神存在。

    “好大的口氣，初生牛犢不畏虎。”聽到李七夜如此囂張的話，有人冷笑地說道：“敢入虎

嘯宗，便是有入無出，必死無疑。”

    “待到月圓之日，便可見分曉。”也有不少的人抱着觀望的態度。

    事實上，李七夜離開之後，虎嘯宗也曾派人慾追李七夜，可惜，他們都未能追到李七夜，都

是空手而歸。

    然而，很多人都不知道，李七夜並未遠離虎嘯宗，他只不過是圍着虎嘯宗的地脈繞了半圈，

進入了另外一個地方。

    如果說虎嘯宗的大脈如同一隻巨大的白虎，那麼，虎嘯宗山門所在之處，便是虎口！虎嘯宗

整個山脈由南通北，南爲虎口，北爲虎尾。

    雖然說虎嘯宗的大脈如白虎一樣兇悍，如猛虎下山，但是，作爲虎口之處，作爲祖地要塞的

山河，乃是天地精氣充盈，乃是一片寶地。所以虎嘯宗在這片山河廣建道場，使得古殿樓宇

林立！

    不過，在這一條大脈的末端，也就是在虎尾之處，則是一片荒蕪。虎嘯宗的地脈末端如同虎

尾，雖然說這只是一條虎尾，事實上也是綿長千里，乃是一片廣闊的天地。

    只不過這片廣闊的天地乃是赤地千里，寸草不生，不止是人煙全無，甚至是連飛鳥難見，宛

如是一片死地。

    這片山河乃是天地精氣幹竭，生機全無，所以，儘管此乃是虎嘯宗地脈所在之地，也依然是

無人居住，虎嘯宗也未在此建立分舵。

    李七夜帶着陳寶嬌她們深入這一片赤地，進入了這片寸草不生的山河。

    “我們來這裡幹什麼？”當進入這片赤地之後，連池小蝶都忍不住問道。現在可以說是大敵

當前，應該籌劃對敵之策，然而，李七夜卻偏偏跑到了這一片鳥不拉屎的地方來。

    “找副棺材。”李七夜笑吟吟地說道：“總是要死人的，沒有棺材怎麼能行呢。”

    莫說是李霜顏、陳寶嬌不相信他這樣的話，事實上就是連池小蝶都不相信他這樣的話，不過

，她們都是十分好奇，但，李七夜不先說破，她們也只好一路跟着下去。

    “千百萬裡，滄海桑田，但是，總是有些東西不會變的。”踏入這片天地，李七夜不由感慨

地說道，最終，李七夜站在了一個巨大的乾枯湖泊之上。

    “開——”當李七夜在這巨大的乾枯湖泊上走了一圈，最後，他識海泛起神光，只見一道法

則衝起，剎那之間衝入了地下。

    “轟——轟——轟——”在這一刻，大地轟鳴，巨大的乾枯湖泊裂出了，就像是一扇門戶一

樣打開。

    李霜顏他們一下子掉了下去，這把李霜顏她們嚇得一大跳，當他們回過神來的時候，頭頂上

的湖泊竟然已經像大門一樣關上了。

    此時，李霜顏她們纔看到自己站在一片大地之下，這片大地竟然有着無數的殘牆斷壁，無數

倒塌的古殿神樓！

    在這個時候，池小蝶他們才明白，此時他們是站在了一片廣袤的地下城之中，只不過地下城

已經被毀，從無數的殘牆斷壁看來，這座龐大無比地下城是毀於可怕的戰火。

    “這是什麼地方？”看到目所及便是殘牆斷壁，池小蝶他們不由爲之動容地說道。

    李七夜看了一眼這片天地，說道：“虎帝城，曾經一個古老而強大的存在。”

    “虎帝城？這，這是什麼傳承？”李霜顏她們都不由呆了一下，不由面面相覷，她們都沒有

聽過這樣的傳承。

    事實上她們沒有聽過這也不足爲奇，千百萬年以來，多少的大教疆國崩裂，多少的傳承在時

間長河之中灰飛煙滅。

    李七夜帶着李霜顏她們行走在這片殘牆斷壁之中，最後在一片碎裂的深谷中停了下來，此時

大家的面前有一個大湖，雖然眼前這個大湖與地面上的大湖相比起來是小了很多很多，然而

，眼前的大湖卻是波光盪漾！

    當站在這個大湖之中的時候，李霜顏她們都不由被震撼住了，眼前的大湖何止是波光盪漾，

簡直就是仙氣繚繞。

    這不是湖水，這是天地精氣所凝成的天地精華！整整一湖的天地精華，這怎麼不讓人爲之震

撼呢，這整整一糊的天地精華，這足可以蘊養着一個大教疆國的地脈，爲一個大教疆國夯下

萬古難於撼動的基礎！

    “這是什麼！”看到整整一湖的天地精華，池小蝶她們都被震撼了，如果在這樣的一個地方

修行，修練一年所吸的天地精氣只怕是比外在吸一百年的天地精華還要多。

    “鐺、鐺、鐺”然而，李七夜並沒有回答她們的問題，不知道什麼時候，他手中已經從地下

拉起了一條粗大的鐵鏈，隨着一陣鐵鏈聲音響起，李七夜已經開始拖動着鐵鏈。

    “這是傳說中的飛鳳寶鐵！”見到這鐵鏈閃爍着神光，池小蝶她們都不由爲之動容，李霜顏

一下子認出了此鐵的來歷。

    她不由暗暗地抽了一口冷氣，以如此珍貴的寶鐵打造成鐵鏈，這是何等奢侈的事情。

    在池小蝶她們都還在發呆的時候，李七夜竟然從湖中拉上了一具巨大的古棺來，巨大的古棺

竟然也是以飛鳳寶鐵所鑄，更可怕的是，這古棺竟然被一層又一層的佈下了封印，這封印極

爲強大，宛如真神鎮坐在這古棺之上一樣，讓人毛骨悚然。

    這古棺裡究竟是什麼東西，竟然用如此強大的封印把它鎮壓，而且還是一層又一層的封印，

似乎要把這裡面的東西完全煉化一樣。

    “給我開——”就在這個時候，李七夜手結寶印，口吐真言，在識海深處浮現了一道法則，

剎那之間，法則宛如一道寶鑰一樣瞬間衝了出來，一下子衝入了古棺之中。

    “喀”的一聲響起，宛如是開鎖的聲音傳來一樣，在這個時候，禁鎖着古棺的一道道封印宛

如是活了過來一樣，一道道的封印就像神鎖一樣轉動，一層層地解開。

    “軋——軋——軋——”一陣陣沉重的開棺之聲響起，在陳寶嬌她們注目之下，古棺打開了

，當看到古棺裡面的東西，他們都不由呆了一下。

    古棺之內竟然躺着一塊石頭，正確地說，這塊不成規則的石頭看起來有點像石柱，只不過整

塊石頭扁平，整塊石頭乃是紋路交錯，宛如是要交織成大道章序一樣！整塊石頭看起來是渾

然天成，讓人難於挑出瑕疵來。

    “千百萬的煉化，終於化盡魔性，返樸歸真。”李七夜輕輕撫着石頭，感慨地說道：“若不

是虎嘯宗不知進退，不知死活，今日我還不會斷了他們的根！”

    “這是什麼？”看到這塊石頭，池小蝶她們都不由發懵，無敵的封印，宛如是真神親自鎮壓

，然而，只是鎮壓着這麼一塊石頭，這樣的事情說起來都讓人無法相信。

    “地脈之根。”李七夜笑着說道：“虎嘯宗的白虎地脈能有如此的天地之勢，那也只不過是

由此地脈之根造化而成。”

    “地脈之根？”看到這麼一塊石頭，李霜顏她們都難於相信，不過，仔細看這塊石頭，也讓

人覺得不凡，這塊石頭渾然天成，宛如是天地而生一樣，難於挑出半點的瑕疵來，這塊石頭

不是寶石，但是，識貨人看來，那是更勝寶石。

    “這片大地曾經是一個造化的大地。”李七夜不由感慨地說道：“在古冥時代，這片大地曾

經是生出了五尊生靈，其中一尊爲主，另外四尊爲僕。這五尊生靈得天造化，最後成就了無

敵霸業，建立了虎帝城。這是一個龐然大物，曾經是稱霸東百城一段歲月。可惜，他們不自

惜前途，自入魔道，助紂爲虐，投於古冥！”

    …………………………………………………………………………
