
	《帝霸》▷ 第5030章 針鋒相對

    “六塊神元聚集。”狂龍不由雙目一凝，事實上，在場的許多人也都心裡面爲之一震。

    特別是對於妖王巨獸而言，他們心裡面更是狂跳，孔雀大明王的神元，碎爲六塊，但是，可

以把它收集齊，然後六塊融爲一體。

    六塊神元合一，那是意味着什麼，對於外界的修士強者而言，或許沒有多大的衝擊，但是，

對於莽荒十萬大山之中的妖王巨獸而言，那就不一樣了。

    六塊神元合一，那必將能成爲羽神位的掌位神，有很大機率去接掌孔雀大明王之位。

    要知道，在莽荒十萬大山，一旦成爲掌位神，就將會成爲莽荒十萬大山最強大的存在，不僅

僅是可以享有着千千萬萬的妖王巨獸信奉，更是能掌執着妖神位之力，這是何等強大之事。



    對於莽荒十萬大山的妖王巨獸而言，他們一生的夢想，就是有一天自己能成爲掌位神。

    那怕不是成爲掌位神，若是擁有着六塊孔雀大明王的神元，那也是擁有着無限的造化，未來

極有可能會成爲莽荒十萬大山之中最強大的妖王，甚至是自稱爲神。

    那怕狂龍這樣的存在，擁有六顆無雙聖果，號稱無敵天下的龍君，統御着千萬兇人，已經是

無比顯赫的存在了。

    若是面對六塊神元，對於他而言，也是一樣擁有着誘惑力的。

    守塔人、踏天神、光明王他們看着元神，也是有所吸引，特別是蔓蘿皇，她是出身於妖族，

她比光明王他們更想要神元，若是能得到六塊神元，對於她而言，是莫大的造化。

    “集齊六塊神元，我們是不是可以進入妖神祖巢？”君璀璨看着這兩塊神元，也不由有所心

動。

    “妖神祖巢一”君璀璨直接把這件事撩起來說了，不少人心裡面也都不由爲之一震。

    在場的所有賓客，特別是妖族一脈，更是心神激盪。

    有不是出身於莽荒十萬大山的妖族修士強者就忍不住問道：“收集齊六塊神元，真的能進入

妖神祖巢嗎？”

    在這個時候，許多人都望向了金蟬皇，特別是妖族的修士強者。

    妖神祖巢，這個地方，充滿了無與倫比的誘惑，對於天下妖族而言，傳說中的妖神祖巢就好

像是他們心目中的聖地一樣。

    就算不是妖族的修士強者了，那怕是光明王、守塔人、踏天神這樣的存在，他們也都不由望

向了金蟬皇。

    雖然，他們不一定非要神元不可，畢竟，他們不是妖族，也不是莽荒十萬大山之中的妖王巨

獸，但是，如果說，對於妖神祖巢，依然是讓他們心動。

    妖神祖巢，一個極爲讓人嚮往之地，傳聞說在那裡，乃是妖神的迴歸之地，傳聞說，在妖神

祖巢之中，乃是有着人世間最大的造化。

    “這個嘛。”金蟬皇說道：“若是真的收集齊六塊神元，的確是有可能進入妖神祖巢，至於

妖神祖巢是否允許你們進入，那就看每一個人的造化了。”

    “那地方，我狂龍也想進。”狂龍毫不遮掩自己的野心，說道：“我若能進，得到大造化，

必定成爲一代創位神。”

    狂龍這樣的話，聽起來乃是口出狂言，創位神，這是非同小可的事情，在莽荒萬大山之中，

不弱於狂龍的妖王巨獸不在少數，但，又有誰敢說自己能成爲創位神。

    “聽聞，狂龍道友得過妖神祖巢的造化？萬踏天神在這個時候就忍不住問了一句。”

    雖然與狂龍立場不一樣，甚至有可能是敵人，但是，踏天神對於這件事的傳說，依然忍不住

問了一句。

    踏天神開口問，這話就有份量了，所有人都望着狂龍了，特別是莽荒十萬大山的妖王巨獸，

更是狂熱一般看着狂龍，他們更想知道答案。

    因爲所有人都知道，狂龍是莽荒十萬大山之中極爲少數可以離開的妖王，而且是可以長久離

開。

    其他的妖王都不能離開莽荒十萬大山，但是，狂龍可以，所以，一直傳聞說，狂龍是得到了

機緣，得到了大造化，極有可能是傳說中的妖神祖巢。

    所以，現在踏天神親口問了，所有人都想從狂龍口中得知答案。

    “我與妖神祖巢是有緣份。”狂龍也不避諱，直接說道：“其他的，無可奉告。”

    狂龍這話頓時讓許多人面面相覷，狂龍親口承認，如此看來，他能離開莽荒十萬大山，的的

確確是得到了妖神祖巢的機緣，至於是怎麼樣的機緣，大家只能是去猜測了。

    “妖神祖巢此大造化，是否可追溯到青妖帝君？”在這個時候，蔓蘿皇看着金蟬皇徐徐地說

道。

    狂龍大笑，說道：“這個我倒知道一些，傳聞青妖帝君極大可能出自於妖神祖巢。”

    狂龍這話一說，所有人心神一震，狂龍說這話，那可是有份量的，那可不是無的放矢，而且

，這個傳聞與猜測，千百萬年以來一直都有。

    青妖帝君，何等驚豔無雙的帝君，甚至是被人稱之爲妖族最爲強大的帝君，以妖族之身份，

可以戰先民，戰古族所向無敵，就算是面對天庭，面對仙城，青妖帝君也是可以傲視之，有

人稱之，青妖帝君，六天洲第一妖帝。

    如果說，青妖帝君真的出身於妖神祖巢，那麼，妖神祖巢那可就是擁有着驚天大造化了。

    “既然諸位道友，都想知道。”金蟬皇博學，說道：“實不相瞞，除了我們妖族，莽荒十萬

大山之外，先民、古族都的確是可以進入妖神祖巢，至於能否進入，就是看大家的造化，進

入之後，也看大家的造化。當年的戰王世家，就有人進入過，抱得一枚神獸卵。”

    “戰王世家，的確是有一顆神獸卵。”光明王徐徐地說道。

    “六塊神元，大家也可以稱之爲一把鑰匙。”金蟬皇說道：“大家若是沒有這六塊神元，那

想進入妖神祖巢，那隻不過是白日做夢罷了。”

    “這個絕對是。”狂龍都只好承認，說道：“外來之人，想進入神妖祖巢，那就必須得到承

認。”

    “孔雀大明王六塊神元，其他四塊在何人手中？”光明王雙目乃是光明瀰漫，猶汐如是光明

之焰灑落一樣，讓人一看，就要伏拜。

    “我這有兩塊。”金蟬皇徐徐地說道：“我所知，鳳凰城的金冠公子有一塊，李七夜公子手

中有一塊。”

    “我手中有一塊。”蔓蘿皇也不隱瞞，徐徐地說道。

    蔓蘿皇這樣的話，讓其他人不方便接，如果誰想聚集齊六塊神元，那就是必須要從蔓蘿皇手

中搶奪這一塊。

    “哈，哈，你手中這一塊，我也要得到。”狂龍雙目一熾，盯着蔓蘿皇，徐徐地說道。

    狂龍這話，那可是十分有份量，六顆無雙聖果龍君，讓人心神一震。

    蔓蘿皇身後的強者一聽，立即站了起來，敵意大盛。

    蔓蘿皇沉得住氣，終安是無上大道的魁首，她徐徐地說道：“你若是搶奪，我也奉陪。”

    蔓蘿皇終究是蔓蘿皇，不愧是掌執無上大道的魁首，那怕是面對狂龍這樣的巨兇，也是毫不

退縮。

    “哼，兇惡之人。乃君璀璨冷冷地說道：”“想搶奪神元，哼，先問一問我們同意不？”

    毫無疑問，君璀璨是力挺蔓蘿皇，他是站在蔓蘿皇這一邊，也是向蔓蘿皇示好。

    狂龍大笑一聲，環目冷視，徐徐地說道：“難道你們就沒有想過收集齊六塊神元，就不想奪

取神元？”

    狂龍冷笑着，目光從守塔人、踏天神、光明王他們的身上一掃而過。

    狂龍這話就是充滿着挑拔離間，不論守塔人還是光明王，只要他們想收集齊六塊神元，那就

必須把蔓蘿皇手中的這一塊神元奪取過來。

    “我們不中你的圈套。”光明王徐徐地說道：“天下道友，乃是共同相處，一切造化，那都

是看機緣。”

    “虛僞，滿口仁義道德。”狂龍大笑一聲，對於光明王他們的拿捏作姿，不屑一顧。

    守塔人、踏天神、光明王他們都是當今最強大的存在，一般的修士強者，在他們面前都是瑟

瑟發抖，連說話的勇氣都沒有，又有幾個人像狂龍這樣的囂張霸道，直接嘲笑光明王他們所

有人。

    “諸君，話題扯遠了，不論是否想收集齊六塊神元，但，先從第一步起。”金蟬皇笑着說道

：“在諸君面前，就有兩塊神元，何不得之？”

    “說吧，你要什麼？”狂龍冷冷地說道：“這兩塊神元，我要定了。”

    此時，狂龍的姿態霸道無比，已經是宣佈自己奪下兩顆神元，其他人不得與他搶。

    但是，光明王、守塔人、踏天神他們都是當今無敵一般的存在，又怎麼會怕狂龍呢。

    踏天神冷冷地說道：“此話爲時過早。”

    “那就走着瞧。”狂龍也不說什麼客套的場面話，十分霸道。

    光明王含笑，光明瀰漫於天地之間，讓所有人都沐浴在光明之下，火氣都消散了不少。

    光明王對金蟬皇說道：“不知道蟬皇怎麼樣才願意割愛？”
