
	《帝霸》▷ 第3615章一條狗和一頭豬

    老者走了之後，李七夜看了一下老奴，笑笑，說道：“看來，你還是蠻照顧的嘛。”

    “這就是少爺所說的緣份吧。”老奴也不由笑笑，他也知道，李七夜也不會見怪的，不然的

話，也不會如此開玩笑了。

    老奴這也的確是算是照顧了，否則，他都懶得理會，當作什麼都沒有看見。

    畢竟，到了他這樣的地步，很多東西，很多事情，那都已經看開了，那也都是非昔日所能相

比了。

    今日老奴能如此照拂，那當然也不僅僅是緣份了。

    李七夜不由笑了一下而已，然後望着遠處，徐徐地說道：“神品道骨，的確是可以一用，若

是手頭上沒有其他的道骨，拿來用用也好。”

    “神品道骨雖然珍貴，但，少爺若是想要，這又有何難呢。”老奴說道：“少爺吩咐一聲就

是了。”

    “我們都是有文化的人，都是講道理的人。”李七夜悠然地說道：“打打殺殺什麼的，有壞

雅興，也壞了氣氛，還是問一問人家借不借吧。”

    老奴也都不由笑了起來了，神品道骨，這是何等的珍貴，當然了，換作其他人，任何一個大

教疆國都不肯借的。

    這開什麼玩笑，這可是神品道骨，那簡直就是無價之寶，這樣的東西，一旦借出去，那就是

意味着肉包子打狗，有去無回。

    當然，李七夜開口了，如果天龍寺識相的話，他們應該不能拒絕，畢竟，李七夜開口了，不

管天龍寺同不同意、願不願意，只怕最後的結果都是一樣的。

    “少爺還記得那個小和尚嗎？”老奴笑着說道：“那小和尚倒機靈，也是牙尖嘴利，說起話

來，只怕比誰都利索，他向老和尚嘀咕兩句，比誰都好使。”

    “那個貪吃的酒肉和尚呀。”李七夜也不由笑了一下，說道：“這麼說來，我們是要來一架

子的烤肉了。”

    “這買賣也不虧。”老奴不由笑了笑。

    李七夜說是要有烤肉，他還沒有去買肉，而老奴也沒有去買用，但是，沒有多久時間，在老

廟的大堂中就擺着一頭神牛了。

    這一頭神牛被放倒了，躺在大堂上是一動不動，被一口咬中了脖子，瞬間致命。

    “這就巧了，說要烤肉，就這麼一頭神牛送上門來了。”老奴看了一眼被咬死的神牛。

    任誰一看，都知道這麼一頭神牛乃是坐騎，這一頭神牛，肌肉結實，十分的神駿，身上神華

久久不散。

    如此一頭神牛，拿來做烤肉，那的確是不錯的選擇，一看便是十分美味的樣子。

    只不過，這麼一頭神牛，拿來做烤肉，又似乎太過於奢侈了。

    “這是誰幹的好事？”李七夜瞅了一眼小黃和小黑，淡淡地笑着說道。

    就是李七夜和老奴談了烤肉，小黑和小黃肯定其中一個跑出去，把別人的坐騎咬死，扛了回

來。

    趴在門坎旁的老黃狗擡起頭來，看了看外樹蔭下的老野豬。

    但是，老野豬躺在那裡，一動不動，呼嚕之聲如雷一般，好像睡得死死的，根本就不知道發

生什麼事情了。

    見老野豬躺在那裡裝死，老黃狗也一下子不動了，全身僵直，也好像沒聽到李七夜的話一樣

，也跟着裝死了。

    小黑和小黃的神態，也頓時惹笑了李七夜，他心裡面當然知道是誰做的了。

    老黃狗和老野豬，平日裡也算是個冤家，不過，呆在李七夜身邊，它們還是能好好相處，誰

都不招惹誰。

    毫無疑問，老黃狗是個大凶物，老野豬也不是什麼善茬兒。與兇猛殘暴的老黃狗不同的是，

老野豬其實更危險。

    平日裡可千萬別被老野豬所欺騙了，平日裡，老野豬看起來懶洋洋的，一副六畜無害的模樣

，讓人一看就覺得是一頭好吃懶做的傢伙。

    事實上，老野豬比誰都還要腹黑，一不小心，它就要了你的小命。

    像老黃狗，它真的對你不友好或者要對你下手的時候，它肯定會正面對着你呲牙咧嘴，但是

，老野豬就不一定了，老野豬要幹你的時候，說不定它已經偷偷地潛到了你的身後，趁你不

注意的時候，給你致命一擊，當你反應過來的時候，已經被吞進肚子裡了。

    現在這麼一頭神牛，被拖到這裡來了，那意思再明顯不過了，當然是宰了烤肉了。

    只不過，此時，不論是老黃狗還是老野豬，誰都不承認這是它們偷來的神牛而已，都在裝死

，沒聽到李七夜的話。

    “少爺覺得呢？”老奴都不由苦笑了一下。

    這兩頭大凶物，也幸好有李七夜能降得住，否則，讓它們闖進雲泥學院，那當然是雞飛狗跳

了，說不定把雲泥學院都拆了。

    “還能怎麼樣？當然烤着吃了。”李七夜不由笑了起來，說道：“不就是一頭菜牛，開胃菜

都稱不上。”

    “老奴張羅去。”老奴也應了一聲，把神牛拖下去了。

    李七夜這樣的話，當然是讓老黃狗和老黑豬十分受用了，所以，李七夜話一落下，它們都擡

起頭來，一下子聽懂了李七夜的話了，都不由吭嘰了一聲。

    李七夜這話，也的確是在理，要知道，老黃狗和老黑豬，它們可不是什麼普通的豬狗，它們

可是萬獸山的大凶物，平日裡在萬獸山乃是呼嘯天地的存在。

    平日裡，它們吃的，那都是強大無比的兇獸猛禽，像眼前這樣的一頭菜牛，在萬獸山的時候

，它們看都懶得看一眼，這樣的菜牛，連開胃前菜都稱不上。

    現在它們呆在雲泥學院，那都是成了乖寶寶了，吃這麼一頭菜牛，那都是委屈它們了。

    這就好像平日裡大魚大肉的人，現在只是吃疏菜粗糧，偶爾開開縈，那就是一種大慈大悲了

。

    “怎麼，不裝死了？”李七夜看了一眼吭嘰的老黃狗和老黑豬。

    被李七夜一眼瞅過來，老黃狗和老黑豬都心虛，他們都低下了頭顱。

    然而，老奴還沒有把牛肉烤好的時候，失主已經找上門來了。

    “李七夜，納命來——”在這個時候，有幾位學生來勢洶洶，帶着幾十個學生殺了過來，他

們都是十分氣憤的模樣。

    “找我有事嗎？”李七夜站在廟前，看了一眼這些來勢洶洶的學生，悠然地說道。

    爲首的這幾位學生，有男有女，他們神態十分的氣憤，盯着李七夜的目光，那是有殺人的衝

動，他們身後的幾十個學生也是神態不善。

    這麼大的動靜，在這個時候，也驚動了雲泥學院的不少學生。

    “你偷殺了本公子的坐騎！”爲首的一個男學生，恨恨地對李七夜說道，此時，盯着把整頭

牛放在烤架上的老奴，他雙目都噴出火來了，咬牙切齒。

    “哦，你說的那頭牛呀。”李七夜也沒有狡辯，直接承認了，笑笑，說道：“最近正好牙癢

，想吃點肉，所以就隨便宰了一頭牛了。你想要怎麼樣的賠償，開個價吧。”

    “我想要你的狗命！”這位同學見自己的坐騎神牛成了架子上的烤肉，他雙目都不由噴出火

來了，咬牙切齒，恨之入骨，恨不得把李七夜殺了。

    畢竟，他這麼一頭坐騎，那是花費了不少心血才收伏的，爲了這一頭坐騎，他是追捕了好幾

個月。

    這個學生被心裡面的仇恨淹沒了理智，他即不知道，自己錯過了天大的良機。

    “這就有點困難了。”對於這位憤怒的學生，李七夜攤了攤手，笑着說道。

    “哼，只怕你一條命是不夠來償還。”除了這個憤怒的學生之外，他身後有三個學生也站了

出來，有男有女。

    其中一個女學生指着李七夜，憤怒地說道：“我的坐騎追雲雀也失蹤了，那一定跟你脫不了

關係！”

    “我的踏雲驄也不見了，姓李的，一定是你乾的好事。”另外一個男同學冷喝道。

    “偷牛賊，識相的，現在就乖乖招了，否則，我黃騎兵絕對讓你好看！”第一個對李七夜興

師問罪的學生厲喝道。

    一口氣，就失蹤了四頭坐騎，這讓在場不少的學生都低聲議論。

    “這小子，太離譜了吧，嘴饞也就罷了，竟然把同學們的坐騎都偷來吃了。”有學生不由嘀

咕。

    也有學生不由冷哼了一聲，說道：“他就是一個山裡了來未教化的山野小子，他以爲這裡像

萬獸山，想吃什麼野獸，直接抓來宰着吃就是了。這種野蠻人，不應該呆在雲泥學院。”

    失蹤了四頭坐騎，除了被老奴拿來當烤肉的神牛之外，其他三頭坐騎死不見屍活不見影，李

七夜當然知道發生什麼事情了。

    李七夜向老黃狗和老黑豬望去，老黑豬別過臉去，一副不關我事的模樣，至於老黃狗，東張

西望一番，好像什麼都聽不懂。

    “失蹤了，那我也沒辦法。”李七夜悠然地說道：“不過，我這個人還是很講道理的，你們

失蹤了怎麼樣的坐騎，我讓人給你們賠一頭。”

    “哼，只怕你賠不起。”那個女學生冷冷地說道：“我的追雲雀乃是異種，我家族可是花了

天價買下來的。”

    大爆料，八荒第一教即將來襲？！！想知道八荒之中哪個教派最強嗎？想了解最強教派的底

蘊嗎？來這裡，關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“第一教”即可查看

你想知道的相關信息！！

    今天一更
