<title>《帝霸》▷ 第3921章般若聖僧</title>

&emsp;&emsp;牙白冷光一閃，鮮血飆射，胸膛瞬間被穿透，隨着星空國的老丞相一聲慘叫，身體仰面栽倒，最終聽到“砰”的一聲響起，他的屍體重重地摔在地上。

&emsp;&emsp;星空國老丞相的防禦那已經足夠強大了，在場的任何人都不敢說能如此輕鬆擊穿老丞相的胸膛。

&emsp;&emsp;但是，在這牙白冷光之下，老丞相再以之爲傲的功法、再強的護體寶物，那都不值得一提，隨着牙白冷光一閃，什麼防禦、什麼寶物都擋不住，瞬間喪命。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都寂靜到了極點，星空國的老丞相慘死在了牙白冷光之下，他不是第一個，也不是最後一個，這樣的一幕，在場的修士強者不是第一次見到了。

&emsp;&emsp;但是，當再次看到這一幕的時候，看到星空國的老丞相慘死在牙白冷光之下的時候，多少人心裡面爲之毛骨悚然，多少人爲之驚悚的。

&emsp;&emsp;似乎，在這牙白冷光之下，什麼防禦，什麼寶物，都沒有任何作用，甚至可以說，似乎再無敵都沒有用。

&emsp;&emsp;“太可怕了。”有大教老祖都不由打了一個冷顫，輕輕地說道：“此仙兵，實在恐怖也。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓所有人都不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;試想一下，這僅僅是仙兵所竄閃出來的一抹牙白冷光而已，都可以瞬擊殺大教老祖這樣的存在，那麼，當這把仙兵出鞘一戰的時候，它是多麼的可怕？當真正能爆發最強大的威力之時？這樣的一件仙兵，那是何等的恐怖，豈不是一擊之下，便可以毀滅整個八荒？

&emsp;&emsp;“現在該如何？”有強者不由環顧了一下身邊的其他大人物，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;他身邊的大人物都不由沉默了，沒有任何對策。在這個時候，何止是一二個人措手無策，事實上，在場的所有人，不管是大教老祖，還是強大無匹的天尊，面對眼前的仙兵，都一樣措手無策。

&emsp;&emsp;那怕仙兵僅僅是閃出一道牙白冷光，那都足夠讓人致命，大家都沒有想出來，該有什麼絕世之物可以擋得住。

&emsp;&emsp;“或許，在這個時候，道君兵器可以擋得住。”有一位世家元老沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“的確。”一些大人物聽到這樣的話，也都不由紛紛點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家也都意識到，一般的兵器，那根本就擋不住這一抹牙白冷光，或許唯有取出道君兵器才能擋得住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，有不少人的目光向天空上的雲霧瞄去，那裡就是正一至尊所在的地方。

&emsp;&emsp;當然，如果說誰能拿得出道君兵器，大家不約而同都會想到正一至尊，正一教擁有的道君兵器，乃是遠不止一件，甚至是好幾件。

&emsp;&emsp;正一至尊，作爲正一教最高最強大的存在，當然是攜有道君兵器而至了。

&emsp;&emsp;當然，大家也想到了另外一個存在，那就是聖山，聖山所擁有的道君兵器，只怕是比正一教還要多，可惜，大家都知道，聖主李七夜入進入了黑潮海深處，所以，此時大家也都不指望了。

&emsp;&emsp;“聽說，金杵王朝也有一件道君兵器。”在這個時候，不知道哪位大教老祖，瞄了一下，低聲地說道。

&emsp;&emsp;這話一說出來，不少人就往鐵營之中的鐵鑄馬車瞄去了，有人不由低聲地說道：“金杵王朝真的有道君兵器？”

&emsp;&emsp;雖然說，金杵王朝一直對外號稱金杵道君出身於他們金杵王朝，但是，金杵道君卻從來沒有承認過，所以，在後世，更多的人認爲，這只不過是金杵王朝一廂情願罷了。

&emsp;&emsp;畢竟，有傳說認爲，金杵道君成爲道君之後，就再也沒有回過金杵王朝了，也沒有在金杵王朝留下任何道統。

&emsp;&emsp;“是有一件。”有一位深熟金杵王朝的朽老，低聲地說道：”當年金杵王朝託了無數的人情，最終，金杵道君唸了舊情，賜於金杵王朝一件寶物。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”第一次知道此事的人，也不由恍然大悟。

&emsp;&emsp;雖然說，有人認爲金杵道君根本就賣金杵王朝的帳，但，金杵道君的的確確與金杵王朝有淵源，的的確確是有點舊情在，金杵王朝託了無數人情，得到金杵道君的賞賜，那也是一件說得過去的事情。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不少人也不由瞄向鐵鑄馬車，如果金杵王朝真的是擁有一件金杵道君的無敵兵器，那麼金杵王朝的守護者可有挾此兵而至？

&emsp;&emsp;“事實上，萬血教的鎮教之兵，也不會亞於道君兵器，要知道，當年的萬血神王，乃是驚豔萬世的無上天尊呀。”有一位世家元老徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是的，萬血神王的兵器，也的確不亞於道君兵器。”聽到這樣的話，一些深知萬血教的強者也不由點頭。

&emsp;&emsp;萬血神王，乃是萬血教最強大的先祖，同時，他也是繼空間龍帝之後第二位成爲無上天尊的存在，他是何等驚才絕豔，何等的無雙。

&emsp;&emsp;萬血教，也是在那個時候橫空崛起，橫掃八荒的。

&emsp;&emsp;大家也都不由多看了幾眼八劫血王，但是，八劫血王站在那裡，似乎不爲所動，不急着動手一樣。

&emsp;&emsp;大家都不知道八劫血王有沒有挾無上之兵前來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在這個時候，一聲佛號響起，佛號徐徐響起，莊嚴肅穆，讓人聞之，不由爲之起敬。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家不由望去，只見一個老和尚盤坐在那裡，身下乃是一張老舊莆團，老和尚有着一對長長的白眉，滿臉皺紋，看起來有着很大的年紀。

&emsp;&emsp;他身上所披的袈裟十分陳舊，但，洗得很乾淨，可能洗得次數太多了，都快洗得泛白了。

&emsp;&emsp;雖然說，這老和尚身上沒有什麼佛寶傍身，但，他本身就散發出了淡淡的佛性光澤，好像他已經是一位證得羅漢果的聖僧。

&emsp;&emsp;所以，這位老和尚坐在那裡，不需要散發出什麼佛威，也不需要有什麼異象，看到他的時候，心裡面油然生起了一股敬意。

&emsp;&emsp;“般若聖僧——”看到這個老和尚的時候，在場的很多人都一下子認出來了，不少人都紛紛鞠身。

&emsp;&emsp;未曾見過般若聖僧的人，也都聽過他的威名，不少人見之，也都鞠身。

&emsp;&emsp;般若聖僧，四大宗師之一，更重要的是，他乃是天龍寺主持，天龍部之首，千萬比丘和尚的領袖，在整個佛陀聖地，聲威之隆，少有人能與之相比。

&emsp;&emsp;雖然說，般若聖僧甚爲低調，但，以他身份地位而言，不論什麼時候，不論是對於任何人，那都是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;此時，般若聖僧目光如流水，往邊渡世家這邊望去，含笑，徐徐地說道：“聖賢兄不試試？”

&emsp;&emsp;般若聖僧所說的人，乃是邊渡世家的賢祖。

&emsp;&emsp;邊渡賢祖苦笑，輕搖頭，說道：“聖僧高擡，我旁末之技，不堪一擊也。”

&emsp;&emsp;邊渡賢祖如此謙虛的話，也讓不少人爲之意外，畢竟，邊渡世家之強，是天下人共知的，爲何邊渡賢祖又突然如此謙虛呢。

&emsp;&emsp;“貴族曾入黑潮海，偶得一衣，此乃是大淵源也。”般若聖僧合什，徐徐地說道：“聖賢兄又何妨不試試呢？貴族千萬載，皆尋此兵也。”

&emsp;&emsp;般若聖僧這樣的話，讓在場的所有人都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;仙兵出世，邊渡世家絕對是最先找到這個地方的人之一，但是，奇怪的是，仙兵就在眼前，邊渡世家一直很低調，竟然也沒有急着動手，這的確是讓人有些意外。

&emsp;&emsp;現在般若聖僧這樣一說，大家都不由爲之吃驚，難道說，邊渡世家真的是有什麼對策，或者有什麼寶物能擋得住一抹冷光不成？

&emsp;&emsp;“似乎，什麼都瞞不過聖僧。”邊渡賢祖不由感慨無比，輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”般若聖僧合什，宣也佛號，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;邊渡賢祖這樣的話，就讓所有人心裡面不由爲之一震了，如此看來，邊渡世家的的確確是有什麼手段，或者有什麼寶物了。

&emsp;&emsp;然而，來了如此之久，邊渡世家卻一直按兵不動，果然是能沉得住氣呀。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由望着邊渡賢祖，大家都想看一看，邊渡世家究竟有什麼手段或者有什麼寶物去對付。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，沒有誰比邊渡世家更瞭解黑潮海了，更何況，般若聖僧已經說了，邊渡世家千百萬年以來，都在尋找這件仙兵，這就意味着，邊渡世家很有可能有對付。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們邊渡世家，的確是在黑潮海偶得一物也。”最後，邊渡賢祖也不再藏着掖着，點頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;邊渡賢祖親口承認，那再也不可能有錯了，這頓時讓所有人爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;“什麼寶物呢？”有不少人驚呼一聲，甚至有人不由嘀咕地說道：“邊渡世家，不愧是對黑潮海最瞭解的世家，那完全是靠黑潮海發財。”

&emsp;&emsp;雖然說，這話有點誇張，但，也是事實。千百萬年以來，邊渡世家一次又一次地摸索黑潮海，在黑潮海之中得到了不少寶物、珍品，可以說，從黑潮海之中撈到了大量的好處。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，黑潮海使得邊渡世家日益強盛。

&emsp;&emsp;大爆料，八荒最強仙帝曝光啦！想知道這位仙帝究竟是何方神聖嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最強仙帝”即可閱覽相關信息！！
