<title>《帝霸》▷ 6331.第6321章 無上仙寶</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了姜輕眉一眼，淡淡地說道：“你們不是有十二座主峰嗎？”

&emsp;&emsp;“祖的意思——”姜輕眉先是一怔，但是，下一刻，她是瞬間回過神來了，不由失聲地說道：“祖的意思，始湖，是在十三峰？”

&emsp;&emsp;一想到這一點，姜輕眉一下子就豁然了，不由喃喃地說道：“這就說得通了。”

&emsp;&emsp;在大荒天疆，一直以來都是有十二座主峰，十二座主峰，也是奠定了整個大荒域的格局與大勢，甚至有傳聞說，他們整個大荒天疆的大勢乃是以十二座主峰爲基石的。

&emsp;&emsp;但是，十二座主峰之外，還有第十三座主峰。

&emsp;&emsp;第十三座主峰，這一個傳說，一直在大荒天疆之中流傳，世世代代，都傳說着有關第十三座主峰的事情，但，卻從來沒有人見過第十三座主峰，就好像是從來沒有人見過始湖一樣。

&emsp;&emsp;但是，整個大荒域，就在眼前，在大荒域之中，千百萬年居住着無數的弟子，在這片大地上，也出過一位又一位大帝、一位又一位元祖。

&emsp;&emsp;大家都在傳說着關於第十三座主峰的事情，莫說是普通弟子，就算是大帝元祖，他們都曾經去尋找過第十三座主峰，但，從來沒有人尋找到。

&emsp;&emsp;有傳說認爲，第十三座主峰，乃是藏在了整個大荒域的某一處，某一座不起眼的山峰，有可能就是第十三座主峰，只不過是被他們始祖以無上的仙法給遮蔽住了。

&emsp;&emsp;也有傳說認爲，第十三座主峰，就在大荒域的地下深處，它是整個大荒天疆大勢的奠基石，只要第十三座主峰還在，那麼，他們大荒天疆就永不崩滅。

&emsp;&emsp;還有一種傳說認爲，第十三座主峰在天外的某一處，在那裡，藏着他們大荒元祖的所有仙藏、藏有他們大荒元祖的所有仙法。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;但是，不論是哪一種傳說，大荒元祖的一代又一代弟子，一位又一位大帝，一尊又一尊元祖，他們可以說是踏遍了大荒天疆的每一寸土地了，都沒有人找到第十三座主峰，大家都不知道第十三座主峰究竟在哪裡。

&emsp;&emsp;一直到了後世，慢慢地，都沒有人提起第十三座主峰在哪裡了，甚至有人認爲，根本就不存在什麼第十三座主峰了。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣一說，讓姜輕眉心神劇震，如此說來，那就是唯有一個可能，他們一直尋找不到的始祖，就是一直尋找不到的第十三座主峰之上。

&emsp;&emsp;太一九連湖，第十三座主峰，兩者都從來沒有在大荒天疆之中出現過，也從來沒有弟子見過，那麼，太一九連湖的始祖，在第十三座主峰之上，這樣的猜想，那就一下子說得通了。

&emsp;&emsp;“爲什麼始湖在十三峰之上，會隱而不現呢？”在這個是時候，姜輕眉一想到這個可能的時候，她不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;爲什麼他們始祖大荒元祖，會把第十三座主峰與始湖藏起來呢，這究竟是什麼原因呢。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“怕別人窺視我們大荒天疆的起源嗎？”姜輕眉心裡面一凜，想到了一個可能。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出笑容了，悠然地說道：“你這樣想，也沒有什麼問題，這的確是一個很大的問題，這東西，的確是不該顯露於人世間。”

&emsp;&emsp;“那是什麼東西，始湖嗎？”姜輕眉不由爲之一怔，在剎那之間，她從李七夜的話中好像是捕捉到了什麼。

&emsp;&emsp;“更起源的東西，也是真正鑄造你們大荒天疆的東西。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“你們大荒元祖，也的確是因此造化，而成仙。”

&emsp;&emsp;“因此造化而成仙。”聽到李七夜這樣的話，姜輕眉不由心神爲之劇震，在心裡面無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;“人世間，有成仙的東西？”姜輕眉不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了她一眼，淡淡地說道：“怎麼，你認爲一件成仙的東西，就能讓你成仙嗎？就算這東西擺在你面前，讓你擁有，你也成不了仙。”

&emsp;&emsp;“爲什麼——”姜輕眉不由脫口問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那是因爲你的道心還不夠強大，還不夠堅守。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓姜輕眉不由呆了呆，不由爲之沉默了一下，最後，她輕輕地說道：“祖的意思，成仙，最終還是在於道心。”“這東西，又不是你們始祖獨享。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“它就擺在面前，只怕姜霸見過，其他人也見過，但，誰成仙了呢？”

&emsp;&emsp;“始祖。”姜輕眉不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;如果說，他們大荒天疆存在着成仙的東西，而這件東西，就藏在第十三峰，就藏在了太一九連湖的話。那麼，這件東西不可能憑空冒出來，如果說這件東西，乃是他們大荒元祖成仙之物，那麼，也就是意味着，這件東西在他們大荒元祖成仙之前就已經出現了。

&emsp;&emsp;要知道，在他們大荒元祖的那個時代，除了有姜長存之外，還有七子之中的其他六子，更有陳一世。

&emsp;&emsp;但是，最終成仙的，也就只有他們大荒元祖，那是爲什麼呢？按道理來說，在遙遠的歲月裡，有這樣的一件成仙之物，不僅僅是他們的大荒元祖能接觸到這件成仙之物。

&emsp;&emsp;只怕，在那個時候，他們的姜祖師、七子之中的其他六子，乃至是陳一世，都能接觸得到這件成仙之物，然而，他們都沒有成爲仙人，最後，都在人世間逝世。

&emsp;&emsp;“成仙之物，最多也就是一個造化，也就是一個契機罷了。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“而且，人世間並沒有什麼一件東西真正能讓你成爲仙人，只不過，它能磨礪你的道心罷了，真正讓你成爲仙人的，乃是你自己的道心。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”此時，姜輕眉完全明悟，喃喃地說道：“沒有讓人成爲大帝的功法，只有大道自己所開創的功法。”

&emsp;&emsp;現在姜輕眉完全明悟，就如李七夜所說的一樣，沒有什麼東西，能真正讓人成仙。

&emsp;&emsp;這就好像是沒有功法能讓人成爲大帝一樣，天下那麼多的修士強者，就如大荒天疆，千百萬年以來，有着無數的弟子。

&emsp;&emsp;而在大荒天疆之中，絕大多數的弟子，最終都能修練到大帝功法，甚至是修練到元祖功法，最爲無上的大荒經，都有弟子修練成。

&emsp;&emsp;但是，最終讓他們成爲大帝，讓他們成爲元祖的，是因爲大帝功法，或者是大荒經嗎？

&emsp;&emsp;事實上並不是，許許多多的弟子，哪怕他們修練過大帝功法，修練過元祖之術，甚至是修練過大荒經了，最後，他們都沒有成爲大帝，更別說是成爲元祖了，終其一生，也只不過是成爲一代強者而已。

&emsp;&emsp;在他們之中，有着多少天賦很高的弟子，但，哪怕是那些天賦很高的弟子，他們修練過大帝功法，甚至是大荒經，在這千百萬年以來，依然是絕大部分未能成爲大帝的，甚至連荒神都沒有成。

&emsp;&emsp;想成爲大帝，想成爲荒神，甚至是成爲元祖斬天，最終，不是因爲你修煉了什麼東西，而是最終，你在這漫長的大道之中，堅守道心，墈悟了大道奧妙，創出了自己的無上大道之時，這才能真正讓你去成爲大帝荒神，甚至是元祖斬天。

&emsp;&emsp;如果你未能勘悟大道，未能創建屬於自己的無上大道，那麼，哪怕你修練了大荒經，也一樣不能成爲大帝，一樣不能成爲荒神，窮其一生，只不過是一位強者罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這一路走下去，在漫長的大道之中，在自己不能勘悟大道奧妙之時，在這一路之上，在漫長的歲月裡，就必須去堅守自己的道心，不能放棄，這才能最終走到自己所要抵達的境界。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，姜輕眉也爲之好奇，這件可以讓人成仙的東西，究竟是什麼呢。

&emsp;&emsp;“這，這是大地之脈嗎？所有天地精氣結穴之處？”姜輕眉不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，輕輕搖頭，說道：“這種東西，只能是蘊養你罷了，並不能讓你去打磨自己的道心。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜站了起來，走到了庭院中，走到了懸浮在那裡的這塊石頭面前。

&emsp;&emsp;姜輕眉也是跟着走過去，看着這件如同石頭一樣的東西，她也不知道是什麼，但是，她可以確定，眼前這件東西，非凡無比。

&emsp;&emsp;“祖，這是什麼東西呢？”姜輕眉看着它，去琢磨着，但是，她無法看出任何端倪來。

&emsp;&emsp;“你們不是一直都說嗎？大荒殿藏着無上仙寶。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“無上仙寶——”李七夜這話一說，頓時讓姜輕眉失聲叫了一句，看着眼前這塊石頭，她都不敢相信。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是無上仙寶？”姜輕眉不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;眼前這塊石頭，那是由一塊又一塊石塊所拼湊而成，不論怎麼樣看，都不像是什麼無上仙寶，與想象中的無上仙寶完全不一樣。
