
<title>《帝霸》▷ 第4273章道可易</title>

&emsp;&emsp;陰陽沉浮，道境不息，有着日月星辰之相，在這個時候，池金鱗納天地之氣，吞吐混沌，猶如在太初之中所孕育一般。

&emsp;&emsp;在這太初之中，池金鱗整個人被濃濃的混沌氣息包裹着，整個人都要被化開了一樣，似乎，在這個時候，池金鱗猶如是一位誕生於太初之時的生靈。

&emsp;&emsp;可以說，池金鱗所蘊有的混沌之氣，乃是遠遠超過了他的境界，擁有着如此磅礴的混沌之氣，這也使得無窮無盡的混沌之氣在他的體內咆哮不止，猶如是洪荒巨獸一樣。

&emsp;&emsp;隨着池金鱗體內所蘊育的混沌之氣達到高峰之時，一聲聲咆哮之聲不絕於耳，猶如是遠古的神獅甦醒一樣，在咆哮天地，聲音威懾十方，攝人心魂。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，十分的壯觀，在這一刻，池金鱗體內浮現有神獅之影，霸道無雙，池金鱗整個人也浮現了霸氣，在這剎那之間，池金鱗猶如是王者霸道，瞬間整個人高大無比，猶如是臨駕十方。

&emsp;&emsp;但是，就在池金鱗的混沌之氣、大道之力要往更高峰攀登之時，在這瞬間，好像聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這一刻，大道之力猶如一下子被到了無雙的枷鎖，猶如是被大道緊箍一下子給鎖住了一樣。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，池金鱗的真命瞬間猶如被扼住，大道的力量瞬間是嘎然而止，使得他的混沌之氣、大道之力無法在這瞬間往更高的巔峰衝擊而去，瞬間被卡在了大道的瓶頸之上，使得他的大道一下子寸步難行，在眨眼之間，混沌之氣、大道之力也跟隨之竭退，如同潮水一般退去。

&emsp;&emsp;最後，所有混沌之氣、大道之力退去之後，使得池金鱗感覺大道關卡之處乃是空空如野，再也無法去發動衝擊，更加不要說是突破瓶頸了。

&emsp;&emsp;“又是這樣——”池金鱗回過神來之後，不由忿忿地捶了一下地面，把地面都捶出一個坑來，心裡面百般滋味，不知道是無奈還是忿慨，又或者是絕望。

&emsp;&emsp;這樣的經歷，他都不知道經歷了多少次了，可以說，這些年來，他從來沒有放棄過，一次又一次地衝擊着這樣的關卡、瓶頸，但是，都未能成功，都是在最後一刻被卡住了，猶如有大道緊箍一樣，把他的大道緊緊鎖住，根本就不讓他再有半步的突破。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣——”池金鱗都不甘心，忿忿地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;如果不是有着這樣的大道箍鎖，他早就不止是今天這樣的地步了，他早就是騰飛九天了，但是，偏偏出現了這樣要命的情況。

&emsp;&emsp;他池金鱗，曾經是宗室之內最有天賦的子孫，最有天賦的弟子，在宗室之內，修道速度乃是最快的人，而且功力也是最紮實的，在當時，宗室之內有多少人看好他，那怕他是庶出，依然是讓宗室之內不少人看好他，甚至認爲他必能接掌大任。

&emsp;&emsp;在當時，在年輕一輩，在宗室之內，他的風頭之健，可謂是無倆也，無人能及，甚至有宗室諸老會認爲他能爭雄天下。

&emsp;&emsp;但是，卻萬萬沒有想到，在他最爲春風得意之時，卻是大道緊箍，無法突破瓶頸，再也難有寸步的進展。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，這使得宗室之內的一個個天才弟子都追趕上他了，甚至是超越了他。

&emsp;&emsp;而至於他，一年又一年以來，都寸步不前，本來，他是宗室之內最有天賦的弟子，沒有想到，最後他卻淪落爲宗室之內的笑柄。

&emsp;&emsp;本是宗室之內最了不起的天才，這些年以來，道行卻寸步不進，成爲了同輩天才中道行最弱的一個，淪落爲笑柄。

&emsp;&emsp;如此一來，這使得他的身份也再一次墜入了谷底。

&emsp;&emsp;在以前，作爲宗室之內最有天賦的天才，那怕是庶出，宗室也是對他大力栽培。

&emsp;&emsp;但是，現在他道行寸步不前，這一下子就使得他庶出的身份顯得那麼的刺眼，那麼的讓人非議，讓人爲之垢病，這也是他離開皇城的原因之一。

&emsp;&emsp;“真的沒救了嗎？”又一次失敗，這讓池金鱗都不由有些失落，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;事實上，在這些年以來，宗室之內還是有老祖未曾放棄他，畢竟，他乃是宗室之內最有天賦的弟子，宗室之內的老祖嘗試了種種方法，以各種手段、靈藥欲打開他的大道緊箍，但是，都沒有一個人成功，最終都是以失敗而告終。

&emsp;&emsp;所以，這也使得宗室之內本是對他最有信心，一直對他有厚望的老祖，到了最後一刻，都不得不放棄了。

&emsp;&emsp;宗室之內本是有心栽培他，但是，他的道行被箍住，寸步不前，那怕他曾經是最了不起的天才，那也只能是放棄了，另尋他人，畢竟，對於他們宗室而言，需要更加強大的弟子來領導。

&emsp;&emsp;這一點，池金鱗也沒怨恨宗室諸老，畢竟，在他道行高歌猛進之時，宗室也是大力栽培他，當他大道寸步不前之時，宗室也曾尋救各種方法，欲爲他破解緊箍，但是，都未曾能成功。

&emsp;&emsp;宗室放棄了他，也是對於整個疆國的一個選擇。

&emsp;&emsp;只不過，當一個人從高峰墜入低谷的時候，總會有一些人情薄涼，也總會有一些人從你手上掠奪走更多的東西。

&emsp;&emsp;池金鱗不由輕輕地嘆息一聲，這一些年來，他一次又一次去衝擊瓶頸，但是，都依然無濟於事，每一次想更進一步，大道都會被緊箍，好像老天爺就是要與他過不去，就是要與做作對一樣。

&emsp;&emsp;儘管是又一次失敗，但是，池金鱗沒有過多的自艾自怨，收拾了一下情緒，深深地呼吸了一口氣，繼續修練，再一次調整氣息，吞納天地，運轉功力，一時之間，混沌氣息又是瀰漫起來。

&emsp;&emsp;在修練之上，池金鱗的的確確是很努力，很勤奮，但是，不管他是怎麼樣的努力，怎麼樣去拼搏，都是改變不了他眼前的處境，那怕他一次又一次地衝擊瓶頸，但是，都沒有成功過，每一次都大道都被緊箍，每一次都沒有絲毫的進展。

&emsp;&emsp;所以，每一次衝擊失敗，都讓池金鱗不由有些心灰意冷，但是，他不是那麼輕易放棄的人，那怕失敗了，片刻之後，他又收拾心情，繼續衝擊，頗有不死不罷休的姿態。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，再一次衝擊，但是，後果依然沒有任何變化，池金鱗的再一次衝擊依然是以失敗而告終，他的混沌之氣、大道之力猶如潮退一般退去。

&emsp;&emsp;“還是不行，該怎麼辦？”再一次失敗，池金鱗都無奈了，他不知道衝擊了多少次了，但是，沒有一次是成功的，甚至連絲毫的變化都沒有。

&emsp;&emsp;最要命的是，那怕他一次又一次嘗試，那怕他是經歷了一次又一次的失敗，但是，他卻不知道問題發生在哪裡，每一次大道緊箍，都找不出任何原因。

&emsp;&emsp;他既沒有受傷，也沒有任何走火入魔，而且，他的功法也沒有任何修練錯誤，甚至他們宗室的諸位老祖都認爲，對於功法的領悟，他已經是達到了很完善的地步，甚至是超越老一輩。

&emsp;&emsp;但，偏偏他卻被大道緊箍，到了陰陽星體境界之後，再也無法突破了。

&emsp;&emsp;“你這樣只會衝關，就算再練一千萬次，那也是寸步不前。”就在池金鱗失落的時候，耳邊一個淡淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;池金鱗不由心神一震，回頭一看，只見一直昏睡的李七夜此時擡起頭來了。

&emsp;&emsp;在池金鱗把李七夜帶回來之後，李七夜就是昏昏入睡，好像要昏迷一樣，不吃也不喝。

&emsp;&emsp;“兄臺醒了。”一見到李七夜，池金鱗不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;在這個時候，池金鱗一看李七夜，只見李七夜神態自然，雙目有神，猶如是星空一樣，根本就沒有在此之前的失焦，此時的李七夜看起來乃是再正常不過了。

&emsp;&emsp;“兄臺沒事了吧。”池金鱗以爲李七夜終於從自己的創傷或者是失神之中恢復過來了。

&emsp;&emsp;畢竟，他也經歷過重創，知道在重創之後，神態恍惚。

&emsp;&emsp;“能有什麼事。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，池金鱗想到了李七夜所說的話，他不由忙是問道：“剛纔兄臺所言，指的是什麼呢？還請兄臺指點一二。”說着，都不由向李七夜一拜。

&emsp;&emsp;雖然說，池金鱗不抱什麼希望，畢竟他們宗室已經足夠強大無敵了，都無法解決他的問題，但是，他還是死馬當活馬醫。

&emsp;&emsp;“依靠強行衝關，是沒有用的。”李七夜淡淡地說道：“你的霸體，需要真命去配合，真命才決定你的霸體。”

&emsp;&emsp;“我真命決定我的霸體？”池金鱗細細品味李七夜的話，不由沉吟起來，再三品味之後，在這剎那之間，他好像是捕捉到了什麼。

&emsp;&emsp;池金鱗不由大喜，擡頭忙是說道：“兄臺的意思，是指我真命……”

&emsp;&emsp;但是，當池金鱗要再一次請教李七夜的時候，李七夜已經放逐了自己，他在那裡昏昏入睡，就如以前一樣，雙目失焦，好像是丟了魂魄一樣。

&emsp;&emsp;池金鱗叫了幾次，李七夜都沒有反應。
