<title>《帝霸》▷ 第四百四十一章青金子</title>
&emsp;&emsp;對於夜殺的冷嘲熱諷，神燃皇子冷笑了一下，傲視夜殺，說道：“夜殺，我神燃國的實力就足夠踏滅你，你覺得你夠實上，上一次怎麼逃之夭夭呢！”

&emsp;&emsp;說到這裡，神燃皇子頓了一下，冷笑地說道：“夜殺，本皇子不與你動手，原因很簡單，那是我姐要親自出手，這一次我姐親自駕臨，你好自爲之吧。”

&emsp;&emsp;被神燃皇子如此揭傷疤，夜殺的臉色難看到了極點，同時，這對於他來說也是一個很大的威脅，若是神燃鳳女出手，對他極爲不利，更重要的是，在幽聖界誰人敢動帝座大人的未婚妻一根毫毛。

&emsp;&emsp;事實上在場的年輕修士聽到神燃皇子的話，都不由爲之心裡面一凜，神燃鳳女要親臨，這絕對是一件大事情。神燃鳳女本身就是南遙雲出了名的天之驕女，天賦極高，道行極深，更讓人震撼的是，她是帝座的未婚妻，這是最讓人忌憚的事情。

&emsp;&emsp;“呵，呵，皇子殿下，夜殺兄。”此時摩天門的傳人摩利刀站起來打圓場，笑着說道：“這裡面夜殺兄是多有得罪的地方，神燃殿下與鳳女乃是心懷奇志、海納百川的天之驕子，胸襟非我輩所能相比。夜殺兄得罪的地方，應該是向神燃國賠個不是。夜殺兄，你說是不是。”

&emsp;&emsp;神燃國、摩天門、神行教，都是屬於遙雲的大教疆國，摩利刀作爲摩天門的傳人，他與神燃皇子的交情不錯，與夜殺也有交情，現在，他是站出來打圓場。

&emsp;&emsp;而神燃皇子冷哼一聲，沒有和解之意，而夜殺是心高氣傲的人，他也知道神燃鳳女是得罪不起，但是，他又拉不下面子向神燃皇子他們低頭。

&emsp;&emsp;“這裡面夜殺的確是有不妥當之處。”就在這個時候，另一個聲音響起，隨之一陣喀喀的聲音響起，一個人走進了古院。

&emsp;&emsp;這個人走了進來，讓無數人都不由爲之側目，眼前這個人，與其說是一個人，不如說是一具骨頭更適合。

&emsp;&emsp;眼前走來的是一具骨骸，是一具金色的骨骸，這具骨骸沒皮沒肉，無毛無筋，只有骨架，他整具的骨骸竟然像黃金鑄造的一樣，整具骨架看起來是堅硬無比，而且他眼眶之中竟然跳躍着青金色的火焰，兩個眼眶中跳躍的火焰，看起來像是靈魂之火，又像是一雙眼睛。

&emsp;&emsp;“青金子——”見到這具黃金骨架走來，在場的不少人爲之動容。

&emsp;&emsp;“白骨聖族的傳人。”看到這個黃金骨架走了進來，連陪在李七夜身邊的秋容晚雪都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;白骨聖族，乃是幽疆一個強大無比的鬼族，該族天生是骨架，不像其他的鬼族一樣有血有肉，該族作爲鬼族的一大分支，他們十分的特別，沒有血肉，只有骨架。

&emsp;&emsp;該族最大的特點就是骨架極爲堅硬，甚至可以說他們骨架能擋寶器的攻擊，而且，該族的弟子道行越深，骨頭顏色就越深。

&emsp;&emsp;像眼前青金子乃是白骨聖族的傳人，他的骨頭已經是黃金色，而且他一雙靈魂之火的眼睛也是青金色，這就意味着他的道行極深，實力極爲強大。

&emsp;&emsp;青金子走來，看着夜殺，說道：“夜殺，你應該向神燃皇子賠個不是，以神燃皇子的胸襟，必能諒解。”

&emsp;&emsp;青金子這樣一說，讓夜殺進退兩難，作爲殺手的他的確是強大，但是，如青金子、神燃鳳女這樣的存在，不是他能惹得起的。

&emsp;&emsp;青金子的確是很強大，曾有傳言說，他的骨架能擋得住聖皇真器的轟殺。要知道，就算是同作爲聖皇的存在，也不敢說能以自己的肉體承受聖皇真器的轟殺，而青金子還遠未達到聖皇境界，竟然能承受聖皇真器轟殺，可想而知他的黃骨架是有多麼的堅硬了。

&emsp;&emsp;摩利刀也忙是打圓場說道：“夜殺兄，冤家欲結不欲解，這也是一個緣份，大家退一步是海闊天空……”

&emsp;&emsp;被青金子與摩利刀如此的勸說，這讓很高傲的夜殺也不由爲之動搖。

&emsp;&emsp;“哼，道歉也不難，你親自去跟我姐低頭認錯！”神燃皇子冷笑一聲，傲然地說道。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，讓夜殺很難堪，不過幸好神燃皇子不再繼續談這事，而青金子也是向神燃皇子打招呼。

&emsp;&emsp;“神燃殿下，聽聞鳳女親臨，不知帝座大人來否。”青金子十分客氣地跟神燃皇子打招呼。

&emsp;&emsp;事實上，論聲望，論地位，論實力，神燃皇子還不夠資格讓青金子如此客氣，事實上，作爲鬼族一大分支的白骨聖族，他們的實力也完比神燃國強大。

&emsp;&emsp;而青金子對神燃皇子如此客氣，甚至勸夜殺向神燃皇子道歉，無非是看着他姐姐神燃鳳女的情面上，更重要的是想與萬骨皇族的帝座攀上關係。

&emsp;&emsp;提到“帝座”這個名字，在座的年輕一輩修士在心裡面都不由爲之一震。帝座，這個名字在幽聖界絕對是如雷貫耳一般的存在。

&emsp;&emsp;出身於萬骨皇座，這已經足夠引人矚目了，而作爲萬骨皇座的傳人，帝座這是註定着不凡。一門三帝的傳承，作爲傳承的帝座，這是何等的了不得，何等的驚豔絕世！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，在幽聖界很多人稱帝座之時，都要增加一個“大人”的稱謂，這足夠是體現了他在幽聖界的地位。

&emsp;&emsp;“若是第一兇墳開，我姐夫必到，第一兇墳的不死仙術，唯有我姐夫纔有資格得之。”神燃皇子傲然地說道。

&emsp;&emsp;提到自己的姐夫，神燃皇子的確是充滿了傲氣，充滿了榮耀。不過，有帝座這樣的姐夫，這的確是足夠讓他驕傲。他姐夫是當今幽聖界聲名最響亮的年輕一輩，也是被人稱之爲最有可能成爲仙帝的人。

&emsp;&emsp;“帝座大人親臨。”聽到神燃皇子如此驕傲的話，此時不少人暗暗抽了一口冷氣，也沒有人敢嘲笑神燃皇子的傲氣，對於很多人來說，像有帝座這樣的人作爲姐夫，這的確是一件值得驕傲的事情。

&emsp;&emsp;神燃皇子這話說得太傲了，簡直就是目中無人。但是，提到帝座，不論在座是怎麼樣的天才，但，都不得不服氣。若是說傳說中的第一兇墳有所謂的不死仙術，那麼，帝座無疑是最有資格得到的人之一。

&emsp;&emsp;青金子忙是笑着說道：“若是帝座大人親臨，在下必定拜見，以聆聽帝座大人的大道詣旨。”

&emsp;&emsp;青金子可不是什麼弱者，在幽疆早就有傳聞他已經踏入了聖尊境界，他的實力甚至比夜殺、摩利刀這樣的天才還要強，然而，現在青金子都如此的謙遜，這足夠可以說明帝座的強大與可怕。

&emsp;&emsp;事實上，沒有人會笑青金子，換作其他的人也是一樣，不論怎麼樣驕傲的天才，若是遇到帝座也一樣是驕傲不起來。

&emsp;&emsp;“我姐夫來了之後，一定會告訴青金兄。”神燃皇子也笑着說道。

&emsp;&emsp;此時讓不少人爲之相視了一眼，甚至以最低的聲音討論，有人在討論帝座親臨的事情，也有人在討論第一兇墳要開啓是不是真的。

&emsp;&emsp;“第一兇墳真的要開了嗎？”有年輕修士談到第一兇墳的時候，不由躍躍欲試。

&emsp;&emsp;而有人談到帝座之時，不免爲之悵然一嘆，喃喃地說道：“帝座親臨，多少人黯然失色。”這話不是沒有道理，若是帝座真的來了，不知道讓多少人爲之黯然失色，不敢與之爭鋒。

&emsp;&emsp;在衆人談論之時，李七夜帶着秋容晚雪坐在一角，閉目養神，等着小鬼的到來。

&emsp;&emsp;“夜殺盯着我們。”過了好一會兒，坐在李七夜身邊的秋容晚雪低聲地說道。

&emsp;&emsp;此時，夜殺那雙陰森森的眼睛的確是盯着李七夜他們兩個人，那雙陰森森的眼睛跳動着殺意。在此之前他的確是想殺李七夜他們兩個人，想得到他們兩個人身上的寶物，後來被大智和尚插了一足才未成功。

&emsp;&emsp;現在又遇到了李七夜與秋容晚雪，這讓夜殺在心裡面又動了殺意，不過，此處人多耳雜，他不敢貿然動手而己。

&emsp;&emsp;聽到秋容晚雪的話，李七夜依然閉目養神，連眼皮都沒有撩一下，慢吞吞地說道：“不用管這種蒼蠅蚊子，他想死，我會成全他。”

&emsp;&emsp;秋容晚雪不由沉默起來，她並不懷疑李七夜的自信，不過，這樣的話若是讓被夜殺聽到了，那一定會抓狂。

&emsp;&emsp;秋容晚雪畢竟是出身於小族，作爲族長的她，更多時候是選擇退讓，與咄咄逼人、目無餘子的李七夜相比起來，那是完全不同。

&emsp;&emsp;夜色漸晚，而趕來參加拍賣的人那是越來越多，其中不乏大教疆國的弟子，甚至是傳人，當許多人都趕來之後，各倨一角，也有三五成羣，靜靜地等待着拍賣的到來。

&emsp;&emsp;當夜幕降臨之時，突然之間古院中央冒出了一個人，沒有人看清楚他是怎麼樣冒出來的，似乎，他一直都站在那裡一樣。

&emsp;&emsp;這樣突然冒出了一個人，這把不少人都嚇了一大跳，大家都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“諸們官爺，你們能來參加小鬼拍棺，實在是讓我很高興。我們廢話也不多說，從現在開始，拍棺開始。”突然冒出來的人，笑盈盈地說道。
