<title>《帝霸》▷ 6436.第6426章 每一個人，都該有自己的機會</title>

&emsp;&emsp;“這一道光明——”聽到李七夜這樣的感慨，羅剎魔帝不由看着手中的這一縷光明，不由輕輕地說道：“公子，它真的可助我也？”

&emsp;&emsp;李七夜喝了一口茶，淡淡地說道：“爲何不可助你？”

&emsp;&emsp;“雖然此光明，使我能匿於飛來峰，但，其中奧妙，似乎……”說到這裡，羅剎魔帝停頓了一下。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝，作爲一轉斬天的存在，她的天賦很高，對於大道也有着極高的悟性，自從得到這一縷光明之後，她也是曾經去參悟其中的奧妙。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一縷光明它的奧妙除了與飛來峰綁定，使她可以匿於此之外，似乎再也沒有其他的奧妙了，或者說，其他的奧妙她並沒有參悟到，至少目前爲止，她依然是未能從這一縷的光芒之中窺出一些端倪來。

&emsp;&emsp;這也是使得羅剎魔帝不由爲之動搖的原因，畢竟，她也不見得時間有多少，達到她今日地步，已經是高絕的成就了，若是她都無法參悟到什麼，那麼，這樣的一縷光明，真的具有其他的奧妙嗎？

&emsp;&emsp;“所以，你還是道心有所不夠堅定。”李七夜淡淡地說道：“當年我淨萬古淵之時，擷一縷光明，釘於此，以使其萬古不沉，使之不墜。”

&emsp;&emsp;“公子淨萬古淵——”羅剎魔帝不由怔了一下，但是，作爲斬天的存在，羅剎魔帝不論是見識還是學識都是極爲淵博，她是讀過無數古籍的人。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，她的腦海之中浮現過了一些古籍所記載的傳說，哪怕這些傳說只有隻言片語，甚至這些傳說已經是遙遠到無法考據，甚至如同是神話一樣，連人世間的其他人都不相信的存在了。

&emsp;&emsp;然而，現在這種已經不復存在或者沒有人相信的遠古傳說，便是從李七夜口中說出來，是那麼的輕描淡寫，似乎那是一件微不足道的事情。

&emsp;&emsp;“公子乃是——”駭然之後，羅剎魔帝一瞬間想到了那遙遠無比的禁忌，那個傳說中遠古無比的真仙，但是，從來沒有人知道是否存在的古仙。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地啜了一口茶，看着外面的雲海。

&emsp;&emsp;“是妾身淺薄，不知道仙人駕臨……”在這個時候，羅剎魔帝訇伏於地，拜在了李七夜腳下。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擡了擡手，淡淡地說道：“自知便可以了。”

&emsp;&emsp;羅剎魔帝站起來的時候，此時此刻，在她心裡面掀起了無與倫比的驚濤駭浪，這何止是大荒天疆的無上之祖呀，這樣的存在，無法想象，超越了世間任何人的想象，這可是遙遠到難以追溯的古仙……

&emsp;&emsp;“所以，你真的悟了嗎？”李七夜在這個時候，收回了目光，看着羅剎魔帝，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝拿着這一縷光明，手都不由爲之顫抖了一下，她當年得到這一縷光明，也讓她得到了登臨飛來峰的造化，因爲飛來峰的隱匿，使得她能逃過三聖國的搜尋追殺。

&emsp;&emsp;但是，她還是未曾真正參悟到這一縷光明，現在她才明白，這一縷光明，遠遠超出了她的想象，仙人所留的一縷光明，而且，此乃是使萬古不沉的光明，這樣的一縷光明，它是蘊藏着何等的奧妙。

&emsp;&emsp;“是妾身愚蠢，身懷光明，卻未曾去希冀。”羅剎魔帝不由不由顫抖了一下，既是激動又是感動。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，有着一種前所未有的安全感在她的內心裡面油然而生，有一種暖意在她的心房裡流淌着。

&emsp;&emsp;作爲一位斬天的存在，哪怕是隻有一轉，也是可以傲視人世間，也是人世間的無敵，強大如她，經歷過無數生死，當是勇猛無匹纔對。

&emsp;&emsp;但是，對於羅剎魔帝而言，卻並非是如此，因爲自從她知道自己三聖的目的之時，她這位斬天，就陷入了慌恐之中，不安的情緒一直縈繞於心頭。

&emsp;&emsp;畢竟，以她的實力，無法與三聖對抗，這是可以預見她自己的命運，也正是因爲如此，這使得羅剎魔帝纔會冒險闖入了惡人島嶼之中。

&emsp;&emsp;現在，李七夜隨口提醒，知道自己手中的這一縷光明之後，在這剎那之間，她就感覺得到，自己也是得到了庇護，一種安全感就在內心裡面蔓延，一股暖意在心裡面流淌着。

&emsp;&emsp;在這個時候，羅剎魔帝擡起頭來的時候，她的雙目不僅僅是更加的明視，在雙目之中，充滿着生機，對未來的嚮往，對於未來的渴望。

&emsp;&emsp;“所以，大帝荒神，元祖斬天，卑微否？”李七夜看着她亮起來的雙目，李七夜淡淡地笑了一下。羅剎魔帝不由愧然，羞愧地說道：“妾身的確是道心有所不堅也，也曾認爲，成爲斬天的我，也只不過是砧板上的魚肉罷了。”

&emsp;&emsp;羅剎魔帝，有着這樣的衝擊，那也是正常之事，她經歷過無數的苦難，從一個弱小的女孩，最終證道成爲無敵的斬天，在人世間的任何人眼中，都是高高在上的存在，都是至高無敵的存在。

&emsp;&emsp;然而，當大道通往到自己所向往的境界之時，才發現，自己的歸宿可能會成爲三聖的鼎爐，這對於羅剎魔帝而言，這是多麼沉重的打擊，這是多麼絕望的事情。

&emsp;&emsp;所謂的高高在上，所謂的無敵斬天，最終也只不過這樣的下場罷了，這樣的結局，對於一位斬天而言，那是何等的震撼。

&emsp;&emsp;當然，羅剎魔帝不願意屈服於這樣的命運，所以，纔會斬殺了她的師弟，不惜背叛三聖國，不惜與三聖國爲敵，最終從三聖國逃了出來，涉險逃入了惡人島嶼。

&emsp;&emsp;“也不怪你。”李七夜淡淡地說道：“經歷過絕望的人，有過動搖，也是常見之事。但是，動搖之後，更應該去堅定自己，哪怕是砧板上的魚肉，也都應該去掙扎，否則，你永遠都會墮落下去，打敗你的，乃是自己。”

&emsp;&emsp;“妾身明白。”羅剎魔帝不由深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“妾身當是更堅定自我，不然，所受的一切苦難，那僅僅是一場場的苦難罷了。”

&emsp;&emsp;“這就是一種蛻變。”李七夜輕輕點頭，說道：“既然你有勇氣踏出對抗的這一步，那就去堅持到底，這就將會更堅定你的道心。”

&emsp;&emsp;“妾身定不辜負公子所望。”羅剎魔帝不由深深地向李七夜鞠身大拜。

&emsp;&emsp;“不是我所望。”李七夜笑了一下，指了指她手中的那一縷光明，淡淡地說道：“這一縷光明，曾照萬古不墮，但它能選擇了你，卻不選擇別人，那就是說明，你對於生命的嚮往，對於自己的堅持，得到了它的認同，所以，你應該去好好領悟它。”

&emsp;&emsp;“是妾身愚笨。”看着手中的這一縷光明，羅剎魔帝才真正明白，打開自己命運之路的鑰匙，就在她的手中，一直都在她的手中，但是，她自己卻未曾意識到罷了。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地一笑，喝了一口茶，看着外面的雲海。

&emsp;&emsp;“公子來惡人島嶼，妾身能否鞍前馬後效勞？”在這個時候，羅剎魔帝不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;如此仙人，突然駕臨他們惡人島嶼，難道僅僅是路過嗎？如果是路過，只怕不會如此的停留。

&emsp;&emsp;如果是來平定他們惡人島嶼，要滅他們惡人呢？但，羅剎魔帝也都否了這樣的念頭，如此無上仙人，真的要是平定他們惡人，又有何難，舉手之間，只怕他們整個惡人島嶼早就灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;她也好，金刀大帝也罷，就算是其他惡人，哪怕是九大惡人之首的天鶴老人，只怕在仙人手中，都是那麼的不堪一擊。

&emsp;&emsp;現在李七夜安坐在這裡，卻沒有動手的意思，那他來惡人島嶼幹什麼呢？這是羅剎魔帝無法去揣摩的事情。

&emsp;&emsp;“每一個人，都該有自己的機會。”李七夜看了羅剎魔帝一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“每一個人，都該有自己的機會。”李七夜突然這樣的一句話，讓羅剎魔帝不由呆了一下，一時之間，還沒有回過神來，沒有領悟到李七夜這一句話的意思。

&emsp;&emsp;就在羅剎魔帝發呆的時候，李七夜輕輕喝了一口茶，看着外面的雲海，淡淡地笑着說道：“惡人島嶼，該散的時候了。”

&emsp;&emsp;“惡人島嶼，該散的時候。”李七夜這樣隨口說出來的話，羅剎魔帝不由爲之心神劇震，失聲脫口而出，說道：“公子欲滅我們惡人島嶼嗎？”

&emsp;&emsp;話一說出來，又覺得不對，如果說，李七夜要滅他們惡人島嶼，還需要等到現在嗎？只怕在九啼大帝的時候，就足可以出手崩滅了。

&emsp;&emsp;“它是自成一方天地。”李七夜俯視着整個惡人島嶼，這一片海域之下，依然還有另外一片海域，那就是大帝盟。

&emsp;&emsp;“是的，我們對於惡人島嶼也不夠了解。”羅剎魔帝不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝沉吟了一下，說道：“以我們整個這片海域而言，天鶴老人的尋仙峰，應該就是我們整個惡人島嶼的中樞，也是整個片海域的中樞。中樞在，惡人島嶼便在。”
