<title>《帝霸》▷ 第4798章三叉戟</title>
&emsp;&emsp;高懸三叉戟，無上的三叉戟，整把三叉戟巨大無比，戟身猶如是一條巨大的山脈，而三尖猶如是三座高大的山峰。

&emsp;&emsp;整把三叉戟，散發着無上的光芒，每一道的光芒都是吞吐着亙古的氣息，似乎，這樣的亙古氣息，是來自於那遙遠無比的歲月。

&emsp;&emsp;三叉戟，它不是真戟，而是無上的大道法則凝成的三叉戟，這一條條無上的大道法則，都猶如是星河一樣粗大，每一條的無上大道法則，都蘊藏着磅礴無窮的大道之力，整把三叉戟，就猶如是承載了整個世界的無上大道，也是承載了整個世界的無上之力。

&emsp;&emsp;“轟”在這個時候，武閣高聳，七座武閣之中，跌坐着一位又一位古老無比的不朽，每一位不朽都已經是年歲極高，鬚髮全白，身上所穿的衣裳，都是十分的古老，看起來不象是在這個紀元之物，他們好像是塵封了千百萬年之後，纔再一次出世一般。

&emsp;&emsp;這樣的一位又一位古老無比的不朽，雖然他們年歲已高，血氣已衰，但是，他們的大道之力，可是驚駭於世，每一位古老的不朽，立於人世間，都會猶如是一座巔峰，讓人無法去跨越。

&emsp;&emsp;此時，這一位又一位的古老不朽，握大道，捏法則，他們那磅礴無敵的力量全部都凝集在了三叉戟之上，每一股的力量灌入三叉戟之中的時候，三叉戟都會瞬間噴涌出了更加明亮更加熾熱的光芒。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，三叉戟沖天而起的光芒猶如是撕裂的天空，緊接着，無窮無盡的光芒傾瀉而下，灑落於八荒之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，三叉戟，就好像是八荒天空上的一道永恆光標一樣，如果說，整個八荒比作是一艘行走於驚濤駭浪之中的大船，那麼，三叉戟，就好像是汪洋大海之中的燈塔，在引導着船隻穿過驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;然而，這樣的三叉戟，不僅僅是燈塔，當它的所有光芒傾瀉而下的時候，猶如無盡的陽光照耀着大地之時，所有的光芒灑落在了八荒的每一個角落。

&emsp;&emsp;“嗖、嗖、嗖、嗖……”一陣陣破空之聲響起，穿透之聲不絕於耳，當三叉戟傾瀉而下的光芒照耀着整個八荒之時，一道又一道的光芒瞬間射穿了一個又一個的怨靈。

&emsp;&emsp;三叉戟的無上大道，不僅僅是得到了至高無上的加持，而且乃是以最特殊的手法祭煉，它是十分有針對性的，甚至可以說，這三叉戟所灑落的光芒，乃是專門剋制怨靈，乃是怨靈的剋星。

&emsp;&emsp;所以，一道又一道的光芒穿透怨靈的時候，“啊、啊、啊”淒厲的慘叫之聲不絕於耳，千百萬的怨靈瞬間慘死在了三叉戟的光芒洞穿之下。

&emsp;&emsp;在淒厲慘叫聲中，隨着三叉戟的光芒洞穿一個個怨靈之時，怨靈瞬間被光芒所淨化，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見三叉戟的光芒把一個個怨靈都淨化了。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼傳承，竟，竟然專門剋制這些怨靈。”看到這樣的一幕，大教老祖，無雙之輩，也都不由爲之震驚。

&emsp;&emsp;在怨靈入侵八荒之時，多少大教疆國、無敵老祖都紛紛反抗，出手斬殺這從天而降的怨靈，但是，這殺之不盡的怨靈似乎是十分難以殺死，就算是把它們斬成兩半了，他們都能很快恢復過來。

&emsp;&emsp;想殺死這些十分詭異的怨靈，乃是十分的困難，需要無比特別的手段。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，天空上這樣由無上法則所化的三叉戟，傾瀉無數的光芒之時，只要光芒穿透了怨靈的身體，都會瞬間把怨靈淨化掉。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就好像是陽光灑落，驅散黑暗，不論是怎麼樣的黑暗，不論是藏在怎麼樣陰暗的角落，只要陽光灑落，就能把黑暗逐散，再頑固的黑暗，也一樣會被陽光逐散。

&emsp;&emsp;“七武閣，傳說中的七武閣。”絕大多數的人都不認識眼前這浮現的七座武閣，更不認識這一座座武閣之中跌座的古老不朽，因爲所有人都沒有見過這些古老的不朽，那怕這些古老不朽是無比的強大，不會亞於人世間任何一位強大的遠之古祖。

&emsp;&emsp;然而，就是沒有人認識這些人，但是，終究有活了千百萬年的遠古之祖，看到這七座武閣的時候，知道他們的來歷。

&emsp;&emsp;“七武閣，真的存在嗎？”聽到七武閣之時，不知道有多少人爲之一呆，一時之間都反應不過來。

&emsp;&emsp;七武閣，的的確確聽過這個的一個傳承，事實上，千百萬年以來，不知道有多少修士強者談論過這個傳承，然而，事實上，千百萬年以來，又有誰見過這個傳承呢。

&emsp;&emsp;雖然，七武閣，無數修士強者都談過，千百萬年以來興盛不衰的談資之一，但是，卻從來沒有任何人見過七武閣的弟子。

&emsp;&emsp;所以，在後世也有不少人認爲，七武閣，並不存在，只不過是某一個古老無比的杜撰罷了。

&emsp;&emsp;然而，今日，天下大災，怨靈出現之時，八荒淪陷之際，七武閣突然出現，以無上的三叉戟剿滅無數的怨靈，這樣的確是讓人爲之震撼，也是讓人無比的意外，誰都沒有想到，傳說中一直卻未露臉的七武閣，竟然以這樣的形式露臉。

&emsp;&emsp;“連九大天寶都存在，爲什麼七武閣就不存在？”有一位古老的元祖說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也不由讓人爲之一怔，仔細一想，又覺是是道理，畢竟，在這千百萬年以來，多少人認爲九大天寶，那隻不過是傳說，並不存在。

&emsp;&emsp;但是，在今日，九大天寶不也是出現了？所以，今日出現七武閣，似乎也不出奇。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這個時候，天穹之上，突然之間，出現了一個人，這個人是怎麼樣出現的，所有人都未曾看清楚，好像是在這剎那之間出現在那裡一樣，憑空冒了出來。

&emsp;&emsp;這是一個女子，一個絕世無雙的女子。這個女子身穿着寶甲，寶甲散發出了澹澹的青色光芒，雖然寶甲在身，卻遮不住她的曲線，在寶甲之下，依然是勾勒出了她那動人心魄的美麗，盈盈一握的柳盈，渾圓翹挺的酥胸，修長的玉腿……這些曲線在寶甲之下，依然是一覽無餘。

&emsp;&emsp;眼前這位女子最吸引人的不是她美麗的容貌，也不是她動人心絃的身材，而是她的氣息，她的氣質。

&emsp;&emsp;眼前這位女子站在那裡，她全身散發出了一股海洋氣息，看着她，你就好像是看到一片碧海藍天一樣，讓人心神愉悅，讓人心曠神怡。

&emsp;&emsp;然而，她身上的海洋氣息，不是一種柔弱，而是一種剛強，這樣的氣息不是讓你想起了那種溫柔的海水，而是波瀾壯闊，似乎，她就是那種搏擊天穹、拍打高崖的兇勐霸道的海浪，不是溫柔撫摸着全身的小海浪。

&emsp;&emsp;這個女子站在天空之上，猶如是一尊萬古無上的神祇，在這一刻，所有人都不是被她絕世無雙的容顏所傾倒，而是被那亙古的氣息所威懾。

&emsp;&emsp;她，就是一尊神，一尊真神，她在，世間神祇，猶如僞神一般。

&emsp;&emsp;她所在，威懾十方，鎮萬域，領萬海。

&emsp;&emsp;“海神嗎？”看着這樣的一個女子，所有人都呆了，但是，大家只是看一眼，不敢久看，更沒有停留在那完美無比的身材之上。

&emsp;&emsp;任何人的止光在她的身上停留久一點，都讓人感覺是一種褻瀆，此爲大不敬也。

&emsp;&emsp;一看到這個女子，所有人心裡面都浮現一個詞海神。

&emsp;&emsp;所有人都覺得，眼前這個女子，乃是一尊真神，或許是人世間唯一的真神，一尊領御萬海之神海神。

&emsp;&emsp;“不是海神。”看着眼前這個女子，有一位來自於東荒古老世祖的元祖，一時之間失神，喃喃地說道：“這，這，這是傳說中的七武神。”

&emsp;&emsp;“七武神，存在這樣的神祇嗎？”有人不由呆了一下。

&emsp;&emsp;這位古老世家的元祖輕輕地點頭，說道：“應該存在，我也未曾見過，聽過這樣的傳說。七武閣，有一位真神，爲七武神。乃是守海族，防陰影，似乎，七武閣的存在，她的存在，是爲了抵抗一個種族一個世界的某一個詛咒。”

&emsp;&emsp;“某一個詛咒？”有人不由爲之呆了一下，忍不住問道：“什麼詛咒？”

&emsp;&emsp;“不知道，傳聞說，一個古老無比的詛咒，乃是起源於始祖。”這位古老世家的元祖說道。

&emsp;&emsp;而旁邊的另外一個古老神王，不由低聲地說道：“源於始祖的詛咒，比如道三千這樣的嗎？若是三千道有幸存者，千百萬年之後，對於這些子孫後代而言，道三千，不也是始祖的祖咒。”

&emsp;&emsp;“修我道，爲我獻上。”聽到這樣的話，古老世家的元祖也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“波”的一聲響起，在這個時候，這個女武神張開了雙眼，好像是沉睡千百萬年之後再一次甦醒一樣。

&emsp;&emsp;當她一張開雙眼的時候，雙目猶如是星辰一般，照亮了萬古的黑暗世界。
