<title>《帝霸》▷ 第6764章 鳳帝</title>

&emsp;&emsp;李七夜並沒理會鳳帝，只是逗着手中的鯉魚而已，而小月只是靜靜地站在李七夜身邊，也未理會鳳帝。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，這頓時讓鳳帝不由爲之尷尬了，他在整個御獸界，那也是排得上號的存在，就算不是整個御獸界最強的存在，只怕，以他的實力而言，也應該能排得上前三前五的存在。

&emsp;&emsp;可以說，鳳帝稱得上是御獸界的一個主宰，在他的一念之間，可以決定着千百萬年生靈生死，決定着百國千教的存亡。

&emsp;&emsp;在整個御獸界，他舉手投足之間，都是風雲變色的存在，然而，在此時此刻，在這荒郊野外，卻被兩個莫名其妙的人如此冷待，這的確是讓鳳帝不由神態尷尬起來，有些下不了臺面。

&emsp;&emsp;但是，鳳帝還是涵養極高的人，他深深地吸了一口氣，向李七夜、小月鞠了鞠身，最終，認真地說道：“不知道兩位道友是從哪一個世界而來？招待不週之處，還請兩位道友見諒。”

&emsp;&emsp;天境三千界，除了九大主界之外，還有着各種各樣的世界，每一個世界大小不一。

&emsp;&emsp;就如他們御獸界，在天境之中也算不上什麼大世界。

&emsp;&emsp;而不論是御獸界前往其他的世界，還是其他的世界來御獸界，都不是特別難的事情，只要擁有足夠的實力，那就是往來自由。

&emsp;&emsp;所以，看到李七夜和小月兩個人無視自己的存在，這就讓鳳帝不由猜測他們是不是從另外的世界而來，只有從另外的世界而來，纔有可能未曾聽過他鳳帝的名字。

&emsp;&emsp;在這個時候，逗着鯉魚的李七夜這才慢慢地擡起頭來，看了鳳帝一眼，淡淡地笑了一下說道：“我們只是路過的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出就證實了鳳帝所想。

&emsp;&emsp;當然，鳳帝也不是要與李七夜他們爲難什麼，他的目光是落在了李七夜手中的這一條鯉魚身上。

&emsp;&emsp;看着鯉魚腦袋上的那一片片五顏六色的鱗片，鳳帝心裡面不由爲之一震，在此時，他心裡面更加肯定，眼前這隻鯉魚就是他們彩虹帝國的預言傳說。

&emsp;&emsp;鳳帝深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深地一鞠身，說道：“道友，這裡是彩虹帝國，而道友手中的這一隻鯉魚，乃是我們彩虹帝國的瑞獸，還請道友能高擡貴手，把此瑞獸還於我們彩虹帝國。”

&emsp;&emsp;“你確定這是你們彩虹帝國的瑞獸。”李七夜似笑非笑地看着鳳帝，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;鳳帝也算是一個誠實人，他被李七夜這樣一反問，有些沒有底氣，神態有些尷尬，不由乾笑了一聲，說道：“不瞞道友，正是如此，此地乃是我們彩虹帝國，此爲彩虹江，而我們始祖彩虹真龍在此建帝國之時，便在江中留有一條彩虹鯉，以作我們彩虹帝國吉瑞之徵兆。”

&emsp;&emsp;“可惜，說謊的孩子不乖。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，讓鳳帝不由神態尷尬，但是，在這個時候，他只能是硬着頭皮堅持下去，對李七夜深深鞠身，說道：“還請道友高擡貴手，歸還此彩虹鯉，我們彩虹帝國，乃是感激不盡，必重謝道友，只要我們彩虹帝國力所能及的地方，我們彩虹帝國必定全力以赴，道友認爲如何呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，鳳帝不論如何都要把這條鯉魚弄到手，不然的話，他也是沒辦法交待，愧對彩虹帝國的列祖列宗。

&emsp;&emsp;“不好。”李七夜搖了搖頭，說道：“這並不是你們彩虹帝國的什麼瑞獸。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣直接戳破，這便是讓鳳帝接不上話來，他也是一個老實人，一向都直來直往。

&emsp;&emsp;“那請道友歸還我們這一條彩虹鯉如何？”鳳帝也只好直接說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着鳳帝，似笑非笑地說道：“如果我不給你，是不是不讓我離開彩虹帝國了？”

&emsp;&emsp;“這——”鳳帝不由猶豫了一下，看着李七夜手中的鯉魚，而此時，這一條鯉魚與李七夜特別的親熱。

&emsp;&emsp;鳳帝不由深深地呼吸了一口氣，神態鄭重地說道：“道友，彩虹鯉，對於我們彩虹帝國而言，乃是事關重大，若是道友要一意孤行，只怕，有得罪道友的地方，那還請道友見諒了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“沒事，我倒想看一看，你是想怎麼樣得罪我。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜如此直接，這頓時讓鳳帝都不由爲之呆了一下，他不由深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，說道：“那麼，道友，你我切磋一下如何，一見勝負。”

&emsp;&emsp;鳳帝已經極爲保持自己的風度了，也是沒有勃然大怒。

&emsp;&emsp;“與我切磋，就不必了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我是怕下手沒有輕重。”說着，輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;小月站了出來，看了鳳帝一眼，淡淡地說道：“你出手吧。”      鳳帝一看小月，一個丫頭，再看，深淺不知，窺視不出任何東西來，他心裡面不由納悶了一下。

&emsp;&emsp;“姑娘，你亮兵器。”鳳帝，作爲當今御獸界古祖級別的存在，說這樣的話，那已經是十分客氣，十分尊重了。

&emsp;&emsp;畢竟，只要不是無上巨頭以上的存在，不論是怎麼樣的古祖，他都能一戰，甚至是信心十足。

&emsp;&emsp;“我亮兵器，只怕你連出手的機會都沒有。”小月輕輕擺了一下手，說道：“與你打聲招呼，只是以免得你捱揍了，都還不知道怎麼一回事。”

&emsp;&emsp;“你——”被小月這樣一說，鳳帝頓時都不由爲之臉色一變了，他在御獸界，那可是跺一下腳，風雲變色的人，現在被一個做丫環的人說得如此不堪，就算是泥人，那也是有三分泥性。

&emsp;&emsp;但是，鳳帝也的確是一個修養極好的古祖，換作是其他的古祖，早就是勃然大怒之下，動手殺人了。

&emsp;&emsp;在他們御獸界，他們就是主宰，什麼時候輪到別人來囂張了。

&emsp;&emsp;鳳帝還是深深地呼吸了一口氣，壓制自己的怒火平靜地說道：“姑娘如此高絕，那鳳帝便不自量力，領教一下姑娘的絕學。”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“鐺——鐺——鐺——”的一道道劍鳴之聲響起，就在這剎那之間，鳳帝身後一道道劍瀑沖天而起，每一道劍瀑直衝天穹，直入雲霄，隨着如此磅礴的劍瀑沖天而起的時候，整個天地都一瞬間變色了。

&emsp;&emsp;而且，當這一道道劍瀑沖天而起的時候，就在這剎那之間，噴礴出了五顏六色的神芒，每一道神芒一瞬間便能遮蔽一方天地，好像是一個廣袤的劍域一瞬間擴張而起，掀起的劍氣如汪洋大海一樣，向小月席捲而來。

&emsp;&emsp;鳳帝劍招還沒有出手，如此衝擊而出的劍氣就能在這剎那之間淹沒百國千教了。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴九天，劍瀑沖天而起。

&emsp;&emsp;“姑娘，請教——”在這個時候，鳳帝已經作好了出手絕殺一擊的準備了。

&emsp;&emsp;然而，他話還沒有落下，小月一隻手拿了過去，鳳帝頓時臉色一沉，在“鐺”的一聲之下，他的劍瀑欲橫推而出，可以剎那之間橫推千萬裡。

&emsp;&emsp;但，那只是鳳帝自以爲是罷了，在劍瀑剛要推出的時候，還沒有爆發出任何致命一擊的力量之時。

&emsp;&emsp;在”砰“的一聲之下，小月的一隻手拿下，直接把鳳帝的劍瀑給碾得粉碎了。

&emsp;&emsp;一招都沒有，僅僅是剛剛開始起式而已，他都沒有看清楚小月這一手拿來是什麼招式，是什麼力量。

&emsp;&emsp;只是在這“砰”的一聲之下，他的千百道劍瀑一下子粉碎，他不由爲之一駭，欲極速而退。

&emsp;&emsp;但是，哪怕他的速度再快，他的功力再強大，都無濟於事，就是他還沒有動之時，在劍瀑崩碎的那一剎那之間，便是“砰”的一聲未結束，整個人被一隻手碾壓在了江邊了。

&emsp;&emsp;“起——”在這一瞬間，鳳帝不由大吼一聲，欲掙扎着站起來。

&emsp;&emsp;然而，當小月的一隻手碾壓在他的身上的時候，他根本就是動彈不得，此時此刻，他感覺自己就好像一隻被真龍踩在腳下的螻蟻，根本就是不值得一提。

&emsp;&emsp;在鳳帝還沒有回過神來的時候，小月已經一手就直接把他壓在了江水中了。

&emsp;&emsp;在平常裡，這等江水奈何得了他，但是，此時他被小月壓在江水之中的時候，就好像是凡人一樣，乃是咕咚咚地大口大口地喝着江水，江水都要快把他淹死了。

&emsp;&emsp;足足讓他喝夠了江水之後，小月這才鬆手，隨手把他扔到江邊。

&emsp;&emsp;此時，小月一鬆手，鳳帝這才逃過一劫，張口吐出了許多的江水來。

&emsp;&emsp;而當鳳帝回過神來的時候，小月已經退回了李七夜身邊，一句話都沒有說什麼了，她還是那個侍候着李七夜的小丫環而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，鳳帝看着李七夜與小月，不由驚魂未定，心裡面爲之驚駭無比。

&emsp;&emsp;以他的實力，在整個御獸界，那絕對是排得上名號的存在，現在，不要說是與李七夜動手，連一個丫環，他連一招都接不下來，那是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;鳳帝在心裡面自忖，就算是一個無上巨頭，自己也不至於一招接不下來吧。
