
	《帝霸》▷ 第4980章 殺之又如何

    抱石獅神、羽淪古王、箭聖、輪迴城主，四位龍君親自駕臨，可怕無比的龍君氣息，在這一

刻，鎮壓了所有的學生，在神嶽之下，所有的學生都動彈不得，不要說是與抱石獅神、羽淪

古王、箭聖、輪迴城主他們對抗了，就算是他們的龍君之威，任何一個學生都是承受不起的

。

    四位龍君駕臨，這樣的陣勢，面對這樣的強者，舉世之間，又有幾個人能與之抗衡呢。

    而且，四位龍君，背後代表着強大無匹的天神道、輪迴道。

    再看李七夜這邊，李七夜僅僅是一個人而已，獨抗四位龍君，他還不是什麼帝君龍君，也不

是什麼名絕天下的存在，所有人看來，都只不過是無名小輩而已。

    “立即無條件放人。”在這個時候，抱石獅神一聲沉喝，在他一聲喝出之時，聲浪瞬間滾滾

而來，妖氣滔滔不絕，橫霸天下，抱石獅神一怒，乃是上天神祇的一怒，在他的一怒之下，

天地間的生靈都是戰戰兢兢，全身不由瑟瑟發抖。

    面對神靈一怒，芸芸衆生，那如同螻蟻一般伏在地上，根本就不敢有任何對抗。

    事實上，面對眼前這樣的局面，那怕是抱石獅神不怒，那都已經讓所有學生爲之顫抖了。

    抱石獅神他們四位龍君都在這裡了，他們完全是可以代表着天神道了，如果說，還敢殺小明

王他們的話，那就是後果無比嚴重了。

    與天神道爲敵，這樣更遠的事情就不說了，四位龍君就在眼親，他們會眼睜睜地看着小明王

他們被殺嗎？他們一定會先斬了李七夜的。

    李七夜以一己之力，可以對抗抱石獅神他們四位龍君嗎？所有人都見過搖天大道引的可怕之

處，也都知道搖天大道引的無敵，但是，四位龍君聯手，搖天大道引，真的能讓李七夜勝券

在握嗎？

    “可惜，我吃軟不吃硬。”李七夜不由笑了起來，說道：“今日，不僅僅是要殺了他們，既

然你們不自量力，都送上門來了，那就休想活着離開了。”

    李七夜這話一落下的時候，讓所有學生都不由爲之咋舌，都以爲自己是聽錯了。

    就算是他們所有學生中最有天賦的絕世天才了，也沒有任何一個人有實力與龍君相比，更別

說是四位龍君了，現在李七夜倒好，一開口，連四位龍君都要殺，這樣霸道的口吻，放眼天

下，又有幾個人說得出來，這未免太囂張了吧，這未免太狂妄無知了吧。

    李七夜這話一落下，抱石獅神、羽淪古王、箭聖、輪迴城主都臉色一變了，特別是抱石獅神

、羽淪古王這樣的存在，他們雙目瞬間噴涌出了殺氣。

    他們縱橫一生，難逢敵手，以他們今日的成就，不論是走到哪裡，都是高高在上的存在，他

們四位龍君齊臨，可以橫推天下，李七夜竟然敢如此大放厥辭，這樣大的口氣，當然惹怒了

抱石獅神他們了，更何況，抱石獅神他們本就是兇性不改之人，今日李七夜這樣的話，他們

能放過李七夜嗎？

    “既然你自尋死路，那就莫怪我等。”羽淪古王冷森森地說道，目光閃爍着殺機。

    在這個時候，對於四位龍君來說，李七夜如此狂妄無知，乃是一件好事，作爲龍君，他們主

動出手搶奪李七夜的搖天大道引，似乎是師出無名，現在李七夜卻讓他們了師出有名的機會

了，他們要殺了李七夜，奪過他手中的搖天大道引。

    在這個時候，四位龍君，都不再是衝着白少金的明仁舟而來的了，而是衝着李七夜手中的搖

天大道引而來的了。

    在此時此刻，在抱石獅神他們看來，李七夜手中的搖天大道引，比白少金手中的明仁舟更珍

貴，更有價值，更是無敵。

    “救我。”在這個時候，小明王感受到自己的道基被碾壓得開始崩碎了，不由求救叫了一聲

，至於環天少主、執劍公子已經被大道法則碾壓得昏死過去了，支撐不住了。

    “若再敢動他們一根毫毛，殺無赦。”抱石獅神大喝道。

    李七夜似笑非笑，說道：“是嗎？那就來吧。”話一落下，大道法則的份量又重了一些，聽

到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲不絕於耳。

    “啊——啊——啊——”在這個時候，不僅僅是小明王痛苦得慘叫起來，就是昏死過去的執

劍公子、環天少主都痛苦得慘叫起來，在這個時候，他們的道基開始被壓碎了。

    “老祖，救我——”小明王已經顧不上自己是一位龍君的身份了，道基碎，對於他們來說，

是可怕無比的打擊，甚至是生不如死。

    “敢爾——”在這個時候，抱石獅神狂吼一聲，“嗚”一聲獅神咆哮，咆哮之聲響徹天地，

聽到“嗡”的一聲響起，只見抱石獅神右爪一下子噴涌出了金色的光芒，露出了巨大無比的

獅爪，閃爍着無窮龍君之威，鋒利無比的獅爪比一座山峰還要巨大。

    “砰——”的一聲巨響，抱石獅神的獅爪從天而降，重重地拍向了李七夜，獅神一爪，直拍

而下，把山嶽江河震得粉碎，鋒利無比的爪尖一劃而下的時候，把天穹撕成了兩半，逸出了

次元空間的力量，要形成風暴，聲威駭然無比，在這樣獅爪一抓而下的時候，千萬的生靈，

都如同塵埃一樣，剎那之間，都會被碾得灰飛煙滅，連渣都不剩的那種。

    但是，面對抱石獅神的獅爪拍來，李七夜連皮眼都沒有撩一下，只是甩了一下手中的搖天大

道引罷了，一條大道法則一甩而出，可以擊碎三千世界。

    聽到“砰”的一聲響起，就在李七夜隨手一甩的時候，細小如絲的大道法則重重地抽在了抱

石獅神的獅爪之下，這一聲“砰”的巨響，可以擊碎空間，出現了可怕的黑洞。

    那怕僅僅是隨手一甩，都是可怕無匹，瞬間擊碎三千世界。

    在“砰”的一聲巨響之下，細小的大道法則重得地抽在了獅爪之上，抱石獅神整個人如遭雷

殛一般，咚咚咚連退了幾十步，血氣翻滾不止，“噗”的一聲，狂噴了一口鮮血，在這個時

候，他右手已經耷了下去，他的手掌骨被細小的大道法則一擊抽碎了。

    這樣的一幕，震撼得所有學生的常識都碎得一地了，他們眼睛睜得大大的，看到這樣一幕之

時，他們被驚駭得連眼睛都掉落在地上，而毫無察覺了。

    搖天大道引的隨手一擊，不僅僅是擊退了抱石獅神，而且是擊傷了抱石獅神，這可是一代龍

君呀，擁有四顆無雙聖果的龍君。

    “啊——”在這個時候，淒厲無比的慘叫聲在所有人耳中迴盪，聽到“噗嗤”的聲音響起，

在這一刻，細小的大道法則徹底的碾壓下去，小明王、環天少主、執劍公子他們一下子被碾

成了血霧，一位龍君，兩位絕世天才，就這樣被碾成了血霧，隨着微風吹過，血霧飄散而去

，灰飛煙滅，沒有留下任何的痕跡。

    小明王、執劍公子、環天少主他們都慘死在了李七夜手中，都被李七夜碾成了血霧，一時之

間，天地寂靜到了極點。

    四位龍君，冰冷到了極點了，氣氛如同凝固了一樣，在這樣可怕的冰凝氣氛之下，所有的學

生都感覺自己要被凍住了一樣，通體徹寒，寒冰刺骨，讓所有學生都瑟瑟發抖。

    四位龍君在場，抱石獅神他們出手欲救下小明王、執劍公子、環天少主他們三個人，但是，

最終依然是慘死在了李七夜手中，被碾成了血霧。

    那怕是被四位龍君圍堵了，四位龍君有着鎮壓之勢，但是，李七夜卻一點情面都不給，不僅

僅是當着所有學生的面，也是當着四位龍君的面，碾殺了小明王他們三個人。

    這就是等同於李七夜一個響亮無比的耳光重重地抽在了抱石神獅、羽淪古王、箭聖、輪迴城

主他們的臉上。

    一時之間，神態冰冷到極點的抱石獅神、羽淪古王他們，在冰冷無比的神態之下，隨時都會

爆發出殺伐的狂怒。

    作爲一代龍君，被李七夜如此的打臉，如此的羞辱，他們又咽得下這口氣，對李七夜必殺無

疑。

    “該死。”在這個時候，羽淪古王冷冰冰的聲音響起，每一個字都好像是利刃瞬間刺入人的

心臟一樣，瞬間讓人劇痛無比。

    “今日，不把你挫骨揚灰，難消我等心頭之恨。”抱石獅神雙目也噴涌出了可怕無比的殺氣

與憤怒。

    在這樣的殺氣與憤怒之下，所有學生都被嚇破膽了，一位四顆聖果的龍君如此憤怒之時，只

是天尊境界的學生就像是螻蟻一般，隨時都會被一腳踩死，至於實力更低的學生，那就不用

多說了。

    “現在繳械投降，還能讓伱死得痛快。”輪迴城主也不由冷準對說道：“否則，必將會讓你

生不如死。”

    “砰——”的一聲巨響，在這個時候，烈焰滾滾，一個高大的身影瞬間踏空而至。
