
<title>《帝霸》▷ 第4673章黑巨棺</title>

&emsp;&emsp;驚仙神女，祖神廟的上一代司女，絕世無雙之輩，或者，這話放在她所在的時代來說更適合，現在的驚仙神女，已經不是當年絕世天驕，更應該去說，今天的驚仙神女，是一位絕代古祖，已經登臨無敵之境，可以橫掃天下的存在。

&emsp;&emsp;遙想當年，不說驚仙神女的絕世貌顏，也不說驚仙神女的天賦絕世無雙，更不說，當年她是如何傾國傾城。

&emsp;&emsp;單是當年之時，在那驚仙神女的大盛之時，她曾闖三千道，無人能敵，長驅而入，三千道的一尊尊絕世之輩、遠古之祖都敗在了他的手中，六大天王出手，也紛紛敗在她的手中。

&emsp;&emsp;最終，驚仙神女大戰羅乾天王，逼得道三千出手。

&emsp;&emsp;這樣的戰績，何待的驚豔天下，何等的震撼十方，可以說，在這一戰之中，驚仙神女乃是璀璨天下，威懾十方。

&emsp;&emsp;試想一下，驚仙神女，遠比六大天王年輕，遠比道三千年幼，但是，她孤身一人，便敢獨闖三千道，無人能敵，長驅而入，就算是六大天王，除了羅乾天王之外，其他都盡敗她手中，最終，引得道三千出手。

&emsp;&emsp;這一點，雖然沒有說驚仙神女與羅乾天王誰勝誰負，但是，最終逼得道三千出手，這已經足夠震撼十方了。

&emsp;&emsp;最終，也沒有人知道驚仙神女與道三千一戰，是誰勝誰負，但是，驚仙神女從三千道全身而退，並沒有被斬殺在三千道之中，這就已經足夠說明驚仙神女的強大與無敵了。

&emsp;&emsp;曾有人說，驚仙神女與道三千一戰，驚仙神女與道三千不分勝負，所以，驚仙神女才能從三千道全身而退。

&emsp;&emsp;也正是因爲這一戰，使得道三千宣佈閉關，苦修大道，以求突破更高的巔峰。

&emsp;&emsp;但，也有人說，驚仙神女與道三千一戰，驚仙神女不敵道三千，最終是因爲道三千忌憚無上陛下，所以並沒有殺害驚仙神女，使得驚仙神女能從三千道全身而退。

&emsp;&emsp;驚仙神女，與道三千一戰，不論勝負如何，但是，她孤身一人，強闖三千道，大戰十方，所向披靡，無人能擋，無人能敵，最終逼得道三千不得不迎戰，這一點，就足夠說明驚仙神女的可怕了。

&emsp;&emsp;“祖神廟的司女，又焉有弱者之流。”有南荒而來的大人物也不由感慨，低聲地說道。

&emsp;&emsp;祖神廟之強大，那怕是隱世不出，也是天下敬畏的存在，就算是千百萬年以來，無上陛下已經沒有蹤影，甚至已經不在人世之間，但是，天下人皆知，祖神廟一出，必定是驚天，不論是什麼樣的存在，不論是怎麼樣的無敵，談及祖神廟之時，都要再三小心，都會對之忌憚三分。

&emsp;&emsp;這就是祖神廟，驚仙神女作爲曾經的司女，這就已經淋漓盡致地展現出了她無敵的實力了，也展現出了祖神廟的底蘊。

&emsp;&emsp;“驚仙神女也來了，祖神廟將出。”看到神仙神女進入了太初會，讓很多人也都暗是吃驚。

&emsp;&emsp;天下風雲變化，戰火時有燃起，祖神廟都不見身影，更沒有驚仙神女出現，但是，今日，太初會一開，驚仙神女駕臨，那就意味着這一切不一樣了，或許，祖神廟將會再一次出世。

&emsp;&emsp;“祖神廟也來了。”看到驚仙神女進入了太初之門，算地道人也不由低聲地說道：“看來，太初會必定會引起狂風巨浪。”

&emsp;&emsp;就在許多人都吃驚驚仙神女到來之時，突然之間，天際之處，來了一支隊伍。

&emsp;&emsp;這一支隊伍人數很少，僅僅只有五個人而已，但是，當這一支隊伍到來之時，那怕是僅僅只有五個人，那怕是遠在萬里之遙，所有人都心神一震，在這剎那之間，所有人都覺得自己心頭瞬間被一顆大石頭給壓住一樣。

&emsp;&emsp;這一支隊伍僅僅只有五個人，並且所有人都沒有露出自己的真面目，這五個人都是全身黑袍籠罩着，只露出了眼睛，而且，他們的身軀也以無上手段遮蔽了自己的真身，看不出他們的任何腳根。

&emsp;&emsp;這支隊伍的五個人之中，有一個人引路，另外四個人一同擡着一具巨棺。

&emsp;&emsp;這一具巨棺通體烏黑，甚至可以說，已經是烏黑到不能再黑了，整具巨棺，猶如是一具黑炭一樣，似乎會把所有的光芒吞噬一樣。

&emsp;&emsp;但是，這樣烏黑的巨棺，它並沒有吞噬照進來的光芒，相反，整具巨棺它竟然偶爾之間，會閃爍那麼一二點的光芒，就好像是烏黑無比的黑炭石，偶爾之間，會閃爍一下炭石獨有的金屬光芒。

&emsp;&emsp;這樣的炭石金屬光芒一閃動的時候，充滿了質感。

&emsp;&emsp;這樣的一支隊伍，僅僅只有五個人，他們沒有驚天的氣勢，也沒有氣勢凌人的排場，他們甚至是沒有露出任何真面目，應該說，是很低調纔對。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的一支隊伍一出現的時候，卻所有人都一下子注意到了，不僅僅是一下子所有人都注意到了，所有人心裡面都會不由爲之一寒，內心爲之一凜，瞬間在內心深處，油然而生一種恐懼，一種害怕，一種本能的退縮。

&emsp;&emsp;所以，當這樣的一支隊伍走過來的時候，只要是遇到了這一支隊伍，不管你是一方霸主，還是八方老祖，又或者笑傲天下的古祖，在這一刻，都不由爲他們讓路。

&emsp;&emsp;甚至當這一支隊伍走過的時候，不論是怎麼樣的修士強者，都感受到了內心中的壓力與畏懼，所以，當這一支隊伍走過的時候，許許多多的修士強者都不由彎腰，垂下了頭顱。

&emsp;&emsp;那怕是高傲無比的天才，那怕是實力滔天的老祖，在這個時候，都倔強不起，在內心的畏懼驅使之下，都會低頭彎腰。

&emsp;&emsp;甚至可以說，當這一支隊伍到來之時，沒有多少修士強者知道這一支隊伍的來歷，不知道這一支隊伍來自於何方，出自於何門何派，但是，內心裡面的畏懼，使得他們都不得不低下頭顱。

&emsp;&emsp;六道仙王到來之時，聲勢是多麼的駭人，鎮壓諸天，六道輪迴，舉世無敵之姿，在六道仙王的神威之下，多少人訇伏於地，多少人頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;但是，這一支隊伍到來之時，他們沒有任何驚天聲勢，但是，卻依然讓人覺得害怕，那怕這一支隊伍出現的時候，沒有鎮壓任何人，沒有讓任何人跪倒在地上，但是，那怕威懾之力，不會亞於六道仙王。

&emsp;&emsp;而且，所有人都清晰地感受到，讓他們內心感受到畏懼，讓所有人心頭上都感覺到有一塊大石頭壓着的，並非是這一支隊伍中的黑袍五人，而是來自於他們所擡頭的黑炭巨棺。

&emsp;&emsp;沒錯，正是因爲這黑炭巨棺的存在，讓在場的所有修士強者，都感受到了害怕，內心畏懼，不由低頭彎腰，不敢直視這一具巨棺。

&emsp;&emsp;沒有人知道這巨棺之中躺着的是何方存在，至少可以肯定的是，在這巨棺之中，躺着的一定是驚世無匹之輩。

&emsp;&emsp;當這一具黑炭巨棺出現的時候，李七夜的目光也落在這巨棺之上，多看了一眼。

&emsp;&emsp;“那裡有人來了。”看到這一具巨棺，算地道人也不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都目送這一具巨棺而去，看着它通往太初門。

&emsp;&emsp;“這是何方神聖？”當許多人從內心的畏懼之中回過神來的時候，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“不知道。”許多的修士強者都說不出來，也不知道這支隊伍究竟是何來歷，更加不可能知道這具巨棺之中躺着的是什麼人。

&emsp;&emsp;有人不由猜測地說道：“這不會是道三千的到來吧。”

&emsp;&emsp;但是，這樣的猜測，很快就被有見過道三千神姿的老祖給否了，搖頭，說道：“這不是道三千，道三千出現的仗勢不是這樣的，而且，道三千出現，神威驚天，時光倒流，十分的震撼人心，不像這一支隊伍，它出現的時候，無聲無息，沒有任何神威，也沒有任何排場。”

&emsp;&emsp;所有人都看到這一支隊伍的確是沒有任何神威，也沒有任何排場，但是，並不防礙它讓所有人在內心裡面畏懼。

&emsp;&emsp;“中墟來人了。”有一位古稀無比的古老之祖，看着黑炭巨棺遠去，知道這具巨棺的來因。

&emsp;&emsp;“中墟來人了。”聽到這樣的消息，不知道多少人爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;中墟，深不可測，無法莫狀，沒有人知道中墟具體，但是，聽過中墟的人都知道，中墟，強大得不可思議，實力無法估量。

&emsp;&emsp;甚至曾經有道君言，中墟的可怕，不亞於七大禁地的任何一個禁地，但是，與七大生命禁地不一樣的是，七大生命禁區，就算是有禁區的生靈，但是，它們是無法離開禁區的，就像神拳崩天地的拳奴一樣，然而，中墟不一樣，中墟的生靈，是可以離開中墟的。

&emsp;&emsp;“中墟的哪一個存在？”有另外一位古祖對於中墟也有所瞭解。

&emsp;&emsp;傳聞說，中墟深處，有幾股讓世人無法想象的勢力，他們可怕絕倫，但是，大家對於這幾股可怕的勢力，瞭解得少之又少。

&emsp;&emsp;“不知道，很有可能是神嶺，也有可能是其他。”有古祖輕輕搖頭。
