<title>《帝霸》▷ 第2420章鬼手地</title>

&emsp;&emsp;就在李七夜的影子烙印在了這面鏡子之上的時候，突然聽到“嗡”的一聲響起，鏡子裡面的景象突然一變，李七夜鏡子上的影子一下子消失了，剛接着李七夜整個人都消失了。

&emsp;&emsp;大家一看的時候，只見鏡子裡出現了一個地方，那裡黑雲遮天，李七夜似乎一下子被傳送到了這樣的一個地方，他身後乃是滔天的黑雲，宛如有一隻恐怖無比的怪物躲在黑雲之中一樣。

&emsp;&emsp;“鬼手地——”看到這鏡子裡面的地方，有一位道統老祖臉色大變，駭然，尖叫一聲。

&emsp;&emsp;此時在鏡子前消失的李七夜就站在了鬼手地，他整個人竟然被這面鏡子一下子轉送到了鬼手地這樣的一個地方。

&emsp;&emsp;然而，站在這樣的一個地方，李七夜依然沒有驚慌，很平靜地站在那裡，十分自在地看着眼前黑雲壓天的鬼手地。

&emsp;&emsp;“什麼是鬼手地？”有年輕人並不瞭解鬼手地，見自己老祖駭然失色，不由吃驚。

&emsp;&emsp;“那是金錢落地一個十分恐怖的地方，聽說當年劍聖來過金錢落地，他曾經在金錢落地叫地主，叫出了一隻恐怖的鬼手，毀天滅地，把那塊地方化作了一片死地，劍聖都被困住了……”

&emsp;&emsp;“……後來劍聖大殺八方，終於從鬼手地殺出來了，也斬了鬼手，但傳言說，鬼手依然沒有死絕，依然有殘肢落在鬼手地，所以任何人一旦踏入鬼手地，就會死亡。”這位道統老祖看着鏡子中的這個地方，不由談之色變。

&emsp;&emsp;“這麼恐怖——”聽到老祖的話，不知道多少年輕一輩修士都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;劍聖是十分無敵的始祖，劍道萬世無敵，連劍聖這樣的存在都曾經被困在鬼手地，這可想而知這樣的地方是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;就在這位老祖話剛落下，聽到“嗖”的一聲，所有人都還沒有回過神來，從鏡子裡面大家都可以看到，站在鬼手地的李七夜突然被無數的觸手一下子綁住了，就在這剎那之間，聽到“呼”的一聲響起，所有人還沒有回過神來，李七夜竟然一下子整個人被觸手拉入了黑雲之中，整個消失不見了。

&emsp;&emsp;“鬼手——”看到觸手綁住了李七夜，一下子把他拉入黑雲之中，眨眼之間消失，有人嚇得一大跳，尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“李七夜死定了。”見李七夜消失在黑雲之中，所有人都大吃一驚，任誰都沒有想到沐少晨的手段如此的逆天。

&emsp;&emsp;“嘿，當今，除了我，誰還能從鬼手地活着出來。”沐少晨冷傲地笑着說道。

&emsp;&emsp;聽到沐少晨的話，頓時讓不少人抽了一口冷氣，難道說，沐少晨真的是進入過鬼手地？能從鬼手地活着出來，這未免太強大了吧。

&emsp;&emsp;想到這一點，不知道有多少人爲之一凜，特別一些並沒有站在沐少晨這一邊的道統老祖，在心裡面更是爲之駭然，沐少晨比他們想象中還要可怕，比他們想象中還要強大。

&emsp;&emsp;“我還以爲姓李的有多強大，不堪一擊。”沐少晨看着鏡中的鬼手之地平靜無比，認爲李七夜已經死在了鬼手地，不屑一顧，冷傲地說道：“與我爲敵，死路一條。”

&emsp;&emsp;“少主無敵，區區一個姓李的蟻螻算得了什麼，少主要滅他，那也跟踩死一隻螞蟻沒有什麼區別。”此時立即有道統的強者大力拍沐少晨的馬屁。

&emsp;&emsp;“就是，姓李的無非是豎子成名而已，他那螢火之光，焉能與皓月爭輝，姓李的在少主面前，就根本不值得一提。”不少人紛紛出言，向沐少晨拍馬屁。

&emsp;&emsp;而且這些拍馬屁的人不少是成名之輩，當着衆人的面在拍沐少晨面前拍馬屁，也一點都不害臊。

&emsp;&emsp;見到李七夜竟然一下子被錯位到了鬼手地，陽明散人和長生真人也臉色凝重，她們也明白沐少晨這面鏡子是十分了不得的寶物，只怕是出自於始祖之手，它能一下子把李七夜錯位到鬼手地，就意味着可以把其他人錯位到其他的兇險地方。

&emsp;&emsp;“未免得意得太早了吧。”看到衆人紛紛拍沐少晨的馬屁，沐少晨不可一世，在旁的武冰凝冷笑一聲。

&emsp;&emsp;武冰凝這話一說出來，頓時讓那些拍沐少晨馬屁的人是嘎然而止。

&emsp;&emsp;“只怕你是跟錯人了。”沐少晨傲然一笑，說道：“姓李的進入了鬼手地，必死無疑，現在你回頭還來得及，否則，莫怪我不念情誼！”

&emsp;&emsp;“別往自己臉上貼金。”武冰凝只是冷冷地看了沐少晨一眼，說道：“我與你有何情誼，自作多情。”

&emsp;&emsp;被武冰凝這話一嗆，頓時讓沐少晨臉色一紅，十分的不悅。

&emsp;&emsp;“晨哥，且讓我替你教訓教訓一下這個不知天高地厚的賤人。”此時雲渡公主向沐少晨獻媚，嬌笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“好，就用我傳你的奇術，破她的武祖之術。”沐少晨冷傲一笑，高傲地說道：“讓她知道我絕世天賦，讓她明白跟誰纔是最正確的選擇。”

&emsp;&emsp;“晨哥放心，我一定會用你的奇術打敗她的。”雲渡公主媚嫵一笑，嬌媚入骨，讓人全身發酥。

&emsp;&emsp;此時雲渡公主走了出來，也是氣勢凌人，往武冰凝一指，冷笑地說道：“姓武的，晨哥給你名份，你自己作賤，非要跟了別人。今日我就替晨哥出這口惡氣，今日我就用晨哥傳我的奇術破你的武祖之術，我今日就是要打敗你，讓你後悔莫及。”

&emsp;&emsp;“破我武祖之術。”聽到這樣的話，武冰凝雙目一凝，盯着雲渡公主。

&emsp;&emsp;“沒錯，我就是要用晨哥教我的奇術，破你的’電猊下山’，你敢不敢戰？”雲渡公主信心十足，冷傲地說道。

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到雲渡公主這樣的話，不少人都早早大吃一驚。

&emsp;&emsp;特別是一些道統的老祖，心裡面更是爲之一凜，電猊下山，這正是武冰凝所修練的武祖十二式之一，也是武冰凝三式連貫的起式。

&emsp;&emsp;電猊下山，威力極爲強大，一式出，必斃命。當日武冰凝曾經憑着三式連貫擊敗了魔刀太子他們三個人聯手。

&emsp;&emsp;現在雲渡公子竟然敢說要破“電猊下山”，這讓人聽了都不敢相信。

&emsp;&emsp;“不可能吧，武祖十二式，此乃是武祖最無敵的功法。”有老祖都不相信。

&emsp;&emsp;因爲在萬統界，所有人都知道，武祖十二式，此乃是朱襄武庭最強最無敵的功法，雖然朱襄武庭已經缺失了大部分，大家依然認爲武祖十二式是強大無敵。

&emsp;&emsp;現在雲渡公主一個晚輩要破武祖所創下來的無敵之術，這讓人無法相信，更何況，大家都知道，雲渡公主的實力不如武冰凝，以道行而論，雲渡公主絕對不是武冰凝的對手，現在她要破武冰凝的“電猊下山”，這在很多人眼中看來是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“世間，沒有我沐少晨破不了的功法。”就在很多人不相信的時候，沐少晨傲然一笑，冷傲地說道：“今日無需我出手，便能破你的’電猊下山’。”

&emsp;&emsp;聽到沐少晨的話，在場的人都不由心裡面爲之一凜，大家都同時想到，沐少晨的天賦的確是舉世無人能比，因爲大家都知道，很多東西他看上一眼，就能參悟，難道他真的是有破解“電猊下山”之術。

&emsp;&emsp;“敢不敢出手。”此時雲渡公主氣勢凌人，一副咄咄逼人的模樣，已經不把武冰凝放在眼中了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，都想看一看眼前這一幕的奇蹟。

&emsp;&emsp;“難道沐少晨真的能創出這樣的一個奇蹟不成？”有人都不是很相信，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“只怕是。”有一位老祖低聲地說道：“傳言說，沐少晨的天賦太可怕了，不要說是當世，只怕萬古都少有人能比肩者，甚至有人說，他比十大璀璨只是差那麼一點點而已。如果這是真的，搞不好它真的能破武祖十二式。”

&emsp;&emsp;“好，我倒想試試。”武冰凝雙目一凝，頓時也激起了心裡面的好勝之心，冷聲地說道：“我倒要看一看你的奇術究竟是有何了不起。”

&emsp;&emsp;“嘿，你看了就知道了，打敗你，綽綽有餘。”雲渡公主高傲得如一隻孔雀，根本就不把武冰凝放在眼中。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這個時候，武冰凝戰戈出手，嚴陣以待，並不敢大意。

&emsp;&emsp;雖然說，武冰凝的道行是遠在雲渡公主之上，但云渡公主如此自信，她更不敢掉於輕心。

&emsp;&emsp;雖然她是看沐少晨不順眼，與沐少晨爲敵，但，不得不承認，沐少晨的天賦的確是十分驚人，否則的話，也不可能得到他們朱襄武庭的龍象武神如此的器重。

&emsp;&emsp;正是因爲沐少晨很多功法看一眼就能參悟，所以龍象武神想借沐少晨之手，重新尋回他們朱襄武庭失傳的武祖十二式。

&emsp;&emsp;可以說，沐少晨對於武祖十二式已經很瞭解了，也正是如此，武冰凝才更加的小心。

&emsp;&emsp;“出手吧，今日我必打敗你。”雲渡公主傲氣地說道，說這話的時候，也是出了一口怨氣的模樣。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲長鳴，在這個時候，武冰凝手中的戰戈吞吐着可怕的光芒，每一縷光芒如同閃電一般。
