
	《帝霸》▷ 第3834章誰天才天之驕子

    這位年輕修士，看到十分吉利的徵兆，所以心裡面按捺不住興奮，就滔滔不絕地說了出來，

但是，在這一刻，被大神巫一提醒之時，他也立即意識到了什麼，急忙閉嘴，不再多說，便

匆匆離開了。

    當這位年輕修士離開之後，有一些修士就不由說道：“看來，他未來前途無量呀，竟然有如

此的大吉之命。”

    所以，在這個修士離開的時候，也有一些年輕人不由爲之羨慕。

    在這個年輕修士測得吉利的徵兆之後，其他的修士強者更是沉不住氣了，畢竟，誰不想知道

自己未來是不是大吉之命，甚至有一些修士也想知道，自己未來能不能成爲宗主、能不能手

掌大權，又或者能不能成爲天尊……等等。

    所以，在這個時候，一個老一輩強者也登上了高臺，雙手按在了水晶球之上，水晶球一下子

亮了起來，唯有他能看到自己的景象。

    當這個老一輩強者鬆手之時，他神態凝重，長長地嘆息了一聲，似乎有些悲觀，又似乎有些

愁悵，他什麼話都沒有說，然後就離開了。

    雖然這位老一輩的強者是什麼話都沒有說，但，大家都能從他的神態之中看得了來，這位老

一輩的強者一定是看到了什麼不好的東西，或許是對他自己的命運不利，否則的話，就不會

有着如此的神態，若是大吉，肯定會面露喜色了。

    這位老一輩強者的如此反應，讓一些躍躍欲試的修士強者又不由在心裡面有些猶豫了。

    對於他們來說，如果能測到自己未來的大吉之命，那當然是讓他們興奮無比了，如果是預測

到大凶呢？那豈不是讓自己心裡有着沉重的壓力，若真的是如此，還不如不測呢。

    “還是去試試吧。”有年輕人依然是經受不起預測命運的誘惑，還是站了出來，走上了高臺

，雙手按在了水晶球之上，隨之，水晶球亮了起來。

    當這位年輕人鬆手之後，他有些疑惑，忍不住問大神巫，說道：“前輩，我看到了白象，這

是什麼意思呢？”

    這樣的話，也引得在場不少人望着大神巫，大家都知道，若是誰在解命之上是最高權威，那

一定是非大神巫莫屬了，畢竟，他也曾爲八匹道君解過命。

    “白象，乃是舉武強盛。”大神巫徐徐地說道。

    “舉武強盛。”一聽到這樣的話，這位年輕人不由爲之大喜，說道：“那白象踏碎山河呢？

”?大神巫看了這位年輕人一眼，淡淡地說道：“天機，不可泄露也。”

    大神巫這樣的話，大家都明白，大神巫肯定知道什麼，只不過他不願意說出來而已。

    大神巫不肯說，這位年輕人也無可奈何，只好向大神巫鞠身，走下了高臺了。

    “我們也去試試。”一時之間，不少修士強者都紛紛排隊登上高臺，他們也都想去預測一下

自己的天命。

    一時之間，在場有十之八九的人都不能免俗，都排隊去預測天命，當經過預測之後，各種反

應都有。

    有的修士預測之後，忍不住手舞足蹈，毫無疑問，他一定是預測到了大吉；也有修士在預測

之後，神態是凝重，甚至是唉聲嘆氣，他肯定是預測到了不好之事；還有一些人，在預測之

後，乃是十分疑惑，百思不得其解，所以就忍不住向大神巫請教……

    “前輩，我看到手握兇劍，一往直前……”

    “神巫，我看到青雲遮日，陰影不散……”

    “大神巫，我只是看到一團光而已，什麼都沒有看到……”

    那些疑惑不解的人，紛紛向大神巫請教，想向大神巫解開心裡面的疑惑，但是，多數人，大

神巫都不回答，偶爾一二個，大神巫這纔開口點拔一二句，所說也不多，算是惜字如金。

    在這個的情況之下，有一些看到不吉利的修士，他們想向大神巫請教解厄之法，那也是不可

能的事情，因爲大神巫往往是用一句：“天機不可泄露”搪塞過去。

    “少爺是否也去測試一下？”在很多人都排隊上臺預測，連站在旁邊的衛千青都有點躍躍欲

試。

    當然，楊玲就不用多說了，她是有些小興奮了，她早就想上去預測一下，看一下自己的命運

究竟是怎麼樣的。

    “不必要了。”李七夜看了水晶球一眼，笑着說道。

    楊玲卻不由慫恿地說道：“少爺去試試唄，少爺神威無雙，一定是至高無上……”

    楊玲這樣的話，就讓旁邊一些修士都不由冷哼一聲了，因爲他們都覺得這話太刺耳了，在場

多少年輕天才，又有多少大教強者，他們都不敢說神威無雙、至高無上，李七夜這麼一個年

輕人，敢說是神威無雙、至高無雙？這當然讓人聽得不爽了。

    “我命，深不可測也。”李七夜僅是笑了一下，說得很隨意。

    不管是楊玲，還是衛千青，又或者老奴，他們對於李七夜這樣的話，是深以爲然的，他們都

不由點了點頭。

    如果李七夜真的是要測命，那怕強大如老奴，他也一樣認爲，李七夜的命，的確是深不可測

。

    然而，李七夜這樣隨口說出來的話，在場的其他人聽來，那就是十分的刺耳了。

    “深不可測，那還真的會往自己臉上貼金。”有年輕修士都沉不住氣，冷笑了一聲，說道：

“這話未免太擡舉自己了吧。”

    “剛纔連大教老祖都能測，你還有什麼不能測的，不信就上去試試唄。”也有強者瞅了李七

夜一眼，覺得李七夜說這樣的話，太狂妄自大。

    在這個時候，邊渡三刀也都不由看了李七夜一眼，又看了一眼站在李七夜身邊的衛千青，徐

徐地說道：“大神巫，乃是觀天無雙，他曾爲八匹道君解過命，可謂是神通無比，道友可以

試一試。”

    “就是嘛，大神巫是什麼樣的人？”那位吐火世家的少主也都不由笑着說道：“八匹道君這

樣絕世無雙的存在，都能解命，何況是你區區一個晚輩呢？你這點命數，大神巫一眼就可以

看得出來。”

    吐火世家的少主，這話是有意無意去貶低李七夜，他當然是能看得出來，邊渡三刀是對衛千

青有意思，但，衛千青又和李七夜走得這麼近，所以，他是有心助邊渡三刀一臂之力的。

    “區區水晶，又焉能承受我命之重。”李七夜笑了一下而已。

    李七夜這樣的話，一說出來，在場的人都不由爲之譁然了，大家都看着李七夜，因爲大家都

覺得李七夜這話太囂張了，太狂妄無知了。

    “這話太放肆了，大神巫是何許存在，他親手所築的觀天水晶，連道君之命都能承受得起，

何況他兇兇一個小輩。”有老一輩強者就不由搖頭。

    “狂妄無知！”有世家元老看了李七夜一眼，都不由說道：“大神巫之神通，何等的了得，

多少無雙至尊都敬之恭之，他一個晚輩，敢如此大放厥詞！”

    在場不少人都紛紛出言指責李七夜，他們都覺得李七夜說出這樣的話，實在是對大神巫不敬

，是侮辱大神巫，實在是狂妄無知。

    在這個時候，大神巫都不由看着李七夜，他那渾濁的目光跳動了一下，剎那之間，變得深不

過測，似乎他這一雙眼睛在這剎那之間是可以洞察一切，明察秋毫。

    “這位少爺，乃是吉命之人。”大神巫開口了，說道：“你去試一試，說不定，天之驕子便

是非你莫屬也。”

    “什麼，天之驕子——”大神巫這樣的話一說出來，便讓在場的所有人爲之譁然了，整個人

羣就好像是沸騰的鍋。

    “天之驕子，就是他嗎？”在場的人都不由紛紛地看着李七夜。

    在剛纔的時候，大神巫已經不再預測天之驕子了，把主動權交給了在場的所有人，現在大神

巫竟然說李七夜是天之驕子，這怎麼不把大家嚇得一大跳呢。

    “他可能是天之驕子嗎？”一時之間，在場的人都紛紛打量着李七夜，上下打量了一遍。

    “想太多了。”有老一輩修士搖說道：“注說，大神巫都說了，說不定，那又不一定是真的

。”

    “說不定大神巫這話是反諷呢，誰讓這個李七夜口氣那麼大，竟然敢懷疑大神巫的神通。”

也有年輕人冷冷地說道。

    在場的其他人回過神來之後，也覺得不是很可能，更多的人認爲，李七夜這樣囂張狂妄的話

是惹惱了大神巫，所以，大神巫纔會說出這樣的話來。

    在他們看來，大神巫剛纔這樣的話，並非是真的在說李七夜是天之驕子，只不過是在諷刺李

七夜而已。

    但是，大神巫沒有說話，他沒有去向其他人解釋，他只是看着李七夜而已，似乎要看透李七

夜一般。

    李七夜站在那裡，神態自若，也沒有說什麼。

    “既然你是天之驕子，更應該上去試一試了。”在這個時候，吐火世家的少主就笑着說道：

“讓大家開開眼界，讓大家看一看，絕世無雙的天之驕子，將會出現怎麼樣的驚天異象。”



    大爆料，摘月仙子竟然戰死十界？！想知道摘月仙子的最新情況嗎？想了解這其中更多的隱

秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“十界摘月”即可

閱覽相關信息！！
