<title>《帝霸》▷ 6327.第6317章 道心</title>

&emsp;&emsp;眼前的李七夜，的的確確是一個凡人，全身上下，徹底的沒有大道之力，作爲一個生命體，他只有純粹的生靈力量，簡單說，就是蠻力。

&emsp;&emsp;“就你現在？”這個女子看着真正凡人的李七夜，她都不確定，因爲她認爲，不要說是自己擡擡手指，就是她輕輕地吹了口氣，都能一瞬間把李七夜吹成血霧。

&emsp;&emsp;“對，就我現在。”李七夜笑了笑，招手，說道：“有什麼殺招，就使出來吧。”

&emsp;&emsp;看着李七夜向自己招手，這個女子有一種無與倫比的錯覺，一個凡人，向自己招手，要與自己對決，這就好像是一隻螻蟻向自己挑戰一樣。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這個女子也不敢輕敵，深深地呼吸了一口氣，雙目一凝，乃是“嗡”的一聲響起，她的一雙眼睛一瞬間亮了起來，當她認真的時候，她一雙眼睛璀璨的光芒綻放，她這一雙眼睛猶如是無盡的星空，在一瞬間把所有星辰都薈萃在了一起，所有的星光都能在這瞬間照射而出，有着毀天滅地之威。

&emsp;&emsp;“我要開始了——”起手之時，女子都怕自己稍稍擡手，把李七夜碾成血霧，所以，她起手之時，特別鄭重地提醒了李七夜。

&emsp;&emsp;但是，真正凡人的李七夜，站在那裡，笑笑而已，一動不動。

&emsp;&emsp;“我道斷天——”在這個時候，女子長嘯一聲，在“轟”的一聲巨響之下，她的命宮沉浮，在真命之中，乃是聖元無窮，聖元源源不息之下，瀰漫天地，一剎那之間，聖元之中，已經志化爲了天壽。

&emsp;&emsp;天壽在上，高懸九天，當擁有天壽之時，女子她自己就一瞬間凌駕九天之上，猶如成爲了天地的主宰。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，只見這個女子的無上大道浮現，她的無上大道一浮現之時，鋒利得無與倫比，哪怕是僅僅一縷道芒，都可以把人世間斬成兩半。

&emsp;&emsp;“我道斷天——”一聲長嘯之下，這有着億萬裡之巨大的無上大道，橫天而起，聽到“喀嚓”的碎裂之聲，天穹都被斷成兩半，大道在天，隨着所有力量凝集的瞬間，道化一斬，從天而斷。

&emsp;&emsp;我道斷天，大道化斬，從天而斷，一斬而下，人世間被劈開，時光空間也被劈開，所有的混沌都傾瀉而下，所有的星辰都被一斬兩半，在“轟、轟、轟”的所有星辰轟滅之時，在被斬開的混沌之中，又誕生了星辰。

&emsp;&emsp;就在一斬斷天之下，生死兩重天，剎那之間，生與死交替，再強大的大帝也都對抗不了這種生死交替的力量。

&emsp;&emsp;所以，在“嗡”的一聲之下發，我道斷天，一斬向李七夜斬落而下。

&emsp;&emsp;“一心鎮壓！”在這一刻，李七夜目光稍稍一凝而已，心所想，意志存，意志無量，堅不可摧，在這一瞬間，李七夜的意志一起，隨着道心聚集，凝成了獨一無二的道心之力。

&emsp;&emsp;道心之力無影無形，甚至讓人無法去分析，無法讓人去領域，因爲道心起，意志生，它就不再需要什麼大道的奧妙，不再需要什麼招式的變化。

&emsp;&emsp;而且，哪怕這個女子驚天無匹的“我道斷天”一斬而下，都沒有對這至高的意志造成任何的影響。

&emsp;&emsp;凡人李七夜明明站在那裡，而且連手指都沒有動一下，當他道心起，意志凝的時候，在“砰”的一聲之下，一切的力量，都在他的意志之下崩滅，都在他的道心之下粉碎。

&emsp;&emsp;這個女子的我道斷天，在這絕對的意志之下，在至高的道心之下，如同蛛絲一樣微弱，不值得一提。

&emsp;&emsp;這個女子都還沒有明白怎麼一回事，在“砰”的一聲之下，整個人都被牢牢地鎮壓在那裡了。

&emsp;&emsp;她的身體直接躺在地上，根本就動彈不得，一瞬間就被碾壓了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，女子駭然，有一種魂飛魄散之感，凡人李七夜，的的確確是站在那裡，但是，她對抗不了李七夜，她只有被碾壓的份，似乎，李七夜道心一起之時，她整個人就一瞬間變得脆弱無比，不堪一擊。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，在這個時候，她發現自己的所有力量都在，不論是大道之力，還是混沌真氣，又或者是血氣之威，所有的力量都在，但就是對抗不了李七夜。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，這個女子不由大叫了一聲，長嘯道：“斷天九輪法——”

&emsp;&emsp;話一落下，她身體亮了起來，九條無上大道成輪，道法凝塑，以最強大的力量撐開而起，九道大道之輪怒斬而起，瞬間要把整個天地斬成無數塊。

&emsp;&emsp;但是，“砰”的一聲響起，她的“斷天九輪法”一斬而起之時，瞬間被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;李七夜沒有動手，僅僅是道心一起而已，就已經直接把她碾壓了，這種無招無式，無形無影的力量，甚至不能稱之爲力量。

&emsp;&emsp;因爲她清晰無比的感受到，李七夜沒有使用什麼力量，他僅僅是道心一起，她自己就一下子被鉗制住了一樣，被死死碾壓一般，就像她自己的靈魂，突然之間遇到了一個比蒼天還大的靈魂，在這佔據了整個世界的靈魂之下，她的靈魂就像是滄海一慄，一瞬間被碾壓了。      在這個時候，這個女子她都有一種恐懼之感，害怕之感，就像是一隻小蝦米在海里遇到了一頭龐然巨獸一般，這種是本能的畏懼，讓她都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“感受你自己，你自己的道心。”在這個時候，李七夜的話在她耳邊響起。

&emsp;&emsp;李七夜的話一響起之時，在這剎那之間，讓女子心神一震，雜念粉碎，識海清明。

&emsp;&emsp;在這一清明的瞬間，女子好像聽到了“咚、咚、咚”的心跳之聲，事實上，這樣的心跳之聲，並不是從自己的心臟之中傳出來的，而是從自己的識海之中傳出來的。

&emsp;&emsp;“道心——”在這個時候，這個女子意識到了什麼。

&emsp;&emsp;在自己無窮的識海之中，有着廣袤無比的領域，在無盡的領域之內，有許多的領域，在她看來，那是從來未曾開發過的領域，她是從來未曾涉足過的領域。

&emsp;&emsp;在這個時候，她突然之間，如同從天而降，拔雲見日之感，一瞬間把她拉進了那個未曾涉足的領域。

&emsp;&emsp;她看到了自己的道心，但是，自己的道心，遠遠沒有自己想象中那麼強大。

&emsp;&emsp;道心，這是怎麼樣的存在？在這一剎那之間，她如同是閃掠一過，看到了一切的開始，也看到了自己道心所承載的一切。

&emsp;&emsp;自己在剛入道之時，心所想，便已有所應，在這一刻，她心裡面已經種下了道心的種子。

&emsp;&emsp;當她開始修行之時，心所想，念所致，就這樣，一縷屬於自己堅定的力量凝入了道心之中。

&emsp;&emsp;當她修道第一次遇到困難之時，自己心所想，不由爲之所動，猶如是殘燭之火一般，在搖曳着，似乎隨時都會熄滅。

&emsp;&emsp;但是，她當咬緊牙關，再一次站起來，去克服它的時候，她道心的光芒又再一次亮了起來，在這剎那之間，又是有着一縷自己所堅持的力量凝集在了道心之中。

&emsp;&emsp;當她生死殺伐之時，遇到強敵之時，在生死一線之間，道心一亮，使得她咬牙大吼一聲，拼盡全力，爆發出了自己的所有潛能，奮勇而起，不惜代價，一擊長空，最終斬殺了自己的強敵。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，雖然她的肉身受了極重之傷，在鬼門間徘徊着，但是，她並沒有害怕，心裡面的無畏，讓她勇敢，讓她坦然去面對死亡。

&emsp;&emsp;就在這個時候，她的道心再一次亮了起來，凝集了屬於道心的力量……

&emsp;&emsp;………………………………………………

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子看到了自己的道心，看到了自己道心的一步又一步在演變，從小小的種子，慢慢地堅定起來，所散發出來的光芒越來越明亮，緩緩衝起來，道心的力量也越來越強大。

&emsp;&emsp;但是，當她退縮之時，她道心的光芒又開始黯了下去，退縮得越多，道心就會隨之黯得越多，而道心之力，也都之退散更多。

&emsp;&emsp;在這個時候，又必須再一次去堅守，再一次去勇敢，再一次去面對，不要去退縮，不要去逃避……

&emsp;&emsp;只有在一次又一次的堅守自我，勇敢去面對，解決自己的困境，以無畏的意志，去衝破自己的瓶頸，那纔會讓自己的道心再一次亮了起來。

&emsp;&emsp;道心的力量，由意志而化，也是意志的本身，在這個時候，道心，已經由你的意志所填滿。

&emsp;&emsp;只有你堅守自己，勇敢前行，去解決自己的所有困境，不再去逃避，在這個時候，你的道心，纔會隨着意志壯大，而變得更加堅定。

&emsp;&emsp;“這，就是道心。”看着這樣的蛻變，這個女子慢慢明白了，但是，她的道心並沒有她自己想象中那麼的強大。

&emsp;&emsp;“嘗試去使用它。”在這個時候，李七夜的聲音在她的耳邊響起。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，女子把自己的大道之力放下，心神瞬間凝於自己的道心之中。
