<title>《帝霸》▷ 5734.第5724章 小輩，看你烏龜殼能扛多久</title>

&emsp;&emsp;“就算南帝、赤夜不在，幹你們天庭，那也是綽綽有餘。”在這個時候，一聲大喝響起，聲震天地。

&emsp;&emsp;在這個時候，在帝野的一座島嶼之上，站起了一位道君，他屹立在那裡的時候，猶如是一座巨大無比的堡壘，整個人屹立在那裡之時，好像是固若金湯一樣。

&emsp;&emsp;這個人不是別人，正是天禍道君，此時，天禍道君甲殼一橫，，似乎可以擋住整個天庭的千萬大軍。

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”就在這一刻，乃是“砰”的一聲巨響，撼動天地一樣，重重地砸在了千帝島之外的虛空之上，聽到虛空有“喀嚓”的碎裂之聲。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見一個高大無比的身影站在那裡，這個高大的身影站在那裡的時候，身神魔一樣，他的身軀，比其他的大帝仙王都要高大，站在那裡之時，頭頂日月，腳踏大地。

&emsp;&emsp;他那如神魔之軀的身軀所散發出來的道焰，與帝焰不一樣，他身上的所散發出來的道焰，猶如是無盡的虛空一樣，瞬間可以把天地、日月星辰遮蔽，在這無盡的道焰之中，好像是一個煉獄的世界一樣，在這樣的煉獄世界之中，鎮封着無數的巨神魔王，不論是多麼可怕、多麼強大的巨神魔王，都在這煉獄世界之中飽受着苦難。

&emsp;&emsp;而這個人，就是這個煉獄世界的主宰，他可以主宰着無數神魔的命運，似乎，在他的一念之間，可以煉化巨神，可以融滅魔王，給人一種恐怖絕倫的力量。

&emsp;&emsp;“伏魔仙帝——”看着這個身如神魔一樣的高大身影，立即有其他的強者認出他來了。

&emsp;&emsp;看着伏魔仙帝，就算是帝野之中的許多大人物，都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;伏魔仙帝，出身於九界，更是出身於搖光古國，而搖光古國，曾經有兩位仙帝，搖光仙帝和伏魔仙帝。

&emsp;&emsp;而搖光仙帝，乃是搖光古國的始祖，伏魔仙帝乃是搖光古國的第二位仙帝。

&emsp;&emsp;在九界之時，搖光仙帝，開創搖光古國，曾經是一位驚才絕豔的仙帝，而作爲子孫後代，伏魔仙帝在九界之時，就遜色了不少了。

&emsp;&emsp;然而，一直到當今的時代，在這六天洲之中，彼此之間，卻有一個不同的轉變。

&emsp;&emsp;搖光仙帝，在諸帝衆神之中，不算驚豔，雖然也是十分強大，但，離巔峰的仙帝道君還是有着一定的距離。

&emsp;&emsp;而作爲後來者，搖光仙帝的子孫，伏魔仙帝，在九界之時，不如搖光仙帝驚豔，在六天洲的時代，卻超越了搖光仙帝，站在了巔峰之上，成爲了巔峰的仙帝。

&emsp;&emsp;而且，在這個過程之中，搖光仙帝站在了先民一邊，加入了仙道城的陣營，而伏魔仙帝，則是站在了古族這一邊，加入了天庭，成爲了天庭最強大的大帝仙王之一。

&emsp;&emsp;證道成帝，在人世間的無數生靈看來，那已經是站在了人世間的巔峰了，已經是人世間的無敵了，驚豔無上。特別是在九界、八荒這樣的世界看來，更是如此。

&emsp;&emsp;但是，證道成帝，當對於真正站在大帝仙王這座高峰之上的存在而言，這一切都只不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;在一個又一個傳承之中，曾經有不少子孫後代超越了自己的前人，哪怕是自己祖先曾經是驚豔無比，最終都有可能被不如祖先驚豔的子孫所超越。

&emsp;&emsp;如搖光仙帝與伏魔仙帝，如戰神道君與百一道君等等。

&emsp;&emsp;最爲驚豔的先祖，最終被不如自己的子孫所超越之時，對於任何大帝仙王而言，證道成帝，一切那隻不過剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;哪怕你年輕之時，驚豔無匹，哪怕你成帝之時，舉世無雙，但是，這並不能代表未來你依然驚豔無匹，舉世無雙。

&emsp;&emsp;不少的大帝仙王，在當年證道之時，都是驚豔無雙，但是，後來，慢慢卻被不如自己的大帝仙王所超越。

&emsp;&emsp;今日，伏魔仙帝出現在這裡，作爲站在巔峰之上的大帝仙王，他身上散着着古老氣息之時，讓人都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“原來是伏魔老頭。”看到伏魔仙帝的到來，天禍道君牛奮不由冷笑了一聲，不屑地說道：“雖然你已經站在巔峰之上，比起你的祖師搖光仙帝來，骨頭軟得太多了。”

&emsp;&emsp;“小輩，道不同，不相爲謀。”伏魔仙帝不會因爲自己投靠天庭而羞恥。

&emsp;&emsp;“謀你妹。”牛奮不由大笑一聲，說道：“天庭將要被一鍋端了，你們這些九界、八荒的仙帝道君，那是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“哼，就憑你們嗎？”伏魔仙帝不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“看你這種老頭，就不順眼，把你砸碎。”在這個時候，牛奮長嘯一聲，乃是“轟”的一聲巨響，全身噴涌出了滔滔不絕的光芒，就在這剎那之間，只見他手中的甲殼乃是“鐺、鐺、鐺”如同金屬一樣共鳴起來，每一解都是衍生着無盡的奧妙，似乎一條條無上的大道沉浮在他的甲殼之中。

&emsp;&emsp;“伏魔老頭，吃我一記。”就在這一刻，牛奮狂吼一聲，雙腳踏在島嶼之上，聽到“轟”的一聲巨響，隨着他準備衝擊，一腳用力之時，整座島嶼要下沉一樣。

&emsp;&emsp;在“轟——”的巨響之下，就在這石火電光之間，牛奮手持着自己的甲殼，從千萬裡大地之外衝擊而來。

&emsp;&emsp;在他一衝擊而來的瞬間，擊碎了虛空，穿越了空間，乃是“砰”的巨響之下，整個人帶着巨大無匹的衝擊力，重重地砸向了伏魔仙帝。

&emsp;&emsp;在牛奮以千萬裡的距離衝擊之時，他一瞬間衝擊而至的剎那，掀起了驚濤駭浪，億萬巨浪衝天而起，好像要把整個天地淹沒一樣。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對牛奮連人帶甲的衝擊，面對這可以瞬間擊碎一顆又一顆星辰的衝擊，伏魔仙帝長嘯一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，伏魔仙帝手持着一把巨棍，這把巨棍有着千里之長，粗大無比，握在手中的時候，好像是把整條山脈緊緊地握在手中一樣。

&emsp;&emsp;這樣的巨棍在手一橫的時候，乃是擋向了牛奮最霸道的衝擊，在“砰”的巨響之下，無數星火濺射，猶如是無窮無盡的殞星撞擊在大地之上一樣。

&emsp;&emsp;“吃我一棍。”就在擋住了牛奮千萬裡的衝擊之時，伏魔仙帝長嘯一聲，隨手就揚起了手中的千里巨棍，一棍砸下的時候，在“轟”的巨響之下，可以瞬間把千帝島的千百魔島嶼擊得粉碎，可以把汪洋大海打沉。

&emsp;&emsp;但是，牛奮長嘯一聲，璀璨的光芒噴涌而出，高舉着自己的甲殼，硬撼伏魔仙帝那砸碎天地的巨棍。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲又一聲巨響，一棍又一棍重重地砸在牛奮的甲殼之上，牛奮的甲殼卻是硬生生地把它擋了下來了，在這狂砸之下，整個帝野的汪洋大海都受到了影響，都被掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;在如此無盡帝威、無窮棍勁之下，衝擊而出的力量，鎮壓着無數的生靈，猶如毀天滅地的力量要撞擊在帝野之上，嚇得無數生靈都不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“伏魔老頭，你已經老了，血氣已衰，半截身體已經埋在了泥土之中了，不中用了。”牛奮這個傢伙，作爲一代道君，卻沒有一代道君的風範，在這個時候，嘴巴特別的毒，出言便損伏魔仙帝。

&emsp;&emsp;以年齡而論，伏魔仙帝的的確確是比牛奮大出很多，伏魔仙帝乃是出身於九界時代，而牛奮雖然也是出身於九界時代，但卻是成道於八荒時代。

&emsp;&emsp;伏魔仙帝被牛奮這樣一調侃，一擠侃，也是火氣來了，男人，怎麼能說自己不行呢。

&emsp;&emsp;“小輩，看你烏龜殼能扛多久。”伏魔仙帝，作爲一代站在巔峰之上的仙帝，他就不信邪打不碎牛奮的甲殼。

&emsp;&emsp;所以，長嘯聲響起之時，他手中的巨棍猶如是狂風暴雨一樣，瘋狂地砸在了牛奮的甲殼之上。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的瘋狂聲音不絕於耳，如同狂風暴雨一樣，這千里之長的巨棍瘋狂砸下的時候，整個天地都被砸得駭然失色，整個天地隨時都要被砸碎一樣。

&emsp;&emsp;但是，牛奮手握着甲殼，道果轟鳴，他的甲殼猶如是不可攻破的堡壘，固其金湯，在伏魔仙帝的巨棍狂風暴雨一樣的狂砸之下，都是安然無恙。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，伏魔仙帝也是打出了真火了，他的巨棍如狂風暴雨一樣狂砸，整個帝野都要被砸碎一樣了，而牛奮的烏龜殼怎麼砸都砸不碎。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，打出真火的伏魔仙帝狂嘯着，只見真命轟天，歸真之命浮現了無盡璀璨，真我之力在這剎那之間噴涌而出，滔滔不絕，無窮無盡。

&emsp;&emsp;“破——”隨着伏魔仙帝的一聲狂吼，他手中的巨棍都瞬間晶瑩，磅礴無敵的真我之力，在這剎那之間，附在了巨棍之上，一棍砸下，砸得天地歸零，見得混沌，好像是天地被打得粉碎之時，混沌浮現。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，如此一棍砸了下來之時，千萬裡空間崩碎，出現了奇點，讓人不由爲之驚駭。
