
	《帝霸》▷ 第1584章憶往昔

    看着神態泊然的老人，李七夜笑了笑，說道：“道路，是每一個人自己選的，一念之間，便

是決定着你未來的道路，也決定了你未來的人生。你也好，小黑子也罷，就是千鯉也是如此

。”

    說到這裡，李七夜不免感慨地說道：“千鯉雖然出身差了一點，條件也差了一些，但是，她

的信念卻從來沒有動搖過，她就是堅信着有一朝一日躍空化龍，承載天命，所以，她成爲了

仙帝。至於小黑子，他更喜歡挑戰，他是一個狂人，一路戰到底，所以，他三世共尊，他是

每一世都是突破自己的極限，每一世都走出了不一樣的道路。”

    說到這裡，李七夜也不由看着老人，說道：“至於正風你，最後，你自己是逃避，或者是你

自己厭倦了，所以，自己不願意跳出自己的臼巢，最終你自己就回到了這裡，青燈相伴，做

一個老掌櫃。”

    “是呀，每一個人的道路，都是自己走出來的，千鯉仙帝有她的仙帝之路，黑龍王也有他的

制霸之道。”餘正風，也就是眼前這個老人，他不由感慨地說道：“或者，我是沒有走出自

己的心魔吧。”

    “心魔？”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“別人或者有心魔，但，你沒有，這一

條路走到天棄鬼厭，還有什麼心魔可言，還有什麼比天棄鬼厭還讓可怕？”

    “大人說得也是。”餘正風也不由笑了起來，他也是不失落，十分的坦然。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，輕輕地喝着美酒，對於他來說，餘正風已經是沒有什麼好去批評的

，只不過，他是在自己的道路上一路走到黑而己。

    眼前的老人，名叫餘正風，他是餘太君的兄長，與千鯉仙帝、黑龍王同處一個時代。餘正風

還年輕的時候，餘家只不過是一個小世家而己，而很小的時候，他的妹妹餘太君得了絕症，

所有名醫束手無策。

    爲了救自己的妹妹，餘正風努力修行，希望自己成爲無敵之人，治好自己的妹妹。

    而因緣會際，餘正風在一次奇遇中得到了木琢仙帝的一條無上大道，從此之後，餘正風踏上

了絕世無雙的道路。

    在那個時代，可謂是天才輩出，他曾與黑龍王、千鯉仙帝惺惺相惜，後來因爲李七夜，他們

三個人相識了，他們在那個時代，曾被人稱之爲三傑。

    後來，餘正風愛上了千鯉仙帝，而千鯉仙帝卻在仙帝之路上勇往直前，絕不回首，對餘正風

並沒有感覺，甚至在爭仙帝之路上，餘正風敗給了千鯉仙帝。

    這導致了餘正風心灰意冷，雖然，餘正風已經登臨巔峰，擁有可以挑戰仙帝的實力，但是，

他對於世事看得淡泊，所以回到了風聞城，開了一家小酒館，整日無所事事。

    在餘正風年輕的時候，遇到了作爲陰鴉的李七夜，李七夜告訴了餘正風的治療方法，但是，

治療這種絕症的仙藥舉世罕有，難於尋找。

    所以，餘正風只好把他的妹妹封印起來，一直到了吟天仙帝的時候，終於找到了傳說中的仙

藥，餘正風救助李七夜，最終，在李七夜相助之下，救了餘太君。

    這纔有了後來餘太君加入黑龍軍團的事情，也自從那個時代起，餘正風不再過問世事，他開

着小酒館，好像把世間都忘記一樣，世人也把他忘記了。

    在世間沒有人知道，在這樣的一個小酒館中隱藏着一個驚世無雙的高人。

    “這一輩子，我最佩服的還是大人。”在李七夜給餘正風倒了一杯酒之後，他也忍不住喝了

一口，感慨說道：“我不知道大人是怎麼樣走下來的，換作是我，我是做不到了。”

    “走着走着，就這樣了。”李七夜喝了一口美酒，笑着說道。

    餘正風不由苦笑了一下，說道：“走着走着，這談何容易，大人這一走就是千萬年。千萬年

呀，這是多麼漫長的時間，在這漫長的時間之中，大人經歷了多少，經歷了多少的苦難，送

別了多少的親人，埋葬了多少的愛人……”

    “……在無數的苦難之後，大人沒有瘋掉，也沒有變成惡魔，也沒有成爲聖人，更是沒有避

世成爲隱者。多少年過去，大人還是大人，永不改初心，不管是什麼樣的困難，不論是怎麼

樣的艱險，都打不到大人……”

    “……大人依然是一路前行，風雨兼程，腥風血雨相伴。就是連黑龍王都說，若是他像大人

如此經歷了這麼多磨難，說不定他會變得憤世嫉俗，瘋而入魔！大人就是大人，一顆道心，

一份初心，這是我們這些晚輩所能相比的。”

    說到這裡，餘正風一口喝完了杯中的美酒，不由長長地吁了一口氣。

    對於這樣的話，李七夜沉默着，靜靜地喝着杯中的美酒，什麼話都沒有說，甚至，他也不知

道該說些什麼好。

    正如餘正風所說的好樣，在漫長的歲月中，他送走了多少的親人，他親手埋葬了多少的愛人

，千萬年過去，一路走來，有多少人相伴，有人對他死心塌地，有人對他忠心耿耿，但是，

走着走着，最後只剩下他自己，在這漫長的歲月之中，多少人老死，而他依然還活着！

    人生最痛苦的事情，不是死亡，而是自己身邊的一個個人都死了，而自己還活着，往往在這

個時候，活着是一件痛苦的事情，死亡反而是一種解脫。

    “世間，活着的人還很多，還有很多人活得很久很久。”李七夜最後淡淡地說道。

    餘正風搖了搖頭，說道：“我知道，關於上邊的事，大人也說過。但是，他們不是活着，他

們只不過是把自己封了起來而己，一個人在沉睡之中，世間的事，又與之何關。而大人卻不

一樣，一個又一個時代在世間走過，紅塵和時光一直在大人的身上流淌着，但，它卻無法磨

滅大人的鬥志，無法磨滅大人的初心！”

    “活着就好。”最後，李七夜也只能用這樣的一句話回答，除此之外，他也不知道該如何去

回答，他幫助不了餘正風。

    走到今天，什麼大道理，餘正風都知道，他想走出去，最終還是要靠自己，問題是，餘正風

看開了，一切都無所謂了，所以，李七夜幫不了他！

    餘正風也默默地點了點頭，繼續地喝着美酒，也沒有說什麼。

    他們兩個人繼續喝着美酒，也不知道過了多久，餘正風緩緩地說道：“我看到木琢仙帝了，

在大道上！”

    餘正風這樣的話讓李七夜頓了一下，他不由爲之沉默了一下，最後，他只好苦笑了一下，說

道：“唉，木琢仙帝，他在這一條大道上影響太深了，現在，只怕他走得比你還要遠，走得

比你還要深，所以，他的大道籠罩着這個領域，這導致你能在大道上看到他。”

    “他在這個領域上，已經無法超越了，他走入了一個死循環，如果你走下去，也是如此，唯

一的結局就是等死，你與枯木頑石沒有什麼區別。”說到這裡，李七夜輕輕地搖了搖頭。

    “他已經是仙帝了，爲何還要重走回這一條路呢？”餘正風也不由奇怪地問道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“天知道呢，這隻怕也只有他自己知道了，木琢仙帝，他一直都是

最有爭議的仙帝，與其他仙帝的風光不一樣，他就算是成爲仙帝，也是冷冷清清，至少，他

心裡面是如此，或者，在他心裡面，他與世間相隔得很遠很遠。”

    “或者，這就是宿命吧，我與木琢仙帝，多少也是有些相似。”餘正風只好說道。

    李七夜認真地說道：“木琢仙帝是風光過，你也是風光過，木琢仙帝的確是在情場失意過，

你也算是失意過。”李七夜笑着搖頭說道：“但是，這不是原因，也不是結局，道路，最終

還是在你的腳下。這一條道路，木琢仙帝是成爲仙帝之後才創出來的，他年輕之時，可並沒

有走這一條道路……”

    “……而且，木琢仙帝雖然是情場失意，也經歷不少磨難，但，他是初心不改，所以，他成

爲了仙帝，至於後來，他又走回了這一條道路，或者並非是因爲世事，畢竟，他是成爲仙帝

的人了。”說到這裡，李七夜看着餘正風，說道：“你與木琢，並不盡相同。”

    木琢仙帝，是一個十分低調的仙帝，也是一個十分神秘的仙帝。在很多仙帝，成爲仙帝之後

都是風光無限。

    而且，很多仙帝在仙帝的征程之中，不論是在成爲仙帝之前，還是成爲仙帝之後，身邊的朋

友或者願意追隨於他的人都很多，每一位仙帝，身邊都有着不少人願意爲之而戰。

    但是，木琢仙帝卻是一個例外，在成爲仙帝之前，他是一個人孤單而戰，在成爲仙帝之後，

他也依然孤單而戰，似乎，一直以來，木琢仙帝都是孤單一人。

    “或者因爲孤獨吧。”餘正風說道：“或者因爲孤獨，木琢仙帝纔會從走回這一條道路。”



    “木琢仙帝不見得是孤獨。”李七夜輕搖頭說道：“他曾有過兩次婚姻，有過不少的紅顏，

與之有過露水姻緣的女了也不少，他的內心並不見得孤獨。”

    木琢仙帝，他自幼出身於沒落家族，因爲他的家族沒落，所以自幼許配給他的青梅竹馬的未

婚妻卻改嫁於豪門。

    這導致後來木琢仙帝奮發圖強，接着在他年青之時橫空而起，成爲了一方豪傑，名動一時，

擁有了足夠的實力，這使得他迎娶了當地的第一美女爲妻。

    然而，後來又發生不幸，他的妻子與當時一位名動九界的無雙天才偷情，這使得木琢仙帝大

受打擊。

    這使得木琢仙帝散盡家財，解散宗門，遁于山林，陷入沉睡，從此隱世不出。

    木琢仙帝錯代之後，最終，他再次出世，一舉驚天，征戰無敵，最終承載天命，成爲了無敵

的仙帝。

    成爲仙帝之後，木琢仙帝曾有過不少的紅顏知己，曾與不少的天妖、神女等等絕世美女有過

露水姻緣，後來他娶得一界的第一美女爲妻。

    作爲一個修士來說，有如此的成就，那已經是不知道羨慕煞了多少世人。

    但是，後來木琢仙帝卻覺得索然，飄然而去，從此之後，木琢仙帝杳無音訊。

    而木琢仙帝，從始至終，他沒有立下傳承，沒有傳下大道，雖然後人都有曾修練過木琢仙帝

的功法，但，這都不是木琢仙帝所傳授。
