<title>《帝霸》▷ 6654.第6644章 烈山長生道</title>

&emsp;&emsp;第6644章 烈山長生道

&emsp;&emsp;你以什麼來守。

&emsp;&emsp;就是這麼輕緩的一句話，頓時讓人爲之一窒息，不僅僅是光明神，其他的元祖斬天，更是如此。

&emsp;&emsp;棍祖輕緩地說出這一句話，她並沒有輕視或者瞧不起光明神的意思，僅僅是隨口輕緩地說了出來，就已經是壓得在場的人喘不過氣來了。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，棍祖這位無上巨頭，要取時間陀，那麼，光明神要以什麼來守呢？不要說是光明神，在場任何足夠強大、最強大的元祖斬天了，如果是他們，他們以什麼來守呢？這根本就是守不住。

&emsp;&emsp;一旦棍祖出手奪取時間陀的話，那麼，不管你是多麼強大的元祖斬天，都是不可能守得住這個時間陀的了。

&emsp;&emsp;所以，大家都不由看着光明神，大家也都知道這個結果了，光明神，也一樣守不住時間陀。

&emsp;&emsp;“守護時間陀，是我的責任，必傾盡全力。”光明神不由深深地呼吸了一口氣，沒有絲毫退讓之意，態度堅定無比。

&emsp;&emsp;光明神說出這樣的話之時，也沒有大聲怒吼，也沒有氣勢沖天，他以自己最堅定的態度說出了這樣最樸素的話。

&emsp;&emsp;所以，聽到光明神這樣的話之時，讓在場的任何人都不由爲之佩服，光明神與棍祖相比起來，彼此之間的實力相差得太遠了，甚至會被人認爲以卵擊石。

&emsp;&emsp;如果在這個時候，光明神還能不爲之動搖，這樣的堅定，能不讓人爲之佩服嗎？

&emsp;&emsp;“一代英雄啊。”任何人對於光明神，都會爲之驚歎幾分，有元祖不由低聲地說道：“光明神，值得託付。”

&emsp;&emsp;光明神之名，一直遠播天界，大名赫赫，但，多多少少都有人不以爲然，但是，今日哪怕是對光明神不以爲然的人，看到這樣的一幕之時，對於光明神也不由佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;“那我成全你。”棍祖話並不多，話一落下的時候，舉手素手，向光明神手中的時間陀拿去。

&emsp;&emsp;素手潔白，甚至帶着星光，隨着素手舉起之時，星輝灑落，這一隻素手一剎那之間吸引住了所有人的目光。

&emsp;&emsp;棍祖出手，她沒有施展任何無敵功法，也沒有轟下任何無上之力，僅僅是伸手一拿罷了。

&emsp;&emsp;無上巨頭，素手一拿，摘日月，拿星辰，似乎在這剎那之間，這一隻看起來潔白修長的素手，就如掌執整個乾坤一般。

&emsp;&emsp;在平日裡，這樣一隻潔白修長的素手，看起來是那麼的美麗好看，一定會讓人好好去欣賞或者驚歎。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，當這隻潔白修長的素手一伸出來的時候，它已經不是那種傳統意義上的一隻好看而美麗的素手了，它是掌執乾坤的無上之手，傳說中的天之神手。

&emsp;&emsp;這樣的素手一伸出來的時候，它可以一瞬間定住整個星空，可以擷取人世間的一切，哪怕是整個天界浩瀚無際了，當棍祖的這一隻素手一拿而來的時候，都讓人覺得，在這剎那之間，整個天界可以被這一隻素手拿了起來，從整個時空之中取下來。

&emsp;&emsp;這種感覺，無與倫比，但，這就是無上巨頭的強大。

&emsp;&emsp;素手拿來，在這石火電光之間，不知道有多少大帝荒神、元祖斬天感覺自己動彈不得，如果此時棍祖要取他們的性命，那麼，他們的性命也是任由棍祖奪取。

&emsp;&emsp;素手取萬界，在這一刻，不知道多少無敵之輩，心裡面都有着這樣的念頭。

&emsp;&emsp;面對素手拿來，其他的人都會被鎮懾住，但是，光明神並沒有退怯，他也沒有什麼地方可以退怯，因爲他面前的是棍祖這樣的無上巨頭。

&emsp;&emsp;哪怕此時光明神轉身而逃了，不管他逃得多快，不管他逃得多遠，都不可能逃得過棍祖那拿來的素手。

&emsp;&emsp;“光明故，永不逝。”在這個時候，光明神也只有硬扛了，他長嘯了一聲，剎那之間，他的光明無量。

&emsp;&emsp;隨着無量的光明爆發之時，光明神真的是傾盡了自己的所有力量了，在這一瞬間，他的所有血氣、混元真氣全部傾瀉而出，命宮轟鳴，真命璀璨。

&emsp;&emsp;在這一刻，光明神真的是豁出去了，在“轟”的巨響之下，他的光明擎天而起，剎那之間充斥着整個星空，而且，隨着光明神不惜傾瀉自己的所有力量之時，光明不僅僅是充斥着整個星空，甚至是在時光之中流淌着。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，光明神的光明就好像是化作了河流一樣，從過去流淌到現在，從現在流淌到未來。

&emsp;&emsp;在最短的時間之內，在這剎那之間，光明神的光明跟隨着時間長河而流淌，以時光爲依託，化作了一道光明長河作爲天塹，在時光之中一剎那把自己與棍祖相隔離開來了。      本來，棍祖與光明神之間，只不過是空間的距離罷了，但，光明神傾盡所有力量，開創了光明長河，如同時光一樣相隔開來。

&emsp;&emsp;哪怕光明神未動，棍祖也未動，但是，在這一瞬間，彼此已經不是相隔多遠的問題了，而是相隔多久的問題。

&emsp;&emsp;時間相隔，有可能，棍祖是站在現在，而光明神是站在了未來，又或者是站在了遙遠的千百萬年之前。

&emsp;&emsp;如此時間相隔，一瞬間窮盡時光，這樣的手段，讓其他的大帝荒神、元祖斬天都不由爲之被震撼住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，多少人才意識到，他們都低估了光明神的強大，光明神，這位巔峰的元祖，遠遠超乎所有人的想象，他的強大，的的確確是能讓他鼎立於天界之中。

&emsp;&emsp;光明長河相隔，所有人都認爲可以阻擋一下棍祖。

&emsp;&emsp;但是，棍祖素手拿來，她的姿勢一點都沒有變，來勢依然是沒有停一下，素手向時間陀抓去。

&emsp;&emsp;本來，讓人以爲是無法跨越的光明長河，在棍祖的素手拿來之下，乃是“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎，只見光明粉碎，整條光明長河墜落，撼動着整個天地。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人看得都不由爲之震撼，光明長河已經夠逆天，而棍祖僅僅是以素手而拿，不需要其他的功法大道，都在這剎那之間崩碎了光明長河。

&emsp;&emsp;在這一刻，讓所有人都意識到元祖斬天與無上巨頭之間，有着多麼遙遠的距離，這種懸殊真的是無法跨越的。

&emsp;&emsp;“烈山長生道——”在光明長河崩碎的時候，在這一刻，光明神出刀了，手握着烈山柴刀，一刀直劈而出。

&emsp;&emsp;“無上仙器——”在光明神手中的烈山柴刀一劈而出的時候，不知道有多少人爲之神魂搖曳，有人大聲尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;烈山柴刀，傳說古之三仙的無上仙器，此乃是可以斬天地諸神的仙器。

&emsp;&emsp;正是因爲手握烈山柴刀，所有人都相信，光明神乃是得到了古之三仙的傳承，他是三仙在後世的親傳弟子。

&emsp;&emsp;就算光明神沒有見過古之三仙了，但是，他得到了古之三仙的傳承，依然是可以稱之爲古之三仙的親傳弟子。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，烈山柴刀一劈而出，一劈向星空，劈向了未來，這一刀劈出之後，整個天地就好像是停滯了一般。

&emsp;&emsp;無上仙器，一刀劈出，在所有人的想象之中，這樣的一刀劈出來，那一定會毀天滅地，一定可以把無數星辰劈得粉碎，把星空劈成兩半，甚至是把整個天界劈碎。

&emsp;&emsp;但是，光明神手中的烈山柴刀劈出的時候，卻不是這樣的景象，這樣的無上仙器一刀劈出的時候，它並沒有什麼毀天滅地之威。

&emsp;&emsp;一刀劈出，橫跨了整個星空，在這剎那之間，星空好像是被劈成了兩半，但，當星空被劈開的時候，當烈山柴刀劃過的時候，在剎那之間，生命力充滿了整個裂縫，從裂縫之中溢了出來，一瞬間淹沒了整個星空。

&emsp;&emsp;沒錯，隨着烈山柴刀劈出的時候，竟然是以無窮無盡的生命力填滿淹沒了整個星空，隨着生命力無窮地延續之時，一切都可以變得漫長，一切都可以變得無限的可能。

&emsp;&emsp;正是因爲有了這種無窮延長的生命力，就算是一隻螞蟻，在這一剎那之間也可以活到萬年之久，就算是普普通通的凡人，都能活到億萬年之後成仙。

&emsp;&emsp;所以，烈山柴刀劈過的時候，無窮延長的生命力一直窮究到了大世的最後盡頭，在這最後盡頭之中，出現了仙境。

&emsp;&emsp;仙境現，仙境的生命就在這裡誕生，當仙境有了生命力之後，那在這一剎那之間，“轟”的一聲巨響，就爆發出了無上仙力了。

&emsp;&emsp;仙境擋在前，無上仙力瞬間橫推而出，這種橫推而出的仙力並非是毀天滅地，而是綿長不息，無窮無不盡。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，棍祖的素手拿來之時，綿綿無窮的無上仙力擋在了她的面前。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，只見棍祖的素手破仙力而上，就好像是一條飛魚逆流而上一樣，衝碎一朵朵的浪花。

&emsp;&emsp;棍祖的素手依然不變，但，隨着綿綿的無上仙力橫推而來的時候，她拿來的素手，速度一下子減慢了下來。

&emsp;&emsp;(本章完)
