
	《帝霸》▷ 第2710章真帝的優勢

    一把祖器，傳到後人手中，也不算是特別恐怖的事情，畢竟在帝統界依然有一些的道統留存

有始祖的兵器寶物。

    但是，當沐雲劍握在沐劍真帝的手中之時，大家都覺得這已經不僅僅是一把祖器傳到沐劍真

帝手中那麼簡單了。

    當沐劍真帝手握着沐雲劍之時，在這瞬間，沐劍真帝與沐雲劍猶如融爲一體，似乎沐劍真帝

就是沐雲劍的一部分，也正是因爲如此，在沐劍真帝的握住沐雲劍的瞬間，所有人都感受到

沐劍真帝身上所散發出來的始祖氣息。

    在這“嗡”的一聲之中，沐劍真帝全身散發出了縷縷的始祖氣息，雖然說這一縷縷的始祖氣

息是很弱，但當這樣的一縷縷始祖氣息從沐劍真帝身上散發出來的時候，大家都感覺在這一

刻沐劍真帝猶如是成爲了一尊始祖。

    “了不得，竟然讓祖器認主，這是掌握了沐雲劍全部的力最，可以斬出沐雲劍最強的一擊。

”看到沐劍真帝握着沐雲劍，人劍合一，讓不少不朽真神爲之驚歎一聲。

    祖器，此乃是始祖所煉造的兵器，像沐雲劍這樣的祖器那就更不用多說了，它不僅僅是由沐

雲始祖傾注了無數心血鑄煉而成，而且也是被沐雲始祖一直配戴在身邊，曾經是沐雲始祖最

得心應手、最強大的兵器之一。

    要知道，沐雲劍這樣的祖器，它以前的主人可是沐雲始祖這種至高無上的存在，所以這樣的

一把無敵祖器那怕是傳到了後人手中了，也是很難馭駕它的。

    可以說，不是誰都能有那種資格去馭駕它，就算能馭駕它了，也很難讓它認主，更加別說發

揮它最強大的威力了。

    所以，像沐雲劍這樣的一把祖器，能得到它的認主，那是十分困難的事情。

    但是，沐劍真帝卻得到了沐雲劍的承認，從這一點也看得出來沐劍真帝的確是十分的驚豔，

的確是一尊十分了不得的年少真帝。

    “轟、轟、轟……”就在所有人都驚歎於沐劍真帝竟然能得到沐雲劍所承認的時候，一陣陣

轟鳴之聲不絕於耳。

    在這“轟”的一聲巨響中，在這剎那之間，天穹猶如被擊破一樣，在天際之中浮現了異象，

只見一個廣袤無垠的道統出現在了天宇之上。

    只見這個道統乃是大道氣息磅礴無盡，猶如浩瀚無窮的汪洋大海；在這道統之上有着神光萬

丈，普照萬世；在這道統之上神峰林立，無數的神嶽巍峨高聳，猶如刺破天宇；在這道統中

有億萬生靈膜拜，億萬蒼生供奉……

    “沐家的道統——”看到這個磅礴浩瀚的道統，立即有許多人認出了它的來歷，不由驚呼大

叫一聲。

    沐家道統，此乃是由沐雲始祖所創的道統，它乃是仙統級別的道統，後來曾經衰落，從仙統

界跌落下來，最後沐家又再次崛起，使得沐家成爲了帝統界的三大巨頭之一。

    沐家道統，不僅僅是沐雲始祖所創，這也是積累了沐家無數代子孫的底蘊，除了沐雲始祖之

外，在後世沐家的一尊尊無敵真帝、一尊尊無上長存，都曾經一次又一次加持過沐家道統，

可以說，整個沐家道統底蘊深不可測，它作爲帝統界的三大巨頭之一，絕對不容小覷。

    “沐家道統怎麼會出現在這裡？”看到沐家道統出現在天宇之上，不知道有多少修士強者都

傻了眼，一時之間，不少人都不由面面相覷，你看我，我看你的。

    大家都知道，沐家道統離石韻道統十分的遙遠，遙遠到很難有距離來估算，可以說，兩個道

統之間是相隔着一個又一個的星空。

    但是，現在沐家道統突然出現在所有人的眼前，這怎麼一下子讓不少人都懵了呢，都不知道

這是怎麼一回事。

    “這隻異象，不算是真正的道統駕臨。”有不朽真神輕輕搖頭，徐徐地說道：“這是沐劍真

帝在駕御沐家道統的力量，他是要借御沐家道統的力量爲己用。”“沐家道統離這裡有着億

萬星空，這，這個，相隔得如此遙遠，沐劍真帝真的能借御道統的力量嗎？”聽到這樣的話

，很多年輕一輩的修士強者都不由將信將疑。

    如果說，現在在沐家道統，沐劍真帝能借御自己道統的力量，這倒沒有什麼可以存疑的，問

題是，現在沐家道統離這裡有着億萬星空，沐劍真帝又怎麼可能隔着如此遙遠的星空去借御

道統的力量呢？?“這就是真帝的強大之處。”不朽真神看着沐劍真帝，神態間不由露出幾

分的羨慕，說道：“對於真帝而言，自己的道統從未遠離而去，不論你行走到天地何方，依

然能感受到自己道統的力量，這就好像是你依然在自己的道統之中一樣，所以，那怕相隔億

萬星空，真帝依然能借御道統的力量，這一點，也唯有真帝能做得到。”

    借御道統的力量，對於任何一個道統的弟子而言，都是有着這樣的機會，只要你是這個道統

的弟子，修練了道統的功法，都能親近道統中每一寸道士中所蘊藏着的力量。

    所以，任何一個道統的弟子強大到一定程度之後，都有着一定的機會去借御道統中所蘊藏的

力量，對於很多弟子而言，能借御道統的力量，這就會在剎那之間提升自己的戰鬥力。

    當然，借御道統的力量，往往只能是在自己的道統中才有效果，只有在自己的道統之中才能

借御道統的力量，在別人的道統中是完全沒辦法做到的。

    這樣種借御道統的力量，常常也被人稱之爲主場的優勢。這就好像兩個修士強者對決一樣，

那怕他們兩個人的實力相當，但是，如果有一方是在自己的道統中，毫無疑問，這個修士會

在對決中佔絕對優勢，有更大的機率擊敗敵人。

    這種借御道統的力量，往往離開自己的道統之後，便會失之無效，那怕是不朽真神，離開了

自己的道統之後，都無法借御自己的道統力量。

    但是，真帝卻不一樣，就如這位不朽真神所說的那樣，只要是成爲了真帝了，不論是真帝走

到哪裡，都猶如自己道統從未遠離過自己一樣，所以，不論走到哪裡，真帝都能借御自己的

道統力量。

    這也是爲什麼，一直以來，同樣級別的實力，真帝的優勢明顯是大於不朽真神，同樣的實力

，往往不朽真神是無法與真帝匹敵的。

    “真的是走到哪裡都能借御道統的力量嗎？”看着沐家道統的異象出現在天宇之上，有不少

年輕修士都覺得不可思議。

    “差不多是這樣，威力大小，會受到一定的影響。”不朽真神看着沐劍真帝的頭頂上浮現沐

家道統的異象，不無羨慕。

    就算強大如他這樣的不朽真神，一旦離開了自己的道統，也一樣是無法借御自己的道統力量

。

    但，作爲真帝的沐劍真帝，那就不一樣了，那怕離沐家道統有着億萬星空，依然是能借御自

己道統的力量。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天際之上的沐家道統瞬間灑落了無窮無盡的神威

，滔滔不絕的光芒從天際之中傾瀉而下，在這剎那之間，磅礴無比的光芒一下子籠罩住了沐

劍真帝。

    在這一刻，沐劍真帝整個人都沐浴在了無盡光輝之中，在這剎那之間，所有人都感受到了無

窮無盡的力量從道統中傾瀉而出，一下子注入了沐劍真帝的體內。

    那怕沐家道統與沐劍真帝相隔着億萬得空，但在這一刻，沐家道統那強大無匹的底蘊發揮着

逆天的威力，它最強大的力量是滔滔不絕地灌注入了沐劍真帝的體內。

    “轟——”的一聲巨響，在這瞬間，沐劍真帝全身噴涌出了神光，這一縷縷的神光猶如是剖

開了天地混沌，劈開了萬世起源。

    就在這剎那之間，聽到了“鐺”的一聲劍鳴，只見沐劍真帝手中的沐雲劍瞬間噴涌出了璀璨

奪目的光芒，整把沐雲劍雪亮無匹，照亮了天地，可怕的始祖劍芒就好像撕裂了天地萬域一

樣，若是一劍劈出，可斬萬世。

    在“鐺”的一聲劍鳴之中，只見沐劍真帝整個人噴薄出無窮無盡的氣息，聽到“轟”的一聲

響起，在這剎那之間，只見沐劍真帝一條條無上法則沖天而起，猶如天瀑一樣逆天而上。

    在“轟”的一聲巨響之中，沐劍真帝在這瞬間好像是化作了一尊至高無上的始祖。

    “化身爲始祖——”看到沐劍真帝在這剎那之間變了模樣，好像是化身爲始祖，這讓不少人

爲之駭然，大叫了一聲。

    “這是道統的力量。”看到這樣的一幕，老一輩強者都不由抽了一口冷氣，說道：“沐劍真

帝已經完全參悟透了道統奧妙，甚至掌握了沐家道統的道源，在這個時候，沐家道統的底蘊

是源源不斷地加持在了他的身上。”

    “的確是參悟了道統的奧妙，這是讓沐劍真帝的戰鬥力一下子提升了好幾個層次。”看到這

樣的一幕，不少人都爲之悚然。
