<title>《帝霸》▷ 第6717章 重明鳥，躚步</title>

&emsp;&emsp;太初鎮——

&emsp;&emsp;此乃是所有的太初之力鎮殺而至，它的威力之強大，在“轟”的一聲巨響，如同穿透了所有的世界，甚至是三仙界之外的世界都感受到了這樣的力量，在巨響之時，這不僅僅像是打穿了三仙界、打穿了太初戰場的時空，甚至可能一瞬間擊穿了其他的世界。

&emsp;&emsp;這樣的力量直轟而下，三仙界的生靈那都被嚇死了，魂飛魄散，在三仙界之中只怕任何人在這樣的力量之下都會灰飛煙滅，仙人都會如此。

&emsp;&emsp;“噬無止境——”此時，李七夜只是一擡頭，一張嘴，身體好像一下子變成了一頭神獸的模樣。

&emsp;&emsp;這樣的神獸，身體渾然，無足無手，自有兩翅，不分前後，甚至是前後皆爲一樣，但，在這一剎那之間，他身體如嘴，一張開的時候，不論是前還是後，都可以化作嘴巴。

&emsp;&emsp;這神獸一張嘴的時候在“轟、轟、轟”的一陣陣巨響之下，接住了所有衝擊而下的太初之力。

&emsp;&emsp;本來，太初鎮，這樣的鎮殺之力，可以穿透整個世界，甚至是擊碎三仙界之外的世界，但是，在這個時候，隨着這神獸張嘴的時候，竟然把所有鎮殺衝擊而來的太初之力吞噬得一乾二淨了，而且，它身體也沒有變得更加的龐大。

&emsp;&emsp;最終，當所有鎮殺而至的太初之力被吞噬掉一乾二淨的時候，這頭神獸這才稍稍打了一個嗝而已，好像也剛剛吃得有了一點點的飽腹感。

&emsp;&emsp;“只怕就是真正的饕餮神獸，哪怕是大成至極限，也不可能如此吞噬太初吧。”看着李七夜一口把所有鎮殺而下的太初之力吞噬掉，太初也都不由吃驚，驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“的確是不能。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“只不過，我這體量，剛好比饕餮更大一些，畢竟，任何生靈，都可以登仙斬天。”

&emsp;&emsp;“聖師的意思是說，一頭饕餮大成，演至極限，也一樣可以如我們一般，登仙斬天。”太初說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“在遠古之時，曾有一頭神獸，在太初仙之境，已達極限，可謂是能登天也。”

&emsp;&emsp;“天之仙——”太初一下子明白，說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“沒錯，天之仙。”

&emsp;&emsp;“好——”太初大笑，說道：“聖師，再接一招。”話一落下，乃是太初法則起。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，剎那之間，浮現了一道又一道的太初法則，每一道太初法則化作了太初天矛，瞬間向李七夜釘殺過去。

&emsp;&emsp;太初天矛，此矛，不是一般之矛，此矛乃是太初終極之銳，它不是兵器，但，比任何仙兵還要鋒利，剎那之間，可以刺穿任何仙人的身體，在此之間，黑暗鬼地的鬼刃與之相比，在鋒利之上，也都是失色三分。

&emsp;&emsp;而在這個時候，太初天矛瞬間如暴雨一般落下，它可不是無序轟殺而下，每一道的太初天矛釘殺而至的時候，它都有着獨一無二的角度，封絕任何空間節點，射殺任何時光躚躍。

&emsp;&emsp;在這樣的太初天矛擊殺之下，不論你是避射還是防禦，都是擋之不住，躲避不了。

&emsp;&emsp;因爲太初之矛鋒利無匹，任何寶物、任何防禦都會剎那之間被射穿，都會一矛斃命，若是你躲避，不論你步伐是多麼的萬古無雙，但是，太初天矛都在這剎那之間封絕了任何空間節點、射殺任何時光躚躍，你根本就不可能躲得過如此之多的太初天矛，不論你是怎麼樣的步伐，不論你是怎麼樣的躲避，都會把自己送到太初天矛之前。

&emsp;&emsp;“聖師，天地爲殺，如何避之？”太初主宰整個戰場，所有的太初天矛瘋狂射殺而下。

&emsp;&emsp;看着如此密密麻麻的太初天矛瘋狂射殺而下，封絕所有的時間節點、射殺了所有的任何時光躚躍，這根本就是不能躲避嗎？

&emsp;&emsp;此時，哪怕是仙人，看到這樣的絕殺之式，都不由束手無策，根本就無法與之對抗，只能是硬扛這樣的射殺，能否扛得住，那都還不好說。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜身起，說來神奇，李七夜的每一步躚躍而起，都是比太初天矛快了一步，在太初天矛轟下，封絕時空節點、射殺時光躚躍的時候，他都在轟殺之前的那一瞬間剛好踏到了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜一步又一步踏時空節點而上，扶搖而起，完美絕倫地躲過了無數的太初天矛射殺，反而是逼近了太初。

&emsp;&emsp;太初他射殺這一切的時候，速度已經夠快了，也足夠準確了，但是，依然都讓李七夜快了一步，妙至巔毫的時候，這種巔毫的地步，也都不是仙人所能算得出來的，連太初已經主宰着所有太初之力了，也一樣是算不到這樣的地步。

&emsp;&emsp;“聖師，此爲何？”太初也都不由驚奇地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜步步而舉，步步而進，說道：“重明鳥，躚步。”就李七夜話一落下的時候，已經完全躲過了太初天矛的射殺，剎那之間，逼到了太初的面前。

&emsp;&emsp;此時，不論是太初如何去退，步伐如何的奧妙，哪怕是太初隔斷，都依然擺不脫李七夜的躚步，李七夜躚步如影隨形，步步逼近太初。

&emsp;&emsp;“僅是躚步，何能至此？”此時，太初把太初奧妙演繹到極限之時，不論是如何的規避，如何的法則，的確是擺脫不了李七夜的躚步。

&emsp;&emsp;“剛好，這叫知己知彼。”李七夜說道：“躚步之天賦，極限而天之仙，我先你一步，踩在了你的節奏上了。”

&emsp;&emsp;“聖師走了我的路。”太初一下子明白，大笑地說道：“聖師走我的路，讓我無路可走。”

&emsp;&emsp;彼此在交談之間，已經不知道跨越了多少的時光、跨越了多少的空間次元，甚至可以說，在這石火電光之間，他們從千萬年前跳躍到了千萬年之後，從這個世界穿越到了另外一個次元。

&emsp;&emsp;這等身法之妙，已經讓人看不到了，就算是無尚巨頭，都看不到他們兩個人的身影了。

&emsp;&emsp;“對，你無路可走。”在這剎那之間，李七夜已經斷了太初的去路，在躚步一瞬間踏到了所有節奏之上，在“砰”的一聲之時，太初的所有節奏一下子崩碎，被李七夜完全斷絕了去路，不論是太初法則如何演繹，都不可能打開一條全新的路來。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，李七夜已經不給他機會，起手，說道：“接一拳，大道如初！”

&emsp;&emsp;李七夜拳起，真龍咆哮，大道是那麼的樸實如初始之時，大道，就是大道，它沒有什麼法則可言，沒有什麼大道奧妙可言，大道之初時，一切都樸實無華。

&emsp;&emsp;但，這大道如初，一拳轟出，在這剎那之間，可以把一切都轟回了原點，不管大道法則如何變化，不論力量如何的強大，都必將會打回原點，何何而來，就回哪裡去。

&emsp;&emsp;“太初封天拳——”面對李七夜的大道如初之時，太初也不避，狂吼了一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當太初一拳直轟而出的時候，所有的世界都被撼動了，在這剎那之間，人世間的所有太初之力，都凝集在了這一拳之上。

&emsp;&emsp;甚至，這一拳打出的時候，蒼天之上，乃是現現了一個巨洞，在“噼啪”的聲音之中，浮現了可怕無比的天劫。

&emsp;&emsp;太初這一拳，何止是可以鎮滅人世間，連蒼天都可封。

&emsp;&emsp;所以，一拳轟出，此拳之威，蒼天都怒，浮現了天劫，如果此一拳敢轟天，蒼天立即是天劫直砸而下，蒼天必以天劫鎮殺太初。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，在這個時候，李七夜與太初兩個人的拳頭重重地砸在了一起。

&emsp;&emsp;兩個拳頭重重的一擊之下，威力之強大，恐怖到無法想象的地步，在“轟”的巨響之時，衝擊力瞬間如同神環一樣切斬向了九天十地，剎那之間把無數的時空斬落下來，仙人都看得不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，連太初戰場都承受不起這樣的餘波衝擊，在“喀嚓”的聲音之中出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”此時一陣陣轟鳴不絕於耳，只見李七夜的拳頭與太初的拳頭膠着在了一起，不分勝負。

&emsp;&emsp;“了不起，鯤鵬的天賦已至極限。”李七夜看着太初的太初封天拳能擋住大道如此，並沒有被轟回原點，也都不由爲之驚讚了一聲。

&emsp;&emsp;鯤鵬天賦，大道如初，李七夜這一拳打出，已經是打出了鯤鵬的極限了，但是，依然是被太初所擋下來了，這也不得不承認，太初的的確確是把太初力量、太初奧妙演繹得極好。

&emsp;&emsp;“聖師，還未止。”太初大笑起來，在這剎那之間，他身後的太初樹乃是“嗡”的一聲響起，整株太初樹的力量加持在了他的身上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，太初封天拳一震，太初樹的加持，使得太初剎那之間狂飆。

&emsp;&emsp;太初樹，承託三千世界，在這個時候三千世界都浮現出了一株又一株的太初樹。
