<title>《帝霸》▷ 6263.第6253章 看緣分</title>

&emsp;&emsp;一時之間，冷刀都回不過神來，因爲李七夜這隨口的話，給了她無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;因爲從斬天的歸墟之後，已經沒有任何人可以跨越了，不論是開創者遠道，又或者是驚才絕豔的姜長存，又或者是得到了大荒元祖指點的神仙眷侶、大荒元祖的親傳弟子北昆神，他們都已經止步于歸墟，再也不能跨越。

&emsp;&emsp;在沒有任何人跨越歸墟之時，荒神斬天、長存遠道，這一條路，沒有任何人知道下一步是什麼，甚至沒有人知道下一步是該如何走。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜隨口說來，而且十分的自然，如此一瞬間就震驚了冷刀。

&emsp;&emsp;聖元轉天壽，天壽化長生。這僅僅是李七夜隨口說出來的一句話罷了，但，當冷刀一聽到這句話的時候，卻讓她感覺這一句話並非是信口雌黃。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓冷刀都認爲，天壽之後，必是長生，李七夜所說，必是沒錯。

&emsp;&emsp;但是，再仔細去看，李七夜只不過是一個普普通通的凡人而已，就算不是凡人，那也是沒有修煉過幾天的人。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個人，怎麼可以隨口一說，就能說出從來沒有人突破的境界呢，甚至有可能沒有任何人能知道的境界呢。

&emsp;&emsp;這是根本就是不可能的事情，哪怕是遠道、姜霸、神仙眷侶、北昆神也都不敢肯定的事情，現在卻由一個普普通通的凡人一口說出來。

&emsp;&emsp;“天壽化長生。”一時之間，冷刀不由喃喃自語，把李七夜這一句話，唸了一遍又一遍，嘮叨了一遍又一遍，把這一句話牢牢地記在了心裡面。

&emsp;&emsp;在這個時候，冷刀都不由爲之失神，一個凡人，所說的這一句話，真的是歸墟之後的存在境界嗎？若是其他的人，在這一刻，絕對不相信，但是，冷刀在這一刻，卻覺得這句話已經接近了真實的存在了。

&emsp;&emsp;“前面是大陸，前面大陸出現了。”就在冷刀失神的時候，突然之間，李閒向前面一指，大聲喊道。

&emsp;&emsp;大家紛紛望去，只見前面真的出現了海岸線，一片廣袤無比的大陸就出現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;“沒有想到，在舊界之墟竟然有着如此龐大的大陸，不都已經打碎了的嗎？”看着眼前這樣的廣袤大地，海岸線猶如無邊無際一樣，讓人不由看得爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“這隻怕是後來重塑的吧。”看着如此廣袤的大陸，陳郡主也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;眨眼之間，小舟已經登岸了，蘭源公子、陳郡主他們也都紛紛下了船，在這個時候，冷刀擡頭看了一眼前面，說道：“就到這裡了，我準備去尋找一個地方。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩捎我們一程。”蘭源公子向冷刀鞠身，以道謝。

&emsp;&emsp;“前輩此去哪裡？”陳郡主不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;冷刀看了一下陳郡主，也沒有隱瞞，說道：“此次舊界之墟突然大變，有無量的天地精氣暴發，必是有大脈。我欲尋大脈結穴之處，以靜修一段時間。”

&emsp;&emsp;“前輩要衝大帝之境了。”聽到冷刀這樣一說，不論是陳郡主還是蘭源公子他們，也都一下子明白了冷刀這話的意思了。

&emsp;&emsp;冷刀也笑了一下，說道：“希望能行，證得道果，此路不易，需要一個契機。”

&emsp;&emsp;說到這裡，冷刀看了蘭源公子一眼，說道：“此次來舊界之墟，也不僅只有我一人，舊界諸多大教疆國，都有人前往，而且，也有其他的準帝欲證道果。”

&emsp;&emsp;“其他的準帝都要來了吧。”聽到冷刀這樣的話，陳郡主也不由吃驚。

&emsp;&emsp;“應該都會來。”冷刀徐徐地說道：“若是此脈結穴，天地精氣充沛而容發，那絕對是證道所需的好地方，不會有人錯過。”

&emsp;&emsp;“現在準帝還有誰？”李閒不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;“擎天皓太子、如意王、銅劍老祖……”蘭源公子想都不想，一口氣報了幾個名字。

&emsp;&emsp;在這個時候，冷刀欲行了，她不由看着李七夜，說道：“此間事了，我想請公子到我們神祇疆小坐，向我們老祖引見一下公子，不知道公子意下如何呢？”

&emsp;&emsp;冷刀是一位準帝，向一個普普通通的凡人說出這樣的話，換作是其他人，一定會瞠目結舌，這何止是客氣，這簡直就是恭敬了。

&emsp;&emsp;陳郡主、蘭源公子他們也都不由爲之心神一震，都不由望向了李七夜了。

&emsp;&emsp;冷刀邀李七夜去神祇疆，要把李七夜引見給他們老祖，那可不是一般的事情，那一定是了不得的大事情。

&emsp;&emsp;要知道，遠道這樣的存在，在整個舊界，就如同是一尊無上巨擘一樣的存在，驚絕萬分，傳聞說，自從遠道閉關悟道之後，再也沒有人能見得到他了。

&emsp;&emsp;現在若是冷刀把李七夜引見給遠道，這是多麼讓人爲之驚歎、羨慕的事情。      “看緣分。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，更是讓蘭源公子、陳郡主他們傻了眼了，一時之間，你看我，我看你的，都有點回不過神來。

&emsp;&emsp;別人想見遠道，那是求之不得的事情，能見到遠道，乃是自己無上的榮幸，也是自己的造化。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣一說，想見他，乃是遠道的榮幸，乃是遠道的造化。

&emsp;&emsp;這樣的事情，讓人聽到了，都覺得這太過於狂妄了吧，無知到這樣的程度也太讓人爲之瞠目結舌了吧。

&emsp;&emsp;然而，冷刀並沒有生氣，也僅僅是嘆息一聲，說道：“願有這個緣分。”

&emsp;&emsp;“就此別了，你們注意安全。”最後，冷刀對衆人說了一句話，便“嗖”的一聲離開了，眨眼之間，便消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“我們現在幹什麼？”冷刀一下子消失之後，蘭源公子看了看大家，不由問道。

&emsp;&emsp;“嘿，能幹什麼？當然是尋寶了，我告訴你們，在這個地方，藏着一個無比驚天的秘密。”在這個時候，突然之間，一個嘿嘿的笑聲響起。

&emsp;&emsp;這突然響起的聲音把蘭源公子、陳郡主他們嚇得一大跳，都跳了起來，後退了一步。

&emsp;&emsp;在這個時候，旁邊的草叢中冒出了一個人來，看到這個人的時候，讓蘭源公子他們也都傻眼了。

&emsp;&emsp;這突然冒出來的人，不是別人，正是在陵墓之前突然臨陣逃走的黑巫王。

&emsp;&emsp;當時綠竹翁、楊柳翁他們出現的時候，黑巫王突然轉身逃走，扔下了蘭源公子、陳郡主他們，現在黑巫王卻又在這裡冒了出來，這能不讓陳郡主、蘭源公子他們傻眼嗎？

&emsp;&emsp;李七夜倒是笑了一下，看到黑巫王，一點都不意外。

&emsp;&emsp;“你還有臉回來呢。”看到黑巫王之後，陳郡主沒有好氣地瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;黑巫王走過來，理直氣壯，瞪着他們，說道：“爲什麼沒有臉回來，不對，我哪裡是回來了，那是剛好遇到你們而已。我剛纔躲在草叢中睡覺，你們把我吵醒了。”

&emsp;&emsp;“什麼把你吵醒了？”陳郡主沒好氣地瞪着他，說道：“是你臨陣逃脫，把我們扔下了。”

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，你們不要血口噴人呀，你們可要看清楚情況。”黑巫王捋起衣袖，激動地說道：“是本王一出手，幫你們打倒了綠竹翁這個老頭，後來突然他師兄出現了，人家是師兄弟聯手，那是多麼強大的事情，明知道打不過人家，你們不會跑呀？我已經給你們爭取機會，跑路之前，也都叫你們快撤了，你們自己不逃，非要頭鐵去找死，這怪誰呀？是你們自己不睜眼睛。”

&emsp;&emsp;“呃——”被黑巫王這樣一嗆，陳郡主一時之間都還真的說不上話來，仔細一想，好像真的是這麼一回事。

&emsp;&emsp;當時黑巫王也的確是說了撤了，他說着自己先逃了而已。

&emsp;&emsp;“那是我們的錯。”蘭源公子比較老實，不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“什麼那是你們的錯，就是你們的錯。”黑巫王瞪着眼睛，瞪着他們，說道：“明知道有危險，生死懸於一線，你們不會預判的嗎？看到敵人都如此強大，你們不逃，還要去送死，你們是豬嗎？你們師父是這樣教你們的嗎？明明知道自己打不過，還要爲那麼一點點的小事去送死，你們師父教的你們是什麼？是蠢豬嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王乃是一頓臭罵，罵得陳郡主他們都說不出話來了。

&emsp;&emsp;“難道一見情況不妙，就要逃走嗎？那豈不是一直都做逃兵。”陳郡主沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“如果你一直蠢到像豬一樣去送死，你只怕連做逃兵的機會都沒有了。”黑巫王沒有好氣地瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“好像也是這麼一回事。”李閒也都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“好了，不要又在忽悠人家了。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，公子是不是覺得很有道理。”黑巫王嘿嘿地對李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了他一眼，淡淡地說道：“所以，你就先逃了？”

&emsp;&emsp;“嘿，這不叫逃，這不叫逃。”黑巫王什麼說法都是他對的，他嘿嘿地笑着說道：“我這叫是來爲公子探路，探探路，看看前面的情況。”
