
<title>《帝霸》▷ 第4377章瘋魔八杖</title>

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，隨着一聲巨響，泥石濺飛，此時只見熊王那龐大的身體沖天而起。

&emsp;&emsp;熊王立於高空之上，此時，他身上血跡斑斑，但是，看起來依然是那麼的高大威武。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”此時熊王沒有狂怒，反而大笑一聲，說道：“大江後浪推前浪，鳳地也是後繼有人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，熊王頓了一下，繼續說道：“丫頭，本王看你還有幾分本事，今日，再戰上一戰。”

&emsp;&emsp;話落於此，聽到“砰”的一聲響起，只見熊王取出了一件兵器。

&emsp;&emsp;這件兵器看起來猶如月牙鏟杖，整把兵器通體烏亮，而且，整把兵器十分的巨大，當熊王一拿在手中的時候，便讓人感覺得沉甸甸的，百丈之長的兵器若是落在地上，能壓塌一座山。

&emsp;&emsp;如此巨大的兵器，讓在場的鳳地弟子看得都不由抽了一口冷氣，此兵器，有萬鈞之重，若是砸在自己的身上，那會瞬間被砸成肉醬。

&emsp;&emsp;“瘋魔杖。”看到這樣的兵器，有鳳地的強者也驚呼一聲，低聲地說道：“此乃是熊王以自身本命所煉的兵器，威力無窮啊。”

&emsp;&emsp;“丫頭，看你能接得下我一套杖法不。”此時熊王手中的瘋魔杖直指簡清竹。

&emsp;&emsp;當這樣的瘋魔杖直指過來的時候，讓人感覺強大的力量直推到了自己的面前，讓人不由爲之抽了一口冷氣，單是這樣的一股力量，就已經是壓得人喘不過氣來了。

&emsp;&emsp;“久聞熊王的‘瘋魔八杖’乃是鳳地一絕，衆妖王也是讚口不絕，清竹作爲晚輩，今日不自量力，便領教一二。”簡清竹也不吃驚，娓娓道來。

&emsp;&emsp;“好——”熊王大喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，血氣高漲，在這剎那之間，熊王猶如是進入了狂暴狀態一樣，他那巨大的熊軀瞬間又拔高了百丈不止。

&emsp;&emsp;“殺——”在這石火電光之間，熊王狂吼一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，瘋魔杖上的環扣舞動起來，鐺鐺作響，攝人心魂，聽得人心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這石火電光之間，熊王手中的瘋魔杖一舞，如一騎當千，蕩盡風雲，在狂吼之下，一杖如車輪一樣滾滾，劈雲碎霧，杖影如同瓢潑大雨一樣，直劈向了簡清竹。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這石火電光之間，簡清竹一聲嬌叱，血氣翻滾，真血騰起，現神鸞之象，神鸞一現，萬羽重壘，一收斂的瞬間，便如萬層門戶，擋在了簡清竹的面前。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，撼動了天地，就在這石火電光之間，如瓢潑大雨一樣的瘋魔杖一波又一波地轟擊在了萬羽護壘之上，轟擊得火星濺射。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，熊王已經是轟出了千百萬杖，威力絕倫，“砰、砰、砰”的巨響，震動得天地失色，不知道有多少修士強者都爲之失聰。

&emsp;&emsp;在如此強悍無匹的轟擊之下，在場不知道有多少鳳地的弟子都被震得臉色發白。

&emsp;&emsp;在如此強攻之下，但是，依然未能攻破萬羽之壘。

&emsp;&emsp;“魔至瘋狂——”在這剎那之間，熊王狂吼，身後浮現熊神之影，猶如是無上熊神附體一樣，聽到“轟”的一聲巨響，手中的瘋魔杖發揮到了極限，從高空一轟而下，猶如是一顆巨大無比的隕石衝擊而來一樣，如高速衝擊之下，瘋魔杖都已通紅，拖起了長長的焰尾，整個大地轟鳴不止，讓人看得不由心驚肉跳，這樣的一杖轟下，簡直就是可以毀滅百座山峰。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一擊之下，轟穿了萬羽之壘，強大無匹的衝擊力瞬間逼得簡清竹連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“好——”看到這樣的一幕，不論是鳳地的弟子，還是趕來看熱鬧的龍教弟子，都不由喝采一聲，熊王這一擊，的確是精彩絕倫。

&emsp;&emsp;“神鸞尾——”在這一刻，簡清竹一聲嬌叱，聽到“啾”的一聲鳳啼，在這瞬間，簡清竹身後出現了一個高大磅礴的身影，一隻神鳥青鸞出現，這樣的一隻神鳥出現之時，一聲高啼，萬禽臣伏，飛禽走獸都瞬間訇伏於地，強大的血統力量衝擊而出，萬獸簌簌發抖。

&emsp;&emsp;“神鸞大聖之術。”看到這樣的神鳥青鸞出現，鳳地的弟子都知道這是什麼絕學，此乃是神鸞大聖留下的絕世功法，乃是簡家絕一無二的妖族之術。

&emsp;&emsp;“鐺——”神鸞之尾張開，如萬刃怒張，在這瞬間，萬刃滔天，在“鐺、鐺、鐺”不絕於耳的刀鳴之聲下，在瞬間，刀海滔滔，千萬神刀斬落而下，無窮無盡，在這瞬間，整個天穹都一下子被無窮無盡的刀影所淹沒了。

&emsp;&emsp;“神鸞尾·刀海。”看到這樣的一幕，龍教的弟子也不由抽了一口冷氣，刀海淹沒，瞬間碾殺向了熊王。

&emsp;&emsp;“我爲魔——”在這瞬間，熊王也爲之一驚，狂吼一聲，橫杖於前，立地成魔，在“轟”的一聲巨響之下，魔生八手，八杖橫天，瞬間如磨盤一樣轉動，捲起了風雲，瞬間封絕十方。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的陣陣轟擊之聲不絕於耳，在這個時候，千百萬的神刀斬落而下，一刀強過一刀，刀浪滔天，滾滾碾殺而下，無堅不摧。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的一刀又一刀狂斬之下，無窮無盡，一開始，熊王的絕殺還能擋得住，但是，刀海無窮，千刀萬刃之後，熊王也支撐不住了，被斬得咚咚咚連後退好幾步，額頭直冒冷汗。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓修士強者看在眼中，都明白，此時此刻，熊王處於被動。

&emsp;&emsp;“竹師姐太強了罷，這是壓制了熊王。”看到這樣的一幕，有鳳地的弟子不由震撼。

&emsp;&emsp;熊王作爲長輩，此時此刻，被簡清竹壓制，這是何等強大的實力，可以說，作爲晚輩，簡清竹已經蓋過了長輩。

&emsp;&emsp;“道起——”在這瞬間，熊王狂吼，血氣滾滾，所有的混沌真氣都轟天而起，無窮無盡的大道法則噴涌而出。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這石火電光之間，只見一道道的大道法則交織，化作了一條磅礴大道，亙橫天地，環繞周身。

&emsp;&emsp;大道納萬法，猶如是天空星河一樣，在大道之中，乃是熊神咆哮，獸息滾滾，沖天而起，在這個時候，熊王那高大的身軀變得更高大，血氣陷入了狂暴之中，他的一雙眼睛睜得大大的，如同兩輪太陽高掛在天空之上一樣。

&emsp;&emsp;“一道天尊。”看到此時熊王爆發了大道環繞，命宮沉浮，大家都知道，此時此刻，熊王爆發了自己最強大的實力了。

&emsp;&emsp;“八瘋魔。”隨着熊王一聲狂吼，在“砰、砰、砰”的聲音之中，熊王踏出了八步，八尊高大的身影踏了出來，瘋狂氣息滾滾而至，有着摧枯拉朽之勢，無物可擋一般。

&emsp;&emsp;“轟——”八瘋魔，八尊瘋魔踏空衝擊而來，如同瘋狂一樣，手中的瘋魔杖狂劈濫斬，橫掃萬里，進入了癲狂的狀態。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，八瘋魔衝入刀海，魔杖狂轟濫炸，瞬間擊碎了一片又一片的刀海，如此狂暴發瘋的狀態之下，似乎是要把整個刀海搗爛。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣狂暴攻擊之下，掌御刀海的簡清竹也被撼動，身體搖晃了一下，毫無疑問，再這樣下去，熊王肯定能擊穿她的刀海。

&emsp;&emsp;“熊王不愧是熊王，他的‘瘋魔八杖’也算是一絕。”看到這樣的一幕，就算是鳳地的長輩，也不得不讚了一聲。

&emsp;&emsp;就算是熊王無法與金鸞妖王、孔雀明王這樣的絕世妖王相比，但是，絕對是凌駕許多強者的，也是許多晚輩望塵不及。

&emsp;&emsp;“來得好——”在這瞬間，簡清竹一聲嬌叱，在這瞬間，只見簡清竹整個人光芒噴涌而出，青色的神光滔滔不絕轟了出來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，猶如空間波動了一下，只見簡清竹在這瞬間化作了一隻無上青鸞一樣，在星空之下，伴隨着兩道無上光環，猶如青色的星河一樣。

&emsp;&emsp;聽到“啾”的一聲神啼，兩條大道猶如是承載着無上神鳥的圖騰，伴隨飛天，凌威無上，讓天地萬鳥臣伏，所有的飛禽走獸都趴在了地上。

&emsp;&emsp;“兩道天尊——”見簡清竹乃是兩條無上大道環繞，在場的龍教弟子都不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;天尊乃是源於萬道天軀的境界，在天尊層次，每一條大道，便是代表着一個層次的實力，一到九條大道，分別是一道天尊、兩道天尊、三道天尊……

&emsp;&emsp;十爲圓滿，則爲赤金，所以當天尊擁有十道之時，便是稱之爲金天尊，金天尊之後，更有萬道，此便是稱之爲萬道天尊，萬道天尊對於金天尊而言，乃是一道天塹，難於跨越。

&emsp;&emsp;此時，簡清竹，暴出了兩條大道，毫無疑問，作爲兩道天尊，實力無疑是強於熊王的一道天尊了。

&emsp;&emsp;“青鸞含丹。”在這瞬間，只見簡清竹伸手擷拿，聽到“嗡”的一聲響起，在這瞬間，只見簡清竹手間光芒璀璨，無比耀眼，讓人睜不開眼睛。
