
<title>《帝霸》▷ 第2511章第二顆道果</title>

&emsp;&emsp;“不好——”看到巨大的木球向鶴飛公子狠狠地撞擊而去，而此時鶴飛公子已經沒有抵擋之力，在場的所有人都不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“我命休矣——”看到巨大的木球挾着轟天之勢撞擊而來，鶴飛公子也不由驚呼了一聲，都不由閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;就在生死瞬間，突然有一個人影躍空而來，瞬間跨越虛空，如同蛟龍一般躍於九天，龍行鳳翔。

&emsp;&emsp;“陛下，請手下留情。”這個人如蛟龍一般跨空而來，長嘯一聲。

&emsp;&emsp;這個人跨空而來，大手遮天，瞬間拍向這轟來的祖木十八暴，“砰”的一聲巨響，這個人硬撼了祖木十八暴一擊，恐怖無比的撞擊聲衝擊得天地搖晃，這個人也是咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;祖木十八暴一擊之下，高躍於九天，瞬間是衝向了天穹之上，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見祖木十八暴瘋狂地轉動。

&emsp;&emsp;“走——”就在這剎那之間，這個人救走了鶴飛公子，如飛鶴一般，瞬間飛躍入了涼亭之中，急忙向李七夜抱拳，說道：“陛下，小徒無知，還請陛下手下留情，饒他一命。”

&emsp;&emsp;這是一個老者，白髮鶴衣，有着幾分凌厲的氣勢，一雙眼睛十分的銳利，似乎在他犀利的目光之下，讓人無處遁形。

&emsp;&emsp;李七夜只是撩一下眼皮，沒有多看他一眼，只是大手一招，聽到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一陣陣聲音響起，在這剎那之間，只見祖木十八暴瞬間內縮重組，眨眼之間便化作了一個小木球，託在了李七夜的手掌之上。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都看着李七夜手掌之上的這隻木球，大家都想不到，這隻託在手中上的小小木球竟然有着這樣的威力。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家都知道，李七夜手掌上這隻看起來普通的小木球是一隻十分逆天可怕的寶物。

&emsp;&emsp;當然，李七夜擁有這樣的寶物，大家都不足爲奇，畢竟，他曾經是鬥聖王朝的皇帝，曾經是擁有着至高的權勢，擁有幾件強大無匹的寶物，那也是正常之事。

&emsp;&emsp;“師父——”看到眼前這個老人，張建川忙是上前拜了拜，恭敬地說道。

&emsp;&emsp;“爹——”飛花聖女也是叫了一聲，有幾分撒嬌的模樣，神態間又有幾分的怨氣，毫無疑問，她心裡面是不痛快。

&emsp;&emsp;這位老人正是神行門的掌門人，天鶴真人，是當下九秘道統一位了不得的強者，在九秘道統也是享有赫赫威名。

&emsp;&emsp;“陛下久居神行門，敝人瑣事纏身，未能親自問候，還望陛下見諒。”天鶴真人向李七夜抱了抱拳，態度不亢不卑，也算是符合他一門之主的身份。

&emsp;&emsp;李七夜隨意地應了一聲，沒有說什麼，只是繼續地喝着杯中的香茶。

&emsp;&emsp;對於李七夜如此傲慢的態度，頓時讓在場神行門的弟子不由紛紛怒視，大家對於李七夜都不滿，甚至是有不少弟子雙目中噴出怒火。

&emsp;&emsp;對於神行門弟子來說，天鶴真人就是他們神行門的象徵，現在李七夜如此的傲慢，就是邈視他們神行門，羞辱他們神行門，這讓他們怎麼能不雙目噴出怒火口呢。

&emsp;&emsp;“陛下，在神行門居住可習慣？”真比起神行門弟子的憤怒來，天鶴真人倒還能沉得住氣。

&emsp;&emsp;“勉強湊合。”李七夜看了天鶴真人一眼，站了起來，淡淡地說道：“不要忘記的你們神行門的承諾，今晚就讓你們的千金過來給我暖牀。”說完，轉身便走。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，這頓時讓天鶴真人臉色難看到了極點，他本是好脾氣，但，就在這個時候也壓不住怒火直冒，一下子怒氣沖天，只不過他作爲掌門，喜怒不露於顏，只是哼了一聲。

&emsp;&emsp;至於神行門的弟子，聽到李七夜這樣囂張羞辱他們神行門的話，頓時雙目噴出了怒火，甚至是咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“呸——”在這個時候，飛花聖女也是臉色難看到了極點，鄙夷不屑地說道：“癩蛤蟆也想吃天鵝肉，也不拿鏡子照照自己！”

&emsp;&emsp;李七夜懶得去理她，飄然而去。張建川也無可奈何，只好跟上李七夜的步伐。

&emsp;&emsp;“師父，這小畜生太過份了——”當李七夜走了之後，有神行門的弟子不由咬牙切齒，忍不住恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“就是，掌門。”其他弟子不由紛紛出言，恨恨地說道：“他只不過是一個亡國之君而己，荒淫無能，何時輪到他這樣的一個人在我們神行門爲所欲爲了，我們神行門焉容得他一個昏君如此的放肆，如此的羞辱我們。”

&emsp;&emsp;“會很快結束的。”天鶴真人雙目一冷，在目光深處，露出了冷冷的殺機，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“父親，這事該解決一下。”飛天聖女冷聲地說道：“憑他，也想娶我，做夢！”

&emsp;&emsp;“冰兒，爲父會解決此事。”天鶴真人徐徐地說道，冷哼一聲，神態冰冷，對於他而言，他不然不會把自己的女兒嫁給這樣的亡國之君了，更何況還是一個癩蛤蟆一樣的昏君。

&emsp;&emsp;回到了居住地，跟隨着李七夜身邊的張建川，張口欲言，但又閉上了嘴巴，不知道該說什麼好，事實上，他心裡面承受着很大的壓力，畢竟在這個時候他還維護着李七夜，在同門看來，甚至會被他們視爲叛徒。

&emsp;&emsp;“是不是覺得我太過份了？”在張建川張口欲言的時候，李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;張建川乾笑了一聲，說道：“陛下，陛下可以對大家更友善一些。”這些日子他跟隨在李七夜身邊，認爲李七夜並不是那種刻薄的人。

&emsp;&emsp;“什麼叫友善？”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“如果我現在還是九秘道統的皇帝，手握七大軍團，我在你們神行門會怎麼樣？”?張建川張口欲說，但，又不知道該怎麼說好。

&emsp;&emsp;“只怕你們神行門上下也唯有跪舔。”李七夜淡淡地說道：“只要我一怒，你們神行門弟子就會戰戰兢兢，不要說是這一點難聽的話，只要我一聲令下，你們這些弟子還不是人頭落地。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了張建川一眼，淡淡地說道：“所謂的羞辱，所謂的尊嚴，那隻不過是面對比自己更弱者而言。在太清皇面前，不要說是你們這樣的弟子，就算是你們神行門的老祖也戰戰兢然，只不過是砧板上的魚肉而已，任人宰割，談何尊嚴！”

&emsp;&emsp;“可是——”張建川張口欲說，但，又不知道該從何說起，又不知道該如何去辯解。

&emsp;&emsp;“可是，我現在是亡國之君。”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“沒錯，我現在只不過是亡國之君，在你們眼中看來，那隻不過是喪家之犬。事實上，在我眼中，你們神行門，那隻不過是蟻螻而已。爲什麼在太清皇面前，恨不得跪舔，而我隨便說幾句，就覺得羞辱，那隻爲你們還沒有見過我的鐵血！”

&emsp;&emsp;“當你們見過我帶來的血腥味的時候，總會明白，跪舔在我面前，那也是一種資格，那也是一種榮耀。”說到這裡，李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;張建川不由沉默着，他唯一輕輕地嘆息一聲，他終究是神行門的弟子，此時此刻，他也不願意再說什麼。

&emsp;&emsp;“下去吧。”李七夜不在意，輕輕地揮了揮手，張建川拜了拜，便默默地退下去了。

&emsp;&emsp;張建川下去之後，李七夜打坐入定，參悟大道，神遊太虛。

&emsp;&emsp;在此時，太初之樹慢慢浮現，灑落了淡淡的光芒，一縷縷的光芒灑落的時候，宛如是開闢了一個又一個世界，每一縷的光芒，就宛如象徵着一個又一個的全新世界誕生。

&emsp;&emsp;每一個全新的世界，混沌初開，一切都嶄新如初，充滿了無限的生機，充滿了無限的可能，就這樣的太初樹下，似乎是誕生了世界的一切，天與地在這裡誕生，就算是萬古蒼天，也是在太初之樹下誕生的。

&emsp;&emsp;在太初樹上，第一顆道果早就已經日臻大滿圓，這顆鬆塔道果飽滿成熟，在道果之中有着億萬顆細小的道籽，每一顆的道籽就是一個完整無上的大道，僅僅的一顆鬆塔道果，就是衍化着無限的可能。

&emsp;&emsp;在太初樹上，除了鬆塔道果已經是日致大滿圓之外，第二顆道果也已經飽滿成熟了。

&emsp;&emsp;第二顆道果，乃是像是一個小小的陀螺，道果的上端有着厚厚的道皮，似乎這是萬古大道誕生之時所蛻換下的道皮，這似乎是照示着一切大道的開端一樣。

&emsp;&emsp;道果很堅硬，有着硬硬的果殼，這樣的道果看起來好像是無堅可破一樣，整果沉黃色的道果，看起來是沉甸甸的，似乎這樣小小的一顆道果有着億萬斤重一般。

&emsp;&emsp;這顆道果的下端尖細，就像它可以像陀螺一樣無休止轉動，可以一直屹立不倒一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一顆道果，似乎不論什麼時候，都可以豎立旋轉，不論什麼時候都可以瞬間擊中最核心的位置，而且是一擊無限爆發，似乎任何時候他都能爆發出摧枯拉朽的力量，可以瞬間把一切在瞬間崩滅。
