<title>《帝霸》▷ 第3681章強勢歸來</title>
&emsp;&emsp;李相權和張雲之慘死在了李七夜手中，瞬間在佛都舍乃至是整個佛陀聖地都掀起了不小的風波，一時之間，無數的修士強者議論不休。

&emsp;&emsp;“風雲起。”也有強者說道：“暴風雨要來了，不知道誰將會捲入這一場風暴之中。”

&emsp;&emsp;李相權和張雲之慘死之後，雖然不少修士強者議論紛紛，但是，更多的修士強者也僅僅止於私下議論而己，不敢輕言，以免得惹禍上身，畢竟，傳人慘死，李家和張家必定會震怒，說不定李家和張家會把遷怒在其他人的身上。

&emsp;&emsp;當李相權和張雲之慘死的消息傳出去之後，對於年輕一輩的修士強者而言，特別是對於雲泥學院的學生而言，衝擊可謂是十分之大，許多的雲泥學院的學生一聽到這個消息之時，頓時震驚，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;李相權和張雲之，乃是雲泥五傑之二，那怕他們不是雲泥學院最強大的學生，那也是最優秀的一批學生，更何況，他們都是出身於名門世家，他們的實力之強大，雲泥學院的所有學生都是很清楚的。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在雲泥學院，比張雲之和李相權更加強大的學生，雖然是有，但並不多。

&emsp;&emsp;然而，現在，他們兩個人聯手，都慘死在了李七夜手中，這對於雲泥學院的學生來說，那是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;聽到這樣的消息之後，雲泥學院的學生被震撼住了，有許多的學生都不由驚出了一身冷汗。

&emsp;&emsp;因爲在此之前，雲泥學院的學生都不把李七夜當作一回事，在雲泥學院的時候，多少人認爲李七夜是大放厥詞，狂妄無知，實在是囂張狷狂，也正是因爲如此，不知道多少學生在心裡面有教訓教訓李七夜的想法，讓他知道，他們雲泥學院是不可辱也，也絕容不得他這樣的無知小輩放肆撒野。

&emsp;&emsp;有這樣想法的學生，現在聽到張雲之和李相權慘死的消息之後，他們都不由嚇得冷汗涔涔，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;幸好當時自己沒有冒險去教訓李七夜，也沒有強出頭去找李七夜的麻煩，不然的話，躺下的，可就不僅僅只有李相權、張雲之了，只怕還有他們這些學生。

&emsp;&emsp;“太邪門了。”雲泥學院的許多學生從震驚中回過神來後，冷汗涔涔地說道。

&emsp;&emsp;在震驚之後，回過神來的許多同學也都往悟道峰涌去，不知道多少學生都衝向劍帝所留下的那一招“劍指東西”。

&emsp;&emsp;平日裡，劍帝的這一招“劍指東西”之前，都有不少的學生來觀摩參悟，但是，今日，在這一招之前，那是人山人海，這片小地方已經被雲泥學院的學生圍得水泄不通，所有的學生都來觀摩參悟這一招“劍指東西”。

&emsp;&emsp;前來觀摩參悟這一招“劍指東西”的不僅僅只有云泥學院的學生，連雲泥學院的老師也都來了。

&emsp;&emsp;“就是這一招‘劍指東西’打敗了李相權和張雲之的。”有一位學生說道：“在這一招‘劍指東西’之下，李相權和張雲之根本就無法招架，如砧板上的魚肉。”

&emsp;&emsp;“有這麼誇張嗎？”沒有親眼看到這一幕的學生聽到這樣的話之後，都難於置信。

&emsp;&emsp;“不是有這麼誇張，事實就是如此，如果是誇張，那就比你想象還要誇張。”這位學生說道：“不僅僅只有我看到，三招，李七夜都使用了‘劍指東西’，不論張雲之和李相權施展出怎麼樣最強大的防禦，還是最兇猛的攻勢，都無濟於事，就算是‘十八跌鐵衣’這樣的寶物，都瞬間被破……”說着，他把當時所發生的一幕，詳細地給在場的所有同學說了一遍。

&emsp;&emsp;其他親眼看到這一幕的學生，也都紛紛點頭，贊同這位同學的話。

&emsp;&emsp;聽到這樣的一席之後，那些沒有親眼看到的學生也不由抽了一口冷氣，一時之間，面面相覷。

&emsp;&emsp;“劍指東西，這一招的確是可以悟出來，只不過，以前我們沒有找對方向。”回過神來之後，有實力強大的學生不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也正是因爲李七夜以一招“劍指東西”打破了張雲之、李相權這樣的天才，這也使得雲泥學院的學生如同打了雞血一樣，所有人都拼命去觀摩，拼命去參悟，他們是無比的細心，一次又一次地揣摩，好像是怕自己錯過了任何細節一樣。

&emsp;&emsp;但是，不管他們如何的努力，都無法去參悟這一招“劍指東西”。

&emsp;&emsp;不僅是雲泥學院的學生，事實上，在場的老師，那怕他們實力很強大了，天賦也很驚人了，他們努力揣摩之下，依然是無法參悟透這一招“劍指東西”。

&emsp;&emsp;“真的能參悟嗎？”有天賦極高的學生仔細參悟之後，一點收穫都沒有，不由動搖，心裡面爲之懷疑。

&emsp;&emsp;一些強大無比的老師，仔細參悟之後，又仔細詢問了親眼看到李七夜施出這一招的同學，他們心裡面總算是有所明悟。

&emsp;&emsp;“我們還是沒能達到這樣的層次，這不是一招劍式，這已經是劍帝的劍道了。”有一位老祖級別的老師不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這樣的一招，除非是劍帝手把手來教了，否則，其他人想修練成這一招，那必須在劍道上達到了巔峰的高度，就算達不到劍帝的高度，那也必須是劍道至尊這樣的存在。”

&emsp;&emsp;其他老師也覺得這樣的話有道理，都不由點頭，不過，讓他們心裡面疑惑的是，李七夜又是怎麼樣參悟到的呢？這就讓他們心裡面百思不得其解。

&emsp;&emsp;“這小子，邪門透頂。”有老師不由苦笑了一下，說道：“這小子身上藏着太多不爲人知的秘密了。”

&emsp;&emsp;沒能參悟這一招“劍指東西”，其他的老師也就紛紛作罷，但是，很多的雲泥學院學生卻不甘心，留下來繼續參悟。

&emsp;&emsp;就在李七夜殺了李相權和張雲之的第二天，聽到“轟”的一聲巨響，一支鐵騎如巨龍一樣，排空而來，如同風捲殘雲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，肅殺的氣息瀰漫於天地之間，在鐵騎之中，一馬當先的乃是一位老人，神威八方，騎着兇獸，披着戰甲，手持方天巨戟，有着斬日月，劈山河之勢，他雙目橫掃，冷電竄出，讓人不由爲之打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，這支鐵騎排空而來，長軀而入，如同排山倒海，給人一種勢如破竹之勢，任何擋在這一支鐵騎面前的人，都會被瞬間碾殺。

&emsp;&emsp;這支鐵騎長軀而至，也嚇得不少人紛紛後退，在大道長街之上，爲這支鐵騎讓出一條道路來。

&emsp;&emsp;這支鐵騎排空而來，直抵於佛帝本部，進入了帝城之中。

&emsp;&emsp;“太尉，是太尉回來了。”一見到這支鐵騎，不僅僅是佛帝本部以及帝城，就是整個都舍部那都一下子沸騰起來了，所有人都不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;太尉，也就是當今金杵王朝的百將之首，也是李家的家主，李相權的父親。

&emsp;&emsp;“太尉不是在邊疆督戰嗎？”甚至有官員吃驚地說道。

&emsp;&emsp;近日，佛陀聖地邊疆有摩擦，太尉親臨，以速戰速決，沒有想到，突然殺回了帝都，這也的確把不少人嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“兒子死了，他還能坐得住嗎？”也有人嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;太尉帶兵歸來，聲勢驚人，大家都明白，這隻怕是回來爲他兒子報仇的。

&emsp;&emsp;在太尉帶兵剛回來沒有多久，在都舍部的上空，乃是金鱗浮現，光芒滾滾，一時之間，大道運氣排空而來，猶如仙官駕臨一樣。

&emsp;&emsp;聽到“軋、軋、軋”的馬車之聲響起，一輛輛神車出現在天空之上，排場是十分的驚人，旗幟飛舞，有着遮天蔽地之勢，如此排場，猶如天子出巡一樣。

&emsp;&emsp;不知情的人看到這一幕，都會不由嚇一大跳，還以爲金杵王朝的皇帝出巡，但，看到旗幟上的徽章，大家都知道是誰了。

&emsp;&emsp;“是張大人，太宰回朝了。”有佛帝本部的修士看到這一幕，也不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“太宰也回朝了呀。”當太宰回朝的時候，金杵王朝的百官都被驚動了。

&emsp;&emsp;太宰坐鎮祖庭居多，今日突然回朝，這怎麼不讓人大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;金杵王朝，乃是掌管佛陀聖地，但是，佛帝本部的帝城，它不屬於金杵王朝的，它屬於佛陀聖地。

&emsp;&emsp;金杵王朝的本朝是在古陽國，這也是金杵王朝的本部。

&emsp;&emsp;作爲百官之首的太宰，很多時候都是坐鎮金杵王朝的本部古陽國，今日，太宰回朝，回到了佛帝本部，進入了帝城。

&emsp;&emsp;而且，太宰歸來，不僅僅是進入帝城，而且長驅而入，進入了皇城之內，聽說是去晉見了金杵王朝的皇帝。

&emsp;&emsp;所以，在當日，就有很多消息傳出來，太宰面聖，向皇上提出要求，要斬殺李七夜，取他頭顱，血祭他兒子。

&emsp;&emsp;雖然不知真假，但是，太尉和太宰相繼回來，大家都明白，他們是爲自己兒子報仇來的。

&emsp;&emsp;“真的要起風暴了。”有強者知道之後，不由喃喃地說道：“一個李家，一個張家，都讓李七夜必死無疑了，若是金杵王朝出面，那隻怕李七夜死無葬身之地，甚至是被誅九族。”

&emsp;&emsp;今天一更
