
	《帝霸》▷ 第1270章先祖榮耀

    聽到這樣的話，跟隨洪天柱的這些弟子都不由憤怒，這完全是超出了他們的想象了。

    “老祖們太過份了，難道我們洪家的老祖也是這樣嗎？”洪玉嬌不由忿忿不平地說道。

    這位來通風報信的弟子點頭，輕輕地說道：“幾家老祖提議，我們家的老祖經過議論決定之

後，也通過了提議。”

    洪玉嬌不由憤怒地說道：“老祖們這還要臉嗎？我父親爲了洞庭湖沒有功勞也有苦勞。一個

大教，把自己的掌門押送給其他門派認罪，以後我們洞庭湖還需要在天靈界立足嗎，我們人

族的顏臉何存！不要說是螭國這種與我們勢勻力敵的大教，就算是海螺號這樣的海神傳承，

我們也不能把自己的掌門押給敵人認罪！這是奇恥大辱，我們洞庭湖永世擡不起頭來！”

    “就是，憑什麼螭國、血鯊莊他們可以欺到我們頭上，我們就不能反擊嗎？”這些優秀的弟

子也不由忿忿地說道：“我們洞庭湖又不見得比螭國弱，大不了跟他們拼了，我們是天靈界

人族第三大門派，如果我們這樣的實力都要跟螭國、血鯊莊認罪，那我們以後跪着過日子算

了！人族散修，天天跪在海妖面前算了……”

    “……老祖們這也太過份了，人族那些散修都有點骨氣，我們作爲人族第三大傳承，憑什麼

就要去跪舔敵人！大不了跟他們拼了，讓他們見一見我們洞庭湖的血性！”另一個弟子也不

由怒聲地說道。

    洪天柱不由輕輕地嘆息一聲，他不由看着李七夜，問道：“公子，現在該怎麼辦？”

    “去議事大堂，把洞庭湖的老祖以及各長老、護法、堂主都給我叫來。”李七夜淡平都吩咐

說道。

    “好吧，我們去議事大堂。”最後，洪天柱將心一橫，一咬牙，說道。對於他來說，該來的

終究是要來，逃也逃不掉，既然無路可退，不如選擇放手一搏，或者這是他們洞庭湖的最後

機會。

    議事大堂，這是洞庭湖議事之地，在以前，洞庭湖的很多大事、很多決策都是由這裡商議審

決的。

    後來因爲幾大姓氏的老祖們爲了爭權奪勢，很少啓用過議事大堂，很多事情和決策都是幾位

老祖私下商量，暗中決定，很多的東西都是由幾位老祖在暗箱操作。

    議事大堂是一座十分陳舊的老寨子，這老寨子面湖而建，整個大堂面對着洞庭湖，坐在大堂

之上，可以把整個洞庭湖收入眼中。

    在議事大堂的殿前掛着一個匾額，上面所書“明察秋毫”，簡簡單單的四個字乃是磅薄大氣

，鎮壓八方。

    洪天柱一行來到了議事大堂，但是，他們一行立即被守在議事大堂的弟子擋住了。

    “怎麼？反了嗎？”洪天柱頓時臉色一沉，不怒而威，他終究是洞庭湖的當家，一個傳承的

掌門，在洞庭湖的弟子心目中還是有着舉足輕重的地位。

    守在議事大堂的弟子猶豫了一下，說道：“掌門，老祖，老祖他們的決定。”

    “老祖的決定？”洪天柱冷冷地說道：“我出任掌門這一天起，就是爲整個洞庭湖負責，諸

位老祖想罷黜我也行，讓諸位老祖跟我對質，諸位長老、堂主負責記錄，如果我犯了洞庭湖

的鐵律，我就束手就擒，任由宗門處置，否則，讓諸位老祖給我一個交待！”

    守在這裡的弟子嚅嚅半天，不知道該說什麼好，他們這些弟子，一邊是要面對諸位老祖，一

邊要面對洪天柱。

    “去，請諸位老祖和所有長老堂主到來，既然大家要判決我，那我就在這議事大堂之前，在

列祖列宗面前，接受所有的審判！”最後，洪天柱也怒了，沉喝吩咐地說道。

    守在這裡的弟子最後應了一聲，立即去向諸位老祖和長老堂主他們彙報，發生了這樣的事情

，這已經不是他們這些弟子所能作出決定了。

    洪天柱他們走入了大堂，整個大堂十分的寬闊，這樣的大堂足可以容納上千人來召開會議決

策。

    在大堂最上首有一張大椅，這張大椅十分的古老陳舊，而且有點奇怪的是，大椅的靠背之上

雕刻有一隻烏鴉，這隻烏鴉佇立在靠北之上，一副閉目養神的模樣。

    而在大堂的中正牆上掛着一幅一幅的畫像，畫像之人都是氣吞山河之輩，這些畫像上的人有

的是身穿神甲手執鐵劍，有的則是儒衣羽扇，也有的人乃是躍馬山河……

    這些畫像都是以拱護着中間的一面旗幟而擺放的，這面旗幟上繡有一隻銀狐，這隻銀狐十分

的神似，惟妙惟肖，好像是活的一樣，這銀狐之上，帶繡有兩個字“鐵血”。

    走進了議事大堂，洪玉嬌他們這些年輕一輩弟子張望了一下，他們也很少來議事大堂。

    洪天柱站在這議事大堂之上，他不由苦笑了一下，除了他加冕任命爲洞庭湖的掌門那一次儀

式之外，後來洞庭湖在這議事大堂召開過的決策會議是寥寥無幾，多數的大事決策都是幾大

姓氏的老祖們私下決定，他們的決定，往往是充滿了利益的交換，至於整個大局的利益，對

於諸位老祖來說並不重要。

    站在大椅之前，看着眼前這一幅幅的畫像，看着這熟悉的容顏，李七夜心裡面不由顫了一下

，多少塵封歲月過去了，多少戰將老去，多少勇士長眠！

    看着被拱護在中面的那一面戰旗，李七夜心裡面不由被觸動，古井不波的他心裡面都不由翻

滾着過往的情緒。

    這一面戰旗，代表着多少的榮耀，代表着何等無上的威嚴，曾幾何時，這面戰旗代表着一支

無敵的鐵軍。

    “呵，沒想到我最終的判決要在列祖列宗面前舉行。”洪天柱看着眼前這些畫像，不由有些

自嘲地笑着說道：“說來可笑，平日裡又有誰供貢過列祖列宗呢，又有誰來拜過列祖列宗呢

，最後，判決卻在列祖列宗面前舉行。”

    洪玉嬌他們這些弟子沉默，他們心裡面明白，一旦決行了判決，掌門完全沒有贏出的局面，

幾個姓氏的老祖一旦作了決定，不要說是諸位長老、護法、堂主，就算是洞庭湖的元老，都

無法改變。

    對於洪天柱的話，李七夜沒有去評價，他只是看着眼前這面戰旗，淡淡地對洪天柱和洪玉嬌

這些年輕一輩的弟子說道：“這面戰旗，你們知道代表着什麼嗎？”

    WWW ●тт kan ●CO
            洪玉嬌他們年輕一輩不由面

面相覷，他們對於祖先的過往瞭解是少之又少，雖然這面戰旗一直都擺在這裡，但，他們根

本不知道這面戰旗代表着什麼。

    “聽說是我們幾大姓氏的祖先從戰場上帶回來的戰旗。”洪天柱猶豫了一下，不是十分肯定

地說道：“聽說，我們祖先的營團是很強大的。”

    就是作爲掌門的洪天柱，對於祖先也瞭解不多。事實上，自從他們幾大姓氏的老祖拋棄了傳

承鐵律之後，破壞了鐵盟之後，他們老祖們就刻意不去提及祖先之事，畢竟是他們破壞了祖

訓。

    “何止是強大。”李七夜看着眼前這面戰旗，淡淡地說道：“銀狐軍團的鐵血狐營，可是出

了名的善戰狡猾，曾經立下了赫赫功勞，在整個軍團之中，也是數一數二的團營！這面戰旗

，代表着你們祖先的無上榮耀，他們在這面戰旗之下征戰過九界，討伐過真神，戰過仙帝鐵

騎！橫掃過兇險之地！”

    “戰過仙帝鐵騎？”聽到這樣的話，洪玉嬌他們年輕一輩不由打了一個激靈，都不由一雙雙

眼睛睜得大大的。

    “沒錯，征戰過仙帝鐵騎。”李七夜平淡地說道：“在那遙遠的歲月，有仙帝軍團自認爲無

敵，挑釁無上威嚴，自認爲可以與銀狐軍團一戰！你們祖先自動請纓，十蕩十決，計淹帝城

，逼得仙帝軍團退出天靈界，最終仙帝親自承認銀狐軍團的無上威嚴是不容挑釁！”

    “九界之中，誰人不知在那銀狐軍團，有一個鐵血狐營，善戰狡詐，以少勝多，擅長跨界奔

襲！”說到最後，李七夜輕輕地嘆息一聲。

    “大戰仙帝軍團，十蕩十決，計淹帝城！”聽到李七夜這樣的話，洪玉嬌他們都不由震撼得

久久說不出話來。

    在他們心目中，仙帝是無敵的存在，仙帝軍團就是仙帝的無上意志，仙帝軍團所過，便是所

向無敵，所向披靡。

    但是，今天他們卻知道，他們祖先曾經直面過仙帝軍團，曾經大敗過仙帝軍團！

    他們雖然未能一見這樣的戰爭，但是，他們可以想象他們祖先在天靈界激戰仙帝軍團，十蕩

十決，計淹帝城，最後逼得仙帝軍團退出了天靈界！他們可以想象那熱血騰沸的場面，他們

可以想象他們祖先無敵的風姿，他們可以想象他們祖先躍馬山河的畫面！

    想到祖先的風姿，想到祖先的鐵骨錚錚，洪玉嬌他們這些年輕一輩弟子都不由熱血混騰，他

們都不由爲之驕傲，他們從來不知道他們的祖先曾經擁有着這樣的無上榮耀，他們不知道他

們祖先曾經如此的威脅九天十地！
