
	《帝霸》▷ 第四百九十七章青銅甲蟲族

    “這是來爲帝座撐腰的呀，不然，萬骨皇座的祖山不會那麼輕易駕臨。”遠遠看到這座祖山

，不知道多少人抽了一口冷氣。

    “千鯉河連諸老都來了，作爲幽疆的最高存在，絕對不會示弱，這是針鋒相對。”看到這樣

的一座祖山，有人喃喃說道。

    李七夜與帝座結仇這已經是天下皆知的事情，李七夜屠萬敵，大敗神燃鳳女，帝座絕對咽不

下這口氣！不論如何，他們兩個人之間的一戰絕對避免不了。

    現在萬骨皇座連祖山都駕臨，那意思再明白不過了，若是雙雙對決，萬骨皇座不會插手，如

果千鯉河想以多欺少，那麼，萬骨皇座也絕對不會手軟！

    “嗡——嗡——嗡——”當不少人還吃驚於祖山到來時，突然之間，一陣嗡嗡的聲音響起，

整個天空一下子黑了起來，所有人擡頭一看，只見天空上密密麻麻。

    “我的媽呀，是青銅甲蟲族，快逃呀！”見到天空上密密麻麻的東西，不知道有多少人嚇得

魂飛魄散。

    “嗡”的一聲，就在這剎那之間，無數的飛蟲聚集在一起，當這無數的飛蟲聚集在一起的時

候化作一座人形巨嶽，密密麻麻的飛蟲聚集在一起化作一個巨人。

    當所有飛蟲收起如青銅一樣的雙翅之時，一個輪廓清晰的巨人出現在所有人眼前，這個人巨

人看起來像青銅所打造一樣。

    事實上，這不是一個青銅巨人，而是由無數飛蟲所聚成的人形，但是此時任何人都很難看得

出來這是由無數飛蟲聚集而成。

    “嘿，嘿，嘿，何必慌張，我青銅甲蟲族乃是爲第一兇墳而來，又不是爲大開殺戒而來。”

這個由無數飛蟲所聚集成的巨人張開嘴陰森森地笑着說道。

    聽到這樣的話，很多逃走的人都停下腳步，但是，遠遠看着這個巨人，依然很多人毛骨悚然

。

    青銅甲蟲族，這是鬼族的一個旁支，也是十分可怕的鬼族。在幽聖界，提到青銅甲蟲族不論

是誰都會毛骨悚然。

    青銅甲蟲族存在極爲久遠，甚至有人認爲青銅甲蟲族誕生於荒莽時代之前。雖然說青銅甲蟲

族從來沒有出過仙帝，但是，傳說青銅甲蟲族的祖先在遙遠的時代曾經啃吃過一位比肩於仙

帝一樣的存在。

    這不是青銅甲蟲族最可怕的地方，青銅甲蟲族的繁殖能力嚇人無比，只要需要，甚至可以立

即繁殖後代，這就意味着青銅甲蟲族可以在最短的時間之內誕生千百萬後代！

    所以，若是與青銅甲蟲族開戰，那就意味着殺不完，事實上也是如此，在戰爭中青銅甲蟲族

所過的地方就像是蝗災掃過一樣，可以啃吃掉任何東西。

    而且，青銅甲蟲族身體十分堅硬，很難殺得死，換句話說，青銅甲蟲族的人就像殺不死的小

強，一隻小強還好，若是千千萬萬殺不死的小強，試想一下是多麼恐怖。

    在幽聖界曾經有這麼一句話，寧願得罪帝統仙門，也不願意得罪青銅甲蟲族！

    青銅甲蟲族這樣的恐怖鬼族來了之後，很多人都毛骨悚然，不論誰都不希望自己成爲這些鬼

東西嘴裡的美食，像青銅甲蟲族這樣的鬼東西什麼都吃，甚至連泥土都吃，一旦被啃食，那

絕對屍骨不存。

    想像一下自己成爲這種蝗蟲口中的美味，不論是誰都會心裡打了一個寒顫，所以很多人都躲

得遠遠的。

    “原來青銅皇也不惜從億萬裡之外的澤地趕來呀。”此時，一個儒雅的聲音響起，天空浮現

陽陰之氣，只見上千強者踏着陰陽之氣而來。

    當陰陽之氣落於第一兇墳之外的時候，化作了一個巨大的陰陽圖，此時，大家纔看清楚陰陽

圖上有一箇中年人坐在軟輿之上。

    這個中年人身穿陰陽袍，儒氣翩然，宛如出塵之人，一看這個中年人相貌就可以想像他在年

輕時是一個美男子。

    “原來是陰陽仙師，失敬，失敬！”見到這個中年人，就算是青銅甲蟲族的族長青銅皇也不

敢怠慢，立即問候。

    “陰陽仙師，禪陽的父親，陰陽門主！”聽到這個名字，不論是誰在心裡都不由得爲之一凜

。

    陰陽門，此乃是幽疆一大傳承，它是由陰陽仙帝所創，屬於帝統仙門。而在當世，陰陽門有

兩個人不得不提──陰陽仙師、禪陽。

    更讓人傳爲美談的是，陰陽仙師乃是禪陽的父親！

    禪陽是何許人也，幽聖三傑之一，與帝座齊名。但，這還不是禪陽最讓人忌憚的地方，禪陽

被祖界選爲傳人！

    祖界，是幽聖界最高高在上的存在。在幽聖界中，祖界就是鬼族的起源之地，它就是鬼族最

神聖最無上的地方。

    傳說，祖界在遙遠的時代就一直領導着鬼族走向輝煌，在幽聖界的鬼族認爲沒有祖界就沒有

鬼族的今天。

    事實上在千百萬年以來，鬼族所出的仙帝，不少與祖界有着不一般的關係，如一世仙帝、二

世仙帝，陰陽仙帝、蟲皇仙帝……等等都與鬼族有着千絲萬縷的關係！

    雖然現在祖界高居雲端，很少問世，但是，在整個幽聖界來說，祖界的地位極爲超然，非常

時期，祖界甚至可以號令天下鬼族！就算是萬骨皇座這樣的帝統仙門對於鬼族也一樣忌憚無

比。

    禪陽乃是陰陽仙師的兒子，也曾是陰陽門的傳人，在很年少的時候，禪陽就有着很大的名氣

。後來祖界的老祖下界挑選傳人，幽聖界無數鬼族將自己門下最傑出、最有天賦的弟子送給

祖界老祖挑選，但，祖界老祖都沒有看上這些天才。

    後來，祖界老祖曾去萬骨皇座，也曾去萬世古國，更去了一些隱世古族與世家，但是在這個

過程中，祖界老祖竟然都沒有挑選到傳人，甚至連帝座、天輪迴都沒有被選上。

    當祖界老祖一見到閉關修行的禪陽之時，立即挑選了他，把他帶回祖界。

    當時這件事曾經轟動一時，要知道，成爲祖界傳人，那是極爲駭人聽聞的事情，一旦成爲祖

界的傳人，在未來就算不能成爲仙帝，只要成爲祖界的主人之後，那麼就會成爲幽聖界的最

高存在，成爲天下鬼族的無冕之王。

    在幽聖界的所有鬼族都知道這意味着什麼，一旦成爲祖界傳人，那就是一生輝煌，甚至是號

令天下。

    這樣的傳承，這樣的寶座，這不知道讓多少天才爲之垂涎，爲之羨慕。

    禪陽成爲祖界的傳人，而作爲帝統仙門的陰陽門在幽聖界的地位更是水漲船高，一夜之間，

陰陽門在幽聖界的地位頗爲凌駕於萬骨皇座之上的氣勢。

    作爲父親，陰陽仙師當然以自己的兒子爲榮，以自己的兒子爲驕傲。

    不過，陰陽仙師可不是靠自己兒子成名的人，陰陽仙師在年輕的時候就已經驚才絕豔，名動

天下，他在二十歲的時候就成爲古聖，要知道，那個時候可是道艱時代，如此年紀就成爲古

聖，這是何等嚇人事情？在當時曾經有人說過，陰陽仙師若不是生於道艱時代，只怕很有機

會問鼎仙帝。

    後來因爲在道艱時代強行渡劫，這讓陰陽仙師落下道傷，道行受滯。否則，憑他現在的年紀

，以他現在磅礴的血氣，說不定他也一樣有機會與年輕人爭雄天命！

    陰陽門到來，陰陽仙師駕臨，引得不小動靜，就算是青銅甲蟲族這樣的存在對於陰陽仙師也

是敬之三分，正是因爲如此，陰陽仙師的到來引得不少修士或門派前來問候。

    “不知道禪陽賢侄何時回來？”在不少大教掌門與陰陽仙師寒暄之時，有掌門問道。

    事實上，在幽聖界很多人都關注禪陽的動靜，甚至可以說大家對於禪陽的關注遠比帝座更多

一些。

    雖然說帝座前途無量，甚至有很大可能成爲仙帝，而且萬骨皇座也是威懾天下，作爲一門三

帝的道統，一樣讓人敬畏無比。

    但是，禪陽不同，禪陽是祖界的傳人，就算他未來沒有成爲仙帝，那麼他一樣會成爲掌執祖

界的無上存在。

    要知道，祖界甚至可以代表着整個鬼族，它可以號令天下。這一點不是萬骨皇座所能相比，

萬骨皇座是威懾天下沒有錯，作爲一門三帝的道統，它一直都高高在上。

    但，與作爲鬼族起源的祖界相比，萬骨皇座在幽聖界的地位還是比祖界低不少。

    正是因爲如此，在幽聖界更多人、更多鬼族對於禪陽更看好，帝座不一定就真的能成爲仙帝

，但是禪陽未來一定會掌執祖界！

    對這樣的話，陰陽仙師笑了一下，說道：“吾兒在祖界暫且不能回來，他仙體已有所成，已

是渡完小劫，現在吾兒閉關修行，欲登臨大成。”

    “仙體小成！”聽到陰陽仙師的話，不少人抽了一口冷氣。禪陽的天賦乃是天下皆知的事情

，而禪陽被祖界收爲傳人，他所修練的功法絕對是舉世無雙，不會比任何帝統仙門差，現在

禪陽竟然仙體小成，這怎麼不讓人爲之動容呢？

    請大家多投月票，今天讓我們能五更！！！！！！！
