
<title>《帝霸》▷ 第3415章我只喝鴨湯</title>

&emsp;&emsp;“這裡是雞湯老店。”在李七夜提出這樣的要求之時，坐在對面的青石輕輕地提醒李七夜。

&emsp;&emsp;青石也覺得李七夜這樣的要求太過份了，人家開的是雞湯老店，只賣雞湯，而李七夜卻要喝鴨湯，而且還要着各種要求，什麼三年老鴨，文火燙，以瓦煲……這簡直就是來砸場子嘛。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，客人，小店只有雞湯，沒有鴨湯。”老人笑呵呵地說道：“客人要不要來一碗雞湯嘗一嘗，世代傳承，味道一絕。”

&emsp;&emsp;此時，李七夜抓了一把的竹筷在把玩着，聽到老人的話，然後瞄了老人一眼，淡淡地說道：“我只喝鴨湯，不喝雞湯。”

&emsp;&emsp;青石都無話可說，李七夜這完全是強人所難，跑到人家的雞湯老店來喝鴨湯，這不是要砸人家的招牌過不去嗎？這是純粹來找茬。

&emsp;&emsp;“要不，我們換一家店。”青石都有點擔心店家，好心轉換話題。

&emsp;&emsp;老人也不生氣，依然笑呵呵地說道：“客人，小店真的沒有鴨湯，來一碗雞湯嚐嚐如何？頭湯，味道滋味……”

&emsp;&emsp;“鴨湯，不要雞湯。”李七夜隨便地把手中的筷子一撒在桌上，淡淡地說道：“只喝鴨湯，快給我弄一鍋來。”

&emsp;&emsp;老人一看李七夜擺在桌上的筷子，那隻不過是李七夜隨手一撒而已，但就是如此隨手一撒，卻渾然天成，已成一個圖案，躍於桌上，猶如要從桌面飛了起來。

&emsp;&emsp;一看這筷子所成的圖案，老人臉色大變，後退了一步，爲之一窒息，但，很快，又深呼吸，忙是收好桌上的筷子，放入筒中，彎腰，笑呵呵地說道：“鴨湯，鴨湯，立馬上鴨湯。”

&emsp;&emsp;“三年老鴨，文火燙，以瓦煲，要石水。”李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“一定，一定。”老人笑呵呵地說道：“三年老鴨，文火燙，以瓦煲，要石水，小的這記住了。”說着，再彎腰，笑呵呵，然後進入後廚了。

&emsp;&emsp;老人突然轉變這樣的態度，這讓青石都呆了一下，未能反應過來，他都不明白爲什麼店家突然又答應給李七夜做鴨湯了呢。

&emsp;&emsp;這明明雞湯老店呀，李七夜跑到這裡來要喝鴨湯，那本就是砸場子，現在店家竟然也答應了，這讓青石百思不得其解。

&emsp;&emsp;當然，在剛纔青石並沒有看到撒在桌上的筷子所組成的圖案，老人一伸手就把筷子收起來了，青石根本就不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;店家後面忙碌的時候，青石不由奇怪，低聲問道：“少爺爲什麼要喝鴨湯呢？”

&emsp;&emsp;說實在話，青石完全不明白，跑到雞湯老店來喝鴨湯，這太違背常規了，而且李七夜可不是路過這裡，他擺明是專程來這裡的。

&emsp;&emsp;專程來到雞湯老店喝鴨湯，這未免是太奇怪了吧，這一點都說不通。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，沒有說什麼，只是坐在那裡，閉目養神而已。

&emsp;&emsp;青石只好自己去思量，他想不出所以然來，只好仔細去打量着眼前這家老店，他仔仔細細打量着這家老店。

&emsp;&emsp;說真的，在他看來，這樣的老店，似乎沒有什麼出奇的，在祖城來說，類似於這樣的老店，不在於少數。

&emsp;&emsp;畢竟祖城屹立了千萬年之久，在這裡有着一代又一代相傳的老店，這也不足爲奇的。

&emsp;&emsp;但是，說來也奇怪，這樣的老店，李七夜卻專程而來，這究竟是爲了什麼呢，這裡面有什麼玄機呢。

&emsp;&emsp;青石看不出來，他不知道這老店裡面究竟有什麼東西值得李七夜專程而來的。

&emsp;&emsp;如果說，這裡的雞湯乃是一絕的話，李七夜嘴饞，來喝喝雞湯，那還能說得過去，但是，李七夜是偏偏來喝鴨湯的。

&emsp;&emsp;如此的情況，實在是讓青石百思不得其解，他相信李七夜不可能無緣無故來到這麼一家雞湯老店，他一定是專程而來，至於爲何而來，青石就不得而知了。

&emsp;&emsp;在這老店之中，只有李七夜他們兩個這樣的客人，除了他們之外，再也沒有其他客人了。

&emsp;&emsp;說也來奇怪，這樣的老店，處於這麼密集的小巷之中，在這麼多的小巷之中，有着不少人居住，可謂是人來人往。

&emsp;&emsp;然而，那怕是店外有人來人往了，依然沒有任何一個人走進來喝雞湯，那怕後廚的雞湯散發出了誘人的香味，依然沒有任何客人進來。

&emsp;&emsp;這樣的處境就好像這家老店處於鬧市之中，只不過，此時此刻，鬧市中來來往往的人流卻偏偏看不到這家小店，這樣的感覺，那是十分的詭異，有着說不清楚的感覺。

&emsp;&emsp;有了這樣的感覺之後，讓青石都不由打了一個冷顫，他們會不會進入了一家鬼店或者鬼屋什麼的，其他人看不到，只有他們才能看得到。

&emsp;&emsp;雖然青石並不相信有什麼鬼之類的，但現在自己處身於這麼詭異的地方，他心裡面多多少少都會發毛，他不由向李七夜望去。

&emsp;&emsp;但是，李七夜坐在那裡，閉目養神，好像是睡着了一樣，一點都不擔心。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，終於一股香味傳來，一聞這個香味，青石就知道，這絕對是鴨湯，與雞湯完全不一樣的味道，至於這味道是怎麼樣的完全不一樣，青石說不出來。

&emsp;&emsp;但是，他一聞到這樣的香味，他就可以肯定，這一定是鴨湯的香味，而且，一聞到這鴨湯的香味，他都不由口水直流，不爭氣地嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;這讓青石也很奇怪，店家賣的是雞湯，沒有想到，做的鴨湯單是聞香味，都絕對不亞於雞湯了。

&emsp;&emsp;“來了，來了。”好一會兒之後，老人端出了熱騰騰的鴨湯，笑呵呵地說道：“上湯來了，上湯來了，剛出鍋的上湯，美滋滋的。”

&emsp;&emsp;說着，老人爲李七夜和青石盛上鴨湯，笑呵呵地說道：“三年老鴨，文火燙，以瓦煲，要石水，客人嚐嚐。”

&emsp;&emsp;當鴨湯盛上之後，青石就已經發迫不及待地喝了起來了，噗嗤噗嗤地喝了起來，一點都不顧忌形象了，因爲單是聞到了鴨湯味，他就已經口水直流了。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，青石他就已經喝了好幾大碗的鴨湯了，擡頭看李七夜的時候，只見李七夜慢悠悠地喝着鴨湯，一舀一舀地往嘴裡送，十分的悠然，慢條斯理。

&emsp;&emsp;李七夜如此的悠然自得，這讓青石都不好意思，也只好放慢了自己的速度。

&emsp;&emsp;而老人站在旁邊，他一直笑吟吟地看着，當然，他不是看着青石，而是笑吟吟地看着李七夜喝鴨湯。

&emsp;&emsp;似乎，在李七夜慢悠悠地享受着他的鴨湯之時，就是對於他傑出無比手藝的一種讚賞。

&emsp;&emsp;“我還要一碗。”青石都不知道自己喝了幾大碗了，最後他都不好意思，再要了一碗，他覺得自己肚子都喝得鼓鼓的了。

&emsp;&emsp;青石也是第一次喝到這麼好喝的鴨湯，甚至可以說，這是他一輩子喝到最好喝的鴨湯，也是他一輩子吃過的美食中最美味的東西。

&emsp;&emsp;在以前，什麼山珍海味、什麼佳餚珍饈他沒有吃過？但是，他以前所吃的山珍海味、龍肝鳳膽與這裡的鴨湯相比起來，那都是顯得黯然失色，無法與之相比。

&emsp;&emsp;相比起青石大快朵頤來，李七夜倒喝得很自在，這讓青石很不好意思，只好放慢自己的速度，以免得自己像是餓鬼投胎。

&emsp;&emsp;在整個過程中，老人在一旁都很有耐心等待着，笑呵呵地看着李七夜一口一口地喝着湯。

&emsp;&emsp;“客人覺得這湯如何？”在李七夜喝得差不多之時，老人笑呵呵地問道。

&emsp;&emsp;“不錯，手藝的確不錯。”李七夜淡淡地說道：“你做雞湯一輩子，沒想到做鴨湯的手藝也是這麼的好。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，哪裡，哪裡。”老人笑呵呵地說道：“客人想喝，那我也只能拿出看家本領了。”

&emsp;&emsp;“三年老鴨，也就那樣了。”李七夜笑笑，說道：“以前呀，我知道有一隻死鴨子，活得夠老的，雖然說肉有點柴，骨頭也硬，但是，如果那麼一隻死鴨子拿來煲湯，我相信，那味道一定是不錯的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓青石聽得有點發懵，不知道這話是什麼意思，什麼死鴨子的，還要拿死鴨子來煲湯之類的。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，大人開玩笑。”老人乾笑一聲，說道：“我，我不知道有那麼一隻鴨子。”

&emsp;&emsp;“能理解，你也不一定見過真正的鴨子。”李七夜笑了笑，說道：“不過嘛，我倒一直想抓這隻鴨子來煲湯的，換換口味。我聽說呀，活得越久的鴨子，煲出來的湯，那滋味，就越美味了，你說是不是。”

&emsp;&emsp;“這個，這個小的就不清楚了。”老人乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“也罷，也不爲難你。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“像這樣的破地方，要你去找一隻活了那麼外的死鴨子，那也是爲難你了，只怕你也找不着，今天這鍋湯也就夠了。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”老人笑呵呵地說道：“客人能休諒，實在是小的福氣，小的福氣。”說到這裡，他都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;青石在旁邊聽着這麼莫明其妙的話，絲毫都聽不懂，不知道這是什麼意思。

&emsp;&emsp;今天二更。
