
	《帝霸》▷ 第4246章刀懷萬劍

    在此時此刻，所有人都知道，李七夜要取浩海絕老、立地金剛的性命。

    此時，浩海絕老、立地金剛他們臉色都十分難看，可以說，在剛纔他們所說的話，那已經把

姿態放得足夠低了，可謂是向李七夜彎腰低膝了。

    作爲劍洲五大巨頭的存在，他們什麼時候如此彎腰低膝過？這已經是他們人生最大的羞辱了

。

    然而，李七夜竟然還得寸進尺，不僅是沒有給他們絲毫情面，而且還要取他們性命，這能不

讓浩海絕老、立地金剛十分難堪嗎？

    所以，在這個時候，不僅僅是浩海絕老、立地金剛臉色難看，就算是海帝劍國、九輪城的所

有老祖弟子都是憤怒，怒視李七夜。

    “我等並非是砧板上的魚肉，任人宰割。”此時，立地金剛也不由冷冷地說道。

    他們已經向李七夜求饒了，李七夜竟然還不就此罷休，他們能不憤怒嗎？

    “在我看來，沒有什麼區別。”李七夜輕描淡寫地說道。

    這樣的話讓在場的所有修士強者都不由抽了一口冷氣，不少修士強者爲之面面相覷，雖然這

樣的話乃是輕描淡寫地說出來，但是，似乎沒有什麼比這輕描淡寫的話更加的霸道了。

    劍洲五巨頭之二，視之爲砧板上的魚肉，這還有誰能比此更加的霸道嗎？

    若是這樣的話由別人說出來，那一定會被人斥喝，視之不不知天高地厚，不知死活，但是，

在此時此刻的李七夜口中說出來，沒有任何修士強者敢吭一聲。

    作爲打敗浩海絕老、立地金剛的存在，李七夜似乎完全有這個資格說出這樣的話。

    此時，立地金剛、浩海絕老他們都不由臉色漲紅，無法平靜，瞪向李七夜的目光都露出了憤

怒，畢竟，作爲劍洲巨頭，他們從來沒有如此被人羞辱過，今天被李七夜這樣的羞辱，乃是

他們畢生的奇恥大辱。

    “道友，難道你非要魚死網破嗎……”此時，浩海絕老算是比較剋制了，說話並沒有帶着怒

火，只是冷冷地對李七夜說道。

    還沒有待浩海絕老的話說完，李七夜輕輕擺了擺手，打斷了他的話，說道：“你想得太多了

，魚死網破？你們也太看得起自己了，真的以爲能與我同歸於盡不成？識時務者，自行了斷

吧。”

    李七夜這樣的話，已經完全不把浩海絕老、立地金剛乃至是整個海帝劍國、九輪城放在眼中

，這隨意的話，那已經是徹底的不屑一顧，在任何修士強者聽來，李七夜這樣的話，完全沒

有把海帝劍國、九輪城、浩海絕老、立地金剛放在眼裡。

    “好，好，好……”在這個時候，立地金剛不由怒極而笑，說道：“既然如此，那我們就不

死不休，本座倒要看看，鹿死誰手！”

    在此時此刻，浩海絕老也與立地金剛交了一個眼神，他也將心一橫，大喝道：“不死不休，

倒要看看鹿死誰手！”

    此時，浩海絕老、立地金剛已經沒得選擇，除非他們向李七夜自殺。

    作爲當今劍洲五大巨頭之二，作爲最巔峰的存在，不論是對於浩海絕老而言，還是立地金剛

而言，他們都不會選擇自殺。

    一代無敵，若是選擇自殺，那是一輩子都無法洗掉的奇恥大辱，就算是死了，那也將會是永

遠抹不去的污點。

    所以，對於浩海絕老、立地金剛而言，他們寧願戰死，也絕對不會在李七夜面前自殺，選擇

自殺，有辱他們一世英名，比死還要痛苦。

    “那我就成全你們。”李七夜淡淡地笑一下，也不在乎。

    “啓陣——”到了這樣的地步，已經沒有任何可談的餘地了，所以，在這一刻，浩海絕老、

立地金剛兩個人不約而同地齊喝道。

    “鐺——”劍鳴九天，就在這剎那之間，海帝劍國的大勢劍陣瞬間擴張，無窮無盡的劍影瞬

間橫推而出，佔據了整個天地，似乎在這剎那之間，可怕的大勢劍陣把整個天地都封鎖在了

其中。

    隨着可怕的劍氣縱橫，絞殺一切生靈，那怕是處身於劍陣之外的修士強者，也都不由毛骨悚

然，雙腿直打哆嗦，心裡面簌簌發抖。

    這樣的大勢劍陣在爆發的時候，威力實在是太過於可怕，實在是太過於恐怖，當這樣的劍陣

籠罩着整個天地的時候，任何生靈存在，都會被這可怕的劍陣絞殺，甚至是瞬間灰飛煙滅，

化作血霧，屍骨不存。

    與此同時，聽到“嗡”的一聲響起，千萬道的大道神環降下，一道道的大道神環降落在了立

地金剛之上的時候，猶如是千百萬的無上大道在這剎那之間加持在了立地金剛的身上。

    在這一刻，響起了大謁之聲，有千百萬的賢者聖人浮現，手持萬界法寶，以無上的神聖之力

加持在了立地金剛的身上。

    在這瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，強大無匹的力量激盪，此時此刻，立地金剛全身蘊藏着

千百萬條大道一樣。

    “我無量——”在這個時候，立地金剛大喝道，全身噴涌出了滔滔不絕的金光，只見他自身

乃是無量光環暴漲。

    聽到“嗡”的一聲響起，只見無上寶物懸浮在了立地金剛的頭頂上——萬界玲瓏。

    沒錯，在此之前曾是虛空聖子所使用的道君傳世之兵——萬界玲瓏。

    聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見萬界玲瓏在一輪又一輪的光環之中轉動，好像是一

個又一個世界被剝開一樣，有一種花開有聲的感覺。

    本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

    “世無量——”在這一刻，由九輪城所有老祖弟子、宗門底蘊所形成的大道神環響起了迴盪

的齊喝聲。

    在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，可怕的衝擊力量搖晃着整個天地，只見大道神環噴

涌出了無窮無盡的血氣、傾瀉下了無窮無盡的神光。

    無窮無盡的血氣瞬間衝入了立地金剛的體內，而無窮無盡的神光在這剎那之間衝入了萬界玲

瓏之中。

    得到了無窮無盡的血氣之後，在轟的巨響之下，立地金剛在這剎那之間好像是恢復了年輕，

瞬間血氣無比的充盈，整個人擁有了使之不盡、用之不竭的血氣一樣，瞬間好像是讓他回覆

了最年輕的狀態。

    “轟、轟、轟”在一陣陣轟鳴聲中，只見立地金剛整個人變得高大無比，血氣旺盛，整個人

如同處於巔峰之時的狀態，在這一刻，他所託着的萬界玲瓏吞吐着億萬神光，猶如三千萬的

世界全部都被凝集在了這萬界玲瓏之中。

    在萬界玲瓏的無窮神光之間，浮現了滾滾不息的混沌氣息，似乎，在這個時候，立地金剛就

好像是開天闢地的無上存在。

    在這一刻，只要萬界玲瓏稍稍一轉動，好像整個天地都隨之天旋地轉，整個世界都被萬界玲

瓏所控制了一樣，手託萬界玲瓏的立地金剛就好像是成了這個世界的主宰。

    在另一旁，聽到“轟”的一聲巨響，海帝劍國的無窮大勢劍陣也是噴涌出了滔滔不絕的血氣

與劍氣，血氣瞬間灌注入了浩海絕老的身體。

    得到了無窮無盡的血氣之後，浩海絕老瞬間是神采飛揚，鬚髮飛舞，整個人一下子恢復了年

輕，似乎在這瞬間，他的血氣已經是處於最巔峰之時，張目之間，噴薄出了無盡的神光，在

他身上老態一下子消失了。

    在這個時候的浩海絕老，說他乃是年少氣盛也都毫不爲過，此時他的血氣實在是太充盈了，

似乎天地間的血氣都凝集在了他的身上一樣。

    “鐺——”的一聲刀鳴，沒錯，乃是一聲刀鳴，不是劍鳴。

    在這一刻，只見浩海絕老祭出了一把神刀，這把神刀乃如圓月，散發出晶瑩的刀光，隨着神

刀冉冉升起的時候，刀光沉浮，猶如千百萬的刀神浮現一樣，一刀如練，似乎乃是在那世界

的盡頭，有一練光芒從天而降，斬斷了一切，平定了萬世。

    最奇怪的是，在這一刻聽到“鐺、鐺、鐺”的無窮無盡劍光衝向了這把神劍，一時之間，刀

光劍影交輝，形成了無與倫比的奇觀。

    在刀光劍影交輝之下，大勢劍陣的無窮無盡劍氣竟然灌注入了神刀之內，形成了可怕的汪洋

大海。

    “鐺——”在這瞬間，刀劍齊鳴，在這一刻，刀劍同在，竟然沒有任何衝突，有着無法想象

的交融，似乎，在這瞬間，劍道與刀道形成了無法形容的平衡，一切都在這大道相銜之間，

再強大的力量，都已經無法撼動它。

    “刀懷萬劍——”看到這樣的一幕，有一位老神王不由吃驚地說道：“此乃是悟刀道君的傳

世之兵。”

    悟刀道君，可謂是海帝劍國乃至是整個劍洲的一個異類，作爲石人族出身的他，以刀入道，

而極於刀，卻終於劍。

    他一生中以刀道無敵，橫掃天下，但是，最終他卻偏偏以劍證得大道，成爲了無敵的劍道道

君，這實在是不可想象。

    而刀懷萬劍，這正是悟刀道君所留下來的傳世之兵。

    當然，海帝劍國作爲最強大的傳承，擁有傳世之兵，那也正常不過。
