<title>《帝霸》▷ 6208.第6198章 以我意志，以鎮仙</title>

&emsp;&emsp;在鎮仙洞天之中，鎮仙子也是靜靜地看着，他的所有力量都已經爆發出來了，都已經是以鼎天鼎的方式鎮壓下去，至於有怎麼樣的結局，在這個時候，他也不得而知。

&emsp;&emsp;但是，直覺告訴他，李七夜不可能就這樣被鎮殺，如果以無上巨頭之姿都能了鎮殺李七夜的話，那麼，他也不會認爲自己必死無疑。

&emsp;&emsp;如果以巨頭之姿都能斬殺李七夜，那麼，李七夜就不是他最可怕的對手了。

&emsp;&emsp;在鎮仙洞天之外，所有人也都不由屏住呼吸，看着眼前這一幕，大家也都不知道將會迎來怎麼樣的結局。

&emsp;&emsp;難道，鎮仙子真的能逆轉，憑藉着仙器之威，以無上巨頭之姿最終獲得勝利，斬殺了李七夜？

&emsp;&emsp;雖然有一些人認爲有這個可能，說不定登臨巨頭狀態之後，鎮仙子真的能斬殺巨頭都不一定。

&emsp;&emsp;但是，那些大帝荒神卻不這樣認爲，畢竟，單是憑無上巨頭的狀態，是不可能斬殺真正的無上巨頭的。

&emsp;&emsp;現在李七夜被吸入了鼎天鼎之中，一點動靜都沒有，大家都不知道李七夜是怎麼樣的狀態，總不可能被碾成了原點吧。

&emsp;&emsp;雖然不少人都認爲這是不可能的事情，但，在此時此刻，李七夜一點動靜都沒有，不由讓一些人爲這擔憂起來。

&emsp;&emsp;“就算是不能殺死，如果是被封入仙器之中呢？”有大人物也都不由嘀咕了一聲，大膽地猜測，說道：“這樣的事情，只怕是有發生過吧。”

&emsp;&emsp;這樣的話，那還真的把大帝荒神這樣的存在都給問住了。

&emsp;&emsp;以鎮仙子的道行實力，只怕是不能可斬殺無上巨頭了，但是，鎮仙子手中的鼎天鼎，那可是無上仙器呀，萬古無上，獨一無二，這樣的仙器，是不是能困住一位無上巨頭，是不是能封住無上巨頭呢？

&emsp;&emsp;“就算不能夠永久地把他鎮封了。”有這個大膽想法的大人物不由嘀咕地說道：“封他一段時間，哪怕是一年半載，這不也是給鎮仙子爭取了時間嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的說法，的確是讓人面面相覷，就是認爲鎮仙子絕對不可能殺死李七夜的大帝荒神，聽到這樣的說法，也都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“這種可能，也不是沒有。”聽到這樣的說法，有荒神也都不由爲之沉吟了一聲，不由爲之動搖了。

&emsp;&emsp;雖然說，以無上巨頭的狀態，是不可能殺死無上巨頭，但是，在這樣的狀態之下，憑藉着傳說中的仙器，是不是能把無上巨對封印在其中，不求把它永久封印，但是，封印一段時間，還是有可能吧。

&emsp;&emsp;在這樣可能之下，那豈不就是爲鎮仙子爭取了機會，只要鎮仙子有了這個封印的時間，那麼，他就有了更多的選擇。

&emsp;&emsp;“若是真的封印一年半載，鎮仙子豈不就是可以回無上天，一旦在無上天得到了相助。”有人大膽去設想。

&emsp;&emsp;“是呀，聽說，無上天的唯真，就是萬古巨頭，得到了斬三生的真傳，舉世無匹也。”有荒神想到這個可能，也不由抽了一口冷氣，說道：“唯真出手，只怕必斬之。”

&emsp;&emsp;無上天的唯真，威名之隆，被稱之爲可以與仙成天、元陰仙鬼他們相匹。

&emsp;&emsp;“無上天之強，又不僅僅只有一個唯真，無上天的底蘊，乃是由斬三生所留，三世所積累的底蘊，不可想象也。”有大帝對於無上天有一定的瞭解。

&emsp;&emsp;“封一年半載，封鼎天鼎上無上天，請唯真諸位巨頭出手，只怕必能斬李七夜。”有古稀無比的古祖不由沉吟地說道：“這是鎮仙子最好的出路。”

&emsp;&emsp;“看來，有可能是被封印住了。”看到李七夜還沒有出現，越來越多人覺得，李七夜被封印住的可能性是越來越大了。

&emsp;&emsp;畢竟，鼎天鼎，可是無上仙器，萬古獨一無二，它已經鎮壓罪界無數歲月了，這樣的一件仙器鎮封而來，在鎮仙子掌執之下，真的有可能封印無上巨頭。

&emsp;&emsp;“就此一遊。”就在越來越多人認爲李七夜被封印在鼎天鼎之中的時候，一個淡淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲，大家都還沒有看清楚，只見李七夜還是站在原地，而鼎天鼎，卻落在了他的手中了。

&emsp;&emsp;“這——”鎮仙子在心裡面也不由爲之一震，後退了好幾步，哪怕他心裡面有準備，已經是坦然赴死，也一樣是被震驚住了。

&emsp;&emsp;鼎天鼎，已經跟隨了他無數歲月了，而且，一直都在他的混元真氣蘊養之下，可以說，這隻鼎天鼎，已經烙印下了他的不可磨滅印記。

&emsp;&emsp;更何況，在他師尊的相助之下，差不多可以說，他與鼎天鼎融爲一體了。

&emsp;&emsp;但是，現在鎮仙子他自己都沒有反應過來，手中的鼎天鼎，一瞬間被李七夜奪了過去，他自己根本就無法再去掌控這隻鼎天鼎。

&emsp;&emsp;當李七夜一奪過鼎天鼎的時候，在這剎那之間，讓鎮仙子感覺自己與鼎天鼎的聯繫就被切斷了，自己對鼎天鼎的感知，一下子就消失了。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是隨手奪取，便把與他緊密相連的鼎天鼎奪取而去，連一點抗拒都沒有，而且，他瞬間失去了鼎天鼎的感知，這是無比可怕的事情。這就好像是一位無敵元祖，瞬間被奪去了自己的本命真器，而且還被瞬間抹去了所有的烙印。

&emsp;&emsp;本是如同自己身體一部分的本命真器，一瞬間失去了所有控制，這種感覺，試想一下是多麼的可怕，換作是任何人，都一樣會驚悚。

&emsp;&emsp;“是李七夜，並沒有封印住他。”看到李七夜瞬間出現的時候，而且，大家都沒有看清楚，一眨眼之間，本是屬於鎮仙子的鼎天鼎，就落入了李七夜手中了。

&emsp;&emsp;這可是仙器，伴隨着鎮仙子一生的仙器，然而，在言語之間，就被李七夜奪取過去，任何知道其中奧妙的大帝荒神，也都被震撼住了，隨手奪仙器，這難度與斬殺鎮仙子差不多。

&emsp;&emsp;“今日，要易主了。”鎮仙子深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“也該說再見的時候了。”

&emsp;&emsp;在這一刻，看着鼎天鼎，鎮仙子也是依依不捨，最後輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，這個鼎天鼎跟隨了鎮仙子無數歲月，對於任何一個修士強者而言，跟隨了自己一輩子的兵器，那當然是飽含着無數的深情，畢竟，這樣的一件兵器，對於任何一位修士強者而言，就如同是自己的生命一樣。

&emsp;&emsp;看着鎮仙子被奪去了鼎天鼎，不少人也都不由爲之唏噓，這隻跟隨了鎮仙子一輩子的仙器，終於要易主了。

&emsp;&emsp;最爲讓人有着悲傷的是，這隻鼎天鼎跟隨了鎮仙子一輩子，但是，此時此刻，鎮仙子完全無法召喚它，完全沒有辦法去感知它。

&emsp;&emsp;這就好像是你最愛的一個人，突然失去了聯繫一般，那種感覺，讓人不由痛徹心扉。

&emsp;&emsp;“該結束了。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好，道兄，來吧，該你出手了。”鎮仙子不由深深地呼吸了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;“殺——”李七夜話也不多說，手中的鼎天鼎瞬間飛了出去。

&emsp;&emsp;在此時此刻，鼎天鼎飛了出去的瞬間，沒有像在鎮仙子手中那樣可以瞬間綻放紀元之力，也沒有真龍戰天。

&emsp;&emsp;一言九鼎，一鼎鼎天，天之高，不如鼎高，地之重，不如鼎沉。

&emsp;&emsp;一言鼎天，一鼎沉地，此鼎一出，至高無上的意志瞬間貫穿了一切，在這最樸實無華的一擊之下，有着最絢麗的意義。

&emsp;&emsp;因爲，鎮仙子將不是慘死在任何華麗無雙的招式之上，而是以最至高無上的意志碾滅他。

&emsp;&emsp;蒼天垂意，照拂四海，同樣，蒼天垂意，毀滅萬世。

&emsp;&emsp;至高無上的意志貫穿一切之時，這就是鎮仙子的無上榮幸，因爲這種至高無上的意志，是任何力量都不可抗衡的。

&emsp;&emsp;在這樣的至高無上意志之下，道心多強，意志也就有多強，道心亙古之時，意志也是長存不滅。

&emsp;&emsp;所以，在這一鼎飛出的時候，不管鎮仙子以如何最強的防禦抵擋，都必將崩碎，擋之不住。

&emsp;&emsp;不管鎮仙子如何逃遁，哪怕是一逃萬世，都逃不過這至高無上意志，終究會被一鼎轟殺。

&emsp;&emsp;“以我意志，以鎮仙——”面對這最高的意志，鎮仙子也知道自己必死無疑。

&emsp;&emsp;最後一刻，生死瞬間，以自己最強的意志，在“轟”的聲巨響，混元真我煉滅，一身真血煉滅，所有大道煉滅……在這石火電光之間，鎮仙子把自己的一切都煉滅，僅僅化作最強大的意志，化作意志之印，狂轟而出。

&emsp;&emsp;鎮仙子的意志，瞬間穿透了整個罪界，一印轟下，千百萬年之後，都會留下痕跡，不可磨滅。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，哪怕鎮仙子的最強大的意志可以貫穿整個罪界，但是，在至高意志之下，依然如同是飛蛾撲火，如同是以卵擊石。

&emsp;&emsp;當鎮仙子的意志之印重重地撞擊在了鼎天鼎之上，撞擊在了至高意志之上，就如以卵擊石一般，瞬間崩滅，一剎那之間，毀滅粉碎。

&emsp;&emsp;“轟”巨響之下，意志崩碎，絢麗而璀璨。
