<title>《帝霸》▷ 第一百六十四章 中洲之寶（下）</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了看自己的寶盒，最終取出了一個一隻蟬殼，蟬殼如銀衣，栩栩如生，若不仔細看，還真以爲是一隻銀蟬。

&emsp;&emsp;“無心銀蟬衣，一生居於深處的無心谷，能添你二十天壽！”李七夜把蟬衣放在了面前，看着老人說道。

&emsp;&emsp;老人二話不說，一下子收起了這隻無心銀蟬衣，這就意味意着交易成功。李七夜拿下了魚龍百變鏡，扔給了屈刀離，什麼話都沒說。

&emsp;&emsp;與南懷仁他們相比起來，屈刀離是後來被李七夜所提拔出來的弟子，他與李七夜的交系更淺一些，他也沒想到，分寶物也有自己一份。他接過了魚龍百變鏡之後，忙向李七夜伏拜！

&emsp;&emsp;大賢寶器，這是何等的珍貴，這對於屈刀離這樣的第三代弟子來說，以前想都不想的事情。

&emsp;&emsp;最後一次交易，李七夜看着自己寶盒中所剩下的屍寶，最終，取出了一隻小碗，小碗如玉，被封了起來，碗中竟然盛着一點鮮血，而這一點鮮血不是特別的鮮豔！

&emsp;&emsp;“被稀釋過的寶血，你應該知道它的珍貴吧。”李七夜把此血放在地上，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一直都閉着眼睛的老人突然打開了眼睛，他眼睛一開，血光一閃，然後又閉上了。

&emsp;&emsp;老人沉默了很久，最終掏出了一面古旗，古旗有所損，旗面破了一個洞，但是，此旗了出，頓時殺氣沖天，一縷的殺氣，都足讓人覺得是人頭落地，此命休矣。

&emsp;&emsp;此旗一出之時，諸人都不由臉色發白，此旗的殺氣太重了，讓人心裡面不由顫了一下。

&emsp;&emsp;“曾經是古戰場的神殺旗！沒想到竟然被你得到了。”李七夜看到此旗，都有些意外，然後拿過了此旗，點頭說道：“成交。”

&emsp;&emsp;老人收起碗中一滴鮮血，轉身就走，躺入棺中，最後被四具白骨擡入了古洞之中。

&emsp;&emsp;“努力修練吧，此旗重要無比，別讓我失望了。”李七夜把殺氣滾滾的神殺旗扔給了南懷仁！

&emsp;&emsp;南懷仁一接過此旗都不由打了個激靈，知道此寶了不得，他立即拜於地，磕首道：“多謝大師兄囂重——”

&emsp;&emsp;雖然李七夜把如此強大逆天的神殺旗賜於南懷仁，但是，諸小都無意見，大家都知道，南懷仁是第一個效忠李七夜的人，對於大師兄是死心塌地。被賜如此神物，也不足爲怪。

&emsp;&emsp;趁交易完的空隙，陳寶嬌有一個憋了很久的問題，她忍不住問道：“屍寶可長壽，其他修士既不是可以用？”?“不行，屍寶只對寶主、地仙有用。”李七夜搖了搖頭，說道：“不過，能打動地仙的屍寶是並不多。”

&emsp;&emsp;最後一次交易，南懷仁他們都不由有些緊張，李七夜已經帶着衆人踏入了龍脈的邊沿了。最終，李七夜選擇了一座凌絕天穹的高峰，是一座極高極高的巨嶽，站在這巨嶽之上，一覽衆山小！

&emsp;&emsp;當站在這上面的時候，諸小都不由爲之動容，這座山峰實在是太過於氣勢磅礴了，那簡直就是可以稱第一峰！

&emsp;&emsp;“不是龍穴，卻不亞於龍穴，賭一把。”當李七夜選在了這個風水寶地的時候，不由動容地說道。

&emsp;&emsp;最終，李七夜舉行完了交易儀式，儀式一結束，一個人突然冒了出來，沒有人看清楚這個人是怎麼樣冒出來的。

&emsp;&emsp;當看清楚這突然冒出來的人之時，南懷仁衆小都不由看呆了，眼前的女子竟然是三十餘的女子，絕世風華，難於用筆墨形容，絕世風華的女子她那成熟的丰韻讓人怦然心動！

&emsp;&emsp;李霜顏容顏絕世，陳寶嬌傾國傾城，但是，與眼前的女子相比起來，都缺少一分成熟的風韻，陳寶嬌可謂是紅顏禍水的尤物，媚蠱盡生，但是，卻沒有眼前這女子的那種成熟而大氣的丰韻。

&emsp;&emsp;若不是眼前的女子閉着眼睛，臉色蒼白，只怕南懷仁他們都不敢相信眼前的女子是一個死人。

&emsp;&emsp;“中洲古國的公主，厭物仙帝時代的第一美女，貌最美，才最絕，三聖資質，讓多少俊傑傾倒，雖稱第一美女過矣，但，也差之不遠。”李七夜看着眼前的女子，都不由感慨地嘆了一聲。

&emsp;&emsp;曾經是風靡一個時代的美女，作爲陰鴉的他，曾經見過一次，沒有想到，現在又能再見一次，不過，千百萬年之後的再見一次，她已經是死人了！

&emsp;&emsp;眼前的絕世女子，一張秀目，血光一閃，她又閉上了雙目，沒有說一句話。

&emsp;&emsp;李七夜坐於地上，眼前的絕世女子也坐於地上，李七夜打開自己的寶盒，看着最後三件屍寶，最後，他一口氣拿出了三件屍寶，看着眼前的絕世美女，徐徐地說道：“我以三件屍寶，換你中洲古國的那件東西！”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，絕世女子站起來轉身就走，她一句話都未說。

&emsp;&emsp;“我再加一個條件，在交易之外，我可以告訴你楚雲天葬在哪裡！”李七夜立即叫道。

&emsp;&emsp;絕世女子身體一僵，然後瞬間轉過身來，她秀目一張，可怕的血光一下子盯在了李七夜身上！這可怕的血光宛如要釘穿李七夜一樣，同時，似乎她是要看透李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“別情緒太大的波動，這對於你沒好處，你可是積攢了無數歲月才積攢下的壽元，你是希望拿出來用嗎？”李七夜從容地說道：“當世，只怕知道楚雲天的人已經是沒有，我既然知道，就不會拿話來誆你！”

&emsp;&emsp;最終，絕世女子閉上了眼睛，緩緩地坐了下來，她沉默着，一句話都沒有說。

&emsp;&emsp;“我知道中洲古國的那件東西在你手中，在當年，中洲古國大難之時，那件東西一直未出現，唯一的解釋就是你帶走了它！我告訴你楚雲天的事，也算是了了你的夙願！斷了此念，說不定你能再世重生！好好考慮吧。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;石敢當他們是聽得如丈三和尚摸不着頭，他們當然不可能知道楚雲天是誰，更不知道所謂的中洲那件東西是什麼？這個秘密也唯有李七夜一個人知道而己。

&emsp;&emsp;至於爲什麼李七夜會知道這樣多，南懷仁他們都不會再問了，他們都快習慣了李七夜知道一切的事情了。

&emsp;&emsp;絕世女子沉默了很久很久，最終拿出了一個石盒，緩緩地放在了地上，什麼話都沒有說。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地把手放在石盒之上，也沒有打開，只是感應着石盒，最終輕輕地嘆息一聲，說道：“中洲之寶呀！”

&emsp;&emsp;李七夜把三件屍寶推到了絕世女子的面前，然後低聲細語，李七夜的話極低極低，他的話也只有絕世女子所能聽得到！

&emsp;&emsp;聽完了李七夜的話之後，絕世女子全身一震，瞬間張開了秀目，血光如虹。

&emsp;&emsp;шшш☢ ttKan☢ C〇

&emsp;&emsp;“別激動，你壽元來自不易，你現在拿出來用，就是無數歲月白費。”李七夜沉聲地警告說道。

&emsp;&emsp;最終，絕世女子閉上了眼睛，收了三件屍寶，然後影子一閃，消失得無影無蹤，誰都沒有看清楚她是怎麼樣離開的。

&emsp;&emsp;李七夜鄭重地收起了石盒，什麼話都沒有說。

&emsp;&emsp;最後，李七夜拍了拍駱峰華的肩旁，說道：“以後有機會，再分你一件寶物！”

&emsp;&emsp;“大師兄，有游龍索我已經很滿足了。”雖然此次分寶沒有駱峰華的份，但是，駱峰華已經很滿足了，古意齋看在大師兄的情面上送給了他一支游龍索，這對於他來說，已經是十分難得了。更何況，他有今天的成就，都是大師兄一手培養出來的。

&emsp;&emsp;至於李霜顏、陳寶嬌就不用說了，她們知道分寸進退！

&emsp;&emsp;牛奮不在乎太多的寶物，事實上他擁有的寶物也不少，對於他來說，李七夜傳授他十八解，比天地間所有的寶物都珍貴！

&emsp;&emsp;李七夜認準了方向之後，帶着諸人下山，準備離開天古屍地。

&emsp;&emsp;“那裡——”下山之後，當欲繞過一峽谷之時，跟隨在李七夜身邊的李霜顏細心，發現了前面峽谷有異樣，忙是拉了李七夜衣角一下，低聲對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜立即擡頭一看，身後的諸人也忙是望去。此時，他們都看到在峽谷之內竟然有一副棺材在慢慢地移動！從峽谷之中移了出來。

&emsp;&emsp;在天古屍地之中，突然看到一副棺材慢慢地飄來，這樣的一幕任何人看了都不由毛骨悚然！

&emsp;&emsp;這慢慢移出來的棺材實在是太詭異了，而且寂靜無聲，就這樣慢慢地移了出來！

&emsp;&emsp;此時，不要說是南懷仁他們年輕一輩，就是石敢當他們都不由心裡面發毛！

&emsp;&emsp;李七夜一看這棺材，心裡面一凜，目光一凝，死死地盯着從峽谷中移出來的棺材！他心裡面爲之一震，沒有想到，他能再一次見到這詭異的一幕！這一幕，不是他第一次見到了！

&emsp;&emsp;從峽谷中飄出來的棺材很普通，似乎就是用最普通的木材所制，在天古屍地中，好的棺材太多了，有銅棺有黃金棺甚至有神木棺，像眼前這種以最普通木材所制的棺材完全是不值得一提。

&emsp;&emsp;“下，下，下面有螞蟻！”細心的許佩發現了棺材移動的秘密，失聲地說道。
