<title>《帝霸》▷ 第5393章 能成功嗎</title>

&emsp;&emsp;大光明天帝君，一口氣證得十二顆無雙道果，而天始帝君僅是一顆道果而無敵，那麼，非要問他們兩個人之間，誰更無雙，誰更無敵，只怕沒有人能回答上來。

&emsp;&emsp;“除非是讓他們兩個打上一場，就知道誰更無敵，誰更無雙了。”有大教老祖不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;當然，天始帝君和大光明天龍帝君，他們都已經不在上兩洲了，就算是他們兩位帝君打一場，上兩洲也不會有人知道。

&emsp;&emsp;“或許，應該是天始帝君更勝一籌。”有帝君不由慎謹地說道：“十二顆道果，已經是有跡可遁，證得道果，無非快慢，一口氣證得十二顆無上道果，那隻能說是驚豔無匹，天賦與實力都是驚絕千古。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位帝君沉吟了了一下，說道：“但是，以一顆道果去鑄仙身，見真我，除了擁有先天太初道果之外，再也沒有先例可循，然而，天始帝君卻做到了，而且是超越了十二顆無上道果，毫無疑問，從這一點來看，天始帝君已經是開創了先河了。”

&emsp;&emsp;“不論如何，一口氣證得十二顆無上道果，也都已經驚豔無匹了。”事實上，哪怕是對於同樣的帝君道君而言，一口氣證得十二顆無上道果，那已經絕世無雙了。

&emsp;&emsp;畢竟，人世間能真正做到這一點的道君帝君，那也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;帝君道君，特別是擁有十二顆無上道果之後，已經足夠無敵了吧，足夠絕世了吧，但是，他們絕大多數也做不到一口氣證得十二顆無上道果，也都是一顆又一顆去積累，當然，在這個積累的過程，有人快，有人慢罷了，有帝君道君有可能是很快就證得十二顆無上道果，這個過程或者是幾年，幾十年，幾千年。

&emsp;&emsp;而最久的，就如重耳帝君了，重耳帝君，年少之時，天才無雙，極爲年少就已經證得大道，成爲了帝君，擁有了一顆無上道果。

&emsp;&emsp;所有人都以爲，重耳帝君能很快擁有其他的無上道果，或者不出十年，或者幾十年，就能證得十二顆無上道果。

&emsp;&emsp;但是，天賦無雙、絕世無匹的重耳帝君，卻一直遲遲未能證得第二顆道果，而且他的子孫輩都超越過了他了，重耳帝君都一直遲遲未動。

&emsp;&emsp;一直到十萬年之後，重耳帝君這才一口氣證得了其他的十一顆無上道果。

&emsp;&emsp;第一顆無上道果與第二顆無上道果之間，重耳帝君足足相隔了十萬年，在這個過程之中，大家都還以爲重耳帝君乃是大時了了，大未必佳。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，絕世無雙的重耳帝君，也是需要在十萬年之後，一口氣證得十一顆無上道果。

&emsp;&emsp;那麼可以想象，一口氣證得十二顆無上道果，那是何等的困難，事實上，其他的道君帝君也都曾經嘗試過，他們在成道之時，也都想一口氣證得十二顆無上道果，都未成功。

&emsp;&emsp;不要說是一口氣證得十二顆無上道果，就像重耳帝君那樣，在餘生之時，一口氣證得十一顆無上道果，那都是無比困難的事情。

&emsp;&emsp;所以，絕大多數的帝君道君，都是一顆又一顆地證出無上道果的，一直證到十二顆無上道果爲止，他們也都無法做到一口氣證得十二顆道果。

&emsp;&emsp;“人世間，能一口氣證得十二顆道果的帝君道君，乃是寥寥無幾，也僅僅是大光明天龍帝君、青妖帝君寥寥幾人而已。”有大教老祖輕輕地說道：“今日葉凡天若是能證得十二顆無上道果，也算是萬古以來少有的壯舉。”

&emsp;&emsp;這樣的話，莫說是其他的大教老祖、無上龍君認同，就算是其他的絕世帝君也一樣認同。

&emsp;&emsp;畢竟，多少帝君道君，也都一樣做不到，而葉凡天若是做到了，那的的確確是一大壯舉，哪怕不如大光明天龍帝君那樣有開創性，依然是驚豔萬古。

&emsp;&emsp;在遙遠之處，李七夜他們也剛好經過這裡，看着葉凡天在一次又一次地啓動自己的大道，欲點燃證道之火。

&emsp;&emsp;“葉凡天，能一口氣證得十二顆道果嗎？”小虎看着葉凡天一次又一次啓動，似乎都不成功，不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着坐於青天之下的葉凡天，淡淡地說道：“能，她已經是胸有成竹，她不僅僅是要證得十二顆無上道果，而且還有所圖。”

&emsp;&emsp;“還有所圖，所圖是何？”狷狂也不由一雙眼下睜得大大的。

&emsp;&emsp;“好好看着吧，好戲要上場了。”李七夜已經知道葉凡天是要幹什麼了，只是淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“若能一口氣證得十二顆無上道果，實爲絕世也，驚豔千古，三大天的第一人。”李仙兒也輕輕說道。

&emsp;&emsp;李仙兒自己就是一位帝君，她當然知道一口氣證得十二顆無上道果，那是多麼的困難了。

&emsp;&emsp;而葉凡天與蕭青天、李止天齊名，雖然其他兩大天早早就已經擁有了十二顆無雙聖果，葉凡天一直沒有動靜，別人看來，葉凡天不如李止天、蕭青天，似乎盛名之下，其實難附。

&emsp;&emsp;但是，如果今日葉凡天真的一口氣證得了十二顆無上道果，那麼，不論是李止天還是蕭青天，與她相比起來，那都是黯然失色，她必定是驚豔萬古。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，葉凡天再一次啓動，混沌真氣如同潮水一樣涌去，但是，這一次葉凡天依然沒有成功，依然再啓動，一次又一次“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，空間波動不止，混沌真氣如同潮來潮往一樣。

&emsp;&emsp;看着葉凡天一次又一次啓動，都沒有成功，讓一些人都不由慢慢失去耐心了，有人忍不住嘀咕地說道：“看來沒有希望了，一口氣證得十二顆無上道果，那是談何容易之事，這根本就是不可能的。只有大光明天龍帝君、青妖帝君這種萬古無雙、驚豔萬世的帝君，才能做到，這樣的存在，萬古以來，那也是一二人耳。”

&emsp;&emsp;雖然有不少人開始失去了耐心，但是，依然有不少的無雙龍君、絕世帝君緊緊地盯着這一幕。

&emsp;&emsp;“若是葉凡天證得十二顆無上道果，何止是驚豔萬古，只怕，神盟又添一位巔峰帝君。”有先民一族的無雙龍君不由有所擔憂。

&emsp;&emsp;畢竟，葉凡天能一口氣證得十二顆無上道果的話，那麼，她將會很快鑄仙身，生真我樹，見真我。

&emsp;&emsp;到了那個時候，神盟一邊，除海劍道君這樣的巔峰存在之外，那麼又將會添增一位巔峰帝君道君，到時候，對於帝盟、道君都會形成極大的壓力，甚至是打破平衡。

&emsp;&emsp;試想一下，神盟之中，多了一位如青妖帝君、大光明天龍帝君這樣的存在，那將會是何等的強大。

&emsp;&emsp;站在先民的陣營之中，不論是大教老祖，還是無雙龍君，都一樣不希望葉凡天成功，一旦讓葉凡天成功了，證得十二顆無上道果了，那必定是對於先民一族構成巨大的威脅，給先民一族造成極大的壓力。

&emsp;&emsp;所以，想到這一點，不少的大教古祖、無雙龍君，他們都是暗暗相視了一眼，如果說，葉凡天將要證得十二顆無上道果之時，那麼，先民一族是不是就該出手阻止葉凡天呢？

&emsp;&emsp;就像當年天神道狙擊璀璨帝君一樣，當年璀璨帝君驚豔無比，天神道也不想讓他成爲萬古無雙的帝君，所以欲狙殺之。

&emsp;&emsp;今日，若是葉凡天真的是能證十二顆無上道果之時，先民一族的任何人只怕都不願意看到葉凡天成功吧，在葉凡天成功之前，就是有最好的機會把葉凡天狙殺了。

&emsp;&emsp;“若是我，肯定也會狙殺她。”狷狂毫不遮掩自己的想法，說道：“就不知道先民會不會做這樣的事情了。”

&emsp;&emsp;“大道無敵，才能見得真章。”李七夜輕輕搖頭，說道：“若是依靠這等手段，先民也是無法崛起。”

&emsp;&emsp;“嘿，管他什麼崛不崛起，先把潛在的敵人幹掉，那纔是最好的時機。”狷狂嘿嘿地一笑，說道：“這樣的勾當，古族做過，先民也一樣做過，這都不是什麼光彩的事情，但是，誰在乎了。”

&emsp;&emsp;“的確是如此。’李仙兒也都不得不承認，因爲這樣的事情，先民與古族都做過，所以，過去發生過這樣的事情，現在也會發生，未來也一樣會發生。

&emsp;&emsp;“那就看有多少人自尋死路了。”李七夜淡淡一笑，不由露出了濃濃的笑容，看着坐在青天之下葉凡天。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，一次又一次啓動之後，葉凡天都沒有成功，但是她卻沒有放棄，最終，葉凡天再一次啓動之時，葉見天終於成功了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，所有如潮水一樣向葉凡天涌去的混沌真氣，好像一下子被點燃一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的聲巨響之下，所有的混沌真氣在這剎那之間，就像滔天烈焰，瞬間在焚燒之中沖天而起。

&emsp;&emsp;無窮無盡的混沌真氣，瞬間衝向了葉凡天，而且，在這一刻，被點燃的混沌真氣，在轟鳴聲中，噴涌出了金光，衝起了金色的烈焰，似乎，所有的混沌真氣都化作了大道金火一樣。
