<title>《帝霸》▷ 5953.第5943章 這纔是乖狗</title>

&emsp;&emsp;第5943章 這纔是乖狗

&emsp;&emsp;“這纔是乖狗。”看着趴在腳下的怪獸，李七夜淡淡地笑了一下，伸手摸了摸它的頭顱。

&emsp;&emsp;得到了李七夜的嘉獎之後，這一頭怪獸立即搖了搖尾巴，伸出舌頭，一副可憐又可愛的模樣，似乎真的像是一頭乖巧的狗狗一樣。

&emsp;&emsp;但是，楚竹十分清楚，眼前的這一頭怪獸，絕對不是什麼乖狗狗，它一發飆的時候，甚至可以一瞬間把她都吃掉。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”最終，楚竹都忍不住問道了。

&emsp;&emsp;李七夜看了看腳下的這頭怪獸，淡淡地笑了一下，隨意地說道：“鯀虎。”

&emsp;&emsp;“汪——”在這個時候，這頭怪獸像狗狗一樣，叫了一聲，似乎，被李七夜一眼認出來，乃是一件十分榮幸的事情。

&emsp;&emsp;“鯀虎——”聽到這個名字，楚竹不由臉色大變，抽了一口冷氣，大叫地說道：“真的存在這種東西嗎？”

&emsp;&emsp;“爲什麼不存在？”李七夜看了一眼楚竹，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;此時，此時變得如狗狗一般的鯀虎，也是對着楚竹“汪”的一聲，似乎它叫了這樣一聲，是對楚竹的不滿。

&emsp;&emsp;“因爲它不存在纔對呀。”看着眼前的鯀虎，此時這一頭鯀虎沒有了剛纔那種兇猛的模樣，而且，它甚至連外觀都在短短的時間變了，變成了一頭淺黃色，而且毛髮蓬鬆的家犬一樣。

&emsp;&emsp;一頭看起來個頭不是很大，淺黃毛髮蓬鬆的家犬，看起來是那麼的忠心耿耿，甚至還有些小可愛。

&emsp;&emsp;在這個時候，眼前這一頭的家犬，哪裡還有剛纔那種兇猛的模樣，與剛纔那雙目血光閃爍的怪獸完全沒有任何關係一般。

&emsp;&emsp;看到在眨眼之間，這頭鯀虎都變了模樣，楚竹都不知道該說什麼，這樣的一頭怪獸，是不是有一種見風使舵的本能？

&emsp;&emsp;“鯀虎。”看着眼前這頭家犬一樣的鯀虎，楚竹不由喃喃地說道：“傳說，它是遙遠無比時代的九大怪後代，由某兩種九大怪雜交而生，曾經在不渡海深處沉睡了無數歲月，它如夢如幻，變幻莫測，張口可吞天，可食地，神出鬼沒，沒有人知道它在哪裡，曾有大帝都被它吃掉。”

&emsp;&emsp;“這就是鯀虎嗎？”看着眼前像乖狗狗的鯀虎，此時此刻，楚竹都不是很肯定了。

&emsp;&emsp;畢竟，傳說中的鯀虎，乃是大有來歷，十分的驚人，而且十分的兇狠，在那遙遠的歲月裡，傳聞說，它甚至吞食過大帝這樣的存在。

&emsp;&emsp;現在，趴在李七夜腳下的鯀虎，哪裡有傳說中的模樣，就是一頭乖狗狗罷了。

&emsp;&emsp;但是，一想到剛纔的時候，鯀虎剛出現的時候，它是多麼的可怕，在這剎那之間，鯀虎一開始的模樣，這就把它與傳說聯繫起來了，或許，那纔是鯀虎真正的模樣。

&emsp;&emsp;“汪——”此時，如同家犬一般的鯀虎，對楚竹叫了一聲，似乎在是嘉獎楚竹說得對一樣。

&emsp;&emsp;鯀虎這個模樣，頓時讓楚竹有些無語，不知道爲什麼，剛纔兇猛的鯀虎，還沒有此時此刻的鯀虎囂張。

&emsp;&emsp;因爲剛纔兇猛可怕的鯀虎，那僅僅是一種可怕無比的海怪罷了，它可以吞噬無數生命，甚至是可以撲殺大帝，可怕無比。

&emsp;&emsp;但是，不管是吞噬無數生命，還是撲殺大帝，這都是鯀虎需要自己去搏命才能得到的結果。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，鯀虎趴在李七夜腳下，哪怕它看起來是一條乖狗狗的模樣，但是，楚竹感覺，它對自己汪地叫了一聲的時候，不好像在睥睨她一樣。

&emsp;&emsp;簡單地說，在這個時候，鯀虎就好像是狗仗人勢，更加的睥睨了，都瞧不起人了。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着鯀虎被降伏之後，聽到“嗡”的一聲響起，只見宮殿牢籠的光芒要消散而去，而一條又一條的大道法則也將要收縮回去，那大道法則之中所浮現的身影也是將要消失。

&emsp;&emsp;“就留下吧。”就在這一剎那之間，李七夜一伸手，瞬間壓制住了這座宮殿牢籠，本來將要消失的它們，一瞬間被李七夜所穩住了。

&emsp;&emsp;在這一瞬，聽到“蓬”的一聲響起，李七夜手中冒出了大道真火。

&emsp;&emsp;而在大道真火一冒出來的時候，並沒有任何的熾熱感，反而有一股淡淡的清涼，似乎像是流淌着的大道真火一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的大道真火，楚竹不由呆了一下，一剎那之間，並沒有認出這種大道真火來，因爲這種十分玄妙的大道真火，她在以前真的沒有見過。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着李七夜的大道真火煉化的時候，整座宮殿牢籠都被融化了，而且，與此同時，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見一條條的大道法則好像是一瞬間被激活了一樣，每一條的大道法則在這個時候，充滿了磅礴的混沌真氣，一時之間，混沌真氣瀰漫之時，猶如是開闢了一個世界一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”在這個時候，楚竹感受到了不一樣了，哪怕李七夜僅僅是隨手而爲，沒有任何驚天的神威，也沒有爆發出滔天的力量。

&emsp;&emsp;但是，依然是給了楚竹不一樣的感受，在這剎那之間，這一刻，楚竹感受到了混沌真氣的磅礴，似乎，這是一個剛剛被闢開的世界一般，無窮無盡而又濃郁無比的混沌真氣，好像是充斥着整個世界一樣。

&emsp;&emsp;這樣的混沌真氣充斥着的時候，似乎，整個人世間，沒有任何地方可以能擁有着如此磅礴而濃郁的混沌真氣了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見整座宮殿牢籠徹底的融化了，隨着大道法則的凝塑，本是出現在大道法則之中的一個又一個身影，被融化的宮殿牢籠神金液體所塑成。

&emsp;&emsp;最終，化作了一尊又一尊的雕像，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一尊又一尊的雕像眨眼之間，便坐落在了這個村莊之中。

&emsp;&emsp;當然，村民們是無法去理解眼前所發生的事情，他們只能是瞠目結舌地看着眼前的這一幕，看着自己村莊裡一眨眼之間，就出現了一尊又一尊高大的雕像。

&emsp;&emsp;而在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜擷取了一道太初光芒，一擲而出，在這“嗡”的一聲之下，一擲而出的太初光芒一瞬間分裂爲了一縷又一縷。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在“啵”的一聲響起的時候，這一縷又一縷的太初光芒一瞬間釘入了一尊又一尊雕像的眉心之處，波光盪漾一般。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，緊接着，一股股光芒從這一尊又一尊的雕像身上衝天而起，緊接着，本是沖天而起的光芒一瞬間收縮，剎那之間，衝入了它們腳下的地底，衝入了腳下的地脈之中。

&emsp;&emsp;在那大地深處，有着大道法則浮現，乃是“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，這樣的大道法則，一瞬間使得一尊尊的雕像與大地深處的大脈相銜接了一起。

&emsp;&emsp;當一尊尊的雕像與地下大脈相銜接在一起的時候，聽到“轟”的一聲之下，一尊尊雕像的身上一剎那之間噴涌出了滔滔不絕的生機。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，只見村裡的那一口本是要乾枯的古井，一瞬間噴涌出了滔滔不絕的泉水，十分的清涼甘冽。

&emsp;&emsp;“出水了，出水了，冒泉水了……”看到古井一下子噴涌出了泉水之時，頓時讓整個村莊都沸騰起來，所有的村民都是大叫了一聲，又叫又跳，激動無比。

&emsp;&emsp;畢竟，在這荒漠之中，每一滴水對於村民而言，都是無比的珍貴，現在他們那要乾枯的古井，竟然是噴涌出了滔滔泉水，這就好像是地下一下子噴涌出了黃金一般，能不讓村民們激動嗎？又叫又跳的。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，一切纔剛剛開始，聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，只見不僅僅是在這村莊之中，就是在這村莊的周圍，都從地下冒出了一根又一根的老根，這一根又一根的老根從地下冒出來的時候，更是翠綠生長。

&emsp;&emsp;在“啵、啵、啵”的聲音之下，只見一株又一株的樹木生長起來，在短短的時間之內，一株株樹木生長成了參天大樹，形成了一片巨大無比的綠蔭。

&emsp;&emsp;隨着泉水嘩啦流過不停，竟然是在這村莊一帶形成了小溪，在短短的時間之內，這本是乾旱的村莊，竟然是成了荒漠之中的綠洲了，腳下的土地，在這個時候，也變成了肥沃的泥土。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，對於村民這樣的凡人而言，那是多麼不可思議的事情，就像是傳說中的仙話一樣，傳說中的神話一樣。

&emsp;&emsp;“仙人，仙人降臨，顯聖憫憐。”在這個時候，村民們都紛紛地跪拜在了地上，都紛紛向李七夜磕頭，大叫不止，激動無比。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於村民而言，李七夜眨眼之間，便把他們的村莊變成了綠洲，這是多麼神奇的事情，只有仙人才能做得到。

&emsp;&emsp;今日，仙人顯靈，降臨在他們村莊之中，給他們帶來福祉。

&emsp;&emsp;(本章完)
