
	《帝霸》▷ 第5207章 公子可以

    (高燒39.2，扛不住，今天三更)

    懸葫寶王把李七夜一行人引入了一座山莊之中，這正是懸葫寶王自己居住煉丹之處，也是他

的府邸。

    也正是因爲有了懸葫寶王的引路，李七夜一行進入藥道也是通暢無阻，哪裡都可以進出。

    畢竟，懸葫寶王，在藥道已經是第三號人物了，可以稱爲第三強大的老祖，除了宗主碧藥帝

君、聖藥寶王之外，就是要數他最強大了，不論是在煉丹之上，還是造化之上。

    “老頭，來，來，來，我給你帶了一個了不得的大人物來了。”一回到山莊，懸葫寶王立即

十分興奮，進入了一個後院之中，這後院乃是十分的特別，在這裡，種有十分珍貴的靈藥，

引有奇泉，而且還有一口火脈，乃是煉丹所用，看起來十分的特別。

    在這院子之中，坐着一位老者，這個老者，穿着一身葛衣，頭額上生長着兩支短短的小角叉

，看起來有點像鹿角，而且僅僅是冒出了短短的丫丫叉叉而已。

    這個老者雙目一張之時，星光閃爍，當星光一閃的時候，又猶如夜色籠罩過來一樣，瞬間讓

人感覺自己一下子被整個夜色遮住了天空，一時之間分不清了方向。

    這個老者身上的龍君氣息騰騰不滅，猶如是一頭無上神獸盤踞在那裡一樣，若是一聲沉喝，

似乎可以吼碎天地。

    “什麼大人物？”在這個時候，老者站了起來，也不相信懸葫寶王請來了什麼大人物。

    在這個時候，懸葫寶王把李七夜介紹給老者，說道：“就是這位小兄弟，我看呀，他對藥道

，有獨特的見解，所以，正好來解解你的難題。”

    老者一看李七夜，不由瞅着懸葫寶王，說道：“我還以爲你請了碧藥帝君而來，原來不是。

”

    “我們宗主，暫且不在。”懸葫寶王搖頭，但是，信心十足，說道：“相信我的眼光，這位

小兄弟，一定能解伱的問題。”

    懸葫寶王這樣一說，讓老者將信將疑，看着李七夜，看不出什麼端倪來，依然是平平無奇，

但是，一看李七夜腳下的真熊之時，不由目光跳動了一下，說道：“這是……”

    這個老頭可是十分了不得的人物，也是非凡之輩，尋那在這剎那之間，未能看出真熊的真身

，但是，也一下子感覺到真熊的不凡，能讓他感覺不凡的東西，那一定是十分強大。

    再看李七夜身後站着的青衣老頭，老者頓時目光跳動起來，不由雙目一凝，就在這剎那之間

，他感覺到這個青衣老頭非同凡響，比李七夜腳下的真熊還要非同凡響，但是，青衣老頭站

在李七夜身後，低眉順眼，完全把自己遮蔽，讓老者也看不出真正的端倪來，除非他出手去

試一試了。

    “這是——”老者一時之間，都是驚疑不定，覺得李七夜這樣的組合，太過於詭異，李七夜

不論是怎麼樣看，都真的是平平無奇，但是，李七夜腳下的真熊，身後的青衣老頭，那絕對

是非凡的存在，他也拿不準是有多強。

    “來，我給你們介紹一下。”懸葫寶王不管這些，十分熱情，說道：“這位是麒麟妙莊的玲

瓏古王。”

    玲瓏古王，這樣名字，在侍帝城可謂是如雷貫耳，在整個上兩洲也是稱得上名號的存在。

    玲瓏古王，他可是麒麟妙莊最強大的古祖，而麒麟妙莊，也是侍帝城的一大傳承，也曾是爲

拱護侍帝城而存在。它乃是由當年的妙聖無雙王與麒麟仙帝共同開創的，後來由妙聖無雙王

主持。

    在妙聖無雙王手中，整個麒麟妙莊，曾是顯赫無比，甚至曾比主宰過侍帝城，當年在大道之

戰後，紫煙城主、袁天師都一一不在人世間之後，就是由妙聖無雙王主宰侍帝城，但是，後

來又歸權於帝門，隨之坐化。

    可以說，在當年，麒麟妙莊，爲了奠定侍帝城的地位，乃是立下了極大的功勞，它與藥道、

帝門、鐵樹國都是侍帝城重要的部分，曾經是一個又一個時代拱護着侍帝城。

    而眼前的玲瓏古王，乃是當今麒麟妙莊的最強大古祖，他所主持的玲瓏局，乃是當世一絕，

不知道曾經困過多少絕世無雙之輩，也不知道有多少帝君在他的玲瓏局之中被困住。

    在懸葫寶王的介紹之下，玲瓏古王與李七夜他們招呼，但是，他在心裡面也是十分有疑惑，

看着李七夜，然後又看着青衣老頭，說道：“不知尊駕，來自於何方？”

    而青衣老頭不吭聲，只是站在李七夜身後，只聽李七夜的話，這就讓玲瓏古王在心裡面覺得

特別的古怪了。

    在他看來，青衣老頭一定是強大無比，不知道比平平無奇的李七夜強大多少，但是，看模樣

，青衣老頭卻偏偏給李七夜當一個老奴。

    這就讓玲瓏古王在心裡面無比納悶，眼前這個平平無奇的青年，究竟是什麼來歷，竟然能讓

這樣的一個存在心甘情願去當一個老奴呢？

    李七夜坐了下來，老神在在，玲瓏古王琢磨不透，也沒有辦法。

    “來，老頭，把你的東西拿出來，讓李公子琢磨琢磨。”在這個時候，懸葫寶王不管這些，

十分熱情地說道。

    玲瓏古王瞅了懸葫寶王一眼，沒有好氣地說道：“我來藥道，是想請你幫我解決疑難，你現

在倒好，把事情扔給別人。”

    “哪裡，哪裡，這不，我解決不了，這不就是找了我們李公子來了嗎？我這也是盡心盡力幫

你解決。”懸葫寶王此時此刻，一點都不臉紅了。

    玲瓏古王沒有好氣地說道：“你好歹也是請聖藥兄或者是碧藥帝君來。”

    “我也不一定要幫你解決問題。”李七夜笑着搖了搖頭，老神在在，悠然地說道。

    “公子，莫生氣，莫生氣。”在這個時候，懸葫寶王立即圓場，笑着說道：“這個問題，說

不定公子會感興趣，會感興趣。”

    說着，懸葫寶王立即向玲瓏古王擠眉弄眼，說道：“還不快點拿出來，讓公子看看。”

    玲瓏古王不由猶豫了，他向李七夜鞠了鞠身，只好說道：“並非是我不願意，只是，此事，

非同小可。”

    說着，瞪了懸葫古王一眼，說道：“此事，非同小可，若是走漏風聲，若是傳入鎮百耳中，

那就是功虧一簣。”

    “鎮百又焉知道，我相信李公子。”在這個時候，懸葫寶王也對李七夜信心十足了。

    “這可是關係侍帝城未來的命運，又焉能兒戲。”在這個時候，玲瓏古王不由神態嚴肅起來

。

    玲瓏古王這樣一說，懸葫寶王頓時也臉色凝重起來。

    “我相信公子可以。”在這個時候，一直站在李七夜身旁的芍藥聖女也站出來說道：“鐵聖

古祖也是對公子如此。”

    “鐵聖老頭——”在這個時候，玲瓏古王不由目光跳動了一下，望着芍藥聖女，說道：“鐵

聖老頭如何了？”

    芍藥聖女張口欲言，又閉嘴了，最後，只好說道：“侍帝城的事情，弟子也知道，弟子認爲

，公子未來可主侍帝城。”

    “丫頭，不可胡說。”在這個時候，懸葫寶王也臉色一變，沉聲地說道。

    芍藥聖女態度堅定，在這個時候，她心有玲瓏，說道：“弟子並非是無的放矢。”

    “入主侍帝城，此乃非同小可之事。”玲瓏古王神態凝重，不由多看了李七夜一眼，徐徐地

說道：“而且，非我們幾個傳承，不可入主。”

    “但，我認爲，公子能。”芍藥聖女在這個時候，不知道哪裡來的通透，一下子感覺看到了

大局一樣，說道：“若是公子願意，必將會終結衲百道的奪權，侍帝城也該歸於正統。”

    “這話不可如此說。”玲瓏古王搖了搖頭，說道：“雖然對鎮百有異議，但是，衲百道，對

於侍帝城的功績，是不可以抹殺的，當年百帝之戰，衲百道也是爲守護侍帝城做出了驚人的

功勞。”

    “雖然弟子見識淺薄，但是，以目前來看，諸祖又焉能結束鎮百帝君的掌權呢？”芍藥聖女

在這個時候，堅定無比地站在了李七夜這一邊，不知道爲什麼，芍藥聖女就像着了魔一樣，

感覺李七夜就是真命天子，不僅僅是她生命中的真命天子，而且也將會入主侍帝城，在這一

刻，在這剎那之間，芍藥聖女這種感覺是十分清晰。

    芍藥聖女這樣的話，頓時讓玲瓏古王他們都不由臉色凝重起來。

    “老頭，如果我們要從鎮百手中搶回來，那可不容易，你的玲瓏局和當年沒有什麼變化的話

，那麼，這一次對決，只怕你是必輸無疑了。帝門、鐵樹國都沒有人能擋得住鎮百。”懸葫

寶王說道。

    “按祖規，或許碧藥帝君能在藥道上勝一籌。”玲瓏古王神態也不由凝重。

    “這個嘛，少一味，少一味。”懸葫寶王不由搖了搖頭。

    玲瓏古王一時之間，臉色也凝重起來。

    “時間不多了。”懸葫寶王認真地對玲瓏古王說道：“我覺得，可以冒冒險。”
