
	《帝霸》▷ 第一百八十八章老鬼小店（下）

    這一切都記載在《藥神寶典》之中，現在，這一切的丹方，都在他的腦海中！此時，李七夜

的腦海中浮現了一個又一個的古丹方，進行了一次又一次的配比，他欲從在這裡所有的藥材

中對這個古老無比的丹方進行配比。

    時間一刻一刻過去，不知不覺間，李七夜已經是滿頭大汗，黃豆大小的汗水從他的臉頰上流

下來。

    陳寶嬌不由爲之動容，欲爲他抹汗，但是，李霜顏忙是拉住她，輕輕地搖頭，示意不要打擾

他。

    沒有多久的時間，李七夜全身都被汗水溼透了，他好像是從水裡面撈了出來一樣，呼吸變得

越來越急劇粗大。

    這個時候李霜顏與陳寶嬌都不由爲李七夜擔心起來，她們都怕李七夜走火入魔。

    此時，無數的藥材在李七夜的腦海中進行無窮的配對。要知道，在那遙遠的時代，他曾經與

藥神嚐盡百草，實踐無數的丹方，對於藥理的瞭解，對於丹方的探索，他與藥神走得比任何

人都遠。

    今天，他是竭盡所能，欲配比這個一直是傳說中的古老丹方，這是一個絕世無比的丹方。萬

古以來，知道這個丹方存在的人少之又少。

    “媽的——”也不知道過了多久，李七夜大叫一聲，一屁股坐在地上。

    “公子，你沒事吧。”李霜顏與陳寶嬌大驚，忙是圍住李七夜驚心問道。

    李七夜長長地吁了一口氣，剛纔宛如是窒息一樣，此時，李七夜輕輕地擺了擺手，這才讓李

霜顏與陳寶嬌鬆了一口氣，忙是爲他擦汗水。

    好一會兒之後，李七夜站了起來，看着老鬼說道：“這丹方，我可以嘗試配對一下，但，只

是藥材的初期配對，煉丹的事情，與我無關。這丹方你比我清楚，是真是假誰都說不準，所

以說，能不能煉成丹，一直是個謎。我只能保證說，藥理的配對合理！”

    “這個可以。”老鬼看着李七夜很久，最終緩緩地僵硬點頭。

    被李要顏與陳寶妖梳理了一番之後，李七夜又恢復了精神，又恢復了從容自在，他看着老鬼

說道：“但是，你應該知道，這換天祭豬是足足不夠。”

    “天祭豬，額外送。”老鬼慢吞吞地說道：“條件你來提，這裡的不論什麼東西，你都可以

帶走！”

    老鬼這樣的話一說出來，李霜顏、陳寶嬌都不由爲之動容，單是院子裡面的東西，任何一件

都足夠驚世，哪一件仙草寶物不是價值無雙？老鬼說出這樣的話，這就意味着他們公子可以

帶走這裡的任何東西！

    李七夜眯着眼睛，看着老鬼，最終從容地說道：“你我談寶物，這就顯得太俗了。我不要任

何寶物，但，只要一樣東西！你欠我一份人情！”

    老鬼聽到李七夜這樣的話，眼中的綠光閃了一下，他盯着李七夜，沒有說話。

    過了很久，老鬼盯着李七夜，最終緩緩地說道：“只要你成功了，我欠你一份人情！”

    此時，李霜顏與陳寶嬌相視了一眼，爲之動容，這裡有驚世之寶，然而，她們公子卻不要驚

世之寶，卻要老鬼一份人情。這樣的事情在別人看來是多麼不可思議，一份人情而己，又焉

能與驚世之寶相比！驚世之寶換人情，在別人眼中，只怕是瘋了。

    但，她們卻清楚，她們的公子絕對沒瘋，比任何人都有遠見，比任何人都有卓望！

    “血眼金蛇，奪眼取血，滴六滴……”李七夜此時盯着鐵鍋黑糊糊的藥汁鄭重地說道。

    李七夜話一落下，老鬼大手一伸，從一個藥罐中捉出了一條手臂粗大的蛇來，此蛇全身金黃

無比，宛如純金所鑄，這條蛇一雙血眼，當它身體一卷之時，蛇眼血光一閃，兩道血光就像

是神刃一樣，極爲銳利，就算是李霜顏與陳寶嬌一觸這血光，都通體徹寒。

    這讓她們心神一震，這條蛇絕非凡物，絕對是強大的蟲王！

    老鬼一捉出此蛇，一隻手就輕易拍昏了它，奪眼，取血，六滴滴於鐵鍋的藥汁之中。黑糊糊

的藥汁翻滾不止，當六滴眼血滴進去之後，頓時滋滋作響，冒出了血霧，但是，眨眼間，這

冒起的血霧又瞬間被藥汁吸了進去，這黑糊糊的藥汁好像是有怪獸一樣，張嘴一下子吞下了

血霧。

    “獨銀寒蛟，取角，磨粉，入三錢，快！”李七夜看藥汁吞進了血霧之後，立即喝道。

    老鬼出手如閃電，瞬間從藥罐裡抓出了一條百丈長的蛟龍來，這條蛟龍一抓出來，李霜顏、

陳寶嬌都不由爲之動容，這是百萬年以上的蛟龍，此乃是大成者，就算是聖尊、聖皇遇之，

也只怕是要退避三舍！但是，老鬼一抓出來，就隻手捏死了它，取角，磨粉，立即灑入三錢

於藥汁之中。

    “嗚——”龍角粉一入，黑糊糊的藥汁竟然是暴躁起來，宛如是一條怒龍一樣，在鐵鍋中奔

騰，甚至是衝了起來，宛如是一條暴龍一樣要從鐵鍋中衝出來，但是，不論它是如何的狂暴

，都無法從鐵鍋中衝出來！

    在這個時候，李霜顏與陳寶嬌才意識到，眼前不起眼的鐵鍋乃是無上寶物。

    黑糊糊的藥汁越來越狂躁，最後發狂到了極限，撞擊的速度如同閃電一樣！

    “天極黑磁水，就是現在！”李七夜見黑糊糊的藥汁發狂到極限之時，立即大喝道。

    老鬼瞬間從藥罐中奪出奇水，灑於鐵鍋之中，這奇水一灑落，就像是磁鐵一樣，一下子把藥

汁牢牢地吸在了鐵鍋之上……

    屋內的氣息越來越緊張，李七夜目不轉睛地盯着藥汁的變化，一絲一毫的變化都逃不過他的

雙眼。

    時機一成熟，他立即讓老鬼放藥，老鬼出手如閃電，李七夜一聲吩咐，他毫不猶豫動手，而

且所投藥的時機，所投藥的分量絲毫不差。

    李七夜觀藥汁變化，掌握時機，一個個藥名念出來，老鬼出手極速，一一把李七夜所需的藥

材投入鐵鍋之中。

    隨時藥汁的變化，李七夜神態越來越凝重，甚至是吸呼急促起來，他都握着拳頭，都顯得緊

張，不知不覺間，黃豆大小的汗水從他頭額上流下。

    事實上，此時緊張的不止是李七夜，連老鬼這樣深不可測的人物都緊張起來，他一雙眼睛也

是緊緊地盯着鐵鍋藥汁的變化！

    李霜顏與陳寶嬌也受到了感染，她們都不由緊張起來，一顆芳心高高懸起，一顆芳心都快掛

在了嗓子下了，她們都不由緊緊地握住了粉拳。

    事實上，她們都是第一次看到她們的公子是如此的緊張，在此之前，他們曾經遇過多少的危

險，遇過多少的兇物，遇過多少的大風浪，她們的公子都是遊刃有餘，從容以對，但是，這

一次是特別的緊張。

    這讓她們都意識到，這一鍋的藥汁，絕對是非同凡響，至於不凡到何等地步，她們就不得而

知了。

    一種種的藥材投入了鐵鍋之中，鐵鍋之中的藥汁是千變萬化，時而變龍，時而走鳳，時候化

火，時而成冰……

    隨着投入的藥材越來越多，藥汁是越來越狂暴，宛如它是生命的東西一樣，甚至是強大無匹

的生靈。隨着藥材越來越多的投進去，這曾是黑糊糊的藥汁似乎是感受到末日到來一樣，更

是瘋狂無比，撞擊着鐵鍋，但是，不論它是如何的狂暴，都無法從鐵鍋中逃出來。

    在這一刻，李霜顏與陳寶嬌才明白，鐵鍋中曾是黑糊糊的藥汁，這不是藥汁，是一種寶物，

或者是一種絕世無雙舉世罕有的強大無匹的生靈！至於是什麼，她們就不知道了。

    隨着藥材的投入，已經是快進入了尾聲了，在這個時候，不止是李七夜，連老鬼都變得緊張

無比，在這個時候，連老鬼這樣像殭屍一樣的人都是頭額上冒出了汗水，這足夠說明他是何

等的緊張。

    “鎖陰一水！”最終，李七夜喝道，最後一味藥材，在這瞬間，他的心都高高懸起。

    “轟——”當最後的鎖陰一水投入了鐵鍋之中，鐵鍋中的藥汁好像是作了最後的反擊一樣，

以絕世姿態撞擊向鍋底，這一擊爆發出了絕世的氣勢，陳寶嬌、李霜顏都不由顫了一下，這

氣勢太強大了，宛如聖賢擊天一樣，一擊無敵，讓她們感覺整個世界都搖晃。

    但是，就算是這樣的絕世一擊，依然是攻不破鐵鍋。

    “轟——轟——轟——”藥汁一次又一次撞擊着鐵鍋，但是，一次比一次弱，到了最後，已

經沒有了那種絕世姿態，慢慢地衰弱起來。

    直到最後，藥汁已經躺在鐵鍋中不再動了，藥汁終於發生了變化，本是黑糊糊的藥汁，此時

慢慢地澄清，慢慢地化作了琥珀色。

    在這個時候，屋內只剩下了輕微的呼吸，甚至連呼吸都屏住了，不論是李七夜，還是老鬼，

又或者是李霜顏、陳寶嬌，都不由屏住呼吸，都盯着鐵鍋。

    李霜顏與陳寶嬌也不知道藥汁成不成功，但是，她們也知道到了最後的關頭了。
