<title>《帝霸》▷ 6449.第6439章 起死回生嗎？</title>

&emsp;&emsp;“魔帝——”在自己的身體被劈成兩半的時候，九啼大帝不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;鬼爵、餓狼神、祈天王他們也都不由大叫了一聲，他們也沒有想到，在突然之間，金刀大帝背後就一刀把他們的頭顱給砸下來了。

&emsp;&emsp;大帝盟的撫琴大帝、千眼大帝他們更加的傻眼呢，因爲對於他們而言，不論是羅剎魔帝，還是金刀大帝，他們都是與九啼大帝、鬼爵他們同爲九大惡人，一同居於惡人島嶼。

&emsp;&emsp;在這個時候，惡人島的惡人要來搶大帝盟，要霸佔這片海域，按道理來說，他們應該與九啼大帝、鬼爵他們聯手纔對。

&emsp;&emsp;現在，羅剎魔帝、金刀大帝他們卻突然發難，給了九啼大帝、鬼爵他們致命一擊。

&emsp;&emsp;九大惡人突然翻臉，撫琴大帝他們也知道發生什麼事情了，這樣的突然發難，是沒有任何徵兆的。

&emsp;&emsp;“敢爾——”就在這剎那之間，天穹之上，響起了天鶴老人的一聲沉喝，天鶴老人的一聲沉喝，在一剎那之間垂落下來之時，“轟”的一聲巨響，把整片汪洋大海都炸開了，瞬間掀起了千萬巨浪，單是這樣的怒喝之聲衝擊而來，都可以毀滅十方大地一般。

&emsp;&emsp;“你們，受死。”天鶴老人似乎也是被這樣的突然致命一擊而震怒了，就在這石火電光之間，在“轟”的一聲巨響之下，天空之上的尋仙峰瞬間炸出了無量的神光。

&emsp;&emsp;當所有的神光一炸而出的時候，下一刻，所有的神光又凝集在了一起，如同一個巨大的手掌一樣，從天而降。

&emsp;&emsp;“天仙鶴掌——”看到這隻巨大的手掌從天而降的時候，不論是羅剎魔帝還是金刀大帝他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;天仙鶴掌一落下，瞬間整個大帝盟都籠罩在了這一掌之下，這一掌輕輕一握的時候，就聽到“喀嚓”的崩碎之聲響起，不僅僅是大帝盟的防禦寸寸碎裂，就算是汪洋大海之下的海脊都一寸寸地被捏碎了。

&emsp;&emsp;就在這一掌之下，整個大帝盟都能瞬間被拍得粉碎，讓諸帝衆神都不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“起——”面對天鶴老人一出手便是殺招，羅剎魔帝不由臉色一變，長嘯一聲，在這剎那之間，她不退反進，一步登天而起，在“砰”的一聲之下，她的混元聖我吞噬，混元之下，聖元轉化天壽。

&emsp;&emsp;一轉聖元浮現之時，一道天壽之環橫天而起，天壽環起，歲月長久，如此天壽之壽，萬古不朽，形成了最堅硬的防禦。

&emsp;&emsp;“羅剎屠——”隨着羅剎魔帝的一聲長嘯之時，一塔起，“轟”的一聲巨響，塔化天屠，噴涌出了無盡的光芒，強橫衝天而起，要屠開天穹，轟向了鎮殺而下的“天仙鶴掌”。

&emsp;&emsp;“魔帝，助你一臂之力。”在羅剎魔帝登天而起，塔化天屠的時候，金刀大帝也是長嘯不止，張口噴出了自己所有的大帝真我，真我樹也擎天而起，挾起金刀直斬而上。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，只見金刀大帝的無上刀道、所有的真我之力，隨着金刀而起之時，都融入了金刀之中，以最快的速度追上了羅剎魔帝。

&emsp;&emsp;“金刀衛天——”隨着金刀大帝把自己的刀道演化到了極限，金刀隨着天屠而起，融入了刀道之中的金刀瞬間如同錯邊一樣，化作了天屠最鋒利的鋒刃，閃爍着寒光。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，金刀大帝乃是把自己的刀道、真我、金刀都鎖鑲於天屠的鋒刃之上了，化作了最鋒利的一部分，隨着天屠直斬向了天仙鶴掌。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，金刀大帝與羅剎魔帝聯手，兩個人都把最強大的一擊斬殺而上，迎天斬向從天而降的“天仙鶴掌”之時，那都已經把所有的力量爆發出來了，這樣的一式天屠，已經把天穹都打穿了，一屠億萬裡，留下了不可癒合的天痕。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，哪怕羅剎魔帝與金刀大帝聯手，也未能斬斷天仙鶴掌，斬在這天仙鶴掌之上的時候，聽到“鐺”的金石之石，似乎是斬到了人世間最堅硬的東西之上，星火濺射。

&emsp;&emsp;哪怕是這一刀在天仙鶴掌之上斬出了一道白痕，但，依然沒有傷到天仙鶴掌，更別說是把天鶴老人的手掌斬下來了。

&emsp;&emsp;彼此之間，實力相差太大了，天鶴老人乃是天地我唯祖的境界，而羅剎魔帝只不過是一轉聖元而已，至於大金刀大帝，那就相差得更遠了，乃是半步巔峰罷了。

&emsp;&emsp;在這一斬天屠之下，未能擋住天仙鶴掌之時，在“轟”的巨響之下，天仙鶴掌已然碾壓而下，在巨響之下，羅剎魔帝、金刀大帝的一擊崩碎，強大無匹的掌勁貫透而來，哪怕是隔着千里之遙，也能瞬間重傷羅剎魔帝、金刀大帝。      “不好——”羅剎魔帝、金刀大帝都不由爲之一驚，大喝之下，出手護體，一個乃是真我樹擎天，垂落的真我之力庇護全身，另一個則是天壽神環瞬間爆漲，擴張千萬里，以最強大的聖元之力橫推而出，在這橫推而出的神環之下，星辰都能被撞擊得粉碎。

&emsp;&emsp;哪怕如此強大的防禦，依然擋不住這瞬間貫擊而來的掌勁，聽到“砰”的一聲巨響，金刀大帝、羅剎魔帝他們都瞬間受到了重擊，在“喀嚓”的骨碎聲下，兩個人都從空中墜落下來。

&emsp;&emsp;然而此時天仙鶴掌依然是從高空之碾壓而下，轟殺碾壓而至的時候，不僅僅是要把羅剎魔帝、金刀大帝他們兩個人碾成血霧，更是要一掌把整個大帝盟的大勢防禦擊得粉碎，甚至要把大帝盟的島嶼疆國崩碎。

&emsp;&emsp;這樣的一招“天仙鶴掌”，這不僅僅是蘊含着了天鶴老人的最強大力量，更是蘊含着尋仙峰的磅礴神力了。

&emsp;&emsp;就在羅剎魔帝、金刀大帝自認爲死定了的時候，瞻海元祖出手了，坐鎮大勢的他，長嘯一聲，大喝道：“瞻海渺天拳——”

&emsp;&emsp;拳起，在“轟”的巨響之下，在這剎那之間，讓人感覺整個天罪海的海水都倒卷而起，在這一刻，瞻海元祖一拳擊出，瞬間貫穿了天地，而整個天罪海的所有海水都好像在這一刻全部凝集在了瞻海元祖的這一拳之上。

&emsp;&emsp;一拳貫穿，蘊天地之力，無盡海洋之威，這樣的一拳轟出之後，乃是“轟、轟、轟”的陣陣轟鳴震動着整個海域。

&emsp;&emsp;在這一刻，瞻海大帝那的確是豁出去了，一拳巨大如巨嶽，凝汪洋之力，貫穿而起，可以打穿星空，打沉大地，就是如此兇猛剛霸的一拳，沖天耐盧，硬轟向了天仙鶴掌。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，瞻海渺天拳與天仙鶴掌，在天穹之上重重一擊，一拳硬撼一掌，在雙方重重的一擊之下，整個空間都一下子崩碎，出現了可怕無比的黑洞，在這一擊之下，似乎整個空間都在這一剎那之間打得粉碎，似乎不把整個天罪海轟滅就不會到此爲止。

&emsp;&emsp;在雙雙一擊之下，無量的海水被高高地掀起，見到了汪洋大海之下的海牀，連海牀受到他們霸道絕倫的一擊，都粉碎了許多。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”的一聲響起，哪怕是瞻海元祖以自己最剛猛的一拳撼住了天鶴老人的“天仙鶴掌”，但是，他也沒有佔到任何便宜，連退好幾步之後，“哇”的一聲，張口噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;毫無疑問，天鶴老人是比瞻海元祖是強大了不少，更何況，天鶴老人乃是挾着尋仙峰的無盡實力，瞻海元祖，更加不是天鶴老人的對手了，一招便吃了大虧。

&emsp;&emsp;“退——”就在這石火電光之間，撫琴大帝見大勢不妙，再一次收縮陣地，立即撤退，往瞻海元祖他們這一邊撤退而去，在這個時候，他們大帝盟只有聚集所有的力量，才能對抗得了天鶴老人，否則的話，他們太過於分散，根本就無法去對抗天鶴老人這樣強大力量。

&emsp;&emsp;在撤退之時，撫琴大帝他們也帶走了羅剎魔帝、金刀大帝，一同退回了他們的大本營之中，不留下來單打獨鬥。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝、金刀大帝受了天鶴老人的拳勁重擊，他們身上的傷勢也不輕。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，此時，尋仙峰從天降落下來，降到了大帝盟之中，在這個時候，只見尋仙峰瞬間是仙焰一卷，把被斬了頭顱、劈了身體的九啼大帝、鬼爵他們全部都捲入了仙焰之中。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着仙焰的催動之下，仙焰把鬼爵、九啼大帝他們全部包裹起來，仙焰的神力一瞬間灌入了九啼大帝、鬼爵的身體裡。

&emsp;&emsp;“都起來，如此不堪一擊。”就在這個時候，在仙焰的治癒之下，只見鬼爵、餓狼神、斬天王他們的頭顱都銜接回去了，而九啼大帝那被屠成兩半的身體，也都癒合起來了。

&emsp;&emsp;一時之間，只見九啼大帝、鬼爵、餓狼神、祈天王他們又活蹦亂跳地出現在了所有人面前了。

&emsp;&emsp;“起死回生嗎？”看到這樣的一幕，大帝盟的強者都不由爲之大驚，喃喃地說道。
