
<title>《帝霸》▷ 第2353章金錢落地的打開方式</title>

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜才慢慢顯形，在這個時候聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，大地之下竄出了一縷縷的光芒，這縷縷的光芒破土而出，竄到了李七夜的手掌之中。

&emsp;&emsp;當縷縷的光芒落在了李七夜的手掌之中後，慢慢聚集，最終量天尺回到了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;此時此刻，量天尺似乎發生了不小的變化，不止是光芒更加的明亮，而且整把量天尺有返樸的跡象，似乎它是要化繁爲簡一樣，欲把一切都化作一個刻度而已。

&emsp;&emsp;李七夜握着量天尺，閉上了雙目，宛如是睡着了一樣，在這個時候量天尺乃是波光盪漾，閃爍着充滿着魅力的光芒，在這光芒之中似乎藏着一切奧妙一樣。

&emsp;&emsp;在量天尺沉入地下的時候，它便已經丈量了整個金錢落地。當然了，如果沒有量天尺，李七夜他自己也可以親自丈量整個金錢落地，只要他一步一天地去丈量，但能把金錢落地摸得清楚。

&emsp;&emsp;只不過有了量天尺之後，一切都變得不一樣了，這能爲李七夜省下了更多的功夫和時間，量天尺便能把李七夜所想要的一切都衡量出來。

&emsp;&emsp;最終，李七夜睜開了雙眼，笑了笑，目光深邃無比，遠眺望遙遠之處，徐徐地說道：“也好，我這個人也是很講理的，也是一個有修養的人，那我就先禮後兵。”說到這裡，露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;說完，李七夜轉身就走，往另一個方向走去。

&emsp;&emsp;金錢落地，廣袤無比，它的天地之廣，超越了任何一個道統，甚至沒有人知道它具體有多廣闊。

&emsp;&emsp;在這個時候金錢落地的很多地方都人來人往，大家都尋找着寶地，大家都在尋找着自己所想要的機緣。

&emsp;&emsp;“走，那裡有一塊官地。”有長輩遠眺前面的山峰的時候，帶着自己的弟子立即衝了過去。

&emsp;&emsp;當他們都衝上這座山峰的時候，他們的弟子都張望了一下，沒發現什麼特別的地方。

&emsp;&emsp;“師父，什麼叫做官地？”有徒弟不明白，問道。

&emsp;&emsp;“官地，就是明碼標價的地方，這就叫做官地。”長輩說道：“在這樣的一個地方，只要你給錢，就有機會。”

&emsp;&emsp;“沒有明碼標價的呢？”徒弟不由問道。

&emsp;&emsp;“沒有明碼標價的，那就叫野地，具體多少價，那就不好說了，甚至有可能你砸了很多錢都是一場空，當然，你運氣好，說不定一株真幣就讓你發大財。也有很多人賭野地的。”長輩耐心地說道。

&emsp;&emsp;“就只有這麼一點區別？”徒弟不由說道。

&emsp;&emsp;“官地更安全，野地更危險。以簡淺的說法來說，官地這是金錢落地給出了一塊地，雖然也有一定的風險，但比起野地來，它的安全度更高一些，而且逃走的機會也更多一些。”這位長輩說道。

&emsp;&emsp;“我們要買這整座山峰嗎？”徒弟望着這座山峰，問道。

&emsp;&emsp;“哪裡有那麼多錢，我們只買這塊地。”這位長輩站在山峰上，指了指山峰東側，說道。

&emsp;&emsp;“那我們怎麼樣買？”徒弟看着山峰的東側，根本就沒有人，怎麼能買到這塊地方。

&emsp;&emsp;“不需要向人買。”長輩帶晚輩走了過去，一指地下，說道：“看到這個符號沒有？有這個符號的就是官地，沒有這個符號的就是野地。”

&emsp;&emsp;晚輩都紛紛往地面望去，只見他們長輩腳下竟然有一個金幣貨幣的符號，這個符號十分古老，也不知道是什麼年代銘刻在那裡，銘刻這樣的說法還不準確，更準確來說，這是烙印上去的。

&emsp;&emsp;“這塊地要多少錢呢？”另一個徒弟看着這個金幣符號，完全看不懂價格。

&emsp;&emsp;“這樣當然看不懂了，還沒有顯價呢。”長輩搖頭笑着說道：“這是需要問價的。”話一落下，他取出一枚真幣，扔在了那個符號上。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，當真幣扔在這符號上的時候，一下子融化消失了，緊接着聽到“嗡”的一聲響起，這符號散發出了光芒，顯示出了一個數字。

&emsp;&emsp;“靠，這太離譜了吧，問個價格都要錢，這簡直就是死要錢呀。”有一個徒弟覺得不可思議，連問個價格都要真幣，這實在是太離譜了。

&emsp;&emsp;“金錢落地，這是一個有錢能走遍天下的地方，沒錢你是寸步難行，更別說是想要得到寶物了。”長輩笑着說道。

&emsp;&emsp;“要，要，要三十萬枚真豪境界的真幣。”看到符號上所顯示出來的數字，另一個弟子不由結結巴巴地說道。

&emsp;&emsp;大家都張望了一下這裡，這點地方十畝都沒有，竟然要三十萬枚真豪境界的真幣，這讓所有的晚輩都有點傻眼了，這樣的價格未免太坑了吧。

&emsp;&emsp;“這，這太貴了吧。”不少弟子都覺得這太貴了，覺得不敢想象。畢竟他們不是什麼世家名派，手頭上的真幣有限。

&emsp;&emsp;“搏一把。”這個長輩一咬牙，最後拿出乾坤袋，數了數裡面的真幣，取出了三十萬枚的真豪境界的真幣，他把如此多的真幣掂在手中，都有些捨不得，畢竟這是他們積攢了很久的真幣了。

&emsp;&emsp;“都退後，不要靠太近，如果有什麼麻煩，第一個撒腿就逃，憑你們實力，就算是遇到了什麼兇險，都不是對手。”這個長輩吩咐弟子說道。

&emsp;&emsp;當所有弟子都退得遠之後，這個長輩這才把手中三十萬枚的真幣撒了過去。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一陣陣聲音響起，所有真幣落在地上，眨眼之間所有真幣都隨之融化消失。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在這個時候，這片土地竟然出現了一道道的裂縫，最後“砰”的一聲響起，只見金幣符號的位置之上有一件東西破土而出。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，當這件東西破土而出的時候，瞬間散發出了一縷縷的光芒，這一縷縷的光芒閃動着古老的氣息。

&emsp;&emsp;“是，是一枚寶符。”長輩和弟子們一眼望去，只見那裡靜靜地放着一張寶符，雖然還不知道這張寶符有什麼作用，但散發出來的威力就知道這是一件很強大的寶物。

&emsp;&emsp;“賺大了，三十萬真豪境界的真幣換來這麼一張寶符。”看到這張寶符，這個作爲長輩的人也不由爲之興奮。

&emsp;&emsp;“師父，我們快收起來，被人發現就不好了。”有個弟子機靈，立即衝了過去，要去把寶符收起來。

&emsp;&emsp;“小心——”就在這個弟子衝過去的時候，長輩發現地下動了一下，他臉色大變。

&emsp;&emsp;但這個時候已經遲了，聽到“噗——”的一聲響起，鮮血濺射，只見地下突然竄出了一條長長的觸手，瞬間刺穿了這個弟子的胸膛，一擊致命。

&emsp;&emsp;“師父——”在臨死的時候，這個弟子都一雙眼睛睜得大大的，十分的恐怖，但這個時候他的長輩都已經救不了他了。

&emsp;&emsp;“二師兄——”看到這樣的一幕，其他弟子都大驚。

&emsp;&emsp;“不要過去。”這個長輩十分果斷，帶着其他的弟子撤退，就在這個時候，聽到“噗、噗、噗”的聲音響起，地下伸出一條條觸手來。

&emsp;&emsp;這一條條的觸手把那張寶符包圍起來，而且這一條條觸手竟然黑如墨，披有鱗甲，長有倒刺，十分的恐怖，讓人看了都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;看到這露了來的一條條觸手，大家都不知道地下究竟有什麼怪物。

&emsp;&emsp;“去，把大師伯他們叫來，聯手殺進去。”最後這位長輩一咬牙，不甘心到手的寶符就這樣看着拿不到，吩咐地弟子。

&emsp;&emsp;這弟子領命之後，立即去請其他的長輩。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;這樣的事情，在金錢落地時不時有發生，當然，也有人喜有人憂。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”在一個平丘之上，有人撒出了真幣，當真幣融化消失之後，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，緊接着寶光沖天而起。

&emsp;&emsp;“寶蓮燈，這是一件古器。”看到從泥土中出來的寶物，這個強者狂喜，見大家還沒有回過神來，取到寶物之轉身就走，不敢久留，畢竟寶物讓人眼紅。

&emsp;&emsp;“真的是好運氣，竟然以三千枚真傑境界的真幣就得到了一件古器，這樣的運氣簡直就是逆天了。”見到這個強者取走了寶物之後，不知道惹得多少人爲之羨慕眼紅呢。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，也有人撒下了大量的真幣之後，緊接着聽到“砰”的一聲響起，這片土地瞬間一下子坍塌。

&emsp;&emsp;當在場的很多修士強者還沒有回過神來的時候，聽到“嗚”的一聲尖叫，地下一下子刺出了一根根的獠牙，緊接着一個血盆大嘴從地下冒了出來，“喀嚓”的一聲響起，一張嘴就把在場的所有人都吞進嘴裡。

&emsp;&emsp;“不——”當有強者被咬死之後，淒厲的慘叫聲響起，迴盪於上空。

&emsp;&emsp;眨眼之間所有在場的修士強者都被吞噬，然後這張血盆大嘴消失在了地下，再也不見了。

&emsp;&emsp;“媽呀，不是說官地風險更低嗎？”遠處有修士打了一個冷顫，不敢相信地說道。

&emsp;&emsp;“官地是風險更低，這只是相對於野地而言的，而且，價格越高的地方，出現風險的機率也隨之升高。”有老一輩徐徐地說道。
