
<title>《帝霸》▷ 第4274章冰原</title>

&emsp;&emsp;神識外放，真命沉浮，在這個時候，混沌之氣包裹着真命，猶如是羊水一般蘊養着真命。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，池金鱗感覺有着前所未有的舒服，整個人通體舒泰，在這那之間，池金鱗有一種錯覺，好像自己大道已開，已經突破了瓶頸一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，大道依然被緊箍，但是，在這一刻，池金鱗卻感覺自己的大道受到了溫養，似乎是在不停地茁壯，好像是比以前更加強大一樣。

&emsp;&emsp;池金鱗就是受到了一句話所啓發之後，這使得他蘊養自己的真命，換了一個全新的方法去嘗試自己的修行。

&emsp;&emsp;在以前，他大道被緊箍，無法突破瓶頸，這使得他拼命去修練功力，收納更多的大道之力、混沌之氣，欲以更加強大的大道之力、混沌之氣去衝破瓶頸，但是，一次又一次嘗試之後，他這樣的方法都以失敗而告終，那怕他聚納了再多的混沌真氣，都一樣衝不破瓶頸。

&emsp;&emsp;所以，得到了李七夜一句話啓發之後，使得池金鱗靈光一閃，讓他有了一個全新的角度，他不由仔細去思量，最後從真命的角度入手，去溫使真命。

&emsp;&emsp;也就是在這樣的情況之下，使得池金鱗的血氣更加的強大，而真命也似乎是蠢蠢欲動，好像是變得更加的強大，隨時都有可能衝破瓶頸一樣，在這樣豐厚的收穫之下，這使得池金鱗不由爲之大喜，苦練不輟，一次又一次去溫養自己的真命，希望有一天能成功突破瓶頸。

&emsp;&emsp;“好像是不一樣，似乎這真的是可以。”一次又一次溫養之後，池金鱗頗有收穫，不由爲之狂喜，收功回過神來之後，大叫一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，池金鱗是向李七夜所在的地方望去，但是，李七夜已經不在了。

&emsp;&emsp;“兄臺——”池金鱗不由一驚，立即卻尋找李七夜，但是，在他居住之所，李七夜已經沒有了蹤影。

&emsp;&emsp;池金鱗不死心，立即四處尋找，進入城中，但是，依然未找到李七夜，這讓池金鱗悵然若失，喃喃地說道：“這是去了哪裡呢？”

&emsp;&emsp;事實上，在池金鱗再一次入定修練之時，李七夜已經是再一次放逐了，一步便跨越天地，離開了池金鱗所在之處，繼續放逐到其他的地方。

&emsp;&emsp;李七夜進行了自我放逐，是毫無意識，也是漫無目的，一步可以跨越天地，也可以原地踏步，所以，李七夜放逐的時候，至於到達那裡，完全是一種隨機，也是一種緣份。

&emsp;&emsp;在這裡，乃是冰天雪地，放眼望去，白雪皚皚，目光所有，都是冰封雪埋，整片天地都是冰雪世界。

&emsp;&emsp;在更遙遠之處望去的時候，遠遠可望有神嶽直擎於天，但是，神嶽高聳，入於天際，玄冰極封，根本就不可攀登一樣，那裡似乎乃是冰雪神祗所居住的地方一般。

&emsp;&emsp;那怕是遙遠望去，那擎於天際的神嶽，依然是讓人感到敬畏，那怕是相隔着極爲遙遠距離，依然是讓人感受到了可怕的寒意。

&emsp;&emsp;冰原，這裡就是冰原，而此時此刻，李七夜就是放逐到這冰原之中，一步又一步地漫無目地行走着。

&emsp;&emsp;冰原，人煙罕至，但是，傳聞說，在冰雪最深處的神峰擎天，在那神峰之上，有着一座傳說的冰宮，只不過，這一座傳說的冰宮千百萬年以來，乃是被冰封之中，後世之人根本就是難以涉足，對其所知，少之又少。

&emsp;&emsp;不過，關於冰原的傳聞卻是世間有很多人聽說過。

&emsp;&emsp;傳說，在遙遠的紀元，在那個仙帝所屹立的紀元，冰原並非是像眼前這一般的冰天雪地、也並非是像眼前一般的寒冷刺骨。

&emsp;&emsp;傳聞說，在那個時代，冰雪這片土地乃是鳥語花香，乃是一片豐收的沃土，猶如是世間最富饒之地一般。

&emsp;&emsp;但是，後來暴發了一場驚天動地的戰爭，一場撼動了整個世界的戰爭，最終使得這片鳥語花香的世界、一片肥沃之地成爲了冰天雪地。

&emsp;&emsp;傳聞說，在那一個時代裡，有一位了不得的仙帝，充滿了傳說，有一個傳說認爲，這位仙帝已經是輪迴了三世，再一次輪迴之時，依然是證得大道，成爲了無敵的仙帝。

&emsp;&emsp;也正是因爲這位充滿輪迴傳奇的仙帝，他被世人稱之爲三世仙帝，三世皆爲仙帝，這是一位多麼了不起，多麼充滿奇蹟的仙帝。

&emsp;&emsp;而且，這位充滿輪迴傳奇的三世仙帝，在年少時便在彼岸道土得到神火，一生修練，神火，使得他神火舉世無雙、號稱萬古無敵。

&emsp;&emsp;而就在那一個時代，有一個神宮，傳說，這個神宮乃是冰道無雙，可以封絕萬世。

&emsp;&emsp;在這個神宮之中，有着一位傳奇一般的神女，這位神女充滿了傳說，因爲她沉浮萬世，從神女到女帝，最終被世人稱之爲冰帝，但，卻偏偏未曾證得大道，未曾成爲仙帝。

&emsp;&emsp;不知道是因爲何原因，這位冰帝與三世仙帝衝突起來，有傳聞說，冰帝與三世仙帝有着千百萬年的舊仇，也有傳聞說，冰帝與三世仙帝乃是兩條大道相剋纔會衝突起來的……

&emsp;&emsp;不管是怎麼樣的原因，神秘而充滿傳奇的冰帝與三世仙帝在衝突之中，最終是爆發了一場驚天動地的大戰。

&emsp;&emsp;這是一場毀滅天地的大帝之戰，撼動了整個世界，十方都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;雖然後世之人都未曾有機會親眼一見這一場驚天大戰，就算是在那個時代，因爲這一戰的威力實在是太過於可怕，太過於恐怖，也沒有幾個人有那個實力近距離觀戰的。

&emsp;&emsp;有傳聞說，當年一戰，三世仙帝的神火無敵，舉手投足之間，便是把汪洋大海焚煮成沙漠，但是，冰帝也不是什麼弱者，她出手瞬間，便是冰封時空，連天穹之上的恆星都被冰封……

&emsp;&emsp;有傳聞說，這一戰打得天崩地裂，日月無窮。

&emsp;&emsp;最終，三世輪迴、舉世無敵的三世仙帝竟然敗在了冰帝的手中，這一戰，驚懾萬古，也是成爲了十分傳奇的一戰。

&emsp;&emsp;畢竟，在仙帝所處的時代，仙帝本身就是無敵，舉世之間，無人能敵也。

&emsp;&emsp;然而，擁有三世輪迴傳聞的三世仙帝，最終卻偏偏敗在了未曾證道成帝的冰帝手中，這是多麼不可思議的事情，多麼震撼人心之事。

&emsp;&emsp;這一戰，以三世仙帝戰敗而落幕，但是，神宮所管轄之地、一個鳥語花香、肥沃之地的世界，在恐怖無匹的冰封力量之下，成爲了一片冰雪原野，千百萬年之後，這片大地依然是冰雪覆蓋，依然是寒冷刺骨，天空依然是下着鵝毛大雪。

&emsp;&emsp;至於那座傳說中的冰宮，那就已經消失在冰封之中，世間再也看不到了。

&emsp;&emsp;事實上，關於這一場驚天大戰，雖然大家都知道三世仙帝戰敗，但是，至於冰帝最後是怎麼樣落幕，後世再也沒有人知道。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，經歷這一戰之後，冰帝再也沒有出現過，有人猜她是重傷不治，最後在冰宮之中坐化；也有傳聞認爲，在那個時代，冰帝已經取代了三世仙帝，進入了另外一個更加遙遠的世界；當然，也有傳聞認爲，冰帝依然是在冰封的冰宮之中，只不過不願意出來見人罷了，已經是退隱於世間……

&emsp;&emsp;時間悠悠，世間沒有了三世仙帝，也沒有了冰帝，更沒有了冰宮……一切都已經消逝在傳說之中。

&emsp;&emsp;但是，冰原依然還在，這是當年的戰場之一，冰帝一怒，冰封天地，冰封時光，最終三世仙帝戰敗。

&emsp;&emsp;就是在這冰原之上，千百萬年過去，除了冰天雪地、除了依然還在下着的鵝毛大雪，除了刺骨寒風，在這裡已經再也見不到當年冰帝與三世仙帝一戰的痕跡了，後世之人，知道冰原來歷的，更是不多。

&emsp;&emsp;李七夜行走在冰原之中，最後不再走了，直接倒在了冰雪之中，讓刺骨寒冰把他冰封起來。

&emsp;&emsp;雪落雪融，時間來去，也不知道過了多久。有一支隊伍經過了冰原。

&emsp;&emsp;“這，這裡有一具屍體。”在路過李七夜的時候，有人發現了冰封的李七夜。

&emsp;&emsp;這支隊伍之中的人立即把冰封的李七夜挖出來，有長輩一看，見李七夜髒兮兮的模樣，就不由說道：“這隻怕是迷路乞丐，最後凍死在了這裡。”

&emsp;&emsp;“真可憐。”隊伍中有年輕女子不由同情。

&emsp;&emsp;就在這個時候，被挖出來的李七夜睜開了眼睛，只不過依然是雙目失焦，他依然是處於放遂狀態之中。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”李七夜突然睜開了眼睛，把在場的所有人都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“詐屍了，死人詐屍了。”有膽小的人轉身就逃，尖叫地說道。

&emsp;&emsp;長輩實力強大，立即拎住逃走的晚輩，說道：“這哪裡來的詐屍，他只不過是還沒有死透罷了。”

&emsp;&emsp;在長輩的提醒之下，在場的人這才穩住了情緒，回過神來，他們紛紛向李七夜望去，果真，他們發現李七夜的確是沒有被凍死。

&emsp;&emsp;事實上，他們又怎麼會知道，這樣的冰原又怎麼可能凍得死李七夜呢？就算是在世間最極寒的地方，也一樣凍不死李七夜，他只不過是放逐之後，直接躺在這裡罷了。
