
<title>《帝霸》▷ 第1162章葉小小的火辣</title>

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，葉小小那一雙又圓又大的眼睛虎了一下，瞪着李七夜，說道：“哼，哼，哼，我爲什麼要告訴你，叫你娶我就娶我，那麼多話幹什麼。”

&emsp;&emsp;看着葉小小，李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“既然是如此，那我們是沒有什麼要談的了。”說完，轉身就走，要進臥室。

&emsp;&emsp;“喂，給我站住，聽到沒有。”見李七夜轉身就走，葉小小立即大聲叫道。

&emsp;&emsp;李七夜站住了身體，並沒有轉過身去，只是回頭看了葉小小一眼，說道：“你還有什麼話要說嗎？如果沒有，就不要再來打擾我。”

&emsp;&emsp;葉小小被李七夜這樣的態度氣得嘟囔囔的，她哼了一聲，一雙又大又圓的眼睛瞪李七夜，叉着小蠻腰，說道：“我問你，你是不是真的帝子級別血統！”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜轉過身來，打量了一眼葉小小，然後悠閒一笑，說道：“你這是在懷疑你們黃金嶼的陣臺嗎？又或者說，你究竟是來叫我娶你，還是來探試我是不是帝子血統。”

&emsp;&emsp;“要你管呀，我想怎麼樣就怎麼樣。”葉小小叉着小蠻腰，兇巴巴地說道：“你問那麼多幹什麼，是，還是不是！”

&emsp;&emsp;“看來，我們之間真的是沒有什麼好談的了。”李七夜攤手，笑着說道，轉身離開。

&emsp;&emsp;“喂——”見李七夜真的要走，葉小小也有點着急，跺了一下腳，一下子衝了過去，擋住了李七夜的去路，攔住李七夜，說道：“你是不是真的帝子級別的血統。”

&emsp;&emsp;李七夜擋在自己前面的小丫頭，笑了一下，說道：“我明白了，你來找我，重點不是我是不是娶你這個問題，你是想知道帝子級別的血統。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜抱手於胸，閒悠地看着葉小小，說道：“如果你坦誠公佈，或者，我能告訴你一點什麼。”

&emsp;&emsp;葉小小被氣得嘟囔囔的，狠狠地瞪了李七夜一眼，兇巴巴地說道：“你先告訴我，是不是真的是帝子級別的血統。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，點了點頭，說道：“如果以你們樹族對血統的定義來看，那麼，我就是爲帝子級別的血統。”

&emsp;&emsp;對於李七夜的話，葉小小不是十分相信，這一次是輪到了她上上下下打量了李七夜一番了，好像是要從李七夜身上看出一些什麼端倪來。

&emsp;&emsp;葉小小把李七夜仔細打量了一番之後，十分懷疑地瞅着李七夜，說道：“真的是帝子級別的血統嗎？怎麼看你一點都不像是帝子級別的血統。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜不由笑了起來，說道：“帝子級別的血統，能用肉眼看得出來的嗎？你不也是強大無比的血統嗎？怎麼用肉眼也看不出你的血統是強大到哪裡？”

&emsp;&emsp;“哼，你懂什麼，我的血統是絕世無雙，萬古唯一。”葉小小十分不滿意李七夜的話，狠狠地瞪了李七夜一眼，十分自信地說道：“我的血統，又焉是你一個凡胎肉眼能看得出來的。”

&emsp;&emsp;“那我的血統也是如此。”李七夜悠閒地笑着說道：“我的血統是絕世無雙，萬古唯一，這又焉是你一個小丫頭用肉眼看得出來的。”

&emsp;&emsp;葉小小被李七夜這樣的話氣得牙癢癢的，但是，這一次她是十分難得地忍了下來，她瞪着李七夜說道：“你們的帝子血統，不是說帝威滔滔，宛如是仙帝臨世，單是憑着血統，就可以鎮壓對手嗎？”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由笑了起來，說道：“這話你是聽誰說的，誰說帝子級別的血統就是帝威滔滔，宛如仙帝臨世！”

&emsp;&emsp;帝子級別的血統，在狹意上來講，就是仙帝的兒子，繼承了他的血統，就稱之爲帝子血統。

&emsp;&emsp;但是，從廣義上來說，血統珍貴到這級別，又或者說，祖先是比肩於仙帝的存在，那麼，傳承的血統也可以稱之爲帝子級別血統。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜的血統並非是真正的帝子血統，甚至可以說，他的血統比帝子血統還要珍貴，因爲他的血統不止來自於仙帝珍血，更是來自於血族始祖，最重要的一點，李七夜本身的血統經歷過千錘百煉，曾經被天地原漿等等這些絕世無比的仙漿錘鍊過，這使得他本身的血統珍貴無比。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜的血統承載着太多的東西，特別是他的壽血，更是暗藏着衆多別人不知道的玄妙與珍貴。

&emsp;&emsp;葉小小對於李七夜的話，瞪了他一眼，說道：“你們人族不是這樣說的嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由莞爾一笑，說道：“你見過有帝子血統嗎？有些東西，那也只不過是以訛傳訛而己。”

&emsp;&emsp;“哼，我就知道，你們人族不可靠，你們人族根本就沒有什麼帝子血統嘛，至少在天靈界沒有。”聽到李七夜這樣的話，葉小小不由有點興趣瀾跚地說道。

&emsp;&emsp;葉小小這話的後半部分可以說也是說得對，事實上，在天靈界的人族很久是沒有出過帝子血統了。

&emsp;&emsp;事實上，在九界之中，也不是每一個時代都會出現帝子血統的，單是以人族來說，出現帝子血統的機率那就更低了。

&emsp;&emsp;“你眼前的不就是帝子血統嗎？”見葉小小這興趣瀾跚的模樣，李七夜反而是來興趣了，笑着對她說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，葉小小不由再次打量着李七夜，依然不是十分相信，說道：“你真的是帝子血統嗎？”

&emsp;&emsp;這也不怪葉小小懷疑，現在李七夜不論是怎麼樣看來，都不像是擁有帝子血統的人，他是血氣不顯，道力不盛，甚至可以說，不論是怎麼樣看，都像是一個凡人。

&emsp;&emsp;一般來說，如果真的是帝子血統，就算沒有傳說中的帝威滔天，宛如仙帝臨世，那也必是血氣旺盛，肉身強橫。

&emsp;&emsp;如果李七夜是通過了他們陣臺的檢測，只怕葉小小連過問的興趣都沒有，會直接認爲李七夜是個滿口胡說八道的騙子。

&emsp;&emsp;“如假包換。”李七夜淡淡地一笑，說道：“你信不過我，總相信得過你們黃金嶼的陣臺吧，這東西可是出自於你們樹祖，更何況，這事是經過了你父親他們確定。”

&emsp;&emsp;“哼，你確定不會是你跟我爸是同夥的，合謀着來騙我。”葉小小叉着小蠻腰，兇巴巴地瞪着李七夜，說道：“如果被本小姐發現你是跟我爸他們合謀來騙我，本小姐一定會親手把你的皮剝下來。”

&emsp;&emsp;“好了，小丫頭，哪裡來那麼多陰謀。”李七夜擺了擺手，打斷了葉小小的話，笑着說道：“就算你爸想忽悠你，我都沒那個興趣和閒情來忽悠你。好了，你快說吧，你想從我身上得到什麼呢？”

&emsp;&emsp;葉小小猶豫了一下，瞪着李七夜，她那模樣不是特別的信任李七夜，但是，她最終還是追問地說道：“你既然是帝子血統，你感覺自己有什麼不一樣，在血統上，有什麼特別的地方。”

&emsp;&emsp;葉小小這樣的話，讓李七夜一下子感興趣了，他瞅着葉小小一會兒，然後摸了摸下巴，悠閒地說道：“你們黃金嶼只怕不是招種馬那麼簡單吧，如果說，不是我這個帝子血統的話，那麼，換作其他人，通過了你們的甄選，成了你們的駙馬，在未來，一旦不適合了，雙雙沒有成親的話，那這事不就是黃了？”

&emsp;&emsp;關於種馬與爐鼎這樣的事情，在天靈界有着一套十分成熟的系統。就像一個傳承自小挑選出的種馬或爐鼎，一旦雙方不適合，或者雙方出現了差距，最終，雙方是不會成親結合的，種馬或爐鼎很大可能會被遣返出身的宗門。

&emsp;&emsp;也就是說，以黃金嶼這一次挑甄選姑爺來說，就算真的有是被甄選上了，但，這雙方也只是訂下這件事而己，種馬還需要經過觀察和考驗，一旦通過了觀察和考驗了，最終雙方纔是真正的成親，纔是真正的結爲夫妻，繁衍後代。

&emsp;&emsp;“哼，關你什麼事？”葉小小瞪了李七夜一眼，說道：“哼，如果你是真正的帝子血統，那你還有什麼好擔憂的。”

&emsp;&emsp;“我明白了，你們是要挑選最強大的血統，你們的初衷並不是挑選帝子血統，或者，你們是在尋找古老的血統。”李七夜眯了一下眼睛，看着葉小小地說道。

&emsp;&emsp;“哼，你在胡說八道些什麼。”葉小小瞪了李七夜一眼，然後叉着腰，兇巴巴地說道：“既然你是帝子血統，那好，本小姐就嫁定你了，不，是本小姐娶定你了！”

&emsp;&emsp;見葉小小那兇巴巴的模樣，李七夜不由笑了起來，說道：“丫頭，你想得太多了吧，你願意嫁，我還不願意娶呢。”

&emsp;&emsp;“哼，這由不得你，你敢不娶，本小姐把你揍成豬頭。”葉小小叉着小蠻腰，一副火辣辣的模樣。

&emsp;&emsp;一直以來，只聽說過逼嫁，又有幾個人會遇到逼娶的呢？

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了葉小小一下，悠閒地說道：“丫頭，不是我小看你，就憑你這樣的小身板，也能強逼我娶你？哪裡涼快，哪裡呆着去吧。”

&emsp;&emsp;月底了，有月票的同學投一下月票，謝謝大家。
