
	《帝霸》▷ 第4032章我只要一口飯吃

    在這個時候，大家都不由望着李七夜，畢竟，在此之前，李七夜曾經承諾過，只要有人殺死

魔樹黑手，那麼，年薪就是十億金天尊精璧。

    現在赤煞君王真的是殺死了魔樹黑手了，當然，這不完全算是赤煞君王殺死，其中也有箭三

強的功勞，但，箭三強沒有攬功，那個灰衣人也沒有撈功，這麼說來，這樣的一份功勞應該

算是赤煞君王的了。

    當然，於情於理，殺死魔樹黑手的功勞也的確是要算是赤煞君王的，畢竟，這一場搏殺，乃

是赤煞君王一直都是主力，他的的確確是豁出命去與魔樹黑手拼個你死我活，可以說，在謀

這一份職務之上，赤煞君王可以稱得上是盡心盡力了。

    “我言必行。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“從現在起，你就在我座下效勞，薪酬就以

剛纔約定的計算，一年十億金天尊精璧。”

    “真的是十億金天尊精璧——”當李七夜親口確定了這件事之後，在場的所有人都不由爲之

譁然了，一時之間，不知道有多少修士強者大叫了一聲。

    “十億金天尊精璧——”雖然在此之前，也早就有過議論，但，在此之前都未付諸於現實，

但，現在李七夜兌現了他的諾言，這件事情的確是落實下來了。

    “這算是當今天下最高薪酬的一份職務嗎？”有修士強者回過神來，都不由傻傻地說道。

    十億金天尊精璧，不要說是個人了，就算是大教疆國，整個劍洲，也沒有幾個宗門能一口氣

掏出十億金天尊精璧的。

    但是，現在赤煞君王一年的薪酬就是十億金天尊精璧，最重要的是，這個錢，李七夜完全能

支付得起。

    “最高薪酬待遇的職務呀，就算是海帝劍國的大長老，一年也拿不到這樣的錢呀。”有強者

不由爲之羨慕嫉妒恨。

    另一位老一輩修士，搖頭，說道：“這何止是海帝劍國的大長老，就算如九輪城的城主，一

年也一樣不可能拿到十億金天尊精璧這樣的報酬。”

    九輪城的城主，那足夠位高權重了吧，足可以笑傲天下，凌駕八荒。

    但是，那怕是如此手握重權，如此凌駕八荒的存在，也一樣不可能拿到這樣天價的薪酬，否

則的話，九輪城也支撐不住龐大的支出。

    “十億金天尊精璧，若是能給我這樣的薪酬，那是讓我做牛做馬，我都願意，毫無怨言。”

有強者回過神來之後，不由喃喃地說道，在這個時候，他都想衝過去跪舔李七夜，向李七夜

效忠。

    “那也得有這個實力。”有大教老祖徐徐地說道：“這一份職務也不是從天上掉下來的，剛

纔所有人都有機會，也就是赤煞君王把握住了，所以，這也沒有必要去羨慕別人，人家能拿

到這樣天價的薪酬，那也一樣是拿命去搏出來的。”

    這樣的話，也讓不少修士強者相視了一眼，他們也認同這樣的話。

    畢竟，這一份如此天價的職務並非是從天上掉下來的，在剛纔的時候，李七夜就已經放話了

，誰能殺死魔樹黑手，這份職務就歸誰。

    但是，在那個時候，又有幾個人敢上場？就算一些想謀得這份職務的人，但也沒有那個實力

，而一些足夠強大的大教老祖，但是，面對這樣的情況，也各有心思，也各有打算，或者是

投鼠忌器。

    最後還不是實力不如魔樹黑手的赤煞君王硬上，現在赤煞君王終於謀得了這一份職務，那也

是他應該得到的。

    “若是我能謀得一份這樣天價的職務，宗門老祖，不做也罷。”道理誰都懂，但是，當赤煞

君王真的謀得了這一份天價薪酬的職務之時，依然是讓一些大教老祖羨慕嫉妒，畢竟，他們

在自己宗門裡面做了一輩子的老祖，爲自己宗門扛風扛雨，都不可能賺到這十億金天尊精璧

。

    而現在赤煞君王一年就能擁有十億金天尊精璧這樣的薪酬，能不讓人羨慕嫉妒恨嗎？

    就算是赤煞君王聽到李七夜親口答應之後，他也不由呆了一下，都有些無法相信。

    事實上，他在問李七夜這話的時候，他自己都不抱多少希望，他甚至在心裡面都已經有了底

價，如果說，李七夜一次性給他十億金天尊精璧，他都心滿意足了，或者說，李七夜只給他

一年一億金天尊精璧這樣的薪酬，他也一樣心滿意足。

    不論是一次性給十億還是一年給一億，對於赤煞君王他自己而言，這都是極高極高的報酬了

。

    畢竟，他只是一位六道天尊而已，對於他這樣的實力而言，十億金天尊精璧，那的確是龐大

的數目，他自己現在的所有財富加起來，都不見得有十億金天尊精璧。

    現在李七夜卻承諾他了十億金天尊精璧，而且這還是一年的薪酬，這就是等於說，一夜之間

，讓赤煞君王暴富了，這能不讓赤煞君王狂喜嗎？

    “主公大恩浩蕩，從今日起，赤煞就主公的屬下，赤煞這一條命就是屬於主公的，主公一聲

令下，赤煞必會赴湯蹈火。”回過神來之後，伏拜於地，大聲高呼。

    “起身吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

    赤煞君王再拜之後，這才站了起來，列隊於李七夜身後。

    在這個時候，不知道多少人羨慕地看着赤煞君王，十億金天尊精璧呀，這是何等的天價。

    在這個時候，似乎大家都忘記了，李七夜在一天之前，那隻不過是無名小輩罷了，甚至多少

人提起他，那都是不屑一顧。

    不要說是赤煞君王這樣的六道天尊了，就算是實力比較普通的修士強者，對於李七夜也不放

在心上，大教疆國的弟子，更是對李七夜不屑一顧了。

    但，現在一夜之間，似乎一切都變了，現在對於許多修士強者來說，若是能在李七夜身邊謀

上一份職務，那是一件值得他們歡天喜地的事情。

    就算是在此之前對李七夜不屑一顧的大教弟子乃至是大教老祖了，只要李七夜給他們一個驚

喜的價格，他們甚至願意離開自己的宗門，爲李七夜效忠。

    事實上，世間的一切，那都是有價值的，如果沒有價值，那就是錢不夠多。

    當某一事某一物，當它無價的時候，那麼，只有兩種可能，要麼它是無價可估量，它根本就

是不能交易，要麼它本身就是一文不值。

    所以，此時看着赤煞君王能在李七夜身邊謀到一份十億年薪的職務，多少人也想在李七夜身

邊謀一份美差呢。

    “那你想要什麼呢？”在這個時候，李七夜看着一直站在一旁的灰衣人。

    這個灰衣人很神秘，自從他出現之後，他一直都沒有吭聲，他的氈帽一直都壓得很低很低，

也未曾露出真面目，沒有人看得出來他是什麼身份。

    以功勞而論，殺死魔樹黑手，灰衣人也的確是佔了一份很大的功勞，如果不是他在危險關頭

出手，說不定李七夜就被魔樹黑手所殺害了。

    所以，在不少人看來，灰衣人功勞甚偉，如果說，他要一份像赤煞君王這樣的待遇，似乎也

不過份。

    畢竟，灰衣人是救了李七夜一命，赤煞君王都能拿到十億的年薪，他也應該能拿一份纔對。



    所以，一時之間，大家都不由望着灰衣人，大家都想知道，這個灰衣人開口要多少的年薪呢

。

    “老朽無能能德，不敢有何要求。”灰衣人向李七夜一鞠身，說道：“若是公子能賞我一口

飯吃，老朽就不勝感激，願留在公子身邊效犬馬之勞。”

    灰衣人這話一說出來，在場的許多修士頓時石化了，一時之間，大家都回不過神來。

    誰都看得出來，灰衣人實力十分強大，而且，在剛纔的時候，他救了李七夜一命，可謂是大

恩大德。

    在這樣的情況之下，他完全可以向李七夜提出更高的要求，說不定提出比赤煞君王更高的待

遇，李七夜都會一口答應。

    但是，讓所有人都沒有想到的是，灰衣人不單是沒有向李七夜提條件，反而是放低了自己的

姿態，這是任何人看來，都覺得不可思議不可想象的事情。

    這是明明能一年賺十個億的機會，灰衣人不僅僅是白白錯過，而且還要倒貼李七夜。

    這樣的人，在許多修士強者看來，這簡直就是瘋了。再說了，像這個灰衣人這樣的實力，哪

裡不能混口飯吃？

    “不知道尊駕如何稱呼？”在所有人都發呆的時候，綠綺盯着這個灰衣人看。

    綠綺實力很強大，但是，她也一樣看不透眼前這個灰衣人，直覺告訴她，這個灰衣人的實力

只怕是在她之上。

    “老朽一把年紀，易健忘。”灰衣人一鞠身，姿態放得很低，說道：“草姓鄙名，已經不甚

記得，若是公子不嫌棄，就叫老朽一聲‘阿志’吧。”

    灰衣人把自己姿態放得如此之低，綠綺也無可奈何，總不能處處刁難人家。

    在場的修士強者也都不由面面相覷，這竟然有這樣的事情，這個灰衣人在任何人看來，那都

是太詭異了。
