<title>《帝霸》▷ 第1556章求情</title>

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，聞人家主有發飆之勢，怒氣沖天，今天發生這樣的事情，對於他們聞人世家來說實在是倒黴透頂了，聞人世家可以說是憋了一肚子的氣。

&emsp;&emsp;“爹，請我與李兄談談。”見父親要發飆，聞人堅石立即拉住了他，忙是勸說道。

&emsp;&emsp;最後，在聞人堅石的勸解之下，聞人家主這才冷哼一聲，拂衣而去。

&emsp;&emsp;聞人世家的強者他們剛剛離開，守在門外的東方世家弟子就進來，冷冷地說道：“海太子要見你——”

&emsp;&emsp;東方世家的弟子對李七夜特別的不待見，若不是上邊有吩咐，他們只是守在這裡，不讓李七夜外出，說不定他們就忍不住要親自出手教訓教訓李七夜。

&emsp;&emsp;此時東方世家弟子口中的“海太子”當然是海揚鷹了。

&emsp;&emsp;“不見，讓他滾。”李七夜完全沒興趣，擺手地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，不止是讓東方世家的弟子愕然，就是留了下來的聞人堅石和聞人綠蕊都覺得奇怪，如果說李七夜想保命，最好的辦法就是與海揚鷹合謀了，但是，李七夜卻沒有這樣做。

&emsp;&emsp;東方世家的弟子剛出去，海揚鷹就闖了進來了，他連東方世家的議事大殿都敢闖，這樣的一個地方，根本就不在他話下。

&emsp;&emsp;“我爲你主持公道，那是救你一命，不好好謝我一聲就算了，拒人千里之外……”海揚鷹闖了進來，態度冰冷，氣勢凌人。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜懶得多看海揚鷹一眼，說道：“你算什麼東西！”

&emsp;&emsp;李七夜當然明白海揚鷹來見自己的目的了，海揚鷹想見他，無非是拉攏他，到公開審判的時候，把髒水潑向聞人世家和東方世家，到時候，一旦栽贓成功，在臥龍崖主持之下，聞人世家和東方世家那就是跳進黃河都洗不清了。

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜如此的斥喝，頓時讓海揚鷹臉色一變，在他眼中看來，李七夜只不過是無名小輩而己，而且，現在李七夜想活着，還必須仰仗於他。在他看來，李七夜跪求他都還來不及，給李七夜十個膽都不敢違揹他的意思。

&emsp;&emsp;現在李七夜不止是沒有跪求他，反而是對他一頓斥喝，這對於高高在上的海揚鷹來說，頓時雙目露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“海太子，既然李兄將要出席公判，那你就回避吧。”聞人堅石立即沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，聞人堅石，你也想與我爲敵嗎？”海揚鷹大笑一聲，說道：“如果你們聞人世家的齊古玉還活着，或者還能與我過幾招，至於你，只怕是不行。”

&emsp;&emsp;海揚鷹如此的放肆，聞人堅石不由雙目一冷，至於在場的聞人綠蕊，更是怒視海揚鷹，雙目中露出悲憤之意。

&emsp;&emsp;古齊玉正是聞人綠蕊的大師兄，也就是聞人懷玉的父親。

&emsp;&emsp;“再加上我如何？”在這個時候，東方驄走了進來，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;看到東方驄，海揚鷹又看了看在場的聞人堅石，不由笑着說道：“看來你們果真是如傳聞那般的兄弟情深，就不知道這一場風波之後，你們聞人世家和東方世家還能否如兄弟一般。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，聞人堅石和東方驄都不由臉色變了一下，但，都沒有發作。

&emsp;&emsp;海揚鷹不理會東方驄和聞人堅石，看着李七夜，冷笑一聲，說道：“作爲臥龍大陸的修士，如果你想活命，那你就別指望聞人世家和東方世家了，只有我揚鷹國才能爲你主持公道……”

&emsp;&emsp;海揚鷹當着聞人堅石和東方驄的面前說出這樣的話，他的意思再明顯不過了，只要不笨的人都會知道怎麼樣選擇。

&emsp;&emsp;雖然海揚鷹是當着自己的面說出這樣的話，但是，聞人堅石和東方驄都拿海揚鷹無可奈何。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜沒多看他一眼，打斷了他的話，說道：“如果你想好好活下去，就把我的話帶到，告訴中天龍皇來龍戰之野！”

&emsp;&emsp;“你——”海揚鷹頓時大怒，雙目立即跳動着可怕的殺機。

&emsp;&emsp;雖然聞人堅石和東方驄都不是李七夜的朋友，甚至有可能是敵人，但是，看到李七夜以如此囂張的態度去對待海揚鷹，他們心裡面都覺得痛快。

&emsp;&emsp;“海太子，請回避吧，李兄不想見你。”聞人堅石也趁這個機會難得，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;海揚鷹冷哼一聲，轉身就走，在離開之前，他的雙目露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;當海揚鷹走了之後，聞人堅石和東方驄都不由詭異地看着李七夜，在這個時候，他們都一頭霧水。如果說，在李七夜支持公審的時候，他們都還懷疑李七夜是不是爲了自救而站在海揚鷹這一邊。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，李七夜根本就不賣海揚鷹的帳，特別是在東方驄看來，這件事情就顯得特別的詭異了。

&emsp;&emsp;“這位李兄，我不明白你是有如何的打算。”此時，東方驄沉聲地說道：“但是，你要明白，海揚鷹是救不了你。他只不過是把你當作工具而己，就算在公審之時，他不把你弄死，你能活着離開公審，他也絕對會想辦法把你弄死！他絕對不會讓你活着而留下任何話柄的。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜隨意一笑，輕鬆愜意地坐了一下。

&emsp;&emsp;對於李七夜反客爲主的姿態，東方驄都無法用言語來表達，他只能是看着聞人堅石，聞人堅石也沒能說什麼。

&emsp;&emsp;到了現在，聞人堅石還能說什麼？李七夜要湊這個熱鬧，而聞人世家需要一個替死鬼，這正好把李七夜送來了東方世家，現在倒好了，事情的逆轉已經超出了兩大世家的掌控，早知道如此，聞人堅石就不會把李七夜送過來！

&emsp;&emsp;事實上，事情發展到這樣的地步，這讓兩大世家都是始料未及的，他們雙方都想速速平息這件事情，李七夜作爲姦夫，聞人世家想把他送到東方世家的斷頭臺，給東方世家一個交待，而東方世家需要李七夜這個姦夫的鮮血來消彌這場風波。

&emsp;&emsp;而且，兩大世家都想以最快速最低調的方式來解決，然而，途中卻殺出了海揚鷹！

&emsp;&emsp;東方驄當然還不知道李七夜是假的，也只聞人堅石兄妹是知道，至於聞人家主是不是知道，則就不得而知了。事實上，在此之前，那怕是聞人家主知道李七夜是假的，那也是無所謂，反正聞人世家需要一個替死鬼，李七夜正好捲入了這一場風波之中，不送李七夜還能送誰？他們也要給東方世家一個交待！

&emsp;&emsp;東方驄看着愜意的李七夜，深深地呼吸了一口氣，說道：“李兄，過去的事情，就讓它過去，兩家聯姻，這也不是晚輩們的本意。但是，現在鬧到這種程度，對於聞人世家，對於東方世家，都不是一件好事，對於李兄本身，對於綠蕊姑娘，這也不是一件好事，李兄可否想過，這事鬧得沸沸揚揚的話，鬧得天下皆知的話，何處纔是立足之地？”

&emsp;&emsp;“那你的意思呢？”李七夜覺得有意思，看着東方驄。

&emsp;&emsp;東方驄深深地呼吸一口氣，說道：“李兄，我可以說服家族中的諸老。李兄和綠蕊世妹能喜結連理，兩家都不再追究這件事情。李兄所需要做的，那就是平息這一場風波，只要李兄願意，與兩大世家站在同一個陣營之中，海揚鷹根本就沒有藉口來公審李兄。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜看着東方驄，不由露出了笑容，說道：“不過嘛，這並不是我想要的。”

&emsp;&emsp;“那李兄想要什麼？”東方驄不由問道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，到時候你們就知道了。”李七夜神秘地一笑，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;東方驄完全是沒有辦法了，現在反而是李七夜掌握了主動權，現在雖然說李七夜是在他們東方世家，但，他們東方世家對李七夜打又打不得，奉又奉不得，東方世家完全是沒辦法。

&emsp;&emsp;現在被海揚鷹一鬧，兩大世家都不可能說殺了李七夜，否則的話，那就更讓海揚鷹借題發揮了，在中天龍皇面前潑髒水的話，他們兩大世家就麻煩大了。

&emsp;&emsp;“堅石兄，綠蕊世妹，你們還是勸勸他吧，這對兩大世家都好。”此時，東方驄只好如此對聞人堅石和聞人綠蕊說道。

&emsp;&emsp;本來，這是兩大世家的私事，也是兩大世家的醜聞，他們本來就是打算以李七夜的人頭來平靜這一場風波，沒有想到，現在變成了兩大世家都想息事寧人！

&emsp;&emsp;東方驄走了之後，聞人堅石都不由奇怪地看着李七夜，他都有些無奈地說道：“如果不是李兄剛纔的態度，我還真懷疑李兄乃是由揚鷹國派來的奸細。”

&emsp;&emsp;“揚鷹國？”李七夜不由笑了起來，說道：“你這也太看得起揚鷹國了吧。”

&emsp;&emsp;“李兄，讓你來頂替這件事情，是我的不對。”聞人堅石深深地呼吸了一口氣，認真地說道：“如果李兄願意，完全可以平息這一場風波。如東方兄所說那樣，我也可以去說服老祖們，這樣的話，皆大歡喜，就這樣收場，對大家都是一件好事。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要收場？”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“好戲纔剛剛開始，我沒說結束，這場好戲就不能結束。”
