<title>《帝霸》▷ 第6729章 師尊，走好</title>

&emsp;&emsp;一時之間，三仙界的所有生靈也都一樣看呆了，也不知道有多少生靈訇伏在地上，對着天穹上的太初樹的輪廓頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;至於無上巨頭、元祖斬天他們這樣的存在，也都看得發呆，他們知道爆發了一場亙古無雙的大戰，最頂級的仙人大戰，甚至是要接近蒼天之戰了。

&emsp;&emsp;但是，他們卻看不到，因爲這樣的一場戰爭，已經直接進入了太初之前了，直接跨越到了時間的盡頭了，就算強大無匹的無上巨頭，也一樣看不到這一場戰爭的過程，但是，他們能感受到這一場戰爭的可怕力量，因爲這一場戰爭可怕的力量，一旦落於人世間，那是崩滅所有的世界。

&emsp;&emsp;所以，在剛纔爆發着這樣的戰爭之時，任何一位無上巨頭，也都會不由爲之瑟瑟發抖，在這樣的力量之下，他們也是無能爲力。

&emsp;&emsp;無上巨頭，也足夠強大了，但是，此時在這樣的力量之下，他們感覺自己如螞蟻也不如，連塵埃也不如。

&emsp;&emsp;“結束了。”此時，李七夜就站在那裡，看着天地，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，無上黑祖他們都不由大喝了一聲，哪怕他們不知道這一場戰爭的過程，但是，他們看到李七夜的時候，就知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;太初、黑暗鬼地、變魔他們已經戰死，這樣的結局，對於任何一個人而言，都是震撼得無與倫比的。

&emsp;&emsp;因爲他們都親眼看到了，黑暗鬼地、變魔、太初他們融化成蒼天之軀的時候，在太初樹的加持之下，這是處於不死不滅的狀態了，根本就殺不死了。

&emsp;&emsp;但是，在不死不滅狀態之下，最終還是被殺死了，這突破了他們的常識，這突破了他們的理解，不死不滅都能殺得死，這是怎麼樣的手段，這是讓他們所無法想象的，不要說是他們這樣的無上巨頭了，就算是仙人，那也是無法去想象，怎麼樣才能殺得死不死不滅呢？

&emsp;&emsp;“師尊，走好——”此時，唯真朝着天穹叩首，朝着天穹上所浮現的太初樹輪廓而伏拜，看着這點點的光暈，唯真也不由淚流滿面。

&emsp;&emsp;此時此刻，就算唯真他也看不到這一場大戰的過程，但，李七夜出現了，天空出現了這種異象，唯真也就明白了，這落下來的點點光暈，就是他的師父了，所以，他朝着這點點的光暈而磕頭跪拜，這是送他師尊一程。

&emsp;&emsp;斬三生，從魔世到鼎天、再到破夜，最後到今日的太初，他曾經主宰着這個世界，曾經縱橫無敵，在這漫長的歲月裡，他也曾經教導過一個又一個天才，今日他徹底隕落了。

&emsp;&emsp;但，在是光暈之下，在死亡之時，真正爲他心痛的人，真正爲他悲傷的人，只怕不多，唯真就是其中一個。

&emsp;&emsp;所以，看着這點點的光暈，唯真朝着這光暈一次又一次叩首，一次又一次跪拜，他是爲自己師尊送最後一程，這也是他能爲他師尊唯一能做的事情了。

&emsp;&emsp;唯真也知道，這對於他師尊而言，這樣的落幕，這樣的歸宿，也是一種大圓滿，他等待一生的最終極一戰，最終還是等到了，還是去實現了，哪怕是身死道消，對於他而言，也是一種大圓滿了。

&emsp;&emsp;在今日，他師尊終於落幕了，以自己一生所追求的方式而落幕。

&emsp;&emsp;在生命最後一刻，他師尊以蒼天之姿而隕落，在最後一刻，他師尊品嚐到了蒼天不死不滅的滋味，這一切都足夠了。

&emsp;&emsp;“師尊，走好，爲你高興。”唯真朝天穹跪拜，不知不覺之間，已經是淚流滿面。

&emsp;&emsp;而在星空的另一端，轟鳴之聲不絕於耳，打碎空間，崩滅十方，仙人之力橫掃而出，衝擊向三仙界的時候，猶如驚濤駭浪一樣，使得無數人驚醒。

&emsp;&emsp;在那裡，激戰的是大荒元祖、抱朴、元陰仙鬼，抱朴、元陰仙鬼他們兩個人聯手，挾着兩大贖地的所有底蘊，與大荒元祖生死之搏。

&emsp;&emsp;但是，不論抱朴、元陰仙鬼如何的生死之搏，使盡了自己吃奶的力氣，但是，都被大荒元祖壓制得處於下風。

&emsp;&emsp;本來，一開始，抱朴、元陰仙鬼都想逃走了，然而，卻被大荒元祖給截擋了，他們想逃也逃不掉。

&emsp;&emsp;大荒元祖已經斷了他們所有逃走的時空道路，讓他們不得不迎戰大荒元祖。

&emsp;&emsp;對於元陰仙鬼、抱朴他們而言，他們當然想逃走，想要躲起來，他們大勢已去了。

&emsp;&emsp;在一開始，他們以爲自己是贏家，後來這一場夢破滅了，後來，太初他們出現，他們又以爲太初、變魔他們能打敗李七夜，如此一來，大荒元祖只怕也沒有機會追殺他們。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，太初他們敗了，此時，抱朴、元陰仙鬼他們都不由之絕望了。

&emsp;&emsp;這不僅是大荒元祖放不放過他們的事情了，而是這個世界是屬於誰的問題了。      李七夜活着歸來，那就意味着，這個世界就當歸屬於李七夜了，李七夜主宰着這個世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴、元陰仙鬼他們能不嚇破膽嗎？李七夜的強大與恐怖，他們親眼所見，連不死不滅的蒼天之軀，都在他手中消散而去，哪怕他們是仙人了，哪怕他們掌執着贖地的底蘊了，但是，在李七夜面前，那也只不過如同一隻螻蟻一樣，輕輕一捏就被捏死。

&emsp;&emsp;所以，被嚇破膽的抱朴、元陰仙鬼只想找一個最深最深的洞躲起來，永不出世了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，大荒元祖怎麼可能放過他們呢，刀出斬天，封絕萬域，直接把抱朴、元陰仙鬼的退路徹底斷了，被困住的抱朴、元陰仙鬼也只能是生死大戰了。

&emsp;&emsp;此時，元陰仙鬼、抱朴他們都豁出去了，如果他們不突圍而出，必死無疑，他們不僅僅是把自己的所有力量都打出來了，把他們所掌執的贖地底蘊都轟出來了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，大荒元祖佔據了絕對的優勢，本來元陰仙鬼、抱朴就不是大荒元祖的對手，哪怕他們加持了贖地的底蘊，也一樣無法逆轉這樣的局面。

&emsp;&emsp;更何況，此時，大荒元祖劫天刀出手，那是氣勢如虹，不僅是越戰越強大，抱朴、元陰仙鬼他們都意識到，現在的大荒元祖，比以前更加的強大。

&emsp;&emsp;“不好——”就在這一剎那之間，抱朴與元陰仙鬼聯手的兩大贖地之域被大荒元祖一刀擊破，他們都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“淵吞——”在這個時候，元陰仙鬼狂吼了一聲，此時，他沒得選擇，所有的真血都一下子焚燒起來，他與整個贖地融合在了一起，隨着他的真血在燃燒的時候，他都要被榨乾了真血了，整個人都要乾枯了。

&emsp;&emsp;但，他最強大的一擊，也的確是十分強大、十分恐怖，隨着他一聲怒吼之時，整個戰場都一片黑暗，淵吞而至，瞬間把大荒元祖吞噬了自己的無盡深淵之中，剎那之間，整個贖地的力量隨着他真血焚燒的時候，全部都爆發出來。

&emsp;&emsp;深淵無盡，要把大荒元祖拖拽入最深之處。

&emsp;&emsp;但是，在“鐺”的一聲之下，大荒元祖刀起，雪亮了整個深淵，在刀鳴響起之時，一刀直斬而出，長長的刀影在雪亮了整個深淵的時候，一瞬間把深淵劈成了兩半。

&emsp;&emsp;“助我，融淵。”在這個時候，深淵被劈成了兩半之時，元陰仙鬼不由大叫了一聲，欲叫抱朴助他一臂之力，再新把劈開的深淵融合上去。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，背後一空，抱朴哪裡有助他，抱朴乃是“砰、砰、砰”的衝向戰場之外，要衝破大荒元祖的天地封絕。

&emsp;&emsp;原來，抱朴自知再戰下去無望，特別大荒元祖破了他們的兩大贖地之域後，抱朴更知道再戰下去，他們是必死無疑也，。

&emsp;&emsp;所以，趁着元陰仙鬼把自己所有真血都燃燒，爆發出了贖地所有底蘊的力量之時，抱朴自己先轉身而逃了，讓元陰仙鬼的淵吞拖住大荒元祖，他好破天地絕封逃遁而去。

&emsp;&emsp;“你——”在最需要抱朴助一臂之力的時候，抱朴竟然逃走，這把元陰仙鬼給氣瘋了。

&emsp;&emsp;但是，元陰仙鬼一聲怒吼，大喝道：“你——”的時候，話還沒落說完，還沒有吼完。

&emsp;&emsp;乃是“噗——”的一聲刀光一閃而過，大荒元祖的劫天刀已經從他身體一斬而過了。

&emsp;&emsp;本來，元陰仙鬼就已經是燃燒掉自己的真血，不論是身軀還是真命都是最脆弱的時候，此時，他乾枯的身體，哪裡能承受得住仙人一刀，更何況，大荒元祖出刀的乃是劫天刀。

&emsp;&emsp;哪怕元陰仙鬼在最鼎盛的狀態之下，他的肉身也不可能承受得起劫天刀一斬。

&emsp;&emsp;所以，在一句“你”字還沒有說完之下，元陰仙鬼被劫天刀一劈爲二，真命、身軀都一下子被劈開了。

&emsp;&emsp;在臨死的時候，元陰仙鬼一雙眼睛睜得大大的，他這一雙眼睛充滿着憤怒，而不是驚恐，不是驚恐死亡。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼所憤怒的是，在最後一刻，抱朴竟然棄他而逃，否則，他也不至於死在這一刀之下，這讓他在生命最後一刻，無與倫比的憤怒。
