
	《帝霸》▷ 第2038章步戰仙帝

    現在擺在李七夜面前只有兩個選擇，要麼繼續賭下去，拼一下看他們與輪迴荒祖的過去身是

誰先倒下，要麼就召回自己的道心，渡過歲月，以擋住輪迴荒祖的歲月輪。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，此時不止是李七夜他們的大勢是被歲月輪所朽化，而輪迴荒祖

他自己也老化，而且他老化的速度極快。

    在短短的時間之內，輪迴荒祖不止是白髮蒼蒼，他全身都失去了血氣，整個人就像是失去生

命力一樣，整個人都如同皮毛骨，十指如雞爪一般，瘦骨如柴。

    歲月輪是極爲強大，但是他是需要損耗輪迴荒祖的海量壽元作爲代價，更何況這是輪迴荒祖

的過去之身，這是過去式的存在，若是血氣、壽元損耗盡了，那麼就無法再生，無法再恢復

。

    因爲過去身是沒有現在，更加是沒有未來，如果說像輪迴荒祖的現在身，他的壽元、血氣損

耗的話，還有機會恢復，還有機會再生，而過去身卻沒有這樣的機會，損耗了就是損耗了，

這種損耗是永久性的。

    這也是爲什麼輪迴荒祖的過去身取出這個歲月輪的時候，他是十分的謹慎，那怕強大到他這

樣程度的存在，也不敢輕易動用歲月輪。

    “滋、滋、滋”的朽化之聲不絕於耳，李七夜他們的大勢被歲月輪朽化，而輪迴荒祖自己也

被歲月輪朽化，至於誰能撐到最後，這就不好說了。

    “道友，只怕先倒下的並不是我。”那怕此時的輪迴荒祖已經是衰老到了風燭殘年了，但風

姿依舊，有着那一份的淡定與從容，可謂是舉世無雙。

    “我一直不認爲我是最後倒下的一個。”李七夜淡淡地一笑，雖然他與十八位大帝仙王拼命

努力地催動着天命的力量，但在歲月的力量之下，他們遲終是差那麼一點點，始終是慢了一

線，這僅僅慢了一線，對於輪迴荒祖來說就足夠了，這就足夠讓歲月輪朽化大勢，李七夜他

們無法遏制這種局面繼續惡化下去，更別說是逆轉了。

    “我也一直有這樣的自信。”輪迴荒祖淡淡地說道：“但，活得越久，有時候有些東西會被

改變，人若是活久了，不成聖，便是成魔，還有一種就是瘋掉了，道友自認爲是屬於哪一種

呢？”

    那怕是生死相搏，輪迴荒祖依然是文雅貴氣，他的從容睿智讓人敬佩。

    雖然說是生死爲敵，但輪迴荒祖說出這樣的話之時是那麼的深刻，他與聖人都是活了最久的

存在，聖人成聖，而他成了魔。

    至於瘋掉的人，就不知道有誰了。

    “我既不成聖，也不成魔，更沒有瘋掉，我就是我。”那怕局勢對己不利，李七夜也一樣從

容不迫，他淡淡地笑着說道：“前面若是沒有路，我就走出一條路來，我走自己的路而己。

”

    “那就希望道友能成功了，不過，道友先過了今天這一道坎再說，只怕你的大勢堅持不了多

久了。”此時回荒祖微微一笑，他頭髮已經是銀白，隨着飄動，似乎隨時都會脫落一樣，但

他卻是那麼的淡然。

    “啵、啵、啵”的一聲聲碎裂之音響起，在這一刻，朽化了大部分面積的大勢竟然出現了一

道道的裂紋，雖然大勢依然還沒有防碎，但出現這一道道的裂紋之時，讓整個大勢變得十分

的脆弱，似乎只要伸出手指輕輕一碰，整個大勢就會爲之崩碎。

    “不好——”看到大勢出現了無數的裂紋，大帝仙王都臉色一變，他們瘋狂地催動着天命力

量，欲及時注灌大勢，但那怕他們再拼命，都依然無濟於事，因爲他們終究還是慢了那麼一

線，這僅僅的一線，對於大勢來說，就足夠致命了。

    “不妙，現在該召回道心纔對呀。”就算是觀戰的大帝仙王都不由一顆心懸起，再這樣下去

，用不了多久，大勢必定會崩碎，這對於李七夜他們是大大的不利。

    但是，那怕是在此時此刻，李七夜依然是沒有絲毫召回自己道心的意思，任由自己的道心在

遠荒紀元與聖人的道心共鳴，瘋狂地焚燒着遠荒紀元的黑暗。

    “砰、砰、砰”在這個時候一陣陣崩裂聲響起，此時大勢之上出現了更多的裂紋，一時之間

數之不盡的裂縫是縱橫交錯。

    看到這樣的一幕，就算是大帝仙王都緊張到了極點，只怕下一刻李七夜他們的整個大勢就要

崩碎了。

    “砰、砰、砰”此刻崩碎之聲再一次響起，但這一次崩碎之聲不是從李七夜他們的大勢傳來

的，而是從遠荒的天空傳來的。

    在遠荒之外的許多修士強者張目望去，只見天空崩碎，有人一步一步踏來，他每踏一步，崩

碎的天空就留下了一行足印，足印斫印在了虛空之上，久久無法被磨滅。

    此時有一個男子踏空而來，這個男子穿着一身戰鎧，目光無比凌厲，可以洞穿九天十地，男

子他手持戰戈，一步一天下，每一步走來，都是震懾人心，似乎他每走一步便是生死相搏的

戰場。

    這個男子噴涌出了可怕的戰意，他的戰意凌駕九天，可以一戰萬古，不論是怎麼樣的老祖一

感受到他的戰意之時都會發抖，沒有勇氣與他作戰，被他的戰意瞬間所鎮壓了。

    “步戰仙帝——”遠荒之外有觀看的老祖認出了這個男子的來歷，尖叫道：“又是一位九界

的仙帝來了。”

    “步戰來了。”當這個男子到來之時，就算是暗中觀戰的大帝仙王也被立即吸引住了目光，

就算是同樣的大帝仙王，對於這位男子都不免有所敬畏。

    步戰仙帝，以戰出名，他往往是一步一戰，再強大的敵人擋在他的面前他都能橫推過去，所

以世間很少人願意去擋步戰仙帝的道路。

    步戰仙帝一步踏入了遠荒，雙目無比銳利，吞吐着可怕的光荒，他瞬間鎖定了整個大勢，雙

目一下子演化天地萬道。

    “聖師莫急，步戰助你一臂之力。”步戰仙帝長嘯一聲，瞬間仙帝之威沖天而起，“轟”的

一聲巨響，他的天命高懸於頭頂上。

    步戰仙帝只有一條天命，這是他所承載的九界天命，這一條天命無比粗大，當這一條天命懸

浮於天空之時，如此一條巨脈盤踞在那裡。

    步戰仙帝走的是一條天命演化的道路，他來到第十界之後就沒有再承載十三洲的天命，而是

繼續壯大自己的九界天命。

    “道友，助我一臂之力，借你陰陽路一用。”天命高懸，戰意高昂，有着舉世無敵的姿態，

此時步戰仙帝長嘯一聲，對冥渡仙帝說道。

    “道兄安心上路，我爲你搭架陰陽之路。”冥渡仙帝也長嘯一聲，口吐真言，吟唱古法，宛

如召魂一樣。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻冥渡仙帝面前架接起了一條道路，這一

條道路陰影，好像是從人世間通往陰間的道路一樣，當這樣的一條道路架接起來的時候，陰

風陣陣，膽子再大的人都不由打了一個冷凜，因爲這讓人感覺陰間就在自己的眼睛一樣。

    這就是冥渡仙帝所搭架起來的陰陽之路，它可以以極爲詭異的法則進去跨越。

    “嗡——”的一聲響起，步戰仙帝瞬間踏入了陰陽路，在下一刻步戰仙帝的身影幾次在這陰

影的道路上閃現，他一閃又消失，然後又是一閃，他好像是跨越了閻羅十八層地獄一樣。

    最後“嗡”的一聲響起，步戰仙帝出現在了李七夜他們的大勢之中，但再仔細一看，他又不

是在李七夜他們的大勢之中。

    步戰仙帝看起來像是在李七夜他們的大勢之中，他甚至是與李七夜近在咫尺。但事實上他又

不是在李七夜的大世之中。

    步戰仙帝所處的空間更加的灰暗，好像是在陰間的某一處一樣，但就是在這樣的一個地方，

它銜接了李七夜他們的大勢。

    在這樣的情況之下，步戰仙帝的加入，卻完全不會破壞大勢的平衡，那怕他傾全力而擊，都

影響不了大勢的平衡。

    “轟”的一聲巨響，此時步戰仙帝的戰戈高舉，瞬間與他的天命融爲了一體，緊接着“嗡”

的一聲響起，步戰仙帝的戰戈消失了，天命也隨之消失。

    在下一刻，聽到“嗡”的一聲響起，在李七認和十八位大帝仙王的頭頂上懸着一支戰戈，每

一支戰戈“鐺”的一聲響起，瞬間烙印在了李七夜與十八位大帝仙王的身體上。

    “噗——”的一聲響起，在這剎那之間，得到了步戰仙帝的加持之後，李七夜與十八位大帝

仙王瞬間感覺自己的天命化作了一把銳利無匹的戰戈一樣，瞬間刺穿了歲月，刺破了天地隔

閡。

    “轟——”的一聲巨響，只差那麼一線的天命力量就在這一刻刺破了歲月的隔離，瞬間瘋狂

地注灌入了大勢之中。

    “滋、滋、滋……”在這一刻，得到了李七夜與十八位大帝仙王的天命力量之後，大勢瞬間

噴涌出了無窮無盡的琉璃光芒。

    在無窮無盡的琉璃光芒噴涌出來之時，大勢的力量擋住了歲月的朽化，把所有的朽化都在瞬

間衝擊得灰飛煙滅。
