<title>《帝霸》▷ 第6869章 什麼代價</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝、熊仙都不由看着轉動的天藏山，看着死亡與生命只是一線之隔，一時之間，都不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;「仙蜃呢？」雷鳴帝看着天藏山，在這個時候，她的目光落入死亡的區域之中，但是，整個區域都是死亡充滿了，其他的什麼都看不到。

&emsp;&emsp;「他就是死亡。」李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;「死亡，就是仙蜃了。」雷鳴帝不由爲之呆了一下，仔細一想，又是那麼的回事，仙蜃，已經是一位死去的仙人了，而且是死去了無數的歲月了，他這樣的死去，只怕也不可能留下了什麼，更何況，一開始就已經是預謀着藏死求生，除了死亡之外，他還能是什麼呢？

&emsp;&emsp;「看清楚了。」此時，李七夜指着死亡與生命交界處，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雷鳴帝、熊仙他們兩個人都向這個交界處望去。

&emsp;&emsp;藏天山一共有三面，三面是相互銜接的，在死亡這一面，一邊是銜接着空白區域，另一邊則是銜接着生命區域。

&emsp;&emsp;死亡區域與生命區域，那僅僅是隔着一條棱線而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不知道是因爲藏天山轉動的原因，還是什麼樣的力量催動之下，只見死亡巨域的死亡竟然開始向生命區域那邊流淌過去。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見死亡區域的死亡，就好像是化作了一縷縷的死亡氣息，好像是有生命、有感知的雲霧氣息一般，要越過兩個區域的銜接線，向生命區域流淌而去。

&emsp;&emsp;「噼啪、噼啪、噼啪……」的一串串閃電就在這剎那之間浮現了出來。

&emsp;&emsp;就在死亡氣息要跨越過銜接的棱線的那一瞬間，只見這一條棱線的上下兩端，一瞬間冒出了天劫閃電。

&emsp;&emsp;沒錯，天劫閃電不是從天上降下來的，而是直接從棱線的上下兩端之中直接冒了出來。

&emsp;&emsp;當這樣的天劫閃電一瞬間閃現的時候，就猶如是出現了閃電柵欄一般，架在了棱線之上，擋住了死亡氣息。

&emsp;&emsp;在「噼啪、噼啪、噼啪」天劫閃電之下，所有想越過棱線的死亡氣息都在這一刻被天劫閃電磨了下來。

&emsp;&emsp;隨着這樣涌動的死亡氣息被天劫閃電磨滅下來的時候，就從天藏山上流淌下來，化成了死亡液體。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，在這個時候，不論是雷鳴帝還是熊仙，總算知道死亡漩渦是從哪裡來了，死亡漩渦，正是被天劫所磨滅下來的死亡罷了。

&emsp;&emsp;正是因爲有着這樣的天劫閃電存在，不論死亡氣息如何地嘗試着去跨越棱線，它都是無法跨越雷池半步，每一縷跨越的死亡氣息都會被天劫閃電削磨下來。

&emsp;&emsp;哪怕是一縷又一縷、一次又一次的死亡氣息都被天劫閃電削磨下來，但是，死亡區域的死亡依然是沒有放棄，當下一次轉動的時候，當下一次死亡涌動之時，死亡氣息又再一次向棱線跨越，欲跨越過棱線，進入生命區域。

&emsp;&emsp;就這樣，一次又一次，在漫長無比的歲月之中，不知道發生了多少次的跨越了，沒有一次的跨越是能成功的，都會被天劫閃電削磨下來，但是，死亡卻沒有絲毫放棄的跡象，千百萬年之久的嘗試，億萬次的失敗，這都未曾使得死亡放棄，哪怕是無數次的失敗之後，它依然是嘗試着進地跨越，只要能跨越這一道棱線，它就能進入生命區域。

&emsp;&emsp;「天劫都直接附在了天藏山上了嗎？」看着天劫閃電不是從天而降，直接是從天藏山之中冒出來，從棱線的上下兩部噴涌出來，讓渡過天劫的熊仙都看得有些傻眼了。

&emsp;&emsp;任何天劫，都是從天而降，此乃是蒼天降下的劫難，這或者是蒼天的憤怒，或者是蒼天的懲罰，又或者是蒼天的不允……

&emsp;&emsp;不論是因爲什麼，蒼天之劫，它就是蒼天所降下來的劫難。

&emsp;&emsp;這種劫難，不會生長在人

&emsp;&emsp;世間，也不會生長在任何受難者的身上，但是，現在出現這種可以削磨死亡的天劫閃電，不要小看它僅僅是一道如線一樣的閃電，但是，這種天劫閃電，那是十分的可怕，就算是仙人，一旦是被這種天劫閃電切割過去，那不僅僅是身體被切成兩部，就算是自己的真命、大道都會被切成兩半。

&emsp;&emsp;也就是說，這樣看起來不起眼的天劫閃電，一旦是切過來，就算是仙人也是一命嗚呼。

&emsp;&emsp;而現在，切割仙人如同切割豆腐一樣的天劫閃電，它都已經不是從天降下來了，直接是附在了天藏山之中了。

&emsp;&emsp;這就好像是蒼天砸下了千百萬次、甚至是億萬次的天劫之後，蒼天都已經膩煩了，甚至連天劫都懶得砸下天劫來了，直接把天劫種在了天藏山上了，直接在生命區域與死亡區域之中拉起了一條天劫閃電，死亡氣息一旦是跨越兩個區域的棱線，天劫閃電就會一瞬間把它磨滅了。

&emsp;&emsp;「這，這也太楔而不捨了吧。」看着天劫閃電直接是附在了天藏山，而死亡氣息依然是一次又一次地嘗試着跨越棱線，進入生命區域之中，哪怕是失敗無數次，這個無數次有可能是億萬次之多，但是，死亡區域卻從來不放棄，依然是一次又一次地嘗試着，依然是想突破陵線，讓死亡徹底的進入生命區域。

&emsp;&emsp;「這道心，也夠堅韌了吧。」看着死亡氣息一次又一次地跨越，但是，一次又一次地被天劫閃電所削磨掉，依然是不放棄，熊仙也都不由看得發呆，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;「這也的確是堅韌，不過嘛，人都死了，就像是下雨天打孩子，閒着也是閒着，萬一成功呢，豈不是讓自己能復活過來。」李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;「呃——」李七夜這樣的話，頓時讓熊仙不由爲之語塞，這樣的話聽起來好像是很耳熟，聽起來好像是在內涵什麼，他師父，也是死了的人呀，而且還死了很久，死得十分透徹的人，最後不也是收了他作爲親傳弟子，傳授他大道修行。

&emsp;&emsp;這似乎也是下雨天打孩子，閒着也是閒着，熊仙也不知道自己師父是不是這樣想的。

&emsp;&emsp;「能有成功的可能嗎？」看着死亡氣息企圖一次又一次地越過棱線，欲進入生命區域，雷鳴帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了雷鳴帝一眼，淡淡地說道：「只要讓它進入了生命域，那麼，死亡便在生命之中誕生，這就是真正的死而復生，而且可以帶着你的一切去復生。」

&emsp;&emsp;「真的可以嗎？」聽到李七夜這樣的話，雷鳴帝不由爲之失聲地說道。

&emsp;&emsp;「當然可以。」李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：「你都突破了賊老天的梏桎了，還有什麼不可以呢？」

&emsp;&emsp;說到這裡，不由爲之頓了一下，徐徐地說道：「這過嘛，那是需要代價的，無與倫比的代價。」

&emsp;&emsp;「生與死的代價。」熊仙終究是仙人，看着眼前這一幕，隱隱猜測到這種情況。

&emsp;&emsp;「什麼叫生與死的代價？」雷鳴帝不由爲之一呆，說道；「仙蜃不是已經死了嗎？」

&emsp;&emsp;「所以，生的代價，那就是無米之炊。」李七夜淡淡地笑着說道：「他道心直的是可以逆轉這一切的話，那麼，他的死而復生，就是不是他所意想之中的復生了，這就不再是他自己。但，問題是，現在他還未能生，這個生的代價，只不過是空談罷了。」

&emsp;&emsp;「那死的代價呢？」雷鳴帝不由呆了一下，讓仙蜃活着付出代價，但是，現在仙蜃已死，這種代價，就如無米之炊。所以，她不由喃喃地說道：「他已經死了，都已經死亡了，還能付出代價嗎？」

&emsp;&emsp;「那麼，付出代價的，就不是他，是別人了。」李七夜看着死亡區域，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「別人怎麼樣付出這個代價。」雷鳴帝看着這一切，也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;作爲大帝的她，也是十分清楚，一個人死透了，那是不可能死而復生的，如果真的要死而復生，那需要怎麼樣去實現呢？

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有回答，而熊仙看着死亡區域，徐徐地說道：「很簡單，讓死亡一下子漫過去，使得死亡區域容納不下如此之多的死亡，直接漫過生死之線，在這個時候，就算天劫閃電能削磨死亡，但是，也是不可能削磨乾淨，依然會有大量的死亡進入生命區域，他就能借着這樣無盡的生命活過來了。」

&emsp;&emsp;「要多少人的死亡，才能漫過去？」聽到熊仙這樣的話，雷鳴帝不由呆了一下，看着藏天山的死亡區域，這樣的一個死亡區域，或許能容納得下一個世界罷。

&emsp;&emsp;「三千小世界，拿一千小世界祭它？或者九大主界的大千界、古之界這樣的大繁榮世界來祭它，這億億萬生命，足夠了吧。」熊仙神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;「三千小世界的一千小世界，億億萬生命，以祭之？」聽到這樣的話，雷鳴帝都不由爲之毛骨悚然，駭然，說道：「這可是一千小世界呀，億億萬生命，這，這太殘忍了吧。」
