<title>《帝霸》▷ 第2689章霸道</title>
&emsp;&emsp;單是以個人實力而言，大家心裡面都很清楚，盧偉君這樣的實力，根本就不是第一兇人的對手，第一兇人的實力，那實在是太過於兇殘了，以實力而論，年輕一輩也就只斷玉真帝、沐劍真帝這樣的存在纔有實力去叫板第一兇人了。

&emsp;&emsp;至於盧偉君，若單純以個人實力而言，他敢叫板第一兇人，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，讓人忌憚，讓人害怕的不是盧偉君他自己，而是他背後的百日道人，這纔是讓人真正害怕的存在。

&emsp;&emsp;一尊長存不朽，在帝統界，不論是放在哪一個時代，都是讓人忌憚無比的存在，那怕是帝統界最璀璨的時代，在帝統界，能與長存不朽抗衡的無敵之輩，那也是沒有多少。

&emsp;&emsp;現在百日道人已經出了生死關，成爲了一尊長存不朽，在帝統界不論是什麼樣的人、不論是怎麼樣強大的道統，都會對他忌憚三分，那怕是李家、沐家這樣的巨頭也不例外。

&emsp;&emsp;“第一兇人，敢與百日道人爲敵嗎？”有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;大家都知道，第一兇人已經是無法無天了，殺十大金剛，屠五大天客，完全是睥睨天下的姿態，根本就不把帝統界所有強者、各大道統放在眼中。

&emsp;&emsp;現在冒出了一個擁有長存不朽實力的百日道人，這就讓不少人在心裡面奇怪，第一兇人敢不敢與百日道人爲敵。

&emsp;&emsp;“只怕沒有什麼不敢的吧。”有強者不由嘀咕了一聲，說道：“從第一兇人出現到現在，你怕過誰了？莫說是藏金洞、客盟這樣的存在，從他的言行中就可以看得出來，就算是李家、沐家這樣的巨頭，他都一樣不放在心上。只怕對於第一兇人而言，多一個百日道人不多，少一個百日道人也不少。”

&emsp;&emsp;這樣的話，獲得不少人的認同，畢竟，第一兇人自從出現之後，便是大殺四方，無所忌憚，堪稱是無人能擋，現在那怕是憑着百日道人的威名，只怕都無法把第一兇人嚇唬住。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由望向了明洛城，等待着第一兇人發話。

&emsp;&emsp;“哪裡來的阿貓阿狗，只會在城外亂吠。”就在這個時候，銅殿中傳出悠然的聲音，淡淡地說道：“不管是誰，只要敢進城，殺無赦！”

&emsp;&emsp;這話一出，不少人都苦笑了一下，早就來到明洛城的修士強者，他們早就已經領教過第一兇人的霸道與兇猛了，那怕是盧偉君自認爲是有恃無恐，第一兇人依然是不把他放在眼中，出口便是“殺無赦”。

&emsp;&emsp;“第一兇人就是霸道，就是兇殘。”大家都快習慣了第一兇人的兇猛了，如果第一兇人突然不霸道、不兇猛了，大家反而是有點不習慣。

&emsp;&emsp;現在一聽到第一兇人這樣的話，大家反而不意外了，這是意料之中的事情，就憑盧偉君，就憑百日道人的名頭，那還嚇不住第一兇人。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，敢大言不慚。”盧偉君此時也沉不住氣，終於露臉，厲喝一聲，說道：“你以爲自己天下無敵嗎？竟然敢如此的狂妄放肆……”?“對，老子就是天下無敵。”在盧偉君話還沒有說完的時候，銅殿中就傳出了李七夜的話，十分乾脆地打斷了盧偉君的話。

&emsp;&emsp;盧偉君話還沒有說完，就一下子被打斷，這頓時讓把他氣是哆嗦，李七夜這是赤裸裸地渺視他，這是赤裸裸地不把他放在眼中，這頓時讓盧偉君滿腔怒火直竄了上來。

&emsp;&emsp;他盧家本就是大世家，威名赫赫，他本身道行又不淺，而且出身尊貴，可以說甚受人尊敬。當他的老祖宗從生死關出來之後，突破了瓶頸，成爲了長存不朽。

&emsp;&emsp;這頓時是讓他們盧家以及他的身份是一夜之間倍增了千萬倍，一夜之間，他成爲了萬人瞻目的焦點。

&emsp;&emsp;當他的老祖宗成爲了長存不朽之後，不要說是出身於大教的年輕一輩天才，就算是威名赫赫的老祖級別的存在，都對他客氣萬分，甚至可以說是有着幾分的恭敬。

&emsp;&emsp;就算是沐家這樣的巨頭了，只要他去作客，沐家的老祖，那都是千里相迎。

&emsp;&emsp;可以說，不論走到哪裡，任何人都對他恭恭敬敬，都對他客客氣氣，那怕如鹿客翁、四大寶王這樣的存在都是如此。

&emsp;&emsp;所以，平日裡若是他開腔說話，所有人都會在旁邊洗耳恭聽？誰人敢打斷他半句話，這是對他的不尊敬，這是對他的邈視！

&emsp;&emsp;更何況，李七夜不僅僅是打斷了他的話，那是視他無物，這樣的一口氣，又怎麼能讓盧偉君咽得下氣呢，頓時滿腔怒火直冒，雙目一厲，露殺了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;敢對他不恭敬的人，敢邈視他的人，他都會殺無赦！

&emsp;&emsp;“不知天高地厚的東西——”盧偉君雙目一寒，冷森地說道：“就憑你一個小輩，也敢言天下無敵，你可知道，帝統界乃是藏龍臥虎，比你強者不知道有多少，更是有亙古無雙之輩……”

&emsp;&emsp;“好了，不要去吹捧。”銅殿中李七夜淡淡的話傳來，雙一次打斷了盧偉君的話，淡淡地說道：“你吹捧了大半天，是想吹捧你的老祖宗緊，什麼百日道人的。”

&emsp;&emsp;“沒錯，我老祖宗便是當今最強者，成就長存，帝統界無人能敵，你這等狂妄無敵的小輩，在他面前，那是微不足道，他輕而易舉便把你碾死。”盧偉君也沒有什麼好藏着掖着的，他就直接擡出自己的老祖宗。

&emsp;&emsp;雖然說，盧偉君這樣的姿態、這樣的話是有些張揚跋扈，但是所有人都不由沉默，沒有任何人敢反對一聲，事實上，絕大多數人也不得不服氣，也是贊同盧偉君的話。

&emsp;&emsp;在當今帝統界，成爲長存不朽的百日道統，的確是第一強者，的確是無人能敵。

&emsp;&emsp;所以說，盧偉君這話雖然不中聽，但卻是實話。

&emsp;&emsp;“什麼百日、百足的。”銅殿中傳來李七夜毫不在乎的話來，淡淡地說道：“就算他親自前來，敢跨入明洛城一步，我也會砍下他的頭顱，掛在城牆上。”

&emsp;&emsp;“你——”盧偉君頓時哆嗦，氣得說不出話來，一時之間，他也始料未及，因爲他第一次聽到這麼兇狠的話。

&emsp;&emsp;別人一提到他的老祖宗百日道人？誰人不是恭恭敬敬的？就算是鹿客翁這樣的存在，都一樣恭恭敬敬，都會爲之仰望，誰人敢對他老祖宗百日道人說半句不恭敬的話？更別說是斬他老祖宗百日道人的頭顱了。

&emsp;&emsp;可以說，誰人敢說這樣的話，那是壽星公上吊——嫌命長！

&emsp;&emsp;敢說這樣的話人，那絕對是自尋死路，只怕到時候，不需要百日道人出手，都會有人取他的性命。

&emsp;&emsp;但是，現在第一兇人是當着天下人的面說出這樣的話，直接揚言說要斬百日道人的頭顱，這簡直就是用霸道都無法形容了。

&emsp;&emsp;“這，這，這太狂了點吧。”雖然大家都知道第一兇人是霸道兇殘，但當聽到第一兇人親口說出這樣的話之時，所有人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;大家都知道，若是平日裡一點小摩擦，晚輩之間的一點口角是非，對於百日道人這樣的至尊而言，都是無傷大雅的事情，或者不會去計較。

&emsp;&emsp;但是，現在第一兇人當着天下人的面，揚言要斬下百日道人的頭顱，那一下子就不一樣了，這是羞辱百日道人，這是要與百日道人誓不兩立。

&emsp;&emsp;這樣一結仇，只怕誰都解不開這樣的恩怨仇恨了，只怕第一兇人與百日道人之間必定是有着一戰了。

&emsp;&emsp;“百日道人，只怕是無法咽得下這口氣，就算他不出手，他的子孫都不會罷休，否則，這讓盧家顏臉往哪裡擱。”有強者不由說道。

&emsp;&emsp;“第一兇人，這說得太狠了，太過於霸道了，一點餘地都沒有給自己留下，直接把百日道人成爲生死仇敵。”有老祖也不由苦笑了一下，說道：“這可是長存不朽呀，可以追擊始祖的存在，只怕第一兇人也不是他的對手。”

&emsp;&emsp;當然，在這其中最高興的只怕是莫屬於鹿客翁、四大寶王之流，李七夜說出這樣的話，那就將意味着第一兇人與百日道人必定是生死仇人，這樣的事情，他們是最樂意看到了。

&emsp;&emsp;盧偉君一時之間被氣得哆嗦，臉色脹紅，一時之間也說不出話來。

&emsp;&emsp;“世間紛擾，我等來並非爲恩怨仇恨。”就在這個時候，高崗上沐家營地中傳來一個渾厚有力的聲音，徐徐地說道：“明洛城，乃是我徒弟的家園，今日他歸來，乃是安頓家人。”

&emsp;&emsp;這個渾厚有力的聲音十分的有律韻，似乎每說一句話都是口吐真言一般。

&emsp;&emsp;“沐劍真帝。”聽這聲音，大家都知道這是誰了，雖然還未見其人，但已聞其聲。

&emsp;&emsp;“沒錯，明洛城乃是我的家，哼，難道我回自己的家都有罪嗎？這未免太霸道了。”此時楊庭宇已經站出來了，冷哼地說道。

&emsp;&emsp;“沒有誰能剝奪人回家的權利。”在這個時候，森林中也傳來了鹿客翁的聲音了。

&emsp;&emsp;“誰若是佔你家園，便是萬惡不赦的惡魔，天下人必定會誅之。”在這個時候，四大寶王也出聲支援楊庭宇。

&emsp;&emsp;ps：昨天在家裡，翻到了幾年前留下來的溜冰鞋，也快十年沒有玩溜冰鞋了，就忍不住拿出來練練，這麼久沒玩過，技術也生疏了，一連摔了好幾跤，現在全身骨頭痛，唉！
