
<title>《帝霸》▷ 第929章空陷沙漠</title>

&emsp;&emsp;對於黑暗中老祖的話，李七夜笑了一下，說道：“對，我就是人族，這一點沒辦法改變，我也不需要改變。現在，要麼你們奉我爲血祖，要麼給我讓路，我們不相欠。別以爲你們躲在暗中蠢蠢欲動以爲我不知道！”

&emsp;&emsp;“請你措辭客氣一點。”黑暗中，有血祖始地的老祖有些不悅地說道。

&emsp;&emsp;“客氣？”李七夜不由笑了笑，說道：“應該是你們對我客氣一些，我心情好，還考慮一下當你們的血祖，心情不好，把你們的頭顱像砍西瓜一樣砍得到處滾！我現在就算是手無縛雞之力，有道劍在手，也一樣把你們全部砍了，你們相不相信！”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣霸氣的話，換來黑暗中的衆老祖沉默，諸位老祖在黑暗中是你看我我看你的。

&emsp;&emsp;“放他離開！”在這個時候，血祖四蒼女達成了一致，秋蒼女緩緩地說道。

&emsp;&emsp;黑暗中的老祖沉默了一下，終於有老祖開口，對李七夜說道：“尊駕若是願意留下來，我們血祖始地歡迎無比，尊駕想逗留多久都可以。至於尊駕出任血祖之事，我們必須再商議商議，我們希望都有一個十全十美的辦法。”

&emsp;&emsp;此時，血祖始地的諸位老祖對李七夜客氣了很多，不敢再託大。

&emsp;&emsp;“也好，那你們就跟血牛神魔那個老頭好好商量商量吧，看來你們一羣老頭是拿不定主意了。”李七夜淡淡一笑說道。

&emsp;&emsp;“尊駕是這……”李七夜這樣的話頓時讓血祖始地的諸位老祖大吃一驚，因爲血牛神魔這樣的存在，就算是他們血祖始地的弟子都不知道，唯有老祖級別的人才知道，現在李七夜一口道出，這怎麼不讓他們大吃一驚。

&emsp;&emsp;“對於我來說，世間沒有太多的秘密。”李七夜打斷了這位老祖的話，說道：“至於逗留嗎，大可不必了，我時間寶貴着，沒空陪你們這羣老頭。如果你們想清楚了，再來找我也不遲。”

&emsp;&emsp;“若是尊駕願意，我們可以派高手護送你到任何你想去的地方。”黑暗中的諸位老祖沉吟了一下，最終有老祖說道。

&emsp;&emsp;現在對於血祖始地來說，李七夜是寶貴無比的財產，他們可不希望李七夜有什麼閃失。

&emsp;&emsp;“不必了，我要想活着，想殺得死我的存在還很難找得出來。”李七夜一口拒絕了血祖始地的老祖的請求，說道：“你們想清楚再來找我，沒想清楚，那就算了。我做你們的血祖，只有一個要求，讓你們血祖始地效忠於我，至於我嘛，我可以讓你們血祖始地走向無比榮耀，讓你們血祖始地掌執血族，我能給你們的，永遠會超出你們的想象！”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的豪言壯語，就算是諸位老祖，也一樣爲之沉默。李七夜這樣的話，不知情人或者認爲是李七夜口出狂言，但是，諸位老祖心裡面已經清楚，李七夜已經完全有資格說這樣的話了，十三命宮，這已經代表了一切，更何況，現在李七夜得到了他們血族的最本源的章序，更可怕的是，李七夜手中掌執的道劍，讓任何人都爲之害怕！

&emsp;&emsp;“那尊駕一路平安。”最終，血祖始地的諸位老祖只能是這樣說了，就算他們想把李七夜留在血始祖地，他們都不敢出手。否則，就如李七夜所說那樣，李七夜能把他們的頭顱砍下來，就像砍西瓜一樣！

&emsp;&emsp;“很好，我等着你們的好消息，希望你們有一個理智的選擇。”李七夜笑了一下，走出了血池，往門外走去。

&emsp;&emsp;此時，血池已經完全乾竭，失去了它的價值，成了一個廢池。

&emsp;&emsp;“對了，四個小妞，如果我成爲你們的血祖，一定會罰你們做苦力，給我擡轎吧。”李七夜走到門口，停下了腳步，轉過身來，笑着對血祖四蒼女說道。

&emsp;&emsp;血祖四蒼女被氣得吐血，但是，最終她們十分難得的沒有發脾氣，她們選擇了沉默。

&emsp;&emsp;李七夜走出了血祖始地，而血祖始地沒有任何爲難，同時，也沒有任何送行。血祖始地選擇了最低調的姿態讓李七夜離去，因爲他們不希望李七夜得到道劍以及他們本源章序的秘密泄露出去。

&emsp;&emsp;李七夜踏出了血祖始地，他長長地吁了一口氣，遠眺天地，喃喃地說道：“南赤地，我又終於來了！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由爲之黯然一嘆，在悠悠的歲月，在南赤地，發生過太多的事情了，特別被後世稱之爲的神戰，更是驚絕一個又一個時代。

&emsp;&emsp;對於後世來說，當年一場又一場的神戰乃是無比的榮耀之戰，但是，對於他來說，卻是一種殘酷！

&emsp;&emsp;身邊一個又一個戰將戰死，一尊又一尊爲他效忠的神皇戰死，沒有他們當年鮮血，就沒有九界的黎明！

&emsp;&emsp;“神戰——”李七夜最後悠悠一嘆，喃喃地說道：“太殘酷了！”

&emsp;&emsp;最終，李七夜毫不猶豫，繼續前行，大道漫漫，他已經是習慣了痛苦，麻木了煎熬，不管未來如何，他都能依然笑傲以對！

&emsp;&emsp;血祖始地，位於南赤地的最南端，而且整個血祖始地被廣袤無比的大沙漠所隔離，所以，想離開血祖始地就需要跨越廣袤乾枯的空陷沙漠。

&emsp;&emsp;空陷沙漠，乃是橫跨在血祖始地與南赤地內腹相連的廣袤大沙漠，這裡甚至危險，到處都是空陷，就算是修士也不願意輕易地行走在這廣袤的空陷沙漠之中。

&emsp;&emsp;當然，對於一般的高手來說想通過空陷沙漠也沒有什麼難處，直接飛過去就行了。

&emsp;&emsp;不過，李七夜沒有飛過去，對於李七夜來說，他想通過空陷沙漠實在是太容易了，但，他選擇了步行。

&emsp;&emsp;李七夜步行地踏入了空陷沙漠，當他踏入沙漠的時候，一股炙熱的熱浪撲面而來，腳下熾熱的黃沙讓人十分難受。

&emsp;&emsp;李七夜所做的還不是步行，他收斂了所有的血氣，散去了神威，完完全全地像一個凡人一樣要一步一步走出空陷沙漠！

&emsp;&emsp;李七夜這樣做，不是閒着無聊，而是他需要時間來打磨。因爲戰仙把他的道基箍鎖起來了，這讓李七夜必須打開箍鎖！

&emsp;&emsp;打開這樣的箍鎖，李七夜知道有很多方法，但是，最好的方法就是打磨自己，讓肉身與道心承受一次又一次的磨勵，讓自己承受煎熬，當突破了極限之後，就能打開箍鎖。

&emsp;&emsp;李七夜知道戰仙有意爲難他，就是要讓他吃苦頭。當然，李七夜也不在意，對於他而言，這種肉身的痛苦根本就不值得一提，更加痛苦他都承受過。至於道心的煎熬，那對於李七夜來說，就更加沒有意義了，這種煎熬，對於李七夜而言根本就是小菜一碟。

&emsp;&emsp;行走在空陷沙漠說，不要說是要面對種種的危險，單是炙熱無比的太陽，滾燙的黃沙，都讓人難於承受，更別說是乾渴難耐，更是讓人瘋狂。

&emsp;&emsp;如果說，你是修士，行走在沙漠上，那麼，算不了什麼。但是，李七夜卻偏偏收斂血氣，散去神威，以凡人的方式行走在這個廣袤的沙漠之上，可想而知，這是多麼的讓人難於承受了。

&emsp;&emsp;李七夜一天又一天走下去，炙熱的太陽烤得他全身幹竭，失少水源，渴得他嘴脣發裂。特別是李七夜赤腳而行，更是燙得他雙腳起泡……

&emsp;&emsp;若是換作其他修士，承受這樣漫長的煎熬，只怕早就選擇飛出去了，而李七夜卻一步都不在乎，他行走在沙漠上，就像是閒庭信步一樣，完全不能影響到他的狀態，對他的道心，沒有絲毫的影響。

&emsp;&emsp;雖然此時李七夜模樣是狼狽，甚至有點像乞丐，但是，他的神態卻是輕鬆自在，那怕他是乾渴得嘴脣發裂，他也依然是笑得出來，依然是一派輕鬆的模樣。在他看來，他是行走在花園之中，而不是行走在沙漠之中。

&emsp;&emsp;李七夜在這廣袤的沙漠中行走了一天又一天，這樣的方法也是十分有效，隨着他的磨勵，隨着他的煎熬，道基的箍鎖有鬆動的跡象。

&emsp;&emsp;當然，完全碎裂箍鎖，那是需要一段比較漫長的煎熬。戰仙這樣做就是要讓李七夜復活之後吃盡苦頭，誰叫李七夜坑了它！

&emsp;&emsp;沙漠的夜，特別的明亮，放眼望去，繁星滿空，特別在這空曠而寧靜的沙漠中，仰望星空的時候，讓人心曠神怡。

&emsp;&emsp;要沙漠背後，李七夜躲於一個沙洞之中，此時，他身上散發出了一輪又一輪的光芒，當一輪輪光芒轉換之時，出現了絕對領域，這絕對領域出現了讓任何修士看到了都無法理解的異象。

&emsp;&emsp;仙體領域！這是一個驚天的秘密，只怕世間知道仙體領域的存在那是寥寥無幾！修練出仙體領域的人，只怕更是少得用三根手指都能數清。

&emsp;&emsp;仙體領域，這是一個驚世的秘密，這也是《體書》所隱藏着的另一個秘密！當兩個仙體修練到中成仙體之後，便會出現仙體的絕對領域！

&emsp;&emsp;當然，對於李七夜而言，沒有仙體中成這樣的說法。因爲他修練的仙體乃是世間最完美的體術，絕對不會出現未經仙體中成，無法發揮仙體潛力的情況。

&emsp;&emsp;仙體中成，這種說法對於李七夜無效！換句話說，只要修練了《體書》的體術，仙體中成這種侷限是無效的！
