<title>《帝霸》▷ 第3632章砍柴刀</title>

&emsp;&emsp;“這把柴刀呀。”李七夜看了砍柴刀，笑了一下，隨意地說道：“手上缺把砍柴刀，有人就送上來了。”

&emsp;&emsp;“呃——”金杵王朝的太子神態不由幹噎了一下，乾笑地說道：“這，這不是砍柴刀。”

&emsp;&emsp;此時，金杵王朝都不由怎麼樣來形容自己的心情纔好，這可不是什麼砍柴刀呀，這把刀，對於他們金杵王朝來說，那是意義非同小可。

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜隨便說道：“拿來砍柴的刀，不是砍柴刀是什麼？”

&emsp;&emsp;金杵王朝的太子，一時之間都無語了，都不知道該如何擇辭纔好，李七夜這話說得也是在理，拿來砍柴的刀，不是砍柴刀那是什麼刀？

&emsp;&emsp;“殿下，這是什麼刀？”在一旁一直觀看楊玲，在這個時候，忍不住輕輕問道。

&emsp;&emsp;“這是我們金杵王朝的祖刀。”金杵王朝的太子頓了一下，最後只好說道：“也是我們金杵王朝的金刀。”

&emsp;&emsp;“金杵王朝的祖刀——”楊玲不由失聲大叫，反應過來，忙是捂着自己的嘴巴，一雙秀目不由睜得大大的，看着這把被李七夜拿來做砍柴的神刀。

&emsp;&emsp;楊玲雖然不知道金杵王朝的祖刀是意味着什麼，但是，能被金杵王朝列爲祖刀，那一定是十分了不得，但是，李七夜卻偏偏拿來砍柴。

&emsp;&emsp;“這把祖刀，有什麼用呢？”好一會兒，楊玲回過神來之後，不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這把刀，對於金杵王朝來說，意義非同小可。”金杵王朝的太子凝望着這把神刀，徐徐地說道：“這把神刀，乃是我們金杵王朝建朝祖先留下的，對於我們金杵王朝的歷代子孫而言，它是代表着金杵王朝的權柄之一。”

&emsp;&emsp;“這把神刀，在金杵王朝有兩個作用。”說到這裡，金杵王朝太子頓了頓，說道：“一，若是誰掌這把神刀，在金杵王朝，上可斬皇親國戚、文武百官；下可斬百姓宵小；二，執這把金刀，也能成爲金杵王朝的附馬，成爲金杵王朝真正的金刀附馬，可以選擇任何一個金杵王朝的公主爲妻，而且，能列入皇室。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金杵王朝的太子不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;“可以成爲金杵王朝的金刀附馬？可以挑選任何一位公主爲妻？”聽到這樣的話，楊玲不由秀目睜得大大的。

&emsp;&emsp;金杵王朝的公主，那可是金枝玉葉的存在，在金杵王朝，不知道有多少人想娶得公主，從此飛騰黃達呢。

&emsp;&emsp;而掌執這把金杵王朝的金刀，竟然是可以隨便挑金杵王朝的任何一位公主爲妻，那是多麼美煞人的事情，單是聽到這樣的一個好處，只怕都不知道讓多少男人都不由口水直流。

&emsp;&emsp;”的確是如此。“金杵王朝的太子神態端莊，徐徐地說道：“這不僅是可以成爲駙馬，而且還是能列入皇室，依然可以掌執金刀，上斬皇親國戚，下斬百姓宵小。”

&emsp;&emsp;“權力這麼大的駙馬呀。”楊玲喃喃地說道，不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;試想一下，金杵王朝，千百萬年以來，歷代有多少公主？又曾有過多少的駙馬，但是，又有哪幾個人駙馬能列入皇室的？

&emsp;&emsp;畢竟，列入皇室，那就意味着從此之後成爲皇室的子孫，可不是外姓的駙馬所能相比的。

&emsp;&emsp;更別說，掌執此金刀，不可以上斬皇親國戚、下斬百姓宵小，這樣的權力未免也太大了吧，那簡直就是要能與皇上並肩一樣了。

&emsp;&emsp;“少爺，那，那你這豈不是發達了。”楊玲回過神來之後，不由驚喜地說道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜僅僅是笑了一下而已，不管這把金杵王朝的金刀有多麼的了不起，不管這把金刀有多麼大的權勢，他一點都不意外，也不驚喜，在他眼中，那依然只不過是一把砍柴刀而已。

&emsp;&emsp;“在我們金杵王朝的歷代記載之中，這把祖刀出現的次數少之又少，千百萬年以來，能掌此刀的人，更是寥寥無幾，更別說是金刀駙馬了。那怕是我們皇室，見過此刀的人，除了老祖宗他們之外，後人更是沒有見過……”

&emsp;&emsp;說到這裡，金杵王朝的太子神態端莊，望着李七夜，徐徐地說道：“李道兄能獲得此刀，乃是與我們金杵王朝有緣，未來，我們金杵王朝的大門，一定會爲道兄敝開……”

&emsp;&emsp;楊玲也不由有些激動地望着李七夜，爲李七夜而高興，要知道，如果李七夜踏入了金杵王朝的大門，那就意味着，從此之後，李七夜在金杵王朝就是大權在握。

&emsp;&emsp;“這只是一把砍柴刀而已。”李七夜笑了笑，輕輕揮手，打斷了金杵王朝太子的話，淡淡地說道：“一把砍柴刀，哪來那麼多的東西呢。”

&emsp;&emsp;金杵王朝的太子不由苦笑了一下，都不由有些古怪地看了看李七夜。換作是任何人，知道這把金刀的權勢，那一定會興奮得不得了，畢竟，一刀在握，那就意味着從此之後在金杵王朝是權勢滔天。

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就不當作一回事，把它拿來砍柴，當作一把砍柴刀，這是多麼不可思議的事情？如果讓皇室的子孫知道這件事情，只怕不少皇室的人氣得跳腳。

&emsp;&emsp;不過，金杵王朝的太子心裡面也清楚，這把金刀，很少出現過，既然這把金刀出現了，那就說明是他們皇室有老祖宗把這把金刀放出來。

&emsp;&emsp;既然他們金杵王朝的某一位老祖宗把這把金刀給了李七夜，那就一定有他的深意。

&emsp;&emsp;“祖刀還給道兄，道兄有暇，一定來皇室走走，來佛帝本部逛逛，我一定會爲李兄帶路，爲李兄熟悉一下佛帝本部的環境。”金杵王朝太子把金刀還給了李七夜，神態顯得端重。

&emsp;&emsp;李七夜卻沒把這把刀當作一回事，隨便就另在了腰間，就如他所說的那樣，那隻不過是一把砍柴刀而已。

&emsp;&emsp;“李兄來皇室走走，我也好爲李兄介紹一下。”金杵王朝的太子還是很熱情地邀請李七夜來皇室作客。

&emsp;&emsp;“殿下是要爲少爺介紹公主認識一下嗎？”楊玲也不由湊熱鬧，忍不住眨了眨眼睛，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;“這個，當然可以。”金杵王朝的太子不由乾笑一聲，望着李七夜，徐徐地說道：“如果李兄有意思，我一定會把皇妹介紹給李兄認識一下。”

&emsp;&emsp;“會有機會的。”李七夜喝着茶，慢忽悠悠地說道。

&emsp;&emsp;金杵王朝的太子看了看李七夜，他在心裡面也都不由十分奇怪，爲什麼他們金杵王朝的某位老祖宗，會選擇上李七夜呢，他也說不出任何道理來，他也覺得自己看不透李七夜了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，樓上有一個人走了下來。

&emsp;&emsp;當這個人一走下來的時候，引起不小的動靜，這是一個青年，是一個十分神俊的青年，這個青年身材修長壯實，整個人騰起紫氣，身影搖晃，似乎神魂分離一般，這個青年穿着一身紫衣，更是給人一種渾然天成的感覺。

&emsp;&emsp;青年神態冷峻，談不上高傲，但，也不是什麼平易近人的人，那怕他不需要散發出什麼驚人的氣息，但，他往那裡一站，就已經給人一種貴胄天成的感覺，似乎，他天生就是神子，天生就是擁有着高貴的血統，讓人會覺得自己高攀不起。

&emsp;&emsp;如此一個青年，無疑是高貴皇胄，任何人看他一眼，心裡面都會有幾分的敬意，不敢在他面前放肆。

&emsp;&emsp;而且，這個青年不論是往哪裡一站，都好像是一座紫山屹立在那裡，那怕是他人影搖動，給人一種神魂分離的感覺，但，他站在那裡，卻沒有任何人可以撼動得了他。

&emsp;&emsp;“神影聖子——”一看到這個青年走下來，在齋閣之中的許多食客都一下子認出他來了，一時之間，不知道有多少人一下子站了起來，紛紛向這個青年打招呼。

&emsp;&emsp;“是神影聖子——”看到這個青年，楊玲也不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;金杵王朝的太子也一下子站了起來，意外地看着神影聖子。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多食客都向神影聖子打招呼，而神影聖子僅僅是點點頭而已。

&emsp;&emsp;神影聖子，當今佛陀聖地赫赫有名的四大天才之一，與雲泥學院的獨孤嵐、天龍寺的金蟬佛子齊名。

&emsp;&emsp;也是四大宗師之一八劫血王的親傳弟子，現在他出現在這裡，又怎麼不讓人吃驚呢。

&emsp;&emsp;金杵王朝的太子向李七夜告罪一聲，然後忙是向離開的神影聖子追了過去。

&emsp;&emsp;“聖子也來了。”金杵王朝的太子追過去之後，忙是打招呼。

&emsp;&emsp;而神影聖子輕輕鞠身，說道：“殿下——”

&emsp;&emsp;“聖子客氣了，客氣了。”金杵王朝的太子忙是扶住他。

&emsp;&emsp;雖然說金杵王朝的太子親臨，但是，神影聖子也是神態自若，招呼之後，便下樓離去，而金杵王朝的太子相伴而行，陪同神影聖子離開。

&emsp;&emsp;對於這一幕，李七夜都沒有多看一眼，僅僅是慢悠悠地喝着茶而已。

&emsp;&emsp;好一會兒，楊玲回過神來，瞅着李七夜，說道：“少爺，難道你真的不想入金杵王朝？”

&emsp;&emsp;“爲什麼要入金杵王朝？”李七夜喝了一口茶，毫不在意，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;今天一更。
