<title>《帝霸》▷ 第4414章我定了</title>

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛是凝重到了極點，在古樹開口之下，金鸞妖王也無能反駁，也無實力對抗。

&emsp;&emsp;雖然說，金鸞妖王乃是一代妖王，實力甚爲強大，但是，與三大古妖之一的古樹相比起來，那就有着極大的差距了。

&emsp;&emsp;更何況，古樹不僅是三大古妖之一，而且，作爲龍教的古祖，他在宗門之內，擁有着極爲強大的權力，可謂是位高權重，說話乃是十分有份量。

&emsp;&emsp;在這個時候，古樹已經發話，龍教諸多的老祖也的確是看好這一樁聯姻，甚至是龍教的諸多弟子，若是站在理智的角度來看，也一樣是看好這一樁聯姻。

&emsp;&emsp;畢竟，五陽皇乃是未來的道君，那怕五陽皇未來不能成爲道君，也將會成爲一代無敵之輩，可以比肩道君，擁有着絕世天賦，擁有着天鵬血統的五陽皇，與簡清竹絕對是十分的匹配。

&emsp;&emsp;作爲妖族而言，若是五陽皇的天鵬血統與簡清竹的鳳凰血統相互結合，乃是極爲有利之事，若是再把這樣的血統傳回龍教，那更是能增添龍教的底蘊。

&emsp;&emsp;可以說，除了極少數的人之外，面對這樣的一樁聯姻，龍教也好，東荒也好，都一定會贊同，都會看好這一樁聯姻。

&emsp;&emsp;雖然說，簡清竹是反對這樣的一樁聯姻，事實上，在掌握着大教疆國命運大權的諸位老祖、教主長老看來，在宗門的萬年大計之前，一位弟子的意願，根本是不值得一提。

&emsp;&emsp;更何況，簡清竹作爲龍教聖女，她應該有爲龍教貢獻的責任，爲了與東荒的聯盟，加強東荒與龍教之間的紐帶，那麼，簡清竹這位龍教聖女，遠嫁五陽宗，爲宗門作出貢獻，那是責無旁貸之事。

&emsp;&emsp;所以，在不少人看來，簡清竹的反對是無效的，而且，她也必須服從宗門的安排。

&emsp;&emsp;“甚好，甚好。”見此聯姻已定，五陽老宗主也不由爲之一喜，說道：“我五陽宗即刻下聘，擇良辰吉日，便與吾兒成親。”

&emsp;&emsp;“兩家百年好合，此乃是一樁美談。”孔雀明王也不由露出笑容，對於這樣的結果甚是滿意。

&emsp;&emsp;對於孔雀明王而言，撇開自己的私利，站在宗門角度而言，對與五陽宗、東荒結盟，那當然是有百利而無一害之事，更是他這位教主的豐功偉績，未來能爲他的偉業增添上濃厚的一筆。

&emsp;&emsp;見龍教與五陽宗談妥，金鸞妖王不由爲之臉色大變，簡清竹也不由臉色發白，在這個時候，若是沒有更加強大的力量去衝擊，那麼，他們這一樁聯姻就將會成爲板上釘釘之事。

&emsp;&emsp;“怎麼，這年頭這麼盛行強娶強嫁嗎？”就在這個時候，一個悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;本來，龍教與五陽宗已經談好了這一樁聯姻，此乃是大喜之時，在這一刻冒出這樣的一個聲音之時，那就顯得十分突兀了，一下子破壞了這喜慶的氣氛。

&emsp;&emsp;大家立即回頭，順着這聲音望去，只見有三個人走入場來，兩老一少，少者走在中間，兩老在左右。

&emsp;&emsp;“公子，古祖。”看到這走入來的三個人，簡清竹就猶如見到救星一樣，不由爲之一喜，在這個時候，簡清竹那高懸的一顆心終於放下了，她靠山到了，終於有救了。

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到這三個人，立即有人認出了青年，當然是李七夜了，但是，兩老有人不認識，有人低聲地說道：“那是誰？”

&emsp;&emsp;“古祖——”在一見到這兩個老人之時，龍教的強者都不由爲之心神一凜，在場的龍教老祖也都紛紛起身一拜，龍教的弟子也都跟着大拜。

&emsp;&emsp;就算是作爲教主的孔雀明王也是一拜，古樹也站了起來。

&emsp;&emsp;“古雉與古獅。”一見到這兩位老人之後，有強者立即認出來，不由抽了一口冷氣，失聲地說道。

&emsp;&emsp;“什麼，古雉與古獅，這是龍教三大古妖。”一聽到這個大名，大家也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;三大古妖，乃是威名赫赫，今日，三大古妖也都到場了，這怎麼不讓人心神劇震呢。

&emsp;&emsp;古獅，三大古妖之一，身材魁梧，顧盼之間，有着懾人神威，給人一種雄霸之感，就好像是一頭雄獅一樣，撲殺而來，乃是充滿了力量。

&emsp;&emsp;此時，東荒諸位老祖，諸多強者，也都爲之心神一震，都紛紛看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“你們也來了。”看到古雉和古獅，古樹也不吃驚，打了招呼。

&emsp;&emsp;“你就是大家所說的李七夜。”同時，古樹雙目一凝，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜，卻未理會古樹，看了五陽老宗主一眼，淡淡地說道：“好了，這樁聯姻，就地取消。”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這話一出，在場頓時一片譁然，所有人都不由一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;兩派聯姻，乃是天大之事，現在李七夜一開口就要取消聯姻，這不是要把龍教與五陽宗都撕裂嗎？這不是要與龍教、五陽宗爲敵嗎？

&emsp;&emsp;“放肆——”在這個時候，五陽老宗主厲喝一聲，說道：“你是何許人，敢在這裡大放厥詞，活膩了嗎？”

&emsp;&emsp;“小輩，此乃是龍教之事，休得你亂說，本座還未與你算帳。”孔雀明王也按捺不住，對李七夜斥喝道，雙目一厲。

&emsp;&emsp;“孔雀，退下。”在這個時候，古雉開口，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“古祖——”在這一刻，孔雀明王也不由爲之一凜，但是，不甘心，向古樹望去。

&emsp;&emsp;古樹是出身於龍臺，作爲三脈之一龍臺的古祖，古樹當然是力挺孔雀明王。

&emsp;&emsp;“聯姻之事，茲爲重大，不可兒戲。”古樹對古雉和古獅兩個人沉聲說道。

&emsp;&emsp;“老樹，我們三個人，這一樁聯姻，我與老公雞投反對票。”此時古獅開口，聲音渾厚，大聲地說道：“所以，這一樁聯姻，無效。”

&emsp;&emsp;這話一說出來，在場整個場面都安靜下來了，一下子所有人都望着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;本來，龍教與五陽宗聯姻，眼看就是板上釘釘的事情，現在一眨眼之間，便泡湯了，這也的確是讓人傻眼了。

&emsp;&emsp;當然，古獅的話也是十分有份量的，與古樹一樣，而且，現在龍教三大古妖中的古雉和古獅都反對這一樁聯姻，那就意味着，那怕古樹支持，這一樁聯姻也談不成了。

&emsp;&emsp;“這——”一時之間，孔雀明王也杵在了那裡，臉色漲紅，本來，這一場盛會就是他親手所促成的，本就是龍教的千秋大業，沒有想到，在這一眨眼之間，便泡湯了，而且，他的教主權威受到了衝擊。

&emsp;&emsp;“罷了，罷了。”古樹一跺腳，也不多說了。

&emsp;&emsp;畢竟，他們龍教有龍教的規矩，這樣的大事，他們三大古妖同時拍板，如果說，古雉與古獅都反對這一樁聯姻，那麼，這一樁聯姻就是泡湯了。

&emsp;&emsp;本來，不論是孔雀明王還是古樹，也是想快刀斬亂麻，當着所有人的面，立即答應五陽宗的這一樁聯姻，若是一旦定下了這一樁聯姻，那麼，就算事後古雉與古獅反對，那也是無效，因爲木已成舟。

&emsp;&emsp;但是，就在這節骨眼上，古雉和古獅站了出來，都同時反對這一樁聯姻，這使得孔雀明王這一樁打算是落空了。

&emsp;&emsp;“兩位道兄，此事茲爲重大，還請三思。”在這個時候，羽巾賢者忙是勸說古雉和古獅，說道：“我們東荒使團，百教千族，聯袂而來，乃是懷誠心而至，也願爲這一樁天賜良緣作證，龍教與五陽宗聯姻，此乃是十全十美之事……” “是呀，此乃是大吉之事。五陽皇乃是當今無雙驕子，乃是未來道君，此等吉緣，當是撮合也……”寶象真人等等諸位東荒的老祖也都紛紛出言勸和。

&emsp;&emsp;“好了，又不是你們家嫁女兒，操心這麼多幹什麼。”在這個時候，古雉還沒有說話，李七夜輕輕擺了擺手，說道：“不嫁就是不嫁，那麼多廢話幹什麼，好了，你們都散了吧。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這話，就一下子惹怒了東荒的所有人了，不論是羽巾賢者還是寶象真人等等，都怒視李七夜。

&emsp;&emsp;“小輩，你可能代表龍教——”羽巾賢者不由大聲質問。

&emsp;&emsp;孔雀明王也雙目一厲，冷冷地盯着李七夜，沉聲地說道：“龍教之事，無需外人指手畫腳，敢再厥言，此地容不得你。”

&emsp;&emsp;孔雀明王現在就想對李七夜動手，甚至想斬了李七夜，爲自己死去的兒子報仇，只不過，此時此刻，乃是他們龍教盛會，以大局爲重，他還是忍住了心裡面的怒火。

&emsp;&emsp;“我不需要代表誰。”李七夜笑了一下，輕擺手，吩咐地說道：“這丫頭，我看着，我說不行，就是不行，誰不知進退，那就是自尋死路。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得輕描淡寫，但也是囂張到極點。

&emsp;&emsp;在場不僅是有龍教諸多老祖，還有東荒百教千族的老祖強者，現在李七夜隨口一說，就是把所有人都得罪了。

&emsp;&emsp;這話不僅是不把龍教放在眼中，也是不把東荒百教千族放在眼裡，甚至是不屑一顧，這怎麼不讓人爲之憤怒呢？
