<title>《帝霸》▷ 5814.第5804章 我要啓動了</title>

&emsp;&emsp;第5804章 我要啓動了

&emsp;&emsp;“諸君，好久不見了。”在這個時候，萬古獨一、蒼天我在的驕橫仙帝站在那裡，看着諸帝衆神，不由一笑。

&emsp;&emsp;驕橫仙帝一笑，十分的有魅力，不管是朋友還是敵人，都會被他這樣的一笑所吸引，就算是與他爲敵的人了，看到驕橫仙帝這樣的一笑之時，也都恨不起他來。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管是青妖帝君他們，還是大光明天龍帝君他們，都是神態一凝。

&emsp;&emsp;“道友，這麼好玩的東西，就不勞諸位了。”驕橫仙帝笑着對大光明天龍帝君他們說道：“先由我來玩玩吧。”

&emsp;&emsp;大光明天龍帝君他們相視了一眼，還能說什麼話呢？三千世界甲，此乃是大成的紀元重器，是他們用來退敵的依仗，現在到了驕橫仙帝的口中，就成了好玩的東西。

&emsp;&emsp;“那道兄請先。”在這個時候，大光明天龍帝君也只能如此說道。

&emsp;&emsp;除了讓給驕橫仙帝，大光明天龍帝君他們還能怎麼樣？難道還能與驕橫仙帝搶不成？

&emsp;&emsp;事實上，天庭的諸帝衆神與驕橫仙帝之間有着很特殊的關係，在當年開天之戰的時候，驕橫仙帝的的確確是出手幫助過天庭，爲天庭退敵，逼步戰、傷歸凡、困飛揚，敗百帝，那是驚豔無敵。

&emsp;&emsp;但是，在某一種程度而言，驕橫仙帝並沒有與他們並肩作戰，不像大光明天龍帝君、葬天帝君、磐戰帝君他們這樣，可以生死與共、風雨同舟。

&emsp;&emsp;也不像劍帝、浩海仙帝、幽天帝他們這樣並肩作戰，有着肩負天庭的責任。

&emsp;&emsp;驕橫仙帝，在天庭之中就是完全的一個自由人，他想來就來，想走就走，他想幹什麼就幹什麼，在天庭之中，沒有任何人能干涉到他。

&emsp;&emsp;哪怕他是作爲天庭的客卿，但是，他在天庭之中，不受任何人的管轄，也不受任何人的命令。

&emsp;&emsp;甚至，大光明天龍帝君他們都會懷疑，說不定哪一天，驕橫仙帝突然一轉身，便與他們爲敵。

&emsp;&emsp;所以，對於驕橫仙帝，大光明天龍帝君他們最多也都是客客氣氣，視之爲客人罷了，並沒有視之爲自己人，更不可能與他生死與共、風雨同舟。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，三千世界甲就在面前，驕橫仙帝說要拿來玩玩，這頓時讓大光明天龍帝君他們自己都卡殼了一下，但是，最終還是答應了。

&emsp;&emsp;大家也都不知道驕橫仙帝要怎麼樣玩玩？有可能他是拿來隨便耍，也有可能是伸手斬殺青妖帝君他們，甚至還有可能，突然一個轉身，就用三千世界甲劈向他們……

&emsp;&emsp;儘管是有着這樣的可能，但是，在這個時候，大光明天龍帝君他們也沒得選擇，除了同意之外，還是同意。

&emsp;&emsp;“諸君，該我出手了。”在這個時候，驕橫仙帝笑着對大家說道。

&emsp;&emsp;諸帝衆神還沒有反應過來的時候，驕橫仙帝已經一舉步，一步邁入了三千世界甲之中了。

&emsp;&emsp;三千世界甲，巨大無上，渾然一體，在任何人看來，都不可能攻破或者擊碎三千世界甲，甚至想磕出一道劃痕來，那都是一件不容易的事情。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，驕橫仙帝一步而起，便邁入了三千世界甲之中。

&emsp;&emsp;驕橫仙帝一舉步邁入的時候，三千世界甲竟然是如同液體一樣，就好像是融化的鐵液一般，在他舉步而入的時候，聽到“啵”的一聲響起，只見波光盪漾一般，一圈又一圈的波紋在擴散。

&emsp;&emsp;眨眼之間，驕橫仙帝便已經進入了三千世界甲的胸膛之中，一下子居於三千世界甲的胸膛之內。

&emsp;&emsp;“好東西。”在這個時候，驕橫仙帝坐居於三千世界甲的胸膛之中，不由大讚了一聲，就好像是一個小孩子，一下子拿到了一件超級好玩的玩具一樣，興奮的笑容乃是洋溢在他的臉上。

&emsp;&emsp;“我要啓動了。”在這個時候，驕橫仙帝就真的像是拿到了一件超級好玩的大玩具一樣，大笑了一聲，而且還不忘了告訴所有人。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，驕橫仙帝把自己的力量瞬灌注入了三千世界甲的身上。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴不絕於耳，在這剎那之間，只見整尊巨大無上的三千世界甲一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，驕橫仙帝以自己獨一無二的力量，啓動了三千世界甲。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，三千世界甲在這剎那之間噴涌出了光芒，它所噴涌出來的光芒，與其他的機甲矢量不一樣，其他的機甲噴出矢量的時候，有着獨一無二的涌射口或者是噴射狀態。

&emsp;&emsp;而眼前的三千世界甲，當它噴涌出光芒的時候，不需要任何涌射口或者噴射的狀態，它那巨大無上身軀的每一寸肌肉都可以噴涌出光芒，都可以噴涌出矢量，而且，不需要任何的狀態，隨時隨刻都可以，而且，矢量的轉移，乃是隨心所欲，有所獨一無二的狀態。

&emsp;&emsp;在這瞬間，驕橫仙帝啓動了三千世界甲，在三千世界甲一瞬間噴涌出光芒的時候，它就徹底被啓動了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，三千世界甲一瞬間衝出了滔天之威，無上氣勢瞬間轟擊而出，三千世界甲還沒有出手，但是，這滔天之威、無上氣勢一衝擊而出的時候，一些大帝仙王、古神龍君都承受不起這樣的衝擊，瞬間被衝擊得飛了出去。

&emsp;&emsp;在這個時候，單是三千世界甲所噴涌出來的威力，都已經讓諸帝衆神臉色大變了，若是三千世界甲出手的時候，那完全可以想象它是有着多麼可怕、多麼恐怖的威力。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，三千世界甲瞬間噴涌出了無上氣勢，聽到“鐺、鐺、鐺”的一道道無上神環在這一刻冉冉升了起來，當這樣的一道又一道的神環升了起來的時候，傾瀉了無量之光，每一道神環就像是代表着一個世界一樣，每一道神環之中蘊藏着一個世界的力量。

&emsp;&emsp;三千神環，三千世界甲，在這一剎那之間，就已經在三千世界的力量浮現在了所有人面前，在這剎那之間，三千世界，就壓在了諸帝衆神的心頭上，讓在場的諸帝衆神都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;而在這一刻，只見三千世界甲那一頭滿滿一束一束粗大的頭髮，竟然飛揚起來。

&emsp;&emsp;這粗大的頭髮束，飛揚起來的時候，就十分壯觀，甚至無法用筆墨去形容，就在這剎那之間，好像是一條又一條粗大的銀河飄落在天地之間一樣，這樣的一道又一道黑色銀河，它飄蕩而來的時候，能一瞬間壓滅任何一個大世，讓人不由爲之駭然無比。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個天庭、無盡的星空都在這一刻被震動起來，都好像整個星空都要被轟得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，三千世界甲所散發出來的紀元之力，讓諸帝衆神都不由爲之窒息，在心裡面都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;諸帝衆神那已經足夠強大了，傲視人間，人世間無敵，但是，在這一刻，當三千世界甲爆發神威的時候，哪怕諸帝衆神如此無敵的存在，也都不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;任何一位大帝仙王，都感覺，在這三千世界甲面前，自己顯得有些渺小，這三千世界甲一掄砸而下，能在一瞬間把他們砸成肉醬，能在一瞬間把他們砸成血霧。

&emsp;&emsp;可以說，眼前這一尊巨大無上的三千世界甲，不是他們任何一位大帝仙王可以單獨對抗的，在這樣巨大無上的三千世界甲面前，那就渺小如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;連大帝仙王都渺小如螻蟻一般，那麼人世間的無數生靈，在這樣的三千世界甲面前，那是如同怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;“好東西，一定是很好玩。”在這個時候，驕橫仙帝已經徹底的開啓了三千世界甲了，哪怕是驕橫仙帝第一次去駕御這一尊三千世界甲，但是，在眨眼之間，驕橫仙帝就已經掌握了三千世界甲的奧妙了，都能一下子掌御三千世界甲了。

&emsp;&emsp;“果然不愧是驕橫。”看着驕橫仙帝已經掌御了三千世界甲，隨時都能發揮三千世界甲的力量，這讓大光明天龍帝君他們不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;先不說驕橫仙帝的天賦如何的絕無倫比，一接觸就能掌握三千世界甲的奧妙，單是他那無敵的力量，也都讓大光明天龍帝君他們佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;若是大光明天龍實君他們掌握了三千世界甲的奧妙，但是，想啓動三千世界甲，只怕他們一二個的大帝仙王之力，是無法啓動三千世界甲的。

&emsp;&emsp;畢竟，這是一件紀元重器，大成的紀元重器，想駕駛這樣紀元重器，那是談何容易。

&emsp;&emsp;想要發揮這件紀元重器的真正威力，那需要更加強大的力量，單憑大光明天龍帝君或者葬天帝君，那是無法做到的，大光明天龍帝君、葬天帝君他們必須聯手。

&emsp;&emsp;所以，在剛纔的時候，大光明天龍帝君、葬天帝君他們都想衝入三千世界甲之中。

&emsp;&emsp;(本章完)
