<title>《帝霸》▷ 5607.第5597章 手下留情——</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你真可憐，已經成爲一代帝君，連承認自己的勇氣都沒有，辜負了帝君之名，也辜負了道果之妙，不配擁有它。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說出來，讓在場的帝君道君也都不由目光一凝，一時之間，都不由盯着李七夜。

&emsp;&emsp;對於帝君道君而言，只怕沒有什麼人能有着這樣的資格來評論他們這樣的存在，至於誰配不配擁有道果，更不是其他人有資格評論的。

&emsp;&emsp;因爲對於每一個道君帝君而言，他們都是證得無上大道，擁有着自己獨一無二的道果，當他們擁有這樣的道果之時，他們就是有這個資格擁這顆道果。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，佔亂帝君不由爲之臉色一變，十分的難堪，在剛纔的時候，被牛奮羞辱了一番，現在又被李七夜如此的羞辱，而且，沒有任何人知道李七夜的來歷。

&emsp;&emsp;佔亂帝君，好歹也是一代帝君，就算不是什麼巔峰上的帝君，好歹也是擁有着五顆無上道果，在往昔，不論是什麼時候，不論在哪裡，他這樣的一位帝君，怎麼樣也都是高高在上的存在，也都是在俯視着天地生靈。

&emsp;&emsp;今日，卻一而再再而三地遭受到這樣的羞辱，這對於佔亂帝君而言，乃是一種奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“我的無上道果，乃是我親自證得，你又有何資格口出狂言。”在這個時候，佔亂帝君也是不由有了脾氣了，連泥人都有三分泥性，更何況是一位縱橫天下的帝君呢。

&emsp;&emsp;“我說沒有，那就是沒有，該擄去。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，就頓時讓佔亂帝君氣急攻心了，李七夜隨口一句，就說要擄奪他的擄奪他的道果，這話簡直就是把他視爲螻蟻，隨手都可以碾滅。

&emsp;&emsp;他好歹也一位帝君，一位擁有五顆道君的帝君，一直以來，都是他視天下生靈如螻蟻，什麼時候他自己被人視之爲螻蟻了。

&emsp;&emsp;“好，好，好，我倒要看看你是怎麼擄奪我的道果的。”在這個時候，佔亂帝君不由怒極而笑，大喝道：“我佔亂今日就不信邪了。”

&emsp;&emsp;說着，“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，佔亂帝君爆發了自己的所有的力量，在“轟”的一聲之下，他的五顆無雙道果一下子變得無比璀璨。

&emsp;&emsp;五顆無上道果綻放了璀璨無比的光芒之時，在這剎那之間，佔亂帝君的所有力量都是瘋狂外放，如同驚濤駭浪一樣，如同是決堤的洪水一般，就在這一瞬間淹沒天地，一瞬間摧毀着萬里山河，不知道有多少大人物瞬間擋不住這傾瀉衝擊而來的帝君之力，瞬間被他轟飛出去。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着佔亂帝君的五顆無上道果綻放了無窮無盡的璀璨光芒之時，在這璀璨光芒的外環，竟然是跳躍着紫色的道焰，這道焰在跳躍的時候，在焚燒着真血。

&emsp;&emsp;“轟——”在真血焚燒的時候，道焰沖天，璀璨無比的道果光芒更是一下子飆升了，更加的璀璨明亮，不要說是大人物，就算是帝君道君這樣的存在，在如此璀璨無量的光芒照耀下，都有些難以睜開雙眼，都快要被亮瞎了自己的一雙眼睛一樣。

&emsp;&emsp;“這是要拼命了，連真血都焚燒。”看着佔亂帝君一出手，就已經是焚燒自己的真血，那還真的是把在場的所有人，包括大帝仙王，他們都被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;對於任何一位大帝仙王、帝君道君而言，真血是無比的珍貴的，真血旺盛，就是意味着壽命長久。

&emsp;&emsp;一旦是焚燒着自己的真血之時，就j等同於在焚燒着自己的壽命，而且，被焚燒的真血，是很難再蘊養回來的。

&emsp;&emsp;現在佔亂帝君一言不合，一出手，便是焚燒着自己的真血，把自己的所有力量都飆升到了最極限。

&emsp;&emsp;“這也夠剛烈吧。”看着佔亂帝君一怒之下，便是焚燒着自己的真血，讓在場的諸帝衆神也都不由爲之咋舌。

&emsp;&emsp;佔亂帝君，今日也是無比的狂怒了，在此之前，被牛奮狠揍了一頓，已經是顏臉大失了，現在又被李七夜如此的羞辱，他作爲一代帝君，又焉能咽得下這口氣呢。

&emsp;&emsp;狂怒之下，爆發出了自己的所有力量，焚燒自己的真命，大不了要與李七夜來個玉石皆焚。

&emsp;&emsp;“看你如何擄我道果。”此時，佔亂帝君也的確是徹底被激怒了，一聲狂吼，無窮無盡的帝君法則垂落下來，每一條的帝君法則都如同天瀑一樣，傾瀉而下，不僅僅是化作了最強大的防禦，也是擁有着無窮無盡的力量，似乎是可以壓塌人世間的一切。

&emsp;&emsp;“不自量力。”李七夜淡淡一笑，大手向佔亂帝君抓去。

&emsp;&emsp;“佔亂劍訣。”在這石火電光之間，佔亂帝君也是豁出去了，狂吼一聲，乃是心頭真血噴涌而出，聽到“鐺”的一聲劍鳴，一把神劍冉冉升起，劍巨如天，赤紅如血。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音之下，這把神劍一出現之時，便是帶着焚化天地的力量，在“滋、滋、滋”的聲音響起之時，整個空間好像是被可怕無比的高溫所融化一樣，讓在場的所有人都感覺自己的空間都被融化扭曲一般。

&emsp;&emsp;“鐺”的劍鳴響起，一劍斬落，斬盡萬里大地，焚燒億萬生靈，一劍落下，猶如是滔天真火之焰焚燒了十萬裡國度，連大地都被焚燒成了岩漿。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，這一劍斬落之時，卻被李七夜隻手擋住，隨之，聽到“鐺”的劍斷之聲響起，大家都還沒有回過神來，在這剎那之間，李七夜不僅僅是赤手擋住了佔亂帝君這赤紅的一劍。

&emsp;&emsp;而且，大手一扭，便是把佔亂帝君的赤紅之劍捏斷了，在“砰”的一聲劍斷之時，這把劍本就是心頭之血所化，震得佔亂帝君“哇”的一聲狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，李七夜的大手已經抓向了佔亂帝君，佔亂帝君的無上大道瞬間轟天而起，無窮無盡的帝君神威狂虐而來，似乎要鎮壓李七夜的大手一樣。

&emsp;&emsp;而且，千萬的無上法則狂舞，如同天瀑一樣狂轟而來，似乎要把李七夜的大手碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;但是，不管是無上大道，還是無窮的法則，都擋不住李七夜的大手，聽到“砰”的崩碎之聲響起，在李七夜大手一抓過去的時候，再強大的無上大道、無窮法則，都在李七夜的大手之中崩碎，瞬間被捏得粉碎。

&emsp;&emsp;無上大道、無窮法則，在李七夜大手一捏之下，都是瞬間被捏成了齏粉，飄散而去。

&emsp;&emsp;佔亂帝君爲之大駭，身如閃電，欲退遁而去，但是，在李七夜大手抓來之時，他又焉能逃得過李七夜的手掌。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，佔亂帝君逃都來不及，瞬間被李七夜一隻大手牢牢地抓住了，一抓在手中的時候，佔亂帝君瞬間承受不起李七夜的力量，就是“哇”的一聲，鮮血狂噴，聽到“喀嚓”的骨頭碎裂清脆之聲響起，就在這一手抓來的瞬間，佔亂帝君都不知道被捏碎了多少根骨頭了，而且這還是李七夜沒有用力的情況之下。

&emsp;&emsp;看着李七夜隨手一抓，就是牢牢地抓住了佔亂帝君，在李七夜大手之中，佔亂帝君就如同一隻螻蟻一般，根本就沒有反抗之力。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的大帝仙王看在眼中，都不由心裡面爲之劇震，都不由抽了一口冷氣，心裡面被震撼得無與倫比。

&emsp;&emsp;他們都是大帝仙王，他們都曾經縱橫天下，甚至是一個時代無敵，他們對於自己有多強大，他們自己能不自知嗎？

&emsp;&emsp;一直以來，都是他們視人世間的生靈如螻蟻，但是，今日，佔亂帝君這樣的一位帝君，卻被李七夜如同螻蟻一樣抓在手中，這怎麼不讓在場的大帝仙王爲之震撼呢。

&emsp;&emsp;至於其他在場的大人物，都被嚇得臉色發白，雙腿直打哆嗦，甚至是尿褲子了。

&emsp;&emsp;對於任何一位大人物而言，在他們的眼中看來，大帝仙王就已經是意味着無敵了，但是，今日，佔亂帝君這樣的存在，在李七夜手中，卻真的是如此螻蟻一般，那麼，眼前這位李七夜，是多麼恐怖的存在。

&emsp;&emsp;“奪你道果，滅你道身。”李七夜風輕雲淡地看了一眼被抓住的佔亂帝君。

&emsp;&emsp;“你，你敢——”在這個時候，哪怕是作爲一代帝君，佔亂帝君也是被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;他縱橫一生，從來沒有遇到這樣的事情，哪怕是牛奮把他打得如此之慘了，被打成了豬頭三了。

&emsp;&emsp;但是，在牛奮的手中，他還是能掙扎一樣，還是有點力氣的，但是，在李七夜隨手抓來的時候，他卻如同螻蟻一般，隨時都能被捏死。

&emsp;&emsp;“有何不敢。”李七夜淡淡一笑，稍一用力，聽到“喀嚓”的一聲，佔亂帝君全身都是鮮血灑漓，骨頭崩碎。

&emsp;&emsp;“手下留情——”就在這一刻，有一個聲音大叫道，聲如洪鐘，鎮懾九天。
