<title>《帝霸》▷ 第1044章帝魔小世界的傳說 今天三更，求月票</title>

&emsp;&emsp;雖然知道是無法上去，看着老無寺，司空偷天依然忍不住嚥了一口口水，說道：“聽說飛揚仙帝曾去過老無寺，而且還帶走了一尊石佛，是不是真的。”

&emsp;&emsp;“這件事情嘛，傳說有各說各的。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;司空偷天不由說道：“有傳言說，飛揚仙帝去老無寺，說得天花亂墜，最後他竟然說動了一尊石佛，讓那尊石佛跟着他離開了老無寺，離開了葬佛高原。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“這個傳說可以說是真的，不過，有一些細節，不是外人所知道的。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的細節？”聽到這樣的話，司空偷天頓時來精神了，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這裡面涉及一個秘密，飛揚仙帝的確是贏了，不過，他不是去賭那一場最終極的大局，準備說，他是把一尊石佛騙出來了。不管怎麼說，飛揚仙帝的確是了不得，他只靠三寸不爛之舌就把石佛弄出來，這絕對稱得上飛揚仙帝一生中最有成就的事情之一。”

&emsp;&emsp;“這種我聽說過。”司空偷天打了一個激靈，說道：“傳說，老無寺裡面有一件東西，極爲極爲逆天的東西，仙帝都垂涎三尺的東西。我聽谷中的老祖說過有關於終極賭局的事情，傳說浩海仙帝賭過這個終極賭局。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“浩海仙帝的確是驚豔無比，萬古以來，就算他的驚豔比不上驕橫仙帝，比不上飛仙帝，只怕，他的驚豔能與飛揚仙帝媲美。”

&emsp;&emsp;“當年，浩海仙帝的確是入老無寺挑戰了，他參加了這一場終極賭局，可惜，最終他沒能贏來這一屠賭局。”李七夜目光深邃，看着老無寺，緩緩地說道：“不過，浩海仙帝也的確是了不起，最終，他以無敵的姿態離開了老無寺。可以說，參加這樣的賭局沒贏又能以無敵姿態離開，這的確是不容易的事情，就算是仙帝，也不容易。”

&emsp;&emsp;“這太了不得了。”司空偷天都不由熱血沸騰，他都不由搓了搓手，仙帝級別的賭局，這是何等的終極呢，他不由說道：“我聽谷中的老祖說過，傳說，浩海仙帝后來一生不敢再踏入葬佛高原。”

&emsp;&emsp;“可以這樣說吧，這話不算錯，浩瀚仙帝真的要回來，不是不能回來的。”李七夜說道：“不過，他沒能贏了這一場賭局，當年他雖然以無敵姿態離開了，但是，如果他再回來，這不是一件好事，這會讓他心生魔障，所以，他不願意再回來。”

&emsp;&emsp;“老無寺裡面居住的是什麼樣的人呢？竟然能讓一代仙帝一生不敢再踏入葬佛高原半步。”聽到這樣的話，司空偷天都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不，這不是什麼人，是一件東西。”李七夜看着老無寺喃喃地說道：“就像你說的那樣，一件連仙帝都垂涎三尺的東西。”

&emsp;&emsp;“那件東西就在老無寺裡面嗎？”聽到這樣的話，司空偷天都不由口水直流，這就好像是一位小偷看到絕世寶物就在眼前一樣。

&emsp;&emsp;“這話不算對，也不算錯。”李七夜說道：“好只壺，不算在老無寺，但是，想見到它，那必須經過老無寺，老無寺是一個關健。”

&emsp;&emsp;“那一定是一隻仙壺。”司空偷天狠狠地吞了一口口水，有點傻笑，說道：“如果這樣的仙壺給我摸一下，這一輩子也是值了。”

&emsp;&emsp;“給你摸一下？”李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“先不說你有沒有資格上老無寺，就算你有資格上老無寺了，也不一定能見到這隻破壺，退一萬步說，你能見到那隻破壺了，不要說被你摸一下，就算你看一眼，嘿……”說到這裡，李七夜嘿嘿地笑了幾聲。

&emsp;&emsp;“會怎麼樣？”司空偷天聽到這樣的話，不由心裡面癢癢的，忍不住說道：“難道我看一眼仙壺就會死嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“死倒是不會死，不過，有可能生不如死！這東西，不是誰都能碰的，它就像是雙刃劍，如果你能駕御，那麼，它可以成全一切，如果你不能駕御，那麼，它會榨乾你！到那個時候，對於你來說，死，不可怕，反而是一種解脫！最可怕的是，你想死都死不了，而且不止是死不了，是很長很長時間都死不了！”

&emsp;&emsp;“就像傳說中那種被打入地獄之後永不得超生這樣？”聽到這樣的話，司空偷天不由打了一個激靈，有點毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有回答司空偷天的話，他看了一下遠處，說道：“佛蓮要出了，該我出手的時候了。”

&emsp;&emsp;“大爺，我留下來看門。”司空偷天忙是拍着胸膛說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了一下頭，踏空而去，瞬間消失在天邊，往靈山的方向而去。

&emsp;&emsp;“佛蓮要出來了。”事實上，在這個時候，一個消息傳遍了整個葬佛高原，在葬佛高原很多人都在尋找着佛蓮。

&emsp;&emsp;一開始，年輕一輩還不知道佛蓮是什麼，但是，經過長輩點醒之後，立即去尋找佛蓮。

&emsp;&emsp;當帝魔小世界要被打開的時候，會有一朵佛蓮出現，這一朵佛蓮聽說作用很大，能在帝魔小世界派上大用場，所以，現在大家都想得到這一朵佛蓮。

&emsp;&emsp;在靈山之外有一個不遠的地方，在那裡以前本是一個乾枯的山谷，整個山谷是凹陷下去的，但是，現在這個山谷卻迎來了金泉。

&emsp;&emsp;撲嗵撲嗵的金泉從山谷涌出，在短短的時間之內，這個凹陷的山谷化作了一個大湖，在陽光的籠罩之下，本是金色的湖水更加是金光燦爛。

&emsp;&emsp;在短短的半天時間內，無數的修士強者涌入這裡，一時之間，在這裡擠滿了來自於天下各方的修士強者。

&emsp;&emsp;因爲很多人都猜到佛蓮將會在這裡出現，而且進入帝魔小世界的入口也必將會在這裡出現。當一聽到這個消息的時候，無數修士都爭先恐怖地涌入了這裡。

&emsp;&emsp;一時之間，這口大湖的四周，不論是天上還是地上，都可以說是擠滿了人，在這裡，血氣沖天，氣勢浩蕩，大小修士在這裡可謂是擠破了頭。

&emsp;&emsp;在這口大湖的四周，有修士獨站於虛空，也有修士把巨大的戰艨開到天空，也有人獨佔一座山峰，也有修士跌坐於樹下……

&emsp;&emsp;在這裡，出現了不少的強者，聖皇大賢皆有，當世威名赫赫的年輕一輩，更是不可能缺席。

&emsp;&emsp;姬空無敵、林天帝、戰師、寶柱人皇皆在此，可以說，他們是最早來到這裡的人，隨之，連冰語夏也來了。

&emsp;&emsp;冰語夏坐於神車之上，依翠偎紅，一副男裝的她，到來之後，環顧了四周，緩緩地說道：“看來我是沒有來遲。”

&emsp;&emsp;冰語夏到來之後，獨佔一方，其他人也不敢跟她搶。

&emsp;&emsp;事實上，在這裡如姬空無敵、戰師、林天帝之流都是獨佔一方，其他的強者，不管是年輕一輩還是老一輩，都不願意與他們搶。

&emsp;&emsp;眼前這幾個天才，未來必有一個成爲仙帝，大家都不願意去得罪他們，更何況，他們背後有着強大無比的勢力！

&emsp;&emsp;此時，在這口大湖四周，暗流涌動，除了如姬空無敵之流的年輕一代無敵強者之外，還有一些強大的大賢在這裡，在暗中，更是不願意露臉的神王存在。

&emsp;&emsp;儘管說，在這裡有不少大賢甚至是已經踏入大世道的大賢想奪佛蓮，但是，不管是姬空無敵，還是寶柱人皇他們，對於老一輩的大賢，他們依然是無所懼，依然是胸有成竹。

&emsp;&emsp;所以，很多人看到姬空無敵他們這些年輕天才是如此的自信，如此的胸有成竹，他們在心裡面都不由爲之一凜，這意味着姬空無敵他們也是有着強大的護道人來了。

&emsp;&emsp;如果以道行而論，姬空無敵他們年輕一輩不見得能與老一輩大賢，特別是已經踏入大世道的大賢或者神王爭鋒，但是，他們背後的護道人，卻可以讓任何人都爲之忌憚，那怕是神王也是如此。

&emsp;&emsp;“就差梅仙子、白劍真沒來了。”看到姬空無敵他們都來了，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“若是梅仙子和白劍真都來了，那麼，人皇界最有資格成爲仙帝的年輕一代都聚集齊了。”就算老一輩都不得不承認。

&emsp;&emsp;“還有一個邪佛。”有人忍不住說了一句。
            wωω⊕Tтkā n⊕￠〇

&emsp;&emsp;“邪佛來了。”就在這個時候，不知道誰叫了一聲，大家望去，果然見邪佛飛馳而來，他腳下竟然是一朵祥雲，看起來他真的像已經得到飛昇的佛主一樣。

&emsp;&emsp;李七夜落於一座山頭，不少目光都聚集在了他的身上，最近他的聲威之隆，甚至是蓋過了姬空無敵他們。

&emsp;&emsp;此時，很多人都看着李七夜，特別是寶柱人皇，更是目光冰冷，不過，這一次他難得忍着沒有出手。

&emsp;&emsp;“大戰要開始了。”看到年輕一代的天才都聚集在此，有人聞到了血腥味，開始遠離大湖，不願意靠得那麼近，以免得被殃及池魚。

&emsp;&emsp;就算是在衆人的目光注視下，李七夜也是老神在在地獨站一座山峰，看着金光閃閃的湖水，露出淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;今天三更喲，有月票的同學，都投給蕭生吧。
