<title>《帝霸》▷ 6243.第6233章 這叫搬山</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王拿出了一個盒子，一個很奇怪的盒子，上面佈滿了小孔，也不知道用來是幹什麼的。

&emsp;&emsp;當黑巫王打開的時候，發現這盒子裡面竟然是裝着滿滿的一盒子螞蟻，這滿滿一盒的螞蟻，竟然也都是活的，更爲神奇的是，這滿滿一盒子的螞蟻，竟然是一隻疊着一隻，整整齊齊地碼在了盒子之中了。

&emsp;&emsp;“這是用來幹什麼的？”看着這麼多的螞蟻疊在一起，作爲女孩子的陳郡主，看得都有點發毛。

&emsp;&emsp;“破陣。”黑巫王說道。

&emsp;&emsp;“破陣，用螞蟻？”聽到黑巫王的話，在這個時候，蘭源公子、李閒他們都十分好奇，從來沒有聽過這樣的破陣之法。

&emsp;&emsp;他們都是修道之人，道行也很強，又是出身於大世家，見識極廣，他們都知道破陣之法，要麼是精通陣法的人，推演大陣的奧妙，從大陣的破綻之處破除大陣，要麼是以最強大的力量，遠遠超越大陣的力量，強行以暴力去破解它。

&emsp;&emsp;除此之外，再也沒有其他的方法了，或許有一些奇妙的寶物有可能避開大陣，從大陣之中規避溜過去。

&emsp;&emsp;但是，說用螞蟻來破陣他們從來沒有聽說過，而且，這些螞蟻都不是什麼神奇的物種，不是什麼罕見珍貴、萬古無雙的異蟲，它們只不過是普普通通的螞蟻。

&emsp;&emsp;可以說，眼前這樣的螞蟻，哪裡都能找得到，就算是在這裡，也都隨便能找出好幾窩的螞蟻來。

&emsp;&emsp;“嘿，沒有聽過吧。”見到李閒、蘭源公子他們都很好奇，這就讓黑巫王十分得意了，得意揚揚地說道：“此乃是本王所獨創的破陣之法，此法乃是叫天神搬陣。”

&emsp;&emsp;“天神搬陣？”聽到黑巫王這樣的話，陳郡主、蘭源公子他們都不由瞅着眼前這些螞蟻，說道：“這就是天神？”

&emsp;&emsp;“怎麼，不可以呀？”黑巫王瞅了陳郡主他們一眼，說道：“小娃娃，你們見識不要那麼的短，人世間，不僅僅只有修道，也不僅僅只有道法之奧妙，本王所創的黑巫之術，那可是獨於道法奧妙之外，萬古獨創也。”

&emsp;&emsp;“這話，的確是沒有什麼毛病。”在黑巫王神氣地自吹自擂的時候，李七夜看了一眼，點頭贊同。

&emsp;&emsp;“嘿，還是公子識貨，公子了不得，了不得，萬古第一也。”黑巫王向李七夜豎大拇指，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;“你都萬古無雙了，萬古獨一無二了，怎麼人家就是萬古第一了，你這話，就矛盾了。”對於黑巫王這樣拍馬屁的話，陳郡主不以爲然。

&emsp;&emsp;黑巫王瞪了一眼，看着陳郡主，說道：“小娃娃，你懂什麼，嘿，公子的萬古第一，那是真的第一，我的萬古獨一無二，那是修飾詞。就像每一個大帝，被人稱爲無敵，每一個元祖被人稱之爲至高無上，那都只不過是修飾詞罷了，難道他們真的是無敵、至高？”

&emsp;&emsp;“呃——”被黑巫王這樣一說陳郡主他們都回答不上來。

&emsp;&emsp;“好像是這個道理。”呆傻呆傻的木虎聽到黑巫王這樣的話，不由搔了搔頭，說道。

&emsp;&emsp;“對於無敵和至高無上，每一個人的定義不一樣而已。”蘭源公子不由沉吟地說道：“對於芸芸衆生而言，在他們的眼中，大帝荒神，的的確確是無敵，或許，人世間的凡人，還不知道元祖的存在，僅知道大帝荒神罷了。而對於普通的修士強者而言，或許，元祖就是至高無上，因爲，除了元祖之外，如無上巨頭，傳說中的仙人，都無法去接觸到。所以，目光所能企及的境界，所能見識到的，也就僅止於元祖了。”

&emsp;&emsp;“嘿，你這個小娃娃，這一點說得很好。”黑巫王都難得一次贊同了蘭源公子的話，拍了拍蘭源公子的肩膀，十分欣賞的模樣。

&emsp;&emsp;“對於我來說，大帝就是無敵了。”李閒老實地承認，這也是沒有任何問題的。

&emsp;&emsp;雖然李家也不知道出過多少的大帝荒神這樣的存在，但是，那已經是過去的事情了，李家衰落得都快要滅絕了，雖然李閒自己修道，也強不到哪裡去，也一樣如同凡人一樣，仰視大帝這樣存在。

&emsp;&emsp;“那現在，用螞蟻，怎麼去破迷天玄陣？”在這個時候，竹沙彌看着這一隻又一隻疊在一起的螞蟻，也都好奇。

&emsp;&emsp;剛纔，他用了自己佛家破妄的手段，根本就破不了這個大陣，要知道，他們佛家的破妄手段，可以破很多的大陣，眼前這個迷天玄陣，就根本破不了。

&emsp;&emsp;“嘿，不要懷疑，也不要有失落。”黑巫王一副安慰的模樣，但卻是得意的嘴臉，嘿嘿地笑着說道：“不要以爲你們佛家手段乃是無所不能，其實，那是你們自我催眠罷了，你們佛家那點小本事，也就是忽悠一下善男信女了，想要看真正的無敵之術，那還是必須要看我的黑巫術。”

&emsp;&emsp;只要有機會，黑巫王都非要損一下竹沙彌的佛家之法，這讓竹沙彌也都心裡面納悶，沒有好氣地瞪了黑巫王一眼，這讓竹沙彌總覺得，黑巫王與他們佛家有敵一樣。

&emsp;&emsp;“你與我們佛家有仇嗎？”竹沙彌不由納悶，也奇怪，忍不住問道。      “嘿，沒仇。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“我一直看楞枷寺那羣自命不凡的和尚不順眼而已。切，什麼聖佛，一羣凡胎肉體罷了。”

&emsp;&emsp;“看他們不順眼，就上去幹他們一波。”陳郡主笑嘻嘻地說道，慫恿黑巫王。

&emsp;&emsp;“這個主意不錯。”一聽到陳郡主這樣說，黑巫王頓時不由雙目一亮，不由摩拳擦掌，說道：“你這樣說，我不去幹楞枷寺的那羣禿驢一波，好像是說不過去。”

&emsp;&emsp;“楞枷寺，有十大聖佛，你能幹得過人家嗎？”竹沙彌沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，什麼十大聖佛，本王，不放在眼裡，本王出手，那是以大欺小，讓楞枷佛來，本王好好收拾收拾他，就不知道他有沒有活着。”黑巫王捋起衣袖，好像現在就要打上楞枷寺一樣。

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”竹沙彌都被黑巫王這樣的口氣氣得嗆，不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“不是大口氣，而是真本事。”黑巫王在這個時候，得意，慢悠悠地看着竹沙彌，說道：“小和尚，看清楚了，比起本王的黑巫術來，你們佛家的那點小把戲，有多上不了檯面。”

&emsp;&emsp;“你——”竹沙彌被氣得臉色漲紅。

&emsp;&emsp;“看清楚也沒有什麼壞事。”在這個時候，李七夜淡淡地說道：“人世間，沒有一門獨尊之法，見見其他之法，也是能大長眼界。”

&emsp;&emsp;“公子說得對，說得太對了，太對了。”李七夜這樣的話，頓時讓黑巫王臉上有光，然後生龍活虎的模樣，說道：“且看本王如何破陣。”

&emsp;&emsp;說着，他又從懷裡掏出了一包麪粉。

&emsp;&emsp;“這是用來幹什麼的？”看到黑巫王掏出一包麪粉來，讓陳郡主都不由爲之納悶，這些東西，都是普普通通的凡俗之物，任何修士強者，哪怕是剛入門的小修士，都不會用這些凡俗之物。

&emsp;&emsp;“嘿，這叫搬山，知道不，看着，來了，看着天神如何搬。”在這個時候，黑巫王把所有的麪粉倒在地上了。

&emsp;&emsp;“天靈地，地靈靈，諸神聽我令……”在這個時候，黑巫王拿出了自己的桃木劍，口中嘮嘮有詞，念起了稀奇古怪的口令。

&emsp;&emsp;蘭源公子、陳郡主他們都見過黑巫王那離奇無比的黑巫術。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，黑巫王在念着他的口令之時，陳郡主、蘭源公子他們都十分用心去聽，每一個口令、每一個詞都不錯過。

&emsp;&emsp;一開始聽的時候，覺得黑巫王這些口令很搞笑，而且有些離譜，就好像是凡世間那種市井神棍用來忽悠凡人的言辭罷了。

&emsp;&emsp;但是，仔細去聽，當聽完了整個口令的時候，發現這口令好像有不一樣的地方，所有不起眼、普普通通甚至是市井之辭，完全結合在一起的時候，竟然形成了一個如同一張巨網一樣的口令，這口令好像一瞬間束縛住了什麼樣的力量一樣。

&emsp;&emsp;當然，一時之間，蘭源公子他們僅僅是有着這樣的一種感覺，還不知道這種口令有什麼玄妙之處。

&emsp;&emsp;然而，在黑巫王念着這些口令的時候，只見那一隻又一隻疊起來的螞蟻，它們從盒子之中爬了出來，然後這一隻又一隻的螞蟻竟然排成了一條又一條的線。

&emsp;&emsp;這排成線的螞蟻，每一隻都去叼起了一點的麪粉，走入了迷天玄陣之中。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，這些螞蟻走入了迷天玄陣之中，不僅僅不會被迷惑，不會被困住，而且，它們竟然能把自己的麪粉準確無比地放入了迷天玄陣的每一個節點之上。

&emsp;&emsp;這一隻又一隻的螞蟻，來來回回，把一點點的麪粉叼入了迷天玄陣之中，放入了每一個節點之內。

&emsp;&emsp;就算是蘭源公子、陳郡主他們無法縱覽整個大陣的全貌，但是，窺得其中一角，就發現，每一隻螞蟻都準確地把麪粉放在了節點之上。
