<title>《帝霸》▷ 第2401章劍之重</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，孤獨劍神整個人宛如變了一樣，巍峨高聳，宛如是世界之巔，凌於萬界，重不可量，世間無物可以撼動。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這一刻，孤獨劍神手中的巨劍起式，當他劍起之時，讓人感覺整個空間都被巨劍所帶動了。

&emsp;&emsp;似乎這巨劍緩緩而起之時就已經攪動了整個世界，已經擡起了整個空間，似乎這把劍實在是太重了，只是輕輕地一挑，便挑起了整個世界。

&emsp;&emsp;孤獨劍神的巨劍起式，沒有招式可言，沒有變化，就是緩緩而起，簡單樸實，這樣的起式，完全就是普通到了不能再普通，這讓人難於相信，如此的起式會出自於一位九重天真神之手。

&emsp;&emsp;就是如此的起式，沒有奧妙可言，就是那麼的隨意，不論是破綻也好，劍韻也罷，都沒有什麼值得去考研的，如此的起式，淡如白水。

&emsp;&emsp;“我出劍了。”在這個時候，孤獨劍神神態凝重，徐徐而道，他說話的節奏並不快，每一個字都宛如有億萬鈞重。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，此時孤獨劍神一劍直取李七夜，而且就是這樣一劍很平淡地劈下去。

&emsp;&emsp;事實上，孤獨劍神這一劍說劈下去都不恰當，更準確地說，孤獨劍神這樣的一劍是慢慢地壓下去，就好像是提起劍，然後雙手握着劍，把劍慢慢地往下壓，連劈的姿態都沒有。

&emsp;&emsp;而且，孤獨劍神和李七夜的距離相隔很遠，孤獨劍神就這樣緩緩地一劍壓下去，他的巨劍根本就是碰不到李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的一劍，讓人一看，就好像是小孩子玩耍一樣，只不過是雙手握劍，緩緩下壓，那只是比劃一下而已，哪裡像是出劍。

&emsp;&emsp;孤獨劍神，那可是一生癡於劍呀，很多人都還以爲孤獨劍神一出劍的剎那之間，會驚豔無比，一劍奧妙無雙，劍道磅礴無盡。

&emsp;&emsp;但，孤獨劍神的第一劍，那只是僅僅起劍而已，然後把劍往下壓，這樣的出劍，連三歲小孩都會，這樣的劍式太簡單了，簡單到誰都會。

&emsp;&emsp;然而，就在不少人爲之失望的剎那之間，劍緩緩下壓這一刻，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲響起。

&emsp;&emsp;在孤獨劍神的巨劍緩緩下壓的時候，只見劍下的空間開始粉碎，這就好像整個空間像是一個巨大無比的透明晶體，但，在孤獨劍神的巨劍下壓的時候，這巨劍緩緩地壓碎了一條痕跡下，把整個空間緩緩切割下來。

&emsp;&emsp;這樣的力量十分恐怖，不對，這樣的重量是十分的恐怖，似乎在這剎那之間，整個世界的重量都聚集在了孤獨劍神的這一劍之中了。

&emsp;&emsp;這還不是最爲恐怖的地方，最爲恐怖的是，那怕整個世界的重量都聚集在了孤獨劍神的這一劍之中了，在如此恐怖重量之下，不是整個空間一下子被壓塌，不是整個空間一下子被壓得粉碎。

&emsp;&emsp;而此時孤獨劍神的巨劍緩緩下壓的時候，竟然把劍下的空間割裂，壓碎，這就意味着那怕是無與倫比的重量，孤獨劍神也能把它掌控好，它把所有的力量都聚集在了這一劍之下，不會讓重量擴散，毫無疑問，這一劍孤獨劍神已經是掌握得隨心所欲了，完全是控制了自己劍的力量。

&emsp;&emsp;這就好比一個人，有人能扛得起一把一百斤的重劍，但耍起來卻力不如心，而孤獨劍神就像是能耐得起這一百斤重劍的人，而且這重劍在他手中如同自己的手臂一樣，完全沒覺得這樣的重劍會給自己負擔，他完全能控制好這把重劍。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，雖然孤獨劍神一劍很緩慢地壓下了，甚至可以說這一劍往下壓的速度比螞蟻快不了多少，但，那怕這一劍再慢，你都逃不掉，你不可能說見這劍很慢，你就可以轉身逃走。

&emsp;&emsp;因爲在這一劍之下，孤獨劍神的劍不是要切割或者壓碎劍下的空間，而是他劍下的人是李七夜，一劍壓下，李七夜就在劍下，那怕看起來這把巨劍離李七夜很遠，根本就挨不住李七夜。

&emsp;&emsp;事實上，這已經與距離沒有關係了，那怕李七夜再遠，這把劍壓下的時候，它就在李七夜的面前，它就在李七夜的腦門前，不管你往哪裡逃走，結果都是一樣的，劍就在你腦門前壓下來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都產生了一種錯覺，感覺面對這一劍的不是李七夜，而是自己，孤獨劍神的這一劍就在自己的腦門前。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，在剛纔還對孤獨劍神一劍失望的人都一下子被嚇得魂飛魄散，有些定力不夠強的修士雙腿一樣，“撲嗵”一聲，就直接跪在了地上了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人是冷汗涔涔，在這一刻大家才明白爲什麼孤獨劍神是那麼的可怕，這也是爲什麼同樣是九重天真神的話，孤獨劍神絕對能打敗其他的九重天真神，那怕是一腳邁入不朽的真神，孤獨劍神都依然可以傲視。

&emsp;&emsp;一生癡於劍，當孤獨劍神出劍那一瞬間，大家都明白，在這一劍之下，孤獨劍神就是王者，劍道的王者！

&emsp;&emsp;“好劍。”李七夜一笑，在這剎那之間，李七夜也出劍了。

&emsp;&emsp;李七夜出劍，也是十分的簡單，擡臂，起手，舉劍，整個動作是一氣呵成，沒有任何贅餘的部分，一劍舉起，瞬間定格在了那裡。

&emsp;&emsp;李七夜手中的銅劍讓人看不出份量，只能說看起來很沉，但是直沉告訴了所有人，這把銅劍重到無法估量的地步，或者這樣的一劍比萬界還要重。

&emsp;&emsp;就這樣重無量的一劍被李七夜擡手舉起，動作一氣呵成，這樣的一劍在李七夜手中似乎是沒有重量一樣。

&emsp;&emsp;這不是重點，重點的是，當李七夜舉劍停在那裡的時候，一切都定格了，穩如磐石，不可撼動，當這一劍擡起定格在那裡的時候，這就意味着一切皆定格在了這裡，它就是世間最厚重的存在，一切都休想再跨越了。

&emsp;&emsp;不論是什麼，當這一劍定局在這裡的時候，一切都該止步，時間也好，空間也罷，就算是孤獨劍神的一劍也當是如此。

&emsp;&emsp;最終，李七夜的一劍和孤獨劍神的一劍終於碰撞在了一起了，雖然他們兩個人相隔得很遠，兩個人的劍絕對不夠長，但卻在這一刻他們雙方沒有任何距離，一劍就這樣碰在了一起。

&emsp;&emsp;”咚——”的一聲響起，在這剎那之間，兩劍相碰，並不是大家所想象中“鐺”的一聲或者“砰”的一聲，這“咚”的一聲，根本就不像是兩把劍相碰撞的聲音，更像是兩件重到不能再重的東西相撞在一起。

&emsp;&emsp;這就好像是兩個巨大無比的世界強硬相撞一樣，但這兩個世界卻偏偏又不會撞得崩碎，兩個世界又是完好無損，所以纔會發出了“咚”的一聲巨響，這是重重一擂的聲音。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，在這兩劍相撞的剎那之間，在場不知道多少人一下子鮮血狂噴，瞬間被震傷，離得近道行又淺的人，當場是“噗”的一聲，一下子被震成了血霧。

&emsp;&emsp;這僅僅是兩劍相撞的聲音餘波而已，它聲音餘波已經沒有針對任何人了，都能瞬間把許多強者一下子震傷，把一些人瞬間震成了血霧，如此相撞的一劍，是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;一劍相撞之下，不少修士強者一下子被鎮壓得一屁股坐在了地上，全身癱軟，這樣的一劍威力太大了，這樣的一劍威力太恐怖了。

&emsp;&emsp;一劍之後，沒有人能看得出勝負，李七夜的一劍就定格在了那裡，而孤獨劍神的巨劍再也無法超雷池半步，根本就無法再撼動它絲毫。

&emsp;&emsp;雖然沒有人能看得出勝負，但直覺告訴在場的老祖，這一劍是李七夜佔了上風了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，孤獨劍神收劍，凝立，神態凝重無比，而且他收劍的動作是一氣呵成，沒有絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，孤獨劍神雙手握劍，直豎於胸前，神態凝重如鐵，如臨大敵，絲毫不敢鬆懈。

&emsp;&emsp;“該我反擊了。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;話一落下的時候，李七夜出手了，手中的銅劍刺向了孤獨劍神。

&emsp;&emsp;在此之前，大家都知道李七夜的劍之快是無與倫比的，是無可匹敵的，一劍出，快到沒有人能看得清楚他的劍。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，李七夜出劍之時，卻讓人有所失望了，因爲李七夜這一劍根本就是跟快劍沒有任何關係，甚至跟一個“快”字根本就是扯不上任何關係。

&emsp;&emsp;一劍刺向孤獨劍神，卻沒有李七夜的快劍，這是很普通的一刺而已，不對，甚至可以說，剛練劍的人所刺出的一劍都比李七夜這刺出的一劍要快很多。

&emsp;&emsp;李七夜這一劍刺出，很隨心，就是這樣很隨意地把劍尖向孤獨劍神的喉嚨一送而去，十分的簡單，甚至讓人懷疑李七夜這一劍是不是偷懶了。

&emsp;&emsp;但，下一刻，所有人都不這樣認爲了。

&emsp;&emsp;李七夜這一劍刺來，平淡，隨意，自然，不着痕跡，就是這樣的一劍，卻有着世界最重的重量。

&emsp;&emsp;ps:三更已寫完，出去吃飯去，請大家投投月票。
