
	《帝霸》▷ 第三百二十一章大戰之始

    隨着一聲慘叫，虎皇就這樣消失了，看到這樣的一幕，許多人都呆住了，不論是年輕一輩天

才，還是老一輩的真人古聖，都不由抽了一口冷氣，這可是九環古聖呀，這可是絕對鎮殺古

聖的存在，竟然被一條肥大的蚯蚓幹掉了，這太不可思議了，這樣的事情說出去，只怕是沒

有人相信。

    “奶奶的熊，竟然敢與我公子爺爲敵，不知死活的東西！”小泥秋狂吼一聲，大喝道。他的

泥炮立即對準了虎嘯宗、怒仙聖國的王侯古聖。

    “轟——轟——轟——”隨着，小泥秋的泥炮是一炮又一炮轟出，一旦被他的泥炮轟中，王

侯也好，古聖也罷，都頓時消失，這樣的場景讓人看得毛骨悚然，這比死無存屍還要可怕。



    “轟、轟、轟”接着，一陣陣的炮轟之聲響起，小泥秋泥炮所指之處，都是雞飛狗跳，怒仙

聖國與虎嘯宗的王侯古聖都急忙逃遁，根本就不敢去擋小泥秋的炮轟。

    “殺——”此時司空偷天也是殺到發狂，一尊尊的木製人偶就像是他的化身一樣，司空偷天

實力本來就很強，絕對不會亞於任何天才妖孽，現在這一尊尊的木製人偶都能分到幾件寶物

神兵，這威力可想而至，一時之間殺得怒仙聖國、虎嘯宗的王侯古聖慘叫起伏，一位又一位

的強者殞落，一時之間，滿天血雨，慘叫響徹了整個平川。

    小泥秋與司空偷天兩個人就橫截了虎嘯宗、怒仙聖國的幾千豪雄王侯、真人古聖，李七夜根

本就沒有出手！只是靜靜地站在那裡旁觀。

    這一幕讓諸人看得不由臉色發白，都不由抽了一口冷氣，這太逆天了吧。在這個時候，在場

的人才意識到，爲什麼李七夜敢挑戰怒仙聖國、虎嘯宗，人家根本就是胸有成竹！

    “哼！”就在一場血戰之時，在天空最高處，在無人能見的雲封霧鎖之處，有一雙眼睛突然

璀璨，變得無比可怕，就像是荒古巨獸甦醒一樣。在這隱秘深處，一時之間霸氣滔天。

    “莫出手，還不是時候。”就在暗中有人慾出手之時，在隱秘的深處一個蒼冷的聲音響起。



    “這小鬼欺人太甚！”欲出手的暗中老不死難於忍下這一口氣。

    “會有人收拾他。我們出手的時機還未到，以天道院裂變的規律來看，再忍一忍，天道院撐

不住了。比起天道院百萬年的帝基來，區區幾千弟子算得了什麼！”黑暗中蒼老冷冰的聲音

響起。

    最終，黑暗中欲出手的老不死忍住了，璀璨的雙眼也閉上了。

    在戰場中，李七夜遙望了一眼天穹，他不由翹了一下嘴角，露出了笑容，有些人還真能忍得

了，他就要看一看他們能忍多久！

    “李七夜，你這是要趕盡殺絕嗎？”就在這個時候，一個沉穩有力的聲音響起，一個一步跨

入了戰場，神光騰騰，從戰場中獨立出來。

    跨入戰場的乃是祖皇武，他全身神光騰起，諸賢庇護，神光迤邐萬里，讓他整個人擁有了萬

騎難敵的氣勢，他眉心一塊天生石骨，如溫潤之玉，更是讓他添增了幾分的魅力。

    李七夜慢吞吞地看了他一眼，說道：“你有什麼意見嗎？趕盡殺絕，那是我的事情。”

    “天道院乃是問道解惑的地方，而不是惡人逞兇之地！”祖皇武沉穩有定，字字鏗鏘有力，

揚聲地說道：“你今天屠殺幾千，讓天道院盡染魔血，如此兇焰，應該除去！就算是天道院

，也不能庇護你這樣的兇人，這是助漲兇焰！”

    對於祖皇武這樣的話，在場不少人不以爲然，修道之人，哪一個不是雙手沾滿鮮血？弱肉強

食，一直以來都是很正常之事，殺伐之事，在東百城天天都有發生。

    大家也明白，搖光古國與李七夜有仇也不是一天兩天的事情，李七夜殺了鬼扶樹，作爲師兄

的祖皇武爲師弟報仇也是很正常的事情。

    李七夜笑了起來，說道：“我愛殺人就殺人，關天道院什麼事。退一步說，就算天道院庇護

我又怎麼樣！關你屁事！”

    李七夜這樣的話一出，在場有不少人暗暗的搖頭，李七夜說這樣的話就太不明智了，大家都

明白，現在天道院都自身難保，還要把火往天道院身上燒，就算是天道院想庇護你，那也不

可能的事情，說不定天道院會出手把他除了。

    “看來你是有持有恐！難道有天道院庇護你，就可以爲所欲爲，隨時行兇了嗎？”此時，另

一個聲音響起，咄咄逼人，說道：“放任由此兇人作惡，天道院應該給大家一個說法！”

    站出來說話的不是別人，正是青玄天子，青玄天子全身青氣縈繞，整個看起來充滿了神秘，

但是，他一雙眼睛深邃得讓人可怕，宛如是能攝人魂魄一樣，讓人爲之畏懼。

    青玄天子站了出來，落於戰場之中，頓時讓整個場面的氣氛變得無比的詭異，所有人都不由

面面相虛。

    祖皇武，代表着搖光古國，青玄天子，代表着青玄古國，兩大古國都是一門雙帝，底蘊深不

可測，一門雙帝的古國，有幾個人敢惹？

    特別是當祖皇武與青玄天子站在一個陣營的時候，那就完全不同的意義了，若是兩大古國聯

手，只怕當今整個人皇界都會爲之顫抖，這樣的龐然大物，簡直就是可以橫掃整個人皇界。



    “沒錯，此兇留不得，若是放任他出去，絕對會爲害東百城，到時候不知道有多少無辜之人

要遭殃。天道院絕對不允許這樣的兇獠存在！”此時，在東百城的大教疆國的王子傳人也揚

聲說道。

    有其他大教疆國的弟子也附和地說道：“天道院應該出手剷除此獠，絕對不能庇護這樣的兇

人，天道院最好給大家一個交待。”

    “理應有此，殺人兇手，立即鎮壓，天道院給個說法。”不少人混在人羣之中，紛紛開口說

道。

    突然之間，不少人被煽動起來，一時之間高喊天道院給個說法。在這一刻，老一輩狡猾成精

的修士聞到了不一樣的氣息，一些知道內幕的天才妖孽也不由爲之一凜，在突然之間，風向

變化了，表面這是在討伐李七夜，暗中已經是直指天道院了。

    至於不明白其中玄奧的修士，特別是大世院許多出身於平民的學生，心裡面不由是忿忿不平

！有學生忍不住說道：“難道就只准你們大教疆國殺人，就不允許其他的人殺人！”

    對於大世院許多平民出身的學生來說，李七夜是大世院的驕傲，他們當然希望看到李七夜揚

威了，這也能讓大世院的學生揚眉吐氣。

    “怎麼，難道你是與李七夜這樣的兇人一夥的？到處行兇殺人，殘害無辜，人人誅之，難道

你也想跟李七夜合夥與天下爲敵？被天下諸人鎮壓？”在旁一位大教弟子看了一眼這眼發泄

不滿的學生一眼，冷冷地說道。

    這位學生頓時臉色大變，又氣又怒，大教弟子這是赤裸裸的威脅！這氣得他不由爲之哆嗦。



    “噗——”然而，這位大教弟子話還剛說完，一隻大手下壓而下，一聲慘叫響起，這位大教

弟子當場被鎮殺，連還手的機會都沒有。

    “與天下爲敵！”出手的是李七夜，橫眉冷笑，說道：“誰與我爲敵，我就是橫推屠殺！大

教又如何！天道院庇護我有如何，老子今天就站在這裡，誰人不服就上來呀，我就挑戰天下

，那又有什麼了不起的！”

    這一句霸氣沖天，聽得讓人熱血騰沸！讓不少大世院的學生都喝采一聲，此時，大世院的學

生都喝采，大聲叫道：“李師兄，殺光他們！難道就只准大教疆國殺我們嗎？哼，什麼天理

！對於他們來說，拳頭就是天理，那我們就以牙還牙！”

    “沒錯，李師兄，用拳頭崩碎他們，呸，他們算什麼無辜，我們才叫無辜！”不少大世院的

學生再也忍不住了，羣情奮起。

    “小弟弟，加油，打敗古國大教！”此時，有不少女孩子尖叫，爲李七夜歡呼，特別是池小

蝶那幫小姐妹，更是揚了揚粉拳，爲李七夜鼓勁！

    “李師弟，揍死古國大教，今夜我給你暖牀！”大世院更有膽子大的女孩子慫恿作崇，興奮

地尖叫地說道。

    “哈，李師兄，聽到了沒有，打倒他們，爲我們揚眉吐氣，大家支持你！有學姐今晚給你暖

牀了！”一時之間，大世院的學生都尖叫地說道。

    一時之場，場面變得混亂，老一輩修士鬼成精，不攪和這樣的渾水，年輕一輩修士，特別是

天道院的學生，一時之間化作了兩大陣營，大教疆國的學生抱作了一團，平民出身的學生也

是空前團結，都站了來聲援李七夜。

    “哼——”此時，祖皇武與青玄天子都冷哼了一聲。

    李七夜風輕雲淡，乜了他們兩個人一眼，說道：“怎麼了，不服氣了！”

    …………………………………………………………
