<title>《帝霸》▷ 第2451章南鯉鼓浪</title>

&emsp;&emsp;與此同時，另一條巨象出現了，這一條巨象一點都不比龍象武神的那一條巨象小，當兩天巨象站在這萬統界的各一方之時，似乎整個萬統象都顯得那麼的渺小，似乎再這樣下去，整個萬統界都會被這兩條巨象踩得粉碎。

&emsp;&emsp;“香象渡江——”看到李七夜施展出一模一樣的“香象渡江”，所有人都並不意外了，因爲這一招並非是第一次在李七夜手中出現過了。

&emsp;&emsp;“香象渡江——”龍象武神雙目一凝，盯着李七夜的這一招“香象渡江”，一時之間他都疑惑了，都不知道李七夜這一招“香象渡江”是真是假，甚至可以說，他自己看不出李七夜這一招“香象渡江”是李七夜本身修練而成，還是李七夜用其他神奇的功法臨摹而成。

&emsp;&emsp;如果說這一招“香象渡江”是李七夜修練而成，龍象武神又覺得不怎麼可能，李七夜根本就不是他們朱襄武庭的弟子，就算他們朱襄武庭的弟子，也不一定有資格修練這一招“香象渡江”。

&emsp;&emsp;但，如果說李七夜這一招“香象渡江”乃是臨摹而成，龍象武神很難相信世間有其他的手段可以臨摹這一招“香象渡江”。

&emsp;&emsp;畢竟“香象渡江”乃是武祖十二式之一，是他們朱襄武庭最強大的招式之一，根本就不可能臨摹。

&emsp;&emsp;最重要的是，此時這一招“香象渡江”從李七夜手中施展出來，威力一點都不弱於他所施展出來的“香象渡江”，這就是讓龍象武神爲之難於相信的事情了。

&emsp;&emsp;武祖十二式，雖然他們朱襄武庭只剩下了五式，但龍象武神堪稱是在這五式之中沉浸了一輩子了，他很難相信世間還有人施展出“香象渡江”威力會比他還要大。

&emsp;&emsp;“尊駕從何處修練出朱襄武庭的不傳之秘？”此時龍象武神神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“聽起來好像我偷練了你們的不傳之秘一樣。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“也罷，那就讓你看一看你們朱襄武庭沒有的東西。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，便收回了“香象渡江”，那怕是威力如此巨大的“武祖十二式”，在李七夜手中也是隨心應手。

&emsp;&emsp;“嘩啦”一聲響起，在這個時候李七夜隨手一捲，一條鯉魚躍空而起，這樣的一條鯉魚躍空而起的時候落入了“香象渡江”的汪洋大海之中，當它落入這浩瀚無邊的大海之中時，暢遊起來，宛如是海闊天空一般。

&emsp;&emsp;這條鯉魚並不是特別的大，至少比起可以壓塌諸天的巨象相比起來，眼前這樣的一條鯉魚小得可憐，就像小不點一樣。那怕說這樣的一條鯉魚像一座山大小，比起可以腳踏日月星辰的香渡來，那也是小得微不足道。

&emsp;&emsp;但，就這樣的一條鯉魚一擺脫躍起的時候，就給人一種錯覺，這一條鯉魚一擺尾的時候，似乎它可以擺動整個世界一樣。正是因爲如此，這樣的一條鯉魚全身的線條讓人看起來是那麼的健美，是那麼的強勁有力，似乎這是所有人見過的線條中最渾厚有力的線條，特別是那腰線，似乎是可以撬起整個星空一樣。

&emsp;&emsp;“南鯉鼓浪——”看到這一條鯉魚躍起的時候，龍象武神不由臉色一變。

&emsp;&emsp;很多人一看到這樣的一條鯉魚躍入“香象渡江”的汪洋大海中的時候還沒有什麼反應，因爲比起巨大無比的香象來，樣的一條鯉魚實在是太不起眼了，大家都看不出什麼奧妙。

&emsp;&emsp;但對於龍象武神來說，那就不一樣了，看到這一條鯉魚躍起的時候，那就知道這是什麼了。

&emsp;&emsp;”南鯉鼓浪！”聽到龍象武神的一聲驚呼之後，有不少道統的老祖也不由抽了一口冷氣：“這是‘武祖十二式’之一呀！”

&emsp;&emsp;南鯉鼓浪，這何止是武祖十二式之一呀，這還是朱襄武庭失傳的其中一式。

&emsp;&emsp;朱襄武庭現在只不過是擁有武祖十二式之五而已，現在李七夜再一次出手，竟然施出了其中失傳的一式，這怎麼不讓龍象武神大吃一驚。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前沐少晨號稱已經是參悟了他們朱襄武庭已經失傳的“武祖十二式”，但沐少晨還沒能拿出具體的哪一招哪一式，只是演化出了其中的一些變化而已，也正是因爲如此，這就足夠讓朱襄武庭對於他的信任了，他的天賦的確是無人與之倫比。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜一施展出這一招“南鯉鼓浪”的時候，那一切都變得不一樣了，李七夜這是貨真價實地掌握了他們朱襄武庭失傳的“南鯉鼓浪”。

&emsp;&emsp;如果說在此之前，李七夜的一招“香象渡江”有可能是用其他的手段臨摹出來的，那麼此時此刻，龍象武神很清楚，這一招“南鯉鼓浪”根本就不可能是臨摹出來的了，因爲他們朱襄武庭都沒有這一招，外人怎麼臨摹？?一時之間，龍象武神不由眼瞳收縮，在此之前，武冰凝曾經說過李七夜精通他們朱襄武庭的“武祖十二式”，但他根本不相信。

&emsp;&emsp;龍象武神不相信這樣的話也是人之常情，因爲他們朱襄武庭早就失傳了“武祖十二式”，只擁有了其中五式，除了他們的始祖之外，只怕舉世之間再也沒有人會這十二式了，更別說區區的一個外人了。

&emsp;&emsp;現在李七夜一個外人竟然真的擁有“武祖十二式”，這實在是太不可思議了，這簡直就是不敢想象的事情。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，龍象武神動手了，他一旦動手，就沒有絲毫的拖泥帶水，巨象一足直踏而來，直向李七夜踩去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，萬物崩碎，試想一下，這頭香象是何等的巨大，當它一足踩來的時候日月星辰一下子崩滅，只見無數的銀河在它的腳下粉碎。

&emsp;&emsp;香象一足踩來，有着無窮的重量，它可以瞬間踏碎世間的一切，那怕是一個強大的道統，只怕也承受不起這樣的一腳。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，就在這一足踩來的時候，只見南鯉尾巴一擺，瞬間掀起了億萬丈巨浪，只見巨浪轟天而起，打落了天宇中的日月星辰，被掀起的巨浪瞬間打過，那怕熾熱無比的太陽也會一下子被熄滅。

&emsp;&emsp;你很難想象，這一條並不是特別大的南鯉竟然能掀起如此巨浪，如此的巨浪打來，宛如可以掀翻整個世界一樣。

&emsp;&emsp;似乎南鯉的腰間蘊藏着世間最強大的力量一樣，而且這樣的力量是無窮無盡地爆發，只要它一擺尾巴，就可以把整個世界掀翻。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，香象一足踩在了這被掀起的巨浪之樣，巨浪打來，那威力無與倫比，浪花直擊而至，它的威力絕對不亞於香象的一足之力，可以瞬間把一顆顆的星辰打得粉碎，擊穿一條條的銀河。

&emsp;&emsp;香象一足踏在巨浪之上，也剛纔踏浪而行，沒能把整個浪頭鎮壓下去。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的第二聲響起，就在香象踏在浪頭之上的時候，第二浪來了，南鯉再一擺尾，第二浪高過了第一浪，而且威力瞬間飆升了一倍。

&emsp;&emsp;南鯉鼓浪，這哪裡是海浪，這簡直就是世界末日，每一浪拍來，都可以把一個世界拍得粉碎，更可怕的是，它一擺尾擺浪的時候，會一浪高過一浪，一浪強過一浪，威力是威風的飆升。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，見第二浪拍來，香象長嘯一聲，再踏出一足，這一足踏出的時候，只見天地呼嘯，這一足的威力比剛纔那一足更加的強大，只見這一足乃是神光吞吐，萬道瀰漫，宛如是一個大千世界打開一樣，在這一刻香象背後宛如是有億萬生靈爲之加持一樣。

&emsp;&emsp;在無窮的信仰力量之下，這便得香象的這一足威力也隨之飆升，所有人都聽到“砰”的一聲巨響，第二足踏在了第二個浪頭之上。

&emsp;&emsp;一足踏下，整個萬統界都搖晃，一時之間，萬統界不知道有多少人臉色發白，大家都害怕再一足踏下來，整個萬統界都被踏得粉碎。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”第三浪打來，南鯉鼓浪，只見南鯉再一擺尾，又是一浪拍打上了天空。

&emsp;&emsp;第三浪打來的時候，浪花高高直拍而上，比前面兩浪都不知道大到了多少倍，就在這剎那之間，浪花拍出，把整個星辰都淹沒了，好像無數的星辰在巨浪拍的的時候，一下子都熄滅了，一顆顆恆星瞬間被澆滅掉。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，面對這樣的第三浪，香象鎮壓不住，瞬間被拍得飛了出去。

&emsp;&emsp;一頭巨大無比的香象，被浪花直拍出去，聽到“轟、轟、轟”一聲聲巨響，瞬間撞碎了無數的日月星辰。

&emsp;&emsp;當巨象被拍飛的時候，宛如世界末日一樣，整個世界被撞得支離破碎，一切生靈在香象如此巨大無比的身軀之下，都顯得特別渺小，微不足道。
