
	《帝霸》▷ 第4974章 死不要臉

    在這個時候，不論是小明王還是其他的所有學生，都滾落下了神嶽，神態十分狼狽。

    “滾得好，滾得妙，滾得呱呱叫。”站在李七夜身邊的明視公主，看到這樣的一幕，鼓起掌

來，對着小明王、執劍公子他們大笑。

    其他的學生倒沒有什麼，他們只是震驚於三件無上寶物突然爆發出了無敵之威，他們倒並不

覺得丟人。

    而小明王、執劍公子、環天少主他們就臉色漲紅了，在這個時候，他們神色十分難看，因爲

他們是一碰到無上寶物，無上寶物便爆發出無上神威，他們都震下神嶽了，也就是說，李七

夜剝奪他們造化生效了。

    “真的是剝奪了造化嗎？”有這個時候，所有的學生都一下子震驚了，在此之前，還有一些

學生將信將疑，認爲在麋鹿典當上所發生的事情，那極有可能是一種巧合，李七夜只不過是

瞎貓碰到死耗子罷了。

    現在看來，這一切都不是巧合，李七夜真的是可以剝奪他人的造化，但是，人世間，真的有

人可以剝奪他人的造化嗎？這樣的事情，所有學生都是前所未聞，前所未見。

    “就是烏鴉嘴，傳說中的烏鴉嘴，百說百靈的，一開口，就是不祥之兆。”有學生忍不住尖

叫了一聲。

    “真的是烏鴉嘴嗎？”其他的學生聽到這樣靈話靈現的說法，也都不由爲之毛骨悚然，全身

都不由冷嗖嗖的。

    在這個時候，許多學生望向李七夜的時候，都會覺得哪裡怪怪的，自己心裡面都會發毛，都

不敢靠李七夜那麼近。

    畢竟，如果真的是傳說中的烏鴉嘴，那麼，這樣的一個人是掃把星，乃是不祥之人，一開口

常常會給人帶來黴運，這樣的一個不祥之人，誰願意與他靠那麼近？

    “這也太可怕了吧，一說一個準。”不管是先民的學生，還是古族的學生，都不由打了一個

冷顫，都想離李七夜遠遠的，嘀咕地說道：“如果他詛咒誰死的話，那豈不是那個人必死無

疑。”

    “如果真的是傳說中的烏鴉嘴，那就是真的一個詛咒一個準了。”其他的學生也都紛紛打了

一個冷顫。

    雖然說，沒有人知道烏鴉嘴這樣不祥的東西，人世間是不是存在有，但是，現在李七夜這樣

的情況來看，好像真的是一個烏鴉嘴，所以，對於許多學生而言，寧可信其有，不可信其無

，所以，他們都要與李七夜保持距離。

    “你們輸了。”在這個時候，明視公主笑嘻嘻地向小明王、執劍公子他們招了招手，說道：

“來，來，來，現在向我們公子負荊請罪，說不定我們公子還寬宏大量，饒你們一命，否則

，你們今天是要死在這裡了。”

    明視公主這話雖然難聽，但是，卻也算是一片好心，也給了小明王他們一個機會。

    小明王、執劍公子、環天少主他們臉色難看到了極點，他們輸了，那豈不是要慘死在李七夜

手中，把自己性命交給李七夜。

    “我們還沒有輸。”在這個時候，執劍公子靈機一動，冷冷地說道。

    “怎麼沒輸？”李七夜還沒有開口，明視公主乜了他們一眼，說道：“你們已經被剝奪了造

化，哼，還不輸得心服口服。”

    執劍公子冷聲地說道：“誰說我們被剝奪造化，我們還僅僅是試了一件寶物罷了，神嶽之上

，寶物神器，如此之多，我們還未一件一件去嘗試，怎麼就算輸了呢？若是所有寶物我們都

去嘗試了，還沒有得到一件寶物，那才真正說明，我們被剝奪的造化。”

    執劍公子這樣一說，好像是有道理，明視公主一時之間都反駁不了。

    在場的學生也都面面相覷，有不少學生覺得執劍公子這話是強辭奪理，甚至有些耍無賴，但

是，也有一些學生，覺得執劍公子這話不無道理，他們僅僅是試了一件寶物罷了，還有那麼

多的寶物神器沒有去嘗試，怎麼就能肯定他們就不行了？怎麼就能肯定被剝奪造化了。

    “是呀，只是嘗試一件寶物失敗而已，也不算是輸了，除非是所有寶物都嘗試過。”有古族

的學生在這個時候支援小明王、執劍公子他們。

    也有先民的學生冷哼一聲，說道：“神嶽之中，那麼多寶物神器，他們三個人把所有寶物神

器都嘗試一遍，那是需要多久時間，甚至連開山大典結束，都不可能完成，這分明是想耍賴

。”

    一時之間，有一些學生聲援小明王、執劍公子他們，也有先民的學生爲之不屑，大家心裡面

清楚，小明王他們耍了一個小聰明罷了。

    “這也僅僅是開始，我們還不算輸。”小明王也沉聲地說道：“除非是我們試過了所有寶物

，這纔算輸。”

    “不見棺材不掉淚。”李七夜不由笑了一下。

    “應該讓我們把有寶物神器都嘗試一遍，那才能定輸贏。”環天少主也大叫一聲，在這個時

候，他們又焉願意束手就擒，任由李七夜宰割呢。

    “不要臉，耍賴。”明視公主不屑地說道。

    就在這個時候，有一個學生爬上來了，他本來是小心翼翼，從另一端繞過來的，但是，卻立

即被其他的學生髮現了。

    “白兄，你怎麼來了？”一看到這個人，有學生招呼說道。

    這個鬼鬼崇崇的學生正是白少金，那個得到明仁舟的小子，他一下子暴露了行蹤，只好乾笑

一聲。

    “白少金——”白少金行蹤一暴露，所有的目光都聚集在了他的身上了，小明王、執劍公子

他們都是。

    整個書院的學生都知道，白少金得到了舉世無雙的寶物，明仁舟。

    但是，當掃地老人擊退了抱石獅神、羽淪古王他們之後，白少金消失了，其實在暗中，有不

少學生都偷偷尋找他，卻沒有發現他的行蹤，很多學生都猜測白少金逃走了。

    匹夫無罪，懷璧其罪。在書院中，不少學生偷偷找白少金，就是窺視他手中的明仁舟。

    “白少金——”在這個時候，小明王、執劍公子、環天少主他們頓時向白少金逼去。

    “你們要幹什麼？”白少金一見情況不妙，立即大聲說道：“你們別想得到明仁舟，我把它

回饋給書院。”

    一聽到白少金這樣一說，所有人都不由爲之呆了一下，包括了小明王、執劍公子他們。

    明仁舟的珍貴，所有人知道的，否則的話，天神道就不會緊追不捨，甚至是不惜得罪書院。



    如此珍貴無比的寶物神藏，現在白少金竟然要回饋給書院，這也就好像是明視公主一樣，把

燃仙古燈回饋給書院一般。

    “明仁舟，當歸於天神道——”執劍公子，代表着執劍宗，當然不願意了，立即冷冷地說道

：“你當該交出明仁舟，以免招來殺身之禍。”

    話一落下，執劍公子一步踏下，聽到“鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，執劍公子整個人乃是劍氣

沖天，向白少金逼去。

    “白兄，還是不要自若麻煩爲好，不然，下三洲沒有你立足之地。”環天少主也大喝了一聲

，瞬間堵住了白少金的去路，在“嗡”的一聲響起之時，神環冉冉升起，要截攔白少金。

    “以多欺少嗎？”在這個時候，明視公主不幹了，抱打不平，說道：“我們人也不少。”說

着也站了出來。

    “不錯。”此時，翦雲韻、金冠公子也是力挺白少金，翦雲韻說道：“此事已經十分明瞭，

明仁舟，不屬於天神道，非要說個歸屬，也是屬於先民，屬於有緣人。”

    “我也支持，憑什麼明仁舟屬於天神道。”一些先民的學生在這個時候也力挺白少金，畢竟

，明仁舟本就是出自於先民，更何況，白少金也是先民一族。

    “天神道太霸道了，明仁舟根本就不屬於天神道。”其他的先民學生紛紛附和，大聲地說道

：“明仁舟屬於先民，若是回饋書院，那就是屬於書院。”

    “哼——”在這瞬間，小明王冷哼一聲，“轟”的一聲巨響，神聖力量瞬間如驚濤駭浪一樣

衝擊而出，龍君氣息滾滾而來，橫推萬里，十分的霸道。

    許多的學生根本承受不起小明王的神聖力量，在龍君氣息衝擊而來的時候，瞬間被衝飛出去

，噴了一口鮮血。

    “要以多勝少嗎？”在這個時候，小明王冷眸一環視，龍虎之姿，龍君之勢，逼得人無法與

之抗衡，就算是金冠公子他們這樣的天才了，也一樣不是小明王的對手。

    在這個時候，李七夜向白少金招了招手，白少金躲在了李七夜的身後。

    李七夜笑了一下，看着小明王他們，淡淡地說道：“你們是自裁呢，還是我動手斬了你們呢

？”

    李七夜這隨口的一句話，頓時讓所有學生都不由爲之瞠目結舌，都沒有想到李七夜說出瞭如

此囂張狂妄的話了。

    “你嗎——”小明王冷冷一笑，雙目噴涌出了殺機。

    “你們輸了剛纔的賭局，是該把性命交出來。”明視公主也不怕小明王，大聲地說道。
