<title>《帝霸》▷ 第七百二十章馭御黑龍</title>

&emsp;&emsp;皇甫世家的亞祖此舉在於敲打，可謂是兵行險招，但是，皇甫世家不得不使出這樣的險招。

&emsp;&emsp;李七夜突然之間成爲了千松樹祖座上的貴賓，這是皇甫世家最怕發生的事情。

&emsp;&emsp;現在千松樹祖已經是五十萬歲大壽，能活多久，外人不得而知，甚至在外界早就有傳言說千松樹祖壽元將盡。

&emsp;&emsp;若是千松樹祖在五十萬歲大壽之時收李七夜爲關門弟子，又或者千松樹祖被李七夜遊說成功，出山爲他護道。

&emsp;&emsp;不論是哪一種結果，這對於皇甫世家來說，這都不是一件好事情。

&emsp;&emsp;萬一千松樹祖真的收李七夜爲關門弟子又或者千松樹祖成爲李七夜的護道人，那麼，以後皇甫世家想報仇，那就更是難於上青天了，更何況，皇甫世家不只是想報仇而己，他們甚至是想活捉李七夜，榨乾他的一切，奪他的所有寶物，奪他的無上藥道！

&emsp;&emsp;皇甫世家有着這樣的擔心，這也不是沒有道理的。巨竹國的巨竹守護神突然發威，而李七夜與紫煙夫人又爲千松樹祖賀壽，而千松樹祖與巨竹守護神靈號稱兩大妖祖！可以說，千松樹祖收李七夜爲關門弟子或者爲他護道的可能性是極大。

&emsp;&emsp;此時亞祖的這一番話是在敲打，他希望在這個節骨眼上能讓千松山爲了保全自己的名譽而放棄李七夜。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，千松樹祖名享天下，桃李滿天下，一直以來也是甚爲愛惜羽毛，他總不能在自己大壽之日當着天下人的面承認包庇李七夜這樣的兇手！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，皇甫世家的亞祖也盡力地拉藥國下水，一旦藥國這樣的龐然大物蹚入了這一淌渾水，那麼一切都好辦了，一切都是水到渠成。

&emsp;&emsp;對於皇甫世家的亞祖而言，他也知道此事兇險，但是，值得他冒險一搏！

&emsp;&emsp;“你的意思是說，我們千松山交出李七夜，以除這樣的兇徒，是嗎？”千松樹祖也沒有動怒，只是和藹地笑了笑。

&emsp;&emsp;見千松樹祖沒有動怒，竟然還和藹地笑了笑，皇甫世家的亞祖心裡面鬆了一口氣，覺得這件事終於有盼頭了。

&emsp;&emsp;亞祖忙是說道：“妖祖公正廉明，天下皆知。妖祖乃是我們石藥界的偶像，妖祖所爲天下人都爲之讚頌，在下對於妖祖也是佩服得五體投地……”此時，他是忙給千松樹祖戴高帽，讓他騎驢難下。

&emsp;&emsp;“別——”千松樹祖打斷了亞祖的話，輕輕擺了擺手，說道：“這也別急着給我戴高帽，我這老骨頭，那是戴不起這麼高的帽子。”

&emsp;&emsp;說到這裡，千松樹祖咳嗽了一聲，然後說道：“這樣的大事，我這把老骨頭也作不了主。不知道公子有怎麼樣的看法？”說到這裡，他的目光落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜安穩地坐在那裡，帶着淡淡的笑容，一直都沒有說話，似乎這件事情與他無關一樣。

&emsp;&emsp;直到千松樹祖開口詢問的時候，他纔看了一眼亞祖，然後悠然地說道：“今天是樹祖大壽，這樣的好日子，又怎麼好意思麻煩樹祖呢。既然人家要找我麻煩，那就讓我來解決吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，亞祖的目光頓時冷冷地盯着李七夜，沉聲地說道：“你有這樣的覺悟，那最好不過。你現在乖乖的跟本座離開，不防礙妖祖大壽，我皇甫世家也不傷害你，在不久將來，一定會給你一個公正公平的審判！”

&emsp;&emsp;亞祖這是說得比唱得還要好聽，如果李七夜一旦是落入了他們皇甫世家手中，他們皇甫世家一定會用盡所有手段，把李七夜的一切都榨乾！

&emsp;&emsp;“這個你倒誤會了。”李七夜笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“誰說我要跟你們走了？我的意思是說，今天是樹祖的大壽，五十萬歲大壽，這實在是不容易遇到。看在這樣喜慶的事情份上，我今天就不惹是生非了，我也不與你們一般見識。趁我還沒有動怒之前，你們從哪裡來，就回哪裡去吧，我當作什麼事情都沒有發生。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，亞祖頓時是臉色一變！在場的賓客也都不由面面相覷！很多人都覺得，李七夜這話太託大了吧，皇甫世家的亞祖可是一尊大賢，不管是怎麼樣的大賢，都是十分可怕，這絕對不是聖皇所能挑戰的！

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的一個小輩，竟然敢對大賢如此說話，這難道是說，他是得到了千松樹祖的撐腰，所以，無所顧忌了。

&emsp;&emsp;“妖祖的意思呢？”亞祖臉色一變，他深深地呼吸了一口氣，然後看着千松樹祖，一副尊詢千松樹祖意見的模樣。

&emsp;&emsp;此時千松樹祖只是擺了一下手，淡淡地說道：“我的意見不重要，重要的是李公子的意見。”在這個時候，他的態度明顯冷淡很多。

&emsp;&emsp;千松樹祖何許人是也，作爲巔峰的存在，他又怎麼樣不清楚亞祖是打怎麼樣的如意算盤呢？他只不過是沒有出手而己。

&emsp;&emsp;李七夜則是笑了起來，說道：“你敲打了大半天，無非是怕樹祖橫上一手，讓你們的如意算盤落空。轉彎抹角大半天，用得着這樣嗎？這個你就放心好了，這樣的事情，何需要樹祖出手，我一個人就能擺平你們。我最後說一次，立即滾，否則，我屠盡你們。雖然血染大壽之日對樹祖不敬，但，我耐心有限！”

&emsp;&emsp;“不知死活的東西……”亞祖頓時被氣得哆嗦，再也忍不住，厲喝道。他可是一位大賢呀，人見人敬，人遇人怕，現在被一個無名小輩如此斥喝，這怎麼能讓他忍受，若不是千松樹祖在場，他早就是一巴掌把這樣的小輩屠了。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜頓時目光一厲，剎那之間，死氣瀰漫，死章浮現，隨着一聲沉喝，浮現的死章瞬間被打入了地下。

&emsp;&emsp;“吼——”在死章打下地下的瞬間，一聲真龍巨吼響起，聽到“嘩啦”一聲，地下飛起了一條巨大的黑龍！

&emsp;&emsp;一條巨大的黑龍瞬間從地下躍起，瞬間躍於高空之上。這條巨龍極爲巨大，當它躍於高興之上的時候，就宛如是一條巨大的山脈橫於天空之上。

&emsp;&emsp;整條巨龍通體烏黑，黑色的鱗片宛如是黑金所鑄一樣，在陽光下閃爍着光芒。巨龍的一雙眼睛閃爍着幽深無比的光芒，宛如它是來自於地府最深處一樣。

&emsp;&emsp;這麼一條巨龍，身上散發出了可怕的氣息，宛如是神皇駕臨，宛如是真龍臨世，它身上所散發出來的氣息，就算是聖皇都不由打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;“真龍——”有人被嚇得一大跳，駭然失色。在場有無數賓客，道行淺的人直接癱坐在椅子上，就算是其他的大人物，都被臉色嚇得發白，所有人都以爲是真龍。

&emsp;&emsp;唯有千松樹祖看到這一條黑色的巨龍之時不由爲之動容，唯有他知道這條黑色的巨龍是什麼。

&emsp;&emsp;“嗚——”躍於高空上的黑色巨龍一聲長嘯，龍爪從高空中探了下來，瞬間向亞祖身邊的十幾個老叟抓去。

&emsp;&emsp;“殺——”亞祖身上的十幾個老叟都不由狂吼一聲，都紛紛出手欲斬這條黑色巨龍，但是，就算這些老叟是聖尊、聖皇，與眼前這一條黑龍巨龍一比，簡直就不足爲道。

&emsp;&emsp;在一爪之下，十幾個老叟一下子被黑色的巨龍抓在了手中，他們的兵器都一下子被捏碎。

&emsp;&emsp;“孽畜，敢爾！”突然異變，亞祖臉色大變，厲喝一聲，踏空而起，出手便斬這條黑色的巨龍。

&emsp;&emsp;但是，這已經遲了，聽到“噗”的一聲，皇甫世家的十幾個老叟全身被捏死，連慘叫的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“殺——”亞祖狂吼一聲，剎那之間，所有血氣都噴涌而出，一下子爆發到了極點，絕世的功法頓時滔天而出。

&emsp;&emsp;黑色巨龍無所懼，咆哮了一聲，張牙舞爪地迎了上去，一時之間，亞祖與黑色的巨龍在高空上戰在了一起。

&emsp;&emsp;亞祖毫無保留，強大無比的大賢之威橫掃天地，席捲殘雲，極爲的兇猛，但是，不論他如何的亞祖，依然不是這條黑色巨龍的對手，在短短的幾招之間，亞祖就落入下風，被這一條黑色巨龍逼得節節後退。

&emsp;&emsp;大賢級別的戰爭，這讓在場的許多賓客都不由爲之變色，單是大賢之威都鎮壓得在場的很多人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“這是真正的真龍嗎？”看到這條黑色的巨龍逼得節節後退，有賓客就不由爲之疑問了。要知道，皇甫世家的亞祖可是一位了不得的大賢呀，曾經被埋於地下很長一段歲月。

&emsp;&emsp;如果不是真龍，又怎麼可能在三五招之間把一位大賢殺得節節後退呢？

&emsp;&emsp;“開——”此時，亞祖狂吼一聲，他祭出了一個寶鏡。此時他已經是血痕跡跡，短短三五招，他就被這條黑色的巨龍擊敗，被它重傷。

&emsp;&emsp;亞祖祭出的寶鏡瞬間傾瀉了無盡的神光，當所有的神光落在這條黑色的巨龍身上之時，竟然是讓黑色的巨龍露出了真身。

&emsp;&emsp;只見當神光照在巨龍身上的時候，已經是沒有了龍爪，沒有了龍角，沒有了龍鱗！

&emsp;&emsp;第二更在下午四點，晚上統計月票。

&emsp;&emsp;實體書抽獎的活動已經結束，沒有給版主私信地址的讀者以作放棄，過兩天蕭生會把樣書一一發快遞寄過去。
