<title>《帝霸》▷ 第5062章 留下了什麼東西呢</title>

&emsp;&emsp;最終，夜遊神把李七夜他們帶到了一棵參天巨樹之上，在這一棵參天巨樹之上有一座小木屋，這座小木屋十分的簡陋，但也是十分的隱秘，它都快與參天巨樹融爲一體，讓人極難發現。

&emsp;&emsp;站在小木屋的門口，夜遊神並沒有進去，對李七夜說道：“這就是我們創位神留下的，千百萬年以來，我們世世代代都在這門外拜祭。”

&emsp;&emsp;李七夜看着這座小小的木屋，都快隱藏在參天巨樹之中了，他不由輕輕地嘆息了一口氣。

&emsp;&emsp;“你們在這裡等我。”李七夜吩咐了一聲之後，便推門而進，隨之木門也關上了。

&emsp;&emsp;見李七夜進入了小木屋之後，翦雲韻他們不由相視了一眼，明視公主天真爛漫，說道：“公子爲什麼對這一間小破屋這麼感興趣。”

&emsp;&emsp;明視公主跟隨了李七夜也時間不短了，很少見到他對某一件東西感興趣的。

&emsp;&emsp;“或許其中有淵源。”翦雲韻不由猜測，她也不確定，因爲自從見暗影夜騎出手之後，李七夜就一下子十分有興趣了，甚至對於他而言，追尋青神太后他們失蹤之事，都遠沒有這件事情讓他感興趣。

&emsp;&emsp;“你發什麼呆？”在這個時候，明視公主看到金冠公子呆呆的，瞅着他說道。

&emsp;&emsp;金冠公子不由苦笑了一下，說道：“現在我總覺得，我們六大妖神位，其中是有些怪怪的。”

&emsp;&emsp;“怎麼怪怪的？”明視公主不由問道。

&emsp;&emsp;金冠公子不由搖了搖頭，說道：“我也不知道，說不清楚，總覺得與其他的無上大道不一樣。”

&emsp;&emsp;妖道，也是下三洲的十二無上大道之一，但是，與其他的無上大道相比起來，這的的確確是有不同的地方，甚至仔細去想，在妖道的背後，似乎是有一個龐大無比的世界一樣。

&emsp;&emsp;“如果你想知道答案。”在這個時候，夜遊神和顏地對金冠公子說道：“那你就必須進入妖神祖巢，或許，在妖神祖巢之中，能得到你所有想知道的答案。”

&emsp;&emsp;“那你進過妖神家祖巢嗎？”明視公主沒有隔閡，問道。

&emsp;&emsp;夜遊神搖頭，說道：“沒有進過除非是有絕世大機緣的人。能進入妖神祖巢的，或許，只有創位神。千百萬年以來，六大掌位神之中，藤天神可能是唯一進入過妖神祖巢的掌位神。”

&emsp;&emsp;“藤天神。”金冠公子也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;藤天神，他當然知道，六大掌位神之中最古老的掌位神。

&emsp;&emsp;妖道六大妖神位，最古老的妖神位是蛇神位，但是，最古老的掌位神，卻是藤天神。

&emsp;&emsp;因爲自從青妖帝君創建了木神位之後，就由藤天神掌執妖神位了，而且，從青妖帝君離開到現在，木神位的掌位神從來沒有換過，一直都是藤天神，而且，藤天神也是所有掌位神之中最長壽的存在。

&emsp;&emsp;“有進入妖神祖巢的方法嗎？”翦雲韻問道。

&emsp;&emsp;夜遊神笑笑，說道：“一，靠機緣，只有有機緣的人，才能進入妖神祖巢，但是;這個機緣，乃是極低極低，進去過的人，萬古以來是寥寥無幾;二，就是擁有完整神元，但是，徐擁有完整神元，也不見得能進去，依然是很低很低的機率。”

&emsp;&emsp;“這麼神秘，妖神祖巢之中，究竟是有什麼東西？”明視公主也是充滿了好奇，她都想進入妖神祖巢之中看看。

&emsp;&emsp;夜遊神含笑不語。

&emsp;&emsp;“聽說，妖神祖巢是我們妖道的起源。”金冠公子不由向夜遊神請教。

&emsp;&emsp;夜遊神搖了搖頭，說道：“這個，我也不知道，若是進不了妖神祖巢，或許有一個人知道一切。”

&emsp;&emsp;“誰一”明視公主問道。

&emsp;&emsp;夜遊神說道：“青妖帝君，青妖帝君不僅僅是出身於莽荒十萬大山，青妖帝君還是出身於妖神祖巢。”

&emsp;&emsp;“青妖帝君出身於妖神祖巢。”聽到這樣的消息，金冠公子心裡面爲之劇震。

&emsp;&emsp;雖然，一直有傳聞說，青妖帝君進入過妖神祖巢，但是，與出身於妖神祖巢，那就是完全兩回事了。

&emsp;&emsp;“你和那個殺手，不，和另一個你，真的不一樣。”明視公主忍不住瞅着夜遊神都覺得十分神奇。

&emsp;&emsp;夜遊神十分和藹，而暗影夜騎乃是充滿了殺氣，而且不苟言笑。

&emsp;&emsp;“因爲我不是殺手。”夜遊神笑着說道：“我是掌位神。”

&emsp;&emsp;“做殺手是什麼感覺？”明視公主忍不住好奇問道。

&emsp;&emsp;而夜遊神閉口不答，明視公主只好是俏皮地吐了吐舌頭。

&emsp;&emsp;小木屋，在裡面卻沒有任何東西，僅僅是一個小木屋而已，整個小木屋乃是空蕩蕩的，一無所有。

&emsp;&emsp;在這小木屋裡，沒有桌椅，也沒有牀枕，甚至連一根毛髮都沒有，在這裡，就是一個空屋子，除此之外，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;李七夜環視了一下這個小木屋，不由喃喃地說道：“丫頭，你這是爲了什麼呢？”

&emsp;&emsp;李七夜當然知道這個傳承是誰傳下來的，只是，他是有些不明白，爲何突然之間在這裡傳下了這個傳承，是有一些反常。

&emsp;&emsp;“是什麼讓你這樣倉促呢？”李七夜不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這小木屋之中，什麼都沒有，李七夜緩緩地席地盤坐下來，閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;隨着李七夜閉上了眼睛之後，身體猶如慢慢融化一樣，他的身體越來越淡，最後冫淡到了他的身影都要消失了，與這座小木屋融爲了一體了。

&emsp;&emsp;隨着李七夜與小木屋融爲一體之後，在這個時候，小木屋似乎已經不再是一個小木屋，似乎在這剎那之間，陷入一個幽暗的世界，這樣的一個幽暗世界，只有李七夜才能窺視，也能看得懂其中的奧妙。

&emsp;&emsp;畢竟，這個傳承，最初的起源，乃是從他的手中流傳出來的呀，這個起源，乃是他一手創造的呀，後來雖然經歷了無數的變遷，有着無數的更替，不論是怎麼樣的改變，但是，本源是無法更替的。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜融入了幽暗世界之中，窺視着這幽暗世界的一切。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜緩緩地睜開了眼睛，他伸出手指，在木地板上緩緩畫着，一筆又一筆地畫着。

&emsp;&emsp;李七夜畫下每一筆，都是十分的玄妙，似線非線，又猶如龍蛇行走一樣，又好像是劍隨筆走，十分的奇怪。

&emsp;&emsp;而且，隨着李七夜的第一筆滑過，隨之便消散，沒有留下任何的痕跡，若不是親眼所見這一筆又一筆畫下，還真的是看不出有任何的變化。

&emsp;&emsp;最終，一個無影無形的章序在李七夜的指尖之間畫了出來，但是，往木地板一看什麼都沒有。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，木地板浮現了光芒，在這光芒之中，能見到一條又一條的大道紋路在縱橫交錯。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“啵”的輕微的一聲響起，就好像是有什麼要從水中浮現出來一樣。

&emsp;&emsp;果然，只見在這縱橫交錯的光芒星陣之中，緩緩地浮出了一物，在光芒之中苒苒升起。

&emsp;&emsp;李七夜拿到了這件東西，木地板上的光芒隨之消失，沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;李七夜一看手中的東西，也不由稍稍一怔，他拿到的東西，竟然是一截木頭，但是，仔細去看，不是一截木頭，而是一個木盒子。

&emsp;&emsp;只不過，這個木盒子太巧妙了，看起來渾然一體，就像是一截木頭一樣，而且，這個木盒子沒有任何開口，無法打開。

&emsp;&emsp;“丫頭，你究竟發生什麼事情了呢？”李七夜輕輕地撫摸着這個木盒子，不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;霧神位的創位神他的來歷，沒有人知道，十分的神秘，但是，現在李七夜可以十分確定她的身份。

&emsp;&emsp;但是，霧神位的創位神，卻在這裡留下了這樣的一件東西，她究竟是想李七夜尋找到這件東西，還是她要把這一件東xz在這裡呢。

&emsp;&emsp;這背後一定是有着十分驚人的事情發生了，霧神位的創位神，她要留下必須留下的東西。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕的撫着這個木盒，輕輕地說道：“且解決一下吧。”

&emsp;&emsp;在木門之外，翦雲韻他們等了很久，最終，聽到“吱”的一聲響起，木門打開了李七夜從裡面走了出來。

&emsp;&emsp;“有什麼發現沒有？”明視公主最沉不住氣，立即問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“該發現的，也終會有發現。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，看着夜遊神，吩咐地說道：“傳承雖然重要，但是，失去了它本身的意義之後，不一定需要再繼續傳承下去，沒有誰，有必要一直活在暗中。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓夜遊神一怔，回過神來，深深一鞠身，說道：“公子的話，我們會思量的。”

&emsp;&emsp;李七夜也不去多理會，點頭，說道：“我們走吧。”

&emsp;&emsp;夜遊神送李七夜他們離開這個地方，在送出來之後，夜遊神不由看了一眼金冠公子，徐徐地說道：“既然你能離開莽荒十萬大山，不妨離開。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”夜遊神作爲六大掌位神之一，突然之間叫自己離開莽荒十萬大山，這的確是讓金冠公子不由爲之呆了一下。
