<title>《帝霸》▷ 6372.第6362章 剝奪</title>

&emsp;&emsp;陳氏一脈所主宰的大地之脈，在這個時候，全部力量、精氣都噴涌而出，猶如是浩瀚大海一般，浩浩蕩蕩，無窮無盡，可以瞬間把整個天地淹沒。

&emsp;&emsp;如此浩瀚的天地精氣、大道之力乃是許許多多的道統傳承都無法擁有的，這還僅僅是大荒天疆的三分之一而已。

&emsp;&emsp;如此的天地精氣、大道之力，那是何等的震撼人心，大荒天疆的弟子，都知道在自己的大地之下，擁有着無量的天地精氣、大道之力、混沌真氣等等的一切力量，這都是由大荒元祖所築。

&emsp;&emsp;但是，大家對於這無量的天地精氣、大道之力究竟是有多少，所有人都沒有具體的概念，這不僅僅是普通的弟子，就算是赤賢大帝他們這樣的大帝荒神，都一樣是沒有這種概念，只能是有個模糊的想象罷了。

&emsp;&emsp;現在看到這些天地精氣、大道之力噴涌而出的時候，這一瞬間，讓赤賢大帝、太陽王他們這些大帝荒神都看得瞠目結舌，他們也都不由看傻眼了。

&emsp;&emsp;而且，這只是他們大荒天疆的三分之一的天地精氣、大道之力罷了，試想一下，他們整個大荒天疆的天地精氣、大道之力，那是何等充沛無窮，只怕是可以淹沒整個舊界，他們大荒天疆的天地精氣，都足夠供整個舊界的生靈使用了。

&emsp;&emsp;這不是他們大荒天疆不夠強大，而是他們這些弟子太過於廢物，坐擁着如此之多的天地精氣、大道之力，都還未曾有更高的造化，更久的成就。

&emsp;&emsp;試想一下，當年鑄築整個大荒天疆的大荒元祖，那是強大到了怎麼樣的地步，他們的始祖爲他們留下了如此深不可測的底蘊，可以昌盛千百萬世的力量，他們卻僅僅這點成就，這點造化罷了。

&emsp;&emsp;所以，一切都是他們太過於廢物，太過於無能，與大荒元祖的種種相比，他們所謂的無雙天才、無敵大帝荒神，那隻不過是廢物罷了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”的一陣陣轟鳴之聲響徹整個大帝天疆的時候，只見所有衝起來的天地精華、大道之力、混沌之氣……等等的一切力量精氣都全部向靜默峰衝來。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的精氣都如是洪水一般，滾滾而來，淹沒天地一樣，似乎這樣洪流一般的精氣衝擊而來的時候，莫說是整個大荒天疆，就算是整個舊界，都能被淹沒。

&emsp;&emsp;“不——”在這一瞬間，百世峰響起那蒼古的聲音，這是陳十世的聲音。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，只見百世峰之中一下子噴涌起了一道道的大道法則，這一條條的大道法則十分的陳腐，而且在陳腐之中帶着血腥氣息，這與大荒天疆的堂皇大道、磅礴之勢完全是格格不入。

&emsp;&emsp;這一條條的大道法則沖天而起的時候，乃是“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，猶如是洞穿天地，鎖獄十方。

&emsp;&emsp;在這瞬間，在“轟”的巨響之下，整個百世峰爆發出了一股無上之勢，這無上之勢輪轉不息，猶如是有億萬生命在那裡吶喊一樣，猶如有陳氏一脈千千萬萬的子孫都齊心協力，凝集了萬世的意志與心願，化作了無上之勢。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，陳氏一脈在千百萬世的輪迴之中，已經化作了渾然一體的存在，他們的意志、他們的血肉、他們的大道功法都在這一刻融化一體一般。

&emsp;&emsp;如此所化作的無上大勢，欲攔住所有噴涌而出的天地精氣、大道之力，這樣的無上之勢好像是築起了一座巨大無比的大壩一般，要把所有奔涌而去的天地精氣、大道之力攔住，要把這所有的力量都繼續留在自己的主脈之中。

&emsp;&emsp;因爲只有天地之脈的天地精氣、大道之力留下來，他們陳氏一脈才能繼續發展下去，否則的話，他們陳氏一脈，將會失去底蘊。

&emsp;&emsp;然而，哪怕他們陳氏一脈的百世子孫所凝成的無上大世都依然擋不住這滔滔不絕的天地精氣。

&emsp;&emsp;這如同洪流一樣的天地精氣，在滔滔不絕之時，衝向了靜默之地，如同洪水一般，摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，百世峰所築起的無上大世，一剎那之間，就被如同洪水一般的天地精氣、大道之力衝得粉碎，根本就擋不住所有的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，所有的天地精氣、大道之力奔涌而至的時候，掀起了驚濤駭浪，如同洪水滅世一般，形成了可怕的風暴，看得大荒天疆的所有弟子強者、諸帝衆神都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;在這一刻，大荒天疆的所有人才感受到了自己道統傳承之下，蘊藏着何等驚世駭俗的力量，這樣的底蘊，至高無上，可以子孫萬世，但是，他們這些子孫卻太過於廢物，未能有更高的建樹。      就在所有的天地精氣、大道之力奔涌向靜默峰的時候，李七夜舉手一收，只見“轟”的一聲巨響，整座靜默峰的靜默之力形成了漩渦一般，把所有噴涌而來、滔滔不絕的天地精氣、大道之力、混沌真氣……等等的一切力量都收入了靜默峰之中，收入了靜默之地的地下大脈之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個靜默峰如同鯨吞一般，把滔滔不絕的天地精氣、大道之力吞噬入自己的地脈之中。

&emsp;&emsp;靜默峰，也是十二主峰之一，一直以來，都是被靜默之力所壓制，所以，整個靜默峰之中，讓人感受不到那種濃郁的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;但是，此時，在李七夜的主宰之下，靜默峰卻鯨吞着從帝失峰、帝河峰、百世峰等等這一座座主峰所奔涌而來的天地精氣，把所有的天地精氣納入了靜默峰的地脈之中。

&emsp;&emsp;如此一來，在“轟”的一聲巨響之下，讓人感受到整個靜默峰的天地精氣膨湃起來，讓人感受到在靜默峰的地下，所擁有的天地精氣，如同汪洋大海一般。

&emsp;&emsp;最終，靜默峰鯨吞下了所有的天地精氣，這整個大荒天疆三分之一的天地精氣、大道之力都被靜默峰吞了下去。

&emsp;&emsp;吞下了如此之多的天地精氣、大道之力，都讓靜默峰一下子富得流油了。

&emsp;&emsp;在以前，靜默峰乃是一片靜默，光禿禿的，在這個時候，靜默峰已經氳氤地散發出了仙氣了，而且，因爲種滿了寶樹神藥，整個靜默峰散發出了無窮無盡的生命力，此時此刻，生命力所蘊養的力量，讓人無法想象，似乎，在整個靜默峰之中，已經蘊養着一個世界一樣。

&emsp;&emsp;但是，失去了天地精氣、大道之力的主峰就一下子形成了反差了。

&emsp;&emsp;帝失峰、帝河峰、百世峰等等這一座座由陳氏一脈主導的主峰或者疆土大地，全部都失去了天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;要知道，一方疆土或者一個道統傳承，失去了天地精氣、大道之力，那就意味着這片疆土或者這個道統傳承就會徹底的凋零衰落。

&emsp;&emsp;沒有天地精氣、大道之力的土地裡，是種不出任何的靈藥丹草的，這是一片貧瘠之地。

&emsp;&emsp;當然，這種貧瘠，乃是對於修士強者或者是大帝荒神這樣的存在而言，並非是人世間所說的貧瘠之地。

&emsp;&emsp;人世間所說的貧瘠之地，乃是寸草不生的沙漠或者是焦土赤地，而修士強者、大帝荒神所說的貧瘠之地，有可能是人世間眼中的青山綠水，但是，因爲這裡失去了天地精氣，哪怕是青山綠水，但，也一樣生長不出任何有價值的東西來，這樣的地方，不會誕生神鐵寶礦，也不會有任何靈藥丹草生長，更別說是那些聖樹神藥了，它們更加不可能生長在這種貧瘠之地了，這樣的地方，只能生長出人世間那些普通無比的樹木花草而已，也只能是誕生那普通無比的銅鐵之礦。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的貧瘠之地，哪怕是青山綠水，但是，依然不適合修士強者在這裡修行，非要在這裡修行的話，大道修煉，乃是十分困難，乃是十分不容易的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，哪怕陳氏一脈所主宰的主峰大地，依然是在大荒天疆的無上大勢之內，而且，陳氏一脈依然還有着那麼多的弟子強者、甚至是一尊尊的大帝荒神，但是，從此之後，他們卻失去了所能擁有的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;他們就算是大荒天疆的弟子，他們依然呆在自己的祖地之中的話，那麼，他們只能是活在這片貧瘠的土地上。

&emsp;&emsp;在這個時候，那些生長在帝失峰、帝河峰、百世央這片大地之上的靈藥丹草、奇樹珍竹開始凋零枯萎了，因爲大地失去了天地精氣、大道之力，已經無法支撐着這些靈藥丹草、奇樹珍竹繼續生長。

&emsp;&emsp;雖然說，這些靈藥丹草、奇樹珍竹不會立即死去，但是，因爲沒有了繼續生長的天地精氣，它們必將會慢慢枯死。

&emsp;&emsp;而且，這些靈藥丹草、奇樹珍竹，也都是無法逃離這片大地的。

&emsp;&emsp;不像在此之前的聖樹神藥，都能拔地而起，紛紛離出了百世峰、帝失峰。
