
<title>《帝霸》▷ 第4761章一些可怕的存在</title>

&emsp;&emsp;“公子可有目標了？可欲屠誰？”在這個時候，柳如煙眨了一下眼睛，嫵媚動人。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，澹澹地說道：“該屠的，都該屠殺，就不知道，他們能不能沉得住氣，能經得起誘惑。”

&emsp;&emsp;“大墟之地，生命禁區，都有着不一樣的存在。”卓劍詩輕輕地說道：“或許，他們必定會聯合。”

&emsp;&emsp;“聯合又有什麼不好。”李七夜不由露出了濃濃的笑容了，說道：“人多，才真正熱鬧嘛。不過，大墟之地、生命禁區，都各自有着各自的禁錮。特別是生命禁區，已是不足爲道，並不能構成威脅。只不過，紀元翻了一頁，當年的葬土舊土卻是得到了機會，特別是蒼老天不現之時，那就更是大機會了。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜的目光不由閃動了一下，露出濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“有一個龐然大物。”臥龍璇此時也不由眯了眯自己的月芽眼，輕輕地說道：“當年在天靈界之時，我重活一世之際，時光跨越，在時光長河之中，看到一個龐然大物，雖然只是忽忽一瞥，但是，龐然大物，可吞天噬地，身體之巨大，無法估量，日月星辰、銀河大道，乃是構築身體的一部分而已。”

&emsp;&emsp;臥龍璇雖然此時是小女孩模樣，但是，她終究是一代無敵的中天龍皇，擁有着絕無倫比的見識，特別是她找回了自己的記憶之後，更是如此。

&emsp;&emsp;在這個時候，臥龍璇也知道此事的可怕與嚴重。

&emsp;&emsp;“我知道你說的龐然大物。”李七夜露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“舊的紀元之中，葬地舊土之中，各自都有自己的侷限，也有各自的禁錮，特別是有一些存在，已受到了賊老天的天劫、或已經大難，被無上削斬。但，也是有漏網之魚。因爲，在那遙遠無比的歲月裡，這種巨頭一樣的存在，依然還未大滿圓，恰好逃過一劫，從此之後，便蟄伏於天地之間，隱於人世之間。”

&emsp;&emsp;“化作人世間的一部分。”在這個時候，不論是臥龍璇還是柳如煙、卓劍詩，她們都不由抽了一口冷氣，心裡面不由爲之毛骨悚然，她們也知道這背後是怎麼樣的秘密，就算是不能徹底的瞭解，窺其真容，但是，也能知道了大概了。

&emsp;&emsp;就如在這八荒之中，世人皆覺得天地承平，雖然戰火紛爭，但，這也是大世之時，世道昌盛。

&emsp;&emsp;但是，八荒之中的所有生靈都不知道，在這天地之間，有着可怕的存在蟄伏，隨時都有可能突然出現，吞噬天地，八荒的億萬生靈，在這樣的存在面前，那隻不過是螻蟻罷了，只不過是血食罷了。

&emsp;&emsp;只不過，在這千百萬年之間，在一個又一個時代紀元之間，有着恐怖無上的力量牽制着這一切，壓制着這天地大道，才使得這些存在，千百萬年蟄伏，未曾動一動。

&emsp;&emsp;若是這樣蟄伏了億萬年之久的存在，突然動上一動的話，那絕對是人世間的大災難，乃是人世間的大劫也。

&emsp;&emsp;也的確難怪以前李七夜並未告訴她們，也不願意去說，在以前，這的確是她們所未能企及的境界，只有當她們站在今天的高度之時，纔有資格去談論這樣的事情，否則，在這人世之間，千百萬年之時，她們不站在巔峰之時，那隻不過是微弱無比的螻蟻罷了，連談論的資格都沒有，畢竟，這是超越了人世間的常識，是無法去想象的。

&emsp;&emsp;若不達到這樣的高度，這樣的秘密，是不配知道的，畢竟，未站在這樣的巔峰之上，會認爲這些事情，那隻不過是臆想罷了，根本就是無的放失，荒謬絕倫。

&emsp;&emsp;但是，在人世間認爲荒謬絕倫之時，卻的的確確的存在。

&emsp;&emsp;“我們所見，不論是大墟之地，生命禁區，又或者是故之舊土葬地，這些存在，他們蟄伏於億萬年之久，他們都有着自己的封禁，公子是如何去驚動之呢？”卓劍詩沉吟了一下，不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;李七夜澹澹地笑着說道：“人世間，最爲致命的是什麼貪婪。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“劫難，不見得源於天禍，常常，乃是源於人世間的貪婪。”

&emsp;&emsp;說着，看着柳如煙、卓劍詩她們，說道：“大劫之時，源於貪婪，這便是人間大禍也。”

&emsp;&emsp;“總會有人貪婪的。”李七夜露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“總會有人覺得，自己必定是手掌乾坤，勝券在握，這必定是有人先沉不住氣。”

&emsp;&emsp;柳如煙、卓劍詩她們都曾跟隨在李七夜的身邊，她們都對李七夜瞭解，當李七夜露出濃濃的笑容之時，她們都知道這是意味着什麼，知道這是一場可怕的風暴要來臨了，這是一場可怕的血戰要來臨了。

&emsp;&emsp;但是，這血戰，或許是對於別人而言，並非是李七夜，是有不少可怕的存在，已經是被李七夜盯上了，一旦是有人沉不住氣，必定會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;不管是蟄伏了多少歲月的存在，不論是在時間長河如何沉浮的存在，最終都是難逃一劫。

&emsp;&emsp;“我們能爲公子做點什麼？”最終，柳如煙、卓劍詩她們都向李七夜深深地一鞠身，恭敬地問道。

&emsp;&emsp;大戰將要來了，暴風雨要來了，柳如煙、卓劍詩也知道她們該盡力之時了。

&emsp;&emsp;“下雨了。”李七夜看着天空，澹澹地說道：“該收衣服了。這是一場曠古之戰，毀天滅地。”

&emsp;&emsp;“我們明白。”柳如煙、卓劍詩向李七夜深深鞠身，大拜，說道：“我等立即去辦，爲公子分憂。”

&emsp;&emsp;柳如煙、卓劍詩她們都是絕世無敵之輩，行事果斷，拜畢，立即離開，不會有任何的拖泥帶水。

&emsp;&emsp;“我該如何呢？”當柳如煙、卓劍詩走了之後，臥龍璇就有一點迷茫了，那怕是無敵如她，此時此刻，她依然是一個小女孩，一個小姑娘。

&emsp;&emsp;“有什麼所想嗎？”李七夜看着臥龍璇。

&emsp;&emsp;臥龍璇輕輕側首，然後不由搖了搖頭，輕輕咬着自己的嘴脣，模樣有些楚楚可憐，又是有些迷茫。

&emsp;&emsp;最重要的，不是因爲臥龍璇此時此刻是一個小女孩、一個小姑娘，而是因爲舉目之間，人世之間，只有她一人而已。

&emsp;&emsp;世間雖大，但，她也只有一人而已，她與柳如煙、卓劍詩不一樣，柳如煙、卓劍詩她們的宗門依然還在，那怕是當年的弟子傳人有可能早已不在人世之間，但是，她們所出身之地，依然還屹立於人世之間，在這人世，依然有她們所盼之地。

&emsp;&emsp;更何況，那怕不回宗門，世人皆與她們無關了，但是，柳如煙、卓劍詩她們彼此之間，千百萬年相處，彼此之間，同行同道，並不孤單。

&emsp;&emsp;而臥龍璇不一樣，她返老還童，也是等於重活一世，再活一世之時，舉目之間，世間再無親人，也無宗門，只剩下她孤仃仃一人而已。

&emsp;&emsp;就如眼下，就算大災難來臨，對於臥龍璇而言，她也未有可做之事，她不需要去庇護誰，也不需要爲這人世間做點什麼。

&emsp;&emsp;那怕這人世間要毀滅了，對於她而言，也是無足輕重，因爲，在這人世間，沒有任何讓她去關心、讓她去在意的人與事。

&emsp;&emsp;舉目之間，世間無人，唯有自我，這就是臥龍璇這樣的心態。

&emsp;&emsp;“千百萬年，大道漫長，漫漫大道，往往是獨行。”臥龍璇說出了與她年齡並不相符的話來，說道：“公子所行，比我更久遠，公子又如何在獨行之時，堅定不動的呢？”

&emsp;&emsp;“知人世間，依然熱愛。”李七夜澹澹地笑着說道。

&emsp;&emsp;“知人世間，依然熱愛。”臥龍璇輕輕地暱喃着李七夜這一句話，細細去咀嚼，細細去品味。

&emsp;&emsp;“公子道心之堅，非我輩所及。”臥龍璇回過神來之後，不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜澹澹地說道：“萬古以來，驚才絕豔之輩，無數也，無敵存在，又是多如牛毛，但，往往，走到最後，卻許多人願意吞天地，入黑暗，那是因爲什麼？”

&emsp;&emsp;“是什麼呢？”臥龍璇好奇問道。

&emsp;&emsp;李七夜澹澹地說道：“世間無人，舉目唯我。”說到這裡，望着臥龍璇。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，瞬間戳中了臥龍璇心裡面最柔軟之處，心裡面不由爲之一震，在這剎那之間，她就被李七夜的話所擊中了，心裡面震盪不止。

&emsp;&emsp;世間無人，舉目唯我。這不就是此時此刻的她嗎？這就是她自己嗎。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於她而言，人世間是如何，人世間的芸芸衆生是如何，這又與她何關呢？

&emsp;&emsp;就算是千萬生靈，億萬生命，這又與她何關呢？那怕是一場大災難來臨，億萬生靈灰飛煙滅，這又與她何關呢？

&emsp;&emsp;站在這樣的巔峰之時，望眼看着這人世間，世人種種，她只不過是局外人罷了，一切皆與她無關，也不會在乎這人世間。

&emsp;&emsp;所以，她這樣的存在，不出手毀人世間，那都已經是道心堅定了，更別說是去爲這人世間做點什麼。

&emsp;&emsp;畢竟，人世間的億萬生靈，又焉能懂呢。
