<title>《帝霸》▷ 第6893章 瘋狗</title>

&emsp;&emsp;「吞仙——「一看到這個矮小的身影，不論是幻影還是滅光，都不由臉色大變，後退了一步。

&emsp;&emsp;「吞仙——」聽到這個名字，金銀鐵仙他們都不由爲之絕望，失神，喃喃地自語，說道：「都來了，傾巢而出，六位仙人。」

&emsp;&emsp;吞仙淵，除了三大仙人之外，就是有最強大的創始者——吞仙，而且是一位大羅金仙。

&emsp;&emsp;吞仙淵一共有四位仙人，沉淪十部有兩位仙人，現在六位仙人都齊臨了，六大仙人駕臨金燈不滅之地，今日，對於金燈不滅之地而言，那絕對是一個可怕無比的災難。

&emsp;&emsp;看到吞仙，幻影、滅光他們兩位仙人都不由爲之臉色大變，臉色不好看。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲吞仙是一位大羅金仙，吞仙，他的的確確是要吞仙，甚至有人說，他是一個變態。

&emsp;&emsp;傳聞說，在成仙之前，吞仙是一位十分自律的修行者，甚至在很長一段時間內，都被人認爲吞仙淵加入吞噬聯盟那是無奈之舉。

&emsp;&emsp;因爲在那個時代，整個無盡暗界已經沉淪了，從紅塵金仙界變成了無盡暗界了。

&emsp;&emsp;在那個時候，除了金燈不滅之地之外，其他的傳承，不是被吞噬掉了，就是加入了吞噬聯盟，助紂爲虐，也踏上了吞噬之路。

&emsp;&emsp;但是，吞仙淵在那個時候，還不叫吞仙淵，他們也沒得選擇，在整個世界沉淪之際，他們也只能投靠了吞噬聯盟，吞噬聯盟接受了吞仙淵的投靠。

&emsp;&emsp;但，哪怕已經加入了吞噬聯盟，在那很長的時間之內，整個吞仙淵都是十分的剋制，而且一直低調，深潛不出，整個吞噬聯盟都苦修大道，封閉宗門。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，吞仙淵雖然是加入了吞噬聯盟，他們卻沒有像其他的傳承那樣，也踏上吞噬之路。

&emsp;&emsp;吞仙淵一直封閉山門，苦修道行，最後，竟然是讓吞仙、幽光殘澱證得了大道，成爲了仙人，而吞仙更加的了不起，在漫長無比的修練之下，沉澱了無數歲月之後，他在苦苦求道之下，最終還成爲了一位大羅金仙。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞仙淵的實力可謂是厚積薄發，慢慢在吞噬聯盟之中嶄露頭角。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，已經成爲大羅金仙的吞仙，並沒有去對抗吞噬聯盟，反而，突然之間，踏上了吞噬之路，而且吞噬了不少仙人。

&emsp;&emsp;對於吞噬聯盟而言，吞噬是再稀鬆平常不過的事情了，甚至滅光、幻影他們也都曾聯手殺死過其他的仙人，把仙人吞噬掉。

&emsp;&emsp;吞仙這個傢伙，卻不一樣，他雖然也是吞噬過吞噬聯盟之外的仙人，但是，他吞噬的更多是吞噬聯盟的仙人，而且有傳聞說，吞仙在吞噬吞噬聯盟的仙人之時，是再三折磨之後，才把吞噬聯盟的仙人吞噬掉。

&emsp;&emsp;吞仙，他吞噬十個仙人的話，那麼至少有八個是吞噬聯盟的仙人。

&emsp;&emsp;在吞仙之前，吞噬聯盟雖然也有傾軋內鬥，但，不至於像吞仙那樣，無緣無故，突然之間，吞噬了自己人，這簡直就像瘋狗一樣。

&emsp;&emsp;但是，在那個時候，吞噬聯盟已經衰落了，後來又有了大足仙、南螺天的加入，已經衰落的吞噬聯盟，更奈何不了吞仙了。

&emsp;&emsp;到於古純仙帝的時代，而只要不違背古純規則，那麼，古純仙帝也都不會去理會吞仙是不是吞噬了吞噬聯盟的仙人。

&emsp;&emsp;所以，有時候，最害怕吞仙的人，不是外面的人，而是吞噬聯盟的仙人，他們都不知道吞仙這條瘋狗什麼時候發瘋，會突然就吞噬自己人。

&emsp;&emsp;當然，在吞噬聯盟內部，也有消息在私底下流傳，說吞仙會如此的變態，那是因爲自小就受到了吞噬聯盟的壓迫，所以，現在他是討債的，但，他的討債方式，不像金燈不滅之地那樣，一直對抗吞噬聯盟，誓死不

&emsp;&emsp;屈，他們是加入吞噬聯盟，不僅僅是加入了吞噬聯盟，而且最後還踏上了吞噬這一條道路，吞噬了吞噬聯盟的一個又一個仙人。

&emsp;&emsp;所以，最終，他纔會得到「吞仙」這樣的稱謂。

&emsp;&emsp;現在一看到吞仙，滅光、幻影他們都不由爲之臉色一變，事實上，當年他們沉淪十部雖然衰落，也不止是隻剩下他們兩位仙人，後來有幾位仙人失蹤了，所以，有謠傳說，一定是吞仙給吞噬掉的。

&emsp;&emsp;「今日，我們乃是爲世界之心而來，都是爲了吞噬聯盟，再一次壯大無盡暗界，所以，我們應當團結一心。」在這個時候，吞仙看着滅光和幻影，慢條斯理地說道。

&emsp;&emsp;聽到吞仙這樣的話，滅光與幻影他們都不由相視了一眼，他們都不相信吞仙這樣的鬼話。

&emsp;&emsp;「團結一心？」幻影和滅光聽到這樣的話，他們都會認爲這只不過是笑話罷了，他們不會相信這樣的話。

&emsp;&emsp;「這話，從吞仙你的口中說出來，那就好笑了。」幻影不由冷冷地說道。

&emsp;&emsp;雖然沒有證據是吞仙吞掉了他們沉淪十部的這幾位仙人，但是，在此之前，吞仙的的確確是吞噬過他們吞噬聯盟的好幾位仙人，那麼，現在吞仙要說是團結一心，讓幻影、滅光怎麼樣都不相信。

&emsp;&emsp;吞仙都已經習慣吞食他們吞噬聯盟的仙人了，這讓幻影與滅光他們兩個人如何相信？

&emsp;&emsp;更何況，滅光、幻影他們與吞仙之間也算是有點私仇，雖然說，這仇談不上有多大。

&emsp;&emsp;就如幽光殘澱一樣，當年還年輕時的吞仙，在他們面前也是一樣瑟瑟發抖的。

&emsp;&emsp;幻影、滅光他們都是老一輩的仙人，在那個時候，吞仙、幽光殘澱這一對師兄弟，還沒有成爲仙人，他們作爲高高在上的仙人，當然不把吞仙、幽光殘澱放在眼中了。

&emsp;&emsp;他們作爲仙人，也並沒有說是刻意去打擊或者羞辱吞仙和幽光殘澱。

&emsp;&emsp;但是，對於幽光殘澱、吞仙他們而言，當年自己在幻影、滅光那裡沒有受到的禮待，那都是一種羞辱，他們曾經在滅光、幻影面前瑟瑟發抖，甚至有可能訇伏跪拜着。

&emsp;&emsp;現在他們已經成爲仙人，幽光殘澱可以與幻影、滅光平起平坐了，而吞仙就更加不用說了，他已經是一位大羅金仙，凌駕在幻影、滅光之上，完全是可以鎮壓他們。

&emsp;&emsp;更何況，今日的沉淪十部，已經衰落，不再像以前那樣，沉淪十部有太初仙這樣的存在，所以，今日的吞仙淵，完全有資格叫板沉淪十部了。

&emsp;&emsp;「我是一片赤誠，兩位道友也知道該如何選擇。」吞仙慢慢地說道，一副講道理的模樣。

&emsp;&emsp;在以前，吞仙在幻影、滅光面前，連稱晚輩的資格都沒有，現在吞仙稱滅光、幻影爲「道友」，那都變成了擡舉他們了，這就讓幻影、滅光在心裡面十分不是滋味了。

&emsp;&emsp;以前，他們作爲高高在上的仙人，連正眼都不會去看一下吞仙、幽光殘澱，他們正眼看一下，那都是對於他們的恩賜。

&emsp;&emsp;現在好了，以前被他們正眼看一下資格都沒有的吞仙、幽光殘澱，要凌駕在他們之上了。

&emsp;&emsp;「如果不選擇呢？」幻影沉聲地說道。

&emsp;&emsp;吞仙看着幻影、滅光，臉色一沉，徐徐地說道：「那就希望兩位道友別敬酒不吃，吃罰酒了。兩位道友，也不希望沉淪十部在你們手中滅亡吧。」

&emsp;&emsp;這種感覺，這種滋味，那可不好受了，以前的吞仙，在他們面前連說話的資格都沒有，只能跪在那裡瑟瑟發抖，現在吞仙站在他們面前，乃是對他們發號施令，讓幻影、滅光心裡面十分不是滋味。

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈……」幻影不由大笑了一聲，說道：「吞仙，你道行比我強，這是事實，要滅我沉淪十部，只怕你就沒這個本事了，你以爲，我沉淪十部，就

&emsp;&emsp;只有我們兩個仙人嗎？」

&emsp;&emsp;幻影雖然比不上吞仙了，但是，在這個時候，幻影也是能挺直自己的腰桿的。

&emsp;&emsp;「你說的是天幕嗎？」吞仙不由雙目一凝，沉聲地說道：「只怕，天幕也不在無盡暗界了，他也不是你們沉淪十部的人了。」

&emsp;&emsp;天幕，是當今吞噬聯盟唯二的太初仙，一個是古純仙帝，但，古純仙帝是外來人，而天幕不是，天幕是吞噬聯盟土生土長的仙人。

&emsp;&emsp;但是，天幕不算是沉淪十部的仙人，他太古老了，傳聞說，他乃是趙大錘邀請作爲沉淪十部供奉的仙人，不算是沉淪十部出身的弟子，只能說是，出身於吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;所以，當年吞噬聯盟衰落之後，沉淪十部也隨之衰落，後來有古純仙帝的崛起，一統無盡暗界，掌執了吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，其實不論是沉淪十部還是其他的傳承，都不見得臣服古純仙帝，畢竟，古純仙帝是外來的人。

&emsp;&emsp;但，後來有天幕的支持，使得古純仙帝能順利掌執了吞噬聯盟，因爲有了契約，這才使得吞噬聯盟所有仙人都聽從古純仙帝的號令。

&emsp;&emsp;但是，天幕與古純仙帝約定之後，再也沒有露過臉，消失不見了，有人說，他已經離開了無盡暗界。
