
	《帝霸》▷ 第3494章兵臨城下

    感受到縱橫的劍氣，所有人都知道這是誰了，特別是隨着一股熱浪捲過，猶如焚燒着所有人

的心臟一樣。

    “燃劍天尊——”劍氣縱橫，大家心裡面都不由發毛，低聲地說道。

    青龍古皇、燃劍天尊都到了，在這個時候，所有人都知道這一戰是難免的了。

    在這個時候，所有人都不由靜靜地等待着祖城迴應了，畢竟，此時千萬大軍兵臨城下，陰陽

禪門、天朗國、周天門的一尊尊老祖親臨，更是有青龍古皇、燃劍天尊坐鎮，如此強大的兵

力，那怕是強大如祖城，都不得不謹慎面對。

    三大門派即將圍攻祖城，在這個時候，也不知道多少人心裡面沉甸甸的，一場暴風雨即將來

臨，可怕的戰火即將爆發，一旦控制不好，甚至將會蔓延，席捲整個北西皇，到時候，就不

知道有多少大教疆國被捲入這一場暴風雨一般的戰爭之中了。

    特別是一些石人族的修士強者，心裡面更是惴惴不安，他們都有些傍惶，不知道該何去何從

。

    畢竟，對於石人族來說，祖城有着非同小可的意義，就如整個石人族的家一樣，只要祖城依

然還在，就給石人族一種歸屬感，若祖城真的被攻破的話，那麼會有多少的石人族將會顛沛

流離。

    就在所有人都心裡面惴惴不安的時候，就在這剎那之間，空間波動了一下，猶如什麼力量撕

開了空間一樣，聽到“啵”的一聲響起，光芒燭照，猶如兩輪太陽緩緩升起一樣。

    在這個時候，所有人都不由紛紛擡頭望去，只見屹立在天地之間的那一尊高大石人張開了雙

眼。

    “是古祖，古祖再一次甦醒過來了。”看到這一幕，不知道有多少石人族的修士強者爲之歡

呼一聲。

    自從上一次這位古祖甦醒之後，就一直閉着眼睛了，今天，再一次睜開了眼睛，這怎麼不讓

石人族的修士強者歡呼一聲。

    “轟——”的一聲巨響，此時，這位古祖的雙目怒張，可怕的氣息衝擊而來，驚濤駭浪一樣

，可怕的力量高高掀起，拍打着天宇，拍碎了星辰，充滿了狂霸氣息。

    在這瞬間，這位古祖的目光向祖城之外望去，他的目光如同脈衝一樣，瞬間衝擊而出，整個

空間都被衝擊得掀起了巨浪，直接橫推出去，所有人都感受到了這樣霸道的力量，不知道多

少人一下子被震飛。

    聽到“砰”的一聲巨響，可怕的力量摧枯拉朽，瞬間轟了出去，轟散了縱橫的劍氣，吹飛了

滾滾而來的龍息，這股強霸的力量有着橫掃十方之勢，十分的霸道，有着唯我無敵之勢。

    “好強大——”感受到這股力量衝擊而出，瞬間衝散了燃劍天尊的劍氣和青龍古皇的龍息，

讓不少人打了一個冷顫，心裡面發毛。

    “祖城的古祖，只怕比燃劍天尊和青古龍皇強大。”見燃劍天尊的劍氣和青龍古皇的龍息被

吹散，有大教老祖心裡面爲之一震。

    古祖雖然沒有出手，但是，強霸無匹的力量轟了出去，便轟散了燃劍天尊的劍氣和青龍古皇

的龍息，這就可以看得出來他是多麼的強大了

    “古祖——”在這一刻，祖城之內，不知道有多少石人族的修士強者跪拜於地，向高大無比

的石人跪拜叩首，甚至是激動得淚流滿面。

    對於多少石人族來說，這個時候是多麼的激動，雖然說，石人族的一位位強大無比的老祖都

返祖或者半返祖了，但是，當祖城有難，石人族的難之時，這半返祖的古祖依然是甦醒過來

，庇護着子孫後代，這怎麼不讓石人族激動得淚流滿面呢。

    “祖城，不可小覷呀。”看到這一幕，再強大的大教老祖心裡面也不由發毛。

    燃劍天尊、青龍古皇，都已經是威懾天下的存在了，曾經橫掃八荒，但是，祖城的古祖，絲

毫不弱於他們，甚至還要強他們三分，試想一下，祖城可是不止只有這麼一位半返祖的三祖

。

    就在古祖的力量衝散了青龍古皇的龍息、燃劍天尊的劍氣之時，“轟”的一聲巨響，祖城範

圍之外突然光芒無比璀璨，照亮了天地，在這如此璀璨的光芒之下，一切都顯得那麼的黯淡

無光。

    聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，天地搖晃着，此時此刻，在地平線上出現了壯觀無比

的一幕，只見在那裡一輪巨大無比的金陽冉冉升起。

    這一輪金陽巨大得讓人難於想象，當它冉冉升起的時候，佔據了整個天空，當金陽高掛在天

空上的時候，灑下了無盡的金光，整個大地好像被鋪上了金裝一樣。

    金光傾瀉而下，如此璀璨的金芒，照耀得讓人都難於睜開雙眼來。

    “這是什麼東西——”看着天空上突然多了一輪巨大無比的金陽，而且，這一輪金陽出現之

後，連天空上的太陽都顯得黯然失色了。

    很多人看着天空上的這一輪金陽，都一下子還反應不過來，都不知道這是什麼東西。

    就在這瞬間，聽到“啵”的一聲，猶如銀瓶乍破一般，銀色的光芒如同水漿一般迸射而出，

所有人都沒看清楚之時，銀光傾瀉而至，滔滔不絕，如同洪水一般滾滾而來，一下子淹沒了

大地。

    在剛纔大地還被披上了金裝，現在又一下子被銀光所淹沒，整個大地就好像是披上了銀裝一

樣。

    大家還沒有反應過來的時候，在那天空之上，一輪彎月升起，這一輪彎月遠沒有金陽那麼巨

大，但是，這一輪彎月卻像是決堤一般，銀光像洪水一樣傾瀉而來，洶涌奔騰，所有人都感

覺銀光劈頭劈面地拍了過來，一下子把所有人給淹沒一樣。

    “這是什麼——”所有人都不由發懵，先是一輪巨大的金陽冉冉升起，現在又冒出了一輪彎

月，好像是換了天地一樣，讓所有人都心裡面發毛。

    就在所有人心裡面發毛的時候，突然之間，天地一黑，剛纔的金輪和彎月好像是一下子消失

不見一樣。

    夜空一下子籠罩着天地，沒有了剛纔金陽光芒，也沒有傾瀉的銀光，黑夜取而代之，讓所有

人都不由眼前一黑。

    但，所有人都還沒有反應過來的時候，突然之間，銀星一下子灑落在了夜空之上，無數的銀

星點輟着夜空，猶如一顆顆鑽石嵌鑲在那裡一樣，每一顆的鑽石都閃動着光芒，十分的美妙

，十分的動人。

    “這是——”很多人都傻傻地看着灑落於夜空之上的星辰，都不由呆了呆，喃喃地說道。

    “我知道了——”有一位世家元老抽了一口冷氣，大叫一聲，說道：“我知道是誰了，日月

星辰三古祖！是陰陽禪門的日月星辰三古祖！”

    “日月星辰的三古祖——”很多人連這個名字都沒有聽過，甚至不知道這樣的存在。

    “我記起來了。”有一位大教老祖思索了一下，終於想起了這樣的存在，說道：“這是陰陽

禪門很古老的老祖了，比古禪道君還要古老呢。”

    “是比古禪道君還要古老，只不過，後世很少人知道的是，當年古禪道君欲證道果，欲爭天

下的時候，日月星辰三古祖就曾經出現過，他們曾爲年少的古禪道君護道過。”這位世家元

老神態鄭重，徐徐地說道：“只不過，在當時，他們極少露臉而已。”

    “日月星辰三古祖，我也聽我師尊說過。”另一位大教老祖神態莊嚴，說道：“聽說，他們

在陰陽禪門的地位乃至是實力，僅次於禪陽天尊。”

    “僅次於禪陽天尊。”聽到這話，不知道多少人心裡面一震，就算是大家不知道日月星辰三

古祖，不知道他們有多強大，但，聽到這樣的話，也知道這是意味着什麼了。

    禪陽天尊，是怎麼樣的存在，比肩道君，甚至有人說，他就是如同道君一樣，舉世無敵。

    現在日月星辰三古祖，僅僅次於禪陽天尊，這就無需多說了。

    在所有人震驚之中，黑夜消失了，天地依舊，只不過，此時，在祖城之外，有一輪金陽，有

一輪彎月，還有一顆星辰，這樣的異象高高掛在那裡，有着鎮壓諸天之勢，讓人有些喘不過

氣來。

    “道友，交出李七夜，還有商量的餘地。”就在這個時候，天地間迴盪着神威，每一個字都

充滿了力量：“否則，兵發祖城！”

    這話一說出來，充滿了力量，充滿了神威，讓人心裡面一寒，因爲這話不是威脅，是殺伐，

一聽到這話，就已經讓人想象到了千萬大軍踏破祖城的場景了。

    日月星辰三古祖，可是比古禪道君還古老的存在！實力之強，可想而知。

    一時之間，所有人都不由面面相覷，特別是石人族的修士強者，更是毛骨悚然，他們都不由

抽了一口冷氣。

    “怎麼辦？”有石人族的強者一下子不由傍惶，顧盼之間，都不知道該何去何從。

    燃劍天尊、青龍古皇，那已經夠強大了，現在再加上日月星辰三古祖，那是多麼可怕的組合

。

    福利來襲，萬界功法榜震撼開啓！想知道萬界哪些功法最強嗎？想了解萬界何種法門可以稱

尊嗎？來這裡，關注微*&amp;信*~公^&amp;衆^^號“蕭府軍團”，查看歷

史消息，或輸入“功法”即可閱覽相關信息！！

    今天兩更。
