
	《帝霸》▷ 第4427章更換教主

    一戰落下帷幕，在場的所有修士強者都不知道該用怎麼樣的言語去形容這一戰爲好。

    五陽老宗主慘死，似乎也沒有人去同情，畢竟，對於五陽老宗主這樣咄咄逼人的氣勢，沒有

多少人會喜歡，特別是“吾兒、吾兒”地掛在嘴上，對於不少修士強者，特別是大人物而言

，若不是看在五陽皇的面上，都會冷冷嘲笑一聲。

    畢竟，以五陽老宗主的實力與造化，在老一輩的天尊之中，或者是大教疆國的宗主之中，可

以算得上是毫無建樹的人，未有多少的功績可言，以他的身份地位而言，的確是不會讓人高

看一眼。

    五陽老宗主唯一爭氣的就是生了五陽皇這樣的一個兒子，也正是因爲有這樣的一個兒子，五

陽老宗主在見到各大教疆國的教主皇主、老祖元老之流的大人物，那才能挺得起胸膛，說起

話來，滿口傲氣，無非是託他兒子五陽皇的神威，又有多少大人物在心裡面會把五陽老宗主

當作一回事呢？

    所以，五陽老宗主慘死，並沒有誰會去同情他，甚至爲五陽皇效力的羽巾賢者之流，也不見

得會拼命去救五陽老宗主。

    而在這一戰之中，五陽皇的無敵，那也是淋漓盡致地表現出來了，五陽皇未親臨出手，但是

，隔空一擊，便是驚天動地，莫說是年輕一輩，或者是普通的修士強者，就算是諸多的大教

老祖、世家元老，在心裡面也都不由爲之悚然。

    五陽皇的確是名不虛傳，的確是有資格去競爭無上大道的天才，未來他若是能成爲道君，這

也不是一件讓人意外之事。

    所以，五陽皇的實力，在這一戰之中，那怕未親臨，也是一樣得到了所有人的肯定，一代絕

世無雙的天才，未來道君，的確是受之無愧。

    但，唯一讓大家說不出話來，讓所有修士強者都覺得詭異絕倫的，那還是李七夜。

    李七夜無敵否？這樣念頭在大家的腦海中一閃而過，但是，好像一陣風吹過，消散而去，這

種感覺，十分詭異，給人一種十分撕裂的感覺。

    在這個時候，有人就在心裡面，不由問，李七夜是否無敵，一戰之後，大家第一個念頭，就

是想到無敵。

    但，再仔細一看李七夜的道行，就讓人不由爲之動搖，特別是在這一戰之時，李七夜出手，

讓大家說不出來的感覺。

    李七夜的確是一刀斬殺了五陽老宗主，擊退了五陽皇的天地之鉢，但是，在這一刀之中，李

七夜未能體現出他的無敵，一刀出，那只是很普通的一刀而已，沒有驚世無敵的刀法，沒有

鎮壓萬世的刀道，更沒有碾碎諸天神魔的氣勢。

    可以說，在出刀之時，在出刀之後，李七夜給人的感覺都是普通人而已，平平無奇。

    不論是以氣勢而論，以神威而言，李七夜都被五陽皇碾壓了，那怕五陽皇未親臨出手，但是

，他的無敵之姿，就已經牢牢地烙印在了所有人的心裡面。

    但是，李七夜在大家心裡面，就還是平平無奇的感覺，要命的是，平平無奇的李七夜卻偏偏

擊退了五陽皇的天地之鉢。

    大家也想認爲李七夜無敵，但是要，李七夜那平平無奇之姿，讓大家在心裡面無法撐起李七

夜的無敵之姿，那怕剛剛有了那樣的一個形象，讓人要認爲李七夜無敵，但是，這樣的無敵

之姿，就好像散沙一樣，一陣風吹過，又消散而去。

    所以，當這一戰落幕之後，不少修士強者相視了一眼，大家都不知道該怎麼去形容李七夜好

。

    “今日，就到此爲止吧。”一戰落幕之後，在場的修士強者也都不知道該如何是好，在此時

此刻，九尾妖神王子寧開口了。

    九尾妖神王子寧看了一眼以羽巾賢者、寶象真人等諸位老祖爲代表的東荒使團一眼，徐徐地

說道：“東荒諸位道友，他日來我龍教作客，龍教上下，當是歡迎。”

    九尾妖神王子寧這話一說出來，羽巾賢者、寶象真人這些東荒使團的所有老祖，在心裡面也

不由爲之一震。

    九尾妖神這樣的話，那等同於下達逐客令了，至於龍教與東荒諸大教疆國的聯盟，那就不需

再談了，至於龍教與五陽宗的聯姻，更別是沒有任何人敢提隻言片語。

    那怕羽巾賢者、寶象真人他們是了不得的老祖了，在自己宗門之內，在東荒之中，都是赫赫

有名之輩，但，與九尾妖神一比，又是顯得黯然失色了，相差甚遠。

    在場的修士強者也都不由爲之屏住呼吸，任何修士強者也都不敢多言，以九尾妖神的身份，

每說一句話，那是充滿了無比份量的，畢竟，在當今天下，能與九尾妖神平起平坐之輩，可

謂是寥寥無幾也。

    “聽從妖神教誨。”羽巾賢者向九尾妖神一鞠身，說道：“我們陛下，也向妖神表達最真摯

的問候。”

    羽巾賢者也的確是一個人物，在這個時候，與爲五陽皇轉達問候，以取得九尾妖神的好感。



    畢竟，那怕五陽皇這樣的絕世天才，那怕未來有可能成爲道君，在當下，也一樣不願意與九

尾妖神這樣的存在有任何衝突撕裂。

    羽巾賢者等諸位老祖向九尾妖神拜過之後，便與龍教諸位老祖辭別，離開了龍教。

    在離開之時，作爲爲五陽皇效力的羽巾賢者，也未向李七夜說任何一句話，雖然李七夜殺了

五陽皇的父親，但是，在當下，羽巾賢者也不願意進一步衝突，搞不好，他們都沒有命活着

離開。

    “走吧，走吧。”其他的修士強者一見大戰也結束了，不能久留，也都紛紛離開了。

    諸人都散去之後，龍教弟子也者垂首而立，都恭恭敬敬，沒有任何一個弟子敢吭一聲，而且

，對於龍教的弟子而言，今天乃是非凡無比的一天。

    今日，不僅僅是龍教諸位老祖在場，連平時難得一見的三大古妖都出現了，最讓龍教弟子震

撼和驚喜的，連大家都未曾見過的無敵老祖，九尾妖神，今日竟然也出現了，這對於龍教的

弟子而言，今日是何等驚喜的日子，乃是一個大日子。

    平時，莫說是普通的弟子，就算是龍教的諸位老祖，都見不到九尾妖神，今日一見，可謂是

一場造化了。

    九尾妖神目光一掃，在諸位老祖、衆多弟子身上一掃，不怒而威，說道：“僅有一點小小的

造化，便自傲自滿，欲與天比高，欲與獅吼國爭鋒，誰給你們的自信？”

    九尾妖神這話說得也是平靜，沒有發怒，但是，這樣的話，聽在龍教所有弟子耳中、聽在龍

教諸位老祖耳中，那是如同驚雷一樣炸開，讓龍教上下，心神不由爲之劇震，都不由爲之戰

戰兢兢。

    “你們大多數是妖，但，好好做個人吧。”九尾妖神這話聽起來還有些活潑，但是，沒有任

何一個弟子敢接腔。

    九尾妖神徐徐地說道：“今日起，封閉山門，好好修心養性。”

    九尾妖神這話一出，頓時讓龍教上下心神劇震，封閉山門，對於任何一個大教疆國而言，那

都是天大之事。

    一般而言，若非是宗門內劇變，或者是天下大變，多數大教疆國，都不會封閉山門，特別是

有心逐鹿天下的大教疆國，更不會輕易封閉山門。

    像龍教，曾是野心勃勃，欲與獅吼國比高，今日九尾妖神一句話，就好像是一盆冷水澆下，

頓時讓龍教上下全身涼透，清醒不少。

    今日龍教，封閉山門，就意味着不再與獅吼國爭高下，更加不可能取代獅吼國在南荒的領袖

位置，但是，卻能換來龍教上下千百年的修心養性，蹈光養晦，爲龍教的未來奠定更紮實的

基礎。

    “孔雀失職，今日，奪其教主之位。”在這個時候，九尾妖神目光一凝，徐徐地說道：“由

金鸞出任，誰有異議。”

    這話一出，頓時讓龍教上下，心神劇震，不少龍教弟子都不由抽了一口冷氣，面面相覷。

    在龍教而言，教主的誕生，由諸位老祖共同選出，今日，九尾妖神當場提出了這樣的要求，

這就瞬間讓龍教上下爲之震撼了，可以說，九尾妖神這話一提出來，就一下子確定了龍教的

局勢了，意味着龍教將更迭，將改朝換代了。

    “我等無異議。”九尾妖神話一落下，三大古妖都同時表態，那怕是在此之前支持孔雀明王

的古樹也同意了九尾妖神的提議。

    “弟子也都無異議。”在場的龍教所有老祖也都紛紛表態，支持了九尾妖神的提議。

    一時之間，龍教所有老祖，都一致同意了九尾妖神的提議，奪去孔雀明王的教主之位，由金

鸞妖王擔任。

    事實上，龍教上下也都知道，九尾妖神一開口，便大勢已定，九尾妖神作爲龍教最強大的古

祖，他的提議，都能得到龍教上下的支持。

    “金鸞即日出任教主之位。”九尾妖神頒發了命令，金鸞妖王出任教主之位，即時生效。

    “我——”這突然而來的教主之位，也讓金鸞妖王爲之一呆。

    “好好幹吧，金鸞。”古雉大笑一聲，鼓勵金鸞妖王。
