<title>《帝霸》▷ 6348.第6338章 我成魔</title>

&emsp;&emsp;黑巫王不由搖頭晃腦，說道：“成仙，這是太難了，我這尿性，是不能了，嘿，那頭牛也是不能了，仙成天也不能了，除了生死之主，還有誰有希望，李星辰？還是萬劫之禍呢？”

&emsp;&emsp;“一切皆有可能，也皆無可能。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼皆無可能？”黑巫王不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“萬劫之禍，他的根腳又不是源自於自己，這樣的劫，乃是別人帶來的，又不是他自己所有，就算他能熬得過這萬劫，未來那也是要熬得過自己的劫。萬劫都還未能熬過去，又焉有資格去熬自己的劫，除此之外，還沒什麼成仙之憑？道路還遙遠着呢。”

&emsp;&emsp;“公子這樣一說，李星辰的靜止之路，那不也是難了。”黑巫王不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一下，徐徐地說道：“時光的靜止，雖然能讓你一次又一次去搶得先機，能讓在人世間先生，但，成也此，敗也此，你必須去跳出這樣的侷限，最後，你還是必須放下，才能真正的讓你去跨越。你能打碎自己嗎？如果不能，那麼，它依然將會是困擾着你。”

&emsp;&emsp;“嘿，這樣一說，他面臨的問題，與我的也是一樣了。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“這是我們的立足之根呀，有了這個根本，纔能有今日。”

&emsp;&emsp;“這話，的確是沒有錯，這個根本，成就你的今日。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“但是，想更高的跨越之時，最終，還是放棄你的根本，最終纔是徹底的跨越。”

&emsp;&emsp;“就像公子，族棄不死不滅一樣嗎？”黑巫王不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“你又焉知我放棄不死不滅呢？”

&emsp;&emsp;“猜吧。”黑巫王不由聳了聳肩，說道：“斬三生想過燒樹，這件事情，他琢磨過，他也用過了種種手段，後來發現一個問題，這不僅僅是太初樹它自己的本源不可燒，連公子的腳根，那也是不可燒。”

&emsp;&emsp;“九界嗎？”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“斬三生是嘗試過了。”黑巫王說道：“也曾想過，若是時光倒流，逆轉而去，毀公子世界，必滅公子也。”

&emsp;&emsp;“這種想法，賊老天做起來最容易了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“但是，卻毀之不得。”黑巫王摸了摸下巴，說道：’我後來就有了一個想法，公子若是不死不滅，而把這不死不滅轉接給一個世界呢，那麼，公子本身，其實早就沒有不死不滅，只不過，是這個世界不死不滅罷了。”

&emsp;&emsp;“不死不滅呀。”李七夜悠然地看着遙遠之處，過了好一會兒，他這才淡淡地笑了一下，悠然過說道：“一個世界也好，一個人也罷，都不可能真正的不死不滅，除非，你是真仙了。否則，最終這只不過會成爲你的包袱罷了。”

&emsp;&emsp;“這個，真的能轉接嗎？”黑巫王不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，並沒有去回答這個問題，過了好一會兒，悠然地說道：“斬三生，想怎麼去燒樹呢？”

&emsp;&emsp;“好些方法吧。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“說來，公子也不要怪我，嘿，你也知道的，我也不是什麼正人君子嘛，跟斬三生他們也是勾搭過，他想做這些事情的時候，我也是去窺視了一下，不過，他都沒有成功。但，他一直想尋找一件東西。”

&emsp;&emsp;“什麼東西？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王不由攤了攤手，說道：“不知道，好像是一種火吧，很有可能是他師父留下來的，好像真的是可以燒樹，是真是假，那就不得而知了，但是，斬三生一直沒有找到。他認爲，他師父一定留給他一種可以燒樹的火種。”

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜似笑非笑，悠然地說道：“他自認爲自己是瞭解自己的師父。”

&emsp;&emsp;“這就不知道了。”黑巫王說道：“但是，也有人自認爲自己瞭解自己的徒弟，仙成天不也是如此。”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“這麼說來，你也是做了不少勾當了，沒少與人家勾肩搭背罷。”

&emsp;&emsp;“沒這麼回事，沒這麼回事。”被李七夜的一個眼神瞅了過來，黑巫王不由嚇了一大跳，乾笑了一聲，說道：“有些事情，我也僅僅是好奇罷了，僅僅是去看一看，瞅一瞅，我又沒有去幹什麼。嘿，公子，你也知道的，我也不一定像那頭牛一樣，非要什麼深仇大恨，有時候，我也僅僅是好奇而已，去生死天瞅瞅，去無上天看看，僅此而已。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着黑巫王。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一瞅着，黑巫王頓時就臉色變了，立即舉手，說道：“公子，我所說，天地可鑑，我也就是一個好奇寶寶而已。就像是元陰仙鬼，以前他還找上門來，想找我做點什麼事呢，給的價，那可是老高老高了，但是，我也什麼都沒有做，公子也知道的，我這個人，不是什麼錢都會去賺的。”      “做什麼事情呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“擺脫黑暗鬼地的控制吧。”黑巫王聳了聳肩，說道：“想法倒是不錯的，但是嘛，手段見不得了什麼光，有些東西，太過於噁心，我是沒有什麼興趣了。不過嘛，後來，應該他是找了無上天，仙成天也有可能幫了他，後面的事情，我就不知道了，只不過，當時我是沒有什麼興趣。”

&emsp;&emsp;“當他自己去投喂慾望的時候，就應該知道這種後果。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王嘿嘿地笑着說道：“說不定，他覺得自己可以控制自己的慾望呢，但是，我看，他是控制不了，不然的話，也沒可能把自己搭進去。”

&emsp;&emsp;“你的慾望就像是火苗，你卻去投餵它，你認爲你想去控制自己的慾望嗎？”李七夜淡淡地說道：“正是因爲慾望去壯大，纔會招來了黑暗鬼地、變魔。這就是你去控制慾望的做法嗎？”

&emsp;&emsp;“天才，就是這麼自負的。”黑巫王嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了黑巫王一眼，說道：“說得，你好像不是天才一樣，你不也是自負一樣？不知道是誰，把楞枷寺罵得狗血淋頭。”

&emsp;&emsp;“公子，別誤會，別誤會。”黑巫王一下子就緊張起來了，立即舉手，說道：“我可對楞枷寺沒有什麼惡意，也就僅僅是罵上兩句而已。嘿，當年那羣禿驢，還認爲我這腳根不正，要把我鎮壓呢。”

&emsp;&emsp;“你的確是腳根不怎麼正。”李七夜上下打量着黑巫王，不由笑着說道：“如果你腳根正，那還能成魔嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，我成魔，又關那羣禿驢什麼事情。”黑巫王十分不爽，說道：“腳根不正，就非要鎮壓生生世世嗎？如果我真的是腳根不正，那豈不是早就來了楞枷寺千百萬次了。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，一飲一啄。”李七夜淡淡地笑了一下，拍了拍他的肩膀，悠然地說道：“至少，你現在道心守得蠻好的嘛。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子，這點我還是有自知之明的。”黑巫王不由嘿嘿笑了一聲，說道：“如果我自己真的是幹了什麼事情，只怕不需要公子出手，大荒元祖早就是先斬我了。那頭牛也早就找我拼命了，大家心知肚明的事情。”

&emsp;&emsp;“難道，這不也是爲你護道？”李七夜慢悠悠地乜了黑巫王一眼。

&emsp;&emsp;“好像，也是。”黑巫王不由摸了摸下巴，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看了一下遙遠之處，突然之間，不由鬆皺了一下眉頭，目光落在了一座遙遠的山峰之上。

&emsp;&emsp;在那裡，有一個巨洞，只見火光沖天，一輪又一輪的太陽之火吞吐不止，而在這太陽精火之中，出現了一箇中年人。

&emsp;&emsp;這個中年人一頭的金髮，整個人猶如是金色的陽光灑落一樣，他屹立在那裡的時候，就好像是有千百萬的神祇在向他伏拜一般，似乎，他就是萬神之主，衆神之王。

&emsp;&emsp;在舉手投足之間，無上的神威充斥於天地之間，他所散發出來的太陽精火，似乎是可以焚燒掉人世間的一切。

&emsp;&emsp;而此時，這個中年人，正以自己的太陽真火困住了一頭小獸。

&emsp;&emsp;這頭小獸，看起來像是一頭小小的鯨魚，通體帶着暗光，它的身體本就是暗淡的顏色，好像是與昏暗的夜色融在了一起。

&emsp;&emsp;但是，在這暗淡的皮膚之下，卻又有着暗光，隨着這樣的暗光閃爍之時，好像是一條條的脈絡浮現一般。

&emsp;&emsp;這樣的一頭小怪獸，看起來蠻可愛的，但是，它也是十分的強大也可怕，它散發出一縷又一縷的暗光，對抗着這個中年漢子的太陽精火。

&emsp;&emsp;儘管小怪獸的暗光很強大，但是，它終究是年幼，雙方對峙的時間長了，這頭小怪獸的實力開始支撐不下去了，暗光越來越變得黯淡了。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，看小怪獸都快支持不下去了，頓時氣勢如虹，長嘯不止，在“蓬”的一聲巨響之下，太陽真火更加的熾亮了。
