<title>《帝霸》▷ 第7208章 隱仙</title>

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的聲音之下，創世竟然直接凝集了兩個世界的所有力量，然後在“砰”的一聲響起之時，打開了壓天機，把兩個世界所有力量都全部灌注到了壓天機的體內。

&emsp;&emsp;天堡世界、創紀元，這兩個世界乃是天境九大主世界之二，兩個世界是何等的龐大，擁有的天地精氣、擁有生命之力，是何等的浩瀚無窮。

&emsp;&emsp;當兩個世界的力量全部都被創世凝集在一起、全部都灌注入壓天機的體內之時，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之時，壓天機噴涌出的璀璨光芒，在一剎那之間彷彿亮瞎了所有世界，這種璀璨的光芒，就好像是千萬顆太陽一下子炸開一樣。

&emsp;&emsp;但壓天機得到兩個世界的力量灌注之時，它並沒有轟炸任何東西，在這個時候，在轟鳴聲中只見壓天機體內竟然形成了一個力量漩渦，力量漩渦就一下子轉化爲了內核驅動力，成爲了整個壓天機力量供給的力量源泉。

&emsp;&emsp;隨着得到了如此無量的力量驅動之後，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，壓天機的身體在重組變換着，在短短的時間之內，壓天機竟然形成了一個有巨大鏡面的內凹機器，這樣的巨大鏡面機器所有人都沒有見過，不管是見識有多麼廣博的仙人，都從來沒有見過這樣的機器。

&emsp;&emsp;而在所有仙人都傻了一下的時候，只見這內凹的鏡面機器，竟然射出了一縷又一縷的光芒，這一縷又一縷的光芒竟然不是攻擊任何人，而是把整個天境、整個世界，都掃描了一遍，在這剎那之間，好像是它要把整個世界都拓印下來。

&emsp;&emsp;下一刻，只見這個內凹的鏡面機器射出來的所有光芒都聚集聚集在了一起，再一次射出的時候，它竟然投影出了與天境九大世界一模一樣的世界虛影，而此時，世界虛影竟然是與真實的世界重迭在了一起。

&emsp;&emsp;世界虛影與真實世界重迭在一起的時候，在“啵”的一聲之下，整個世界一瞬間被一種十分稀薄的光膜給包裹住了。

&emsp;&emsp;此時，這一道光芒竟然提起了整個光膜，那就意味着，它是要提起整個世界。

&emsp;&emsp;“不對——”在這剎那之間，如鴻天女帝他們這樣的存在，一下子意識到什麼，不由臉色大變，失聲地說道：“他是要衆生一面。”

&emsp;&emsp;此時，壓天機要提起整個世界，它並不是要整個世界，而是它要衆生一面，趁着雲泥上人、芸芸衆生與滅世天劫對抗之時，創世欲藉助壓天機，把衆生一面偷走，要把衆生一面收爲己有。

&emsp;&emsp;“不和你玩了——”見到情況不妙，李八夜大喝了一聲，一伸手，抓起了太初樹，重重地扇了過去。

&emsp;&emsp;李八夜抓太初樹重重地扇了過去，這威力就恐怖了，千百萬次元、億萬星空，都能被他手中的太初樹扇得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，哪怕沉天在這剎那之間把自己的究極之力“生命不可承受之輕”發揮到極限，依然在“砰”的一聲巨響之下，被李八夜扇得轟出去了，撞擊了星空，撞得他鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“創世小兒，來受死。”此時李八夜一步踏天地，瞬間向創世逼去，此時，李八夜也必須要打斷創世欲借壓天機偷盜衆生一面的舉動。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在李八夜逼近創世的剎那之間，時空扭曲，瞬間一個龐然大物出現在了創世的面前，在“砰”的巨響之下，擋住了李七夜扇來的太初樹。

&emsp;&emsp;大家定眼一看，都不由爲之抽了一口冷氣，擋在創世面前的，不是別人，正是大章魚。

&emsp;&emsp;此時，大章魚的一隻又粗又長的章魚足一卷，牢牢地纏住了李八夜手中的太初樹。

&emsp;&emsp;“卷個屁呀。”李八夜不由一怒，大喝了一聲，說道：“吃我一頭。”話一落下，頭顱重重重地撞擊向了大章魚的身體上了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響，無數星空、無數次元崩碎，在李八夜的頭顱重重撞擊之下，把大章魚撞入了一個個星空之中、一個個次元深處，轟碎了星空、轟碎了次元。

&emsp;&emsp;但，大章魚的強大，又焉是沉天所能相比，哪怕被如此撞飛，它也沒有受到什麼重傷，它的另一隻章魚巨足一卷，牢牢地纏住了李八夜的頭顱，似乎要把李八夜的頭顱捏下來一樣。

&emsp;&emsp;“什麼破玩意，又腥又臭。”此時，李八夜狂吼一聲，掄起自己的身體，就好像是一根巨棍一樣，重重地砸向了大章魚。

&emsp;&emsp;別人想掄起自己的身體那都不容易的事情，但是，在這個時候，李八夜拼命的時候，他的身體就是最強大最狂暴的兵器，當他身體掄起之時，哪怕大章魚死死纏住他的頭顱了，讓他頭顱動彈不得了，但，他依然是很靈活地把自己的身體掄了起來。

&emsp;&emsp;李八夜的身體高高掄起，重重地砸下的時候，那威力之強大，讓人爲之咋舌，這就好像是一根天棍一樣，重重砸下，可以砸碎所有的世界一般。

&emsp;&emsp;李八夜這樣的身體砸下，在“砰”的巨響之下，硬生生地把大章魚從一個次元砸入了另外一個次元，大章魚那龐大無比的身體被砸得瘋狂下墜，被打入了所有次元、星空的最深處，似乎要把他砸入時空次元之淵最深處不可。

&emsp;&emsp;而大章魚的八爪也是瘋狂地纏着李八夜，不論如何，它都要把李八夜拖拽下來，不論如何，它都要把李八夜身體絞碎。

&emsp;&emsp;“殺——”面對李八夜被擋下來，鴻天女帝瞬間暴起，鴻天女帝暴起之時，瞬間從天荒踏越到了創世之前，一舉手，乃是“轟”的一聲巨響，鎮天之術，無盡的天仙法則狂轟而下，此時，鴻天女帝已經不顧自己的所有傷勢了，把自己的所有血氣都全部爆發在了這一擊之上。

&emsp;&emsp;但是，鴻天女帝這一擊沒能打在創世身上，因爲在這剎那之間，乃是“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見一道道仙焰舒張而開，瞬間闢開了所有世界，推開了所有時空，化作了鳳凰之翅，擋住了人世間的一切。

&emsp;&emsp;這樣可以瞬間闢開所有世界、推開所有時空的鳳凰之翅一現之時，就在“砰”的一聲巨響之下，擋住了鴻天女帝的鎮天術。

&emsp;&emsp;在這個時候，鳳凰之翅下站着一個女子，這個女子絕美無雙，她的美麗，人世間只怕沒有任何人能與之比擬，任何號稱第一美女的人，在她面前都會爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;這個女子，美麗得讓仙人看了都不由爲之驚歎一聲，都被她的美麗所吸引了，如此一個女子，美麗而高貴，優雅而從容，絕世無雙，天之仙子，在她面前，也都一樣顯得那麼平平無奇。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個女子，站在那裡的時候，在鳳凰之翅的籠罩之下，她自己灑落了一片片羽毛一般的光焰，這一片片羽毛一般的光焰落地之後，瞬間化作了光暈，盪漾不止，如此盪漾無窮的光暈，更是襯托得這個女子乃是萬古獨一無二，乃是萬古最美的女子。

&emsp;&emsp;“隱仙——”看到這個女子擋住了自己的一擊，鴻天女帝臉色一沉，說道：“鳳後。”

&emsp;&emsp;“隱仙，鳳後——”聽到這樣的稱謂之時，任何一個世界的仙人，也都不由爲之一震，隨之不知道有多少仙人爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;隱仙，鳳後，只怕沒有多少人會把這兩個人聯繫在一起，隱仙，一直以來都是天境最神秘的仙人，見過她的人乃是寥寥無幾，甚至沒有人知道她的真容，根本不知道她是誰。

&emsp;&emsp;至於鳳後，更是早早就已經死了，她早就不在人世間了。

&emsp;&emsp;然而，現在讓人知道，隱仙就是鳳後，鳳後就是隱仙，這樣的消息，對於任何一個仙人而言，都是一種無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;“好堅定、好強橫的女帝。”看着鴻天女帝，隱仙鳳後也不由爲之驚歎了一聲，說道：“不愧是先生的得意弟子，可惜……”

&emsp;&emsp;隱仙鳳後，不僅僅是萬古獨一無二的美麗，堪稱爲萬古以來的第一美人，她的聲音，也絕對是人世間最動聽、最悅耳的聲音，不論是仙人，還是任何生命，一聽到她的聲音之時，都感覺前所未有的舒暢，聽到這樣的聲音之時，都會認爲，人世間的一切都是最美好的，讓人心神愉悅。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，隱仙鳳後身後張開的鳳凰之翅，其中有一翅壓了下來，在“砰”的一聲巨響之下，瞬間震飛了鴻天女帝，轟得鴻天女帝鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;而鴻天女帝瞬間被轟飛之時，隱仙鳳後的鳳凰之翅已然扇向了鴻天女帝，要把鴻天女帝擊殺。

&emsp;&emsp;面對直扇而來的鳳凰之翅，鴻天女帝不可能再退，長嘯道：“心如鐵，亙古不滅——”

&emsp;&emsp;話一落下，鴻天女帝乃是“轟”的一聲巨響，剎那之間爆發出了璀璨的光芒，下一刻，她所有的光芒都一瞬間收斂，一瞬間又是黯然失色，整個人都失去了所有的光芒，如同明珠蒙塵一樣。
