<title>《帝霸》▷ 6062.第6052章 幸好，破夜已死</title>

&emsp;&emsp;“陛下，傳聞說，富貴之地，乃是仙人遺蹟所建，是否如此？”此時，難得如此的機會，微陽大帝都忍不住問道。

&emsp;&emsp;無雙王輕輕點頭，說道：“傳說是如此，但，我也不清楚，我從來未曾見過真正的仙人遺蹟，而且，那傳說的仙人，早就不復存在了。”

&emsp;&emsp;“斬仙之戰，誅天之戰。”微陽大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“只怕是誅天之戰，之後所存的遺蹟。”無雙王也都不由雙目一凝，望得遙遠。

&emsp;&emsp;“誅天之戰。”微陽大帝也都不由喃喃地說道：“傳聞說，有四大仙人都殞落了，這遺蹟，便是來自於這四大仙人吧。”

&emsp;&emsp;“這不好說。”無雙王輕輕搖頭，說道：“傳說的四大仙人，又有傳聞，他們並沒有被斬殺，只不過失蹤罷了。”

&emsp;&emsp;“無上天一直都言，當年鼎天，斬滅了四大無上恐怖。”微陽大帝不由輕輕地搖了搖頭，說道：“蕩掃了整個三仙界。”

&emsp;&emsp;當年誅仙之戰，整個三仙界都被捲入了其中，而且，誅天之戰是持續很久，以千百萬年之久，傳聞說，這一場誅仙之戰，其中有六大仙人下場，當然，也有人說，那不是仙人，而是六大無上恐怖。

&emsp;&emsp;不管是無上恐怖，還是仙人，他們都是站在三仙界最頂峰的存在了，在傳說中，自從斬仙之戰後，再也沒有比他們更加強大、更加恐怖的存在了。

&emsp;&emsp;但是，在這誅天一戰之中，最終連六大仙人都退場了，有人說，都被斬殺了，也有人說，力挺鼎天的仙人，依然是存在於世，總之，這一場誅天之戰後，人世間再也未聽聞仙人的事蹟。

&emsp;&emsp;當然，而鼎天以及他的支持者，也都付出了極爲慘重的代價，鼎天受到致命一擊之時，最終也是坐化而亡。

&emsp;&emsp;但是，在這誅天一戰之中，傳說被斬殺的仙人，他們曾遺留下了無上寶地，而這些無上寶地飄泊於天地之間，被後世之間稱之爲遺蹟。

&emsp;&emsp;而富貴之地就是建在這樣的一塊遺蹟之上，雖然，大家都不知道，當年的富貴王是從哪裡找到這樣的遺蹟，是通過怎麼樣的手段，把這樣的遺蹟從遙遠的天外拖拽歸來。

&emsp;&emsp;總之，一直有傳言說，富貴王把這樣的一塊支離破碎的遺蹟拖拽回來的之後，便把富貴之地建在了這一塊遺蹟之上。

&emsp;&emsp;“無上天的話，並不可信。”無雙王徐徐地說道：“無上天，一直也都想席捲三仙界罷了，可惜，大荒元祖、生死之主，絕對不會讓他們得逞的。”

&emsp;&emsp;“幸好，破夜已死。”微陽大帝也都不由感慨，說道：“不然，這一世，無法破局。”

&emsp;&emsp;“願生死之主他們皆在。”無雙王輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，她無雙王已經足夠強大了，但是，這個級別的戰爭，那已經不是她們所能左右的了。

&emsp;&emsp;哪怕是作爲大帝這樣的存在，在這人世間，已經是站在巔峰之上了，但是，這種級別的戰役之中，他們也只不過是小角色罷了，已經無法左右着這種戰爭的走向了。

&emsp;&emsp;“但願如此。”微陽大帝也都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;比起無雙王他們的富貴之地而言，他們富貴之地的立場多多少少還是中立的，不站在任何一邊，而他們的隱秘王朝，那絕對是站在無上天的對面，站在大荒元祖、生死之主他們這一邊。

&emsp;&emsp;“打什麼？”就在這個時候，李七夜突然揚眉，感受到一縷力量，望了一眼。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在那遙遠無比之處，突然之間，恐怖的力量一瞬間爆發出來，大帝之威瞬間席捲衝了出去。

&emsp;&emsp;一感受到這股力量的時候，微陽大帝爲之大驚，霍然站了起來，遠眺，大喝道：“六式——”

&emsp;&emsp;話一落下，微陽大帝已經顧不上其他了，身如飛魄，瞬間一閃而逝，跨越天地而去。

&emsp;&emsp;在那遙遠之處，隨着“轟”的一聲巨響之時，猶如是一朵蘑菇雲沖天而起一般，有無上道果要在這剎那之間炸開。

&emsp;&emsp;“不好——”在那遙遠之處，不知道有多少生靈被嚇得魂飛魄散，就算是修士強者、老祖霸主這樣的存在，也都被嚇得臉色煞白，不由尖叫地說道：“有大帝自爆——”

&emsp;&emsp;隨着這樣爆炸一樣的力量要衝擊而出的時候，整個罪界，不知道有多少人被驚動了，一位又一位的大帝荒神都被驚動，都紛紛擡頭遠眺。

&emsp;&emsp;特別是在隱秘王朝之中，更是一位又一位大帝荒神被驚動了，有人不由爲之大叫了一聲：“六式——”

&emsp;&emsp;“陛下——”在隱秘王朝之中，有強大的存在回過神來，不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“休想——”在那遙遠之處，就在這道果炸開的時候，一聲沉喝響起，帝威震盪，如同驚濤駭浪一樣，如同狂潮一般，瞬間席捲千萬裡，可怕的力量衝擊而出，在這剎那之間，要淹沒整個大地一般。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，一雙閃爍着黃金一般的太陽之手，從天而下一般，瞬間籠罩向了這炸開的力量，在這剎那之間，要把整個道果轟炸的力量包裹起來，要把轟炸而起的道果徹底把它毀滅於自己手掌之間。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，陽紋大帝！”一看到這隻閃爍着黃金一般的太陽之手，無雙王站了起來，雙目寒光一閃，瞬間，無雙王也消失了，一剎那之間跨越了整個天地，瞬間撲向了戰場。

&emsp;&emsp;“陽紋，你敢——”隨着一聲長嘯，無雙王破空，跨越了無盡空間，凌駕於萬域，一矛而空而至，要天際之上留下了殘影。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，在罪界之中，不知道有多少生靈親眼目睹，看着那跨越億萬星空，瞬間破空而至的無雙矛，對於任何人而言，都是無比震撼的事情。

&emsp;&emsp;“無雙王——”在這個時候，不知道多少人爲之驚駭大叫一聲，今日，大家這才親眼見證了無雙王的強大與恐怖，跨越無盡天地，一矛破空，直取鎮仙王朝的陽紋大帝。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，撼動了天地，可怕的大帝之威，肆虐着整個天地，有着一種天崩地裂之感，在戰爭爆發之地，附近千萬裡，無數生靈都瑟瑟發抖，就算是許多的修士強者、老祖霸主，也都被肆虐的大帝之威碾壓得動彈不得，都被嚇得全身發軟，躲着不敢出來了。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝與鎮仙王朝，要開戰了嗎？”在這個時候，在罪界之中，不知道有多少人爲之駭然，臉色煞白。

&emsp;&emsp;“或許，鎮仙王朝，要滅隱秘王朝之時。”也有老祖霸主，被嚇得顫抖，喃喃地說道：“三大王朝開戰，不知道有多少門派傳承要遭殃了。”

&emsp;&emsp;鎮仙王朝、隱秘王朝、隍城陰朝，三大王朝，差不多掌執着整個罪界，在這三大王朝之下，管轄着千千萬萬的大教疆國、宗門種族，有着億萬的生靈。

&emsp;&emsp;今日，突然爆發了戰爭之事，一旦是鎮仙王朝與隱秘王朝開戰，那就將會戰火連綿，生靈塗炭，這樣的一場戰爭，甚至有可能維持千百萬年之久。

&emsp;&emsp;哪怕是對於許多大教疆國而言，他們不想捲入這樣的一場戰爭之中，但是，他們也都將會身不由己。

&emsp;&emsp;一旦三大王朝爆發了戰爭，那麼，在他們管轄之下的任何大教疆國，都會被捲入這一場曠世之戰中，任何大教疆國都是不可能倖免的。

&emsp;&emsp;“陽紋大帝，要滅六式大帝。”在這個時候，離戰場最近的修士強者，都知道發生什麼事情了，十分震撼。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，一矛破空而至，有一位又一位的大帝荒神趕到戰場。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝的大帝要到了。”看到大帝之威呼嘯的時候，滾滾不絕，如同驚濤駭浪一樣，淹沒了整個戰場。

&emsp;&emsp;大家都知道，有大帝荒神要趕來戰場了，因爲這是鎮仙王朝與隱秘王朝之間的戰役，不論是誰先動手，如果鎮仙王朝有大帝要滅隱秘王朝的大帝，那麼，隱秘王朝的其他大帝，絕對不能坐視不理。

&emsp;&emsp;但是，比這一位位大帝荒神要更快的是無雙王，無雙王太強大了，一矛破空，瞬間直取陽紋大帝。

&emsp;&emsp;“無雙王，恐怖如斯，當今罪界，有幾個人能敵也。”看到無雙王瞬間趕到，一矛破空而至，就算是有趕來的大帝荒神，也都不由爲之抽了一口冷氣，震撼無比。

&emsp;&emsp;“人世間，或許，只有鎮仙子、鬼祖這樣的存在，才能與無雙王一戰也。”有人不由爲之失神。

&emsp;&emsp;“或許，清平大帝、驚仙大帝，也是能一戰的。”有老祖霸主看到無雙王如此的一矛破空，直取一位巔峰的大帝，也都被無雙王的無敵之姿震撼了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，陽紋大帝乃是陽焰滔滔，大手插落之時，就好像是天外飛仙一樣，拿捏整個天地，這已經讓人爲之震撼了。

&emsp;&emsp;但是，無雙王一矛殺至，那頓時讓讓作爲巔峰大帝的陽紋大帝爲之黯然失色了。

&emsp;&emsp;這就是無雙王的恐怖，讓任何人都不由爲之驚歎不絕。
