
<title>《帝霸》▷ 第4383章霸目天虎</title>

&emsp;&emsp;簡清竹是從她父親金鸞妖王那裡得知古雉所在之地，又得長臂猴皇的提醒，所以，直奔妖都的一個方向。

&emsp;&emsp;在去古雉所在之處的路上，雖然也有龍教的弟子相遇，但是，這些龍教的弟子也都識相，並沒有向簡清竹他們出手。

&emsp;&emsp;事實上，龍教弟子心裡面也明白，就算他們向簡清竹出手，也無濟於事，他們根本就不是簡清竹的對手。

&emsp;&emsp;毫無疑問，若是龍教的長老、老祖不出手的話，龍教弟子根本就擋不住簡清竹。

&emsp;&emsp;這也使得簡清竹這看似在逃亡，又不是逃亡之路，就顯得有些輕鬆了。

&emsp;&emsp;不過，龍教的長老、老祖也是遲遲未現，或許也是因爲有着種種的考量，畢竟，從嚴格意義上來講，簡清竹並沒有叛出龍教，也未得到任何老祖會議判決，所以，就算此時簡清竹出走龍教，龍教的長老、老祖也不會自行去逮捕簡清竹。

&emsp;&emsp;畢竟，龍教本身與鳳地還是有區別的，如果說，鳳地出手捉拿簡清竹，只能說是家內之事，而龍教要捉拿簡清竹，以她作爲聖女的身份而言，乃是需要諸位老祖一同決斷之後，纔可以捉拿簡清竹。

&emsp;&emsp;“就在前面了。”進入了一個山隘之後，簡清竹張望了一下，頗爲肯定地說道。

&emsp;&emsp;進入了山隘之後，前面出現了一個村莊，遠遠看去，這個村莊乃是屋舍隱隱，青煙嫋嫋，雞鳴狗吠，頗有田園景象，給人一種寧靜的感覺。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的村莊田舍，在妖都之內，比比皆是，有的僅僅是普通凡人的村莊小鎮罷了，也有的是龍教弟子的產業。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡是妖都，廣袤千里，有着一個個村落小鎮，而且，這一個個村落小鎮，都是龍教三脈的產業，不知道有多少龍教三脈的弟子，乃是這樣的村落小鎮中出身。

&emsp;&emsp;但是，在簡清竹他們剛進入村落的時候，只見在村口樹下，已經坐着一個人了，這個人靜靜地坐在那裡，等待着簡清竹的到來。

&emsp;&emsp;除此之外，在這村莊遠處，已經有不少的修士強者遠遠觀望，這些修士強者，多數是龍教三脈的弟子，也有其他大教疆國的修士。

&emsp;&emsp;村口，有古梨樹，梨花此時開着，樹下，端坐着一個青年，這個青年乃是虎目含威，顧盼之間，有着懾人心魂之威，他的目光一掃而過之時，讓人感覺臉頰都火辣辣的痛，好像自己是被一頭兇猛的吊睛白額虎盯上了一樣。

&emsp;&emsp;好像，在這剎那之間，自己被最兇猛的猛獸盯上，自己成爲了它眼中的獵物，讓人心裡面發寒。

&emsp;&emsp;這個青年，身旁放着一把長槍，長槍通體銀亮，一把銀槍，它閃爍着寒光，每一縷閃光在閃爍的時候，好像是尖銳無比的鋒芒刺入人心一樣，讓人心裡面不由爲之一寒，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;當這個青年坐在那裡的時候，瞬間給人一種感覺，一夫當關，萬夫莫開。

&emsp;&emsp;“虎池大師兄——”看到這位青年端坐在那裡，有不少龍教弟子低叫了一聲。

&emsp;&emsp;“霸目天虎。”看到這個青年，就算是外教的強者，也低聲地說道：“龍教天才今天是要出手了。”

&emsp;&emsp;“天才對決天才。”有龍教的年輕一代弟子也不由看了看這個青年，又看了看遠處走入村莊的霸目天虎。

&emsp;&emsp;霸目天虎，乃是龍教天才，也是龍教大師兄，可謂是威名赫赫。

&emsp;&emsp;在龍教，年輕一代，有三大天才，分別是霸目天虎、簡清竹、龍螭少主。

&emsp;&emsp;只不過，在外人看來，甚至是在龍教內部的弟子看來，作爲三大天才之一的龍螭少主，相比起霸目天虎、簡清竹來，似乎是差那麼一點意思。

&emsp;&emsp;不少人認爲，龍螭少主，以天賦而言，以實力而論，或多或少是不如霸目天虎、簡清竹。

&emsp;&emsp;龍螭少主有着天才之名，這除了他父親孔雀明王威懾天下之外，同是，更重要的是，他深受孔雀明王的疼愛，在他身上，孔雀明王不知道傾注了多少的心血，不僅是親自指點龍螭少主的修練，同時也是借許許多多的天華物寶，去提高螭龍少主的道行，這才使得螭龍少主能與霸目天虎、簡清竹齊名。

&emsp;&emsp;甚至有不少人認爲，若是沒有孔雀明王如此的傾注心血，只怕螭龍少主絕對比不上簡清竹、霸目天虎。

&emsp;&emsp;簡清竹與霸目天虎，有今日的修行，很大程度上是因爲他們的天賦驚人，苦練修道，纔有着今日的成就，他們所得到的物華天寶、靈丹妙藥，那是遠不如龍螭少主。

&emsp;&emsp;但是，簡清竹與霸目天虎不一樣，相比起霸目天虎來，簡清竹就顯得低調內斂許多，而霸目天虎，乃是聲威赫赫，以好戰聞名。

&emsp;&emsp;霸目天虎，出身於虎池，他不僅是虎池的大師兄，也是龍教的大師兄，這一點，是得到了龍教三脈的一同認可。

&emsp;&emsp;龍教未來的繼承人，一直以來都未曾確定下來，但是，霸目天虎從來未曾掩飾過自己問鼎教主之位的雄心，也正是因爲如此雄心，霸目天虎不僅僅是建功立業，而且征戰八方，不僅僅是在龍教之內打遍無敵手，還曾東上而去，曾入東荒，挑戰諸多世家天才，立下了赫赫威名。

&emsp;&emsp;在龍教之內，三脈鼎立，孔雀明王有意扶自己兒子龍螭少主爲繼承人，但是，霸目天虎也是咄咄逼人，反而，在未來繼承人爭鬥上，簡清竹的存在感就弱了許多了，更何況，她是一個女弟子，又被封爲聖女，這更加可以認爲，簡清竹繼承龍教的可能性更低了。

&emsp;&emsp;今日，龍螭少主慘死，那麼，最有可能成爲龍教未來繼承人的，當屬是大師兄霸目天虎了。

&emsp;&emsp;此時，不論是龍教的弟子，還是其他大教疆國的強者，都不由屏住呼吸看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“龍教兩大天才，終要一戰嗎？”有外教的修士強者低聲地說道：“或許，這一戰將會通往龍教未來繼承人的道路。”

&emsp;&emsp;誰都知道，就算孔雀明王再強大，再驚豔，再無雙，他終會老去，他也終會從教主之位退下來，那麼，在這一代天才之中，最有可能誕生未來教主的人選中，無疑是霸目天虎和簡清竹了。

&emsp;&emsp;而在這兩者之間，更多的人看好霸目天虎，特別是，此時簡清竹若是叛出了龍教，那麼，霸目天虎就會是穩券勝出，而且，若是他捉拿簡清竹歸案，那就將會爲他通往教主的道路上，掃清所有障礙。

&emsp;&emsp;天才將對決，在這個時候，不論是龍教弟子，還是外教的修士強者，也都有些期待，他們都想見識一下，龍教天才，將會有着怎麼樣的實力。

&emsp;&emsp;此時，簡清竹緩緩走向村口，而霸目天虎也站了起來。

&emsp;&emsp;“師兄，有些時日不見了。”簡清竹停下腳步，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;霸目天虎目光一掃，犀利的目光從李七夜身上掃過，咄咄逼人，就好像是下山猛虎一樣，好像是瞬間撲過來，要把李七夜撕得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“是有些時日了。”霸目天虎收回目光，徐徐地說道：“師妹之變化，讓人吃驚。”

&emsp;&emsp;“沒什麼變化。”簡清竹輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;霸目天虎雙目一厲，沉聲地說道：“師妹乃是宗門棟樑，卻要通敵，叛出宗門，這可值得？”

&emsp;&emsp;說到這裡，他那犀利的目光再一次在李七夜身上掃過，但是，李七夜並不爲所動。

&emsp;&emsp;“師兄只怕也是誤聽流言罷了。”簡清竹平靜，說道：“清竹既沒有通敵，也沒有叛出宗門，清竹依然是龍教弟子，宗門也未把我驅逐出門牆。”

&emsp;&emsp;簡清竹這樣的話一說，在場的龍教弟子也都面面相覷，現在這樣一說，似乎又有幾分道理，至少到目前爲止，龍教諸位老祖，還沒有下達任何的判決，也未有說要驅逐簡清竹。

&emsp;&emsp;“好，如此甚好。”霸目天虎點頭，沉聲地說道：“既然師妹迷途而返，那就再好不過，那你現在就立即交出小金剛門門主李七夜以及一衆弟子。”

&emsp;&emsp;“只怕恕難辦到。”對於霸目天虎的要求，簡清竹一口回絕，沉聲地說道：“李公子與小金剛門，乃是我的好友，我不會做出賣朋友之事。”

&emsp;&emsp;“你可知道後果？”霸目天虎雙目一冷，沉聲地說道：“小金剛門，乃是教主下令欲殺之敵，你若庇護敵人，此乃是大罪。”

&emsp;&emsp;“我想，師兄是誤會了。”簡清竹搖了搖頭，說道：“李公子與教主的恩怨，只能算是個人恩怨，如果說是宗門恩怨，那麼，需要諸位老祖定論，宗門恩怨，便是龍教上下共同的敵人。個人恩怨與宗門恩怨，一直以來都兩回事。宗門也未禁止任何弟子，與跟其他同門有私怨的同道相交。”

&emsp;&emsp;簡清竹這一席話說出來，頓時讓霸目天虎答不上來。

&emsp;&emsp;簡清竹這話也說得有道理，讓龍教的不少弟子相視了一眼，在龍教，任何弟子，肯定都有可能與外教的弟子結仇，但是，這並不代表某一個弟子與某一個修士結仇，其他的弟子就不能與之往來或相交，畢竟，私人恩怨，不會上升到宗門恩怨。
