<title>《帝霸》▷ 第1662章千萬大軍</title>
&emsp;&emsp;飛仙教也不急着劍指人皇界，他們築就了點將臺之後黑色的龍捲風又開始咆哮起來，隨着這黑色的龍捲風咆哮不止的時候整個北汪洋都搖晃起來。

&emsp;&emsp;北汪洋的修士都能感受得到，當黑色的龍捲風咆哮之時它們都瘋狂地抽取着地脈之下的大地精氣，就像是巨大無比的水泵一樣要把地下的天地精氣抽乾。

&emsp;&emsp;十個黑色的龍捲風扎守十方，從十個大教疆國的祖地中鑽入了地脈，如此的佈局可以說是把北汪洋的十方地脈都括於囊中。

&emsp;&emsp;當十個黑色的龍捲風把地脈中的天地精氣抽離到點將臺之時，整個點將臺是神光沖天，照亮了人皇界，此時此刻點將臺上是人影綽綽，鐵騎隱隱欲現，似乎飛仙教已經隨時可以準備點將發兵於九界任何一個地方。

&emsp;&emsp;就在飛仙教點將臺灌注天地精氣的時候，海鱗他們的聯盟軍團也日益壯大，越來越多的門派傳承加入了海鮮他們的聯盟軍團之中，包括了東百城、南赤地、中大域、西荒野的一些帝統仙門都加入了聯盟軍團之中。

&emsp;&emsp;在這一世飛仙教還沒有仙帝就已經在北汪洋建立了點將臺，這是多麼讓人忌憚的事情，大家都清楚點將臺建成就意味着可以兵發九界，劍指人皇界！

&emsp;&emsp;最讓人皇界的帝統仙門擔憂的是飛仙教全面降臨完全無所忌憚，想滅誰就滅誰，而且連帝統仙門都不例外，說滅就滅，沒有任何理由，沒有任何結怨。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，在海鱗號召組成聯盟軍團的時候開始有帝統仙門加入了海鱗的軍團，後來隨着越來越多的門派傳承加入海鱗的軍團之後，又於加上在此之前加上的仙統仙門遊說，這使得後面其他不少的帝統仙門都加入其中。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一次戰爭對於人皇界來說沒有任何退路可言，要麼就是把飛仙教趕走，要麼就是被飛仙教統治，所以隨着越來越多的大教疆國加入聯軍之後，人皇界許多門派傳承的決心就越來越堅定了，必定要與飛仙教一決死戰。

&emsp;&emsp;面對日益壯大的聯盟軍團，飛仙教一點都不爲所動，也不派出任何弟子去議和，或者表達自己的立場，看來飛仙教這一次是鐵了心要大幹一場了，非要與人皇界誓不兩立。

&emsp;&emsp;飛仙教做出這樣的事情之時這不止是已經表達了他們的決心，同時也是意味着他們自信有着這樣的實力去做這樣的事情。

&emsp;&emsp;正是因爲飛仙教如此做，這讓人皇界的許多大教疆國更是堅定下決心來，堅定了與飛仙教一決死戰的決心。若是飛仙教在這個節骨眼上派出使者，向一些帝統仙門許諾好處的話，只怕現在的聯盟軍團絕對不會壯大到這樣的地步。

&emsp;&emsp;飛仙教不派出任何使者，這也是意味着飛仙教也有意放任聯盟軍團壯大，然後是想把聯盟軍團一網打盡，只怕對於飛仙教而言一旦把聯盟軍團打垮了，人皇界敢反抗他們的大教傳承會寥寥無幾，到了那個時候人皇界就是他們飛仙教的囊中之物。

&emsp;&emsp;“轟——”終於，見時機己到，在李七夜一聲令下，青龍軍團發兵，直往飛仙教的點將臺！

&emsp;&emsp;青龍軍團出兵，肅殺氣息瀰漫着整個皇界，雖然青龍軍團的兵不多，但是每一個老兵所散發出了殺氣都讓萬族生靈爲之顫抖，一看到眼前這個軍團，大家都知道這是戰爭機器，這是一臺龐大無比的絞肉機，它可以把整個戰場變成修羅地獄！

&emsp;&emsp;青龍軍團兵發點將臺，鎮世真神一騎當先，騎着青銅戰馬的他手持着鎮世戰戟，青銅戰馬一步一步踏碎了虛空。

&emsp;&emsp;鎮世真神一騎當先，有我無敵，他在最前面開道之時無人可擋，天地爲之顫抖，那怕是飛仙教之中的強大無匹老祖，當他們看到鎮世真神騎着戰馬緩緩而來的時候，也一樣是臉色凝重。

&emsp;&emsp;就算飛仙教的老祖再強大，面對鎮世真神這樣的存在心裡面也一樣沒有底氣。

&emsp;&emsp;就像是鎮世真神所說的那句話一樣，阿修羅在世還能與之一戰，餘者碌碌，不堪一擊！雖然鎮世真神這一句話讓飛仙教的很多老祖不服氣，但也不得不謹慎以待！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在青龍軍團向點將臺發兵之時，海鱗的聯盟軍團也起兵響應，殺那之間洪流鐵騎的聲音響徹了整個北汪洋。

&emsp;&emsp;與青龍軍團相比起來聯盟軍團實在是太龐大了，放眼望去只見聯盟軍團乃是浩浩蕩蕩的一片，聯盟軍團的旌旗飛舞，遮天蔽日，如此浩大的軍團，可以說是驚動着無數的生靈，只怕很多人一輩子也就第一次見到如此浩大的軍團。

&emsp;&emsp;聯盟軍團浩大無比，百族萬教皆在其中，在軍團中有妖族、人族、石人族、血族、魅靈等等，海怪更是傾巢而出，所有幸存的海怪都參加了聯盟軍團，誓死要與飛仙教決一死戰！

&emsp;&emsp;聯盟軍團號稱有千萬大軍，雖然這個數目有些誇張，但是，它囊括了人皇界的百族萬教，特別是北汪洋的大教十之八九都加入了聯盟軍團，所以說聯盟軍團的兵力就算是沒有千萬之衆，只怕也有七百萬之衆！

&emsp;&emsp;聯盟軍團中海鱗被推選爲了軍團長，除此之外還有幾位重量級的神皇輔助海鱗，以此來統領整個龐大無比的千萬大軍團。

&emsp;&emsp;海鱗曾經許諾過只要青龍軍團發兵，他們聯盟軍團願意爲青龍軍團打頭陣，願意爲青龍軍團殺開一條血路。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的做法不管聯盟軍團同不同意，他們都沒得選擇，他們未來想有立足之地就必須用自己的性命、用自己的鮮血來換取生存空間！

&emsp;&emsp;未能參加聯盟軍團的許多修士看到千萬大軍兵發點將臺都不由爲之熱血沸騰，都不由爲之興奮起來。

&emsp;&emsp;“我們人皇界就是應該聯合起來，對抗所有外來入侵者，那怕我們再渺小一旦聯合起來，都會讓一切的敵人爲之驚悚，要讓所有外來入侵者知道，人皇界不是任何揉捏欺負的。”看着千萬大軍，有修士熱血沸騰地說道。

&emsp;&emsp;大戰還未開始，不論這一場戰爭會如何收場，這一次人皇界的百族萬教都加入了這一場戰爭，這將會讓人皇界的所有修士點燃了希望之火，至少大危難來臨之時人皇界的百族萬教會拋棄放下過往的種族、門派以及個人恩怨，聯合起來一同對抗外來入侵者！

&emsp;&emsp;青龍軍團、千萬大軍陣兵於點將臺之外，隨時都將會對點將對發動進攻，對於大家來說只要攻破了點將臺，飛仙教的門戶就將會爆露在大家的眼前。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，當兩軍陳兵於點將臺之外的時候，飛仙教的點將臺也衝起了仙光，擋着“砰、砰、砰”的聲音響起，點將臺瞬間豎起了一道道厚厚的晶牆，這種晶牆乃是仙帝曾經加持過，極爲堅固，難於攻破。

&emsp;&emsp;而且此時在點將臺之中飛仙教的大軍已經擺開了陣勢，殺氣沖天，隨時都等待着青龍軍團與千萬軍團殺進來。

&emsp;&emsp;“李兄。”兩軍陳兵點將臺之外，海鱗親自上前拜見李七夜。

&emsp;&emsp;此時海鱗身上披着厚厚的神甲，這神甲古樸大方，散發出了蒼古磅礴的氣息，一看便知道這件神甲乃是他們海怪的壓箱底寶物。

&emsp;&emsp;海怪對於海鱗抱着極大的期望，不管發生什麼事情，不管這一場戰爭是勝是敗，海怪一族都希望海鱗能活下來，也正是因爲如此海怪纔會把壓箱底的神甲取出來給海鱗穿上。

&emsp;&emsp;隨於海鱗左右的除了定遠侯與四爪金龍之外，還有幾位出身於帝統仙門的重量級神皇。

&emsp;&emsp;這些重量級的神皇參加這一戰之時已經得到了宗門內的老怪物級別老祖提醒，所以隨海鱗前來拜見李七夜的時候是特別的恭敬。

&emsp;&emsp;李七夜高坐於皇座之上，看着海鱗只是點了點頭。

&emsp;&emsp;海鱗也不轉彎抹角，伏身於地，說道：“李兄，千萬聯軍就在你的面前，任你差譴，只要李兄一聲令下，千萬軍團就算是赴湯蹈火也是在所不辭！”

&emsp;&emsp;李七夜看了看旌旗遮天蔽日的千萬軍團，點了點頭說道：“這是一場血戰，生死由命！人皇界的抗爭就靠你們了，這一戰你們將會像先賢一樣被載入史冊。”

&emsp;&emsp;“大敵便在眼前，開始吧。”說完了這話之後，李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;海鱗也沒有再說什麼，帶着神皇回到軍團之中，沉聲喝道：“備戰，開始！”他放一落下，千萬軍團瞬間進入了衝鋒的狀態，準備與飛仙教決於死戰。

&emsp;&emsp;鎮世真神與青龍軍團待戰，冰冷肅殺，沒有任何表情，這樣的戰爭對於他們來說再正常不過了。

&emsp;&emsp;事實上，鎮世真神根本就不需要千萬軍團來撐腰，更不需要千萬軍團來當炮灰，如果他想要開戰的話，現在就可以揮兵殺入點將臺。

&emsp;&emsp;只不過大人有意磨礪人皇界的聯盟軍團，所以鎮世真神也不搶風頭，把先鋒的機會讓給了鎮世軍團。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在千萬軍團進入備戰之時，點將臺的飛仙教軍團也是激活了他們軍團戰陣！

&emsp;&emsp;神秘仙帝的最新番外將今天更新，請大家關注公衆號“蕭府軍團”。
