
	《帝霸》▷ 第3944章宗師對決

    第四章宗師對決

    五色聖尊站出來力挺李七夜，要挑戰所有將叛變的修士強者，這頓時讓在場的所有修士強者

不由爲之窒息了一下。

    五色聖尊，雖然不如金杵大聖這樣的強大老祖，但是，當今天下也不見得有多少人是他的對

手，更何況，五色聖尊背後的雲泥學院那也不是好惹的，那可是南西皇的一個龐然大物。

    當然，金杵大聖冷冷地站在那裡，沒有立即出手，他只是看了一眼，淡淡地說道：“你不是

對手。”

    這話說得很平淡，但，也是充滿了份量，這僅僅的幾個字就好像巨錘砸下一樣，可以鎮壓得

人喘不過氣來。

    事實上，金杵大聖平淡地說出這麼幾個字，也沒有任何人會質疑，五色聖尊雖然強大，但是

，比起金杵大聖來，的的確確不如，更何況，金杵大聖挾金杵寶鼎而至，五色聖尊更是不可

能與金杵大聖爭鋒了。

    “聖尊若是想切磋切磋，我也閒着無事可幹。”在這個時候，一個人站出來，徐徐地說道：

“我陪聖尊切磋切磋如何？”

    這個站出來的人，乃是紫氣如虹，全身紫氣縈繞，有着凌駕八方之勢。

    “八劫血王。”看到這位站出來的人，不少人爲之低呼了一聲。

    站出來的正是萬血教的八劫血王，四大宗師之一。

    八劫血王在這個時候站出來，要和五色聖尊切磋切磋，這已經夠明顯了，這已經是夠意味深

長了吧。

    八劫血王，他不僅僅是萬血教的教主這麼簡單，他出身於神鬼部的夜行族，他站出來與五色

聖尊切磋，那就是代表着神鬼部的態度了。

    神鬼部乃是佛陀聖地的五大部之一，現在八劫血王站出來，那就意味着神鬼部將要站在了金

杵王朝這一邊了。

    “神鬼部，這是要反了聖山嗎？”見八劫血王站出來之後，有強者不由低聲地說道。

    在這個時候，大家都已經明白了，佛陀聖地到了分裂的時候了。

    毫無疑問，代表着天龍部的般若聖僧、都舍部的五色聖尊都站在李七夜這一邊，依然是擁護

着聖山的正統地位。

    而代表着佛帝城本部的金杵王朝、神鬼部則是站在了篡位奪權這一邊。

    這是佛陀聖地五大部之四，這已經是佛陀聖地最中堅的力量了，除了人王部一直沒有表態之

外，現在佛陀聖地呈分裂之狀已經足夠明顯了。

    這一戰，或許將會撕裂整個佛陀聖地，從此之後，佛陀聖地有可能分爲兩派了。

    “這將是權柄新舊交替了。”有佛陀聖地的大教老祖臉色凝重無比，不由喃喃地說道。

    在這個時候，不論是繼續擁護聖山，還是站在金杵王朝這一邊，大家都不得不作出了選擇，

進入了撕裂的狀態了。

    “好，既然血王要戰，我陪奉就是。”五色聖尊也不多廢話，冷喝一聲，聽到“嗡”的一聲

響起，五色沖天而起，就在這剎那之間，五劍齊空，瞬間蕩掃斬下。

    聽到“砰”的一聲巨響，五色神劍斬下，天空留下了殘晶，有着被切割的天晶痕跡，五劍斬

天，劍落，神授首，這是何等兇殘的一招。

    “來得好——”面對五色聖尊的五劍斬天，八劫血王也毫無畏懼，長笑了一聲，血氣翻滾，

聽到“砰”的一聲巨響，在紫氣沖天之中，只見八劫血王手持八劫印，隨着他的一聲長嘯，

八劫印翻滾，瞬間轟殺而下。

    聽到“砰”的一聲巨響，八劫印挾着崩天碎地的神威，硬撼斬來的五色神劍，巍峨霸道，可

以崩碎一切，在這樣的一擊之下，天搖地晃，如同一顆顆星辰崩碎一樣，讓很多人都不由爲

之毛骨悚然。

    “四大宗師，名不虛傳呀。”八劫血王和五色聖尊一出手，便是打得天崩地裂，頓時讓所有

人都不由爲之毛骨悚然。

    四大宗師，雖然是甚少出手，但是，當他們一出手之時，那可謂是殺伐果斷，出手使是天崩

地裂，十分的兇猛，在如此神威之下，不知道有多少修士強者被壓得喘不過氣來。

    一時之間，八劫血王和五色聖尊他們兩個人也打在了一起，瞬間打到了天上，雙雙出手，都

是兇猛絕倫，似乎是生死仇敵一樣。

    但，很多人都能理解，畢竟面對叛逆，肯定如同生死仇敵，甚至遠過於生死仇敵。

    “兒郎們，現在立功的時候到了，衛正道，除禍害。”在這一刻，張家和李家的老祖大喝一

聲，揮劍，直指在天劫之中的李七夜。

    “衛正道，除禍害。”在張家和李家的老祖指揮之下，兩大世家的百萬弟子那已經是糾結成

了強大無比的陣勢，向萬爐峰包圍過去，欲對李七夜不利。

    “你，你們，放肆了。”見兩大世家的百萬弟子向萬爐峰推進，楊玲不由臉色大變，不由厲

聲大喝。

    但是，楊玲也是束手無策，面對兩大世家的百萬弟子，以她區區之力，根本就不足爲道，就

好像是千軍萬馬之前的一隻螻蟻一樣，瞬間會被碾滅。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲響起，在這個時候，李家、張家的百萬弟子完整無比的

陣勢向萬爐峰推進，似乎要推翻萬爐峰一樣。

    這樣的一幕，看得讓人不由屏住呼吸了，生死關頭要來了，大家都想知道，在天劫之中，李

七夜還有能力去應付李家、張家的百萬大軍嗎？

    “休得傷我少爺——”就在這個時候，站在措手無策的楊玲身後的凡白不由大喝一聲。

    事實上，不論是李家還是張家，百萬弟子之中，沒有任何人會把她們兩個人放在眼裡，對於

他們來說，楊玲她們兩個人只不過是螻蟻罷了。

    就在這個時候，凡白一聲謁語，垂首，結印，聽到“轟”的一聲巨響，一股浩蕩的氣息從凡

白身上衝天而起。

    這股浩蕩的氣息猶如生於亙古，跨越荒亂，整股氣息是那麼的磅礴，是那麼的凌厲，似乎這

股氣息可以瞬間收割千萬生靈一樣。

    這是一股與衆不同的氣息，似乎它是渾然天成，又似罡氣，又似煞氣，是那麼的獨一無二。



    隨着凡白爆發出了這樣的一股氣息之後，頓時吸引了所有人的目光，在場的修士強者都不由

爲之吃驚。

    “這個小丫頭，哪裡來這麼兇猛的氣息。”很多修士強者，乃至是大教老祖，看得都有些吃

驚。

    因爲不論是從哪一方面看，凡白都不是什麼強者，她身上的力量讓人一覽無遺，但是，在這

個時候，凡白身上卻爆發出瞭如此強大的氣息，而且是十分的獨一無二，這實在是太讓人意

外了。

    “嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，只見凡白身上綻放出了佛光，隨着這一縷縷的佛光沖

天而起的時候，佛光在這剎那之間染亮了天地，在這剎那之間，整個天地都猶如是披上了袈

裟一般。

    在這一刻，萬法浮現，無盡的佛家符文在凡白身上沉浮，在此時此刻，似乎千萬佛卷在凡白

身上翻開一樣，凡白就像是浩瀚無窮的佛家神藏，似乎就像是千萬的佛家大道都藏於凡白的

體內一般。

    “阿彌陀佛——”佛號沖天而起，響徹了整個天地，在這一刻，並非是凡白宣了佛號，而是

天邊傳來了佛號。

    “是佛陀聖地——”在這剎那之間，所有人都向遠方看去，這正是佛陀聖地所在的方向。

    “阿彌陀佛——阿彌陀佛——阿彌陀佛——”一聲聲的佛號之聲如驚濤駭浪一樣的從佛陀聖

地衝擊而來，滔滔不絕，無窮無盡。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，在遙遠的佛陀聖地，無窮無盡的佛光沖天而起，在這

瞬間，恐怖絕倫的佛光照亮了整個佛陀聖地。

    在所有人都沒有回過神來的時候，只見億萬佛光如同一輪巨大無比的佛陽冉冉升起一樣。

    聽到了“嗡”的一聲響起，只見所有的佛光衝擊而來，化作了跨越億萬裡天地的流光，瞬間

映照在了凡白的身上。

    在這一刻，無盡的佛光染亮了凡白的衣裳，此時此刻，凡白的衣裳就像是鍍上了金光一般，

就好像是一尊無上神佛，是那麼的神聖莊嚴。

    當凡白低首之時，佛陀聖地之內無窮無盡的力量像滔滔不絕的江水一般涌入了凡白的體內。



    在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見不可思議的一幕出現了，一尊尊至高無上

的身影出現在了凡白的身後。

    “阿彌陀佛——”佛號之聲，響徹天地，鎮壓諸天，凌駕萬域。

    “佛陀道君、金杵道君、禪佛道君……”看着凡白身後浮現的一尊尊至高無上的身影，這頓

時讓所有人都嚇住了。

    一尊尊至高無上的存在，浮現在那裡，他們的光芒籠罩着凡白，是在爲凡白加持。

    “是底蘊，是我們佛陀聖地的底蘊——”看到這樣的一幕，有不少佛陀聖地的弟子都激動不

止，不知道有多少佛陀聖地的弟子熱淚滿眶。

    大家都沒有想到，佛陀聖地的底蘊在這個時候出現了，而且，這可怕無比的底蘊不是出現在

般若聖僧的身上，而是出現在了凡白的身上。

    大爆料，李七夜最強底牌曝光啦！想知道李七夜最強底牌究竟是什麼嗎？想了解這其中更多

的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“終極底牌”

即可閱覽相關信息！！
