
	《帝霸》▷ 第1357章鳳凰的天賦

    李七夜笑着說道：“這話說得的確是沒錯，它的確是擁有着神獸仙禽的血統，血統之強，是

難於讓人想象。如果你們古純四脈真的能捨本的話，說不定能把它培養成一頭神獸仙禽，說

不定，真有那麼一天，你們古純四脈會擁有一條真龍或一隻鳳凰。”

    “真龍、鳳凰！”這話連卓劍詩和柳如煙在心裡面都不由爲之一震。

    雖然說，在天靈界，曾經有不少種族號稱自己種族是擁有真龍或鳳凰血統，甚至是號稱自己

的種族是神獸後裔。

    不過，這種說法往往是擡高自己種族的身價而己，就算真的有種族是擁有真龍或鳳凰的血統

，那也是很稀薄很稀薄的血統，稀薄到可以忽略不計。

    這樣的血統，就算真的是有人繼承了，那也只不過是發揮出真龍、鳳凰的百分之一甚至是萬

分之一的血統神威而己。

    如果眼前這顆金蛋真的有一天能變成真龍、鳳凰，那就實在是太可怕了，這甚至是比擁有一

位仙帝還要珍貴。

    “真的能培養出一條真龍或一隻鳳凰來？”聽到李七夜的話，純陽子都沉不住氣了，忙是問

道。

    看到純陽子的模樣，李七夜不由笑了起來，說道：“你真的是想培養出一條真龍或一隻鳳凰

來？”

    “呵，呵，呵，擁有一條真龍，一隻鳳凰，這樣的事情誰不渴望？”純陽子乾笑一聲，說道

：“就算是仙帝也一樣渴望擁有一條真龍或者一隻鳳凰。李兄，我這隻金蛋真的能養成一條

真龍或鳳凰嗎？”

    “理論上是可以。”李七夜笑着說道：“這是一種血統的衍化蛻變，就像是金鱗化龍、魚躍

龍門一樣。這顆金蛋它擁有神獸仙禽的血統，從血統論而言，它有這個機會。在經歷了一次

又一次的蛻變之後，它有一定的機率返祖。”

    “真的？”就算純陽子這樣的大人物都有些按捺不住，頗爲興奮地說道。

    “假的。”李七夜不由笑了起來，說道：“那只是理論而己，事實上，那是行不通的，所謂

的一朝化龍，或者躍上枝頭變鳳凰，那隻不過是擡高自己的身價的說法而己。想成爲一條真

龍或一隻鳳凰，那是不可能的事情。”

    “原來是理論而己。”聽到李七夜這樣一說，純陽子也只好是苦笑了一下。

    李七夜淡淡地說道：“你也不用灰心，只要你們古純四脈捨得了血本，你們也能培養出一隻

了不起的生靈來。並不是說這隻金蛋的血統不行，只能說，在這樣的世界，沒有條件讓它的

血統返祖，無法讓它成爲一條真龍或鳳凰而己。”

    “公子的意思是說，這隻金蛋還是能成爲一條真龍或一隻鳳凰的？”卓劍詩從李七夜的話中

捕捉到了一個別人沒有留意到的信息。

    “可以這樣說吧，任何生靈都有返祖的機會，只不過這機率很小很小而己。從理論上來說，

只要你能捨得了血本去培養它，這將會大大提升返祖的機率。”李七夜說道：“當然，這種

返祖只適合於其他的生靈，比如說魅靈，比如說樹族，但是，真龍或者鳳凰嘛，不行，至少

在九界中不行。”

    “如果說，有這樣的條件，有這樣的環境，那麼，該如何讓這樣的一顆金蛋成爲一條真龍或

一隻鳳凰呢？”純陽子不由問道。

    “看來你是依然不死心呀。”李七夜不由笑了起來，說道：“如果說，真的有那樣的一個世

界，想提升它返祖的機率，做法也很簡單，讓你們古純四脈所有生靈、子民的血氣去蘊養它

，用你們所有的天華物寶去餵養它……換一句話說，你們古純四脈的所有好東西都給它。”



    “不過，這樣的做法並不值得。”說到這裡，李七夜搖了搖頭，說道：“就算是這個世界真

的有讓它能返祖的環境，真的能讓它成爲一條真龍或一隻鳳凰，那又怎麼樣……”

    “……你覺得傾萬世之力、傾盡所有，去培養一條真龍或鳳凰，真的值嗎？以你們古純四脈

的底蘊和物資，還不如去培養仙帝實在，說不定你們古純四脈培養出一條真龍或一隻鳳凰的

精力和物資，能再培養出三位仙帝。”

    說完了這話，李七夜意味深長地看着純陽子。

    “但是——”純陽子沉吟了一下，說道：“我聽說過一個傳說，傳言說，神獸仙禽，不止是

強大那麼簡單，傳言說，它們擁有世間所有生靈、所有種族所沒有的特性，或者說是天賦。

這樣的東西，甚至是仙帝都一直苦苦追尋的東西。”

    “古純四脈就是古純四脈，你知道的還真不少。”李七夜不由笑了起來，說道。

    “真的是如此嗎？”純陽子見李七夜笑了起來沒回答，他不死心，忍不住追問道。

    說到此事，李七夜不由望着平靜的海面，過了好一會兒，他才緩緩地說道：“神獸仙禽呀，

的確是讓人嚮往的種族，也是讓人羨慕的種族，可惜，那怕真的有這樣的種族，那個的數量

那也寥寥無幾，比什麼都珍貴。”

    見李七夜開口，純陽子他們都不由屏住呼吸，傾心而聽。

    “神獸仙禽，一直存在於大家的口口相傳之中，只怕大家都沒有見過真正的神獸仙禽。”李

七夜緩緩地說道：“就如很多記載一樣，神獸仙禽，不止是強大，它們也是十分珍貴，那怕

是一鱗一毛都顯得格外珍貴！但，對於真正強大的人來說，比如說仙帝，這不是神獸仙禽最

吸引人的地方。”

    “那最吸引人的是什麼？”見李七夜停頓了一下，熊千臂都忍不住問道。

    李七夜看了熊千臂一眼，然後說道：“特性，或者說天賦，生來具有的東西，這種東西，不

是我們這些種族所能擁有的，只有神獸仙禽才能擁有。”

    “怎麼樣的天賦呢？”柳如煙也聽得入迷，不由好奇地問道。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“有些東西，一言難盡，因爲每一種神獸仙禽都擁有着不同

的天賦，事實上，世間見過真正神獸仙禽的人是寥寥無幾，所以，很多神獸仙禽的天賦大家

都不知道是什麼……”

    “……不過，也有一些神獸仙禽的天賦也已經被人摸得一清二楚。”李七夜緩緩地說道：“

就拿一直以來被人津津樂道的鳳凰來說，鳳凰的天賦是什麼？涅槃重生！”

    “湮槃重生！”聽到這四個字，不論是誰都心裡面一震，重生呀，這是多少人夢寐以求的事

情，乃至是仙帝，都曾經是研究過重生。

    “當然，並不是說你是一隻鳳凰，你就能涅槃重生的，只要你強大到了一定程度之後，你才

能使用你的天賦，讓你涅槃重生。”李七夜說道。

    一時之間，純陽子他們都說不出話來，涅槃重生，誰不想擁有呢？就算是仙帝，只怕也想擁

有這樣的天賦！

    “這還不是讓仙帝最羨慕最垂涎的。”在純陽子他們都沉默的時候，李七夜露出笑容，說道

：“傳言說，當一隻鳳凰站在它們種族最巔峰的狀態之時，這樣的一隻鳳凰可以一直涅槃重

生，一直涅槃下去。”

    “一直涅槃重生？”純陽子不由怔了一下。

    “換一句話說，就是一直輪迴，永久的不死不滅！”李七夜淡淡地笑着說道。

    “一直輪迴，不死不滅！”聽到這樣的話，讓純陽子他們完全是震撼了，能涅槃重生已經是

讓所有人羨慕嚮往了。

    如果說，能一直輪迴，不死不滅，只怕是仙帝都無法把持的事情，這實在是太誘惑了！

    “世間真的有一直輪迴下去的嗎？”卓劍詩都不由喃喃地說道。

    這樣的事情聽起來是那麼的不真實，一直輪迴下去，達到了不死不滅，那是多麼可怕的事情

。這樣的事情，換作是任何人都是無法抵擋的誘惑。

    “不知道。”李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“這只是一個傳說而己，真正的鳳凰都難於

見到了，傳說中最巔峰的鳳凰，只怕從來沒有人見過。或者，這樣的鳳凰，那隻不過是存在

於傳說中而己。”

    聽完了這樣的一席話，柳如煙他們都不由陷入了沉默，不死不滅呀，這是多麼讓人嚮往的事

情，這是何等誘惑的事情。

    至於熊千臂，他不敢去想象這樣的事情，他只能是把這樣的話當作傳說來聽，畢竟，這樣的

東西離他太遙遠了。

    “真龍的天賦是什麼？”過了好一會兒，柳如煙不由好奇地問道。

    李七夜不由笑了起來，對柳如煙神秘地笑着說道：“如果哪一天你見到了一條真正的真龍了

，那麼，我就把它的天賦告訴你。”

    “討厭——”柳如煙嬌嗔一聲，不滿，不過，她也沒有再追問。

    李七夜不再說話，只是望着海面，任由骨船在這片海域飄泊，海水流淌到哪裡，骨船就飄泊

到哪裡。

    在這樣的氣氛之下，船上的氣氛變得沉默起來，大家都在思索着，各人有各人的心事。

    過了許久之後，柳如煙他們都發現李七夜似乎沒有離開的意思，依然讓骨船飄泊，這讓他們

都爲之奇怪了，不知道李七夜爲什麼要這樣做。
