<title>《帝霸》▷ 6180.第6170章 機元能源之心</title>

&emsp;&emsp;“先生從何得之？”這一團星雲不由吃驚，說道：“我等曾是窮盡一切力量，都未曾尋找到這株仙樹。”

&emsp;&emsp;這一團星雲也知道，當年爆發斬仙之戰的時候，李七夜絕對不在三仙界之中，就是在那個時候，這一株三仙樹失蹤，從此下落不明。

&emsp;&emsp;在後來，他們也曾經搜尋過這一株三仙樹，甚至是把整個三仙界都找遍了，卻未曾尋找到這一株三仙樹，沒有想到，在這漫長的歲月過去，竟然還能見到它，而且落入了李七夜手中。

&emsp;&emsp;“哪裡得之，這並不重要，重要的是，它還在。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“所以，是不是會有更好的結局呢？”

&emsp;&emsp;看着這一株三仙樹，這一團星雲也都輕輕地嘆息一聲，說道：“我明白先生的意思，只怕，我已無能爲力了，我這綿薄之力，已經無法再去重鑄。”

&emsp;&emsp;“這的確是。”李七夜看了看這一團星雲，點頭，說道：“你已斬了自己，蘊養了千百萬年之久，自己都快被耗盡了，要到油枯燈滅之時了，你想再去爲你師尊他們重鑄，那是不可能的事情，就算在你全盛之時，也無法重鑄他們。”

&emsp;&emsp;這一團星雲不由沉默了一下，隨之，說道：“懇請先生，伸出援手，救我師尊他們一命，爲他們重鑄，以續真魂。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看這一團三色光芒，輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“這個緣分，我想不出手，那都難，不過，想繼續蘊養他們，那就不j容易之事了，我也不會停留在這裡很久。”

&emsp;&emsp;“先生大恩，感激不盡，我卻無能向先生報答。”這團星雲忙是說道：“只要重鑄，或許，還有機會成長。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“你已油盡燈枯，不能再爲之續命，僅僅是依靠他們自己，就算是重鑄了，那也是無以爲續，這就好像是你種下的樹苗，若是不澆水，不施肥，只怕是必死無疑。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這一團星雲沉默起來，過了一會兒，輕輕地說道：“那，那先生，先生能否爲我師尊他們續命呢？”

&emsp;&emsp;這一團星雲也知道自己這樣的要求是過份，畢竟，若是爲他們師尊續命，那必須要在這裡呆上一段很長很長的時間，李七夜完全沒有這個義務去做這樣的事情。

&emsp;&emsp;“我留在這裡，那是不可能的事情了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“只怕，你師尊他們在重鑄之後，想續命，那隻怕是需要千萬年之久。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的指，頓時讓這一團星雲不由嘆息了一聲，她也明白，李七夜這樣的拒絕，乃是人之常情，誰會爲了一個自己生命中不重要的人，在這裡困守千萬年之久，沒有幾個人能擁有着如此充裕的時光，就算是擁有，也不願意。

&emsp;&emsp;“不過嘛，剛好，我剛剛拿到了一件好東西。”就在這一團星雲失望之時，李七夜淡淡地笑了一下，拿出了一個小小的瓶子，上面裝滿了藍色液體，這正是李七夜從鬼王那裡得到的那件機元能源之心。

&emsp;&emsp;機元能源之心，本來是屬於天首的東西，可以說是傳承之物，只可惜，差了那麼一點火候，天首當年臨走之時，把它鑲入了銀龍天神機甲的體內，欲借三仙界之天地而蘊養之。

&emsp;&emsp;其實銀龍天神機甲，也算是這件東西的守護者。

&emsp;&emsp;只可惜，後來他遇到了大荒元祖，大荒元祖斬殺銀龍天神機甲之後，便把這件機元能源之心給了高陽他們。

&emsp;&emsp;只怕在所有人之中，就算他們知道這修護機元能源之心是一件十分無敵而珍貴的東西，但，不見得他們不知道這是傳承之物，畢竟，人世間真正見過傳承之物的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而且，對於無數存在而言，他自己若不是親自擁有過傳承之物，哪怕是傳承之物在面前，也不一定知道傳承之物是怎麼樣的，畢竟，每一個無上恐怖的傳承之物是不一樣的。

&emsp;&emsp;“這東西——”在這剎那之間，這一團星雲感受到了這被封在小瓶子的液體是有着多麼的強大。

&emsp;&emsp;“正好，我也該了結一下這一段緣分與因果了。”李七夜淡淡地說道：“且讓我重鑄一下吧。”

&emsp;&emsp;“先生大恩，感激不盡。”此時，李七夜答應下來，頓時讓這一團星雲感激無比，只可惜，她已經斬了自己，化作了星雲，否則的話，她一定會向李七夜伏拜，以感謝李七夜的大恩大德。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“啵”的一聲響起，只見本是緊緊包裹着那一團三色光芒的星雲緩緩地舒展開了。

&emsp;&emsp;當這一團星雲舒展開來的時候，只見這一團三色光芒它就好像沒有任何重量一般，只需要有稍稍的一點點風粒子吹過，它都會飄泊起來。

&emsp;&emsp;它能飄泊到人世間的任何地方，就好像是蒲公英的種子一樣，能一直飄泊於人世間。

&emsp;&emsp;就在這一團三色光芒飄起的時候，李七夜一伸手，把它擷了過來。

&emsp;&emsp;就在李七夜把這一團三色光芒擷在手中的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，三種光芒頓時亮了起來。

&emsp;&emsp;似乎，在這剎那之間，這一團光芒的三種顏色都感受到李七夜一樣，隨着三色光芒亮了起來之時，光芒彼此之間，起伏不同，看起來就好像是潮水一般。

&emsp;&emsp;但是，這樣的情況卻堅持不了多久，片刻之後，只見這三色光芒也都慢慢地黯淡了下去，似乎剛纔亮了起來之時，三色光芒已經耗盡所有的力量一般。

&emsp;&emsp;李七夜看着這一團三色光芒，淡淡地說道：“斬了自己，這殘魂，還能活到現在，那都已經是一種奇蹟了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看了一團星雲一眼，徐徐地說道：“這的確不是每一個人都能做到的事情。”

&emsp;&emsp;“我這條命，乃是師尊他們給的，我的所有造化，也是師尊他們給的。”這團星雲徐徐地說道：“師尊他們需要之時，我也應該以命相陪。”

&emsp;&emsp;“至少，他們還養出了一個好徒弟。”李七夜淡淡地說道：“這一生，也算是沒有白費。”

&emsp;&emsp;“是別人辜免了師尊他們的栽培。”這一團星雲不由輕輕地嘆息了一聲，不由爲之悵然。

&emsp;&emsp;當年三仙，那可不是培養出一個弟子，但是，一個又一個弟子，都背後插了三仙一刀，叛了出去，到了最後甚至三仙把自己的性命都搭進去了。

&emsp;&emsp;三仙終究還是培養出了好弟子來，在他們斬了自己之後，命已不久，而他們的這位弟子，斬了自己，以自己的造化、自己的血氣、自己的大道，化作了道源，融成了星雲，以自己的一切反哺三仙。

&emsp;&emsp;如此壯舉，如同是割肉伺之差不多。

&emsp;&emsp;儘管知道自己此舉，乃是必死無疑，而且，不可能救活三仙，但，她依然是義無反顧去做，哪怕僅僅是給三仙的殘魂續命，她也願意斬了自己，以反哺殘魂。

&emsp;&emsp;就這樣，她以自己的一切，反哺三仙殘魂，一直堅持到了現在，若是李七夜沒來，只怕，堅持到最後，她也會油盡燈枯，而三仙的殘魂，失去了她的反哺之後，也會慢慢枯死。

&emsp;&emsp;儘管她也明白這一切的結局，她依然是義無反顧，因爲她的一切都是三仙給的，她願意捨去自己的性命，願意捨去自己的道行，哪怕僅僅爲三仙的殘魂續命一段時間，她也都願意。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，李七夜擷起這一團三色光芒，舉手之間，把三色光芒分離出來。

&emsp;&emsp;整個過程十分漫長，而且，三色光芒分離的時候，需要極大的力量，此舉，就算是大帝元祖都做不到的事情。

&emsp;&emsp;當三色光芒分離開之時，每一團光芒自成一道，只見李七夜大手一捏，聽到“鐺”的一聲響起，他的太初法則瞬間貫穿了每一團的光芒。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，隨着李七夜的大道法則貫穿之時，只見三團光芒都在這一瞬間大道衍化，環纏在了太初法則之上，剎那之間交織在一起。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲，三道團光芒化作了獨一無二的大道法則，每一條大道法在這剎那之間，好像是有了生命力一樣。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這大道法則已形成之時，李七夜瞬間把它們刺入了殘缺的三仙樹之上。

&emsp;&emsp;三條大道法則同時出手，一瞬間貫穿入了三仙樹的每一個部分，就好像是穿針引線一般，穿入了三仙樹的每一枝一葉之中。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的大手演化之時，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，只見三道法則相互演化，與三仙樹開始融合。

&emsp;&emsp;在這個時候，三仙樹散發出了一縷又一縷的光芒，當光芒籠罩着整空間的時候，道法與三仙樹徹底的融合，而本來是殘缺的樹幹枝丫，在這個時候，竟然生長出來了，融合在了一起，一株完整無缺的三仙樹就這樣出現在了眼前了。
