<title>《帝霸》▷ 第七百四十九章破天命晶體</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，就在這瞬間，在這沒有人能看清楚的一秒的逆轉之間，宛如有陶瓷碎裂一樣，剎那之間，宛如所有人的時間都停了一秒，雖然不是真的，但是，很多人都有了這一種錯覺。

&emsp;&emsp;這錯覺結束之時，很多人在這失神間纔回過神來。當他們回過神來的時候，很多人都看到了佩玉公子被擊飛，在剎那間，他又被李七夜活捉了，或者說，根本看不到李七認的身影，大家看清楚的時候，李七夜已經封住了佩玉公子，扣住了他的脖子！

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，所有人都把眼睛睜得大大的，所有人都張大了嘴，想叫出聲來，但是，偏偏叫不出聲。

&emsp;&emsp;這一幕，震撼了所有人，讓所有人都看傻眼了，所有人都不敢相信自己的眼睛！

&emsp;&emsp;李七夜破了天命晶體！看到這一幕，不論是誰，都無法相信，不論是誰，都無法接受這樣的事實，因爲世間根本就沒有人能破天命晶體！

&emsp;&emsp;連仙帝都無法破的天命晶體，但是，在這一刻卻被李七夜破了，這樣的事情說出去，只怕會沒有任何人相信。

&emsp;&emsp;“這，這，這不是真的。”有人不相信自己的眼睛，都忍不住狠狠地掐了自己一把，當一陣劇痛傳來，他們才相信這不是幻覺，這也不是做夢，這是真的，不可思議的事實就發生在衆人的眼前。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能！”對於很多人來說，就算是親眼看到了這一幕，都感到不可思議，都覺得這是難於想象。

&emsp;&emsp;就算是紫煙夫人，就算是袁採荷，他們希望出現奇蹟，當真正的奇蹟出現在眼前之時，她們都感到不敢相信，這太不可思議。

&emsp;&emsp;“這，這太可怕了吧。”看到這一幕，鐵蟻頓時臉色煞白，在這剎那之間，他想到了很多很多的東西，他被嚇得真打哆嗦。

&emsp;&emsp;任何人都不敢相信，號稱萬古不可破的天命晶體就這樣破了，這簡直就是不可能的事情，這簡直就是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“這，這，這不可能！”就算此時佩玉公子被李七夜封禁，被李七夜鎖住了脖子，他都不相信這一幕是真的！

&emsp;&emsp;對於佩玉公子而言，他寧願相信自己慘死在李七夜手中，甚至對於他來說，天命晶體被破，遠比他自己慘死這樣的事情更讓他受打擊。

&emsp;&emsp;對於他而言，對於他們整個晶海教而言，天命晶體，不可破，這是永恆的神話，這也是他們晶海教的無上榮耀！

&emsp;&emsp;但是，今天神話被打破了，當李七夜破了天命晶體的時候，就像是把他們晶海教的無上榮耀踩在腳下一樣。

&emsp;&emsp;如此的打擊，對於佩玉公子這樣的傳人而言，比殺了他還要難受，這樣的打擊，讓佩玉公子無法接受！

&emsp;&emsp;對於臉色慘白的佩玉公子，李七夜淡淡一笑，說道：“沒有什麼不可能，一切都結束了。”

&emsp;&emsp;“不，不，這絕對不可能，你不可能破解天命晶體，這絕對不是真的！”神話破滅，這樣的打擊，對於佩玉公子而言，比殺了他還要難受。

&emsp;&emsp;在佩玉公子心裡面，他寧願是慘死，都不希望天命晶體被破，這樣的結局對於他來說，太難接受了，這樣的結局，對於他而言，太過於慘酷了！

&emsp;&emsp;“可惜，我卻偏偏破了你的天命晶體。”李七夜笑着說道：“對於我而言，只要我執着去鑽研，就能找到破解之法！”

&emsp;&emsp;事實上，自從晶玉仙帝創出了天命晶體之後，作爲陰鴉的李七夜就關注天命晶體了。在遙遠的時代，作爲陰鴉的他，弄到了晶海教的不傳之秘天命晶體。

&emsp;&emsp;在那個時候起，他就一直琢磨着如何破解天命晶體，他作過了無數的嘗試，甚至傳下了無上秘術，不論是神魔之法，還是仙帝之術，他讓種種的功法秘術來破解天命晶體！

&emsp;&emsp;甚至，他讓仙帝參詳此術，以謀求破解。然而，不論是如何的破解，都難於成功，都無法從真正意義上來破解天命晶體。

&emsp;&emsp;事實上，在後來，在很偶然的機會下，讓李七夜發現了破解天命晶體的方法。當用飛仙體圍繞着修練天命晶體的強者極速轉動之時，當速度轉到一個極限之時，會超越時光，在這瞬間，被圍着轉動的空間會發生時空逆轉。

&emsp;&emsp;在這時空逆轉的瞬間，天命晶體會從現在的狀態逆轉到過去的狀態，就在這逆轉的瞬間，兩種狀態互換的剎那之間，天命晶體是最脆弱的時候！

&emsp;&emsp;後來，李七夜想到了一種破解方法，以飛仙體帶動天命晶體逆轉，在逆轉瞬間，在這最脆弱的瞬間，以無垢體穿透天命晶體的防禦！

&emsp;&emsp;這樣的設想，說起來容易，但是，做起來，根本就是不可能實現的事情。就算有一個強者修練飛仙體，另一個強者修練無垢體，但是，兩個人無法配合，修練無垢體的強者根本就無法掌握住在逆轉的瞬間！

&emsp;&emsp;唯一的方法就是，這個人既修練了飛仙體，又修練了無垢體！有一點常識的人都知道，一個修士，體質只能有一種，一個人根本不可能擁有兩種體質！

&emsp;&emsp;但是，別人做不到的事情，最後李七夜卻做到了，在今天，他重演了這樣的奇蹟，他打破了神話！

&emsp;&emsp;一開始，李七夜見佩玉公子的天命晶體，他就動心了，想再一次親自嘗試，他經過親自的探試之後，他可以肯定，佩玉公子修練的是完整的天命晶體，這正是他想要的東西，如此一來，纔有了這一場的賭局。

&emsp;&emsp;佩玉公子本是勝券在握，自以爲自己必能讓李七夜輸得一塌塗地，但是，沒有想到，最後輸掉的，卻是他，他們晶海教的神話，在一夜之間被人打破了！

&emsp;&emsp;此時，整個天地一片寂靜，所有人都靜靜地看着這一幕，過了許久之後，大家纔開始接受這個讓人無法接受的事實。

&emsp;&emsp;“你，你，你會妖術，你，你，你會邪術！”最後，佩玉公子忍不住大叫地說道：“你，你，你是用邪術破我天命晶體！”就算是到現在，佩玉公子也難於接受這個事實。

&emsp;&emsp;神話被打碎，宗門的無上榮耀就這樣被李七夜踩在了腳下，這樣的事實，讓佩玉公子無法承受！

&emsp;&emsp;事實上，在此時，很多沉默着的旁觀者，都很想知道，李七夜究竟是什麼手段或者什麼秘術破了天命晶體的呢？很多人心裡面都好奇無比！

&emsp;&emsp;“妖術也好，邪術也罷。”李七夜露出笑容，說道：“這些都不重要，重要的是，你輸了，以我們的賭局約定，你應該交出天命晶體的功法口訣！”

&emsp;&emsp;“你殺了我吧——”佩玉公子此時慘笑，此時，他渾身是血，但是，這些傷對於他而言都微不足道，沒有什麼傷比他心裡面的創傷更重了。

&emsp;&emsp;佩玉公子慘笑地說道：“我以命償還！要功法就沒有，要命有一條！”此時，他已經絕望了。李七夜打破了他們的神話，這樣的打擊對於他而言，已經無法接受了，如果李七夜還想要他們的天命晶體，那絕對不可能的事情，他寧願被李七夜殺死，那怕是李七夜把他五馬分屍，他都不會交出天命晶體的。

&emsp;&emsp;對於佩玉公子而言，天命晶體是他們晶海教的無上秘術，不傳之秘，他作爲傳人，他有義務也有責任去保護天命晶體，就算他慘死，就讓他永不輪迴，他都不會交出天命晶體的。

&emsp;&emsp;“看來你是不打算交出天命晶體了。”李七夜盯着佩玉公子說道。

&emsp;&emsp;佩玉公子慘笑地說道：“沒錯，天命晶體沒有，命有一條，要殺要剮隨你便，我絕對不會交出天命晶體的！”

&emsp;&emsp;此時，不知道有多少人屏住呼吸看着這一幕，談到天命晶體，誰不動心？說不動心的都是騙人的。

&emsp;&emsp;現在，不知道多少人都希望佩玉公子交出天命晶體，如果天命晶體從晶海教流傳出來，那麼，其他的門派，其他的傳承，就有機會得到天命晶體。

&emsp;&emsp;“以我們的賭局而言，你要交出來。”李七夜笑吟吟地說道：“如果你不交出天命晶體的話，那我就不客氣了。你可不能怪我心狠手辣，是你自己違背賭約。”

&emsp;&emsp;“殺了我，有種的你就快殺了我！”佩玉公子厲聲叫道：“要命就有一條，想要天命晶體，你休想，別做白日夢！”

&emsp;&emsp;此時，佩玉公子只求一死，對於他而言，死反而不是什麼可怕的事情，反而是一種解脫！

&emsp;&emsp;“我這個人，從來不做白日夢。”李七夜露出笑容地說道：“既然你答應過，那麼，天命晶體就是屬於我的！我這個人，向來都是守諾言的。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜大手浮現了法則，法則鎖住了佩玉公子的眉心，在這瞬間，佩玉公子的眉心打開了，璀璨的識海浮現。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，李七夜的眉心也打開了，在眉心之中閃出了一道光芒，瞬間鎖住了佩玉公子識海之內的法則，是關於天命晶海的法則。

&emsp;&emsp;“不——”佩玉公子在這個時候明白李七夜要幹什麼，他不由厲叫一聲。因爲李七夜是要從他的記憶中截取有着於天命晶體的法則。

&emsp;&emsp;這個由不得佩玉公子，在這瞬間，李七夜大手如閃電，一下子化作無上法則，向佩玉公子識海中的法則捉住，他要強行從佩玉公子識海中奪取天命晶體。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在李七夜捉到天命晶體的一道法則瞬間，禁制浮現，在這瞬間，不止是天命晶體的無數法則炸天，就是連佩玉公子的整個識海都炸開了，如同一個浩海在這瞬間被炸得灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;至於佩玉公子，那就不用說了，整個人在這瞬間被炸成了血霧。在如此威力之一，李七夜整個人都被炸飛，炸得他全身都是鮮血，這不止是佩玉公子的鮮血，也有他的鮮血。

&emsp;&emsp;這是一種禁制，很多大教疆國的傳人或者大人物都有如此強大的禁制，因爲他們怕有一天戰敗，被人強行奪取他們宗門的秘密或者不傳功法。

&emsp;&emsp;若是有人慾強行截取，禁制會把一切炸得灰飛煙滅，不論是誰，都無法得到其中的秘密。

&emsp;&emsp;李七夜被炸飛，傷得不輕，但是，他顧不上這些。他手中還握着一道法則，這是在炸發的瞬間，他從識海中強行截得的天命晶體法則。
