<title>《帝霸》▷ 第3016章石蘭經</title>
&emsp;&emsp;在下半場拍賣過程中，唐奔這個富二代還真有點意思，他雖然也拍下了一二件寶物，更多的是在哄擡那些拍賣品的價格。

&emsp;&emsp;他把一些拍賣品的價格哄擡到足夠虛高的價格之後，突然停手不拍了，把不少最後接盤的買家氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;雖然說，這些大人物的的確確是衝着這些拍賣品而來的，甚至他們對於其中的某一件拍賣品是志在必得，爲了拍下這樣的一件拍賣品，他們都是有備而來，準備了足夠的資金。

&emsp;&emsp;但是，被唐奔這樣一折騰，這些拍賣品最終所拍出的價格，遠遠超出了買家的預算，甚至是高出了好幾倍，有的離譜到了十倍。

&emsp;&emsp;如此的大出血，這怎麼不讓這些買家恨得牙癢癢的呢。

&emsp;&emsp;但是，這裡偏偏又是驕橫商行的拍賣行，大家都奈何不了他這個富二代，否則的話，換一個地方，說不定唐奔早就被人卸成了八大塊了。

&emsp;&emsp;唐奔這個唐二代還真的是一副老子有錢，誰都不怕的模樣，所以，誰的價格都敢哄擡一下，連皇尊真帝、聖霜真帝參加拍賣的時候，他都要哄擡一下。

&emsp;&emsp;不過，這個暴發戶一樣的小子，也是有點小機靈，對於尊皇真帝、聖霜真帝所參與的拍賣，他也僅僅是小小地哄擡了一下價格，並沒有擡得那麼離譜。

&emsp;&emsp;“這小子，我都懷疑是不是驕橫商行請來的託。”看到唐奔這個富二代胡攪蠻纏，大黑牛都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜也僅僅地笑了一下而已，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“下面這件拍賣品，乃是十分難得的古經。”就在大黑牛說話其間，一個新的拍賣品被推了上來。

&emsp;&emsp;此時，只見古香古色的托盤上放着一本古經，這本古經十分的古老，整本古經泛黃，似乎已經在無數的歲中流淌着，沉浸於亙古的歲月之中。

&emsp;&emsp;就是這麼一本古老無比的古經，它似乎是承載着無量的佛力，似乎在這本古經之中就蘊藏着一尊無上大佛一樣，它似乎隨時都會破紙而出。

&emsp;&emsp;那怕這本古經沒有散發出無敵的佛力，但是，當這本古經靜靜地躺在托盤上的時候，就已經讓人感覺有一尊古佛盤坐在那裡一樣。

&emsp;&emsp;“這本古經，名叫《石蘭經》，此乃是三大古經之一。”此時女拍賣師徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“什麼，《石蘭經》！”聽到這個名字，在場有佛道的大人物都大吃一驚，說道：“這是真的《石蘭經》。”

&emsp;&emsp;“如假包換。”女拍賣師徐徐地說道：“《石蘭經》乃是佛道的開端古經之一，價值無量，比楞枷佛還要古老，曾有傳言，楞枷佛成道之前，曾經參過《石蘭經》殘本，後成爲一代無雙始祖，開創佛土，所以，這本《石蘭經》的價值，無需多言。”

&emsp;&emsp;聽到女拍賣師的話之後，在場的不少人相視了一眼，特別是佛道中的大人物，望着這本《石蘭經》都不由雙目發亮，目光熾熱，毫無疑問，他們也是衝着《石蘭經》來的。

&emsp;&emsp;對於佛道的大人物而言，《石蘭經》乃是佛道無上的古經，是佛道三大古經之一，有人說佛道三大統，有一統便是出身於《石蘭經》。

&emsp;&emsp;試想的下，楞枷佛在年少之時，便參悟過《石蘭經》，而且還是殘本，他便立地成佛，成爲了無雙的始祖，創建了無上佛土。

&emsp;&emsp;單從這一點而言，就可以看得出這樣的一本《石蘭經》是何等的價值了。

&emsp;&emsp;當然，相對於其他道統而言，他們對於《石蘭經》的興趣相對是弱了不少，畢竟，佛道以很多的道統功法有所衝突。

&emsp;&emsp;“石蘭經，乃是託拍。買家只要大成長存所專享的真石，以二千萬爲起價。”在這個時候，女拍賣師報出了這樣的價格。

&emsp;&emsp;“二千萬，大成長存專享的真石，每次加碼十萬起。”聽到這樣的話，不少大人物都搖了搖頭。

&emsp;&emsp;雖然有一些大人物都對這本《石蘭經》有興趣，但是，這樣的價格，實在是太離譜了。

&emsp;&emsp;從這裡也看得出來，賣家很有可能是一位大成長存，不然也不會要求這樣的真石。

&emsp;&emsp;“二千零十萬。”雖然這部《石蘭經》的價格有些離譜，但是，依然有佛道的大人物對它有興趣。

&emsp;&emsp;畢竟，《石蘭經》乃是佛道開端的古經之一，它有着極大的價值。

&emsp;&emsp;“二千一百萬！”這個買家剛叫完價，唐奔就立即叫了一個價。

&emsp;&emsp;這個買家立即向唐奔望去，瞪了過去的目光十分的凌厲，如果在這裡可以殺人的話，他會毫不猶豫把這個富二代宰了。

&emsp;&emsp;“瞪着我幹什麼。”唐奔笑嘻嘻地說道：“這裡是拍賣行，誰的錢多，誰的話就管用，難道你想比拳頭不成？你想比拳頭，那也得先問問驕橫商行。”

&emsp;&emsp;這個買家頓時沒有了脾氣，沒有幾個人敢在驕橫商行撒野，畢竟這個貫穿三仙界的商行，實力是深不可測，不會比任何一個道統差。

&emsp;&emsp;“二千二百萬。”在唐奔剛報完價之後，只見明王左童傳話，這是明王佛出的價格。

&emsp;&emsp;在此之前，明王佛的鏡像一直都沒有參加拍賣，一直都沉默着，現在突然開口拍價，毫無疑問，明王佛是衝着這本《石蘭經》來的。

&emsp;&emsp;“二千二百一十萬。”另一個買家也報價了。

&emsp;&emsp;“二千五百萬。”唐奔笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;一口氣漲了二百多萬，這頓時讓唐奔招來了不少目光，一些目光不善地盯着唐奔，他們在唐奔手中吃了大虧。

&emsp;&emsp;“二千六百萬。”相比起唐奔這樣的富二代來，明王佛這邊不動聲色，以很平淡的口吻報出了這樣的價格。

&emsp;&emsp;“二千七百萬。”那怕是與明王佛對價了，他依然是一副暴發戶的模樣，老子有錢，怕誰了。

&emsp;&emsp;“二千八百萬。”明王佛這邊依然平淡無比。

&emsp;&emsp;“二千九百萬。”唐奔笑嘻嘻地說道：“我家的老奶奶天天唱經，我買本回去給她老人家念念。”

&emsp;&emsp;“三千萬。”明王佛這邊依然是底氣十足，那怕唐奔這個富二代再有錢，他們也是十分淡定。

&emsp;&emsp;“這個暴發戶，只怕他們知道自己所面對的是整個楞枷寺吧。”有人見唐奔要與明王佛對價，有人不由搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“三千一百萬。”唐奔依然一副老子有錢的模樣，對明王佛這邊笑着說道：“佛主，你們都已經成道了，何必跟我爭這麼一個經書呢。”

&emsp;&emsp;對於唐奔這樣的話，明王左童、明王右童不屑地看了他們一眼，明王左童冷冷地報出了：“三千二百萬。”

&emsp;&emsp;雖然這價格高，但是，對於楞枷寺來說，還是可以承受，要知道，他們可是一個道統。

&emsp;&emsp;“三千三百萬。”唐奔緊咬不放。

&emsp;&emsp;“一個億——”在唐奔剛剛把價格報完的時候，一個慢吞吞的聲音響起了。

&emsp;&emsp;“我操，億萬戶又出手了。”一聽到一個億之後，大家不用看是誰了，開口就是一個億，全場只有一個人——李七夜。

&emsp;&emsp;大家望去，果然，報價的正是李七夜，所有人一下子望去，看有些發懵。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜又有了一個全新的外號，億萬戶，因爲他一開口動不動就是一個億，完全是秒殺了所有人。

&emsp;&emsp;“哇，這小子，太瘋狂了，好像他的錢是無窮無盡一樣。”所有人都驚嚇，不由爲之譁然。

&emsp;&emsp;一時之間，很多人都望着李七夜的時候，心裡面都有些懵，大家都在猜測，這小子究竟是何來歷。

&emsp;&emsp;“大哥，我服你。”唐奔立即鼓掌，說道：“我唐奔有的是錢，但是，和大哥你相比，我這點錢算不了什麼，你牛，一個億，我不要了。”

&emsp;&emsp;這個時候，明王左童和明王右童都不由怒視李七夜，上次在店裡的時候，他們就是被李七夜搶走了一尊木佛，現在李七夜又要和他搶古蘭經，這怎麼不讓他們心裡面怒火直冒呢。

&emsp;&emsp;“小子，你就算再有錢，也比不過我們楞枷寺。”在這個時候，明王右童沉不住氣了，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“三個億。”明王右童話一落下，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“三個億，這小子瘋了吧。”一聽到三個億，所有人都咋舌，一時之間，大家都呆了。

&emsp;&emsp;“三個億，三個億，還有人報價嗎？”在這個時候，女拍賣師都激動得不行，因爲李七夜每一次出手，都是驚天動地，這一次拍賣會，她的業績那是飆升了。

&emsp;&emsp;“你——”一時之間，明王左童、明王右童都臉色漲紅，明王左童冷冷地說道：“此乃是我佛家古經，當是迎入楞枷寺。”

&emsp;&emsp;“五個億。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這還是人嗎？錢不是錢嗎？”在這個時候，拍賣場不知道有多少人站了起來，整個場面一下子沸騰起來。

&emsp;&emsp;“五個億，五個億，還有更高價嗎？佛主，可要再出價？”在這個時候，女拍賣師都激動得粉臉漲紅，豐腴無比的酥胸起伏不止，更顯得嫵媚，都快滴出水來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，明王左童、明王右童被氣得臉色醬紫，久久說不出話來，差點吐血。

&emsp;&emsp;五個億，這樣的價格一出，頓時讓整個場面給爆了。

&emsp;&emsp;PS：起點安卓客戶端今天推出了粉絲戰隊PK活動，在章節評論的後面就能進入，請大家支持蕭府軍團戰隊。
