<title>《帝霸》▷ 第3651章賭點有意思的</title>

&emsp;&emsp;“賭，怎麼不賭，不賭就是孬種。”李七夜還沒有回答，就已經有人在起鬨了。

&emsp;&emsp;“對，賭起來，是男人的，就別退縮。”其他人都紛紛開口，對於不少幸災樂禍的人來說，他們樂意看到李七夜人頭落地。

&emsp;&emsp;“如果我能行呢？”李七夜淡淡地笑了一下，打量了一下二公主，說道：“你什麼輸給我。”

&emsp;&emsp;“等你能從黃金泉中撈出東西再說。”二公主冷笑一聲，不屑：“別做白日夢，就憑你，也想贏。”

&emsp;&emsp;“我佛慈悲。”不約和尚笑眯眯，合什，說道：”既然是賭局，肯定是有輸贏了，和尚做個公證人，公主，如果你輸了，你怎麼辦？”

&emsp;&emsp;不約和尚不請自來，允當公證人，當然，也沒有誰會有意見了，在場的人，沒有誰比不約和尚更有資格當公證人了。

&emsp;&emsp;不約和尚這樣說，二公主頓時臉色漲紅，但，她又無可奈何，奈何不了不約和尚，更沒辦法拿皇室權威去壓不約和尚。

&emsp;&emsp;滿臉漲紅的二公主狠狠地瞪着李七夜，狠聲地說道：“如果你能從黃金泉中撈出寶物，推開木門，那好，本公主就嫁給你！招你當駙馬！”

&emsp;&emsp;“什麼——”在場的不少人聽到這話，頓時嚇了一大跳，特別是很多年輕修士，也都不由大吃一驚，二公主這樣的話，實在是太讓人意外了。

&emsp;&emsp;“什麼——”嚇了一跳的，當然還有她身邊的飛馬銀槍張雲之了，張雲之忙是說道：“公主，萬萬不可，你乃是千金之軀。”

&emsp;&emsp;“我自有分寸。”二公主沉聲地說道：“敢不敢賭，如果不敢賭，現在就滾出去！立即滾出佛陀聖地。”說着，冷森森地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“這是天大的好事，怎麼能不賭。”有年輕修士都忍不住嘀咕一聲，雙眼發亮。

&emsp;&emsp;“是呀，這可是雙喜臨門呀，真的能成的話，這輩子就飛騰黃達了。”也有修士年輕修士不由垂涎三尺。

&emsp;&emsp;如果真的能從黃金泉中撈出寶物，推開木門，那麼，就從此成爲萬古鉅富，而且，還能娶得金杵王朝的二公主，成爲金杵王朝的駙馬，這可謂是一舉多得，從此走上人生巔峰。

&emsp;&emsp;“能贏再說吧，如果一場空，那就不是做白日夢，而是腦袋掉地。”也有年輕修士清醒，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，如果李七夜輸了，那可是腦袋落地的事情。

&emsp;&emsp;“嫁給我？”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“你想得未免太天真了吧，你這是癩蛤蟆想吃天鵝肉？做我洗腳丫頭都很勉強，不，應該說，我的洗腳丫頭，至少不會這麼愚蠢。”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這樣的話一出，頓時讓在場多少人都傻眼了。

&emsp;&emsp;多少人都認爲，如果李七夜真的娶了二公主，那是李七夜高攀上了金杵王朝，從此之後，平步青雲，走上人生巔峰。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然直接說，二公主做他的洗腳丫頭都很勉強，這怎麼不讓人呆了一下呢。

&emsp;&emsp;“這小子，口氣未免太狂妄了吧，他以爲自己是什麼人！”一些愛慕二公主的年輕修士，頓時爲二公主抱打不平，忿忿地說道：“他是活膩了！”

&emsp;&emsp;在場，也就只有金杵太子和楊玲不意外，像金杵太子，不由苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“你——”二公主的臉色頓時成了豬肝色，怒視李七夜，雙目噴出了怒火，恨不得把李七夜碎屍萬段。

&emsp;&emsp;“姓李的，說話給我注意點，否則，拔掉你的舌頭——”張雲之也頓時怒喝，怒視李七夜，目光中的殺意，森然冷厲。

&emsp;&emsp;但是，李七夜完全不當作一回事。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，兩位施主，還賭嗎？如果不賭，和尚還人繼續營生。”不約和尚合什，笑眯眯地說道。

&emsp;&emsp;二公主將心一橫，咬牙，說道：“鄙卑的蟻螻，賭就賭，如果你贏了，我賠你一命！”說着，死死地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;現在，誰都看得出來，二公主這是要與李七夜死磕到底，他們之間，不是你死，便是我亡。

&emsp;&emsp;“公主，萬萬不可，萬萬不可。”張雲之被嚇了一大跳，忙是阻止。

&emsp;&emsp;二公主氣在心頭，瞪了張雲之一眼，冷冷地說道：“難道你認爲這種鄙卑的蟻螻能贏得了我不成？”

&emsp;&emsp;“不是，不是。”張雲之忙是說道：“公主乃是金枝玉葉，與這種賤民以命相賭，完全不值得。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張雲之站了出來，冷視李七夜，冷冷地說道：“姓李的，敢不敢與我賭！公主殿下，乃是金枝玉葉，又焉是你的賤命能相比的。”

&emsp;&emsp;張雲之這樣的態度，頓時讓二公主臉色緩和很多，更是贏得了她的好感。

&emsp;&emsp;“你誰呀。”李七夜輕輕地挖了一下耳朵，慢理斯條，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜這樣邈視，頓時讓張雲之氣得臉色漲紅，被氣得哆嗦，怒視李七夜。

&emsp;&emsp;“也罷，要賭，你們兩個上吧。”李七夜慢吞吞地笑了一下，看着他們，說道：“在我眼中，你們兩個人的性命，可有可無，值不了幾個錢。那就玩點有意思的，如果我輸了，我腦袋落地，如果你們輸了，把你們剝光如何？”?“什麼——”二公主都嚇了一跳，怒視李七夜。

&emsp;&emsp;在場的人都呆了一下，大家都沒有想到李七夜會提出這樣的要求，頓時讓很多人都傻了。

&emsp;&emsp;“這，這未免有點離譜。”有人回過神來，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也有修士覺得是道理，說道：“這也沒有什麼離譜的，李七夜那可是拿自己的性命來賭，他們也就被剝光而已，沒有什麼太多的損失。”

&emsp;&emsp;當然，這樣的事情，每個人看法不一樣，對於不少人來說，當着所有人面被剝光，那可是奇恥大辱的事情，甚至比殺了他們還要難受。

&emsp;&emsp;一時之間，二公主都僵在那裡，對於她一個女子來說，當衆被剝光的話，那的的確確是奇恥大辱，比殺了她還要難受。

&emsp;&emsp;“豈然賭不起，那就從哪裡來，回哪裡去吧。”李七夜笑笑，輕輕擺手，說道：“以後聰明點，夾着尾巴，好好做人。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都望着二公主。

&emsp;&emsp;對於在場的所有人來說，張雲之有沒有被剝光，那不重要，重要的是二公主。?“賭嘛，當然要賭了。”有些人不由雙眼發亮，雖然不敢大聲說出來，但是，忍不住嘀咕地說道

&emsp;&emsp;對於多少修士來說，這可是萬載難逢的機會。

&emsp;&emsp;如果不是忌憚於金杵王朝的實力，只怕早就有人已經起鬨了。

&emsp;&emsp;”賭——“最後，二公主一咬牙，冷聲地說道：“本公主，今日是必砍你的狗頭！”

&emsp;&emsp;“我願陪公主到底。”張雲之也立即表態，說道：“姓李的，這一局，我們賭定了！”

&emsp;&emsp;張雲之只是沒說“我們贏定了”，但，他心裡面也認爲他們贏定了。

&emsp;&emsp;在張雲之看來，贏了李七夜是次要，最重要的是，完全是贏得了二公主的好感，他們兩個人的關係將會更進一步。

&emsp;&emsp;“這是很聰明的做法。”見到二公主和張雲之答應下這場賭局，有老修士不由點頭，說道：“這是包贏不輸的賭局。”

&emsp;&emsp;“這的確如此。”對於這話，不少人贊同，紛紛點頭，說道：“李七夜今天是要把頭顱掉在這裡了。”

&emsp;&emsp;“這不可能有奇蹟，可惜了。”雖然也有修士幸災樂禍，想看看二公主被剝光的情景，但是，理智告訴他們，這根本是不可能的事情，李七夜根本就贏不了。

&emsp;&emsp;從開始到現在，那麼多人作了嘗試，不論是世家老祖，還是大教天才，他們都曾嘗試過，沒有人能從黃金泉中撈到任何東西，更別談是推開木門了。

&emsp;&emsp;至少看來，沒有任何一個人是例外的，李七夜也不可能例外。

&emsp;&emsp;所以，這一場賭局，絕大多數的人都會認爲，李七夜必輸無疑，到時候，他必定是腦袋落地，死於非命。

&emsp;&emsp;這一場賭局，絕大多數的人都認爲，二公主和張雲之是包贏不輸。

&emsp;&emsp;“那也不好說，萬一李七夜真的運氣爆棚，真的發生奇蹟呢。”有云泥學院的學生不由嘀咕，說道：“不要忘記了，李七夜在萬爐峰也提起了巨錘。”

&emsp;&emsp;“奇蹟，絕對不可能發生第二次。”也有云泥學院的學生不由搖頭，說道：“如果奇蹟接二連三發生，那就不叫奇蹟了。”

&emsp;&emsp;“少爺，這，這可以嗎？這有點不妥呀。”在這個時候，金杵王朝的太子也不由擔憂起來，畢竟，這完全是沒有希望的一場賭局，他不論從哪一個方面來看，這一場賭局，李七夜都必輸無疑。

&emsp;&emsp;他可不想李七夜輸掉這一場賭局，更準確地說，他不想李七夜死在了這裡。

&emsp;&emsp;對於金杵太子的擔心，李七夜只是笑了一下而已。

&emsp;&emsp;“少爺必勝——”唯一對李七夜信心滿滿的，那就楊玲了，她不由揮了揮手，握着自己的粉拳，爲李七夜加油喝彩。

&emsp;&emsp;當然，楊玲對李七夜這樣的信心，在旁人看來，那是傻到不能再傻的事情了。

&emsp;&emsp;但是，楊玲她不需要解釋，她對李七夜信心滿到爆棚，在她看來，任何事情，對於李七夜而言，沒有什麼不可能了。

&emsp;&emsp;大揭秘，十大神獸之首震撼來臨！！想知道十大神獸之首究竟是誰嗎？想了更多信息嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“神獸之首”即可閱覽相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
