
<title>《帝霸》▷ 第四百九十二章璀璨一擊</title>

&emsp;&emsp;在場中，每一個人的心態都不一樣，很多人不舒服，但是，也有很多人在心裡面暗暗羨慕，帝座找到一個好老婆，找到一個賢內助。

&emsp;&emsp;神燃鳳女爲帝座剷除強敵，爲帝座拉攏人才，翻手爲雲，覆手爲雨，這可以說是運敵帷幄，實在了不得。

&emsp;&emsp;“有帝后之風！”在鬼族中就算是有不少人對這樣的事情不舒服，但是，也不得不承認神燃鳳女了不得。

&emsp;&emsp;“沒有永遠的敵人，只有永遠的利益。”也有修士不由得輕輕地嘆息一聲，必要之時，連生死仇敵都能攜手進退，現實就是這樣殘酷！

&emsp;&emsp;此時，無數雙眼睛看着李七夜，大家明白，萬骨皇座、神燃鳳女如此拉攏，而且李七夜如此逆天兇猛，若他真的加入萬骨皇座，未來必將能成爲帝座座下的無敵戰將！

&emsp;&emsp;一些修士爲之怦然心動，若換作他們，他們肯定樂意按受，這可以說是萬載難逢的時機，有了萬骨皇座作靠山，那絕對是無數人夢寐以求的事情。

&emsp;&emsp;對於神燃鳳女的拉攏，李七夜笑了一下，攤手說道：“至於做朋友嘛？很抱歉，我沒有跟敵人做朋友的習慣，除非對方要臣服於我。至於所謂的求賢若渴，這個的確是，我也求賢若渴，若是帝座願意效忠於我，我會考慮一下不計較他身邊的人所做之事。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓十八獸之首與神燃鳳女臉色一變，神燃鳳女還好一點，而十八獸之首雙目吞吐着寒光！

&emsp;&emsp;“閣下，這話可要三思！”十八獸之首冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“我從來就不需要三思！哈，帝座算得了什麼？要我效忠？他效忠於我，在我座下做一名小將那不勉強勉強！想招降我？讓你們的萬骨仙帝復活吧！”

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！”此時神燃鳳女冷冷地說道：“既然天堂有路你不走，地獄無門你偏要闖進來，那麼，莫怪我們心狠手辣！”

&emsp;&emsp;招攬不成，那必是剷除。對於神燃鳳女來說，不論是爲自己的弟弟報仇，還是爲自己未婚夫剷除後患，若是招攬不了李七夜，那就不惜一切手段毀了李七夜這種前途無量的妖孽，爲他未婚夫鋪就通往仙帝的大道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，反而不少人鬆了一口氣，許多人又是屏住呼吸盯着戰場。招攬不成，接下來必定是生死大戰。

&emsp;&emsp;“妳的心狠手辣我已經領教過了。”李七夜笑了起來，說道：“還是妳親自上場，這麼多炮灰前來送死，實在浪費妳我的時間。我倒要領教一下帝座的未婚妻有何了不起之處。”

&emsp;&emsp;神燃鳳女高坐在鳳輦之上，冷視着李七夜，沒有任何動作。

&emsp;&emsp;此時，擋在李七夜前面的十八獸之首冷冷地說道：“除非我們死了，否則，你還沒資格讓小姐出手！”

&emsp;&emsp;“大聖尊？”李七夜看着眼前的十八獸，笑了一下，說道：“就憑你們真以爲能擋得住我？”

&emsp;&emsp;這話聽起來囂張，但是，當李七夜這樣一笑的時候，就算自認爲最強的大聖尊都會心裡一凜，今日一戰，死在他手中的聖尊沒有一百也有八十，其中有十幾個大聖尊還是赫赫有名的大人物，都是曾經讓人談之色變的人物！

&emsp;&emsp;“聖尊之輩，不以數字多寡爲強！未識帝術者，就算一生登臨聖尊，也只是枉廢修行而己。”十八獸之首冷冷地說道。

&emsp;&emsp;此時，他們瞬間血氣沖天，滾滾的血氣翻滾不止，瞬間，他們周身浮現仙帝道紋，他們十八人如鑄成綿延萬里的長城一般，銅牆鐵壁，仙音響起，宛如仙帝御城，百萬獅雄都無法踏越雷池半步！

&emsp;&emsp;十八獸之首這話雖然難聽，但也有一大部分是實情，對於修士來說，帝術無價，就算是出身於大教疆國的聖尊，那怕修練再強大功法的聖尊，若是未見帝術，若是未修練帝術，在見識之上終是有所限制。

&emsp;&emsp;沒有修練帝術與修練了帝術的聖尊，有着不小的距離。

&emsp;&emsp;現在，十八獸他們都是萬骨皇座的強者，一身兼修好幾門帝術，他們甚至修練了強大無比的帝陣，那怕他們只是十八人，足以抵擋幾百甚至更多的大聖尊。

&emsp;&emsp;此時，不少人心裡一凜，不由得看着十八獸他們身上翻滾着的仙帝道紋，有人喃喃說道：“聽聞十八獸曾修練了帝陣，不知道是真是假！”

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼仙帝道紋翻滾的十八獸一眼，風輕雲淡地說道：“打來打去實在太浪費時間了，可惜，現在我沒有心情與你們折騰，那就速戰速決吧。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜俯身從戰場中取出一件大賢寶器，這是被李七夜斬殺的一個鬼皇所留下的殘兵。這件大賢寶器曾被李七夜的九語真弓射中，被射穿一角。

&emsp;&emsp;這樣的大賢寶器已經損傷嚴重，難以發揮它真正的威力，而且，這種損壞的大賢寶器隨着時間的推移，神性流逝很快，最終會成爲破銅爛鐵。

&emsp;&emsp;“那就結束吧。”李七夜手握着這件已經殘缺厲害的大賢寶器，他笑了一下，瞬間運轉“璀璨一擊”！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，在這瞬間，時光一下子變得璀璨。李七夜那握着大賢寶器的右手瞬間如同透明一樣，變得無比的璀璨，一條條仙道神鏈環繞在他的手臂之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，蒼天變色，大地顫抖。在這一刻李七夜手上的大賢寶器宛如要炸開一樣，瞬間無窮無盡的大賢法則交織在一起，宛如一尊活生生的大賢從裡面走了出來。

&emsp;&emsp;璀璨到了極限，無敵大賢鎮殺而出，在這一刻，殘缺的大賢寶器擊出，這一擊，完完全全是大賢親臨，這一擊已經是大賢寶器的終極一擊，璀璨到了極限，似乎大賢一生的最強大攻伐都聚集在這一擊之上。

&emsp;&emsp;“不好，起陣——”如此一擊，不止遠遠觀看的所有人臉色大變，就算是十八獸都不由得爲之駭然。但是，此時，他們沒得選擇，唯有迎戰。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，十八獸他們的大陣纔剛剛開始，在這一擊之下頓時爲之崩潰，根本接不下這大賢最終極的一擊。

&emsp;&emsp;一擊落下，陰陽倒轉，六道崩碎，時空滯停，這一擊那是貨真價實的大賢親手一擊，而不是一件大賢寶器的一擊。

&emsp;&emsp;這就像是一位大賢親手掌執自己的寶器，最終打出自己最強的一擊，斬殺一切。

&emsp;&emsp;如此的一擊，這是何等的強大？莫說是聖尊，就算聖皇都是瞬間灰飛煙滅，根本無法擋住這一擊。

&emsp;&emsp;璀璨一擊，一擊璀璨，璀璨到極限，一切都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;璀璨一擊，正如它的名字一樣，一擊之下，璀璨無比，就像夜晚的煙火一樣，然後一切消失。

&emsp;&emsp;這是遠古無比時代的無敵之術，後世人根本不知道此術是如何誕生，事實上，世間知道此術的人也是少之又少。

&emsp;&emsp;璀璨一擊，此術一出，能發揮一件兵器的所有極限，讓一件兵器璀璨到最終極！而且，璀璨一擊用在任何東西上都適合，那怕一根小草也能發出璀璨一擊。在璀璨一擊之下，這株小草會燃燒自己所有的生命力，燃燒自己最旺盛、最頑艱生存之時的意志力，所有的生命力，所有的意志力，所有的一切，最終都會聚集在這一擊之下！

&emsp;&emsp;所以，在璀璨一擊之下，那怕是一根小草，也會爆發駭人無比的殺傷力。

&emsp;&emsp;一件大賢寶器，那怕是殘缺破損的大賢寶器，在璀璨一擊之下，該寶器的所有力量、所有精華、所有大道之力，都聚集在這一擊之下，這一擊燃燒該寶器的所有法則，所有祭煉功法！這一擊就像大賢親手打出最強大的一擊一樣，甚至是比大賢親手打出這一擊還強大。

&emsp;&emsp;當璀璨一擊打出之時，寶物兵器會耗盡所有的一切，以所有一切燃燒這一擊，這一擊可以說是無敵。

&emsp;&emsp;而這一擊的代價便是這件兵器瞬間被毀滅，所有的一切都在璀璨一擊之下燃燒，最後兵器灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，璀璨一擊落上，鮮血噴起，血肉屍骨分離，無數的碎肉殘腳落下，在這一擊下，十八獸的防禦一下子崩潰，他們根本沒有機會發揮他們帝陣最強大最無敵的一擊，在璀璨一擊之下，他們全部灰飛煙滅，死無全屍。

&emsp;&emsp;同時，被打出的大賢寶器也一樣，在這一擊之下，就算是大賢寶器也一樣灰飛煙滅，這一擊燃燒了這件大賢寶器的一切，所有的潛能、所有的力量都在這一擊之下燃燒！

&emsp;&emsp;這件驚人無比神金所鑄造的大賢寶器在璀璨一擊後什麼都沒有留下，灰飛煙滅，連一塊碎片都沒有留下。

&emsp;&emsp;一招屠大聖尊，這一幕震撼住所有人，一時之間萬籟無聲，天地寂靜得可怕，這實在太震撼了。

&emsp;&emsp;此時，所有人都眼睛睜得大大的，呆呆地看着血雨落下，在這一刻不知道多少人覺得呼吸困難，甚至窒息。

&emsp;&emsp;大賢寶器的強大大家都知道，但是，大賢寶器殘缺之後威力有所打折。退一萬步來說，就算是一件完整的大賢寶器，除非是大賢本人，否則無法打出最強大的一擊。
