<title>《帝霸》▷ 第5280章 帝主無上</title>
&emsp;&emsp;巨大而渾厚的鐵人機甲，屹立於天地之間，站在那裡的時候，猶如是萬界都由它來主宰，似乎，它掌執着三千世界。天地乾坤，都在它的掌握之中。

&emsp;&emsp;在此時此刻，不論是任何修士強者、大教老祖，仰望這一尊巨大渾厚的鐵人機甲的時候，都不由覺得自己無比的渺小，在這一尊鐵人機甲面前，自己就如同是一粒塵埃一般，微不足道。

&emsp;&emsp;就算是那些站在巔峰之上的帝君道君、大帝仙王遠眺這一幕的時候，也都不由爲之神色凝重起來，不管你是多麼強大的帝君道君，對於這樣的一尊至高無上的鐵人機甲，都不由抱着謹慎的態度，畢竟，如此強大的鐵人機甲，兵伐天下，完全是沒有問題的。

&emsp;&emsp;6只怕比機甲帝君當年還要強大呀。“看着這一尊屹立於天地之間的鐵人機甲，有大人物不由低聲喃喃地說道。”

&emsp;&emsp;遙想當年，機甲帝君何等的絕世無雙，可謂是一位站在巔峰之上的帝君，否則當年他堅守侍帝城的時候，也不可能承受得住一輪又一輪的攻擊，也不可能承受得住諸帝衆神的圍攻，最終還是守下了侍帝城。

&emsp;&emsp;哪怕是後來因爲重傷而坐化，但是，在當年機甲帝君的強大，此乃是毋庸置疑的。

&emsp;&emsp;但是，現在眼前這一尊鐵人機甲，在任何人看來，都覺得比當年巔峰狀態之時機甲帝君要強大得很多。

&emsp;&emsp;試想一下，擁有十一顆道果的鎮百帝君，哪怕是機甲附體，借用了銅洪世界的力量與鐵水銅汁了，最後還是被這一尊鐵人機甲輕鬆幹掉了。

&emsp;&emsp;連吞噬了鎮百帝君，即將大成的銅洪世界的鐵水銅汁巨人，在最後一刻，依在是被眼前這一尊鐵人機甲一招轟殺，可以想象，眼前的鐵人機甲，是多麼的強大，是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是誰，望着眼前這一尊屹立於天地之間的巨大渾重的鐵人機甲，都不由心生敬畏。

&emsp;&emsp;“若是能掌御這樣的鐵人機甲，再立一盟，又有何難。”就算是李止天他們這樣的存在，也不得不承認，如果能掌御這樣的鐵人機甲，在上兩洲再立一盟，那完全是沒有任何問題的，其他的龐然大物，只怕也是無法撼動這樣強大的鐵人機甲。

&emsp;&emsp;“難怪當年百帝之戰的時候，竟然有天庭大帝仙王圍攻侍帝城，看來，當年天庭也是極有可能想得到這樣的鐵人機甲呀。”也有熟知當年曠世之戰的大教古祖，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;現在再傻的人也都多多少少明白過來，鎮百帝君苦苦尋求掌執侍帝城的權柄，這並非是鎮百帝君貪戀侍帝城的寶座。而當年百帝之戰，也並非是因爲侍帝城是戰爭要塞，更重要的是，只怕都是想得到這樣的鐵人機甲。

&emsp;&emsp;當然，在此之前，沒有任何人能知道鐵人機甲能強大到這樣的地步，大家只知道，在當年紫煙城主就能激活啓動好鐵人機甲，去支援一場又一場的戰爭，這對於天下任何門派傳承、聯邦大盟而言，那已經是十分強大的東西了。

&emsp;&emsp;但是，現在眼前這鐵人機甲，乃是侍帝城的所有鐵人機甲拼裝起來的，在這瞬間，實力不知道提升了多少倍，不知道強大得多少，簡直就像主宰着整個世界的存在一般，似乎，他就像是這個世界的至高無上，掌執着這個世界的一切。

&emsp;&emsp;在這侗時候，任何人都明白，不論是誰，能掌執了眼前這一尊無上鐵人機甲，未來必定是能橫掃天下，再立一盟，也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;這也是一直以來鎮百帝君要牢牢掌握侍帝城權柄的原因，因爲鎮百帝君他就是想參悟透侍帝城的鐵人機甲，有一天，自己足夠強大之後，在這片大地上建立一個龐大無比的聯盟，如同天盟、神盟、帝盟這樣的傳承，成爲玄帝、天始帝君他們這樣的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見這個巨大而渾厚的鐵人機甲，他的胸膛緩緩打開，隨之，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，只見無數零件在李七夜的腳下鋪開了一條大道，橫跨天地，一直鋪到了侍帝城的寶座之前。

&emsp;&emsp;李七夜順着機甲之橋上緩緩走下來，坐在了侍帝城的寶座之上。

&emsp;&emsp;“帝主無上一一”見到李七夜坐在侍帝城的寶座之上，當他端坐在這裡之時，碧藥帝君、玲瓏古王、鐵聖古祖等等侍帝城的諸多古祖都緩緩向李七夜跪拜，向李七夜效忠，此時此刻，李七夜就是侍帝城的至高無上。

&emsp;&emsp;在場其他屬轄於侍帝城的修士強者、大教老祖也都紛紛向李七夜跪拜，以示最崇高的敬意。

&emsp;&emsp;就算是在賓客席上，在此之前，乃是爲鎮百帝君賓客的蕭青天、李止天他們這樣的絕世天才，來自於帝盟、神盟諸方的客人，也都紛紛向李七夜行禮，哪怕是沒有跪拜之意，但是，也是向李七夜以致敬。

&emsp;&emsp;一時之間，李七夜端坐在侍帝城的寶座之上，他依然是平平無奇，依然是沒有散發出任何的氣息，就是那個平平無奇的青年，讓人無法看透，似乎，不論是怎麼樣看都是一個道行甚淺的修士而已。，

&emsp;&emsp;但是，想到剛纔，李七夜舉手投足之間，便可以掌御至高無上的鐵人機甲，沒有任何人敢有絲毫的怠慢之心。

&emsp;&emsp;“平身。”李七夜輕輕地擺了擺手，伏拜於地上的碧藥帝君、玲瓏古王、鐵聖古祖他們所有屬於侍帝城的弟子這才緩緩站了起來。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，在這一刻，只見那尊巨大渾厚的鐵人機甲，竟然是一下子瓦解，隨着“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，這一尊巨大渾厚的鐵人機甲在這一刻，瓦解了無數的零件與碎片，如同潮水一般飛了出去。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的清脆金屬鳴響聲中，只見一尊又一尊高大無比的鐵人機甲又屹立在侍帝城的每一個角落，就算是被奉在帝殿中央的那一艘飛船，也依然是被奉在那裡，一切都沒有變化一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個侍帝城都是恢復了原來的模樣，依然能看得到一尊尊的鐵人機甲屹立在那裡，好像是已經是屹立了千百萬年之久一樣。

&emsp;&emsp;看着這一尊尊的鐵人機甲屹立在那裡，想到剛纔那尊猶如是至高無上、主宰天地掌執乾坤的鐵人機甲，讓人一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;任誰都沒有想到，侍帝城的所有鐵仙機甲，最後竟然可以全部拼裝起來，而且能拼裝出一尊巨大渾厚的至高無上的鐵人機甲來。

&emsp;&emsp;在這個時候，坐在寶座之上的李七夜向芍藥聖女招了招手。

&emsp;&emsp;芍藥聖女都不由呆了一下，一開始，還以爲自己會錯意了，不由再張望了一下四周，但是，此時此刻，不論是藥道的弟子，還是其他傳承的弟子，都是望着自己，哪怕是她的師尊碧藥帝君也是一樣望着自己。

&emsp;&emsp;“去吧。”最後，她師尊碧藥帝君輕輕地推了她一下，芍藥聖女這個時候才明白李七夜的的確確是向她招手。

&emsp;&emsp;一時之間，芍藥聖女是緊張無比，邁向李七夜的雙腿都不由直打哆嗦，在這一刻，她感受到了所有的目光都聚集在了自己身上，她都不敢去看別人一眼，也不敢去看李七夜一眼。

&emsp;&emsp;在這一刻，芍藥聖女掌得時間特別的漫長，好像是走了一個時代一樣，走了千百萬年之久一般。

&emsp;&emsp;最終，芍藥聖女站在了李七夜面前，大拜，低聲稱道：“帝主一一”此時，她的目光都垂落在腳尖，不敢去看李七夜。

&emsp;&emsp;“過來。”李七夜向她招了招手，芍藥聖女她自己都呆住了，不知道李七夜要幹什麼，走到李七夜身旁。

&emsp;&emsp;在這個時候，芍藥聖女還沒有回過神來的時候，她整個人都被李七按入了寶座之中，在這瞬間，她整個人都呆住了，一時之間，腦袋一片空白。

&emsp;&emsp;芍藥聖女還不明白怎麼一回事的時候，李七夜就已經拍了拍她的肩膀，既是對芍藥聖女所說，也是對所有人所說，淡淡一笑，說道：“從今天起，你就是侍帝城的城主。”

&emsp;&emsp;“侍帝城的城主。”碧藥帝君他們也都不由爲之心神一震，大家都沒有想到，李七夜剛坐上侍帝城的寶座，竟然就把寶座給了芍藥聖女。

&emsp;&emsp;更讓人震撼的是，芍藥聖女竟然是成爲了侍帝城的城主。

&emsp;&emsp;要知道，侍帝城中，比芍藥聖女強大的弟子，並不在於少數，更何況，還是碧藥帝君、玲瓏古王、鐵聖古祖他們這樣的存在。

&emsp;&emsp;按道理來說，怎麼也不可能是芍藥聖女坐上城主之位，但是，當李七夜傳下大座的時候，卻是一錘定音，他所說的話，就是無上法則，任何人都必須遵守。

&emsp;&emsp;“我，我，我·芍藥聖女整個人都呆住了，腦袋空白，久久說不出話來。”

&emsp;&emsp;“好好努力，莫負你們先祖。”芍藥聖女發呆之時，李七夜輕輕地撫了一下她的頭頂，隨後便離開了，眨眼之間已經消失。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都呆住了，回不過神來。
