<title>《帝霸》▷ 6045.第6035章 印鎮天，十方落</title>

&emsp;&emsp;十方大帝，雙目一凝，縱橫十方，在這個時候，他帝威一露，瞬間擴散而出，碾壓向了整個天地，就算是巨劍大帝、星火煙鬼，也都不由心裡面爲之一凜，瞬間力量爆發出來，對抗着十方大帝的大帝之威。

&emsp;&emsp;“道友話說得不錯。”十方大帝徐徐地說道：“可惜，無雙王不在，若是無雙王在，這話還好說，富貴之地，也不至於今日。”

&emsp;&emsp;十方大帝這樣的話，讓巨劍大帝、星火煙鬼他們冷冷地一哼。

&emsp;&emsp;十方大帝盯着貴富仙殿之上的主殿，聲音瀰漫着大帝之威，徐徐地說道：“以我之見，不僅僅是因爲無雙王不在，只怕，你們富貴之地已經是災難來臨，自保無暇。”

&emsp;&emsp;“多謝道兄的關懷。”星火煙鬼說道：“我們富貴之地，自有應對之術。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”十方大帝緩緩地看了一眼星火煙鬼，似笑非笑，說道：“以我之見，只怕是不見得吧，否則，你們富貴之地就不會崩敗到這等景象，金剛地仙界，也不會就此崩滅。就不知道無雙王殞落沒有？若是無雙王已隕落，那麼，你們富貴之地的命運，那已經註定了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家也都是爲之好奇，哪怕今日大家都在圍攻富貴之地，想攻破富貴之地，取奪寶物，但是，大家依然還不知道富貴之地究竟是遇到了怎麼樣的災難，或者說是遇到了什麼樣的強敵。

&emsp;&emsp;按道理而言，以無雙王的實力，以富貴之地的底蘊，若是要打碎富貴之地，甚至是使得無雙王殞落，放眼整個罪界，只怕是沒有幾個人能做得到，鎮仙王朝的鎮仙子是其中一個。

&emsp;&emsp;但是，鎮仙子並未向富貴之地出手，而富貴之地已經崩碎，那就讓人更爲之好奇了。

&emsp;&emsp;“你們富貴之地，究竟是遇了什麼樣的災難，說出來，讓大家聽聽。”佛鬼都大笑了一聲，對星火煙鬼說道。

&emsp;&emsp;這就是，你家有什麼不開心的事情，說來讓大家開心開心。

&emsp;&emsp;星火煙鬼不由冷冷地哼了一聲，沒有說話。

&emsp;&emsp;“若是諸位道友割愛，把光明獨角給我，我感激不盡。”十方大帝目光騰騰，在這個時候，十方大帝的帝威瀰漫而來，瞬間鎮壓了在場的絕大多數人，普通的修士強者，直接是被十方大帝的帝威鎮壓得訇伏於地了，佛鬼、羽蛇魔聖，他們對於十方大帝的帝威也是忌憚無比，都在後退，以保持足夠的距離。

&emsp;&emsp;“富貴之地，絕不向人屈服。”巨劍大帝也是神態凝重，儘管不如十方大帝，但是，他的大帝之威一樣騰空而起，轟鳴不絕，以對抗十方大帝鎮壓而下的帝威，他堅決地說道：“道兄要取寶物，那就先從我們屍體上踏過。”

&emsp;&emsp;“既然諸位道友如此堅定，那我也只有得罪了。”十方大帝輕輕嘆息了一聲，搖頭，說道：“諸君，得罪。”

&emsp;&emsp;話一落下，只見十方大帝手起，大帝光芒瞬間噴涌而出，十方大帝伸手取十方，十方在手，在“轟”的一聲巨響之下，融化爲十方印。

&emsp;&emsp;十方大帝一出手，不論是巨劍大帝，還是星火煙鬼，他們都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在這瞬間，他們都狂吼一聲，巨劍大帝長嘯道：“劍巨滿星空，一劍橫天宇！”

&emsp;&emsp;在巨劍大帝一聲怒吼落下的時候，聽到“鐺”的一聲響起，他的巨劍長鳴，在這個時候，隨着巨響，他的十二顆無上道果沖天而起，無上道果之力瞬間磅礴無窮，滔滔不絕，劍道隨之而起，一劍擎天，直入星空，劍之巨大，把整個星空塞得滿滿的。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，星火煙鬼也是深深地吸了一口煙，長嘯一聲，吐了出來，聽到“轟”的一聲巨響，煙滾滾沖天而起，在他的頭頂上化作了無雙大道，聽到“轟”的巨響之時，無雙大道盤卷而起，煙火也隨之燎原。

&emsp;&emsp;隨着煙火起的時候，星火煙鬼也是把自己的聖我之力爆發到了極限，聖我樹沖天而起之時，煙火化作了鳳凰，一隻全身焚燒煙火的鳳凰環繞於聖我樹四周。

&emsp;&emsp;“煙火鳳凰，燎九天！”隨着星火煙鬼一聲長嘯的時候，在“轟”的巨響之時，聖我樹轟鳴落下，隨之煙火鳳凰俯衝而下。

&emsp;&emsp;煙火鳳凰俯衝而下之時，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，空間被它撕裂，可怕的煙火滾滾落下，就好像是千百顆隕石從天外飛下，向十方大帝撞擊而去，有着毀天滅地的力量。

&emsp;&emsp;而與此同時，乃是“鐺”的一聲劍鳴，巨劍大帝的一劍斬落而下，一劍橫天宇，在巨劍斬落之時，聽到“轟、轟、轟”的炸滅之聲響起，一顆又一顆的星辰也隨之被斬滅。

&emsp;&emsp;煙火鳳凰與巨劍大帝聯手，彼此完美無間，斬殺而至的時候，整個天地都駭然失色，就算是羽蛇魔聖、佛鬼都不由臉色一變，爆發力量護體，至於其他的修士強者，在這樣的力量之下，都不由瑟瑟發抖，若是這樣的力量打了下來，他們必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“來得好——”在這個時候，十方大帝笑了一下，舉手，翻印，十方印直轟向了巨劍大帝、星火煙鬼。

&emsp;&emsp;“印鎮天，十方落。”隨着十方大帝的話一落下之時，乃是“砰”的一聲響起，他一翻而落的十方印，瞬間轟擊而下，十方隨之而沉，在這一印轟擊而來的時候，天地十方都瞬間沉淪一樣，整個世界如同被崩碎一般，所有人都不由爲之駭然，感覺是天昏地暗。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，滿星空的巨劍，滾滾滅世的煙火鳳凰也罷，都擋不住這轟擊而來的十方印。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，煙火鳳凰一聲哀嚎，慘叫一聲，瞬間被碾碎，而巨劍隨着“砰”的一聲時，被轟得斷裂了。

&emsp;&emsp;巨劍大帝、星火煙鬼，他們兩個人都被轟得飛了出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之時，巨劍大帝、星火煙鬼他們兩個都重重地摔落下來，撞擊入了富貴仙殿的大勢之中，他們好不容易站起來之時，不由爲之鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;看到巨劍大帝、星火煙鬼他們重傷，哪怕強大如他們，都忍不住鮮血狂噴，身上鮮血淋漓，骨頭不知道碎裂了多少。

&emsp;&emsp;一招之下，巨劍大帝、星火煙鬼敗北，毫無疑問，他們與十方大帝有着極大的差距，而且，這個差距，已經無法用寶物兵器來彌補了。

&emsp;&emsp;“道友，我來取寶物，只怕你們擋之不住。若是無雙王在，我二話不說，轉身就走。”在這個時候，十方大帝一步邁入了富貴仙殿之中，向巨劍大帝、星火煙鬼逼去。

&emsp;&emsp;“富貴之地必滅。”看到十方大帝以無敵之姿長驅而入，踏入了富貴仙殿的大勢之中，不論是鎮仙王朝的弟子，還是隍城陰朝的強者，都知道富貴之地走到了盡頭了。

&emsp;&emsp;十方大帝，半步巔峰的大帝，他一出手的時候，巨劍大帝、星火煙鬼已經敗北，在今日，富貴之地內，巨劍大帝、星火煙鬼已經是最強大的老祖了，他們不敵十方大帝，那麼，再也沒有其他人可以擋得住十方大帝的步伐，除非是無雙王還在了。

&emsp;&emsp;但，到目前爲止，哪怕他們大軍壓境，已經攻到了富貴仙殿的範圍之內了，依然不見無雙王的身影。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，巨劍大帝、星火煙鬼彼此身影一閃，消失在了富貴仙殿的大勢之中。

&emsp;&emsp;“啓仙勢——”在這個時候，巨劍大帝、星火煙鬼都長嘯了一聲。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，只見整個富貴仙殿大勢之中噴涌出了滔滔不絕的光芒，就在這一輪又一輪的光芒從大勢之中爆發出來的時候，整個大勢如同把整座大山打開一樣。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響不絕於耳，大勢之中，噴涌出了混沌真氣，這混沌真氣無窮無盡，有着元祖之威。

&emsp;&emsp;而隨着這混沌真氣噴涌而出的時候，似乎在這瞬間激活了陳列在主殿之上的六大無上仙寶。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，陳列在主殿之上的六大無仙寶瞬間噴涌出了仙光，每一件仙寶都在轟鳴之下垂落了力量。

&emsp;&emsp;“六寶鎮天地。”在這個時候，無上大勢之內，巨劍大帝、星火煙鬼以及富貴之地的諸多弟子，催動着整個大勢，所有的力量轟擊而下。

&emsp;&emsp;雖然這六大無上仙寶並沒有打落下來，但是，它們所傾瀉而落的力量，就與無上大勢瞬間融爲一體，在“轟”的巨響之下，猶如是一位至高無上鎮壓而來一樣，瞬間碾滅了一切大道之力，一切大道法則。

&emsp;&emsp;在這樣的力量鎮壓之下，十方大地，都在吱吱吱作響。

&emsp;&emsp;“起——”面對這樣的鎮壓力量，十方大帝也不由爲之長嘯一起，雙手託天而起，隨着轟鳴之聲響起，他的命宮打開，道果浮現，真我樹參天。

&emsp;&emsp;半步巔峰的十方大帝，他的真我樹十分的高大，參天而起，遮蔽天地一般。
