<title>《帝霸》▷ 第3119章無上仙物</title>

&emsp;&emsp;同時讓人吃驚的是，金光上師竟然說蘭書才聖的天賦在他之上，這的確是讓所有人心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;在所有人心目中，金光上師在蘭書才聖之上，不論是道行，還是天賦。

&emsp;&emsp;但是，今日金光上師卻說蘭書才聖的天賦在他之上，又怎麼不讓大家暗暗吃驚呢。金光上師說出這一席話的時候，並非像是自謙之詞。

&emsp;&emsp;一時之間，這讓不少人面面相覷，在這個時候，大家才意識到，他們還是低估了蘭書才聖了，蘭書才聖被低估，只怕與他一直以來的低調有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;“才聖呀。”也有老祖從金光上師的話回過神來之後，輕輕地說道：“有幾個人能被稱之爲‘才聖’呢，只是世人太想當然了。”

&emsp;&emsp;聽到這位老祖這樣一說，不少人如夢醒一般，都覺得這話是有道理，蘭書才聖，他可是被人稱之“才聖”，試問一下，舉世之間，又有幾個人能被人稱之爲“才聖”的呢。

&emsp;&emsp;一個人得到“才聖”這樣的稱號，可以想象他的天賦是何等的驚人。

&emsp;&emsp;只不過，一直以來，金光上師的名氣遠遠大於蘭書才聖，而且道行也在蘭書才聖之上，所以造使得所有人都先入爲主地認爲，金光上師的天賦在蘭書才聖之上。

&emsp;&emsp;“道兄之強，乃是我出道以來見過最強之人。”此時金光上師看着李七夜，神態鄭重，十分認真。

&emsp;&emsp;“正常之事。”李七夜笑了一下，十分隨意，也沒有謙慮之態。

&emsp;&emsp;金光上師也有疑惑，徐徐地說道：“對於道兄的腳根，我是十分的好奇，上下索求，卻未可知，這實在是讓我疑惑。”

&emsp;&emsp;金光上師說出這樣的話之時，這也讓人明白，金光上師早就注意到李七夜了，他對於李七夜的出身來歷是十分好奇，他甚至是探索、推演過李七夜的出身，可惜，卻未有任何結果，這是讓金光上師十分吃驚的事情。

&emsp;&emsp;因爲金光上師不僅是一位始祖，他對於星算、占卜都有涉獵，而且還有不俗的成就。

&emsp;&emsp;“我只不過是一位過客而已，沒有什麼好值得好奇的。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“我僅僅是路過而已，你明白這一點就足夠了。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”雖然金光上師心裡面早就有着這樣的懷疑，只不過不是十分肯定而已，現在由李七夜親口說出來，他心裡面也就恍然了。

&emsp;&emsp;見李七夜與金光上師兩個人侃侃而談，他們兩個人談話之間，猶如是多年未見的老朋友一般，沒有絲毫的火氣，更是沒有敵人，這頓時讓很多人相覷了一眼。

&emsp;&emsp;現在李七夜和金光上師他們兩個人說起話來都是那麼的客客氣氣，這就意味着，他們兩個人只怕是打不起來了，過去的恩怨種種，只怕會就此一筆勾銷。

&emsp;&emsp;“此乃是寶地。”此時，金光上師收回了目光，看着這塊大陸，徐徐地說道：“此塊寶地，與我們仙銅山有着莫大的淵源。”

&emsp;&emsp;“這何止是一塊寶地。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“此乃是莫大的緣份！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜與金光上師終於談到了這一塊大陸了，頓時之間，讓人感覺氣氛莫明地緊張起來。

&emsp;&emsp;不少人一聽到此話的時候，都屏住呼吸，如果金光上師與第一兇人一旦談不妥，說不定就會刀劍相向。

&emsp;&emsp;“的確是緣份。”金光上師點頭，認真地說道：“我們仙銅一族，十分的古老，起源追溯到十分遠古的時代，甚至最終的起源都無法追溯，我們仙銅一族，可謂是三仙界最亙古的種族之一。”

&emsp;&emsp;金光上師突然談起了自己的種族，這頓時讓不讓人意外，沒有想到在這個時候，金光上師會談起仙銅族。

&emsp;&emsp;當然，大家也知道，仙銅一族，的確是十分古老，而且仙銅一族起源也是充滿了各種傳說，甚至很多人認爲，仙銅族乃是三仙界最古老的種族之一，有可能比鑿石族還要古老。

&emsp;&emsp;“我們仙銅族的歷代先賢，都曾經追索過我們種族的起源，銅祖，更是窮其一生，曾走遍三仙界的每一個角落，欲窺得我們種族起源的一角，但，所獲並不多。”金光上師真誠而認真地說道。

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜淡淡地笑了一下，淡淡地說道：“仙銅族，的確是一個古老的種族，與我有些緣份。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡說來，並不是與仙銅山拉關係，他所說是事實，只不過，背後的故事，卻又不爲他人所知。

&emsp;&emsp;“這一塊大陸從不渡海飄來，我就便注意到它。”金光上師說道：“它與我們仙銅族有着莫大的關係，或許，從這塊大陸之上，能解開我們仙銅一族的起源之謎。”

&emsp;&emsp;聽到金光上師這樣一說，大家都不由意外，一開始，仙銅山想拖走這塊大陸的時候，所有人都認爲是金光上師想祭煉自己的道統，沒有想到並非是如此，而是因爲這一塊大陸與他們仙銅族的起源有關，所以仙銅族纔會把這塊大陸拖回去。

&emsp;&emsp;“這不好說，或許，從它身上的確有可以追溯你們仙銅一族的起源。”李七夜點頭，說道：“不過嘛，在它身上，還有助你一臂之力的東西，此物能助你突破瓶頸，若是成功，便可讓你成爲仙統級別的始祖。”

&emsp;&emsp;李七夜輕描淡寫地說出這話的時候，這頓時讓所有人心裡面爲之一震，在這剎那之間，不知道多少人心裡面抽了一口冷氣，一時之間，他們都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;這樣的結果那實在是太出於所有人意料了。

&emsp;&emsp;如果說，這一塊大陸與仙銅族有着莫大關係，大家還是能想象。但，讓大家沒有想到的是，在這塊大陸之上，竟然還有無上仙物，這東西竟然可以幫助金光上師成爲一尊仙統級別的始祖！

&emsp;&emsp;得到了這樣的答案之後，這實在是太讓人吃驚，這讓所有人都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人心裡面無比的懊悔，特別是那些最先登陸這塊大陸的老祖，他們此時腸子都悔青了。

&emsp;&emsp;如果一開始他們都知道在這塊大陸深處有着一件可以讓人成爲仙統級別始祖的無上仙物，他們何必把時間浪費在那些丹草靈藥之上呢。

&emsp;&emsp;雖然說，他們在這塊大陸之上有着不小的收穫，採摘到了不少的靈藥丹草，但是，比起一件可以讓人成爲仙統級別始祖的無上仙物來，這些靈藥丹草，那根本就不值得一提，就是一堆野草而已。

&emsp;&emsp;知道了這個真相之後，不知道多少人後悔不己，他們如果知道這個驚天的秘密，他們一開始就第一時間殺入這片大陸的最深處，先得到這件無上仙物再說。

&emsp;&emsp;“難怪仙銅山非要得到這塊大陸不可，難怪連蟄龍都會親自押陣。”有老祖後悔不己，他們應該一開始就能想明白纔對。

&emsp;&emsp;一般的東西，值得蟄龍這樣的存在大駕親臨嗎？

&emsp;&emsp;“道兄了不得。”金光上師不由驚歎一聲，說道：“我與蟄龍前輩推算，只是認爲很有可能而已，不敢肯定，所以便前來嘗試。道兄卻如此肯定此物存在，看來，道兄的確是先我們一步，棋快一着，佩服，佩服，我是自愧不如。”

&emsp;&emsp;金光上師說出這一席話，並非是客套之話，的確是出自於肺腑。

&emsp;&emsp;“只不過，我知道更多而已。”李七夜隨意笑了一下，輕描淡寫，完全不在意。

&emsp;&emsp;李七夜他能知道這塊大陸有着無上仙物，當然不是靠推算，他不僅與仙銅族有一些淵源，更重要的是，他知道一些不爲人知的秘密，這不僅僅是關乎於仙銅族那麼簡單。

&emsp;&emsp;“看來，避免不了一戰了。”有長存聽到這裡的時候，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，此時金光上師與李七夜兩個人說話是客客氣氣，甚至如同是多年未見的老朋友一樣，彼此之間，絲毫沒有煙火。

&emsp;&emsp;但是，這可是關乎成爲仙統級別的無上仙品，這樣的東西，對於一位始祖來說，那實在是太珍貴了，可以談得上是無價之寶。

&emsp;&emsp;面對這樣的無上仙物，只怕不論第一兇人，還是金光上師，他們都沒有理由錯過這樣的無上仙物。

&emsp;&emsp;畢竟，一旦成爲了仙統級別的始祖之後，那就完全是跨越了另外一個層次了，成爲了真正的至高無上。

&emsp;&emsp;仙統級別的始祖與帝統級別的始祖，雖然說，都是始祖，僅僅相差一個級別而已，事實上，仙統級別的始祖與帝統級別的始祖，實力有着極大的差距。

&emsp;&emsp;現在有着這麼一件可以讓他們成爲仙統級別始祖的無上仙物擺在眼前，在世人看來，不論是第一兇人，還是金光上師，都必定會怦然心動。

&emsp;&emsp;所以，他們之間，只怕必定會有一戰。

&emsp;&emsp;“無上仙物呀，的確珍貴。”金光上師也不由感慨，目光望向了這塊大陸的最深處。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們已經推算出了這件東西的位置了，否則的話，仙銅山的強者到來之後，不會直奔這塊大陸的最深處。

&emsp;&emsp;當金光上師這樣一感慨的時候，所有人心裡面不由爲之一緊，大家都感覺這是暴風雨要來臨了。
