
<title>《帝霸》▷ 第3768章楞枷經護</title>

&emsp;&emsp;金禪佛子再一次擊飛了正一少師，震撼着所有的人，所有人都認爲，金禪佛子的實力，遠在金杵虎賁之上。

&emsp;&emsp;看着大地上的深坑，不知道多少人瞠目結舌，在這個時候，大家這纔對金禪佛子的實力有了一個全新的認識。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，就在這個時候，泥石濺飛，正一少師從深坑之中沖天而起，佇立在虛空之上。

&emsp;&emsp;在如此絕殺一擊之下，正一少師並沒有被擊成重傷，他身上並沒有什麼傷痕，不過，盤踞在身上的“金龍吞天守”出現了一道道的裂縫，似乎要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;除此之外，正一少師沒有剛纔的從容，衣發有凌亂，頗有狼狽之感，也就僅止於此而已。

&emsp;&emsp;看到正一少師，也就是模樣有些狼狽，身上的“金龍吞天守”出現一道道的裂縫，整個人安然無恙，這讓所有人不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“我還以爲，在‘大碑手’之下，必定受傷。”看到正一少師並沒有受傷，大教老祖也不由抽了一口冷氣，徐徐地說道：“正一少師的實力，比想象中還要強大出好幾分。”

&emsp;&emsp;“大碑手也未傷，這未免太變態了吧。”知道“大碑手”威力的老一輩大人物也不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;大碑手，乃是佛陀六道中的絕殺之道，往往是一掌斃命，正一少師硬扛一掌，雖然這一掌沒有真正擊在他的胸膛上，但，威力依然可怕到無法想象，然而，正一少師硬接這麼一掌，竟然沒有受傷，這樣的實力，那是多麼的強大。

&emsp;&emsp;“了不起，了不起，久聞‘大碑手’乃是絕殺之招，今日一見，果然名不虛傳。”佇立於虛空，正一少師大笑，氣吞十方，高度讚美了金禪佛子的一招“大碑手”。

&emsp;&emsp;“慚愧，學藝不精也，未能傷少師絲毫。”金禪佛子雙手合什，平靜地說道，這樣一擊的效果，也在他意料之中。

&emsp;&emsp;“若是你道行如我，這一記‘大碑手’我也硬扛不下，若受你一掌，必定胸骨碎裂。”正一少師神采飛揚，說道：“自我道有所成以來，難有人能破我‘金龍吞天守’，年輕一輩，佛子是第一個。”

&emsp;&emsp;正一少師這話聽起來是傲氣，但，已經是對金禪佛子最高的讚譽了。

&emsp;&emsp;正一少師這樣的話，也讓佛陀聖地的許多修士強者相視了一眼，他們在心裡面都不由爲之精神一振。

&emsp;&emsp;“是呀，‘金龍吞天守’這可是吞天道君的不世之術，它是何等的強大，舉世之間，又有幾個人能破吞天道君的‘金龍吞天守’呢，金蟬佛子一記‘大碑手’擊碎了‘金龍吞天守’，那已經是很了不起了，莫說是年輕一輩，老一輩也沒有多少人也。”就算是大教強者，也不由承認，點頭。

&emsp;&emsp;吞天道君的“金龍吞天守”，那是何等的威名，甚至很多人說，“金龍吞天守”的威名不見得會亞於“佛陀六道”。

&emsp;&emsp;今日，金禪佛子的一記“大碑手”擊碎了“金龍吞天守”，那已經是十分了不起了，試問一下，在場的任何一位老一輩大人物、大教老祖，誰敢誇下海口，自己一招能擊碎“金龍吞天守”的，只怕沒有。

&emsp;&emsp;“金禪佛子，此一戰，已不辱他的威名，也不墜天龍寺大名。”有年輕天才也不由承認，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;所有人都看得明白，就算這一戰金蟬佛子戰敗，但，這都不辱佛陀聖地的威名，也不辱天龍寺的大名，他也依然是名至實歸。

&emsp;&emsp;這隻能說，正一少師太強大了。

&emsp;&emsp;“好，熱身結束了，讓我見識一下佛子真正壓箱底的本事吧。”正一少師神態飛揚，大笑，睥睨天下，猶如舉世無雙的霸主。

&emsp;&emsp;“剛纔只是熱身？”聽到正一少師的話，不知道多少人都傻眼了，一時之間都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;在剛纔出手，不論是正一少師，還是金蟬佛子，他們施出的都是絕世無倫的道君功法，那可不是什麼普通招式。

&emsp;&emsp;這每招每式，那都是驚天動地，石破天驚，然而，這對於他們而言，這僅僅只是熱身，這怎麼不讓大家傻了眼呢。

&emsp;&emsp;“佛陀六道，金龍吞天守，這僅僅是熱身。”有心高氣傲的天才不由苦笑了一下，喃喃地說道：“以道君功法熱身，只怕我輩連熱身的資格都沒有。”

&emsp;&emsp;正一少師的話，也的的確確讓不少天才受到打擊，他們多少人以自己無雙絕學爲傲，但，他們無雙絕學，與道君功法一比，又有着不小的距離，但，這在正一少師看來，那隻不過是熱身的動作而已，一比之下，差距就出來了。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，久聞少師無雙，今日就領教少師的無上功力。”此時，金禪佛子也是神態嚴肅，他臉上的稚氣和嚴肅的神態格格不入，但，卻一點都不影響他那浩然的佛力。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，金蟬佛子身上的袈裟亮了起來，響起了佛經禪唱之音。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見天龍寺的疆土之內，一座座的寺廟亮了起來，一道道經文飛出，瞬間落在了金蟬佛子的身上。

&emsp;&emsp;看到無數的經文從一座座寺廟中飛了出來，落入了金蟬佛子的身上，如海納百川一般，讓不少人看得都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這是什麼功法？”有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;有老一輩大人物看出底蘊，輕輕地說道：“這是借用天龍寺的底蘊呀。”

&emsp;&emsp;最後，聽到“砰”的一聲響起，只見所有的經文在金蟬佛子身上交織起來，竟然化作了一身紫金色的袈裟。

&emsp;&emsp;這一身紫金色的袈裟披在金蟬佛子的身上，瞬間響起了無窮無盡的禪佛之聲，在這瞬間，似乎有千萬禪佛爲金蟬佛子加持禪唱。

&emsp;&emsp;在與此同時，袈裟上的一幅幅佛容亮了起來，浮現了一面面的佛面，猶如一尊尊聖尊守護着金禪佛子，一輪輪的佛光在轉動着。

&emsp;&emsp;“楞枷經護。”看到這樣的一幕，有大教老祖輕輕地說道：“天龍寺古佛所留下無上經文，曾得到天龍寺世世代代的和尚禪唱，蘊於佛土之中。”

&emsp;&emsp;就算不知道“楞枷經護”的修士強者，看到這樣的一幕，也都知道這一門功法是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;當這樣的紫金袈裟護在金蟬佛子身上的時候，猶如是一尊金佛，似乎他身上有千百萬層的防禦，什麼都攻不破。

&emsp;&emsp;“好強大的佛力。”看着金蟬佛子身上的“楞枷經護”，正一少師也大笑一聲，說道：“萬佛加持，億僧庇護，我想穿透這樣的守護力量，只怕是不容易。”

&emsp;&emsp;“少師自謙。”金蟬佛子輕輕合什，徐徐地說道：“我也僅僅是習得皮毛，不能借先賢所有福澤。然，少師大道已成，奪天之力，遠比我外道之力強也。”

&emsp;&emsp;普通的修士或者不能怎麼領悟金蟬佛子這一番話，但是，那些大人物卻能聽得懂，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“正一少師，道已成了。”有強者不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;也有老一輩強者徐徐地說道：“這也是意料中之事，正一少師乃是儲君，當然是走出了自己的大道，此乃是正常之事。”

&emsp;&emsp;有常識的人都知道，想登臨道君，成爲無敵的存在，那必須是走出自己的大道，創出無上之法，這纔有機會成爲道君。

&emsp;&emsp;否則的話，你把前人的功法修練得再高，修練得再強大，那也停留在前人的福澤之下，無法跨越前人的巔峰。

&emsp;&emsp;現在正一少師乃是一個儲君，他當然是走出了自己的大道了。

&emsp;&emsp;“今日，我若不拿出自己的力量，只怕也無法穿透佛子的‘楞枷經護’。”正一少師大笑，說道。

&emsp;&emsp;正一少師話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，大道轟鳴，在這剎那之間，一條條大道法則如天瀑一樣垂落而下。

&emsp;&emsp;一時之間，混沌氣息飛瀉而至，猶如天穹被剖開一樣，太初之力滔滔不絕傾瀉而下。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是混沌之氣，大道法則，又或者太初之力，都紛紛加持在了正一少師的身上。

&emsp;&emsp;在所有的大道之力加持在正一少師的身上之時，大道轟鳴，不知道多少人身上的大道法則都瞬間共鳴，把許多人嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;在無窮無盡的力量之下，不知道有多少人受到壓制，在這瞬間，所有人都感覺正一少師已經是扼住了他們的喉嚨了，使得他們有力量都使不出來。

&emsp;&emsp;“正一少師的大道。”有大人物抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;雖然正一少師沒有施出自己絕世無雙的大道，但，他全新的大道一出現，大道之力就已經壓制住了所有人，這樣的力量，讓不少人爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“善哉。”金蟬佛子合什，話一落下，雙掌一推。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在金蟬佛子雙掌一推之下，六合融一，陽陰相交，大道煉化，一切都被捏在了手掌之間，瞬間被碾壓過去。

&emsp;&emsp;在這瞬間，空間晶化，如陰陽一般橫推而下，而且，輪迴高照，不論是任何領域，任何時空，都無法規避，都無法逃遁。

&emsp;&emsp;“佛陀六道之輪迴印！”感受到這一招，大教老祖大叫。
