
	《帝霸》▷ 第3647章二公主

    不知道多少人進去撈黃金泉、推木門，但是，都沒有人成功過，不論是普通的修士，還是大

名赫赫的一方雄主、大教元老，他們大展神通，施盡一切手段，都沒有任何成功。

    去撈過黃金泉的人都能知道，不要看這小小的泉池，但是，它卻深不可測，好像是無底洞一

樣，那怕你施展了最強大的神通，把自己的手伸到最長最長了，可以達到摘日月星辰的地步

了，但是，都摸不到底，似乎黃金泉它可以直通向大地最深處一般。

    至於木門，這看起來薄薄的木門，一開始有多少人不把它當作一回事呢，但是，後來，所有

人都展施自己的神通，所有手段施盡，有人用真火焚燒，也有人以巨兵劈斬，還有人以空間

跨越……但是，不管使用怎麼樣的手段，都無法打開這一道木門。

    在這樣的情況之下，就算不服氣的人，都只好服氣了。

    “這簡直就是邪門透頂了。”親自嘗試之後，不知道多少人都搖了搖頭，感慨地說道：“這

根本就不可能得到任何東西嘛。”

    所有人都嘗試過，黃金泉撈不到底，木門打不開，就算黃金泉裡面有最珍貴的寶物，就算木

屋裡面有最豐厚的財富，他們也只能是望着這一切興嘆，他們根本就得不到。

    “難怪有這麼好的事情如意坊他們自己不去嘗試，而是圈門賣票，這根本就是打不開嘛。”

有人不由嘀咕，說道：“如意坊就是拿來做生意，忽悠我們的錢嘛。”

    “說不定這是如意坊的小把戲，弄個黃金泉來忽悠我們，正好賺我們一筆。”也有人花了很

多錢，嘗試了幾十次，但是，就沒有一次成功過，不免心裡面有所怨氣，埋怨地說道。

    “這倒不至於。”有老一輩強者倒是看得透，搖頭，說道：“這是大神通，能設下這樣大神

通的，那都是無上至尊，如意坊只怕也設不了這樣的大神通。擁有這樣大神通的人，看不上

這點蠅頭小利。”

    老一輩強者這樣的話，也讓不少人爲之認同。畢竟，不論是黃金泉還是小木屋，大家都嘗試

過了，不要說是他們這些修士強者，就是那些威名赫赫的大人物都打不開，這說明不是什麼

障眼法，的的確確是有無上至尊在這裡設下了大神通。

    擁有這樣大神通的無上至尊，當然不可能爲了忽悠那麼三五十枚的混沌幣了，這樣的存在，

根本就不缺這點錢。

    “哼，如意坊是心知肚明，誰都打不開，所以，纔會搞這樣的門票。”有人還是不爽，畢竟

，嘗試了幾十次，一根毫毛都沒有得到，當然是忍不住抱怨了。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”不約和尚的耳尖很尖，那怕是在人羣之中抱怨，他都能聽得一

清二楚，他合什，說道：“各位老爺們呀，不能怪我們如意坊，規則就是這樣，我們如意坊

也僅僅是賺那麼一點辛苦錢而已，畢竟我們幾百號小弟爲各位大爺們服務呢，給各位大爺賣

苦賣力。”

    除了少數人會抱怨一二句之外，其他人也都沒當一回事，畢竟，這麼一點錢他們還是能承受

得起。

    “和尚，究竟怎麼樣的人才能從黃金泉中撈到東西，怎麼樣的人才能找開木屋？”有一位老

一輩大人物忍不住問道。

    雖然說，大家都對不約和尚不是那麼客氣，畢竟，他這樣的生意人，也不會與人生氣，但是

，誰都知道，不約和尚絕對是權威的存在，他比在場的任何人都有見識，比任何人都有卓見

，也正是因爲如此，那怕是老一輩大人物，此時都忍不住向不約和尚請教。

    “我佛慈悲，這就不好說了。”不約和尚合什，說道：“如果說，真想從黃金泉撈出東西，

打開木屋，或許，也唯有道君做到了。”

    “道君？”聽到這樣的話，在場的所有人都不由爲之怔了一下，回過神來，有人忍不住起鬨

，說道：“切，那不是等於白說，如果道君都搞不定，其他的人想都別想了。”

    這也的確是如此，如果道君這樣的存在，都無法從黃金泉中撈以東西，都無法打開木門，其

他的人，那就根本就沒有這個機會了。

    “非也，非也。”不約和尚搖了搖頭，說道：“還有一種人能從黃金泉中撈到東西。”

    “哪種人？”有人忍不住問道。

    不約和尚說道：“有緣人。”

    “跟沒說一樣。”有人不以爲然，說道：“怎麼樣纔算有緣人。”

    “這個，和尚就不清楚了。”不約和尚合什，笑咪咪地說道：“這不，我們如意坊的創始人

，那不也是有緣人嗎？”

    不約和尚這樣的話，讓大家都不由面面相覷，這又是事實，至少，在以前的的確確是有人得

到了奇遇，這就是如意坊的創始人。

    最後，不少人只好作罷，也不再去繼續嘗試，當然，也有很多人不願意離開，他們也想看看

，究竟怎麼樣的人才是有緣人，纔有機會從黃金泉中撈到東西，打開木屋。

    當李七夜和楊玲到來之時，已經有很多人嘗試過了，他們都一一失敗了。

    好不容易擠上前去，楊玲看到小木屋和黃金泉，不由興奮，對李七夜大聲說道：“看，少爺

，就是那裡，聽說誰能從黃金泉撈到鑰匙，誰就能得到萬世鉅富。”

    李七夜看着黃金泉和小木屋，不由露出了笑容，心裡面也是十分的感慨，天地大變，但是，

有些東西依然還存在，依然沒有絲毫的變化。

    “萬世鉅富，你就別多去想了。”李七夜笑着搖了搖頭。

    “那不好說呢。”楊玲雙目發亮，說道：“大家不都是說了嘛，如意坊的創始人就是從黃金

泉中撈到了一把鑰匙，得到了萬世鉅富嗎？現在黃金泉和小木屋再一次出世，說不定就是等

着我這樣的有緣人。”說着，不由幾分自戀。

    當然，楊玲也是做做白日夢而已，自我陶醉一下，她心裡面十分清楚，自己想得到所謂流傳

萬世的鉅富，她根本就不可能，或許她的少爺可以。

    “如意坊的創始人呀。”李七夜不由笑了笑，說道：“傳說是一個老頭子吧。”

    “是呀，是呀，聽說人家活了一輩子，都是窮人一個，苦哈哈的，飯都快吃不上了，最後，

竟然能得到這樣的萬世鉅富，從此改變了命運，一個老頭，竟然逆命而上，聽着都讓人羨慕

了。”楊玲笑嘻嘻地說道。

    “貧窮的老頭呀。”李七夜不由莞爾一笑，當然，他也沒有說什麼，有些事情，只不過是換

了一種形式而已，只不過是換了一種方法罷了，該存在的，依然存在。

    “道兄，我們又見面了。”在這個時候，有人上來打聲招呼，到來的人，正是金杵王朝的太

子。

    金杵王朝的太子也是很奇怪的一個存在，他身爲金杵王朝的太子，也是出身尊貴，但是，走

到哪裡，他都是一個人，而且簡衣便行，沒有作爲太子的架子。

    看到金杵王朝的太子，李七夜也僅僅是笑了一下而已，也當作是打招呼了。

    “殿下——”楊玲倒不敢自傲託大，他忙是向金杵王朝的太子鞠身。

    “身在外，一切從簡便可。”金杵王朝太子笑着讓楊玲免禮了。

    李七夜沒說什麼話，只是看着黃金泉和小木屋而已，金杵王朝太子也與李七夜並肩而立，一

樣看着小木屋。

    “殿下有沒有去試試？”楊玲也好奇問道。

    金杵王朝太子乾笑了一聲，搖頭，說道：“這就免了，我既沒有絕世道行，也不是天之寵兒

，上去也不會有什麼收穫，那也只不過是丟人現眼而已。”

    楊玲沒說話，她也聽到過一些傳聞。在金杵王朝，聽說支持太子的人並不多，所以，他這個

太子有點名副其實，未來太子之位能否坐得穩也不知道，也正是因爲如此，金杵王朝的太子

比任何人都低調很多很多。

    “是公主。”在這個時候，人羣中一片譁然，有不少年輕人大叫一聲，紛紛望去。

    在這個時候，有一個女子駕臨，這個女子身旁不少隨從，一個個強者護駕。這個女子，穿着

一身鳳袍，美貌而高貴，細細一看，這個女子可謂是美麗動人，細細的柳眉如含煙一般，嫵

媚而又貴氣，讓不少男人看得都喜歡。

    “是金杵王朝的二公主。”看到這個女子，很多人都認得出來。

    “是金杵王朝天賦最高的公主，也是最受寵愛的二公主呀。”見到這個女子，不少人紛紛行

禮，特別是一些年輕修士，更是紛紛向二公主獻殷勤了，畢竟，對於不少人來說，若是能得

到公主的青睞，說不定能成爲駙馬呢。

    “是二公主喲。”楊玲用手肘輕輕地頂了頂李七夜，低聲地說道：“二公主是金杵王朝中最

受寵愛的公主，而且也是公主中天賦最高的一個呢，少爺看怎麼樣？”說着向李七夜擠了擠

鬼臉。

    楊玲那意思再明顯不過了，李七夜擁有駙馬金刀，他是可以挑選金杵王朝公主的人。

    今天一更。
