<title>《帝霸》▷ 第5176章 劍見聖·離千里</title>

&emsp;&emsp;“廢話少說——”在這個時候，追風帝君也不願意拖延，大喝道：“一見生死！”

&emsp;&emsp;“若是兩位道友今日執迷不悟，只怕是兩位道友要在此殞落了。”聖劍天王也態度強硬，還沒有出手，他已經劍至天聖，聖光一下子籠罩着整個劍域了，籠罩着天地。

&emsp;&emsp;聖光所照，使是劍道使然，只要聖光所在，使有劍道無上。

&emsp;&emsp;天劍帝君，聖劍天王，一位是擁有六顆無上道果的帝君，一位是擁有九顆無雙聖果的龍君，兩位都是上兩洲的劍道之絕。

&emsp;&emsp;今日，他們兩個人聯手，劍道無疆，可謂是殺伐無雙，又有多少人能面對他們這樣的兩大劍道無上。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有修士強者都不由爲之屏住呼吸，所有人都明白，今日追風帝君、聽雨帝君乃是在劫難逃也。

&emsp;&emsp;“殺——”追風帝君不多說，話一落下，長嘯不止，雙手擒龍，在“轟”的一聲巨響之時，風雲在他的雙手之中綻放出來，就在這瞬間，無窮無盡的風暴一下子噴涌而出，聽到轟鳴之聲不絕的時候，風暴長貫天地，要擊穿天穹，要崩碎大地。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的咆哮之聲，只見風雲化龍，聽到“鐺、鐺、鐺”的龍鱗之聲不絕於耳，在這一刻，無盡的風暴形成了一頭巨大無比的風暴龍王，盤在了追風帝君的周身。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的咆哮不絕之時，龍息滾滾，強大的龍息在這瞬間衝擊而出的時候，就像是驚濤駭浪瞬間推平萬里江山一樣。

&emsp;&emsp;但是，風暴龍王咆哮的瞬間，聽到“鐺”的劍鳴，天劍帝君一劍高懸，天地唯一劍，一劍鎮四方，劍懸於天，不管你是怎麼樣的風暴，都是無法撼動的，這樣的一劍，就猶如是定天地，守乾坤一樣，不管你風暴是多麼的可怕，在這一劍神威之下，一切都會被平息掉。

&emsp;&emsp;“龍擡頭——”在狂吼着的時候，追風帝君出手了，風暴龍王狂吼一聲，踏碎虛空，撲殺向了天劍帝君。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的毀滅之聲不絕於耳，風暴龍王踏出的時候，風暴隨行，風暴席捲天地，碾碎一切，風暴捲過的時候，大道法則都是瞬間被絞得粉碎。

&emsp;&emsp;風暴龍王瞬間撲殺到了天劍帝君面前，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，哪怕是天劍帝君的劍域萬壁，也都一一被風暴龍王踐踏碎，似乎風暴龍王在狂吼之聲中，要踏碎天劍帝君的劍域。

&emsp;&emsp;“殺——”天劍帝君也是殺戮無雙，一聲冷喝，劍起斬落，一劍見星辰，天劍落，道窮碧，一劍斬落之時，剖開了大道的盡頭，涌起了無盡的混沌，一劍斬下，就算是真龍踏天，也一樣會被屠滅。

&emsp;&emsp;天劍何等之巨，劍域何等的霸，天劍與劍域同時爆發之時，諸天神靈也會在瞬間被斬殺，一個個頭顱會飛起來，在劍域制霸之下，在天劍巨鎮之下，真龍也只能是一聲慘叫，頭顱飛起。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，哪怕風暴龍王乃是踐踏天地，風暴隨行，撕碎大道，但是，當在劍域制霸之下，天劍一斬，依然擋之不住，聽到嗚的一聲慘叫，頭顱被劈開。

&emsp;&emsp;一劍開天，一劍屠龍，天劍帝君劍道之強，的確是稱絕一個時代，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;風暴龍王乃是“嗚”的一聲慘叫，頭顱實劈開的時候，乃是一下子綻放出了無窮無盡的雷池電劫，聽到“轟”的一聲巨響，在風暴龍王欲慘死的瞬間，他的頭顱一下子炸開了，無窮無盡天雷閃電如同汪洋大海一樣向天劍帝君衝擊而去，這樣的天雷閃電直轟而來的時候，推平千萬裡，瞬間把天穹炸碎了。

&emsp;&emsp;“破——”面對天雷閃電的狂暴，天劍帝君一聲長嘯，一劍橫天，橫跨於時光長河，擋於大道之外，一劍橫出之時，劍無上，任何力量都無法跨越。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的巨響之下，天雷閃電狂轟濫炸，但是，都被橫天一劍擋住，而且，最爲可怕的是，橫天一劍不僅僅是擋住天雷閃電的狂轟濫炸，更是劍身碾壓而下的時候，猶如一方青天鎮壓而下。

&emsp;&emsp;張目而望，眼中只見青天，此劍乃劍道青天，擡頭，便是青天無上，猶如是無上蒼天鎮壓而下一般，任何力量沖天而起，欲逆天而擊之時，都會在這剎那之間被摧毀。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，追風帝君被一劍碾落，一劍鎮壓而下，不僅僅是所有的風暴瞬間粉碎，追風帝君狂噴了一口鮮血，擋之不住。

&emsp;&emsp;就在追風帝君出手的瞬間，他與聽雨帝君乃是有着無比的默契，聽雨帝君也瞬間出手。

&emsp;&emsp;但是，聖劍天王早就有備，追風帝君一出手，聖劍天王也瞬間出手了，“鐺”的一聲，聖劍起，聖域無處不在。

&emsp;&emsp;“劍見聖·離千里。”聖劍天王起劍，聖道橫，在這一劍之下，時光、空間都在這瞬間被隔離了，在這一劍起斬之時，就好像是一下子剖開了天地，剖開了萬域，也剖開了時光，就在這瞬間，橫跨於聽雨帝君與追風帝君之間。

&emsp;&emsp;在剛纔，聽雨帝君與追風帝君明明是站在一起，甚至是十指緊扣，但是，這一劍起落之時，聖道亙橫，聽雨帝君在這石火電光之間，被隔億萬裡，瞬間被隔於另外一個次元之中，一劍橫天了斬開了聽雨帝君與追風帝君的距離。

&emsp;&emsp;聽雨帝君不由爲之臉色一變，就在這石火電光之間，嬌叱一聲，十指結印，聽到“嗡”的一聲響起，突然之間，天空所有的雨滴都凝集在了一起，空間也隨之蕩瀾起來，整個空間與時光在倒錯一樣。

&emsp;&emsp;“雨落錯空——”隨着聽雨帝君口吐真言的時候，突然之間，聽到“嗤、嗤、嗤”的破空之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在這一刻所有的雨滴都化作了巨劍，瞬間直轟而出，但是，所有巨劍都不是轟殺向聖劍天王，而是倒射而出，從聽雨帝君的身後倒錯向更遠處轟殺而去。

&emsp;&emsp;聖劍天王就在遠前，而這雨滴之劍，卻倒錯飛了出去，這是離開了聖劍天王，哪裡是轟殺向聖劍天王。

&emsp;&emsp;但是，就在這錯空的瞬間，所有人都有一種錯覺之時，聽到“轟”的一聲巨響，萬道雨水巨劍瞬間出現在了聖劍天王的背後，一記背襲，瞬間直轟而至，瞬間要萬劍穿心一般。

&emsp;&emsp;而且，在時空一錯的瞬間，聽雨帝君也是一瞬間站在了聖劍天王的身後，御萬劍，錯時空，一招絕殺，直轟向殺向了聖劍天王。

&emsp;&emsp;這樣的時光錯位，殺得人措手不防，甚至都沒有發現這樣的萬劍、聽雨帝君如何錯位到自己的身後的。

&emsp;&emsp;然而，聖劍天王乃是一尊九顆無雙聖果的龍君，萬劍穿心之際，毫不慌張，長吟一聲，手捏劍訣，劍道迴護，甚至是未看到怎麼樣出劍，劍道一蕩，閃現在了背後。

&emsp;&emsp;“聖劍負天——”一劍巍峨，在身後高漲千萬丈，劍身即是劍道，劍道即是劍界，一界億萬裡，橫跨時空，覆蓋三千世界。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，就在這剎那之間，聖劍負天，猶如是牢不破的銅牆鐵壁一樣，擋住了聽雨帝君的萬劍穿心。

&emsp;&emsp;與此同時，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，聖劍負天不僅僅是擋住了穿心萬劍，而且是橫推而來，一推萬界，瞬間碾碎了所有擋在橫推一劍之前的力量、大道。

&emsp;&emsp;所以，在轟鳴聲中，一切都在這剎那之間崩碎，碾壓向了聽雨帝君。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，聽雨帝君也是擋不住一劍橫推，瞬間被震飛，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“不敵也——”看到這樣的一幕，所有人都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;聽雨帝君、追風帝君他們兩個人都是一代帝君，都是擁有四顆無上道果，但是，他們面對天劍帝君、聖劍天王這樣的這兩位劍道絕代的存在，就不是對手了。

&emsp;&emsp;雙方出手，一招見勝負，聽雨帝君、追風帝君雙雙都受了重傷。

&emsp;&emsp;“今日，只怕聽雨帝君和追風帝君要殞落在這裡了。”所有人都看得出來，追風帝君和聽雨帝君雖然強大，但是，聖劍天王、天劍神王更加的強大，他們兩個人鎮壓住了時光，就算追風帝君和聽雨帝君想逃，但也是逃不出去，他們都會被鎮封在這樣的空間之中，最終難逃被聖劍天王、天劍神王所斬殺的命運。

&emsp;&emsp;“此時回頭，還來得及。”在這個時候，天劍帝君徐徐地說道：“天盟的大門，永遠都向兩位道友敝開着。”

&emsp;&emsp;“隨我們天盟一行。”聖劍天王乃是聖光吞吐，氣勢壓人。

&emsp;&emsp;遠遠看着這樣的一幕，所有的修士強者也都不由爲之一窒息，一時之間，都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;哪怕是成爲了帝君了，在凡人眼中、在許多修士強者的眼中，如聽雨帝君、追風帝君，這樣的存在，那已經都是無敵了。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，依然是身不由己，哪怕強大如他們，也依然不能肆意人生，依然會被鎮壓，特別是面對天盟這樣的龐然大物之時。
