<title>《帝霸》▷ 第5409章 都來了</title>

&emsp;&emsp;五陽道君說這樣的話之時，並非是去威脅萬物道君，也並非是威脅在場的其他道君。

&emsp;&emsp;事實上，在場的任何一個道君，都是曾經經歷過大風大浪，也都曾經是無敵一個時代，他們都是站在了芸芸衆生頂端的存在，什麼樣的場面他們沒有見過，若是威脅，那就是對於他們而言，沒有任何用處。

&emsp;&emsp;五陽道君也不是威脅萬物道君他們，僅僅是陳述一個事實而已。

&emsp;&emsp;所以，五陽道君話落下之時，劍蒼道君就笑着說道：“那是如何的災難呢？如何能把我們一禍端了呢？”

&emsp;&emsp;劍蒼道君也不生氣，也僅僅是以平靜的口氣去問而已。

&emsp;&emsp;“神盟可有仙令？”萬物道君也是問了一句，當然，回不回答，乃是五陽道君的事情。

&emsp;&emsp;萬物道君所說的仙令，指的就是夢眼仙令。在正常的情況之下，沒有什麼災難可以把在場的所有道君帝君一網打盡，把所有的道君帝君全部都收拾了。

&emsp;&emsp;畢竟，在場如此之多的道君帝君，上兩洲的任何一個巔峰帝君道君出手，也不可能一口氣把所有的道君帝君收拾了，唯一的可能就是在這夢境淵之中，依靠着夢眼仙令的把他們部幹掉了，就如前不久的獨照帝君一樣，欲想借夢眼仙令的力量，一口氣把太上、海劍道君他們全部收拾了，包括了在場的李七夜。

&emsp;&emsp;“不瞞萬物道兄，我們神盟沒有。”五陽道君也不隱瞞，十分的坦誠，笑着說道。

&emsp;&emsp;“那就沒有災難了。”萬物道君也是淡淡一笑。

&emsp;&emsp;五陽道君看着萬物道君，不由露出笑容，說道：“那麼道盟呢？”

&emsp;&emsp;對於五陽道君的問話，萬物道君乃是含笑不語，沒有回答。

&emsp;&emsp;“那就是有了。”五陽道君笑着說道。

&emsp;&emsp;夢眼仙令一共有五枚，這五枚仙令流落於人世間，一直以來，都傳說四大盟擁有夢眼仙令，但，具體是誰擁有，是不是每一盟各擁有一枚，具體就無法得知。最後的一枚夢眼仙令，是由藥道從唐老闆手中買走。

&emsp;&emsp;其他四枚的夢眼仙令，上一次，獨照帝君激活了一枚，隨之太上以另一枚抵消。

&emsp;&emsp;如此一來，夢眼仙令就只剩下了三枚了，除了藥道手中的那一枚之外，剩下的兩枚就是下落不明，當然，這個下落不明也是有範圍的，多數人估測，很有可能在道盟和神盟手中。

&emsp;&emsp;但是，現在五陽道君坦誠地說，神盟沒有夢眼仙令，道盟極有可能有一枚，那麼，只剩下一枚是不知道在誰的手中了。

&emsp;&emsp;現在萬物道君全部都聚集於此，眼前的諸位道君帝君，都是道盟的中流砥柱，如果說，在這一刻，有人在這裡激活一枚夢眼仙令，說不定能把整個道盟的道君帝君全部都滅了。

&emsp;&emsp;但，眼下看來，萬物道君並沒有這樣的擔憂，如此可見，萬物道君與道盟的諸位帝君道君，並不害怕有人往這裡扔夢眼仙令了。

&emsp;&emsp;“既然諸君不願意放人，看來，只能是兵戎相見了。”五陽道君無奈，輕輕搖頭，說道：“諸君，我盡力了，接下來，也由不得我了。”

&emsp;&emsp;“道兄好意，我們也心領了。”萬物道君含笑，不爲所動。

&emsp;&emsp;此時，在場的諸位帝君道君，也不爲所動，他們都是等待着機會。

&emsp;&emsp;“鐺”後聲劍鳴，就在這剎那之間，劍鳴響起，一瞬間，劍氣縱橫，籠罩着整個天地，可怕的劍道在這剎那之間，好像是貫穿了整個行宮一樣，要把整個行宮劈成兩半。

&emsp;&emsp;“海劍道兄來了。”沒有出門相迎，但是，一感受到這劍氣，萬物道君也好，其他的道君帝君也罷，都知道是誰來了。

&emsp;&emsp;劍氣浩瀚，一劍長虹，似乎貫穿了整個天地，諸位帝君道君在行宮之中，並沒有出去相迎，但是，海劍道君的劍氣卻壓得人喘不過氣來，站在巔峰上的道君，並非是浪得虛名也。

&emsp;&emsp;“道兄既然來了，我請你飲一杯。”在這個時候，有着另一股劍氣貫穿天地，這一股劍氣貫穿天地的時候，猶如劍劍相生，萬道相剋，十分的平衡，十分的微妙，大道堂皇，任何人都感覺這樣的劍氣貫穿天地之時，並非是鎮壓住所有人，而是承托住了所有人。

&emsp;&emsp;似乎，天地承威，一切大道在這劍氣之下，都能承接得住，並不會讓人感覺到喘不過氣來，也讓人感覺不到窒息。

&emsp;&emsp;就好像是天穹塌下之時，這一劍道橫天，能托起塌下來的天穹一樣。

&emsp;&emsp;一聽到這聲音，小虎和狷狂都相視了一眼，這個聲音他們都聽出來了。

&emsp;&emsp;“原來是玄霜道兄也在，好，那我們先飲一杯。”話一落下，兩道劍氣沖天而起，瞬間高揚於星空之中，劍氣在那九天之上，縱橫激盪。

&emsp;&emsp;毫無疑問，踏劍而來的海劍道君，被玄霜道君給截攔住了。海劍道君乃是欲從萬物道君他們手中硬搶葉凡天，作爲站在巔峰之上的道君，他的確是有着這樣的底氣，有着這樣的實力。

&emsp;&emsp;但是，海劍道君還沒有殺進來，就被玄霜道君給擋下來，同樣是巔峰的道君，兩個人都是修練了九大劍道之一，彼此之間，都是站在巔峰之上的道君，他們之間一戰，只怕是暫時分不了勝負。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，在九天之上，在星空之中，彼此之間，劍道縱橫，逸下的劍道，都斬開天地，劈開混沌，諸天生靈，在如此可怕的劍道力量之下，如同塵埃一般，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;在這個時候，摩仙行宮散發出了仙光，吞吐着大道的法則，猶如是堅不可破的堡壘一樣，承受着如此強大的縱橫劍氣，若不是摩仙行宮如此的牢固堅定，說不定早就在這可怕無比的劍氣之下崩碎了。

&emsp;&emsp;“原來萬物道兄是有備而來，玄霜道兄也到了，難怪諸君有着如此的底氣。”此時，五陽道君也明白，不由大笑一聲。

&emsp;&emsp;萬物道君他們齊聚於此，就是要對抗他們神盟，而且是底氣十足，這不僅僅是有着諸帝衆神都在場，除了諸帝衆神之外，還有萬物道君、玄霜道君這樣的巔峰道君在場。

&emsp;&emsp;整個上兩洲，巔峰道君也就那麼幾位，今日，道盟已經有兩位巔峰道君在場，這樣的實力，的確是難於撼動，當下，海劍道君被擋住，神盟的大軍壓境，只怕對於萬物道君他們而言，也構成不了太多的威脅。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”就在這時候，一個大笑響起，在大笑聲中，天穹之上的星辰都是瑟瑟發抖，整個天際都在搖晃一樣，一個老人跨步而來，天地猶如是圍着他轉動一樣，他整個人猶如是照亮了萬世一般。

&emsp;&emsp;“獨照帝君——”一看到這個老人單槍匹馬而來，在場的諸帝衆神都不由爲之雙目一凝，盯住了這個老人。

&emsp;&emsp;獨照帝君，沒錯，獨照帝君一個而來，沒帶一兵一卒，哪怕是面對諸帝衆神，他也是巍然無懼，那種氣勢，那種霸道，的確不愧是當今最強大的帝君之一，這樣的氣勢，的確是贏得了許多人的喝采。

&emsp;&emsp;就算是與獨照帝君爲敵，見獨照帝君有着獨擋天下的氣勢，這一點的確是讓人不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;獨照帝君，此時此刻的姿態，恍然之間，就不由讓人想到，遙想當年之時，獨照帝君何等的無敵，獨擋天盟，笑傲天下。

&emsp;&emsp;只不過，今日是對手換了，變成了獨照帝君，獨擋道盟，而且，道盟還是他自己所創建的，這就有些諷刺了。

&emsp;&emsp;“諸君，久違了，憶往昔，猶如昨日。”站在諸帝衆神之中，獨照帝君依然是談笑風聲，氣勢浩然，不論是面對多少的道君帝君、龍君古神，獨照帝君都有着一副唯我無敵的模樣，敵千萬，吾往矣。

&emsp;&emsp;這就是獨照帝君，不論是否與之爲敵，這樣的氣魄，的確是讓人爲之佩服。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸帝衆神都望着獨照帝君，有帝君道君也是相視了一眼。

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神，有不少都是很久以前便加入道盟的，在百帝之戰之前，他們就是道盟的一員了。

&emsp;&emsp;在遙遠的歲月裡，他們建立了道盟，成爲了道盟的一員，他們與獨照帝君、萬物道君一起並肩作戰，縱橫天下，他們最鼎盛之時，更是力壓天盟、神盟，睥睨之間，天下何人能敵？四大盟，唯有他們最強大。

&emsp;&emsp;然而，時至今日，當年並肩作戰的同袍，今日卻已經成爲了敵人，彼此之間，只怕一出手，便是見生死，這個過程，對於任何一位帝君道君、龍君古神而言，都不由有些唏噓。

&emsp;&emsp;“獨照道兄，久違了。”萬物道君光芒點點，萬物滋生，有着納百川、見天地的氣勢。

&emsp;&emsp;獨照帝君有着凌絕萬古的氣勢，而萬物道君也弱不到哪裡去，他靜如深淵，獨照帝君的氣勢是無法撼動他。

&emsp;&emsp;在這一刻，也讓人不由爲之屏住呼吸，當年，萬物道君、獨照帝君他們一起建立了道盟，獨照帝君和萬物道君更是道盟的兩大巨頭，在當年，彼此聯手，天下何人能敵？
