
	《帝霸》▷ 第1232章張百徒

    雷羽與三五個壯漢看到李七夜這樣的一個平凡人族小子，不由鬨然大笑起來。

    雷羽不由大笑地說道：“小子，怎麼，想爲你們人族同胞強出頭嗎？不過，想替同胞出頭的

時候，要先掂量掂量一下自己的斤兩……”

    “砰——”的一聲響起，雷羽話還沒有落下，本是按着老者的三五個壯漢瞬間被碾成了肉醬

，鮮血染紅了地上的石板。

    這三五個壯漢連自己是怎麼樣死的都不知道，他們還沒反應過來，就已經是成了一堆的肉醬

了。

    而雷羽眼前一花，整個人被踩在了腳下，李七夜一腳踩在了他的身上，讓他動彈不得。

    本是被按着不能動的老者一時之間驚魂未定，不可思議地看着李七夜，整個過程他都未能看

清楚。

    自己身邊的人瞬間被碾成了肉醬，自己連反抗的力量都沒有，瞬間被跺在了腳下，這頓時把

雷羽嚇得魂飛魄散。

    李七夜冷冷地說道：“百聖堂，誰都沒資格來砧污它！”

    “小，小，小子，你，你，你知道我是誰嗎，我，我，我可是鐵鱗宗的大少主，我爸是鐵鱗

宗的主人，你，你，你敢傷我絲毫，我爸不止是要殺了你，還要踏平整個百聖堂……”雷羽

不由聲厲內荏地大叫道，此時，他也害怕了，他忙是搬出了自己的父親。

    “喀嚓——”的骨碎聲響起，雷羽不由慘叫一聲，李七夜一腳就把他的臉龐踩碎，血肉模糊

，痛苦地**着。

    李七夜冷冷地看着雷羽，冷酷地說道：“我留你一條狗命，回去告訴你父親，讓他親手把你

的頭顱斬下來，他自親帶着你的頭顱來這裡。他教子無方，他不止是要把你頭顱帶來認罪，

他還要把自己頭顱砍下來，向百聖堂贖罪。如果他按我的話去做，我饒恕你們鐵鱗一族，否

則，你們鐵鱗一族將見不到明天的太陽！”

    說完，李七夜收回踩在雷羽的腳，一腳把他踢下小島，冷冷地說道：“滾——”

    被踢下海的雷羽被嚇得屁滾尿流，哪裡還敢絲毫停留，他一下子潛入了海底，眨眼間逃之夭

夭。

    老者驚魂未定，一時間坐在地上都站不起來，李七夜看着老者一眼，在心裡面輕輕地嘆息一

聲，把他扶了起來。

    “你叫什麼？”李七夜看着老者，緩緩地說道。

    老者張口欲說，過了好一會兒，他才說道：“我，我姓張，大家都稱我爲百徒。”說到這裡

，他不由神態一黯，但是，他依然有幾分的倔強，依然擡起自己的頭顱。

    看着老者，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“作爲張家的後代，何至淪落到這樣的地步

。”

    張百徒張口欲說些什麼，但，他最後還是有幾分倔強地說道：“是我們這些子孫不肖，辱沒

先人的英名。”

    看着老者的幾分倔強，李七夜在心裡面只是輕輕嘆息一聲，老者這倔強的模樣，他倒不由想

起了一個人。

    “你傷得不輕，服下吧。”李七夜隨手把一瓶金創藥遞給了張百徒，說道。

    張百徒接過了金創藥，倒出一顆於手掌上，看着金光燦爛的丹藥，他心裡面不由一跳，不由

擡頭看着李七夜，就算他是不識貨的人，一看也知道這金創藥非同小可。

    “服下吧。”李七夜擺了擺手，懶得再多言語。

    張百徒沉默了一下，然後是默默地把金創藥服下了。

    李七夜站在古殿之前，看着古殿上掛着的那面老匾，看着“百聖堂”三個字上面的那隻烏鴉

，他不由久久沉默起來。

    過了好一會兒，李七夜這纔回頭看了張百徒一眼，說道：“百聖堂，一直以來不是張洪幾個

家族輪流守護的嗎？”?張百徒聽到這樣的話不由爲之一怔，他也沒有想到眼前這個人族青

年會知道這樣的事情，他沉默了好一會兒，最後，他這才擡起頭來，說道：“我祖上領取了

守護這裡的權力。”

    聽到這樣的話，李七夜點了點頭，說道：“我明白了，當年洞庭湖爭權失敗，你們祖上遷出

了洞庭湖，是吧。”

    “你，你怎麼知道的？”張百徒不由大吃一驚，他們祖上的權力鬥爭，不要說是洞庭湖的普

通弟子，就是多數弟子都不知道。

    “權力，連親兄弟都能反目成仇，何況只是世交呢。”李七夜沒有回答張百徒，只是淡淡地

說道。

    看着老匾上所刻的那支軍團，他不由輕輕地嘆息一聲。

    張百徒不由是沉默了一下，回過神來，他向李七夜深深地一鞠身，說道：“還沒請教公子的

尊稱呢？”

    “李七夜，一個過客。”李七夜看着老匾，最後只是緩緩地說道。

    張百徒聽到李七夜的名字，他沒有太多反應，只是點了點頭。他只不過是一位小人物而己，

並沒有聽李七夜的大名。

    “吱——”的一聲，此時李七夜伸手去推開了百聖堂的木門，雷羽拼命打砸都無法砸開的木

門，此時此刻，在李七夜手中竟然是一應而開。

    “這，這，這怎麼可能——”看到木門在李七夜手中一應而開，張百徒一雙眼睛睜得大大的

，不敢相信自己的眼睛。

    “爲什麼不可能？”李七夜只是回頭看了他一眼。

    “這，這，這門從來沒有人打開過。”張百徒說話都不由結巴，在他的記憶中，從來沒有人

能打開過這扇門，不止是他的長輩，就是洞庭湖的不少大人物都嘗試過，從來沒能打開過這

扇門。

    正是因爲這扇門從來未能被打開過，這纔有傳說認爲他們百聖堂被九天十地的先賢庇護着，

是先賢的力量守護着這裡。

    李七夜沒有回答張百徒的話，他踏入了這座古殿。

    張百徒回過神來，不由打了個激靈，他忙是跟着趕上李七夜，跟在李七夜身後，他忍不住輕

聲地問道：“李公子，你，你，你是聖賢嗎？”

    這扇門從來沒有被打開過，現在竟然被李七夜打開了，或者，這就是傳說中的聖賢。

    “聖賢？你說的是庇護百聖堂的聖賢是吧。”對於張百徒的話，李七夜不由笑了一下，最後

，他只是說道：“如果你是這樣認爲，那也不無不可。”

    說着，李七夜走進了古殿之中，古殿內十分的古樸，除了一根根石柱之外，再也沒有其他的

裝飾之物。

    在古殿的盡頭，沒有想象中的寶物，沒有想象中的奇珍，放在那裡的只是一個個牌位，這一

個個牌位上刻着一個個名字。

    站在這一個個牌位之前，看着這一個個熟悉到不能再熟悉的名字，李七夜不由陷入了久久的

沉默。

    最後，李七夜向眼前這一個個的牌位拜了拜，他心裡面不由輕輕地嘆息。

    張百徒也是第一次看到眼前這些牌位，看着眼前這些牌位上的一個個名字，他是十分的陌生

，但是，這些名字多數是姓張、洪、許這幾個姓氏。

    過了好一會兒，張百徒這纔回過神來，不由輕聲地對李七夜說道：“這，這，這是我們祖先

的牌位嗎？”

    “嗯。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“他們是人族的先賢，也是人族的驕傲，那怕是在

黑暗之時，他們也捍衛着人族的尊嚴，守護着人族最後的曙光。”

    張百徒不由沉默着，對於他們先祖的歷史，他是一無所知，他們張家走到今天，只剩下他一

個人了，至於洞庭湖，他少與他們往來。

    “可惜，作爲後代，卻沒有傳承先祖的抱負，沒有傳承先祖的胸襟，多少代的生死世交，最

終依然難逃’權力’這兩個字的魔咒。”看着眼前這一個個牌位，李七夜不由感慨地說道。



    張、洪、許幾個姓氏的祖先乃是世交，他們的家族都曾經追隨過他，在後來，他們安居於這

裡，建立了洞庭湖，爲天靈界的人族提供庇護。

    正是因爲如何，這也使得洞庭湖曾經是一時顯赫，曾經是十分的強大，在全盛時期，連錦秀

谷都比不上。

    可惜，到了後來，本來相代交好的世家，最終還是逃不過“權力”兩個字，後世子孫爲了爭

奪權力導致反目，甚至是生死不往來。

    也正是因爲如此，在後來，李七夜也懶得去理洞庭湖這樣的破事，這種權力之爭，李七夜也

懶得再去多看一眼。

    許久之後，李七夜收回了目光，看着張百徒，淡淡地說道：“就算你們張家當年爭權不利，

也不至於混得如此的落魄吧。”

    對於這樣的話，張百徒不由苦笑了一聲，他只好說道：“祖上之事，我並不清楚。聽說祖上

搬離了洞庭湖之後，就留守於此。只是我們後代子孫不肖，一直未能把家族傳承下來。到了

我父輩這一代之時，已經是沒落了。在我年幼之時，我父親和叔伯他們相繼離去，未能把傳

承留下，我當能學得一些皮毛而己。”

    原來，當年張、洪、許幾個姓氏的後代掌管洞庭湖，後來因爲權力相爭，張氏落敗，張氏的

祖上也是一個倔強的人，落敗之後就搬出了洞庭湖，留守此地。

    因爲張氏一族失去了大量的資源，導致他們從此一落千丈，一代不如一代。
