
	《帝霸》▷ 第四百九十九章地愚寶樹

    “滾——”李七夜懶得看他一眼，淡淡地說道：“趁你現在還是客人，立即給我滾。惹怒了

我，就算你是大賢，我也一樣摘你頭顱來做夜壺！祖界算什麼東西，一羣葬在地下的鬼東西

，大爺我還沒放在眼中。回去告訴那些老東西，威脅我？我拆光他們老巢！”

    這樣霸氣的話讓所有人都聽得傻了，抱括寶龜道人他們都不由得聽得瞠目結舌，這也太霸氣

了吧？這可是祖界，萬古以來沒有幾個人敢說拆了祖界，就算是仙帝，說這樣的話之時都會

考慮一下。

    現在倒好，李七夜開口就要拆祖界的老巢，這話太霸道了，簡直霸道得一塌糊塗。

    “陰陽門主，請吧，我們護教人不會交出第一兇墳的鑰匙，第一兇墳的鑰匙既然是我們護教

人得到，就是我們千鯉河的東西！我們千鯉河不會憑白交出鑰匙。”在這樣僵局之下，寶龜

道人站出來送寶。

    陰陽仙師臉色一陣青一陣紅，臉色難看到了極點，今天被一個晚輩如此斥喝，實在是他的奇

恥大辱。

    “祖界降罪下來，你們自己看着辦吧。”最後，陰陽仙師冷冷一哼，轉身就走。

    李七夜老神在在地說道：“等那羣老東西能從上面爬下來給你撐腰，你再回來囂張吧，不過

，你只怕等不到那一天了！”

    陰陽仙師臉色十分難看，他快步離去，連軟輿都沒有坐，再繼續留下來就是自尋其辱。

    “這沒必要鬧得這麼僵吧，不給就是了。”當陰陽仙師離開之後，寶龜道人不由得苦笑地說

道。

    逼他們千鯉河交出第一兇墳的鑰匙是絕對不可能的事，但是也用不着如此翻臉，委婉拒絕就

可以了。

    “沒什麼，翻臉是遲早的事情。”李七夜風輕雲淡地一笑，說道：“祖界老巢遲早要拆了它

。”

    “這可是祖界！”李七夜這樣的話讓諸老不由得傻眼，連揚老也一樣。

    “祖界又如何？”李七夜哂然一笑，說道：“連仙帝都有消失的那麼一天，何況是祖界，只

要我想做，拆掉它又有什麼？”

    這話讓寶龜道人他們都不由得苦笑了一下。這樣的話實在太瘋狂了，萬古以來，就算是仙帝

也不一定敢說能拆了祖界，現在倒好，李七夜竟然開口說要說拆了祖界，若是別人聽到了，

一定是認爲李七夜瘋了。

    “我們開第一兇墳了嗎？”見李七夜出關，陪在身邊的藍韻竹不由得問道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“不急，最近幾天我悟了一門功法，正好修練修練，未來我的功法

必定是帝術，甚至在帝術之上。”

    寶龜道人他們聽到這樣的話都不由得在心裡一震，他們知道，李七夜並不是狂妄。而且，要

知道，在如此的年紀、如此的道行，都已經自創功法，還是未來通往仙帝之路的功法，這是

何等的逆天。

    藍韻竹也爲之好奇。她的天賦絕世無雙，雙聖之姿，不論在哪一個時代，不論在哪一個地方

，都是讓人矚目的存在，但，就是雙聖之姿的她也還沒有走到這一步。

    萬骨皇座來了，陰陽門來了，連遠在澤地的青銅甲蟲族都來了，所以，幽聖界其他鬼族紛紛

趕來，甚至包括一些古族秘派。

    在駕臨的諸多鬼族門派之中，聲勢最爲浩大的要屬萬世古國。只見一塊巨土從天邊飛來，這

塊巨土橫於天上，廣闊無比，宛如一國之地。

    在這巨土之上，樓宇高聳，古閣沉浮，神秘而強大。如此的一塊巨土飛來，的確是讓人覺得

爲之震撼，不知情的人還以爲是一國之土飛到這裡來。

    巨土降臨於第一兇墳之外，天輪迴親自迎接，他踏空而上，神秘的氣息跨越十萬裡，宛如是

一條綿長無盡的大道在他腳下鋪開一般。

    如此的風采，讓人不由得爲之傾倒，天輪迴身爲幽聖三傑之一，甚至號稱仙帝轉世，他的風

采的確不亞於任何人。

    隨着一個個大教疆國的到來，第一兇墳之外已經人滿爲患，甚至很多人都翹首以盼，希望李

七夜早點開啓第一兇墳。

    若是以前，只怕不知道有多少人打李七夜第一兇墳鑰匙的主意，不過，現在不管是誰，想打

這鑰匙的主意都必須三思而行。

    李七夜一戰屠敵上萬，不論是誰，在心裡都會發毛，更何況現在千鯉河諸老駕臨，這是力挺

李七夜，就算是帝統仙門，也不願意爲了第一兇墳鑰匙向千鯉河開戰。

    現在大家所企盼的就是李七夜快點打開第一兇墳。

    “地隱鬼族，百聖世家，九龍峰……”看着一個個大教疆國駕臨，讓一些小門小派爲之震撼

，有掌門數着到來的修士與傳承，抽了一口冷氣，喃喃地說道：“連戰族都來了，這可是曾

經出過仙帝的隱世大族呀。”

    “何止是戰族來了，連鐵鬼這樣的古老鬼族都來了。”有人說道。

    第一兇墳開啓，而且有着足夠的時間，這事驚動天下，連一些隱世而逆天的古老鬼族都紛紛

出世，這樣的架勢讓小門小派看得都不由得爲之心驚肉跳。這是萬年來最大的盛會，可以說

，幽聖界最強大的種族門派都聚集在這裡。

    “轟——轟——轟——”就在許多人爲之吃驚的時候，突然大地搖晃起來，在第一兇墳之外

，突然一棵巨樹從地下生長起來，眨眼之間，這麼一株樹木刺入天空，遮住了大半的天空。



    巨樹霧氣繚繞，完全讓人看不清這巨樹之上的情況，但是，隱隱之間，能看到巨樹之上有人

影閃動。

    “地愚寶樹！”看到這株巨樹從地下生長出來，眨眼之間撐天之高，不少人爲之動容，甚至

有人抽了一口冷氣。

    “愚山老仙國也來了。”看到這株巨樹，不知道多少人動容，就算是萬骨皇座祖山之內的大

人物、萬世古國巨土之上的諸老，看到這株巨樹時也一樣爲之動容。

    “連地愚寶樹都搬來了，愚山老仙國這是要幹什麼！”在祖山內，有大人物不由得喃喃地說

道。

    “地愚寶樹呀，傳說是地愚仙帝留下來的寶樹。”看到這麼一株巨樹，不知道有多少人爲之

仰視。

    愚山老仙國與千鯉河一樣，都是建於遙雲，愚山老仙國甚至可以說是遙雲的翹首，該國乃是

一門雙帝的傳承。

    在遙雲，愚山老仙國跟千鯉河一樣，在一定程度上代表着人族！

    愚山老仙國一門雙帝，第一個仙帝地愚仙帝乃是出身魅靈，地愚仙帝也是愚山老仙國的創始

人，而第二位仙帝是凡塵仙帝，他出身於人族！

    正是因爲如此，愚山老仙國出了許多了不起的人族強者，甚至曾經一度要登臨巔峰。

    在遙雲，人族修士將千鯉河與愚山老仙帝視爲人族的道統，也的確因爲有千鯉河、愚山老仙

國這樣的存在，人族修士在幽聖界纔有了立足之地

    地愚寶樹，當看到這東西之後，不少人爲之吃驚，不論是已經到場的萬骨皇座還是萬世古國

又或者是其他的古老世家隱族！

    地愚寶樹，這株寶樹出自於地愚仙帝之手，關於地愚寶樹的來歷有很多猜測，曾經有人認爲

地愚寶樹此乃是地愚仙帝以自己的血氣培養出來，但是，在後世更多的人認爲地愚寶樹乃是

地愚仙帝在年少時進入第一兇墳時得到的一株寶樹。

    地愚寶樹一直以來是愚山老仙國了不得的寶物，此株寶樹很少離開過愚山老仙國，在幽聖界

，曾經有人將地愚寶樹稱爲地愚老仙國的鎮國之寶，它的玄妙神奇絕對不亞於仙帝真器，甚

至有可能更玄妙。

    然而，這一次地愚寶樹卻出現在第一兇墳之外，這一次第一兇墳開啓愚山老仙國卻帶來了地

愚寶樹，這怎麼不讓人震驚呢？

    “愚山老仙國這要幹什麼，若是帶來仙帝真器，那還能理解，這一次竟然帶來地愚寶樹，難

道真是要尋找傳說的長生不死！”在萬世古國的巨土之上，有老祖看到地愚寶樹也一樣爲之

動容。

    這次第一兇墳開啓，所有的帝統仙門都帶有帝器，萬骨皇座、萬世古國、巨闕聖地、蟲皇帝

統……及那些曾經出過仙帝的古老世家與隱族都帶着帝器。

    事實上，帶着帝器前來，這已經不是什麼秘密，第一兇墳的兇險大家也知道。但是，愚山老

仙國竟然將被人稱之爲鎮國之寶的地愚寶樹都帶來了，這就實在讓人震驚！

    “這一次第一兇墳實在風雲四起呀。”最後，大家以這樣的話評價眼前的局勢，現在幽聖界

有實力的大教疆國都來了，而且帝統仙門帶來帝器，一旦開戰，這必會打得天崩地裂！

    “轟——轟——轟——”一陣轟鳴之聲響起，赤火卷天，滾滾的赤火焚燒着整個天地，嚇得

無數人紛紛逃走，但是，好一會兒驚魂未定的人回過神來的時候，大家才發現卷天的赤火恰

到好處，根本沒有燒到任何人。

    當卷天的赤火消失之後，大家纔看到一頭神獸傲立於九天。那是一頭麒麟，這頭麒麟全身赤

金，火焰繚繞，神駿無匹，踏空站在九天之上，宛如天降神獸。
