<title>《帝霸》▷ 第2117章斬殺</title>

&emsp;&emsp;此時古啓航沉聲地對李七夜說道：“七夜道兄，這?33?你逼我的，爲了天神書院的綱紀，我只有向七夜道兄出手了。”

&emsp;&emsp;“出手吧，廢話太多了——”李七夜淡淡地一笑，說道。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，古啓航向思宗神子打了一個眼色，而思宗神子立即明白，“噗”的一聲，吹了一個口哨。

&emsp;&emsp;“沙、沙、沙……”一陣陣細微的聲音響起，就在這剎那之間，地下鑽出了無數的怪蟻，這拳頭大小的怪蟻一鑽出來，“嗡、嗡、嗡”之聲響起，全部飛了起來向李七夜撲了過去。

&emsp;&emsp;“沙——”的一聲，無數的怪蟻是撲天蓋地，無處不在，無處不有，就像是滔天巨浪一下，瞬間撲向了李七夜，要把李七夜整個人瞬間淹沒，而且這無數的怪蟻撲向李七夜的時候，全部都磨着它們一對如鉗子一般的利齒，吱吱作響，只要被這無數的怪蟻撲在身上，只怕它們會在眨眼之間把李七夜整個人啃成白骨。

&emsp;&emsp;“殺——”就在無數怪蟻瞬間包圍了李七夜的時候，古啓航也出手了，手中的軟劍“鐺”的一聲，如毒蛇吐信，十分狠毒。

&emsp;&emsp;古啓航可是一位擁有七個圖騰的上神，他一出手必定是驚天動地，可拿日月，可摘星辰，但在此時此刻，古啓航一出手，卻沒有驚天動地的聲勢。

&emsp;&emsp;他一劍刺出，無聲無息，超越了時光，越超了空間，當他“殺”字的聲音還沒有落下，他的劍尖已經刺向了李七夜的喉嚨了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，沒有想象中的鮮血濺射，雖然古啓航這一劍刺到了李七夜的喉嚨了，但在石火電光之間，不知道從哪裡冒出了來隻手。

&emsp;&emsp;古啓航的一劍夠快吧，可以說是追光掠電，但這突然冒出來的這隻手卻更快，瞬間扣住了刺來的劍尖，剎那之間折斷了軟劍，一掌拍在了古啓航的胸膛之上。

&emsp;&emsp;從扣劍到斷劍，再到一劍擊在了古啓航的胸膛之上，這只是瞬間完成，古啓航的速度可以超越時光，而這隻手的速度是古啓航速度的十倍，古啓航根本就躲不過。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，古啓航整個人被一掌拍飛，狂噴了一口鮮血，聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，這一掌瞬間把古啓航的胸膛打碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個老人突然冒了出來，宛如鬼魅一般，正是他突然冒出來，一掌把古啓航拍飛，把古啓航的胸膛打碎。

&emsp;&emsp;“金勝呀，你來得有點躁急了，我還想看看還有沒有其他人呢。”李七夜站在那裡一動都不動，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這個突然出現的人正是劉金勝，正是他一掌拍飛古啓航的，這樣的一幕嚇得縱天少主他們都臉色煞白，轉身就逃走。

&emsp;&emsp;一直以來，他們都沒有注意過劉金勝，只怕天神學院沒有誰會注意劉金勝，那隻不過是書齋是一名微不足道的學生而己，現在他竟然是一掌拍飛了古啓航。

&emsp;&emsp;要知道，古啓航可是一位擁有七個圖騰的上神，現在卻被劉金勝這樣的一個老人一掌拍飛，這是多麼的恐怖，所以，這一刻把縱天少主他們嚇得膽都破了，轉身就逃。

&emsp;&emsp;此時李七夜沒有動，他身上跳躍着火焰，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，所有撲向它的怪蟻都是一一被燒成了飛灰。

&emsp;&emsp;“我一生最討厭就是偷襲的小人。”劉金勝盯着古啓航，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;此時古啓航臉色大變，那怕強大如他，也知道眼前的劉金勝很強大很強大，他與劉金勝之間完全不是同一個級別的，兩者之間的差距根本就是有着無法跨越的鴻溝。

&emsp;&emsp;“且讓我送你一程！”此時劉金勝雙目光芒一閃，露出了殺機，大手一張，向古啓航抓去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，古啓航整個人炸開了，整個人瞬間炸成了血霧，可怕的爆炸力衝擊向劉金勝。

&emsp;&emsp;劉金勝臉色一沉，瞬間錯位，避過了轟炸而來的血霧，但就在劉金勝錯開的瞬間炸開的血霧又一下子瘋狂地往內坍塌，在剎那之間瘋狂地收縮，好像是一下子把炸開的血霧吞噬一樣。

&emsp;&emsp;就在這血霧瘋狂內塌的瞬間，聽到“啵”的一聲響起，空間波動，緊接着血霧一下子消失不見，好像古啓航從來沒有來過一樣。

&emsp;&emsp;“逃走的本事倒是絕世一流。”看到血霧瞬間消失，劉金勝悻悻地冷哼一聲，他也沒有想到，一招都不交手，古啓航就逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;古啓航是有備而來，甚至連逃走的手段都已經規劃好了，所以知道自己不知劉金勝的時候，他瞬間炸開了自己，以爆炸的力量穿透了空間，瞬間把自己放逐於次空間，穿越了次空間，瞬間逃離了天神書院。

&emsp;&emsp;對於古啓航來說，自爆是十分殘酷的手段，對於他本身來說也是如此，畢竟把自己炸開了，他損失極爲慘重，如此損失的血氣在短時間內很難恢復。

&emsp;&emsp;但在這樣的局勢之下，古啓航是沒得選擇，他要麼是被劉金勝殺死，要麼是自爆逃走。他清楚得退，自己絕對不是劉金勝的對手，如果與劉金勝一戰到底，他必死無疑，所以他一出手便是自爆，反而是給劉金勝來個措手不及，這可以說是最小的代價逃生了。

&emsp;&emsp;“以後會有機會的。”見劉金勝悻悻的模樣，李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“他是不會對書齋的重寶死心的。”

&emsp;&emsp;此時李七夜依然站在那裡，他身上的焰火依然在跳動，李七夜身上的焰火在跳動的時候，好像對於這些怪蟻來說有着致命的吸引力一樣，所有的怪蟻不需要有人去指揮，就飛撲向了李七夜，宛如飛蛾撲火一樣，那怕是躲在地下的怪蟻也是如此。

&emsp;&emsp;在短短時間之內，所有飛撲而來的怪蟻被跳動的焰火燒得灰飛煙滅，直到最後一隻怪蟻“滋”的一聲被燒成了飛灰之時，李七夜這才拍了拍身體，淡淡地笑着說道：“該我去追他們的時候了。”話一落下，便跨空而去。

&emsp;&emsp;在這個時候縱天少主他們三個人都被嚇破了膽子，李七夜很強大他們是可以想象，但是沒有想到書齋的劉金勝竟然如此的恐怖，一掌就可以把古啓航擊敗。

&emsp;&emsp;一開始，古啓航到來，他們以爲自己的救星來了，可以救下他們了，沒有想到，連古啓航也不是對手。

&emsp;&emsp;此時縱天少主他們使盡了吃奶的力氣，恨不得立即現在就逃出天神書院，離李七夜這樣的凶神惡煞遠遠的。

&emsp;&emsp;“既然來了，還想逃走嗎？”然而，在縱天少主他們拼命逃走的時候，他們身後響起了一個悠然的聲音。

&emsp;&emsp;這熟悉而又恐怖的聲音在身後響起的時候，頓時把縱天少主他們嚇得魂飛魄散，他們回頭一看，李七夜不知道在什麼時候已經在他們的身後了。

&emsp;&emsp;縱天少主他們嚇得魂飛魄散，他們拼盡了全力飛馳逃走，但是李七夜依然如附骨之蛆，離他們近在咫尺。

&emsp;&emsp;“快，快，快攔住他——”在此之前對李七夜最囂張的六劍少皇也一樣被嚇得魂飛魄散，他臉色煞白，尖叫地對縱天少主他們說道。

&emsp;&emsp;要知道，縱天少主他們三個人中只有他沒有仙王之兵，他是最弱的一環，要想攔住李七夜，也唯有縱天少主他們手中的仙王之兵了。

&emsp;&emsp;“殺——”此時縱天少主和思宗神子也沒得選擇，他們兩個人狂吼一聲，祭出了仙王之兵，“轟”的一聲巨響，千百萬條的仙王法則像天瀑一樣傾瀉而下，仙王之兵挾着無敵之威，瘋狂地碾壓向李七夜，他們想借着仙王之兵發擋一擋李七夜，給他們掙取逃走的時間。

&emsp;&emsp;“太弱了。”李七夜笑了一下，體魄璀璨，“嗡”的一聲響起，重慢領域瞬間打開，“砰”的一聲響起，瞬間被納入重慢領域的縱天少主他們一下子被鎮壓，全身能聽到“喀嚓”的骨碎之聲。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”看到李七夜與縱天少主他們打了起來，在這個時候引起了天神書院的不少人注意，特別是天神學院的學生，更是大吃一驚，他們都不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“這點本事也敢打書齋的主意，這未免太不自量力了吧。”李七夜淡淡一笑，大手張一張，往縱天少主和思宗神子身上碾壓而去。

&emsp;&emsp;“我，我們是天神書院的學生——”此時縱天少主尖叫道：“我，我們需要書院的老祖審判——老祖——”

&emsp;&emsp;此時縱天少主都向天神書院的老祖們求救，但是沒有一個天神書院的老祖會理會他們。

&emsp;&emsp;“仙王殿下，請救命——”看到大手碾壓而下，此時思宗神子也不由尖叫一聲，想向背後的大帝仙王救助。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候天地寂靜，沒有任何大帝仙王出手，在這個時候天神書院的實力依然強大無匹，就算是有大帝仙王趕來，也不可能出手救他們，那簡直就是打草驚蛇。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在李七夜的大手鎮壓而下之時，思宗神子他們兩個人根本就無反抗之下，瞬間被碾成了血霧。
