<title>《帝霸》▷ 第2594章最強的一劍</title>
&emsp;&emsp;一拳無敵，那怕是在誅仙古陣之下，誅仙古劍依然被彈開，八陣真帝依然被震得“咚、咚、咚”連連後退。

&emsp;&emsp;“流血了。”在這個時候，有人眼尖，遠遠看到了誅仙古陣裡面的情況，不由低聲說道。

&emsp;&emsp;所有人紛紛向李七夜的拳頭望去，果然是如此，只見李七夜的拳頭上是鮮血流下，但傷並不重，只是留下一道劍傷而已。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這讓不少人都暗暗吃驚，要知道，在此之前李七夜曾經是隻手撼巨劍，他的拳頭絲毫不損，而且輕而易舉地折斷了巨劍，現在李七夜那堅如金石的拳頭竟然被誅仙古劍所傷，誅仙古劍，的確是很恐怖。

&emsp;&emsp;“誅仙古劍，太鋒利了吧。”看到李七夜拳頭都流下了鮮血，不少人大吃一驚，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不，是陛下的拳頭太可怕了。”有一位老祖輕輕地搖了搖頭，神態凝重，徐徐地說道：“傳言說，在誅仙古劍之下，一般的真帝兵器都撐不住，都會被它削斷。但是，陛下的拳頭只不過血肉之軀而已，那也只是留下了一道淺淺的劍傷，這就意味着陛下的肉身比真帝兵器還要堅硬。”

&emsp;&emsp;聽到這位老祖所說的話，所有人都不由心裡面一凜。誅仙古劍削鐵如泥，真帝兵器都擋不住，然而新皇的拳頭竟然敢硬撼，那也只是留下淺淺的劍傷而已，這可想而知這血肉之軀是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;“殺——”就在李七夜一拳震退了八陣真帝的時候，第二個八陣真帝出手，誅仙古劍瞬間攻了上來，絕殺，瞬間直劈向了李七夜的背部，欲一劍把李七夜劈成兩半。

&emsp;&emsp;可以說這第二個八陣真帝一劍攻上來的時候，那也只不過李七夜一拳震退第一個八陣真帝的瞬間，在這剎那之間，一劍即將斬在了李七夜背脊之上。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在誅仙古陣之中，三位八陣真帝都是配合得完美無缺，默契無比，沒有絲毫的破綻。

&emsp;&emsp;一劍即將斬在背上，李七夜連頭都沒有回，隨手便是一個抱山印轟了下去，這只是普普通通的抱山印而已，直接簡單，沒有太多的奧妙變色。

&emsp;&emsp;但是，就這麼簡單無比的抱山印鎮下之時，一切都難以抵抗，只聽到“砰”的一聲響起，這把斬向李七夜背脊的誅仙古陣瞬間被李七夜的一記抱山印鎮壓，一下子被擊落於地。

&emsp;&emsp;李七夜連看都沒有看一眼，依然是一步邁出，身走拳出，第二拳直轟而出，第二拳轟出的時候，依然是直取第一個八陣真帝。

&emsp;&emsp;毫無疑問，就在這剎那之間，李七夜已經是鎖定了八陣真帝的真身了。

&emsp;&emsp;然而，從震退第一個八陣真帝，一記抱山鎮落第二把誅仙古陣，再是第二拳轟出，那也只是剎那之間而已，第一個八陣真帝被震退，還沒有站穩身體呢。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一拳即是毀滅，一拳轟至，直轟向八陣真帝的胸膛，如此毀滅的一拳，拳還未到，空間崩碎，甚至是聽到了“砰”的一聲響起，八陣真帝胸前的護心鏡都一下子崩碎了，要知道，這一拳還沒有擊到八陣真帝的身上。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴九天，殺戮無上，就在這剎那之間，第三個八陣真帝出劍，一劍蕩萬域，劍光耀九州，一劍蕩來，劍光浩瀚，宛如汪洋大海一樣擋在了李七夜這一拳之前。

&emsp;&emsp;一劍蕩來，劍海浩瀚，衆生不可渡，任何生靈都會瞬間淹沒於這劍海之中。

&emsp;&emsp;在這樣浩瀚的劍海之中，轟來的一拳似乎是顯得渺小，似乎是顯得有些微不足道，就宛如是浩瀚大海之如一滴水珠一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，但是，就是在這毀滅一拳之下，那怕劍海再瀚海，依然是擋不住，一拳轟下，掀起了億萬丈巨浪，整個劍海被掀翻，在這樣的一拳直轟之下，劍海之中的所有劍芒都一下子崩得粉碎。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，那怕是浩瀚無邊的劍海，也一樣擋不住毀滅一拳，在這一拳之下，長驅而入，擊穿了這浩瀚的劍海，整個劍海瞬間崩得粉碎。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”在這樣的一拳之下，第三個出手的八陣真帝也被震得連連後退，也無法完全接下這毀滅的一拳。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，那怕是誅仙古陣之中了，八陣真帝也依然是處於下風，依然是處於捱打的局面。

&emsp;&emsp;從始至終，新皇都沒有兵器在手，他只是赤手空拳而已，就是這樣，竟然崩得八陣真帝節節後退，這未免太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，第一個八陣真帝緩過神來了，狂吼一聲，從天而降，手中的誅仙古劍出手便是大道的奧妙。

&emsp;&emsp;“殺——”然而從天而降的並不只有一個八陣真帝，只見有着成千上萬的八陣真帝，眨眼之間，第一個八陣真帝就變出了一千個八陣真帝，他們都是從天而降，手中的誅仙古劍“鐺、鐺、鐺”劍鳴之聲不絕於耳，這上千的八陣真帝出手，瞬間是天羅地網。

&emsp;&emsp;“殺——”第二個、第三個八陣真帝都狂吼一聲，他們都是從天而降，都是化作了千個八陣真帝，誅仙古劍瞬間化作了天羅地網，向李七夜斬殺而去。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一時之間，三千的八陣真帝手持誅仙古劍，演大道奧妙，無敵的誅仙劍法傾瀉而下，天羅地網，瞬間把陣中的李七夜困鎖住，縱橫的劍氣一波又一波地轟斬着李七夜，欲把李七夜分屍。

&emsp;&emsp;面對三千個八陣真帝出手，面對這天羅地網一樣的森羅劍陣，李七夜只是一舉手，聽到“嗡”的一聲響起，宛如打開了一個光膜大陣一樣，瞬間擋住了這縱橫無敵的劍陣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣轟擊之聲不絕於耳，縱橫的劍氣斬落而下，可怕的劍意波動，宛如是驚濤駭浪一樣，能把天穹上的日月星辰拍下來。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，三個八陣真帝已經夠可怕了，現在三千個八陣真帝同時出手，那是多麼恐怖的一幕。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，所有的一切都被可怕的劍光所淹沒，在這誅仙古劍的海洋之中，任何生靈落入其中都是那麼的渺小，都是那麼的微不足道，隨時都會被絞殺成血霧。

&emsp;&emsp;“太可怕的。”看到森羅劍陣，劍氣縱橫，殺戮無雙，不少人抽了一口冷氣，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;三千個八陣真帝，那簡直就是恐怖無邊，那簡直就像一個真帝軍團，可以屠殺一切。

&emsp;&emsp;“不，真正可怕的是陛下。”有強者看着這樣的一幕，抽了一口冷氣，說道：“任你兵甲三千，他也巍峨不動，這纔是最可怕的地方。”

&emsp;&emsp;大家向光幕下的李七夜望去，果然，任劍氣縱橫，古劍殺戮，但都未能攻破李七夜的防禦。

&emsp;&emsp;“如果你的古陣只有這麼一點威力，那就該我滅你的時候了。”在這個時候，光幕之下的李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“起——”見久攻不下，八陣真帝雙目一厲，長嘯一聲，就在這剎那之間，三千個八陣真帝融合，其他的所有八陣真帝都消失，只有一位八陣真帝站在那裡。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這個時候，不可思議的事情發生了，三把誅仙古劍融合成了一把誅仙古劍，這把誅仙古劍更加巨大，散發出來的殺戮氣息更加的恐怖，宛如是斷頭臺一樣，任何真仙的頭顱都會被砍下來。

&emsp;&emsp;Www▲Tтkд n▲co

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，八陣真帝的血氣如升龍瀑一樣，無窮無盡地衝天而起。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，八陣真帝宛如是真龍盤繞，無窮無盡的光焰掀起。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，與此同時，萬陣國也是光焰滔天，宛如所有的光焰都一下子融入了八陣真帝的體內一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”在這瞬間，八陣真帝身體變得高大無比，一步踏出，踏滅萬道，踏滅輪迴。

&emsp;&emsp;所有人望去，只見此時的八陣真帝變得神聖無比，他身後浮現了虛影，高大無上，擁有着至尊無敵的氣息，一時之間，一股始祖的氣息瀰漫於天地之間，這樣的氣息十分的亙古，跨越了漫長的時間長河。

&emsp;&emsp;儘管是如此，亙古的始祖氣息依然恐怖絕倫，衆神臣避，真帝退避，諸天都會被鎮壓。

&emsp;&emsp;“始祖——”感受到了那恐怖絕倫的氣息，所有人都不由心裡面一駭，有人不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“是始祖的覺醒嗎？”有人伏拜在地上，不由戰戰兢兢地說道。

&emsp;&emsp;“始祖的覺醒，這是怎麼可能的事情。”有老祖臉色凝重，徐徐地說道：“這是九秘道統的大勢力量。”

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，八陣真帝宛如至高無上，一劍直劈而下，在這剎那之間，所有人都產生了一種錯覺，八陣真帝宛如化作了始祖，擁有了至高無上的力量。

&emsp;&emsp;“始祖的力量。”感受到那恐怖絕倫的始祖氣息，不知道有多少人打了一個冷顫，道行淺的人直接匍匐在地上，想動彈都動彈不得。
