<title>《帝霸》▷ 6678.第6668章 貴在紮實，足矣</title>

&emsp;&emsp;唯真，當今三仙界爲數不多的無上巨頭，當他出現之時，並沒有多少的驚豔，但是看到他之後，哪怕他的出場沒有多少驚豔，也是一下子讓人記住了他，甚至是留下了不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;不論什麼時候，在提起“唯真”這個名字之時，再想起唯真這個人的時候，唯真的形象都會一下子從腦海之中一躍而出。

&emsp;&emsp;唯真，任何見過他的人，都會對他留下了不可磨滅的印象，不論是何時，唯真都是那個無比穩健的人，哪怕是記憶十分遙遠了，哪怕是千百萬年未曾見了，但是，唯真的穩健印角，依然是能讓人躍然於心上，似乎，哪怕是這個名字再遙遠，哪怕這個人已不在人世間很久，他給人穩健的印象是無法磨滅的。

&emsp;&emsp;不僅僅世人認同唯真的穩健，哪怕是他的師尊斬三生這樣的仙人，評價唯真的時候，都曾說過一句話：“唯真，唯紮實耳，足矣。”

&emsp;&emsp;唯真的紮實穩健，不僅僅是世人如此認爲，連三生轉世爲仙的斬三生，都是對他如此高的評價。

&emsp;&emsp;斬三生，不僅僅是對唯真如此高的評價，而且，對於唯真的信任，那也是如同評價一般，甚至是沒有任何人可以超越。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在人世間，唯真，乃是斬三生最爲信任的人，這不僅僅唯真是一位無上巨頭，哪怕唯真在還沒有成爲無上巨頭的時候，哪怕斬三生身邊有比唯真更加強大的弟子、更加強大的戰將，但是，依然沒有人能代替唯真在斬三生心目中的信任。

&emsp;&emsp;也正是如此的信任，唯真乃是在斬三生身邊跟隨着最久的人，從魔世時代一直跟隨到破夜時代，而且是一直跟隨在斬三生的身邊。

&emsp;&emsp;甚至有人說，如果說，在人世間，誰能最爲了解斬三生，誰能最知道斬三生的所有秘密，那麼，是非唯真不可了。

&emsp;&emsp;因爲斬三生不僅僅把無上天託付給唯真，而且斬三生每一世的轉生臨世，都是由唯真迎接的，這也就是意味着，人世間只有唯真知道每一個輪迴轉生的地點，其他人都是不知道的。

&emsp;&emsp;要知道，千百萬年以來，斬三生身邊呆過的人無數，其中不乏驚才絕豔的無雙天才，而且，斬三生的弟子也不僅僅只有唯真一個人，但是，從始至終，唯真在斬三生心裡面的地位都是沒有任何人撼動的。

&emsp;&emsp;而唯真也沒有讓斬三生失望過，雖然，在斬三生指點過的弟子中，天賦不是最高，甚至有可能是平平之資，無法與七十二元祖這種驚才絕豔的無雙天才相比，也無法與一心醉於劍道的一劍聖相比。

&emsp;&emsp;但，正如斬三生所說的那樣，唯真，唯紮實耳，足矣。

&emsp;&emsp;唯真，在修道上紮實無比，在做事情上也是紮實無比，斬三生，三生爲仙，留下了無數的仙法，創出了一部又一部的仙典，可以說，斬三生所留下的大道之術、無雙仙法，都是驚絕萬古。

&emsp;&emsp;但是，唯真修道，卻無比的紮實，從最基礎的心法修練而起，以最基礎的功法修練而起，一步又一步的腳印走出來，最終創自己的無上大道，鑄自己的無上之劍。

&emsp;&emsp;所以，曾有人說，作爲斬三生的大弟子，在斬三生身邊呆得最久的人，斬三生的所有功法之中，唯真是修煉最少的人。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在很久很久以前，作爲大弟子的唯真在大道造化之上、功法修行之上，甚至被後來者所超越，有人已經成爲元祖的時候，唯真還在大帝境界蹉跎。

&emsp;&emsp;但是，唯真的紮實穩健，卻讓他奠定了無與倫比的基礎，最終，那一位又一位驚才絕豔的無雙天才，也只能是止步於元祖斬天這樣的境界而已，唯真卻突破了無雙天才所無法突破的瓶頸，成爲了無上巨頭。

&emsp;&emsp;其中最明顯對比的就是七十二元祖，七十二元祖，在魔世時代，就已經得到了斬三生的指點，而且，也繼大荒元祖之後，人世間第一位成爲元祖的人。

&emsp;&emsp;在那個時代，七十二元祖是何等的驚才絕豔，讓三仙界中的多少人爲之嚮往，爲之仰望，甚至成爲了三仙界無數修士強者的敬仰的偶像。

&emsp;&emsp;可惜，最後七十二元祖依然是止步於元祖境界，甚至是從巔峰之上跌落下來，而唯真卻成爲了無上巨頭。

&emsp;&emsp;就算不談道行之上的造詣，自從斬三生創建了無上天，他自己就極少掌管過無上天的事務，絕大多數的事務都是在唯真的掌管之下。

&emsp;&emsp;而在這千百萬年之間，無上天經歷了多少場的戰場，從魔荒戰役開始，一直到守夜之戰，一場又場驚世駭俗之戰，打破天地，崩滅十方，無上天也都曾經被打破過。

&emsp;&emsp;但是，在一場又一場戰役之後，無上天依然是那麼的昌盛強大，哪怕無上天曾經被打破了，都會在唯真手中再一次崛起，再一次成爲與生死天對抗的龐然大物。

&emsp;&emsp;可以說，一直以來，是唯真主宰着無上天。      今日，唯真出現，也並不讓人意外，每一次的絕世大戰，唯真都必將到場。

&emsp;&emsp;而在無上天之中，不論是普通的弟子，還是曾經跟隨着斬三生參加過一場又一場血戰的神將，對於唯真都是十分的尊敬，甚至是敬仰。

&emsp;&emsp;此時，唯真一步又一步走來，天地崩，山河滅，都無法撼動他的每一步，看着他一步又一步走來，看似很慢，每一步也都很穩健，但是，在眨眼之間，他就已經站在了戰場之前。

&emsp;&emsp;“道兄，何必着急呢？”唯真站在那裡，穩健如他，似乎就像是那座永遠不可撼動的魔嶽一樣，當他站在整個軍團之前，似乎可以扛下人世間的一切攻伐，擋下人世間的一切災難。

&emsp;&emsp;“既然你們無上天大軍已發，那就來吧，生死一戰，那是不能避免了。”比起唯真的穩健來，無上黑祖這位無上巨頭，就跳躍了許多。

&emsp;&emsp;“既然生死一戰，不知道生死天一方，誰來主戰。”唯真也不急不緩，說道：“是道兄還生死陛下，又或者大荒前輩呢？”

&emsp;&emsp;聽到唯真這樣的話，大家都不由心裡面爲之一沉，有一種不好的預感。

&emsp;&emsp;大家都知道，大荒元祖進入了太初樹，已經未曾出現，而生死之主將要渡劫，那麼，生死天由誰來主導大局呢？是無上黑祖嗎？

&emsp;&emsp;“那麼，你們欲阻我們陛下登仙，你們誰來主導這場大局呢？”無上黑祖也是大笑了一聲，他那一雙又大又烏黑的眼睛瞪着唯真，說道：“是你，還是斬三生，又或者是贖地的兩個老鬼呢？”

&emsp;&emsp;無上黑祖說出來的話，正是許多人所擔心的事情，也是讓大家都有一種不祥的預感出現。

&emsp;&emsp;生死天，大荒元祖不在，生死之主渡劫，那麼，唯一主持大局的人是無上黑祖嗎？

&emsp;&emsp;那麼，在無上天這一邊呢？斬三生轉世成功了嗎？如果斬三生轉生未成功，那麼，站在無上天這一邊的兩大贖地的古之仙人會參戰嗎？

&emsp;&emsp;如果兩大贖地的古之仙，參戰的話，想到這個可能，就頓時讓人心裡面不由爲之一沉了，面對兩大古之仙人，生死天拿什麼與之抗衡？

&emsp;&emsp;“仙人行事，非我輩所能揣摩也。”唯真是如是回答無上黑祖。

&emsp;&emsp;“你就不怕你師尊不在，你指使不動兩大贖地的老鬼？或者，你就不怕他們反咬你無上天一口。”無上黑祖不由大笑地說道。

&emsp;&emsp;無上黑祖這樣的話，聽起來是誅心，但，依然是會讓人心裡面爲之一凜，如果斬三生還未轉生成功，兩大贖地的古之仙人，還會站在無上天這一邊嗎？會不會反咬無上天一口呢？

&emsp;&emsp;“若是仙人出手，生死天，有何憑？”唯真沒有回答無上黑祖，而是如此反問了一句無上黑祖。

&emsp;&emsp;唯真這樣的一句反問，頓時讓人不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;一直以來，贖地的兩大古之仙人都是站在無上天，這一次只怕也是不出意外地站在了無上天這一邊。

&emsp;&emsp;看來，這一次兩大贖地的兩大古之仙很大可能會出手了，畢竟，生死之主登仙成功，對於無上天，此乃是極爲不利，只怕無上天不論是付出怎麼樣的代價，都要阻止，如此一來，兩大贖地的古之仙人，那必定出手不可了。

&emsp;&emsp;兩大古之仙人出手，大荒元祖不在，生死之主渡劫，那麼，生死天，以何抗衡無上天呢？難道，生死天將滅？生死之主必將大難臨頭。

&emsp;&emsp;“看來，你是胸有成竹，兩大老鬼，也必定會來，了不得，斬三生不在，你依然可以掌御大局。”看着唯真，此時無上黑祖神態一凝，一下子明瞭了，他們這樣的無上巨頭，也不需要多言。

&emsp;&emsp;“道兄也是如此。”唯真應了一句。

&emsp;&emsp;唯真這一句話，就很有份量了，唯真是胸有成竹，那麼，無上黑祖也是胸有成竹，無上天可以憑藉兩大古之仙人，那麼，生死天憑藉什麼呢？

&emsp;&emsp;一時之間，讓許多的大帝荒神、元祖斬天也都不由相視了一眼，他們都好奇，生死天，憑藉什麼對抗兩大仙人。
