<title>《帝霸》▷ 5518.第5509章 我願意給先生拘鎖</title>

&emsp;&emsp;第5509章 我願意給先生拘鎖

&emsp;&emsp;李七夜看了女子一眼，淡淡地說道：“但是，這是最好的一面，你可知道。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，聽得女子不由心神爲之一震，她不由深深地呼吸了一口氣，說道：“先生所指，我知道一二。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你僅僅是知道這個可能罷了，但是，你卻未見過這種事情的發生。”

&emsp;&emsp;“先生所說，是古冥嗎？”女子也不由神態凝重起來，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“雖然說，你是一個失敗品，十分的不堪，就如那一灘爛泥一樣，但是，你可知道，古冥雖然與你不同，它們的最終創造，乃是以你爲藍本。”

&emsp;&emsp;“我曾是翻閱過了許多的古籍，也追溯過許多古冥之事。”女子神態凝重，十分的謹慎，但是，她還是那麼的嫵媚動人，她的風采，她的媚態，的的確確不論是什麼時候，不論是什麼狀態，都能迷倒衆生。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“書中所記載，那也只不十之一二罷了。”

&emsp;&emsp;“先生認爲，我有古冥之質。”女子不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了女子一眼，淡淡一笑，說道：“不是認爲，你就是有，但是，你卻把該滌盡的，都努力去滌盡，這就是你自己的追求，自己的尋找，這才能讓你如此的完善。”

&emsp;&emsp;“所以，我還有可讓先生擔憂之處？”女子不由望着李七夜的眼睛，那一雙秀目，充滿着波光，讓人一看，都會爲之沉淪，但是，她的雙目充滿真誠，這就是她的天賦。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“如果說你自身，那的確是可以不用我擔憂，既然你的所追求，完善自我，何不讓你達臻境之時，這便是律，也是道。”

&emsp;&emsp;“先生無量。”女子向李七夜大拜，說道：“先生賜予我生命。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕搖了搖頭，說道：“這都是你自己努力的結果，也是你自己應該得到的，就如你滌下的那部分，該死的，終究是該死，該滅的，我也不會手下留情。”

&emsp;&emsp;“我明白，定當努力前行，必定抵達臻境。”女子說道：“絕不負先生所望。”

&emsp;&emsp;李七夜看着女子，淡淡一笑，說道：“你可知道，此時的問題，不在於你能否抵達臻境，你已抵達這境界，以你自身而言，已經不成問題。”

&emsp;&emsp;“繁衍之妙。”女子不由輕輕地嘆息一聲，說道：“先生必是憂於此。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，慢慢而行，看着遠處，徐徐地說道：“若是非要說憂心，我也可以出手剝奪。我要從你身上剝奪這根骨，又有何難呢。”

&emsp;&emsp;女子不由身心劇震，她不由深深地呼吸了一口氣，最後，她咬了咬牙，望着李七夜，說道：“若是先生要取走，我心甘情願，任由先生奪之。”

&emsp;&emsp;說着，女子仰面望着李七夜，雙目是那麼的堅定，也是那麼的真誠，不退縮，坦然地迎上李七夜的目光，願意接受一切的後果。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下女子，露出了淡淡的笑容，說道：“如果我要動手，還需要等到現在嗎？我的一擊，你早就已經灰飛煙滅了，你總不會認爲，你可以在我真正一擊之下活下來吧。”

&emsp;&emsp;“是我淺薄無知。”女子仔細一想，也覺得是有道理，李七夜真的是要動手，還需要等到現在嗎？她早就是灰飛煙滅了，甚至連看都看不到李七夜。

&emsp;&emsp;“那先生必定有拘鎖之法。”女子思量前後，最後認真地說道：“先生無上，乃是人間真仙，出手必可拘鎖我根骨。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，徐徐地說道：“的確是有此法，也的確是可拘鎖，若是拘鎖你，他日，你必不能達到臻境。”

&emsp;&emsp;女子深深地呼吸了一口氣，神態莊重，徐徐地說道：“我願意，我願意給先生拘鎖，哪怕是永生永世，永世在先生的拘鎖之下，我也願意。”

&emsp;&emsp;李七夜看了女子一眼，不由笑了，而女子坦然，迎上李七夜的目光，並不害怕，她願意接受這樣的命運，對於她而言，或許，這就是一種命運，就算是她想逃避，也是不可能逃避得了。

&emsp;&emsp;但是，最終李七夜沒有動手，只是淡淡地笑了一下，緩緩前行，女子不由呆了一下，回過神來，跟上李七夜。

&emsp;&emsp;“先生爲何不動手呢？”女子不解。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢而行，徐徐地說道：“人，與動物不同，我們是天地靈長，擁有着天地間其他生靈所沒有的智慧。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“你知道人與生靈，最不一樣的地方是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“請先生明示。”女子輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“自我，這纔是最大的不同。”

&emsp;&emsp;“自我歸真嗎？”女子不由喃喃地說道：“就是我們所求，必是有應。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“你若是是歸真，這也沒有什麼不可。道殊同歸，歸真之路，終是自我的追求。若是拘鎖，那終究是治標不治本之事，最終，還是需要依靠你自己，還是依靠你的自我。”

&emsp;&emsp;“若是自我不願意，自我不夠努力，一切的拘鎖，那隻不過是困擾着你罷了。”李七夜悠然地說道：“唯有你自我追逐，又何需拘鎖，你自然會到臻境，也必定會剋制自我，這也將是解決繁衍之妙。”

&emsp;&emsp;“我必滌盡之。”女子心態堅定，向李七夜深深地鞠身，說道：“必不負先生所望。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖頭，說道：“這並非是我所望，而是你問自己，自己要成就怎麼樣，自己將要完善到怎麼樣。至於其他，那都與你無關，只有你自我所求，你才能真正的達到臻境。”

&emsp;&emsp;“先生所言，讓我茅塞頓開。”女子心神一震，如同一道光芒照亮了她的心房，讓她更是豁然開朗，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，受了女子的大禮，然後看着女子，說道：“不論是何妙，對於我而言，都是舉手之間。我並不拘鎖你，你自該當臻境，當是滌盡繁衍之妙。這也並非是我心有仁慈，若是他日，你並未做到……”

&emsp;&emsp;不需要李七夜把話說完，女子也知道李七夜這話的意思，說道：“先生必定讓我灰飛煙滅，必定萬劫不復，人世間不存於我。”

&emsp;&emsp;“知道就好。”李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;“我一定會謹記先生的話。”女子態度堅定，那嫵媚無比的目光之中也是露出了堅毅的神態，她說道：“我一定會到臻境，也一定會滌盡。”

&emsp;&emsp;女子說出這樣的話，不僅僅是對自我的鼓勵，也是自己對李七夜的一種承諾。

&emsp;&emsp;“希望如此。”李七夜淡淡地笑了笑，也不多去追問。

&emsp;&emsp;女子也明白李七夜此舉的深意，事實上，這也就是李七夜的仁慈，若是李七夜要滅她，那僅僅是動動手指的事情，而且，李七夜真的是有心滅她，她也不可能站在這裡了，早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻給了她完善的機會，給了她破蛹成蝶的機會，只有她完善到臻境之時，一切也都將是迎刃而解，當然，這在漫長的道路之中，需要她自己去堅持，只有她道心堅定不動搖，她最終才能走到這一步。

&emsp;&emsp;如果說，她道心有所動搖，她也必定是禍害人世間。

&emsp;&emsp;任何人都明白，若是明知禍害人世間，爲何不把它扼殺於萌芽之中，永除後患呢？

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻沒有這樣做，對於他而言，若真的是這樣做，乃是最省心的做法，僅僅是擡擡手指罷了，就可以把她滅了。

&emsp;&emsp;李七夜沒有殺她，那也就是等於給了她重生的機會，甚至是連拘鎖她都沒有，如此的做法，無疑是再造之恩。

&emsp;&emsp;“今日來見先生，除了請先生解惑，還有一事。”女子深深呼腫，向李七夜鞠身，說道。

&emsp;&emsp;李七夜停下腳步，看着女子，女子也神態鄭重，她取出一物，遞給先生，輕輕地說道：“我曾聽聞，先生在這人世間，身邊也曾有不少人。當日有人闖入天庭之時，我特留於心中，在大亂之時，有一個姑娘重傷而逃，被擊入了水中。”

&emsp;&emsp;“白劍真。”女子不說是誰，李七夜也知道了。

&emsp;&emsp;女子輕輕地說道：“在天庭之中，以道行而言，我排不上多少序位，諸帝皆在，我也只能爲先生盡點綿薄之力，在姑娘落於水中，我也只能是稍稍定封，使之藏於其中，沉眠養身，我所能做的，僅此而已，希望能爲先生盡綿薄之力。”

&emsp;&emsp;女子說着，雙手奉着這東西，說道：“我無能帶出來，他日先生入天庭，持此物，便可以救這位姑娘。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看這東西，收了下來，淡淡一笑，說道：“那就你有心了。”

&emsp;&emsp;女子也算是救了白劍真，畢竟，她把白劍真封藏起來，讓她能活下來，否則的話，白劍真當年之時，很大可能將慘死於天庭之中。

&emsp;&emsp;“我也願爲先生盡力。”女子仰臉望着李七夜，說道：“只是我力薄，只怕先生嫌棄。”

&emsp;&emsp;(本章完)
