
	《帝霸》▷ 第3998章星辰草劍

    許家的祖姑，聽說是一位了不得的存在，她年少之時，曾得到了一位無上存在的提攜，也有

人說，是得到了仙人的提攜，修練了傳說的“草劍擊仙式”。

    大道有成，許家的祖姑傲視天下，站於巔峰，一身造化是深不可測。

    後來，許家的祖姑偶回家族，許家依然只不過是凡世間的世家而已，修道之術，不入流也。



    許家祖姑念及家族之情，便傳下了修練之術，雖然未把自己無雙的“草劍擊仙式”傳給族人

，但是，傳了一手“劍擊八式”給族人後代。

    傳聞說，許家祖姑所傳下的這一手“劍擊八式”乃是從“草劍擊仙式”所衍化而來的，雖然

威力不如“草劍擊仙術”，但，也是可以獨步天下，使得許家子孫後代受益無窮也。

    也正是因爲有了祖姑的庇廕，使得許家從此之後便走上了修道之路，憑着一手獨步天下的“

劍擊八式”，這也使是許家在後世擁有了一席之地。

    在後來，許家也出現了一位極爲了不得的強者，人稱擊劍天尊，傳聞說，當年的擊仙仙尊，

不僅僅是達到了仙天尊的境界了，而且也把許家的“劍擊八式”推衍到了最極限，已經是無

限接近於他們祖姑的“草劍擊仙術”。

    要知道，仙天尊那已經是天尊中最巔峰最無敵的存在了，就算是道君在世，依然可以一戰，

堪稱舉世無敵也。

    擊仙天尊不僅僅是達到了仙天尊的境界，而且，把“劍擊八式”衍化到了極限，媲美於他們

祖姑的“草劍擊仙術”，這是多麼震撼人心的事實，這也是多麼強大無匹的存在。

    在那擊仙天尊的時代，許家可謂是名揚天下，足可以與劍洲的任何一個大教疆國相媲美，就

算是強大如海帝劍國、九輪城也對許家刮目相看。

    在那樣的年代，許家可謂是最鼎盛之時，許家也是財富驚人。

    只可惜，在後世，子孫遠不如前人，許家經歷了鼎盛之後，也慢慢衰落了，一代不如一代。



    雖然說，許家的“劍擊八式”依然傳承下來了，但，已經沒有了當年擊仙天尊的風采，更別

說能媲美於他們祖姑的“草劍擊仙式”那麼強大了。

    雖然說，今日許家的“劍擊八式”，依然是劍洲一絕，也堪稱獨戰天下，但是，真正要與海

帝劍國、劍齋、善劍宗這些道君傳承的道君劍法相比起來，乃是有所不及的，更別說是九大

劍道了。

    許易雲作爲許家當代最有天賦的弟子，年紀輕輕就已經被列爲俊彥十劍之一了，她心裡也曾

有過振興許家的想法，可惜，力所不及也。

    許易雲常混跡於洗聖街，對於洗聖街的每一家店鋪乃至是每家店鋪的寶物都是瞭如指掌，如

數家珍。

    特別是古意齋這家買場，那就更不必多說了，古意齋乃是整個劍洲實力最強大的賣場，古意

齋的生意乃是遍佈整個劍洲乃至是八荒。

    許易雲平日有空的時候，也常來逛古意齋，她第一次來到古意齋的時候，一眼就被這把“星

辰草劍”給吸引住了。

    在第一次見到“星辰草劍”的時候，不知道爲什麼，許易雲就覺得自己與這把草劍有緣，這

把星辰草劍與他們許家有緣。

    至於怎麼有緣，她也說不清楚，或許，直覺讓她認爲這把“星辰草劍”與他們許家的“劍擊

八式”有莫大的淵源吧。

    所以，第一次看到這把“星辰草劍”許易雲就喜歡上了，但，那也僅僅說是有緣而已，也僅

僅是喜歡而已。

    因爲這把“星辰草劍”標價實在是太高了，不要說是她，就算是他們整個許家，也一樣掏不

出二十多萬的金天尊混沌精璧。

    混沌精璧乃是混沌石的貨幣，有一些地方，乃是以混沌石作爲交易貨幣，但，混沌精璧比混

沌石更上一層，因爲一塊精璧不僅需要同一級別的混沌石打磨裁製，而且還是需要這個級別

實力的修士強者才能打磨裁製，否則，會把一塊混沌石打磨損壞，所以，混沌精璧比混沌石

更珍貴。

    像古意齋這樣的大賣場，都是以混沌精璧作爲交易貨幣的。

    對於許易雲來說，二十多萬金天尊級別的混沌精璧，那實在是天價，一筆天文數字，所以，

那怕她極想擁有，也沒有那個能力。

    所以，許易雲心裡面有了一個暗暗的決定，她要努力賺錢，努力存錢，哪一天她賺夠了二十

一萬的金天尊混沌精璧，一定要把這把“星辰草劍”買下來。

    當然，前提是這把星辰草劍還沒有被賣掉，這讓許易雲心裡面略有欣慰的是，至少到目前爲

止，這把星辰草劍一直都還沒有賣出去。

    李七夜看了許易雲一眼，當然知道她的小心思，淡淡地笑了一下，說道：“進去看看吧。”



    許易雲怔了一下，點頭，也跟隨着李七夜走進去了。

    雖然古意齋的大門不是什麼金碧輝煌，也不是什麼氣勢宏偉，只能說是很有古意。

    但是，一進入了古意齋之後，才發現整個店鋪比想象中還要大得很大很大，整個賣場看起來

就像自成天地一般。

    一進入古意齋，會發現在這裡面有河流環繞，有山峰起伏，更是有寶物沉浮於天空之上，這

樣的賣場，實在是極爲難見。

    剛入古意齋，就能看到長長的掌櫃臺，一個年老的掌櫃坐在那裡，一把舊算盤打得啪啪啪響

。

    這個掌櫃腰間掛着一口小小的黃鐘，不知道是飾品還是信物，偶爾隨着他挪動身體的時候，

小小的黃鐘會“鐺、鐺、鐺”小鳴。

    在掌櫃身後，有一個龕籠，上面竟然供奉着一口黃鐘，這口黃鐘很老很老，已經不知道有多

少年代了，黃鐘都生有暗綠了，但，一看去，依然讓人覺得這口黃鐘十分的厚實，那怕不需

要用手去拿，也能讓人覺得這口黃鐘是很沉重。

    李七夜一進門，目光不由落在這口黃鐘之上，在這剎那之間，昔日的一幕幕在眼前浮現，一

切都猶如是在昨日一般，當年他第一次遇到黃鐘的時候，那是什麼年代了？

    一眨眼就這去了，這口黃鐘還在，但是，已經是物是人非了。

    李七夜收回了目光，不由輕輕地嘆息了一聲，往賣場裡面走去。

    很多人第一次來至聖城的古意齋的時候，那一定會被震撼到，因爲至聖城的古意齋實在是太

大了。

    ⊕Tтkǎ n ⊕C〇

    雖然說，在其他地方也有古意齋的賣場，但，遠遠無法與眼前的古意齋相比。

    進入古意齋，放眼望去，看不到盡頭一樣，有江河環繞，也有山巒起伏，整個古意齋在這裡

乃是自成天地。

    在江河之上，能聽到嘩啦的水聲，只見有蛟龍從空中躍下，鑽入了江河，片刻又躍於水面，

飛入天空，眨眼之間，便化作了把龍劍高掛在天空上，時不時響起了龍吟之聲，這哪裡是什

麼蛟龍呀，乃是一把價值連城的龍劍。

    在山巒之上，也有火鳳凰居棲，隨着火焰跳動的時候，在“蓬”的一聲中，只見火鳳凰化作

了一口寶爐，火焰熊熊，沖天而起，如同火山爆發一樣，似乎要在剎那之間把天空融燒掉。



    這並不是什麼火鳳凰，而是一口鳳凰寶爐……

    ……………………………………

    在古意齋這裡，可以看到外面所不能見識到了種種異象，這樣的種種異象都是由一件件驚人

無比的寶物所發出的。

    古意齋所買的寶物，當然有許多是陳列在櫥櫃之中，但是，有一些驚人的寶物仙品則是獨陳

一方，以顯其珍貴，也能顯出它驚人無比的異象。

    當然，這些寶物都是天價，莫說是一般的修士強者，就算是大教老祖都買不起。

    可以說，古意齋是整個八荒最大的賣場，只要你能想得到的寶物仙品，在古意齋你都有可能

找得到。

    所以，在劍洲有着這樣的一句話，沒有古意齋所沒有的寶物，只有你買不起的寶物。

    眼前古意齋乃是劍洲最大的一個賣場，可以說是陳列了數之不盡的寶物，有驚世的兵器，有

不傳之秘，也有無雙仙草……任何人能進古意齋來看看，那包準是大開眼界。

    李七夜他們三個人進入了古意齋之後，齋裡的夥計立即過來打招呼，李七夜向星辰草劍的櫥

櫃走去。

    “仙長是想要這把草劍嗎？”一見李七夜就盯上了這把星辰草劍，夥計也機靈，取下給李七

夜觀看，說道：“這把草劍，乃是一個古老無比的宗門所得到的，傳聞說，在天崩之時，天

顯異象，有什麼仙城掠過，掉落了這把草劍……”

    “……這個宗門的先祖得之，從此，便名揚天下，所向披靡。”這位夥計如數家珍一般，娓

娓道來，說道：“後來，該宗門沒落，由我們古意齋從天疆購來，特掛於此店出售。這可真

的是與仙長有緣了，今天竟然讓仙長在這裡遇到。”

    “真的是什麼仙城掉下來的嗎？”許易雲也不由吃驚地說道。

    “說是這樣說。”夥計忙是陪笑說道：“至於傳聞，我就不敢保證是真了。”

    大爆料！！李七夜的蘿莉未婚妻即將現身八荒？想知道想知道這其中的更多信息嗎？想了解

其中的隱秘麼？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“八荒未

婚妻”即可閱覽相關信息！！
