<title>《帝霸》▷ 5863.第5853章 就憑此鼓，你就罪該萬死</title>

&emsp;&emsp;第5853章 就憑此鼓，你就罪該萬死

&emsp;&emsp;這隻鼓，十分古老，而且十分詭異，散發着詛咒一樣的力量，而且，似乎瀰漫着怨靈的氣息。

&emsp;&emsp;這一隻鼓蒙皮，但是，不知道是什麼皮，整隻鼓的蒙皮看起來有些淺黃色，好像是從某一個人身上扒下來的皮膚，而且，就是這一張皮上，佈滿了細細密密的紋路，每一道紋路十分細，仔細去看的時候，好像是一道又一道細細的黑紋一樣。

&emsp;&emsp;這種黑紋的黑色，好像是不屬於這個人世間的顏色一樣，黑得特別，它僅僅是一種顏色的時候，它會凸現出來，似乎，它能隆起這個世界一樣，但是，下一刻，又好像是一下子塌了下去，又一瞬間把整個世界吸進去一般。

&emsp;&emsp;就這樣，這黑色的紋路在一凸一凹之時，好像是會呼吸一樣，讓人覺得這張蒙皮還活着一樣，像是某一種來自於黑暗之中依然還活着邪惡生靈，它被扒下了全身的皮，被用來做成了這隻鼓的蒙皮。

&emsp;&emsp;在這一隻鼓的鼓身上，好像是銘刻有一個又一個的圖案，這一個又一個的圖案是十分細小，看起來銘刻的手法也是十分的拙劣，就好像是遠古時期，未開化的古人用尖石所雕刻上去一樣，看起來拙劣而古老。

&emsp;&emsp;但是，再仔細去看的時候，發現並不是這麼一回事，在這一個個小小的圖案之中，竟然是一個又一個的身影，雖然線條十分的簡單拙劣，但卻是十分有意境，讓人一看便是明白。

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的一個又一個小小的圖案之中，乃是那一條又一條活生生的生命拍進去的。

&emsp;&emsp;沒錯，仔細看着這樣的一個又一個的圖案之時，你纔會發現，這根本就不是畫上去或者刻上去的，而是抓起某一個人，或者某一個種族，乃是“啪”的一聲，全部拍在了鼓身之上，拓印在了鼓身之上。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，每一個圖案有多少個人影，就拍上了多少的生命，有的圖案雖然看起來是簡簡幾筆的模樣，但是，有千百萬的生命在“啪”的一聲被拍在了這鼓身之上。

&emsp;&emsp;而在這個時候，衍生之主也是拿出了一支鼓槌，這鼓槌看起來像是一根白骨所煉成的一樣，整支鼓槌乃是滑白如玉，而且閃動着神性，但是，在這神性之中，似乎飽含着不屈與剛毅，似乎，是某一尊至高無上的存在，被取骨煉成了這一隻鼓槌。

&emsp;&emsp;讓任何人一看，都一下子明白，衍生之主手中的這隻鼓，那絕對不是什麼好東西，它不僅僅是一件兵器，而且，也是一件拿了許許多多生命所煉成的一件兵器。

&emsp;&emsp;它剝了某一種邪惡存在的皮，做成了鼓的蒙皮，而在鼓的本身，則是拿了無數的生命來祭煉它。

&emsp;&emsp;這樣的一隻鼓，它充滿着詛咒，充滿着怨氣，充滿着邪惡。

&emsp;&emsp;“小子，嚐嚐我的萬族鼓。”此時，衍生之主大喝一聲，說道：“此鼓，乃集萬族之魂，詛咒惡毒，讓你嚐嚐萬族之魂的怨恨。”

&emsp;&emsp;萬族鼓，此乃是衍生之主所煉的兇器，此鼓，乃是集天地萬族而煉成，取某一族的皮、某一族的骨、各族的生命最終祭煉成了這一把兇器。

&emsp;&emsp;“就憑此鼓，你就罪該萬死。”李七夜看了一眼衍生之主握着的這一隻鼓，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“可惜，人世間，又有何人能定我罪。”衍生之主大笑一聲。

&emsp;&emsp;“咚——”的一聲響起，在這個時候，衍生之主只是輕敲了一下手中的萬族鼓，就聽到了一聲聲的哀嚎，一聲聲的咆哮。

&emsp;&emsp;只見在這萬族鼓之中浮現了一個又一個的身影，猶如是無數生靈在煉獄之中煎熬、折磨一樣，萬世都不得超生。

&emsp;&emsp;在這樣的無數生靈之中，有着擎天而立的巨人，也有着墊伏於黑暗中的邪靈，還有着光明治世的聖賢……一個個的生命，都被煉入了這隻萬族鼓之中。

&emsp;&emsp;有的邪靈被剝去了皮，有的巨人被敲去了骨，還有聖賢被浸於黑暗……所有的生靈，都在這萬族鼓之中飽受着無窮的折磨、無盡的煎熬，所有的生命，在這樣的折磨煎熬之中，化作了滔天的怨恨，化作了最惡毒的詛咒，似乎是在詛咒着人世間的一切，也是在詛咒着整個煉獄。

&emsp;&emsp;在這一刻，隨着衍生之主敲了一下萬族鼓的時候，就好像一瞬間把地獄之門打開一樣，使得無數的怨魂、無盡詛咒都在這剎那之間傾瀉而出，怨恨、詛咒要吞噬這個世界，要詛滅這個世界，讓這個世界的一切都將同與他們一樣，飽受着無窮的折磨，飽受着無盡的煎熬，萬世都不得超生，承受着這最痛苦的煉獄。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在衍生之主拍打了一下自己的萬族鼓的時候，被附身的玄帝、劍帝、幽天帝、浩海仙帝他們都一瞬間全身璀璨起來，噴涌出了滔滔不絕紀元之力。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，紀元之力如同驚濤駭浪一樣拍打這個世界，要把整個世界掀翻一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，玄帝、劍帝、幽天帝、浩海仙帝他們所附身的無上存在，都已經爆發出了自己最強大的力量了，當然，受限於被附身對象的情況，道祖、無上元祖他們就算想爆發最強大的力量，還是受到了很大的侷限。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這個時候，劍帝豎起了天劍，鑲嵌於天劍之中的道始祖符在這瞬間浮現了一道又一道的大道之始的法則，當這樣大道法則浮現的時候，交纏於天劍之中的時候，一瞬間，把天地之間的所有劍道、萬古以來所有被開創出來的奧妙，都一瞬間全部附着在了天劍之中。

&emsp;&emsp;所以，隨着一聲劍鳴的時候，天劍巍峨，擎天而立，一把紀元道劍就這樣的誕生了，可以破蒼天，滅萬世，在這樣的一把紀元道劍之下，它可以斬開整個紀元一般，斬斷億萬年時光，斬滅億萬空間，斬殺億億萬生靈。

&emsp;&emsp;這一劍擎天而起之時，似乎，在這一刻，他已經主宰着人世間的一切了。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，聽到無數的神獸在咆哮着，聽到“嗚、嗚、嗚”的真龍長嘯之聲不絕於耳，在這一刻，天空之上，出現了真龍、仙鳳、饕餮、鯤鵬……等等的大成神獸。

&emsp;&emsp;在這一頭頭的大成神獸出現的時候，在這“轟”的巨響之下，整個神獸紀元浮現，當整個神獸紀元打開的時候，紀元之力滔滔不絕，傾瀉而下，淹沒了整個世界。

&emsp;&emsp;而在這一瞬間，在“鐺”的劍鳴之下，不論是真龍，還是仙鳳，又或者是鯤鵬，等等的千百萬大成神獸，都一瞬間盤身於神獸大劍之中，把整個紀元也都帶入了神獸之中。

&emsp;&emsp;此時此刻，浩海仙帝高舉着手中的神獸大劍之時，就好像是高高地舉起了整個神獸紀元、舉起了千百萬的大成神獸之力。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這一刻，幽天帝所託起的三元開泰盤瞬間綻放出了三道神環，這是獨一無二的神環，三元神環一出，似乎主宰着整個世界，三千無盡的世界都全部融納入了這三元神環之中。

&emsp;&emsp;似乎，在這一刻，先天而成的三元神環已經借有天之力，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起之時，在這三元神環之內，似乎蘊養着整個蒼天一般，鎮壓而來的時候，可以碾滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;而玄帝舉起了手中的九天幌，九天幌一蓋的時候，好像一瞬間遮蓋住了整個天地，不管蒼天有多麼的無盡無邊，不管大地是如何的無窮無垠，但是，都在這一瞬間被九天幌所遮蓋住了一樣。

&emsp;&emsp;天地再廣袤，都比不上九天幌，似乎，它一蓋下之時，天地如雞子，混然而一體，它可以煉化了整個天地，一切都歸於混沌太初之時。

&emsp;&emsp;而垂落而下的九條幌布浮現了時光、大道、宿命、不滅……等等的一切，似乎九大天書的一切大道奧妙都源自於這垂落的幌布一樣，聽到“轟”的一聲巨響之時，九道幌布落下，就是等同於九大天書鎮壓而下，瞬間把天地之間的一切輪迴、大道奧妙都壓得粉碎。

&emsp;&emsp;此時此刻，玄帝、劍帝、幽天帝、浩海仙帝他們的一雙眼睛之中都噴涌出了光焰了，光焰照亮千萬裡，這就可以看得出來，他們已經爆發出了最強大的力量了，摧動着自己手中的無上之兵，要斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻間，作爲打頭陣、作爲要力扛主力的衍生之主長嘯一聲。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，衍生之主出手了，他一出手，如同狂風暴雨一樣，聽到“咚、咚、咚”的一陣陣鼓聲不絕於耳，瘋狂地衝擊向了李七夜。

&emsp;&emsp;當這樣的萬族鼓被敲響的瞬間，在狂風暴雨的捶打之下，單是衝擊而出的力量，都已經在瞬間把天地掀翻了，碾碎了天地間的一切。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，萬族鼓的力量衝擊而出，無數日月星辰被衝擊得粉碎，無數的大道法則也瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;(本章完)
