
<title>《帝霸》▷ 第1042章人王</title>

&emsp;&emsp;李七夜足足繡了兩天三夜，終於把所需要的東西繡好了，看着手中光芒閃爍的圖騰，李七夜不由淡淡一笑，多少的歲月，一個不爲人知的時代從此消失了。

&emsp;&emsp;司空偷天這個傢伙雖然是玩世不恭，但是，李七夜交待他的事情他的確是不敢馬虎，在第三天的時候，司空偷天終於趕回來了，不過，此時司空偷天乖乖地跟在一個人身後。

&emsp;&emsp;一個人跨入了李七夜的居所，他一見到李七夜，不由是一雙眼睛盯盯地盯着李七夜，上上下下把李七夜打量了一遍。

&emsp;&emsp;這個人，不，與其說是人，不如說是鐵人。眼前這個人全身用一種不爲人知的金屬所打造，除了頭顱之外。

&emsp;&emsp;這個鐵人全身散發出淡淡的銀色光澤，冷冷的金屬氣息瀰漫在他的周身。雖然說，世間各種人都有，有石人，有妖人，但，像眼前這種鐵人，只怕是世間唯一。

&emsp;&emsp;眼前這個鐵人並不是說用一種金屬把它鑄造成，準確地說，他的身體由一件件精妙無比的零件所組合而成。

&emsp;&emsp;像李七夜的虎賁銅軍，每一個銅人就像是用銅汁澆在模子裡鑄造出來的銅人，但是，眼前這個鐵人，它不是鑄造而成的，而是組裝而成的，每一個部件都是精密到無法想象。

&emsp;&emsp;但是，就是這樣的一個鐵人，他的頭顱卻是活靈活現的人頭，從人頭來看，這個人是一個老者，年紀大到無法推算，髮鬚皆白，他的一雙眼睛雖然是昏老，但是，這一雙眼睛深處，卻是有着星辰明滅，星雲起伏，讓人一看他這雙眼睛都不由爲之震撼，這個人絕對很可怕。

&emsp;&emsp;“大人——”一番覽視之後，鐵人伏拜於地，神態激動無比，說道：“大人，真的是你！”說着，激動之情洋溢於臉上。

&emsp;&emsp;眼前鐵人雖然是身軀變冷，但是，此時此刻，他是控制不了自己的情緒。

&emsp;&emsp;鐵人的舉動，這可是把司空偷天嚇得魂都飛起來，在鐵人面前，他可是變得如乖寶寶一樣，連手都不知道哪裡放。

&emsp;&emsp;然而，現在在他心中高高無上的人祖，竟然稱李七夜爲大人，這怎麼不把司空偷天偷得魂都飛了起來呢。

&emsp;&emsp;眼前的鐵人，正是天機穀人皇殿中最古老的老祖，也是天機谷的創始人，在天機谷，他是無上的存在，很多弟子甚至連見都沒見過祖師，今天，他們天機谷的祖師竟然拜李七夜，這能不把司空偷天嚇壞了嗎？

&emsp;&emsp;李七夜扶起人王，笑了笑，說道：“能見到你，實在是很高興。”

&emsp;&emsp;人王站了起來，他的老臉上也露出了激動的笑容，此時，他只是輕輕擺手，司空偷天什麼都不敢說，無聲無息退下去了。

&emsp;&emsp;“我也沒有想到能再見大人，我以爲是一直老死在人皇殿了。”人王也是不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“憑你的優勢，只要天機谷有足夠的時血石，能讓你活很久很久。就算是這一世，我本來也不想打擾你，畢竟，你再一次塵封起來也不容易……”

&emsp;&emsp;“大人這是什麼話。”人王忙是說道：“我這一條命是大人給的，沒有大人，我只是黑暗中的一堆破銅爛鐵而己，苟延殘喘，若不是大人爲我逆天續命，就沒有今天的我，也沒有今天的天機谷。”

&emsp;&emsp;人王，當世之人只怕已經很少有人能記得他這樣的存在了，更有人知道天機谷這樣的一個傳承。

&emsp;&emsp;人王，在很久很久以前，他是一尊鐵人，就像他自己所說的那樣，一堆破銅爛鐵，在那個時候，他已經是支離破碎，只有微弱的生命力，後來，他遇到了李七夜，李七夜花費了無數心血，終於把他救回來，併爲他續命。

&emsp;&emsp;人王，他不是人族，也不是妖族，甚至不是世間的任何一個種族，他的來歷涉及了一個很亙古的時代，不過，對於自己的時代，人王知道的少之又少，因爲他很小很小的時候就被放逐在黑暗中，一直被埋葬着，一直被鎮封着，直到遇到李七夜之後，他才得於重見天日！

&emsp;&emsp;而至於那個遙遠無比的時代，早就灰飛煙滅了，早就不復存在了。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，你是把你的手藝傳承下來了。”李七夜笑着拍了拍他的肩膀，笑着說道：“你們天機谷的機關，可說是九界一絕。”

&emsp;&emsp;“大人笑話了，這只是小道而己，不入大人法眼。”人王笑着搖頭說道。

&emsp;&emsp;“不，這一次我的確是需要你的這一門手藝。”李七夜笑着說道：“我有一件東西，如果是我自己動手的話，只怕是要需要很長很長的時間才能把它搞定，時間不等人，所以，我才特地把你叫來。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜把古盒遞給他，裡面裝着一件件零散的部件，每一件部件都是精緻無比。

&emsp;&emsp;人王一看這古盒的零件，他一下子被深深吸引了，就像是一位大師級別的藝術家被一件絕無倫比的作品所吸引了一樣。

&emsp;&emsp;人王仔細看了一番，擡起頭來，吃驚地說道：“大人，這是……”說到這裡，他不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“這，這，這應該是那個時代纔能有的。”人王平靜下情緒，說道。

&emsp;&emsp;“對，就是那個時代纔有的，準確地說，我要去一個地方，這個地方就在帝魔小世界。”李七夜點頭地說道。

&emsp;&emsp;“大人終於找到了？”聽到這樣的消息，人王也不由爲之激動，就算他這種活了很久的存在，都依然激動起來。

&emsp;&emsp;“我也不敢說將要面對着怎麼樣的，在這一方面，我是琢磨了很久，有很大的把握。”李七夜對人王說道：“你想不想去看一看，或者，這能讓你對那個時代瞭解更多。”

&emsp;&emsp;人王不由沉默了很久很久，過了一會兒，他苦笑了一下，說道：“我對那個時代所知，那是寥寥無幾，很多的東西甚至是大人教我的，很多傳說甚至是大人告訴我的。那個時代，已經煙消雲散了，我是屬於現在，不是屬於那已經灰飛煙滅的過去。”

&emsp;&emsp;“說真的，我現在已經是徒子徒孫滿堂了，我還能圖什麼，回戀過去？”人王笑了笑，搖了搖頭，說道：“過去的，就過去了，我不回戀，對於現在，我已經很滿足了，對於追根溯源，我已經是看得很淡了。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜輕輕地拍了拍他的肩臂，他是看着人王一步一步走來，他能不瞭解他嗎？

&emsp;&emsp;此時，人王再仔細看着古盒中的東西，過了好一會兒，他擡頭說道：“大人，這東西不完整，應該缺一半。”

&emsp;&emsp;“我知道，另一半在長河宗手中，他們這兩天應該能送過來。”李七夜說道：“現在我要你把它弄好。以我看，爛陀寺這幾天要放帝魔小世界了。”

&emsp;&emsp;帝魔小世界，一直被爛陀寺所封，雖然說，爛陀寺每一個時代佛門的時候，他們都會開放帝魔小世界，但是，一般來說，他們會撐上很長一段時間才放開帝魔小世界。

&emsp;&emsp;不過，這一次李七夜跟靈山打了招呼，他要求八面光明菩薩提早打開帝魔小世界，因爲這裡面有他所需要的東西！

&emsp;&emsp;“這，這個只怕我也難於做到。”人王看着古盒中的東西，說道：“大人，這件東西關係重大，它涉及到了那個時代的圖騰，沒有圖騰，我短時間根本就無法把它弄好，我必須要有圖騰作爲參照，才能知道它是怎麼樣演化的。”

&emsp;&emsp;“對於那個時代的圖騰，我已經是記憶不多，如果要我來做圖騰，只怕需要很長一段時間。”人王不由愧然地說道：“這隻怕要讓大人失望了。”

&emsp;&emsp;“這個你不用擔心。”李七夜笑了笑，說道：“這個我已經給你準備好了。”說着，取出這兩天繡出來的圖騰。

&emsp;&emsp;看到眼前這栩栩如生的圖騰，人王也不由有些激動，不可思議地看着手中的東西，說道：“大人，這，這是從哪裡得到的？”

&emsp;&emsp;“我自己弄的。”李七夜笑着說道：“我這些年也沒有白活，我是行走了很多地方，翻閱了很多古籍，總算是弄清楚了那個時代的一些事情了，參照了很多古圖之後，我是算演化出了圖騰。雖然手中沒有現實的圖騰，所以，我自己動手做了一個。”

&emsp;&emsp;“有這東西，那一切都好辦。”人王也爲之興奮，說道：“大人放心，我以最快的速度給你弄好。”

&emsp;&emsp;“我相信你的實力。”李七夜點了點頭，說道：“只要長河宗把另一半送過來，對於我們來說，時間是綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;“大人此行入帝魔小世界，是欲取傳說之物嗎。”最後，人王不由問道。

&emsp;&emsp;“也不專爲那物而去。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我想知道最後的時候究竟是怎麼樣了，這能爲我作一個參照，當然，那件東西如果還在，那最好不過，已經沒有了，我也不勉強。”

&emsp;&emsp;人王輕輕地嘆息一聲，不再說話，開始動起手來。

&emsp;&emsp;李七夜不去打擾他，離開了房間。

&emsp;&emsp;在外面，司空偷天守在了那裡，當他見李七夜出來的時候，他都不知道一雙手該放哪裡好，神態十分尷尬。

&emsp;&emsp;“我與人王的交情是一碼事，你是另一碼事。”李七夜笑了一下，說道：“以前是怎麼樣，就怎麼樣吧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，司空偷天這才鬆了一口氣。
