<title>《帝霸》▷ 第6777章 慶忌沒有這個能力</title>

&emsp;&emsp;小月看着吐息的傻姑，徐徐地說道：“也不是沒有辦法，剖開她的血統，分離，提純，煉化，那一定可以追溯到最本源。這不僅僅是可以分離出饕餮血統，也可以分離出大成真龍血統，最重要的是，可以把星空祖龍的血統所雜有的血統提煉分離出來。從追溯的手段去煉化，一定是可以知道，是什麼血統與大成真龍血統融合，纔會形成星空祖龍這樣的血統。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“分離了大成真龍血統、饕餮血統之後，或許，第三方的血統，就會露出真面目。”

&emsp;&emsp;小月徐徐道來，說得風輕雲淡，但是，這整個過程，那是十分恐怖，也是十分殘忍，而且，這樣的手段，不是那些人能做得到的，無尚巨頭，大羅仙人都是無法做到的。

&emsp;&emsp;因爲這不僅僅是追溯血統這麼簡單，這還要分離大成真龍血統，這可是觸及到了大成神獸的領域了，這是一種禁忌，這種禁忌的力量，大羅仙人也無法打開的事情。

&emsp;&emsp;但，小月徐徐道來，那就說明，她的確是能做到了。

&emsp;&emsp;“別，別，別……”一直站在旁邊的尊龍國主一直聽着李七夜與小月的對話，李七夜與小月也沒有避他。

&emsp;&emsp;現在，一聽到小月要煉化自己女兒，那是把尊龍國主嚇得魂飛魄散，雖然尊龍國主不知道這種手段是怎麼樣的，但，他可以想象，剖開自己女兒的血統，分離提純煉化這樣的一個過程，是多麼的恐怖，所以，一旦發生這樣的事情，不論他女兒是怎麼樣的血統，都活不了都是必死無疑，而且會死得很慘。

&emsp;&emsp;“仙人，求仙人大發慈悲，大發慈悲，饒小女一命，她是無辜的，她是無辜的，請仙人高擡貴手。”在這個時候，尊龍國主什麼都顧不上了，跪在李七夜和小月面前，拼命磕頭，向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;尊龍國主明白，如果仙人要提提煉他女兒的血統，只怕誰都阻止不了，他這條老命也一樣保不住，但是，此時，爲了自己的女兒，尊龍國主連自己老命也都不要了，向李七夜、小月磕頭求饒。

&emsp;&emsp;“她的確是無辜的。”李七夜輕輕地點了點頭，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“小女是無辜，請仙人饒恕，仙人慈悲爲懷，慈悲爲懷，請仙人大發慈悲。”尊龍國主都心驚肉跳，向李七夜磕頭跪拜。

&emsp;&emsp;“起來吧，只是說說而已。”李七夜輕輕擺了一下手。

&emsp;&emsp;“多謝仙人，多謝仙人。”此時，尊龍國主也明白，所有事情，只有求李七夜纔有用，所以，他都拼命向李七夜磕頭，頭都磕破了。

&emsp;&emsp;“或許，這是最有可能追尋的線索。”小月看着傻姑，說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“我知道，但，關我什麼事呢？這是神聖天的事情，也是神獸的事情。就算真的關我的事，那麼，我也有其他的手段去達到我的目的。”

&emsp;&emsp;“公子在乎一個小生命嗎？”小月都不由好奇，看着李七夜，問道。

&emsp;&emsp;對於仙人而言，一個小生命，根本算不了什麼，特別是那太初仙這樣的存在，雖然說，爲了避免自己的墮落，未來不能渡過自己的因果汪洋，不能抵達彼岸，太初仙會很謹慎，不去吞噬人世間的生命，去吞噬某一個世界。

&emsp;&emsp;只要有追求的仙人，或者有追求的無上巨頭，他們都會謹慎，堅守自己，不去吞噬生生命。

&emsp;&emsp;但是，這並不代表仙人、無上巨頭會在乎生命，芸芸衆生，對於他們而言，那如同草芥一般，出手便可以毀滅一個世界。

&emsp;&emsp;當然，一個世界毀滅之後，這個世界的力量、生命、天地精華、太初真氣等等，未來它都會自我重塑、誕生，只要不是被吞噬掉，未來都有一個新的世界誕生。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，爲什麼仙人，並不在乎芸芸衆生的死活，畢竟，天境之中，不知道有多少的生命更替，不要說是一個生命，就算是一個世界一個時代，被毀滅了，那麼，也都會重新誕生，這就好像是一個又一個紀元在更迭一樣。

&emsp;&emsp;所以，對於仙人而言，不要說是一個生命，億萬生命，也算不了什麼。

&emsp;&emsp;眼前的傻姑，那隻不過是一個凡人而已，就算擁有神獸血統，那怕傻姑她是一頭神獸了，那也只不過是一個生命。

&emsp;&emsp;對於仙人而言，如果一個生命能達到自己所想要的目的，他們根本就不會在乎這個生命。

&emsp;&emsp;所以，如果需要的話，小月也的確是可以煉化傻姑，把她的血統提煉分離，傻姑這樣的一個生命，對於小月而言，遠遠沒有比她去追溯此血統起源重要。

&emsp;&emsp;“但，公子卻願爲一個小生命錯過一個契機。”小月說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，悠然地說道：“那是因爲，我爲了自己。”

&emsp;&emsp;“爲了自己？”小月不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“有所爲，有所不爲。”李七夜淡淡地看了小月一眼，說道：“這只是一個無辜的生命，她並沒有擋我道，我何需去破自己的堅定，只有擋我道者，那才該死。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長地說道：“只要擋我道，不論是多麼強大的仙人，不論多麼強大的種族，我都會讓他灰飛煙滅，我也會屠盡一族。不擋我道者，就算是一個小小生命，我也沒必要去取它，那怕它有價值。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓小月心裡面不由爲之一震，這已經不是李七夜的主張這麼簡單了，這也是一種警告。      “任何擋公子道的人，都必死嗎？”小月不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“不想死，認相的，就讓道。”李七夜淡淡地說道：“不然，必滅之。再古老的仙人，再古老的種族，比如神獸，若擋我道，那麼，人世間，以後再無該族。”

&emsp;&emsp;小月心神劇震，聽明白李七夜這話的意思，她深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深地鞠身，說道：“公子的話小月銘記。”

&emsp;&emsp;“你知道就好。”李七夜看着吐息的傻姑。

&emsp;&emsp;“沒有公子允許，小月也絕對不會動手。”小月明白，就算她想煉化了傻姑，想提煉出傻姑的血統，但是，沒有李七夜允許，她也絕對不能動手。

&emsp;&emsp;否則，就是擋了李七夜的道，擋了李七夜的道，那麼，下場是可想而知了。

&emsp;&emsp;那怕小月在天境之中，也能排得上名號的存在，但，她無法與李七夜抗衡，不要說她，就算是整個天境，有幾個人能與李七夜抗衡呢？小月也難以想得出來。

&emsp;&emsp;“尋找答案，不一定在她的身上。”李七夜看着傻姑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;小月看着傻姑，沉吟了一下，說道：“讓公子見笑了，但，以小月之見，或許，她是最接近血統起源的人了。”

&emsp;&emsp;李七夜也看着傻姑，輕輕地點了點頭，說道：“很有可能，如果以這個血統起源的程度來看，這的確是最接近了，要麼，就是妖獸紀元最初始的妖獸了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着小月，悠然地說道：“所以，我倒問你，當年慶忌叛離神聖天的時候，真的只有慶忌？”

&emsp;&emsp;“是的，公子。”小月十分肯定，徐徐地說道：“據我所知，神聖天萬古以來，只有慶忌一個背叛而已。”

&emsp;&emsp;說到這裡，小月也奇怪，看着傻姑，說道：“公子認爲，她與慶忌有關？”

&emsp;&emsp;“這不是御獸界之中誕生的生命。”李七夜看着在吐息的傻姑，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;小月也是懷疑，說道：“以公子所說，如果她不是御獸界所誕生的生命，那麼，該何處誕生？”

&emsp;&emsp;“你覺得，慶忌會諦造這樣的生命嗎？”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“慶忌沒有這個能力。”小月十分肯定。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“如果慶忌沒有這個能力，那麼，這個生命又不是在這裡誕生，這樣的生命，是哪裡來的呢？”

&emsp;&emsp;“仙人的意思，小女，小女是活了很久了？”連尊龍國主都不由呆住了。

&emsp;&emsp;“這生命，是活了很久，只不過，一直未開智而已，只怕更多的時間是處於昏睡之中。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“公子如此說，那麼，慶忌當年糾集如此之多的天獸，並不見得是壯大自己的力量？”小月不由爲之沉吟起來。

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”李七夜淡淡地說道：“這隻有慶忌他自己明白，有可能是爲了自己，壯大自己的力量，又或者是要建一個類似妖獸紀元這樣的世界，更或許……”

&emsp;&emsp;“更或許什麼呢？”小月不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“更或許，是爲了守護她。”李七夜看着傻姑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧。”小月不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;李七夜悠然一笑，說道：“如果說，這個生命誕生於神聖天呢？”

&emsp;&emsp;“不可能的事情——”小月聽到這話，頓時一口否認，說道。

&emsp;&emsp;“太多不可能的事情，往往是最可能。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月不由爲之呆了一下，她回過神來，搖頭，說道：“這，這不可能。”
