
	《帝霸》▷ 第4262章桃仙子

    葬劍隕域五層，跨越劍墳之後，便是劍爐，而最裡面乃是劍界。

    李七夜出了第二劍墳劍海，便往劍界方向而去，但，當剛臨近劍爐之時，他就不由停住了腳

步。

    因爲前面站着一個人，一個美絕於世的女子站在那裡，就是在蘇帝城出現的桃花女子。

    這個女子美貌之絕世，絕對會讓人神魂顛倒，任何人見之，都是久久移不開雙眼。

    不過，李七夜神態平靜，走向這個女子。

    這個女子也靜靜站在那裡，等待着李七夜，她的目光落在李七夜身上，久久沒有離去。

    女子的一雙眼睛十分清澈，望着李七夜的時候，依然是如此，猶如是清泉在輕輕流淌一樣。



    “等我嗎？”李七夜並不意外，平靜地說道。

    這個女子輕輕點頭，最後說道：“我叫桃仙子。”

    “桃仙子，好名字。”李七夜輕輕地喃了一下這個名字，最後報上自己名字：“李七夜。”



    “李七夜——”桃仙子輕輕側首，有些迷惑，那清澈的雙眸之中有一絲的迷茫，她努力去想

，但，卻想不出來，最後誠實地說道：“這個名字好熟悉，我好像哪裡聽過，但，又記不得

了，我應該記得這個名字纔對。”

    “是呀，有些事情，終究會有着它的印記，但，又終究會消散。”李七夜笑笑，說道：“桃

仙子這個名字也很好，適合你。”

    “你聽過我的名字嗎？”桃仙子問這話的時候，顯得有些幼稚，又顯得真誠，這似乎與她強

無匹的實力、絕世無雙的美貌有所不同。

    接道理來說，強大如她，傾國傾城如她，該是高高在上，或者是高冷難於近人。

    但是，桃仙子卻顯得真誠，又顯得幾分的幼稚，此乃是赤子童心。

    “沒有。”李七夜笑笑，輕輕搖了搖頭，但是，她的另外一個名字，他卻記得。

    桃仙子輕輕側首，當她這樣輕輕側首的時候，真的很美麗很美麗，猶如畫中仙一般，特別是

她輕輕蹙眉之時，更是讓人千萬倍的疼愛。

    如此美貌之姿，讓多少人一看之下，甚至願意爲她放棄一切，又有多少君王願意爲她放棄江

山，如此絕世的美貌，的確是讓人爲之傾倒。

    這樣絕世無雙的女子，又有多少人一見之後，終身難忘呢。

    李七夜只是平靜地看着眼前這個女子，過去的一切，那都已經過去了。

    “在很久很久以前，我們見過嗎？”桃仙子不由有所疑惑，輕輕地說道。

    李七夜淡淡地一笑，難得一見的溫柔，說道：“你說呢？”

    桃仙子沉吟了一下，最後有些困惑地搖了搖螓首，說道：“我也不知道，在我印象中，我們

沒有見過，但是，見到你，我卻倍感熟悉和親切，就好像上一世相識一般。”

    “你相信有來生轉世嗎？”李七夜不由輕輕地說道。

    桃仙子沉吟了一下，說道：“以我所知，不該有，若是有輪迴，諸天神靈，也該是輪迴，萬

世道君也該尋求輪迴。”

    “這話，說的到對。”李七夜點頭贊同桃仙子的話。

    桃仙子不由苦笑了一下，那怕她是苦笑，依然是美麗無雙，她輕輕地說道：“但是，見到你

，我總覺得我該有上一世，在上一世，我該是認識你。”

    “如果你有上一世，那你想知道嗎？”李七夜看着桃仙子，徐徐地說道。

    “這個——”桃仙子沉吟了一下，最後那清澈的雙目不由露出了好奇，說道：“如果我有上

一世，那我上一世該是怎麼樣的？”

    “你所愛的人，你所恨的人，又或你所不能忘懷之人……”李七夜徐徐地說道：“有刻骨銘

心的愛，也有刻骨銘心的恨，有所難，也有所喜……”

    “我所愛的人——”桃仙子不由好奇，說道：“我所愛，又是怎麼樣的男人呢？”

    “這個——”李七夜沉吟了一下，看着桃仙子，徐徐地說道：“這就看你自己所想，如果你

相信有上一世，如果你想知道自己所愛之人，我可以告訴你。”

    說到這裡，頓了一下，說道：“如果你不想知道，又何必告知於你？這隻會困擾着你，未來

大道漫漫，又何必爲那飄渺虛無的上一世而困擾呢？”

    “你說得也對。”桃仙子不由沉吟了一下。

    “這取決於你，你若想知，該有的記憶，我便傳授於你。”李七夜看着桃仙子。

    桃仙子不由沉吟起來，她蹙眉細想，畢竟，這樣的一個決定，可謂是關係着她的今生，也關

係着她的往生。

    “不了，謝謝。”最後，桃仙子輕輕搖了搖頭，沒有再猶豫，而且態度也很堅定。

    李七夜不由淡淡地笑了笑，說道：“又是什麼讓你不去再糾結往生呢？”

    “若真的有來生往世，那就是天道的一個自新機會。”桃仙子說道：“既然是天道自新，又

何必糾結來生往世，追逐今生便是。”

    “好一個追逐今生便是。”李七夜撫掌而笑，說道：“大道如此豁達，又何愁不登高望遠，

又何愁漫步遠行，今生往世，這一切那隻不過是時光河流的倒影罷了。”

    “那你呢？”桃仙子側首，看着李七夜，清澈的雙眸很真誠，讓人難於拒絕。

    李七夜看着她那清澈的雙眸，不由爲之感慨萬分，最後，他笑了笑，說道：“我沒有來生，

也沒有往世，唯有今生。”

    “唯有今生——”桃仙子輕輕地暱喃，擡頭又望着李七夜，雙眸睛澈見底，說道：“那你這

一生應該有很重要很重要的事情要去做了。”

    聽到這話，李七夜不由擡頭遠眺，看着很遙遠的地方，說道：“是呀，唯有今生，才能去做

，也非做不可。不會存在於來往，也不存在於往世，就在今生！”

    “如果失敗了呢？”桃仙子不由好奇。

    李七夜不由笑了一下，對於這樣的提問，他並不諱忌去回答，他笑笑，看得很遠，徐徐地說

道：“我會去做好它。”

    這話說得很慢，也很平靜，但是，就這麼短短六個字的一句話，卻充滿了無窮的力量，這樣

一句只有六個字的話，似乎又是任何東西都無法撼動，任何事情都無法取代，就是堅定不移

，好像這一句話說出來之後，便是釘在了那裡，亙古不變，不論是風吹雨打，時光流逝，都

是不能把它打磨掉。

    “我相信。”桃仙子不需要理由，李七夜說出這樣的話，她就相信。

    “如果你完成它之後呢？”桃仙子不由接着問了這樣的一句話。

    李七夜不由笑了一下，看着桃仙子，說道：“那你呢，你爲什麼又要去狙擊蘇帝城呢？”

    “使命，冥冥中註定吧。”桃仙子輕輕地說道：“只要蘇帝城出現，我就應該去，我也不知

道是什麼理由，該去的，就是該去。”

    “遵照本心呀。”李七夜感慨，輕輕點頭，說道：“該去的，還是該去，就去吧。世間種種

，又有多少人能免於恐懼、免於怯弱而遵照自己本心呢。”

    “心所向，神所從。”桃仙子也不由說了這樣的一句話。

    李七夜點頭，說道：“或許，這就是人人所說的宿命，但，又有誰知道，拒於本心，那纔是

真正的宿命。遵從本心，舉神前往，這就是大道所向也。”

    “謝謝。”桃仙子細細品味李七夜這樣的話，收穫益多，真誠向李七夜道謝。

    “應該的，你有這樣的天賦。”李七夜笑着說道：“這也就是所謂的輪迴，該是有，終究是

有。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，有些感慨說道：“你終是他的剋星，這就是宿命和輪迴的揹負

。如果說，你擊滅了蘇帝城，你又該幹什麼呢？”

    “我還沒有想到。”李七夜這樣的一個問題，還真的把桃仙子問住了，她輕輕皺了一下眉頭

，細想，也有些迷茫。

    李七夜輕輕摩挲了一下她的螓首，說道：“不要去迷茫，無需去妄我，那一天到來之時，自

會有它的豁然。還未到來，就讓它在該有的位置上等待着吧。”

    “我明白。”桃仙子那清澈的雙眸不由亮了起來，她看着李七夜，說道：“你該做的事情做

完之後，也是如是嗎？”

    “我呀——”李七夜笑了笑，說道：“可能，到了那個時候，已經沒有可能了。”

    說着，不由望得很遙遠，很遙遠，似乎，他目所及便是世界的盡頭，也是他所行的盡頭。

    【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關

注vx公衆號【書友大本營】可領！

    “好吧。”桃仙子依然開朗，沒有那一絲的迷茫，雙眸清澈見底，讓人看了之後，終身難忘

。

    “我也該走了。”桃仙子向李七夜深深地鞠首，說道：“謝謝你，願能再見。”

    “願能再見。”李七夜輕輕點頭。

    桃仙子身影一閃，香風飄遠，眨眼之間便消失在天際之間。

    李七夜望着那消失的背影，往日的種種都不由浮現在心頭，該有的一切都依然還在，那隻不

過是被封印在記憶深處罷了，那些的苦難，那些的渡化，那些的往世……一切都在記憶之中

。

    “過去揹負的苦難，就讓它過去了，再見了，丫頭。”李七夜不由感慨萬分：“世間種種，

終是有人去記憶，其實，死亡蠻好的，至少可以忘卻。”
