<title>《帝霸》▷ 6690.第6680章 生死的主人</title>

&emsp;&emsp;如果是同樣爲登仙之劫，那麼，別人受一道天劫，生死之主就要受百道、千道的天劫。

&emsp;&emsp;這就是蒼天對她的懲罰，因爲她由死轉生，冒了蒼天之大不韙，這是蒼天所不容的事情。

&emsp;&emsp;哪怕在以前，生死之主已經是規避了蒼天的懲罰，但是，當她的登仙之劫來臨之時，她卻再也無法規避了。

&emsp;&emsp;因爲蒼天直接給她降下了不可避之天劫，在這樣的天劫之下，不管生死之主如何的規避，如何的封印，都無濟於事，天劫還是要降臨在她的身上，她躲哪裡都是沒有用的。

&emsp;&emsp;所以，當生死之主的天劫臨降在身上的時候，以前所積累的所有懲罰，在這一刻，連同着天劫全部奉還在了生死之主的身上了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然，就算無上巨頭，乃至是抱朴這樣的仙人存在，都是心裡面發毛。

&emsp;&emsp;強大如抱朴了，面對天劫，就以他自己的天劫而言，他還是能扛的，正是因爲他扛起了自己的天劫，才能登仙成功。

&emsp;&emsp;但，如果像生死之主這樣的天劫懲罰，那麼，要讓他扛下千百萬道同樣的天劫，那麼，他也是必死無疑。

&emsp;&emsp;“生死不由天——”此時，生死之主表現出了作爲無上巨頭的強橫，一位可以登仙的無上巨頭的無敵了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，她一起手的時候，天定生死，但，卻被她所揮走，生死之數，降臨於人世間，任何人都躲避不了。

&emsp;&emsp;不管你是多麼強大的存在，不論你有什麼樣規避手法、寶物，一定是天定生死、生死之數降臨於你身上的時候，那就必死無疑，這便是生天由天。

&emsp;&emsp;在這樣的天定生死之時，任何人都抗拒不了，這必定會被蒼天剝奪生命。

&emsp;&emsp;但是，面對這樣的天定生死，生死之數降臨於身的時候，生死之主一剎那之間揮手而出，一手逆蒼天，瞬間抗因果，逆輪迴，這樣的一幕，形成了生死之數的漩渦，撼動着整個世界，所有人看得都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;生死之主懲罰因果、生死之數，乃是蒼天降下，就算你是無上巨頭，也抗之不得。

&emsp;&emsp;但，此時，生死之主纔是真正的主宰，不管你是衆生的生死，還是天定的生死，沒有她的允許，都不得降臨於她身。

&emsp;&emsp;生死之主，在這一刻，她就是生死的主人，芸芸衆生的生死，蒼天所定的生死，皆都聽從她的，她想攆之，那就不得近於她身，蒼天所定生死，也不能近她身。

&emsp;&emsp;如此強橫的手段，同爲無上巨頭的唯真、無上黑祖、元陰仙鬼他們看得也都瞠目結舌。

&emsp;&emsp;生死不由天，這是誰定的？誰能真正的抗拒蒼天？但是，這一刻，生死之主做到了。

&emsp;&emsp;似乎，在這剎那之間，所有人都意識到，生死之主，她並稱之爲生死之主，並不是她能奪予生死，也不是因爲她能以死轉生、以生轉死，而是因爲她抗拒蒼天的生死，她是一切生死的主人，這纔是生死之主真正的奧義。

&emsp;&emsp;“這是怎麼做到的？”看着這樣的一幕，已經見過古之仙人、妖孽般仙人的唯真，也都傻眼了。

&emsp;&emsp;就是已經成爲仙人的抱朴，也都不由爲之驚歎了一聲，喃喃地說道：“只有參悟透了生死，才能當生死的主人。”

&emsp;&emsp;儘管生死之主攆開了天定生死數，但是，該渡的天劫，依然要渡，該扛的劫數，依然是劫，所以，哪怕攆走了生死定數，但，天劫帶着懲罰，一次又一次轟在了生死之主的身上，轟得生死之主鮮血濺射，鮮血染紅了衣裳，看起來是那麼的觸目驚心。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都能感受得出來，一道又一道的天劫懲罰，乃是要擊穿生死之主那嬌小的身軀，天劫懲罰乃是一浪緊接着一浪，毫無停歇之勢，那就是意味着，不把生死之主的身軀轟得支離破碎，不把生死之主的真命徹底磨滅，天劫懲罰，那是絕對不會停歇的了。

&emsp;&emsp;儘管是承受着天劫懲罰的一波又一波轟擊，但是，生死之主依然是傲立於黃金汪洋之中，力抗衍生出來，無窮無盡的天劫懲罰。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死之主，不見兵器出手，拿生死，扛天劫，把無上巨頭的力量施展的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;而此時，在天劫之威下，哪怕是相隔了一個又一個時空，但是，三仙界的大帝荒神、元祖斬天都被天劫所鎮壓了，更別說是對抗天劫了。

&emsp;&emsp;所以，此時屹立在黃金汪洋之中的生死之主，哪怕是她的身材看起來嬌小，但，她在這一刻，就是顯得那麼的高大，是那麼的無上，在這個時候，她纔是整個世界的主宰，力抗蒼天，毫無退縮之意，哪怕是身體轟碎，真命被磨來，她都不會皺一下眉頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人看着生死之主屹立在黃金劫海之中的時候，無盡的敬佩之情，油然而生，生死之主，這纔是仙之下的第一人。      甚至可以稱之爲，生死之主，不是仙，已是勝仙，她在無上巨頭上，已經有着別人無法跨越的境界與成就了。

&emsp;&emsp;在此之前，有人說，仙成天是無上巨頭之中最強大的存在，也有人說，仙成天是仙之下的第一人。

&emsp;&emsp;那都是因爲沒有人看到生死之主全力以赴的無敵之姿，若是能看到生死之主全力以赴的無敵之姿的時候，就不會再有人說仙成天是仙人之下第一人了。

&emsp;&emsp;無上巨頭第一人，仙人之下第一人，生死之主，她纔是最強大的存在，不是仙，勝於仙。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪、噼啪”的一陣陣天劫無窮轟擊在了生死之主的身上，生死之主以無上之力拒之，但是，依然是被轟得鮮血濺射，可見白骨，甚至在“喀嚓”的聲音之中，聽到骨碎之聲。

&emsp;&emsp;此時，生死之主已經是傷痕累累，全身鮮血淋漓，甚至都快要被打得支離破碎了，然而，生死之主連眉頭都沒有皺一下，依然傲立而抗之。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都覺得，生死之主，不僅僅是純粹，不僅僅是善良，還有她的堅定，她屹立在那裡的時候，人世間，再也沒有人能撼動她絲毫了，蒼天在上，她也不會讓一步的。

&emsp;&emsp;隨着天劫越來越密，瘋狂地轟在了生死之主的身體上，轟得支離破碎之時，但是，時間久了，開始出現了逆轉了，在“噼啪”的閃電轟擊在生死之主身體之時，雖然是濺起了鮮血，可見白骨。

&emsp;&emsp;但是，隨着每一道天劫懲罰閃電轟擊而過，那已經被擊穿的身體，被擊碎的白骨，竟然綻放出了一縷仙光。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死之主身體每承受一記的天劫懲罰閃電的轟擊，那麼，她的身體就將會綻放出一縷的仙光。

&emsp;&emsp;所以，在天劫轟鳴之下，仙光一縷又一縷綻放。

&emsp;&emsp;“要成仙了，要成仙了——”看着生死之主的身體開始綻放出了仙光之時，一位又一位元祖斬天都被震撼住了，他們終有一天，能親眼看到成仙的過程了。

&emsp;&emsp;“要登仙了，關鍵時刻來了。”看着生死之主綻放着仙光的時候，作爲無上巨頭的唯真、無上黑祖他們也都知道進入了最關鍵時刻了，在這剎那之間，他們都明白，生死之主能不能熬過天劫，能否成仙，就看這個時候了。

&emsp;&emsp;“要成仙了，時間到了。”看着生死之主要登仙的時候，抱朴不由神態一凝。

&emsp;&emsp;此時，抱朴舉步而起，向生死天深處邁去，欲逼上青天，去狙殺生死之主。

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，就連仙劍生死守都不由叫了一聲。

&emsp;&emsp;“抱朴——”在這個時候，無上黑祖也都不由厲吼一聲。

&emsp;&emsp;但是，不論是仙劍生死守還是無上黑祖，他們都分身乏術，他們都被唯真、元陰仙鬼所擋住了。

&emsp;&emsp;此時，乃是“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，在這個時候，只見生死天竟然綻放出了一道又一道的太初光芒。

&emsp;&emsp;這一縷又一縷太初光芒綻放出來的時候，整個生死天的疆土都亮了起來，浮現了一層又一層的防禦，每一層防禦都以周天之數，時空、空間、陰陽都融爲一體，堅起了最堅硬的防禦。

&emsp;&emsp;這樣防禦，元祖斬天根本就破之不得，無上巨頭想破，也都難也。

&emsp;&emsp;“擋我不住。”但是，抱朴終究是一位仙人，他舉步而入，仙焰浮現，他沒有出手，一舉步之時，便是仙勢亙古無上，破天地，碎萬古，這樣的防禦是擋不住抱朴的。

&emsp;&emsp;所以，在抱朴的聲音落下之時，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，一層又一層的防禦在抱朴面前崩碎。

&emsp;&emsp;哪怕每一層的防禦已經是凝時光、空間、陰陽之力了，但，在抱朴這樣的一位仙人面前，依然是十分的脆弱，猶如是很薄的水晶壁一樣，一擊就碎。

&emsp;&emsp;“不好了，抱朴要殺上去了。”看着生死天的防禦擋不住抱朴，所有人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;如果生死天擋不住抱朴，抱朴必定登天，狙殺生死之主。
