<title>《帝霸》▷ 6288.第6278章 就你嗎？</title>

&emsp;&emsp;大家都看得到，銅劍老祖、冷刀他們藉着這脈窩的天地精氣，突破了瓶頸，要凝鑄成無上道果，即將要成爲大帝了，然而，在這個時候，冰雪大帝、赤爐大帝他們強行要讓銅劍老祖、冷刀讓出這個地方來，這不是強行中止了他們的證道嗎？這不就是使得他們功敗垂成嗎？

&emsp;&emsp;“這也太過份了吧。”有修士不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“這還不算過份。”有大教老祖不由神態凝重，徐徐地說道：“奪造化，取道果，這纔是過程。大帝之爭，有時候，是十分殘酷。”

&emsp;&emsp;“這不一定是礙着對方吧。”也有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“現在就是礙着，對方要搶佔這個地方，想奪更多的天地精氣，以證得更好的道果。”大教老祖徐徐地說道：“而且，有時候，證道之時，不一定是礙着誰，有更強大的存在，看不順眼的時候，也會隨手崩滅對方的證道，所以，對一位準帝而言，證道最好有強大的護道人，否則往往會讓人眼紅，給自己招來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;“還是荒神之路好走一些，至少成就荒神之時，不至於那麼的讓人眼熱。”也有強者不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“尊駕，這太咄咄逼人了。”在這個時候，銅劍老祖臉色十分難看，哪怕銅劍老祖已經修養極好了，但，他離成大帝就只剩一線了，還要被人如此威逼，如果他真的讓出位置來，只怕他證道必定失敗。

&emsp;&emsp;“若是不走，奪你造化，取你道果。”赤爐大帝也徐徐地說道：“還請道友自重，離開吧。”

&emsp;&emsp;赤爐大帝這樣的話說得那麼客氣，但是，讓人聽得十分屈辱。

&emsp;&emsp;“如果沒有大帝護道人，這一次，只怕冷刀和銅劍老祖兩個人要輸了，而且有可能慘死。”看着眼前這樣的一幕，有古祖不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“銅劍老祖只怕是真的玩完了。”也有大教老祖認同，說道：“銅劍老祖的凌家，已經沒有大帝了，他就是凌家最強大的存在，沒有其他更強大的護道人，根本就無法去對抗赤爐大帝了。”

&emsp;&emsp;大家都明白，在此時此刻，拼的就是底蘊了，看誰背後的底蘊更深，護道人更加強大了。

&emsp;&emsp;“擎天王朝嗎？”冷刀雙目一寒，哪怕面對冰霜大帝，她也沒有退縮，冷冷地說道：“這事，神祇疆該與你們算一算！”

&emsp;&emsp;冷刀這話一說，也讓人不由爲之一窒息，冷刀這話可不是恫嚇之詞，畢竟，神祇疆實力在擎天王朝之上。

&emsp;&emsp;“只怕你神祇疆要救也來不及。”冰霜大帝冷冷地說道：“我等何止有大帝，元祖也將出手。”說着，看了一眼天空。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人也都擡頭看了一眼天空，只見天空上，乃是門戶大開，響着轟鳴之聲，無盡神威在門戶之內翻滾着。

&emsp;&emsp;沒有人知道，在這門戶之內有誰坐鎮，但是，從門戶之內隱隱出現的神威，讓人就一下子意識到，在這門戶之內，只怕是在元祖坐鎮。

&emsp;&emsp;“是七十二元祖嗎？又或者是擎天元祖？”有古祖看着天空上的門戶，不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“也有可能是三聖國的元祖，若是三聖親自護道，那就不得了了。”有大人物想到這個可能，不由打了一個冷顫，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“三聖親臨嗎？”古祖這樣的存在，也都不由臉色發白，甚至有人聽到三聖之名，就已經被嚇破膽了。

&emsp;&emsp;“難怪剛纔如意王、擎天皓太子向主宗請求支援，看來，是請動了他們主宗的元祖了，這一下，了不得了。”一時之間，不知道有多少人都被嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;如果元祖駕臨，那就可怕了，特別是傳說中的三聖，三聖都同時駕臨的話，那麼，很少人能扛得住。

&emsp;&emsp;“這一次，銅劍老祖、冷刀他們想不讓都不可能了。”有大教老祖不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“這也未免太過份了吧。”有年輕修士心裡面都有些忿忿不平，低聲地說道：“銅劍老祖和冷刀差一點點都要成大帝了吧，這還強逼人家。”

&emsp;&emsp;“這就是成大帝的殘酷之處。”有古祖不由輕輕地嘆息了一聲，搖了搖頭，說道：“一旦踏入成帝的道路，那就有可能被人盯上了，奪造化，取道果，這種事情，又不是沒有發生過。”

&emsp;&emsp;“看來，要拼個魚死網破了。”在這個時候，銅劍老祖也沒得選擇，臉色無比凝重，他只差一點點就能證得無上道果了，只要最後一點點成熟了，他就能成爲大帝了，所以，在這個時候，不論如何，他都不可能讓步呀，就算是冷刀，也是如此。

&emsp;&emsp;“只有魚死，不會有網破。”赤爐大帝搖頭，上前一步，說道：“既然不讓，便奪你造化、取你道果。”

&emsp;&emsp;這樣的話從一位擁有八顆無上大道的大帝口中說出來，頓時讓人不由爲之一窒息，在這剎那之間，讓人覺得鮮血淋漓。      一位即將要成爲大帝的準帝，如果在這個時候被赤爐大帝奪了造化，取了道果，那是下場多麼悽慘，那是多麼鮮血淋漓的事情，這是要把即將成爲大帝的準帝活生生宰殺了，這樣的鐵血手段，任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，銅劍老祖與冷刀都臉色凝重，他們都不由相視了一眼，此時此刻，他們唯有放手一搏。

&emsp;&emsp;“三仙界這樣的好地方，還有這樣野蠻的事情發生。”在這個時候，一個悠悠地聲音響起，說道：“你們這些大帝，實在是讓人失望了。早一點證道又如何，晚一點證道又如何？”

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，頓時讓不由心神一震，大家都紛紛擡頭望去，只見有一行人走來了，爲首的正是普普通通的青年，這正是李七夜他們一夥。

&emsp;&emsp;“這傢伙又出現了。”看到李七夜帶着黑巫王他們趕來了，有修士強者不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，赤爐大帝、冰霜大帝他們的目光都向李七夜身上一掃而過，見李七夜平平無奇，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“尊駕是何方神聖？”見一個平平無奇的凡人，不懼於他們大帝，赤爐大帝奇怪。

&emsp;&emsp;“路見不平的人。”李七夜笑了一下，目光看了他們一眼，淡淡地說道：“你們，真的丟了大帝的顏面，也毀了三仙界這個好地方，把不好的風氣都帶到這裡來了。”

&emsp;&emsp;“憑你這話，必死。”冰雪大帝的聲音冰冷，如同是冰劍一樣瞬間刺穿人的心臟，讓人不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“就你嗎？”李七夜只是瞥了冰雪大帝一眼，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，頓時讓冰霜大帝雙目一寒，爆出了可怕帝威了，瞬間向李七夜碾壓而去。

&emsp;&emsp;冰霜大帝，作爲一位擁有九顆無上道果的大帝，什麼時候被人如此藐視過，剛纔李七夜這樣的眼神看過來的時候，就好像是把他當作一隻螻蟻一般。

&emsp;&emsp;然而，冰雪大帝的帝威碾壓而至的時候，一瞬間，讓人都不由全身發冷，在這剎那之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，冰封千里。

&emsp;&emsp;冰雪大帝還沒有動手，但是，她的冰霜就已經瞬間把千里冰封了，可怕的冰封之力，就算像是強者，也是擋不住，一瞬間就會被冰封成冰雕，一瞬間失去性命，根本就是對抗不了。

&emsp;&emsp;面對這樣的冰封，蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之一駭然，以他們的力量，當然是擋不住大帝之威了，都紛紛躲在了李七夜的身後。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，哪怕是冰封千里衝擊而來，李七夜都不受絲毫的影響。

&emsp;&emsp;“有點實力。”在這個時候，冰雪大帝也一瞬間知道李七夜沒有這麼簡單了，盯着李七夜，徐徐地說道：“今日，先取你性命。”

&emsp;&emsp;“我本是仁慈，饒你們一命，沒有想到，你們作爲大帝，還如此愚蠢，那麼，今日就送你們一程。”李七夜淡淡地說道：“你們想要怎麼樣的死法呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓在場的所有人都不由爲之咋舌。

&emsp;&emsp;“這話，太霸道了吧。”有大人物聽到李七夜這樣的話，都不由失聲，喃喃地說道：“他可知道，自己面對的是怎麼樣的大帝嗎？”

&emsp;&emsp;“好，看來道友自命非凡。”赤爐大帝也都不由雙目一凝，瞬間綻放出了大帝寒光，冷冷地說道：“我們可不是隨人拿捏的螻蟻。”

&emsp;&emsp;“差不多吧，在我眼中，你們與螻蟻沒有什麼區別。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，這頓時讓赤爐大帝、冰雪大帝臉色大變了。

&emsp;&emsp;作爲大帝，他們還是第一次如此被人羞辱過，被人視之爲螻蟻，就算是有人能視他們爲螻蟻，那也得是仙人這樣的存在。

&emsp;&emsp;“這也太誇張了吧，這是活得不耐煩了嗎？”有人不由失聲地大叫說道：“竟敢說大帝如螻蟻，他自己是什麼樣的存在？”

&emsp;&emsp;“何止該死。”在這個時候，冰雪大帝也被惹怒了，雙目露出了可怕的殺機，說道：“把你煉化，讓你生不如死！”
