<title>《帝霸》▷ 5609.第5599章 不殺你，我誓不爲人</title>

&emsp;&emsp;第5599章 不殺你，我誓不爲人

&emsp;&emsp;北斗大聖，一棍砸下，崩滅一切，北斗仙棍，此乃是北斗大聖最強大的神兵，而且，這一棍也是蘊含着他最強大的力量。

&emsp;&emsp;所以，這一棍砸下的時候，硬生生地把空間打得粉碎，硬是把空間打成零域，這樣的一幕，那是多麼恐怖之事，讓任何人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一代年輕人，竟然霸道如此，一棍便是無敵，這無敵，不是對於人世間的修士強者而言，就算是不少的大帝仙王，也都能贊上一聲無敵，畢竟，年輕一輩，強大如斯，已經沒有人能與之相匹了。

&emsp;&emsp;一棍砸下，就算是擁有十二顆無上道果的六指帝君也接不下來，所以，這一棍直轟而下的時候，不知道有多少大人物都駭然尖叫起來。

&emsp;&emsp;但是，李七夜看都未曾看一眼，聽到“喀嚓”的一聲響起，哪怕無敵仙棍直砸而下了，要把一切打得灰飛煙滅了，都沒有讓李七夜停手，也沒有讓李七夜騰出手來去擋住這砸下的一擊仙棍。

&emsp;&emsp;而是出手，硬生生地把佔亂帝君的道果拽了下來。

&emsp;&emsp;在這“喀嚓”的一聲之下，佔亂帝君的五顆道果，銜接着他的無上大道，被李七夜硬重重地拽了下來，真血濺射，這樣的一幕，太震撼人心，一時之間，讓人駭然，想尖叫都尖叫不出聲來。

&emsp;&emsp;五顆無上道果，銜接着無上大道，被硬生生地拽了下來之時，跟頭顱和脊骨被硬生生抽了出來有什麼區別？

&emsp;&emsp;這可是一位帝君，一位擁有五顆無上道果的帝君，竟然是被硬生生地拽下了五顆無上道果與無上大道，而且，沒能有任何的反抗之力，如同砧板上的魚肉一般，任人宰割。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何大人物，任何帝君道君，都不由爲之駭然，這樣的一幕，這樣的下場，實在是太震撼人心了，太過於霸道殘忍了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之時，又把被震撼的諸帝衆神驚醒過來。

&emsp;&emsp;只見北斗大聖的仙棍砸在李七夜身上之時，竟然是沒有傷到李七夜絲毫，只見，李七夜站在那裡，身上散發着一縷又一縷的太初光芒，似乎，在這一刻，李七夜與天地爲一體。

&emsp;&emsp;北斗大聖的一記北斗仙棍，一棍砸下的時候，瞬間把空間打成了零域，一棍之下，可以砸死大帝仙王、可以崩滅帝君龍君。

&emsp;&emsp;這樣的一棍之威，何等的可怕，一棍打在大地之上，可以把億萬裡大地打碎。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一棍之威，重重地砸在李七夜身上的時候，竟然未能把李七夜砸傷，而且在這個過程之中，李七夜沒有任何寶物護體，也未曾施展一招一式，僅僅是憑着自己的肉身，硬扛了一記這毀天滅地的北斗仙棍一擊。

&emsp;&emsp;肉身扛仙棍，這是讓人想象不到的事情，哪怕是敢以自己的肉身一擋砸下的北斗仙棍，在所有人的意想之中，這樣的一棍砸下來，就算要不了李七夜的命，那至少也是砸得皮破肉綻，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，這樣的一記仙棍重重地砸在李七夜身上的時候，竟然沒有傷到李七夜絲毫，在這剎那之間，都讓人不由爲之懷疑，李七夜屹立在那裡的時候，當他的肉身絲毫不損之時，北斗大聖的仙棍，是不是都已經砸彎了。

&emsp;&emsp;北斗大聖臉色大變，他自己這一棍的神威是何等的強大，他自己不清楚嗎？這一棍砸下，就算是十二顆無上道果的帝君，也能被他砸得得肉身粉碎，就算是不死，那麼也是大半身體被他砸成肉醬。

&emsp;&emsp;但是，在他這樣的一記仙棍之下，李七夜竟然是絲毫不損，連北斗大聖他都自己懷疑，在這樣的怒砸之下，自己的仙棍是不是打彎了。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，此時，李七夜手掌一碾之時，佔亂帝君的五顆無上道果、無上大道都在這剎那之間被碾得粉碎，灰飛煙滅，隨之消散而去。

&emsp;&emsp;“你——”北斗大聖一下子臉色難看到了極點，瞬間爲之一窒，憤怒到了極點，雙目噴涌出了滔滔的怒火，一時之間，都是怒極攻心。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人，不管是大帝仙王、帝君道君，也都不由抽了一口冷氣，對於他們而言，這樣的一幕，那實在是太過於震撼了。

&emsp;&emsp;“快逃——”在這個時候，佔亂帝君奄奄一息，叫了一聲，當他叫出這一聲的時候，已經命喪黃泉了，一代帝君，就已經這樣死去了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，他會叫一聲“吾兒救我”。但是，在剛纔被碾碎五顆無上道果之時、被碾滅無上大道之時，他已經知道無力迴天了，哪怕吾兒有太上之姿，那也是無力迴天。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，佔亂帝君舔犢情深，叫了一聲，讓自己兒子快點逃走。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，對於在場的大帝仙王而言都是一種震撼，所震撼的不僅僅是李七夜出手便碾滅了五顆道果和無上大道，畢竟，五顆無上道果乃是堅硬無比，可以媲美於人世間的任何神金仙鐵。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，依然被李七夜碾得粉碎，似乎，堅硬無上的道果，在李七夜面前，那也只不過像是乾脆的麻花一樣，一捏就碎。

&emsp;&emsp;同時，讓在場的大帝仙王都爲之噓唏的乃是，最終，在臨死之前，佔亂帝君還是有舔犢之心，作爲北斗大聖的父親，哪怕自己兒子舉世無敵，但是，在他臨死之前，他還是牽掛着自己的兒子，叫他快逃走。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一剎那之間，北斗大聖所有的力量噴涌而出，在這剎那之間，真我之力瘋狂地肆虐着整個天地，轟滅十方。

&emsp;&emsp;“我要殺了你——”在這一瞬間，北斗大聖怒吼一聲，這一聲怒吼，飽含着北斗大聖的無窮憤怒，飽含着北斗大聖的無盡悲傷，也飽含着北斗大聖的無窮殺機。

&emsp;&emsp;當北斗大聖一聲怒吼之下，憤怒瞬間可以炸滅億萬生靈，不管有多少天尊在他面前，都會在他的一聲怒吼之下，被炸成血霧。

&emsp;&emsp;一聲怒吼，可以吼碎諸天神靈，在場的一些大人物也被殃及池魚，瞬間被吼成了血霧。

&emsp;&emsp;這樣的怒吼之下，讓諸帝衆神都不由爲之一凜，在這一刻，就算是擁有十二顆無上道果的帝君都紛紛退避三舍。

&emsp;&emsp;此時的北斗大聖已經徹底地憤怒了，他的怒火可以焚燒九天十地，可毀滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;甚至可以說，對於此時的北斗大聖而言，只要殺了李七夜，他是不惜一切代價，他必斬李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，就算是大帝仙王這樣的存在，也都不由爲之一凜，古神龍君，也都不由爲之抽了一口冷氣，心神大駭。

&emsp;&emsp;憤怒無比的北斗大聖，當他的真我之力肆虐着整個天地的時候，天地間的一切生靈都在他的憤怒之下瑟瑟發抖，諸天神靈，在他的憤怒之下，都訇匐於地，無法與這樣肆虐天地的真我之力抗衡。

&emsp;&emsp;在這一刻，在場的大帝仙王，也都能感受到北斗大聖的那種狂怒，甚至可以說，這種狂怒爆發出來的時候，可以不惜一切代價，可以毀滅天地，可以誅滅億萬生靈。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，對於北斗大聖而言，哪怕是毀滅這個世界，打沉仙之古洲，他都會毫不在乎，只要殺了李七夜，他都願意付出一切代價，不惜屠滅億萬生靈，打沉三千世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，北斗大聖的憤怒，是無法用任何言語去表達的，他的憤怒，已經可以碾滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;在北斗大聖的憤怒之下，人世間的一切，都應該不復存在。

&emsp;&emsp;殺父之仇，不同戴天，在這一刻，對於北斗大聖而言，人世間，只要李七夜還在，他就不惜一切代價，要把李七夜殺了，哪怕是讓整個世界陪葬，他也毫不在乎。

&emsp;&emsp;在這一刻，任何人都能感受到北斗大聖的憤怒，甚至可以說，北斗大聖的憤怒可以席捲整個天地，似乎整個仙之古洲都能感受到了北斗大聖的憤怒。

&emsp;&emsp;“不殺你，我誓不爲人。”在這個時候，北斗大聖一聲怒吼，他的怒吼之時，吼碎了日月星辰，整個空間都被吼得粉碎，他的怒吼之聲，在整個天地之間迴盪着。

&emsp;&emsp;所有人聽着北斗大聖這樣的怒吼，感受着北斗大聖的無盡憤怒，在這一刻，在這無盡憤怒之下，不知道有多少生靈是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;就算是一般的龍君帝君，在這樣的怒吼與憤怒之下，在心裡面都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，任何人都可以想象，憤怒至極限的北斗大聖，他憤怒的一擊之下，可以毀滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;而且，任何人都可以感受到北斗大聖狂怒之下，只要能殺了李七夜，他可以殺盡人世間的所有生靈，毀滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;所以，北斗大聖的無窮憤怒，就算是一般的帝君龍君，在這樣的憤怒之下，都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“伱現在走，還來得及。”面對於北斗大聖的無窮憤怒，李七夜一點都不受影響，淡淡地說道：“我可以饒你一命。”

&emsp;&emsp;(本章完)
