<title>《帝霸》▷ 第2129章入侵天神書院</title>

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一刻，整個天神書院都搖搖欲墜，天神書院的學生都被嚇得魂飛魄散，所有的學生都被這恐怖無匹的力量鎮壓訇伏於地，根本就爬不起來。

&emsp;&emsp;雖然說天神書院的防禦曾經被飛仙帝、終南神帝、明仁仙帝、一葉仙王、歸凡古神……等等這種巔峰的仙帝古神加持過，但終究是承受不起如此多的大帝仙王如此瘋狂地轟擊。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，終於天神書院的防禦承受不住了，一聲巨響整個防禦都被崩得粉碎，再也無法承受這種恐怖的力量。

&emsp;&emsp;“該屬於我們的了。”此時淪羽魔帝他們狂笑一聲，“砰”的一聲巨響，一腳踏入了天神書院，以霸道無匹的姿態駕臨於天神書院之內。

&emsp;&emsp;“迎戰——”此時天神書院的老院長長嘯一聲，帶着其他的老祖們衝了出來，在這剎那之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，天神書院最深處噴涌出了光芒，光芒照射在了他們的身上，瞬間穿上了一件件的戰鎧，這也是天神書院的防禦。

&emsp;&emsp;“取走——”此時八柱天團的八位上神依然對於那座神峰不死心，長嘯一聲，大手伸出，要把這座神峰取走。

&emsp;&emsp;“洛文滄，休得方肆——”此時老院長帶着幾位老祖殺了過來，其中包括了平時都不露臉的默千鈞，他們幾位老祖雖然已經老了，但一旦投入戰場，那也是龍精虎猛。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，此時老院長帶着幾位老祖與八柱天團的八位上神戰在了一起，要知道，八柱天團中的上神，還有的上神是老院長他們的學生呢。

&emsp;&emsp;“寶樹，該歸我。”此時蟲皇仙帝衝入了天神書院，他一下子盯上了天神書院深處的一株仙焰吞吐的寶樹，立即就想把它挖走。

&emsp;&emsp;“蟲皇，想奪寶樹，先問過我們夫婦兩人！”在這個時候，合璧雙仙王夫妻兩人擋住了蟲皇仙帝的去路，冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“好，成全你們。”蟲皇仙帝雙目一張，寒光四周，一張口就“蓬”的一聲響起，無窮無盡的魔蟲瞬間衝向了合璧雙仙王，遮天蔽地，無數的魔蟲要把合璧雙仙王吞噬掉。

&emsp;&emsp;“鐺——鐺——”的兩聲響起，刀劍出鞘，刀耀萬世，劍鳴九天，在瞬間刀劍合璧，雙人重影，一下子刀合璧雙仙王都消失了，聽到“鐺、鐺、鐺”的刀劍之聲不絕於耳，天空下起了瘋狂的暴雨，那不是暴雨，那是劍雨，無數的天劍從天而降，同時“轟”的一聲響起，巨浪滔天，掀起億萬丈的巨浪直拍而來，再仔細一看，那不是巨浪，那是刀浪，無窮無盡的刀浪滾滾而來。

&emsp;&emsp;聽到“嗤”的一聲響起，劍雨刀浪，一絞而過，瞬間把億萬的魔蟲絞成了肉醬。

&emsp;&emsp;“殺——”蟲皇仙帝也不僅僅是靠魔蟲揚威的，他長嘯一聲，手執一口大鐘，狠狠地砸了過去，聽到“砰”的一聲，把巨浪砸得掀了起來。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”在天神書院另一邊，二世仙帝身影一次又一次閃現，在短短的時間之內，他閃現在了一座古老無比的神殿之中。

&emsp;&emsp;“這就是傳言中藏有飛冊的仙殿。”看到這座古老的神殿，二世仙帝雙目一眯，他來天神書院，早就是鎖定目標的了。

&emsp;&emsp;“二世道友，速回吧，莫自誤！”此時一個人站在了神殿之前，擋住了二世仙帝的去路，這個人正是前來救援的扶石仙王。

&emsp;&emsp;“扶石道友，天神書院必崩，何必如此死守呢？你我共享飛冊如何？”二世仙帝笑着說道。

&emsp;&emsp;“仙王從不是小人，卑鄙之事，有辱仙王之名。”扶石仙王冷冷地拒絕了二世仙帝的建議。

&emsp;&emsp;“但，仙帝是個兇人。”二世仙帝笑着說話，話一落下，“鐺”的一聲響起，手中的飛輪瞬間飛了出去，直取扶石仙王的腦袋。

&emsp;&emsp;“破——”見飛輪斬來，扶石仙王冷喝一聲，手持節杖，擊了上去。

&emsp;&emsp;“諸位道友，得罪了——”此時羽淪魔帝衝入了天神書院，擁有十條天命的他一般的老師乃至是老祖都擋不住他，他在剎那之間殺入了一個仙谷之中。

&emsp;&emsp;他乃是天命力量磅礴，掌指之間便擊飛了守在這仙谷中的天神書院老師和幾位老祖，作爲大帝的他有着絕世無敵的風姿，衣袖一捲，遮天蔽日，瞬間把守在這裡的老師和老祖擊飛億萬裡，瞬間攻破了仙谷的防禦守護。

&emsp;&emsp;雖然這仙谷的防禦守護有巔峰大帝仙王加持，但終究不敵他這位十條天命的大帝，畢竟他是真身駕臨，威力非同小可。

&emsp;&emsp;“鏘——”的一聲，就在羽淪魔帝欲挪拿這座仙谷，欲把整座仙谷搬走的時候，一道輪光閃過，輪芒刺天，威力絕倫，就算十條天命大帝的防禦也被刺穿，聽到“啵”的一聲響起，羽淪魔帝的防禦刺破，他連退好幾步，以避過恐怖絕倫的輪芒。

&emsp;&emsp;羽淪魔帝定眼一看，只見已經有一人擋住了他的去路，那是一個老者。

&emsp;&emsp;“修羅道兄，久違了。”看到老者，羽淪魔帝也並不吃驚，一抱拳，笑着說道，那怕他是攻打天神書院，依然風度翩翩。

&emsp;&emsp;擋住羽淪魔帝去路的老者，這不是別人，正是天神書院最強大的老祖之一修羅！

&emsp;&emsp;“久違了。”修羅乃是神輪在手，徐徐地說道：“羽淪，你就賭定我天神書院必滅。”

&emsp;&emsp;“修羅道兄，這不是賭，這是事實。”羽淪魔帝淡淡地一笑，說道：“修羅道兄或許不知道，但我已聽到一些消息，我們神、魔、天的大帝軍團必定會壓境。羽淪不自量力，先拔個頭籌，若等天權諸帝出手，只怕我也就只能喝點湯了。”

&emsp;&emsp;“天權也滅不了我天神書院。”修羅平靜地說道：“你聽我一句忠告，速速離去，否則莫說你，就算你們羽淪四帝再加上你們羽淪世家，都將不保。”

&emsp;&emsp;“多謝修羅道兄的忠告，貴富險中求，天神書院擁有的仙寶不用我多言，修羅兄認爲值得我一搏嗎？”羽淪魔帝含笑地說道：“我與天神書院諸位道友也無怨無仇，大家都只是爲了寶物而己，若是修羅道兄諸位不攔我的道路，我也不爲難諸位，任由天神書院的所有人自由離去。”

&emsp;&emsp;作爲大帝的他，羽淪魔帝說出這樣的話，那可以說是十分有份量的，畢竟他是一位十條天命的大帝，言出即法。

&emsp;&emsp;“那我們沒有什麼好說的，一見生死。”修羅目光一冷，手中的神輪瞬間飛了出去。

&emsp;&emsp;“好，一見生死。”羽淪魔帝也是豪氣沖天，大笑地說道。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，修羅與羽淪魔帝戰在了一起。

&emsp;&emsp;在這個時候，一尊尊上神殺入了天神書院，有不少上神不願意露出真面容，遮蔽了真身，特別是一些低位上神，偷偷摸摸地跟在了那些大帝仙王的身後，趁着混亂摸進了天神書院，藉此渾水摸魚。

&emsp;&emsp;當然上神中也有光明正大殺進來的，比如說衆神殿的百臂戰神，他就是光明正大殺入了天神書院，聽到“轟”的一聲巨響，打敗了守在這裡的老師之後，百臂戰神竟然劈開了一座神峰，藏於神峰之中的寶庫露了出來。

&emsp;&emsp;“殺——”見到百臂戰神欲奪寶庫，天神書院的老師們狂吼一聲，衝殺上去。

&emsp;&emsp;“給我滾——”百臂戰神狂喝一聲，瞬間露出了千百支手臂，每一隻手掌就像是一座座山嶽一樣，一掌碎天地，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲響起，把這一位位的老師拍飛。

&emsp;&emsp;“又有何人能擋我——”十一圖騰的百臂戰神霸氣沖天，伸手一抓，要把整座寶庫搬走。

&emsp;&emsp;“百臂，休狂，天神書院容不得你放肆！”此時一聲怒吼響起，只見有三個龐大的身影浮現，聽到“砰”的一聲，只見這三個人瞬間踏入了天神書院。

&emsp;&emsp;“張氏三兄妹救援來遲——”此時他們三個人中有一位長嘯一聲，三個龐大的身影擋在了百臂戰神的面前。

&emsp;&emsp;“張若雷、張若風、張若雨，張氏三上神！”看到這三個龐大的身影，有上神心裡面一震，說道。

&emsp;&emsp;眼前這三尊上神兩男一女，是驕橫洲赫赫有名的上神，他們被稱之爲“張氏三上神”，他們兄妹都曾經是天神書院的學生，更難得的是，他們三兄妹都成是了擁有十個圖騰的上神，可以說是實力極爲強大。

&emsp;&emsp;今天天神書院有難，他們三兄妹依然不忘天神書院的栽培之恩，立即趕來救援。

&emsp;&emsp;“張氏上神。”百臂戰神一看擋在自己面前的三位上神，笑着說道：“你們兄妹擁有十個圖騰，但我可是有十一個圖騰。”

&emsp;&emsp;“十一圖騰，照殺不誤！”他們三兄妹中以小妹張若雨性子最烈，長嘯一聲，出手便是烈日當空，直轟向了百臂戰神。

&emsp;&emsp;“殺——”張若雷和張若雨也是二話不說，長嘯一聲，跟着小妹一同轟向了百臂戰神。

&emsp;&emsp;“來得好，我倒要領教你們兄妹三人的無上絕術。”以一敵三，百臂戰神依然無所畏懼，大笑一聲，拿日月，穿萬域，狂轟張氏三兄妹。
