
<title>《帝霸》▷ 第4493章掌嘴</title>

&emsp;&emsp;被算地道人這樣一擠兌，善藥童子臉色就難看了，他本來就是要拍得這一株搖仙草，而且，剛纔他也是打了一聲招呼，也算得上是軟硬並施，就是想順利地拍下這株搖仙草。

&emsp;&emsp;現在算地道人這樣一說，頗有煽風點火之勢，這頓時就讓善藥童子臉色難看了，畢竟，算地道人這樣的話，也算是點醒了在場的大人物。

&emsp;&emsp;在場的多少大人物，都是隱去了真身，遮蔽了自己的腳根，什麼都看不到，如果在這一場私秘拍賣會上，真的大人物鐵了心要與他們爭搖仙草，那麼，他們還真的有可能會痛失這一株搖仙草，最重要的是，他們還有可能不知道是誰得去了這一株搖仙草。

&emsp;&emsp;“在這裡妖言惑衆，是不是活膩了。”在這個時候，善藥童子不由臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，善藥童子頗有拿出真仙教的聲威來壓迫人之勢，只不過，此時此刻，他是針對算地道人罷了。

&emsp;&emsp;“嘿，不敢，不敢。”在這個時候，算地道人往李七夜身後一縮，笑嘻嘻地說道：“我只是小小人物，又焉得與真仙教奪寶也。”

&emsp;&emsp;“哼，不自量力。”聽到算地道人如此的話，善藥童子這才滿意，冷冷一哼，至少在這個節骨眼上算地道人認慫，這對於他而言，也算是臉上有光。

&emsp;&emsp;“不過嘛，我們公子爺或許對這一株搖仙草有點興趣。”算地道人也不是什麼好人，他躲在李七夜身後，笑嘻嘻地說道：“公子，這麼一株搖仙草，或許是真仙少帝證道的某一個關鍵，或者說，對於真仙少帝而言，這對於他未來的大道有所裨益，公子覺得，真仙少帝，可否應該成道呢？”

&emsp;&emsp;算地道人這樣一說，也有一些大人物相視了一眼，事實上，在善藥童子開口要搖仙草，不準其他人爭奪之時，也有不少大人物也想到了。

&emsp;&emsp;既然真仙少帝需要這一株搖仙草，就算這一株搖仙草不是成爲他證道的關鍵，或許，對於他而言，也有着某一種不爲人知的用處，或許，未來在通往道君的道路上，這樣的一株搖仙草，說不定能或多或少的發揮作用。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，就有一些大人物不由浮想聯翩，如果說，奪下這一株搖仙草，這對真仙少帝未來有怎麼樣的影響呢，或者可能影響很小，但是，若是招惹了真仙少帝，又會是怎麼樣。

&emsp;&emsp;“嗯，這個就需要我們公子來考慮考慮，審度審度，真仙少帝，是否應該成爲道君呢。”簡貨郎摸了摸下巴，這小子比算地道人還要大膽，說道：“我記得沒錯的話，真仙教，乃是被葉帝鎮封，不得出道君。公子，你看，應該是如何呢？”

&emsp;&emsp;簡貨郎那狗腿子的模樣，好像真仙少帝要成爲道君，需要李七夜同意、需要李七夜批准一樣，這樣的姿態，就讓不少人爲之反感了。

&emsp;&emsp;在場的大人物，就算是對於善藥童子的態度不爽，但是，誰也不敢說，自己要阻止真仙少帝成爲道君，或者是同不同意真仙少帝成爲道君，誰敢說這樣的話，那就是與真仙教舉世爲敵，這是要與真仙教生死不兩立。

&emsp;&emsp;畢竟，誰都知道，自從葉帝之後，真仙教被封，從本教出來的弟子，就再也沒有成爲過道君。

&emsp;&emsp;雖然說後來說，也有承世道君，這位承世道君被後世之人稱之爲真仙教的道君，但，在從嚴格意義上來說，承世道君不完全算是真仙教的道君。

&emsp;&emsp;承世道君，雖然是天輪道君的關門弟子，而天輪道君則是真仙教最後一位道君。

&emsp;&emsp;但是，作爲天輪道君的關門弟子，承世道君在年少之時，一直被塵封，一直未曾出世，曾經是一個又一個時代的錯開。

&emsp;&emsp;而且，因爲後來葉帝鎮封了真仙教之後，承世道君就在後世脫離了真仙教。

&emsp;&emsp;因爲承世道君本身出身於司馬世家，也被稱之爲司馬承世，只不過，年少之後，被天輪道君收爲弟子。

&emsp;&emsp;所以，在後來漫長的歲月之中，塵封的承世道君，脫離了真仙教，迴歸了自己世家，司馬世家。

&emsp;&emsp;直至在後世，承世道君出世，證得大道，成爲了無敵道君，他成爲了司馬世家的無敵道君。

&emsp;&emsp;但是，在後世之人，依然有人把承世道君列爲真仙教的道君之一，真仙教也認爲承世道君是屬於自己宗門的道君。

&emsp;&emsp;而承世道君自身，那怕他自己成爲道君之後，也未曾說過，自己是否屬於真仙教的道君，因爲他成就道君之後，掌執司馬世家，而不是掌執真仙教。

&emsp;&emsp;所以，從嚴格意義上而言，葉帝鎮封真仙教之後，真仙教就再也沒有出過真正意義上屬於他們自己的道君。

&emsp;&emsp;現在，真仙少帝，身上承託着真仙教千百萬年以來的期盼，真仙少帝絕世無雙，所以，真仙教期盼他能成爲道君，打破當年葉帝的鎮封。

&emsp;&emsp;事實上，真仙教所想，世人都知道，在場的大人物也都知道真仙教願拼盡全力，把真仙少帝培養成爲一代道君。

&emsp;&emsp;現在，簡貨郎直接把話挑明瞭，而且，這一席話，乃是揭了真仙教的傷疤，這怎麼不讓真仙教難堪呢。

&emsp;&emsp;所以，善藥童子，頓時臉色大變，他身後真仙教的弟子，也一樣是臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了一下，並不在意。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西。”在這一刻，善藥童子不由怒喝道：“大言不慚，出口羞辱真仙教，該當何罪。”

&emsp;&emsp;“怕怕，好怕。”簡貨郎乃一副恨不得天下大亂的模樣，縮了縮脖子，躲在李七夜身後。

&emsp;&emsp;在這個時候，傻子也能看得出來，李七夜就是他們的靠山，是他們的長輩。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，善藥童子雙目一厲，盯着李七夜，冷冷地說道：“不管你是何門何派，好好管教好自己門下弟子，否則，必將招來滅頂之禍。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的滅頂之禍。”李七夜也不由笑了一下，十分感興趣的模樣。

&emsp;&emsp;善藥童子雙目一寒，冷冷地說道：“對真仙教，大不敬，此乃是大罪，輕則問斬，重則誅連宗門長輩，甚至滅之九族。若是少帝證得大道，鎮封萬世，永不得超生，永不得輪迴。”

&emsp;&emsp;“開口閉口就鎮封萬世，永不得超生，永不得輪迴。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“如果你們的少帝真的也就這麼一點水平，是沒資格成爲道君。”

&emsp;&emsp;“大膽——”李七夜這隨口的一句話，一下子就觸了善藥童子的逆鱗了，也算是觸了真仙教弟子的逆鱗。

&emsp;&emsp;真仙教上下，都是傾盡全力，而且也是信心滿滿，不論是怎麼樣的條件，不論是怎麼樣的情況，真仙教都一定會拼了所有的資源，把真仙少帝培養成一代道君，所以，對於真仙教的弟子而言，真仙少帝不能成爲道君，這樣的話是大不吉利的。

&emsp;&emsp;現在李七夜一個外人，對他們說了大不吉利的話，真的是觸了他們的逆鱗。

&emsp;&emsp;特別是對於善藥童子而言，他未來的一生，都是託於真仙少帝成爲道君之事上，他比任何人都期盼真仙少帝成爲道君。

&emsp;&emsp;現在，李七夜這樣的話，那就是犯了他的大忌。

&emsp;&emsp;善藥童子大怒，厲喝道：“若敢再胡說八道，斬你狗頭，滅你十族。”在這個時候，善藥童子也沒有了作爲一代大教弟子的修養，忍不住怒喝。

&emsp;&emsp;“掌嘴。”李七夜看都懶得多看一眼，隨口一聲吩咐。

&emsp;&emsp;“啪、啪、啪。”在李七夜話一落下之時，明祖出手，巴掌便甩了過去。

&emsp;&emsp;不論是善藥童子，還是在場的真仙教弟子，他們都是一驚，欲要抵抗，但是，又焉是明祖的對手，一個個巴掌重重地抽了過去，瞬間抽得善藥善子滿口是鮮血，臉頰都被抽腫了。

&emsp;&emsp;善藥童子，那隻不過是晚輩罷了，在許多老祖面前，他根本沒有資格大放厥詞，只不過是託真仙少帝之威，而諸多老祖大人物，看在真仙少帝的情面上，不與他計較而已。

&emsp;&emsp;如果真的有哪一位老祖鐵了心腸，收拾善藥童子，那也只不過是輕而易舉之事罷了。

&emsp;&emsp;雖然說，明祖不是什麼絕世無敵的老祖，但是，收拾一個區區藥童，那又有何難呢？若不怕得罪真仙教、不怕得罪真仙少帝，收拾起一個藥童來說，對於在場任何一個老祖，都是舉手之勞罷了。

&emsp;&emsp;所以，看到明祖一出手，幾個巴掌把善藥童子抽得臉夾發腫，滿口鮮血，讓不少人心裡面爲之痛快。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺。”在這個時候，真仙教的弟子都紛紛拔出兵器，怒火相向。

&emsp;&emsp;“你——”特別是善藥童子，更是雙目噴出了怒火。

&emsp;&emsp;一直以來，他爲真仙少帝行事，以真仙少帝之名，以真仙教之名，誰敢不賣他三分情面，就算有大人物不理會他，但是，也不會與他計較，更別說當衆掌嘴。

&emsp;&emsp;現在卻被明祖當衆掌嘴，此乃是奇恥大辱，這怎麼不讓善藥童子憤怒，雙目象是要噴出熊熊烈焰。

&emsp;&emsp;善藥童子怒視李七夜他們，咬牙切齒。
