
	《帝霸》▷ 第4645章神拳崩天地的巨掌

    “那就開始吧。”在這個時候，天瘋有些迫不及待，大叫了一聲，說道：“我倒要看一下你

有多邪門，我就是不信邪。”

    天瘋這樣的話，讓人都不由爲之莞爾一笑，雖然說，天瘋這樣的一個戰爭瘋子讓人感到懼怕

，一旦被他碾壓，那種感受是十分難受，但是，天瘋卻又是一個十分真誠之人，不會使什麼

手段、也不會兩面三刀。

    可以說，那怕與天瘋爲敵，會被他拖入無窮無盡的戰火之中，讓人覺得煎熬，甚至是恐懼，

但是，唯一可以放心的是，天瘋是一個不會使陰招的人，往往很多時候，天瘋也不會以多欺

少，或者以大世之義去誅人心。

    這就是天瘋，是一個戰爭瘋子，一個讓人恐懼的人，又是一個讓人覺得有幾分可愛，不失真

誠的人。

    “你會很快信邪的。”李七夜也不由爲之一笑，神態平靜。

    “好，那就看你本事了。”天瘋狂笑，說道：“我就不信，這世間上還有人能把我打得信邪

——”

    天瘋這樣狂霸的戰意，滔滔不絕的戰意，碾壓在人的身上，讓人十分難受，但是，他這樣的

坦誠，也讓人覺得他有可愛的一面，至少，他能面對失敗，會承認自己可能會失敗。

    “好——”李七夜雙目一凝，淡淡一笑，說道：“就看你學了幾分的本事。”

    “轟——”的一聲巨響，就在雙方一觸即發之時，所有人都認爲李七夜與天瘋雙雙出手必定

驚天動地之時，一聲巨響炸開了。

    大家都嚇了一大跳，瞬間，大家都以爲是天瘋或者是李七夜出手了。

    但是，下一刻，所有人都覺不對勁了，因爲這一聲巨響，不是由天瘋和李七夜出手所造成的

，而是由神拳崩天地傳出來的。

    神拳崩天地傳出這樣的一聲巨響，所有人都覺得大地搖晃了一下，好像是有什麼爆破一樣，

隨之，一股強大無匹的力量衝擊而出，那怕黃金門離神拳崩天地的邊疆有好一段距離了，但

是依然讓人感受到這衝擊而來的力量是何等巨大。

    “發生什麼事情了——”反應過來之後，所有人都向神拳崩天地的方向望去，在這剎那之間

，所有人都覺得神拳崩天地有大事發生了。

    “轟、轟、轟……”就在許多人疑惑之時，神拳崩天地傳來一陣陣低沉的轟鳴之聲，在這個

時候，所有人都感受到了，神拳崩天地的拳意在翻滾着。

    在這剎那之間，天神拳崩天地的拳意亂滾不息，猶如是天空上的雲霧一樣，雲起霧涌，感覺

像是有一股力量在攪動着神拳崩天地的拳意。

    “不好。”所有人感受到這樣的拳意翻滾之時，許多修士強者瞬間覺得有不妙的事情要發生

了。

    果然，隨着拳意翻滾，在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，就在這一

刻，只見神拳崩天地的拳意瞬間凝成一隻大手。

    沒錯，一隻大手在這剎那之間出現在了神拳骨天地的上空。

    神拳崩天地的拳意是何等的浩瀚無邊，可以說，在千百萬年以來，神拳崩天地的拳意都是滔

滔不絕，無窮無盡，甚至是沒有上限，曾無雙之輩猜測過，或許，神拳崩天地的拳意可以填

滿整個八荒。

    在這個時候，當神拳崩天地的拳意凝成一隻大手的時候，這樣的一幕，是多麼的恐怖，那怕

這樣的一隻大手不是神拳崩天地的所有拳意凝成，那也一樣恐怖絕倫。

    當這樣的一隻大手出現在神拳崩天地的上空之時，所有人都駭然大叫，不僅僅是黃金門的修

士強者，在神拳崩天地之內、神拳崩天地之外的許許多多修士強者看到這樣的一幕之時，都

不由駭然尖叫起來，大叫了一聲。

    這樣的一隻大手一出現，任何修士強者，不論是大教老祖，還是無雙古祖，他們都覺得自己

渺小無比，都無法與這樣的一隻大手抗衡，在這樣的一隻大手之下，自己猶如是一隻螻蟻一

般。

    在這個時候，這一隻大手之下，莫說是修士強者，所有人都覺得，天地之間的一切，都能被

這隻大手所掌控，這一隻大手一擊而出，可以崩滅蒼天，可以擊碎大地，這樣的一隻大手，

乃是至高無上的存在，擁有着世間最強大的力量。

    所以，在這隻大手之下，任何能感受到這股力量的修士強者都瞬間駭然，不知道有多少人被

嚇破了膽，更是有許多修士強者瞬間訇伏在地上。

    要知道，這一隻大手的力量只是侷限於神拳崩天地之內，也不是鎮壓其他的人，但是，這樣

的一隻大手出現的時候，那怕是神拳崩天地之外的修士強者，都無法承受他的強大，感覺自

己瞬間被鎮壓，訇伏在地上，站不起來。

    “我的媽呀——”看到這樣的一隻大手出現的時候，那怕是大教老祖，也都被嚇得魂飛魄散

，忍不住尖叫一聲。

    這一隻大手直覆而下，像是抓什麼一樣，在這個時候，許多修士強者特別是大教老祖，都紛

紛打開天眼，拉近觀看的距離。

    在這個時候，大家纔看到，在這隻遮天大手之下，看到了一個人影，這個人影全身吞吐着金

光，以絕無倫比的速度逃竄而去，欲逃出這隻大手所覆蓋的範圍。

    但是，不管這個人速度是有多快，不論是如何的跨越天地，不論是他如何的跳躍，不論他如

何地穿透空間，但是，都無法逃過這隻大手的覆蓋，可以說，這一隻大手已經掌握住了這個

人所逃竄的空間。

    “黃金拳帝——”在這人時候，許多大教老祖打開天眼，拉近距離之後，這終於看清楚了這

個人，不由大叫了一聲。

    “老祖宗——”看清楚這個人之後，黃金狂拳也不由大叫了一聲。

    “黃金拳帝還在神拳崩天地。”看到了黃金拳帝之後，許多修士強者一怔，特別是黃金門之

內的許多修士強者，也都不由爲之呆了一下，一時之間，許多修士強者面面相覷。

    在此之前，許多大教疆國、古宗聖地都在猜測，黃金拳帝從神拳崩天地得到了驚天的仙寶，

也正是因爲如此，許多的大教疆國這才紛紛來黃金門，上門提親。

    所謂的提親，只不過是想圖謀黃金拳帝所得到的驚天仙寶罷了。

    因爲，天下所有人都知道，如果是從神拳崩天地出土的驚天仙寶，那一定會超越所有的兵器

寶物，就算是道君之兵，道君傳世之兵，甚至是道君的重寶，都無法與從神拳崩天地所出土

的無上仙物相比。

    所以，也正是因爲這樣一件無上仙物如此的珍貴，如此的驚天，如此絕世無雙，這才導致連

真仙教這樣的龐然大物都坐不住，都想圖謀這件驚天仙寶。

    雖然，上門提親之時，黃金門一直都說，不知道黃金拳帝的行蹤，也再三強調黃金拳帝並不

在宗門之內，但是，沒有任何人相信。

    許多大教疆國都認爲，黃金拳帝乃是帶着驚天仙寶逃回了黃金門，黃金拳帝一直沒有露臉的

原因，要麼是在參悟這驚天仙寶，若是被他參悟，絕對是舉世無敵，又誰還敢圖謀，要麼就

是還有一種可能，就是黃金拳帝受了極重的傷，在閉關療傷。

    但是，讓所有人都沒有想到的是，黃金拳帝根本就沒有回黃金門，或許，更準確地說，黃金

拳帝根本就沒有能從神拳崩天地之中逃出來。

    “黃金拳帝被神拳崩天地追殺着。”在這個時候，所有人都意識到這個問題。

    “什麼樣的存在，纔會得到神拳崩天地的追殺。”有強者也不由喃喃地說道。

    有大教老祖見識廣，讀過許多的古籍，搖了搖頭，說道：“若是僅僅是進入神拳崩天地，就

算是道君，神拳崩天地也不會追殺，那怕你是從神拳崩天地得到造化，得到一些寶物，也不

會被神拳崩天地追殺。”

    “這倒是。”有世家元老點頭，說道：“在這千百萬年以來，也曾有不少的幸運兒在神拳崩

天地得到了了不起的寶物，後來揚名天下，也沒聽說過，誰被追殺了。”

    雖然說，神拳崩天地乃是七大生命禁區之一，若是在這樣的地方呆久了，會成爲拳奴，在許

多修士強者心裡面，乃是一個兇險之地。

    但是，天下人也知道，這樣的一個兇險之地，卻藏有不少的驚天寶物、稀世丹草，所以，在

這千百萬年以來，不知道有多少人進入神拳崩天地冒險，這些冒險的修士強者，除了想借神

拳崩天地悟道之外，也是想在神拳崩天地得到造化，得到寶物丹草。

    可以說，在這千百萬年以來，得到丹草寶物的修士強者，不在少數，但，卻未聽聞有誰因爲

有着如此的機緣造化，被神拳崩天地追殺的。

    現在，黃金拳帝卻被神拳崩天地追殺，這實在是太不可思議了。

    “那麼，黃金拳帝爲什麼會被追殺？”有強者不由喃喃地說道。

    在大人物神態凝重，徐徐地說道：“說明，黃金神拳得到了駭世之物，仙寶。”
