
	《帝霸》▷ 第5244章 帝君，收了神通

    “轟——“的一聲巨響，就在這剎那之間，一個人邁足而至，大道浩然，帝威鎮壓，在“砰

”的一聲之中，猶如是一座高大無比的神嶽鎮在了這天地之間，讓人不由爲之窒息。

    在這剎那之間，一個神袍寶冠的中年漢子出現了，這個中年漢子一出現之時，垂落了在無盡

天威，一道道的帝君法則出天瀑一樣傾瀉而下，身後異象紛呈，這個中年漢子，在舉手投足

之間，猶如是鎮天地，懾百道，天地生靈都不由爲之懾服，有的甚至是瑟瑟發抖。

    在這個中年漢子雙目張開之時，猶如日月沉浮，百道更替，多少修士強者，在他的鎮壓神威

之下，站都站不穩身體，在這個中年漢子出現之時，都紛紛訇伏於地。

    “鎮百帝君——”看到這個中年漢子出現，不少人也是驚呼一聲。

    鎮百帝君，屹立在那裡的時候，猶如是高山仰止，讓許多修士強者都不由爲之窒息。

    鎮百帝君，雖然不是當今人世間最強大的帝君，但是，擁有十一顆無上道果，鎮百帝君，也

算是凌絕於世，讓多少人爲之訇伏，如此強大的實力，難怪是牢牢握住侍帝城的權柄。

    看到鎮百帝君，玲瓏古王臉色難看，只是暗暗冷哼一聲，又無可奈何，畢竟，鎮百帝君的實

力，遠在他之上，哪怕他們聯手想奪回侍帝城的權柄，但也是無能爲力。

    “帝君，收了神通。”在這個時候，唐老闆那懶洋洋的聲音從鉅艦之中傳出來，哪怕是面對

鎮百帝君這樣的存在，那也是毫不客氣。

    “失禮。”鎮百帝君入座，神威收斂不少，他顧盼之間，依然是神威懾人，十一顆無上道果

的帝君，不論是如何收斂神通，都是威懾人心。

    看着鎮百帝君，所有修士強者在心裡面也都顫抖了一下，鎮百帝君，也算是一個傳奇人物，

而且，殺伐果斷，讓多少人爲之敬畏。

    鎮百帝君今日威鎮天下，但是，卻曾與諸多傳承有着並不友好的關係，畢竟，年少之時的鎮

百帝君，乃是頑劣不堪，稱之爲兇人也不爲過，所以，他一次又一次想拜入一個又一個大教

疆國甚至是道盟、帝盟，但是，都是被一一拒絕，不收他爲徒。

    這並非是鎮百帝君天賦不行，而是因爲他惡名在外，許多的大教疆國都不願意收他爲徒。

    最終，他拜入了衲百道，也算是回家。

    鎮百帝君拜入衲百道之後，也不負衲百道的栽培，證得無上大道，成爲凌絕天下的帝君，這

也算是爲自己惡名一洗前恥，或者說，莫欺少年窮，十年河東，十年又河西。當年被這麼多

的大教疆國拒之於門外，今日便成就十一顆無上道果的帝君，凌絕天下，讓你們高攀不起。



    所以，有人私底下議論認爲，鎮百帝君奪取侍帝城權柄，也是一洗前恥，因爲當年他想拜入

藥道、麒麟妙莊等等門派傳承的時候，都被這些門派傳承一一拒絕。

    今日我鎮百成爲無敵帝君，就是要掌握無上權柄，未來甚至有可能問鼎帝盟，到時候，一一

拒絕過他的門派傳承，他都是要一洗前恥，所有的羞辱都是加倍奉還。

    當然，這僅僅是不少修士強者在私底下的猜測而已，鎮百帝君他自己卻從來沒有說過這樣的

話，只不過，鎮百帝君僭越，掌執侍帝城，就讓不少人認爲，鎮百帝君其實就是在報仇，只

不過沒有那麼明顯罷了。

    畢竟，侍帝城的餘威依然還在，鎮百帝君也不能做得太過份。

    “幸好趕得及，趕得及。”在這個時候，一箇中年漢子出現了，見到諸君，也都抱了抱拳，

神態自若，也是十分客氣，沒有任何架子。

    這個漢子，揹着一劍，整個人看着十分的溫潤，猶如是一塊美玉一般。

    這個漢子頭戴頭巾，看起來並不特別起眼，但是，仔細一看，他的一雙眼睛是閃動着十分明

亮的光芒。

    雖然這個中年漢了沒有任何架子，也沒有凌人氣勢，但是，三大天、鎮百帝君也都是起身相

迎，抱了抱拳。

    “劍蒼兄，久違了。”鎮百帝君雖然是帝威懾人，但是，對於這位中年漢子，也是客氣。

    “劍蒼道君——”看到這位中年漢子，不少修士強者都認出他來了，低聲地說道：“道盟的

領袖。”

    有人聽到這話，不由覺得奇怪，低聲地說道：“道盟領袖，不是萬物道君嗎？”

    “是萬物道君，萬物道君，是道盟的守盟人。”有大人物低聲地說道：“但是，萬物道君，

久居天外，道盟諸事，一直以來都是由劍蒼道君奔走，劍蒼道君，可謂是得諸帝衆神認同。

”

    很多修士強者，也是第一次見到劍蒼道君，仔細去看劍蒼道君，也都覺得神奇，低聲地說道

：“劍蒼道君，完全是看不出來，是一位絕世道君呀。”

    “這就是劍蒼道君的獨特魅力所在。”與劍蒼道君交往過的大人物，對於劍蒼道君都是讚口

不絕，說道：“禮賢下士，交往草介，劍蒼道君，都是收發由心，也都是一片赤誠。”

    “一位道君，竟然如此，了不起啊。”劍蒼道君之名在外，讓人所談及的，都不是劍蒼道君

實力有多麼強大，所談及的，都是劍蒼道君的赤誠之心，不論是朋友還是敵人，都是喜歡劍

蒼道君這個人。

    所以，有大教老祖也不由低聲地說道：“自從獨照帝君之後，道盟之內，便有分歧，但是，

在劍蒼道君奔走之下，又是堅如磐石，這都是劍蒼道君的功勞。”

    很多人面面相覷，不再多談，因爲這是涉及道盟的一些秘密。

    當年道盟雖然是由獨照帝君聯合諸帝衆神建立，但是，獨照帝君退位之後，道盟內部卻發生

了很大分裂，甚至有人說，在一段時期之內，道盟差點是崩分離析。

    後來，萬物道君出任守盟人，在劍蒼道君奔走之下，諸帝衆神，又重新凝聚，使得道盟的實

力再一次強大起來。

    蒼劍道君落座之後，在這剎那之間，突然，寶光從在而降，一個老者出現，這個老者童顏鶴

髮，整個人閃爍着溫潤的光芒，他的一雙眼睛，卻與他的年紀不一樣，看起來十分的清澈，

像是個少年，又或許是因爲充滿了智慧。

    這個老者，雖然收斂了自己的氣息，但是，當他出現的時候，卻有着大道妙韻在他的周身流

轉，似乎，他大道所在，百事皆可懂，萬物皆可解。

    這個老者，最吸引人的還是他的一雙眼睛，雙眼閃動的智慧光芒，好像是能看透一切，又好

像是明悟人世間的所有。

    “百曉——”看到這個老者到來，劍蒼道君也是起身。

    其他人也都紛紛起身，就算是絕仙兒，也都往這個老者身上一看，也的確是引得了她的注意

。

    “諸君。”這個老者抱拳，招呼之後，這才落座，他落入了洗顏帝宗的位置之上。

    “百曉道君——”在這個時候，大家都認出了這個老者。

    有強者就不由爲之好奇了，低聲地說道：“百曉道君，怎麼代表洗顏帝宗了？他不是洗顏帝

宗的吧。”

    “百曉道君，一直都是洗顏帝宗的客卿吧，現在看來，他是加入洗顏帝宗了。”有大人物也

是十分好奇。

    百曉道君在諸帝衆神之中，不是最強大最絕世的存在，但是，百曉道君，如他名字一樣，古

今萬事，三千世界，事事他都是百曉，莫說是人世間的凡夫俗子，就是當今上兩洲的巔峰帝

君道君，有不解之事，偶爾之時，也都想向百曉道君請教。

    可以說，百曉道君，乃是所有道君之中懂得最多的道君，甚至有人說，人世間，沒有百曉道

君所不知之事，人世間，沒有百曉道君所不知之秘。

    一直以來，百曉道君都是遊走天下，無拘無羈，未曾加入任何一個聯盟，也未開宗立派，但

是，現在卻代表着洗顏帝宗而來，那就是意味着，百曉道君加入了洗顏帝宗。

    “洗顏帝宗已隱鋒芒。”有龍君低聲地說道：“或許，百曉道君的加入，對於洗顏帝宗而言

，也是一種嘗試，隱去鋒芒，或者，未來必有所謀。”

    提及洗顏帝宗，諸多大人物也不敢輕談，就算是帝君道君，也是對於洗顏帝宗，抱有謹慎的

態度。

    畢竟，當年的洗顏帝宗是多麼的可怕，天始帝君開闢了一條以一顆無上道果登巔峰路的帝君

之路，而洗顏帝宗的弒帝之矛，更是可怕，不知道染滿了多少大帝仙王、諸帝衆神的鮮血。



    自從紀元之戰到大道之戰，洗顏帝宗，一直都是讓人忌憚的一個存在，就算是不是最強大最

巔峰的傳承，但是，洗顏帝宗，一直以來，都是威懾人心。

    更何況，洗顏帝宗，與仙之古洲的帝野，有着無比深厚的淵源。

    也正是因爲如此，天始帝君，纔會在上兩洲開創了帝盟，雖然今日洗顏帝宗未再掌執帝盟，

神威依然猶在。
