<title>《帝霸》▷ 6624.第6614章 我的人生，我做主角</title>

&emsp;&emsp;“剝奪我的人生？”光明神不由爲之臉色一變，說道：“爲什麼要剝奪我的人生，誰剝奪我的人生？”

&emsp;&emsp;“你說呢？”李七夜慢悠悠地看了光明神一眼。

&emsp;&emsp;“抱朴嗎？”光明神不由呆了呆，片刻之後，說道：“大荒元祖，不是一刀斬了抱朴嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“現在你以自己的身份去想，你只不過是抱朴身上所剝離下來的一部分，那麼，在這個時候，你問自己，抱朴還活着嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，頓時讓光明神不由爲之失神，在這剎那之間，他深思的時候，感覺自己一下子跌入了一個極深的空間之中，就在這瞬間，自己猶如是與一個影子重迭。

&emsp;&emsp;“如果大荒元祖殺的不是抱朴，那是誰呢？”光明神不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜喝了一口茶，撩了撩眼皮，說道：“現在你所想的，不是被殺的是誰，而是想，是不是該守住自己的人生。”

&emsp;&emsp;“當然，我便是我，此乃是屬於我的人生，不是任何人的人生。”光明神一下子回過神來，態度堅定地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜慢悠悠地說道：“如果依然能保持你當下人生的記憶，但，卻又成了仙呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓光明神不由爲之劇震，不由失聲地說道：“前輩的意思，是把抱朴要取我而代之了，要奪舍於我了。”

&emsp;&emsp;“所以，這不就是回答了上一個問題了嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，爲何抱朴要奪舍我的人生？”光明神不由疑惑，問道：“他既然是仙，我只不過是小人物罷了。”

&emsp;&emsp;雖然說，巔峰元祖一樣的存在，在人世間是讓任何人都仰望的無敵，但是，在仙人面前，那的的確確是小人物。

&emsp;&emsp;如果說，一個仙人想圖謀一個元祖，那是讓人無法相信的事情，這也是不可能的事情。

&emsp;&emsp;一個元祖，有什麼東西可以值得一個仙人去圖謀的？如果一個仙人要去圖謀一個元祖，也根本不需要任陰謀手段，因爲仙人舉手之間，便是可以鎮壓一位元祖，輕而易舉就能剝奪元祖的所有一切。

&emsp;&emsp;所以，一個仙人，花費了無數手段去圖謀一個元祖，這樣的事情，任何人都覺得不可相信的事情。

&emsp;&emsp;“你認爲呢？”李七夜笑了一下，說道：“如果沒有什麼圖謀，又何必把自己光明善良的那一部分剝離下來，而且，不僅僅是把這一部分剝離下來，還帶着三仙的底蘊，帶着三仙的加持。也就是說，他前生最優沃、最厚實的堅實底蘊剝離下來，留給了你。”

&emsp;&emsp;“驅逐自己身上的光明與善良嗎？”光明神不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“沒有這種說法，只有吞噬自己的光明與善良，驅逐淨化自己的邪惡，自己的光明與善良，真的要湮滅它，不需要這等手段，也不需要花費這樣心血。”

&emsp;&emsp;“所以，養的豬，總有一天能用上的。”李七夜意味深長地說道。

&emsp;&emsp;“這總得有原因吧。”光明神依然不死心地問道。

&emsp;&emsp;“原因很簡單，因爲他是殘仙，他的身體飽受蟲絲的侵蝕。”李七夜淡淡地說道：“最好的結果你知道是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“是什麼？”光明神不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“最好的結果，當然是你成仙，當你成仙之後，取而代之，他也有可能徹底的脫胎換骨，擺脫蟲絲，當然，這個機率極小。就算你能成仙，他也擺脫不了蟲絲。這也是爲什麼，你有三仙庇護、蒼天大道光明紋，他的確是希望你成仙。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”光明神不由搖了搖頭，說道：“我成仙，不可能。”

&emsp;&emsp;對於自己的實力與潛力，光明神自己很清楚，未來若是說問鼎無上巨頭，還是有點機會，成爲仙人，根本就是不可能。

&emsp;&emsp;他沒有斬三生這樣的契機，也沒有大荒元祖這樣的道心，不論是契機還是道心，他都無法與斬三生、大荒元祖相比，這談何成仙。

&emsp;&emsp;“那就更差一點的結果。”李七夜淡淡地說道：“必要時拿你用一下，或者在殘缺嚴重之時，你又有大成之時，拿你來過渡一下。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長地看着光明神，說道：“仙人弄一個替身，或者留一個道身，沒有什麼奇怪的。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓光明神不由爲之臉色一變，這就讓他不由想到了仙成天曾經昭示的真言。

&emsp;&emsp;仙成天曾經昭示，贖地的兩大古之仙人，在人世間都有替身。

&emsp;&emsp;那麼，抱朴作爲仙人，還是殘仙，他的狀態只怕比兩大贖地的古之仙人更差吧，他爲何不可以有替身呢？

&emsp;&emsp;作爲替身，只不過，他自己並不知道自己是別人的替身罷了。

&emsp;&emsp;想到這裡，光明神不由有一種毛骨悚然的感覺，全身冷嗖嗖的，一直以來，他都認爲，自己的人生便是在自己的掌握之中，自己的人生，乃是自己作主。

&emsp;&emsp;他自己的一生，從一個牙牙學語的孩子，一直到今天成爲一尊神祇，這都是他自己一步又一步努力走出來的結果。

&emsp;&emsp;如果說，這並非是自己的人生呢？這已經是別人安排好的人生呢？只不過是對方在黑暗中伺機等待着，就像是種果樹一樣，等着有一天果實瓜熟蒂落，到時候就可以把果實摘走了。

&emsp;&emsp;就算自己的人生，乃是由他自己一步又一步走出來的，到目前爲止，是他自己掌握着自己的人生，但，若是真有一天到來之時，有人想取而代之，那怕自己曾經是這個人的一部分，但，當自己被取而代之後，這依然不是自己的人生，自己的人生已經被鳩佔鵲巢了。

&emsp;&emsp;“當然，如果你非要往好處想。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“好歹也不是外人奪舍你的身體，不是別人佔擾你的人生，這也是自己取代自己罷了，自己這人生，只不過是更強大自己的一部分罷了。”

&emsp;&emsp;“不，這是我的人生，沒有其他人，更沒有另外一個更強大的自己。”光明神也不願意。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“那麼，還保存着你這個人生的記憶，有着你這個人生的知覺，你卻又能成仙呢？你自己能接受嗎？”

&emsp;&emsp;這已經是光明神能想到的結果了，哪怕再一次提問的時候，這個問題，依然是直擊光明神的心靈。

&emsp;&emsp;如果說，自己的人生還在，至少保留了自己這個人生的記憶，自己這個人生的知覺依然還在，而且被抱撲奪舍之後，自己就是成了仙人了？換作成爲這樣的人生，自己願意嗎？

&emsp;&emsp;“不願意。”最後光明神給出了堅定的答案，說道：“我的人生就是我的人生，不是別人的影子，也不是人生的一部分。我的人生，就是我的全部，別人再好的，那也都只不過是別人的人生罷了。”

&emsp;&emsp;“自己的人生，再差，自己也是主角。”李七夜淡淡地說道：“別人的人生再好，自己也只不過是配角，或者是小丑。”

&emsp;&emsp;“前輩說得好。”光明神不由一下子有了一股豪氣，說道：“自己的人生再差，自己也是主角，也是自己去感知自己人生的每一絲一縷，而不是讓別人替自己去感知。”

&emsp;&emsp;“是呀，不論如何，也不能讓人奪去自己的人生。”李七夜感慨，徐徐地說道：“自己人生被奪去，那更應該去奪回來。”

&emsp;&emsp;“我是不會願意的。”光明神態度十分的堅定，握着拳頭，徐徐地說道：“我便是我，我不是抱朴，也不是抱朴的一部分，我是光明神，這就是我，也是我的人生！”

&emsp;&emsp;“那你怎麼去對抗呢？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這話一說出來，頓時讓光明神不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;他當然是要堅守自己的人生，就算是抱朴爲仙，他也不願意讓抱朴取代自己，掌握了自己的人生，所以，他絕不願意讓這種事情發生。

&emsp;&emsp;那麼，他必須對抗抱朴，那麼，抱朴能把自己身上的一部分剝離下來，讓他成爲了這樣的存在，那麼，抱朴也一樣能做到取而代之，徹底掌控了他，奪舍了他。

&emsp;&emsp;就算不是如此，他是一個元祖，抱朴是一個仙，一位元祖，拿什麼去對抗仙呢？

&emsp;&emsp;“請前輩指點迷津。”光明神回過神來，向李七夜深深地一拜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，取出了一道法則，遞給了光明神，淡淡地說道：“我只能給你鎖住你奪舍契機的鑰匙，但是，能否掌控自己的人生，是不是被奪舍，最終還是看你自己，你道心堅定，才能守住自己的人生，只要你有一絲的動搖，最終，你都會被奪舍。”

&emsp;&emsp;光明神看着手中的這一道法則，深深地呼吸了一口氣，最終，向李七夜大拜，說道：“前輩，我的人生，需要我去守，所以，我自己一定會守住它的，因爲，這是我的人生，我自己都不守，誰還能幫我守。”

&emsp;&emsp;“說得很好。”李七夜點了點頭。
