<title>《帝霸》▷ 6413.第6403章 一個死人的夢</title>

&emsp;&emsp;天罪海，源自於不渡海的一角，本就是一個兇險之地，後來隨着天罪的無上之境掉落於這裡後，兩者合爲一體，從此改名爲天罪海。

&emsp;&emsp;而且，自從天罪的無上之境掉落於這裡之後，使得整個天罪海更加的變幻莫測，有着種種的異象，其中許許多多的奇蹟，哪怕是元祖斬天這樣的存在，都是無法去參透的。

&emsp;&emsp;在這充滿着奇蹟的天罪海之中，同樣也是充滿着兇險，在天罪海之內，莫說是普通修士強者，就算是大帝荒神，甚至連元祖斬天的存在，都曾經有人殞命於此。

&emsp;&emsp;儘管天罪海如此的兇險，但這充滿着奇蹟之地，依然讓不少人爲之嚮往，許許多多的普通修士強者，也還是會入天罪海去冒險，欲尋奇遇，得到大造化。

&emsp;&emsp;如大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，不僅僅是來天罪海冒險，也不僅是求大造化，他們甚至是在這天罪海之中奠定道統傳承。

&emsp;&emsp;所以，在天罪海之中，有着不少的大帝荒神、元祖斬天在這裡開闢洞天居住，甚至在這裡生根發芽，他們在這裡築下道統基石之後，便是在這裡開宗立派。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在這廣袤的天罪海之中，屹立着一個又一個傳承，有着一個又一個的道統，甚至那些出身於大道統的大帝荒神、元祖斬天都有可能在這天界海中安居或者是開宗立派。

&emsp;&emsp;如大荒天疆的鯨祖與北昆神就是如此，鯨祖也好，北昆神也罷，他們在大荒天疆之中都擁有着自己的洞天，擁有着自己的疆土，但是，他們並沒有留在大荒天疆之中，而是在天罪海之中開闢屬於自己的洞天，在這裡問道修行。

&emsp;&emsp;所以，在這廣袤天罪海之中，有着不少的大帝荒神、元祖斬天出沒於天罪海之中。

&emsp;&emsp;當然，大帝荒神、元祖斬天居於天罪海，那也是有原因的，其中有一個原因乃是天罪海的前身乃是不渡海的一角，這一角的不渡海，雖然危險，但是，充滿着天華物寶。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，後來天罪的無上之境落入這裡之後，融合在一起，使得整個天罪海更是流傳着種種的傳說了。

&emsp;&emsp;天罪，乃是傳說之中的六大贖地之一，也是傳說中的仙人，而且，這傳說中的仙人，比後來的斬三生、大荒元祖還要至高無上。

&emsp;&emsp;自從當年誅天一戰之後，天罪殞落，他的無上之境也是隨之崩碎，落入了此海之中。

&emsp;&emsp;誰都不清楚當年的誅天之戰是如何的具體過程，但是，大家可以肯定的是，作爲傳說中的仙人，天罪的無上之境，乃是驚世之地，傳聞說，有着無盡的天華物寶，有着無窮的大道仙材。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，當年誅天一戰之時，天罪戰死，而天罪的屍體也隨着這無上之境掉落於這片汪洋之中，除此之外，極有可能天罪的無上仙器也是隨着無上之境掉落入了這片大海之中。

&emsp;&emsp;所以，不論是無上之境的無窮仙材，還是爲了天罪的屍體，或者是爲了無上仙器，這也是使得大帝荒神、元祖斬天他們對天罪海趨之若鶩的原因之一。

&emsp;&emsp;不論是來天罪海探險，還是在天罪海築建道統的大帝荒神、元祖斬天，他們都或多或少想來天罪海尋得傳說中的無上仙器，或者尋找到天罪的屍體。

&emsp;&emsp;無上仙器，自不必多說，萬古至今，寥寥無幾。至於仙屍，那就是更加的誘人了，若是一具完整的仙屍，仙源依然還在，仙氣依然還在，那麼，任何一位大帝荒神、元祖斬天能得之，一定是受益無窮。

&emsp;&emsp;李七夜坐着丹鹿而來，一踏入天罪海之時，丹鹿就一下子歡脫了，跳躍起來，十分的興奮。

&emsp;&emsp;“天罪海，每次來的時候，都能感受到不一樣的氣息，這裡好像是藏着仙氣一樣。”丹鹿大帝歡悅地跳起來，說道。

&emsp;&emsp;踏入了天罪海，撲面而來的海風，讓人感受到了淡淡的腥味，這與普通的汪洋大海沒有什麼區別，但是，若是大帝荒神這樣的存在步入這片汪洋大海之時，就能感受到這一片汪洋大海之中，涌動着莫名的力量，這種力量瀰漫於天罪海的每一處，不管你是處身於何處，都能感受得到，但，一離開天罪海的時候，這股力量又消彌於無形。

&emsp;&emsp;一邁入天罪海之時，李七夜笑了笑，緩緩地閉上了眼睛，感受着這天罪海的律動，隨着天罪海的律動在李七夜的識海之中浮現之時，就在這剎那之間，李七夜已經掃描了整個天罪海。

&emsp;&emsp;在這時候，整個天罪海就好像是活了過來一般，在律動之中，天罪海像是一頭龐大無比的巨獸一樣，在海水之中游蕩着。

&emsp;&emsp;這種感覺，玄之又玄，換作是其他人，一定會認爲這是一種錯覺，或者說，其他人根本就感受不到天罪海的這種律動。

&emsp;&emsp;最終，李七夜睜開眼睛，不由露出淡淡的笑容。此時，霧氣已經擴散到了天罪海的角角落落了，在整個天罪海，絕大多數地方都被這突然而來的霧氣所籠罩着，沒有被霧氣所籠罩的地方，那一定是有着大帝荒神、元祖斬天在這裡築建了道統基石，或者在這裡開宗立派。

&emsp;&emsp;大帝荒神、元祈斬天他們以最強大的力量撐起了自己的道統宗門，擋住這籠罩而來的霧氣。

&emsp;&emsp;那些被霧氣所籠罩的地方，只要道行淺的人，都會被拽入了一個神奇的夢境之中，而且，當陷入這樣的夢境之中的時候，一時之間無法從這夢境之中出來，猶如是永遠遊走在這夢境之中一樣。

&emsp;&emsp;也有大帝荒神行走於這霧氣之中，憑着自己強大的力量去對抗這樣的神奇夢境，與此同時，也有大帝荒神、元祖斬天對於這樣的一個神奇夢境充滿着好奇，他們也會自願地被拖拽入了這個夢境之中，想在這夢境之中尋找到一個答案，或者說是尋找到這個夢境究竟是以何而起源。

&emsp;&emsp;進入了天罪海之時，就有迷霧襲捲而來，好像這籠罩天罪海的迷霧能感受到任何生命進入一樣，一旦有人進入天罪海，它就會像活物一樣襲捲過來，一剎那之間籠罩着人，要把人拖拽入夢境之中。

&emsp;&emsp;所以，就在這剎那之間，迷霧一樣的夢境籠罩而至，要把丹鹿大帝、李七夜都拖拽入夢境之中。

&emsp;&emsp;然而，李七夜僅僅是笑了一下，一動都不動，不論這夢境一般的迷霧如何拖拽他，都拖拽不動。

&emsp;&emsp;在這夢境迷霧之下，李七夜就像是一座無上巨嶽，不可撼動，而夢境迷霧只不過是薄薄的紗網罷了，又焉能拖拽得運李七夜呢？那根本就是無能爲力的事情。

&emsp;&emsp;而丹鹿大帝乃是“嗡”的一聲，他的無上大道浮現，一個個的大道符文環繞全身，大帝之威在這剎那之間瀰漫天地，擋住了這襲捲而來的夢境迷霧。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝終究是一位大帝，哪怕僅有一顆無上道果，他的實力也是凌駕於人世間的所有強者之上。

&emsp;&emsp;所以，夢境迷霧襲捲而來，也無法拽動丹鹿大帝，更何況，夢境迷霧籠罩着整個天罪海，因爲它鋪得太大了，超是越離夢境之源的地方，夢境迷霧的力量越是薄弱，根本就無法去把大帝拖拽進去。

&emsp;&emsp;除非是接近於夢境之源的地方了，在那裡，就算是大帝荒神，也一樣扛不住夢境的力量，都會被拖拽入夢境之中。

&emsp;&emsp;“開——”在這剎那之間，丹鹿大帝雙目一凝，帝威浩蕩而起，打開天眼，直視夢境迷霧，破妄而起之時，他的天眼穿過了夢境，跨越了千百萬裡的汪洋，搜索整個天地。

&emsp;&emsp;在天眼之中，把天罪海的許多地方看得清楚，但，也有無數的地方被迷霧所籠罩着，無法去窺視。

&emsp;&emsp;但是，在天眼之下，依然能看得到有一個又一個的島嶼屹立着，一方又一方的海域閃爍着神光，它們都擋住了夢境迷霧，使得夢境迷霧都無法進入他們的道統疆土之中。

&emsp;&emsp;“獨孤世家、大帝盟這些龐大的傳承，還是沒有迷失於夢境之中。”丹鹿大帝收回了天眼之後，不由說道：“看來，天罪海之中，還是有很多地方沒有被淪陷的。”

&emsp;&emsp;“這終究是一個夢，一個留了很久的夢，威力大不如前。”李七夜伸出手，迷霧繚繞於手掌之上，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這是誰的夢？”丹鹿大帝也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“一個死人的夢。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“呃——”丹鹿大帝不由呆了一下，抽了一口冷氣，說道：“一個死人的夢都能籠罩天罪海，那他生前是多麼的強大。”

&emsp;&emsp;“那就看他留下了什麼了。”說到這裡，李七夜意鼓掌深長地看着丹鹿大帝，徐徐地說道：“雖然這是死人的夢，但，也是活人的夢。並非是說，你進入了夢境，就一定是他的夢，說不定，也是你的夢。”

&emsp;&emsp;“我的夢？”丹鹿大帝不由怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“伱進入夢境，必是心有所想，你所想，夢便成，這不一定是別人的夢，只不過是別人的夢激活入你的夢而已，很有可能，你進入了你自己的夢。”
