
<title>《帝霸》▷ 第1338章金剛不滅體</title>

&emsp;&emsp;聽到仙女這樣說，柳如煙他們都不由看了看仙女，然後又看了看李七夜。他們都快習慣仙女的說話方式了，她與李七夜兩個人常常說一些莫明其妙的話，這也只有他們兩個人才能聽得懂、才能理解的話。

&emsp;&emsp;李七夜沉默了一下，過了好一會兒，他輕輕地嘆息地說道：“有時候，心痛不是什麼壞事，唯有心痛了，這說明你還活着，有着一顆鮮活跳動的心臟。對活着，這對於你來說，是一件了不起的事情，是一件值得高興的事情。”

&emsp;&emsp;“但，爲什麼會有很久很久的心痛？”仙女側首，輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看着她，一時之間，不知道該怎麼告訴她好，有些事，有些東西，時機遠還未成熟，現在告訴她，並不是一件好事。

&emsp;&emsp;“世間，總是有着痛苦，生死別離，萬世大災，世間的林林總總，經歷太多，總會讓人心痛的時候。”李七夜輕輕地嘆息一聲，最後輕柔地說道：“當你明白從何而來、爲何而去之時，一切的一切，你就會明白。”

&emsp;&emsp;“當我明白的時候，還會心痛嗎？”仙女那一雙美麗無比的眼睛認真地看着李七夜。

&emsp;&emsp;仙女的話一時間讓李七夜久久沉默起來，他回答不上仙女的話，因爲有些事他並不想去騙她，最後，李七夜只能這樣說道：“到了那一天，你就知道了。”

&emsp;&emsp;仙女輕輕地點了點頭，似懂非懂，她的那一雙美麗無比的眼睛又陷入了迷茫之中。

&emsp;&emsp;此時李七夜走到了船舵之前，看着這破舊的船舵，露出了淡淡的笑容，然後對純陽子笑着說道：“你到外面去，把你的守護符取下來。”

&emsp;&emsp;“這是幹什麼？”看到李七夜那樣的笑容，純陽子都不由有些心驚肉跳，一時之間他感覺有不好的事情要發生了。

&emsp;&emsp;“釣魚總算要魚餌吧。”李七夜笑吟吟地說道：“你就是那個又肥又美味的魚餌。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，純陽子不由苦着臉，說道：“爲什麼一定要選中我呢？我不當魚餌行嗎？”

&emsp;&emsp;“你怕什麼？”李七夜乜了他一眼，說道：“你的金剛不滅體一出，還能讓你死了不成？當然，千萬不要掉進海中，掉進海中，就算你金剛不滅體再強大，只怕也要把你淹死，除非你是仙體大成了。”

&emsp;&emsp;“純陽島主，你乃是我們魅靈一族的領域，又是腳踏大地、頭頂青天的無敵男兒，不是你當魚餌，難道要讓我們這些手無縛雞之力的小女子當誘餌嗎？”柳如煙抿嘴輕笑地說道。

&emsp;&emsp;“柳宗主，高帽子就不要給我戴了，我這就去當誘餌。”純陽子急忙投降，苦笑地說道。

&emsp;&emsp;純陽子走到了甲板上，接着，他深深地呼吸了一口氣，“嗡”的一聲，他全身散發出了光芒，在這一刻，他整個人金光閃閃，他的身體就像是用黃金鑄造的一樣，整個人給人一種金屬的冰冷。

&emsp;&emsp;此時的純陽子看起來似乎不是一個活人，而是一尊用黃金鑄造而成的金剛。

&emsp;&emsp;金剛不滅體，十二仙體之一，修練了金剛不滅體，刀槍不入，萬物難傷，甚至有人稱大成的金剛不滅體，那是不死不滅。

&emsp;&emsp;當然，不死是有些誇張，金剛不滅體，的確是不滅。如果是真的有一尊大成金剛不滅體，想殺死他，那就真的很難很難，甚至有人說，殺死一尊大成金剛不滅體，那是比殺死一位仙帝還要難。

&emsp;&emsp;純陽子的金剛不滅體雖然還未大成，但已經是中成，以他強大無匹的道行，再配上金剛不滅體，這可想而知是多麼的可怕了，這簡直就是讓他立於不敗之地。

&emsp;&emsp;可以說，不管遇到怎麼樣的敵人，純陽子都能立於不敗之地。

&emsp;&emsp;“開始了嗎？”當純陽子施展了金剛不滅體之後，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看整個人宛如用黃金鑄成的純陽子，笑着點了點頭，說道：“可以開始了了，你吸引住它們就行了，任它們狠揍吧。”

&emsp;&emsp;純陽子深呼了一口氣，取下了貼在身上的守護符。

&emsp;&emsp;當純陽子的守護符取下之時，躺在船上的骷髏立即有了反應，骨船上的所有骷髏立即眼眶中冒出了紅光，一下子點燃了靈魂之火。

&emsp;&emsp;聽到一陣陣“喀嚓、喀嚓”的骨頭摩擦之聲響起，一具具骷髏爬了起來，一時之間，一具具骷髏往純陽子望去。

&emsp;&emsp;船中的骷髏，除了人形骷髏之外，還有龍蛇之形的枯骨，有巨獸之骨，也有鳳鳥之骨……當這一具具骷髏爬了起來的時候，眼眶中冒着紅光之時，給人一種毛骨悚然的感覺，讓人產生了錯覺，好像自己來到了死亡地帶。

&emsp;&emsp;熊千臂更是被嚇得打了個激靈，躲得遠遠的，幸好有純陽子、柳如煙他們這些絕世無雙的強者同行，否則，給他九條命，他都不會來骨海。

&emsp;&emsp;“吱——吱——吱——”此時，有人形骷髏站了起來，拖着長刀，緩緩向純陽子走去。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲，就在它靠近純陽子之時，這具骷髏出手了，一刀斬落，刀芒一下子璀璨，如星辰日月，刀痕掠過天空，久久難於消散。

&emsp;&emsp;這是何等恐怖的事情，這把長刀已經是鏽跡斑斑，神性已經磨光，就算它曾經是一把無敵之刀，經過無數歲月打磨之後，那都已經是一塊廢鐵了。

&emsp;&emsp;現在這樣的一把長刀斬下，竟然留下了可怕的刀痕，這不是長刀的威力，而是骷髏的威力。

&emsp;&emsp;但是，這骷髏已經是一具乾枯無比的枯骨了，竟然斬出如此可怕的一刀，任何人看到了，都難於想象，這樣的骷髏，它的力量是來自於何方呢？

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，長刀斬下，斬在了純陽子的身上，竟然是星火濺射，全身宛如黃金所鑄一般的純陽子竟然是絲毫不損，連一道刀痕都沒有留下。

&emsp;&emsp;這並非是這骷髏的一刀弱，它這一刀斬下，如果用肉身來抗的話，大賢都會被斬死，但是，純陽子卻連一根毛髮都不損，這可想而知純陽子的金剛不滅體是有多麼強大了。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”剎那之間，這具骷髏出刀如狂風暴雨，每一刀都可以斬碎虛空，一刀刀狂暴地落在了純陽子的身上，只見是星火濺射，傷不了純陽子絲毫。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲，那隻如鳳鳥一樣的骷髏飛躍而起，長嘯一聲，張嘴就噴出了太陽真火，太陽真火瞬間澆灌在了純陽子的身上。

&emsp;&emsp;但是，那怕是可以焚燒一切的太陽真火燒灌在純陽子的身上，純陽子絲毫不損，就像是流水流過滑石一樣。

&emsp;&emsp;“吼——”巨獸骷髏狂吼一聲，狂奔撲向了純陽子，它那巨大無雙的一雙前爪向純陽子拍去，聽到“砰”後聲，純陽子整個人就像是一隻蒼蠅一樣被它拍在了雙掌之間。

&emsp;&emsp;這一雙利爪的合拍，那可以輕而易舉地把一座萬丈巨嶽拍得粉碎，但是，純陽子被它拍在雙爪之間，卻絲毫不損。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”見純陽子竟然絲毫不損，骨船上的所有骷髏都衝向了純陽子，向純陽子瘋狂地攻擊而去。

&emsp;&emsp;純陽子雙手合什，任由所有骷髏攻擊，利爪，長刀，怒槍，毒刺……所有的兇器都攻在了他的身上，但是，很少有兵器能在他身上留下痕跡，有利劍就算是一劍極爲鋒利，那也只是留下淺淺的劍痕而己。

&emsp;&emsp;最強的一擊，那是直砸在了純陽子的肩膀之上，恍然間，好像聽到了喀嚓的骨碎聲一樣，而且，純陽子的肩膀也一下子凹了下去，不過，在眨眼之間，好像是銅水再一次融化造塑一樣，純陽子的肩膀又恢復了原來的模樣。

&emsp;&emsp;金剛不滅體不止是刀槍不入，就算是被強大無比的攻擊傷着了，它也能讓修練者瞬間恢復，這也就意味着不要說是殺死修練金剛不滅體的人，就算是在他身上留下傷痕都很難。

&emsp;&emsp;看到純陽子承受如此強大的攻擊都渾然沒事，熊千臂不由十分的羨慕，也只有純陽子能承受這樣的攻擊，換作是其他人，只怕早就難於撐得住了。

&emsp;&emsp;純陽子的金剛不滅體如此的強大，那也是在柳如煙、卓劍詩的意料之中。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩倒不好奇純陽子的金剛不滅體，她們更好奇的是骷髏，卓劍詩不由說道：“這些骷髏只怕是死了無數歲月了，它們不論怎麼樣看，都是枯骨而己，神性毫無，爲何依然能如此強大呢？”

&emsp;&emsp;“因爲這裡是骨海。”李七夜淡淡地說道：“他們生前很強大，現在他們雖然死了，化作了枯骨，但是，他們的力量，他們的精血，他們的所有一切，都留在了這天地之中，他們有着不滅的執念，這纔會讓他們如此強大。若是離開了骨海，對於他們本身而言，就是喪丟很多很多的東西。”

&emsp;&emsp;“公子爺，你能控制這些骷髏嗎？”柳如煙更是眨了眨眼睛，輕笑地說道。

&emsp;&emsp;因爲在戰崖的時候，李七夜就控制過骷髏軍團，這讓柳如煙就十分好奇，在這骨海中，他還能不能控制這些骷髏。

&emsp;&emsp;“能。”李七夜看着這些骷髏，說道：“但，這裡是骨海，想控制它們，很麻煩，很麻煩，要太多的手腳去做，要太多的東西去準備。”
