
	《帝霸》▷ 第3937章大劫降臨

    仙晶神王、李天王、張天師、黑潮聖使，那都已經紛紛達成了協議了，在這個時候，那都已

經是結成了聯盟，讓所有人都不由爲之一窒息。

    毫無疑問，在這個時候，天秤已經開始傾斜，黑潮聖使他們這一邊是佔有了絕對優勢。

    “至尊如何看待呢？”在這個時候，仙晶神王目投於雲端，徐徐地說道。

    仙晶神王這樣的話一出，在場的所有人都不由爲之屏住了呼吸，在這一刻，所有人都不由爲

之緊張起來，大家也都不由把目光投入了雲端。

    在這個時候，大家都想知道正一至尊將會如何的選擇。

    “正一至尊該是何去何從呢？”有大教老祖心裡面也不由毛骨悚然。

    在這個時候，聯盟已成，大勢明顯對李七夜不利，若是正一至尊加入仙晶神王的陣營，那將

會是如何的結果？

    正一至尊，他的實力究竟如何，大家難於定論，他曾與佛陀至尊齊名，被曾人稱之爲是南西

皇最強大的老祖之一。

    比起黑潮聖使、仙晶神王又如何呢？大家不得而知，但是，要知道，正一至尊的師兄正一天

聖乃是八聖九天尊之首，實力遠超於其他人。

    而正一至尊作爲小師弟，天賦一樣驚豔，他的實力將會如何呢？大家心裡面估計，正一至尊

的實力至少也應該與黑潮聖使他們平齊。

    若是，連正一至尊都加入黑潮聖使他們的陣營，那麼，任何人都會認爲，大勢已定，只怕到

了這地步之後，誰也都無力迴天，任何佛陀聖地的弟子都會認爲，李七夜危矣。

    所有人都屏住呼吸，看着雲端，就算是仙晶神王他們也不例外。但是，雲端是一片寂靜，這

一次，正一至尊竟然沒有了任何聲息，既沒有答應仙晶神王的話，也沒有拒絕仙晶神王，雲

端之上，保持着寂靜。

    正一至尊沒有任何表態，一時之間，讓人面面相覷，大家都不知道正一至尊將會站在哪一邊

，將會有何決定。

    “就算正一至尊想對抗，只怕也是心有餘而力不足。”有古朽的老不死輕輕地說道。

    雖然說，正一至尊的實力是十分的強大，但是，與之黑潮聖使他們相比起來，正一至尊沒有

任何優勢可言。

    畢竟，黑潮聖使、仙晶神王、李天王、張天師他們四個人聯手的話，鎮壓正一至尊，那是沒

有任何懸念的事情。

    “轟——”的一聲巨響，一下子驚擾了所有人，就在所有人等待着正一至尊應答之時，天穹

轟鳴，在這剎那之間，天降一股金色的閃電，在巨響之下，金色閃電劈斬而下。

    “天劫雷電。”看到金色閃電劈下，如無上神矛一樣，能瞬間洞穿天地，讓不少人驚呼一聲

。

    聽到“砰”的一聲巨響，在這剎那之間，金色的閃電瞬間劈中了李七夜，鮮血濺射，閃電劈

過，把大地都劈出了一個深洞來。

    “不好，聖主有難。”看到金色的天劫雷電在這剎那之間劈得李七夜鮮血濺射，不知道有多

少佛陀聖地的弟子爲之驚呼，爲之駭然大叫。

    在這個時候，有不少忠心耿耿的佛陀聖地弟子見李七夜受難，那是恨不得衝過去爲李七夜解

危，但是，眼前的天劫雷電實在是太兇猛、實在是太可怕了，就算是有弟子願意衝上去助之

一臂之力，那都是有心無力。

    “嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，李七夜浮現了光芒，一縷縷的光芒在綻放之時，剎那

之間結成了一個巨大無比的光罩，眨眼之間，把李七夜和整個萬爐峰都籠罩住了。

    在光罩籠罩住之後，李七夜理都沒有去理會天上的雷電劫池，依然是“鐺、鐺、鐺”地一次

又一次鑄煉着仙兵。

    “轟、轟、轟”在這剎那之間，天空上轟鳴不絕於耳，在很多修士強者還沒有回過神來的時

候，天空上剎那之間降下了一股股雷鳴閃電，只見一道道的天劫閃電直擲而下，挾着毀天滅

地之勢，狠狠地劈向了李七夜。

    在天劫閃電衝下的時候，天火滔滔，只見天雷地火也在這個時候傾瀉而下，在“蓬”的聲音

之中，剎好之間把李七夜淹沒。

    天雷地火何等的威力，可以銷融大地，傾瀉而下，似乎可以在這剎那之間把整個世界都焚燒

成岩漿一般，讓人看了都不由覺得十分可怕。

    但是，不管天劫閃電如何的直擲而下，還是天雷地火在這剎那之間把李七夜淹沒，但是，李

七夜都沒有理會一下，依然鑄造着手中的仙兵。

    “砰——”的一聲巨響，天劫閃電轟下，但卻被李七夜的光罩所擋住了，在這剎那之間，“

砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，只見一道道的雷劫閃電擊落，都依然被擋住，天雷地火滋滋

作響，卻未能燒到李七夜，依然被光罩所擋住。

    “好——”見到李七夜的光罩竟然擋住了天劫閃電、天雷地火，不少修士強者爲之喝采一聲

，特別是佛陀聖地的弟子，忍不住一聲大叫。

    “聖主大人武威無雙，神威無敵。”看到李七夜如此神通，多少佛陀聖地的弟子爲之大聲喝

彩，不覺間，臉色漲紅，顯得十分激動。

    “聖主大人一定能扛過天劫的。”有佛陀聖地的強者不由揮了揮手臂，似乎是在爲李七夜加

油，爲李七夜鼓勁。

    在這個時候，“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，一道道天劫閃電都被李七夜的光罩所擋住了

。

    李七夜全身所浮現的光罩，沒有什麼驚天神通，但是，每一道光芒綻放的時候，猶如是大道

本源在綻放一般，似乎這是大道最純正的道光，所以，由這道光所交織而成的光罩那怕沒有

任什麼神威，都讓天劫閃電難越雷池半步。

    看到這樣的一幕，當然是有許多佛陀聖地的修士強者爲之興奮喝采了，畢竟，在佛陀聖地，

聖山依然擁有着崇高無比的地位，李七夜這位聖主，那怕是年輕，但，只要他的身份確定之

後，依然是受到佛陀聖地的許多修士強者的愛戴。

    見到李七夜的光罩擋住了天劫，在場的黑潮聖使、李天王、張天師他們都不由暗暗相覷了一

眼。

    他們也沒有想到李七夜還有這樣的神通，竟然擋住了第一波的天劫，同時，讓他們目光不由

爲之一凝，李七夜這位聖主，在佛陀聖地依然受到許多弟子的擁護愛戴，對於他們來說，並

不是一件好事。

    畢竟，他們依然受聖山管轄，若是沒有什麼藉口，會讓他們師出無名。

    “轟——”的一聲巨響，就在許多佛陀聖地的弟子在爲李七夜喝彩的時候，天穹之上突然響

起了一聲如同炸開天地的焦雷一般，剎那之間猶如把世間的一切都炸燬了。

    就在這一刻，只見天上的天劫雷池在這剎那之間擴大，烏雲一下子籠罩天地，在這剎那之間

，整個世界都猶如被天劫籠罩住了一樣。

    在這個時候，所有人都不由毛骨悚然，都不由打了一個冷顫，大家都紛紛後退。

    在剛纔的時候，天劫還僅僅是籠罩在李七夜的頭頂上，但是，在這剎那之間，天劫無限地擴

張，在眨眼之間，便是把整個天地都籠罩在了其中，這能不讓人毛骨悚然嗎。

    所以，在這個時候，所有的修士強者都不由心裡面戰戰兢兢，大家都紛紛後退，逃得遠遠的

，與李七夜保持了足夠遠的距離。

    因爲大家都害怕，如此可怕的天劫降下的時候，他們會被殃及池魚。

    “好可怕的天劫，從來沒有見過這樣的天劫。”看到整個天地都被劫雲所籠罩的時候，不要

說是普通的修士強者，就算是許多見多識廣的大教老祖在心裡面也不由爲之發毛。

    有聖門的古祖臉色凝重，說道：“這何止是沒有聽說過，甚至連見都未曾見過。”

    “轟”的一聲巨響，就在所有人吃驚的時候，突然之間，天穹之上一下子亮了起來，天劫金

光一下子熾亮無比，猶如要把整個世界照亮一樣。

    就在這剎那之間，在天劫漩渦之內，降下了四道巨大無比的劫柱，這四根巨大無比的劫柱在

“砰、砰、砰”的巨響之下，重重地釘鎖在大地之上。

    這四根劫柱釘下之後，鎮壓了四方，何止是李七夜一個人，整個萬爐峰都被四根劫根所鎮鎖

的籠罩。

    這四根劫柱從來沒有人見過，每一根劫柱都有着不一樣的顏色，有暗紅，有灰白，有陰森、

有金青。四根劫柱閃動着可怕無比的劫焰，每一縷劫焰在閃動的時候，就會“滋、滋、滋”

地作響，絲絲縷縷的劫焰都可以把大道法則、空間時光都能焚化。

    “這是什麼東西？”看到四根劫柱鎖定了李七夜，多少大人物爲之毛骨悚然，那怕大家都沒

有見過劫柱，但是，每一縷的劫焰，都可以把他們這些自恃實力強大的老祖、大人物瞬間焚

燒得灰飛煙滅。

    “從來沒有見過，這或許就是一種劫柱吧，這究竟是怎麼樣的天劫，竟然會降下如此可怕的

劫柱呢？”
