<title>《帝霸》▷ 6456.第6446章 福澤萬世</title>

&emsp;&emsp;“鎮守，定魂——”隨着李七夜一聲沉喝之下，大家還沒有回過神來的時候，聽到“轟”的一聲巨響，只見整座尋仙峰被李七夜釘入了大帝盟的一片疆土之中。

&emsp;&emsp;當尋仙峰瞬間被釘入了這一片疆土之中後，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴，只見整座尋仙峰好像是一株參天巨樹一樣，瘋狂地生長，它竟然是在大地之下生出了地脈。

&emsp;&emsp;“我的造化，我的大道——”在這個時候，天鶴老人不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;本來，在剛纔的時候，李七夜把天鶴老人與尋仙峰徹底的融煉成了一體，使得天鶴老人與尋仙峰的造化徹底融合了。

&emsp;&emsp;在此之前，天鶴老人雖然說是魂繫於尋仙峰之上，但是，天鶴老人自己的大道與尋仙峰的造化還是分開的，他只是能借御尋仙峰的造化罷了，並不能把尋仙峰的造化佔爲己有。

&emsp;&emsp;然而，在李七夜融煉之下，使得天鶴老人與尋仙峰徹底的融爲了一體，這已經不知道尋仙峰是他的，還是他已經成爲尋仙峰了。

&emsp;&emsp;當天鶴老人的大道與尋仙峰的造化融爲一體的時候，當然是更加的強大了，對於天鶴老人而言，剛纔所承受的痛苦那都是值得的事情。

&emsp;&emsp;然而，下一刻，李七夜把融爲一體的尋仙峰釘在了大帝盟的一片疆土之中，使得融爲一體的大道與造化竟然是鑽入了這片大地疆土之中，化作了這片疆土大地的一條大脈。

&emsp;&emsp;而此時此刻，在這樣的鎮守定魂之下，尋仙峰也好，天鶴老人也罷，他們都在這剎那之間融入了這片疆土大地之中，成了這個疆土大地的一部分。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，最終，隨着鎮守定魂的煉化之下，在這片疆土大地之上，出現了一座巍峨無上的神嶽，這一座神嶽高大無比，直聳入雲，在這剎那之間，這座神嶽散發出了一縷又一縷的神韻，整座神嶽屹立在這裡的時候，它就成爲了整個疆土大地的中央，也成爲整個疆土大地的主脈。

&emsp;&emsp;這一座神嶽散發出來的神韻、大道之力都在蘊養着整個疆土大地，得到了這樣神嶽的蘊養之後，整片疆土大地充滿了更強大的神性，使得整片疆土大地的生靈生命力更加的充沛。

&emsp;&emsp;此時此刻，整個疆土大地都得到了神性蘊養之後，時長日久，這片疆土大地必定會成爲一片神域。

&emsp;&emsp;“我，我，我，我這是成了一座山了。”在這個時候，天鶴老人不由大叫了一聲，驚駭無比，說道：“我，我，我的大道神通，全完了，全完了……”

&emsp;&emsp;此時，天鶴老人的大道與尋仙峰的造化徹底融在一起之後，最終化作了神嶽的神性，滋養着整個疆土大地。

&emsp;&emsp;如此一來，眼前這座神嶽就像了這片疆土大地的神泉，它汩汨不止地涌出了神性，千百萬年不停歇地滋養着這一片大地。

&emsp;&emsp;在此之前，天鶴老人雖然是魂繫於尋仙峰之上，但是，他依然還是一位元祖，依然還能憑藉着自己的大道殺伐天地，他的大道神通，尋仙峰的造化之力，都爲他所用。

&emsp;&emsp;但是，現在他的大道神通、尋仙峰的造化，都已經不能爲他所用了，作爲了這個大地的神性源泉，汩汩不止地滋養着這片大地，滋養着這片大地上的所有生靈。

&emsp;&emsp;在這片大地之上，不論是花草樹木，還是芸芸衆生，都能得到了他的神性滋養。

&emsp;&emsp;在以前，天鶴老人還是一位元祖，現在，天鶴老人與尋仙峰融爲一體，徹底成爲了一個疆土大地的神嶽。

&emsp;&emsp;他所有的力量造化，只能是滋養大地，除此之外，他就是變成了一座山了，有意識的神嶽。

&emsp;&emsp;“大人，你，你，你不是饒恕小老兒嗎？”好不容易，天鶴老人才從驚駭之中回過神來，不由向李七夜求饒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑着說道：“這不是饒恕伱嗎？難道你想和九啼大帝他們一樣，把你煮成元祖精華，灑落於大地之上，滋養衆生。”

&emsp;&emsp;“小老兒這樣與之有什麼區別？”天鶴老人不由鬱鬱不樂，本以爲可以逃過一劫，但是，沒有想到，最後還是化作一座山峰，只能滋養大地的山峰。

&emsp;&emsp;“區別可大了。”李七夜悠然地說道：“爲你定魂於此，若是你能福澤了百世，你必定是有造化，福澤萬世，必定能再次成人。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到李七夜這樣的話，天鶴老人不由爲之驚疑不定。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“我所言，便是真言，只要你去福澤萬世，必定會有再次成人的機會。”

&emsp;&emsp;“多謝大人，多謝大人。”聽到李七夜這樣承諾之後，天鶴老人這才感激萬分。

&emsp;&emsp;雖然說，他已經是成爲了一座山，除了以神性汩汩不止地滋養養這個大地之外，再也幹不了什麼了，但是，如果他滋養着這片大地之時，能福澤萬世，他便能從此成人，真正的洗心革面，從此再活一世，這對於他而言，又何嘗不是一個機會。      當然，福澤萬世，那不是一件容易的事情，需要萬世如始至終，需要付出極大的努力與堅守，但是，至少能再活一世，這樣的下場那是比九啼大帝、鬼爵他們不知道好了多少。

&emsp;&emsp;當然，萬世之久，能否堅持下來，能否萬世如一，那就看天鶴老人自己的堅持與造化了。

&emsp;&emsp;在這個時候，撫琴大帝他們都不由相視了一眼，在他們的大帝盟疆土之中，有了這樣的一座神嶽，而且是由一位元祖所化，神性能汩汩不止滋養着大地，而且能福澤萬世，這對於大帝盟而言，就是等於白撿了一塊神藏寶地，對於他們大帝盟而言，當然是好事一件。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜突然伸手，大手鎮壓而下，聽到“嗡”的一聲響起，本來那一顆墜落入了大帝盟海底深淵之下的壓舵石突然散發出了一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;這一縷又一縷的光芒沖天而起，“轟”的一聲之下，打在了天穹之上，竟然形成了一個天頂蓋一般的東西。

&emsp;&emsp;就在這一刻，這樣的天頂蓋打在了天穹之上，讓瞻海元祖、撫琴大帝他們都覺得，突然之間，整個天地倒轉過來一樣，他們頂向上，腳向上。

&emsp;&emsp;本來是在他們頭頂上的天空，一下子倒轉於他們的身下，然而，他們在顛倒的過程之中，竟然沒有感覺到任何的不妥。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”水聲響起，天穹之上一瞬間涌起了無盡的海水，把整個天穹都淹沒了。

&emsp;&emsp;當瞻海元祖、撫琴大帝他們看清楚了天空之時，天空好像一下子出現了一個倒影，在他們的頭頂之下，出現了一個與他們大帝盟一模一樣的島嶼海域，而在島嶼海域中央也一樣有着一個深淵，而深淵之中，一樣噴涌出了光芒。

&emsp;&emsp;這樣的景象，與大帝盟一模一樣，就好像是一個倒影就此誕生一般。

&emsp;&emsp;此時，瞻海元祖、撫琴大帝他們還沒有明白怎麼一回事的時候，李七夜一舉步，倒轉過來，瞬間舉步消失在了倒映之中的深淵。

&emsp;&emsp;當李七夜消失在倒映之中的深淵之後，在“嘩啦”的聲音之下，天空上的海水消散而去，整個大帝盟的天地又顛倒回來。

&emsp;&emsp;此時，不論是瞻海元祖、撫琴大帝他們都擡頭一看，發現天空乃是蔚藍一片，沒有任何的異象，很難想象，在剛纔的時候，天空上出現了一個一模一樣的大帝盟。

&emsp;&emsp;看着天空一片蔚藍，誰都不知道李七夜去了哪裡了，因爲李七夜剛纔是踏入了倒映之中的深淵去了。

&emsp;&emsp;“那是去了惡人島嶼的中央位置嗎？”金刀大帝看着天空，但是，惡魔島嶼早就已經崩滅了，根本就不復存在了。

&emsp;&emsp;不要說是金刀大帝看不出什麼端倪來，在場之中，要數天鶴老人、瞻海元祖最爲強大了，他們也一樣看不出端倪來。

&emsp;&emsp;“暫時都回去吧。”見風波已經停了，瞻海元祖也都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“瞻海道兄。”在這個時候，化作一座神嶽的天鶴老人向瞻海元祖請求，說道：“你老人家，回去後，可別忘了遷一點弟子或者芸芸衆生來我這裡安居樂業。”

&emsp;&emsp;天鶴老人突然提出了這樣的要求，讓在場的大帝荒神也都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“鶴老，你剛纔開始做山，不用就這樣急着福澤衆生了吧。”金刀大帝不由大笑地說道。

&emsp;&emsp;“什麼纔剛開始做山，小老兒已經是做山千百萬年之久了。”天鶴老人有些鬱悶，然後對瞻海元祖說道：“瞻海道兄，小老頭，年壽已高，怕孤獨寂寞，還請你遷點弟子，不，芸芸衆生也可，就在我這裡定居下來，安居樂業，讓這片天地熱鬧起來。”

&emsp;&emsp;此時，天鶴老人說出這樣的話，那都已經是是卑微了，他只希望他這座神嶽，這片土地有人居住了。

&emsp;&emsp;“我帶兄弟們搬進來如何？”金刀大帝笑着對天鶴老人說道。

&emsp;&emsp;“去，去，去……”對於金刀大帝這樣的要求，天鶴老人不願意。
