<title>《帝霸》▷ 第2193章打開新的紀元</title>

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，朱思靜睜開了雙目，只見李七夜就坐在她對面，靜靜地看着她而已。

&emsp;&emsp;“老祖宗，弟子練得不好。”朱思靜起來之後，有些誠惶誠恐，低下螓首，說道。

&emsp;&emsp;李七夜盤坐，平靜，徐徐地說道：“基礎也算是紮實，不足的是心法理解有點偏，心法也不夠全，只是枝末，想走得遠，先把它夯實。”

&emsp;&emsp;李七夜並非是信口開河，他當年可是與狂祖論道，共同探討過三仙界的所有修練門法，談探其中的優劣，只不過後來這些記憶被抹除而己，現在這些記憶重新浮現，可以說，在三仙界的修練上，對於李七夜而言，一點難度都沒有，他稱得上這方面的大宗師。

&emsp;&emsp;“弟子駑鈍，未能親道統，未能御大法。”朱思靜誠惶誠恐，低聲地說道。

&emsp;&emsp;事實上，這也不怪朱思靜，他們大劍門本就是沒落，所擁有的功法少之又少，他們所擁有的那隻不過是狂庭道統的枝末而己，朱思靜能修練得好嗎？

&emsp;&emsp;狂庭道統，這是由狂祖所開闢的道統，狂庭道統擁有着千萬裡的廣闊疆土，整個狂庭疆土都是自成天地。

&emsp;&emsp;這一點就是三仙界與九界、十三洲最不一樣的地方。九界、十三洲的門派傳承，那怕是帝統仙門，都是建立在九界、十三洲本身的疆土之上。

&emsp;&emsp;而三仙界則不一樣，在三仙界，只有真帝才能開闢道統，而且真帝那是必須強大到了可以開啓道源的時候，那纔是真正有資格開啓道統，否則，那怕是真帝，沒達到這種地步都不能創建道統。

&emsp;&emsp;真帝強大到這種地步之後，在天宇中吞納日月星辰、荒廢疆土，開闢一方天地，啓道源，煉疆土，最終使得一塊大陸是處處皆是道土，處處是低蘊，形成了道統。

&emsp;&emsp;就如狂庭道統一樣，它是狂祖把一塊荒蕪廣袤的大地煉化成了道土，開闢了這一方的天地，最後開起了道源，以《狂經》爲基礎，築造了整個道統。

&emsp;&emsp;也就是說，在這狂庭道統的疆土之上，所有的修練基礎心法都是起源於《狂經》這樣的修練大綱。當然，《狂經》作爲一個道統的基礎心經，它是極爲了不起的，這可是出自於巔峰存在之心。

&emsp;&emsp;在這狂庭道統的疆土中，你修練《狂經》爲大綱的任何心法，任何功法都能讓你與你腳下的每一寸道土相親近，當強大到一定程度甚至是能親近於道源，這就會讓你變得更加強大，修練起來就事並功倍。

&emsp;&emsp;如果說，在狂庭道統的疆土之中修練其他道統的心法，那麼必定會受到壓制，修練的速度也就會變得緩慢，沒有道土的支援，沒有道源可依。

&emsp;&emsp;朱思靜的修練難於親近於狂庭道統的道土，那是因爲她所修練的心法只不過是《狂經》的枝末而己，連狂庭道統的一點皮毛都算不上。

&emsp;&emsp;換句簡單的話來說，就是大劍門的心法太差，完全是屬於不入流的心法，屬於旁支末的很小很小的一部分而己。

&emsp;&emsp;看了一眼誠惶誠恐的朱思靜，李七夜淡淡地說道：“你所修心法，在《狂經》大綱中屬於重道一脈，你所習的心法，在這一脈中連皮毛都不如。我傳你幾句真言，能否記住，能否參悟，便是看你自己造化。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，朱思靜都不敢相信自己的耳朵，這簡直就是天賜機緣，這樣的機緣多少人夢寐以求，沒有想到今天如此天賜機緣竟然會落到自己頭頂上。

&emsp;&emsp;“多謝老祖宗——”打了一個激靈，朱思靜伏拜於地，激動無比。

&emsp;&emsp;“聽好了，我不會再說第二遍。”李七夜徐徐地說道，開口便是真言，徐徐道來。

&emsp;&emsp;朱思靜忙是收斂心神，凝神而聽，把李七夜一字一句都牢牢地銘刻於心上，就算此時她無法參悟，也要把一字一句牢刻於心中，他日再好了參悟。

&emsp;&emsp;此時不要說是狂庭的最根基的《狂經》，就算是狂庭的衆多功法真術，那怕是最無敵最絕秘的真術，李七夜都是瞭如指掌，他可是擁有了狂祖的一切記憶。

&emsp;&emsp;李七夜把幾句真言傳授於朱思靜之後，李七夜擺了擺手，說道：“下去吧。”

&emsp;&emsp;“是，老祖宗。”朱思靜恭順無比，忙是拜了拜，對於她而言，眼前的李七夜就是他們狂庭真正的老祖宗。

&emsp;&emsp;“以後不要叫我老祖宗，把我都叫老了，叫我公子吧。”李七夜隨口吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”朱思靜哪裡敢說半句話，忙是應了一聲，這才恭恭敬敬地退下了。

&emsp;&emsp;朱思靜退下之後，李七夜盤坐於地，閉上雙目，凝神內息，整個人入定，宛如是化作了一尊石雕一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的命宮之內，一片沃土，這沃土浩瀚無邊，十分的廣闊，在這沃土之中，光芒閃芒，血氣瀰漫，天地大道的力量皆蘊藏於其中，在這裡面不止僅僅有着大道、血氣、萬法更是有着李七夜的磨勵。

&emsp;&emsp;這沃土正是李七夜的大道所化，在九界、十三洲所有修練的大道都被毀去，但這對於李七夜來說這並不是一件壞事。

&emsp;&emsp;因爲以前所修練的一切被毀去之後，它就成爲了沃土，所有的道基、所有的血氣、所有的磨礪、所有的法則都成爲了這片廣闊大地的土壤。

&emsp;&emsp;此時，在這沃土上空光芒閃動，那是一顆種子浮現在了那裡，這是一顆絕世無雙的種子，它擁有着萬世無匹的磨礪。

&emsp;&emsp;這一顆種子，那是李七夜在天誅海洋的時候所煉化而成的，雖然他在沉睡，事實上一直都是在煉化着這一切。

&emsp;&emsp;這一顆種子包含了李七夜的一切，李七夜的真命、命宮四象、三大舟等等的一切都蘊養入了這顆種子之中，而且，這樣的一顆種子在天誅海洋之中經歷了天誅的無數的打磨，擁有了最渾厚的生命力。

&emsp;&emsp;“剝”的一聲響起，就在這個時候，這一顆種子落入了沃土之中，被種入了沃土深處，這就好像是有生命種子被播撒下一般。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜的十三命宮演化輪轉，灑落了如甘露一般的生命之水，一時之間異象紛逞……

&emsp;&emsp;這是李七夜所要走的大道，這也是李七夜通往三仙界的一個目的。

&emsp;&emsp;此時，李七夜所修練的，不是九界、十三洲的修練系統，也不是三仙界的修練系統！而是一個獨一無二的修練系統，也就是說，李七夜即將創建全新的修練系統，這將會成爲一個新紀元的修練方法。

&emsp;&emsp;李七夜這將會開拓着一條獨一無二的道路，當然，這一條道路還沒有人走過，他也只能是慢慢去摸索，只不過，對於未來的修練道路，李七夜充滿着信心。

&emsp;&emsp;對於這一條全新的修練道路，李七夜可以概括爲：種下道種，茁道樹，結道結。

&emsp;&emsp;李七夜這一條的全新道路，乃是把真命、大道徹底的融合，擁有着更徹底更加強大的力量，而且這一切的力量都源於本身，自己即是大道，大道即是真命，不再是真命御大道或者大道託真命！更不用依託於天地。

&emsp;&emsp;這就意味着，李七夜不止是跳脫了天地，而且他還融煉了一切，一切都成爲了真命的一部分，這纔是李七夜所要走的道路。

&emsp;&emsp;這也是爲何李七夜要來三仙界的原因，因爲在三仙界，可以跳脫天地，在這裡，沒有天命，沒有掌控，所以在這裡跳脫了一切，在這樣的世界中，李七夜創建自己的大道，纔不會被壓制，未來在翻開一個全新紀元的時候，那纔是最強大有力。

&emsp;&emsp;當這樣的一顆道種被種下之後，也不知道是過了多久，聽到“剝”的一聲，有什麼東西破土而出，那是道種發芽了，一片嫩黃的道芽從沃土之中冒了出來，那是很細小的道芽，在沃土中生長，這並不容易。

&emsp;&emsp;當然正是因爲有了這沃土，道芽才能生長。這也是李七夜一直以來的努力，在九界、在十三洲，他都爲自己夯下紮實的基礎，因爲只有這夯實的基礎，這才能讓未來擁有着沃土，擁有了沃土，那才能讓道種生長。

&emsp;&emsp;正是因爲有着這樣的沃土，這才能爲李七夜未來翻開一個全新的紀元提供強有力的保障，否則的話，一切都是空中樓閣。

&emsp;&emsp;這就好像是一座大廈，想拔地而起，想衝破雲霄，那必須是有堅牢的地基，否則的話那隻不過是空談而己，那怕大廈建立了，也會轟然倒地。

&emsp;&emsp;李七夜想翻開一個紀元，創出一條全新的道路，他正是需要這樣的沃土，這也是爲什麼以前在九界、十三洲的時候他一步一步夯實道基的原因。

&emsp;&emsp;對於李七夜來說，以前的種種積累，那都是爲了迎接這一條的道路，在舊的系統中萌芽生長，創建一條全新的大道，翻開一個紀元的全新一頁，這纔是李七夜要努力去做的事情。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，道芽慢慢生長，生長的過程很慢，速度也很慢，但是，當道種發芽的那一天才，它就瀰漫着大道之力、真我之力、混沌之氣……

&emsp;&emsp;這就意味着，李七夜這一條道路有了成功的開始，這一刻，大道即是我，我即是大道，而且我也即是天地！
