<title>《帝霸》▷ 第7156章 鯤鵬</title>

&emsp;&emsp;自己奉爲救世主的存在，自己視之爲主人的存在，曾經以之爲驕傲、以之爲榮耀，甚至認爲自己成爲僕人，都是一種無上的榮幸。

&emsp;&emsp;然而，神獸一族卻從始至終沒有把他們當人，從始至終沒把他們當作一回事，必要之時，還把他們當作口糧，而且，現在就是在實施這樣的行動，滅世之劫將要降臨，神獸一族要煉化整個世界，要煉化他們億億億萬生靈，最把要把他們當作口糧。

&emsp;&emsp;這樣的真相，對於神聖天的任何人而言，那都是實在太殘忍了，他們心中的圖騰一下子崩碎，隨之，無邊的恐懼籠罩着所有的生命。

&emsp;&emsp;因爲他們難逃一劫，神獸一族要把這個世界煉成口糧，他們任何人都不可能倖免。

&emsp;&emsp;“此舉，有悖於修道初心，”負龜沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“龜老迂腐——”麒麟沉聲地說道：“事關於生死存亡，神獸一族甚是滅亡，還有何初心可言，所有人都死於滅世，要初心又有何用，人已死，也早無初心可言。”

&emsp;&emsp;負龜有些傷悲，輕輕地搖了搖頭，說道：“你墮落了，當年你可是心比天高的麒麟，可惜了，可惜了。”

&emsp;&emsp;負龜這樣的話，讓麒麟不由爲之臉色一變，沉默了一下，徐徐地說道：“龜老，心比天高，不能當飯吃，更不能助我們神獸一族渡過滅世之動，龜老現在回頭，還來得及，依然是我們神獸一族的人。”

&emsp;&emsp;麒麟這樣的話，頓時讓所有人都不由爲之臉色一變，就算是巔仙、浩才他們也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“龜老，該還的債，已經還了，這是你們神獸一族的事情了，告辭。”九娘覺得事情不對勁，在這石火電光之間，“嗖”的一聲，她的速度比閃電還要快，一下子收回了所有的紅線、紅綾，轉身就逃，要離開神聖天。

&emsp;&emsp;九娘轉身便逃，這使得浩才、巔仙都不由爲之臉色大變，因爲他們都是負龜請來幫手的太初仙。

&emsp;&emsp;本來，他們加上負龜，就是四位太初仙，實力與底蘊還是十分強大的，然而，在眨眼之間，九娘便轉身逃走，這頓時使得他們大勢將去，一時之間，他們逃也不是，不逃也不是。

&emsp;&emsp;而九娘轉身而逃，也讓負龜臉色大變，如果失去了九娘、巔仙、浩才他們三位太初仙的相助，他是必敗無疑。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在九娘轉身而逃的時候，瞬間一擊降臨，剎那之間擊向九孃的胸膛之上。

&emsp;&emsp;這一擊，穿透萬古仙道，哪怕仙人，都會一瞬間被這一擊轟穿身體。

&emsp;&emsp;九娘作爲太初仙，反應足夠快，也是足夠強勢了，在石火電光之間，她的紅線、紅綾一卷，化作了最強大的防禦，垂護她全身，與此同時，她的傳承之物爆發出了最爲璀璨的光芒，挾着最強大的力量橫推而出。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，九娘也都是豁出去了，施展出了自己最強大的一擊，崩天地，碎星空，呼嘯萬古，這可想而知九娘這一擊是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;但，哪怕九娘這樣的一擊再強大，依然是“砰”的一聲巨響，九娘依然是未能接下這一擊，她整個人從星空時光長河之中墜落下來。

&emsp;&emsp;九娘乃是“哇”的一聲噴了一口鮮血，站穩之後，臉色大變，大喝道：“哪個鼠輩偷襲老孃。”

&emsp;&emsp;在九孃的話一落下之時，混沌真氣滾滾，太初光芒綻放，隨着太初光芒綻放之時，照亮了整個神聖天，太初光芒灑落而下，籠罩着整個二十四層天。

&emsp;&emsp;此時，二十四層天的所有生靈擡頭之時，看到太初之光，都一瞬間被威懾了，哪怕這個人出現並沒有爆發仙道之威，但是，他卻一瞬間威懾住了整個神聖天，使得神聖天的億萬生靈都要訇伏於地，頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;而在混沌真氣之中、太初光芒之內，出現的那不是一個人，乃是一頭神獸，這頭神獸乃是兩種狀態在變幻切換着，一時爲鯤，一時爲鵬，在它的狀態變幻切換之時，整個世界也都要隨之而變幻一樣。

&emsp;&emsp;當它每變幻一次身體的時候，整個世界都要歸於混沌一樣，就在這短短的時間之內，整個神聖天都不由知在世界與混沌之間變幻了多少次了。

&emsp;&emsp;“鯤鵬——”看到這個神獸之時，就算是重明仙王也都不由一下子站了起來，臉色大變，哪怕早已有意料，依然是不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“是鯤鵬——”看到這頭神獸的時候，在神聖天之內，不知道有多少侍龍族爲之駭然，甚至是噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;“鯤鵬——”就算是九娘、浩才、巔仙他們也都不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;鯤鵬，九大神獸之一，也是一尊極古的神獸，他的極古，乃是與真龍、鳳後同輩，其他的神獸，都要晚他們一些些。      最重要的是，鯤鵬不僅僅是極古的神獸，他甚至是被認爲乃是僅次於天宰真龍、鳳後的神獸。

&emsp;&emsp;雖然說，在天宰真龍、鳳後去世之後，饕餮、麒麟他們都以鯤鵬爭過第一，雖然最後沒有結果，但是，對於神獸一族而言，甚至是對於侍龍族而言，只怕結果在他們心裡面早就已經是心知肚明的事情，大概率鯤鵬第一了。

&emsp;&emsp;儘管鯤鵬強大到了如此的地步，但，他一直以來，都猶如隱士一樣生活着，隱於神聖天之內，極少露臉，似乎，他已經退出神獸一族的權力圈子一樣。

&emsp;&emsp;不然的話，那就情況不一樣了，如果鯤鵬一直都還在，或者一直都留守於天宰仙宮，那麼，在後世，沒有饕餮、重明仙主什麼事情，只怕將會由鯤鵬一直主宰着神聖天、將會由鯤鵬一直掌執着神獸一族的權柄，天間仙宮，只怕將會一直以他爲主。

&emsp;&emsp;但，鯤鵬卻一直都隱而不出，這才使得後世的饕餮、重明仙主纔有條件、有資格去掌執神聖天、成爲天宰仙宮的主人。

&emsp;&emsp;“鯤鵬沉不住氣了，終於要來了，露出獠牙了。”看到鯤鵬的出現，重明仙王也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;外人不知道，但，作爲曾經在天宰仙宮身任要職的重明仙王卻是十分清楚。

&emsp;&emsp;在別人眼中，鯤鵬就像是一個隱士一樣生活，不出現在世人的眼中，也不出現在天宰仙宮之中，似乎，他早早就退出了神獸一族的決策圈。

&emsp;&emsp;事實上並非是如此，哪怕鯤鵬一直未曾出現，而且似乎是未曾去主持過神聖天的任何大決策，但是，一直以來，鯤鵬都在左右着整個神聖天的命運，不論是饕餮掌權之時，還是重明仙主主宰着神聖天之時，鯤鵬一直都手握着權柄，左右着神聖天的命運，左右着神獸一族的決策。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲鯤鵬強大那麼簡單，同時，也是因爲自從天宰真龍、鳳後去世之後，能真正掌握權柄、左右神聖天命運的九大神獸，多數都是以鯤鵬爲首，甚至是以鯤鵬爲馬首是瞻。

&emsp;&emsp;就像月狼、化蛇這樣的太初仙神獸了，都依然是以鯤鵬馬首是瞻。

&emsp;&emsp;所以，自從天宰真龍、鳳後不在之後，鯤鵬才真正是掌握着神聖天最主權柄的人，只不過，他是一直隱於幕後，一直隱而不出罷了。

&emsp;&emsp;而且，哪怕是再重大的事情，鯤鵬都是隱而不出的，卻依然能牢牢地掌握着整個神聖天的命運。

&emsp;&emsp;今日，鯤鵬卻沉不住氣了，親自出手，不僅僅是親自駕臨坐鎮，而且還一出現的時候，便出手擊傷了九娘。

&emsp;&emsp;“鯤鵬——”看到鯤鵬的到來，負龜也都不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;“龜老，不要做無所謂的掙扎，以神獸一族爲重，否則，那就得罪了。”鯤鵬一出現，以平淡的口吻說道。

&emsp;&emsp;但是，哪怕鯤鵬以平淡的口吻說出這樣的話，依然讓神聖天的所有生靈不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;在負龜出現的時候，不論是月狼還是化蛇以及饕餮，哪怕是麒麟這樣的存在了，在言語之中，對於負龜有所保留、有所尊重。

&emsp;&emsp;畢竟，負龜也的的確確是他們九大神獸最年長的神獸，比天宰真龍、鳳後都還要年長，在某種程度上而言，負龜看着他們成長，看着他們長大，所以，哪怕在這個時候，饕餮、麒麟都是尊一聲負龜。

&emsp;&emsp;但，鯤鵬的到來就不一樣了，那已經不是勸說，也不是商量了，鯤鵬說出這樣的話之時，已經是命令負龜了，已經是由不得負龜作主了。

&emsp;&emsp;“鯤鵬，還輪不到你爲我作主的時候。”面對鯤鵬這樣的存在，負龜搖了搖頭，徐徐地說道：“我不與你們爭，並不代表你鯤鵬在我之上，輪不到你來命令我做事。談談命令，讓後面的人站出來吧。”

&emsp;&emsp;負龜態度也是十分強硬，負龜終究是負龜，他也是九大神獸之一，更何況，他活得比鯤鵬他們所有人都要久，天宰真龍、鳳後還沒有主宰神聖天的時候，他都已經是最古老最強大的存在了。

&emsp;&emsp;所以，他不可能聽從鯤鵬的命令。

&emsp;&emsp;而負龜的話，也讓所有人都不由爲之呆了一下，他所說的“後面的人”那究竟是誰呢？
