
	《帝霸》▷ 第4883章狼子野心

    天爻陣護體,八騎天爻軍團加持,在這個時候,尊龍戰神的戰鬥力狂飆到了最巔峰的狀態.



    毫無疑問,尊龍戰神也是拿出了自己最強大的實力,最強大的底蘊,這也是整個八匹王朝最

強大的底蘊了.

    對於八匹王朝而言,對於尊龍戰神而言,若是擋不住狂龍,那麼,整個八匹王朝都有可能灰

飛煙滅,狂龍庭必定會血洗八匹王朝.

    "殺——"在這個時候,尊龍戰神長嘯一聲,踏空而起,手中的龍耳刀長嘯不止,刀芒斬天

,盤龍昇天,一刀直取狂龍.

    "來得好——"在天穹之上,狂龍依然未露出真身,一個巨大無比的黑影,遮蔽天地,在"

轟"的一聲巨響之下,一隻赤紅的巨大龍爪從天而降,這一隻巨大無比的龍爪從天而降的時

候,帶着熾熱無比的高溫,聽到"撲嗵"的聲音響起,整個大地冒出了岩漿,可怕的高溫,

隨着巨大的龍爪融化大地.

    "轟——"的一聲巨響,尊龍戰神與狂龍硬撼一招,硬撼之時,火星濺射,岩漿噴涌,威力

絕倫,如此的一擊硬撼,大地爲之搖晃,可怕的衝擊力擴散而出的時候,瞬間能把山嶽推毀

.

    一擊之威,毀天滅地,把八匹王朝之中的許多賓客\兇人惡徒都嚇得魂飛起來.

    無敵之輩對決,碾壓十方,鎮殺萬域,如此強大的力量碾壓而至的時候,不知道有多少賓客

\兇人惡徒都一下子被鎮壓住了,動彈不得,被嚇破了膽子.

    雙方的實力太強大了,如此的拼殺,絕對是可以驚動下三洲.

    尊龍戰神與狂龍驚天一戰之時,在八匹王朝之中,在古園陵之內,老相伯擡頭看了看,咳嗽

了一聲,神態黯然,喃喃地說道:"大禍也."

    說完這話之後,不爲所動,倒頭悶睡,也不去理會

    在八匹王朝之中,李七夜坐於皇位之上,在這個時候,不知道有多少賓客\兇人惡徒都把他

這位新皇忘記了,不知道有多少目光被尊龍戰神與狂龍之間的一戰所吸引住了.

    "嘿,嘿,嘿,八匹王朝的時代,該結束了."在這個時候,縱火狂徒陰陰的一笑,手中的

火把晃了一下,向李七夜逼過去.

    "你敢——"烈焰狂刀大驚,立即擋在李七夜身前.

    "嘿,今日的八匹王朝,註定是要覆滅."縱火狂徒陰陰地一笑,說道:"老頭,你也要隨

着這個小子一起葬送嗎?"

    縱火狂徒話一落下,手中的火把乃是"蓬"的一聲響起,一下子明亮起來,手中的火把瞬間

噴涌出了千丈烈焰,滾滾的烈焰沖天而起的時候,似乎隨時都可以把整個八匹王朝焚燒得一

乾二淨.

    而且,這樣縱火之事,縱火狂徒又不是沒有做過,他曾是縱火燒掉了一個又一個王朝.

    "小心點."在這個時候,見縱火狂徒的火焰千丈之高,在場的賓客也都紛紛後退,以免自

己被殃及池魚,怕萬一被縱火狂徒可所的烈焰焚燒成灰.

    "狂徒,休得在此放肆."在這個時候,一聲冷冷的嬌叱響起,北靜王一步踏出,天地靜,

萬域止.

    在這剎那之間,北靜王大道之境乃是瞬間擴散,以威壓之勢瞬間向縱火狂徒壓至而去.

    靜境,此乃是北靜王的無上大道,大道之境一開,瞬間壓至了縱火狂徒的滔天烈焰,烈焰之

威,瞬間收縮了不少.

    "好一個北靜王."在這個時候,縱火狂徒也是臉色一變,瞬間轉身,面對北靜王.

    那怕縱火狂徒乃是兇名赫赫,但是,面對北靜王也一樣不敢大意,那怕是北靜王成名比他還

晚,年紀比他還輕,但是,北靜王,這位坐鎮八匹王朝的天才,絕對讓人忌憚.

    北靜王,擁有兩顆無上聖果,實力一點都不比縱火狂徒弱.

    "在我八匹王朝之中放肆,當誅."在這瞬間,北靜王的靜境瞬間擴張到了極限,所有人都

紛紛後退,以免得自己被捲入了靜境之中.

    在"嗡"的一聲響起之時,縱火狂徒乃是被捲入靜境之中,處於高天之上.

    "殺——"縱火狂徒也是當機立斷,大喝道,一噴真氣,聽到"轟"的一聲巨響,天空傾下

了滔滔不絕的烈焰,烈焰焚天,可怕的高溫傾瀉而下的時候,整個天地猶如是火海一樣,若

是北靜王的靜境擋不住如此烈焰的話,那麼,整個火海降落於八匹王朝之中,會在瞬間,把

八匹王朝焚燒得灰飛煙滅.

    "砰"的一聲響起,在北靜王一步踏出的瞬間,靜境鎮壓而下,在"砰"的巨響之下,滔天

烈焰瞬間熄滅.

    境壓十方,凌駕天地,此時,北靜王,猶如是一尊屹立於天地之間的神王一般,氣勢如虹,

讓人都不由爲之心裡面一顫.

    "破——"面對北靜王的靜境鎮壓,縱火狂徒也是大叫了一聲,手中的火把一舞,聽到"嗚

"的一聲長嘯,一條巨大火龍沖天而起,撕天裂地,龍爪撕裂,高溫無比熾熱,要把靜境撕

碎.

    "驕陽——"面對縱火狂徒的巨天火龍毀天滅地之威,北靜王也絲毫不示弱,嬌叱一聲,面

北而起,驕陽昇天,在"轟"的一聲巨響之下,太陽精火沖天而起,迎戰巨天火龍,在轟鳴

聲中,無窮無盡的太陽精火衝擊而去,巨天火龍也長嘯不止,在太陽精火之中掀起了驚濤駭

浪.

    在"轟\轟\轟"在轟鳴聲中,恐怖無比的高溫在這瞬間肆虐着整個八匹王朝,不知道有多

少賓客承受不了,甚至有修士強者身上的衣裳都已經化灰了.

    這樣的對決,讓人看得心裡面發毛,不論誰擋之不住,如此恐怖的龍焰\太陽精火,一旦傾

瀉到八匹王朝之中,就會把整個八匹王朝燒燬,甚至是把他們所有人都燒成灰.

    在如此強勢的對決之下,不知道有多少修士強者被碾壓住了,在無匹的力量之下,瑟瑟發抖

.

    "陛下,該走了."在這個時候,黑白郎君上前一步,對李七夜說道.

    "去哪裡?"李七夜淡淡地一笑,說道.

    "此處不安全,去安全之地."黑白郎君忙是說道.

    "文丞,請後退."在這個時候,烈焰狂刀忠心耿耿,警告黑白郎君.

    "近衛長,我可是忠心耿耿,這都是爲陛下好,."黑白郎君說道.

    李七夜不由笑了一下,輕輕擺了擺手,說道:"不需要,我在這裡,便是安全."

    "陛下,此處不安全,請隨我而去."黑白郎君不死心,說道."不需要,退下吧."李七

夜笑了一下,擺手.

    "若是陛下執意在此,只怕要得罪了."黑白郎君臉色一沉,失去耐心.

    "文丞,你要幹什麼?"烈焰狂刀大喝一聲,斥喝道:"以下犯上,大逆不道."

    在烈焰狂刀一聲怒喝之下,八匹王朝中在場的所有文武\強者弟子都盯着黑白郎君,都有保

護李七夜之意.

    雖然說,對於八匹王朝的各大軍團而言,對於八匹王朝的所有弟子而言,他們對李七夜並不

待見,甚至是討厭李七夜,但是,李七夜卻是八匹王朝的正統.

    如果說,有人逆返,誰都會討伐他.

    "我乃是要保護陛下."黑白郎君立即大喝道:"近衛長,只怕你們乃是想挾天子以令諸候

,對陛下不利吧?"

    在這個時候,黑白郎君大喝道:"保護陛下,請陛下隨我們而去.""嘿,陛下,隨我們走

吧."在這個時候,火焰巨猿也擠了上來.

    "大膽——"此時,八匹王朝的所有弟子,所有強者,都知道黑白郎君大逆不道,都紛紛衝

上前來,要保護李七夜.

    "嘿,嘿,怎麼,你們全部都要大逆不道,欲謀害陛下嗎?"在這個時候,毒屍蛤王也一下

子從賓客之中跳了上來,陰陰地笑着說道.

    "保護陛下."在這個時候,烈焰狂刀厲喝一聲,調動了八匹王朝的所有兵力,八匹縱衛騎

,門庭所有強者,都紛紛護在李七夜身前.

    "不必."在這個時候,李七夜輕輕地擺了擺手,阻止了衆人.

    李七夜看了看黑白郎君,笑了笑,說道:"文丞,看來你是沉不住氣呀,你這是想要幹什麼

呢?大逆不道嗎?"

    看到李七夜臨危不亂,黑白郎君在心裡面也嘀咕了一聲,說道:"陛下,你乃是被佞臣所包

圍,我們乃是爲護駕而來."

    "你與蛤王他們都是爲護駕而來嗎?"李七夜不由笑了一下.

    黑白郎君說道:"陛下讓我邀請天下英雄而來,便是爲陛下護駕,剷除佞人."

    "是嗎?現在我看沒有什麼佞人,都是八匹王朝的忠臣."李七夜說道.

    "黑白郎君,休得與這小子浪費時間,奪到八匹帝璽,我們便走."在這個時候,火焰巨猿

沉不住氣,大叫道.

    "原來,你們是衝着八匹帝璽而來的呀."李七夜看了一眼胸前的八匹帝璽,淡淡一笑.

    "難道,文丞不想在八匹王朝之中,手握大權嗎?"李七夜看着黑白郎君.
