
	《帝霸》▷ 第5323章 既然都來了，還想活着離開嗎

    這一團黑霧，跳入了門戶之中，好像是“嘩啦”的聲音一般，一瞬間跳入窮道，融入了玄奧

之中，就好像是跳入大江一般，掀起了奧妙巨浪，但是，整團黑霧，也在這剎那之間消失了

，好像是融入窮道的奧妙，隨着窮道的奧妙流淌而去。

    “獨照帝君——”剛纔在那遙遠星空之中，星辰虛影浮現，獨照萬古，這樣的星辰虛影瞬間

釘殺出了寒光，跨越億萬裡，似乎要把黑霧釘殺。

    獨照帝君出手，遠隔億萬裡星空，在遙遠的星空之中，一道寒光釘殺落下，似乎是瞬間貫穿

了黑霧，不知道有沒有把這一團黑霧釘殺死。

    就算是沒有把黑霧釘殺死，那都已經足夠震撼了，這一團黑霧，是多麼的強大，多麼的可怕

，小方天的大帝仙王都未能把它鎮壓住，最後竟然逃之夭夭。

    但是，在相隔億萬裡星空之外，獨照帝君竟然隔空一擊，瞬間釘殺黑霧，甚至有可能已經把

黑霧釘殺死了，就算是未把黑霧釘殺死，只怕也是重傷。

    億萬裡星空之外，一招釘殺，凌蓋於諸多大帝仙王之樣，凌駕九天，一招之威，這就足夠奠

定着獨照帝君的地位，站在巔峰之上的帝君，當今上兩洲，沒有幾個人能與之相匹。

    獨照帝君之強大，毫無疑問，放眼整個上兩洲，能與之爭鋒的存在，那是寥寥無幾，也就僅

有萬物道君、劍後、太上、仙塔帝君、重耳帝君等等僅有的幾位巔峰帝君能與之相匹也。

    “遺孽已除，可退。”在這個時候，天地間傳一個聲音，獨照帝君的聲音。

    毫無疑問，天獨宗不願意再與小方天糾纏下去。

    “咚——”的一聲響起，遙遠的天盟之處，也響起了一聲沉鼓之音。

    畢竟，這都是擁有八顆、十顆、十一二顆的帝君龍君呀，都是可以鎮壓諸天的存在，實力十

分強悍，哪裡會那麼的輕易被殺死。

    但是，什麼殺陣都沒有用，李七夜掄砸而下的貫仙鎖，就是砸滅諸天，聽到“砰”的一聲巨

響，整個天盟軍團的殺陣一下子被砸得粉碎。

    李七夜冷漠地看了一眼衝來的狂士塔的十幾個妖帝龍君，手中的貫仙鎖一掃而出，蕩掃天下

風雲。

    “鐺——”的一聲巨響，此時，串起了許多龍君妖帝的貫仙鎖的神鏈化作了巨大無比的鐵鏈

，如同一條巨大無比的山脈一樣，隨着李七夜一揚起之時，直劈而下，向天盟軍團劈了過去

。

    “拿來。”李七夜一伸手，向絕仙兒抓去。

    此時，傻子也都知道，李七夜臉上寫着，老子不開心，這樣的字，此時觀鳳仙帝、養生仙帝

他們都不敢上前去再吭一聲了，都不敢去招惹心情不好的李七夜了。

    不管這些真命、聖果何等的堅硬強大，不論他們如何的施展無雙功法，都聽到“啊”的慘叫

不絕於於耳，只見一條條真命、一個個聖果都瞬間被洞穿，就好像是串烤肉一樣，所有的真

命、聖果都被鎖仙鎖的神鏈串在了一起。

    “先生——”此時，仙鳳仙帝、養生仙帝他們都紛紛向李七夜大拜，但是，這並沒有讓李七

夜心情好點。

    更何況，他們的道果，可謂是萬法難滅，擁有十顆以上，更是毀滅不了他們的道果。

    “殺——”看到這樣如同巨大山脈的貫仙鎖直劈而下，敬雲帝君一聲大喝，下令天盟軍團反

擊。

    “既然都來了，還想活着離開嗎？”就在這個時候，不論是蕭青天他們，還是明燈帝君他們

，還未來得及撤兵之時，一個淡淡的聲音響起。

    但是，橫掃而出的貫仙鎖就在這剎那之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，鏈尖瞬間穿射

而出，如同毒蛇吐信一般，狠絕無比。

    在旁觀看的絕仙兒不由爲之一驚，嬌喝一聲，作爲一代帝君，一聲嬌喝，可喝碎日月星辰。



    但是，在李七夜手中，絕仙兒如同小雞一樣，根本就是擋之不得，她的貫仙鎖瞬間被李七夜

劈手奪了過去。

    但是，在粗大如山脈的貫仙鎖一砸而下的時候，十萬大軍一般的天盟軍團，所有的天尊龍君

，瞬間被砸得血漿濺飛。

    本是要撤走的天錘帝君、蕭青天、狷狂他們，不由目光凝視向李七夜。

    聽到“轟、轟、轟”的聲聲巨響之時，一位位龍君妖實的身體被攔腰劈斷，他們的真命、他

們的聖果乃是沖天而起，爆發出了強大的神威。

    聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，貫仙鎖一掃而出的時候，重重地砸在了一位又一位的龍

君妖帝的身上，聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲響起，一位位龍君妖帝被貫仙鎖攔腰劈斷，

他們龍大無比的身體，一劈爲兩半，鮮血狂噴。

    整個天盟軍團，就好像是擺在地上的一大堆漿果，貫仙鎖一砸而下的時候，所有的漿果都被

砸得粉碎，都被砸得稀爛，此時，天盟軍團再多人，再多的天尊龍君，都無濟於事，都一下

子被砸得血肉濺飛，就好像是一大堆漿果被砸得稀爛一樣，噴涌濺飛的血肉染紅了大地。

    “好大的口氣，如此狂人，比我還狂。”在這個時候，狷狂都不信邪了，大喝一聲，大叫道

：“將士們，給我上，滅滅他的威風。”

    “讓我們自裁？”明燈帝君都不由雙目一凝，閃動着可怕的燈火，似乎是要焚燒天地一切。



    “撤吧。”在這個一刻，明燈帝君也不由雙目寒渴一閃，他們也將聽令而撤。

    聽到“轟”的一聲巨響，天盟軍團乃是萬軍合一，融成大陣，化作無盡山河，推演萬道，碾

碎諸天生靈，如此的天盟殺陣，威力絕世，讓人觀之，都不由爲之毛骨悚然。

    天盟軍團大吼一聲“殺”，聲如天雷，滾滾響徹整個天地。

    聽到“砰”的巨響之下，“啊”的慘叫之聲響徹了整個天地，天盟軍團的萬軍何等強大，都

是由天尊龍君組成。

    現在李七夜隨便開口，便是要他們自裁，不然就剝他們的皮，抽他們的筋，這是何等霸道的

話，似乎，眼前的天錘帝君、敬雲帝君他們都不是什麼無敵帝君一般，那隻不過是一羣螻蟻

罷了。

    試問，人世間，有誰敢一開口便說，你們幾位帝君自裁吧，否則，我剝你的皮，抽你的筋。



    這樣的話，就算是當今上兩洲站在巔峰之上的萬物道君、獨照帝君也都不可能如此囂張的說

出來，畢竟，那怕是萬物道君、獨照帝君他們這樣巔峰的帝君道君出手，也不可能就這樣輕

而易舉斬了眼前這些龍君帝君。

    李七夜這話一說出來，就頓時讓所有人都不由抽了一口冷氣，不論是現場的帝君龍君，還是

其他遠處而觀的大帝仙王，也都面面相覷。

    大家一看，只見李七夜從小方天走了出來，此時，他臉色冷漠，只是冷冷地看了所有人一眼

，似乎，這已經告訴所有人，此時，你李大爺心情不好，要有人被葬送。

    “我耐心有限，現在自裁還來得及。”李七夜冷淡地說道。

    狂士塔大開，一羣實力強悍無比的妖神、龍君都咆哮衝了出來，一時之間，天搖地晃，踏碎

山河，十方顫抖。

    畢竟，他們是衝着小方天的有罪之民而來，但是，現在有罪之民已經墜入了窮道之中，他們

不願意與小方天再糾纏惡戰下去。

    話一落下，狷狂身後的狂士塔大開，聽到“轟”的一聲巨響，一尊高大無比的巨人踏下，有

身高如山的妖帝衝了出來，也有身如江河的巨獸咆哮衝了出來……

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，李七夜雙手一拉貫仙鎖，貫仙鎖一下子被拉得筆直，一瞬

間，貫仙鎖乃是“鐺、鐺、鐺”作響。

    但是，蕭青天他們不懂，狷狂他們也不懂，敬雲帝君、明燈帝君他們更是不懂。

    事實上，許多遠觀的無雙之輩，甚至那些龍君帝君，也不由雙目跳動了一下，眼前這幾位帝

君，都是威名赫赫之輩，更何況，他們統帥着千軍萬馬，百萬軍團就陣列面前，實力十分強

悍。

    如此大的口氣，視帝君如螻蟻，舉世之間，也沒有誰能做得出來吧，但是，在這一刻，卻偏

偏是出自於李七夜之口。

    李七夜只是冷淡地看了一眼蕭青天他們，淡淡地說道：“你們是自裁呢，還是我出手剝你們

皮，抽伱們筋呢？”

    整個天盟軍團，就這樣被一記的貫仙鎖砸得稀爛，多少人不由爲之毛骨悚然，如此震撼如此

殘忍的一幕，讓多少人看得都不由抽了一口冷氣。

    此時，聽到“鐺”的一聲響起，貫仙鎖的去勢未停，橫掃向了十三龍君戰團。

    聽到十三龍君戰團的諸位龍君都狂吼一聲，聖果沖天而起，璀璨的聖果光芒燭照天地，聖果

形成了堅硬巨大的壁壘，欲擋住橫掃而來的貫仙鎖。

    “砰”的巨響之下，貫仙鎖橫掃而至，什麼聖果壁壘，都擋之不住，一下子被轟得粉碎，十

三龍君戰團的龍君那怕他們身法天地，巨大無比，都一下子被攔腰打斷。
