
<title>《帝霸》▷ 第二百九十一章天道院</title>

&emsp;&emsp;“傳說中的域神？”一直在旁邊聽他們談話的池小蝶，此時也不由爲之動容，關於天道院的守護神，她也只到過一些傳說。

&emsp;&emsp;天道院的守護神一直都很神秘，傳說，天道院的守護神活了很久很久，至於它活了多久，一直沒有人知道，而且千百萬年以來，世人根本就沒有見過天道院的守護神獸！

&emsp;&emsp;在世間，甚至有人猜測，天道院根本就沒有所謂的守護神，那隻不過是天道院故意散播出去的消息而己。

&emsp;&emsp;“正是域神。”提到天道院的守護神，就算是不正經的彭老道士也不由爲之莊容，說道：“最近師弟他們幾個老頭在說，最近域神躁動不安。”

&emsp;&emsp;“你們天道院開了幾次門戶，域神本就是應該走了，它來世間太久了，可以說，它是應該落葉歸根了，塵歸塵，土歸土，可惜，你們天道院歷代都捨不得，一直把它挽留下來了。”李七夜輕輕地搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;“域神呀，我聽說過，奶奶的熊，嘿，嘿，未來我就是要成爲這樣的存在，一念開萬域，一念成天界！不，我要越超它，嘿，成爲真正的空間之神，等着吧，未來我就是空間仙帝。”提到這尊守護神，小泥秋都不由崇拜，立下豪言壯語地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“就憑你這好吃懶做的個性也要成仙帝？你做什麼春秋大夢？要做仙帝，先把自己的零域煉化掉吧！域不成界，何談成仙帝！”

&emsp;&emsp;“嘿，公子爺在，小的怎麼敢跟你爭仙帝之位，嘿，我成真神便可，不成仙帝，不成仙帝，公子爺纔是真正的天命所歸，公子爺不成仙帝，世間都沒資格！”小泥秋被李七夜看得心虛，立即大拍馬屁地說道。

&emsp;&emsp;“兩大神呀，若是師弟他們安撫不了域神，只怕它也會像洗顏古派的禍神那樣消失吧。”彭老道士都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“洗顏古派曾擁有禍神，天道院擁有域神，並稱兩大神，誰更強大？”在旁的池小蝶都忍不住問道。這樣的傳說，她很小的時候也聽說過，兩大神，一直都是遙遠的傳說，沒有想到今天能如此近距離談這件事情。

&emsp;&emsp;“這個，不好，不好說，很難說。”彭老道士笑嘻嘻地搖頭，盡是打哈哈。

&emsp;&emsp;李七夜則是說道：“這要看是在哪裡，如果是在天道院內，域神據有天地之脈，它本身是就生於此，證神於此，它紮根在了這片天地之中，這片天地便爲它所用。它守天道院，可謂是萬夫莫敵，只要是它不離開天道院，紮根在這天地之間，就算是仙帝親臨，也不見得能強攻下它這一關。若是它離開天道院，那就難說了，它終究是血氣衰竭了，與禍神爭鋒，它必吃大虧。”

&emsp;&emsp;“這麼強大？”池小蝶不由爲之動容，仙帝親臨都不見得能攻關，這是何等的可怕。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，說道：“天道院能從萬古屹立到現在，不是沒有原因的，更何況，域神來歷驚天，也不是你能想象的！只可惜，它爲天道院所累，成了天道院，敗也天道院，若是在它年輕時走出天道院，它必承載天命，成爲一代仙帝！”

&emsp;&emsp;“域神自小生於天道院，諸老傾盡心血把它養大，它也把天道院當作家，不願離開也是可以理解的。”彭老道士笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“是你們天道院捨不得它離開吧！千百萬年來，它爲天道院擋過了多少的難關。天道院對人族有着巨大的功勞，事實上，域神也一樣是功不可沒。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”彭老道士乾笑，不由心虛地說道。

&emsp;&emsp;“終究是要塵歸塵，土歸土的，域神活得夠久了，總有一天會離去的，世間無人能長生，仙帝是如此，不朽的存在也是如此。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;彭老道士聽到這話，不由神態一黯，輕輕地嘆息一聲，這個道理他懂，而天道院的諸老也一樣懂，這一天終究是要來臨的，爲了留住域神，天道院不知道用了多少心血爲它延壽！不論如何，它總有一天要離開的。

&emsp;&emsp;“我要去一趟你們的天道院。”最後，李七夜對彭老道士說道：“最近你們的天地脈波動太強烈了，很反常，這一次門戶開在哪裡不好說，我必須入你天道院看一看。你們祖地道基鎖住了這條天地脈，我要親自勘探你們的祖地才清楚這一次的變異。”

&emsp;&emsp;這段時間，李七夜不止是讓小泥秋探索天地之脈的變化，他也在推算着虛空門，在當世，已經沒有人比他更瞭解虛空門了，所以，他覺得這一世能找到真正的虛空門機率很大。

&emsp;&emsp;“好——”彭老道士忙是說道：“我讓師弟他們幾個老頭安排你一下。”他樂意見李七夜入天道院，深不可測的李七夜說不定能給天道院爭取一個機會。

&emsp;&emsp;“不。”李七夜沉默了一下，說道：“這樣吧，我進大世院就可以了。”

&emsp;&emsp;“要不要向祖師提一下？”彭老道士不由輕聲問道。事實上，他也想搞懂李七夜的來歷，他想知道爲什麼李七夜認識他們長生院的祖師！這簡直就是不可能的事情，或者，李七夜是他們祖師故人的後人。

&emsp;&emsp;“不。”李七夜搖了搖頭，說道：“不需驚動他人，我只是想看一看這天地脈的情況。”說到這裡，他心裡面不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;相見，不如不見。在現在，他並不想見麻姑，時代太遙遠了，過去的事情，都已塵封，何需再去相見呢。

&emsp;&emsp;彭老道士也沒有強求，點頭說道：“那我就讓樂小子給你安排安排，那小子是我們天道院年輕一輩最傑出的弟子，這小子性情心態很好，絕對值得培養。”說着，他是有意無意地看了在旁邊的池小蝶一眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，對於這樣的話，也沒有說什麼，對旁邊的池小蝶說道：“收拾收拾，明天我們上天道院。”

&emsp;&emsp;第二天，李七夜帶着小泥秋、池小蝶離開祖神廟，彭老道士雖然未離開長生院，但，他已經爲李七夜安排好了入天道院的諸事了。

&emsp;&emsp;在離開之前，池小蝶不由依依不捨地看着這破舊的老廟，更是看着她祖先的雕像。在這座老廟之中，藏着太多秘密了，世人根本就不知道這座老廟的來歷，更不知道這座老廟還有什麼樣的秘密，就算是她也一樣不知道。

&emsp;&emsp;對於她來說，這座老廟承載得太多了，可以說，居住在這座老廟的這段歲月裡，改變了她太多了，不論是心態，還是見識，可以說，來到了這座老廟之後，給她打開了一個門戶，讓她真正的接觸到了堂皇大道！

&emsp;&emsp;在來此之前，她可以說是一個傲氣的金絲雀，獅吼國的公主，天之驕女，不論如何的謙虛，骨子裡依然有着金枝玉葉的傲氣，金衣玉食的貴氣。但是，當離開這裡的時候，她只是一個虔誠的修道之人，磨盡傲氣，藏鋒於內！虔誠地留在了李七夜身邊。

&emsp;&emsp;在此之前，她所看到的只不過是大道的一小角而己，但是，追隨李七夜之後，她才真正見到了大道，她才真正的踏入了堂皇大道，通往無上殿堂！

&emsp;&emsp;“走吧，以後你想回來，隨時都有機會。”李七夜看了一眼依依不捨的池小蝶說道。

&emsp;&emsp;池小蝶深深地呼吸了一口氣，拜了拜她祖先，最終才起身跟隨着李七夜離開。

&emsp;&emsp;天道院，屹立萬古的傳承，是人族最古老的傳承，世間甚至有人說，人族的大道起源有兩個傳承，一是戰神殿，二便是天道院！天道院太古老了，古老到讓人不知道它起源於何年代，甚至它的起源不可追溯。

&emsp;&emsp;當站在天道院山門之下的時候，才真正的領悟到了天道院的磅礴大氣。只見天道院神山無數，巨宮從立，有神山直入天宇，插入天外，最高深處有星河縈繞，有巨宮遮天，宛如是自成一方天地，在巨峰之間，更是有神橋跨越萬里，從一端直落於另外一端……

&emsp;&emsp;在天道院內，有神鶴翔空，有蛟龍藏雲，更是有瑞獸出入……站在天道院之外的時候，所有人感覺這哪裡是院，那簡直就是自成一界，稱之爲天道界也不爲過。

&emsp;&emsp;看着天道院的磅礴大氣，池小蝶也不由動容感慨，天道院疆土的西陲，那隻不過是天道院的一角而己，一個毫不起眼的角落！

&emsp;&emsp;一入天道院山門，可見一座巨大的古碑，與其說是古碑，不如說是一個巨大的石壁更適合。古碑之上刻着一個又一個名字，有鐵筆銀鉤，有筆走龍蛇，也有揮毫潑墨……

&emsp;&emsp;飛揚仙帝、浩海仙帝，踏空仙帝、霸仙獅王、武神、刀祖……一個個曾經是驚豔一個時代的人物，一個個曾經是橫掃八荒的無敵之輩，一個個名字刻入於古碑之上。

&emsp;&emsp;這都是從天道院走出來最爲驚豔的學生，沒有成就無敵的學生都不好意思回來在這古碑上留下自己的名字！

&emsp;&emsp;在這古碑上，留下了密密麻麻的一個又一個的名字，這代表着一代又一代的無敵曾經從天道院走了出來。
