<title>《帝霸》▷ 第6384章 百世成仙</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，只見在百世峰的天空上，那個血色漩渦好像是一隻血色的眼睛一樣，就在這剎那之間打開了。

&emsp;&emsp;當這樣的血色漩渦向血眼打開之時，反而是一縷縷的血光灑落而下，籠罩住了整個百世峰。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個百世峰好像是被鮮血所染紅了一樣，整個百世峰就好像是成爲了血山一樣，整座龐大的山峰之上流淌着鮮血一般，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“那是發生什麼事情了。”看着這突然異變的一幕，大荒天疆的弟子也都不由爲之毛骨悚然，有弟子不由爲之駭然大叫地說道。
            щщщ •тt kǎn •CΟ

&emsp;&emsp;“這不是轉生儀式，陳氏一脈，這是要幹什麼？”看着這樣的一幕，曾經見過轉生儀式的護法老祖也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“十荒大帝已死，哪裡能有轉生儀式，陳十世的轉生，也不可能傳得下來。”有老祖不由搖頭，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這話也讓其他的護法老祖覺得是道理，陳氏一脈的傳承儀式，乃是世世代代銜接，而且培養一個轉生之人，乃是十分困難，需要大量的天華物寶，甚至可以說是傾盡陳氏一脈的無數資源。

&emsp;&emsp;所以，時至今日，在這一世，陳氏一脈也就只有十荒大帝這位轉生之人，他必定是繼承陳十世的一切。

&emsp;&emsp;現在十荒大帝已經被處置了，哪怕是陳十世要轉生授道，但是，也沒有傳人，沒有轉生之人。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，陳氏一脈，是不可能培養出另外一位轉生之人。

&emsp;&emsp;既然在此時此刻，陳氏一脈不可能舉行轉生儀式，那麼，此時陳氏一脈在百世峰舉行如此龐大的儀式，那是爲了什麼？

&emsp;&emsp;此時此刻，在大荒天疆之中，不少護法老祖也想弄明白這究竟是怎麼回事，但是，這些想去弄明白這究竟是怎麼回事的護法老祖，還沒有到百世峰，就被擋回去了。

&emsp;&emsp;百世峰封禁，除非特別允許之外，任何人都不得踏入，哪怕是大荒天疆的護法老祖都不行，甚至是除陳氏一脈的大帝荒神之外，都不行。

&emsp;&emsp;“錯金、失金大帝。”看着百世峰的坐鎮大勢，讓前去探個究竟的護法老祖都不由爲之臉色以一變。

&emsp;&emsp;因爲此時百世峰封閉，由錯金大帝、失金大帝統率着整個陳錯一脈的所有大帝荒神、所有強者坐鎮，可以說，陳氏一脈的所有強大力量，都已經聚集在了百世峰之上了。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，不僅僅只有錯金大帝、失金大帝這兩位真我三千丈的大帝，還有其他的大帝荒神。

&emsp;&emsp;在平日裡，這些大帝荒神，也都不盡是居住於百世峰，今日，卻所有陳氏一脈的大帝荒神都已經被召回來了，在錯金大帝、失金大帝的統率之下，親自坐鎮百世峰。

&emsp;&emsp;此時此刻，百世峰封禁，而且凝集了陳氏一脈所有最強大的弟子在這裡，築成了最爲強大的大勢，拒絕任何人踏入百世峰。

&emsp;&emsp;如此一來，所有想去探個究竟的護法老祖，都被擋之在門外，不僅僅是護法老祖被擋在門外，就是連大帝荒神這樣的存在，也都一樣被擋在了百世峰之外。

&emsp;&emsp;“百世峰發生如此大事，當向宗門說明。”在大荒天疆，有大帝荒神也是不滿。

&emsp;&emsp;畢竟，此時百世峰出現這樣的異變，而且是充滿邪惡的氣息，這是引得大荒天疆所有的弟子擔憂，大荒天疆的諸位大帝荒神也不滿。

&emsp;&emsp;但是，不管如何的大帝荒神前來，百世峰都是把任何人擋在了百世峰之外。

&emsp;&emsp;錯金大帝、失金大帝態度都是十分強硬，失金大帝沉聲地說道：“此乃是陳家之事，外人不得干涉。”

&emsp;&emsp;僅僅這樣的一句話，的確是把其他的大帝荒神都擋回去了。

&emsp;&emsp;雖然陳家是大荒天疆的一部分，但是，他們陳家的家族內務之事，其他的人好像不方便干涉。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，在百世峰的地下深處，是一個可怕無比的血池，整個血池十分的巨大，放眼望去，就好像是看不到邊一樣，這哪裡是血池，更像是一個血湖，有千里之廣的血湖。

&emsp;&emsp;在血湖之中，鮮血在翻滾沸騰，所有的鮮血好像是被煮開了一樣，而且從這濃稠無比的鮮血來看，這隻怕不僅僅是隻有鮮血，有着很多的屍骨被埋葬在了這血池之中，只不過，在一種十分強大的力量熬煮之下，使得所有的屍骨都已經被磨滅，與鮮血融成了一體，成爲了血池的一部分。      在這個血池的中央，有一個枯島，不對，仔細一看，那不是一個枯島，而是一株枯樹，這一株枯樹被攔腰斬斷，看起來像是一隻手掌一樣張開。

&emsp;&emsp;枯樹之上的還有一根根粗大而蒼老的樹杈，這一根根的樹杈張開的時候，就像是一根根手指。

&emsp;&emsp;所以，整個枯樹看起來，就像是一隻手掌張開，但是，這個枯樹很巨大，所以纔會看起來像是浮在血湖中央的一個枯島。

&emsp;&emsp;再仔細去看，這一株枯樹乃是佈滿了暗紅的脈絡，或者說，那不是一種脈絡，而是一條條的大道之紋，這種大道之紋不是先天而生的，乃是後天祭煉而成。

&emsp;&emsp;這樣的大道之紋佈滿了整株枯樹，似乎就好像是一條條的經脈一樣，從枯樹身上一直插入了血湖之中，最終深入湖底，這樣的一條條大道之紋，就像吸管一樣，在吸收着血湖的鮮血，維持着整株枯樹要繼續生長一樣。

&emsp;&emsp;這一株枯樹，那就來歷十分驚人了，它就是轉生樹。真正的轉生樹，並非是這樣的，而是在此之前逃入靜默峰的那株，那纔是真正的轉生樹。

&emsp;&emsp;但是，這一株轉生樹，能稱之爲轉生母樹，它本來的面目也不是這樣的，但是，它被陳一世以無上之功煉化成這樣，形成了一種血脈轉生樹，被栽種於這血湖之中。

&emsp;&emsp;然而，當年大荒元祖不允許陳一世擁有這樣的血脈轉生樹，在警告陳一世的時候，出手斬了這一條血脈轉生樹。

&emsp;&emsp;使得整株巨大無比的血脈轉生樹轟然倒塌，最終只剩下了這一截枯樹。

&emsp;&emsp;然而，那個時候，陳一世依然還在人世，哪怕血脈轉生樹被斬了，但，血脈依然還在，使得他能使血脈依然深深地紮根於血湖之中。

&emsp;&emsp;至於後來的轉生樹，乃是陳氏一脈費了九牛二虎之力所再一次培植出來的一株轉生樹，但是，那一株轉生樹，卻不是母樹，無法被煉成血脈轉生樹。

&emsp;&emsp;如此一來，陳氏一脈只能借用轉生樹的一部分力量去轉生，無法把它煉成生長在血湖之中的血脈轉生樹。

&emsp;&emsp;在此時此刻，在這如同手掌一樣的血脈轉生樹的枯樹之上，陳十世就是坐在了那裡。

&emsp;&emsp;而血湖的另一端，排着一排又一排的隊伍，這全部都是陳氏一脈的弟子，而且，都是普通弟子，這排了一排又一排的普通弟子，只怕要以千百萬來計。

&emsp;&emsp;這千百萬的弟子，全身都穿着一身白色的喪服，他們神態莊嚴，一副慨然赴死的神態，而且沒有任何一個人退縮。

&emsp;&emsp;在這一端的湖邊，乃是築起了一個又一個的高臺，一個又一個陳氏一脈的弟子走上了高臺。

&emsp;&emsp;“陳氏昌盛，亙古不滅，榮耀萬古。”踏上高臺的陳氏弟子都大呼一聲，就在這剎那之間，高臺寒光一閃，聽到“嗤”的一聲響起，高臺一閃而過的寒光，瞬間貫穿了這個弟子的身體。

&emsp;&emsp;隨着這個弟子的身體被貫穿之後，剎那之間，他們的鮮血、精氣都一瞬間噴涌而出，就好像是噴泉一樣，鮮血、精氣高高地噴了起來，“嘩啦”的一聲，全部灑落入了血湖之中。

&emsp;&emsp;而當他全身的鮮血、精氣都噴完之後，也就一下子失去了生命，屍體筆直地倒入了湖中，滿湖的鮮血有着可怕的腐化力量，當屍體倒入之後，在慢慢了沉入湖中的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見屍體慢慢地被融化掉，最終徹底的融入了血湖之中，連一點的骨頭，一點的渣，都沒有剩下。

&emsp;&emsp;“陳氏昌盛，亙古不滅，榮耀萬古。”一個個陳氏弟子，踏上了高臺，高聲大呼。

&emsp;&emsp;此時，陳十世端坐在那裡，開口便是天地綸音，迴響不絕，說道：“十荒大帝重活，他的血肉，皆是由你們築成，復活之日，你們便是十荒大帝之時，你們的精神，伱們的靈魂，你們的血肉，都鑄在十荒大帝身上，未來，你們與十荒大帝同登巔峰，成爲證道元祖，成爲無上巨頭，登臨仙人。一切榮耀，一切成就，都歸屬於你們，你們證道成祖，未來成仙，這都是你們的成就。”

&emsp;&emsp;“成祖登仙。”陳氏一脈的普通弟子，也都不由高呼，說道：“我等以十荒大帝之姿，再臨人世間，再臨人世間。”

&emsp;&emsp;“成祖登仙，再臨人世間。”任何一個陳氏弟子，都高呼不止，他們都視死如歸，他們相信，有一天，他們會如同十荒大帝一樣，再活於人世間，以十荒大帝的身軀出現，證道成元祖，登臨成仙人。
