<title>《帝霸》▷ 第2286章暫時的別離</title>

&emsp;&emsp;“殿下——”這支鐵騎直奔於武冰凝面前，跪倒在地，齊呼了一聲。

&emsp;&emsp;看到這支鐵騎，武冰凝不由皺了一下眉頭，說道：“武將軍，你等爲何會在這裡？”

&emsp;&emsp;“稟殿下，我等是前來迎殿下回朝。”爲首的將軍忙是對武冰凝恭敬地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，武冰凝不由臉色一沉，她隨李七夜來到了火源之地後，她的確是給自己的朱襄武庭傳回了消息，她只是告訴道統內的老祖自己已經安全離開狂庭道統了，她沒有想到朱襄武庭的軍團這麼快就趕來了。

&emsp;&emsp;武冰凝深深地呼吸了一口氣，穩住了自己的心神，徐徐地說道：“武將軍，我該回去的時候，自然會回去，不需要武將軍勞心。”

&emsp;&emsp;這位伏拜於地的將軍張口欲言，但又不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;“冰兒，外面險惡，暫且先回朝休息。”在這個時候一個蒼老的聲音響起，只見有弟子擡着一張軟轎上前來，只見這軟轎中坐着這一個老人，這是一個老祖級別的真神，他臉色蒼白，氣色十分差，但一雙眼睛依然是光芒四射。

&emsp;&emsp;“老祖——”看到這位老祖，武冰凝不由吃驚，眼前這位老祖正是曾經參加攻打狂庭道統聯軍的老祖。

&emsp;&emsp;“聽你平安歸來，我也特地來接你。”這位老祖看到武冰凝安然無恙，也不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;當日雖然在狂庭道統中活着回來了，但受到極重的傷，事實上不止是他受傷，其他所有的老祖都在李七夜手中受了重傷，他們這些老祖回來之後都忙着閉關養傷，以免留下後遺症。

&emsp;&emsp;但聽到武冰凝回來了，這位受傷的老祖依然是親自出關，前來迎接武冰凝，畢竟他們這些老祖能活着離開狂庭道統，武冰凝有着很大的功勞，所以這位老祖帶傷也要親自來迎接武冰凝。

&emsp;&emsp;武冰凝臉色變了一下，該來的還是要來了，她深深地呼吸了一口氣，最後徐徐地說道：“驚動老祖，讓老祖爲我奔波，冰凝心中有愧，只是我暫且有事，他日再回道統。”

&emsp;&emsp;“這隻怕不妥。”老祖一聽武冰凝這話，忙是說道：“道統一天不能沒你，你還是隨我速速回去吧，以免得節外生枝。”

&emsp;&emsp;老祖的話讓武冰凝一下子沉默起來，她打心裡面就不想回朱襄武庭，一回去就是有着揮之不去的煩惱。

&emsp;&emsp;“怎麼，想來搶人嗎？”就在武冰凝沉默的時候，站在她身後的李七夜站了出來，悠閒地說道：“如果想搶人，那也先問我同不同意。”

&emsp;&emsp;朱襄武庭的其他弟子當然不認識李七夜了，但是朱襄武庭的這位老祖可是認識李七夜，當日差點就是死在了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;“是你——”這位老祖一看到李七夜，頓時都被嚇了一大跳，本是蒼白的臉色一下子變得雪白，立即如臨大敵，大手一揮。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”就在這剎那之間，朱襄武庭的所有弟子都是刀劍出鞘，瞬間進入了備戰狀態，一下子把李七夜團團圍住，這不得不承認朱襄武庭的弟子的確是訓練有素，反應極快，不愧是一流道統的弟子。

&emsp;&emsp;“要來打一場嗎？”李七夜看着團團圍住的朱襄武庭高手，淡淡地笑着說道：“我隨時都可以奉陪。”

&emsp;&emsp;在這個時候，朱襄武庭的老祖也不由臉色發白，他可是見過李七夜的強霸，也見過李七夜兇狠的手段，只要李七夜一發狠，殺起人來那絕對是不眨眼。

&emsp;&emsp;最終，這位老祖深深地呼吸了一口氣，大手一揮，讓門下弟子退下，他知道普通的弟子、一般的強者，根本就不是李七夜的對手，再多的人上去也是送死。

&emsp;&emsp;“尊駕，我沒有別的意思，我們朱襄武庭只是想接我們的弟子回去而已，我相信尊駕也是遵守諾言的人。”最終這位老祖深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候這位老祖也明白在此時此刻要與李七夜動武，只怕是無法解決問題的，真的動起手來，他們也沒有勝算。

&emsp;&emsp;“這樣的事情，我倒不阻攔。”李七夜淡淡地一笑，說道：“如果她想回去，隨時都可以回去，但如果她不回去，誰想強勉她，那就先問我同不同意了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓這位老祖語塞，他一下子是騎虎難下，他只好看着武冰凝。

&emsp;&emsp;如果在這個時候他們硬是要從李七夜手中搶人的話，那麼一場血戰那是免不了的了。

&emsp;&emsp;“我回去。”最後，武冰凝深深地呼吸了一口氣，鄭重地對老祖說道：“我隨老祖回道統便是！”

&emsp;&emsp;聽到武冰凝這樣的話，這位老祖這才鬆了一口氣，他高懸的心這才放了下來。

&emsp;&emsp;“丫頭，如果你不想回去，就無需回去，只要我在，沒有任何人能強迫你做任何事情。”李七夜輕輕地揉了揉武冰凝的秀髮。

&emsp;&emsp;“我知道。”武冰凝坦然地迎上李七夜的目光，鄭重地點頭，說道：“逃避不是辦法，我會去解決它的。”

&emsp;&emsp;對於武冰凝來說，該來的終究是要來，她逃避下去也不是辦法，所以她索性回朱襄武庭，要解決這件事情。

&emsp;&emsp;“也好，那就去吧。”李七夜揉了揉她的秀髮，說道：“我們很快會想見的，只要你需要的時候，我無處不在。”說着，他一指點在了武冰凝的眉心處。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，武冰凝眉心波光盪漾，散發出光芒。這是李七夜留在武冰凝身上的烙印，只要武冰凝有需要或有危險之時，就如李七夜所說的那樣，他是無處不在！

&emsp;&emsp;武冰凝深深地看着李七夜一眼，此時此刻她忍不住緊緊地握着李七夜的大手，心裡面有着萬分的不捨，她不由把李七夜那粗糙的大手握得緊緊的，她也不知道此一別，什麼時候才能相見。

&emsp;&emsp;“我走了。”最後武冰凝一咬牙，轉身就走，走入了朱襄武庭的軍團之中。

&emsp;&emsp;“駕——”最後武冰凝躍上了戰馬，頭也不回，策馬離開，軍團的許多弟子立即隨他奔馳而去。

&emsp;&emsp;見武冰凝策馬而去，朱襄武庭的老祖這才鬆了一口氣，他回過神來，向李七夜抱了抱拳，徐徐地說道：“我們曾與尊駕有着種種誤會，今日也算是清釋前嫌，他日尊駕有暇，迎歡尊駕來我們朱襄武庭小酌。”

&emsp;&emsp;當然，這位老祖所說的那隻不過是客套的場面話而已。

&emsp;&emsp;“我倒希望有一天去你們朱襄武庭，不過到時候你們應該祈禱我是去小酌一番的，如果我是去大開殺戒的話，我相信你們朱襄武庭是沒有人能擋得住我的步伐！”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;這話頓時讓這位老祖臉色一變，對於這麼兇猛霸道的話，他都反駁不了，面對這樣的兇人，他都擱不下狠話來，因爲在這樣兇人的面前，怎麼樣的狠話都顯得那麼的軟弱無力。

&emsp;&emsp;“我這個人也不一定喜歡打打殺殺。”李七夜看了一眼臉色大變的老祖，輕描淡寫地說道：“我只想告訴你，你們家的丫頭現在是由我李七夜罩着，你們朱襄武庭狗屁的事情我懶得去理會，但，今天這丫頭是隨你回去的，給我記住一句話，丫頭從我身邊好好離開，我就要她好好的回來，如果有什麼損傷或委屈，不要怪我沒提醒你，我一怒，便是天地泣、神鬼嚎！你們自己看着辦吧。”

&emsp;&emsp;如此赤裸裸的威脅，讓這位老祖身邊的不少弟子強者都臉色大變，都忍不住怒視李七夜，他們朱襄武庭什麼時候被人威脅過，當然這些弟子強者也不知道李七夜的可怕。

&emsp;&emsp;面對這樣的威脅，這位老祖也沒有生氣，他深深地呼吸一口氣，徐徐地說道：“尊駕的話我們會記住的。”

&emsp;&emsp;“那就給我滾吧，趁我還沒有改變主意，否則誰都休想離開這裡。”李七夜負手而立，氣勢凌人。

&emsp;&emsp;這位老祖也不敢吭聲，最後唯有向李七夜鞠了鞠首，在衆弟子擡着之下，飛馳地離開了。

&emsp;&emsp;當所有人離開之後，李七夜的目光投得很遠，看到遙遠的地方，最終輕輕地嘆息了一口氣。

&emsp;&emsp;當然，對於他來說，武冰凝的那點煩惱是算不了什麼，只要他一出手，便是可以蕩平一切，所謂的煩惱那也是迎刃而解。

&emsp;&emsp;只不過這就要看武冰凝願不願意用武力來解決，就要看她願不願意與自己宗門的長輩鬧翻了。

&emsp;&emsp;最終，李七夜輕輕地嘆息了一聲，往長生谷而去。

&emsp;&emsp;李七夜此去長生谷，那是有着他的目的，並非像武冰凝開玩笑所說的那樣，是衝着長生谷美麗的女弟子而去的。

&emsp;&emsp;此去長生谷，那是因爲長生谷有他所需之物。長生谷，當年藥仙敢取之爲“長生”兩字，這裡面不僅僅是因爲藥仙所煉出來的長生丹是舉世無雙，更重要的是在長生谷的“長生”兩字背後還有着更深層次的意義，在背後有着更深奧的玄機。

&emsp;&emsp;李七夜此去就是衝着長生谷“長生”兩字這背後的玄機而去的，這纔是他真正所圖謀的東西，否則的話，單憑長生谷的長生丹，這還讓他看不上眼。
