
<title>《帝霸》▷ 第1055章針鋒相對</title>

&emsp;&emsp;盛會舉行之前，諸多來賓紛紛落座，在這個時候，梅素瑤也來了，她隻身一人而至，十分的低調。

&emsp;&emsp;但是，梅素瑤想低調都無法低調，出塵如仙，不論梅素瑤走到哪裡，都是那麼吸引人的目光，所以，當梅素瑤出現的時候，不知道多少目光落在她的身上。

&emsp;&emsp;更是有年輕一輩，看到梅素瑤，那更是如癡如醉。在當今，很多人認爲梅素瑤是人皇界的第一美女，在人皇界，不知道有多少年輕一輩的天才爲她心神搖曳，爲她而日夜不寐。

&emsp;&emsp;“梅仙子來了。”看到梅素瑤，有人忍不住大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在以前，梅素瑤可謂是高調，她出行，可是異象紛逞，引動全城追逐，現在的梅素瑤，出行隻身一人，低調自然，返樸歸真。

&emsp;&emsp;梅素瑤到來之後，向飛仙教的使者致意，然後是紛紛落座，而在場不少年輕一輩是目光久久無法從她身上移開。

&emsp;&emsp;梅素瑤來了不久，李霜顏與陳寶嬌也來了，她們兩個雖然不如梅素瑤那般絕世無雙，但是，依然是傾國傾城，讓任何人看之都不由爲之驚歎一聲，爲之驚豔。

&emsp;&emsp;“洗顏古派的刀劍雙使也來了，第一兇人呢？”看到陳寶嬌與李霜顏，不少人都爲之矚目，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;所有人都知道，李霜顏與陳寶嬌是李七夜的人，所以，當她們都出現的時候，很多人都不由往她們身後望去，想看一看第一兇人李七夜來了沒有，可惜，她們身後空空如野，並沒有第一兇人李七夜的身影，這讓不少人爲之失望。

&emsp;&emsp;此時，不管是姬空無敵，還是戰師，又或者是寶柱人皇，都不由留意陳寶嬌、李霜顏的身後，看李七夜來了沒有。

&emsp;&emsp;到了今天，李七夜兇名在外，戰師他們也不得不重視李七夜這個對手。

&emsp;&emsp;“你們主子李七夜沒來嗎？”當李霜顏與陳寶嬌落座之後，飛天聖女不由冷笑一聲，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;飛天聖女現在覺得自己是位高權重，而聖天教與洗顏古派是生死仇敵，特別是前不久陳寶嬌和李霜顏帶着人一口氣拔了聖天教的幾個堂口，這讓飛天聖女咽不下這口氣，借這次機會發難。

&emsp;&emsp;“我們公子無暇，我姐妹倆替公子出席便可。”對於飛天聖女挑釁的口吻，陳寶嬌也一樣強硬，立即反擊。

&emsp;&emsp;至於冷傲冰霜的李霜顏，是冷冰冰地坐在那裡，根本就懶得去迴應飛天聖女。

&emsp;&emsp;“哼，不會是不敢來了吧。”飛天聖女冷笑一聲，說道：“聽說李七夜仇家滿天下，見現在天下豪雄聚集在此，怕被人尋仇，所以，做起縮頭烏龜來。”

&emsp;&emsp;陳寶嬌來之前就已經意料到飛天聖女會藉此發難，洗顏古派與聖天教結仇，雙方之間爆發是遲早的事情。

&emsp;&emsp;陳寶嬌冷傲地看了飛天聖女一眼，冷笑地說道：“就算與人結仇，我公子又何懼於他人！就憑你，還不夠資格評論我公子，有那個膽量，就跟我公子親口說去。”

&emsp;&emsp;“哼，所謂的第一兇人，有什麼了不起。”飛天聖女冷笑一聲，說道：“本姑娘還不把他放在眼中，就憑他也值得本姑娘親口跟他說？他算什麼東西？”

&emsp;&emsp;對於飛天聖女這話，讓在一邊坐着的梅素瑤暗暗地搖了搖頭，飛天聖女的確沒經過什麼風浪，剛剛得到了權勢，就把尾巴翹起來了，不要一世，她根本就不知道自己與什麼人爲敵！

&emsp;&emsp;“憑你這話，就該斬你！”此時，陳寶嬌頓時秀目一厲，一下子站了起來，抱刀而立，秀目是寒光一閃。

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”飛天聖女背後靠山硬，又有神王護道，底氣十足，也不懼於陳寶嬌，冷笑地說道：“這裡是飛天教的地盤，容不得你撒野！”

&emsp;&emsp;飛天聖女是沒有多少的智商，但是，狐假虎威，拿雞毛當令箭，這是她最擅長的事情了。

&emsp;&emsp;飛仙教的使者輕輕地皺了一下眉頭，對於飛天聖女的能力，他是有多少不滿，但是，對於他而言，飛天聖女終究是他的晚輩，就算是飛天聖女有什麼不對，他也不可能胳膊往外拐。

&emsp;&emsp;“小姑娘，這裡不是動刀動槍的地方。”飛仙教的使者沉聲地說道，說話間，他透露出一股威嚴，不怒而威。

&emsp;&emsp;“師妹，退一步海闊天空。”此時，寶柱人皇開口對陳寶嬌說道。

&emsp;&emsp;陳寶嬌冷冷地看了寶柱人皇一眼，冷冷地說道：“誰是你師妹了？”

&emsp;&emsp;寶柱人皇也不生氣，淡淡地說道：“師妹，我知道你當年受人所蠱惑，所以對宗門有怨氣，但是，你終究是寶柱聖宗的人……”

&emsp;&emsp;自從陳寶嬌乃是仙體中成之後，寶柱聖宗一直想把陳寶嬌弄回寶柱聖宗，甚至寶柱聖宗的老祖希望陳寶嬌能與寶柱人皇結爲夫妻。

&emsp;&emsp;陳寶嬌根本就不賣寶柱聖宗的帳，對於她而言，她早就不是寶柱聖宗的人了，早就與寶柱聖宗一刀兩斷了。

&emsp;&emsp;“少在這裡跟我假惺惺的。”陳寶嬌根本不賣寶柱人皇的情面，冷冷地打斷了寶柱人皇的話，冷聲地說道：“你也不需要在我面前倚老賣老，我與寶柱聖宗沒任何葛瓜，你用不着在我面前端架子。”

&emsp;&emsp;“人皇，這等叛逆之徒，應該誅之！”趁寶柱人皇與陳寶嬌鬧翻，飛天聖女冷笑一聲，煽風點火，搬弄是非。

&emsp;&emsp;“小賤人，出來，我三招斬你！”陳寶嬌個性本就是火辣衝動，她最討厭別人說叛逆這事，當年她離開寶柱聖宗可是付出了慘重的代價，背井離鄉，親人永別，現在飛天聖女如此搬弄是非，她頓時發飆了。

&emsp;&emsp;“夠了！”此時，飛仙教使者沉喝一聲，斥喝陳寶嬌說道：“這裡不是爾等能撒野的地方！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”陳寶嬌冷視飛仙教使者，冷聲地說道：“想我尊重你飛仙教也不難，先管好你身邊的走狗！”

&emsp;&emsp;“太過於張狂了。”此時，姬空無敵也緩緩地說道：“天下人共攘盛會，這不能因爲你一人而破壞，不管你主子是何人，此時此刻，該向使者低頭認錯。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”陳寶嬌還沒開口，李霜顏緩緩站起來，秀目橫掃，緩緩地說道：“若是有人放狗要咬我們，聖天教也好，飛仙教也罷，我們會痛打瘋狗，從不看主人！”

&emsp;&emsp;不管面對怎麼樣的敵人，李霜顏都會跟陳寶嬌站在同一條陣線上，她絕對是不會讓別人欺負自己的妹姐！

&emsp;&emsp;“夠狂，不愧是第一兇人的人，的確像第一兇人那樣狂。”有人見陳寶嬌與李霜顏有獨戰天下之勢，有人不由低聲地喃喃說道。見到李霜顏與陳寶嬌的姿態，這又讓人想到了第一兇人李七夜。

&emsp;&emsp;第一兇人李七夜就是如此，不管面對任何敵人，都是囂張無比。

&emsp;&emsp;“人皇，若是你宗門中人，你們寶柱聖宗應該管教管教，否則，我聖天教替你們寶柱聖宗出手管教，就沒有那麼容易了。”此時，飛仙教使者目光一冷，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;寶柱人皇看着陳寶嬌，露出笑容，最終，站了起來，緩緩地說道：“師妹，你只不過是受人蠱惑而己，現在隨我回去，還來得及，不要逼我出手。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”陳寶嬌還沒開口，李霜顏冷傲一笑，冷冷地看着寶柱人皇，說道：“既然寶柱人皇如此自信，就儘管放馬過來，今日我們必鎮壓得你鎮獄神體永遠翻不了身！”

&emsp;&emsp;李霜顏這話霸氣十足，氣勢沖天，就算寶柱人皇這樣的鎮獄神體中成的天才，她也不放在心上！

&emsp;&emsp;寶柱人皇的鎮獄神體雖然了不得，跟出自於《體書》的無垢體相比起來，那就還有一定距離了。如果李霜顏與陳寶嬌同時出手，那絕對可以殺得寶柱人皇崩滅。

&emsp;&emsp;“兩大仙體鎮壓一大仙體！”聽到這樣的話，衆多人都在心裡面跳了一下，李霜顏、陳寶嬌兩個都是仙體中成，天下皆知的事情，如果說，李霜顏與陳寶嬌聯手的話，兩大仙體一出，那隻怕是絕對鎮壓寶柱人皇。

&emsp;&emsp;寶柱人皇也不由目光一寒，眉毛挑了一下。

&emsp;&emsp;“若是李姑娘想找人較量較量，本座不才，願意陪李姑娘走幾招。”此時姬空無敵緩緩地說道。

&emsp;&emsp;姬空無敵曾與李七夜結仇，毫無疑問，他是絕對支持寶柱人皇的。

&emsp;&emsp;“如果姬空無敵你想找人決鬥，我跟你過幾招！”姬空無敵橫上這一手，另一個清脆的聲音響起。

&emsp;&emsp;說話的正是女扮男裝的冰語夏，此時，冰語夏攬着美女，傲視姬空無敵。不論什麼時候，冰語夏都是無條件站在李七夜這一邊，她與李七夜的關係可是十分的鐵。

&emsp;&emsp;突然之間，好幾個絕世天才捲入這樣的風波之中，這讓很多人都面面相覷，大家隱隱覺得，當世的絕世天才已經開始結成了陣營了，彼此都在爲爭奪天命而拉攏盟友。

&emsp;&emsp;此時，戰師如磐石一般坐在那裡，而林天帝是含笑不語，梅素瑤是輕輕地搖了搖頭，她明白飛仙教使者多多少少有這個意思，若是人皇界的絕世天才相互殘殺，對於他們飛仙教而言，那就是最好的事情，他們可以坐收漁利。
