
	《帝霸》▷ 第5154章 桂花飄香

    桂花香，飄在空中，瀰漫於鼻端，停留在院子之中，似乎在這個時候鎖定了時光一樣。

    老院之中，桂花樹下，話桑麻。

    在這個時候，李七夜坐躺在那裡，神態十分放鬆，而中年漢子則是取酒而溫。

    君蘭渡，就是眼前這個中年漢子，而這個名字，對於六天洲而言，是十分的陌生，人世間，

記得這個名字的人乃是寥寥無幾。

    如果這個名字要被提起，或許只有在下三洲的書院之中，或許只有在開山大典之時，或許只

有在麋鹿典當之時。

    搖天大道引，沒錯，書院的神峰之上，那把插在那裡的舉世無敵兵器，就是他的，就是君蘭

渡。

    在書院之中，有着這樣的一個傳說，曾經有一個叫君蘭渡的學生，在當年的麋鹿典當之中得

到了一件萬古無雙的寶物，最終，這件寶物他自己並沒有帶走，而在開山大典之中，把寶物

回饋給了書院。

    從此之後，這個曾得到舉世無雙仙寶的君蘭渡，正是因爲把自己的寶物回饋給書院之後，他

再也沒有出現過，消失在茫茫人海之中。

    有人說，在獻出了自己寶物之後，君蘭渡一生是碌碌無爲，並沒有什麼建樹，並沒有什麼造

化，最終，作爲一個普普通通的修士，客死他鄉，人世間再也沒有聽過他的名字。

    事實上，也曾經有人尋找過這個叫君蘭渡的人，但是，在下三洲沒有再尋找到他的一點點的

蛛絲馬跡，所以，在後世，所有人都認爲，君蘭渡最後只是成爲了一個普普通通的人而已，

消失在了茫茫人海，什麼都沒有留下，好像在這個人世間中，沒有一個叫君蘭渡的人來過，

除非是在書院之中了。

    也正是因爲如此，在書院之時，不少學生、不少老一輩，在談及鹿麋典當的時候，看到搖天

大道引之時，都會談起這個君蘭渡，每每談起他的時候，也不知道讓多少人爲之惋惜，不由

爲之感慨。

    在許許多多人看來，君蘭渡若是能擁有着搖天大道引，他一生必定是能有着了不得的成就，

就算君蘭渡不能證道成爲一代無敵帝君，那麼，他在下三洲，也有可能是稱霸一方，甚至是

創宗立派，絕對是能立下赫赫威名，能留處屬於他的傳說。

    但是，君蘭渡卻把到手最無珍貴無敵的搖天大道引獻給了書院，從此之後，成爲了默默無名

之輩，一生未留下任何建樹。

    但是，又有誰能想得到，在下三洲之中，已經不見人影、不見任何痕跡的君蘭渡，卻會在上

兩洲之中，在這小小陶村之之中，住在這樣的小小院子之中。

    當然，就算是在這上兩洲之中，君蘭渡也是聲名不顯，沒有留下屬於他自己的痕跡，在上兩

洲，若是找人問起，只怕，也一樣沒有人認識君蘭渡這個人。

    桂花樹下話桑麻，此時君蘭渡溫好了酒，爲李七夜斟上，說道：“先生飲了大道茶，我這裡

沒有什麼好東西，唯有自己釀的粗酒一壺，此酒乃是採老桂花而釀，請先生品嚐。”

    李七夜舉杯而嘗，溫酒入喉，一股清香，猶連接大地一般，桂花清香，直通全身，在這瞬間

，好像是與大地連接一樣。

    “好酒。”李七夜舉杯而敬，敬君蘭渡，敬老桂樹，淡淡地笑着說道：“酒可通神。”

    “不入先生法眼。”君蘭渡笑着說道，又爲李七夜滿上。

    李七夜半躺在這大師椅上，任由陽光灑落在身上，輕輕地搖頭，神態安寧，猶如是要入睡一

般。

    “你可知道，我爲何而來。”李七夜笑了笑。

    君蘭渡苦笑了一下，說道：“知得，近日我自己給自己算了一卦，就爲先生準備好。”

    說着，君蘭渡一擡手，聽到“嘩啦”的水聲從院之中噴涌而出，這從地下噴涌而出的不是泉

水，而是大道甘露。

    大道甘露噴涌之時，如酪如奶，一股甜香，讓人忍不住沉浸在這裡。

    大道甘露噴涌，眨眼之間，在小院之中凝積成了一個水池，在這一刻，水池之中托起了一具

古棺。

    這具古棺通體乃是以古玉鑄成，不知道是何古玉，但是，古玉在流光之時，好像是蘊藏着時

光，又像是蘊養着生命，這樣的一具古棺，似乎一旦是躺入其中，便是可以在時間長河之中

漂泊，甚至可以跨越千百萬年而不老。

    在這一具古棺之上，加持了一道又一道的帝符，此乃是古之大帝親手所加持上去的無上帝符

，而且，這不止只有一位大帝加持，可以說，這樣的一具古棺，乃是遠古之時便是得到了一

位又一位古之大帝的青睞。

    或許，這就是帝棺，能葬古之大帝，也能把古之大帝送入了時光之中。

    “淺家有一棺，埋葬未亡人。”在這個時候，君蘭渡親手把古棺擡到了李七夜面前，苦笑了

一下，說道：“我當年，得此棺的時候，就幻想着，有哪一天，在臨死之前，往裡面一躺，

把我送入時光之中，這一生也足矣。”

    說着，君蘭渡打開了古棺，他輕輕地撫摸了一下古棺，感慨地說道：“今日看來，我這輩子

是沒有機會躺進這古棺之中了。”

    對於許多人而言，還在活着之時，最忌談死，但是，君蘭渡卻一點都不介意，談起死亡，乃

是坦然自在，並不介意死亡。

    李七夜不由笑了一下，說道：“你活得好好的，談什麼死。”

    “人終有一死，又不是仙。”君蘭渡也是豁達，笑着說道：“就算是仙，那也輪不到是我。

”

    “就算你不是仙，也逍遙勝仙。”李七夜淡淡一笑。

    “先生如此誇讚，我這一生也足矣。”君蘭渡笑着拍了拍古棺，說道：“今日，也是物歸原

主，得此棺，時至今日，原來，此棺也是先生爲淺家所留。”

    李七夜淡淡一笑，並沒有回答君蘭渡的話，把封印的屍體放入古棺之中，最後再烙上加持，

在這瞬間，古棺浮現了氤氳，猶如是仙氣一般，這樣的一具古棺，好像是瞬間蘊養着這具屍

體一樣，要把這具屍體的生命重新蘊養回來。

    “這纔是此棺正確的打開方式，好驚人的手段。”君蘭渡看着李七夜把屍體封入古棺之中，

不由驚歎了一聲，說道：“真正的起死回生，從未見過，人世間，也唯有先生可以做到。”



    李七夜不由搖了搖頭，笑着說道：“若真的是死透，那我也無力迴天，或許，除了賊老天，

沒有人能真正做到起死回生。”

    “就算是一縷生機，而能逆天再生，這也是舉世無人能匹也。”君蘭渡知道這是意味着什麼

，依然是不由爲之驚歎。

    李七夜淡淡地一笑，再一次坐了下來，君蘭渡爲李七夜滿上一杯。

    李七夜輕輕地啜着，悠然，過了好一會兒，徐徐地說道：“此生，伱有何求？”

    “我這凡俗之軀，沒什麼可求。”君蘭渡笑着說道：“一日三餐，吃點好的，有暇之時，看

點書，聽聽蟲鳴，看看落日，此生，也足矣。”

    “又有幾人能豁達如斯。”李七夜不由笑着輕輕搖頭，說道：“人世間，多少驚豔，多少無

敵，但是，無敵之後，又能歸凡，舉世又有幾人能做到。”

    “我不敢登無敵之峰，也無能爲力。”君蘭渡笑着說道：“先生如高峰，我輩不可及。”

    李七夜看了君蘭渡一眼，笑了一下，說道：“若是人世間評天下諸君，有你一席之地。”

    “又如何。”君蘭渡不由苦笑了一下，說道：“也不過螻蟻罷了，當年多少英雄，最終只不

過是一柸黃土罷了。遙想當年，世帝何等了得，何等傳奇，最終，也是煙消雲散。”

    “世帝，真英雄，真男兒。”李七夜徐徐地說道：“三族該慶幸有世帝，不然，三族必毀。

”

    “我輩不及。”君蘭渡輕輕地說道：“我此生，只求三餐而已。不敢與世帝之輩相論，更不

敢與先生比高，實在是不自量力。”

    “安求三餐，也難得。”李七夜笑着說道：“並非是每一個無雙之人，都要肩擔道義，但，

肩擔道義者，乃是大犧牲也。”

    “所以，在這芸芸衆生之中，我只是如螻蟻一般苟活着，活是舒服一點而已。”君蘭渡笑着

說道，他是十分坦然，十分自在。

    不論是名還是利，都未能拘羈君蘭渡，他只是那位看看閒書，求得三餐，便已足矣的閒人。



    但是，在這芸芸衆生之中，在大世如滔之中，能做一個閒人，能掌握自己命運的閒人，那已

經是十分了不起，已經是可以笑傲這人世間。

    特別是在這上兩洲，四大盟對立，君蘭渡一個高人，卻置身度外，不捲入任何紛爭之中，這

已經是十分了不得了。

    “舒服點呀。”李七夜不由輕輕感慨，嘆息一聲。

    君蘭渡認真地說道：“我輩能苟活，能舒服點，也是先生的功勞，也是世帝諸位先賢的功勞

，沒有諸位先賢前赴後繼，我輩出生，也只不過是奴隸罷了。”

    “或許，連出生的機會都沒有。”李七夜笑了笑。
