<title>《帝霸》▷ 第3942章金杵王朝守護者的真實身份</title>

&emsp;&emsp;第二章金杵王朝守護者的真實身份

&emsp;&emsp;從鐵鑄馬車之中走出一個老者，身上的衣着雖然沒有什麼絕世之物，但是，卻十分講究，一針一線都是特別的縫製，十分有工匠之氣。

&emsp;&emsp;“古陽皇——”看到這個多鐵鑄馬車之中走出來的老人，在場的許多修士強者不由爲之一怔，十分的意外，不少人一時之間是你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;一開始，大家都認爲鐵鑄馬車之中的人乃是金杵王朝的守護者，現在卻冒出了古陽皇，這實在是太出於人的意料了。

&emsp;&emsp;“古陽皇來這裡幹什麼？難道他想親征不成？”看到古陽皇站在那裡，有強者甚至是忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;這並非是說對古陽皇不尊敬，但是，在佛陀聖地，天下人都知道，古陽皇乃是一位昏庸無能的皇帝罷了，他能當上皇帝都是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;今天在這黑潮海兇險之地，乃是龍爭虎鬥，他這麼一個昏庸無能的皇帝來幹什麼？湊熱鬧？還是親征呢？

&emsp;&emsp;說到親征，就不少人翹了一下嘴角了，以古陽皇那麼一點實力，還想親征？不拖金杵王朝鐵營的後腿那就已經是不錯了。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈。”見到古陽皇走了出來，五色聖尊不由大笑地說道：“你這位金杵守護者，做兩面人做了這麼久，終於要把自己的真面目暴露出來了。”

&emsp;&emsp;“什麼——”五色聖尊這樣的話，頓時讓許許多多的修士呆住了，一時之間，不知道有多少修士強者是瞠目結舌，這是他們不敢想象的事情。

&emsp;&emsp;“古，古，古陽皇，他，他就是金杵王朝的守護者？”有佛陀聖地的強者回過神來，說話都不由結結巴巴，他怎麼都沒有想到的。

&emsp;&emsp;古皇陽就是金杵王朝的守護者，金杵王朝的守護者就是古陽皇。

&emsp;&emsp;這近千年以來，多少人都認爲，他們是兩個人，古陽皇是古陽皇，金杵王朝的守護者是金杵王朝的守護者，甚至有人，他們兩個人完全是挨不到邊。

&emsp;&emsp;因爲古陽皇是昏庸無能的皇帝，而金杵王朝的守護者，乃是四大宗師之一，佛陀聖地最大的強者之一。

&emsp;&emsp;現在的真相古陽皇竟然是金杵王朝的守護者，這怎麼不讓他們都呆住了呢。

&emsp;&emsp;如果說，這話是從別人口中說出來的，一定會讓所有人懷疑，但是，這話從四大宗師之一的五色聖尊口中說出來，那一定就不會有錯了。

&emsp;&emsp;金杵王朝的守護者和五色聖尊都並列爲四大宗師之外，外人或者不知道金杵王朝的守護者是誰，但是，五色聖尊作爲四大宗師之一，他肯定知道。

&emsp;&emsp;“古陽皇就是金杵王朝的守護者。”回過神來之後，不少修士喃喃自語，甚至有大教老祖不由苦笑了一下，說道：“這藏得也太深了吧，千年來有幾個人知道呢？”

&emsp;&emsp;“難怪如此。”回過神來之後，也有佛陀聖地的強者不由爲之恍然大悟。

&emsp;&emsp;人人都知道古陽皇昏庸無能，在很多人心目中都認爲，金杵王朝有着這麼一位皇帝，實在是金杵王朝的不幸，但是，現在看來，這一切都是在意料之中。

&emsp;&emsp;金杵王朝，垂治整個佛陀聖地，如果古陽皇真的是一個昏庸的皇帝，那麼，金杵王朝還能依然牢牢地握住佛陀聖地的權柄嗎？

&emsp;&emsp;想明白了這麼一點，不少人也釋懷了，只不過，古陽皇也好，金杵王朝的守護者也罷，他們隱藏得太深了，給了大家一個錯覺。

&emsp;&emsp;“果真是如此。”有佛陀聖地的大教老祖不由悟然，但，也不算是意外。

&emsp;&emsp;事實上，有一些深知金杵王朝的大教老祖、絕世強者，他們在心裡面多多少少都有些懷疑了，因爲金杵王朝的守護者，那實在是太神秘了。

&emsp;&emsp;所以，早在以前就有一些大教老祖心裡面懷疑古陽皇和金杵王朝的守護者是同一個人，只不過是苦於沒有證據而已。

&emsp;&emsp;現在真相大白了，對於一些大教老祖來說，這也不算是意外。

&emsp;&emsp;“難怪金杵劍豪當不上皇帝。”就算是在金杵王朝爲官的絕世強者不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;在金杵王朝，甚至是在金杵王朝的皇室之中，都曾有人爲金杵劍豪打抱不平，畢竟，不論是天賦，不論是才能，金杵劍豪都在古陽皇這位昏庸無能的皇帝之上。

&emsp;&emsp;但是，偏偏在皇位之爭的時候，金杵劍豪卻輸給了古陽皇，在那個時候，讓很多人百思不得其解。

&emsp;&emsp;所以，就在那個時候，有不少陰謀論揚於塵囂，有不少人認爲，古陽皇當上皇帝，乃是因爲聖山的扶持。

&emsp;&emsp;現在知道真相之後，都明白，古陽皇當上皇帝，那是與聖山沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;作爲四大宗師之一的古陽皇，本就是比金杵劍豪強出不少，所以，金杵劍豪輸了皇位，那也是理所當然的事情了。

&emsp;&emsp;“聖尊這是說笑了。”古陽皇笑笑，輕輕搖頭，說道：“我也從未否認過事實，只不過是世人誤解罷了。”

&emsp;&emsp;古陽皇這樣的話，也是讓很多人面面相覷，這話說起來，好像是沒有錯。

&emsp;&emsp;古陽皇也的確從來沒有說過他不是金杵王朝的守護者，而金杵王朝的守護者也從來沒有說過他不是古陽皇。

&emsp;&emsp;同時，他也一樣沒有說過古陽皇和金杵王朝守護者是同一個人。

&emsp;&emsp;“好一個誤解。”五色聖尊笑了笑，淡淡地說道：“狼子野心罷了，就憑你區區金杵王朝，也想掌佛陀聖地大權！”

&emsp;&emsp;在剛纔，大家都知道，金杵王朝這是要篡位奪權，要斬了李七夜這位聖主，只不過，大家都悶在肚子裡，不敢說出來。

&emsp;&emsp;然而，五色聖尊卻當着天下人的面，直接說出來了。

&emsp;&emsp;“聖尊，此乃是俗人之見也。”古陽皇不生氣，搖頭，說道：“我們金杵王朝，乃是以天下爲己任，若是有人禍害天下，不論其出身是非尊貴，金杵王朝都敢爲天下先也。”

&emsp;&emsp;“好一句敢爲天下先。”五色聖尊不由笑了起來，看了古陽皇身後的鐵營一眼，淡淡地說道：“兵，少了點。”

&emsp;&emsp;“爲天下福祉，我們金杵王朝百萬兒郎願拋頭顱，灑熱血，不惜一切代價，那怕人少，但，也毫不退縮。”古陽皇大笑一聲，十分豪邁，回首，對鐵營子弟大喝，說道：“衛道除魔，乃是我輩之責。”

&emsp;&emsp;“衛道除魔，乃是我輩之責。”鐵營百萬子弟，大聲高呼，聲威震天。

&emsp;&emsp;“今日，我們金杵王朝，必守衛佛陀聖地，勇往直前。”古陽皇神態鄭重，正氣浩然的模樣。

&emsp;&emsp;在場的許多修士強者也都看着眼前這一幕，當然，有不少的修士強者、大教老祖在心裡面也是瞭然。

&emsp;&emsp;古陽皇雖然說得是正氣浩然，但，知道的人，都明白，無非是金杵王朝是覷覦佛陀聖地的權柄罷了，所以，趁萬載難逢的時機，要斬殺李七夜這位聖主。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，現在回頭，還來得及。”在這個時候，般若聖僧和什，徐徐地說道：“聖主高如天，乃是我們佛陀聖地明燈，若金杵王朝大道不道，佛陀聖地，人人誅之。”

&emsp;&emsp;般若聖僧佛氣浩然，一字一句，乃是充滿了力量，佛光瀰漫之處，便是佛音迴盪。

&emsp;&emsp;般若聖僧，得道高僧，他所說出來的話，讓人不由莊嚴肅穆，不少人聽到他的話，心裡面爲之一震，如同晨鐘暮鼓一般。

&emsp;&emsp;毫無疑問，不論是什麼時候，天龍部都是站在聖山這一邊。

&emsp;&emsp;在整個佛陀聖地而言，天龍部就是聖山的心腹，不論是什麼時候，天龍部都是擁戴聖山，所以，天龍部也是整個佛陀聖地最能得到聖山青睞的傳承。

&emsp;&emsp;“聖僧，你乃是愚忠也。”古陽皇說道：“若是天下受難，你便是罪人，天龍部便是能逃若咎，必定會受天下人唾棄……”?“善哉，回頭是岸。”般若聖僧打斷了古陽皇的話，徐徐地說道：“金杵王朝若不鳴金收兵，撤出這裡，天龍部便爲佛陀聖地清理門戶。”

&emsp;&emsp;般若聖僧此話說得擲地有聲，態度已經是十分堅定強硬了。

&emsp;&emsp;般若聖僧說出這樣的話，無疑是表態了力挺李七夜，要與金杵王朝死嗑到底了。

&emsp;&emsp;般若聖僧這樣的話，這樣的態度，頓時讓佛陀聖地不少人士氣一漲，深深地呼吸了一口氣，暗暗爲般若聖僧喝彩。

&emsp;&emsp;在剛纔，雖然有人是支持李七夜的，畢竟他這位聖主纔是佛陀聖地的正統，只不過是大勢壓人，不敢說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;現在般若聖僧當着天下人的面，擲地有聲地支持李七夜，那就不用多說了，這一下子給了那些支持李七夜的佛陀聖地弟子勇氣。

&emsp;&emsp;“可惜，普賢長老已不在人世。”金杵大聖看了般若聖僧一眼，徐徐地說道：“不然，今日天龍部也可挑大樑也。”

&emsp;&emsp;普賢長老乃是般若聖僧的師父，曾是天龍部最強大的高僧。

&emsp;&emsp;金杵大聖這話，也道出了天龍寺的不足，普賢長老坐化，而曾最有希望接任普賢長老大位的不約和尚卻又逃出了天龍部。

&emsp;&emsp;在今日，和金杵王朝的實力一比，天龍部的實力顯得有些黯然失色。

&emsp;&emsp;“天龍部，堅守——”般若聖僧不理會金杵大聖的話，沉喝一聲。
