<title>《帝霸》▷ 第4103章我就是有錢</title>
&emsp;&emsp;雲夢澤，乃是藏污納垢之地，在雲夢澤這片廣袤的湖泊島嶼之中，不知道匿藏有多少的惡人與兇物。

&emsp;&emsp;許多曾與大教疆國爲敵、或者四處逃殺的兇人，都紛紛逃入了雲夢澤，匿藏於雲夢澤之中。

&emsp;&emsp;在雲夢澤之中，雖然有云夢十八島之說，也有人稱之爲雲夢十八寨，但，以黑風寨最大也以黑風寨最強，整個雲夢澤都是在黑風寨的管轄之下，所以，進入雲夢澤，想要保得平安的話，那麼，就向黑風寨繳納足夠的錢財，那就能得到黑風寨的保護，使得你在雲夢澤的任何地方，都不會受到其他強盜、兇人的打劫。

&emsp;&emsp;若是沒有向黑風寨繳納保護費，那麼就說不定了，有一些大教弟子自恃實力強大、出身高貴，獨闖雲夢澤，其中的下場可想而知了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，千百萬年以來，不少曾與大教疆國爲敵、被大教疆國四處追殺的修士強者，也都紛紛逃入雲夢澤，在雲夢澤之中，向黑風寨繳納了保護費，然後匿藏起來，讓自己的仇家尋找不到。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，千百萬年以來，導致不少的修士強者因爲種種的原因，最後落根於雲夢澤之中，甚至最後是加入了黑風寨等等的其他強盜寨等等。

&emsp;&emsp;在某一種程度而言，雲夢澤不僅是藏污納垢，同時，在雲夢澤之中，也是藏龍臥虎，有一些強大無匹的修士，因爲種種原因，偷偷地藏匿到雲夢澤之中，並無人能知。

&emsp;&emsp;不管雲夢澤是強盜窩還藏龍臥虎之地，依然有許多的修士強者出入於雲夢澤，除了種種原因之外，還有一個原因是吸引許多修士強者出入於雲夢澤，不論是大教疆國的弟子，還是名動一方的霸主。

&emsp;&emsp;因爲在雲夢澤可以交易任何東西，只要你有的東西，便是可以在雲夢澤交易，而且，乃是百無忌憚，不管你是從其他大教疆國所搶來的寶物，還是從其他門派之中所偷來的功法秘笈，都可以在雲夢澤之中交易，沒有任何的限制。

&emsp;&emsp;可以說，只要你向黑風寨交納了足夠的錢之後，不管你是什麼買賣，都依然可以在雲夢澤交易。

&emsp;&emsp;也正是如此，這使得不少大教疆國乃至是一些赫赫有名的大人物，他們彼此私下交易的時候，往往是把交易地點指定爲雲夢澤。

&emsp;&emsp;也有了如此黑市般的交易，這使得許多來路不正、來歷不明的寶物秘笈等等，能夠在雲夢澤之中成功地洗白，讓許多見不得光的寶物仙珍能在雲夢澤之中順利交易。

&emsp;&emsp;所以，那怕天下人都知道雲夢澤不是什麼好地方，雲夢澤的強盜都不是什麼好人，但是，雲夢澤之地，常常是車水馬龍，許許多多的修士強者出入於雲夢澤之中。

&emsp;&emsp;在雲夢澤，乃是碧波千萬裡，天眼遠眺，在碧波之中，乃是可隱隱見島嶼，有的島嶼屹立於湖面上，也有島嶼隱於煙波之中，形態各異……

&emsp;&emsp;就在此時，聽到一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一支龐大無比的隊伍從天際飛碾而來，碾碎虛空，只見這支隊伍龐大無比，旌旗飛舞，寶光沖天，讓人遠遠都能看到這樣的一支龐大隊伍。

&emsp;&emsp;這樣的一支隊伍，乃是有着成千上萬的人員，而且形形色色，但，以美女居多，整個陣容十分的豪華奢侈。

&emsp;&emsp;隊伍之中，美麗動人的女修士盡佔多數，只見一個個美麗的女修士是形態各異，嫋娜多姿，有穿冑甲，盡顯凹凸有致的身材；有的身穿長紗，隱隱可見那驚心動魄的曲線；也有的穿高貴皇服，把貴胄之氣一覽無餘……

&emsp;&emsp;這樣的一支龐大隊伍，美麗的女修士讓人看得眼花繚亂，讓人看得不由心神搖曳，有的女子嫵媚而多情；有的女子冷若冰霜；有的女子則是英姿颯爽……

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的一支龐大隊伍之中，猶如是囊括了當今天下的美女一般，讓人一看，都目不轉睛。

&emsp;&emsp;同時，在些女子胯下，所騎的都是非凡之獸，有的是騎有瑞氣吞吐的寶獸；也有人乘住的五光十色的鸞鳳；也有騎的是高如山嶽的寶象……

&emsp;&emsp;如此龐大隊伍，從遠處飛馳而至的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，猶如是土動山搖一般。

&emsp;&emsp;在這樣的龐大隊伍之中，只見旌旗飛舞之中，每一面旌旗之上，都繡有大大的“李”字，而且，“李”字筆走龍蛇，乃是以七寶金線所繡，在陽光之下，閃爍着七寶光華，讓人看得眼花繚亂。

&emsp;&emsp;除此之外，在這一支隊伍之上，有種種的神禽盤旋，有千尺血鷹，又有吞雲蛟龍，還閃電鸞鳥……十分霸氣。

&emsp;&emsp;如此陣容，遠遠看去，就猶如是一尊無上神王出行，百萬神女隨從，可謂是無比壯觀，也是無盡的奢華，讓許多修士強者看得都心神搖曳。

&emsp;&emsp;最讓人震撼的不是這支隊伍的美女衆多，也不是天空上盤旋着的種種猛禽異蓋，而是這支隊伍之中的輛馬車，不對，應該說是隊伍之中的那座城池更準確一點點吧。

&emsp;&emsp;只見這座神光沖天的城池，乃是有一朵朵五色祥雲所託，本來，這樣的飛天神城，都可以自己騰飛，但是，它卻偏偏用一輛古老無比的戰車所託着，這輛古老無比的戰車雖然古陣無比，但是，它猶如是可以承載天地一樣，那怕整座城池放在戰車之上，它都能承託得起。

&emsp;&emsp;這樣的古老戰車，乃是由八頭強大的青蛟所拉着，氣勢磅礴，當這八條青蛟拉着城池而來的時候，“轟、轟、轟”的巨響之聲，碾碎了虛空。

&emsp;&emsp;如果你認爲僅僅就是這樣，那就大錯特錯。

&emsp;&emsp;只見在這城池之中，乃是有仙光吞吐，沖天而起，猶如仙王臨世一樣。

&emsp;&emsp;沒錯，就在這城池之中，有華雲蓋頂的仙輿，只見這仙輿由一尊尊奇特無比的銅人所擡着，整個仙輿都噴涌出了仙光，頭頂上乃是祥雲聚集，有着千百道法則隨從，猶如是一代無上仙王乘坐的仙輿一樣。

&emsp;&emsp;所以，當這樣的一支隊伍出現的時候，很遠很遠的距離，那都已經是驚動了所有人了。

&emsp;&emsp;大家一看這樣龐大的隊伍，都不由瞠目結舌，因爲放眼整個劍洲，沒有誰出現會如此龐大，如此奢華。

&emsp;&emsp;這支隊伍之中的成千上萬的美女修士也就罷了，天空上盤旋的飛鷹神禽也就算了，這支隊伍中央的那座城池，纔是看得所有人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“八龍追風戰車——”看着那拖着城池的戰車，有強者不由瞠目結舌，說道：“這，這，這不是古意齋那裡放着最貴的出行工具嗎？”

&emsp;&emsp;“何止是八龍追風戰車。”有一位強者眼尖，看到那座古城，說道：“那座凌雲飛城，乃是李氏拍賣行最貴的飛城，掛了五千年，都沒有賣出去。”

&emsp;&emsp;“不止這個了。”有一位老強者一看城中的仙光沖天，說道：“仙王臨駕輿，乃是仙河國最貴的寶物之一，怎麼也出現在這裡了。”

&emsp;&emsp;“這還不是最值錢的了，你們仔細看仙王臨駕輿裡面的情況吧。”有一位大教老祖天眼閃爍着光芒，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那，那趴在那裡的，不是天瑞金獅嗎？”有一位修士一看，只見在仙王臨駕輿之前趴着一頭兇猛無比、全身金光閃閃、如同一座小山的猛獅，不由大叫一聲：“這頭獅子，我記得，以前曾經叫賣十三個億……”

&emsp;&emsp;“還有九天神鷹，看那橫樑之上。”另一位老修士眼尖，一看到仙王臨駕輿之上的橫樑立着一隻神鷹，這隻神鷹吞吐着神光，雙眼如神劍一樣銳利，被它目光一掃而過，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“看到仙王臨駕輿周旁遊走的那條魚沒有。”有一位大教老祖提醒，說道：“那是五行寶魚，可轉五行，實力可怕。”

&emsp;&emsp;“這是誰呀，有這麼大的陣容出行，這，這，這是五大巨頭駕臨嗎？”不知道多少修士強者一看，不由瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“不，是李七夜。”有古朽老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;當這支龐大無比的隊伍走近的時候，大家都看清楚了，只見在仙王臨駕輿之上，懶洋洋地躺着一個男人，這個男人，就是李七夜。

&emsp;&emsp;只見李七夜穿着一身寶衣，這一身寶衣鑲嵌着一件又一件的寶物，有冷夜神眼、飛魔龍瞳、仙業寶玉……每一件寶物都散發出了懾人心魂的神光。

&emsp;&emsp;“媽的，那不是百寶聖衣嗎？”看到李七夜身上穿着的寶衣，說道：“傳聞說，當年九輪城的城主想買這件百寶聖衣，最後都覺得太貴了，沒買成。”

&emsp;&emsp;“這都是小菜一碟了，他頭頂上的東西才值錢。”有一位聖主提醒說道。

&emsp;&emsp;在這一提醒之下，大家向李七夜頭頂望去，只見李七夜頭頂之上，懸掛着一件件的道君之兵：銀河甩尾棍、五嶽浮空錘、八卦離火鏡……

&emsp;&emsp;這樣的一件件道君寶物，乃是散發出了道君之威，垂落了道君法則，猶如可以壓塌諸天一樣，讓任何人一看之下，都不由毛骨悚然，不由直打哆嗦。

&emsp;&emsp;看着這一件件的道君兵器，所有人都看傻了，平時，想看一件道君兵器都不容易，現在一口氣看到這麼多的道君兵器。
