<title>《帝霸》▷ 6684.第6674章 還望三思</title>

&emsp;&emsp;抱朴，這是多麼古老的存在，在過去的歲月裡，充滿了種種的傳說。

&emsp;&emsp;但是，後來，抱朴之名嘎然而止，在人世間消失了，人世間知道他的存在，已經不多了。

&emsp;&emsp;然而，抱朴再一次出現在世人面前的時候，有人能聽得到他傳奇之時，他已經成仙。

&emsp;&emsp;大家對於抱朴如何成仙，一直都有着種種的爭議，也有着種種的傳聞，雖然過去的許多秘密已經湮沒於時間長河之中，但，人世間沒有什麼不透風的牆，總有一些事情瞞不過別人的耳目，總有一些事情哪怕是撲風捉影，但是，背後總是離真相不是那麼的遙遠。

&emsp;&emsp;所以，在種種傳聞之中，總能聽到一些不好的消息，抱朴成仙，似乎並不是什麼光采之事，在這背後，總是隱藏着種種的離奇。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這種種離奇的傳聞，不光彩之事，抱朴成仙，多多少少讓人懷疑，而抱朴這位仙人，也未曾見明正大，躲躲閃閃，不如斬三生、大荒元祖這種光明磊落，所以，抱朴成仙經歷，更是受到種種的懷疑，是那麼見不得光，隱藏於黑暗之中。

&emsp;&emsp;今日，元陰仙鬼來了，抱朴也來了，他們都是在生死之主要登仙之時出現，毫無疑問的是此時，元陰仙鬼、抱朴都是站在了斬三生一邊，狙擊將要渡劫的生死之主。

&emsp;&emsp;“前輩之名，我自幼便聽長輩所言。”生死之主的聲音很輕緩響起，不論什麼時候，生死之主的聲音都在暖人心，生死之主聲音垂落下來，說道：“我幼時，長輩便與我說前輩的傳奇事績，自小對前輩景仰，前輩爲三仙界所做的貢獻，也是我族之光。”

&emsp;&emsp;這樣的一席話生死之主徐徐道來，讓人暖心，在這個時候，一切都不像是戰爭之前的繃緊與肅殺，更像是燭火之前的長輩與晚輩之間的夜裡舊要話。

&emsp;&emsp;聽到生死之主這樣的話，讓抱朴身體不由爲之一僵，也是讓一些遠之古之爲之一僵，特別是知道一些內幕的遠之古祖心裡面更是不由爲之唏噓。

&emsp;&emsp;“歲月無情，改變得太多。”有遠之古祖不由唏噓，低聲地說道。

&emsp;&emsp;抱朴，曾經是三仙界的開創者，在那遙遠無比的歲月裡，多少孩童乃是聽着抱朴的傳奇故事長大。

&emsp;&emsp;知道生死之主來歷的遠之古祖，更是感慨萬分了。因爲生死之主的出身，也是與抱朴莫大的關係。

&emsp;&emsp;從道統傳承上追溯而言，生死之主他們一脈，可謂是繼承了抱朴一脈的傳承呀。

&emsp;&emsp;所以，生死之主聽抱朴的傳奇故事長大，這一點也都不出奇，換一句話來說，在某一個角度而言，抱朴也算得上是生死之主他們一脈的祖師爺。

&emsp;&emsp;今日，作爲後人，生死之主將要登仙了，而已成仙的抱朴遁隱出現在這裡，那可以想象這是將要幹什麼了？

&emsp;&emsp;一個曾經是讓後輩敬仰的先祖，一個是傳承後人，在後人將要登仙之時，先祖遁潛而至，將要做不得而言之事，這樣的局面，讓人多多少少都有些唏噓。

&emsp;&emsp;“前事已不可追。”抱朴輕輕地嘆息了一聲，說道：“後事，也不必言。”

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都無法想象抱朴是什麼樣的感受，或者，作爲仙人的他，已經不需要任何感受。

&emsp;&emsp;“雖然前輩是如此說。”生死之主的話傳來，說道：“前輩，曾也是三仙界的一盞明燈，指引着後輩前行，大道艱辛，有前輩在前面探索而行，後人受益萬世，此是前輩之功。”

&emsp;&emsp;生死之主溫緩說出這等之事，讓人心裡面都不由爲之顫了一下，抱朴也都心裡面顫了一下。

&emsp;&emsp;他可曾是三仙界的一盞明燈，也曾是三仙界的救世主一般的存在，但是，看一看今日的自己，那是成了什麼模樣。

&emsp;&emsp;再回首，過去的自己，已經不認識現在的自己，現在的自己，又何嘗認識過去的自己呢？

&emsp;&emsp;過去的自己，乃是胸懷天下，孜孜不倦求索，大道堂皇而行，福澤萬世。

&emsp;&emsp;而現在的自己，已經是隱躲於黑暗角落，哪怕已成仙，依然是隱而不出，面目已經變得猙獰而可怕。

&emsp;&emsp;現在的自己，不敢相信過去的自己，曾經做過如此偉大的事情，曾經是迎難前行，毫無畏懼，大道堂皇，仰首嘯天。

&emsp;&emsp;過去的自己，也不敢相信，未來的自己，會變成自己曾經最討厭的模樣，那個時候的自己，何曾想過，自己會有一天變得如此的面目可憎。

&emsp;&emsp;一時之間，讓抱朴也都不由爲之僵了一下，心裡面那種感覺，無法言表，外人也是無法去共情抱朴這種感覺。

&emsp;&emsp;“也罷，也罷，皆已過去，皆已過去。”最終，抱朴僅僅是說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;皆已過去，就是這樣短短的四個字，在這背後飽含着多少的痛苦，飽含着多少的曲折，飽含着多少的故事。      “可惜，我有劫在身，上師與前輩親臨，不能出門相迎，慚愧。”生死之主溫和的話緩緩響起，讓人心裡面都不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;金光上師，抱朴，他們一個爲無上巨頭，一個爲仙人，他們都是站在巔峰之上，都是這人世間最無敵的存在。

&emsp;&emsp;生死之主，同爲無上巨頭，今日乃是她的大劫之將，生死都將是要全力以赴。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，作爲元陰仙鬼的金光上師，一代無雙先祖的抱朴，卻都隱於暗處，將要狙南擊生死之主。

&emsp;&emsp;作爲將要被狙殺目標的生死之主，不僅是沒有生氣，言語之間也沒有任何仇恨憤怒的氣息，胸懷虛谷，謙謙君子。

&emsp;&emsp;如此一對比之下的確是讓生死之主、抱朴不由爲之汗顏也，他們一位是青春無悔的天才，一位是光榮的先祖，被後人比得黯然失色，實在是慚愧。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到生列死之主這樣的一幕話，不僅是讓人唏噓，也是讓人不由肅然起敬，或者，人世間，也只有生死之主有着如此的胸襟也。

&emsp;&emsp;難怪人人都會說，生死之主，不是仙，更勝仙。難怪生死之主能立於高天之上，千百萬年以來都能讓無數的元祖斬天、無上巨頭甚至是仙人，爲她效力。

&emsp;&emsp;“陛下，今日要冒犯了。”雖然今日之行，不見得光彩，但是，對於元陰仙鬼他們而言，今日此行勢在必得，不論如何，他們都將會貫徹到底。

&emsp;&emsp;“只怕上師與前輩今日不該來。”生死之主溫緩地說道：“此對上師與前輩，此爲大不吉也。”

&emsp;&emsp;生死之主就是生死之主，不論什麼時候，都是那麼的讓人敬佩，讓人不由爲之景仰。

&emsp;&emsp;“如此說來，陛下勝券在握，必登仙劫。”就算抱朴是生死之主的前輩，但是，在這個時候，抱朴也都很尊敬地稱之一聲“陛下”。

&emsp;&emsp;這就是生死之主的無雙魅力，如此的胸襟，哪怕是與她爲敵之人，也都是敬之三分。

&emsp;&emsp;“登不登仙，還未可知。”生死之主緩緩地說道：“但是，可以肯定的是，上師與前輩今日只怕是大不吉啊，若是上師與前輩能聽我一言，請回如何？”

&emsp;&emsp;生死之主這話很平緩溫和，話語之間的措辭也是讓人聽得舒服，任何人聽生死之主這樣的話，也都願意去接受她這樣的表求。

&emsp;&emsp;所以，生死之主這樣的話說出來，讓人心裡面不由暖了一下，也是讓人有一種窒息的感覺，被生死之主這樣的胸襟壓得有點喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都明白，元陰仙鬼、抱朴是站在無上天這一邊，他們甚至是偷偷摸摸出現，就是爲了要狙殺生死之主。

&emsp;&emsp;而此時，作爲目標的生死之主，不僅僅是沒有生氣，也沒有憤怒，而是好言相勸，如此的胸襟，的確是讓元陰仙鬼、抱朴他們都不由心裡面窒息了一下。

&emsp;&emsp;也正是因爲生死之主有着這樣的胸襟，本來隱而不現的抱朴都露身站出來了。

&emsp;&emsp;以抱朴的計較，他是隱而不現，在生死之主生死大難之時，剎那之間，欲出手偷襲生死之主，給生死之主致命一擊。

&emsp;&emsp;但是，在生死之主的一席話之下，已經隱藏得讓人無法尋找到的抱朴也都不由站了出來，心有羞慚，所以站出來光明正大去面對生死之主。

&emsp;&emsp;“今日此舉，勢在必得，陛下，只有得罪了。”元陰仙鬼不由深深地呼吸了一口氣，態度十分的堅定。

&emsp;&emsp;“以我之見，今日上師與前輩乃是不能全身而退。”生死之主緩緩地說道：“上師與前輩成道不易，還望三思。”

&emsp;&emsp;元陰仙鬼乃是無上巨頭，抱朴，乃是一代仙人。

&emsp;&emsp;如果有人與他們說這樣的話，那一定會讓人認爲此話乃是咄咄逼人，甚至是藐視他們，狂妄到不把元陰仙鬼、抱朴當作一回事。

&emsp;&emsp;但是，這話從生死之主的口中說出來，是那麼的真誠，那麼的坦然，讓任何人都能聽到得生死之主的真誠與坦然，沒有任何人認爲這是咄咄逼人的話。

&emsp;&emsp;所以，聽到生死之主說出這樣的話之時，讓很多人也都不由爲之一呆。(本章完)
