<title>《帝霸》▷ 第7174章 真的假的？</title>

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲之聲在時間長河、空間次元之中久久迴盪，久久消散不了，在千萬年前，千萬年後，都能聽到這樣淒厲的慘叫之聲。

&emsp;&emsp;在這慘叫聲中，隨着李七夜的大手緩緩收攏，碾壓着神獸圖騰的時候，由鯤鵬、饕餮他們五大神獸所化的神獸圖騰，在被一寸又一寸碾壓之中，被一寸又一寸的煉化。

&emsp;&emsp;鯤鵬、饕餮他們五位太初仙的神獸，不僅僅是強大，他們還擁有着神獸血統的之軀，所以，像鯤鵬、饕餮他們這樣的存在，是很難真正的被殺死，很難被徹底的被磨滅。

&emsp;&emsp;就算是天之仙出手，崩碎了他們的血肉之軀，甚至是擊碎了他們的真命，在他們大成神獸的血統加持之下，他們都依然可以重塑身體、再築神魂。

&emsp;&emsp;可以說，像他們這樣的太初仙神獸，要真正的殺死他們、磨滅他們，其他的太初仙，根本就做不到，就算是天之仙這樣的存在，那也是需要很長的時間才能把他們徹底磨滅。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，隨着李七夜的大手在收攏的時候，隨着李七夜的力量碾壓而下，就算鯤鵬、饕餮他們的大成神獸血統再了不起，就算是他們五大神獸再難以磨滅，都依然扛不住李七夜這樣的碾壓。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的大手一寸又一寸的碾壓之下，鯤鵬、饕餮他們的肉身、真命、大道等等的一切，也都是一寸寸地被磨滅。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，鯤鵬、饕餮他們正走向死亡，而且，他們根本就無法去反抗這樣的死亡，他們只能是在痛苦的慘叫聲中，進入了死亡之中。

&emsp;&emsp;最終，隨着李七夜的大手徹底的合攏上的時候，鯤鵬、饕餮他們五大神獸的慘叫之聲也都消失不見了。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的大手緩緩張開的時候，被磨滅的鯤鵬、饕餮他們都徹底的被煉化成了天地精華、生命之力，飄灑落於天地之間，灑落於智海之中，流淌向了任何一個空間次元、流淌向了任何一條時間長河。

&emsp;&emsp;“死了，就這樣死了——”看着李七夜舉手之間，把鯤鵬、饕餮他們五大神獸就這樣被李七夜徹底的磨滅之後，神聖天的侍龍族，不論是無上巨頭，還是仙人，一時間都不由爲之失神，一屁股坐在地上，喃喃自語。

&emsp;&emsp;在這一刻，看着鯤鵬、饕餮他們五大神獸被磨滅之後，對於侍龍族的所有無上巨對、仙人而言，是一種無與倫比的打擊。

&emsp;&emsp;侍龍族，本來就是以侍候神獸一族而存在，而且，九大神獸，在他們心目中，更是至高無上的主人。

&emsp;&emsp;在億萬年之間，侍龍族不論是無上巨頭還是仙人，都在侍候着神獸一族，他們對於九大神獸，都有着無比的崇敬。

&emsp;&emsp;當神聖天要毀滅之時，神獸一族要煉化整個神聖天的時候，要煉化他們億億萬生靈之時，對於侍龍族而言，打擊不可謂之大，他們曾經崇拜的神獸、他們侍候的神獸，最後只不過是視他們如螻蟻罷了，視他們爲口糧。

&emsp;&emsp;甚至，神聖天的多少生靈，都不由恨上了神獸一族，儘管是如此，如同五大神獸這樣的存在，在神聖天的任何生靈的心目中，依然是那麼的至高無上。

&emsp;&emsp;因爲鯤鵬他們五大神獸實在是太強大了，依然可以牢牢地主宰着這個世界，依然是可以牢牢地掌握着他們的性命。

&emsp;&emsp;所以，就算整個神聖天都仇恨神獸一族，但是，鯤鵬五大神獸他們依然是可以掌握着他們所有人的命運，而且，他們根本就不是鯤鵬他們五大神獸的對手，隨時都能把他們碾滅，如同踩死螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;在此時此刻，強大如斯的鯤鵬他們五大神獸，被李七夜硬生生地磨滅了，徹底地把他們殺死，在短短的時間之內，把他們全部都煉成了生命之水。

&emsp;&emsp;發生眼前這樣的一幕，對於侍龍族的任何無上巨頭、仙人而言，那是無與倫比震撼，這樣無與倫比的震撼，那是讓他們癱坐在地上的時候，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;“先生，好狠的手段。”就算是飄渺無定的聲音在剛纔出手，也沒能把鯤鵬、饕餮他們從李七夜手中救下來。

&emsp;&emsp;“比起煉化億萬生靈來，我也只是踩死五隻螻蟻而已。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“也想告訴你，在我面前，你們與芸芸衆生，與螻蟻沒有任何區別。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣輕描淡寫的話，那才真正的讓人爲之窒息，不僅僅是讓侍龍一族的無上巨頭、仙人爲之窒息，也是讓神獸一族窒息，讓飄渺無定的聲音爲之窒息。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是怎麼樣的存在，仙人也好，天之仙也罷，就算是你擁有了究極之力，但，在李七夜面前，也一樣如同螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;不論你對李七夜這樣的話有多麼的不滿，有多麼的憤怒，但，那都僅僅是無能的憤怒罷了。      “現在，是你自己走出來，還是我把這裡掀翻把你逼出來呢？”李七夜看着眼前的巨巢，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“先生，也會殺滅無辜嗎？”飄渺無定的聲音緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“如果非我要來說什麼叫無辜，那麼，至少神獸一族不是。沒有一個種族可以在奴役了整個世界之後，還能說是無辜的。如果我出手煉化你們神獸一族的話，不會有任何人認爲你們是無辜，就算是曾經侍候過你們的侍龍族，只怕也都會拍手稱快。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓飄渺無定的聲音沉默了一會兒，緩緩地說道：“如果我站出來，先生就不對神獸一族有任何不利之舉了？”

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了起來，說道：“你也太瞧得起你們神獸一族，在我眼中，你們神獸一族與人族、妖族有什麼區別？我找的只是你，對於滅你們神獸一族沒有什麼興趣，當然，如果需要，我也不介意滅了你們神獸一族。”

&emsp;&emsp;飄渺無定的聲音再一次沉默，過了好一會兒，緩緩地說道：“既然先生不遠億萬裡而來，我若不見，那就是我失禮了。”

&emsp;&emsp;隨着飄渺無定的聲音落下的時候，一個人緩緩走出來。

&emsp;&emsp;這個人緩緩走出來之時，天地隨其而轉，萬法因其而生，大世隨其主宰，他站在蒼天之下，沒有任何人比他更高遠，他處於人世間，一切都在他的主宰之中，萬世衆生、亙古不滅、永恆傳承……等等的一切，都必將會在他的主宰之下。

&emsp;&emsp;這是一個青年，身材高大，寬厚的雙肩，可以挑起蒼天，大手垂落，那是可以掌執三千世界、雙目大開之時，便是可以衍化億萬生靈。

&emsp;&emsp;這樣的一個青年，他的出現，不僅僅是可以主宰了所有的世界，而且，他就好像是生命起源一樣，只要心所念，便是可以誕生出無數的生命。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個青年，他身上所爆發出來的不是那種碾壓整個世界、鎮壓億萬生靈的神獸狂暴獸息，也不是作爲仙人的鎮世之威。

&emsp;&emsp;在這樣的一個仙人身上，他身上所散發出來的，乃是一種磅礴的生命力、一種旺盛無與倫比的血氣。

&emsp;&emsp;似乎，他磅礴的生命力、無窮無盡的血氣，能蘊養所有的生命一樣，可以哺乳着三千世界一般。

&emsp;&emsp;看到這樣的一個青年走出來的時候，使得在智海之中的侍龍族所有無上巨頭、仙人都一下子如同雷殛一樣，他們不敢相信自己的眼睛，以爲自己是看錯了。

&emsp;&emsp;在這一刻，侍龍族的所有無上巨頭、仙人就好像是石化一樣，睜大眼睛，呆呆地看着眼前這個青年。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，纔有無上巨頭、仙人這才伸手去擦了擦自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“這，這，這不可能是真的吧，這，這一定是眼花吧。”看着這樣的一個青年走出來的時候，哪怕眼前看到的是真實的活人了，侍龍族的仙人、無上巨頭，都依然不敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，侍龍族的所有仙人、無上巨頭都回過神來之後，都緩緩地跪倒在地上，虔誠無比，神態恭恭敬敬，無與倫比的臣服，恭敬而又激動地呼聲道：“陛下——”

&emsp;&emsp;陛下，沒錯，眼前的這個青年，竟然是天宰真龍，神獸一族最強大的存在，最至高無上的主宰，也是最能讓整個神聖天所有生靈最臣服的存在。

&emsp;&emsp;對於侍龍族的所有仙人、無上巨頭而言，眼前這一幕，太不可思議了，讓他們都無法相信，也無法接受這樣的事情。

&emsp;&emsp;他們一直認爲早就已經死去的天宰真龍，竟然還活着，最讓他們難於接受的是，要煉化他們的，竟然是最受他們愛戴，而且世世代代視之爲自己心目中是至高無上主宰的天宰真龍。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於侍龍一族而言，這樣的真相，讓他們能以接受，這樣的真相，對於他們而言，那實在是太殘忍了，讓他們感受到無與倫比的痛苦。

&emsp;&emsp;天宰真龍，緩緩走了出來，手裡拖拽着天宰槍。
