<title>《帝霸》▷ 第6914章 一介凡人</title>

&emsp;&emsp;聽到光麥的話，讓吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭也都不由爲之振奮，他們都忍不住興奮起來，在這個時候，對於他們而言，他們就好像是看到了一個光明的未

&emsp;&emsp;來一樣。

&emsp;&emsp;自從墮入黑暗以來，他們都會受到道心的梏桎，他們的心魔雖然壯大，但，心魔的滋生，直接是撼動了他們的道心，使得他們修行極難有突破。

&emsp;&emsp;如果說，是普通的修士強者，乃至是人世界的大帝古祖了，在他們無盡暗界這樣得天獨厚的黑暗力量蘊養之下，他們大道還能有所突破。但是，他們這些無上巨頭、仙人在這個時候，他們的心魔遠遠比他們想象中還要強大，在心魔越是強大之下，他們道心的梏桎越是壓制，使得他們難於突破

&emsp;&emsp;自己的瓶頸。

&emsp;&emsp;對於他們而言，或者是吞食一個又一個世界，或許有可能去借助這種力量去突破更高的境界。

&emsp;&emsp;然而，自從他們吞噬聯盟衰落之後，只能是龜縮在了無盡暗界之中，今日的無盡暗界已經成爲了死亡之地，哪裡還能有什麼可吞噬可言。如果說，世界之心能構造一個充滿着黑暗生命的黑暗世界，那怕不是充滿着黑暗生命的世界了，就是與其他世界沒有什麼區別了，那麼，他們也能源源不斷

&emsp;&emsp;地進食，吃完了之後，再一次重構，如此反覆不止，滔滔不定，說不定必將能讓他們突破更高的境界。

&emsp;&emsp;這樣的消息，對於整個吞噬聯盟而言，對於眼前這個世界而言，那是多麼讓人振奮人心的消息，這對於他們而言，一下子就充滿了無限的可能了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，光麥含笑地看着在場的所有仙人、無上巨頭。當然，光麥也沒有與吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭說實話，因爲他從來沒有想過，拿到世界之心去重構這個世界，他只想把世界之心佔爲己有，壯大自己

&emsp;&emsp;，讓自己突破極限，渡過苦海，登臨彼岸，成爲天之仙。

&emsp;&emsp;他要成爲天境之中爲寥寥無幾的天之仙。

&emsp;&emsp;但是，光麥需要吞噬聯盟的仙人、無上巨頭助他一臂之力，他需要大量的仙人、無上巨頭爲他去送死，所以，他纔會拋出這麼誘人的未來幻想。

&emsp;&emsp;“我們必須得到世界之心，現在就得到。”在這個時候，吞仙大喝了一聲，沉不住氣了，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“道兄先上，拿到世界之心，必居首功，未來生命的世界，給道兄劃一大塊領域。”宰世也慫恿吞仙，笑着說道。

&emsp;&emsp;但是，吞仙也不是一個傻子，他看着金燈不滅之地的最深處，心裡面不由發怵，因爲他也知道，金燈不滅之地是一塊啃不下來的地方。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地，道心普照，我道心不堅了，心魔必會崩潰。”在這個時候，吞仙猶豫，搖了搖頭。在這個時候，吞噬聯盟的仙人、無上巨頭也都看着金燈不滅之地最深處。如果說，讓他們進入金燈不滅之地，去遷滅一下那些生靈，比如說大足族、鐵仙族

&emsp;&emsp;，那是能做到的。

&emsp;&emsp;哪怕是他們會被壓制，心魔會崩潰，但是，速戰速決之下，他們還是能做得到。如果說，深入金燈不滅之地的最深處，那就讓任何一位仙人、無上巨頭都不由爲之發怵了，因爲他們最怕的就是道心普照，越深入金燈不滅之地，道心普照就越強烈，道心梏桎就越壓制，他們的心魔就會隨之崩潰，對於他們這種墮入黑暗，在黑暗力量浸荏了無數歲月的仙人、無上巨頭而言，這是致命的打擊，因爲

&emsp;&emsp;這是自己要殺死自己。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一位仙人、無上巨頭，都不由你看我，我看你，雖然世界之心就在眼前，但，誰願意邁出第一步，第一個衝進去搶世界之心呢？

&emsp;&emsp;“這是何人，世界之心在他手中。”此時宰世看着捧着世界之心跌坐在太初樹下的李七夜，不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“不知道。”在場任何一個吞噬聯盟的仙人、無上巨頭都不認識李七夜，仔細去看，眼前的李七夜，就是一個凡人。

&emsp;&emsp;“此乃是一個凡人也。”十大散仙之一的蟲潮仙王看着李七夜，說道：“一個凡人，不足爲慮。”

&emsp;&emsp;“一介凡人，又焉能得到世界之心呢，其中必有蹊蹺。”宰世搖了搖頭，十分懷疑。“不論是一介凡人，還是一個仙人，但，我們都是勝券在握，就算他再強大，那麼，我們必要之時，開啓極古磨蒼天，也必能把他磨滅鎮殺。”光麥含笑說道

&emsp;&emsp;，給所有仙人、無上巨頭鼓氣。聽到光麥這樣一說，吞噬聯盟的仙人、無上巨頭一想，也覺得是有道理，在這無盡暗界之中，他們就是這個世界的主宰，他們主宰着整個世界的黑暗力量，

&emsp;&emsp;更何況，他們依然擁有着最大的殺招――極古磨蒼天。“只要不是天之仙，不論是否渡苦海，還是登彼岸，只要還未擁有彼岸之身前，還未成爲真正的天之仙時，那麼，我們依然能把它磨滅。”火仙擲地有聲地道

&emsp;&emsp;：“只要我們有極古磨蒼天在手，便是勝券在握。”“這，也是有道理。”火仙這樣的話，讓宰世這樣謹慎的人也都覺得是有道理，在無盡暗界之中，他們掌握着這個世界的所有黑暗力量，他們就是這個世界的

&emsp;&emsp;主宰。

&emsp;&emsp;在這裡，除了他們擁有二十位大羅仙之外，還有五位大羅金仙，更何況，還有光麥這樣的一位太初仙。

&emsp;&emsp;如果他們這樣強大的力量都不敵，他們還有最大的殺招――極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;當然，這基本上是不可能的事情，在他們的無盡暗界之中，誰還能奈何得他們，除非天之仙來了。

&emsp;&emsp;“天境之內，天之仙，三根手指都能數得過來，我也皆認知。”光麥緩緩地說道。光麥這樣的話，也讓宰世、巡天他們都覺得有道理，在當今天境之中，哪裡還有什麼天之仙，他們的始祖芒，就是天之仙，明仁仙帝也是天之仙，但是，他

&emsp;&emsp;們都已經戰死了。

&emsp;&emsp;除此之外，如天之仙這樣強大的存在，無非是黃昏、沉天這樣的存在了。

&emsp;&emsp;但是，黃昏已經在坑天之戰中戰死了，而沉天也下落不明。

&emsp;&emsp;人世間，爲人所知的天之仙，那就還有黃金世的黃金法則了，但是，他們都是見過黃金法則的人，眼前的李七夜，當然不是黃金法則。所以，在這個時候，對於宰世、巡天他們而言，不論是如何去推算，不管眼前這個看起來像凡人的傢伙真的有多麼強大，都不可能是天之仙，那就意味着，

&emsp;&emsp;他們是勝券在握了。“必要時，我們需要極古磨蒼天，你們認爲呢？”光麥看着所有的仙人、無上巨頭，緩緩地說道：“創建新的世界，需要我們同心協力，必要之時，我願意傾

&emsp;&emsp;盡所有力量，去開啓極古魔蒼天。”

&emsp;&emsp;“我認爲沒有任何問題，陛下吩咐便是了。”此時吞仙一口答應。“真有這麼強大，又焉容得他走出無盡暗界，更容不得他帶走世界之心，必誅之。”火仙也都不由爲之沉聲地說道：“開極古磨蒼天就開極古磨蒼天，我們放

&emsp;&emsp;手幹它，我們只許成功，不許失敗。”

&emsp;&emsp;此時，火仙、吞仙都同意了開啓極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;“諸位呢？”在這個時候，光麥含笑，望着宰世、巡天、噬主他們三位大羅金仙。

&emsp;&emsp;毫無疑問，當下只有五位大羅金仙都同意了，那麼，剩下的二十位大羅仙、六十七痊無上巨頭都會同意的。

&emsp;&emsp;在這個時候，宰世、巡天、噬主他們都不由爲之相視了一眼。光麥也不着急，等待着宰世、巡天他們的答應，因爲他想開始極古磨蒼天作爲最後的手段，那也是需要所有的仙人、無上巨頭全力以赴，才能發揮它最大的

&emsp;&emsp;威力。“你們還猶豫什麼？”吞仙也不滿了，大喝道：“我們吞噬聯盟乃是上下一心，團結一致，大家都是一條繩上的螞蚱，也沒有任何外人？難道你們還能置身度

&emsp;&emsp;外不成？”

&emsp;&emsp;吞仙這樣的話，那也是有道理，在此之前，他們並不團結一心，那僅僅是因爲在他們吞噬聯盟之中有古純仙帝這樣的外人。

&emsp;&emsp;現在不一樣了，光麥是他們的人，他們是一家人，爲了整個吞噬聯盟，他們不論什麼時候，都是團結一致，共同進退，生死與共。“這只是最後的手段，不一定會用得到極古磨蒼天。”光麥看着宰世、巡天、噬主他們，緩緩地說道：“不論如何，我們要克服道心的普照，都應該共同進退

&emsp;&emsp;，纔能有絕對的把握得到世界之心。”“也是。”光麥這樣的話，得到了噬主的認同，畢竟他們現在是一家人，生死與共、共同進退，他們任何人都不可能置身在外，所以，現在他們就一條繩上的

&emsp;&emsp;蚱蜢。在這個時候，噬主、巡天他們都望向了宰世，他們三個人中，一直以宰世最有智慧，他們也一直唯他馬首是瞻。
