<title>《帝霸》▷ 第1481章白袍戰將</title>

&emsp;&emsp;擋在雪谷入口處的是一箇中年漢子，這個中年漢子乃是一身白袍，他坐於雪谷入口。

&emsp;&emsp;這個中年漢子身上沒有散發出驚天動地的氣息，他身上的一身白袍十分的簡潔，就是這樣簡潔的白袍穿在他身上，讓他整個人都變得不一樣，似乎，穿在他身上的不是白袍，而是戰衣。

&emsp;&emsp;此時，不是白袍襯托了他的氣質，而是他的氣質渲染了白袍，這讓他整個人看起來像是一個身穿戰衣的戰將！

&emsp;&emsp;這個身穿白袍的中年漢子坐於入口，他膝間橫着一把長槍，就是這樣的一把長槍一橫，就像是一條山脈亙橫於雪谷入口一樣，讓誰都不敢跨越半步。

&emsp;&emsp;這個白袍中年漢子，那可是威名赫赫之輩，他是夢鎮天的徒弟，也是夢鎮天的首徒，他在很小的時候就追隨着夢鎮天了，跟隨着夢鎮天經歷了無數風雨，也是見證了夢鎮天一生的榮耀！所以，他十分受夢鎮天的器重，他統領着夢鎮天的軍團，出任鎮天軍團的軍團長！

&emsp;&emsp;中年漢子人稱白袍戰將，他不止是因爲自小就跟隨着夢鎮天從而受夢鎮天的器重，事實上，他的天賦極高，在夢鎮天威懾天下之時，他也跟隨着名揚天下了。

&emsp;&emsp;有傳言說，現在的白袍戰將已經是一位極道神皇了，這已經是一般神皇的巔峰了，到了這一境界，想再進一步，那就必須打破大道的枷鎖，走到這個境界的話，那就將成爲橫世神皇。

&emsp;&emsp;一旦成爲橫世神皇，那就是意味着跨越了神皇這一道坎，雖然同樣爲神皇，但是，事實上極道神皇和橫世神皇有着很大的差距。

&emsp;&emsp;而且，一旦成爲極道神皇，那就將意味着有機會追趕仙帝的腳步！

&emsp;&emsp;在天靈界，曾經有人說過，若是白袍戰將走蒼天道的話，說不定未來他有一天能追趕上他師父夢鎮天，甚至有機會有一天與他師父夢鎮天爭奪天命。

&emsp;&emsp;不過，有傳言說白袍戰將對他師父夢鎮天是忠心耿耿，他師父未成爲仙帝，他就走大世道，他是他師父夢鎮天身後最強大有力的支援，不論什麼時候，只要夢鎮天需要他的時候，他都會及時出現！

&emsp;&emsp;一直以來，白袍戰將坐鎮神夢天，不論是夢鎮天在世間的時候，還是塵封錯代的時候，他一直以來都是神夢天的中流砥柱，而且，在平日裡白袍戰將很少離開過神夢天，但是，這一次他卻出現在了這裡，這是有着不一樣的意義！

&emsp;&emsp;今天白袍戰將坐在雪谷入口，不允許任何人進去，雖然所有人都想跟着進去，想跳躍到下一個大域，但是，白袍戰將擋在這裡，任何人都無可奈何。

&emsp;&emsp;不論是誰，想硬闖的話，那都必須掂量掂量一下自己，早就有人傳言說白袍戰將是一位極道神皇，試想一下，與一位極道神皇爲敵，不論是誰，那都必須掂量掂量一下自己是不是夠資格。

&emsp;&emsp;更何況，白袍戰將可不是代表着他自己一個人，現在他獨自擋在了這裡，那就將意味着，他是得到了夢鎮天的許可，甚至可以說這是夢鎮天的命令。

&emsp;&emsp;這就意味着，白袍戰將身後有着夢鎮天、暗黑古王子、海螺帝王這樣的至尊強者，誰人敢與這樣的龐然大物爲敵？

&emsp;&emsp;正是因爲白袍戰爭擋在了這雪谷入口，這讓所有人都猜得到，跳躍過了這一個大域，只怕就是輪迴谷的盡頭了，那將能抵達長生仙藥生長之處。

&emsp;&emsp;大家都明白能抵達長生仙藥這將是意味着什麼，這是無價之寶，不論是誰都會垂涎三尺，對於無數修士強者來說，就算是得不到長生仙藥，那怕是得到一片長生仙藥的葉子或者是一抷長生仙藥所生長的泥土，這都說不定是終生受益。

&emsp;&emsp;現在白袍戰將擋住了入口，這就意味着夢鎮天他們想獨吞長生仙藥，不想讓任何人染指，雖然大家對於夢鎮天他們這樣的做法不滿意，但是，也無可奈何。

&emsp;&emsp;不過，現在李七夜的到來，頓時讓被擋在入口處的修士強者都一下子看到了希望，都覺得機會來了。

&emsp;&emsp;所有人都知道，第一兇人與夢鎮天是死對頭，白袍戰將敢擋入住口，第一兇人肯定是不會幹的，以第一兇人的囂張與兇猛，他絕對會斬了白袍戰將，一口氣殺了進去。

&emsp;&emsp;所以，一時之間所有人都讓出一條來路，讓李七夜過去，所有停留在這裡的修士強者都不由爲之躍躍欲試，大家都等着第一兇人斬了白袍戰將之後，好跟着衝進去。

&emsp;&emsp;對於在場的修士強者來說，就算他們不能得到長生仙藥，但是，至少也渴望能看上一眼，這一輩子若是能看上一眼長生仙藥，那也足夠成爲談資了。

&emsp;&emsp;“第一兇人一出手，誰人能擋。”看着李七夜走了上來，有人不由低聲地說道，甚至是有幾分興奮，連魅靈都不例外。

&emsp;&emsp;若是在以前，天靈界又有誰願意去看好一個人族呢，更別說是與已經是極道神皇的白袍戰將爲敵了。

&emsp;&emsp;現在時代不一樣了，雖然李七夜是一個人族，但是，現在他的兇焰之盛，可謂是無可匹敵，一時之間，讓天靈界有着不少修士看好李七夜這個人族，而且這裡面有着不少是魅靈一族的修士。

&emsp;&emsp;甚至連一直仇視李七夜的海妖，到了現在，都有一些海妖開始轉變了態度，開始看好李七夜，成爲李七夜的擁躉，認爲李七夜會有機會成爲仙帝。

&emsp;&emsp;這也不怪天靈界的修士態度在改變，連摘月仙子、真武神女都看好李七夜，這又怎麼不讓很多修士開始看好李七夜，甚至認爲他絕對是能打敗夢鎮天的。

&emsp;&emsp;這就是修士界的殘酷，只要你強大到了可以鎮壓九天十地，就算在以前有多少人唾罵你，但是，當你站在巔峰之上的時候，將會有很多人崇拜你，甚至這些人有可能曾經是唾罵過你的人！

&emsp;&emsp;此時，一雙雙睛眼落在了李七夜身上，大家都渴望着李七夜與白袍戰將大戰一場，都等着李七夜把白袍戰將斬下馬的那一刻。

&emsp;&emsp;李七夜走上前去，看了一眼擋在雪谷入口的白袍戰將一眼，淡淡地說道：“好狗不擋路，讓開吧。”

&emsp;&emsp;“霸氣——”李七夜這樣一說，立即有修士暗暗地讚了一口。現在不一樣了，換作以前，絕對有人暗罵李七夜狂妄無敵，現在不論李七夜如何做，在不少修士強者看來都是理所當然的了，都是霸氣十足的了。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，白袍戰將雙目瞬間是光芒一聚，十分的奪目，宛如是夜空中的晨星一樣。

&emsp;&emsp;白袍戰將也沒有發怒，他只是冷冷地說道：“我有令在身，任何人都不得跨越這裡半步，否則，後果自負！”

&emsp;&emsp;說出這樣的話來，白袍戰將也是自信十足，姿態高冷，不過，作爲極道神皇的他，絕對有着資格去高冷，一尊極道神皇，不論是放在哪一個時代，不論是在什麼地方，都是一尊讓人敬畏的存在。

&emsp;&emsp;舉世之間，能打敗極道神皇的存在並不多，也就是那麼寥寥無幾的幾個人而己。

&emsp;&emsp;“我沒有那個閒情跟你閒扯。”李七夜淡淡地笑着說道：“要麼現在給我滾到一邊去，要麼我把你的頭顱掛在谷口上。”

&emsp;&emsp;“不愧是未來仙帝。”李七夜如此的囂張霸道，有人不由暗暗地豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓白袍戰將臉色大變，他一下子站了起來，冷冷地說道：“李七夜，你大名我已經久聞，也好，今日我就領教領教你的高招，看是否名副其實！”

&emsp;&emsp;白袍戰將一站起來，他筆直的身體就像是標杆一樣，腰板挺得筆直，整個人強勁有力，宛如是一張滿弦待發的長弓。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，白袍戰將乃是長槍在手，當他長槍在手這一瞬間，他整個人宛如是變了一樣，瞬間是戰意激昂，在這石火電光之間，他身上的戰意就像是一股旋風一樣在他的周身旋轉，似乎他的戰意可以撕碎眼前的一切。

&emsp;&emsp;那怕是此時此刻，白袍戰將依然是沒有沖天的血氣，也沒有耀眼璀璨的神環，他身上散發出來的只有戰意，一股勇往直前的戰意，一股無所畏懼的戰意，一股一戰到底的戰意！

&emsp;&emsp;當白袍戰將身上散發出了這一股戰意之時，在場的修士強者都紛紛後退，因爲白袍戰將的戰意讓所有人都感到發怵，心裡面不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“有意思，比起你師父來更有意思。”看了一眼全身戰意高昂的白袍戰將，李七夜不由露出了笑容，笑了一下，隨意地說道：“也罷，既然你自尋死路，那我就成全你！”

&emsp;&emsp;白袍戰將手中的長槍緩緩地擡了起來，直指李七夜，冷聲地說道：“出手吧，若是你打敗了我，便可以從我屍體踏過去，否則，休想跨越這裡半步！”

&emsp;&emsp;“有志氣，有魄力。”李七夜笑了起來，撫掌笑着說道：“我倒要看一下你比起你師父來能強幾分，可別太讓我失望了。”

&emsp;&emsp;見到雙方劍張弩拔，一時之間在場的所有修士強者都不由爲之屏着呼吸。
