<title>《帝霸》▷ 第4685章評頭論足</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這石火電光之間，李七夜的真言一擊瞬間擊碎了荒靈大賢的防禦，瞬間崩碎，荒靈大賢整個人被轟得從高空墜落。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，荒靈大賢整個人猶如是一顆流星一樣，重重地砸在了地上，砸碎了山峰。

&emsp;&emsp;一下子，天地寂靜，所有人看着這一幕之時，都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在此之前，荒靈大賢證得萬道，萬天尊之力，傲視天下，無與倫比，無人能與之匹敵之感。

&emsp;&emsp;而且，荒靈大賢挑戰李七夜之時，多少人也都認爲，作爲萬天尊的荒靈大賢，的的確確是有實力去挑戰荒靈大賢，甚至有人認爲荒靈大賢必斬李七夜。

&emsp;&emsp;就算是有人認爲荒靈大賢不敵李七夜，但是，李七夜也只怕是需要拿出很大的本事來，或許，對於李七夜而言，這有可能是一場苦戰。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，在眨眼之間，荒靈大賢就被李七夜擊落，而且，從始至終，李七夜都是風輕雲淡，舉手投足之間，便可以把荒靈大賢擊落。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，李七夜沒有施展出任何驚天的功法，沒有施展出什麼絕世之術，出手之間，普普通通，就把荒靈大賢給擊落了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，讓不少大人物意識到了這其中的差距。

&emsp;&emsp;有大教老祖在這個時候，不由抽了一口冷氣，低聲地說道：“李七夜這究竟是達到了怎麼樣的了地步了？實力究竟是有多強大了。”

&emsp;&emsp;“不好猜測，完全看不透呀，看模樣，又不像是舉世無敵的存在，但是，一出手，卻又偏偏嚇死人。”有大人物也無法下結論。

&emsp;&emsp;在遠處，真仙少帝看着這一幕，看着李七夜輕而易舉地擊落了荒靈大賢。

&emsp;&emsp;身旁的真仙聖女看到這一幕，神態凝重，說道：“此人，乃師兄勁敵，不除之，是心頭大患。”

&emsp;&emsp;“若是爭道君，的確是心頭大患。”真仙少帝也不得不承認，十分重視李七夜這一位強敵。

&emsp;&emsp;真仙聖女輕輕側首，說道：“看不出他是什麼來歷，也看不出他的任何腳根，他的每一招每一式，都沒有透露出他出身的任何信息。”

&emsp;&emsp;“大道自然，一招一式，已經是渾然天成。”真仙少帝徐徐地說道，神態也是鄭重。

&emsp;&emsp;在這個時候，面對李七夜的強大，若是在道君之途上與李七夜一戰，真仙少帝也沒有多少的把握。

&emsp;&emsp;在此之前，同爲天疆五少君，不論是面對天瘋，還是神駿天，又或者是五陽皇，真仙少帝都是信心十足，那怕是實力相當，但是，在真仙少帝而言，他必定會打敗五陽皇他們。

&emsp;&emsp;但是，此時面對李七夜的時候，那怕真仙少帝擁有着許多別人所未能擁有的優勢，那怕是他擁有着驚天無比的底蘊，他也不是很確定了。

&emsp;&emsp;“大道獨先。”真仙聖女不無擔憂地說道：“道君之途上，此人對師兄大大不利呀。”

&emsp;&emsp;真仙少帝雖然是神態凝重，無法去揣摩李七夜更多的信息，但是，他還是有勝算的，他淡淡地說道：“道君之途，不僅僅是比個人實力，也不僅僅是比個人天賦，沒有到證道的最後一刻，誰勝誰負，言之尚早，更何況，若是李七夜僅僅一己之力，難以扭轉乾坤。”

&emsp;&emsp;真仙少帝這話說得沒錯，在這千百萬年以來，多少驚豔絕世的天才，最終是慘死在道君之途上，那怕他們的天賦被認爲最有機會成爲道君的天才了，但是，在還沒有證道之前，他們就已經隕落了。

&emsp;&emsp;所以，道君之途的戰爭，比任何人想象中還要殘酷，比任何人的想象中還要危險。

&emsp;&emsp;“師兄未登道君之位。”真仙聖女對自己師兄信心十足。

&emsp;&emsp;在另一端，絕世俊美的神駿天也是看着眼前這一幕，他身邊也有天策公主、太一神少相陪。

&emsp;&emsp;“道之絕，可凌天也。”看着李七夜輕而易舉地擊敗了荒靈大賢之後，神駿天也不得不讚了一聲。

&emsp;&emsp;神駿天的眼界，神駿天的見識可是遠遠超越無數的人，莫說是年輕一輩天才，莫說是大教老祖，就算是那些曾經無敵的古祖，可能在眼界見識之上，都不見得能比得上神駿天。

&emsp;&emsp;畢竟，神駿天的父親是八匹道君，一代道君之子，他父親是八匹道君，他可是見過真正無敵的人，知道真正的無敵是怎麼樣的，這一點，是別人無法比擬的。

&emsp;&emsp;畢竟，還有什麼比道君的兒子更能清晰地感受到道君的強大與無敵。

&emsp;&emsp;“此人不除，對師兄不利。”天策公主不無擔憂地說道。

&emsp;&emsp;神駿天一笑，笑容美完絕倫，讓天策公主看得都不由爲之一癡，他說道：“通往道君之途，本就是凶多吉少，就算成就道君，那也不見得高枕無憂，總會遇到更強大的敵人。大道征途，又焉有容易的時候。”

&emsp;&emsp;“師兄道心之堅，小妹自慚形穢。”天策公主望着神駿天，滿眼都是愛意，對神駿天乃是無比的崇拜。

&emsp;&emsp;神駿天輕輕搖頭，含笑，說道：“不值得驕傲，只是出身好罷了，若不是我父君爲我洗髓伐毛，我也只不過是普通人罷了，不見得比普通人強，甚至比不上你們。”

&emsp;&emsp;“師兄開玩笑了。”太一神少不由搖頭，說道：“就算師兄不是道君之後，以師兄的胸襟，也非我輩所能及也，師兄乃如天間謫仙。”

&emsp;&emsp;“太一師兄說得對。”天策公主十分贊同，對於神駿天充滿了愛慕與崇拜，說道：“師兄乃是我見過最豁達之人，不沾塵埃，世間衆生，只不過是凡夫俗子罷了，不能與師兄相比。”

&emsp;&emsp;“過獎了。”神駿天笑了笑，他的一笑，實在是絕美人間，若是有其他女子看見，那一定會立即花癡。

&emsp;&emsp;天策公主已經是眼界很高很高的人了，她本就是天之驕女，金枝玉葉，但是，對於神駿天，也是充滿了愛慕與崇拜，神駿天如此絕美一笑，也讓天策公主看癡了。

&emsp;&emsp;“太一可知道李七夜的腳根？”在這個時候，神駿天問太一神少。

&emsp;&emsp;太一神少輕輕搖頭，說道：“對於李公子，我也瞭解甚少，但是，以推測而論，與祖神廟有莫大的關係。”

&emsp;&emsp;“祖神廟呀。”神駿天也不由神態一凝。

&emsp;&emsp;太一神少輕輕點頭，說道：“以我之見，不僅僅是與祖神廟有關，或許，與無上陛下有關。”最後一句提到“無上陛下”之時，他也放輕了聲音。

&emsp;&emsp;“無上陛下。”提到“無上陛下”，那怕是神駿天是道君的親兒子，那怕他是親眼見過了真正的無敵了，但，他神態也是不由爲之一凜，神態也不失恭敬。

&emsp;&emsp;“無上陛下的親傳弟子嗎？”神駿天也不由爲之猜測。

&emsp;&emsp;太一神少沉吟地說道：“似乎，無上陛下並未授有親傳弟子吧，當年的千手道君，也不一定是無上陛下的親傳弟子。”

&emsp;&emsp;“千手道君，可能是。”神駿天點頭，說道：“若是無上陛下的弟子，時隔千百萬，無上陛下爲何又開門收徒了呢？”

&emsp;&emsp;“就算是無上陛下的弟子，也不一定比師兄強。”天策公主說道，在她的眼中，神駿天是最強大的，在所有年輕一輩都無法與他師兄神駿天相比，在天策公主看來，她師兄神駿天，必成道君。

&emsp;&emsp;天策公主不由說道：“師兄乃是道君之子，更是有始祖的親傳，就算李七夜得無上陛下親傳，也不見能有師兄的優勢。”

&emsp;&emsp;天策公主對神駿天有着如此信心，那不是沒有道理的，神駿天乃是八匹道君的兒子，更是道三千的親傳弟子。

&emsp;&emsp;可以說，論出身之貴，神駿天可以凌絕天下，就算是真仙少帝都無法與之相比。

&emsp;&emsp;“不一定。”神駿天輕輕搖頭，說道：“無上陛下，非同小可，師尊也不敢貿然。父君曾言，無上陛下手中有置道君於死地的東西。”

&emsp;&emsp;“置道君於死地。”聽到神駿天這樣的話，太一神少、天策公主都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在太一神少、天策公主看來，道君意味着無敵，真正的無敵，可以打遍天下無敵手，不論是面對怎麼樣的敵人。

&emsp;&emsp;那怕再強大的敵人，都不是道君的對手。對於世人而言，連戰勝道君都是不可能的事情，更別說是置道君於死地了，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;若是別人說出這樣的話來，那一定會被人嘲笑，狂妄無敵。但是，這話從神駿天口中說出來，那就不一樣了，畢竟，這話是他的父親八匹道君親口說的。

&emsp;&emsp;八匹道君作爲無敵道君，都承認無上陛下手中擁有可以置道君於死地的東西，那就意味着真的擁有這東西了。

&emsp;&emsp;試想一下，道三千，一生無敵，橫掃天下，但是，對於無上陛下，也不敢冒犯，從這一點就可以得知，無上陛下，手中的的確確是擁有着可怕無比的東西。

&emsp;&emsp;“師兄必勝，道君之途，無人能與師兄爭鋒。”不論如何，天策公主對神駿天依然是信心十足，在天策公主看來，神駿天必成爲道君。
