
	《帝霸》▷ 第1961章木魚

    不管如何說，很多人看着秦百里和金戈，心裡面也不得不佩服，面對如此的誘惑，他們依然

能守住道心，要知道，道心不是你說守就守的，這是需要經歷了一次又一次的打磨，只要經

歷過打磨和沉澱的人才能守得住道心。

    道心並非是虛妄，也不是口頭上說如何如何便能做到的，很多時候打磨道心比修練帝術更困

難。因爲不論是大帝之術，還是仙王之法，都是有章序可循。

    而道心就不一樣了，沒有章序可循，每一個人都是不一樣的，而且每一個人都是有血有肉的

，有七情六慾，所以打磨道心比修練任何功法都要困難。

    曾經有多少天才在修練是上絕世無雙，突飛猛進，可以說是笑傲天下，但是往往是因爲道心

不堅，最終紛紛殞落，相反不少天賦不是驚才絕豔之輩反而是走到了最後，成爲了大帝仙王

！

    現在不論是秦百里還是金戈，他們論天賦有天賦，論修行有修行，論道心有道心，可以說擁

有了他們這樣的基礎，想不成大事都難，想不出人頭地都難。

    大家都明白，金戈現在缺的就是天命了，只要他能熬得過被人狙擊，他必定能成爲大帝，他

絕對會是一位大帝人選。

    “既然你們都能守得住道心了，現在也是該我的時候了。”李七夜坐在那裡，淡淡地說道：

“怎麼樣的寶物，由你們來挑吧。”

    金戈和秦百里兩個人都相視了一眼，最後他們也不客氣，站了起來，他們仔細地觀察着黃金

廟中的一件件寶物。

    黃金廟中的寶物實在是在太多了，看得人眼花繚亂。金戈和秦百里在給李七夜挑寶物的時候

，這又何嘗不是在考驗自己呢。

    眼前的寶物多如牛毛，而且這些寶物都是極爲稀罕的仙珍奇寶，如果你只是匆匆看一眼，或

者不會爲之心動，但當你仔細地一件件寶物琢磨之時，那就說不定你會喜歡上某一件寶物，

會爲之怦然心動了。

    一時之間，所有人都看着金戈和秦百里的一舉一動，在這個時候所有人都明白金戈和秦百里

有兩個選擇。

    一就是隨便挑一個寶物給李七夜，這樣的話他們就輕易地贏了這一局賭局；二就是細心挑了

最好的寶物，來好好考驗一下李七夜的道心。

    當然對於金戈和秦百里來說，像純粹靠寶物贏了李七夜，那完全是沒有意義，因爲他們對這

樣的取巧不感興趣，李七夜光明磊落爲他們挑出了最適合他們的寶物，他們也不會說隨便挑

一件來給李七夜，好讓他們贏了這一局。

    相反，他們更想挑了出一件能讓李七夜心動的寶物來，他們也想看一看面對誘惑的時候，李

七夜能不能守住道心。

    他們所想要的不是贏不贏這一場賭局，而是想看一看誰能守住道心，這對於他們而言，這纔

是最大的考驗。

    此時秦百里和金戈在挑選寶物的時候，所有人都不由屏住呼吸，大家都想看一看他們會給李

七夜挑出怎麼樣的寶物。

    挑來選去，最終秦百里和金戈兩個人都相視了一眼，在這個時候他們兩個人都達成了某一種

的默契。

    “不知道李兄信不信得過我們？”最終，秦百里開口，笑着說道。

    李七夜看着他們兩個人，淡淡地笑着說道：“放心，在這樣的賭桌之上，我相信你們也是把

自己的尊嚴放在這賭桌之上，這還有什麼不放心的呢？”?“好，承蒙李兄如此的信任，能

與李兄爲敵，也是一種榮幸。”秦百里抱拳，笑着說道。

    毫無疑問，秦百里與金戈已經達成了默契，他們已經爲李七夜選中了寶物。

    此時金戈上前，對於坐在舍屋前的一位聖佛鞠身，拜了拜，神態恭敬虔誠，隨之金戈雙手捧

起了放在聖佛膝前的木魚。

    金戈取來木魚之後，放在了李七夜面前，鄭重地說道：“李道友，這便是我與秦兄爲你所選

的寶物！”

    金戈和秦百里竟然爲李七夜選擇來木魚，這頓時讓在場的所有人傻了眼了，大家都沒有想到

金戈與秦百里會選到這樣的東西。

    在這黃金廟中，仙珍神寶多如牛毛，而且這些仙珍神寶都是舉世無雙的寶物。任何人來到黃

金廟，都會一下子被這堆積如山的寶物所吸引，至於放在聖佛膝前的木魚，只怕是沒有人會

多看一眼。

    因爲這樣的木魚根本就是沒有什麼特別的地方嘛，這樣的木魚在任何一座寺廟都能看得到，

根本就不值得一提。

    但是，現在金戈和秦百里卻偏偏爲李七夜挑選了一隻木魚，這讓很多人都覺得不可思議，一

開始大家還以爲秦百里和金戈會爲李七夜挑出一件什麼絕世寶物來。

    “金戈和秦百里並不是小人。”有人看到金戈和秦百里爲李七夜挑出了木魚，不由喃喃地說

道。

    雖然他們爲李七夜挑到木魚，但大家並不認爲金戈和秦百里這是爲了贏這場賭局故意給李七

夜挑出最差的寶物，這裡面必定有文章。

    “有點意思。”李七夜看着眼前的這隻木魚，不由露出了笑容。

    金戈徐徐地說道：“李道友見識在我等之上，此木魚我們難窺其真容，我們相信李道友必定

樂意挑戰自己，敲開這木魚的神通，讓我等開開眼界。”

    聽到金戈這樣的話，很多人都意外，也在很多人的意料之中，因爲當金戈和秦百里挑到木魚

的時候，就有不少人放爲這裡面大有文章。

    現在金戈這樣一說，大家才明白，原來這只不起眼的木魚是一件了不得的東西。

    一時之間，大家才明白自己與金戈、秦百里這樣的人物存在着怎麼樣的差距，在他們看來，

木魚根本就是十分普通嘛，根本就看不出什麼珍貴之處，而金戈和秦百里就算無法窺視這隻

木魚的神通，但卻知道這是一件了不得的寶物。

    “也罷，就讓你們見一見這宗佛寶的奧妙吧。”李七夜笑了一下，緩緩合什，宣佛號，道：

“阿彌陀佛——”?瞬間佛號響徹了天地，在這剎那之間，李七夜全身噴涌出了佛光，在這

瞬間佛光照耀大地，普通衆生，此時李七夜已經化作了一尊無上聖佛。

    在這個時候李七夜已經塑就了金身，每一寸肌膚就像是用黃金鑄造一樣，身上的布衣已經變

得金光閃閃，成爲了一件佛國重寶，化作了絕世袈裟。

    在李七夜的腦後生出了佛輪，在佛輪之中有着千萬聖佛庇護，一個個佛國浮現，有着億萬生

靈爲他謁唱，一時之間，佛音不絕於耳，在這一刻宛如這裡化作了佛的世界。

    “篤——”就在這一刻李七夜敲響了木魚。

    隨着“篤”的一聲響起，接着是“嗡”的一聲，在這剎那之間，整個黃金廟噴涌出了金光，

所有的金光就像是浩瀚大海一樣，瞬間淹沒了一切。

    這一聲響起，所有人的道心都顫了一下，宛如是一尊無上聖佛在此講經。

    “篤——”的第二聲木魚之音響起，在此時此刻，黃金廟中浮現了一尊尊金身，這一尊尊的

金身億萬丈之高，承載天地，道化萬法，佛性瀰漫整個世界，渡化世間的一切生靈。

    “啪”的一聲聲跪地之音響起，在第二下木魚之聲響起之時，黃金廟之外的衆多修士強者都

再也站不住了，都紛紛跪倒在地上。

    “篤——”的第三下木魚之聲響起，在這瞬間，整個佛野宛如是化作了佛的世界，整個佛野

都在佛性沉浸之中。

    “嘛哞——”就在這一刻天地間響起了佛音，經文之聲不絕於耳，無上的佛性沉浸在任何一

個人的心神之中。

    在此時此刻所有人都感覺自己處身在一個浩瀚無邊的佛國之中，在這佛國之中佛宰萬古，讓

天地萬物的生靈都沐浴於佛光之下，都伏拜於聖佛座前。

    一時之間，黃金廟之外的所有修士強者都五體投地，都紛紛跪拜在那裡，頂禮膜拜。

    此時就算是秦百里和金戈兩個人都臉色大變，他們都紛紛緊守道心，以免自己被佛性所侵蝕

，在這一刻那怕強大如他們，一樣是承受着巨大無比的壓力，讓他們難於喘過氣來。
  

          wWW●ttκǎ n●℃o

    三下木魚之聲過後，李七夜收回了佛性，散去了佛光，一下子所有的佛力都煙消雲散，雨過

初晴，恍然間什麼事情都沒有發生過一樣。

    李七夜依然是李七夜，他依然是平靜地坐在那裡，木魚依然是木魚，依然是靜靜地放在那裡

，這好像是什麼都沒有發生過一樣。

    如果此時不是黃金廟外跪是一地都是人，大家都不敢相信剛纔所發生的一切都是真的。

    想到剛纔的一幕，很多人都不由爲之毛骨悚然，那只是木魚之聲而己，他們就已經承受不了

這樣的力量，都紛紛跪倒在地，頂禮膜拜，這是多麼恐怖的力量。

    “我們輸了——”此時秦百里不由感慨地嘆息一聲，說道：“不論是見識，還是道心，李道

兄都遠在我們之上，這一局我們是輸得心服口服。”
