<title>《帝霸》▷ 第五百九十四章神島監獄</title>

&emsp;&emsp;藍韻竹、仙凡跟着李七夜往島中走去。迷失神島並不大，而且這裡沒有什麼東西，除了稀稀落落的幾座山峰外。

&emsp;&emsp;“這座島嶼很詭異？”藍韻竹跟隨着李七夜往島中走去，她是一個極爲敏感的人，一點變化都感受得出來，所以，當她跟着李七夜往島中走去，越是往裡面走，越是覺得壓抑，有一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;“妳覺得是怎麼樣的詭異法？”仙凡天賦極高，道行也極爲逆天，但是對周遭敏感的程度就不如藍韻竹了。

&emsp;&emsp;“就像監獄，整座迷失神島就像一個巨大無比的大牢，囚鎖天地一樣。”藍韻竹不由得說道。

&emsp;&emsp;走在前面的李七夜回頭看了她們兩個人一眼，點頭說道：“這一點妳倒真的說對了，這裡沒有金龍，也沒有神凰。正如丫頭所說的那樣，這裡就是一座監獄，一座萬古不滅的監獄！”

&emsp;&emsp;“真的是一座監獄？”仙凡聽到李七夜的話，不由得怔了一下。外界一直傳說迷失神島上有無上的寶物，甚至還有人信誓旦旦地說迷失神島上有神獸蛋，因爲有人親眼看到金龍飛入迷失神島，有人親眼看到神凰在島上飛翔！

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜卻說迷失神島卻是一座監獄，這樣的話從別人的口中說出來，仙凡還會懷疑，但是從李七夜口說出來，仙凡沒有懷疑的道理。

&emsp;&emsp;“這裡囚禁着什麼人物？”李七夜肯定了自己的直覺，藍韻竹不由得爲之動容地問道。

&emsp;&emsp;提到這個話題，李七夜眯了一下眼睛，說道：“囚禁着一個萬世都沒有人見過的存在，一個從來沒有留下傳說的存在。”

&emsp;&emsp;“你不是說迷失神島上有着可怕無比的兵器嗎？”藍韻竹忍不住問道，好像李七夜曾經說過這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“對別人來說，特別是對鬼族來說，它是惡魔，萬古以來最可怕的惡魔。但是，對我來說，它是一件兵器，一件可以屠滅一切的兵器！”

&emsp;&emsp;藍韻竹聽到這樣的話，不由得抽了一口冷氣，以她對李七夜的瞭解，隱隱之間，她已經知道李七夜要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“傳說迷失神島從來沒有出現過，有關於它的記載也是在千百萬年之前。”仙凡不由得說道：“如果說，這裡真的是監獄，這裡囚禁着無敵一樣的存在，但是千百萬年過去了，只怕這樣的存在也已經死了吧？”

&emsp;&emsp;“那是對別人而言。”李七夜笑着說道：“對它來說，想要它死，沒有那麼容易。如果它那麼容易能弄死，早就被人弄死了，又何需囚禁在這裡？”

&emsp;&emsp;藍韻竹與仙凡不由得相視一眼。這究竟是什麼，能被囚禁千百萬年依然還活着？這樣的存在太可怕了吧。

&emsp;&emsp;迷失神島並不大，藍韻竹與仙凡隨着李七夜而行，不一會兒便走到迷失神島的島中央。迷失神島的島中央乃是由四座山峰所包圍，可以說，這四座山峰是迷失神島中最大的山峰。

&emsp;&emsp;與其他地方的巨嶽相比，這四座山峰算不上大，但是，就是這麼四座通體黑亮的山峰卻給人一種窒息的感覺，任何人站在這裡，都感覺被這四座山峰壓得喘不過氣來一樣，似乎這四座山峰可以鎮壓神魔。

&emsp;&emsp;在島嶼中央，在四座山峰所擁抱之處，是一片空地，這片空地上空空如也，什麼都沒有，整塊空地看起來像是一個校場，好似由岩石所鋪成。

&emsp;&emsp;“監獄呢？”來到這塊空地之後，仙凡不由得張望了一下四周，這裡除了一塊空地之外，再也沒有其他的東西，更別說是傳說中囚禁着可怕存在的監獄了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜在空地中找到一個凹槽，他仔細觀看一番這個凹槽之後，鄭重地對藍韻竹與仙凡說道：“姑娘們，妳們要有心理準備，等一會兒可千萬別嚇得腿軟。”

&emsp;&emsp;藍韻竹深深地呼吸一口氣，神態凝重。因爲她來到這裡之後就有一種很不好的感覺，感覺好似地下有着世間最可怕的惡魔。

&emsp;&emsp;“要開始就開始唄，我們又不是三歲小孩。”仙凡沒好氣地白了李七夜一眼。這也不是仙凡驕傲，以她的道行，以她的天賦，以她的見識，世間能嚇得了她的東西還真是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，神態一凝，然後拿出一物。這是一個如拳頭大小的廟宇，這麼一個小小的古廟看起來沒什麼特別的地方。

&emsp;&emsp;然而，藍韻竹她們並不知道，這如拳頭大小的小古廟是由一座大廟宇所變化而成。這座如拳頭大小的古廟便是李七夜與陸白秋在海外海底下所發現的那座古廟。

&emsp;&emsp;李七夜當時正是用這一座古廟將迷失神島弄出來。此時，李七夜將這個變成如拳頭大小的古廟放入地上凹槽之中，大小剛剛適合。

&emsp;&emsp;當古廟放入凹槽之中後，聽到“喀嚓”一聲響起，接着，這片空地散發出一縷縷光芒，空地上浮現交錯複雜的道紋。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋……”一陣陣石板滑動的聲音響起，鋪在空地上的岩石移動，眨眼之間，一個巨大的怪物從地下浮了起來。

&emsp;&emsp;當這個巨大的怪物浮起來時，“嗡”的一聲，虛空扭曲，在剎那之間，恐怖無匹的氣息肆虐着天地，宛如一個萬古無敵的惡魔出世一樣，這樣的氣息似乎並不弱於帝威仙勢，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;仙帝的氣息或者能讓人膜拜敬畏，但是這怪物所散發出來的氣息卻讓人魂飛魄散，宛如聞風喪膽！

&emsp;&emsp;此時，這怪物一打開眼睛，雖然它已經被鎮壓，無法傷害別人，但是，當它眼睛一打開之時，宛如可以吞噬億萬生靈的魂魄，一看到它的一雙眼睛，再強大的人都會被嚇得魂飛魄散，任何人都會覺得這是世間最可怕的惡魔！

&emsp;&emsp;藍韻竹與仙凡都是天之驕女、絕世天才，但是，這一刻，她們不由得雙軟一腿，打了一個哆嗦，想站都站不穩！

&emsp;&emsp;“姑娘們，小心一點了。”在藍韻竹與仙凡站不穩時，李七夜立即摟住她們的纖腰。當她們兩個人被李七夜扶住之後，兩人深深地呼吸一口氣，好不容易穩住了道心，這個時候她們才穩定下來。

&emsp;&emsp;“別看它的眼睛。”李七夜提醒她們兩個人說道。

&emsp;&emsp;這個時候，藍韻竹與仙凡才看清楚眼前怪物的模樣。眼前這個怪物看起來似豺非豺，似虎非虎，從模樣來看並不算是嚇人的怪物，唯一讓人有點毛骨悚然的是它的牙齒，它上頜的牙齒生得很長很長，能包得住下頜。這很長又鋒利的牙齒似乎可以咬殺世間一切！

&emsp;&emsp;最讓人駭然的是它的一雙眼睛，正如李七放所說的那樣，千萬別看它的眼睛，它的一雙眼睛就像惡魔之眼，可以吞噬一切生命的靈魂，似乎這怪物是吞噬別人靈魂爲生一樣。

&emsp;&emsp;同時，它所散發出來的氣息讓任何人都顫抖，若是有神王在此，感受到它身上散發出來的氣息，只怕一樣會顫抖。似乎，就算是神皇，在它面前都會被它一口吞噬。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”看到李七夜他們，這可怕的怪物慾撲過來，那殺氣連神王都會被嚇得癱軟，但是它卻動彈不得，因爲它被四條粗大的鐵鏈鎖住，被鎖得牢牢的，根本動彈不得。

&emsp;&emsp;四條粗大的鐵鏈直鎖入四座山峰的山根深處，這四條鐵鏈仙光吞吐，四條鐵鏈每一條鐵鏈都出現一種異象，一條鐵鏈乃是金龍咬合，一條鐵鏈乃是神凰拽，一條鐵鏈乃是天虎鎮鎖，一條鐵鏈乃是玄武馱伏！

&emsp;&emsp;然而，真正能鎖住眼前這怪物的不是四條鐵鏈，而是鐵鏈上密密麻麻的封印，這四條鐵鏈上被人烙下至強至大的封印，莫說是四條鐵鏈，隨便一條鐵鏈上的至大至強封印都可以鎮殺真神、鎮滅神魔。現在竟然是四條鐵鏈鎖住一個怪物，可想而知這威力何等之大。

&emsp;&emsp;“傳說的真仙之鐵！這種真仙之鐵世間只有九種，這裡竟然用上四種！”看到鎖住怪物的四條鐵鏈，仙凡不由得動容地說道。

&emsp;&emsp;真仙之鐵，此乃是鑄造兵器的最好材料，不知道多少人在鑄造道外奇寶時都渴望能得到真仙之鐵，哪怕是一點點的真仙之鐵融入兵器中，威力就不一般了。

&emsp;&emsp;現在眼前這四條粗大的鐵鏈竟然是由四種真仙之鐵所鑄造，如此粗大的鐵鏈是何等驚人的手筆。如此的無價之寶只用來鎖住眼前這怪物，可想而知這怪物是多麼可怕！

&emsp;&emsp;“金龍、神凰、天虎、玄武，傳說中的九大真仙之鐵在這裡就出現四種，難怪說有人看到金龍飛天、神凰翔空，原來是真仙之鐵的異象。”看到這四條粗大的鐵鏈，藍韻竹也不由得喃喃說道。

&emsp;&emsp;仙凡看着眼前這頭可怕無比的怪物，她不由得心裡一凜。幸好這麼可怕的怪物被鎖在這裡，如果放出去，後果無法想像。遇到這樣的可怕怪物，什麼大教老祖、傳說中的強人、不朽存在都不夠看，就算是真神都只怕會成爲它的口中美味！

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”藍韻竹看着眼着的怪物不由得問道。
