<title>《帝霸》▷ 第903章一陽藤</title>
&emsp;&emsp;李七夜看着兩尊偉岸無上的影子是明滅不定，淡淡的一笑，說道：“我耐心有限，快作一個決定，還有我可以寬宏一點，蹄天谷還活着的弟子可以讓你們帶走。當然你們可以選擇拒絕，那就讓世人看一看仙帝真器毀滅的壯觀景象！”

&emsp;&emsp;最終，兩件仙帝中那件被李七夜挑上的仙帝真器終於熄滅了無盡的光芒，消散了帝威，接着聽到了“喀嚓”的天命鎖解開的聲音。

&emsp;&emsp;這件仙帝真器落入了李七夜手中，許了大誓，徹底臣伏了，從此之後，這件仙帝真器就成了李七夜的仙帝真器了！

&emsp;&emsp;“識務者爲俊傑！”李七夜淡淡一笑，收起了這件仙帝真器。

&emsp;&emsp;最終，李七夜放走了另外一件仙帝真器與七件帝兵，雖然說蹄天谷倖存的弟子也跟着離開了，但是他們全部是如喪考妣一般，他們的蹄天谷徹底完了，從此之後，石藥界再也沒有蹄天谷。

&emsp;&emsp;“想走，沒有那麼容易！”就在李七夜圍困帝兵的時候，那一方神土上的一陽藤見大勢不妙，它想帶着神土逃走。

&emsp;&emsp;但是，一陽藤還沒有逃走，突然之間，冒出了一株株敵人擋住了它的去路。

&emsp;&emsp;兵衛樹、參祖、輪迴天藤、仙傷芍藥、龍蠶蟲魂草……這一株株強大的仙藥一下子冒了出來，堵住了一陽藤的去路。

&emsp;&emsp;就是連藥道雞都飛了出來，盤旋在這一方神土的上空，隨時都有可能襲擊一陽藤。

&emsp;&emsp;一時之間，一陽藤是進退兩難，它身上的光芒是明滅不定，對於它而言，退也不是，進也不是，在一挑一的情況下，它絕對強大，但是，一旦陷入圍攻，它再強大也是雙拳難敵四掌。

&emsp;&emsp;一時之間，雙方僵持下去，一陽藤不逃走，藥道雞它們沒有李七夜的命令，它們也不敢強攻。

&emsp;&emsp;終於，李七夜收了仙帝真器之後，踏步而至，擋住了一陽藤的去路。

&emsp;&emsp;“太沒天理了，我大教傳承八十萬年之久，連一株仙藥都沒有，他一個人就擁有這麼多的仙藥！”看到這樣的一幕，很多人是羨慕妒嫉得眼紅。

&emsp;&emsp;有很多大教老祖都爲之無語，多少大教疆國是把仙藥奉養起來，就像貢奉老祖宗一樣，而李七夜倒好，直接讓仙藥當打手，奢華到這種程度，已經是無人能及了！

&emsp;&emsp;李七夜看着紮根於神土之中的一陽藤，李七夜淡淡一笑，說道：“現在你投降還來得及！不然就遲了。”

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，本是趴在地上的一陽藤一下子站了起來，宛如是一株巨樹一樣，它身上散發出了強大的神威。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了它一眼，輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“在今天這樣的局勢之下，不要說是你，就算是真仙藥也威脅不了我，是龍，給我盤着，是虎，給我踞着！你的確是有幾分了不起，但，我看上的不是你本身，而是你身上所結的瓢葫！”

&emsp;&emsp;此時，一陽藤盯着李七夜，十分的戒備，雖然它是連仙帝都見過，但是，此時站在它面前的小子也一樣可怕。

&emsp;&emsp;“我耐心有限。”李七夜懶洋洋地看了它一眼，說道：“現在，你要麼給我乖乖的投降，跟我走，以後我是不會虧待你！要麼我就讓它們把你分食了，絕世罕有的一陽藤那絕對大補，你自己看着辦吧！”

&emsp;&emsp;李七夜這句話一落下，參祖、龍蠶蟲魂草、兵衛樹等等都是虎視眈眈地盯着一陽藤，好像隨時都有可能撲上去所一陽藤瓜分一樣。

&emsp;&emsp;就算是藥道雞都在上空盤旋着呱呱叫，若是李七夜一聲令下，它絕對是第一個撲向一陽藤上所結的瓢葫！

&emsp;&emsp;看到兵衛樹、參祖它們都是虎視眈眈，此時一陽藤也不由爲之萎了，它只好再一次趴在了地上，開口說道：“好，我投降。”

&emsp;&emsp;“要投降，就要立誓。”此時龍蠶蟲魂草立即搶着說道，一副要邀功的模樣。

&emsp;&emsp;到了這樣的地步，一陽藤已經沒得選擇，它只好立誓，最終是臣伏於李七夜了。

&emsp;&emsp;“嘿，神土不錯，不錯，我在上面生長三五百年，我一定是能十二變！”龍蠶蟲魂草看着一陽藤所生長的神土，不由有些口水直流的模樣。

&emsp;&emsp;龍蠶蟲魂草這個模樣，嚇得一陽藤都不由緊緊地趴在神土之上，十分不情願的模樣。

&emsp;&emsp;“操，你這是什麼話！”藥田的那塊泥巴從李七夜的命宮跑出來大罵龍蠶蟲魂草，說道：“有本事你不要生長在藥田上！”

&emsp;&emsp;“嘻，兄弟，開玩笑，你是獨一無二的，只不過，它那神土不錯，正好互補互補，它那神土能讓我第十二次蛻變成功。”龍蠶蟲魂草立即陪笑地說道。

&emsp;&emsp;龍蠶蟲魂草已經是第十一次蛻變成功了，若是它再進行一次蛻變，那絕對會成爲曠古未有的魂草。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不知道看得多少人口水直流，十一變魂草呀，對於多少大教疆國來說，九變魂草都已經可遇不可求了，然而，眼前的魂草是十一變，更何況還是最好的龍蠶蟲草！

&emsp;&emsp;這樣的魂草，只怕藥國都拿不出來，現在李七夜卻輕易擁有，多麼讓人眼紅的事情。

&emsp;&emsp;“好了，藥田與神土可以互補一下，一陽藤也可以種於藥田之上，互補一下，對彼此都有好處。”李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，衆仙藥皆大歡喜，而一陽藤看了看藥田，也的確是不弱於自己的神土，那也都答應了。

&emsp;&emsp;“現在，給你們一個任務，蹄天谷藏起來的秘庫給我弄出來。”李七夜吩咐衆仙藥說道。

&emsp;&emsp;“好咧，地下找寶，我們最擅長了。”輪迴天魂藤立即長嘯一聲，十分邀功，一下子衝入了地下。

&emsp;&emsp;其他的仙藥也都紛紛衝入了地下，連一陽藤都加入了這個陣營。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，就算是千松樹祖他們這樣的人物也都只有無奈苦笑了，也只有李七夜這有這樣的大手筆，讓衆多仙藥跑去做苦力。

&emsp;&emsp;蹄天谷那可是一個好地方，蹄天谷盤踞在了這片山河有着漫長的歲月了，在這片山河之中，乃是天地精氣凝集，在這片祖地之中，有聖泉、寶樹、妙土……

&emsp;&emsp;而得到了李七夜的命令，眼前這些衆仙藥也沾了李七夜搶劫的匪氣，它們在尋找秘庫的過程中，順手地把這片祖地的一些聖泉、妙土、藥田全部收於自己的囊中。

&emsp;&emsp;“唉，早知道我先進去撈一把。”四眼龍雞遠遠看到這樣的一幕，都不由口水直流，但是，現在他怎麼敢與衆仙藥搶，這簡直就是虎口奪食。

&emsp;&emsp;至於石藥界衆多大教疆國的老祖看着衆仙藥掠奪一番，他們也是眼饞無比，心裡面是不由癢癢的，他們眼饞歸眼饞，給他們一百個膽也不敢虎口奪食，現在誰敢與李七夜爲敵。

&emsp;&emsp;先滅石鋒國，後滅蹄天谷，如此的第一兇人，誰招惹了，誰就會面臨滅頂之災！

&emsp;&emsp;在衆仙藥掠奪蹄天谷的各種好東西的時候，在石藥界的遙遠地方，終於，從蹄天谷逃出來的一件仙帝真器與七件仙帝寶器都安全抵達了。

&emsp;&emsp;看着失去了一件仙帝真器，妙谷主不由爲之沉默起來，這一戰，他們蹄天谷可以說是毀了，丟失了祖地，更是丟件了一件仙帝真器。

&emsp;&emsp;“愧對列祖列宗——”妙谷主黯然嘆息一聲，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;蠍神站在他旁邊，輕輕地搖了搖頭說道：“戰爭一向都是這樣的殘酷，弱肉強食，至少你是保全了麒麟仙帝的一脈。”

&emsp;&emsp;過了很長一段時間之後，倖存下來的蹄天谷弟子也被接過來了，看着這些寥寥無幾的弟子，妙谷主不由神傷，說道：“一戰滅門，世間已無蹄天兩字！”

&emsp;&emsp;“妙嬋的眼光是沒錯的，她比我們都更優秀。”就算是蠍神也不由嘆息一聲，說道：“當日我也是太託大了，小瞧了李七夜。若是當日我是不支持金烏族，支持你們的決定，說不定蹄天谷也不至於此。

&emsp;&emsp;妙谷主黯然嘆息了一聲，最後對倖存弟子說道：“好好休生養息吧，從此，我們無蹄天，現在對於我們來說，沒有什麼比活下去更重要，活下去，就是我們最大的願望！”

&emsp;&emsp;倖存的弟子愧然，特別有一二位還倖存的長老，更是無地從容，若是在此之前他們支持妙谷主的決定，他們蹄天谷也不會落到如此的下場。

&emsp;&emsp;“妙嬋能當大任。”蠍神說道：“若是妙嬋來主持大局，就算我們能不重建蹄天谷，我們也依然能立足於石藥界。”

&emsp;&emsp;“罷了，我已經沒有必要把嬋兒往火坑裡推了。”妙谷主已經是心灰意冷，說道：“嬋兒付出已經夠多了，未來我希望她能快快樂樂活着，只要她能快快樂樂活着，這比什麼都重要，我也心滿意足了。”

&emsp;&emsp;“只要我還在世，我這餘生就庇護你們這一脈能綿延傳承下去。”最後，蠍神也輕輕嘆息一聲，一門雙帝的傳承，最終落到如此的下場，就算他這位曾經是仙帝戰將的強者，也無力迴天。

&emsp;&emsp;“這一世，我們不與李七夜爲敵，他必成仙帝，若是還執迷不悟，他登臨帝位，九界就無我們立足之地。”最後，蠍神無奈地嘆息一聲，勸告蹄天谷倖存的弟子！
