<title>《帝霸》▷ 第3036章新的一頁</title>
&emsp;&emsp;在深層次空間之中，仙棺隨波逐流，跨越了一個又一個的空間，迷失在那空間的漩渦之中，至於李七夜，已是杳無蹤影。

&emsp;&emsp;這是十分危險的事情，一旦李七夜沒辦法從天書中走出來，一旦他的道心不夠堅定，那必將會從此成爲了一個亙古的符文。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜這樣的做法是十分危險的，他本是隻需要坐於起源旁邊悟道便可，但是，他卻偏偏化作了一個符文，成爲了本書的一部分。

&emsp;&emsp;當然，大黑牛他們也不知道有這麼危險的事情已經在悄然發生，只不過，就算是大黑牛他們知道，也無可奈何，也幫不了什麼忙。

&emsp;&emsp;就算大黑牛再強大了，他能進入深層次空間，能把仙棺從空間的亂流漩渦之中拖出來了，但是，進入了天書之中的李七夜，大黑牛也無法去救出來。

&emsp;&emsp;時光沒有日月，也不知道過了多久，光芒閃爍的仙空慢慢地有了一個影子，這個影子一開始模糊不清，這個影子如同風中殘燭一樣，身影明滅不定，時不時閃動了一下，似乎只需要有一陣微風輕輕地吹拂過來，這個影子就會熄滅了一樣。

&emsp;&emsp;但是，慢慢地，那怕是在這空間亂流之中，這個身影依然那麼的堅定，從模糊慢慢地變得那麼的清晰起來。

&emsp;&emsp;沒錯，是李七夜，李七夜終於在天書中出來了，從本源中出來了。

&emsp;&emsp;他曾經在起源之中化作了符文，在那裡歡騰，在那裡沒有時光歲月，或許他已經在那裡是歡騰了千百萬年了。

&emsp;&emsp;當李七夜的身影越來越清晰的時候，在深層次空間隨波逐流的仙棺也穩定下來了，它停留在李七夜的身旁，再也沒有移動了。

&emsp;&emsp;如果有至尊能看到眼前這樣的一幕，一定會被驚嚇得一身冷汗，不管是多麼強大的無上至尊，他們都難於做到這一點。

&emsp;&emsp;這不僅僅是追溯時光那麼簡單，而且還化作了起源的一部分，這需要強大無匹的道心，唯有堅定不動的道心，才能真正的追溯而上，才能在化作起源一部分之後，還能安然回來。

&emsp;&emsp;能做到這一點的人，舉世之間，不論是怎麼樣的始祖，只怕都難於做得到。

&emsp;&emsp;過了甚久之後，李七夜徹底的歸來了，他就靜靜地坐在仙棺旁，好像從始至終，他就沒有動一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜雙眼一張開，在這一刻他的身影動了一下。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，隨着李七夜身影一動，無數的空間都搖晃了一下，隨着，聽到“啵”的一聲響起，空間被打開，李七夜拖着仙棺瞬間又從深層次空間返回。

&emsp;&emsp;室內的一切都沒有變，時光在這一刻也在流淌着，似乎，李七夜從來沒有離開過一樣，似乎從始至終，他都停留在這室內一樣。

&emsp;&emsp;“新的紀元，新的天書，就以這爲綱目吧。”李七夜緩緩地撫摸了一下晶瑩如鑽石的仙棺，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時李七夜已經掌握了天書的奧妙了，而且，這一次他化作爲天書的一部分，他對於天書有着更加深層次的掌握，可以說，天書已經成爲了他本身的一部分了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜緩緩地閉上了眼睛，猶如進入了沉睡一樣。

&emsp;&emsp;聽到了“嗡”的一聲響起，在這個時候，李七夜身上緩緩地散發出了光芒，一縷縷的光芒雖然不是那麼的璀璨奪目，不是那麼的耀眼無雙，但是，每一縷光芒是那麼的真實，猶如化作了實質一樣，一縷縷的光芒就好像是晶刺一樣，每一縷光芒又好像是由時光所化作而成。

&emsp;&emsp;與此同時，仙棺也共鳴起來，聽到“嗡”的一聲響起，在晶瑩無比的仙棺之上竟然出現了一個又一個的符文，這一個個的符文浮現在仙棺的表面。

&emsp;&emsp;要知道，仙棺看去，就是無數的空間，似乎有億萬空間被封存在裡面一樣，根本就看不到盡頭。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，仙棺之中竟然浮現出了符文，這一個個符文十分的古老，沒錯，這正是來自於起源的符文，這就是《時書》的本源。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻所有古老的符文都浮出現來了，十分的活潑，就好像是一條條鯉魚一樣，在這個時候全部都浮出了水面。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，隨着李七夜身上的光芒越來越明亮，只見李七夜胸膛之前出現了一個大道的漩渦。

&emsp;&emsp;在這“嗡、嗡、嗡”的聲音中，一個個符文好像是鯉魚出水一樣，一一地躍了出來，躍出了水面，躍出來之後，環繞着李七夜遊動起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，十分神奇的一幕出來了，無數亙古的符文就像鯉魚一樣環繞着李七夜遊動，而且越轉越快。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，在這一刻，李七夜的大道交織在了一起，隨着時光瞬間綻放，只見一個個亙古無比的符文在這剎那之間譜寫出了無上篇章。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響之中，這樣的無上篇章一下子融入了李七夜的大道之中，化作了李七夜身體的一部分。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜全身是道紋流轉，他的整個身體好像是被人彈墨一樣，看起來十分的奇怪，只不過，這些道紋是晶瑩的，並不是墨黑色。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，那化作無上篇章的符文又一下子被封入了仙棺之內，這無上篇章浮現了一下之後，然後沉入了仙棺之中，消失不見，又迴歸於本源。

&emsp;&emsp;“天書成。”過了好一會兒之後，李七夜張開了雙眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這室內，發生了驚天動地的變化，只不過，沒有人發現而已，因爲整個室內的空間被李七夜封印了。

&emsp;&emsp;而且，世間沒有人知道，一切都慢慢地拉開了序幕，一個全新的紀元已經萌芽生長了，只要時機成熟，它必將會取代舊的紀元，一個又一個的全新時代必將會來臨。

&emsp;&emsp;毫無疑問，新的天書，已經開始了，李七夜把天書翻開了全新的一頁，它不再是《時書》。

&emsp;&emsp;隨之，李七夜又緩緩地閉上了眼睛，開始潛修，錘鍊大道。

&emsp;&emsp;在李七夜閉關修練之時，天雄關反而越鬧起來，整個天雄關並沒有因爲驕橫商行的拍賣會結束之後而冷淡起來。

&emsp;&emsp;因爲天雄關守太尹喜邀請天下英雄，這使得仙統界的許多大人物都前來赴宴。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，天雄關傳出了不少的消息，特別是一些大人物的到來，引起了不小的轟動。

&emsp;&emsp;比如說，金變戰神來了，明王佛也來了，真龍庭的紫龍女帝也來了，總之，一個又一個消息傳遍了整個天雄關。

&emsp;&emsp;“羣英薈萃呀。”聽到這些大人物都來了，這引起了不小的轟動，這一次太尹喜差不多邀請了仙統界所有有份量的大人物。

&emsp;&emsp;試想一下，這是何等的盛宴，當然，也只有太尹喜這樣的存在才擁有這樣的地位，也只有太尹喜纔有這個情面能請得動這麼多的大人物。

&emsp;&emsp;“聽說，五行山來人了。”也不知道什麼時候開始，天雄關開始流傳着這樣的一個小道消息。

&emsp;&emsp;“什麼，五行山來人了？”聽到這個消息，不管是多麼有份量的人，心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“真的假的，五行山的人，很久沒有人露過臉了。”一聽到這樣的消息之後，就算是長存不朽，都坐不住，沉不住氣問道。

&emsp;&emsp;“聽說是真的，五行山的確來人了，十分了不得的人！”有消息靈通之人，十分確定地說道。

&emsp;&emsp;“太尹喜，了不得呀，竟然把五行山的人請來了。”知道這樣的消息之後，不少人都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;當然，能參加這樣的這次盛會的人，那更是以之爲傲。

&emsp;&emsp;“能見一見五行山的人，這也算是一大機緣。”甚至有真帝都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;“是呀，機會難得，既然太尹喜能把五行山的人請來，那一定是有大事了。”有大人物不由爲之動容。

&emsp;&emsp;“太尹喜不愧是出身於五行山的人，竟然把五行山的人請來了。”不少人知道這樣的消息，也不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;五行山，很久沒有弟子出現過了，但是，今日太尹喜竟然把五行山的人請來了，那的確是十分了不得。

&emsp;&emsp;現在太尹喜把五行山的人請來了，這也的的確確是從側面證實了一點，太尹喜的確是出身於五行山的人。

&emsp;&emsp;早在很久以前，就有傳言說，太尹喜是出身於五行山，當然，並不是五行山的嫡系弟子，只不過是一個山外弟子。

&emsp;&emsp;儘管是如此，那都已經十分了不得的了，因爲五行山千百萬年以來所招收的山外弟子是屈指可數。

&emsp;&emsp;太尹喜能成爲五行山的山外弟子，那已經是天賦無雙，得到了五行山的承認了。

&emsp;&emsp;雖然，後來太尹喜去了光明聖院，他也很少向別人炫耀自己是五行山山外弟子的身份，也正是因爲如此，也有人曾經懷疑過，太尹喜是不是真的出身於五行山。

&emsp;&emsp;現在，太尹喜竟然把五行山的人都請來了，那就是意味着太尹喜的的確確是出身於五行山了。

&emsp;&emsp;否則，試問一下，仙統界，有幾個人能請得動五行山？
