<title>《帝霸》▷ 第6737章 我想快樂</title>

&emsp;&emsp;天劫血紅，此乃是本命詛咒，如此天劫成，便是要毀滅任何渡劫之人，此爲蒼天不允也。

&emsp;&emsp;如此的天劫一出之時，大帝荒神、元祖斬天猶如是被抽去魂魄一般，全身癱軟，無尚巨頭、仙人也都一樣會心驚肉跳。

&emsp;&emsp;此爲以死轉生，甚至是創造生命，如此之事，蒼天不允，必滅生命，也必滅渡劫之人。

&emsp;&emsp;此時，李七夜強行把死箋轉生，那比以死轉生更可的逆天，蒼天列是不允也。

&emsp;&emsp;死箋，此乃是由死棺所化，本來，在九大天書、九大天寶翻過一頁之時，死棺也當該是轉變，但是，卻被留了下來。

&emsp;&emsp;猶如是滯留於蒼天之中一般，但是，被滯留如此之久後，現在又將要把死棺強行轉化爲死箋的時候，蒼天又焉能允之？

&emsp;&emsp;更別說，在死棺轉爲死箋之後，又強行把它轉爲了生箋，這完全是強行逆轉了這一件天寶的屬性，直接把它的反面翻了過來。

&emsp;&emsp;這一件天寶雖然是有正反兩面，但是，正面爲死，而且以死爲主宰，這纔是這一件天寶所承載的一切。

&emsp;&emsp;現在李七夜不僅僅是強行煉化之，把死棺轉爲死箋，更是把它翻轉過來，由死轉生，化作了生箋，此舉，徹底改變了這一件天寶。

&emsp;&emsp;最爲要命的，還不是把死棺轉爲生箋，更爲要命的是把死人轉爲生命，而且，無盡之生強行藏入這個人的身上，此舉，已經是超出了以死轉生的範疇了，它已經徹底地跨越了以死轉生，已經是等同於創造生命一般了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，蒼天不允，降下毀滅之劫如此毀滅之劫降下，就算是人世間的仙人也是擋之不住呀。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪”在這個時候，蒼穹之上，血紅的天劫如同決堤的洪水一般，傾瀉而下，向李七夜衝擊而去。

&emsp;&emsp;這滔滔不絕衝擊而來的血紅天劫，一瞬間淹沒而來，驚濤駭浪，何止是要毀滅李七夜，也是能在剎那之間摧毀生死天，甚至是衝擊向整個三仙界，在這樣的可怕天劫之下，只怕是整個三仙界都不能倖免，必滅也。

&emsp;&emsp;一個世界，毀於天劫之下，這與巡天滅世有什麼區別。

&emsp;&emsp;“滾——”就在這洪水一般的血紅天劫滔滔傾瀉而下之時，李七夜舉掌一封，一聲沉喝綻放，絕對的鎮壓，這不是大道之力，也不是萬法奧妙，絕對的至高無上意志，瞬間鎮壓向蒼天之劫，強推而上。

&emsp;&emsp;蒼天不允，至高無上意志更是不允，蒼天所不允，是不允生命的誕生，而至高無上的意志不允，乃是不允天劫降下。

&emsp;&emsp;所以，至高無上意志橫推而起，何止是可以橫推一個世界，就算是蒼天在上，也一樣能被推開。

&emsp;&emsp;在這樣至高無上的意志之下，莫說是無上巨頭，就算是仙人，乃至是太初仙，也是無法與之抗衡，至高無上意志直轟而至，仙人也好，太初仙也罷，必定被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲巨響之下，整個世界都駭然失色，一手拍了上去，絕對的意志強行推上了蒼穹，硬生生地把降下的血紅天劫碾得粉碎。

&emsp;&emsp;此時一掌封天，在“砰”的一聲之下，天劫所形成之處，剎那之間煙消雲散，蒼穹之上，一片寂靜，所有出現的天劫，都消散得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得衆生都瞠目結舌，絕對的鎮壓，這種絕對的鎮壓，那可不是鎮壓天地生靈，而是絕對鎮壓蒼天之劫。

&emsp;&emsp;蒼天之劫，連仙人都忌憚三分，更別談其他的芸芸衆生了，但是，此時一手封天，在剎那之間碾滅了血紅天劫，鎮封天劫汪洋，一剎那之間，再可怕的天劫汪洋，都一下子煙消雲散。

&emsp;&emsp;人世間的所有生靈、所有無敵之輩，他們都被震撼住了，他們也都從來沒有見過如此震撼的一幕。

&emsp;&emsp;仙人渡劫，太初仙滅世，這些都已經夠震撼的事情了吧，但是，此時出手封蒼天，那是恐怖到了怎麼樣的地步？仙人渡劫也好，太初仙滅世也罷，都不值得去提。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，最終，死箋被徹底的翻了過來，被強行轉化爲了生箋，生命之力無窮無盡。

&emsp;&emsp;在如此無窮無盡的生命力之下，死亡的力量再強大，死亡再恐怖，都一樣無能爲力，因爲無窮無盡的生命在這個時候把死亡給淹滅了，最終，在這一尊石人雕像的身上，死亡就好像是燭火一樣，徹底地被淹滅了，生命重歸於這一尊石人雕像之中。

&emsp;&emsp;當生命重歸的時候，此時，如石人雕像一般的仙劍生死守，在這個時候散發出了生命的氣息。

&emsp;&emsp;這不僅僅是生命氣息那麼簡單，這瀰漫而來的生命氣息，稱之爲生命汪洋甚至是生命的世界都不過份。

&emsp;&emsp;因爲瀰漫而出的生命氣息，剎那之間填滿了整個生死天，甚至是溢向於三千世界，整個世界感受到這樣的生命氣息，都一下子受益，花草樹木都生長更旺盛，芸芸衆生，血氣更盛，百病消除，垂死之人，都能續上三五年壽命。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，仙劍生死守，就猶如是生命之源一樣，這不僅僅是她能轉生，她所散發出來的生命氣息，都能福澤着整個世界。

&emsp;&emsp;此時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見已經化作石人雕像的仙劍生死守，在這個時候，已經是轉化爲血肉之軀，整個過程能清楚地看到岩石一寸寸地轉化作血肉。

&emsp;&emsp;生命氣息，就是從這一副血肉之身瀰漫於天地之間，所有人感受着這樣的生命氣息之時，也都不由深深地呼吸了一口氣，沐浴在這生命氣息之中，讓人血氣都旺盛。      “這是——”此時，仙劍生死守終於活過來了，看到自己血肉之軀的時候，也都一下子震驚了，她是復活過來了。

&emsp;&emsp;“秦姑娘，陛下賜你生命。”此時，柳初晴含笑地說道。

&emsp;&emsp;仙劍生死守回過神來，伏拜於李七夜面前，說道：“陛下大恩，賜我重生，劍瑤生死以，追隨陛下。”

&emsp;&emsp;“留下吧。”李七夜吩咐一聲，說道：“隨於初晴身邊。”

&emsp;&emsp;“劍瑤遵命。”仙劍生死守伏身再三跪拜。

&emsp;&emsp;就在這個時候，無上黑祖，也就是當年的大黑牛，也跳了過來了。

&emsp;&emsp;“嘿，大聖人，你老人家已經成蒼天了，恭喜，恭喜。”此時，大黑牛湊過來，嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;柳初晴抿嘴而笑，說道：“你這是要討好處吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，還是殿下懂我。”大黑牛此時不由厚着臉皮說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“並沒有成蒼天之事不過，念你功績高卓，你想要之事，只要力所能及，滿足你。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不由一下子望着大黑牛了，因爲誰都清楚，李七夜這一句話乃是充滿着無法想象的份量，這個份量，人世間任何人得之，那都是永世受益無窮。

&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話，那就是等同於賜於了大黑牛無上的造化了，所以，在這個時候，大家都看着大黑牛，想知道大黑牛想要什麼了。

&emsp;&emsp;“這麼容易嗎？”大黑牛聽到，都不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;“就是這麼容易。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“既是我該離去之時，那就送你一個造化。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，這麼說來，提什麼要求都可以了？”大黑牛一雙牛眼睛又大又圓，閃亮着。

&emsp;&emsp;李七夜看着他，淡淡地笑了一下，說道：“那就看你要什麼了。”

&emsp;&emsp;“喲，喲，喲，這話聽得我心花怒放，心花怒放，一時間，想不到，想不到。”大黑牛嘿嘿地跳了起來，原地轉三圈。

&emsp;&emsp;“陛下只怕等不到你想清楚之時。”柳初晴看着大黑牛這興奮勁，就說道：“你可要成仙？”

&emsp;&emsp;這樣的話，也只有柳初晴才能說，而且，也只有柳初晴纔有這個份量來說。

&emsp;&emsp;柳初晴這樣的話一問，大黑牛不由爲之一怔，趴了一下，在沉思着。

&emsp;&emsp;李七夜在他旁邊坐了一下，拍頭他的頭顱，說道：“怎麼，不想成仙？”

&emsp;&emsp;“仙路，也就如此了。”大黑牛不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“未成仙，覺得仙人，當是沒有煩惱。”

&emsp;&emsp;“莫說是生而爲人，就是生而爲仙，也是有煩惱的。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“不想成仙也，成仙造化，我也就只不過如此而已。”大黑牛不由搖頭，說道：“比不上殿下，也比不上元祖，更不說與大聖人相比了。”

&emsp;&emsp;“天上哪裡會掉這麼好的餡餅。”李七夜不由笑罵地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，成仙，那也還是要修煉得要死要活，還是要在大道中掙扎呀。”大黑牛不由感慨地說道：“大道漫漫，太遠了，也太孤單了。”

&emsp;&emsp;“行大道，當是如此。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我想快樂。”大黑牛擡頭起來，說道：“無雜念而歡快，伴隨生命而長久，僅需要快樂，這就足矣。大聖人，你說呢？”

&emsp;&emsp;“想要快樂？”李七夜看着大黑牛。

&emsp;&emsp;“是呀，我當牛犢的時候，是多麼的快樂。”大黑牛不由嚮往，不由爲之回憶。
