<title>《帝霸》▷ 第3053章輕而易舉</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜站了起來，淡淡地說道：“既然如此，那我就給你打開。”說着，往巨石走去。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，都看着李七夜的一舉一動，大家心裡面都將信將疑。

&emsp;&emsp;甚至到了這個地步了，依然有人不由嘀咕了一聲，說道：“我就不相信他真的能打開，連金光上師都打不開，他就能打開？”

&emsp;&emsp;這也不怪在此時依然還有不相信李七夜能打開這顆岩石，事實上，在此時，依然有絕大多數的人對於李七夜能打開這顆岩石，抱着將信將疑的態度。

&emsp;&emsp;試想一下，這顆岩石，在場的所有強者都覺試過，其中包括了皇尊真帝、聖霜真帝他們。

&emsp;&emsp;在此之前，更是有金變戰神、明王佛他們也都曾經嘗試過，但是，他們都未能成功，甚至強大無匹的金光上師了，他都依然未能打開這一顆岩石。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻是說得那麼的輕巧，好像他隨手之間，便可以打開這一顆岩石一樣，所以，這就更加的讓人難於相信了，難道李七夜能比金光上師更加強大不成？

&emsp;&emsp;大家都覺得不可能的事情，不論是金光上師還是蘭書才聖他們能成爲始祖，成就今天的無敵，那是經歷了一次又一次的磨礪，經歷了一場又一場的血戰。

&emsp;&emsp;雖然說今日的李七夜也是很強大，曾斬三帝，今日更是斬了大覺禪師，碾滅金變戰神、明王佛的道身。

&emsp;&emsp;但是，在所有人看來，就算今日的李七夜再強大，與金光上師、蘭書才聖相比起來，依然是有着很大的差距，在底蘊上、在積累上那是遠遠無法與金光上師、蘭書才聖相比的。

&emsp;&emsp;此時，李七夜如此的大言不慚，自認爲能輕而易舉地打開這顆岩石，連金光上師都做不到的事情，他卻能做到，這又怎麼不讓在場的所有大人物、強者是將信將疑呢。

&emsp;&emsp;包括了太尹喜，他心裡面也不是那麼的確定，這並非是說太尹喜看不起李七夜，相反，見李七夜出手之後，太尹喜在心裡面對於李七夜的實力有了重新的定位。

&emsp;&emsp;但是，自從他得到了這顆岩石之後，他對於這顆岩石有着十分深刻的瞭解，也是琢磨了很久，這不僅是他未能打開這顆岩石，也不僅是金光上師未能打開，連五行天女都未能打開這顆岩石。

&emsp;&emsp;最後太尹喜心裡面有個定論，他認爲，如果要打開這顆岩石，或許至少是仙統級別的始祖才行，甚至有可能必須是驚豔如高陽，這樣的始祖才能打開。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜風輕雲淡，似乎一點都不在意，好像這岩石十分容易打開一樣，這的確是讓太尹喜心裡面存疑。

&emsp;&emsp;在場中，真正淡定的或許只有五行天女惠清璇和大黑牛了，大黑牛不用說了，他完全相信李七夜有這個能耐，至於惠清璇，似乎她也是對李七夜信心十足。

&emsp;&emsp;此時，在衆目睽睽之下，只見李七夜站在岩石之前，然後把大手放在了岩石之上，緩緩地閉上了眼睛，最後是一動不動，再也沒有多餘的動作了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜站在岩石之前，如同成了雕像了一樣。

&emsp;&emsp;“這樣也行？”看到李七夜僅僅是把手放在岩石之上，沒有使用其他的手段，既沒有用無上的大道去演化，也沒有去用無敵的寶物進行嘗試。

&emsp;&emsp;李七夜這僅僅只是用大手放在岩石上而已，簡單無比，簡單到讓人無法相信的地步。

&emsp;&emsp;因爲，在此之前，所有人都是使出了渾身的解數，用寶物劈的劈，用大道演化的演化，甚至還有人用其他的特殊手段……但是，他們都未能成功。

&emsp;&emsp;現在大家還期盼李七夜會使出什麼特殊的手段，或者是使出什麼舉世無敵的功法，打開這塊岩石呢，然而，讓大家沒有想到的是，李七夜什麼都沒有用，僅僅是把手放在岩石上而已。

&emsp;&emsp;“如，如，如果這都能打開，那就真的是奇蹟了，那簡直就是萬古奇蹟嘛。”連見多識廣的老一輩長存不朽，看到李七夜這樣的動作，他們都不是很相信，都覺得這樣根本不可能打開這顆岩石。

&emsp;&emsp;在場中，唯有大黑牛、五行天女惠清璇沒有什麼意外，他們一點都不驚訝。

&emsp;&emsp;“這就是道心無敵。”惠清璇不由感慨，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;事實上，惠清璇知道用什麼方法可以打開這顆岩石，可惜，她還是差了一些火候，沒能打開這顆岩石。

&emsp;&emsp;所以，當看到李七夜這樣的舉動之時，她就明白，李七夜絕對能打開這顆岩石，而且也沒有多少的困難。

&emsp;&emsp;時間一刻又一刻時去，李七夜依然站在那裡，如同雕像一樣，一動都不動。

&emsp;&emsp;大家都屏住呼吸，一雙雙眼睛盯着李七夜，但是，隨着時間一刻又一刻過去，開始有人顯得有些不耐煩了。

&emsp;&emsp;過了片刻之後，有人輕輕地嘀咕地說道：“真的能行嗎？這隻怕不可能吧，這樣都能打開這顆岩石，那簡直就是太沒有天理了。”

&emsp;&emsp;“以我看，這根本就是不可能的事情，哼，他是裝腔作勢吧。”有年輕天才心裡面本就是對李七夜不爽，與李七夜有怨。

&emsp;&emsp;此時，見岩石一點動靜都沒有，他心裡面不由暗爽，有些幸災樂禍，暗暗地冷笑一聲，雖然忌憚於李七夜的強大，他不敢說那麼大聲，但依然是小聲嘀咕。

&emsp;&emsp;“如果這樣都能把岩石打開，我自己就把整顆岩石啃着吃了。”另外一位年輕天才也是十分小聲地嘀咕，神態間也對李七夜有着不屑。

&emsp;&emsp;但是，就是這位天才的話剛剛落下的時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，在這剎那之間，只見這顆岩石的道紋都一下子亮了起來，隨之，整顆岩石就好像是拼湊而成的積木一樣，一塊塊地移動、變換着形態。

&emsp;&emsp;最終，在“喀嚓、喀嚓”的聲音中，整顆岩石交錯的道紋裂開了，這顆岩石也緩緩打開。

&emsp;&emsp;當這顆岩石緩緩打開的時候，就好像是一朵蓮花緩緩綻放一般。

&emsp;&emsp;最終，這顆岩石徹底的打開了，它就像一朵完全盛開的蓮花，不過，在花朵中間並不是花蕊而，只見這顆岩石的中心放着一個木箱。

&emsp;&emsp;這個木箱古香古色，似乎已經流傳了千百萬年之久，在漫長無比的歲月之中，這個木箱依然能保留下來，那怕它是經歷了無數時光的浸淫，經歷了漫長歲月的打磨，它依然是沒有什麼磨損。

&emsp;&emsp;“打開了，真的打開了——”看到木箱終於被李七夜打開了，在場有強者不由思議地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的許多人都紛紛站了起來，都伸長脖子看着這被打開的岩石，在這個時候，不知道有多少人心裡面爲之劇震。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，李七夜真的是打開了這顆岩石，在此之前，所有人都將信將疑，甚至覺得李七夜不可能打開這顆岩石的可能性更大。

&emsp;&emsp;但是，現在沒有用任何手段，也沒有用什麼寶物，就這樣僅僅把手放在岩石上而已，就打開了這顆岩石，這簡直就是不可思議。

&emsp;&emsp;“這，這，這簡直就是奇蹟呀，金光上師、尹喜大人都未能打開這顆岩石，第一兇人竟然打開了，這，這太了不起了。”有老一輩的不朽真神感慨地嘆了一聲。

&emsp;&emsp;就算在此之前對李七夜不爽，或者與李七夜結怨的人，看到被打開的這顆岩石，一時之間也沒話可說，也是說不出話來。

&emsp;&emsp;因爲事實就擺在眼前，李七夜也沒有任何投機取巧，那怕是投機取巧了，那也是他的本事。

&emsp;&emsp;試想一下，在場的所有人都嘗試過，連金光上師都嘗試過，都未能打開這顆岩石，但，現在李七夜打開了。

&emsp;&emsp;那怕不管是什麼手段，都已經是不是投機取巧了，那的確是有這樣的手段。

&emsp;&emsp;如果說，連投機取巧都能打開這顆岩石的話，爲什麼大家都不行？連金光上師都不行？

&emsp;&emsp;“這太逆天了，究竟是怎麼樣的奧妙。”看到被打開的岩石，依然有不少大人物還沒有看出什麼端倪，因爲李七夜什麼手段都沒有施展，什麼寶物都沒有使用，就這樣打開了。

&emsp;&emsp;至於能看出端倪的人來說，他們則是沉默了。

&emsp;&emsp;“也就舉手之勞而已。”打開了這顆岩石之後，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在場的所有人，都不敢再吭聲了，在此之前，李七夜說過這樣的話，但是，所有人都不屑一顧，認爲李七夜那隻不過是吹牛皮而已。

&emsp;&emsp;現在李七夜就是那麼輕而易舉地打開了這顆岩石，所以這使得在此之前那些對李七夜不屑一顧，甚至出言諷剌的人，頓時感覺是老臉火辣辣的，好像是被人一巴掌抽在了自己臉上一樣。

&emsp;&emsp;“剛纔好像有人說要把這顆石頭啃光，就不知道你的牙齒有這麼鋒利沒有。”在這個時候，李七夜目光掃了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;剛纔還出言譏笑李七夜的那些年輕天才，頓時老臉通紅，一時之間，他們都不敢再吭聲，把頭顱埋得很低很低。
