<title>《帝霸》▷ 6489.第6479章 要打架嗎？</title>

&emsp;&emsp;就在這個時候，裂地元祖一步邁來，聽到“喀嚓”的一聲，時空、大地都出現了裂縫，她一步邁入了八角鎮之中，瞬間出現在了衆人面前。

&emsp;&emsp;起地佛道，乃是黃金佛光萬丈，普照大地，而他身後所浮現的黃金大佛，也是每一尊沉浮，禪唱之時，就像是鑄建了一個黃金佛國。

&emsp;&emsp;所以，在起地佛到來之時，讓人覺得心寧和，神安靜，都訇伏在那裡，皈依佛門，入黃金佛門，成萬古獨一的弟子。

&emsp;&emsp;而裂地元祖則不一樣，她就像是最狂猛的風暴，哪怕是絕美的她，有着少婦風姿，但是，都讓人不敢去仰望，都只能是低下頭顱，在她那可怕的風暴之下瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;無數的修士強者，都感覺，裂地元祖只需一念之間，就可以把這個世界撕得粉碎，把他們所有修士強者都一瞬間絞成血霧。

&emsp;&emsp;此時，裂地元祖與起地佛兩個人同時出現在八角鎮之中，同時出現在衆人面前之時，這讓所有人都感覺整個八角鎮都要下沉，整個八角鎮隨時都會被他們元祖的黃金力量、大道風暴撕得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，沒有任何人敢仰望兩位元祖身後的黃金樹，因爲在他們的黃金之下，在他們的黃金力量之下，衆生只不過是塵埃而已，連螻蟻都算不上。

&emsp;&emsp;螻蟻，那好歹也有一點點的反抗之力，然而，在裂地元祖、起地佛的無上黃金之力面前，他們連反抗的念頭都沒有，這哪裡有資格稱之爲螻蟻，最多也就是細微到不能再細微的塵埃罷了。

&emsp;&emsp;“黃金之泉——”此時裂地元祖一盯着散發着金光、好像無數金水噴涌而出的小屋，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;裂地元祖的聲音並不響亮，也不是以黃金力量鎮壓，相反，黃金元祖的聲音很好聽，有那麼一點的軟糯。

&emsp;&emsp;但是，就這樣有那麼一點軟糯的聲音，在所有人耳邊響起的一瞬間，又好像是最狂暴的驚雷在耳邊炸開一樣，瞬間好像炸穿人的耳膜，讓人不由眼前一黑，倒在了地上。

&emsp;&emsp;裂地元祖，在氣勢上，在聲勢上，要比起地佛可怕很多。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”在這個時候，起地佛也合什，長宣了一個佛號。

&emsp;&emsp;起地佛喧了一個佛號之時，地涌金泉，一朵朵黃金聖蓮綻放，每一綻的黃金聖蓮在綻放之時，好像一剎那之間，以八角鎮爲中心，把百萬裡疆土化作淨土一般。

&emsp;&emsp;在這百萬裡疆土化爲淨土之時，噴涌出了黃金光芒，在這一刻，這不僅僅是起地佛的黃金樹映照着整個世界，就是地脈之中只要殘存那麼一點點的黃金力量，都已經被起地佛壓榨過來了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，一個人乃是聲如驚雷風暴，另一個人則是化大地爲淨土。

&emsp;&emsp;裂地元祖與起地佛之間，彼此還沒有出手，但已經是較量起來了，彼此都展示出了自己無敵的黃金力量了。

&emsp;&emsp;兩位都是元祖，一念之間，可平百萬裡大地，舉手之間，可以崩碎日月星辰。

&emsp;&emsp;此時，兩位元祖站在那裡，彼此對抗之時，莫說是無數的修士強者、芸芸衆生在瑟瑟發抖，連八角鎮方圓萬里大地，都在他們的力量之下瑟瑟發抖，似乎，在這剎那之間，整個大地都會被他們兩個元祖打沉打碎一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，以現實世界的道行功力而言，起地佛乃是一位地祖，而裂地元祖乃是一位天祖，起地佛不是裂地元祖的對手，但，在這黃金之鄉之中，起地佛的黃金力量補正了他的道行，使得他擁有了與裂地元祖對抗的實力。

&emsp;&emsp;至於裂地元祖的黃金力量補正了什麼，這就不得而知了，有可能是壽元，也有可能是因果等等，只要你擁有黃金力量，就可以補正你所想要的東西。

&emsp;&emsp;“黃金之泉，就算在眼前，只怕也是遁地難尋。”此時起地佛看着小屋，天眼打開的時候，似乎是可以剎那之間穿透大地一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，起地佛以自己的佛家的爻術去推演着黃金之泉的具體位置了。

&emsp;&emsp;雖然說，黃金之泉，就在眼前，似乎隨時都能噴涌出無窮無盡的黃金之水，但是，真正找到源泉所在，還不是那麼容易的，否則的話，黃金之鄉的黃金源泉，早就被他們這些元祖找到了。

&emsp;&emsp;“只要封此地，黃金之泉也不遠。”裂地元祖緩緩地說道，她吐字清晰，而且還有些軟糯，但是，聽入人的耳中，卻偏偏如驚雷一樣炸開了。

&emsp;&emsp;“那我們各執一半？“起地佛如此建議，在這個時候，他們兩位元祖是相視了一眼。

&emsp;&emsp;裂地元祖、起地佛他們要瓜分黃金之泉，彼此之間，都不允許獨享，但更不想有其他人分上半杯羹。

&emsp;&emsp;“你託大了。”裂地元祖一聲落下，如同是無上的黃金法則之矛釘出一樣，可以把同級別的元祖釘殺在那裡，哪怕僅僅是口吐真言，真言化作黃金法則釘落，但是，大地都在“喀嚓”一聲裂開了。      “給伱三分之一。”裂地元祖出言，凌駕天地之上，甚至連起地佛都不放在眼裡，咄咄逼人之勢。

&emsp;&emsp;裂地元祖這樣的話，頓時讓起地佛臉色不由爲之一變，合什，宣佛號，說道：“道友，此爲過也。”

&emsp;&emsp;“過又如何？”裂地元祖沒有絲毫退讓之意。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們連鴨子都還沒有逮到，竟然先討論起如何吃鴨子了？”就在這個時候，一個悠悠的聲音響起，悠然地說道：“你們這些元祖，未免太自以爲是了嗎。”

&emsp;&emsp;這個悠悠的聲音，頓時讓裂地元祖、起地佛兩個人霍然望了過去，他們目光都在剎那之間照射在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;裂地元祖的目光如同風暴一樣，無數黃金法則狂暴傾瀉而下，而起地佛的目光乃是黃金佛法無邊，在這剎那之間，佛法傾瀉之時，要把李七夜淨化一樣。

&emsp;&emsp;“不好——”面對兩位元祖的目光照射而來，本是站在李七夜面前的撫琴大帝、金刀大帝他們都不由爲之臉色一變，大喝一聲。

&emsp;&emsp;兩位大帝頓時帝威噴涌而出，黃金樹擎天而起，垂落下黃金法則護體，黃金之力如驚濤駭浪直拍而出，欲抗住這兩位元祖的目光。

&emsp;&emsp;但是，大帝與元祖之間，有着無法跨越的鴻溝，甚至可以說，彼此之間的實力懸殊，有着天壤之別，更別說是兩位元祖，乃是天祖級別的存在，彼此之間的實力懸殊，那就更大了。

&emsp;&emsp;所以，哪怕金刀大帝、撫琴大帝全力以赴，依然抗不住裂地元祖、起地佛他們兩個人投照而來的目光，在“砰”的一聲之下，他們兩個人都被裂地元祖、起地佛兩個人的目光震得連連後退。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人都不由爲之抽了一口冷氣，元祖終究是元祖，大帝再無敵，都不是元祖的對手。

&emsp;&emsp;但是，對於在場的修士強者而言，金刀大帝、撫琴大帝，都已經是他們所項背的存在了，窮其一生，都無法去達到他們這樣的境界。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是如此，金刀大帝、撫琴元祖，在裂地元祖、起地佛兩位元祖的面前，真的是不堪一擊。

&emsp;&emsp;這樣的力量懸殊，對於任何一位修士強者而言，都是震撼得無與倫比的事實。

&emsp;&emsp;“怎麼，要打架嗎？”就在起地佛、裂地元祖的目光之威震退了金刀大帝、撫琴大帝之時，李七夜僅僅是擺了擺手，笑了一下，起地佛、裂地元祖他們的任何力量，都對李七夜無效。

&emsp;&emsp;不論是黃金之力，還是混元真氣，都對李七夜造成不了任何的影響，他們壓制而來的力量，在李七夜輕擺手之間，就猶如是蛛絲一樣被掃去，甚至連蛛絲都不如，又可能是微小的塵埃，輕輕一掃，便被掃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，看着李七夜隨意輕輕地擺手，便掃去了自己的力量，起地佛、裂地元祖，他們兩個人都不由眼瞳收縮，盯着了李七夜。

&emsp;&emsp;就算在這個時候，起地佛、裂地元祖不知道李七夜的來歷，看不到李七夜的深淺，但，作爲元祖的他們也都明白，他們遇到強大無匹的敵人了。

&emsp;&emsp;而起地佛、裂地元祖不由打量了李七夜一眼，最爲神奇的是，李七夜身上竟然沒有絲毫的黃金之力。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，黃金之力乃是整個夢境的主宰，其他的力量都不好使，現在，李七夜安坐於在他們面前，可以輕輕掃去他們的力量，最爲要命的是，李七夜身上沒有黃金之力，這怎麼可能的事情。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，如果你沒有黃金之力，往往就好像是被折翅的天使，就算有再多的光明神聖之力，都會受到很大的壓制。

&emsp;&emsp;只有你擁有了黃金之力，才能爆發出真正屬於你的力量，而且還能補正你的不足，這就是在黃金之鄉黃金之力的神奇玄妙之處。

&emsp;&emsp;現在，李七夜卻沒有任何的黃金之力，甚至看起來像是一個凡人。

&emsp;&emsp;“不知道友尊號？”此時，起地佛合什，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“路過的人而已。”李七夜淡淡地笑了一下。
