<title>《帝霸》▷ 6296.第6286章 拔劍</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，紫龍女帝不由看着躺在地上的李玄素，不由吃驚地說道：“前輩這是怎麼了？”

&emsp;&emsp;說着，目光也落在了李玄素的胸膛，抽了一口冷氣，說道：“這，這不是我傷的吧。”

&emsp;&emsp;紫龍女帝一想，這應該不是她傷到的，雖然她曾被狂暴的力量吞噬自己的最後一道魂魄，但是，她自己的手段、功法還是十分清楚的，此時，李玄素胸膛的斷劍，那縈繞的黑氣，這一切都不屬於她的手段。

&emsp;&emsp;“她是被人一劍穿胸。”李七夜淡淡地說道：“也幸好是道行了得，而且逃得極快，又有仙寶護體，才保住了性命，否則，只怕早就是一命嗚呼了。”

&emsp;&emsp;“這是誰動的手？”看着李玄素這樣的情況，紫龍女帝也都不由觸目驚心，低聲地說道：“玄素前輩，此時已是道行跌落，出手之人，有奪舍之能。”

&emsp;&emsp;“或者他自己沒有得奪舍之能，但是，後面的人只怕是有。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;紫龍女帝不由爲之一試，但是，黑氣瞬間繞了上來，幸好她閃得極快，否則，這因黑氣都能瞬間縈繞於她手上，她不由驚心地說道：“這黑氣，不可化也。”

&emsp;&emsp;“這可不是一般的黑氣。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“否則的話，有仙物護體，早就已經化了。”

&emsp;&emsp;“請公子救李前輩。”在這個時候，紫龍女帝不由望着李七夜，向李七夜祈求，雖然說，她的實力也是強大無匹，傲視天下，但是，李玄素這樣的情況，她是無能爲力。

&emsp;&emsp;李七夜看着李玄素，最終，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這條命，算是撿回來了。”說着，一伸手握住了李玄素胸膛的斷劍。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，李七夜一瞬間，把穿透李玄素胸膛的斷劍一下子拔了出來。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜一瞬間把穿透的斷劍一拔而出的時候這把斷劍乃是黑氣縈繞，當它被拔出來的剎那之間，噴涌出了大量的黑氣。

&emsp;&emsp;這噴涌而出的黑氣竟然如同有靈性一般，或這噴涌而出的黑氣一直都習慣寄生於李玄素的身體了。

&emsp;&emsp;所以，斷劍一拔出來的瞬間，所有噴涌而出的黑氣衝入了李玄素胸膛的傷口，然後一瞬間向李玄素的全身擴散。

&emsp;&emsp;“呃——”在這黑氣一瞬間向李玄素身體四周擴散的時候，一剎那之間侵入了李玄素全身每一寸之時，哪怕李玄素有仙物護體、有無上功法護體，依然承受不起這樣的黑氣擴散，瞬間窒息，低沉地叫了一聲，但沒辦法把聲音完全叫出來。

&emsp;&emsp;“不好——”看到黑氣剎那之間向李玄素的全身擴散，紫龍女帝也頓時臉色大變，不由爲之失聲地說道。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，也就讓人明白，爲什麼李玄素的胸膛一直拔着這把斷劍，她自己並未能拔去，因爲黑氣就寄宿於斷劍之中，一旦拔去了斷劍，這黑氣會瞬間向她全身擴散。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜一舉手，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜手中已經掬起了一縷又一縷的太初之光了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起之下，李七夜手中的太初之光一瞬間封入了李玄素的身體裡。

&emsp;&emsp;在太初之光瞬間封入身體之中的時候，只見這一縷又一縷的太初之光在李玄素的身體之中游走起來，瞬間遊走完了全身百骸。

&emsp;&emsp;而在太初之光遊走之時，本是已擴散於李玄素全身的所有黑氣都紛紛躲避，看起來，它們是十分忌憚李七夜的太初之光。

&emsp;&emsp;這就好像是黑暗忌憚光明一樣，一旦黑暗暴露在光明之下，必將會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，在不論所有的黑氣在李玄素身體裡面如何的躲避，當太初之光徹底的遊走完了李玄素全身百骸之時，太初之光已經在李玄素的全身之內佈下了天羅地網了。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲響起，在此時只見李玄素的身體一下子綻放出了一縷又一縷的太初之光，好像所有密佈於李玄素體內的太初之光在一瞬間聚集在一起，就好像是撒入海中的大網一下子收網一般。

&emsp;&emsp;當太初之光噴涌之時，太初之光所佈下的天羅地網在這一瞬間收緊起來，本是逃躲在李玄素體內的黑氣一瞬間被太初之光網住，所有的黑氣都被收攏成爲一團。      而隨着太初之光在李玄素的身體裡噴涌不息的時候，如此一縷又一縷的太初之光在李玄素的身體裡進行了一輪又一輪的掃蕩，最終，哪怕是有漏網之魚，哪怕是有躲得極深的黑氣，都被太初之光掃蕩淨化。

&emsp;&emsp;而在與此同時，被太初之光收攏成一團的黑氣在這一瞬間爆發，猶如一剎那之間變成了一頭巨大無比的猛獸一般，咆哮着，面目猙獰，十分恐怖，它在這一刻爆發出了驚駭無比的力量，要在這剎那之間破網而出，要把李玄素的身體撕得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，就在這一團黑氣瘋狂爆發之時，李七夜的太初之光也一瞬間爆發出至高無上的太初神威，就算黑氣再強大，在這樣的太初神威之下，也是無法與之對抗，聽到“砰”的一聲之下，這一團黑氣瞬間被鎮壓下去。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，李玄素身體之中的所有太初之光都撲涌而上，把這一團被鎮壓的黑氣緊緊地包裹住了。

&emsp;&emsp;哪怕這一團黑氣如同兇獸一般咆哮，想從太初之光的包裹之中衝破出來，但是，在太初之光的鎮壓之下，它根本就無能爲力。

&emsp;&emsp;在這個時候，太初之光已經淨化着它，在“滋、滋、滋”的聲音之中，只見這一團黑氣被一縷又一縷地淨化掉，化作了一縷縷青煙，從李玄素的身體裡飄蕩出來。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，紫龍女帝也都不由爲之心驚肉跳，這樣的黑氣，就算她這麼強大的人，也一樣壓制不住，若是她貿然爲李玄素去驅散這樣的黑氣之時，就算黑氣不反噬自己，也都會在一剎那之間把李玄素的身體撕得粉碎。

&emsp;&emsp;而且，一旦被反噬，自己也有可能成爲了這一團黑氣的宿主，它會寄宿在自己的身上，永遠都揮之不去。

&emsp;&emsp;只有在李七夜這樣絕對的力量之下，在無與倫比的太初之光的威力之下，這一團黑氣才能無處遁形，也無法對抗，只能是被鎮壓的份，最後只能是被一縷又一縷的淨化掉。

&emsp;&emsp;最終，哪怕這一團黑氣充滿了不甘，就好像是一頭兇獸一樣在絕望咆哮，它最一縷又一縷的淨化之中徹底消失了。

&emsp;&emsp;隨着這一團黑氣被徹底淨化之後，此時李玄素胸膛傷口開始流出了鮮血，而在這個時候，流淌出來的鮮血也是正常的顏色了。

&emsp;&emsp;隨着所有的黑氣都被淨化之後，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，太初之光覆蓋在了李玄素胸膛的傷口之上，在短短的時間之內，只見太初之光縫合了李玄素胸膛前那觸目驚心的傷口，隨之使得傷口癒合。

&emsp;&emsp;當徹底癒合了李玄素胸膛前的傷口之後，太初之光在這剎那之間遊走李玄素全身百骸。

&emsp;&emsp;“啊——”在這剎那之間，李玄素低沉地叫了一聲，一下顫抖，她整個人坐了起來，一瞬間活了過來了。

&emsp;&emsp;“這是——”在這一記，李玄素從昏死之中被救了過來，她一下子清醒了，她不由低頭一看，發現自己胸膛的斷劍已經消失不見了，而且，所有的黑氣也都消失不見，身上的傷勢已經是被治癒了。

&emsp;&emsp;看着完好無損的自己，李玄素都覺得自己如同做了一場噩夢一般，而且，這一場噩夢陪伴了她千百萬年之久。

&emsp;&emsp;“你身上的傷倒是沒有什麼事了。”李七夜看了李玄素一眼，淡淡地說道：“不過嘛，你的道行，想要重新修練回去，那就需要一定的時間了。這不僅是黑氣入侵你的身體，更是因爲你受到敵人重擊，傷了道基。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李玄素徹底回過神來了，看着李七夜，看着紫龍女帝，她也徹底知道這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“多謝先生救命之恩，若非先生出手，只怕我已命喪黃泉。”李玄素回過神來之後，立即向李七夜大拜，感謝李七夜的救命之恩。

&emsp;&emsp;“既然你都能冒着自己生命危險去肩守自己的使命，我出手救你，也是應該的。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“前輩，這是發生了什麼事情呢？”此時，紫龍女帝也都不由之驚心，因爲她清楚李玄素的實力與強大，她不由說道：“我依稀記得，當年前輩與天火鳳凰諸位封印我之時，前輩風采依舊。”

&emsp;&emsp;“突然受難，雖然逃過一死，也是奄奄一息。”李玄素不由嘆息了一聲，苦笑地說道：“當時太過於倉促，已經無暇自救，逃入了自己的陵墓沉睡，也幸好是當年給自己打造了一點底蘊，不然，我也撐不了多久，一命嗚呼。”

&emsp;&emsp;“這也幸好有人給你留了仙物，否則的話，就憑你李家殘存的底蘊，也是支撐不了這麼久，更別說你能壓制住這黑氣了。”李七夜看了一眼，淡淡地說道。
