
<title>《帝霸》▷ 第2570章一招</title>

&emsp;&emsp;看着湯鶴翔從高空中把黃金巨龍擊落，把黃金巨龍打回了原形，不少修士強者爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“的確是很強，也的確是很有手段，他也的確是有一定底蘊與八陣真帝爭帝位，換作是其他人，不見得能行。”有大教強者也不由感慨一聲。

&emsp;&emsp;不少人也被湯鶴翔如此兇猛的一擊所震撼，湯鶴翔的確是有實力的人。

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔的時候湯鶴翔出手偷襲，讓很多人不齒他的爲人，也不屑他的此舉，但不能否認的是，雖然湯鶴翔是顯得有些卑鄙，但是他的實力還是很強大的。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時湯鶴翔手中的龍槍向李七夜一指，居高臨下，氣吞山河，冷傲一笑，說道：“雕蟲小技，不登大雅之堂。”

&emsp;&emsp;湯鶴翔這話雖然是狂妄了一些，但他的實力也的確是不俗，不容人小覷。

&emsp;&emsp;此時所有人都看着李七夜，當然在很多人心裡面並不認爲新皇會輸，畢竟新皇實在是太深不可測了，大家只是好奇，新皇再一次出手的時候，將會有怎麼樣的手段而已。

&emsp;&emsp;“這點實力，也敢大言不慚。”李七夜不由笑了起來，緩緩地站了起來，徐徐地說道：“也罷，那就陪你過過招，讓你見識見識我的實力。”

&emsp;&emsp;“新皇要玩真的了，新皇要出手了。”看到李七夜站了起來，可謂是萬衆矚目，所有人都不由一雙眼睛睜得大大地，看着李七夜的一舉一動，絲毫的細小動作都不願意錯過，都想看到李七夜有什麼驚天動地的手段。

&emsp;&emsp;見到李七夜如此的萬衆矚目，這讓湯鶴翔心裡面特別的不爽，在以前，讓人矚目的，是他湯鶴翔這種天之驕子，而不是眼前這位昏君！

&emsp;&emsp;“新皇深不可測，他一出手，必定是驚天。”連大教老祖都神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;有人忍不住低聲地說道：“新皇出手，湯鶴翔能撐得住幾招呢？”

&emsp;&emsp;“我猜五招吧，畢竟此時他是與整個大陣融爲一體，這不僅僅只有他自己的實力，還有中央軍團最核心的力量。”有一個年輕強者低聲地說道。

&emsp;&emsp;“五招？你太看得起他了，看一下觀海刀聖，三招之後便認輸，我可不認爲湯鶴翔能比觀海刀聖強，觀海刀聖可是實打實的九重天真神，實力乃是貨真價實，紮紮實實的功底。”有另外一個年輕天才搖頭。

&emsp;&emsp;這些低聲議論的話落下了湯鶴翔的耳中，這頓時讓湯鶴翔臉色難看到了極點，若是在以前的話，他一出手，必定是一片的喝采，不知道多少人想看一看他這位絕世天才的風采，不知道多少人想見一見他這位天才的絕世之術。

&emsp;&emsp;但是，現在到了別人的口中，他竟然變得如此的不堪，甚至成了別人所嘲笑、所貶低的對象，這怎麼讓湯鶴翔能咽得下之口氣呢？

&emsp;&emsp;所以，此時此刻湯鶴翔臉色難看到了極點，雙目露出了可怕的殺機，手中的龍槍直指李七夜，森然地說道：“姓李的，今日你休想活着離開九連山！”

&emsp;&emsp;“好了，狠話說夠了沒有？”李七夜站在那裡，輕輕地揮了揮手，渾然不在意，輕風雲淡地說道：“如果說夠了，那就準備好吧，我一出手，只怕你連反擊的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;“本座倒要看一看你還有多大的能耐。”湯鶴翔徹底被李七夜的話激怒了，忍不住狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見湯鶴翔的真氣宛如長虹貫日，直衝天穹，轟鳴不止，磅礴浩瀚的真氣宛如脈衝一般，直貫入天宇深處，似乎可以橫掃整個天域一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，湯鶴翔全身噴涌出了滔滔不絕的光芒，聽到“鐺、鐺、鐺”聲音響起，他手中的巨盾宛如是一層層神金再一次重組一樣，這頓時讓整個巨盾變得更加巨大、變得更加的厚重。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲巨龍咆哮，只見湯鶴翔手中的龍槍變得更加粗大，就像一條黃金巨龍盤在長槍之上，如此一把長槍，可以捅破天空。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，天地搖晃了一下，此時湯鶴翔一手握着巨盾，擋於自己身前，一手提着長槍，橫於自己身前，已經擺好了攻擊的姿態了。

&emsp;&emsp;此時湯鶴翔乃是巨盾擋於身前，龍槍橫於身側，可謂是攻守兼備，是一個十分完美的攻守姿態。

&emsp;&emsp;“要開始了，看一看湯鶴翔究竟有多強大。”看到湯鶴翔如此完美的攻守兼備的姿態，不少人都爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“姓李的，來受死——”湯鶴翔所有的真氣都凝集於身，霸氣十足，他自認爲那怕是不朽真神出手，他也能擋得住一二招。

&emsp;&emsp;“好，我來了。”李七夜一笑，話一落下，身形一閃。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的速度太快了，過了好一會兒之後，當所有發生過的事情結束之時，他所站在的地方纔聽到“啵”的一聲響起，空間是波動了一聲，這是他的速度發揮到了極限，瞬間突破了空間。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，震撼天地，搖晃萬域，在這剎那之間，時光如同停止了一樣，畫面如同定格了一樣，一切都在這剎那之間停止下來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，懾住了所有人的心魂，所有人都心頭一緊，一雙眼睛睜得大大地，不可思議地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;一切都在這一刻定格了一樣，所有人都看到，只見李七夜一記重膝撞擊在了湯鶴翔的巨盾之上。

&emsp;&emsp;只見巨盾瞬間崩碎，無數的碎片濺飛而起，當李七夜一記重膝撞碎巨盾的時候，湯鶴翔那巨大無比的身體也一下子被衝起得飛了起來，身體一下子仰面倒翻，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;所有人都一雙眼睛睜得大大地，不可思議地看着眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;過了許久之後，才“砰”的一聲響起，這一聲是李七夜一記重膝撞碎了巨盾的聲音，李七夜的速度實在是太快了，快到超越了時光，瞬間讓時光停止在了那裡，讓整個畫面定格在了那裡。

&emsp;&emsp;過了一會兒之後，時光纔開始流淌，在這個時候李七夜一記重膝撞擊碎巨盾的聲音這才傳入所有人的耳中。

&emsp;&emsp;可以說，大家是先看到李七夜一記重膝擊碎巨盾，然後才聽到聲音的。只不過在這剎那之間，時光停滯，宛如時空錯亂一樣，大家都快分不清前後了。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，又是“砰”的一聲巨響傳來，大地顫抖了三下，“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在李七夜一記重膝撞碎了巨盾之後，湯鶴翔巨大的身體被撞飛，這個時候才重重地砸落在湖泊之中，砸得整個九連山都顫抖起來，湖水被砸得浪花滔天，撞擊的驚濤駭浪很久之後才慢慢平息下來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地爲之寂靜，所有人都呆呆地看着眼前的這一幕，看着被湖水所淹沒的湯鶴翔，此時湯鶴翔在湖中沉浮，也不知道是生是死。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都一雙眼睛睜得大大地，久久回不過神來，眼前這樣的一幕實在是太震撼人心了。

&emsp;&emsp;在此之前，大家還討論着湯鶴翔能接下新皇幾招呢，有人說能接下五招，也有人說能接下三招。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒有想到的是，新皇一出手，湯鶴翔連一招都沒有招下，一招之下發，便擊碎了湯鶴翔的巨盾，一記重膝，就把湯鶴翔重重地砸倒在地上了，這震撼的所有人都說不出話來了。

&emsp;&emsp;大家都還以爲湯鶴翔再不濟，那好歹也能接上二三招什麼的，沒有想到，現在連一招都沒有接下，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，兵池含玉臉色煞白，李七夜強大到已經懾住了她的心魂了，讓她一下子六神無主，如此恐怖、如此強大的男人，她還是第一次見過。

&emsp;&emsp;雖然在此之前，她一直都對自己的未婚夫八陣真帝有着信心，認爲八陣真帝絕對是能橫掃年輕一代，但是，現在兵池含玉心裡面不由動搖了，在這剎那之間，她心裡面有一種錯覺，在李七夜高大無比的身姿之前，八陣真帝這樣的一尊無敵真帝都變得那麼的渺小了。

&emsp;&emsp;秦劍瑤看到這樣的一幕，不由輕輕地嘆息一聲，她知道，大勢已定，當下九秘道統的大勢已定，新皇就是九秘道統的至高無上，在此之前的種種，那隻不過是新皇戲弄天下而已，天下人，不論多麼優秀的人，不論是多麼強大的人，那都只不過是他手中的棋子而已，如同螻蟻一般的存在。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，觀海刀聖也不由苦笑了一下，他也明白，在剛纔的時候李七夜只不過是跟他鬧着玩的，李七夜讓他接下三刀，那已經是手下留情了。

&emsp;&emsp;如果李七夜真正出手的話，只怕他也一刀都接不下，搞不好一刀劈下來，那就是把他劈成兩半。

&emsp;&emsp;在這個時候，觀海刀聖不由苦澀一笑，雖然他不是狂妄自大的人，但他也自視甚高，但現在與新皇一比起來，他取得的這一點成就，那根本就算不了什麼，甚至可以說是微不足道。
