<title>《帝霸》▷ 6307.第6297章 你可以嘗試一下</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，看到李七夜安然無恙，不論是銅劍老祖、冷刀又或者是年輕一輩，他們在驚喜之時，在心裡面也都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;他們親眼看着李七夜在無盡的劫火之中消失的，在此之前，他們也都無比擔心，都擔心李七夜在這無盡的劫火之中灰飛煙滅，幸好是在黑巫王的安撫之下才安下心來。

&emsp;&emsp;現在真的見到李七夜安然無恙，從驚喜之中回過神來的時候，他們心裡面也是無比震撼的。

&emsp;&emsp;當火燒樹崩碎之時，劫火滔天，焚燒天地，連天穹門戶都會被焚燒掉，在如此可怕的劫火威力之下，三位強大無匹的大帝眨眼之間，便是灰飛煙滅，連在門戶之中的元祖在瞬間關閉門戶的時候，都被焚燒掉了一隻手臂。

&emsp;&emsp;如此恐怖的劫火元祖也是支撐不住，而且，陳郡主、蘭源公子他們都知道，火燒樹之中的劫火那可是菩提老祖登仙之時的劫火呀。

&emsp;&emsp;這樣級別的劫火，誰能支得住？連當年的菩提老祖也都支撐不住，現在李七夜從這樣的劫火之中歸來，而且是沒有任何的損傷，這是怎麼樣在劫火之中逃生過來的，這樣的事情，完全是不可思議的。

&emsp;&emsp;就在銅劍老祖、冷刀、蘭書四小聖他們心裡面爲之震撼的時候，在這石火電光之間，有兩個身影落在了李七夜身後了，兩個絕世無雙的女子，當她們站在李七夜身後的時候，她們的無雙之姿，剎那之間就牢牢地吸引住了銅劍老祖、冷刀他們所有人的目光。

&emsp;&emsp;“先，先祖——”看到李七夜身後的兩個身影，看到其中一個身影的時候，李閒不由打了一個激靈，全身都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;在這個時候，李閒都訇伏在地上，五體投地。

&emsp;&emsp;這兩個身影，正是李玄素和紫龍女帝，對於李閒而言，李玄素就是他們李家的始祖呀，是他們李家的締造者呀。

&emsp;&emsp;此時此刻，自己的先祖就站在自己面前，對於李閒而言，是多麼震撼的事情，李家的多少代的子孫沒有見過自己的先祖了。

&emsp;&emsp;看到李玄素的時候，蘭源公子、陳郡主他們也是心神劇震，雖然說，他們之中所有人都是出身於大教疆國，甚至是大荒天疆這樣的龐然大物，然而，像李玄素這樣的存在，那可是凌駕於一位又一位元祖之上。

&emsp;&emsp;今日能見到這樣的傳奇存在，哪怕是李玄素身上沒有散發出任何驚人的氣息，依然是值得他們去頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;看到李玄素，已經是讓冷刀、銅劍老祖他們震驚了，看到紫龍女帝的時候，銅劍老祖不愧是活了很久很久的大帝，仔細辨認，也不由抽了一口冷氣，喃喃地說道：“紫龍女帝。”

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到銅劍老祖這樣的話，陳郡主、蘭源公子他們也裡面是震盪。

&emsp;&emsp;特別是李閒，差點是失聲大叫，因爲他們李家與真龍庭曾經是鄰居，以傳說而言，真龍庭早就已經被斬三生滅了，隨着真龍庭灰飛煙滅，後世所有人都認爲，紫龍女帝也戰死在這一場戰役之中了，沒有想到，紫龍女帝竟然還活着。

&emsp;&emsp;在這個時候，銅劍老祖、冷刀他們都是再三大拜，這的確是很有份量的存在，值得他們頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“老頭和丫頭呢？”看到他們之中，沒有了黑巫王和小女孩，李七夜不由輕輕地皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“黑巫王跑了。”陳郡主率先說道。

&emsp;&emsp;“跑了？”李七夜聽到這樣的話，他也不意外，這符合這個傢伙的作風。

&emsp;&emsp;“姜長存與遠道相搏創道。”銅劍老祖解釋地說道：“天劫降下，雙雙殞落了。”

&emsp;&emsp;“黑巫王跑去要撿屍。”陳郡主不由補了一句，很明顯，對於黑巫王這種很不人道的做法表示反對。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“丫頭呢？”

&emsp;&emsp;“姜先祖殞落，老祖宗趕回大荒天疆。”木虎鞠了鞠身，說道。

&emsp;&emsp;木虎沒有說其他，蘭源公子也沒有說其他，但是，大家心裡面也是十分清楚，大荒天疆出大事了。

&emsp;&emsp;“搏殺創道。”李七夜不由擡頭望了一下遙遠之處，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“大道多艱，創道，終究是需要人去實踐。”

&emsp;&emsp;“公子，先祖逝世。”此時，冷刀向李七夜鞠身大拜，說道：“冷刀欲趕回宗門，不能隨公子。他日公子有用得上冷刀之處，公子一紙召之，冷刀赴湯蹈火。”

&emsp;&emsp;在這個時候，冷刀向李七夜告辭了，她是出身於神祇疆，而今日，神祇疆的創始之祖遠道與姜長存雙雙殞落，對於他們神祇疆而言此乃是天大之事，作爲神祇疆的重要弟子，不論她身處於何方，都必須趕回宗門之中。

&emsp;&emsp;冷刀對李七夜無盡感激，可以說，沒有李七夜出手相助，她就成不了大帝，李七夜是給了她無雙的造化，對她有着再造之恩。      哪怕是她想追隨李七夜，但是，在這個時候，她也都必須先趕回神祇疆。

&emsp;&emsp;“去吧。”在這個時候，李七夜輕輕地擺了擺手，吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;冷刀再三大拜之後，這才匆匆離去，趕回神祇疆。

&emsp;&emsp;冷刀離開之後，紫龍女帝也都不由感慨，說道：“遠道與姜長存已逝，大道之上，誰爲峰。”

&emsp;&emsp;此時，蘭源公子、陳郡主他們這樣的晚輩都不敢吭聲了，在紫龍女帝、李玄素他們這樣的巨擘面前，他們是沒有任何的發言權了。

&emsp;&emsp;“不朽、荒神之路，由他們來開啓。”李玄素也不由感慨，說道：“他們都是了不起的開拓者，爲後人鋪平了康莊大道。”

&emsp;&emsp;“這種事情，那也必須是有人來做。”李七夜淡淡地說道：“就算先人創下了再了不得的修煉之路，也需要有人來實踐，若是沒有任何人去突破這樣的瓶頸，去實踐道路，那麼只不過是紙上談兵罷了，永遠都不可能看到大道的盡頭。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李玄素與紫龍女帝也都認同，姜長存、遠道他們在這一條道路之上，立下了豐碑，他們爲了這一條道路奉獻自己的生命，雖然說，他們也是爲了自己，但，卻給後人立下了無上的功績。

&emsp;&emsp;只有他們如此摸索，如此的獻上生命，那纔會有後來者突破更高的境界。

&emsp;&emsp;“我輩道長且艱。”紫龍女帝乃是走不朽之路，對於姜長存、遠道的所作所爲，有着更深的感觸，在這一條道路上，他們想更高的突破，那是無比的困難。

&emsp;&emsp;連姜長存、遠道這樣的存在都被卡在了這個瓶頸之中，後來都想衝破這樣的瓶頸，那是談何容易之事。

&emsp;&emsp;“此道之上，必有境界。”李玄素看得更加的深遠，說道：“就不知道誰是先突破了。”

&emsp;&emsp;“這隻怕不僅僅是需要天賦。”紫龍女帝不由沉思了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你可以嘗試一下的。”

&emsp;&emsp;“公子高看我了。”紫龍女帝都不好意思，說道：“以天賦而論，以實力而言，我又焉能與姜長存相比。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“在以前，你的確是不能相比，而且，去突破這個瓶頸的機率也是很小，但是，你現在是有這個機會。“

&emsp;&emsp;“公了此話怎講？”紫龍女帝不由爲之一怔，也不明白。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你也莫小瞧你的鼎天龍藥和鼎天劫衣，雖然在這個過程之中，這一切都不是由你所主宰，但是，這一股狂暴的力量，卻已經帶着你突破了這等級的力量侷限，在很長一段時間之內，已經讓你凌駕在了一個更高層次的力量之上。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“雖然你現在已經沒有了這一股力量，道行也是降了下來，但是，鼎天龍藥、鼎天劫衣依然是在你身體裡留下了不可磨滅的印象，更何況，你已經觸摸到這個層次的突破，對於修道而言，這將會爲你的參悟留下了印記。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓紫龍女帝不由爲之怔了怔，仔細去想，的確是有着這麼回事。

&emsp;&emsp;紫龍女帝不由深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，大拜，說道：“公子一言，如醍醐灌頂，我必閉關參道，以求有朝一日突破瓶頸。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“那就看你的悟性與道心之堅了，只要你不被撼動，有朝一日，你必定能登臨。”

&emsp;&emsp;“公子的話，我謹記於心。”紫龍女帝謹記。

&emsp;&emsp;“如此說來，我也是該閉關了。”李玄素也不由感慨，說道：“我道行已損，只怕是需要漫長的歲月才能補回，想再一次突破，只怕是比登天還難。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“雖然難，但，說不定爲你未來打下更紮實的基礎，或許，在未來的道路之上，你能走得更遠，超越你自己的同輩。”

&emsp;&emsp;“承先生吉言。”李玄素不由向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“公子呢？”紫龍女帝輕輕地問道：“需要我等隨侍左右嗎？”
