
	《帝霸》▷ 第3503章禪陽真血

    禪陽天尊的真血，由禪陽天尊親手加持，如此真血，擁有着不可思議的魅力，它蘊藏着極爲

強大的力量。

    一瓶禪陽天尊的真血，可謂是無價的瑰寶，對於陰陽禪門來說，如此一瓶真血，當作鎮門之

寶都有過之而無不及。

    對於陰陽禪門的弟子來說，乃至是諸位老祖，那怕僅僅是一滴的禪陽天尊的真血，那都是無

比的滋補。

    特別是對於年輕弟子來說，若是有機緣服下一滴禪陽天尊的真血，那必定是勝過幾十年乃至

是上百年的修行，此可謂是大造化也。

    現在白翦禪雙手捧着禪陽天尊的一瓶真血，那是多麼充滿誘惑的事情，如此一瓶的禪陽天尊

真血，不知道讓多少人看了都忍不住垂涎欲滴，此乃是大補之物也。

    “禪陽天尊的真血。”不知道多少修士強者，乃至是大教老祖，看着白翦禪雙手所捧着的寶

瓶，都忍不住嚥了一口口水。

    “如此一瓶真血，若是服之，不僅是道行突飛猛進，還能綿長壽元。”有世家元老都看得口

水直流。

    雖然大家都看着這麼一瓶真血口水直流，不過在場也沒有任何人敢動手去搶白翦禪手中的這

一瓶真血。

    雙手捧着寶瓶，白翦禪當然知道這一瓶真血對於他們陰陽禪門來說是意味着什麼了。

    那怕他們陰陽禪門底蘊再深厚，珍寶再豐富，但是，如此一瓶禪陽天尊的真血，對於他們陰

陽禪門來說，依然是彌足而珍貴。

    但是，今日白翦禪必須作出一個選擇，事實上，他唯有的一個選擇，除此之外，他再沒有選

擇，今日，他與李七夜之間，不死不休，就算是他戰敗了，也唯有一死。

    此時，陰陽禪門的一些老祖都不由屏着呼吸看着白翦禪，看着他手中所捧着的禪陽天尊真血

。

    最後，白翦禪將心一橫，一仰首，聽到咕嘟咕嘟的聲音響起，他把這一瓶的禪陽天尊真血一

飲而盡，一滴都不留。

    “這，這太冒險了。”就算是陰陽禪門的老祖，看到白翦禪把這一瓶禪陽天尊的真血一飲而

盡，都不由輕輕地搖了搖頭，但是，此時白翦禪已經把滿滿的一瓶真血一飲而盡，就算是想

阻止也不可能的事情了。

    “這，這太瘋狂了。”看到白翦禪把一瓶的禪陽天尊的真血一飲而盡，所有人都不由爲之駭

然，特別是那些大教老祖，都不由一雙眼睛睜得大大的。

    “這，這簡直就是自尋死路呀。”有大教老祖看着白翦禪把所有的真血一飲而盡，不由抽了

一口冷氣，說道：“若是撐不住，他必定會爆體身亡。”

    “就算是撐住了，這一戰下來，只怕他也好不到哪裡去，這可是滿滿一瓶的禪陽天尊真血，

時間一久，必定會摧毀他的道基，就算他手段逆天，保全自己的道基，只怕都會留下無法恢

復的創傷。”一位大人物輕輕搖頭。

    不少人看着白翦禪喝下了禪陽天尊的真血之氣，都瞠目結舌，有點常識的人都知道，雖然說

，無上天尊的真血乃是大補之物，但是，真血之中所蘊藏的力量，那不是一般修士強者所能

承受的。

    就算有人能服用這樣的真血了，那都是一滴一滴地少量服用，或者是通過其他的靈藥寶丹稀

釋之後再服用。

    像白翦禪這樣一口就把滿滿一瓶的真血一飲而盡，那簡直就是太瘋狂了。

    “轟——”的一聲巨響，在白翦禪剛把禪陽天尊的真血一飲而盡之時，他全身一下子爆炸一

樣，瞬間轟出了億萬光芒，在這剎那之間，好像千百顆太陽在他身體裡面爆炸一樣，可怕的

力量瞬間衝擊而出。

    在“轟”的巨響之下，衝擊而來的力量摧枯拉朽，無數的樹木沙石瞬間被轟得粉碎，也不知

道有多少修士強者瞬間被這突然衝擊而出的力量轟得飛了出去。

    就在可怕的力量轟出的瞬間，白翦禪瞬間鮮血狂噴，他根本就無法壓制住那翻滾沸騰的真血

，與此同時，他全身響起了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之聲。

    在眨眼之間，只見白翦禪全身出現了一條條的裂縫，每一條裂縫都能看到身體的內臟，觸目

驚心。

    他全身的鮮血從身體裂縫狂飆而出，染紅了衣裳，這使得白翦禪一下子猶如成爲了一個血人

一樣，全身衣裳都被自己的鮮血所染紅了。

    “起——”白翦禪狂吼着，捏法訣，吐真言，御大道，他的先天道身一下子噴涌出了光芒，

聽到“轟”的一聲下沉鎮壓的悶響，他欲憑藉着自己強大的功法與先天道身壓制住可怕的真

血力量。

    在這悶響之下，果然是起到了作用，他體內炸開的真血力量一下子被遏止住了，轟然而出的

光芒也一下子穩住了。

    “加油，白少主——”看到白翦禪奮力去壓制體內的真血之時，也有大教聖女揮了揮粉拳，

爲白翦禪鼓勁喝彩。

    但是，白翦禪也僅僅是能把真血的力量遏止一下子而已，下一刻，聽到“喀嚓”的崩碎聲再

一次響起，他的先天道體也一樣遏止不住真血的力量，他身體一下子出現了更多的裂縫，在

眨眼之間，裂縫間噴涌出了鮮血。

    “喀嚓”清脆碎裂聲音響，只見白翦禪的眉心已經出現了裂縫，鮮血飆射而出。

    “不好，眉心已裂開。”看到這樣的一幕，不少人驚呼一聲，如果白翦禪的眉心都崩裂的話

，那麼，不要說向李七夜出手，他護命的機會都沒有。

    “啓陣，守護。”見到這一幕，陰陽禪門的老祖無可奈何，大喝一聲，再一次調動了千萬大

軍的古之大陣，這一次，不是發動攻擊，而是爲了守護白翦禪。

    聽到“轟”的巨響，這個巨大無比的古之大陣再一次爆發，只見千萬大軍融爲一體，隨着散

發出璀璨光芒的時候，一條條粗大如鐵鏈一樣的大道法則沖天而起。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，無數的大道法則剎那之間鎖在了白翦禪的身上，眨眼

之間，大道法則密密麻麻地鎖住了白翦禪，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，無數法則

好像一下子烙印在了白翦禪的身上，融化爲了一身鎧甲，而且與白翦禪的身體融合爲一。

    最終聽到“砰”的一聲響起，好像是一個巨大而又沉重的銅牆鐵甲融落在了白翦禪的身上了

一樣。

    在如此強大的力量支撐之下，終於讓白翦禪喘過氣來了，聽到低沉的“轟、轟、轟”悶響之

聲在白翦禪身體裡面傳出來。

    在這一刻，遏止住了真血力量的白翦禪終於能把這股力量化爲己用了，在他的先天道體催動

之下，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見他身上的所有裂縫在眨眼之間癒合。

    “這也行。”看着白翦禪終於把禪陽天尊的真血化爲己用，讓所有人都呆了一下。

    剛纔的那位世家元老也不由喃喃地說道：“這太出人意料了，他熬過了這一個生死關卡，那

就意味着他一輩子受益無窮了，禪陽天尊的真血被他化爲己有，一旦這一場決鬥他勝出的話

，他的道行必定會突飛猛進，未來必能成爲道君。”

    在剛纔，很多人都認得這一次白翦禪危險了，如此冒險地喝下了滿滿一瓶的真血，不死也重

傷。

    但是，沒有想到，現在卻被他熬過了生死關卡，這讓他受益無窮。

    “陰陽禪門的古之大陣，的確是了不起呀。”也不知道有多少大教老祖看到這樣的一幕，也

都不由爲之羨慕。

    雖然說，白翦禪是在古之大陣相助之下，才熬過這個生死關的，但是，也只有陰陽禪門才擁

有這樣的底蘊，才擁有如此強大的古之大陣。

    “轟——”的一聲巨響，穩住了真血力量的白翦禪，在這剎那之間，給人一種脫胎換骨的感

覺，在這剎那之間，他全身熾焰噴涌而出，倒卷天穹，橫掃寰宇，猶如萬古無敵一樣。

    在巨響之下，可怕的血氣淹沒了九天十地，遮蔽了萬界。

    在這“轟”的巨響之下，白翦禪身後浮現了一尊高大無上的身影，他站在那裡，混沌演化，

陰陽沉浮，六道輪迴，似乎，猶如化作了亙古一樣，在這剎那之間，白翦禪也一下子變得高

大無比。

    “禪陽天尊——”看到白翦禪身後所浮現的身影，所有人不由驚呼了一聲，不知道讓多少人

爲之肅然起敬，不知道多少人爲之一拜。

    禪陽天尊，雖然他親身未臨，但是，這個身影所散發出來的氣息，卻讓人敬畏。

    在這一刻，白翦禪站在那裡，給人一種屹立天地、俯視衆生的感覺。

    在以前，白翦禪已經足夠強大了，但是，現在他的力量又是邁出了一個全新的境界，邁入了

天尊這個層次。

    這是一種跨境界的突破，一般而言，不可能借外物而實現，但是，白翦禪卻實現了，不得不

稱之爲是一種奇蹟。

    所以，在這個時候，不少人都望向五位古祖，此時的白翦禪，已經邁入了他們這個天尊層次

了。
