
	《帝霸》▷ 第3040章斬之

    管雲鵬的話也是咄咄逼人，但是，誰叫他出身高貴呢，雖然比起很多大人物來，他道行是淺

了一些，但是，他是蘭書才聖的師弟，這使得他能與在場的很多人平起平坐。

    “話多，掌嘴！”李七夜只是撩了一下眼皮，未再多看一眼。

    “啪、啪、啪……”清脆的耳光聲響起，眨眼之間，管雲鵬便被抽了十幾個耳光，一下子抽

得他兩眼直冒金星，嘴角鮮血直流，當他張口一呸的時候，連牙齒都呸出來了。

    十幾個耳光抽了一下來，把管雲鵬的牙齒都抽落了。

    一時之間，整個場面一下子停到了極點了，在這剎那之間，所有人都看着李七夜了，在太尹

喜的宴會上惹是生非，這是好大的膽子，在仙統界誰人不給太尹喜幾分顏臉，更何況，現在

李七夜在宴會上出手，這豈不是拂了太尹喜的情面。

    “小畜生——”管雲鵬厲叫一聲，說道：“你找死——”話一落下，瞬間抽出了一軸畫卷。



    “不可——”見管雲鵬率先出手，他身邊的七環冷神不由大叫一聲。

    但，這已經是遲了，管雲鵬怒到了極點，抽出畫卷，只見畫卷之上只寫有“壓”字，這一個

“壓”字乃是寥寥幾筆，但卻磅礴大氣，鐵筆金鉤。

    “轟——”的一聲響起，當畫卷一張開，這一個“壓”字猶如是十萬大山一樣向李七夜鎮壓

而來，在這一刻，始祖之威浩瀚，滾滾不止，這樣的一個“壓”字，猶如是始祖一隻手掌鎮

壓而來，讓在場的許多人都不由爲之一窒息。

    “轟——”的一聲巨響之中，整個星辰都搖晃了一下，似乎整個樓閣都承受不起如此強大的

力量一般，似乎被壓得下沉了不少。

    如此無敵的力量瞬間向李七夜鎮壓而來，那是多麼的震撼人心，不少人都抽了一口冷氣，甚

至有人不由驚呼一聲。

    “這是蘭書才聖的真跡！”看到這樣的畫卷，有大人物不由吃驚大吃了一聲。

    沒錯，管雲鵬鎮壓而來的畫卷，這麼一個“壓”字，正是由蘭書才聖親筆所寫，那怕是寥寥

幾筆的一個字，都充滿了怒祖力量。

    “狐假虎威——”見畫卷中的“壓”字鎮壓而來，李七夜目光撩了一下，大手抓了過去，大

手一抓而來，猶如撕破天穹，破滅萬域，大手之下，一切都微不足道。

    聽到“砰”的一聲響起，在李七夜大手一擊之下，只見如十萬大山鎮壓下來的“壓”字瞬間

崩碎，在“嘶”的一聲中，畫卷被撕卷。

    “呃——”在所有人都未反應過來的時候，管雲鵬已經被李七夜的大手扼住了脖子，一下子

把管雲鵬整個人吊了起來。

    被李七夜牢牢地鎖住了脖子，管雲鵬一時之間動彈不得，雙眼翻白，雙腿不由抽搐了一陣子

。

    “休得傷人！”見到管雲鵬落入了李七夜手中，七環冷神也不由爲之大驚，聽到“嗡”的一

聲響起，他瞬間爆發出七道神環，七道神環剎那之間高漲，如撐開萬域一樣。

    “孽障，休得行兇——”見到這一幕，明王左童、明王右童都紛紛沉喝了一聲，佛號驚天，

在這剎那之間，明王左童、明王右童他們兩個人都是佛光沖天，滔滔的佛光向李七夜淹沒而

去。

    在這滔天不絕的佛光之中，明王左童、明王右童都露出了真身，明王左童是一尊通臂猿，明

王右童是黑金剛，他們都是腦後生了佛盤，如得道大妖。

    “嗚——”與此同時，明王左童、明王右童兩個人大吼一聲，他們各持伏魔杵，如百萬山嶽

一樣向李七夜砸了過去。

    聽到“砰”的一聲巨響，如天穹星辰都一下子崩碎，伏魔杵砸了下來，佛光滔天，佛聲禪唱

不絕於耳，如同是千萬大佛在共持伏魔杵一般，向李七夜碾殺而去。

    “殺——”在這瞬間，七環冷神救人心急，狂吼了一聲，懷抱神印，與七環共融，在“轟”

的一聲巨響，神印瞬間化作了絕世無上的巨嶽，拖拽着神環向李七夜轟殺而來。

    “轟、轟、轟”一時之間，轟鳴之聲不絕於耳，明王左童、明王右童、七環冷神他們三個人

同時出手，整人樓宇都搖晃下來，似乎在這剎那之間，整座樓宇都要崩塌一樣，把在場的不

少強者都嚇得一跳。

    毫無疑問，明王左童他們三個人實力十分的強悍，並非是浪得虛名。

    但是，面對他們三個人轟殺而來的招式，李七夜連看都沒有多看一眼，淡淡地說道：”自尋

死路，成全你們。”話一落下，隨手便捏了法印，一翻手，便鎮壓而下。

    “轟”的一聲巨響，李七夜隨手一個法印，便是鎮壓諸天神魔，亙古無敵，在法印鎮壓之下

，一切存在都會在這剎那之間灰飛煙滅。

    “砰、砰、砰”的聲音響起，在這剎那之間，佛光環碎，神環毀滅，法印依然以無上之姿向

七環冷神、明王左童、明王右童鎮殺而去。

    “不——”在這剎那之間，七環冷神也好，明王左童、明王右童也罷，他們都不由大叫一聲

，駭然之下，他們都紛紛祭出自己最強大的寶物，施出了自己最強大的功法，在他們的狂吼

聲中，向李七夜那鎮殺而來的法印轟了上去。

    但是，這一切都無濟於事，螢火之光，焉能與皓月爭輝。

    在“砰”的一聲巨響中，鮮血濺射，聽到“啊”的一聲慘叫，明王左童、明王右童也好，七

環冷神也罷，在李七夜的法印之下，瞬間被轟殺。

    在“啊”的這一聲慘叫中，聽到“嗤”的一聲響起，只見明王左童、明王右童、七環冷神他

們三個人瞬間被轟成了血雨。

    在“噗”的一聲中，只見血雨濺得老高老高，而明王左童、明王右童、七環冷神他們三個人

身死道消，瞬間被李七夜轟殺了。

    在李七夜的鎮殺之下，他們的反抗是顯得那麼的蒼白無力。

    鮮血如雨一般濺落而下，濺在了樓宇欄杆木柱之上，顯得特別的驚心觸目。

    一時之間，血腥味瀰漫在了整個樓宇之中，在場的所有人，都聞到了這股久久不能飄散的血

氣。

    在這個時候，整個場面不僅僅是瀰漫了血濃味，而且，整個場面的氣息在這個時候已經是凝

重到了極點了，一片冷寂，一時之間，不知道有多少強者是面面相覷。

    打狗也要看主人呀，現在李七夜卻偏偏把明王左童、明王右童都擊殺了，他們可是明王佛身

邊的沙彌呀，殺了他們，那就是與明王佛過不去，就是與楞枷寺過不去，就是與整個佛土道

統爲敵。

    更何況，連七環冷神都殺了，這也是把勁草道統得罪了，這是要與勁草道統爲敵。

    此時此刻，在場的人都不由抽了一口冷氣，不少人在這個時候才意識到，李十億不僅僅是錢

多，而且實力也強悍，更可怕的是，他是一個狠人，出手果斷殺伐，一言不合，便出手斬人

！

    “你，你，你想幹什麼——”在這一刻，管雲鵬終於喘過氣來了，他不由厲叫一聲。

    “你說呢？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“剛纔你不是說要斬我嗎？那現在是誰斬誰呢

？”

    “你，你，你不要亂來。”在這一刻，管雲鵬也被嚇破膽了，自己的性命被人捏在手中，就

算他平時再張揚跋扈，在這個時候也被嚇得魂飛魄散。

    “我，我，我可是勁草道統的傳人，我父親是捲雲神，我師兄是蘭書才聖……”管雲鵬嚇得

臉色煞白，立即搬出了自己的靠山。

    “你這樣的草包，就算蘭書才聖是你的師兄又如何？”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“只怕

蘭書才聖也不待見你這樣的草包。”

    “你，你，你敢殺我，我師兄一定會爲我報仇的——”見李七夜不受恫嚇，管雲鵬不由尖噼

一聲，說道：“我們勁草道統一定會追殺你，天下讓你無藏身之地……”?雖然管雲鵬這話

是有狐假虎威之舉，但是，在場的人聽到“蘭書才聖”之名的時候，也不由心頭爲之一凜，

畢竟蘭書才聖是一尊無敵始祖。

    “蘭書才聖，可是曾受捲雲神大恩。”有人不由輕輕地說道。

    這件事誰都知道的，蘭書才聖曾經受過捲雲神的指點，可謂大恩，如果現在別人殺了捲雲神

的兒子，只怕蘭書才聖會爲他討回公道吧，這也算是一種報恩。

    所以，一時之間，所有人都不由望着李七夜，爲了區區的管雲鵬，而與蘭書才聖爲敵，這是

十分不智之舉，不論是誰，都不願意做出這樣的事情了，這可是捅了馬蜂窩。

    “我倒想看一看是不是真的如此。”李七夜不由笑了一下，收攏五指。

    “你——”管雲鵬被嚇住了，瞬間臉色煞白，感受李七夜的五指收攏，他一下子被嚇得屁滾

尿流，尖叫道：“師兄，救我——”?在這剎那之間，他想向自己的師兄蘭書才聖求救。

    “啵——”的一聲響起，在管雲鵬的聲音剛剛落下的時候，他整個人瞬間被李七夜捏成了血

霧了，連慘叫都來不及。隨着博彩，不少觀衆在
