
	《帝霸》▷ 第3087章大黑牛的心思

    對於聖霜真帝這樣的話，李七夜只是笑了笑而已，目光深邃，望着遙遠之處。

    “嘿，大聖人，我是不愛說不吉利的話。”大黑牛乾笑一下，說道：“我舉個例子，僅僅是

舉個例子，比如說，當然了，這僅僅是打個比方了。三仙界真的是災難降臨了，搞不好，三

仙界真的是灰飛煙滅了。大聖人，你，你，你是怎麼看的？”

    李七夜看了大黑牛一眼，說道：“不用給我下套，也不需要向我下激將法，三仙界，自有它

自己的宿命。”

    “但是，三仙界的一些人，一些事呢？”大黑牛說道：“當然了，我這麼一頭老牛，大聖人

是沒有必要往心裡面去，我相信大聖人也不會去多想……”

    “好了，我明白你的意思。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“繞了大半天，無非是想讓我出

手而已。”

    說到這裡，李七夜只是頓了一下，淡淡地說道：“這個就看三仙界的造化了，若是我還沒有

起程之前，出手蕩掃八方，那又有何不可，打磨一下也好。”

    “嘿，嘿，我相信會很熱鬧的，大聖人也必有所獲。”大黑牛嘿嘿地一笑，心裡面不由爲之

大喜。

    大黑牛心裡面清楚，李七夜對於三仙界是抱着很隨意的態度，若真的是大災難來臨，李七夜

不見得願意站出來力挽狂瀾，這就如他所說的那樣，他只不過是過客而已。

    但是，當李七夜說出這一句話的時候，這一切就不一樣了，至少三仙界還是有機會的，真的

是有那樣的時機，那就是意味着李七夜不會袖手旁觀。

    聖霜真帝心裡面也不由爲之狂喜，她明白，大黑牛在幾句話之間，便已經是挽救了三仙界的

無數生命。

    聖霜真帝雖然未多言，但，她向李七夜、大黑牛拜了拜，她這不是爲了自己，而是爲了三仙

界的無數生靈。

    “大聖人入不渡海。”大黑牛沉吟了一下，輕輕地說道：“可有一戰？以我看，大聖人攪入

其中，在不渡海，必定有人不善甘休。”

    大黑牛已經看明白了，不管是不渡海的巨隕，還是從不渡海漂來的幽靈船，這一切都只不過

是前奏而已，一切的禍端都是起於不渡海。

    在不渡海之內，已經發生了一些驚天動地的變化了，而且，李七夜已經卷入其中，這必定會

引來風暴。

    “戰又如何。”李七夜深邃的目光望着遙遠之處，徐徐地說道：“我也正好打磨的時候，若

有人不長眼睛，這是多麼好的一塊磨礪石。”

    說到這裡，他不由笑了笑，他的大道已成，現在需要再度的打磨，讓他所開創的大道推向更

加完善的地步，到了那個地步之時，纔是真正開啓一個全新紀元的時候。

    “嘿，嘿，嘿，世間總會有很多不長眼睛的人。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“這些魍魑魅魍

根本就不是白大聖人的無敵，當他們踢到鐵板之時，那都已經遲了。”

    說到這裡，他是嘿嘿地一笑，有些幸災樂禍的模樣。

    “看你這神態，好像巴不得我立即殺入不渡海，把裡面殺得天崩地裂一樣。或者說，你是很

希望有人在不渡海里面狙擊我了。”李七夜看了幸災樂禍的大黑牛一眼，淡淡地笑着說道。



    “沒，沒，絕對沒有。”大黑牛立即端正神態，說道：“我的意思是說，大聖人正好需要一

塊適合的磨礪石，這對於大聖人來說，乃是萬載難逢的時機，未來必定能讓大聖人邁入無上

仙境，成爲無上真仙。”

    別看大黑牛一副不良的模樣，在平日裡，他甚至是一副唯恐天下不亂的模樣，往往對於任何

禍端，他也都是幸災樂禍的模樣。

    事實上，三仙界真的有大災難來臨，大黑牛心裡面也一樣是牽掛着，他也一樣爲其出一份力

。

    他一直在慫恿李七夜，就看得出來，他內心裡面也是渴望李七夜能平定禍端，保三仙界安然

無事。

    “真仙——”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“成爲真仙，真仙，不好說，何爲真仙？但，如

果我成爲仙人了，你應該自求多福纔對。”

    說到這裡，李七夜是意味深長地看了大黑牛一眼。

    李七夜這樣意味深長的眼神，頓時讓大黑牛毛骨悚然，都不由後退了一步。

    “大聖人，你，你，你這眼神，好怪，好怪。好可怕。”大黑牛都感覺自己全身發冷，因爲

在這剎那之間，他明白李七夜這句話的意義。

    “所以說，成人仙人，不一定好事。”李七夜淡淡地說道。

    “我相信大聖人不會成爲那種僞仙，要成，也是成爲無上的真仙，這豈是那種僞仙所能相比

。”大黑牛立即說道：“大聖人若成爲無上真仙，萬古即是昌盛。”

    “話不要說得太滿。”李七夜淡淡地笑着說道：“萬古以來，多少驚豔之輩，多少無敵始祖

，最後，往往只差那麼一步。”

    “一念成佛，一念成魔！”大黑牛不由喃喃地說道，活了無數歲月，他知道這背後真正的奧

妙。

    “並非是說，誰是邪惡，誰是光明。”李七夜目光深邃，徐徐地說道：“當走到一定地步的

時候，或許會改變立場，會改變自己心中的信仰，改變自己對於未來的看法！這一切，都源

於力量，起於人心！”

    “道心，這就是大聖人所說的道心！”大黑牛不由深深地呼吸了一口氣，神態鄭重地說道。



    “沒錯，就如你現在玩世不恭。”李七夜淡淡地說道：“你或者自認爲，天地再有難事，你

都能應付得來，所以，你安於現狀，未追求更進一步。但，當有一天，你感覺到無力之時，

你或者會改變……”

    “……你有可能會成爲一個更奮勇的大帥牛！超越自我。只不過，在你超越之時，能不能把

持住自己！”

    李七夜這樣的話，讓大黑牛呆了呆，過了好一會兒，他不由說道：“我會嗎？或許，我永遠

都不會，我就是我，大帥牛！”

    “那不一定。”李七夜徐徐地說道：“你也見過，你也看到了，他比你驚豔多了，比你強大

多了，他所見之無敵，那是遠遠超越了你，但是，最後，他卻做了另外一個選擇，你覺得呢

。”

    這話讓大黑牛神態一變，心神一震。

    大黑牛雖然沒有怎麼表露出來，但是，他心裡面還是有那麼一股傲氣的，如果他真的是足夠

努力，他自認爲可以與世間的任何一個始祖並肩，他有這樣的底氣，他有這樣的天賦，他也

有這樣的血統！

    但，就如李七夜所說的那樣，如果他真的成爲一條勇奮的大帥牛了，或許，有一天，他會變

嗎？他的道心還能像現在那樣嗎？他還能不忘初心嗎？?想到這裡，大黑牛不由沉默起來。



    過了好一會兒之後，大黑牛擡起頭來，深深地呼吸了一口氣，說道：“或許，有一天我道心

還是有可能不夠堅定，或許，有一天，我忘了初心，我不再中那頭大帥牛。但，我相信，大

聖人，依然是大聖人，你依然還在，這就足夠了！”

    “這麼說來，你是對我很有信心。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“世間萬事，

皆有可能，不要把話說得太滿。”

    “我相信我的這雙老眼，我不會看錯人。”大黑牛深深地呼吸了一口氣，話氣十分的鄭重，

擲地有聲：“相信大聖人，遠遠超過相信我自己！”

    李七夜笑了笑而已，沒有說話。

    “難道大聖人對自己沒有信心？”大黑牛心頭不由一緊，不由追問了一句。

    “怎麼，現在緊張了？”李七夜乜了他一眼，悠然地說道。

    “有一點。”大黑牛乾笑了一下，誠實地說道：“我這雙老眼沒看錯人，如果說，到了那一

步，大聖人都道心堅定不住，我覺得，這個世間完蛋了，不僅僅是三仙界！”?“這個你倒

放心。”李七夜望着遙遠的地方，徐徐地說道：“我就是我，現在是如此，未來也是如此。

”

    李七夜這樣的話頓時讓大黑牛不由鬆了一口氣。

    “不過……”李七夜這話又讓大黑牛的一顆心懸了起來。

    李七夜頓了一下，最後徐徐地說道：“兵所戈，天必崩，世必碎，一戰，以何種方式收場，

那未可知。”

    “總比一切灰飛煙滅好！”大黑牛也不由沉聲地說道：“至少，這還有一搏的機會，否則，

那就是砧板上的魚肉！總有一天，所有人都逃不掉！”

    李七夜笑了笑，說道：“蟻螻搏天，那怕再小，也該讓上面看一看獠牙！”

    大黑牛也不由鄭重點頭，又有些感慨，嘆息，說道：“只可惜，我道行不足，不然，能隨大

聖人入不渡海一觀，爲大聖人搖旗吶喊也好。”

    “怎麼，現在知道自己弱小了嗎？你千萬年的歲月，那是白活了，白長了一大截的年齡。”

李七夜乜他一眼，似笑非笑。

    “呵，呵，呵。”大黑牛不由乾笑起來。

    事實上，大黑牛還能比現在更加強大的，只不過，他心不安於此。
