
	《帝霸》▷ 第5186章 仙人峰

    “望天等仙人歸——”李七夜不由遠遠眺望了一眼那遙遠處的仙人峰，不由輕輕地嘆息了一

聲。

    “世間，有仙人嗎？”在這個時候，芍藥聖女不由望着李七夜，突然之間，她也不知道爲什

麼，自己突然會這樣問。

    李七夜看了一眼，說道：“你覺得人世間有仙嗎？”

    “應該沒有仙，若是有仙人，那也應該有仙藥。”芍藥聖女不由猶豫了一下，最後，又不由

輕輕地說道：“但，爲何有人等仙人歸。”

    芍藥聖女並沒有說出所有的心理話，因爲她曾經翻過宗門的古籍，甚至是讀過他們祖師的手

扎，隱隱之間，芍藥聖女總有一種感覺，似乎，他們的祖先也曾是在等仙人歸。

    如果說，人世間沒有仙，又何來等仙人歸呢，而且，他們祖師袁天師，可是見過無數奇蹟的

人，人世間什麼樣最頂尖的人物沒有見過，什麼最巔峰的存在沒有經過，甚至是傳說中的大

帝仙王，都曾被他們的祖師求治過。

    如果她的感覺是沒有錯的話，那麼，他們的祖師也曾是等仙人歸。人世間的巔峰大帝仙王都

見過，那麼，他們祖師所等的仙人，究竟是怎麼樣的存在呢。

    “世間無仙。”李七夜笑了一下，輕輕地搖頭說道。

    “世間無仙。”聽到李七夜這樣一說，芍藥聖女又不由爲之失望，不知道爲什麼，她總想從

李七夜口中得出一個答應，或者世間有仙。

    “轟——”就在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，一支隊伍從天而降，這一支隊伍個個氣吞山

河，一看便是鐵騎，卻偏偏出現在這荒莽之中。

    這一支鐵騎，乃是由一個青年所率領，這個青年一身鎧甲，鐵色鎧甲堅硬無比，似乎是銳不

可摧。

    這個青年頭戴鐵冠，看起來乃是有着冷厲殺伐之氣，擁有着仙天尊的實力，如此強大的青年

，可謂是年少天才。

    如此的青年，率領着一支鐵騎，實力絕不容小覷，有着縱橫天下之姿。

    “聖女——”一見到芍藥聖女，這支青年立即向芍藥聖女大拜，整支鐵騎也隨之大拜，給一

種鋼鐵洪流之感。

    “赤龍王——”看到地上赤龍王的屍體，這個青年也不由爲之大驚，立即爲芍藥聖女擔憂，

欲查看，說道：“聖女可有受傷。”

    芍藥聖女擺了擺手，說道：“我無恙。”

    看到赤龍王慘死，這個青年又驚又忌，擡頭一看，見李七夜，不由神態一凝，七分猜疑，三

分冷厲，盯着李七夜，說道：“尊駕是誰？”

    李七夜只是看了他一眼，沒有興趣。

    這惹得這個青年大怒，不由雙目一厲，沉聲地說道：“請尊駕報上名號。”

    “皇太子不可無禮——”芍藥聖女不由沉聲地說道。

    這個青年雖然是咄咄逼人，但是，芍藥聖女一開口，他就一下子焉了，只好低頭鞠身，說道

：“聽聖女令。”

    這個青年，也是身份甚爲高貴，他是鐵騎皇太子，乃是鐵樹國的皇太子，他父親是鐵樹國的

國皇，更是一代龍君，實力甚爲強大。

    雖然鐵騎皇太子身份尊貴，但是，在芍藥聖女面前卻一點都尊貴不起來。

    鐵樹國又焉能與藥道相比，更何況，芍藥聖女的師尊還是帝君呢。

    鐵騎皇太子是對芍藥聖女是愛慕有加，只可惜，在別人眼中人他再貴尊，那也配不上芍藥聖

女。

    如果藥道的弟子要嫁出去，上兩洲不知道有多少龐然大物的傳承都樂意娶藥道的弟子，更別

說是藥道未來的繼承人。

    “公子可是要尋藥嗎？”此時芍藥聖女向李七夜鞠身，說道：“我們同行如何？”

    見芍藥聖女如此行大禮，對李七夜如此紆尊降貴，甚至有迎合李七夜的意思，讓鐵騎皇太子

在心裡面不是滋味，在他心裡面，芍藥聖女可是女神一般的存在，而且地位高貴無比，何需

如此迎合別人，這就讓鐵騎皇太子在心裡面生了妒意。

    “不需要。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，也不與芍藥聖女同行，自己走入山中。

    “公子珍重，他日來侍帝城，一定到藥道作客，讓芍藥有盡地主之誼的機會。”見李七夜行

入山中，芍藥聖女忙是鞠身，殷切地說道。

    但是，李七夜連頭都沒有回一下，便已經是走入了山中了，也未應芍藥聖女。

    芍藥聖女一直目送李七夜離去，久久未收回目光，這就讓旁邊的鐵騎皇太子心裡面更不是滋

味了，自己心目中的神女，何時對其他的男子如此殷切過？

    “狂妄。”看着李七夜離開之後，鐵騎皇太子不由低聲地說道：“聖女，如此狂妄之人，乃

是蔑視藥道，該降罪。”

    芍藥聖女看了一下鐵騎皇太子，不理會他，徑自前行。

    這就讓鐵騎皇太子心裡面更不是滋味了，忙是跟了上去。

    李七夜踏步而行，直通向仙人峰，雖然說，對於無數的修士強者而言，想登仙人峰，乃是極

爲困難之事，就算是不少龍君，一直前行，也只能看到仙人峰一直在前面，那怕是圍了一個

又一個大圈，都會發現在仙人峰就在前面，不管你走多遠，都好像抵達不到仙人峰一樣，只

有極爲強大的存在，站在巔峰之上的帝君龍君，這才能登上仙人峰。

    李七夜舉步而行，山河隨之而轉，不論是如何的大勢，都是擋不住李七夜的步伐。

    所以，李七夜舉步之間，眨眼便站在了仙人峰腳下，擡頭一看，笑了一下，說道：“的確是

有些手段，天地之勢，運用的得如此得心應手。”

    說着，舉步而上，登仙人峰。

    仙人峰，乃是奇石出沒，古樹參天，碧溪潺潺，一股靈氣撲面而來，似乎在這仙人峰乃是凝

集着千萬裡大地的所有天地靈氣，似乎，仙人峰就是整個天地靈氣的靈根所在。

    而且，踏上仙人峰，就會發現，在這仙人峰之中的的確確是生長着不少珍貴的靈藥丹草，有

千萬年的血蔘、紫羅天花、玄天朱果……等等諸多珍貴無比的極品靈藥丹草。

    而且，這樣的靈經丹草在人世間都是極爲罕見，求之不得，但是，許多卻生長在此。

    甚至，在這仙人樹的一些草叢之中、藥窟之內，偶爾之間，有小小的腦袋偷偷地探出來看一

看，然後是“嗖”的一聲，又躲起來了。

    這些靈通的靈藥丹草，更是無比的珍貴，此乃是藥王之王，它們能飛天遁地，本身的力量甚

至是超越了龍君、帝君。

    踏上仙人峰，就會在這瞬間發現一股強大無匹的力量鎮壓而下，就猶如是一尊尊至高無上的

大帝站在山峰之上，鎮壓諸天的力量在瞬間滔瀉而下，無窮無盡。

    在這樣的力量之下，就算是帝君、龍君也不見得能撐得住，而且，隨着這滔滔不絕的力量傾

瀉而下之時，天旋地轉，猶如在這剎那之間你就好像是迷失了方向一般，猶如是在這剎那之

間，踏入了星空，在無盡的星辰之中、在重迭的空間之中，迷失了方向。

    大陣交錯，在這個時候，無上的大道陣勢，讓人一旦陷入其中，就難以走得出來，必須是早

早撤退，陷入時間越久，越可能迷失在其中。

    但是，那怕是大陣再絕世，再奧妙，那怕這仙人峰的絕世大陣乃是借天地大勢、御大地之根

，依然是擋不住李七夜的步伐。

    李七夜步伐一邁，一步一天地，穿透了一個又一個層次，跨越了一個又一個星空，在李七夜

的腳下，任何天地大勢，都是擋之不住。

    最終，聽到“啵”的一聲，李七夜就已經穿越過了整個絕世大陣。

    “的確是可以，佔有天地之術。”李七夜不由讚了一聲。

    在這個時候，站在山峰之上，在這山峰之上，不僅僅是能一覽羣山，在這個山峰之上，竟然

是有着一個偌大的花園，花園乃是小溪環繞，溪水清洌，猶如甘泉，整個花園乃是錯落有致

，似乎大道相呈，看起來便是大道交錯於其中。

    花園之中，有着奇藥異卉，妙不可言，有着人世間難得一見的妙花，也有人世間人人求之不

得的奇葩，更是有珍稀無比的藥王生長在其中。

    在李七夜進入這個花園之上，在花園的花卉之中，有着一個個小小的腦袋從花叢之中、泥土

之中，悄悄地探出腦袋，但是然後一閃而逝，這小小的腦袋一探出來之時，便是一股股奇世

的藥香瀰漫於整個花園之中。

    毫無疑問，在這花園之中，生長着一些已經通靈的藥王之王，或者，這些藥王之王在這仙人

峰之中處處都可以奔跑撒野，只不過，這個花園纔是他們的窩。

    “的確是妙境。”李七夜看着眼前這個花園，對於人世間的多少大教疆國而言，如此一個花

園，就是舉世無雙的藥田，在這藥田之中，一株花卉都是無價之寶，更別說是那些可以飛天

遁地的藥王之王了。

    “難怪，這裡能生長出絕世之葩來，正是我所要找的地方。”李七夜點了點頭。
