<title>《帝霸》▷ 第4230章隨手劍來</title>

&emsp;&emsp;劍雷無盡海，一劍滅殺，一劍之下，便是把長存劍神汐月捲入了雷海之中，可怕的焦雷閃電轟殺向長存劍神，欲要把她磨滅。

&emsp;&emsp;這樣的一劍便生雷海，讓多少修士看得毛骨悚然，如此一劍，便千萬裡雷海，一劍落下的時候，何止是一個修士強者灰飛煙滅，單憑着這一劍，便可滅一門一派。

&emsp;&emsp;如此強大、如此恐怖的一劍，放眼整個劍洲又有幾個人能接得下？真若是與之爲敵，這樣的一劍落下，有幾個門派傳承不滅？

&emsp;&emsp;“一劍滅一門——”有年輕修士強者那怕看不明白這樣一劍的奧妙，但，看到如此恐怖絕倫的威力，那也不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這個時候，多少修士強者也明白劍洲五巨頭的可怕了，在此之前，天下修士也都曾聽過劍洲五巨頭的威名，也都知道劍洲五巨頭的強大。

&emsp;&emsp;但是，大家對於劍洲五巨頭的強大，那也僅僅是停留在想象中罷了，無法具體談論劍洲五巨頭的強大。

&emsp;&emsp;今日親眼一見劍洲五巨頭出手，就真正的領略了什麼叫做強大，什麼叫做無敵。

&emsp;&emsp;以前對於劍洲五巨頭，多少修士心裡面乃是敬仰忌憚，現在一見劍洲五巨頭出手，那何止是敬仰忌憚，如此可怕的實力，那簡直就是讓人感到恐懼。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，在這剎那之間，長存劍神汐月乃是長存劍豎於胸前，長存劍散發出了縷縷光芒。

&emsp;&emsp;當這一縷縷的光芒在相互交映的時候，這縷縷的光芒在相互交纏之時，在這剎那之間，長存劍神整個人猶如變得虛幻一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，時空好像交纏在了一起，過去和現在就在這剎那之間讓人分得不是那麼清楚，似乎，此時也是過去，過去也是現在。

&emsp;&emsp;就在這樣光芒映照之時，好像一切都糾纏在了一起，時空已經變得無法分得清過去與現在。

&emsp;&emsp;如果不能分得清過去與現在，那麼，長存劍神汐月就似乎不復存在一樣，如果她是站在過去，又焉能以現在之劍傷她也？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，長存劍神的身影一下子變得模糊不清，好像她已經走出了現在的時空，進入了過去的時空。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”一陣又一陣的金鳴之聲不絕於耳，星火濺射，不管浩海絕老的一劍“劍雷無盡海”是如何的絞殺、斬滅落下，但是，都沒辦法傷到長存劍神，因爲現在之劍，跨越不了過去。

&emsp;&emsp;“好一個長存劍法。”看到這樣的一幕，浩海絕老大喝一聲。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，浩海絕老劍式大變，雷池電海瞬間消失，聽到“嘩啦”的水聲響起，潮漲而起，潮起乃劍生。

&emsp;&emsp;潮生神劍，無盡神劍滾滾而來，撲天蓋地。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”當潮生神劍滾滾而來的時候，整個天地猶如被淹沒一樣，看到數之不盡的神劍瞬間屠滅而至，多少修士強者駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，這潮生神劍卻未傷及任何人，大家爲之一呆，只看到潮生神劍滾滾往長存劍而去，一切看起來是那麼的虛幻，是那麼的不真實。

&emsp;&emsp;然而，這樣的虛幻和不真實，卻越來越清晰，越來越真實，在這石火電光之間，許多修士強者才意識到，這滾滾而來的潮生神劍，不是從空間距離上滾滾而來，而是從時光距離上滾滾而去，在過去之時，潮生神劍，猶如時間洪流一樣向長存劍神衝擊而去，要把長存劍神絞滅。

&emsp;&emsp;“潮生神劍逝——”在潮生神劍向長存劍神汐月滾滾而去之時，浩海絕老長嘯一聲。

&emsp;&emsp;毫無疑問，生潮於過去的神劍從時間長河之中滾滾而來，要在時間長河之上徹底絞滅長存劍神。

&emsp;&emsp;“長存越——”在面對滾滾而來的“潮生神劍逝”的時候，長存劍神嬌叱一聲，在這瞬間，揚劍起，斬時光。

&emsp;&emsp;就在劍揚起的瞬間，天地間的時光在這石火電光之間猶如是停止了一樣，就在這剎那之間，時間長河好像一下子被斬斷了一樣，再也沒有時光流逝而下，一切都停止了下來。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，所有修士強者都感覺自己如同定住一樣，好像時間也停止了流淌，自己動彈不得。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之中，一劍斬斷時光，也斬斷了從過去滾滾而來的“潮生神劍逝”。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，所有人還沒有回過神來，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣碰擊之聲不絕於耳，這一刻時間有恢復了流淌，所有感覺動彈不得的修士在這瞬間又感覺是安然無恙，絲毫無損，似乎在這一刻時間又恢復了流淌，所有人都不受影響了。

&emsp;&emsp;當大家能再觀看的時候，長存劍神已經劍落如暴雨，一劍又一劍沉擊在了浩海絕老的破綻之上，一時之間，雙方出手，對決精彩無倫。

&emsp;&emsp;巨頭對決，無與倫比，劍道奧妙，淋漓盡致地展現出來，雖然說能真正領悟所有奧妙的修士強者並不多，但是，任何修士強者若是能看得到這樣的對決，一樣是看得如癡如醉。

&emsp;&emsp;巨頭對決，那怕是能看得懂一招一式，也能讓任何一位修士強者受益無窮。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者來說，一輩子也難得見到一次巨頭對決，若是有機會一見，若是能從中受益，那的確是終生受益，又有誰願意錯過呢。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是長存劍神與浩海絕老的對決，又或者是至聖城主、鐵劍與立地金剛的激戰，雙方都打得天崩地裂，劍氣撕裂了空間，要把整個汪洋大海打沉，巨浪滔天，日月無光，也是讓許許多多的修士強者看得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;看着這樣的搏殺，李七夜卻是興趣缺缺，看了一會兒之後，打了一個呵欠，說道：“你們繼續，我拿劍先。”

&emsp;&emsp;而此時浩海絕老與立地金剛都還激戰之中，沒有想明白是怎麼回事的時候，李七夜已經上前。

&emsp;&emsp;此時李七夜一步站在虛空之中，任由周邊的劍氣縱橫，任何強霸的力量撕裂，睹之無物。

&emsp;&emsp;“他是要幹什麼？”見李七夜突然站了出來，許多修士強者都被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“劍來——”在這個時候，李七夜虛空一伸手，大手僅僅是向岩石之上的萬世劍一招。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，就在這剎那之間，不可思議的事情發生了，萬世劍一聲長鳴，劍鳴之聲刺穿了天穹。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，萬世劍飛了起來，向李七夜飛了過去，就在大家還沒有看清楚是發生了什麼事情的時候，萬世劍已經落入了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，太突然了，太無法想象了，所有人都不由一下子呆住了，當萬世劍落入李七夜手中的時候，所有人都猶如一下子石化一樣。

&emsp;&emsp;就算是激戰之中的浩海絕老他們，也都不由呆了一下，所有人都不敢相信眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;這簡直就是不可能的事情，不要說是其他的修士強者了，就是在場的海帝劍國、九輪城的所有老祖，那怕就是浩海絕老、立地金剛他們也都無法相信。

&emsp;&emsp;自從他們發現了萬世劍之後，就已經是想盡了所有辦法，使盡了所有手段，不論是使用強大無匹的寶物，還是施展無雙的功法，又或者是使出別人想象不到的手段，都未能取得萬世劍，因爲一靠近萬世劍，都會被可怕的符焰一下子焚滅。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此可怕的威力，使得浩海絕老、立地金剛都是束手無策，都無法取得萬世劍。

&emsp;&emsp;可以說，只要有任何方法，浩海絕老、立地金剛以及海帝劍國、九輪城的所有老祖、強者都想過了，但，就是無法取得萬世劍。

&emsp;&emsp;現在倒好了，李七夜僅僅是一伸手，沒有施展任何功法，也沒有藉助任何寶物，就叫了一聲“劍來”，萬世劍竟然從岩石上脫落，飛入了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，若不是自己親眼所見，就算是浩海絕老、立地金剛他們也不相信。

&emsp;&emsp;他們花費了九牛二虎之力都無法得到的萬世劍，李七夜僅僅是說了兩個字，就輕而易舉取之，這根本就是不可能的。

&emsp;&emsp;但是，這根本就不可能的事情，卻偏偏被李七夜輕而易舉的實現了，這樣的一幕，能不讓所有人爲之震撼嗎？

&emsp;&emsp;就算是浩海絕老、立地金剛他們這樣的存在都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;至於其他的修士強者，那就更加不用多說了，他們根本就想不明白，爲什麼浩海絕老、立地金剛費了九牛二虎之力都無法得到的萬世劍，李七夜卻能輕而易舉得之？

&emsp;&emsp;“萬世劍——”在這剎那之間，浩海絕老、立地金剛都不由齊喝了一聲，欲向李七夜衝去。

&emsp;&emsp;面對萬世劍，浩海絕老、立地金剛又焉能放棄呢。

&emsp;&emsp;“休想——”在浩海絕老、立地金剛欲衝過來的時候，卻被長存劍神他們給擋住了。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”在這剎那之間，一把把神劍出鞘，在這瞬間，海帝劍國、九輪城的一位位老祖都長劍出鞘，瞬間虎視眈眈，都想搶奪李七夜手中的萬世劍。
