<title>《帝霸》▷ 第4830章大道漫步</title>

&emsp;&emsp;就在這個時候，鑽出來了一個少年，這個少年，身浮神環，每一個神環都有着一個霸氣的圖騰，每一個神環之中，都吞吐着紫色光芒，在他身後，更是浮現十輪紫日，看得讓人都不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;若是一個少年，如此神息，那一定讓人爲之震驚，如此的少年，此乃是萬古無雙天才也。

&emsp;&emsp;可惜，他並非是一個少年，只不過是少年模樣罷了。

&emsp;&emsp;這個少年探過來，笑嘻嘻地說道：“大師兄，可認得我。”

&emsp;&emsp;這個少年露出幾分得意之色，又有幾分的興奮，還有三分的討好，這樣的一個少年，看起來並不正經，沒有一代神祇風範，他的道行與力量，與他此時的氣息完全不符。

&emsp;&emsp;“是不是想讓我一腳把你踢出八荒呢？”李七夜看着這個少年，也不由爲之莞爾一笑，多少年過去，這個少年似乎越活越年輕，也是心態越來越好。

&emsp;&emsp;“別，別，別。”這個少年立即求饒，說道：“懷仁千萬年才見得大師兄，忍不住興奮，大師兄乃是我人生明燈，萬古之師，沒有大師兄，就沒有懷仁今天，懷仁對大師兄的想念，乃是如大江之水，滔滔不絕……”

&emsp;&emsp;在這人世間，在這八荒之中，知道李七夜身份與實力，依然還敢厚着臉皮，向李七夜討喜歡的人，已經是寥寥無幾，南懷仁就是一個。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，南懷仁還是南懷仁，當然，那僅僅是在李七夜面前，在後輩面前，南懷仁可是一代無上神皇。

&emsp;&emsp;當然，南懷仁這話，也並非拍李七夜馬屁，也的確是發自於肺腑，也的確是因爲有李七夜，纔有他今日，否則，他也只不過是洗顏古派的小弟子罷了，早就化作一抷黃土了，根本就不會在人世間，也根本不可能成爲一代無上神皇。

&emsp;&emsp;“得了便宜還賣乖。”李七夜笑笑，莞爾，說道：“你是去偷了神樹的造化吧。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，南懷仁不由乾笑一聲，厚着臉皮，說道：“參悟，參悟，參悟，這不算是偷，再說，有大師兄的福澤，小弟也只是好好修道而已，好好修道而已。”

&emsp;&emsp;在場的其他無上神祇，不論是屈刀離，還是駱峰華，又或者是張愚，他們都不由爲之苦笑了一下，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;在他們師兄弟之中，以造化而論，張愚最強大，但是，以活得通透而言，那就的確是要屬於南懷仁了。

&emsp;&emsp;“一邊呆着去吧。”李七夜莞爾一笑，輕輕地揮了揮手。

&emsp;&emsp;南懷仁也嘿嘿地一笑，厚着臉皮，跟在李七夜身邊。

&emsp;&emsp;李七夜也不在意，此時，站在了虎賁銅軍面前，此時，整支軍團乃是鐵甲金戈，遠遠望去，整支銅軍就猶如是鋼鐵洪流一樣，氣象萬千，可踏破山河，可崩凌霄，如此一支無上銅鐵之兵，堪稱無敵，舉世之間，又有哪一個軍團能與眼前的虎賁銅軍相比。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺”的一聲響起，只見爲首的銅軍高舉虎賁時序銅矛，伏拜於地。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的聲音響起，推金山倒玉柱，一支龐大無比的無敵銅軍拜倒於地，戰意激盪，橫掃萬域，如此無上鐵騎，任何人能率領之，一生也無憾矣，值得爲之驕傲。

&emsp;&emsp;“榮耀，歸屬於你們，大世，歸屬於伱們，未來，也歸屬於你們。”李七夜手放於心房，以虎賁銅軍共鳴，與之同道：“我在，你們便在，萬世不滅，亙古永恆。”

&emsp;&emsp;隨着李七夜的話落下，聽到“嗡”的一聲響起，太初的光芒，淋浴着整支虎賁銅軍，在太初之光的沐浴之上，整支虎賁銅軍更加的神聖，有着萬古唯我獨尊之勢。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，只見虎賁銅軍全身浮現了縱橫交錯的大道篇章，一個個虎賁身上，都承受着太初之力，承載着太初之道。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟”的巨響，只見大道鳴響，整支虎賁銅軍猶如是化作了太初之脈，手銅槍，戰萬古，唯我無敵。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是三生永仙，還是無上陛下他們，都感受着虎賁銅軍的那股戰意，那股與太初融爲一脈的戰意。

&emsp;&emsp;此時此刻，只見太初樹伸展枝葉，隨着太初樹的垂下光芒，降下了大道之環，一個個大道之域形成，隨着大道之環扣於一個個虎賁之身，最終，聽到“嗡”的一聲響起，大道之域捲起虎賁銅軍，飛入了太初樹中，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“八荒已平。”最終，李七夜張目，眺望天地，八荒已納入法眼之中。

&emsp;&emsp;“少爺且歇。”澹臺若南走近於李七夜的面前，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕晗首點頭，邁入了秘境之中。

&emsp;&emsp;八荒已定，天地大災已過，經此一役，八荒所有生靈都經歷過生死之劫，也見過毀天滅地之力，一時之間，八荒爲之無上寂靜，天地間的所有生靈都歸巢潛修。

&emsp;&emsp;特別是對於天地之間的所有修士而言，天地已變，整個八荒變得是精氣無比充沛。

&emsp;&emsp;雖然，在死仙、不死之主、深海遺主、三生鱷主他們的入侵之下，八荒崩碎了一角，損失慘重。

&emsp;&emsp;但是，隨着死仙、不死之主他們這一尊又一尊的無上巨頭殞落，他們的精氣大道都歸源於八荒，滋養八荒，使得八荒之內的所有精氣大道之力，變得更加的充沛。

&emsp;&emsp;毫無疑問，與以前相比，當下的八荒，修練更加的容易，也更加的快捷。

&emsp;&emsp;經過了這樣的一場毀天滅地的大災難之後，八荒之中的所有生靈，更是努力潛修，迎接即將到來的萬古盛世。

&emsp;&emsp;在那神樹之下，李七夜漫步，神聖的光芒灑落，無盡的神聖在李七夜身上瀰漫，李七夜每走一步，都猶如是三千世界與之同行，大道亙古不變。

&emsp;&emsp;與李七夜同行的，還有三生永仙，神聖的光芒灑入她的身上，她的美麗，無法用筆墨去形容，她隨着李七夜而行，兩個人猶如是天生一對，都猶如是神仙眷侶，似乎，這樣漫行，可以通往永恆之道。

&emsp;&emsp;“人世間，可還有念想？”李七夜牽着三生永仙的手而行，大道鳴和，彼此之間有着大道的默契。

&emsp;&emsp;三生永仙，也是仙女，她與李七夜一起前行，並肩漫步，大道妙不可言，她的目光無比柔和，猶如是世間最溫柔的光芒輕輕灑落一樣。

&emsp;&emsp;對比起以前，她雙目深處，已經沒有了迷茫，閃動着亮光。

&emsp;&emsp;“萬道，只是執念。”仙女輕輕道來：“一切只不過是外物，唯有心也。”

&emsp;&emsp;“唯有心。”李七夜徐徐地說道：“亙古道心，有了暖意，才能不移。”

&emsp;&emsp;“誰暖。”仙女的目光灑落於李七夜的身上，那麼的溫柔，那麼的愜意，有着說不盡的快樂。

&emsp;&emsp;李七夜拿起她的玉手，纖手如玉，如着仙道的光澤。

&emsp;&emsp;“心所念。”李七夜閉上眼睛，讓大道在流淌。

&emsp;&emsp;仙女也閉上眼下，任由大道在流淌，彼此之間，不需要言語去交流，大道在共鳴着發，大道相互交纏，舒展之間，一呼一吸，都已經有着無與倫比的默契，似乎，在這個時候，彼此的大道，相融相洽，共鳴之間，已經達到了無與倫比的完美和諧。

&emsp;&emsp;此乃是大道之愛，此乃是大道之歡，無比的歡悅，無需言語，通往大道的最奧妙之處，通往大道的巔峰之處。

&emsp;&emsp;暖意，在心房裡流淌着，在那裡，沒有時間，沒有空間，只有彼此的心跳，唯有大道之妙，在這大道之妙中，可以停留於萬古，也可以永恆。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，似乎，一切都已經成爲了過去，似乎，三生也可以再一次重生，充滿了溫暖，充滿了愛，一切都在不言之中。

&emsp;&emsp;牽手而行，踏星空，步萬古，這似乎成爲了遙遠的傳說。

&emsp;&emsp;“我要託你一事。”漫步於星河之中，李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;仙女輕點頭，說道：“好，我披堅執銳。”

&emsp;&emsp;不需要多少的言語，彼此已經知道，仙女也明白李七夜要託她是何事，也知道李七夜這將要爲何。

&emsp;&emsp;“時機，總會到來的。”李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;仙女也點頭，輕輕地說道：“託付於我。”

&emsp;&emsp;這話很輕，但是，卻是世間最爲堅定之話，每一言，猶亙古，每一字落下，人世間就不可磨滅。

&emsp;&emsp;“在那裡，不易。”李七夜徐徐地說道：“獵食者在虎視眈眈。”

&emsp;&emsp;“我在太初樹，且融道。”仙女知道自己該怎麼樣做，不需要李七夜多言。

&emsp;&emsp;“道長也。”李七夜輕輕點頭，說道：“需要琢磨一二。”

&emsp;&emsp;“且讓我們融之。”仙女握着李七夜的手，認真地說道。

&emsp;&emsp;李七夜望着高天之上，似乎，在那遙遠的星空之中，似乎，在那漫長的時光之中，有什麼蟄伏一樣。

&emsp;&emsp;“蟄而不出，終是大患。”李七夜輕輕地說道：“背後一擊，總會猝然不妨。”

&emsp;&emsp;“背後交給我。”五指相扣，仙女輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜眺望遙遠，過了許久，輕輕地說道：“此乃需要萬全之策，不可使之有可趁之機。”

&emsp;&emsp;仙女緊握着李七夜的手，沒有再說話。

&emsp;&emsp;(本章完)

&emsp;&emsp;。wap.
