<title>《帝霸》▷ 第6815章 爲什麼這麼容易</title>

&emsp;&emsp;生生仙，太初仙的巔峰，當他雙目綻放出光華的時候，那是十分恐怖，一瞬間斬開太初，一位又一位仙人人頭落地，一念之間，仙界都是血流成河，這可想而知，生生仙可怕到了怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;生生仙深深地呼吸了一口氣，最終，向李七夜鞠了鞠身，說道：“先生，莫誤會。我們攻天聯盟，乃是一個來去自由的聯盟，我們不是什麼強加於人的聯盟，任何人想進入聯盟，還是想退出聯盟都完全以個人的意願，既然兩位道友要隨先生離開攻天聯盟，攻天聯盟當然不敢爲難兩位道友隨意便可，山長水遠，他日還能再相見。”

&emsp;&emsp;“多謝。”懷刀長刀的女子向生生仙鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;而中年漢子沒有鞠身，他並不是自願加入攻天聯盟的，當然，攻天聯盟也未對他做什麼過份的事情，只不過是激他參悟劍道而已。

&emsp;&emsp;“先生可滿意否？”生生仙向李七夜問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖頭，說道：“談不上什麼滿不滿意，是我給了你面子，不然，你真能攔我不成？我想滅你攻天聯盟，那不也是隨手而爲的事情，滅了就滅了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨意的話說出來，不論什麼時候都能讓人氣得吐血。

&emsp;&emsp;對於生生仙而言，那都是差不多，他生生仙作爲太初仙的巔峰存在，一生縱橫，什麼樣的存在沒有見過，創世，甚至是沉天、黃昏，這樣的存在他都見過，這可以登臨彼岸的天之仙了。

&emsp;&emsp;但是，他都沒有見過如此之霸道的人，不對，或者仙。

&emsp;&emsp;這完全是視他如無物，視他攻天聯盟如無物，如此霸道，如此囂張，甚至是帶着羞辱的話，不要說是凡人，就算是仙人，那也是有幾分火氣的，換作是其他的仙人，說不定早就一巴掌呼過去了。

&emsp;&emsp;但是，生生仙還是有着很好的脾氣，他深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“先生如此說，此乃是我攻天聯盟的大幸。”

&emsp;&emsp;“的確是你們攻天聯盟的大幸，幸好你不是一個腦袋進水的人，不然，我也不會坐在這裡跟你廢話，早就滅了你們攻天聯盟了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“萬世諸仙，亙古至高，先生都認爲能隨手滅之嗎？”在這個時候，生生仙都還是有點脾氣的，忍不住問了這麼一句話。

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜慢悠悠地看了生生仙一眼，笑着說道：“難道我坐在這裡跟你吹牛皮不成？只不過，我現在心性變了，脾氣好了，也不至於動不動就殺人，以我年少之時的心性，不要說是你一個攻天聯盟，就算是十個攻天聯盟，那都已經灰飛煙滅了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，不論是什麼時候，不論是任何樣的仙人，都會被氣得吐血，都會被氣得全身哆唆，這隻怕是人世間最囂張最狂霸的人了。

&emsp;&emsp;“先生如此無敵，何不去打蒼天。”最終，生生仙都忍不住懟了李七夜這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“你怎麼知道，我就不去打蒼天了？去問一問創世，他心裡面打着如何的如意算盤，或者，他正等着我去打蒼天呢。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓生生仙不由爲之怔了一下，過了好一會兒，他都將信將疑，看着李七夜，說道：“先生此話，可真？”

&emsp;&emsp;“你去叫創世出來，問問他。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;生生仙怔了一下，回過神，輕輕地搖頭，徐徐地說道：“不瞞先生，我也不知我們盟主在何處，他老人家一向都是神龍見首不見尾。”

&emsp;&emsp;“哪有什麼神龍見首不見尾。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“無非就是慫貨罷了，躲在未來，想撿個便宜。真讓他打上去，他也沒有這個狗膽。”

&emsp;&emsp;“這——”生生仙都被李七夜這樣的話氣得說不出話來了。

&emsp;&emsp;不論怎麼樣說，創世，都是他們攻天聯盟的盟主，也是當今人世間最強大的仙人之一，現在李七夜這樣一說，那簡直就是把他說得一無是處。

&emsp;&emsp;“先生，此言過矣。”生生仙不由深深地呼吸了一口氣，說道：“我們盟主，乃是我見過最有卓見、最富有遠見之人……”

&emsp;&emsp;“那是你的事。”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“那就希望他真的如你所說，是一個最有卓見、最富有遠見之人，不然，死的就不止只有他自己一個人了，只怕會把你們整個攻天聯盟都拖進去了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，頓時讓生生仙神態變了一下，有些陰晴不定了。

&emsp;&emsp;“好了，你也算是聰明，今日我也不爲難你。”李七夜笑了一下，說道：“本來，還想順手滅了你們攻天聯盟，今天看來，也就算了。”說着，站起來要走。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一下子讓生生仙臉色變了一下，這隨口便說要滅他們攻天聯盟，而且本來就是打算要滅他們攻天聯盟的，這不是打他的臉嗎？

&emsp;&emsp;但，生生仙深深地呼吸了一口氣，還是消散了自己心裡面的氣，向李七夜深深地一鞠身，說道：“多謝先生高擡貴手，我倒還有疑惑，請教先生。”“什麼疑惑？”李七夜看了生生仙一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;生生仙沉吟了一下，徐徐地說道：“天境，成仙太易也。”

&emsp;&emsp;“天境不是一直成仙甚易嗎？”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;生生仙搖頭，說道：“先生，我並非是這個意思。先生也知道，我所說，也是僞仙，人世間，也並不存在真仙。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜笑了一下，隨意地說道。

&emsp;&emsp;“先生所說，天境成仙，一向甚易，這話也算是對一半。”生生仙徐徐地說道：“在此之前，以僞仙而論，對比三千世界，或者世外的九界十三洲，仙界，的確是擁有着天時地利，此乃是蒼天所垂憐之地也，成無上巨頭，登大羅仙，的確易了一些，不過，也沒有那麼容易，特別如太初仙，更是難也，更別談渡得彼岸。”

&emsp;&emsp;“現在就更容易了？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“事實如此。”生生仙不由雙目一凝，閃動着光芒，沉吟地說道：“不怕先生笑話，這也並非是我的偏見，我只是認爲，此種成仙，有着偏頗。”

&emsp;&emsp;“哦，怎麼樣的偏頗？”李七夜看了一下生生仙。

&emsp;&emsp;“或許，天境成仙，並非變了，也並不易。”生生仙徐徐地主道：“只不過，成仙容易的，乃是從九界十三洲來的人而已。”

&emsp;&emsp;“哦，有這麼回事嗎？”李七夜悠然地笑了一下，說道：“九界十三洲來的人，當年，在天境土著衆仙看來，那隻不過是螻蟻罷了，對於一些極端的存在而言，更是口腹之中的美味罷了。就好像是野生的雞，吃起來，總比家雞甜美一些。”

&emsp;&emsp;“但，今日的天境，快成爲九界十三洲的天下了。從這個世界而來的人，那都是一個又一個登仙了，先生，此乃是何解呢？”生生仙問道。

&emsp;&emsp;“這個問我，我怎麼知道？”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我又不是守世聯盟的人，或者他們有什麼修煉秘密不成。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，我倒不認爲有什麼修煉秘密。”生生仙輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我看呀，這太初樹有所傾斜。”

&emsp;&emsp;“哦，這太初樹如何傾斜了？”李七夜看了一下天空，說道。

&emsp;&emsp;“自從萬世大聖師道灌三千界之後，這太初樹的力量，或許都已經傾斜向了從九界十三洲而來的人，並未向三千世界的芸芸衆生灌溉。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“沒有向三千世界的芸芸衆生灌溉？那三千世界的芸芸衆生修煉的是什麼呢？難道是你們攻天聯盟的某種力量？是你的世界樹力量嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜隨眼一看，乃是“嗡”的一聲響起，他的世界樹頓時浮現，撐起萬界，吞吐着世界之力。

&emsp;&emsp;“這——”李七夜一眼看來，自己世界樹頓時浮現，讓生生仙大吃一驚，不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果以你的世界樹來倒灌這三千世界，你覺得，你的世界樹之力，能滋養多少生靈呢？能誕生幾位仙人呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛——”在這個時候，生生仙的神態不由變了變。

&emsp;&emsp;他是站在太初仙的巔峰，如果說，把他的所有力量都倒灌入三千世界，那的確是可以滋養無數生命，而且無數生命在得到他的世界力量之時，也一樣能修行，成爲大帝，證得古祖。

&emsp;&emsp;至於在他的世界力量滋養之下，能誕生幾個仙人，他就不確定了。

&emsp;&emsp;“那麼，你覺得是怎麼樣的力量，能讓九界十三洲的人能一一成爲仙人？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那是什麼力量？”仙仙生不由脫口而出。

&emsp;&emsp;“道心，他們的道心，讓太初樹與之相伴共鳴而已。”李七夜看了生生仙一眼，淡淡地說道：“不要自己拉不出屎，怪地太乾燥，只能說，你們走的路，太容易了。”

&emsp;&emsp;說完，李七夜轉身便走了留下了臉色一陣陰一陣晴的生生仙。
