<title>《帝霸》▷ 第1983章大帝與上神誰強誰弱</title>

&emsp;&emsp;“林伯伯，家裡的老祖都贊你是一個很強的上神，甚至可以超越四個圖騰，你就說來聽聽嘛。”見釋魂林如此的低調謙虛，齊臨帝女就半撒嬌地說道。

&emsp;&emsp;“你們家的老頭子過獎我了。”釋魂林笑着說道：“世間比我強的人太多了，特別是大帝仙王，他們有天命加身，這一點不是我們上神的圖騰所能相比的，那怕是圖騰成部了，也比不上大帝仙王的天命加持呀。”

&emsp;&emsp;“嘻，我們不談其他的大帝仙王，只談一下狂少大帝如何？”武七不死心，笑嘻嘻地問道。

&emsp;&emsp;不止是武七好奇了，齊臨帝女他們也好奇，上神與大帝仙王的強弱，很多人在爭辯，但他們更想聽到上神本身自己來說，這樣的答案更加有說服力。

&emsp;&emsp;“如果說僅僅是一條天命來說，小老還是有幾分自信的。畢竟大帝仙王也必須是三條天命才能解開命宮四象的奧妙，才能擁有真我的力量。”釋魂林沉吟了一下，說道：“我三圖騰成部，還是有信心與一條天命的大帝仙王一戰的，當然這只是理論。但狂少天帝這是一個例外，是一個奇葩，很難去衡量他……”

&emsp;&emsp;“……因爲他天賦太高了，很多絕世無雙的功法他琢磨一會兒之後就能破解，就能瞬間擊中這功法的發破綻，給對手致命一擊，聽說死在他手中的一二個圖騰的上神有很多，連三個圖騰的上神也有。”

&emsp;&emsp;說到這裡，釋魂林沉吟了一下，依然有些保守，說道：“如果真的要放手一搏，我還是有幾分信心，就算打不敗狂少天帝，至少我相信他也奈何不了我。”

&emsp;&emsp;聽到釋魂林的話，齊臨帝他們心裡面總算有底了，釋魂林這一席話還是謙虛了。

&emsp;&emsp;“如果要挑戰三條天命的大帝仙王，那需要幾個圖騰呢？”武鳳影也不由十分好奇。

&emsp;&emsp;“這種東西，沒有標準。”釋魂林說道：“就算同樣擁有三條天命的大帝仙王，也有強弱之分，兵器不一樣，血統不一樣，走的大道不一樣，結果是完全不同的。比如說，你手中有伐天之兵，或者大帝仙王擁有蒼天兵書，那麼結果就完全不一樣了。”

&emsp;&emsp;“就能最近出世的踏星上神來說，他的九鼎血統一出，那就變得不一樣了，這完全是可以給他加持。雖然我沒有與踏星上神動過手，但以我個人看法，踏星上神圖騰成部，擁有九鼎血統，他絕對能戰十一圖騰成部的上神！”釋魂林說到這裡，他說道。

&emsp;&emsp;“就拿狂少天帝來說，他雖然只有一條天命，但是他有天賦，他的天賦已經難有人能比了，再加上他手中的那三把劍是先天帝兵，他的實際力量只怕有一定機會戰一戰兩條天命的大帝仙王吧……”

&emsp;&emsp;“……一般來說，能成爲大帝仙王的人，都是三條天命起跳，如果只擁有兩條天命，這說明他出身很差，至少是錯過了一次承載天命的機會，這就決定了他擁有的資源是比不上其他大帝仙王的，所以擁有着足夠先天優勢的狂少天帝，在某種程度上是不亞於沒有先天優勢的兩條天命大帝仙王。”

&emsp;&emsp;釋魂林也十分有耐心，爲他們三個晚輩仔細分析。

&emsp;&emsp;“聖帝呢，聖帝擁有三條天命，他的實力究竟如何？”齊臨帝女不由想到了另外一個最有代表色彩的聖帝，就好奇地問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”釋魂林輕輕地搖頭，說道：“我也從來沒有見過聖帝，聖帝是一個傳奇，不僅僅是因爲他能成爲鼓勵後人的榜樣，聽人說聖帝最了不起的是一顆道心，他能得到世帝這樣的存在尊敬，必定有他的理由。很少聽人說過聖帝出過手，可以說世間只怕沒幾個人見過聖帝出手吧，他的實力是如何，很難斷定……”

&emsp;&emsp;“……不過，以我個人的看法，雖然說聖帝資質粗劣，但他擁有着別的大帝仙王沒有的後天優勢，因爲他是經歷了無數的打磨，他擁有着其他大帝仙王所沒有的沉澱和磨礪，以我個人之見，聖帝應該比其他只擁有三條天命的大帝仙王強，至於強到怎麼樣的程度，就無法去判斷了，只怕也沒有人知道答案。就算有大帝仙王想一決高下，只怕都沒有幾個大帝仙王願意去挑戰聖帝的，畢竟他是一個傳奇。”

&emsp;&emsp;聽到釋魂林這樣的一席話，齊臨帝女他們都不由紛紛點頭，也覺得這話有道理。

&emsp;&emsp;李七夜離開了齊臨帝女他們之後，跨越了大半個遠荒，來到了遠荒一個極爲偏僻的地方，來到遠荒一個極少人涉足的地方。

&emsp;&emsp;這是一座小小的山丘，這座山丘很矮很矮，可以說這樣的一個山丘在衆多高聳入天的神嶽之間是那麼的不顯眼，那麼的不足爲道。

&emsp;&emsp;但如果你留意的話，一定會注意上這座山丘，原因很簡單，在遠荒的大地上，泥土都是染成了紫黑色，這是血漿浸透了泥土的顏色。

&emsp;&emsp;而眼前這座山丘的泥土只是很普通的黑土而己，這兩者的顏色很相近，但如果你仔細去觀看，你一定會發現兩者的不同之處。

&emsp;&emsp;這座山嶽的泥土只是普通的黑土，那就意味着這裡曾經沒有被血漿浸透過！

&emsp;&emsp;此時李七夜登上山丘，站在山丘的一顆大石之前，這顆大石灰白色，只有人頭高，這樣的一顆大石隨處可見，並不神奇。

&emsp;&emsp;此時李七夜站在大石之前，雙手按在那裡，緩緩地閉上眼睛，宛如是睡着了一樣，過了好一會兒，石頭上浮出現了細小的道紋，這一條條細小的道紋鎖在了李七夜的手腕之上，宛如一條條細小的靈蛇一樣鑽入了李七夜手腕之中，消失不見。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，此時這顆石頭竟然像水波一樣盪漾，眨眼之間，李七夜一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;當李七夜再次出現的時候，他已經站在一個古老宮殿的長廊中，站在這長廊中李七夜深深地呼吸了一口氣，嗅了嗅這裡的氣息。

&emsp;&emsp;“聖人，我是來看你了。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這石火電光之間，突然一隻老手不知道從哪裡冒了出來，一下子扼住了李七夜的脖子，把李七夜壓到了牆邊。

&emsp;&emsp;突然的異變，李七夜十分的平靜，他淡淡地說道：“老頭子，你這把戲嚇不了我，如果是外人，也不需如此的客氣闖進來。”

&emsp;&emsp;李七夜話落下之後，這突然冒出來的老手又突然消失，不知道從何而來，不知道從何而去。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，整理了一下衣襟，沿着長廊走去，不一會兒他走入了一個大殿，這個大殿十分寬廣，大殿乃是由一根根石柱撐起，整個大殿古樸，沒有什麼裝飾，連壁畫都沒有。

&emsp;&emsp;在大殿上首也沒有椅子皇座，只見那裡擺着一個麻團，麻團上坐着一個老者，他靜靜坐在那裡，一動都不動，好像是一坐就是億萬年。

&emsp;&emsp;這個老者穿着一身灰衣，灰衣已經是十分陳舊了，時光已經把這件灰衣打磨得泛白了，但那怕這一身灰衣被時光打磨了億萬年，它依然是十分的乾淨，一顆塵埃都無法沾在它上面。

&emsp;&emsp;老頭一頭灰髮，散披在肩上，灰髮乾枯，宛如失去了活力，已經沒有了生命。

&emsp;&emsp;這個老者肋下生有一雙翅膀，但這一雙翅膀已經敗落了，翅膀的羽毛泛灰色，沒有了任何光澤，一雙翅膀耷拉在身後，好像沒有力量支撐一樣。

&emsp;&emsp;這個老者坐在那裡，閉着眼睛，好像是睡着了一樣，甚至看起來還以爲他已經死了，而且是死了億萬年之久。

&emsp;&emsp;看着這老者，李七夜露出了淡淡的笑容，取出團蒲，在他身前不遠處坐了下來。

&emsp;&emsp;“你這裡的神聖氣息又弱了一些呀。”李七夜坐定之後，張望了一下四周，感慨地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候老者張開了一雙眼睛，當他眼睛張開的時候，突然綻放光芒，當這一縷縷光芒綻放的時候宛如一個個新世界誕生一樣，當他一張開眼睛，就是創造了三千世界。

&emsp;&emsp;不過，這一縷縷的光芒很快就消失了，他的一雙老眼讓人看得一清二楚，這是一雙昏花的老眼，好像視線已經糊模，已經看不清世間的一切。

&emsp;&emsp;“你就不怕我已經變了？”此時老者開口說話，他說話已經是有氣無力了，好像奄奄一息。

&emsp;&emsp;”變？能怎麼變？”李七夜笑了笑，說道：“你的一顆道心已經是打磨了大半個紀元，在最殘酷的歲月中你都堅持下來了，在這一個破碎的紀元之中你還有什麼好去變的，這已經不屬於你們的世界了。”

&emsp;&emsp;“說的也是。”老者喃喃地說道。這個時候他才真正仔細打量着李七夜，說道：“你這一世不止是拿回了真身，還擁有了好幾部天書呀。”

&emsp;&emsp;“這都是道外之物，只能是輔助而己，一顆道心，足可以讓我沉浮萬古。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“可惜，又有幾位先賢能像你這樣不忘初心呢，時間越久，越容易忘記自己爲了什麼，越記不得自己年少的模樣。”老者不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“你不也是一直沒忘記初心。”李七夜淡淡地笑着說道：“你一直都是你，死亡也未能改變過你，你依然是那個一直抗掙的聖人！”

&emsp;&emsp;兄弟們，不要再問我《影武者》什麼時候能玩了，今天才從官方那知道遊戲10月份開服，咱們到時候組建個無敵劍域家族，去遊戲裡面稱霸。還不瞭解的兄弟，趕緊去影武者官網瞭解下，不帶菜鳥玩，哈哈~~
