
<title>《帝霸》▷ 第4559七印真神</title>

&emsp;&emsp;長生王，摩仙道君的師弟，貫穿整個摩仙時代的無上巨擘，那怕是千百萬年過去，那怕他已經死去，但是，他的威名對於世間的修士強者而言，依然是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;此時，長生王走來，在場的修士強者也都不由爲之摒住呼吸，鞠身而拜。

&emsp;&emsp;大家都知道長生王的可怕，不說是普通的修士強者，就算是強大如橫天王，無雙如真仙教的仙王，此時看到長生王之時，都神態凝重，不敢有絲毫的大意。

&emsp;&emsp;他們也都知道，長生王出手，只怕是他們無法與之抗橫的。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光落在了長生王身上，更準確地說，落在了長生王的腰間。

&emsp;&emsp;在長生王的腰間，彆着一個像香囊一樣的東西，作爲一代無上巨擘，作爲萬古長存一般的存在，長生王這樣的人，當然不會在腰間別着一個香囊。

&emsp;&emsp;這樣一個像香囊的東西，看起來有點女性化，似乎與長生王的身份不匹配。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，只見這看起來像香囊的東西，在裡面浸透出了一縷縷的光華，這一縷縷的光華是很微弱，微弱到可以看不見，但是，當這樣的一縷縷光華在微微閃動的時候，好像在香囊之中有什麼活物一樣在蠕動，似乎，它每蠕動一次，就會散發出一縷縷的光華。

&emsp;&emsp;這樣的蠕動所散發出來的光華，似乎是很微弱，但是，那怕是再微弱的光華，它都有着一種無雙的奇妙，每一縷的光華，似乎源於天地初開，又似乎源於仙境之中，每一縷光華，它似乎都是最起源的那一縷光芒，看起來是那麼的本源，看起來是那麼的純粹。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的每一縷光華，都是未經過時光的流逝，或者說，它就是時光的源頭。

&emsp;&emsp;這樣的每一縷光華散發出來的時候，或者在香囊中的活物蠕動之時，就像是時光初現一樣，或者，那裡是天地的源頭，一切纔剛開始之時。

&emsp;&emsp;“以道真爲絲，看來是好東西。”看着長生王腰間所彆着的香囊，李七夜也不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;道之真，乃是道之玄真也，只可領悟，不可觸摸，它並不存在實體一般，但是，卻以道真爲絲，這樣的手段，是多麼的逆天。

&emsp;&emsp;這也就是說，並非是香囊之中的光華太過於微弱，而是這以道真爲絲的香囊太過於逆天，它容納天地萬物之時，一切都不可見其形也。

&emsp;&emsp;儘管是以道真爲絲的香囊可以納天地萬物而不見其形，但是，這香囊之中的東西所散發出來的光華，依然是穿透了香囊，這可想而知，香囊之中的東西是多麼的可怕，是多麼的萬古獨一。

&emsp;&emsp;“老仙留一物。”站在李七夜身旁的林默也看着長生王腰間的香囊，輕輕地說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;在這個時候，算地道人他們也都知道真仙教主他們是衝着什麼東西而來的了。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西呢？”在這個時候，簡貨郎也是充滿了好奇，不由盯着長生王腰間的香囊。

&emsp;&emsp;算地道人瞅着這個香囊，也都想掐指一算，旋即，心裡面發毛，不敢輕動。

&emsp;&emsp;“長生王，這可是貫穿了真仙教一位又一位道君的無雙之輩，稱之爲萬古而無敵，那也不爲之過。”明祖看着長生王，不由輕輕感慨，說道：“真仙教爲他而來，並非是爲自己先祖送行，所圖之物，何等的驚天無比，畢竟，真仙教可是擁有着無數珍寶仙物的傳承呀。”

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，真仙教，乃是無雙的龐然大物，出了一個又一個的道君，號稱是一位七道君。

&emsp;&emsp;這樣的傳承，在這千百萬年以來，擁有多麼可怕的底蘊，對於世人而言，許多驚天寶物，求之而不得，但是，對於真仙教而言，那隻不過是普通寶物而已。

&emsp;&emsp;但是，今日，真仙教依然爲寶物而來，這可想而知，長生王身上所帶着的寶物，那是多麼可怕的東西，這還真的有可能是萬古唯一。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上一個又一個身影落下，當每一個身影落下的時候，可怕的氣息瞬間衝擊向九天十地，在這剎那之間，恐怖無匹的力量就好像是滔天巨浪一樣撲面而來，猶如是無盡的驚濤駭浪要把整個世界拍得粉碎一樣，在這剎那之間，讓我感覺猶如是末日來臨一樣。

&emsp;&emsp;無敵的天尊之威，無上神靈之勢，無匹的大道之力……一股股碾壓諸天的力量撲面而來，在這剎那之間，不知道有多少修士強者被如此恐怖的力量壓倒在地上。

&emsp;&emsp;在這個時候，在如此恐怖絕倫的力量之下，許多修士強者瞬間被鎮壓，伏倒在地上，無法站起來，甚至是無法擡頭。

&emsp;&emsp;從天而降的一個個身影，每一個身影都是高大無上，有的是身後熾翼，有的是腦生神環，也有的是諸天神魔之影……每一個身影都足可以撼動世間。

&emsp;&emsp;“真仙教大長老，一斬神王。”看到其中有一個身影，乃是揹負神刀，整個人散發出了可怕無比的刀勢，每一縷刀勢撲面而來，都好像瞬間把人斬成兩半，不由爲之驚呼。

&emsp;&emsp;“連真仙教上代教主也來了，七印真神。”看到另外一個老者身後浮現了一個個的圖騰，每一個圖騰都有着奧妙無比的大道符文，每一個大道符文都結印，讓人不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“封天古祖呀，真仙教的老古祖了，聽說，當代真仙教主也是出自於他的門下，當年還只是聽課童子。”另一個老祖出現的時候，讓人不由心神駭然。

&emsp;&emsp;這位乃是真仙教的古祖，這一位古祖出現的時候，他浮現了封天之威，一股神光沖天而起，猶如是無上巨手一樣，瞬間封絕天穹，在他如此可怕的氣息之下，諸天神靈，都猶如是螻蟻一般。

&emsp;&emsp;這是真仙教極爲強大的一位古祖，平日裡根本就是難得一見，甚至在這千百萬年以來，都極少出現，但是，今日卻出現在這裡了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，真仙教這一次真的是調遣出了極爲強大的力量，不僅僅是大長老一斬神王來了，連上一代的教主七印真神也來了，連極爲無雙的封天古祖也來了……

&emsp;&emsp;如此龐大無比的陣容，如此可怕力量，足夠讓任何一個大教疆國爲之顫抖，足夠讓天下許多大教疆國爲之駭然，單是這幾位無敵之輩，都可以滅掉天下許多的大教疆國。

&emsp;&emsp;“不肖子孫，拜見先祖。”在這個時候，真仙教主伏於地上，大拜長生王。

&emsp;&emsp;這一個個落下來的真仙教強大存在，也都紛紛隨着真仙教主向長生王大拜，神態恭敬。

&emsp;&emsp;但是，長生王走來，看都未看一眼他們，一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;“子孫今日拜見先祖，欲請先祖稍留。”在這個時候，真仙教主與諸位老祖相視了一眼，再拜。

&emsp;&emsp;不過，長生王理都不理真仙教主他們。

&emsp;&emsp;儘管是如此，真仙教主他們的目光都不由落在了長生王腰間的那個香囊之上，看到這個香囊，一時之間，真仙教主他們都移不開目光。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一個修士強者，也都知道真仙教是衝着什麼而來了，大家也都知道，這一次真仙教是想從長生王手中拿回這個香囊。

&emsp;&emsp;“這是何等之物。”有強者不由嘀咕了一聲，低聲地說道：“就算是一件道君之兵，那怕是傳世之兵，也不見得會讓真仙教如此大動干戈。”

&emsp;&emsp;要知道，真仙教一門七道君，毫不誇張地說，真仙教是當世擁有道君兵器、道君功法、無雙寶物最多的門派傳承。

&emsp;&emsp;一件道君兵器，對於天下人而言，乃是無價之寶，一件道君兵器可以引起天下人爲之瘋狂追逐，甚至是不惜一切代價。

&emsp;&emsp;然而，對於真仙教而言，一件可以掀起腥風血雨的道君兵器，那也不見得有多珍貴，這樣的一件寶物，絕對不會讓真仙教如此的勞師動衆。

&emsp;&emsp;所以，任何人都可以想象，真仙教這一次想要的東西，它的價值，只怕遠遠是在道君兵器之上，乃是一件獨一無二的仙物。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由爲之好奇了，究竟是什麼東西，使得真仙教如此的大動干戈，畢竟，真仙教七道君已經爲真仙教留下了足夠的驚天寶物，但，似乎長生王身上的這件寶物，依然是讓真仙教非求之不可。

&emsp;&emsp;“長生王，何許人也，輪迴轉生，都帶着此物，那一定是驚天無比。”有大教長老也低聲地說道。

&emsp;&emsp;長生王，比肩道君，一生無敵，他一生中，經歷了一個又一個無雙的時代，也曾與道君同行，他一生中擁有何等多的無雙之物，擁有過多少無敵之寶，但是，最終，長生王只帶這樣的一個香囊進入輪迴重生。

&emsp;&emsp;這也就是說，面對輪迴重生之時，長生王可以放下所有的東西，卻偏偏未放下這一隻香囊，這樣的一隻香囊，對於長生王這樣的存在而言，都是如此的珍貴無比，那麼，對於世人而言，對於真仙教而言，乃是何等的珍貴。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，許多的修士強者，都想看清楚香囊之中究竟是什麼。
