
	《帝霸》▷ 第4399章我要的

    孔雀明王，乃是龍教的絕世天才，不論是對比年輕一代，還是當今老祖，他的天賦之高，都

可以稱得上是驚豔。

    作爲中青年一代，孔雀明王的造化，的確是驚人，而且，孔雀明王的大道並沒有抵達盡頭，

不像許多宗門的老祖，當達到了一定的強大境界之後，歲月已高，壽元乾涸，所以道行停滯

不前。

    相反，孔雀明王正值壯年，天賦異稟，他今日的大道乃是旭日一般升起，還有極大的進步空

間。

    所以，龍教老祖，乃是對他寄於厚望，以期望他突破境界，以抵達萬天尊的境界，甚至是達

到絕天尊的境界。

    畢竟，在龍教的諸位老祖看來，那怕是三大古妖，他們歲數已高，壽元不多，終有一天，終

會歲月流逝，老死坐化。

    而孔雀明王不一樣，他年壯血盛，猶如果驕陽在天，如日中天，他血氣之旺盛，這必定將會

讓他能活一個又一個時代。

    所以，在龍教的老祖看來，孔雀明王未來將會有可能接替三大古妖中的某一位古妖應屬的位

置，而教主之位，那也只不過是當下歸屬而已。

    也正是因爲孔雀明王擁有着如此強大的天賦，有着種種的優勢，這也的確使得龍教上下，龍

教諸位十分有份量的老祖，也都看好孔雀明王，也都對於孔雀明王寄予厚望。

    得到了諸位老祖的支持，也使得孔雀明王在龍教之中的地位，乃是穩如磐石，無人可以撼動

。

    現在古雉一說，簡清竹也明白這個道理，孔雀明王的位置，只怕在龍教，的的確確是讓人難

以取代。

    “那我父王——”簡清竹不由說道。

    當然，簡清竹並不是爲了取代孔雀明王，或者說是爲了龍教奪權，簡清竹只是想救出自己父

王，還自己父王一個清白。

    “金鸞這事，不大不小。”古雉說道：“讓金鸞出來，那也並不難的事情，只是，當下的撕

裂，只怕也非一朝一日之事。”說着，輕輕地搖了搖頭。

    說到這裡，頓了一下，古雉都不由望着李七夜，問道：“先生，有什麼高見？”

    “沒什麼高見。”李七夜笑了一下，說道：“誰和我過不去，我屠誰而已，反正，我也正好

來你們龍教有點事，順便屠屠也就是了。”

    李七夜這樣輕描淡寫的話，讓人一聽，就是把龍教視爲無物了，甚至想屠滅龍教就屠滅龍教

，這簡直就是邈視龍教，不把龍教當作一回事。

    龍教作爲南荒數一數二的大教疆國，什麼時候受過如此的邈視，若是龍教任何弟子聽到這樣

的話，都不由勃然大怒，怒目相向，甚至要拔刀與李七夜拼命。

    但是，古雉不由苦笑了一下，他也不知道該說什麼是好。

    “晚輩只是一葉障目，得罪先生。”古雉說道：“先生可否饒恕他們。”

    “沒有什麼區別。”李七夜笑了一下，看了古雉一眼，淡淡地說道：“一隻孔雀，屠了也就

屠了，再驚人的天賦，那也只不過是招來滅頂之災的禍因罷了，不值得一提。”

    “這——”古雉不由怔了一下，他還真有些接不上話來。

    站在龍教古祖的位置，對於孔雀明王這樣的天賦，作爲古祖，不論是否贊同孔雀明王的一些

做法，但，總體上而言，還是維護有加，畢竟是龍教未來的苗子，龍教未來的棟樑。

    但是，李七夜這話一說，也讓人心裡面不由爲之震盪，雖然說，孔雀明王天賦極高，讓龍教

諸位老祖寄予厚望，但是，若真的他會爲龍教招來大災呢？真的有這個可能的話，那的確是

讓人不得不去深思。

    古雉不由望了李七夜一下，在這剎那之間，古雉意識到，李七夜的意志，是無人能擋，不論

是他們龍教，還是其他的龐然大物。

    “一隻孔雀，能造化到哪裡去。”李七夜淡淡地一笑，點了點簡清竹，徐徐地說道：“這丫

頭，我看好她。”

    李七夜這話輕描淡寫，僅僅是一句話而已，但是，就是這樣僅僅的一句話，卻能決定着別人

的命運，決定着簡清竹的一生造化。

    就是僅僅“這丫頭，我看好她”，這瞬間就使得簡清竹充滿了份量了。

    李七夜這樣輕描淡寫的話，也瞬間讓古雉心裡面爲之一震，雖然說，真正以天賦而言，簡清

竹與孔雀明王還是有一定的差距。

    但是，現在簡清竹卻擁有着無與倫比的造化，甚至擁有着鳳凰血統，這一下子變改寫了簡清

竹的命運，甚至改變了龍教的格局，改變了龍教古祖，如古雉的認知與想法。

    “屠了他吧。”李七夜笑了一下，輕描淡寫，說道：“就讓丫頭上去。”

    這話，說得風輕雲淡，輕描淡寫，甚至好像是在談論今天的天氣是怎麼樣，今天吃什麼一般

，就這樣的口吻，但是，在這背後卻充滿了血腥與鐵血。

    一句話，就可以決定簡清竹的命運，也可以決定孔雀明王的命運，甚至可以決定龍教的命運

。

    這就是李七夜，真正明白這背後威力的人，才懂李七夜這隨口一句話的可怕。

    不論是對於龍教而言，還是對於任何大教疆國而言，宗門掌門的更替，乃是天大的事情，特

別是龍教這樣的龐然大物，掌門的更替，更是由宗門諸多老祖共同決定，宗門之內各大力量

相互的平衡，背後有着諸多力量的較量。

    但是，現在，李七夜一句話，便猶如一錘定音，甚至是橫掃過去，任何企圖阻擋李七夜的人

，都會瞬間被碾壓，也就是說，李七夜一句話錘下去，就可以決定龍教千百年未來，任何人

擋在他的道路上，都會瞬間被碾滅，整個龍教會被犁出一條通往他所說的道路來。

    “不可，不可。”一聽到李七夜這樣的話，古雉被嚇了一大跳。

    畢竟，真的是要殺了孔雀明王，那就是要撕裂龍教了，這對於龍教而言，乃是極大的創傷，

是一時半刻是無法撫平的。

    當然，龍教是否創傷，李七夜並不在乎，他只是橫掃而過罷了。

    “公子，不可呀。”簡清竹也都被嚇得一跳，她並沒有什麼取而代之的野心，她只是想救出

自己父王。

    而且，如此通往教主之位的道路，充滿了血腥，甚至以龍教弟子的屍骨堆成，這當然不是簡

清竹所需要看到的。

    “商不商量，與我無關。”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“這只不過是你們的家事罷

了，我也沒多少興趣，但，我要的東西，必須給。”

    李七夜平靜說出這樣的話，十分平靜，但是，卻充滿力量，不容得商量。

    “先生想要什麼？”古雉不由說道。

    “除了我要進虎池秘地之外，你們始祖在龍臺所藏的那件東西，必須交出來。”李七夜淡淡

地說道：“妖境天殿，我也該去取一取。”

    “這——”李七夜這樣的要求一說出來，古雉一下子就答不上來了。

    進虎池秘地也就罷了，這個還是可以答應的，但是，他們始祖所藏的那件東西，此乃是龍教

之寶，也是龍臺重寶，這樣的東西，不論怎麼說，都不可能讓外人染指。

    更何況，李七夜還要對妖境天殿有所索求，這樣的要求，就讓古雉難以答應了。

    甚至可以說，這樣的要求，任何宗門都不會答應的，任何大教老祖也都不可能答應。

    對於任何一個大教而言，外人要進宗門秘地，要取走宗門重寶，要索求重地之物，那絕對不

會答應，提出這樣的要求，何止是咄咄逼人，這簡直就是與宗門宣戰。

    現在李七夜提出這樣的要求，莫說是龍教，任何一個大教疆國看來，都是覺得十分過份，那

簡直就把龍教視之爲任由索取的門派了。

    “這個，這個——”古雉不由苦笑，他搖了搖頭，說道：“這個，這個只怕就難了。”

    李七夜看了古雉一眼，淡淡一笑，說道：“我沒說要與你們商量，肯與不肯，那是你們的事

情。”

    這樣把龍教視之無物，連眼前的古雉都視之無物，這是何等的囂張，任何人、任何大教疆國

，都只怕咽不下這口氣罷。

    古雉也一下子語塞，他明白李七夜的意思，龍教不同意，李七夜就殺進來。

    就算此時，古雉不願意討論李七夜是否能做到，不論如何的結局，只怕龍教都將會付出慘重

的代價，這當然不是古雉所能願意看到的。

    “公子，諸事也可以商量。”在這個時候，簡清竹忙是說道：“此間大事，也由諸位老祖共

商。”

    “沒錯，沒錯。”古雉點頭，忙是說道：“此乃是撼動宗門根基，我這個老妖，也不能一人

決定，先生給點時間，大家相互商量商量，不一定非要打個你死我活，是吧？”

    說到這裡，古雉深深地呼吸了一口氣，說道：“不如公子稍等，或者與我一起去見見虎池的

老頭子，商量一下，公子認爲如何呢？”

    “應該說，商量的是你們。”李七夜不由笑了一下。
