<title>《帝霸》▷ 6150.第6140章 沒有必要了吧</title>

&emsp;&emsp;霧使不由沉吟了地說道：“如果要選一個的話，最可能選的就是大荒元祖，有可能，她是最弱的一環。”

&emsp;&emsp;老阿伯輕輕地搖了搖頭，說道：“那是你不瞭解他，大荒元祖是最不可能選的，大荒元祖一定是發現了什麼，只怕早就有警惕。他想早死，以假死之名，就是想擺脫自己的嫌疑，而懷疑他的，應該就是大荒元祖了。”

&emsp;&emsp;“既然死了，那就不會再露臉了，那就一定是躲起來。”李七夜淡淡地說道：“下一次出手，必定是伏擊這幾個人。”

&emsp;&emsp;“或者，把斬三生的再生地點找出來。”老阿伯沉吟地說道：“去伏擊斬三生，在他道成之時，給他致命一擊把他吃了。”

&emsp;&emsp;“好膽識好膽識。”水使也都不由讚道說道：“這樣的事情，也只能是你做得出來吧。”

&emsp;&emsp;“斬三生重生之地，又焉有那麼容易尋找。”霧使搖了搖頭，說道：“前車之鑑，誰去誰就是死路一條。”

&emsp;&emsp;“以我看，他的目標，很大可能還是斬三仙。”老阿伯十分有把握，說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“要找到他，也不難。”說着，看着老阿伯。

&emsp;&emsp;“先生想幹什麼呢？”老阿伯不由後退了一步，在這剎那之間，他隱隱猜到了。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，淡淡地說道：“其實嘛，這個過程並不難。你雖然斬了過去，但，還是可以追溯的。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣追溯？”霧使也不由覺得不妙了。

&emsp;&emsp;李七夜沒有說，老阿伯卻說了：“剝離我的神識，把它剖開，溯神識而上，糾纏因果，從中尋到到他的蹤跡，這是先生能做得到的事情。”

&emsp;&emsp;“你神識一剝，那豈不是必死？”六識大帝都不由一驚，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜笑了笑，聳了聳肩，說道：“所以說，找到他，也並不是很難。”說着，看着老阿伯。

&emsp;&emsp;一時之間，水使、霧使他們都不由看着老阿伯，也又望着李七夜了。

&emsp;&emsp;“如果先生要動手，那就動手吧。”老阿伯沉默了一下，最後輕輕地嘆息了一聲，說道：“先生真的是要做的事情，誰都擋不住先生。”

&emsp;&emsp;老阿伯認命了，頓時之間，讓人有一點慼慼焉的感覺，有一種窮途末路的感覺，畢竟，老阿伯走到今日，已經是十分不容易了，飽受過無數的煎熬。

&emsp;&emsp;他作爲替身，在這大鬼市替真身受過，飽受了無數痛苦，後來，終於崛起了，成爲了一代廟主，成爲了更加強大的存在，也成爲了鬼使，斬去了自己的過去，可以說，也算是在這個鬼地之中過上好日子了。

&emsp;&emsp;但是，現在要被剝離神識的話，那麼，他的一生就走到盡頭了，而且，一切的災難，並非是因爲他做錯了什麼事情，而是因爲他的真身做了什麼事情。

&emsp;&emsp;“沒有必要了吧。”在這個時候，水使不由輕輕地對李七夜說一聲，說道：“先生還是有其他辦法吧。”

&emsp;&emsp;水使最爲同情老阿伯，可以說，他與老阿伯最有共鳴之情，畢竟，他的命運是與老阿伯一樣的，他也是代自己真身洗白灰受過，自己也是好不容易熬過了苦難，自己崛起，放棄了過去，最終成爲了鬼使，自己也熱愛這個地方，願意永遠做一個鬼。

&emsp;&emsp;可以說，他的命運與老阿伯是一模一樣的，只不過，老阿伯走在前面，走得更遙遠罷了。

&emsp;&emsp;“先生，可否網開一面呢？”霧使也都爲老阿伯求情，畢竟，他的半條命，也算是老阿伯所給的。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，拍了拍老阿伯的肩膀，說道：“命可是能保下來了。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，頓時讓水使、霧使他們都不由鬆了一口氣，如釋重負一般，他們都比老阿伯還要緊張了。

&emsp;&emsp;“先生仁厚。”老阿伯不由輕輕地嘆息了一聲，向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，說道：“也談不上什麼仁厚，你都已經斬了過去，你是你，他是他，雖然我也可以剝了你的神識去追捕他，但是，也並不是非要這樣不可。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“不過嘛，怎麼說呢，你也該讓讓利了，我要你店裡的那個人。”

&emsp;&emsp;“那個招財貓。”李七夜這樣一說，六式大帝立即知道李七夜要的是什麼了。

&emsp;&emsp;“先生要那我就給。”老阿伯還能說什麼，大家都把話給挑明瞭，若是他再不給，那就是他不識趣了。

&emsp;&emsp;老阿伯出手，招來了本是坐在錢鋪的那個招財貓，當然，那不是招財貓，應該是一個人。

&emsp;&emsp;“現在就是屬於先生的了。”老阿伯把這個人交給了李七夜，說道。

&emsp;&emsp;李七夜取了過來，這是一個老嫗，只是看起來很矮小罷了，而且十分的蒼老，整個人看起來有些畸形。

&emsp;&emsp;“這是怎麼導致的？”水使看到這個老嫗的時候，都不由爲之雙目一凝。

&emsp;&emsp;霧使瞅着老阿伯，說道：“難道你還有這樣變態的愛好？把人家煉成了這樣？”

&emsp;&emsp;“這可不關我的事。”老阿伯立即吹鬍子瞪眼睛，說道：“我是這樣的人嗎？我怎麼可能有這樣的愛好，我撿來的時候，就已經是這樣的了。”

&emsp;&emsp;老阿伯可是受這樣的冤枉，說起來，他像是有着某一種變態嗜好的鬼一樣，他可不是這樣的鬼。

&emsp;&emsp;“爲什麼把自己煉成這樣？”水使也都仔細地看着這個老嫗，說道：“這是像傀儡一樣，這是當作了容器了嗎？”

&emsp;&emsp;“只怕是她自己把自己煉成這樣。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜出手了，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，李七夜的太初光芒一瞬間從她的頭頂上直釘而下，瞬間貫穿了她的身體。

&emsp;&emsp;在太初光芒貫穿了她的身體之時，就在這剎那之間，李七夜的太初真氣瞬間灌入了她的身體之中。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的法則之聲響起，只見這個老嫗的身體開始舒展開來，畸形的身體在變化着，就好像是某一件東西在幹縮之後，遇到了水，開始舒展變大。

&emsp;&emsp;最終，在李七夜的太初光芒架接之下，她的身體在舒展的過程之中，開始重塑，在“鐺、鐺、鐺”的大道法則之下，身體慢慢變得完整起來。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲響起，只見一個女子出現在了大家的面前，這個女子全身被寬大的鬥蓬所籠罩着，在她的周身竟然浮現了一個又一個玄妙無比的符文，每一個符文在轉動之時，好像是演化着天機一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，這寬大的鬥蓬把她的整個身體遮住了，但依然可以見得到她那嫋娜多姿的身影，看起來，乃是一個絕世女子，而身材顯得玲瓏。

&emsp;&emsp;“窮碧——”看到這個女子之後，水使是第一個認出她來的，意外地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，女子擡頭，看着水使，也不由爲之驚訝，說道：“你是洗道友。”

&emsp;&emsp;“已經不是什麼洗道友了。”水使搖了搖頭，說道：“我現在是一個大鬼，是一個好鬼，洗白灰，那已經是過去的人了。”

&emsp;&emsp;“窮碧道友，你怎麼會在這裡？”水使看着眼前這個女子，也是十分的意外。

&emsp;&emsp;這個女子也不由看着自己的身體，說道：“我這還算是活着嗎？”

&emsp;&emsp;“不，你已經死了。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這個女子顫抖了一下，深深地呼吸了一口氣，穩住了自己的心神，不由說道：“果真是如我所猜想一般，一卦見死。”

&emsp;&emsp;“你是窮碧始祖——”在這個時候，六式大帝知道眼前這個女子是何方神聖了。

&emsp;&emsp;“那是生前的名號了。”這個女子不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“你是怎麼來到這裡的？”霧使也都忍不住追問了這麼一句。

&emsp;&emsp;這個女子，也就是窮碧始祖，她看着霧使，也都十分驚奇，然後又看着水使，說道：“你們都是洗道友。”

&emsp;&emsp;說到這裡，窮碧始祖的目光在霧使的身上停頓了一下，說道：“道友，我是隨你而來的呀。”

&emsp;&emsp;“隨我而來？”霧使聽到這樣的話，也都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“道友不記得了。”霧使這樣的神態，也讓窮碧始祖不由意外。

&emsp;&emsp;霧使也是坦然地說道：“我也不是以前的我，我已經湮沒融入了其中了，受到了毀滅，所以，過去的事情，都已經消毀了。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”窮碧始祖不由喃喃地說道：“如此看來，我的直覺是對的了，大家都不在了嗎？”

&emsp;&emsp;“你說的是舊約襲殺的所有人嗎？”霧使在這個時候，明白窮碧始祖所說的是什麼了。

&emsp;&emsp;“對呀，我們是一起來的呀，還有高陽諸位始祖一起到來。”窮碧始祖不由說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，六式大帝也不由爲之吃驚，原來窮碧始祖也是參加了舊約襲殺，只不過，後世之人並不知道罷了。

&emsp;&emsp;“那你怎麼會在這裡？”在這個時候，六式大帝也都不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;其他的人都已經死了，除了霧使，但是，窮碧始祖卻在這裡。(本章完)
