
	《帝霸》▷ 第4471章黃金嶼

    黃金嶼，世人提起黃金嶼，都不得不提起一個舉世無雙的存在、萬古無敵道君——葉帝。

    葉帝，不稱爲道君，卻稱爲帝，這是多麼獨一無二的道君，甚至，在這千百萬年以來，有人

認爲，葉帝是最強的大道君之一。

    甚至在後世有人曾言，葉帝，作爲最強的道君之一，可以與摩仙道君比肩，可以與純陽道君

見高下。

    有着如此評價，葉帝之強，可想而知。

    葉帝一生戰績顯赫，入禁區，斬不祥，證萬古，平十方，一生之強大，無與倫比。

    但是，最讓後世之人津津樂道的，乃是葉帝結束了摩仙時代，封印了真仙教，從此之後，真

仙教再無道君。

    遙想當年，真仙教是何等的無雙，何等的強大。

    自從摩仙道君起，真仙教就已經是奠定了萬古無敵的地位，摩仙道君起道，傳道天下，以摩

仙七法授道億萬生靈，從此之後，天下修士，進入了有系統的修道之行，也使得了天下修士

變得更多，修道之路，變得更加的興盛。

    在摩仙道君的時代，天下億萬修士，甚至有十之八九，自稱自己乃是摩仙道君的門徒。

    雖然說，摩仙道君並未曾一一傳授天下之人，但是，他以摩仙之法，傳授於天下，最終，使

得天下人受益無窮，所以，天下修士強者，都紛紛自稱是摩仙道君的座下。

    在那遙遠的歲月裡，摩仙道君登高一呼，天下景從，無數的修士強者都會自願成爲摩仙道君

的門徒。

    摩仙道君在八荒之時，座下有三百六十神皇，七百八十聖賢，橫掃天下之輩，可謂是多如牛

毛，何等的興盛。

    在那個時候，真仙教的聲威之盛，天下無人能攖其鋒，那怕是生命禁區這一般的存在，在摩

仙道君的時代，都曾是沉默無聲。

    最爲神奇的是，摩仙道君之後，他的後繼者也隨之成爲了道君，也就是說，真仙教乃是道君

連脈，一代又一代的道君都在真仙教之中傳承。

    在真仙道君之中，除了創始人摩仙道君之外，最有名的那就是萬物道君李道耳了，李道耳不

僅僅是道行無敵，修練的萬物心法乃是越超了摩仙道君，更是因爲他一生門徒遍佈天下。

    萬物道君李道耳，有着三千門徒之說，在那遙遠的歲月裡，萬物道君曾傳授有三千門徒，而

且每一個門徒都是造化驚天，成就一方無敵之輩，最奇妙的是，這三千門徒，都改名爲姓李

，所以，萬物道君也曾被後世之人稱之爲李三千。

    萬物道君，三千門徒，似乎與摩仙道君相比起來，似乎是少了點什麼，畢竟，摩仙道君在世

之時，天下修士，十之八九，自稱爲摩仙道君的門徒，所以，摩仙道君的門徒之多，可以以

億萬之計。

    但是，摩仙道君的自稱門徒，都並非是得到摩仙道君真正授道之徒，只不過是自稱是摩仙道

君的門徒罷了。

    萬物道君的三千門徒，那的的確確是萬物道君的親傳弟子，而且，每一個弟子都造化驚天。



    所以，在後世有人評論，萬物道君或許不如摩仙道君之強，但是，萬物道君的門徒之強，卻

非摩仙道君所能相比。

    也正是因爲萬物道君的三千門徒，無敵於天下，這使得真仙教的實力強大到了無與倫比的地

步，甚至有人說，在那個時候，真仙教的實力之強大，比摩仙道君時代還要強大，乃是屬於

整個真仙教最巔峰之時。

    但是，在萬物道君之後，卻出了一個人，一個自稱爲女驕橫的人，斬斷了真仙教的道君連脈

，在這一個時代，她證得了無上大道，成爲了在摩仙時代唯一不是真仙教弟子的道君。

    女驕橫斬斷真仙教的道君連脈，威懾九天十地，她曾有一句震撼十方的口頭禪：我要吊打姓

李的！

    在那個時代，所有人都認爲，女驕橫還沒有證道之時，都已經有這樣的一句口頭禪，這就使

得當世的所有修士強者都認爲，女驕橫乃是衝着真仙教而去的。

    要知道，萬物道君在世之時，便是三千門徒爲姓李，李姓可謂是天下大姓，天下巨頭，都稱

之爲姓李。

    在那個時代，天下霸主，都被姓李的牢牢掌握在手裡。

    所以，女驕橫一句口頭禪：我要吊打姓李的。這就讓世人都認爲，女驕傲是衝着真仙教而去

。

    最終，女驕橫也的的確確是斬斷了真仙教的連脈，證得無上大道，成爲了無敵道君，那怕還

是龐然大物、舉世無敵的真仙教，也一樣拿女驕橫無可奈何，任由她成爲道君，舉世無敵。



    女驕橫之後，後世之人，依然無法撼動真仙教，真仙教天才弟子再一次證道，成爲了無敵道

君，而且是一代又一代連脈。

    真仙教一代又一代連脈，舉世之間，無人能撼動，這使得真仙教似乎是萬古永固，可以站在

巔峰億萬年之久，甚至在那摩仙時代，都讓世人爲之絕望，都認爲，每一世的道君都必定出

身於真仙教了。

    但是，在這個時候，葉帝橫空而起，征戰天下，挑戰真仙教，一步一戰，萬古無敵。

    那怕是站在巔峰之上的真仙教，那怕讓天下所有傳承都顫抖的真仙教，那怕讓生命禁區都沉

默的真仙教，但，都一樣擋不住葉帝。

    葉帝證道，驚豔無雙，天賦之高，堪稱萬古唯一，甚至在後世，世人都稱之爲，天賦之高，

萬古無人能及。

    葉帝橫掃八荒，獨戰真仙教，在那璀璨的歲月裡，天下有儲君過百，十之八九，出身於真仙

教，真仙教有着三鉅子、六天子、三十八聖子、九十二星辰……

    但是，這一位位真仙教的絕世天才，這一位位有着潛力證得大道、成爲道君的天才，都一一

戰敗、戰死在了葉帝的手中。

    在那個年代，不管有多少璀璨無雙的天才、不管有多麼無敵的儲君，但是，最終都紛紛折戟

於葉帝的時代。

    在那個時候，真仙教何等的強大，門下弟子，何等的驚才絕豔，可以說，在那個時代，拋開

真仙教壟斷天下人才之外，可以說是一個璀璨無比的大世，在當時天才之多、儲君之衆，後

世都顯得黯然失色。

    但是，在那個時代，不管真仙教有着如何的天才弟子，最終都無法擋住葉帝的道君之路。

    葉帝長驅而入，還未證道的她，還未成爲道君的她，曾是三進三出，一次又一次征戰真仙教

。

    要知道，真仙教如此巔峰的時代，天下顫抖，連生命禁區都沉默，實力之強大，可想而知。



    在摩仙時代，沒有任何無敵存在敢去如此征戰真仙教。

    但是，還未成爲道君的葉帝卻是三進三出，打得天崩地裂，最終，葉帝依然能從真仙教之中

戰出來。

    在證大道，成道君之時，真仙教爲了奪取道君之位，爲了成就自己天才弟子，不惜一切代價

狙擊葉帝。

    傳聞說，在當時，真仙教乃是七大古神、十三黃龍、六十七神皇、八十九天賢……千百萬老

祖，可謂是傾巢而出，圍剿葉帝。

    可以說，在那個時候，真仙教所爆發出來的底蘊，可以毀滅整個八荒，可謂有橫掃萬世之勢

，爲了這一戰，真仙教真的是不惜一切代價。

    在如此恐怖的力量之下，真仙教足可以去征戰生命禁區了，但，現在卻拿來圍剿葉帝，就是

爲了保證這一代的道君出自於真仙教，使得真仙教繼續連脈，壟斷萬古道君之位。

    但是，葉帝驚豔萬古，以一己之力，獨戰七大古神，十三黃龍、六十七神皇、八十九天賢以

及千百萬老祖。

    傳說，那一戰，葉帝乃是一戰一天驚，一步一無敵，斬古神、殺黃龍、滅神皇、屠天賢……

葉帝真得血雨滔天，天崩地裂。

    最終，這一戰，乃是戰得真仙教鬼哭狼啼，戰得真仙教天崩，最後那怕真仙教傾盡全力，都

未能擋住葉帝，葉帝最終以無敵之姿證得無上大道，成爲道君。

    這一戰之後，真仙教崩碎，血流成河，葉帝親手結束了摩仙時代，封印真仙教，成爲璀璨無

敵的道君。

    這一戰之後，真仙教也就此衰落，再無道君，直到在很漫長的歲月之後，才恢復了元氣，再

一次成爲了天下巨無霸。

    儘管是如此，葉帝所出身的黃金嶼，依然是屹立於天地之間，依然是屹立於黃金城之上。

    所以，在後世，那怕真仙教再一次恢復了自己的強大，成爲了舉世無雙的龐然大物，傲視天

下，甚至是領袖八荒，依然是興盛無比。

    但是，真仙教歷代弟子，歷代門主，也不敢再提向黃金嶼報仇之事，或者是尋釁黃金嶼。

    就如明祖所說的那般，就算是真仙教的教主親臨黃金嶼，那也一樣是低調行事。

    葉帝神威，千百萬年之後，依然是威懾天地，那怕黃嶼不出世，依然是笑傲天下，讓世間傳

承，都不敢去攖其鋒。

    “黃金嶼。”在這個時候，李七夜擡頭看着天空，不由淡淡地說道。
