
	《帝霸》▷ 第三百七十八章通往幽聖界

    事實上當年九界道路崩斷之後，也曾經有傳說中的強人慾強行打開界璧，欲通往他界，可惜

，在那個時代沒有聽說誰成功過。那了後來，就算有封神者願意出世強行打開了通往九界的

通道，也不敢輕易嘗試進入這樣的通道。

    這種通道極爲不隱定，一旦進去，隨時都有可能發生通道坍塌，一旦是通道坍塌，就算再強

大的人都有強能死在裡面。

    “在當今人皇界，如果真的有誰能最安全通往他界，那也只怕是非域神莫屬了。”雖然不少

人爲之動容，但，也有大教老祖不得不如此承認。

    域神之所以被稱之爲域神，傳說他是世間最精通空間領域的存在，甚至有傳言說域神在空間

領域的造詣，連仙帝都自嘆不如。

    一時之間，無數雙的眼睛盯着天外，大家都想看一看域神能往把李七夜送往他界。

    當然，也有不少人心裡在慶幸，暗歎地說道：“李七夜去他界最好不過，讓他這樣的妖孽去

虐他界的天才吧，他這樣的妖孽留在人皇界，這簡直就是讓其他天才沒有出頭之日。”

    雖然這種想法對於不少人來說是比較陰暗，當然，也一樣是很多人在企盼着李七夜能離開人

皇界。像李七夜這樣的妖孽留在人皇界，對於其他的天才來說，那簡直就是一件虐心的事情

，李七夜就像是一個巨大的陰影籠罩在他們的頭頂上。

    這樣的妖孽能被送走，被送到他界卻橫虐他界的天才，那是值得他們慶禍的事情。

    在星空門所在的地方，古老的道臺已經沉寂了三萬年之外，但是，此時域神以大神通撐開了

一個巨大無比的道門，道門晶瑩無比，星光璀璨，站在這個巨大的道門之前，有一種穿越時

空的錯覺。

    “準備好了沒有？”最終，域神沉聲地問李七夜說道。此時就算是域神這樣無敵的存在也是

鄭重起來，如果他是親身駕臨的話，他自己肯定能平安地抵達幽聖界。但是，現在要被送進

去的是李七夜。

    李七夜頭懸陰陽煉仙鏡，這件中洲古國的至寶此時垂落無盡的仙空，庇護着李七夜周身，與

此同時，陰陽魚躍出，在李七夜周邊遊轉。

    “開始吧，我已經準備好了，到時鎖定座標便可以。”李七夜深深地呼吸一口氣，神態莊重

，然後對域神點了點頭。

    松枝託着李七夜，耳邊響起了域神的一聲沉喝：“開——”沉喝聲一落下，聽到“錚”的一

聲，在這剎那之間，這條松枝宛如是世界最強大最鋒利的神矛，無堅不摧，無物可擋。

    剎那之間，松枝託着李七夜瞬間竄入了道門之內，一穿入其中，整個人瞬間宛如是被困在了

一個巨大的水晶之中一樣。

    “砰”的一聲巨響，松枝無敵，銳不可擋，瞬間刺穿了這個厚得不可思議的晶壁。

    這事說來容易，在這一擊之時，在東百城無數的修士都感受到天道院內傳來了強大無比的波

動，一股無敵的氣息瞬間橫掃整個東百城，那股無敵八荒的氣息瞬間爆發之時，許多人在心

裡面都不由爲之顫了一下。

    在這剎那之間，所有人都明白，域神已經是爆發了極爲強大的血氣，一擊轟天。

    “這是一擊只怕是擊穿了界壁。”感受到了無敵的氣息瞬間橫掃整個東百城，有傳說中的強

人不由喃喃地說道，推算着這一擊是何等之威。

    隨着“砰”的一聲，松枝刺破了晶璧，瞬間把李七夜送入了一個通道，在剎那之間，李七夜

看到了一個龐大無比的世界，生機盎然，無盡的生命力滔滔，無比的壯闊，若是任何人看到

眼前的這一幕，都不由爲之震撼！這是一界山河，盡覽於眼中。

    在這剎那之間，域神鎖住了某一個地方，在風暴一般的通道之中剎那之間把李七夜送去。在

這一刻域神的速度可以說是發揮到了極限了。

    在通道之內無盡的風暴肆虐着，時光亂流可怕到讓人膽寒，進入這樣的通道就算是大賢都不

免心驚肉跳，一搞不好說不定會慘死在這裡面。

    域神不愧是域神，在這剎那之間域神以不可思議的速度穿越了一個又一個的時光亂流，當域

神的速度發揮到了極限之時，就算是時光也追不上域神的速度，空間在域神的速度之下已經

變得沒有了距離。

    當域神瞬間把李七夜送到某一個地方之時，那裡一片混沌，宛如那個地方自成一片天地，似

乎那裡藏着天大的秘密一樣。

    “砰”的一聲，一聲震天，松枝刺在了這片混沌之上，要知道域神這一擊可以輕易地殺死一

大串的大賢，然而，竟然沒有刺破這片混沌。

    “開——”域神的大吼如神吼一般轟鳴，在剎那之間這一條松枝變得無比璀璨，無比的銳利

，連神靈的身軀都一樣能刺穿。

    “嗤——”的一聲，混沌噴涌，在這剎那之間，域神終於刺穿了這片混沌，在這剎那之間要

把李七夜送進去。

    “轟——”的一聲巨響崩碎萬物，在刺穿這片混沌石火電光之間突然暴發了無窮無盡的帝威

，帝威剎那之間肆虐着整個通道，就像是一位仙帝在這瞬間復活一樣。

    “飛揚仙帝，果然了不得！”李七夜大吼一聲，手已持着零域空輪，在這剎那之間，零域空

輪打在了這片混沌之上，一下子烙印在了裡面，在這瞬間懸在李七夜頭頂上的陰陽煉仙鏡射

出了無窮無盡的仙光，以無敵的姿態撐開了這片天地！

    “嗡”的一聲，陰陽魚躍起，帶着李七夜衝入了混沌之中，但是，當李七夜衝入了其中的時

候，無窮無盡的帝威瘋狂暴發，似乎要把李七夜碾壓一樣，在這危急關頭，零域空輪瞬間噴

涌出光華，一下子把李七夜吸了過去。

    “轟——轟——轟——”帝威未能碾壓到李七夜，這讓可怕的帝威瞬間瘋狂地肆虐着整條通

道，域神剎那間以不可思議的速度撤退，而在後面帝威是瘋狂滾滾掃來。

    “轟”的一聲巨響，最終，在這可怕的帝威的肆虐之下把整條通道崩毀，在最危急的關頭，

域神的松枝也瞬間從裡面脫離出來。

    通道的崩毀，讓東百城不少的傳說中強者都感受到了那恐怖力量的波動，很多人看着天際，

當看到松枝從天外收回之時，有眼尖的老祖看到了松枝竟然有焦雷的痕跡，這頓時讓人爲之

動容。

    “難道通道真的是崩裂了？”看到了松枝上的焦雷痕跡，有老祖抽了一口冷氣，喃喃地說道

：“李七夜這是要去什麼地方，連域神打開的通道都能崩裂，這是多麼強大的鎮壓！”

    “這太可怕了。”看到焦雷痕跡，不知道有多少傳說中的強人心裡面一沉。連域神撐開的通

道都崩塌了，這是何等可怕的事情。

    道艱時代過去，天命蘊生，大世時代開始，曾經有不少塵封的存在靜而思動，有人還打算去

其他各界走走，現在看到域神這樣的情況，那是打消了他們的念頭。域神親自送李七夜過去

，但最終連通道都崩毀，如果是換作他們進去，一旦遇到通道崩毀，那是必死無疑。

    在天道院中，當松枝收回的時候，看到松枝上的焦雷痕跡，李霜顏他們都不由臉色大變，他

們都意識到不好的事情發生了。

    “他沒事，他已經安全抵達了。”域神的話響起，這才讓李霜顏他們鬆了一口氣，得知李七

夜已經安全抵達，李霜顏他們也寬心了，對域神拜了拜之後便離開了。

    域神望着天穹，久久沉默，也不知道過了多久，域神輕輕嘆息聲才響起，喃喃地說道：“果

然是傳說中的存在，世間最神秘的存在，千百萬年悠悠，這個大時代必定是最瘋狂的時代，

不論是誰，與他生存在這個時候，只怕都是一件悲哀的事情，世間還有何人能與之爭天命！

”

    最終，域神也沒有了聲息，一株古鬆靜靜地在那裡進入了沉睡，如虯龍擎天！

    然而，在李七夜離開第二天，在東百城卻有許多小道小消息流傳出來。

    “你聽說沒有，聽說李七夜想要去他界，最終是通道崩塌，死在了那裡。”有人是神秘兮兮

地說道。

    雖然說是神秘兮兮，其中更多的是幸災樂禍，心裡面是說不出是有多高興了。

    李七夜死了，當然是讓很多人心裡面爲之大爽，有大教弟子冷笑地說道：“壞事做多了，總

有一天會遭到報應的，這是現世報。”

    “就是，老天有眼，他饒過誰了！”有人嘿嘿地笑着說道。對於他們這些人來說，這消息是

一年中最好的消息。

    也有人不由惋惜，曾有老一輩的大人物都不由感慨地說道：“不作死就不會死，在人皇界是

活蹦亂跳的，何苦跑去送死呢。”

    “李七夜這實力，未來走上蒼天道那是不成問題呀，可以說他在未來很有希望問鼎天命，現

在好了，還沒有成就無敵，就把自己壯葬了。”有修士不由說道。

    “天道多艱，小心爲上，再驚豔的天才，也有夭折的一天。”有人最終是這樣說道。
