<title>《帝霸》▷ 第6728章 仔細聽</title>

&emsp;&emsp;究極神獸被太初原命一擊而殺，這是必死無疑的事情，所以，究極神獸已經進入了死亡，生機全無。

&emsp;&emsp;而蒼天之軀受到了洪荒脈衝的一擊，洪荒止，瞬間擊穿了胸膛，這樣究極之力的最終極一擊，也必殺這一身蒼天之軀。

&emsp;&emsp;然而，蒼天之軀卻有太初原命的加持，太初原命隨時都能補全蒼天之軀，所以，使之處於不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;在這個時候，蒼天之軀是殺不死的，哪怕是究極之力也一樣殺不死蒼天之軀。

&emsp;&emsp;所以，李七夜必死無疑，而由太初、變魔、黑暗鬼地他們所融化成的蒼天之軀必勝無疑。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候進入死亡的李七夜卻露出笑容，緩緩地說道：“仔細聽——”

&emsp;&emsp;“仔細聽——”蒼天之軀不由怔了一下，不明白。

&emsp;&emsp;但，下一個剎那之間，蒼天之軀聽到了，本來，已經進入死亡的究極神獸，它在死亡的狀態之下，不論是洪荒之力還是生命之力，都已經消散而去了，心臟也停止了跳動了。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候，卻聽到了“砰、砰、砰”的心臟跳動之聲。

&emsp;&emsp;但，這心臟的跳動之聲，卻不是究極神獸它的心臟跳動，這種心臟跳動的聲音，似乎是天地的心臟在跳動，如果天地不復存在，那麼它是太初的跳動，如果太初不復存在，那麼，就是太初之前、一切起點的跳動。

&emsp;&emsp;這“砰、砰、砰”如同心臟一樣的跳動，在這一剎那之間，變成了所有世界的跳動，所有意志聚集。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，三千世界，不論是哪一個世界，三仙界、天境、八荒、六天洲……等等的所有世界，都一瞬間進入了一種無法言語的狀態。

&emsp;&emsp;此時，不論是哪一個世界，不論是哪一個物種，只要有生命的存在，一樹一草、一蟲一獸、一人一仙……所有的生命，在這個時候都有了反應。

&emsp;&emsp;所有的生命都有着他們生命的律動，所有生命在律動之時，就好像是這心臟在“砰、砰、砰”地跳動一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，每一個生命，不論是花草樹木還是飛禽走獸，又或者是凡人仙人，他們都緩緩地推開了，他們的生命，當該是由他們作主，所有的生命，在這個時候都如神助一般，推開了自己生命的束縛，生命真我，就在這個時候浮現了。

&emsp;&emsp;所有的世界、億億億萬的生命，都該是有真我，所以，生命真我之時，那該是推開一切的束縛，因爲真我的生命，就是當該由自己主宰自己的生命。

&emsp;&emsp;當每一個生命可以主宰自己的生命之時，那麼，每一個生命，都是應該由他們來主宰他們的世界，而不是蒼天。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，對於每一個生命而言，都應該推開蒼天。

&emsp;&emsp;“這是——”聽到心跳之聲，這本是死去的究極神獸卻有心跳之聲，而且，這不是它自己的心跳，是世界的心跳，所有生命的心跳，就算是太初之前，沒有生命了，那麼，這就是起源的心跳。

&emsp;&emsp;“這叫什麼——”這一剎那之間，蒼天之軀狀態之下的太初、黑暗鬼地、變魔他們都覺得不妙了，但是，他們主宰不了。

&emsp;&emsp;沒錯，他們主宰不了，哪怕他們不死不滅，他們是蒼天之軀，他們甚至可以直歸於起源，甚至是可以創造一切。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，他們主宰不了，生命的世界，有真我之時，那就該由每一個生命去決定，該由每一個生命去主宰，而不是蒼天。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，每一個生命的真我，都拒絕蒼天，哪怕是一隻螻蟻、一株弱草，都在拒絕蒼天。

&emsp;&emsp;在這個時候，蒼天之軀，被拒絕了，拒絕於所有生命之外，被拒絕於所有世界之外。

&emsp;&emsp;“獸之初心。”李七夜淡淡地笑了笑，徐徐地說道：“我命由我！”

&emsp;&emsp;“獸之初心，我命由我。“蒼天之軀狀態之下的太初、變魔、黑暗鬼地，他們都不由喃喃地說道：“不由天——”

&emsp;&emsp;“對，不由天。”此時，在這個時候，連變魔他們自己都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，隨着所有的生命都在拒絕的時候，連他們自己都被這樣的節奏、這樣的律韻帶動起來了，因爲，他們也是一樣，他們也是生命呀。

&emsp;&emsp;“我命由我，不由天！”所以，他們也都拒絕了，拒絕蒼天，但是，他們就是蒼天之軀呀，自己如何拒絕自己呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，只見本是處於不死不滅的蒼天之軀，竟然開始融化，化作了一粒又一粒的光粒子，開始飄散而去。      “我命由我，不由天。”此時，太初、黑暗鬼地、變魔他們都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;他們也一樣感受到了不死不滅的蒼天之軀在開始消散，但是，他們主宰不了，因爲在獸之初心之下，所有的生命都說“不”，所有的生命都拒絕了。

&emsp;&emsp;所以，此時，不死不滅的蒼天之軀也都開始消散，而且，就算是刺入究極之獸身體裡的太初原命，在這個時候也都開始瓦解，化作了無數的太初法則，這太初法則細小如絲，所有太初法則都朝着一個方向流淌而去。

&emsp;&emsp;而在消散化作無數光粒子的蒼天之身也是朝着一個方向流淌而去——現在。

&emsp;&emsp;“我是現在呀——”最終，太初明悟了一件事情，因爲他們所有的一切都流淌向了一個方向——現在。

&emsp;&emsp;“是呀，所以，現在不由天。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“聖師，別了，感謝你。”最終，蒼天之軀的太初、變魔、黑暗鬼地都不由感慨，輕輕地嘆息了一聲，說道：“感謝你，讓我們品嚐到了這滋味，我命由我！”

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，看着這一切都在消散，都在飄蕩，朝着現在的方向而去。

&emsp;&emsp;而在現在，就在這三千世界之中，生命感受到了這種飄蕩而來的力量，此時，在三千世界之中，站於那彼岸之上的仙人，都已經震驚了。

&emsp;&emsp;“這是可以成蒼天了嗎？取代蒼天？”在那無人所知、無人能究之地，有站在彼岸的仙人不由震驚。

&emsp;&emsp;雖然他們無法看得到盡頭，但是，他們已經感受到了這種感覺，我命由我，不由天！

&emsp;&emsp;這是要突破蒼天的極限了嗎？或者說，這將會是通往蒼天的道路，這必將能取代蒼天。

&emsp;&emsp;“果然，如我所料，你真的是找到了取代蒼天之法。”遙遠看着那盡頭，那個人不由喃喃地說道：“果然，果然。”

&emsp;&emsp;蒼天之軀消散，但，它並非是真正的蒼天之軀，它只是彼岸之身罷了，而這彼岸之力，又融入了無窮的太初之力。

&emsp;&emsp;而在這個時候，當這一具彼岸之身消散，飄蕩向現在的時候，這具彼岸之身所擁有的一切彼岸之力、太初之氣等等的所有力量、所有的精華都化作了光粒子飄散向了現在。

&emsp;&emsp;此時，在當今的世界，就在現在之時，在三仙界所能看到的星空之上，在那裡，飄散而至的太初法則重新交織在了一起。

&emsp;&emsp;太初樹現，本是被握在太初、黑暗鬼地、變魔他們握在手中的太初原命，在這個時候，又重新以太初樹的狀態出現了。

&emsp;&emsp;被打開的時空隔膜之內，太初樹再一次浮現，它銜接着所有的世界，托起了三千世界，它就是所有世界的骨架。

&emsp;&emsp;而此時，從太初之前飄散而來的所有光粒子，不論是彼岸之身的彼岸之力、彼岸精華又或者是太初之氣……等等的一切，都飄散入了太初樹的世界。

&emsp;&emsp;太初樹，廣袤到無法想象，它的真身巨大到無法想象，人世間沒有人能看到它的全貌，所能看到的，那隻不過是它的一枝一杈罷了。

&emsp;&emsp;此時，從太初飄散而至的點點光粒子，灑落在了太初樹的每一枝每一葉之中，當它們觸到太初樹的時候，便是“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，泛起了一輪又一輪的光暈。

&emsp;&emsp;一時之間，太初樹壯觀無比，這無法讓人看得到全貌的太初樹，閃現了一輪又一輪的光暈。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕其他的世界並沒有打開時空隔膜，但是，擡頭而看的時候，天空上竟然浮現了一輪又一輪的光暈，但是，這一輪又一輪的光暈，不是閃現在天空上，更像是一層隔膜之內所閃現出來的光暈。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的一輪又一輪的光暈在閃現的時候，竟然構勒出了太初樹的影子。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不論是在哪一個世界，擡頭看去的時候，在天穹之上，在朦朧之中，好像是隔着一層薄膜，隱隱看到了一個巨大無比的太初樹影子。

&emsp;&emsp;哪怕是太初樹的影子，只能是構勒出太初樹的一個模糊輪廓，但是，對於任何一個世界的生靈而言，那都已經足夠震撼了。

&emsp;&emsp;“顯靈——”一時之間，無數世界的生靈，都對着天穹之上的那個模糊的輪廓膜拜。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是什麼樣的生命，都感覺有一種無與倫比的親近感，似乎，在這剎那之間，自己與整個世界同在一樣。
