<title>《帝霸》▷ 第五百一十一章天命真石的玄妙</title>
&emsp;&emsp;事實上，所謂真正的鬼，沒聽說過有人見過，事實上，修士從來不相信有鬼存在，就像不相信有真正的仙人存在一樣。

&emsp;&emsp;“這個嘛。”李七夜眯着眼睛，然後笑了一下，說道：“世間有沒有真的鬼，這個很難說。如果想知道，到土域去找一個墳墓，有機會的話爬進去，說不定能遇到真正的鬼。”

&emsp;&emsp;“呃，這個就算了。”算天道人不由得嚇了一跳，他覺得背脊有些發寒，好像感覺自己真的被鬼盯上了一樣。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，擡頭眺望遠方。來到金域，這讓他想到一個地方，他知道有一件東西一直都沒有人得到，他或者應該試一試。

&emsp;&emsp;就在李七夜遠眺的時候，算天道人又拿出一副龜甲在手中搖了起來。

&emsp;&emsp;“你這又是要算什麼？”李七夜看他老毛病又犯了，說道：“你不會是想算一下第一兇墳吧。”

&emsp;&emsp;“呃——”算天道人乾笑地說道：“第一兇墳我就不敢算了，天雷絕對會把我劈死。嘻，不過嘛，第一兇墳不能算，但是，我可以算一算自己的運氣呀，不算未來，不算天命，算一下自己的運氣總算可以吧，我是看一看我運氣比較適合哪一域。”

&emsp;&emsp;李七夜與藍韻竹爲之無語，這傢伙不愧是天生的算師，不論做什麼事情都要替自己算一卦，這病還真得治一下。

&emsp;&emsp;“你就不用算了。”李七夜搖了搖頭，說道：“你真想找適合你自己的一域，去火域，那裡適合你心鬼族，跟着你的心走，你絕對會有收穫。”

&emsp;&emsp;“真的？”聽到李七夜這樣的話，算天道人停了下來，忙問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“你去了就知道，當然，你也可以替自己算一卦，相信絕對不會有錯。”

&emsp;&emsp;“小的絕對相信大人，聽大人的意見就是了。”算天道人爲之一喜，忙收起龜甲，問道：“火域該如何去呢？”

&emsp;&emsp;李七夜認了一下方向，然後往一個方向一指，說道：“你往這裡去，一直走下去，你能找到一個道臺，通過道門，你可以傳送到火域。”

&emsp;&emsp;“多謝大人指點。”算天道人大喜，向李七夜鞠身，說道：“小的就不打擾大人了，小的先走一步，去火域看一看。”

&emsp;&emsp;“去吧，你會有收穫的。”李七夜含笑點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;算天道人向李七夜他們告辭之後，他就往李七夜所指的方向而去。他跟着李七夜進入秘境，已經得到一個讓他心滿意足的神盤，現在他想自己獨自探索一下，看能不能撞上真正屬於自己的機緣。

&emsp;&emsp;李七夜與藍韻竹目送算天道人離開之後，藍韻竹就對李七夜說道：“我們現在去哪裡？還是與師尊他們會合？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着藍韻竹，說道：“想不想要一塊天命真石？”

&emsp;&emsp;“天命真石？”藍韻竹搖頭說道：“我已經有了自己的本命真器，而且我的本命真器是以一塊很不錯的天命真石所鑄造。”

&emsp;&emsp;藍韻竹口中所說的天命真石，那絕對是一塊了不得的天命真石，畢竟千鯉河乃是帝統仙門，而身爲傳人的她所擁有的天命真石絕對差不了。

&emsp;&emsp;李七放笑着說道：“但是，這裡有更好的天命真石，絕對值得妳擁有，當然，如果妳有這個機緣的話。”

&emsp;&emsp;“大叔，你可不要騙我。”藍韻竹笑盈盈地白了李七夜一眼，說道：“我的本命真器可是以八道天蘊的天命真石祭煉而成，只比九道天蘊差一點而己。就是萬骨皇座的本命真器也只比我好一點而己，它的帝槍也就是九道而己。”

&emsp;&emsp;要知道，真命天石，九道天蘊已經是極限，所以說，九道天蘊的天命真石是最好的天命真石。難怪藍韻竹會說她的本命真器是以很不錯的天命真石所煉成，事實上，她這樣的說法已經很謙虛了，八道天蘊的真命天石已經稱得上是無價之寶，至於九道天蘊的天命真石那是可遇不可求！

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“丫頭，很多時候，本命真器的強弱不在是以幾道的天命真石所煉成。事實上，天命真石的好壞也不一定是以蘊生幾條大道而決定。在很多時候並不是說天蘊越多，這塊天命真石就越好。

&emsp;&emsp;“萬古以來，並不是所有仙帝的本命真石都以九道天蘊的天命真石所祭煉而成，事實上，很多真正無敵的存在，並不追求九道天蘊的天命真石，因爲，最多天蘊的天命真石所祭煉成的本命真器，不一定最強大。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹睨了他一眼，說道：“大叔，這個我知道，這個基本常識在我剛修練的時候師尊就向我解說過。只有最適合的天命真石，沒有最強大的天命真石。天命真石有幾道天蘊，那只是世人用來區分天命真石所蘊有的大道而己，並不是用來劃分天命真石的好壞。”

&emsp;&emsp;“大叔，這一點就不用你跟我解釋了。”藍韻竹輕輕地瞪了他一眼，說道：“就像步戰仙帝一樣，他的仙帝真器也只不過是以一道天蘊的天命真石所煉化而成，但是，依然九天十地無敵，所以說，沒有最強大的天命真石，只有最適合的天命真石。”

&emsp;&emsp;事實上，步戰仙帝的事蹟世代以來都讓人津津樂道，他的本命真器乃是以一道天蘊的天命真石所煉化，這也是成爲仙帝中的一大奇蹟。

&emsp;&emsp;“妳這話說得很對，對修士來說，的確是適合的天命真石比什麼都最重要。”李七夜笑着說道：“不過，天命真石也有講究，事實上，一直以來，天命真石是十分講究。比如說，同樣一道天蘊的天命真石，如果一塊天命真石所蘊的乃是烈焰之道，而另一塊所蘊藏的是朱雀之道，你覺得哪一塊天命真石更強？同樣是火屬性的天命真石。”

&emsp;&emsp;“這個我當然知道，如果修士修練的是天火命功，那肯定是烈焰之道，而修練火禽之類命功的話，那麼肯定是朱雀之道。”藍韻竹笑盈盈地說道：“大叔，你這就不要考我了，這是常識。就像你剛纔說的那樣，只有最適合的天命真石，沒有最強大的天命真石。”

&emsp;&emsp;“那好，就是兩塊天命真石，同樣擁有兩道天蘊，一塊天命真石是擁有烈焰之道與玄冰之道，而另一塊則是擁有朱雀之道與火鳥之道，你覺得哪一塊天命真石更強？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“這個——”藍韻竹沉吟了一下，說道：“兩個修士如果修練了剛剛提到的功法，肯定是第二塊更強。第一塊乃是水火相剋，就算是修士修練了天火命功也一樣會受剋制，第二塊朱雀之道與火鳥之道都屬於火禽，這能讓火禽類命功的威力成倍增長。”

&emsp;&emsp;“不愧是千鯉河傳人，還不算太笨。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹沒好氣，狠狠地踩了一下李七夜的腳尖，瞪了一下秀目說道：“大叔，你這是什麼意思，再敢取笑我，有你好看！”說着磨了磨貝齒，一副兇巴巴的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜莞爾一笑，說道：“那丫頭，我再考考妳，就像妳剛纔所說那樣，兩個修士，一個修練天火命功，一個是修練火禽命功，兩塊天命真石也像剛纔這樣分配給他們。那麼，這兩塊天命真石都是三道天蘊的天命真石，一塊天命真石擁有了烈急火之道、玄冰之道、青陽之道，另一塊天命真石則是擁有朱雀之道、火鳥之道及三昧真火之道，那麼，在這兩個修士手中，你會覺得哪一塊天命真石更強？”

&emsp;&emsp;“這個——”藍韻竹不由得沉吟了一下，說道：“按道理來說，後者都是火之道，雖然三昧真火之道不是火禽之道，但是明顯能讓其他兩個天蘊之道更強大。而前面這塊天命真石，雖然說青陽之道也是火類，但是……”

&emsp;&emsp;“……玄冰之道明顯與青陽之道、烈焰之道相剋，就算青陽之道與烈焰之道相輔相成威力會成倍增加，但是因爲有玄冰之道的剋制，它們的威力依然會受到削弱。按理論來說，應該還是第二塊的天命真石更強大。”

&emsp;&emsp;藍韻竹乃是千鯉河的傳人，在這一方面當然有着很強的見識，所以她娓娓道來，當然，所說的話也是十分在理。

&emsp;&emsp;“這個妳就錯了。”李七夜搖頭說道：“如果修練天火命功的修士控制好自己的功法，那麼，在這件天命真石祭煉成本命真器的時候，這塊天命真石之內的三道天蘊會發生變化，青陽之道會成爐鼎，它煉化玄冰之道，當玄冰之道與烈焰之道進行融合，最後化作陰陽共濟，如此一來，一件前所未有青陽鼎陰陽的無上之道誕生！在這件真器之下會讓這位修士的天火命功成爲世間最霸道的命功。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”藍韻竹聽到李七夜這樣的一席話，爲之懷疑地問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說：“這當然是真的了，這種理論又稱之爲天蘊合道，在天命真石祭煉成本命真器的時候，將幾道天蘊融合在一起，化作全新的天蘊之道，威力更強大，更驚人。當然，天蘊合道要求很嚴格，一塊天命真石能孕生可以相配相融的天蘊是極爲罕見的事，這種天命真石比九道天蘊的天命真石還罕見。”
