<title>《帝霸》▷ 6362.第6352章 就是這麼隨意</title>

&emsp;&emsp;靜默峰，本是一片沉寂之地，在這靜默的力量之下，整個靜默峰與靜默之地一直以來都是光禿禿的一片，在這片環繞着大荒仙峰的大地上，乃是寸草不生。

&emsp;&emsp;但是，現在的靜默峰、靜默之地完全是變了模樣，此時，在這片大地之中，已經生長了許許多多的綠枝紅花了，整個靜默之地乃是生機盎然。

&emsp;&emsp;甚至說，生機盎然，都已經不足用來形容眼前的這一片大地了，眼前的這一片大地，已經是成爲了一方寶地、聖土，甚至稱之爲仙域都不爲爲過了。

&emsp;&emsp;因爲在這片大地之上，不僅僅只有綠樹紅花了，放眼望去，這生機盎然的大地之上，生長着許許多多的寶樹仙藤，而且都是珍貴、罕見無比的神樹仙藤。

&emsp;&emsp;這樣的一株又一株神樹仙藤，莫說是普通的修士強者，就是那些大教疆國都是求之不得的東西，人世間罕見，一般的大帝都不能享有這樣的神樹仙藤，也就只有出身於大荒天疆的大帝荒神，纔有着這樣的待遇，纔有着這樣的手筆。

&emsp;&emsp;在這片大地之上，出現的一株株神樹仙藤，那是形成了一片仙境的景象。

&emsp;&emsp;聽海珊瑚林、百道古茶樹、星河流光藤、九陽藤、天翠神竹……一株株驚世無比的神樹仙藤，都一一地種植在了這裡。

&emsp;&emsp;莫說是外人，就算是大荒天疆的大帝荒神，看到這樣的一幕之時，都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;放眼望去，整個大地如同仙境一般，在這樣的神樹仙藤相互交映之下，形成了種種的異象，在這一刻，所有大荒天疆的弟子、大帝都已經認不出來，這裡曾經是寸草不生的靜默之地。

&emsp;&emsp;目光望去，聽海珊瑚林裡，竟然是傾瀉出了海水，海水在整個珊瑚林之中流淌着，但卻又不會溢出珊瑚林，所有的海水在那裡流淌的時候，好像這片珊瑚林所在之處，便已經是化作了汪洋大海，遠遠都能聽到海浪之聲。

&emsp;&emsp;所以，很多人遠遠聽到這樣的海浪之聲的時候，還以爲自己走錯了地方，以爲自己是來到了哪一個汪洋大海邊。

&emsp;&emsp;而星河流光藤，環繞着整個靜默之地的時候，就好像是把整個靜默之地包裹起來，好像是一掛銀河掛在星空之上，在這剎那之間，整個靜默之地乃至是在最中央的大荒仙峰都好像是脫離了整個大荒域一樣，懸浮在星空之上，讓人只能是擡頭去仰望。

&emsp;&emsp;九陽藤冉冉升起九顆太陽的時候，在這一剎那之間，整個靜默之地，就好像是成爲了整個三仙界的中央一樣，整座矮小的靜默峰，看起來就好像人世間最高大的山峰一般，甚至是整個三千世界都環繞着它而轉，日月都出沒於這座矮小的山峰之間，似乎，這裡是成爲了太陽歸宿之地一般。

&emsp;&emsp;天翠神竹擎天而起之時，那就更不用多說了，哪怕是不能站在靜默之地的人，也都遠遠看到青天在上，而靜默之地擎天，似乎，整個靜默之地在這剎那之間可以籠罩住整個大荒天疆，可以籠罩住整個舊界一樣。

&emsp;&emsp;在天翠神竹的枝葉搖曳之間，好像把整個大荒天疆、整個舊界都收納入其中。

&emsp;&emsp;………………………………………………

&emsp;&emsp;看着如此種種的異象，莫說是大荒天疆的普通弟子，就算是大帝荒神這樣的存在，也都一樣看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;他們都不知道，靜默之地，怎麼突然這間變了模樣了，本是一個寸草不生的沉寂之地，在一夜之間，變成了一方仙境，大荒天疆的所有弟子，那都不知道發生什麼事情。

&emsp;&emsp;而且，此時，整個靜默之地，不僅僅是神樹仙藤生長，也有河流環繞，隨着靜默峰上的那個湖泊流淌出湖水的時候，便是形成了一條小溪，環繞着整靜默之地，似乎，這樣的湖水流淌而下的時候，它是在滋養着整個靜默之地的神樹仙藤一般。

&emsp;&emsp;“九連湖的湖水，這樣也能流淌？”看着整個靜默之地乃是被湖水環繞，讓大荒天疆的長老諸祖看得眼都直了。

&emsp;&emsp;靜默之地的那個湖泊，就是太一九連湖之一，但是，因爲有靜默之力的壓制，哪怕所有人都知道這裡有一個太一九連湖，卻誰都對這一個湖泊無能爲力，只能是眼睜睜地看着這個神藏放在那裡。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，這個太一九連湖竟然被引水灌溉，環繞整個靜默之地，這樣的手段，那未免也太逆天了吧，未免也太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“造一方仙境。”看着完全變了模樣的靜默之地，不要說是普通的弟子看傻了眼，就是連在大帝荒神這樣的存在也都是看傻了眼。

&emsp;&emsp;他們做夢都沒有想到，在靜默之力壓制之下的靜默之地，最終還能改造成這個模樣。

&emsp;&emsp;在這靜默之力的壓制之下，從來沒有誰能去改造這個地方，而且，就算是有這個能力，也是一種吃力不討好的事情。

&emsp;&emsp;但是，所有人都沒有想到的是，在一夜之間，寸草不生的靜默之地，竟然是生長着一株株的神樹仙藤，被打造成了一方仙境，能不讓人看傻眼嗎？

&emsp;&emsp;就在這片仙境之中，只見一個普普通通的青年坐在百道古茶樹下，坐在了溪水旁，赤着足，伸腳放入溪水之中，任由溪水衝涮着自己的雙足。      古茶樹下，濯足而戲，此時這個青年，何等的悠然而自得。

&emsp;&emsp;而在這個青年旁邊，有龍丹大帝在開爐，但是，他開爐可是不煉什麼丹藥，而是正在美滋滋的烤肉。

&emsp;&emsp;另外一旁，還有神龜大帝煮水沏茶，當茶水嫋嫋之時，茶香瀰漫於整個樹林之中。

&emsp;&emsp;而另一旁，還有太陽王、赤賢大帝在忙碌，他們都在挖坑種樹，幹起活來，那也是一氣呵成，十分的流暢。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人都看傻了，神龜大帝、龍丹大帝、太陽王、赤賢大帝他們都是大荒天疆當今最強大的存在，都是古祖大帝的存在，讓大荒天疆的所有弟子仰望的存在，他們的出在，足可以讓大荒天疆的任何弟子頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，太陽王也好，赤賢大帝也罷，他們都在忙碌着，不是烤肉就是煮茶，要麼是幹着挖坑種樹的苦活。

&emsp;&emsp;他們這種站在巔峰之上的存在，睨睥九天十地，俯視衆生，什麼時候需要去做這種粗鄙髒活。

&emsp;&emsp;但是，現在他們就在幹這些繁瑣髒活，而且，幹得不亦樂乎，十分的悠然而自得。

&emsp;&emsp;然而，最舒服的，乃是坐在百道茶樹下、正在濯着足的青年，這個普普通通的青年，在吃着烤肉，滿嘴都要流油了，吃膩了之後，再來一杯香茗，慢慢啜飲，神態悠然自得。

&emsp;&emsp;由四位大帝荒神侍候着，這樣的待遇，讓任何人都看得眼睛都直了，也都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;“這，這，這是誰呀？”莫說是大荒天疆的長老諸祖，就算是大荒天疆的其他大帝荒神，也都看得眼睛發直，也都不知道這個悠然而自得的青年究竟是何人。

&emsp;&emsp;而且，仔細去看，這個青年，乃是普普通通，像是一個凡人，但是，這樣的一個凡人，值得由他們的赤賢大帝、太陽王、神龜大帝、龍丹大帝這樣的存在去侍候嗎？

&emsp;&emsp;“是我們的無上之祖嗎？”看着這樣的一幕，有老祖不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;在整個大荒天疆之中，能得赤賢大帝他們如此侍候的人，只怕是沒有吧，當然，比赤賢大帝他們更加強大的存在當然是有，如斷祖，如北昆神，如陳十世。

&emsp;&emsp;但，有赤賢大帝他們這樣侍候着的人，或許沒有，若是有，那也只有一個半而已，一個那就是大荒元祖，半個，便是姜長存。

&emsp;&emsp;但是，大荒元祖已經不在舊界，而姜長存也已經殞落，不在人世間。

&emsp;&emsp;那麼，眼前這個青年，究竟是何來歷呢，讓大荒天疆的長老諸祖、大帝荒神看得都是傻了眼了。

&emsp;&emsp;此時，十荒大帝踏空而至，還有錯金大帝、失金大帝跟隨，他們三位大帝瞬間抵達於靜默之地外面了。

&emsp;&emsp;十荒大帝不由目光一寒，橫掃而出，十荒大帝一剎那之間，就好像是主宰整個天地一般，十荒沉浮之時，頓時讓所有人都不由爲之心神一緊。

&emsp;&emsp;十荒大帝這位大荒天疆最強大的大帝，並非是浪得虛名，當他大帝之威凌駕而至的時候，不論是神龜大帝，還是龍丹大帝，都是不由臉色一變，哪怕是太陽王、赤賢大帝，也都不由神態一凝。

&emsp;&emsp;跟隨而來的錯金大帝與失金大帝，他們兩位已經擁有真我三千丈實力的大帝，看着眼前這一幕的時候，他們也都不由爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝來通知，他們也知道這件事情了，但，當他們親眼看到神龜大帝、赤賢大帝他們在侍候着眼前這個青年之時，也一樣讓他們心裡面不由爲之一震。

&emsp;&emsp;對於這個被稱之爲祖的人，錯金大帝、失金大帝他們心裡面不以爲然，畢竟，若是要稱無上之祖，當然是他們陳氏一脈的陳十世最有資格稱之爲無上之祖了。
