<title>《帝霸》▷ 6179.第6169章 這就巧了</title>

&emsp;&emsp;(今天四更，兄弟們投一下月票！！！！！！)

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，李七夜穿過帷幕，跨越了空間，來到了一片星空之下。

&emsp;&emsp;但是，當站在這一片星空之下，擡頭而望，看到的不是天空上的星辰，因爲在這片星空之下，沒有任何星辰，而是整個星空鑲滿了鑽石。

&emsp;&emsp;在整個星空的天穹之上，鑲滿了方條狀的鑽石，每一塊方條狀的鑽石只怕是千萬裡之長，從星空的邊緣一直抵達到星空中央，就這樣，一條又一條的方塊鑽石如幅條一般鑲在了整個星空之上。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，這一條又一條的方塊鑽石，並非是真正的鑽石，而是一塊又一塊無上道晶，這種道晶人世間見之不得，因爲這一種道晶不是天然而生，而是以無上之力所煉成。

&emsp;&emsp;這樣的一塊又一塊道晶看起來像是鑽石，但是，在道晶之內，蘊藏着無窮的大道之力，一塊塊的道晶，就像千百萬個的道源壓縮凝聚在一起。

&emsp;&emsp;所以，所有的道晶鑲嵌在這星空之上的時候，就像是把三仙界的所有大道之力、無數的道源全部都凝集壓縮在了這裡。

&emsp;&emsp;當你站在這星空之中的時候，不論你站在哪一個位置，你擡頭觀看，就會發現，這一條又一條的道晶其實它們的箭頭就是直指向你，站在哪一個位置都是一樣的。

&emsp;&emsp;這就意味着，當你站在這星空之下的時候，所有的道晶都指向了你，這一剎那之間，就好像是億萬巨箭直指着你一樣，隨時都會萬箭穿心。

&emsp;&emsp;所以，當一邁入這個星空之時，不管你是多麼強大的存在，無上巨頭也好，就算是人人口中所說的僞仙，在這剎那之間，都會感受到了這一股的壓迫力量。

&emsp;&emsp;三仙界的所有大道之力、所有道源之威，全部都在這剎那之間指向了你，隨時都會把你轟得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;而就在整個星空的核心位置，就在整個星空的起源之位，那裡有着一團的光芒。

&emsp;&emsp;這一團的光芒乃是有三種顏色，每一種顏色都是涇渭分明的感覺，三種顏色分別是黃色、青色、紅色，三種顏色抱成一團，看起來就好像是三個靈魂相互依存一般。

&emsp;&emsp;而就在這一團三種顏色的光芒之外，好像是一片星雲一樣，整個星辰都包裹着這一團的光芒，整個星辰有着無數的光粒子浮現，好像是拖拽成了一條又一條的星光線條。

&emsp;&emsp;在這樣的星空線條之下，整個星雲團被勾勒出來，整團巨大無比的星雲遠遠看起來，就好像是一個女子，一個獨一無二的女子。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一個女子，化作了一團星雲，把自己的一切力量、一切血氣、一切造化，都融入了整個星雲之中，最後包裹着這一團三色光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜站在這星空之下，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見鑲嵌在星空之上的那一條又一條巨大無比的道晶，都在閃爍着光芒，每一縷光芒閃爍亮起之時，就好像是打開了一道閘門一樣，似乎有毀天滅地的力量在這剎那之間衝擊而出。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，李七夜就好像是站在了宇宙中的泄洪口一樣，在一剎那之間，有可能是整個宇宙星辰的力量全部向李七夜衝擊而來，甚至有可能瞬間把整個世界毀滅。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼星空上的一條條道晶，感受着那即將要衝擊而來的毀滅力量，他僅僅是淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;看着那一團巨大無比的星雲，看着星雲所包裹着的那一團三色光芒，不由淡淡地說道：“在這裡，我稍稍地輕舉妄動，整個世界的力量都會瞬間轟炸而來，整個時空都會一瞬間轟滅，要與我同歸於盡嗎？”

&emsp;&emsp;“這一切，皆不是爲先生而準備。”在李七夜話剛落下之後，那一團巨大無比的星雲響起了悅耳的聲音，這聲音在整個星空之中迴盪，好像是無上神女在開口說話一般，讓人聽之，心必從之。

&emsp;&emsp;“這一切的自毀，皆是等待那個叛徒。”星雲的清脆聲音，十分悅耳，看着眼前這樣的星雲，聽着這樣的聲音，似乎自己來到了天上國度一般，但是，在這裡卻是一個毀滅的世界。

&emsp;&emsp;如果稍有不謹，一旦被激活毀滅的話，整個世界都會隨之灰飛煙滅，同歸於盡。

&emsp;&emsp;“這倒是下了大決心。”李七夜看了看星空上的一條條道晶，徐徐地說道：“把自己的道行，都壓縮進去了，這是不死不休呀。”

&emsp;&emsp;“師尊三人，斬了自我，設下此局，就是要與之同歸於盡，一直等待至今，卻未能等到。”星雲之中的聲音迴盪着。

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜看了看這一團巨大無比的星雲，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“我只是爲自己做點力所能及之事。”星雲的聲音說道：“以報師尊大恩。”

&emsp;&emsp;“這報答，不小呀。”李七夜看着整個星雲，淡淡地說道：“斬了自己，以哺他們殘存的靈魂，這代價，不可謂不大。”

&emsp;&emsp;“若沒有師尊，也沒有我。”這一團星雲的聲音響起，說道：“這是我應該做的，我也只能爲師尊三人盡點綿薄之力，儘可能維持些時日。”

&emsp;&emsp;“這也是一種福吧。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“他們好歹也培養出一個知恩圖報的弟子。不然，培養出來的，都是叛徒的話，這人生，那就夠悲傷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這一團星雲不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;“讓先生見笑了。”最終，這個聲音輕輕地說道：“我已斬去一切，道身也認不得先生，慚愧，慚愧。”

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“你本就不是等我，而是等着他尋找到這裡來罷了，無非是想借這裡的一切，與他同歸於盡而已。”

&emsp;&emsp;“我力單勢薄，已無法與之抗衡，只能借師尊之力，共同毀之。”最後，這一團星雲不由輕輕地嘆息了一聲，無奈地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下星空上所嵌鑲着的一塊又一塊巨大無比的道晶，徐徐地說道：“就算你想同歸於盡，只怕，也不見得可行。”

&emsp;&emsp;“這個我明白。”這團星雲說道：“當年在不渡海逐無上恐怖之時，他已經偷吃了一尊，後來又偷襲師尊三人，讓他得逞，也偷食了師尊他們的一部分力量，的確已經邁入了門坎。但，先生可能不知，他此道入門，乃是天生畸形。”

&emsp;&emsp;“短命。”李七夜淡淡地說道：“這種短命，也只能是同階才能續命，其他的都沒有用。”

&emsp;&emsp;“所以，就算這同歸於盡，毀滅不了他，也能把他拖死。”這一團星雲最後輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這計劃，倒是不錯。”李七夜淡淡地說道：“一旦把他炸了，他不死，也必是重創，而壽元將逝，在這麼短的時間之內，他又上哪裡去找再食一人的機會呢？只怕也是沒有這個能力，這是要把他硬生生拖死，把他拖到壽元耗盡爲止。”

&emsp;&emsp;“弟子，也正是有着這意思，只可惜，他一直未來。”這一團星雲輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼這一團巨大無比的星雲，又看了看整個星空，最終，目光落在了那一團三種顏色的光芒之上，淡淡地笑了一下，說道：“那麼，你們師尊三個怎麼辦？”

&emsp;&emsp;李七夜這一問，頓時讓這一團巨大無比的星雲一下子沉默起來，回答不上來李七夜的話。

&emsp;&emsp;最終，過了許久之後，這一團星雲說道：“我們也唯有同歸於盡了，這是完成最後一個心願，也算是了結此生之事。”

&emsp;&emsp;“這壯舉，的確是偉大。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“斬了己身，以哺殘魂，這已經沒有幾個人能做到如此忠心耿耿了，而且還想借此地與人同歸於盡，那就更了不得，這盤算得很好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，然後看着這一團巨大無比的星雲，淡淡地說道：“但是，有沒有想過，除了搭上他們三個，要同歸於盡之外，還有更好的結局。”

&emsp;&emsp;“還有更好的結局？”聽到李七夜這樣的疾，這一團星雲也都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;呆了呆之後，這一團星雲也覺得不可能，說道：“先生，只怕已經不能，師尊也算是魂飛魄散，無力迴天，我斬己身，蘊養之千萬年，也難有起色，此已成定局，人世間，只怕沒有任何東西可以再蘊養，更何況，三仙樹已不在，或許在這一場戰役之中，已被轟殺，灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“這就巧了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我正好有這樣的一件東西。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜掏出了一個盆子，上面是一株殘缺的矮小古樹。

&emsp;&emsp;“三仙樹——”一看到這一株殘缺的矮小古樹，這一團星雲也都不由爲之驚呼了一聲，都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;她已經是化作了一團星雲，當然是沒有眼睛的。

&emsp;&emsp;但是，她看到李七夜手中的這一盆三仙樹之時，依然是那麼的激動，畢竟，她以爲這一株三仙樹在這一戰之中已經灰飛煙滅了。
