
	《帝霸》▷ 第3156章青蓮木祖

    君息遠道，他說出這樣的話之時，十分的平靜，十分的輕描淡寫，但，聽在一些人耳中，卻

讓人心裡面不由爲之顫了一下。

    三仙界雖大，但，他卻孑然一身，雖然他流芳萬古，最後連一個親人都沒有。

    千百萬年以來，雖然有過無數的人以他爲榜樣，但，又有誰牽掛過他？

    一代遠道，舉世無敵，但，放目整個三仙界，他舉目無親，在這個世界，他也沒有任何相近

之人。

    君息遠道一生經歷，可謂坎坷，雖然最終他功名成就，舉世無敵，但，他出生的這個世界，

他卻沒有感到絲毫的溫暖，沒有絲毫的溫柔溫暖過他那冰冷的道心。

    有過不少類似經歷的老祖，心裡面不由顫了一下，都不由有一種窒息的感覺。

    試想一下，當你強大到一定地步之後，這個世界沒有你的親人，沒有你所牽掛的人，也沒有

牽掛你的人……那麼，這個世界對於你而言，還有什麼意義呢？

    走到這一步，可以說，你已經是這個世界的過客而已，這個世界你也不會再去眷戀，這個世

界對於你而言，已經是可有可無，在這個時候，在你生命中，唯一剩下的就是變得更加強大

，讓自己走得更高更遠，甚至是成爲長生不死。

    相對於年輕一輩的修士而言，他們倒沒有這麼多的感觸，但是，活得越久，越是強大的老祖

，感觸越深，特別是隨着自己活得越來越久之時，身邊的一個個親人死去，最後自己也將會

像君息遠道那樣，變成了孤家寡人！

    這個世界，沒有親人，沒有任何值得他去牽掛的人，這對於君息遠道來說，這個世界已經是

變得再陌生不過了。

    就如他所說的那樣，他僅僅是爲了生存而已，今日就算他歸來，入侵三仙界，這一切對於他

而言，那都是再正常不過的事情。

    對比一下飛蟬始祖、八寶始祖，他們子孫還在世間，他們的道統還存在於世間，他們還不是

一樣帶兵滅掉了自己的道統，一樣是屠滅了自己的子孫。

    所以對比之下，君息遠道，就算是墮入了黑暗，也沒有什麼好指責的。

    “太上無情——”三才奇人不由感慨嘆息一聲，也沒有去責怪君息遠道。

    “世道無情而已。”君息遠道十分平靜，徐徐地說道：“時光磨滅了一切，只不過，我依然

是我，歸來依舊。”

    “也是。”三才奇人也認同君息遠道的話，徐徐地說道：“不過，今日，你的敵人便是我！

想動仙統界，那得先過我這關。”

    “好，人人都說，後浪推前浪，就不知道你已達到了哪個層次。”君息遠道笑了一下，是那

麼的從容。

    君息遠道的話，卻讓不少老祖爲之吃驚，甚至有人低聲地說道：“遠道還有次層之說？”

    “是的，遠道也有強弱之分。”有一位至尊長存的實力臨近於遠道，對於遠道的情況更加清

楚，徐徐地說道：“遠道，只不過是後人對於這個境界的一個籠統的稱呼而已。其實，遠道

之中還有真·遠道、遠道、斬祖、遠道·無止這樣的層次。”

    當年遠道突破了真神的極限之後，就有了遠道這樣的一個境界，只不過，後世很多人對於遠

道這個境界概念十分的糊模。

    也有達到了遠道這個層次之後對遠道這個境界進行了細分。

    突破了至尊長存極限的人，都可以稱之爲遠道，只不過，如果能達到遠道當年的高度之時，

才能被稱之爲真·遠道。

    但是，後來遠道他道行並不止於此，在後來傳聞他在這個境界之後走了很遠，所以纔有了後

面兩個層次的劃分：遠道·斬祖、遠道·無止。

    傳言說，達到了遠道·斬祖這個層次之時，能斬殺仙統級別的始祖，至於遠道·無止，這個

境界後來成了謎，具體有誰人達到，後世沒有具詳的記載。

    也有猜測說，萬古以來，唯一能達到遠道·無止這個層次的人，或許也就唯有遠道他本人了

。

    “一戰便知。”三才奇人也笑着說道。

    看到三才奇人如此的從容與自信，天下人心裡面也不由穩定了不少。

    三才奇人，乃是世間最有天賦、最博學的人，他又是出身於五行山，不論是天賦和出身，都

在君息遠道之上。

    雖然君息遠道比三才奇人成道更早，但是，三才奇人也有可能超越君息遠道的。

    “看來，三仙界也不是沒得救。”有人低聲地說道。

    在老樹妖與三才奇人的出現，再一次讓世人看到了希望，或許這一次黑暗降臨會以失敗而告

終。

    “那就戰吧。”飛蟬始祖大笑一聲，說道：“時間不等人，掃平八方，將迎來全新的紀元，

改變世間的一切。”

    “呸，別這麼自信。”大黑牛就是看不慣飛蟬始祖的胸有成竹，不屑地說道：“你們連自己

樣死都還不知道，竟然還敢在這裡吹牛皮！”

    “黑牛，你雖是見識廣博，但是，這一次的災難，將會遠遠超乎你的想象。”飛蟬始祖也不

生氣，徐徐地說道：“當下危機，你們就應付不了，就擋不住我們大軍！這一世三仙界必滅

！必將犁平，誰都無法挽救！”

    “道友此言未免言之過早。”在這個時候，一個清脆悅耳的聲音響起，天空上一股青氣飄來

，剎那之間，一股充滿生機的氣息一下子瀰漫於整個仙統界。

    就在這個時候，天際之間，綠影婆娑，隨着綠色的光芒綻放的時候，一株古老的木蓮在那裡

出現了。

    這株古老的木蓮並不高大，但是，它即是古老到無人可以推測它的壽元，似乎萬道未生，它

已生。

    這樣的一株木蓮，它的枝葉雖然不能遮住天空，但是，當它出現在天際之時，在剎那之間，

卻讓人感覺它能撐起整個天空，就算是天塌下來了，它都能撐得住。

    它生長在大地之上的時候，讓人感覺猶如它就是天地之柱一樣。

    在所有人看到這株木蓮之時，只聽到“蓬”的一聲響起，木蓮光芒妙曼，隨之消失，一個女

子在妙曼的光芒之中走了出來。

    這個女子一襲青衣，猶如從青天之上走下，絕世風華，讓人無法用筆墨形容，什麼絕世美女

，什麼傾國傾城，在她面前都黯然失色，那怕曾是美麗無雙的五行天女惠清璇，與她相比，

都顯得失色不少。

    這個女子迤邐而來，她身上的始祖氣息飄逸而至，拖曳於天地之間，猶如鳳凰尾羽一般。

    雖然這個女子身上的始祖氣息搖曳於天地之間，但是，卻給人一種沒有壓迫、鎮壓的感覺，

她的始祖氣息是那麼的飄逸，是那麼的灑脫，猶如出塵於世，飄然而登仙。

    “這，這是誰？”感受到了這個女子身上的始祖氣息，誰都知道她是一位始祖，只是，很多

晚輩並不認識這個始祖是誰？

    “青蓮木祖——”看到這個女子，有至尊長存認識她，肅然起敬。

    “青蓮木祖！五行山的始祖！”聽到這話，不少人驚呼一聲。

    五行山，乃是仙統界甚至是整個三仙界最強大的道統，也是最神秘的道統。五行山，也是三

仙界之中唯一可以兩代始祖同存一個道統的傳承。

    青蓮木祖，可謂是開創了三仙界歷史上的奇蹟，她在五行始祖原來的大道框架之下，竟然能

證道封祖，而且無需跳出五行山，更可怕的是，她還是一尊仙統級別的始祖。

    正是因爲有了青蓮木祖，這使得五行山更加的強大，更加的讓人爲之敬畏，這樣的創跡，萬

古以來從來沒有人做到過，但，她卻做到了，所以，有人把她列入了十大璀璨之一。

    “青蓮木祖果真是還留於世間。”不知道多少世人爲之驚歎，心裡面吃驚，說道：“五行山

，果真是深不可測。”

    千百萬年以來，多少始祖證道之後，都紛紛離開仙統界，進入不渡海，但是，強大如青蓮木

祖這樣的存在，卻留存下來，並未進入不渡海，這的確是讓世人十分吃驚的事情。

    “五行山，果真是神妙無雙的道土。”八寶始祖見到青蓮木祖，都不由感嘆一聲，說道：“

五行山，值得我們一行！”

    這話說出來，讓世人都不由爲之顫了一下，八寶始祖這話再明白不過了，黑暗軍團，他們不

僅要滅掉光明聖院，只怕五行山也是他們的目標。

    “諸位道友先自保再言其他。”對於八寶始祖這樣的話，青蓮木祖徐徐地說道。

    “沒錯，我們佔了上風了。”此時仙統界的無數修士強者心裡面也不由振奮起來。

    隨着青蓮木祖的加入，這一下子改變了局面，若是青蓮木祖與老樹妖聯手，必定是能壓制飛

蟬始祖他們四位始祖。

    而三才奇人對決君息遠道，這也不是什麼問題之事，這絕對是能拖到青蓮木祖和老樹妖他們

的勝出。

    到時候，就足可以橫掃所有黑暗軍團，勝利在握。

    “所有人準備，守住天塹，那怕耗盡所有的底蘊也在所不惜。”看到這樣的局面，太尹喜也

下命令了。
