
	《帝霸》▷ 第942章又見故人

    李七夜看了一眼難於捺得住好奇的葉初雲，笑着說道：“初雲，心裡面有什麼話就說出來吧

，別憋在心裡面。”

    “李兄是洗顏古派的弟子。”葉初雲不由說道。

    這件事情不用問，大家都知道的事情。這也是讓葉初雲最爲奇怪的事情，她不由好奇地說道

：“李兄，並非是我刻意打聽你的過去。只是，聽說李兄並非是自小在洗顏古派，有人說，

李兄乃是半路出家。”

    “這不是什麼秘密，只要想打聽我的人，只怕都知道這件事情。是的，我只不過是撿了一個

便宜，拜入洗顏古派，成爲了洗顏古派的弟子。”李七夜點頭地說道。

    這就讓葉初云爲之更好奇了，忍不住問道：“李兄爲何要選擇洗顏古派呢？在小妹看來，李

兄乃是天縱之才，李兄乃是經韜緯略，無所不能，無所不通。”

    “然後呢？”李七夜聽到這樣的話不由莞爾一笑。

    “以小妹粗淺之見，若是小妹換作是李兄，在洗顏古派與護天教之間選擇的話，小妹是一個

俗人，只怕會選擇護天教。”葉初雲說出了自己心裡面的疑惑。

    她對李七夜有一定了解，以葉初雲現在對李七夜的瞭解看來，既然李七夜能讓都天教主如此

敬恭，那麼，在以前李七夜想拜入護天教的話，只怕那不是難事。

    洗顏古派、護天教，再傻的人都能選擇，洗顏古派雖然說曾經是帝統仙門，但是，已經沒落

到了三流乃至是連三流都不如的門派傳承，而護天教，一門三帝，威懾天下，萬域共尊，這

樣的選擇太簡單了，對於任何人來說，都會閉着眼睛選擇護天教。

    李七夜看着葉初雲，李七夜笑了起來，說道：“初雲呀，對於我來說，出身不重要。對於我

個人而言，出身於護天教也好，出身於草根也罷，那都是微不足道的事情。那怕說我出身低

微，出身於草根。我也一樣能走向巔峰，我也一樣能讓萬界黯然失色，我也一樣能睥睨八方

！”

    說到這裡，李七夜看得很遠，他不由眯了一下眼睛，說道：“我之所以選擇洗顏古派，原因

很簡單，我跟他們有緣，就這樣！”

    李七夜的話讓葉初雲不由爲之沉默了一下，她也不由苦笑了一下，或者，也唯有李七夜能說

出這樣的話來，也唯有李七夜纔有這樣的自信！

    “走吧，我們東行去聖城。”李七夜對發呆的葉初雲笑了一下，說道。

    葉初雲回過神來，立即跟上李七夜的步伐，離開了護天教。

    李七夜與葉初雲同行，因爲李七夜並不急着趕到聖城，他也有心欣賞途中美景，所以，他們

放舟東行，沿着江河往東而去。

    南赤地山河壯麗，雖然是號稱赤地，但是，江河衆多，四通八達，甚至可以說在南赤地通過

江河可以抵達任何一個地方。

    放舟而行，李七夜欣賞沿途美景，同時去到有些地方的時候，他停下來沉思悼念，以緬懷過

去的人……

    一路上，葉初雲把李七夜侍候得舒舒服服，宛如是李七夜身邊的婢女。今日她已經是一國之

君，也是一代天才大賢，但是，在李七夜身邊，她沒有絲毫的自傲與矜持。

    對於葉初雲，李七夜也是欣賞，看着親自掌舟的她，李七夜笑着說道：“初雲，如果你願意

，我可以收了你。”

    葉初雲掌舟，聽此語，露出溫嫺的笑容，說道：“李兄厚愛，小妹感激不盡。”

    “也罷，你我沒這個緣份。”一聽這話，李七夜就明白，也不再勉強。

    葉初雲輕輕搖頭，說道：“李兄誤會，我不是那個意思。能得李兄厚愛，小妹的確是感激不

盡，此語由衷而發。”

    說到這裡，葉初雲看着李七夜，不由輕輕地嘆息一聲，輕緩地說道：“李兄才略無雙，我相

信，未來萬界必會因爲李兄而顫抖。小妹才淺，留於李兄身邊難有驚世之舉。李兄身邊有霜

顏、寶嬌這樣的絕世麗姝，小妹留於李兄身邊，那隻不過是錦上添花而己。”

    “對於李兄而言，我留於你身邊，多一個不多，少一個不少。”說到這裡，葉初雲輕輕地嘆

息一聲，說道：“我不如留於宗門，與李兄做個朋友，未來李兄來赤地，能來看看我，我也

心滿意足了。”

    說到這裡，葉初雲心裡面輕輕地嘆息一聲，神態悵然。她作出這樣的選擇，她也明白自己錯

過了很多東西，但是，她還是作出了這樣的選擇。

    “人各有志，我也不勉強。”李七夜點頭說道：“能識得你，也是我的榮幸。”

    葉初雲露出淡淡的笑容，是那麼的溫嫺，是那麼知性，宛如是春雪融化，無聲無息地滋潤着

心房。

    李七夜與葉初雲放舟而下，途中有着不少的熱鬧。

    這一天，小舟隨江而下，怒江翻滾，小舟如利箭一般前行。李七夜坐於船頭，靜賞四周美景

。

    而葉初雲坐於一旁，掌爐燃火，爲李七夜煮茶。不論是如何的風急浪高，他們兩個人坐於小

舟之中，宛如是坐於溫暖如春的室內。

    就在這個時候，李七夜突然眯了一眼雙眼，淡淡地說道：“既然來了，就給我現身吧！”

    “李兄無雙，素瑤現醜了。”一個悅耳無比的聲音響起，這個聲音傳來，便是讓人心神搖曳

，宛如佳釀，讓人爲之沉醉。

    一個女子飄然落於小舟之上，當這個女子飄然而至之時，日月爲之黯然，百花爲之失色，飄

渺如仙，讓人觀之都不由爲之心神搖曳，宛如她是落於凡塵的仙子。

    看到來人，那怕她是絕世無雙，那怕她是仙子落凡，李七夜也只不過是看了她一眼，毫不放

在心上。

    女子落於小舟之上，向葉初雲輕輕鞠身，說道：“葉姑娘，素瑤冒昧到訪，望能見諒。”

    葉初雲看着眼前這個讓無數女子都爲之自慚形穢的女子，說道：“梅仙子客氣了，梅仙子的

到來，蓬蓽生輝。”

    來人正是風靡天下、傾倒衆生的梅素瑤，人稱梅仙子，無數青年心目中的仙子！

    葉初雲以主人的身份邀請梅素瑤坐下，梅素瑤坐於李七夜對面。

    梅素瑤目光如流水，當她目光流淌之時，天地似乎一下子寧靜下來，風也不急了，浪也平靜

下來。似乎，她就是有着如此絕世無雙的魅力，天地節奏都與她同一個節拍。

    如此的景象，這就意味着梅素瑤已經強大到了讓人畏懼的地步了，雖然此時她神威不顯，只

要是識貨之人，依然是會被這樣的一幕所震撼！

    “李兄，剛纔冒失之處還望李兄見諒。”梅素瑤就是仙子，她一開口就能讓人爲之臣伏，讓

人爲之心甘情願，她說道：“素瑤並非是有窺視李兄之意，素瑤只是行至於此，以躲紛擾。

”

    對於梅素瑤，李七夜是完全無所謂，再絕世無雙的女子他都見過，梅素瑤是迷不到他。

    李七夜是上上下下打量了梅素瑤一番，似乎是在欣賞着梅素瑤的每一條曲線。

    李七夜這樣的舉動可謂是無禮至極，甚至可以說是好色輕浮，若是有外人在此，只怕會斥喝

李七夜。

    梅素瑤並不生氣，坦然地迎上李七夜的目光，任由李七夜靜靜欣賞，任由李七夜仔細打量。



    要知道，梅素瑤乃是名震當世，她的道行已經達到了深不可測的地步，已經沒有人知道她有

多強大了。她美麗無雙，絕世傾國，放眼整個人皇界，不知道有多少年輕天才爲她迷倒。

    不知道多少絕世天才在梅素瑤面前都是恭恭敬敬，絕對不敢有如無禮。

    “這麼久沒見，你漂亮很多了，讓我看着也喜歡。”李七夜打量了梅素瑤一番之後，然後點

了點頭說道。

    如此無禮的話，如此輕薄的話，在李七夜口中說出來是那麼的自然，那麼的隨意。那怕是絕

世天才，也不敢在梅素瑤面前說出這樣的話來。

    不管梅素瑤如何的從容，不管梅素瑤如何的絕世無雙，但是，聽此語之時，她臉龐上有着淡

淡的嫣紅，不過，這淡淡的嫣紅也只是一逝而去。

    “你可不要誤會，我不是贊你的美貌。”李七夜盯着梅素瑤的粉臉，笑了笑說道：“看來你

已經不再跑去當聖女了，很好，有進步。”

    和以前相比起來，梅素瑤的確是不一樣，以前的梅素瑤不管走到哪裡，都是異象紛呈，氣象

萬千，但是，這一次她出現之時，已經沒有任何異象，宛如是返樸歸真。

    “多謝李兄讚賞。”梅素瑤福了福嬌軀，說道：“素瑤能走到這一步，都是李兄功勞。李兄

一語點醒夢中人，讓素瑤受益匪淺。”

    “能明悟就好，這也不虧了阿賴耶天香道。”李七夜只是點了點頭，坦然地受了梅素瑤的大

禮。

    說到這裡，李七夜看着梅素瑤，說道：“你不會是沒事天南地北都跑吧？你來南赤地，究竟

爲何而來？”

    在人皇界，在衆多人心目中，梅素瑤十分的高貴，只怕沒有人敢如此無禮地質問梅素瑤！
