
	《帝霸》▷ 第4759章完美的仙體

    返老還童，而且不僅僅是容貌上的變化，而是整個人變成了一個女童，這是一種重生，再活

一世。

    在這個過程，就好像是一個嬰兒長大一樣，那怕在未來能取回自己的記憶，但是，其中的經

歷，依然是在人世間再走一趟。

    臥龍璇這樣的血統，的的確確是稱得上是驚豔，畢竟，莫說是普通的修士強者，就算是無敵

之輩，也都曾想過再活一世。

    但是，能再活一世的人，在這千百萬年以來，可謂是寥寥無幾。

    而臥龍璇擁有着這樣古老無比的血統，一種已經遺失億萬歲月的血統，使得她能再活一世，

甚至有可能再活幾世。

    當然，臥龍璇這樣的血統雖然是十分逆天，但是，能擁有這樣血統、能遺傳這樣血統的人，

只怕在這萬古以來，乃是寥寥無幾。

    這種來自於深海遺族的血統，在這億萬年時間裡，都已經是絕種了，臥龍璇這也是不知道是

相隔了多少的歲月，纔出了她這樣的血統。

    這樣的深海遺族血統，讓臥龍璇再活了一世，又重取回了自己的記憶，但是，也有明顯的弊

端。

    再活一世也好，返老還童也罷，在這個過程之中，使得臥龍璇丟失了自己以前的性格，就好

像是完全變了一個人一樣。

    以前的臥龍璇，乃是中天龍皇，一位睿智優雅的龍皇，高高在上，而且對於任何事情、看待

任何事情，都是充滿着智慧。

    現在的臥龍璇，那怕是她的功力、道行、造化依然是保留下來了，她甚至是取回了自己以前

所留存下來的記憶，知道自己是什麼樣的人，知道自己在前一生擁有怎麼樣的人生經歷。

    但是，她回不到以前，不可能做回以前的自己，以前那個睿智優雅的臥龍璇，早就已經不復

存在。

    現在的臥龍璇只不過是一個小女孩，有着幾分任性，有着幾分自在，甚至有着幾分兇巴巴的

小女孩，一個有着孩子氣的小女孩。

    這就是現在這一世的臥龍璇，以前那個睿智優雅的臥龍璇，已經是不復存在。

    這樣的經歷，對於臥龍璇而言，這也是一種難言之狀，是好是否，也是無法去定論。

    “如此血統，乃是驚豔無雙也。”卓劍詩看到臥龍璇這樣的狀態，也不由輕讚了一聲。

    這也的確是如此，多少無敵之輩，欲求再活一世而不得，現在千百萬年過去，臥龍璇卻能活

出了一世，單是這一方面，就算是那些古之仙帝、當世道君，也都不由爲之闇然。

    “你們的仙體，那也是絕世無雙。”對於卓劍詩的讚美，李七夜笑了一下。

    卓劍詩和柳如煙她們所修練的，都是絕世無雙的仙體術，本來，她們所修練的乃是自己宗門

的體術，但是，後來得到了李七夜的指點，她們仙體突破，最終修練成了絕世無雙的仙體，

而且，這是無限接近於體書的仙術體。

    最重要的是，她們的仙體修練了千百萬年之後，一次又一次的打磨，一次又一次的淬鍊，最

終她們的仙體接近於完美狀態。

    試想一下，兩具體大成仙體，這是意味着什麼。

    在那遙遠的歲月裡，在那古老的歲月裡，仙體，大成仙體，可謂是能橫擊仙帝，與仙帝一戰

，甚至有大成仙體曾是戰勝了仙帝。

    而現在，卓劍詩、柳如煙她們兩個人經歷了千百萬年的打磨，經歷了大災難之後，她們大成

的仙體，得到了再一次完美的淬鍊，使得她們的仙體可謂是登峰造極，讓人都不由爲之驚歎

。

    要知道，仙體是極難修練而成的，就算有絕世無雙的天才修練成了仙體，甚至是仙體大成，

但是，在這個過程之中，總是有着一些不滿圓之處，甚至可能出現一些缺陷。

    但是，卓劍詩與柳如煙在千百萬年的打磨之下，終於讓她們成就了無雙的仙體，而且是兩具

完全的大成體體。

    吞天魔體與聖泉體，兩大獨一無二的仙體，大成仙體，這足夠讓卓劍詩、柳如煙她們橫掃天

下，這足夠讓她們睥睨十方，稱之無敵，那也是不過分。

    “公子指點，才讓我們姐妹有着這樣的造化。”卓劍詩向李七夜深深地鞠身。

    李七夜笑了一下，說道：“大道修行，最終的造化，乃是依靠自己，我也只是佔拔迷津罷了

。”

    “公子覺得，我們還有哪些有需要更加圓滿之處？”在這個時候，柳如煙不失時機，向李七

夜眨了眨眼睛，神態有幾分的可愛，更多的是一種煙視媚行，有着無比的嫵媚，讓人看得骨

頭都不由酥了。

    “切，搔姿弄首。”對於柳如煙這樣的嫵媚入骨，臥龍璇總是有一些不屑，或者說，對於柳

如煙這樣的姿態，臥龍璇總是不爽，或許，這就是認爲柳如煙這是在勾引李七夜吧。

    柳如煙乃是也了臥龍璇一眼，嬌笑，她這樣的嫵媚之姿，的確是無比的誘惑人心，她上下打

量着臥龍璇，嬌笑地說道：“喲，我們的龍皇，是不是吃醋了，不過嘛，就算是搔姿弄首，

那也得你有這個美貌和身材，你一個小豆芽，想搔姿弄首，那也是沒有這個條件呀。除非，

我們當年的龍皇能再現於世了。”

    臥龍璇被柳如煙這樣挑釁的話氣得牙癢癢的，兇巴巴地瞪着柳如煙，說道：“信不信，本姑

娘把你打成殘廢，看你還怎麼樣搔姿弄首。”

    柳如煙輕輕地拍着拍自己那高聳而充滿無比誘惑的胸膛，嬌笑地說道：“好怕怕喔，我們的

龍皇要不要來試試，看一看能不能把我打成殘廢呢。”

    臥龍璇的的確確是十分強大，再活一世的她，足夠實力去傲視天下，但是，柳如煙也不是什

麼吃素的主兒，作爲擁有大成仙體的她，而且擁有着接近完美的大成仙體，這也一樣讓她擁

有着橫掃天下的實力。

    那怕是臥龍璇對上柳如煙，也沒有勝算可言。

    “狐狸精。”臥龍璇被柳如煙這樣的挑釁，氣得牙癢癢的。

    柳如煙嬌笑，的確是嫵媚無比，讓人骨酥，她嬌笑着說道：“就算是想做狐狸精，那也得有

那個身材和容顏，小豆芽想做狐狸精，想去勾引男人，那是實力不允許呀。”

    臥龍璇被氣得小臉蛋漲紅，若是當年的臥龍璇，那個充滿着智慧的中天龍皇，當然不會與柳

如煙這樣的拌嘴，也當然不會被柳如煙如此地挑釁。

    可惜，當下的臥龍璇，只不過是一個小姑娘罷了，脾氣火爆得緊，也是兇巴巴的模樣，哪裡

柳如煙的對手。

    對於柳如煙與臥龍璇的拌嘴，卓劍詩只是莞爾一笑，對李七夜說道：“公子覺得，我們的修

爲，可有再圓滿之處？”

    說到這裡，卓劍詩水旺旺的眼睛望着李七夜，說道：“我們修練千百萬年，已經達到了瓶頸

了，還請公子指點迷津。”

    相比起柳如煙的嫵媚入骨而言，卓劍詩更是有着一種成熟的風韻，就猶如是一隻成熟的葡萄

，充滿着汁水，想人看了都想咬一口的感覺。

    可以說，優雅而成熟又貴氣的卓劍詩，在魅力之上，不輸柳如煙一絲一毫，只不過，她們兩

個人的風格完全是不一樣罷了。

    李七夜看了一眼卓劍詩和柳如煙，輕輕地搖了搖頭，含笑地說道：“你們的仙體，已經是修

練得很好了，在這人世間，可以說，你們的仙體，那已經是修練到了極限了，算是完美的大

成仙體了。”

    “但，公子看來，依然是有提升的空間。”卓劍詩那水旺旺的眼睛望着李七夜，的確是讓人

有憐惜的風韻。

    看着卓劍詩這樣的神態，臥龍璇不爽，冷哼一聲。

    “這就是另外的一個境界了，一個跨越的突破了，需要一個無與倫比的契機。”李七夜笑了

笑，說道：“但是，在這人世間，又焉能那麼容易得到這樣的一個契機呢。”

    “還請公子指點迷津。”柳如煙輕輕地說道，說不盡的風情，說不盡的嫵媚。

    “難。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就猶如是你們把大成仙體打磨成完美一樣，這是

需要一個完與倫比的契機，而且，在這人世間，不一定能有這樣的契機。”

    聽到李七夜這樣的話，柳如煙與卓劍詩她們都不由爲之相視了一眼。

    “我們乃是在大渦旋之時，被困住了，我們索性坐地爲牢。”卓劍詩輕輕地說道：“在這困

境之中，讓我們更有機會去打磨自己道行的不足。”

    “這不是源於困境，而是源於道心。”李七夜笑笑，說道：“困境，只是一個契機，讓你們

置死而後生。”

    “公子說得在理。”柳如煙也不由輕輕地讚了一聲。

    就算是與柳如煙拌嘴的臥龍璇，此時此刻，也是全心全意去傾聽，畢竟，她知道，這樣的指

點機會，千百萬年都難逢一次。

    如李七夜這般的無敵，如李七夜這般的萬古唯一，不是誰都能得到他的指點。

    而且，如她們這樣的強大，更需要李七夜的無敵指點。
