<title>《帝霸》▷ 5675.第5665章 感受到的力量</title>

&emsp;&emsp;第5665章 感受到的力量

&emsp;&emsp;內戰場，乃是一片的支離破碎，整個虛空被打碎，一個個星辰崩滅，有的地方，乃是時光倒流，有的地方乃是化作虛無，也有的地方是大道狂暴……

&emsp;&emsp;在當年一戰之下，不知道有多少星辰崩滅，就算是沒有崩滅的星辰，那也是被打得殘缺不全。

&emsp;&emsp;而在這樣的崩壞虛空之中，有也有着一塊又一塊破碎的大陸在飄泊着，因爲當年大戰的力量太過於可怕與恐怖，在這支離破碎的戰場之中，有着不少地方充滿了可怕無比的兇險，有的地方乃是時光紊亂，有的地方乃是空間風暴，也有的地方是大道之力坍塌等等。

&emsp;&emsp;整個古戰場廣袤無比，也是充滿了無窮的風險，進入這樣內戰場，絕大多數的修士強者都會慘死在這裡，都不可能活着出去，有一些兇險無比的地方，就算是諸帝衆神到來，那也是得小心翼翼。

&emsp;&emsp;雖然，當年內戰場所爆發的戰爭，後世沒有人親眼看到，也不知道這場戰爭是如何慘烈，但是，看着眼前這一片廣袤無盡的虛空，看着這崩壞不止的天地，就讓人可以想象，當年在這個古老戰場，是爆發了多麼可怕的戰爭。

&emsp;&emsp;儘管在這古老戰之中，藏着許多可怕的危險，隨時都有可能被空間風暴絞得粉碎，也有可能被紊亂的時光衝擊得瘋癲，還有可能慘死在那坍塌的大道之中……儘管如此，自從內戰場被發現之後，就沒少過人來探索。

&emsp;&emsp;因爲在這內戰場雖然是十分危險，但是，也藏着有着各種各樣的玄妙、甚至是造化。

&emsp;&emsp;曾有傳聞說，有年青修士進入了內戰場，最終在崩壞的一塊古大陸的裂縫深處，得到了一滴保存完好的真血，此乃是無上真血。

&emsp;&emsp;這個青年得到這一滴無上真血之後，受益無窮，使得他大道猛進，揚名天下，成爲一方無敵之輩。

&emsp;&emsp;也有傳聞說，在這崩壞的虛空之中，有大帝曾入坍塌的大道之內，從這坍塌的大道最深處參悟了大道終極之奧，掌執了其大道的內核，最終讓他突破了瓶頸，尋得真我，生得真我樹。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;正是因爲有了這一種種的傳說，使得進入內戰場的修士強者數不勝數，甚至有大帝仙王、古神龍君這樣的存在，都摸索着想進入內戰場之中，想尋得機緣。

&emsp;&emsp;當然，諸帝衆神這樣的存在進入內戰場，並非是爲了這種機緣造化，畢竟，對於諸帝衆神而言，大道奧妙，無上真血，對於他們而言，不一定有吸引力。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，他們進入內戰場的目的無非是有三個，一，尋找祖骨；二，尋找遺物；三，尋找蒼天守世境。

&emsp;&emsp;而且，進入內戰場的諸帝衆神，那也不僅僅只有先民一族的諸帝衆神，事實上，連天庭的諸帝衆神，都時不時進出於這個內戰場。

&emsp;&emsp;對於進入古戰場的諸帝衆神而言，其中一個最熱切最有可能成效的目標就是尋找祖骨。

&emsp;&emsp;當年大道之爭，其實最根本的起源，還是爲了尋找祖骨。因爲當年祖骨降世，引得萬域暴動，無上巨頭纔會降臨於帝野，而女帝、諸人才會啓蒼天守世境，登天而戰。

&emsp;&emsp;但是，在大道之戰之後，關於祖骨的一切消息，都是無影無蹤，甚至可以說，自從祖骨降世之後，人世間再也沒有人見到過祖骨，不要說是普通的修士強者，就算是大帝仙王，他們都再也沒有見過祖骨。

&emsp;&emsp;有傳聞說，自從大道之戰後，祖骨就已經被女帝、諸人藏起來了，人世間當然是見不到祖骨了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，仙之古洲的所有人都依然不死心，都想找到祖骨，特別是天庭。

&emsp;&emsp;雖然說，在後世之間，沒有人說得清楚祖骨具體是什麼東西，但是，有流言猜測，這從天降的祖骨，極有可能是這個人世間的萬族之祖，萬世的起源，這一具祖骨，蘊藏着天地萬族的血統，蘊藏着天地間所有生靈的密碼。

&emsp;&emsp;甚至有流言說，祖骨對於天庭而言，重要無比，甚至有人斷言說，若是沒有祖骨這樣的存在，就沒有天庭的開始。

&emsp;&emsp;儘管是如此，但是，自從當年一戰之後，祖骨就消失得無影無蹤，再也沒有人見過祖骨了。

&emsp;&emsp;而爲了尋找遺物，這也是有一些大帝仙王來此的目的，當年女帝、諸人與無上一戰，打到天崩，星辰毀滅，似乎說，當的一戰落幕之後，極有可能是這一尊無上被女帝與諸人斬殺了。

&emsp;&emsp;所以，後來進入古戰場的人，都是要搜索，看能否找到當年無上存在在這古戰場之中所留下的遺物，或者是遺失之物。

&emsp;&emsp;曾有傳聞說，在這古戰場之中，無上存在被女帝與諸人砍下了一隻手臂，而這一隻手臂，乃是擁有着無與倫比的不朽力量，對於諸帝衆神而言，依然是一件絕世無雙的寶物。

&emsp;&emsp;除此之外，進入古戰場的大帝仙王，也有的人是衝着蒼天守世境而去的，如此強大、如此無敵的蒼天守世境竟然能支持着女帝他們大戰無上，最終被無上斬落，所以，那些有志於創造無上領域的大帝仙王而言，蒼天守世境無疑是最好的參照，更何況，也有一些大帝仙王，想爲天庭尋找到蒼天守世境的存在。

&emsp;&emsp;但是，自從大道之戰後，蒼天守世境就已經消失不見了，好像從來沒有在這個人世間一樣。

&emsp;&emsp;儘管是如此，沒有人知道蒼天守世境去了哪裡，依然有着不少的大帝仙王、古神龍君都在暗暗地尋找着蒼天守世境。

&emsp;&emsp;李七夜踏入了古戰場，行走在這古戰場的殘破之中，感受着古戰場這曾經的氣息，哪怕是一縷又一縷的波動，李七夜也是能感受到其中的奧妙，也能感受到當年的力量如何凝積而成，如何使得女帝、仙王踏天而戰的。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩舉步，每一步都丈量着這個天地，感受着力量從何處流動，又來自於何方。

&emsp;&emsp;李七夜這樣慢慢走着的時候，時光猶如是倒流一樣，一幕幕的景象，能從李七夜的識海之中演化，當他深入了古戰場之時，他已經是身臨其境了，哪怕是千百萬年過去，他都已經是站在當年古戰場之中。

&emsp;&emsp;在那遙遠的大道之戰上，無上一隻手鎮壓而下，碾壓諸方，在如此恐怖的力量之下，諸帝衆神，那也只不過是如此螻蟻一般。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，女帝乃是天光無量，踏空而起，戰天之姿，絕世無雙。

&emsp;&emsp;與女帝同上的，還有摘月仙王，她乃是仙道浩然，仙道城異象沉浮，億萬仙道符文庇護，與女帝並肩而戰。

&emsp;&emsp;在這個時候，無上煉萬界，吞陰陽，舉手之間，可逆轉千萬年時光，也可以倒轉陰陽，可怕無匹的血統之力下、在先天真我的力量之下，整個世界都要崩塌一樣，遠古無比的紀元異象也都在他的身後浮現，整個紀元之始的所有力量都爲他所用。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的無上出手，可以瞬間壓塌一切。

&emsp;&emsp;就在這個時候，女帝、摘月仙王都是血氣如海，無盡的力量被傳入了她們的身體裡，太初光芒灑落之時，龐大無比的太初樹出現了，庇護她們，一戰到底。

&emsp;&emsp;蒼天守世境，在這個時候，蒼天守世境吞吐着無量的太初之光，太初樹的異象加持在了女帝與摘月仙王的身上。

&emsp;&emsp;蒼天守世境，乃是由諸女子共築，它不僅僅是蘊藏着諸女子的所有力量，也是蘊藏着所有秘藏仙寶的力量，同時，更是銜接了太初樹的力量。

&emsp;&emsp;在蒼天守世境之中，那位好戰十方的女仙帝，以自己無上之道，融蒼天之道，以自己一枝，銜接銜接太初樹，以蒼天之力、太初之道融煉入了整蒼天守世境之中。

&emsp;&emsp;而那如明月之下的女子，以無盡的獸土爲疆域，爲整個蒼天守世境築下了最堅實的基礎，爲整個蒼天守世境夯下了基石。

&emsp;&emsp;那位擁有古老始木血統的高傲女帝，乃是以自己的涅槃始木，在這裡擎天而立，始木誕生，在這片蒼天守世境之中瀰漫着無窮的生命力，爲女帝與諸人提供了源源不斷的生命力，無窮無盡。

&emsp;&emsp;那位看起來寧靜而普通的真人，化時光之輪，停時光之渡，使得時光在蒼天守世境之內變得永恆。

&emsp;&emsp;在中央之中，有四女，追溯自己的血統，以自己最原始的血統銜接了整個蒼天守世境，使得蒼天守世境之內的所有人與女帝、仙王之間進行了血脈銜接，人王仙血承言，源源不息，使得諸人與女帝、仙王爲一體。

&emsp;&emsp;而還有四女各守一方，鎮守整個蒼天守世境，有無上之箭、有驚天之姿、又有時光倒溯、更有天香道……一一守護整個四境。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;在整個蒼天守世境的力量之下，女帝與仙王登天而戰，女帝鎮壓之術挾着天光之威，已經有天境之象，縱橫捭闔。

&emsp;&emsp;而摘月仙王，乃是殺伐凌厲，有着無盡的仙道城之力，強扛無上鎮殺。

&emsp;&emsp;(本章完)
