
	《帝霸》▷ 第3519章萬道天軀

    萬道天軀，乃是道之巔峰。

    此時，星辰古祖的身軀已經高大到了無法想象的地步，他猶如吞噬了日月星辰，他全身散發

出了星光，身體的每一部分猶如是日月星辰所築構而成的。

    在這個時候，擡頭仰望，發現日月星辰在星辰古祖的身體轉動不息，衍生不止，似乎，他的

身體已經成爲了巨大無比的天宇，可以容納入三千世界。

    在這樣的情況之下，海納百川，轟鳴的萬道猶如狂潮一樣，全部涌入了星辰古祖的身體裡面

。

    萬道天軀，當把自己的力量發揮到了極限之上，不僅僅是能容納萬道，在舉手投足之間，那

可是能毀天滅地的。

    此時的星辰古祖就是如此，他一腳踩下，可以把一個大教疆國瞬間碾滅，可以讓千萬生靈在

眨眼之間灰飛煙滅。

    “萬道天軀——”此時，在場的所有人都不由擡頭仰望，看着那巨大無比的身軀，所有人都

不由爲之震撼。

    雖然說，許多修士強者都見過高大無比的身軀，如法象天地，也能高齊於天，腳踩大地。

    但是，與萬道天軀相比起來，法象天地，還是無法與之比擬。

    法象天地，那終究停留在“法象”的層面上，而萬道天軀，那就是直接拿天宇當身軀，萬道

當經脈。

    此時星辰古祖那巨大無比的身體裡面，響起了萬道轟鳴之聲，有萬道在他巨大無比的身體裡

裡蘊養，每一條大道都轟響不止，散發出了強大無匹的力量。

    在這一刻，星辰古祖站於天地之間，掌御乾坤，主宰生靈，讓人都不由伏首叩拜，不知道有

多少人被如此強大如此可怕的力量嚇得癱軟在地上。

    “萬道天軀——”看到這個震撼的身體，不知道多少修士輕輕暱喃。

    這是大道巔峰的另一端，多少驚才絕豔的天才，在無法成爲道君的時候，他們都會走上另外

一條道路，那就是“萬道天軀”，這一條道路也是修道之士所通往的巔峰。

    自從空間龍帝開闢了這一個巔峰之後，千百萬以來，不知道有多少修士強者前赴後繼，欲攀

上這個巔峰，千百萬年以來，這個巔峰也不知道讓多少修士強者爲之仰望。

    今日，能親眼一見萬道天軀，對於很多人來說，那也是一件十分榮幸的事情了。

    “鐺——”一劍鳴響，萬道黯然，在這剎那之間，天地千萬劍都一下子啞然無聲，不管是什

麼神劍，不管是什麼奇刀，都一下子無聲無息了。

    在這一刻，猶如天地間的所有兵器都伏首一般，當星辰古祖握着白骨巨劍的時候，不僅僅是

天地間的所有生靈屏住了呼吸，甚至是萬道兵器都在這瞬間喑然無聲。

    一劍在手，殺伐萬古，白骨巨劍此時散發出了可怕無比的煞氣。

    每一縷煞氣縈繞着劍身，但是，每一縷煞氣，輕輕繞動之時，似會瞬間蒸發空間時光，任何

人生靈若被這煞氣輕輕觸及，都會一下子灰飛煙滅。

    如此重的煞氣，不要說是一般的修士強者，就算是大教老祖，都不敢去觸及，一旦觸及必死

無疑，就算是其他的天尊了，一見白骨巨劍縈繞的煞氣，也一樣是毛骨悚然，退避三舍。

    在此之間，巨大無比的星辰古祖就已經給人一種掌執乾坤、主宰天地的感覺了，當星辰古祖

手握白骨巨劍的時候，他所散發出來的氣息，那就是更加恐怖了，一劍橫平，可滅三千世界

，一劍斬下，可毀滅天地，就是這麼的無敵。

    看到如此恐怖的一幕，所有人都紛紛後退，離戰場更遠更遠，那怕被嚇癱坐在地上的修士強

者，當他們看到這一幕的時候，也都連滾帶爬，遠離戰場。

    因爲他們所有人也明白這一劍的恐怖了，只需要被可怕的劍氣稍稍觸及，不管他們有多麼的

強大，都會剎那之間灰飛煙滅。

    “嗡”的一聲響起，就在這剎那這間，只見星辰古祖雙目一睜，可怕的目光如同天瀑一樣傾

瀉而下，瞬間淹沒大地，一下子讓無數的修士強者道心失守，不由爲之駭然，魂魄出竅，如

同一下子被攝走了魂魄一樣，嚇得許多修士強者尖叫一聲。

    “殺——”就在目光攝魂的瞬間，星辰古祖出手了，在“鐺”的一聲劍鳴之下，白骨巨劍瞬

間斬殺而下。

    巨劍劈天，一下子把天穹斬開，天宇之上瞬間翻白，天穹上空被撕開，這是十分恐怖的一幕

，任何生靈看到了都會被嚇得魂飛魄散。

    最爲恐怖的是，一旦被白骨巨劍的煞氣觸及，“滋”的一聲響起，會瞬間被蒸發掉，不論是

時間空間，還是天地萬道，又或者是陰陽輪迴。

    “不好——”看到如此恐怖的一劍斬下，不知道多少修士強者都駭然尖叫一聲。

    “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃了一下，在這白骨巨劍斬下的

時候，李七夜隨手一擡，三千世界迎了上去，硬撼斬下來的白骨巨劍。

    聽到“砰”的一聲巨響，那怕三千世界，也一擋不住斬下來的白骨巨劍，白骨巨劍一下子劈

開了三千世界，緊接着，聽到“滋”的蒸發之聲傳入耳中，只見三千世界在白骨巨劍之下一

下子被蒸發掉發，連飛灰都沒有留下。

    最後白骨巨劍斬落於地，隨着“砰”的一聲巨響，大地被斬開，廣袤的土地瞬間被蒸發掉。



    如此一幕，是何等恐怖，遠遠看去，就好像整個世界一下子被蒸發了一樣，什麼江河山川，

什麼空間時光，什麼日月星辰……都在這一劍之下瞬間湮沒蒸發，什麼都沒有留下，一切都

瞬間化作了虛無，茫茫一片。

    眼前的一切都灰飛煙滅了，當一劍劈下之後，所有的一切，都在這剎那之間消失了，只留下

虛無，目光都無所觸及。

    這樣的一幕，震撼的所有人都不由爲之一窒息，若是自己在這一劍範圍之內，在這剎那之間

，也會一下子被蒸發掉，從此在這個世界消失，什麼都沒有留下。

    一時之間，所有的修士強者都呆呆地看着眼前這一幕，大家都反應不過了，久久沒有說話。



    這樣的一劍劈下，它的威力無需多少詞語去形容了，若是這樣的一劍斬在祖城之上，說不定

整個祖城都會灰飛煙滅，瞬間在這個世界消失。

    一劍滅一教，而且是最強大的大教，這樣的一劍，是何等恐怖呢？

    在這一劍之下，就算是千萬生靈，就算是強大無比的大教老祖，那也只不過是螻蟻而已，根

本就不堪一擊。

    “這一下，只怕是必死了。”看着一切蒸發，化爲了虛無，有人不由喃喃地說道。

    很多人都張目看着茫茫一片的虛無，李七夜已經不見了身影了。

    在剛纔這一劍劈下的時候，所有人都親眼看到李七夜的三千世界一下子被蒸發了，一劍直劈

到底，大地都被劈開了。

    可以說，在這一劍之下，李七夜不死那才叫怪事，在任何人看來，在如此恐怖的一劍之下，

李七夜都是必死無疑。

    “如果這樣都不死的話，那就是超級大妖孽了，世間沒有誰比他更妖孽的了。”看着茫茫的

虛幾，有強者不由嘀咕了一聲。

    這樣的話，引得不少人贊同，一些大教老祖也不由點頭，嘀咕地說道：”如果這一劍都不死

，大家還是洗洗睡吧，爭什麼高下，爭什麼道君，這一世非他莫屬了。”

    在場的有看來，如此恐怖一劍之下，如果李七夜都不死的話，那就實在是太沒有天理了。

    當然，在這個時候，很多人目光落入茫東的虛無之中，搜尋着李七夜的身影。

    雖然說，大家都認爲，在這一劍之下，李七夜必死無疑，因爲所有人都看到了如此恐恐怖的

一劍劈到了李七夜了，李七夜沒有任何道理還活着。

    儘管是如此，但，李七夜的奇蹟，大家心裡面還是有那麼一點希望，或許，李七夜真的又創

造了奇蹟呢？雖然這樣的機率是很小很小，不少人心裡面還是有着這樣的希冀的，說不定李

七夜九死一生。

    “嗡——”的一聲響起，就在所有人目光都在尋找的時候，在虛無之中，在那目光無法觸及

之處，只見有混沌氣息綻放着。

    隨着混沌氣綻放，天地重塑，萬物歸原，就在這剎那之間，如天地初開，萬生再生，大道秩

序重現……

    當混沌光芒綻放的時候，已經照亮了虛無了，混沌光芒所照過之處，虛無如同潮水一樣退散

，而被蒸發掉的空間時光、山河山川，又一一重現，在這剎那之間，一切都猶如時光倒溯一

樣，親眼看到這樣的一幕，所有人都不由被驚呆了。

    最終，混沌的光芒驅散了一切虛無，天地重現，在那光芒之中，出現了一個身影。

    “李七夜，那是李七夜，真的是李七夜。”雖然大家心裡面已經有所準備了，但是，再一次

見到李七夜的時候，依然讓人不由尖叫起來，所有人都不由一雙眼睛睜得大大的，都看着眼

前這樣的一個奇蹟。

    今天一更。
