
	《帝霸》▷ 第3350章將戰

    李七夜將要大戰黃寧和戰虎，這消息傳遍了神玄宗之後，一下子讓神玄宗的上下都不由議論

起來。

    “終於還是要來了，終究還是有一戰。”有年紀比較大的弟子聽到這樣的消息之後，並不意

外，僅僅是覺得來得有點快而已。

    李七夜與黃寧、戰虎的恩怨，這是神玄宗上下都知道的事情，戰虎不用多說了，在兵墳之前

，李七夜踩碎了他的臉頰，這對於戰虎來說，乃是奇恥大辱。

    面對如此的奇恥大辱，沒有幾個人能咽得下去，更別說戰虎乃是翠鳥峰的大師兄，鐵鞭妖王

的兒子，受到如此的奇恥大辱，這讓他顏臉丟盡，在師兄弟面前難於擡起頭來。

    在不少弟子看來，這不能怪戰虎睚眥必報，畢竟，換作是任何一個弟子，任何一個人，當着

所有師兄弟、所有長輩的面，被李七夜踩碎了臉頰，實在是奇恥大辱，這是一輩子難於忘懷

的恥辱，任何人都會記恨於心。

    除非是沒有那個實力了，否則的話，換作是任何人，都必定會報此大仇。

    所以，戰虎想殺李七夜，在不少弟子看來，這是能想象的事情，這一點都不讓人意外。

    黃寧與李七夜的仇恨，那也不小，在天階之前，黃寧輸給了李七夜，可謂是讓黃寧顏臉掃地

。

    其實更多弟子明白，黃寧真正仇恨李七夜的，乃是因爲弓千月。

    黃寧算得上是千妖峰的天之驕子，他喜歡弓千月也不是什麼秘密，黃寧曾是煞費心機，欲搏

得美人青睞，但是，他卻沒有得到弓千月的青睞。

    然而，李七夜卻後來者居上，不僅僅是得到了弓千月的青睞，甚至是弓千月對他百依百順。



    被奪了心頭最愛，黃寧對李七夜恨於心，這也是能想象的，若是胸懷小一點的人，一定會想

置自己的情敵於死地。

    在今日，傳出李七夜將與黃寧、戰虎一戰，這也讓不少弟子並不意外，他們心裡面清楚，只

要李七夜還在神玄宗，他與黃寧、戰虎之間的矛盾必將會爆發，只是沒想到來得如此之快。



    “這一次將會徹底的解決吧，誰的拳頭大，誰就是最後的贏家。”對於這樣的決鬥，那些實

力強的弟子也不陌生。

    在修士之間，解決紛爭矛盾最直接最有效的方法就是拼得你死我活，強者勝出，就是最後的

贏家。

    “李七夜要與黃寧、戰虎師兄一戰呀，這一次，他要使什麼手段呢？”也有更年輕的弟子聽

到這樣的消息之後，頓時不由爲之譁然。

    若是在以前，一定會有很多弟子站出來嘲笑李七夜，鄙視李七夜，區區銅筋巖身，也敢挑戰

擁有真人寶身實力的黃寧和戰虎，那簡直就是不自量力，活得不耐煩了。

    但是，今日，沒有哪個弟子敢如此嘲笑李七夜，那怕李七夜僅僅是銅筋巖身的實力，但是，

他依然是邪門透頂，說不定他會什麼樣的妖法，或者會使什麼樣的手段，輕而易舉擊敗黃寧

和戰虎。

    “李七夜手段太多了，現在他還能召喚兵墳中的所有兵器呢，只怕這對黃寧和戰虎兩位師兄

不利呀。”有妖族的弟子也不由爲黃寧和戰虎擔憂。

    擱在以前，這樣的對決，所有弟子看來，那完全是沒有絲毫的懸念，兩位真人寶身的實力對

決銅筋巖身，那完全是沒有懸念的事情，戰虎和黃寧一根手指就碾滅李七夜，但，現在反而

不少弟子爲戰虎和黃寧擔憂起來。

    “是呀，李七夜可是得到了劍篆的，聽師伯說，融合了這個劍篆，那是可以掌御神玄宗所有

強大無比的兵器呢。千月師姐與舒氏兄弟一戰的時候，不也是李七夜以劍篆助一臂之力嗎？

道君兵器一出，斬了舒氏兄弟。”親眼見到這一戰的弟子，對於這一幕印象深刻。

    “若真的讓李七夜掌御道君兵器對決，只怕黃寧和戰虎兩位師兄必敗呀。”不少弟子也是如

此認爲。

    “不，你們搞錯了。”在一些妖族弟子爲黃寧和戰虎擔憂的時候，那位趕回來傳消息的弟子

搖頭，說道：“李七夜不能使用什麼手段，也不能使用什麼兵器，他和戰虎、黃寧兩位師兄

約定，他僅僅只能使用‘王八拳’對戰兩位師兄，而兩位師兄不受任何限制。”

    “什麼——”妖族的弟子一聽到這消息，頓時嘴巴張得大大的。

    不僅僅是妖族的弟子，其他的弟子，包括了那些大師兄、人族弟子，一聽到這樣的限制，他

們都一下子嘴巴張得大大的。

    “這不是真的吧。”有弟子覺得不可思議，以爲自己聽錯了，說道：“哪裡有這麼離譜的事

情。”

    “千真萬確，我已經向黃護法求證過了，這的確是事實。”回來傳消息的弟子信誓旦旦地說

道。

    聽到這樣離譜的限制，神玄宗的所有弟子都不由面面相覷，一時之間，不知道有多少弟子沉

默了。

    “這，這，這太離譜了吧。”連實力強大的弟子都忍不住嘀咕一聲。

    “王八拳，真的能打兩位師兄嗎？兩位師兄可以擁有很多寶物的。”在此之前，看好李七夜

的弟子，一聽到這樣的限制之後，他都覺得這件事情就懸了。

    畢竟，“王八拳”的威力有限，再說，它威力再強大，就憑李七夜區區的銅筋巖身，也發揮

不了多大的威力，這樣的做法，在任何人看來，那都是自尋死路的事情。

    ”這太瘋狂了吧，爲什麼會有這樣的限制。”有弟子還以爲這是黃寧和戰虎他們強迫李七夜

這樣限制自己呢。

    “聽說，這還是李七夜自己提出的要求。”消息靈通的弟子說道。

    不少弟子，不由面面相覷，換作是他們任何人，都做不到這一點，因爲這是送死的做法，任

何弟子都不會傻到這樣的地步。

    “李七夜這究竟是葫蘆裡賣什麼藥？”所有弟子都不明白了，說道：“難道他真的認爲憑他

的功力和‘王八拳’能打得過兩位師兄不成？這不可能的事情。”

    “那不一定，不要忘記了，他可是李七夜，他可是奇蹟之子，或許，對於他來說，沒有什麼

不可能的。”當回過神來之後，雖然很多弟子覺得這太離譜了，太不可思議了。

    但，仔細想想，或許，這真的有可能。

    “大家不要忘記了，像登天階，那也不是不可能的事情？”有一位人族的弟子在吃驚中回過

神來之後，如此信心滿滿。

    事實上，現在在神玄宗，已經有許多弟子崇拜李七夜了，特別是人族的弟子。

    親眼看到李七夜助弓千月斬了舒氏兄弟的弟子，他們更是對於李七夜盲目地崇拜了，連弓千

月這樣的第一天才，都需要李七夜的相助，還有什麼事情，是李七夜做不到的？

    被這樣的話一提醒，這也讓神玄宗的很多弟子面面相覷，仔細想想也是，登三百階，召喚兵

墳，上祖峰，任何一件事情，在昔日看來，那都不可能的事情，沒有任何人做得到的事情。



    但是，這所有不可能的事情，都被李七夜一一做到了，一次又一次地創造了奇蹟，現在，還

有什麼李七夜做不到的事情呢？?“這又要創造一次奇蹟嗎？憑‘王八拳’橫掃一切。”回

過神來之後，有一些弟子不由爲之期待了。

    “哼，我們就不信‘王八拳’真的能橫掃一切。”有妖族的弟子，有黃寧、戰虎的擁躉，他

們冷笑一聲。

    這些弟子當然想看到李七夜倒黴，他們當然想看到李七夜戰敗了，他們冷笑一聲，說道：“

等着吧，姓李的，一定會吃到苦頭的，一定會被兩位大師兄斬殺，看他還能囂張到什麼時候

。”

    “明天一戰，讓人期待。”在很多弟子都議論紛紛的時候，連一些長輩、強者、長老護法，

都不由等着第二天的到來。

    一般而言，普通弟子之間的決戰，並不能引起長老的興趣，那怕是黃寧、戰虎出手也是如此

。

    但是，李七夜說要以“王八拳”對戰黃寧、戰虎，這就讓長老們乃至是平蓑翁他們感興趣了

。

    因爲他們也覺得這是不可能的事情，但，在心裡面，一些長老又想看一看李七夜是不是真的

能化腐朽爲神奇，是不是真的能憑“王八拳”橫掃一切，如果是真的，那就真的是一場奇蹟

。

    這本是第三代弟子的一場決戰，但是，一夜之間，整個神玄宗卻沸騰起來，不知道有多少弟

子熱血沸騰。

    有的弟子期待着李七夜能創造奇蹟，有的妖族弟子則是想親眼看到兩位師兄斬殺李七夜，他

們早就看李七夜不順眼了。

    就在當下，千菩妖王召來了黃寧，賜下寶物，說道：“個人恩怨，以自己實力卻解決，這纔

是男兒，你是我的弟子，我賜最適合你的寶物，願你凱旋歸來。若是你不敵，便是你學藝不

精。”

    自己師父賜下寶物，讓黃寧也不由呆了一下。在大堂中，自己師父並沒有護短，這讓黃寧心

裡面不是滋味。

    但，沒有想到，自己師父依然賜給自己如此強大的兵器，這能不讓黃寧意外嗎？

    “多謝師父。”黃寧大拜。

    “去吧，生死由命，靠你自己了。”千手菩王擺了擺手，緩緩閉上眼睛。
