
	《帝霸》▷ 第4289章威脅

    杜威武不由爲之臉色一變，他沒有想到李七夜竟然是如此的直接，沒有任何歡迎之意，甚至

連一點點的客套都沒有。

    “呵，呵，呵，我也沒有其他的意思，這一次來，除了給門主恭賀之外，也聽到了一些消息

。”杜威武乾笑一聲，臉色還是帶着笑容。

    “什麼消息。”李七夜懶洋洋地說道。

    李七夜這樣的態度，杜威武心裡面不爽，他來小金剛門這兩天，小金剛門都奉候着他，小心

翼翼，現在李七夜這樣的態度，完全不把他放在眼裡，這就讓他有幾分老羞成怒了。

    “聽說老門主死於非命。”杜威武故作深高地說道：“當日，在廢棄的古蹟之時，發生過一

場打鬥，在那個時候，古蹟崩潰，出現了一批好東西，不知道，那個時候，小金剛門有沒有

人去參加呢？”

    杜威武這樣的話，那也再明白不過了，當日在古蹟，老門主的確是去了，而且還是搶到了古

之仙體的秘笈，只不過，在那個時候，老門主遮蔽自己的真身，偷偷地溜進去的，當時其他

人都急着搶寶物，所以場面十分混亂，也不一定有誰認出了老門主的身份。

    “又怎麼樣——”李七夜不由笑了一下。

    杜威武神秘一笑，說道：“古蹟的寶物，丟了一件十分十分重要的東西，那東西，十分十分

珍貴。”

    “我們小金剛門乃是小門小派，猶如螻蟻一般，天下豪傑奪搶古蹟寶物，我們小金剛門焉有

資格參加呢。”在場的大長老忙是說道。

    畢竟，這件涉及及廣泛，甚至是將會涉及到南荒幾個最強大的傳承，一旦把小金剛門牽扯進

去，那就是十分的危險，甚至危險都不足來形容，一眨眼之間，就可以讓小金剛門灰飛煙滅

。

    事實上，大長老他們也早就猜測到了一些，老門主的古之仙體秘笈，肯定是在當時搶過來的

，只不過，當時太過於混亂，大家都不知道是誰偷偷搶走而已。

    對於大長老他們而言，當然不希望有任何人、任何問題會把古之仙體秘笈的失蹤與小金剛門

聯繫上來，否則的話，小金剛門就將會徹底灰飛煙滅。

    “長老，話雖然是這樣說，但是，有些事情，那就不好說了，特別是對於大教疆國而言，對

於那些龐然大物來說，他們又焉能忍受虎口奪食，這是對於他們神威的挑釁。”杜威武另有

所指地一笑。

    杜威武這樣的話，讓大長老不由爲之臉色一變。

    大長老不由深深地呼吸了一口氣，說道：“這話說得有道理，不過，我們小金剛門一向都是

安分守己。”

    “那也要讓人相信才行。”杜威武高深地說道：“聽聞說，大教疆國已經派人調查此事，若

是真的有哪個小門派吃了老虎心豹子膽，那麼，那就不好辦了，一定會被滅門的，大教疆國

的神威，絕對不容挑釁。”

    大長老他們心神一震，當然明白這樣的後果了，他們暗地裡相視了一眼。

    “是呀，這樣的事情，哪個小門派敢如此大膽妄爲呢，是吃了老虎心豹子膽嗎？這是自尋死

路。”大長老鎮定下來，徐徐地說道。

    杜威武又焉能錯過這樣的機會，他徐徐地說道：“但是，貴門的老門主，卻是死於非命，這

兩者之間，就讓人不由浮想聯翩，或者貴門的老門主，也曾經是去過了古蹟……”

    “杜少爺多想了。”大長老揮手，打斷了杜威武的話，搖頭，說道：“敝門主，乃是被惡人

暗傷，被仇家暗算，才抱恨而終。”

    “讓人扼腕，老門主一世英才。”杜威武一副心痛的模樣，說道：“雖然我也相信大長老的

話，但是，其他人就不一定相信了，特別是那些大教疆國的弟子，他們一定會查個水落石出

，只怕，他們聽到這事，一定會來小金剛門查個徹底。就不知道小金剛門是否真的是……”



    說到這裡，杜威武故意賣關子。

    大長老他們不由臉色微變，很快故作平靜，但是，在他們心裡面還是有所擔憂的。

    如果說，大教疆國真的懷疑小金剛門的話，派強者來搜查小金剛門，只怕這讓小金剛門很快

就會暴露，真的是到了這個地步，只怕他們小金剛門在劫難逃。

    畢竟，古之仙體術的秘笈就在小金剛門之內。

    “身正不怕影斜。”大長老沉聲地說道，在這個時候，他們小金剛門只有硬撐到底，否則的

話，將會很快招禍上身。

    “小金剛門能有如此正氣，那是可喜可賀。”杜威武徐徐地說道：“不過，真的讓大教疆國

的強者上門搜索，那就不見得那麼好脫身了，一旦惹得不快，一個翻手，那就是不敢想象。

”說到這裡，他露出了似笑非笑的神態。

    這樣的話，頓時讓大長老不由爲之臉色一變。

    這話也不是沒有道理，就算大教疆國的強者在小金剛門沒有搜到古之仙體的秘笈，但是，如

果一旦讓他們不愉快，一個翻手，說不定還真有可能滅了他們小金剛門，就算不是，只怕也

會讓他們小金剛門損失慘重。

    俗話說得好，請神容易，送神難。

    “這也不是沒有辦法。”在這個時候，杜威武咳嗽了一聲，徐徐地說道：“我們杜家，也小

金剛門也是有多少年的交情了，我也願意爲小金剛門分憂。我姑父乃是出身於龍教，有着鹿

王之稱，乃是一方雄霸。若是我姑父吱上一聲，只怕，也沒有誰敢爲難小金剛門，長老說是

不是呢？”

    杜威武這樣的話，讓大長老他們不由相視了一眼。

    杜威武這話，也不是沒有道理，他姑父鹿王，的確是龍教的強者，而龍教，乃是南荒僅次於

獅吼國的存在，如果真的是鹿王開口，其他大教疆國就算是懷疑小金剛門，只怕也會網開一

面。

    “杜公子有備而來吧。”大長老不由冷冷地說道。

    杜威武笑着說道：“長老這話，就難聽了，這就分憂解難，如果我自己有這個能力，願意爲

小金剛門效勞，但是，畢竟，這事要我姑父出面，好歹也是需要點什麼東西，畢竟，天下是

沒有免費的午餐，長老你說是不是呢？”

    杜威武這樣的話，讓大長老不由冷哼一聲，其他的長老也相視了一眼。

    毫無疑問，杜威武是想借着這件事情來勒索小金剛門，甚至連大教疆國將派強者來調查之事

，也很大可能是子虛烏有之事。

    但是，就算是沒有這樣的事情，如果杜威武沒有得到好處，他把這件事情捅出去，若是鬧得

天下沸沸揚揚的話，只怕真的是有許許多多的門派傳承都會知道他們小金剛門得到了古之仙

體的秘笈。

    “好了，這就是你的屁嗎？放完了吧。”李七夜笑吟吟地說道。

    李七夜這樣的話，讓杜威武不由臉色一變，李七夜這是有意侮辱他，這讓杜威武在心裡面又

怎麼會爽快呢。

    “門主，我乃是誠心爲貴門分憂呢。”杜威武一抱拳，說道。

    李七夜不由笑了笑，說道：“趁我現在心情還好，你從哪裡來，就滾回哪裡去吧。”

    “你——”杜威武頓時不由爲之臉色一變。

    大長老他們也都不由相視了一眼，他們也沒有想到這麼快就要翻臉了，他們也不得不考慮與

杜威武翻臉的後果。

    “不識好人心。”杜威武不由冷冷地說道：“門主，我乃是一腔熱忱，若是門主依然是我行

我素，只怕後果是自負了。”

    “後果，什麼後果？”李七夜不由笑了起來。

    “輕則損傷慘重。”杜威武冷冷地說道：“重則，小金剛門灰飛煙滅，從此再也沒有小金剛

門。”

    “杜公子，這是威脅我們嗎？”大長老也不悅。

    杜威武不由臉色一沉，說道：“我是沒有這個意思，但是，俗話說得好，不做虧心事，不怕

鬼敲門，若是小金剛門不是心裡有鬼，又爲何如此急着驅客呢？”

    “所以，小金剛門想要擺平這樣的風波，那必須付出代價，要麼給足夠的精璧，要麼是讓我

挑一本秘笈。”此時，杜威武撕下了臉皮，赤裸裸地威脅勒索小金剛門了。

    杜威武這樣威脅勒索的話一說出來，頓時讓大長老他們不由臉色一變。

    在這個時候，大長老他們都不由怒視杜威武，畢竟，杜威武說出這樣的話之時，那簡直就是

把他們小金剛門視爲砧板上的魚肉，任由他宰割。

    “看來，你是不想完完整整地離開這裡了。”李七夜不由笑着說道：“剛纔還只是讓你滾蛋

，現在看來，不讓你少點胳膊什麼的，似乎有點說不過去。”

    “你敢——”杜威武不由沉喝一聲。

    李七夜老神在在，慢悠悠地說道：“有什麼不敢。”

    “我大伯乃是八妖門門主，我姑父乃是龍教的鹿王，如果你敢傷我一根毫毛，那麼，你們小

金剛門等着被滅門吧，復仇的怒火，一定會把你們小金剛讓焚燒成焦土。”

    “好了，牛皮也吹夠了，那你想卸下你的胳膊，還是頭顱呢？”李七夜輕輕擺手，打斷了杜

威武的話。
