<title>《帝霸》▷ 第7175章 住嘴</title>

&emsp;&emsp;天宰真龍，站在那裡，看着李七夜，緩緩地說道：“意外嗎？”他，就是剛纔飄渺無定的聲音。

&emsp;&emsp;看着天宰真龍，李七夜也只是笑了一下而已，輕輕地搖了搖頭，緩緩地說道：“並不意外。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”李七夜的話，反而是讓天宰真龍不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“你，不是他。”李七夜看着天宰真龍，搖了搖頭，說道：“但，卻又想成爲他。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”天宰真龍也不由覺得意外，看着李七夜，別人猜不到他所想，但是，李七夜卻猜到了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“一切的秘密，都在王者百脈。”

&emsp;&emsp;“難道，我不像嗎？”天宰真龍深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了天宰真龍一番，淡淡地笑着說道：“像，很像，真龍天賦，王者百脈，但是，你卻永遠解不開它。”

&emsp;&emsp;“那可未必。”天宰真龍不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“你知道最爲可悲的是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“是什麼？”李七夜的反問，頓時讓天宰真龍臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“是可悲的是，你一直尋找的東西，就在你的身邊，而你卻一直不知道。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“更爲可悲的是，你竟然想把一直在身邊、自己最愛的人剮來繁殖，欲打破你們神獸一族的繁衍缺陷，使你們神獸一族昌盛繁榮。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話，讓天宰真龍臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，輕輕地嘆息，說道：“真正的可悲，你卻不知道，你一直尋找的東西，你一直想得到的東西，就在你身邊，就是你最愛的人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着天宰真龍，徐徐地說道：“對於天宰真龍而言，真正的可悲，是在於，自己最愛的人，與自己相愛的人，最終，選擇的不是他，而是選擇了神獸一族，整個種族。”

&emsp;&emsp;“身在其位，必謀其職，昌盛繁衍神獸一族，該是我們的職責。”天宰真龍沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，笑了一下，說道：“所以，對於他而言，那是無與倫比的痛苦，他知道，在他與神獸一族之間，你選擇了神獸一族。被自己所愛之人所拋棄，那是多麼痛苦的事情，痛不欲生。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓天宰真龍不由爲之沉默起來，臉如冰霜。

&emsp;&emsp;“所以，他知道自己該放下的時候了，一直以來，他都沒有放下，因爲，他想與你在一起，一直在一起，等着你放下，一起放下，一起前行。”李七夜不由感慨地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“住嘴——”李七夜這樣的話，就好像是一把鋒利無比的刀子一下子插入了天宰真龍的心臟一樣，他不由爲之臉色大變，整個人都不由爲之窒息，整個人如同雷殛一樣，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;天宰真龍，又焉能命令得了李七夜呢，他笑了笑，輕輕地搖了搖頭，感慨地說道：“對於一個人而言，自己最愛的人，與自己同行一輩子的人，竟然想要把自己千刀萬剮，要以自己的血肉當作繁衍池，那是多麼痛苦的事情，那是多麼悲傷的事情。”

&emsp;&emsp;“我又沒有——”天宰真龍不由厲喝地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，緩緩地說道：“是的，他在的時候，你是沒有，但，他知道你想做什麼，最終，他放下了，把自己的一切留下了，血肉之軀，真命之魂，都留下了，都留給了你，他終於放下了一切，轉身戰蒼天。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓天宰真龍不由爲之顫抖了一下，一時之間，他手不由緊緊地握着天宰槍。

&emsp;&emsp;“你所做的事情，那是他放下之後，他放下的血肉之軀、真命之魂，所以，纔會有混血誕生。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“而他，義無反顧，一戰至死。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着天宰真龍，緩緩地說道：“你創造了這麼多之後，才發現，混血，並不能保持你們神獸一族原始、純粹的血統，而且，混血會衰弱，一代不如一代，哪怕混血容易繁衍，但是，血統會衰退，極難返祖。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”天宰真龍臉色難看，但是，他還是沉住氣了，過了好一會兒，冷冷地說道。      李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“後來，你才發現，你一直尋尋覓覓的東西，就在你的身邊，其實，王者百脈，就是一切的關鍵。只要解開王者百脈，它就擁有着你想得到的東西，也是你一生尋尋覓覓的東西。所以，你想找到他，因爲你想知道是不是真的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，緩緩地說道：“所以，纔會有藏令出現，因爲你想找到他。”

&emsp;&emsp;“可惜，哪怕你已經有通天之能了，也如他當年一樣，突破了放下，但，你敢去面對嗎？”李七夜看着天宰真龍，緩緩地說道：“你沒有，你也不敢，不敢去面對，不敢去看着他的眼睛。”

&emsp;&emsp;“住嘴——”在這個時候，天宰真龍不由沉喝地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但，李七夜不理會他，淡淡地笑着說道：“你不敢去面對，所以，你自己就想了一個辦法，把他留下來的神魂真命重塑起來，畢竟，你是能涅槃重生呀，所以你就成爲了他，自己重築了這樣的身軀，讓自己真正的成爲了他，欲自己解開王者百脈。”

&emsp;&emsp;“涅槃重生——”聽到李七夜這樣的話，這頓時讓在場的侍龍族的仙人、無上巨頭也都不由爲之驚呼了一聲，一雙眼睛睜得大大的，看着眼前的天宰真龍。

&emsp;&emsp;從李七夜與天宰真龍的對話之間，侍龍族的所有仙人、無上巨頭，他們都覺得這話不對勁了，但是，還沒有完全梳理出來。

&emsp;&emsp;現在李七夜一提到“涅槃重生”的時候，就好像是有一道光芒照亮了他們的識海一樣，讓他們都不由爲之靈光一閃，他們都不由打了一個激靈。

&emsp;&emsp;“他，他，他不是陛下，他，他不是天宰真龍。”有仙人在這個時候，真正的意識到了什麼，不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“他，他不是陛下，那，那是誰呢？”有無上巨頭還沒有明白過來，發呆地問道。

&emsp;&emsp;反應過來的侍龍族仙人不由失神，看着眼前的天宰真龍，喃喃地說道：“他，他，他是鳳後，她是鳳後。”

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到這樣的話之時，沒有反應過來的無上巨頭都覺得不可思議，一雙雙眼睛睜得大大的，看着眼前的天宰真龍，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;眼前的天宰真龍，與當年的陛下是一模一樣，不論是身上的氣息，還是舉態，又或者是舉止，見過天宰真龍的無上巨頭、仙人，都可以百分之百肯定，這就是他們的陛下呀。

&emsp;&emsp;現在，他們竟然說，這不是他們的陛下，而是鳳後。

&emsp;&emsp;在神聖天的所有人記憶中，鳳後，早就已經坐化，比天宰真龍還要早死，但，沒有想到，鳳後竟然沒有死，最後還變成了天宰真龍，這樣的事情，實在是太離譜了，讓人無法想象，哪怕是親眼所見，都讓人無法相信。

&emsp;&emsp;“他，他，他是鳳後。”一時之間，對於侍龍族的所有仙、無上巨頭而言，他們都不由久久失神，他們看着天宰真龍的時候，他們不知道該如何的言語來形容此時此刻的心情。

&emsp;&emsp;天宰真龍，並不是真正的天宰真龍，而是由鳳後所煉化而成的天宰真龍。

&emsp;&emsp;“以前，我也好奇，爲什麼天宰真龍叫天宰真龍，他擁有着自己的天賦王者百脈，爲何卻偏要解鎖一個隱藏的天賦，天宰呢。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“只能說，未能真正打出這樣的究極之力的時候，還是不能明白，天宰，真的能比王者百脈強大嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜搖了搖頭，說道：“當小月送來一瓶真血的時候，我纔是明白，並不是天宰比王者百脈強大，而是，天宰真龍，不想讓你知道王者百脈的真正秘密，不想讓你知道他已經解開了王者百脈。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜的話，頓時讓天宰真龍顫抖了一下。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“最愛的人，一生相愛的人，最後，卻是最讓他心痛的人，最絕望的人，所以，哪怕他解開了王者百脈，他也不願意告訴你，這也就是你們之間，有生以來第一次隱藏自己秘密的時候了吧，因爲，他知道你想要什麼，但，他不能給你。”

&emsp;&emsp;“這，一切都只是你猜測而已。”過了好一會兒之後，天宰真龍深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不是我的猜測，我是有佐證的，而且，最終，我把所有事實連貫起來的時候，便得到了一個真相。”

&emsp;&emsp;“什麼真相？”天宰真龍不由沉聲問道。
