
	《帝霸》▷ 第4075章天猿妖皇

    李七夜敲詐勒索百兵山、星射王朝，這消息一傳開，讓多少人爲之傻眼了。

    一聽到這樣的消息，多少人面面相覷，有強者就不由說道：“這小子瘋了吧，竟然敢勒索百

兵山、得射王朝三分之二的財富？是活得不耐煩了吧。”

    “此子，非同凡響呀，豪橫霸道。”有老一輩聽到這樣的消息，也不由爲之大爲意外。

    當然，也有修士冷笑一聲，說道：“這個暴發富，嫌命長了，口袋裡有幾個錢，就飄起來了

，竟然連百兵山、海帝劍國的主意都敢打，看他能活多久。”

    “這小子，實在是太瘋狂了，好好的做他的天下第一富豪不好嗎？”有大教長老也不由嘀咕

，說道：“現在已經擁有了天下第一的財富了，做什麼事情不好，非要去招惹百兵山、海帝

劍國，好好夾着尾巴低調做人，有什麼不好的？到時候，只怕會把自己鬧得傾家蕩產。”

    李七夜敲詐勒索百兵山、星射王朝的消息傳開之後，一下子是鬧得沸沸揚揚，許多的修士強

者也都不由議論紛紛。

    在多少修士強者看來，在這個時候李七夜四處樹敵，那絕對不是明智之舉。

    在大家看來，現在李七夜已經天下第一富豪了，擁有使之不盡的財富，可謂是三生三世都可

以高枕無憂，可以過着富不可言的生活。

    現在李七夜擁有着如此巨大的財富，任何人看來，在這個時候，李七夜都應該夾着尾巴低調

做人，不讓別人打他財富的主意。

    大家都知道，李七夜擁有的財富，足夠讓天下人垂涎三尺，他不惹事別人都有可能去招惹他

，現在倒好，他反而是招惹起百兵山、海帝劍國來，竟然還敢去敲詐勒索百兵山、海帝劍國

。

    這樣的事情，在任何人看來，那都是十分瘋狂的事情，甚至有人認爲，李七夜這是自尋死路

。

    “百兵山、星射王朝將會怎麼樣面對？”大家都知道李七夜要敲詐勒索百兵山、星射王朝的

時候，有人不由嘀咕了一聲。

    “能怎麼做？肯定是要乾死李七夜了，百兵山、星射王朝又怎麼可能接受李七夜的條件。”

大家都不認爲百兵山、海帝劍國會接受李七夜的條件。

    事實上也是如此，先不說八臂皇子他們值不值得百兵山、星射王朝傾盡財富去贖救，就算是

值得去贖救，對於百兵山和星射王朝而言，他們也不會接受李七夜的敲詐勒索，否則的話，

以後他們無法在劍洲立足，這有損他們的權威。

    更何況，如果他們真的是傾盡三分之二的財富去贖救八臂皇子他們，只怕將會導致他們的財

力、實力從此是一落千丈，這將會導致他們的宗門勢力衰落。

    就在大家都不認爲百兵山、星射皇朝接受李七夜的敲詐勒索的時候，聽到“嗖”的聲響起。



    就在這一刻，只見一道星箭射上了天空，在天穹之上，聽到“轟”的一聲巨響，隨之星箭炸

開，星箭炸開的時候，猶如是繁星點點，照亮了天空，使得無數的修士強者都紛紛擡頭觀望

。

    天穹之上，繁星點綴，浮現了一個浩瀚的大道圖案，在這個時候，天穹之上垂落了一個蒼老

的聲音。

    “李七夜，立即放了所有人，否則，三日之後，百萬大軍壓境，滅你九族。”一個蒼老的聲

音在天地之間迴盪着，強橫霸道，沒有任何商量回旋的餘地。

    “星射皇，星射王朝表態了。”一聽到這個聲音，大家都知道這是誰了。

    沒錯，這說話的就是星射皇，也就是星射皇子的父親，現在星射皇的聲音在天地之間迴盪，

這不僅僅是告知李七夜，也是告知了天下人。

    這已經表明了星射王朝的態度，這是足夠的強橫霸道，星射王朝絕對不會與李七夜商量或者

討價還價，態度是十分的強硬，要求李七夜立即放人。

    “我都說了，百兵山和星射王朝絕對不會接受李七夜的敲詐勒索的。”有修士強者不由說道

。

    事實上，星射王朝不接受李七夜的敲詐勒索，大家也能猜得到的事情，畢竟，在任何人看來

，李七夜那是獅子大開口，那根本就是不可能的事情。

    “小子，你現在放了我們還來得及，否則，百萬大軍壓境，只怕你碎屍萬段。”在唐原之中

，聽到了星射皇表態之後，星射皇子也趁機對李七夜大喝一聲，有威嚇李七夜的意思。

    然而，李七夜卻不爲所動，笑了一下，說道：“來吧，來百萬，我屠一百萬，正好無聊，打

發打發時間也好。”

    李七夜這樣的態度，雖然是輕描淡寫，但，那已經是足夠的強橫了，這使得那些還留在唐原

之外觀看的修士強者也都不由面面相覷。

    “你——”見到李七夜不爲所動，根本就不怕威脅，讓星射皇子他們都無計可施，最生，星

射皇子只好冷冷地說道：“你會死得很難看的……”

    “好了，不要擔心我先。”李七夜揮手，打斷了星射皇子的話，笑着說道：“先擔心一下你

們自己。惹得我不開心了，我就抱柴堆上去，放一把火，把你們全部烤成七成熟的烤肉。”



    這話一出，星射皇子他們都臉色難看到極點，但，這真的不敢再吭聲了，他們也真的是怕李

七夜說得到做得到。

    萬一李七夜一失心瘋，真的抱堆柴來，把他們全部都烤了，那豈不是比殺死他們還是痛苦，

他們當然不願意成爲烤肉了。

    “要開戰了。”當安靜下來之後，有修士不由嘀咕了一聲，輕聲地說道：“李七夜要向星射

王朝、百兵山開戰了。”

    “他憑一舉之力，能打得過百萬大軍嗎？”也有強者不由嘀咕了一聲。

    大家都知道，不論是百兵山還是星射王朝，他們的百萬大軍，那可不是什麼凡人的軍團，他

們的軍團都是由一個個強大精銳的弟子組成的，實力十分的強大。

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，百兵山上，乃是一股神光沖天而起，轟上天穹，猶

如撕裂虛空一樣。

    在巨響之後，衝上天穹的神光瞬間擴張出了一個又一個的光環，光環籠罩天地，有着股神聖

無比的神威，讓人有膜拜叩首的衝動。

    “轟、轟、轟”在這個時候轟鳴之聲不絕於耳，所有人都感受到天搖地晃，在這一刻，只見

百兵山之內，一個巨大無比的身影拔地而起，猶如一尊巨大一般，屹立在天地之間，頭頂着

一個又一個的神環。

    這個拔地而起的巨人乃是一個老者，身穿冑甲，人身猿頭，雙目一張的時候，猶如兩輪太陽

熾照大地，讓人不敢直視，他整個人充滿了無上神威，讓人覺得雙腳一軟，想跪倒在他面前

。

    “天猿妖皇，百兵山的大長老了。”看到這尊高大無比的老者，有人抽了一口冷氣，大駭地

說道。

    “國相——”看到這尊高大無比的老者，八臂皇子也不由爲之大喜。

    “天猿妖皇要出手了吧？”看到這尊老者，多少人心裡面爲之一震，那怕是其他的大教老祖

，一看到天猿妖皇的身影，也不由爲之忌憚。

    天猿妖皇，他乃是百兵山的大長老，也曾是神猿國的國師大人，而且是三世爲相，何等的尊

貴，何等的強大。

    現在天猿妖皇露臉，立即是神威橫掃天地，有着凌駕八荒之勢，讓人爲之敬畏。

    “立即放人，否則，殺無赦——”在這個時候，天猿妖皇的聲音在天地之間迴盪着。

    比起星射皇的話來，天猿妖皇的態度更加的霸道，更強的豪橫，他的聲音一說出來，充斥着

無上道威，向整個唐原壓來，瞬間讓人喘不過氣來。

    在這個時候，天猿妖皇並沒有離開百兵山，但，神威隔空碾壓而來，依然是讓人喘不過氣來

，這可想而知，天猿妖皇是多麼的強大。

    “要出手了嗎？”一感受到天猿妖皇那可怕的氣息，頓時讓許多人都不由毛骨悚然，抽了一

口冷氣。

    畢竟，百兵山離唐原如此之近，天猿妖皇不必親自駕臨，他可以相隔萬里出手，瞬間鎮壓李

七夜。

    “出招吧，我接着。”面對天猿妖皇強霸的態度，李七夜則是輕描淡寫，完全是沒有當作一

回事的橫樣。

    “小兒，該死——”天猿妖皇一聲怒喝，舉手，大手一張，聽到“轟”的一聲巨響，只見一

隻巨手無限的擴張。

    在眨眼之間，一隻巨手遮住了天空，瞬間伸到了唐原的上空，這樣的一隻毛茸茸的巨手出現

的時候，恐怖絕倫的氣息瞬間迴盪於天地之間，在“轟”的巨響之下，一條條大道法則如同

天瀑一樣傾瀉而下，衝擊着唐原，可怕的血氣翻滾不止，猶如汪洋大海一般高懸於唐原的上

空。

    “天猿妖皇真的要出手了。”看到巨手高懸於唐原上空，多少修士驚呼一聲，都紛紛衝出了

這隻巨掌的範圍，以免得自己被碾成肉醬了。

    “最後一次機會。”天猿妖皇威懾的聲音在天地之間迴盪着。
