<title>《帝霸》▷ 第7195章 小光頭，準備好沒</title>

&emsp;&emsp;得到了黃金世、古之界、神聖天、廢界、無盡暗界一個又一個世界的支持之時，不論是大道之力、生命血氣都是在這剎那之間恢復到了最鼎盛最巔峰的狀態了。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，整個天荒璀璨無比，噴涌而出的仙焰可以籠罩住整個天境，而滅世之牆一道又一道的裂縫更是在“喀嚓、喀嚓”的聲音之下開始癒合。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，天荒的所有仙人都再一次拾起信心，吼哮着，他們再一次扛起了滅世之牆，把滅世之牆再一次屹立起來，牢牢地把滅世之劫擋在了天境之外，擋在了蒼穹之上，不讓天世天劫轟下來。

&emsp;&emsp;但是，滅世天劫乃是源自於蒼天，蒼天釋放出來的滅世天劫乃是越來越多，源源不斷、滔滔不絕的滅世天劫已經越積越多，在蒼穹之上，已經積成了廣袤、深厚到難於估量的滅世海洋了。

&emsp;&emsp;也正是因爲滅世天劫越積越多，使得天荒的仙人也是承壓越來越大，在短短的時間之內，天荒的仙人都開始有些支持不住了，他們的身體都吱吱作響。

&emsp;&emsp;隨着滅世天劫繼續積累下去，那麼，這必定會壓碎滅世之牆，到時候，他們也都會一瞬間被轟滅，整個天荒失守，滅世天劫必定會瞬間席捲整個天境、三千小世界。

&emsp;&emsp;本來，天荒已經得到了五個世界的所有力量支持，但，短短的時間之內，五個世界的所有力量融入天荒之時，也都開始支持不住這樣的局面了。

&emsp;&emsp;如此短的時間，滅世天劫就已經壓制住了整個六個世界，這可想而知，滅世天劫是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;“小光頭，準備好了沒有——”在這個時候，天荒的仙人都撐不住了，混元天帝大吼了一聲。

&emsp;&emsp;“準備了——“在這個時候，光頭的雲泥上人大喝了一聲，張開了雙手，大叫地說道：“來吧。”

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，鴻天女帝、混元天帝他們都大吼了一聲，從滅世之牆之中打開了一個缺口。

&emsp;&emsp;當滅世之牆之中打開一個缺口的時候，那還得了，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，只見滅世天劫瘋狂地從這個缺口奔涌而來，衝入了天荒之中。

&emsp;&emsp;“賊老天，我接了。”在這個時候，雲泥上人大叫了一聲，迎上了狂轟而來的滅世天劫。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，一剎那之間，只見滅世天劫瞬間把雲泥上人轟得粉碎，一下子轟成了血霧。

&emsp;&emsp;但是，被轟成了血霧的雲泥上人竟然一下子融入了滅世天劫之中，剎那之間，血霧竟然是成爲了滅世天劫的邊界一樣，把無目的、無邊界而且還瘋狂地向所有世界的狂奔而去的滅世天劫收攏起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，從缺口之中奔騰而入的滅世天劫，就好像是化作了一條巨大無比的江河一樣，隨着雲泥仙人的指引，彎彎曲曲，一圈又一圈，環繞着整個天荒轉動起來。

&emsp;&emsp;最終，整個滅世天劫的大江把整個天荒環繞完之後，衝入天荒之中的滅世天劫緩了很多很多，被引入了天荒的中央之處。

&emsp;&emsp;在天荒的中心之地，有着一塊大地被築煉而成，天荒本就是堅牢無比，而這被築煉而的大地更是堅牢得不可破，連滅世天劫轟來，都能承受，它的堅牢，一點都不亞於滅世之牆。

&emsp;&emsp;這樣被築牢的大地，形成了一個巨大無比的深坑，而在深坑之中，插着一道閃電，這一道閃電也是屬於天劫，乃是那一道報劫的閃電。

&emsp;&emsp;只不過，此時，這一道報劫閃電已經微弱無比了，就好像是風中殘燭一樣，就那像是垂暮的老人奄奄一息。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，被雲泥上人引入到這裡的滅世天劫，瞬間灌滿了整個深坑。

&emsp;&emsp;而滅世天劫的大江，天劫就像江水一樣滔滔不絕，無窮無盡，而且，滅世天劫，那是可以毀滅一切。

&emsp;&emsp;然而，就在這一刻，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，隨着滅世天劫灌滿了整個深坑之後，一下子點亮了那道報劫閃電。

&emsp;&emsp;隨着噼啪的電弧竄起的時候，在“嗡”的一聲之下，只見被點亮的報劫閃電越來越亮。

&emsp;&emsp;隨着報劫閃電越來越亮之時，它是瘋狂地吸收着滅世天劫，而且，它也越來越壯大。

&emsp;&emsp;這也就是說，雲泥上人把滅世天劫引入了天荒之中，緩解下了滅世天劫的毀滅力量，用滔滔不絕的滅世天劫去餵飽報劫閃電，給劫報閃電充能，使得報劫閃電能再一次活過來。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”轟鳴之聲不絕於耳，滅世天劫被滔滔不絕從缺口之中奔涌而入，被引入天荒之中，而在這個時候，報劫閃電也是瘋狂吸收着滅世天劫。

&emsp;&emsp;如此一來，就好像是泄洪一樣，本來，蒼穹之上的滅世天劫乃是越積累就越多，再這樣下去，積累到無量的滅世天劫，那一定會摧毀滅世之牆，鴻天女帝、混元天帝他們絕對是扛不住這樣的滅世之劫。

&emsp;&emsp;而在這個時候，把滅世之劫引入天劫，讓報劫閃電把滔滔不絕的滅世天劫吸收掉，如此一來，就可以大大地減慢了滅世天劫的增加，這讓滅世之牆能承受得住滅世天劫。

&emsp;&emsp;“看來，有希望了。”看到眼前這一幕，不論是多少仙人、無尚巨頭，都不由爲之驚喜，都不由大叫了了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，藉着五大世界的所有力量，所有的仙人、無上巨頭、芸芸衆生貢獻出了自己的力量，以種種手段制衡着滅世天劫，最終，竟然使得滅世之牆穩定下來，已經有扛住滅世天劫之勢。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，怎麼不讓天境、三千世界的所有仙人、無上巨對、芸芸衆生而狂喜呢，如果他們能扛得住這樣的滅世天劫，隨着時間推移，那麼，最後一刻，蒼天必一會放棄，滅世天劫必定會像潮水一樣退去。

&emsp;&emsp;“看來，可行——”在這一刻，不論是誰都忍住狂喜，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;然而，不論是天荒的仙人，還是神聖天、黃金世的仙人、無上巨頭，他們都高興得太早了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，在滅世天劫之上，在蒼天之源之處，突然光芒璀璨，一瞬間，一個身影浮現。

&emsp;&emsp;在這身影一浮現之時，太恐怖了，乃是“砰”的一聲巨響，把仙人都鎮壓了，不論是天荒的仙人、還是其他世界的仙人，都是“哇”的一聲，鮮血狂噴，能扛得住這樣鎮壓的仙人，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“蒼天，蒼天現——”在這一瞬間，所有人都感覺到恐怖，都不由尖聲大叫了一聲。

&emsp;&emsp;而在這個時候，恐怖絕倫的滅世天劫一下子了狂飆，似乎蒼天放閘，把滅世天劫的釋放量提升了好幾倍都不止。

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲響起，本來所有的仙人都被鎮壓，難於承受了，在這個時候，更多的滅世天劫狂飆而來，滅世之牆也是承受不住，一瞬間崩碎，出現了一道又一道裂縫，出現了一道又一道的缺口。

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫之聲不絕於耳，天荒之中的仙人，一個又一個被轟得粉碎，被轟成了碎肉，豌豆射手、空明仙、夜臨仙王……一位位仙人都被轟碎了身體。

&emsp;&emsp;“小光頭——”面對這樣恐怖絕倫的滅世天劫，鴻天女帝、混元天帝他們都直衝到最前面，狂吼着一卷，把衝入天荒的滅世天劫全部卷向了雲泥上人。

&emsp;&emsp;“來吧——”雲泥上人瘋狂地擴張，化作了巨大的江河，所有衝來的滅世天劫都捲了進來之後，瘋狂地注入了深坑之中，去投喂報劫閃電。

&emsp;&emsp;在“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電聲中，只見報劫閃電已經璀璨到不能再璀璨了，哪怕是它繼續瘋狂地吸收着滅世天劫，但是，滅世天劫太多了，無窮無盡，而且無比洶涌，在這個時候，報劫閃電也吸不過來了。

&emsp;&emsp;“不行了，吸不盡，太多了。”在這個時候，雲泥上人也都不由大吼了一聲，說道：“買鴨蛋的，還等什麼——”

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，一聲響起，一個平平凡凡的身影出現，只見他一舉手，乃是“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見天境九大世界、三千小世界，都在這剎那之間亮了起來。

&emsp;&emsp;不論是任何一個世界，任何一方天地，此時此刻，都噴涌出了滔滔不絕的太初光芒，甚至在剛纔被天威所碾壓碎的世界，在此時此刻，都隨着太初光芒、太初之力奔涌之時再一次被凝合起來。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，一個又一個的世界，浮現了一株又一株的太初樹，這一株又一株的太初樹直擎入天穹。

&emsp;&emsp;不論是任何一個世界，創紀元也好，天堡世界也罷，甚至是其他小世界，不論願意與否，他們世界的太初樹都在這個時候浮現出來了。

&emsp;&emsp;“來吧——”平平凡凡的身影長嘯一聲，他打開了太初門戶，浮現了太初樹真身，在“轟”的巨響之下，太初樹真身直接插入了蒼穹之中，插入了滅世天劫海洋之中。
