
	《帝霸》▷ 第4432章道骨

    道骨，嵌於巨牆之內，在遠處一看，讓人不會留意，僅僅是以爲這只不過是琉璃巨牆之上的

一個黑點罷了。

    但是，走近，當仔細去看，當仔細去揣摩這一塊道骨之時，你纔會發現，這一塊道骨，纔是

這個天地的中心，甚至可以說，這一面巨大無比的琉璃之牆，那隻不過是這一塊道骨的襯托

罷了，它只不過是盛載道骨的架子罷了。

    在某種程度上而言，沒有這一塊道骨，這面琉璃巨牆並不存在。

    當然，這一塊道骨的奧妙，也非是世人所能揣摩，所能參悟的，若是有世人在此，或許被眼

前這個世界所吸引，被琉璃巨牆所吸引，不會留意到這一塊道骨。

    就算是有無雙之輩會留意到這一塊道骨，但是，想參悟它，那又談何容易，這是比登天還難

的事情。

    這一塊道骨，所承載的奧妙，所承載的大道，乃是遠遠超脫了無數修士強者的想象與理解，

就算是無雙之輩，也是難於去完全揣摩與參悟。

    李七夜伸手去摩挲着這一塊道骨，道骨看起來頗爲粗糙，但是，摸起來卻很順手，那怕是道

骨有着細小的顆粒，但是，撫摸起來，依然是有一種順滑之感。

    隨着李七夜輕輕地摩挲着這一塊道骨的時候，這一塊道骨散發出了淡淡的光芒，隨着淡淡的

光芒亮起之時，聽到“嗡”的一聲響起，隨之，道骨所鑲嵌的周邊也浮現了淡淡的光芒。

    “道還未成，卻非要一戰不可。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“諸多事物，那也

只不過是身外之物罷了，並不值得去如此拼命。”

    當然，李七夜這樣的話，外人聽不懂，那怕是有外人在此，或者，這一塊道骨的存在能復活

的話，還是能聽得懂的。

    “九變，真是不錯的名字。”輕輕地撫摸着道骨，李七夜不由笑笑，說道：“不過，大變未

成，也是操之過急，大道漫漫，可承千萬載，又何苦呢。”

    道骨，沒錯，這一塊道骨，便是九變的道骨，當年九變與鳳棲一戰，最終雙雙殞落，鳳棲在

鳳地留下了秘境，而九變則是在虎池留下了秘境。

    不論是鳳棲所留下的秘境，還是九變所留下的秘境，都隱藏着他們最大的秘密，這秘密涉及

到了他們的腳根，他們的大道，他們的根源……等等。

    這樣的秘境，乃是被他們的無上所封鎖，外人根本就不可能進入這樣的秘境，但是，李七夜

卻非同一般，不論是九變還是鳳棲，都與他有着很深厚的淵源。

    這一次，李七夜進入了鳳棲與九變的秘境，乃是想對彼此的一種重塑，若是能重塑成功，未

來必定是能有着無限的可能，這將會爲這片天地，爲這個世界創造下一個璀璨無比、熾照萬

世的傳說。

    “再來一次吧。”李七夜說道：“願一切都可重來，放下恩怨，將會成爲無與倫比的傳說，

否則，若是纏糾下去，最終結局只怕也是差不了多少。”

    李七夜輕輕地說這話，別人聽起來，或許這只不過是一句莫明其妙的話罷了，但是，李七夜

說這話的時候，乃是口吐真言，大道綸音，乃是擁有着無上大道的力量，烙印在了這塊道骨

之上。

    說完之後，李七夜跌坐於地，手結寶印，口吐真言，爲這一塊道骨禪唱。

    “無，則有，歸萬物，虛無之上，靈秀於源……”在這個時候，李七夜口吐真言，大道綸音

在這天地之間迴盪不止。

    隨着李七夜的禪唱頌經，李七夜周身散發出來淡淡的光芒，隨着禪唱頌經越來越長之時，李

七夜身上浮現的光芒越來越明亮，大道浮現，日月更替。

    在這一刻，李七夜出身出現了無雙的異象，有萬道輪迴，有真仙下凡，無雙的仙氣在這剎那

之間瀰漫於這個天地之間。

    仙氣瀰漫，滋養一切，復甦萬物，在這剎那之間，李七夜就猶如是真仙，他乃是天地仙源，

那怕他的一縷縷真仙之氣，便可以化朽腐爲神奇，一株凡草，若是得如此真仙之氣所蘊養，

那必定化作仙藥。

    在這剎那之間，李七夜猶如是融入了這個世界，在他的大道與仙氣的蘊養之下，這樣的一個

世界將會化作仙界一般。

    異象紛呈，諸天神魔膜拜，萬界隨之傾倒，世間的一切，那隻不過是在李七夜的一念之中所

誕生罷了，一切的異象，那隻不過是李七夜的一縷意念而已。

    這纔是至高，這纔是亙古，這纔是無上，這是超越了世間的一切。

    道所生，便是萬物生，在這個時候，聽到“嗡”的聲音響起，鑲嵌在琉琉巨牆之上的道骨竟

然散發出了光芒，一縷縷的光芒所散發出來的時候，每一個符文都好像是被點亮了一樣。

    隨着這樣的符文被點亮，每一個符文都流淌不止，每一個符文都在排序程序，當一個個符文

排列成篇章之時，便是大道綸音響起，鳴和着李七夜的大道之音。

    在這個時候，大道篇章浮現，一個個大道篇章相互交纏，相互演化，相互衍生之時，在“嗡

”的一聲之中，有無上大道誕生。

    在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，隨着無上大道浮現的時候，這一塊道骨點亮了整塊琉璃巨牆

。

    在“嗡、嗡、嗡”的點亮之中，在這琉璃巨牆之中，猶如是出現了一團神秘的霧氣一樣，這

一團神秘的霧氣在幻化着。

    一開始，神秘的霧氣猶如一雙翅膀，但是，隨之幻化，似龍非龍，似鳳非鳳，似虎非虎，神

態十分奇怪，也未曾所見。

    但是，隨着霧氣一晃，出現在了琉璃巨牆的另一端，緊接着“嗷嗚”的一聲咆哮，一頭九天

神敖出現，吞天地，食日月，兇猛無儔。

    下一刻，霧氣再晃，又出現了另外一端，如同真龍躍空，一擺尾，似是灑下了滿天星辰，整

個天地瞬間充滿了空靈，猶如是給整個世界帶來了無限的生機。

    緊接着，霧氣又是一變，幻化在了一端之上，隨着“啾”的一聲鳳啼，鳳凰翔天，吉德無限

，隨着鳳凰飛翔，猶如是把吉祥灑落於人世之間，帶來了無盡的瑞氣，似乎萬世清平，有着

無上的玄妙。

    ………………………………

    只見，這樣的霧氣，一次又一次變幻，一次又一次地出現了異象，每一次異象，都有着無雙

的奧妙，時而是神獸顯靈，時而是天地帶瑞，時而是大道奇觀……

    當這樣的一個個幻化出現之時，若是有他人在此，若是有無雙天才在此揣摩的話，每一個幻

化，都能上他一輩子受益無窮，甚至可以說，僅需揣摩一個幻化，就可以當世無雙也，可以

照亮天地。

    這樣的奇妙，只可惜，沒有任何一個外人所能觀看到的，更別說是領悟了。

    隨着李七夜的禪唱頌經，一次又一次的加持，最後李七夜大手按在了道骨之上，大道仙氣，

無雙金華，都在這剎那之間涌現，猶如是化作了天地大道的精華一樣，灌入了道骨之內。

    如此無上大道之華，傾灌而入，乃是癒合着道骨之中的裂縫，此裂縫乃是致命，又是千百萬

年之久，欲愈之，又談何容易。

    ……………………………………

    在虎池之旁，九尾妖神與三大古妖都望着平靜無物的池水，靜靜地等待着，他們都知道，李

七夜並沒有失蹤，他一定會出現的。

    果真是如此，隨着時間一日又一日的過去，最終，這一天，聽到“嗡”的一聲響起，流光歸

逸，隨着流光浮現之時，李七夜的身影出現在那裡，隨之，流光消散，李七夜盤坐在池水之

上。

    “先生可好。”見到李七夜，九尾妖神忙是上前問候。

    李七夜站了起來，笑笑，說道：“無事。”

    “這裡面——”見李七夜心情不錯，古雉就忍不住低聲問了一句，他也想知道，李七夜剛纔

進入了次元空間，那是看到了什麼。

    “想知道？”李七夜看了一眼，笑笑，說道：“如果你們猜測了，那也可能猜測對了，九變

秘境。”

    “九變留下的。”古獅也不由心裡面突了一下，又驚又喜，畢竟，這是印證了傳說。

    古樹也是心神一震，深深地呼吸了一口氣，說道：“未來天才子弟，能否參之？”

    李七夜笑了一下，說道：“想進去，談何容易，又何止是天賦那麼簡單，一切緣起於因，才

必有果。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“若是能進去，那也是一個因果，也是你們龍教的一個

大造化，只能說，天欲興你們龍教。”

    “如此也好。”聽到李七夜這樣一說，三大古妖也都不由爲之一喜，對於他們來說，那怕他

們沒有機會去參悟了，但是，至少他們的子孫後代也是有這個機會，只要兩大秘境還存在，

這將會讓他們龍教大盛於世。

    “也不用想得太美。”李七夜不由笑了，輕輕搖頭，說道：“能進去的機會，微乎到可以忽

略不計。”

    李七夜這樣的話，頓時也讓三大古妖不由蔫了。
