<title>《帝霸》▷ 第1454章海神的秘密</title>
&emsp;&emsp;對於李七夜如此囂張的話，七海女武神都不由爲之沉默了一下，如果說，李七夜不把遮海天子放在眼中，那是正常之事，畢竟，他是能與夢鎮天爭天命的人。

&emsp;&emsp;但是，他開口一說，連海螺帝王都是土雞瓦狗，只怕沒有什麼比這話更囂張的了。

&emsp;&emsp;七海女武神都不由苦笑了一下，在未見李七夜之前，她早就聽說過李七夜的種種，李七夜的囂張和霸道她也是早就有所耳聞，但，真正的見到了李七夜，才知道他是有何等的囂張，何等的霸道。

&emsp;&emsp;七海女武神沉默了一下，她緩緩地說道：“我會成爲海神的！我能走出這一條大道。”她的意思已經是很明顯了，她是拒絕了李七夜的好意。

&emsp;&emsp;“我知道，有七聖祖爲你護道，再加上你自己的實力與天賦，你成爲海神，這機率的確是很大很大。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不過，貫通了七大式，你只是成爲海神，你不覺得你太沒有志氣了嗎？”李七夜笑了一下，說道：“就算成爲海神之後，你能把七大式修練到爐火純青的地步，你無法超越你的始祖。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“天始海神，在你們七武閣，乃至是整個海妖，都是一個高度，想越越他，只怕很難很難。至少我在你身上看不到超越天始海神的東西，你一生的高度，如果能達到天始海神這樣的高度，那隻怕最極限的了。”

&emsp;&emsp;“並不是我貶低你，以我看，你這一生的高度，最多也就是深藍海神的高度。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;這樣的話讓七海女武神不由沉默，她是一個自信的人，絕對不是一個妄自菲薄的人。對於未來，她自信能成爲海神，只要沒有被海螺帝王這樣的存在狙殺掉的情況下。

&emsp;&emsp;但是，如果說，她成爲了海神之後，登臨巔峰，成爲比肩於他們七武閣始祖天始海神這樣的存在，她自己心裡面就真的是沒有這一份自信了。

&emsp;&emsp;就像李七夜所說的那樣，天始海神，不要說是他們七武閣，乃至是整個海妖一族，他都是一個高度，一個無法超越的高度。

&emsp;&emsp;要知道，曾經有傳言說，天始海神手中不執三叉戟，就能與他同一個時代的木琢仙帝打了平手。可以說，天始海神是把七大式修練到最終極狀態的存在。

&emsp;&emsp;也正是因爲天始海神擁有着如此高的成就，他被海妖一族一直視爲最強大的海神，甚至被海妖認爲是第一海神。

&emsp;&emsp;在後來，真武海神一生驚才絕豔，曾經有過無上戰績，甚至與明仁仙帝打了平手，他一生的成就，最終也只不過是被海妖認爲是與天始海神比肩而己。

&emsp;&emsp;要知道，明仁仙帝是諸帝時代的第一位仙帝，曾經開闢過一個了不起的大時代。

&emsp;&emsp;“你的一生，是無法超越你的始祖。”在七海女武神沉默之時，李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，七海女武神緩緩地說道：“那你是如何助我一臂之力？難道你能助我超越極限，成爲一個更了不起的海神嗎？”

&emsp;&emsp;“我出手，你必能成爲海神，這是毫無懸念的。”李七夜笑了一下，說道：“我選中你，除了你是天始海神的後人之外，更重要的是，你有信心，有着一顆磐石一樣的道心。不過嘛，你想超越你的始祖，道路還是需要你自己去走。”

&emsp;&emsp;“這有什麼區別？”七海女武神說道：“或沒有海螺帝王之流狙殺我，我也自信能成爲海神。若是七聖祖出世，那我也無懼於海螺帝王的狙殺！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了起來，說道：“看來你知道的還真少，七聖老頭真是守口如瓶，看來，他是顧慮不少。”

&emsp;&emsp;“那還請李兄指點迷津。”七海女武神緩緩地說道。她這一句話說得很真誠，李七夜這話頓時吊起了她的好奇心。

&emsp;&emsp;“你有沒有想過，爲什麼你們海妖只能成爲海神，同活在天靈界的天空下，爲什麼你們海妖不能像魅靈一樣成爲仙帝，難道魅靈真的只是因爲魅靈是上天的寵兒嗎？”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;七海女武神聽到這樣的話，心裡面不由爲之一震，事實上，這樣的疑問她心裡面也曾經有過，只不過她也得不到答案，所以不去探索這個問題。

&emsp;&emsp;“你想過沒有，爲什麼你們的海神需要得到三叉戟的承認！”李七夜笑着說道：“三叉戟是從何處而來呢，三叉戟它究竟藏着怎麼樣的秘密呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的反問頓時讓七海女武神有些窒息，有些喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“這樣的問題，等我成爲海神之後，便會探索清楚。”最終，七海女武神不由深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道。

&emsp;&emsp;她說出這樣的話，心裡面的確是下了決定，她若真的成爲海神，她一定會弄清楚這個問題。

&emsp;&emsp;“等你成爲海神之後，一切都遲了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“當年你們始祖也是這樣想的，可惜，當上海神之後，一切都遲了。”

&emsp;&emsp;聽到這話，七海女武神心裡面不由爲之怦然心動，她不由看着李七夜，緩緩地說道：“這麼說來，我們始祖，乃至是我們七武閣的其他兩位海神都探索過這裡面的秘密了。”

&emsp;&emsp;“沒錯，他們都探索過，事實上，曾經有不少海神都探索過。”李七夜笑着說道：“這裡面涉及的秘密，七聖老頭在心裡面也是一清二楚，只不過，他嘴巴很緊，你沒有達到那種境界，他是不會把這裡面的秘密告訴你的。”

&emsp;&emsp;說到這樣的話，七海女武神不由沉默了一下，當然，她不會怪七聖祖，七聖祖保密，這是有他的原因，他是爲了她好纔會作如此的保密。

&emsp;&emsp;“或者，我們七武閣已有解決之道！”最後，七海女武神緩緩地說道。不論如何，七海女武神對於自己的七武閣、對於自己有先祖，都是有着十足的信心。

&emsp;&emsp;“是有解決之道。”李七夜笑了起來，說道：“就像你們七聖老頭的那種解決方法，與我聯姻，等我成爲仙帝之後，你我兩個人結合，藉着我古老的血統誕生強大的後代，然後斬根，使之得後代跳出血統的枷鎖。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓七海女武神的粉臉都不由發燙，這件事情他們七武閣也早就商議過，七聖祖也找過她說話，事實上，在此之前提議聯姻之事她已經同意了。

&emsp;&emsp;不過，現在這件事情從李七夜口中說出來，那就變得不一樣了，那怕她這樣落落大方的女子，也不由有着幾分的羞怩。

&emsp;&emsp;“但，我所說的，跟你們先祖所想的，卻是兩回事。”李七夜淡淡地笑着說道：“我可以告訴你一些關於三叉戟的奧秘，你也可以傳授你壓制自己血統的方法，等你成爲海神之後，如果你掌握了這些玄妙，你會十分感激我的。”

&emsp;&emsp;“三叉戟的奧秘？”七海女武神緩緩地說道：“小妹不否認，李兄乃是絕世無雙之輩，李兄之深淺，難於讓人揣摩。但是，關於三叉戟的奧秘，只怕李兄所掌握不如我們七武閣吧。”

&emsp;&emsp;七海女武神這話也並非是狂妄，她所說的乃是實情，他們七武閣出過三位海神，三代掌執三叉戟，可以說，他們七武閣的祖先把三叉戟研究得夠徹底的。

&emsp;&emsp;“這話我不否認。”李七夜笑了起來，說道：“可惜，我比你們七武閣更能掌執三叉戟，信不信如你，就算你成爲了海神了，如果你遇到了我，我要強行讓你手中的三叉戟跟着我走，你也無可奈何。這不止是瞭解三叉戟那麼簡單，這裡面還涉及了血統。”

&emsp;&emsp;不可否認，七武閣的天始海神他們也的確把三叉戟研究得很徹底，但是，因爲種種原因，就算天始海神也無可奈何。

&emsp;&emsp;在以前，李七夜也曾經徹底地研究過三叉戟，否則，他就不會仿造出一把威力極爲強大的三叉戟。

&emsp;&emsp;毫不客氣地說，在活着的人中，除了骨海，沒有誰比他更瞭解三叉戟了，更重要的是，他有了一套絕世無雙的壓制之法，這不止是因爲他徹底地研究了三叉戟，更是因爲他徹底地研究了海妖一族的血統。

&emsp;&emsp;李七夜的話讓七海女武神沉默起來，她也一樣不知道李七夜究竟掌握着怎麼樣的秘密。

&emsp;&emsp;“李兄只怕是需要條件吧。”最終，七海女武神緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“對，沒錯，我是有條件。”李七夜淡淡地說道：“天下，從來沒有免費的午餐！想要得到，就必須要有付出。”

&emsp;&emsp;“好，不知道李兄需要什麼？七大式嗎？”七海女武神緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“你這太小看我了。”李七夜不由笑了起來，說道：“妞兒，你一點都不瞭解我。如果我真的需要七大式，說真的，我不需要跟你們七武閣做交易。我非要不可的話，我會登上你七武閣，把七大式搶到手，就這麼簡單。”

&emsp;&emsp;“在此之前，我跟你們做一個交易，想要七大式，那隻不過是給你們祖先一個面子而己。”李七夜隨意地笑了起來，說道：“我不想把七武閣殺得血流成海，至少，你們七武閣還是有些用處的。”
