
	《帝霸》▷ 第3386章舉棋行子

    一戰之後，整個神玄宗沉浸於勝利的喜悅之中，殲滅了強敵，對於神玄宗的所有弟子來說，

那都是十分激動人心的事情。

    這一戰之後，神玄宗上下都知道，從此之後，三真教不再是威脅，至少在這一世是如此，現

在該顫抖的是三真教，而不是神玄宗。

    不少人還沉浸在喜悅之中的時候，但是，神玄宗卻不少強者秣兵厲馬，特別是那些長老護法

，開始井然有序地召集弟子，組成編隊。

    戰爭剛剛過去，就開始召集強者，組成編隊，這也讓一些弟子丈二和尚摸不着頭腦，但是，

有不少強者弟子一下子恍然明白，他們立即進入了最好的狀態，隨時都準備着出發。

    與神玄宗沉浸在喜悅中不一樣的是，這一戰之後，在這片疆土之上的許多小門小派都不由警

惕起來，他們都關注着神玄宗的一舉一動，在這一刻不知道有多少門派如履薄冰。

    特別是戰爭剛剛結束之後，神玄宗內部就立即秣兵厲馬，這頓時讓很多門派心裡面爲之一顫

，他們心裡面有着不祥之兆，不知道有多少門派一時之間戰戰兢兢。

    在這個時候，如此敏感時期，這片疆土之上的許多門派，都一下子意識到了什麼。

    經此一戰，三真教百萬大軍徹底被殲滅，三真七子，一共有五子被殺，其中掌門和最強大的

天才路依零都慘死在這一戰之中。

    可以說，三真教不僅僅是精銳盡毀，同時也是羣龍無首，此時此刻的三真教，只怕是不堪一

擊。

    若是在這個時候，神玄宗向三真教發動戰爭，三真教根本就擋不住神玄宗的虎狼之師，時至

今日，三真教根本就不是神玄宗的對手，只怕在神玄宗的攻打之下，三真教必將會灰飛煙滅

。

    當然，此時就算是神玄宗糾集大軍攻打三真教，這也沒有什麼可以指責的，是三真教率先攻

打神玄宗，現在神玄宗只不過是反攻而已，於情於理，神玄宗此刻兵發三真教，都能站得穩

腳，甚至可以稱得上是王師遠征。

    但是，三真教若必滅，那麼在這片疆土之上，神玄宗就必定是稱霸，再也無對手，這一片疆

土，未來必定會括入神玄宗的囊中。

    到時候，不僅僅是三真教所統管的疆土會成爲神玄宗的囊中之物，因爲沒有了強敵，只怕神

玄宗將會擴張自己的疆土，那些曾是處於緩衝或邊緣地帶的疆土，只怕從此之後再也不會是

無主之地，只怕將會成爲神玄宗的領土。

    所以，想通透了這一點之後，不少小門小派都戰戰兢兢，他們都擔心戰火突然燃燒到自己的

門前。

    在這個時候，對於這片疆土上的小門小派而言，一旦神玄宗發動了反攻，他們只有兩個選擇

，要麼是依附神玄宗，要麼是被神玄宗滅門。

    一時之間，這片疆土之上的許多小門小派都不由人人自危，他們都想着未來該是何去何從。



    當然，在神玄宗之內，李七夜根本就不關心這些東西，在神玄宗之內，也未有任何人敢來打

擾李七夜。

    今日的神玄宗，不論是誰，都會遠離李七夜所居住的山峰，那怕是相隔很遠，有弟子路過之

時，都會放輕腳步，降低聲音，他們都怕打擾了李七夜的清修。

    每當有神玄宗的弟子從這裡路過之時，他們都會向李七夜所居住的山峰拜一拜。

    在今日，李七夜在神玄宗的地位是至高無上的，無人能及，無人能比，甚至在神玄宗的歷史

上，只怕也唯有祖師玄武和南螺道君能與之相比了。

    這一日，李七夜臥於院中，神玄宗的宗主平蓑翁前來拜見。

    當見李七夜之後，平蓑翁都要向李七夜大拜，五體投地，神態恭敬。

    那怕平蓑翁是神玄宗的宗主，在神玄宗是位高權重，萬人之上，但是，此時此刻，他在李七

夜面前，也是那麼的小心謹慎，猶如一位普通弟子一般。

    李七夜懶洋洋地躺在軟椅之上，旁邊的弓千月爲他煮茶，溫柔地侍候着。

    平蓑翁坐下之後，向李七夜表達了神玄宗上下的感激之情，李七夜力挽狂瀾，拯救了神玄宗

，此乃是神玄宗上的救命恩人，神玄宗上下永銘於懷。

    雖然說，李七夜號稱是神玄宗的弟子，但是，平蓑翁心裡面卻一清二楚，李七夜只不過是過

客而已，出手力挽狂瀾，拯救神玄宗，那隻不過是緣份而已。

    “你不僅僅是來向我致謝吧？”李七夜看了一眼謹慎坐在那裡的平蓑翁，淡淡地笑了一下。



    平蓑翁乾笑了一下，神態有些尷尬，他一時之間不知道該如何說好，猶豫了一下，最後他還

是說道：“少爺，現在，現在三真教是大勢已去。此次三真教入侵我們神玄宗，宗門上下是

忿忿不平，此乃是三真教不仁不義，門下弟子難消心頭之恨……”?“好了，不要跟我繞彎

子。”李七夜輕輕擺了擺手，打斷了平蓑翁的話，淡淡地說道：“不就是你們想反攻三真教

嘛，那麼多廢話幹什麼。”

    李七夜這話是十分直接，這讓平蓑翁老臉不由爲之一紅，他乾笑一聲，說道：“也不是我們

神玄宗落井下石，只是，門下弟子都認爲此乃是天賜良機，大好機會。”

    “明白。”李七夜輕輕點頭，說道：“兵發三真教，一舉破之，席捲大地，囊括疆土，從此

之後，在這片疆土之上，神玄宗獨尊！”

    “我，我，我們還沒有想到這麼多。”平蓑翁不由尷尬，乾笑了一聲，神態有些不自然。

    事實上，這樣的事情，不論是平蓑翁決定，還是神玄宗諸位長老有此意，那都不足爲奇的事

情，也沒有什麼好指責的事情。

    現在是三真教最虛弱的時候，神玄宗初勝，上下所有弟子可謂是氣勢如虹，戰意高漲，在這

一刻，無疑是拿下三真教最好的時機，今日若不被三真教，那還待何時？

    至於滅了三真教之後，是否席捲邊荒，囊括疆土，這都是可以討論的事情。

    對於神玄宗來說，現在最重要的是否要趁勝追擊，先把三真教拿下再說。

    李七夜看了平蓑翁一眼，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“這是決定神玄宗命運的事情，決

定神玄宗未來興衰的事情，這是你的本職，也是神玄宗諸位的本職，你應該去徵求他們的意

見和想法，而不是我。”

    說到這裡，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我只不過是一個過客而已，僅是一時出

手而已，未來神玄宗如何，這命運不掌握在我的手中，而是掌握在你們自己的手中，所以，

不論是興衰，這都不需要指望我。”

    平蓑翁聽到李七夜這樣的一席話，他不由沉默了一下，他能明白李七夜這話的意思，事實上

，李七夜爲神玄宗做得也已經夠多了。

    平蓑翁沉吟了一下，最後他輕輕地說道：“我擔憂的是，祖峰。”

    事實上，關於是否反攻三真教，是否席捲邊荒，平蓑翁心裡面已經有了周全的打算，只是，

他心裡面一直有一個隱患，有一個擔憂，那就是祖峰！

    祖峰的門戶可以通大脈，這是他一直擔憂的事情，一旦秘密公佈出去，神玄宗會成爲衆矢之

的，到時候，別說神玄宗去反攻三真教，只怕連自保的機會都沒有。

    這一次神玄宗戰勝之後依然是秣兵厲馬，這並不一定是爲了反攻三真教而準備，也是爲了有

突發事情而準備，他擔憂其他更加強大的門派傳承有意染指祖峰，比如陰陽禪門。

    雖然說，陰陽禪門離神玄宗是十分的遙遠，有着南北之差，但是，如果陰陽禪門真的下決心

兵發神玄宗的話，他們依然是有能力跨越遙遠漫長的空間，把道門開啓在神玄宗之外。

    這就是平蓑翁最擔心的事情，一旦陰陽禪門真的要兵發神玄宗，那麼，神玄宗危矣。

    若是李七夜還在神玄宗，那麼神玄宗還是有希望，但是，平蓑翁心裡面很清楚，李七夜乃是

天際真龍，他們神玄宗只不過是淺池而已，根本留不住李七夜，總有一日，李七夜會離開的

。

    “該結束了。”李七夜淡淡地說道：“祖峰之事，無需擔憂，這兩日必有結果。”

    “必有結果？”平蓑翁不由爲之一怔，他不知道李七夜口中所說的“結果”是什麼，但，他

能意識到，李七夜既然說出這話，那麼祖峰必會安然無恙。

    平蓑翁回過神來，不由爲之大喜，說道：“真的嗎？”?李七夜沒有回答，平蓑翁深深地呼

吸了一口氣，再向李七夜大拜，此時他心裡面也不由爲之豁然開朗了：“多謝少爺。”

    李七夜受了他的大禮，淡淡地說道：“我也該離開的時候了。”

    “離開——”一聽到這話，平蓑翁如同雷殛，身體不由爲之一僵，李七夜離開，乃是他意料

之中的事情，但是，突然這麼快，讓他心裡面還是沒有什麼準備，畢竟，這來得太快了。

    祝大家國慶節快樂，國慶節七天，蕭生也要陪家人去旅遊，所以，七天時間，蕭生儘量二更

了，如果不能兩更，就只能一更了。

    今天一更。
