
	《帝霸》▷ 第4294章無上陛下

    最終，胡長老他們都不由向李七夜請教，問道：“門主，爲何會這樣呢？這是什麼神通呢？

”

    胡長老他們思來想去，都想不通，爲什麼他們砸出去的石子，會變成殞石，他們自己親手扔

出去的石頭，威力有多大，他們心裡面是一清二楚。

    扔出去的石頭，根本就不致命，爲什麼會變成可怕的隕石，這就讓大長老他們百思不得其解

了，他們都不知道究竟是什麼樣的力量導致而成的。

    但是，胡長老他們卻意識到，這一定是與門主有關係，至於是什麼樣的關係，那麼胡長老他

們就想不通了。

    因爲一開始之時，李七夜就吩咐他們用石頭去砸八妖門，這也就是意味着，一開始李七夜就

已經知道是怎麼樣的結局了。

    如此神通，能不讓胡長老他們爲之驚歎不止嗎？

    當李七夜吩咐用石頭去砸八妖門的時候，莫說是普通的弟子了，就算是胡長老他們，也都覺

得這是太瘋狂了，這簡直就是瘋了，大敵當前，小金剛門乃是命懸一線，關乎生死存亡，有

着好好的寶物兵器不使用，卻偏偏要用石頭來砸敵人，這不是瘋了是什麼？

    但是，最後小金剛門還是執行了李七夜的命令，現在想想，不論是胡長老還是大長老他們，

都不由覺得這一切實在是太不可思議了，實在是太離譜了，只有瘋子纔會這樣做，然而，整

個小金剛門都似乎陪着李七夜瘋狂一樣。

    對於胡長老這樣的疑惑，李七夜也不由笑了笑，他看着天空，淡淡地說道：“有神力，自會

有大神通。”

    “大神通？”大長老回過神來，不由問道：“此乃是門主出手嗎？”

    大長老作爲小金剛門最強大的人，唯一一位陰陽星體的高手，他當然不相信他們扔出去的力

量能讓一塊塊的石頭變成致命的殞石，這根本就是不可能的事情，宗門之內，沒有任何人能

做得到，就算是他這位高手也一樣做不到。

    如果真的有人能做得到，大長老首先就是想到了李七夜，或者也唯有這位來歷神秘的門主纔

有這個可能了。

    “不，並非是我。”李七夜看着天空，淡淡地笑了笑，說道：“神力天降罷了。”

    “神力天降——”聽到李七夜這樣的話，大長老他們都不由心裡面爲之一凜，都不由擡頭望

着天空，四長老不由脫口說道：“這麼說來，蒼天庇護我們小金剛門了……” “想多了。

”李七夜不由笑了起來，打斷了四長老的胡思亂想，說道：“蒼天從來就不會庇護任何人，

只有生靈纔會庇護生靈。”

    “生靈纔會庇護生靈？”李七夜這樣的話，讓大長老他們有些丈二和尚摸不清頭腦。

    就算李七夜是這樣說，也算是回答了胡長老他們心裡面的疑惑，但是，大長老他們還是想不

明白，思來想去，他們依然不知道是什麼樣的力量改變了這一切，他們望着天空，神態間不

由有些敬畏，或者在這天空上，有着怎麼樣存在的力量，只不過，這不是他們這些凡夫俗子

所能窺視的罷了。

    “總算是過去了。”五長老下令打掃戰場之後，也不由爲之鬆了一口氣。

    大長老則是有些憂心，說道：“八妖門這事，的確是過去了，但是，不一定就平安無事。杜

威武慘死在我們小金剛門的山門下，八虎妖也慘敗而去，或許他們會找鹿王來報仇。”

    大長老這樣的話，讓二長老他們心裡面也不由爲之一凜，杜威武被李七夜一石頭砸死，八虎

妖重傷而去。

    如果以當下情況而論，八妖門已經對小金剛門構不成威脅，甚至誇張一點說，小金剛門不去

攻佔八妖門，那麼八虎妖他們就應該謝天謝地了。

    問題出在，杜威武的姑父乃是龍教的鹿王，而八虎妖又是杜威武的大伯，也就是說，八虎妖

與鹿王是一家人。

    如果說，八虎妖在慘敗之後，咽不下這口氣，去找鹿王哭訴，如果鹿王咽不下這口氣，要找

小金剛門報仇的話，那麼小金剛門的處境就更危險了。

    畢竟，龍教可不像八妖門那樣弱小，與龍教一比，八妖門就是一隻螻蟻罷了，龍教隨時都可

以把八妖門碾滅。

    如果龍教真的要插手此間之事，這對於小金剛門而言，的的確確是一場災難，龍教那是擡擡

手指，就能把小金剛門滅掉。

    所以，想到這一點，小金剛門上下，諸位長老，也都不由憂心忡忡。

    “我們要不要避開龍教。”想到這邊，五長老不由沉聲地說道：“萬教會將要召開了，我們

，我們還是不要去了吧。”

    五長老這話一說出來，這頓時讓其他四位長老都不由相視了一眼，胡長老也都不由沉吟了一

下，說道：“這，這也是有道理。如果說，到時候，在萬教會上八虎妖參我們一本，龍教這

一邊有鹿王說話，到時候龍教肯定會站在八妖門這一邊。”

    “這，這也是呀。”二長老沉吟了一下，說道：“我們這點小事，根本上不了檯面，獅吼國

也不會去處理我們這點小事，只怕，這樣的事情，根本就傳不到獅吼國那裡，就直接被處置

下來了。”

    這樣一說，諸位長老心裡面都不由爲之擔心，畢竟，他們這樣的小門小派，這麼一點小衝突

，對於獅吼國而言，連雞毛蒜皮的小事都談不上，如果在萬教會上，真的被八妖門參上一本

，而龍教爲八妖門說上一句話的話，那麼，一切結局就已經決定了。

    要知道，這等小事，根本就不用獅吼國、龍教這樣的龐然大物去操心，也不可能上達天聽，

到時候，龍教一聲吩咐，也就是一句話的事情，他們小金剛門都有可能瞬間灰飛煙滅。

    “還是不要去了吧。”五長老不由說道。

    “萬教會？”李七夜看了五位長老一眼。

    大長老回過神來，忙是說道：“萬教會是我們南荒的一大盛會，傳說，萬教會的傳統是十分

久遠，在很遙遠的時候，乃是由獅吼國的無上陛下所召開的，天下人都共攘盛舉，以守護八

荒……”

    “……後來，天下大平，無上陛下也再無音訊，所以，規模越來越小，最後只是成爲南荒的

一大盛事。當下萬教會，乃是由獅吼國、龍教這幾個龐然大物共同舉行。”

    “無上陛下——”李七夜不由露出了淡淡的笑容。

    “無上陛下，指的就是獅吼國祖神廟的至高無上，傳聞，傳聞說，號爲思夜蝶皇，乃是萬古

無上，乃是救拯八荒的至高無上，萬古以來，天下人共尊。獅吼國無上帝業，也是在無上陛

下手中奠定的。”胡長老不由輕聲地說道。

    “不可多說。”一聽到提這個稱謂，大長老不由緊張，說道：“無上陛下，乃是我們天下共

尊，不可有任何不敬，少說爲妙，否則，傳入獅吼國，一不小心，那是要滅門滅族的。”

    其他四位長老被這樣一提醒，也進了紛紛閉口不言。

    無上陛下，這位萬古至高無上的存在，千百萬年以來，莫說是普通修士強者，就算是無敵道

君，都爲之忌憚無比。

    所以，一談“無上陛下”，所有人都肅然起敬，不敢有絲毫的不敬。

    關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

    “思夜蝶皇呀。”李七夜不由望着遙遠之處，提起這樣的一個稱號，他也都不由爲之感慨，

本是平靜之心，也有了點波瀾。

    那實在是太遙遠的記憶了，遙遠到他都已經要記不住了。

    一提到這樣的稱謂之時，那塵封的記憶，猶如是被吹拂去記憶上的塵埃，讓記憶又浮現起來

，又煥發出了光彩。

    思夜蝶皇，這個名字，威懾八荒，在八荒之中，不管是怎麼樣的存在，都不敢輕易冒犯之，

不管無敵道君還是至高無上，那怕他們曾經橫掃九天十地，但是，對於思夜蝶皇這個名字，

也都爲之肅然。

    至於普通修士，連提這個名字，那都是小心翼翼，怕自己有一絲一毫的不敬。

    李七夜望着遙遠的地方，當年的那個女孩子，是幾分的倔強，有幾分的傲氣，但是，最終還

是大道巔峰了，最終，讓她領悟了真諦，才掌執了那把無上仙矛。

    不需要去看，不需要去想，只需要去感受，在這八荒大道之中，李七夜一下子就能感受得到

。

    畢竟，這是他的天地，這是他的紀元，這一切，他也能去感知，更何況，這是由他親手所創

造出來的。

    大長老他們看着李七夜這樣的神態，他們都不由覺得怪怪的，總覺得李七夜此時的神態，與

他的年齡不符，一個年輕的身體，好像是承載了一個蒼老無比的靈魂一樣。

    這一種感覺十分詭異，大長老他們說不清，道不明。

    “去吧，萬教會，就去看看吧。”李七夜吩咐一聲，說道：“挑上幾個弟子，我也出去走走

，也應該要活動活動筋骨了。”

    “龍教那邊。”李七夜這樣一說，大長老不由猶豫地說道：“萬一八妖門參上一本……” 

“都是小事而已，不足爲道。”李七夜輕描淡寫的說道。
