<title>《帝霸》▷ 6375.第6365章 萬世仙藥樹</title>

&emsp;&emsp;在這一刻，整個靜默之地就好像是翻開了一頁的天書一樣，所有的天地精氣、大道之力瞬間噴涌，所有噴涌而出的天地精氣、大道之力並沒有擴散向其他的地方，而是全部都凝集於靜默之地。

&emsp;&emsp;而在這個時候，只見靜默之地所浮現的無數大道符文流轉不息，化作的大道章序竟然是在融煉着所有的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;而在這樣的大道章序催動之下，只見種在這靜默之地的所有聖樹神藥都吐出了自己的大道菁華，吞吐着自己的藥氣，或者是吐納着自己的神聖之力。

&emsp;&emsp;一時之間，整個靜默之地乃是浮出了種種的神光，看起來壯觀無比，而在這一剎那之間，整個靜默之地所聚集成的精華與力量，已經濃郁到不可想象的地步了。

&emsp;&emsp;在這靜默之地中，一株株的聖樹神藥都在吞吐自己的藥力仙氣、大道精華。

&emsp;&emsp;只見那聽海珊瑚林每一株株的珊瑚都在吐着如海水一般的液體，此液體又是清涼，又是充沛着無窮的海洋生命，這樣吐出來的聽海之水，潺潺而流。

&emsp;&emsp;那一株九陽藤在這個時候，在“呼、呼、呼”的噴涌出了九種獨一無二的太陽大道之火，但是，這噴涌出來的太陽大道之火，並不會焚燒或者灼烤着任何的東西，當這樣的太陽大道之火被吐出來的時候，它像天地精華一樣在流淌着，與天地精華、大道之力相融在一起。

&emsp;&emsp;那株擎天而立的天翠神竹，在這一刻，也是灑落了無數的翠綠之光，這翠綠之光灑落下來，比任何時候都要濃郁，讓人看起來，天空上好像是下起了翠綠色的毛毛雨一樣。

&emsp;&emsp;這灑落而下的翠綠之光，融入天地精華、大道之力的時候，它在天地精華之中，好像是形成了一條細細的脈絡一般，在整團的天地精華之中流淌着，好像是化作天地精華、大道之力招經脈一樣。

&emsp;&emsp;百道古茶樹，在這個時候，它在搖曳不止，隨着它灑落的大道之紋在交錯的時候，響起了大道之音，這樣的大道之音竟然會與天地精華、大道之力相融合在了一起，隨着大道之音在天地精華之中響起的時候，所有的天地精華就好像是精靈一樣，聽到了無與倫比的悅耳之聲，都紛紛起舞一般，變得更加的活躍，充滿了生命力，使得天地精華都在更快的演化着。

&emsp;&emsp;在這個時候，眼前所發生的一幕，已經超出了斷祖、赤賢大帝他們的想象了，他們站在這靜默之地的時候，在這剎那之間，他們之中的任何人，都有一種感覺，再這樣演化下去，整個靜默之地好像就會成爲極樂世界一般。

&emsp;&emsp;而且，這種天地精華與聖樹神藥相互融合，在大道法則的催動之下，相互演化的過程，讓人看得無法用言辭去形容。

&emsp;&emsp;天地精華得到了所有的聖樹的神聖之力、得到了神藥的無窮藥力融化之時，它變得更加的純粹，更加的充滿了生機，而且似乎是可以治癒人世間的一切，甚至讓人覺得，在這樣演化下去，似乎將會有一個全新的生命要誕生一樣。

&emsp;&emsp;整個靜默之地，不僅僅是被濃郁到化不開的天地精氣所浸泡着，也被無窮無盡的神藥之力、聖樹的神聖所浸泡着，似乎，在這樣的浸泡之下，能把整個靜默之地演化爲一個無與倫比的神聖之地一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個神聖之地，將會擁着最充沛的天地精氣，還擁有着最爲神聖的藥力，無上藥土，或者用來形容眼前的靜默之地，一點也都不爲過。

&emsp;&emsp;但是，在這樣的演化過程之中，最終並沒有大家想象之中的那樣，整個靜默之地化作了無上淨土或者藥土。

&emsp;&emsp;而是在這個時候，李七夜突然舉手，乃是“轟”的一聲巨響，只見在大荒天疆之內，一個個湖泊浮現，每一個湖泊都好像是一瞬間出現在了所有人眼前一般。

&emsp;&emsp;“太一九連湖——”看到這一個個湖泊就好像是一瞬間出現在所有人面前一樣，讓大荒天疆的所有強者、大帝荒神都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;太一九連湖，雖然說，此時此刻，出現在所有人面前的只有八座湖，那一座傳說中的始湖沒有出現。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，太一九連湖的八座湖一瞬間傾瀉下了湖水，而且，這傾倒而下的湖水，儼然是太一九連湖底深處所藏的精華。

&emsp;&emsp;這種是沉澱了千百萬年的太一九連湖水之精，它傾瀉而下的時候，不僅僅是在澆灌着整個靜默之地，更是澆灌着這一團在演化的天地精氣。

&emsp;&emsp;最終，滔滔不絕的湖水精華，隨着靜默之地的天地精氣浮現而又再一次融入了這一團天地精氣之中。

&emsp;&emsp;如此一來，天地精氣、萬藥之力、湖水精華三者在大道章序的煉化之下，竟然是形成了一團碧綠一般的精華，所有人都不知道這一團精華是什麼。

&emsp;&emsp;但是，讓人一感受的時候，這一團精華擁有着最爲充沛無比的生命力，似乎，在這一團精華之中，可以蘊養出億億萬生命一樣，讓人無法去想象。      最終，這一團精華被煉到了極限之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，整個精華都在淬鍊之中慢慢成長。

&emsp;&emsp;在這個時候，不可思議的事情發生了，所有的精華，竟然成長出了一株翠綠之樹。

&emsp;&emsp;這一株翠綠之樹紮根在靜默峰的山峰之上的時候，讓所有人都不由爲之擡頭仰望。

&emsp;&emsp;事實上，靜默峰並不高大，而眼前這一株生長出來的翠綠之樹也不高大，而且，這一株翠綠之樹，它生長出來之後，也沒有幾片綠葉。

&emsp;&emsp;這一株翠綠之樹，大約只有一個人高，它生長出了十二杈樹枝，而且，十二杈樹枝都是翠綠的，整株翠綠之樹，看起來就好像是用翠綠碧玉所雕刻而成的一樣，但，它又不是鬼斧神工雕鑿而成，而是渾然天成，似乎，它是蒼天的傑作一般。

&emsp;&emsp;就這樣的一株翠綠之樹，一共有十二杈樹枝，而每一杈樹枝之上，又僅僅生長着一片翠綠之葉。

&emsp;&emsp;沒錯，整株翠綠之樹，只生長有十二片翠綠之葉，除此之外，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;雖然說，這一株翠綠之樹，僅僅只有十二片翠綠之葉，但是，仔細一看，讓人去感受的時候，好像是十二個世界掛在了這株翠綠之樹上，每一片的翠綠之葉都擁有着無法想象的生命力。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，當你能感受到這樣十二個世界掛在樹枝上的時候，你會一瞬間感覺自己進入了這個世界，或者，這就是世界之樹。

&emsp;&emsp;在這一株的世樹之樹上，生長出了十二個世界，每一個世界都以一片翠綠之葉的形成而存在，而每一片翠綠之葉也都蘊養着無窮無盡的生命之力，似乎，每一片樹葉，都會誕生億萬生命一樣。

&emsp;&emsp;所以，這一株並不高大的翠綠之樹，在這剎那之間，讓人有擡頭仰望之勢。

&emsp;&emsp;所有人在仰望這一株翠綠之樹的時候，卻讓人感覺，在自己的頭頂上，就是掛着十二個世界，十二個世界就要在這樹枝上誕生一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，就在這一刻，太一九連湖全部歸位，而靜默之地也都不再噴涌出天地精氣，所有的聖樹神藥也都進入了一種休息的狀態。

&emsp;&emsp;一時之間，這一株翠綠之樹生長在了靜默峰上，它屹立在那裡的時候，好像成爲了整個大荒天疆的第一祖樹一樣，雖然它不高大，但，讓人一看的時候，卻變得無比的高大，似乎，它不僅僅是撐起了整個大荒天疆的世界，也是把十二個世界掛在了自己枝梢之上。

&emsp;&emsp;似乎這一株翠綠之樹，可以主宰着整個大荒天疆的所有聖樹神藥，它銜接着整個大荒天疆的所有大地之脈，可以銜接着整個大荒天疆的所有天地精氣。

&emsp;&emsp;“祖，此爲何樹？”此時斷祖看着眼前這一株翠綠之樹，她也不知道此樹意味着什麼，但是，她可以肯定，此樹所蘊養的生命之力，可以讓大荒天疆萬世受益無窮。

&emsp;&emsp;“還沒有名字，取一個名字吧。”李七夜笑了一下，隨口說道：“那就叫，萬世仙藥樹吧。”

&emsp;&emsp;“萬世仙藥樹——”聽到李七夜這樣的話，不論是斷祖，還是赤賢大帝他們，也都不由爲之心神劇震，哪怕是他們還不知道這一株翠綠之樹有什麼妙用，但，單是這個名字，就已經足夠震撼所有人了。

&emsp;&emsp;“好了，既然，這樹來自於你們手中，那也該獎勵一下，這樣的好處，也不能獨留於默靜峰。”李七夜拍了拍手，笑着說道。

&emsp;&emsp;“那獎勵什麼呢？”丹鹿大帝不由好奇，問道。

&emsp;&emsp;“獎勵你們每人一片葉子吧。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“一片葉子——”赤賢大帝他們都不由呆了一下，向萬世仙藥樹望去，只見這掛在萬世仙藥樹上的每一片葉子，都好像是充滿了一個世界的生命力一樣。

&emsp;&emsp;就算他們不識貨，不知道這一片葉子有什麼用，他們也明白，這一片葉子，萬古獨一無二。
