<title>《帝霸》▷ 6112.第6102章 這個鬼，有點不靠譜</title>

&emsp;&emsp;第6102章 這個鬼，有點不靠譜

&emsp;&emsp;“兵池——”李七夜不由雙目一凝，淡淡地說道：“看來，有點意思了。”

&emsp;&emsp;“先生可以去兵池藏廟先探一探。”霧使說道：“若是兵池藏廟都沒有消息，那就可以去開鬼王廟了。”

&emsp;&emsp;“有沒有可能，兵池藏廟得到了這件東西？”六式大帝也都不由大膽地猜測，說道。

&emsp;&emsp;“只怕可能性不大。”霧使輕輕地搖了搖頭，說道：“如果兵池藏廟得到這樣的東西，只怕這消息一定會傳出來，我一定能知道。但是，不論怎麼樣的兵器，進出大鬼市，兵池藏廟都是能感知，就算他沒有得到這件東西，只要它還在大鬼市的話，那麼，他一定知道的。”

&emsp;&emsp;“那就去兵池藏廟看看。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個我可以爲先生效勞，爲先生召出兵池藏廟。”霧使忙是說道。

&emsp;&emsp;六式大帝也都不由爲之驚訝，說道：“原來你們鬼使是可以召喚出鬼廟的？”

&emsp;&emsp;這樣的事情，在以前六式大帝還真的不知道，一直以來，大家所知道的，召喚出鬼廟，那必須是需要有着足夠強大的執念才能召喚出來，如果一個人的執念不夠強大，就需要更多的人去凝集成這樣的執念。

&emsp;&emsp;就像是錢山鬼廟一樣，往往很多時候，並非是一個修士強者召喚出它的，而是因爲來大鬼市的人，都想要鬼幣，他們都想召喚錢山鬼廟，如此一來，每一次大鬼市開的時候，最先被召出來的，那一定是錢山鬼廟。

&emsp;&emsp;“我們鬼使，多多少少也有點用處，這個身份，多多少少也都必須與其他的鬼有點區別。”霧使笑着說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們是可以召喚所有的鬼了，也可以召喚所有的鬼廟了？”六式大帝不由好奇。

&emsp;&emsp;“這不一定。”霧使搖頭，說道：“就像是其他的鬼使，我就是召不動，那就必須是僱傭，而鬼王廟，我也召不動，除非是我們有五位鬼使的鬼符聚集在一起了，才能召喚出鬼王廟。”

&emsp;&emsp;“把兵池藏廟召出來吧。”李七夜吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“沒問題。”在這個時候，霧使叨叨有詞，也不知道他所說的是什麼咒語，或者是什麼真言，至少與修士強者所念的真言是完全不一樣的。

&emsp;&emsp;“兵池藏廟，聽從召喚，起——”最後，聽到了霧使沉喝一聲，結了一個法印，重重地烙印在了大地之中。

&emsp;&emsp;隨着霧使的法印落下的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這個時候，在鬼念林的遠處，一個深壑之中，突然浮現了一座鬼廟。

&emsp;&emsp;這一座鬼廟一浮現的時候，頓時金光千萬丈，寶光天吐，神光縱橫，出現的景象，一下子驚動了整個大鬼市，一下子吸引住了所有人的目光。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一座鬼廟出現的方式，乃是最吸引人目光的，而且，當這一座鬼廟出現的時候，也是最富麗堂皇的，只見整座鬼廟吞吐着神光之時，它本身就好像是一件無上重寶一樣，一輪又一輪的神光衝擊而出的時候，整座鬼廟那種無上至寶的氣息瀰漫於整個大鬼市之中，整個大鬼市都被這樣的氣息所淹沒了。

&emsp;&emsp;感受到了這樣的氣息之時，任何人不用去看，都明白，這是有什麼重寶要出世了，有什麼驚天的神器要出土了。

&emsp;&emsp;“兵池藏廟。”看到這突然出現的鬼廟，在這一瞬間，有大帝荒神雙目都亮了起來。

&emsp;&emsp;“兵池藏廟。”就算是沒有見過這一座鬼廟的修士強者，都聽過這一座鬼廟的名字，甚至可以說，不少的修士強者，來大鬼市，就是衝着這一座鬼廟而來的。

&emsp;&emsp;“兵池藏廟，就是我想要的鬼廟。”有大教老祖大叫了一聲，說道：“就算是不能奪此廟，但是，能交易一件神器，那也是受益無窮。”

&emsp;&emsp;“念念不忘，必有迴響。”看到兵池藏廟出現的時候，有大人物也都不由呼嘯了一聲，說道：“不枉我一直念念不忘，兵池藏廟終於出來了。”

&emsp;&emsp;“我來大鬼市，就是衝着了兵池藏廟而來的。”在這個時候，其他的修士強者都紛紛放下手中的活，直奔兵池藏廟而去。

&emsp;&emsp;當然，也有不少的修士強者、大教老祖看到兵池藏廟的時候，都認爲是自己念念不忘，才召喚出了兵池藏廟的。

&emsp;&emsp;“先生，兵池藏廟就在你眼前。”霧使對李七夜笑着說道：“剩下的，先生就舉手之勞了。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”六式大帝都不由瞅着霧使，說道：“花了一個億鬼幣，僱傭你，就只幹這麼一點事。”

&emsp;&emsp;“姑娘，莫着急，花錢僱我，那一定是值得的。”霧使說道：“我正好有這個時間，爲先生去打聽打聽，看看有誰知道，當年這一戰，是不是有一個人活着離開。”

&emsp;&emsp;“可能不是一個人活着離開。”李七夜淡淡地說道：“或許有第三者。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看了看手中的這個吊墜，說道：“也或許，不是人，有第三個鬼。”

&emsp;&emsp;“這——”霧使不由沉吟，說道：“源於規則，這是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“源於規則，你似乎也是有問題。”六式大帝說道：“如果你是這一戰之後所出現，那麼，你就不需要源於規則，那麼，你在此之前，是做什麼呢？”

&emsp;&emsp;六式大帝這話很直接，甚至可以說，是在懷疑霧使了。

&emsp;&emsp;“姑娘這話，沒有什麼毛病。”霧使也是坦然，說道：“先生在追溯這一戰，我也是思索這個問題。我自己卻感知自己源於規則，好像在這一戰之時，是在，但是，我知道的，我成爲鬼使，那一定是在這一戰之後。”

&emsp;&emsp;“你確定是自己記憶混亂，還是沒有說真話？”六式大帝說起這話的時候，那就是有些咄咄逼人了。

&emsp;&emsp;“所以，這也是我自己好奇的地方。”霧使坦然，說道：“我也是想搞明白，按道理，若是我自己乃是在這一戰之後成鬼的，那麼，我不應該說是源於規則，而且，我對一戰，應該是沒有記憶。這東西，讓我有一種感覺。”

&emsp;&emsp;說着，霧使看着李七夜手中的吊墜，說道：“讓我覺得，當時我是身臨其境。在此之前，我也只是一個模糊的感知，似乎，我更大的可能是在這一戰之前，就是一個鬼，但，有些東西，我自己記不住，有些混亂。”

&emsp;&emsp;“有人瘋了，但，鬼會瘋嗎？”六式大帝看着霧使。

&emsp;&emsp;霧使的有一些話，明顯是有漏洞，甚至有些前後有矛盾，但是，看他的模樣，又不像是說假話。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有去質疑霧使，淡淡地說道：“你與這一戰，脫不了關係，至於你是以什麼樣的身份，那就不好說了。或許是活人，或許是一個鬼。”

&emsp;&emsp;“我自己真的是參加過這一戰嗎？”李七夜這樣肯定的話，讓霧使自己都有些糊塗了，就在這個時候，李七夜提醒的剎那，一瞬間，讓他有一種熟悉的感覺，有一個面畫在自己腦海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;“可能是吧。”在這個時候，霧使他自己都不確定了，覺得這裡面有問題，有一種十分熟悉的感覺，但，又不像是自己參加過這一戰。

&emsp;&emsp;“去吧，既然你要找，就去找吧。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我去也。”霧使有些恍神，回過神來，一閃而逝，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“公子，這個鬼，似乎有點不靠譜。”在霧使離開之後，六式大帝也都有些擔憂。

&emsp;&emsp;六式大帝說這話，已經說得很客氣了，沒有直接說霧使有可能是騙子，因爲霧使的有一些話前後矛盾，但，李七夜沒有質疑，她也不方便直接說。

&emsp;&emsp;李七夜看着自己手中的這個吊墜，說道：“騙人，倒沒有騙人，至少，還不敢騙我。只不過，有些東西，他自己都混淆了，他的記憶，或者不是他自己的記憶，又有可能是他自己前生本就是這樣。”

&emsp;&emsp;“不明白公子的意思。”李七夜這樣的話，讓六式大帝都有些丈二和尚摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“有沒有想過，在高陽、王陽明他們這一支隊伍之中，很有可能就有一個鬼。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“高陽始祖他們隊伍之中，就有一個鬼？”六式大帝心裡面不由爲之一震，不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“是內鬼的鬼還是其他的鬼？”六式大帝回過神來之後，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“內鬼和其他的鬼，這就不好去界定了。”李七夜淡淡地說道：“或者兩者兼有，更或者，還有一個更大膽的想法。”

&emsp;&emsp;“什麼想法？”六式大帝不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜舉起手中的這隻吊墜，仔細去看着，徐徐地說道：“或者，隊伍之中，有第二個鬼。”

&emsp;&emsp;“兩個鬼——”六式大帝聽到這樣的話，也都不由呆了。

&emsp;&emsp;不論這樣的鬼是內鬼，還是其他方式的鬼，但，在高陽始祖他們隊伍之中，有兩個鬼的話，那就有些太離譜了。

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧。”在這個時候六式大帝都有些不確定了。

&emsp;&emsp;(本章完)
