
<title>《帝霸》▷ 第4544章貴胄</title>

&emsp;&emsp;一提到祖神廟，多少人都不約而同地想到了獅吼國，當今的巨無霸，龐然大物一般的存在。

&emsp;&emsp;南荒的獅吼國，東荒的純陽世家，北荒的真仙教，西荒的三千道，這可謂是整個天疆的四荒之首，又稱之爲四荒之鼎。

&emsp;&emsp;後來，純陽世家歸隱於世，再也難見純陽世家蹤影，獅吼國也趨於低調，從此之後，三千道、真仙教名震天下，威懾十方，勢不可擋。再加上偏安於一隅的神龍谷，當今天的天疆，也可謂是三大龐然大物如日中天。

&emsp;&emsp;獅吼國雖然日益趨於低調，甚至有人猜測今日的獅吼國，已經沒有昔日的強大，呈現沒落之勢，甚至有可能在未來南荒之鼎的位置也不可保。

&emsp;&emsp;儘管有着種種的謠言傳聞，也有世人認獅吼國將是沒落，而獅吼國也從未迴應過種種的傳聞。

&emsp;&emsp;那怕儘管是如此，今日的獅吼國不再如往昔那樣如日中天，也不如今日的三千道、真仙教那般的威懾天下、勢不可擋。

&emsp;&emsp;但是，那怕是在今日，一提起獅吼國，依然是讓人不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;一旦提起獅吼國，那就不得不提起祖神廟了，那怕有許多大教疆國、修士強者在內心裡面或許是企盼着獅吼國沒落，轟然倒塌，能從其中分得半杯羹，但是，任何人都知道，只要祖神廟還在，那麼，獅吼國就將會是屹立不倒。

&emsp;&emsp;祖神廟的存在，就猶如是屹立於天地之間的燈塔，散發着光芒，不論是在什麼時代，不論是什麼樣的歲月，它都依然閃亮着，沒有什麼東西、沒有什麼存在可以摧毀一般。

&emsp;&emsp;雖然祖神廟乃是獅吼國的一部分，但是，祖神廟卻從來不是服從於獅吼國，相反的是，獅吼國是受到祖神廟的影響，就算是獅吼國的傳人、皇帝都將會是受到祖神廟的影響。

&emsp;&emsp;但是，獅吼國卻從未能干涉祖神廟。

&emsp;&emsp;“祖神廟——”一提到這個名字，多少人在心裡面爲之一震，他們都不約而同地想到了一個傳說，想到了一個無上的存在。

&emsp;&emsp;“無上陛下。”就算是大教老祖，也只能是低聲沉吟，低聲叫了一個名字。

&emsp;&emsp;三千道有着道三千這樣的始祖，震古爍今；而真仙教更是有着無雙仙王這樣的驚世巨擘，神龍谷也有無上妖神的存在……等等，可以說，在天疆這樣的一個個龐然大物的傳承之中，都有着最絕世最強大的存在，每一個存在，都是讓天地顫抖，舉手之間，可以讓一個個大教疆國灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，提起一個名字的時候，這一個個絕世無敵的存在，都會爲之沉默，或者會爲之猶豫了一下，她就是——無上陛下。

&emsp;&emsp;時至今日，世人都不敢直呼她的稱號，只敢稱一聲“無上陛下”。

&emsp;&emsp;沒錯，祖神廟乃是無上陛下定居之處，清修之處，雖然，在後世，已經未聽聞有無上陛下的消息，甚至也未曾有世人見過無上陛下，那怕是獅吼國的諸多老祖、祖神廟的弟子，也都未曾見過無上陛下。

&emsp;&emsp;但是，天下人都知道，祖神廟依然還在，那麼無上陛下依然存於世間。

&emsp;&emsp;那個在大災難之時可力挽狂瀾，能與戰仙帝一般橫推黑暗的存在，那怕是千百萬年過去，她的威名依然是震古爍今，不管是道君在世，還是無敵橫空，聽到“無上陛下”之名，也都會爲之沉默或猶豫，不敢有不敬之意。

&emsp;&emsp;“靜神女，她出身於菩薩城的司家，也是祖神廟的司女。”有一位來自於南疆的大教老祖知道眼前的女子，不由說道。

&emsp;&emsp;“菩薩城的司家呀，這已經是無上世家了。”聽到這樣的話，就算是再不識貨的人，也都心神一震，低聲地說道：“又是祖神廟的司女，這何等的尊貴無雙。”

&emsp;&emsp;菩薩城的司家，乃是獅吼國的無上世家，因爲菩薩城的司家，它便是寶雲皇后的一脈，而寶雲皇后，那就來歷驚人了，她乃是獅吼國中興之祖金獅池帝的妻子，他們夫妻在生前恩愛無雙，是人人稱讚的一對道侶。

&emsp;&emsp;可以說，那怕是金獅池帝之後，菩薩城的司家，在獅吼國乃至是整個天疆，都稱得上是一個大世家，實力十分強悍。

&emsp;&emsp;“菩薩城的司家，雖然強大無匹，但是，與祖神廟的司女身份一比，那就是黯然失色多了。”有一位老祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“司女呀。”聽到這話，多少人心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;祖神廟的司女，那就是祖神廟的傳人，這是掌執祖神廟大權的存在，就算是獅吼國的皇帝，見之那都是要行大禮的，因爲祖神廟的司女，乃是侍奉無上陛下的人，不管是獅吼國的傳人或者是某一位老祖，那都是沒有資格或機會去侍奉無上陛下，唯有司女纔有這個機會，一旦被選中，那就未來有一天，將會在無上陛下聽命，侍奉無上陛下，這樣的身份，是何等的尊貴，可以說，天下之人，見了她，都不得不行禮，以示恭敬。

&emsp;&emsp;“祖神廟的司女。”在這個時候，大家都明白，眼前這位女子是何等的尊貴了，難怪高傲如六翼神使，一見到眼前女子，都會不由臉色大變，後退了一步。

&emsp;&emsp;有年輕一輩心裡面不由發毛，低聲地說道：“若是以身份而言，靜神女豈不是與真仙少帝相提並論。”

&emsp;&emsp;“不。”有老一輩大人物輕輕地搖頭，說道：“若是司女受封，入主祖神廟，那便是祖神廟的掌權人，那身份，如同真仙教主。若是侍奉於無上陛下身邊，那就更加是貴不可言了。”

&emsp;&emsp;“不止是如此。”有一位來自於南荒的大教老祖低聲地說道：“靜神女，出身於菩薩城司家，身份更是有一個加成，司家祖上，那可是有人撐腰的。”

&emsp;&emsp;“驚仙神女——”有見識的大人物立即想到一個存在，不由心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;“驚仙神女——”這個名字已經極少人提到了，因爲這個名字已經沉寂了很久了，再一次被提起的時候，依然如驚濤駭浪一樣拍在人的心神之上。

&emsp;&emsp;就算是見識少的年輕一輩，一聽這個名字，也不由驚呼一聲，低聲地說道：“驚仙神女，就是那位怒闖三千道，大戰羅乾天王，逼得道三千出手的驚仙神女嗎？”

&emsp;&emsp;“正是她，她當年也是祖神廟的司女。”這位來自於南荒的大教老祖說道。

&emsp;&emsp;“怒闖三千道，大戰羅乾天王，逼得道三千出手。”說到這裡，任何一位修士強者都會不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;羅乾天王，何等強大，他的“黃金死亡天環”，甚至被人稱之爲無敵，道三千，更是不用多談，當世無雙巨擘，放眼天下，有幾個敢與道三千爲敵？

&emsp;&emsp;但是，當年的驚仙神女，卻是怒闖三千道，大戰羅乾天王，逼得道三千出手，這是多麼強大多麼霸道的實力。

&emsp;&emsp;“最終還是全身而退。”另外一位強者也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;提起驚仙神女當年的戰績，任何人都不由佩服得五體投地。放眼天下，又有誰能怒闖三千道，大戰羅乾天王，逼得道三千出手，最終還能全身而退？

&emsp;&emsp;“當年，驚仙神女爲何怒闖三千道呢？”也有年輕一輩不知道當年的辛秘是如何的，不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;有老一輩聽過一些風聲，但是，不敢多言，輕輕搖了搖頭，低聲地說道：“暫無論斷。”

&emsp;&emsp;不管如何，單是憑這樣驚人的戰績，當年的驚仙神女，不愧是祖神廟的司女。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是誰，看着司靜如的時候，神態也都不由爲之恭敬，不敢有絲毫的冒犯。

&emsp;&emsp;“就不知，靜神女登位了沒有。”有人嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;有大人物輕搖頭，說道：“暫且不知，祖神廟也未曾告示天下，不過，就算還未登位，遲早也會登位的。”

&emsp;&emsp;這一點，大家也都不懷疑司靜如的身份，也不敢質疑司靜如的高貴，誰都知道，一旦被選爲司女，那怕還沒有登位，那麼，登位只不過是遲早的事情罷了。

&emsp;&emsp;靜神女，司靜如，她便是祖神廟的傳人，也是在冰原上把李七夜帶回家的少女，更是菩薩城餛飩店的那個女子。

&emsp;&emsp;此時，她緩緩走來，那怕她沒有驚人的聲威，沒有懾人的氣勢，但是，她走來之時，在場的所有人目光都落在了她的身上，有不少人也都紛紛鞠身，以示敬意。

&emsp;&emsp;“靜如道行淺薄，領教神使幾招如何？”司靜如說話很溫柔，聽起來很寧靜，那怕這是一種挑戰，讓人聽起來都沒有什麼煙火氣。

&emsp;&emsp;司靜如這樣的話一出，六翼神使頓時臉色大變，不由後退了一步。

&emsp;&emsp;六翼神使，他是真仙教主的弟子，身份高貴，但是，真的要論身份高貴，他的身份就無法與眼前的司靜如相比了，作爲祖神廟的司女，這樣的身份，絕對是可以與真仙少帝、真仙教主平起平坐的。

&emsp;&emsp;在這個時候，六翼神使臉色漲紅，一時之間進退兩難，如果他不應戰，那就有損真仙教的顏面，若是他應戰，就算他是真仙教主的弟子，十八天尊，也一樣不是司靜如的對手。
