<title>《帝霸》▷ 第5023章 做一個傻子真好</title>
&emsp;&emsp;大乘佛得到了李七夜允諾之後，欣然而起，在離走之時，不由看着吞火童子。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”大乘佛老毛病又犯了，看着吞火童子，佛力倍增，說道：“此子，乃是好苗子也。”

&emsp;&emsp;大乘佛這樣的神態，這樣的佛力，都讓人覺得，他是不是一個出家人，是不是一尊聖佛，好像看到一個有潛力的人，立即就覺得與自己佛有緣，就像是見獵心喜一樣。

&emsp;&emsp;這都不知道是與佛有緣，還是見獵有緣。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道·“好苗子又如何？難道你想渡化不成？”

&emsp;&emsp;“佛渡有緣人。”大乘佛說道：“與佛有緣，都該渡之。”

&emsp;&emsp;此時，大乘佛躍躍欲試，頗有渡化吞火童子的意思。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，淡淡地說道：“就憑你法身，渡不了他，只怕，到時候，未渡得了人家，把你法身燒了，還把你佛道燒了。”

&emsp;&emsp;“妙哉，妙哉。”聽到李七夜這樣的話，大乘佛並沒有退縮，反而是更加的感興趣了，或許，這真的就是佛緣了。

&emsp;&emsp;“我渡不了，必有佛法渡之。”大乘佛瞅着吞火童子，就好像是看到獵物一般，要把這樣的獵物一口吃了。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，此時的大乘佛，乃是佛姿無雙，但是，卻讓翦雲韻他們看得不由心裡有些發毛，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在以前，若是大乘佛與他們說，他們與佛有緣，他們一定會認爲這是一個大造化，但是，現在當大乘佛說，你們與佛有緣，翦雲韻他們反而是覺得有些毛骨悚然，都會覺得，這種與佛有緣，似乎不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;шωш▲TтkΛ n▲CΟ

&emsp;&emsp;“他不是你們的佛家之人，有緣，也渡不了。”李七夜輕輕擺手說道：“就算是強行渡之，你們淨土，也只不過是引人燒身罷了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，大乘佛只好作罷，合什，鞠首，說道：“善哉，善哉，貧僧告辭。”

&emsp;&emsp;說完，頓首，大乘佛飄然而去。

&emsp;&emsp;當大乘佛遠去之後，心直口快的明視公主，不由嘀咕地說道：“現在我見了這個和尚，就會全身發毛，我都怕他會說我與佛有緣。”

&emsp;&emsp;翦雲韻、金冠公子都附和地點頭，在以前，他們都覺得，與佛有緣，是一個造化，現在他們覺得，與佛有緣，說不定是一件可怕的事情。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“就算你們想與佛有緣，佛也不一定想要與你有緣，不要小看這和尚，普羅大衆，若真的得到他渡化，那可真的是一大佛緣。”

&emsp;&emsp;“我纔不要呢。”明視公主一點都不稀罕，笑嘻嘻地說道.“我現在覺得，呆在散人道蠻好的，再好不過了。”

&emsp;&emsp;“若他真的要渡化你，你散人道也會同意。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;明視公主被李七夜說得毛骨悚然，而且也的確是有道理，如果大乘佛這樣的存在，真的要渡化她，她與佛有緣，或許，他們散人道只怕沒有人不同意，就算不同意，又怎麼可能擋得住大乘佛呢？

&emsp;&emsp;“那不行，公子你可要保護我。”明視公主被嚇了一大跳，趕緊躲到了李七夜身後。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“好了，如果你真的與佛有緣，大乘佛見你第一眼，便會說了，不需要等到以後。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，明視公主這才鬆了一口氣，拍了拍小胸脯，吐了吐舌頭，這俏皮的模樣，讓翦雲韻他們看得都不由爲之莞爾一笑，不論什麼時候，明視公主纔是那個天真燦爛的人。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞火童子張開了眼睛，甦醒過來，當他一張開眼睛的時候，他那混沌的雙目一下子清澈起來，在那清澈的雙眼之中浮現了異象，猶如是萬世輪迴一樣，但是，只不過是一眨眼之間便消失了，又恢復了混沌。

&emsp;&emsp;“我不是我。”吞火童子大叫了一聲，神態呆呆地看着李七夜。

&emsp;&emsp;達個時候，翦雲韻他們都覺得吞火童子有些變了，但是，具體是哪裡變了，他們也說不出來，如果說，以前的吞火童子像是地主家的傻兒子，那麼，此時此刻吞火童子，不是因爲傻，更像是發懵，不知道自己是誰，不知道自己是什麼樣的情況。

&emsp;&emsp;“那就看是哪一個時候的你了。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，吞火童子呆了呆，似乎，他在這個時候竟然會思考了一樣。

&emsp;&emsp;在此之前，吞火童子就是一個傻子，整個人是呆滯沒有反應，就是地主家的傻兒子，然而，在這個時候，聽到李七夜的話之時，他會停頓一下，似乎，在這停頓之時，他就是在思考。

&emsp;&emsp;吞火童子呆呆地說道·“我是怎麼樣的我呢？”

&emsp;&emsp;“應該問你自己，你想要做怎麼樣的你？”李七夜看着吞火童子，認真地說道：“現在的你，過去的你，或許，未來的你。”

&emsp;&emsp;吞火童子不由呆了呆，在這個緩衝的過程，他又好像是在思考李夜的話一樣。

&emsp;&emsp;“過去的他，是怎麼樣的？”明視公主都好奇了，低聲問道。

&emsp;&emsp;吞火童子這麼年小，過去的他，或許是一個無憂無慮的小孩，又或者是飽受傷害的小孩？

&emsp;&emsp;“哪個我好？”吞火童子不由呆呆地問了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着吞火童子，片刻之後，最後，徐徐地說道：“你想做的那個你。”

&emsp;&emsp;“我想做的那個我。”吞火童子此時不再傻了，雖然有些呆呆的，但是，他只不過是一時之間反應不過來，他不再是一個傻子，而是會去思考李七夜的話。

&emsp;&emsp;“哪一個我，都可以做嗎？”最後，吞火童子不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着吞火童子，最終輕輕嘆息了一聲，說道：“也罷，也是一個緣分，一個造化，既然我收了你的神元，那就送你一個造化。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜神態凝重，徐徐地說道：“只要你願意，但，有些東西，決定了，就不能後悔，一切皆有代價，不管你是成爲怎麼樣的你。”

&emsp;&emsp;“一切皆有代價。”吞火童子不由喃喃地再三品味着李七夜這句話。

&emsp;&emsp;明視公主忍不住嘀咕地說道.“公子，難道還有比他現在更糟的情況嗎？他都已經是癡呆了，誰願意做一個傻子？”

&emsp;&emsp;“爲什麼不願意做一個傻子？”李七夜反問一句。

&emsp;&emsp;李七夜這話一下子把明視公主給問住了，明視公主回過神來不由說道：“當然是人人都不願意做傻子，傻子什麼都不知道，呆呆傻傻的，人世間的一切都體驗不了。”

&emsp;&emsp;“人世間的一切體驗了，又會怎麼樣？不會有痛苦嗎？不會有驚恐嗎？不會有無能爲力嗎……”李七夜看着明視公主，徐徐地說道·“如果你是一個傻子，什麼都不知道，那就是看什麼都一樣，看你，看大乘佛，看生命，看死亡，有什麼區別？沒有任何區別。天地不仁，萬物爲芻狗。你是傻子，或許，你就是天地的主宰。”

&emsp;&emsp;李七夜這徐徐道來的話，讓明視公主他們都聽呆了，特別是翦雲韻更是心神劇震。

&emsp;&emsp;翦雲韻體會更深刻，她能體會一切，現在的她，青盟的繼承人，甚至未來有可能是三元道的掌執人，她看起來是高貴無比，但是，這一切的背後，她也是在苦苦扎掙着，整個無上大道壓在她的肩膀上，要把她壓得喘不過氣來，甚至隨時都有可能壓塌。

&emsp;&emsp;在任何人看來，她是高貴的大道繼承人，美麗動人，堪稱絕世，但是，在這背後，她又焉能輕鬆，甚至如同螻蟻一樣去掙扎，去努力。

&emsp;&emsp;“天地不仁，萬物爲芻狗。”翦雲韻不由喃喃低語，說道.“大道本無情，多情修道耳。”

&emsp;&emsp;“你一足邁入門坎了。”李七夜對翦雲韻點頭，說道：“這一個門坎，決定你無與倫比。”說着，伸出手指，輕輕地向翦雲韻眉心一點。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，翦雲韻眉心光芒盪漾，在她的識海之中，掀起了驚濤駭浪，無上的大道倫音，在她的識海之中禪唱不絕於耳，大道章序在她的道基之上衍化不息，無窮無盡。

&emsp;&emsp;翦雲韻打了一個顫抖，在這瞬間，她跌坐於地，入定參悟。

&emsp;&emsp;“雲韻姐好高的天賦，這樣的都能參道。”明視公主看到翦雲韻在這剎那之間就得到造化，並沒有嫉妒，不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;此時看到這一幕，金冠公子也不由驚歎，毫無疑問，翦雲韻得到了大造化，只不過，他沒有這樣的機緣，也沒有這樣的天賦。

&emsp;&emsp;“這與她的身份和經歷有關，這樣的造化與參悟，不是你們所能擁有的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;明視公主和金冠公子也都不由點頭，能明白。

&emsp;&emsp;“我想回頭看一看。”在這個時候，吞火童子打了一個冷顫，清醒過來。

&emsp;&emsp;李七夜看着吞火童子，徐徐地說道：“一回首，道不同，可想好了。”

&emsp;&emsp;吞火童子已經是想好了，點頭，堅定無比，說道：“我想回頭看一眼。”

&emsp;&emsp;在這個時候，明視公主和金冠公子都明白，吞火童子不是傻子，就如李七夜所說那樣，他是被封了六識。
