<title>《帝霸》▷ 6421.第6411章 這是你命好</title>

&emsp;&emsp;黑風天王被丹鹿大帝這樣的話氣得哆嗦，他是特別的在意這件事情，現在被丹鹿大帝這樣一說，他整個人都要被氣瘋了。

&emsp;&emsp;黑風天王，他在九大惡人之中排於最末，那也的確是因爲他的道行不夠，他僅僅只有一顆無雙聖果而已，作爲一代荒神，僅僅是擁有着一顆無雙聖果，的確是弱了一些。

&emsp;&emsp;但是，又有幾個強者成爲了荒神之後，哪怕是僅僅只有一顆無雙聖果，而去做強盜的？其實並沒有多少。

&emsp;&emsp;畢竟，哪怕是隻有一顆無雙道果的荒神，在人世間而言，也是高高在上的存在，對於芸芸衆生而言，乃是如同無敵一般的存在，讓芸芸衆生去仰望。

&emsp;&emsp;所以說，一位擁有一顆無雙聖果的荒神，在人世間建國開宗，那也不是沒有什麼不可能的事情，掌執一個疆國，管轄一個大教，那都是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;一代荒神，不至於淪落於做強盜，但是，黑風天王就是一個強盜，要命的是，他還是九大惡人之末，如果說，排在前面，那還好一點，排在九大惡人之末，似乎連做一個惡人都混得很差的感覺。

&emsp;&emsp;然而比這個更要命的是，他這個惡人，排在九大惡人之末了，都或多或少會讓人以爲他只不過沾了他叔的光，才能混到九大惡人之末，否則，他似乎連九大惡人之末都混不上一樣。

&emsp;&emsp;所以，黑風天王在心裡面十分在意這件事情，特別在意別人提起他是排在九大惡人之末，更在意別人說他是因爲沾了他叔的光，才能成爲九大惡人之末的，他好歹也是一代荒神。

&emsp;&emsp;一代荒神，攔路打劫，這是多麼丟臉的事情，還要被人嫌棄的話，或者被人嘲笑的話，那就更加的丟臉了。

&emsp;&emsp;所以，現在丹鹿大帝一提起他排在九大惡人之末的時候，這樣嘲笑的口吻，那是把黑風天王都快要氣瘋了。

&emsp;&emsp;“丹鹿，吃我一棒——”在這個時候，黑風天王氣得全身發抖，不由怒吼了一聲，大叫：“黑風天暴棒——”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，隨着他的命宮翻飛上天空的時候，一顆無雙聖果沖天而起，無雙聖果剎那之間綻放了璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;隨着璀璨的光芒綻放的時候，在巨響之下，聖我之力瞬間充沛衝擊而出，猶如江水一樣滔滔不絕。

&emsp;&emsp;聖我之力衝擊而出，化作了一股股的黑風，黑風在轟鳴之下，形成了龐大無比的龍捲風，在這剎那之間，黑風天王手中的黑風天棒高舉而起，瞬間帶起了整個黑色的龍捲風。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，黑風龍捲隨着一棒重重地砸下來，狠狠地砸向了丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;當這樣的一棍砸下的時候，在“轟”的巨響之下，海面都被他砸下裂開了，巨浪衝天而起，直衝上天空，特別是黑風龍捲直轟而下的時候，更是掀起了驚濤駭浪了。

&emsp;&emsp;黑風天王終究是一代荒神，哪怕僅僅只有一顆無雙聖果，也是一代荒神，聖我之力轟殺而下的時候，威力還是十分強大的。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對黑風天王的一棒重重地砸了下來，丹鹿大帝長嘯一聲，他的長角所化之劍乃是如彎刀一樣，狹長而鋒利。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，丹鹿大帝長嘯一聲，劍出鞘，喝道：“劍刀斬星天——”

&emsp;&emsp;在這個時候，長劍出，卻又如刀一樣，剎那之間掀起了滔滔不絕的劍浪刀影，而且，每一道的劍浪刀影乃是逆斬而上，沖天而起，就好像是巨浪一樣直捲上天空。

&emsp;&emsp;一刀一劍，縱橫之餘，大帝之威無窮無盡，在這剎那之間，猶如是貫穿了整個天空。

&emsp;&emsp;就在彼此一出手的剎那之間，兩者之間的差距就一瞬間看得出來了。

&emsp;&emsp;同樣是擁有着一顆的道果或者聖果，大帝本就是比荒神強，除非是有特別的情況存在了。

&emsp;&emsp;同時也是最重要的是，丹鹿大帝出身於名門正派，出身於堂皇大道的道統傳承，而且，這個道統傳承，那可不是一般的道統傳承，可是大荒天疆。

&emsp;&emsp;整個大荒天疆乃是由大荒元祖所創建，大荒天疆弟子所修練的大道功法，堪稱是天下之道的起源，堂皇而無上，如此堂皇大帝，這讓天下許多道統傳承與之相比都不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;所以，出身於大荒天疆這樣道統傳承的大帝荒神，他們證道之時，創建自己的無上大道，那是擁有着絕對的優勢的，這一點乃是許多道統傳承是無法比擬的。

&emsp;&emsp;至於黑風天王那更加是無法相比了，他是強盜出身，是因爲跟隨着他叔修道，最終才能證得荒神，不論是修道的基礎，還是修道的環境，都是無法與出身於大荒天疆的丹鹿大帝相比的。      所以，黑風天王的一棒砸下之時，硬撼上丹鹿大帝的這逆斬一劍，乃是“砰”的一聲巨響，星火濺射，十分的絢麗。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，一招之下，黑風天王就一下子落了下風了，在“砰”的一巨響之下，他的荒神之威一下子就敗給丹鹿大帝的帝威了。

&emsp;&emsp;所以，在“咚、咚、咚”的聲音之下，黑風天王被丹鹿大帝一劍震得連退了好幾步，這頓時使得黑風天王臉色大變，他知道自己不是丹鹿大帝的對手。

&emsp;&emsp;“好，好，好，不愧是大荒天疆的大帝，有本事，了不得。”雖然黑風天王對於丹鹿大帝憤怒，但是，對於丹鹿大帝的實力還是承認的。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，小術而已，小術而已。”丹鹿大帝笑着說道。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝越是這樣說，越是讓黑風天王臉色難看了，他氣得哆嗦，要打，他的確是打不過丹鹿大帝了，要逞嘴舌之利，他也是比不上丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;“好，大荒天疆的人，有種。”黑風天王怒極而笑，說道：“有沒有種來我惡人島走上一走，我們惡人島的惡人，還等着扒你們大荒天疆的皮，教你們大荒天疆的大帝有來無回。”

&emsp;&emsp;“這麼一說，我們大荒天疆好像怕了你們惡人島一樣。”丹鹿大帝也都不由爲之臉色一凝。

&emsp;&emsp;惡人島，與大荒天疆的確是有仇，也不能說是惡人島與大荒天疆有仇，更準確地說，惡人島的九大惡人，多數是被大荒天疆追殺得無處可躲，最終躲入了惡人島嶼之中，最後成爲了九大惡人罷了。

&emsp;&emsp;在九大惡人之中，十之八九，都是被大荒天疆追殺過，比如說，九啼大帝、鬼爵、餓狼神、陰陽真人夫婦……等等，都是被大荒天疆追殺得走投無路。

&emsp;&emsp;反而，像黑風天王這樣的惡人，並沒有多少的惡行值得大荒天疆去追殺，他最多也就搶搶劫而已，更何況，黑風天王以前那也只不過是一個小角色而矣，就算是成爲了九大惡人之後，那也僅僅是一位只擁有着一顆無上聖果的荒神，並沒有多少引起大荒天疆的注意。

&emsp;&emsp;“好，有種的過來，我們惡人島接了。”黑風天王大喝了一聲，放下了狠話，轉身就逃，要逃入惡人島嶼之中。

&emsp;&emsp;但是，當黑風天王一轉身而逃的時候，在這剎那之間，李七夜已經站在了他的面前，堵住了他的去路了。

&emsp;&emsp;“就這樣走了嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;黑風天王定眼一看，一個凡人罷了，在此之前，他都沒有多看李七夜一眼，也是根本不入他的法眼，現在突然之間，這個凡人小子擋在自己的面前。

&emsp;&emsp;黑風天王想都沒有多想，大喝道：“小子，找死，一棒送你歸西。”話一落下，手中的黑風天棒向李七夜狠狠地砸過去。

&emsp;&emsp;然而，黑風天王的一棒都還沒有砸到李七夜的身上，乃是“砰”的一聲響起，他整個人就趴在地上了。

&emsp;&emsp;最要命的是，他連自己怎麼樣趴在地上都不知道的，他甚至沒有看到李七夜怎麼樣出手，他僅僅是舉棒而已，就直接趴在了地上了。

&emsp;&emsp;黑風天王想掙扎站起來的時候，李七夜僅僅是一舉腳，“砰”的一聲踩在了他的身上。

&emsp;&emsp;隨意一舉腳，踩在了身上，如同十萬大山壓在了身上，痛得黑風天王都不由“啊”的一聲慘叫，他都感覺再稍稍用力，他的全身骨頭都要被踩得粉碎了。

&emsp;&emsp;“小子，你是何人——”在這個時候，嚇得黑風天王都不由駭然大叫了一聲，哪怕他再傻，他都知道自己此時此刻，真正的踢到鐵板了。

&emsp;&emsp;在剛纔，與丹鹿大帝交手，雖然丹鹿大帝比他還要強大，但是，彼此之間交手還是有來有往，丹鹿大帝也不可能在三招兩式之內殺死他。

&emsp;&emsp;然而，現在眼前這個其貌不揚的小子，一舉手之間，就已經把他打得趴下了，甚至都沒有舉手，這就可怕了。

&emsp;&emsp;“這是你命好。”此時，丹鹿大帝笑嘻嘻地說道：“我們祖出手，是你的榮幸。”

&emsp;&emsp;“你們的祖，大荒天疆的祖——”這樣的話，嚇得黑風天王都不由魂飛魄散。

&emsp;&emsp;作爲一個強盜，他對於力量的等級有着很清楚的認知。
