
	《帝霸》▷ 第1644章龍傲天再出手

    看着明珠城的防禦也升了起來，此時連天邊遠處觀戰的人都不由爲之屏住了呼吸，大家都不

知道明珠城能不能熬得過這次劫難。

    在許多北汪洋的掌門皇主的心裡面他們是渴望明珠城能渡過一次的劫難，對於他們來說，如

果明珠城能渡過這一次劫難的話，這將會是大大地鼓舞着北汪洋無數修士強者。

    到時候對於北汪洋的人來說至少飛仙教並非是不可擊敗的，這將會讓更多的大教傳承願意站

出來反抗飛仙教。

    當然了，如果明珠城沒有撐住的話，在這一場戰爭中灰飛煙滅的話，這必將會大大地打擊着

北汪洋所有門派修士的士氣，到時候只怕北汪洋沒有任何門派傳承敢去反抗飛仙教。

    龍傲天站於無上大道之上，他俯視整個明珠城，冷冷地說道：“孔雀明王，現在交出妖族、

海怪的殘兵敗將還來得及，否則你們明珠城自食苦果。”

    “龍帝子，明珠城是不會向任何門派妥協的。”此時孔雀明王出現在了城牆上，美麗動人的

她此時乃是英氣逼人，巾幗不讓鬚眉，她親自上陣，宛如是一國大兵馬元帥，英姿颯爽，特

別的美麗，特別的迷人。

    孔雀明王站於城牆上，說話擲地有聲，說道：“在北汪洋，在人皇界，只要不違背明珠城的

章法，不論是誰來明珠城，不論是在明珠城滯留多久，明珠城都不會逐趕客人，也不會把客

人交給任何門派、任何勢力……”

    “……如果龍帝子與他們有恩怨，那待他們離開明珠城之後再了結恩怨也不遲。若是龍帝子

想憑靠武力迫使明珠城妥協屈服，那麼明珠城只有一戰！”說到這裡，孔雀明王英氣逼人，

有着一方霸主的氣勢。

    “說得好！”不少遠觀的大人物都不由讚歎大喝一聲。

    “看來明王是不見棺材不掉淚了。”龍傲天沉聲地說道：“就憑你們明珠城也敢擋我們飛仙

教，這是螳臂擋車，不自量力！若是明王現在帶着明珠城棄械投降，我們飛仙教念在同盟的

份上既往不咎，否則今日必讓你們明珠城灰飛煙滅，從此在北汪洋消失。”

    剛纔孔雀明王堅硬，現在龍傲天也是毫不客氣，霸氣十足，氣勢凌人，咄咄逼人。

    龍傲天的話頓時讓明珠城的所有弟子強者都不由怒視龍傲天，飛仙教的強大天下人皆知的事

情，但是他們明珠城也不是任何欺凌的，龍傲天說出這話實在是視他們明珠城無物，這又怎

麼讓明珠城的弟子能咽得下這口氣。

    “既然龍帝子要戰，我明珠城奉陪便是。”孔雀明王態度絲毫不變，冷聲地說道：“生死由

命，成敗在天！”

    此話一出，頓時讓明珠城的弟子都不由爲之熱血沸騰，有不少弟子忍不住大吼道：“沒錯，

生死由命，成敗在天！”

    一時之間，明珠城的弟子是羣情奮亢，所有的弟子都恨不得一戰，絕對不會向飛仙教投降，

絕對不會向飛仙教妥協！

    生死一戰即將開始，一直是孔雀明王站在城牆上主持大局，而紫翠凝卻沒有露臉。

    這對於紫翠凝而言，她沒有必要露臉，因爲孔雀明王是明珠城的城主，她可以全權處理明珠

城的任何事務，而她這位鎮天海城的掌門，只要給她做最強勁有力的後援就足夠了。

    “好，既然是如此，那今日我就親手滅掉你們明珠城！”龍傲天冷冷地說道。

    “好大的口氣，龍傲天，你真的認爲在北汪洋你們飛仙教想滅誰就滅誰嗎？”此時一聲厲喝

響起，大叫道：“我海鱗第一個不服！”

    “轟”的一聲巨響，此時龍吟之聲響起，四爪金龍瞬間轟碎空間，一下子衝到了明珠城上空

。

    在四爪金龍背上站着兩個人，一個是兇猛的青年，另一個則是老者，他們正是海鱗和定遠侯

。

    “海鱗和定遠侯也來支援明珠城了。”看到海鱗和定遠侯乘着四爪金龍來了，有人不由大叫

一聲說道。

    海鱗和定遠侯出現在這裡，大家並不是十分的意外，畢竟海鱗與龍傲天是生死仇敵，龍傲天

滅掉了妖族和海怪，把他們的家園都毀了，可以說海鱗與龍傲天是不共戴天！

    不過定遠侯如此堅定地支持海鱗這也是讓不少人意外的，看來定遠侯與海鱗乃至是海怪都是

有着極爲深源的關係。

    海鱗、定遠侯騎着四爪金龍來支援明珠城，這讓觀望的不少強者大人物爲之一振，至少說明

珠城並非是孤軍作戰，在北汪洋並非是沒有人不敢反抗飛仙教。

    “海鱗還真是殺不死的小強呀，三番五次都不死，這傢伙如果能活下來，還真的是前途無量

。”有強者不由苦笑地說道。

    海鱗三番五次與龍傲天爲敵，被龍傲天一次又一次地打得落花流水，被龍傲天殺得逃亡天涯

，但是每一次海鱗逃走之後不久，又活蹦亂跳地出現在世人的眼前，又繼續挑戰龍傲天，繼

續與龍傲天爲敵。

    “手下敗將，何足爲道！”龍傲天只是冷冷地看了海鱗一眼，冷傲地說道。

    龍傲天並不把海鱗放在眼中，只不過讓他有些不爽的是，每次他把海鱗殺得奄奄一息了，他

又被海怪一族的前輩冒死救走，這是讓龍傲天有點抓狂的事情。

    “是，龍傲天，論道行，論實力，我海鱗的確是不如你。”敗在龍傲天手中海鱗也沒覺得丟

人，他笑着說道：“你也不是常勝將軍，你不也是被李兄轟得如喪家之犬。”

    被海鱗提起這件事情，龍傲天心裡面不爽，冷哼一聲，雙目露出了殺機。他冷冷地說道：“

逞脣舌之利算什麼本事，你出手吧，我分分鐘教你做人！”

    龍傲天這話說得霸氣外露，不過他也的確是有這樣的本事，那怕是海鱗這樣的北汪洋絕世天

才，他也一樣不放在眼中。

    “今天我們就是要戰你！”海鱗也不生氣，大喝一聲，說道：“我們上！”話一落下，海叉

在手，躍空而上，像是一條巨龍吼哮一樣。

    “哞——”定遠侯露出真身，成爲了一頭青牛，吞青煙，吐赤霞，它一蹄落下之時，有着一

定乾坤之勢。

    “嗷——”四爪金龍也是一聲長嘯，興風雨，掀巨浪，凌駕天宇。

    一時之間，海鱗、四爪金龍、定遠侯他們三個人鎮定三方，形成了最強大的攻守之勢，欲以

一戰三。

    “蟻螻而己！”面對海鱗他們三個人，龍傲天也無所懼，長嘯一聲，一把帝兵在手，一步跨

入天穹，獨戰他們三人。

    “砰、砰、砰……”一時之間，他們四個在天空上戰得激烈，擊碎星辰，崩裂虛空，彼此出

手，便是以性命相搏，狂霸無匹的神威肆虐着大地。

    “天命將現，一場又一場的戰爭就會越來越激烈，碎天穹，拿日月，這將會成爲常事。”有

經歷過天命之爭的老一輩大人物看到海鱗他們四人在天穹上戰得無比激烈，不由喃喃地說道

。

    隨着一次又一次戰鬥升級，戰鬥一次比一次激烈，大家都慢慢地習慣了大場面的戰鬥搏殺了

。

    到了今天龍傲天他們這樣的戰爭場面已經是毀星辰拿日月了，大家也知道這樣的戰鬥在未來

將會能常常見到。

    因爲每到天命之爭的時候，帝儲們之間的戰爭，背後護道人之間的戰爭、門派之間的戰爭，

那都是一場比一場激烈，特別是天命之爭的最後一刻，更是毀天滅，鎮萬道，九界都會爲之

顫抖！

    在天宇之中，龍傲天他們四人戰在一起，這一次龍傲天乃是帝兵在手，雖然他手中的不是人

賢劍，但是，隨便的一把帝兵在龍傲天手中都變得威力無窮，宛如是仙帝臨世一樣。

    海鱗他們雖然是傾盡全力，狂戰龍傲天，但是，都依然不敵龍傲天，他們在龍傲天的轟殺之

下處於下風，處於被壓制的局面，他們被龍傲天逼得節節後退。

    此時的龍傲天帝兵在手，如真神橫掃，如仙帝鎮壓，他爆發的狂霸無敵氣息讓天邊的觀望者

都爲之顫抖，此時龍傲天實在是霸氣十足，很容易讓人爲之臣伏！

    “飛仙教的傳人，果真是無敵呀。”看着龍傲天獨戰海鱗他們三人，有人不由喃喃地說道。



    四爪金龍、定遠侯都被人視之爲擁有傳奇神皇實力的存在，海鱗雖然差一點，但是，他年輕

氣盛，血氣磅礴，他的戰鬥力極爲逆天。他們三人聯手，依然不敵龍傲天，龍傲天的強大與

可怕那是可想而知了。

    “嗚——”就在這個時候，飛仙教鐵騎響起了號角聲，接着“轟”的一聲，飛仙教的所有弟

子強者都上戰場。

    “殺——”在這一刻，飛仙教的幾萬鐵騎如鋼鐵洪流一樣衝擊向了明珠城，在這鐵騎之中強

者無數，爲首的將帥甚至是神皇，這由神皇親自領兵的鐵騎戰隊，它們的強大是可想而知了

。

    “轟——轟——轟——”一時之間，天搖地晃的聲音響徹了天地，飛仙教鐵騎的狂吼之聲更

是威懾諸天！

    寫書不容易，每一個字都是作者心血，請讀者們能來起點或qq閱讀訂閱《帝霸》，希望大

家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你們的每一個訂閱、每一張推薦票、月票對於

《帝霸》都是十分珍貴。
