<title>《帝霸》▷ 第7074章 死了沒</title>

&emsp;&emsp;第7074章 死了沒

&emsp;&emsp;兩位太初仙，就這樣死在了所有人的面前，一位太初仙，以太粒子狀態被硬生生地撕得粉碎，一位太初仙，被強行融化爲了銅汁。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，岸上的所有仙人、無上巨頭也都不由爲之沉默了，哪怕是有心理準備，依然不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;太初仙，已經是仙人的巔峰了，多少仙人從一個凡人開始，修煉了無數歲月，沉浮了億萬年之久，經歷了無數的生死，承受了無數的苦難，最終，能登天成仙了。

&emsp;&emsp;但，對於仙人而言，登天成仙，往往只是剛剛開始罷了，畢竟，從大羅仙到太初仙，是十分困難之事，特別是在傳承之物缺失的時候，對於仙人而言，窮其一生，也無法成爲太初仙。

&emsp;&emsp;可以說，對於仙人而言，成爲太初仙，是他們一生最終極要攀登的巔峰了，但，可能一直到壽元乾涸，一直到坐化而死的時候，都有不少的仙人，都無法攀登上這個巔峰，成爲太初仙。

&emsp;&emsp;至於，天之仙，對於多數的仙人而言，乃是想都不敢多去想的事情，因爲天之仙，在億億萬年之中，在無數的紀元之中，能成爲天之仙的仙人，用手指都能數得過來。

&emsp;&emsp;所以，太初仙是成爲了多數仙人唯一追求，也是仙人中心目中的巔峰了。

&emsp;&emsp;但是，在今日，在仙人心目中巔峰的存在，太初仙，竟然被李七夜輕而易舉地殺死了，而且是徹底的殺死。

&emsp;&emsp;對於太初仙這樣的存在而言，肉身毀滅，甚至是真命被毀，都有可能活下來。

&emsp;&emsp;畢竟，要殺死一位太初仙，乃是十分困難的事情，哪怕是太初仙殺太初仙都是如此，有可能是需要千百萬年的磨滅，才能徹底的把對手磨滅，這纔是真正的殺死對方。

&emsp;&emsp;現在到了李七夜手中，卻完全不一樣了，灰蛇這樣的太初仙，竟然被以太粒子的狀態撕得粉碎，這種徹底的粉碎，比磨滅還要恐怖。

&emsp;&emsp;而仙銅這樣的太初仙，被硬生生地融化爲了銅汁，而且這種融化爲銅汁，是徹底的死亡，在被融化的過程中，不論是真命、大道、因果等等的一切，都被徹底的磨滅了。

&emsp;&emsp;兩位太初仙，竟然在如此短的時間之內被殺死、被磨滅，對於看着眼前這一幕的仙人、無上巨頭而言，是何等的震撼。

&emsp;&emsp;事實上，在古之界的時候，就有仙人見識過李七夜殺死碎滅古仙的過程了，他們本是心裡面有準備，但是，當他們再一次看到李七夜把仙銅、灰蛇如此硬生生地磨滅殺死的時候，對他們依然造成了極大的震撼。

&emsp;&emsp;千百萬年都難以被磨滅的太初仙，現在卻被李七夜如同螻蟻一樣碾滅殺死了，那麼，他們這些大羅仙、大羅金仙，又算得了什麼呢？或者，在李七夜手中，他們就如同塵埃一般。

&emsp;&emsp;哪怕是太初仙這樣的存在，看着李七夜如此輕而易舉磨滅殺死了灰蛇、仙銅之後，也都不由打了一個冷顫，都爲之毛骨悚然，如果自己與李七夜爲敵，那麼，眼前灰蛇、仙銅的下場，就是自己的前車之鑑。

&emsp;&emsp;更爲恐怖的是，在李七夜磨滅殺死灰蛇、仙銅他們的時候，萬劫法海之中的無上巨頭、仙人都在瘋狂地攻擊着李七夜。

&emsp;&emsp;神刀破天、仙劍滅世、古鼎崩滅……不論這些無上巨頭、仙人如何瘋狂攻擊李七夜，但是，轟在李七夜身上的時候，都不能鎮殺李七夜，甚至對李七夜沒有造成傷害。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，李七夜如同直接忽略了成百上千的無上巨頭、仙人的攻擊。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，對於岸邊的無上巨頭、仙人而言，更是震撼得無與倫比，眼前的這一幕，那就是意味着不論他們這些大羅仙、大羅金仙，如何地瘋狂攻擊李七夜，哪怕李七夜站着不動讓他們攻擊，他們也是傷不到李七夜。

&emsp;&emsp;就算是他們拼盡全力，傷到了李七夜了，那隻不過也是皮毛之傷罷了。

&emsp;&emsp;“殺——”在李七夜承受着成百上千的無上巨頭、仙人一輪又一輪攻擊之下，依然是安然無恙之時，甚至在這個時候殺了灰蛇、仙銅，這頓時讓萬劫法海中的無上巨頭、仙人都不由大怒。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，李七夜完全視他們這些成百上千的無上巨頭、仙人如同無物一樣，能不讓他們大怒嗎？

&emsp;&emsp;“萬法劫暴——”就在這個時候，身體浸泡在萬劫法海之中的無上巨頭、仙人都狂吼了一聲。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，也不知道是什麼原因，這些無上巨頭、仙人一下子釋放了自己，在“轟”的一聲巨響之下，他們全身爆炸一般。      但是，這些無上巨頭、仙人全身爆炸的時候，他們所爆炸出來的，並不是血肉之軀。

&emsp;&emsp;如果說，其他的仙人要自炸的時候，那麼，他的大道、血肉、真命等等的一切，都會一瞬間炸開，而且會血肉橫飛。

&emsp;&emsp;然而，這些曾經死去今日又在萬劫法海之中復活過來的無上巨頭、仙人並不是如此，他們全身炸開的時候，竟然炸出了天劫閃電。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，一瞬間，就好像是千百萬顆的萬法天劫同時炸開了一樣。

&emsp;&emsp;萬法天劫，蒼天法相的天劫，它直轟而來，那都已經足夠可怕了，現在，一個個萬法天劫一瞬間炸開的時候，它的威力更加的無與倫比了。

&emsp;&emsp;整個萬劫法海閃爆出了天劫之光，這樣的一幕，太震撼了，因爲每一個萬法天劫爆炸的時候，就好像是一個滅世之彈炸爆一樣，它可以瞬間向千百個世界橫推而去，能在最短的時間之內崩滅坍塌千百個世界。

&emsp;&emsp;當然，萬法之劫在萬法劫海之中炸開的時候，它並沒有毀滅萬劫法海，而是聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起之時，萬法天劫都一瞬間串連在了一起。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，所有的萬法天劫都一瞬間向李七夜轟擊過去，融化成了最大的萬法天劫，而且從天而降，從李七夜的頭頂上直轟下去。

&emsp;&emsp;這種成百上千的萬法天劫同時爆炸又融合在一起，全部都轟在李七夜身上的時候，這種毀滅的力量，撼動着整個天境。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，整個天境都好像被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之時，在萬法劫海之中，掀起了恐怖絕倫的萬劫法海的風暴，這種狂暴轟鳴之下，把李七夜一瞬間撕碎一樣，一剎那之間，拖拽入了其中。

&emsp;&emsp;本來，在“轟”的一聲巨響之下，大家都看到李七夜瞬間被萬法天劫的爆炸而轟落下去，下一刻，所形成的萬劫法海風暴，更是將墜落入萬劫法海之中的李七夜捲進風暴之中，瘋狂肆虐的風暴，要把李七夜徹底的撕成粉碎，要徹底地把李七夜碾滅。

&emsp;&emsp;“這一下，能死嗎？”看到李七夜被萬法天劫轟落，又被萬法劫海的風暴捲進去了，瘋狂地撕裂碾滅，看得岸邊所有的仙人都不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;因爲這種萬法天劫的爆炸再加上萬法劫海的風暴，可以一瞬間把他們任何一個仙人撕得粉碎，就算是太初仙，也承受不住這樣的萬法天劫的爆炸。

&emsp;&emsp;大家都親眼看到李七夜被萬法天劫爆炸擊落了，又被捲入萬劫法海的風暴捲進去，這樣的恐怖威力，只怕讓李七夜也難於承受吧。

&emsp;&emsp;“就算是不死，也重傷吧。”看着眼前這樣的一幕，有仙人不由喃喃地說道

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有仙人都認爲李七夜必定死在萬劫法海的風暴之中或者是重傷之時，一聲巨響撼劫了整個萬劫法海，所有的萬劫法海風暴隨着這一場巨響，被一瞬間轟得粉碎，這恐怖絕倫的衝擊力直推出了萬劫法海中的仙人了。

&emsp;&emsp;“不好——”萬劫法海之中的無上巨頭、仙人也都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但，隨着萬劫崩滅的力量橫推而來的時候，哪怕一位又一位仙人、無上巨頭狂吼着，施出了自己的防禦，祭出了自己的兵器，都擋不住這橫推而來的崩滅萬劫。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之時，隨着無數的萬劫風暴崩滅，恐怖絕倫的崩滅力量衝擊而至，一個個仙人、無上巨頭在這種萬劫崩滅的力量之下，瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;這一個個仙人、無上巨頭被轟得粉碎的剎那之間，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，只見所有被轟滅的仙人、無上巨頭都像化作閃電雷火一樣被衝散了。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的天劫巨浪墜落之聲不絕於耳，當萬劫風暴崩滅橫推出去之後，掀起了億萬丈的萬劫巨浪，久久才墜落下來。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，整個萬劫法海這才恢復了平靜，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起之時，在平靜的萬劫法海的海面上，閃動着一道又一道細微無比的電弧，每一道電弧都是天劫的閃電，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;在這個時候，放眼望去，只見萬劫法海之中，一個個曾經冒頭的無上巨頭、仙人都被徹底毀滅了。
