<title>《帝霸》▷ 第4611章巖龍鞭</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，只見被轟到地上的火龍飛上天空，依然是生龍活虎，毫無疑問，那怕是被巨大無比的怪物傀儡劈在地上，這一條火龍依然是沒有受到多重的傷。

&emsp;&emsp;“嗚——”此時此刻，火龍一聲咆哮，噴出了滔滔烈焰，憤怒無比的模樣，毫無疑問，被如此巨大的怪物傀儡轟在了地上，這對於火龍這樣的存在而言，的確是一種奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這個時候，只見燃空神子七道神環瞬間璀璨奪目，每一道神環所浮現的符文都瞬間噴薄出了更爲耀眼、更爲熾熱的光芒，每一道光華噴涌而出的時候，就猶如是一顆顆的太陽冉冉升起。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，在此時此刻，只見所有的符文相互銜接，化作了一條條大道神鏈，這樣的一條條大道神鏈粗大無比，猶如是一條條山脈一樣，每一條的大道神鏈散發出的符文之光，就像是天瀑傾瀉而下。

&emsp;&emsp;在鐺鐺鐺的聲音之中，只見這一條條的大道神鏈纏繞在了大道神環之上，七條大道神環都纏有大道神鏈。

&emsp;&emsp;在此時，“蓬”的一聲響起，只見每一條大道神鏈一下子噴涌出了烈焰，好像是每一條大道神鏈都在這個時候燃燒起來，每一條大神鏈的每一隻符文都瞬間焚發出了熾熱無比的火焰，一下子無比熾熱地焚燒不止。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這一刻，只見每一條大道神鏈都響起了龍吟之聲，好像是每一條大道神鏈都化作了巨大火龍。

&emsp;&emsp;聽到這樣的龍吟之聲時，龍息滾滾，此時，只見燃空神子的每一條大道神環都有一條火龍盤踞。

&emsp;&emsp;當火龍吞吐龍焰之時，七條大道神環浮現了無上的真龍圖騰，猶如是千百萬真龍咆哮一樣，猶如是千百萬的真龍欲踏空飛出一般。

&emsp;&emsp;龍息滾滾而出，有着摧枯拉朽之勢，兇猛無儔，如此的龍息衝擊而來，不知道有多少修士強者爲之駭然，不僅僅是龍息可以瞬間把人碾得粉碎，在這樣熾熱的龍息衝擊而來的時候，猶如是驚濤駭浪直拍而至之時，可以瞬間把人灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“燃空神子，也果然是名不虛傳，並非是浪得虛名之輩。”就算是其他的大教天才，看到這樣的一幕，也不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;雖然燃空神子爲人高調，甚至是囂張，但是，他的實力還是擺在那裡的，並非是徒有虛表之輩。

&emsp;&emsp;“火龍見真天——”在這個時候，燃空神子長嘯一聲，手捏無上真訣，全身烈焰滔滔，在這個時候，他整個人猶如是化作了一尊巨大的烈火真神，整個人都吞吐着無盡的烈焰。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着火龍一聲咆哮，聽到“嗡”的一聲響起，只見火龍的頭頂之上，瞬間，浮現了無上陣紋，真天在上，傾瀉了無盡的烈焰，整個世界猶如是被火海所淹沒一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這威力夠強大的。”看到這樣的一幕，不知道有多少修士強得也都爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，得到了真天之力，在這一刻，只見火龍的身體以極快的速度在生長，越來越大，眨眼之間，便是變成了龐然大物，無與倫比的龐然大物。

&emsp;&emsp;當這樣一條巨大到無比的火龍盤踞在天穹之上的時候，整個天穹都好像是被火龍所塞滿了一樣。

&emsp;&emsp;“開——”見到火龍如此生長，猶如見長即長一般，簡貨郎也長嘯一聲，大聲喝道，立即以自己最強大的力量去御駕巨大無比的怪物傀儡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，只見滔滔不絕的符文力量從大地之中噴涌出來，全部都貫注入了巨大的怪物傀儡體內，滔滔不絕，源源不盡。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在一陣陣轟鳴聲中，只見怪物傀儡的身體也是越來越大，腳踏大地，頭頂青天。

&emsp;&emsp;“這是要比大小嗎？”見到火龍與怪物傀儡都是越變越大，都快要把整個天地給撐破一樣，讓在場的修士強者都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“殺——”見到這樣的時機，燃空神子也都長嘯一聲，瞬間下了殺手，催動起了火龍。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，虛空猶如被擊碎一樣，在這石火電光之間，火龍利爪從天而降，重重地拍在了怪物傀儡的頭頂上。

&emsp;&emsp;火龍此時的身軀是何等的巨大，猶如是塞滿了整個天空，它的利爪從天而降的時候，好像是從天降下五條粗大無比的山脈，直拍下來，讓人感覺整個黃金門都要被拍得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一擊拍下來，似乎，讓人覺得，整個大地都會被擊沉，什麼壯麗山河，都會瞬間被拍得粉碎。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響之下，巨大火龍的一爪重重地拍在了怪物傀儡的頭頂上，瞬間把怪物傀儡按住了，一擊之下，大地都爲之一沉，所有人都感受到了那充滿了恐怖力量的衝擊力。

&emsp;&emsp;在這樣一擊之下，怪物傀儡的身體都往泥土中下陷。

&emsp;&emsp;在這一刻，讓人聽到了“吱、吱、吱”的響聲，好像怪物傀儡要被火龍的巨爪捏碎一樣。

&emsp;&emsp;“起——”面對着這樣的一擊，簡貨郎長嘯不絕，全身噴涌出了光華。

&emsp;&emsp;在此時此刻“轟”的一聲響起，只見怪物傀儡的身體瞬間飆升，長得與火龍一樣巨大，雙手牢牢地握住了按在自己頭頂上的火龍巨爪。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，巨大火龍與怪物傀儡相較着起來，雙方以最強大的力量拼殺在了一起，力量相碰的時候，不分上下。

&emsp;&emsp;在這樣兩股強大的力量衝擊不止的時候，大地都爲之顫抖着，在怪物傀儡的腳下，出現了一道道細小的裂紋，每一道的裂縫都好像是能把大地撕開一樣。

&emsp;&emsp;“好強大，沒有想到這小子竟然如此強大。”看到這樣的一幕，讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;誰都看得出來，此時此刻，簡貨郎與燃空神子兩個人是相互較着，誰都奈何不了誰，實力相當。

&emsp;&emsp;在此之前，不少人認爲，簡貨郎不如燃空神子，但是，此時此刻，與燃空神子較勁的時候，竟然是不分上下，實力在伯仲之間。

&emsp;&emsp;“火龍見真天，這已經是火龍真訣的一大絕招了。”有一位大教長老搖了搖頭，說道：“竟然還被這小子擋住，說明這小子比想象中還要強大。”

&emsp;&emsp;火龍見真天，此乃是燃空神子的一大絕招，這一招在“火龍真訣”之中，是威力極大的一招。

&emsp;&emsp;燃空神子以爲，這一招轟殺出來，可以把簡貨郎的怪物傀儡擊得粉碎，但是，沒有想到的是，竟然未能轟碎怪物傀儡。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這一刻，好像天空震動了一下，燃空神子取出了一道長鞭。

&emsp;&emsp;這一道長鞭一取出來的時候，天地之間的溫度瞬間飆升，整個天地好像在這一刻被煮沸了一樣。

&emsp;&emsp;這是一條通體赤紅的長鞭，長鞭粗長，一看乃是一條條的軟筋所交纏而成，每一條軟筋都是如赤火之髓，通體之間有着熾熱無比的高溫。

&emsp;&emsp;“巖龍鞭——”看到燃空神子手中的長鞭，有世家元老認出，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“巖龍鞭，此乃是天火真龍所留下的兵器。”看到這樣的一條長鞭，不少大人物也都紛紛認出了這一條長鞭的來歷。

&emsp;&emsp;巖龍鞭，此乃是天火真龍所留下來的兵器，傳聞說，天火真龍曾經在火山肆虐的大凶之地，屠殺了一條大成而無敵的巖龍，取其龍筋，以大凶之火山的地心之火煉之，當巖龍鞭所成之時，龍威不絕，猶如是一條大成無敵的巖龍在手。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，在這個時候，只見燃空神子手中的巖龍鞭一甩，瞬間纏住了巨大無比的火龍。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這瞬間，巖龍鞭猶如是與火龍融爲了一體，瞬間，整條火龍一下子變得無比真實起來，一下子變得有驚人無比的質感。

&emsp;&emsp;在此時此刻，出現在大家面前的不僅僅是一條由火龍真訣所化的火龍了，而是一條擁有着真龍血統、來自於龍族的火龍，此乃是神獸。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着這樣的一條真實火龍一聲咆哮，恐怖的龍息撞擊而來的時候，排山倒好，好像瞬間可以推平大地，填滿江海，威力絕倫。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在如此強大無匹的威力之下，本是十分強大的怪物傀儡也是支持不住了，一聲巨響之下，怪物傀儡的頭顱被捏得粉碎，整個巨大身軀一下子崩碎，化作了無數的碎片，灑落得一地都是。

&emsp;&emsp;在怪物傀儡被捏得粉碎之時，簡貨郎也是咚咚咚連退了好幾步，哇的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“小子——”算地道人見簡貨郎受傷，也不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“道兄，沒事吧。”此時葉聽容也不由爲之擔心。

&emsp;&emsp;“沒事，死不了。”在這個時候，簡貨郎站穩，一抹嘴角的鮮血。

&emsp;&emsp;“火龍真訣，配上巖龍鞭，簡直是絕配，年輕一輩，少有人能敵呀。”看到這樣的一幕，老祖級別的存在，也不由驚呼一聲。
