
	《帝霸》▷ 第2099章古啓航的挑戰

    古啓航親自發話，頓時讓天神學院的許多學生都不由爲之興奮，古啓航可是天才老師，曾參

悟了無上大道，而且現在已經是一位擁有七個圖騰的上神了。

    現在古啓航敢上道場授課，所傳授的東西那絕對是精華，否則的話，只拿一般的東西來講述

，那豈不是丟人現眼？

    “不知道有哪位同僚願意與啓航一同談道呢？大家熱鬧熱鬧也好。”古啓航不止是要上道場

授課，還提出了邀請。

    古啓航這一邀請提出來，大家都一下子覺得不一樣了，如果說兩個老師同臺授課，那就意味

着有意一決高底的意思了。

    當然，這也不是不可以的事情，畢竟老師之間竟爭一下，對於天神學院來說本身也就是一件

好事，有竟爭就有交流，有交流也有進步。

    對於古啓航這樣的邀請，沒有人直接回應，畢竟道場授課那是十分隆重的事情，誰都不敢臨

時上去授課，一不小心，就讓自己英名付之東流水。

    “七夜道兄可有興趣？”在古啓航提出邀請之後，便對書齋的李七夜鄭重提出了要請，而且

是單獨對李七夜提出邀請。

    古啓航突然對李七夜提出了邀請，這頓時讓天神書院的學生愕了一下，因爲大家都沒有想到

古啓航會突然對李七夜作出邀請。

    古啓航在天神學院的地位不用多說，他還是學生的時候就已經名滿天下了，當他成爲了天神

學院的老師，大家都認爲他會成爲最優秀的老師，只要他願意繼續在天神書院任教下去，總

有一天會超越默老。

    要知道，默老乃是天神書院最資深的老師，不要說是現任的院長，就是老院長對於默老都尊

敬無比，這並不是默老有多強大，而是他授道解惑有着獨一無二的方法，曾經有不少的上神

和一些仙王都是他的學生。

    那怕有一些人已經成爲上神了，成爲仙王了，都曾回來聽過默老的課。

    古啓航在天神學院的資格就算比不上老一輩的老師，但在年輕一輩已經是極爲出色了，其他

年輕老師很難與之相比。

    至於李七夜，可以說在授道解惑上暫時還沒有什麼建樹，大家都知道他這個暴力老師，大家

都只知道他打人很兇而己，不像古啓航，他曾經在百堂任教好幾年，口碑深受好評，也深受

很多學生的歡迎。

    天神學院一些聰明的學生也一下子嗅到了不一樣的氣息，特別是有一些天才學生，在這瞬間

就明白過來，他們知道縱天少主是古啓航的學生，他們的是師生關係，可不像學院中的這種

師生關係，更有點像是師徒關係。

    現在古啓航突然站出來邀請李七夜共同上道場授課，這些天才學生一下子明白了，縱天少主

他們找到靠山了，這是要向李七夜發難，要向李七夜挑戰。

    “授課？”對於古啓航如此光明正大、大張旗鼓的邀請，李七夜也並不拒絕，也立即迴應了

古啓航的邀請，笑着說道：“既然如此有雅興，那就談談道吧，爲學生們解解惑也好。”

    “龍虎鬥呀。”聰明的學生聽到李七夜迴應之後，立即嗅到了不一樣的氣味了，不由喃喃地

說道。

    “多謝七夜道兄捧場，我們五天後道場上見。”古啓航風姿無上，笑着說道：“小弟淺薄，

到時將會獻上’法衍’一篇，以作講題。”

    “好，五天後見。”李七夜也是立即放聲迴應，說道：“那我就講一篇’道心’。”

    “甚好，小弟等待七夜兄的金科玉律！”古啓航的風采讓很多學生爲之佩服。

    當李七夜和古啓航雙雙約定好五天後在道場上授課之時，瞬間在天神學院掀起了一場風暴，

一下子激起了無數人的興趣，天神學院的學生都是口口相傳。

    古啓航即將與李七夜在道場舉行授課，一下子引起了天神學院學生的興趣，無數學生都翹首

以盼。

    “啓航老師即將在道場講授’法衍’，你去上嗎？”此是天神學院的學生都紛紛討論起這一

場授課來。

    “去，怎麼不去，道場授課，那是十分難得的事情，上一次授課好像是一年前了，還是周老

師的授課。啓航老師的這一堂課，我一定會去的，這絕對是滿滿的私貨，收穫一定是匪淺。

”有同學興奮地說道。

    事實上聽到古啓航要在道場講授“法衍”，天神學院的學生，不論是百堂還是聖院甚至是帝

府，絕大多數的學生都紛紛表態要去聽古啓航的課。

    古啓航在天神學院的人氣是難有人能相比的，特別是在年輕一代老師之中，也唯有羽千璇才

勉強與之相比了。

    現在古啓航願意上道場授課，這對於所有學生來說，那都是機會難得，這些學生又怎麼會願

意錯過如此難得的機會呢。

    相比起古啓航要講授“法衍”來，而李七夜即將要講授“道心”，這讓天神學院的學生是反

應平平。

    當然，這也是與李七夜的人氣有關，在天神學院之中，李七夜的人氣是遠遠無法與古啓航相

比的，在前幾年古啓航早就人氣爆滿了，他早就名動天下了，現在天神學院不知道有多少學

生是崇拜古啓航這位天才老師。

    而李七夜也纔來沒有多久的默默無名的老師，他的人氣又怎麼能與古啓航相比呢。大家知道

李七夜，那也是因爲他是暴力老師的名頭大噪。

    聽到李七夜出手如此狂暴，動不動就打學生，這更讓很多的學生對他望而卻步了。

    除了李七夜人氣遠比不上古啓航之外，同時李七夜所講的課題讓很多學生並不感興趣，對於

很多學生來說，怎麼樣更快地修練，有怎麼樣的方法去提升修練速度，有怎麼樣的奧妙去發

揮道法更大的威力，那纔是很多同學所渴望學到的東西。

    至於道心，對於很多學生而言，這種東西是飄渺虛無，甚至有一些學生認爲道心是可有，也

是可無。

    所以，當聽到李七夜所講的課題之時，不少學生是興趣缺缺。

    “道心，益處不大吧。”有很多學生對於李七夜的課題都是興趣缺缺，說道：“這樣的課題

聽不聽都無所謂了。”

    除了多少的學生對於李七夜的課題是興趣缺缺之外，只有一部分的學生對於李七夜的課題抱

觀望的態度。

    就在這五天之中，天神學院的學生們都翹首以盼，等待着這五天快點過去，大家都企盼着古

啓航的授課。

    “轟——”的一聲巨響，就在所有人都等待着古啓航授課之時，突然之間，天神書院一聲巨

響，天地搖晃。

    緊接着，“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大道轟鳴，就在這剎那之間，天地

萬界的力量瘋狂聚集，世間萬道的精華剎那之間狂飆，恐怖無匹的力量瘋狂地聚集於天神書

院的上空。

    無窮無盡的力量匯聚而來，這樣的速度來得太快了，如同狂風暴雨一樣，而且這樣的力量來

得沒有任何預兆，說來就來。

    “轟——”的一聲巨響，天神學院的所有學生都還沒有明白這是怎麼樣一回事的時候，突然

天地轟鳴，萬道鳴和，無數的大道法則沖天而起，在這剎那之間，整個天神書院就像無數的

瀑布逆衝而上一樣，所有的法則都直衝上天空，十分的壯觀，十分的震撼人心。

    就在這剎那之間，天空上突然浮現了五十八條天命，在這眨眼之間，無窮無盡的混沌之氣淹

沒了天神書院，整個天神書院化作了浩瀚無邊的混沌之海。

    而五十八條天命沉浸於浩瀚無邊的混沌海洋之中時時隱時現，宛如是一條條真龍遊戈於汪洋

大海之中一樣。

    這五十八條天命來得太快了，所有人都措手不及，一下子傻了眼了。

    五十八條天命瞬間聚匯，這樣的力量是何等的恐怖，何等的絕世無比，當這樣的力量出現之

時，不要說是學生被嚇得趴在地上，就算是天神學院的老師面對這樣的力量之時都不由覺得

呼吸困難。

    “發生什麼事了？”一時之間，天神學院的所有學生都一下子嚇懵了，所有人都不知道發生

什麼事情了。

    還是天神學院的老師經驗豐富，有不少老師一下子回過神來，心神一震，喃喃地說道：“新

的仙王要誕生了。”

    不止是天神學院的老師被嚇了一大跳，事實上十三洲的大帝仙王都被嚇了一大跳，十三洲的

多少無敵之輩被這突然的異變嚇得心裡面一凜。

    大家都知道，從天命聚匯，到承載天命，這是一個過程，這個過程相對而言是比較長一些，

少則是十幾天幾十天，甚至是一二年都有可能。

    現在突然之間天地精華匯聚，天命瞬間浮現，這一切都來得太快了，如同狂風暴雨一樣，沒

有任何徵兆，這怎麼不把所有人嚇得一大跳呢。

    “這是異象呀，難道要出奇人了？”一時之間，探索之地深處一雙雙眼睛望來，有人不由喃

喃地說道，其他各洲的大帝仙王都紛紛往驕橫洲望來。

    www¤T Tκan¤￠O

    “難道這是要出十二條天命大帝仙王的預兆嗎？”有仙王望着天神書院上空所出現的五十八

條天命，心裡面不由爲之一震。

    一個時代，天地能聚匯七十二條天命，在這個時代，在此之前道龍天帝最先承載了六條天命

，緊接着是金戈承載了四條天命，後來是人聖也同樣承載了四條天命，現在這個時代還剩下

五十八條天命。

    看到瞬間聚集五十八條天命，不少大帝仙王心裡面都爲之一震，這是一種不凡的預兆，大家

都明白，有人即將橫空出世。

    “要出仙王了——”片刻之後，天神書院的一些絕世天才學生也紛紛回過神來，心裡面爲之

一震，喃喃地說道。

    “轟——”的一聲巨響，就在這一刻，天神書院之中一個身影沖天而起，有着橫臥中天的氣

勢。

    這個人影沖天而起之時，有着凌天之勢，睥睨之間，笑傲萬世，他那古樸的氣息瞬間瀰漫於

天地之間，他就像是從古老時代走出來的古王，能掌執乾坤！
