<title>《帝霸》▷ 第1642章矛盾的葉九洲</title>
&emsp;&emsp;當飛仙教調動兵馬對明珠城形成圍困之勢的時候，整個北汪洋氣氛也一下子緊張起來。

&emsp;&emsp;明珠城那就更不用說了，爲了免得被殃及池魚，無數的百姓第一時間撤出了明珠城，明珠城的所有弟子強者留下來守護明珠城，那怕是被飛仙教圍困，明珠城的弟子強者都不會撤離明珠城的，對於他們來說，明珠城是他們的家。

&emsp;&emsp;看到飛仙教開始圍困明珠城，北汪洋的許多大教疆國也不由暗暗吃驚，不少修士看到這樣的一幕是十分的不明白。

&emsp;&emsp;“飛仙教不是與鎮天海城聯盟嗎？爲什麼現在飛仙教竟然會圍困明珠城呢？”有年輕的晚輩看到這樣的一幕，表示十分不明白。

&emsp;&emsp;有長輩爲他解惑，說道：“這是涉及到了鎮天海城的權力架構，明珠城雖然是鎮天海城管轄下的主城之一，但是，明珠城不受鎮天海城直接調遣，如果想調遣明珠城整個流程是十分複雜的，可以說明珠城是鎮天海城下的一個獨立主城！”

&emsp;&emsp;“但，這終究是鎮天海城的一部分呀，鎮天海城沒有必要讓飛仙教打自家人吧。”年輕的晚輩依然是心裡面有所疑惑，不由說道。

&emsp;&emsp;“這可不一樣。”長輩搖頭說道：“聽說明珠城乃是山祖一脈，孔雀明王與葉九洲並不能走到一塊。這對於葉九洲來說是一個好機會，借刀殺人，他是借飛仙教拿下明珠城。若是飛仙教攻下明珠城之後，他再拿回來，那皆不是功臣一個？這不止是能拿回明珠城，同時也是讓他在鎮天海城的地位更加牢固。”

&emsp;&emsp;事實上，飛仙教圍困明珠城的理由與藉口十分簡單，飛仙教放聲要讓明珠城交出妖族、海怪的殘兵敗將。

&emsp;&emsp;前不久飛仙教圍剿妖族、海怪的時候，犁平了海溝，把許多躲在深海處的妖族、海怪一殺而盡，只有一小部分的妖族、海怪逃了出來，逃入了離他們最近的明珠城。

&emsp;&emsp;對於飛仙教的要求，作爲明珠城主的孔雀明王一口拒絕了，孔雀明王理正嚴辭地說道：“明珠城乃是北汪洋自由貿易的港口與主城，只要不違背明珠城的章法，任何人都有資格滯留於明珠城。明珠城絕對不會向任何人、任何門派交出滯留於明珠城的客人！”

&emsp;&emsp;孔雀明王如此理正嚴辭的回覆，震撼着無數修士強者的心臟，讓北汪洋的許多大教疆國都不由爲之汗顏。

&emsp;&emsp;在北汪洋又有誰敢庇護妖族、海怪呢？除了與海鱗有着千絲萬縷關係的青城山之外！現在又多了一個明珠城。

&emsp;&emsp;而明珠城與妖族、海怪可是沒有太多的牽連與關係，孔雀明王的所作所爲，那只是保護明珠城貿易的自由性而己。

&emsp;&emsp;北汪洋的妖族與海怪都差不多被飛仙教滅掉了，在北汪洋換作其他的任何門派傳承，都不可能爲了保護區區幾位倖存下來的妖族、海怪與飛仙教爲敵，甚至是不惜開戰，但，今天明珠城做到了。

&emsp;&emsp;“巾幗不讓鬚眉。”有老祖不由爲之汗顏地說道：“並不是誰人都會畏懼強權的，孔雀明王能做到這一點，這是讓多少男兒爲之羞愧。”

&emsp;&emsp;飛仙教圍困了明珠城，明珠城也嚴陣以待，整個明珠城都關閉了城門，明珠城的所有弟子都堅守崗位，而且，明珠城的老祖也親自上陣，與所有弟子共同保護明珠城。

&emsp;&emsp;雙方大軍對峙，氣氛變得緊張無比，雙方都是劍拔弩張，肅殺的氣息瀰漫於整個明珠江渚。

&emsp;&emsp;就在雙方劍拔弩張之時，就在雙方一觸即發之時，一個人出現在了雙方的陣營之前。

&emsp;&emsp;這是一個魁梧的老人，他那銀色的鬍子宛如是銀針一般，他披着長長的披風，披風腥紅奪目，當大風吹起之時，就像是天空上的血雲一樣。

&emsp;&emsp;“葉九洲！”看到這個老人之時，連在天邊觀望的人都不由大吃一驚，輕聲叫道。

&emsp;&emsp;“明王，飛仙教乃是我們鎮天海城的盟友，我們應該站在同一個陣營之上。”葉九洲站在那裡，開口說道：“明王何必爲了幾個叛軍讓明珠城捲入戰火之中呢。”

&emsp;&emsp;“葉老祖。”此時孔雀明王出現在城牆之上，她神態鄭重，說道：“明珠城是鎮天海城的一部分，但是，按照祖訓，明珠城有明珠城的章法，如果留於明珠城的人有罪，明珠城自願交出，如果無罪，明珠城不會允許任何人對明珠城舉兵，也不會向任何門派傳承妥協！”

&emsp;&emsp;聽到孔雀明王這樣的話，讓所有關注事態變化的修士強者都不由感慨，都不由爲之汗顏，有強者喃喃地說道：“連與自己利益無關的明珠城都敢站出來反抗飛仙教，我們北汪洋這麼多大教門派爲什麼不敢站出來呢，爲什麼要讓飛仙教在北汪洋爲所欲爲呢！”

&emsp;&emsp;這樣的話讓很多大教門派的掌門、皇主都不由爲之沉默，雖然大家都對飛仙教的所作所爲不滿，但，卻沒有人願意第一個站出來反對飛仙教的！

&emsp;&emsp;“明王，暫開城門，容我進去一述如何？”葉九洲對孔雀明王大聲說道。

&emsp;&emsp;“葉九洲，你願意做飛仙教的走狗，這不代表我們明珠城也願意做飛仙教的走狗！”此時有明珠城的老祖不滿意了，冷聲地說道：“你這樣的走狗，想進我們明珠城，門都沒有！”

&emsp;&emsp;明珠城的一些老祖早就對葉九洲他們一脈不滿了，葉九洲他們一脈三番五次奪權，雙方可以說是水火不融！

&emsp;&emsp;“既然是如此，就得罪了。”葉九洲也不生氣，跨步而上，瞬間逼近城門。

&emsp;&emsp;“休得放肆。”明珠城的老祖們也厲喝一聲，紛紛出手，但是“轟”的一聲巨響，葉九洲長長的披風一卷，像是可怕的風暴，瞬間把這些老祖卷飛。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，葉九洲昂首挺胸，以橫霸的姿態踏入了明珠城，瞬間來到了明珠城的主府。

&emsp;&emsp;葉九洲他本身就是一位傳奇神皇，他的實力之強，不是一般老祖所能相比的。

&emsp;&emsp;“葉老祖，就止步。”就在葉九洲欲踏入主府之時，孔雀明王也是瞬間出現在主府之外，她神態凝重，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“明王，我是抱着誠意而來的，欲與明王共商此事。”葉九洲也沒有出手，十分誠懇地說道：“我希望此事還有第二個方法解決，明珠城沒有必要與飛仙教硬碰！我並不希望點火燃燒到明珠城！”

&emsp;&emsp;“葉老祖想解決也不難。”孔雀明王緩緩地說道：“讓飛仙教立即撤兵，妖族、海怪的人離開了明珠城，飛仙教想拿他們怎麼樣都行。但是，只要他們在明珠城之內，任何人都不能強迫明珠城妥協！”

&emsp;&emsp;葉九洲誠懇地說道：“明王，你也應該知道飛仙教之事，由不得我一人來作主。”

&emsp;&emsp;“那我就無能爲力了。”孔雀明王搖頭，說道：“飛仙教要麼撤兵，要麼開戰，沒有什麼好多說的。”

&emsp;&emsp;葉九洲深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“明王，若是有必要我也唯有入主明珠城，彈劾明王，暫時擱淺明王的城主權力。”

&emsp;&emsp;“葉老祖這是想強行奪權嗎？”孔雀明王秀目一厲，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“若是明王如此誤會，我也無法，得罪之處，還請明王見諒。”葉九洲神態鄭重，一步跨入主府。

&emsp;&emsp;但是，葉九洲踏入主府，他又緩緩地退了出來，在這個時候主府大殿之中走出一個女子來，此女子風華絕世，她正是鎮天海城的城主紫翠凝！

&emsp;&emsp;“城主——”見到紫翠凝，葉九洲深深地鞠身，神態不失恭敬。

&emsp;&emsp;“葉老，規則就是規則，章法就是章法。”紫翠凝緩緩地說道：“葉老應該明白，明珠城的大權奪予不是葉老一個人說了算。”

&emsp;&emsp;“城主，我也是爲明珠城好。”葉九洲深深鞠身，他態度並沒有踞傲。

&emsp;&emsp;紫翠凝搖頭說道：“葉老，你現在掌握了鎮天海城的大權，可以更改很多東西，但是，不要忘記了祖訓，明珠城是明珠城，鎮天海城是鎮天海城！葉老想奪明珠城的大權，那就拿法旨來，有各方一致同意，由我簽署。葉老想換人，那就換章程來！”

&emsp;&emsp;“城主，你也應該明白，這並非是我一定要奪明珠城大權，但，在這件事上飛仙教絕對不會罷休的。”葉九洲沉吟了一下，說道：“這也只是我的緩兵之計，我也希望明珠城平安無事。”

&emsp;&emsp;“與飛仙教開戰，這實屬不智。”最後，葉九洲補了一句。

&emsp;&emsp;紫翠凝看着葉九洲，緩緩地說道：“那葉老認爲什麼纔是明智？引狼入室嗎？葉老心裡面更清楚，把飛仙教引於北汪洋，這就是一場災難開始，一旦飛仙教在我們北汪洋紮了根，就必將會撼動我們鎮天海城！”

&emsp;&emsp;葉九洲張口欲言，但，最後只能是輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“如果葉老真心有談，那也行，讓固尊親自前來。”最終，紫翠凝鄭重地說道：“葉老心知肚明，此事起於固尊，也應該由固尊來平息！我不管這裡面有什麼恩怨，但，固尊引來了飛仙教，固尊就應該爲此事負責！”
