
	《帝霸》▷ 第4080章劍九

    在這個時候，無數的根莖長鬚牢牢地把堡壘、高塔纏鎖住，整個唐原猶如被根莖長鬚包裹了

一樣。

    “起——”在這個時候，散落在邊界的所有妖族弟子都齊喝一聲，催動着自己強大的血氣、

大道之力，欲摧毀整個絕世古陣。

    但是，不管這些妖族弟子是如何拼命催動着自己的功力，不論他們的血氣如何轟鳴，又或者

他們的混沌真氣如何的翻滾，那些被他們纏鎖住的堡壘高塔根本就無法撼動。

    那怕此時此刻，他們一根根粗大的根莖長鬚鎖鎖地絞鎖得結結牢牢，說勒多緊就勒多緊，但

，卻無濟於事，根本就不能撼動這一座座的高塔堡壘，也沒有辦法把這一座座的堡壘高塔拔

地而起。

    “撼動不了。”不少修士強者看到這樣的幕，也不由爲之吃驚，有強者說道：“難道這些堡

壘高塔已經與唐原融爲一體？”

    “此絕世古陣，乃是與整個唐原的大勢完美契合，可以說是與唐原牢不可分，除非是摧毀唐

原，那才能破解這個絕世古陣。”有一位精通陣法的老祖看到這一幕，輕輕搖頭，說道：“

但是，想摧毀唐原，那必須先摧毀絕世古陣，這可謂是相輔相成。”

    “那沒有辦法了嗎？”也有修士不信邪，忍不住問道。

    這位精通陣法的老祖徐徐地說道：“也不是沒有，只要你足夠強大，實力遠遠在絕世古陣之

上，以最強大的力量崩碎它。”

    這話一下子讓人面面相覷，大家都看得出來，這個絕世古陣已經強大到難於攻破的地步了，

比它更加強大的存在，只怕放眼整個劍洲，那也是沒有幾個吧。

    在這個時候，妖族的弟子狂喝着，拼命地摧動自己的血氣、功力，依然撼動不了古陣絲毫。



    這樣的結果，讓天猿妖皇又驚又怒，沒有想到，他們這樣的方法依然不可行。

    “好了，別費力氣了。”一直老神在在的李七夜笑了一下，一張手掌，手掌中的大地之環一

亮，就在這剎那之間，所有被根莖長鬚所牢牢包裹住的堡壘高塔瞬間綻放出了璀璨無比的光

芒。

    聽到“嗡”的一聲響起，一縷縷光芒綻放的時候，猶如是一把把神劍剖開虛空一般，似乎每

一縷的光芒，就可以斬斷世間的一切。

    在這個時候，本是牢牢絞鎖堡壘高塔的弟子都不由爲之一驚，瞬間感受到了危險，但，在這

個時候，那都已經遲了。

    “轟——”的一聲巨響，所有綻放出來的光芒在這剎那之間猶如炸開了一樣，在這一聲巨響

之下，鋪天蓋地的根莖長鬚，瞬間被轟得粉碎，所有操控着根莖長鬚的妖族弟子瞬間被強大

的衝擊力轟了出去，鮮血狂噴。

    眨眼之間，這所有本以爲可以絞鎖絕世古陣的妖族弟子都被轟飛出去，都受了不輕的傷。

    看到百兵山的妖族弟子眨眼之間慘敗，遠觀的修士強者都並不吃驚，誰都看得出來，想破這

絕世古陣，只怕是沒有那麼容易的事情。

    “想破這絕世古陣，只怕是沒有那麼容易，這將怕是一場血戰。”有老一輩強者不由說道：

“此時的李七夜，可謂是佔天時地利人和，想擊敗他，只怕是需要付出不小的代價。”

    “如果就這麼一點本事的話，你們要麼就來乖乖送死。”在這個時候，李七夜淡淡地笑了一

下，說道：“要麼，乖乖地從哪裡來，就回哪裡去，好好拿錢來贖人。”

    在這個時候，星射皇和天猿妖皇都臉色十分難看，出師不利，特別是天猿妖皇，更是臉色鐵

青，他兩次在李七夜手中吃了大虧，這對於他這樣威名赫赫的存在來說，實在是一種奇恥大

辱。

    在這個時候，星射皇和天猿妖皇相視了一眼，最後，他們狠狠地一點頭。

    “列陣——”在這個時候，星射皇和天猿妖皇都同時大喝一聲。

    “列陣——”星射蒼靈軍團、八萬妖獸軍團都一聲怒吼，怒吼之聲如同驚濤駭浪一般衝擊而

來，有着地動山搖之勢，單是這樣的怒吼之聲，都懾人心魂，這樣的實力，的確是強大，不

知道多少修士強者都被這樣強大無匹的聲勢嚇得雙腿直打哆嗦。

    “鐺、鐺、鐺——”在這個時候，寒光沖天，氣勢如虹，刀光劍影縱橫天地，盾壘高高築起

，兩支強大的軍團列陣的瞬間，那種鋼鐵洪流的感覺，讓人爲之震撼，似乎這樣的軍團衝擊

而來，可以瞬間摧毀一切，在這樣的軍團衝擊之下，似乎自己都猶如蟻螻一般。

    看到星射蒼靈軍團和八萬妖獸軍團都已列陣，劍拔弩張，隨時都要攻入唐原，讓不少修士強

者都不由爲之屏住呼吸。

    “要開戰了，天猿妖皇、星射皇要開始強攻了。”看到天猿妖皇和星射皇都是身先士卒，有

強者嘀咕地說道。

    有世家長老也點頭，說道：“沒有其他更好的法子，唯有強攻，否則，百兵山和星射國只能

是掏錢贖人了。”

    誰都知道，李七夜獅子大開口，百兵山、星射王朝都不可能掏錢贖人的。

    就在這瞬間，大戰一觸即發，許多人都不由爲之緊張起來，都不由屏住呼吸。

    “鐺——”的一聲劍鳴，就在大戰一觸即發的時候，劍鳴九天，這一聲劍鳴之下，所有修士

強者的配劍都隨之鳴和，“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲起伏不止，億萬劍齊鳴，讓許多修士強

者爲之一驚。

    更是讓大家心裡面爲之一駭的是，這一聲劍鳴之時，猶如一把無上神劍從天而降，瞬間插入

了自己的心臟，瞬間擊穿了自己的身體，讓許多修士強者爲之全身一陣劇痛，大駭之下，不

由尖叫一聲。

    就在這“鐺”的一聲劍鳴之聲，真的是一把神劍從天而降，在劍鳴聲中，“砰”的一聲巨響

，重重地刺入了大地之中，隨之從天而降的還有一個人，他是人劍合一，重重地撞擊在地上

，把大地撞擊出一個深坑，泥土飛揚。

    人劍合一，從天而下，重重地撞擊在地上，把大地撞擊出一個深坑來，這是怎麼囂張震撼人

心的出場方式。

    在衆目睽睽之下，一個緩緩地站了起來，這是一箇中年漢子，他長得消瘦，一身黑衣，髮梢

從左頰垂落，他神態冷漠，目光冰冷，沒有任何情緒波動，猶如冰冷的黑石一般。

    不對，應該說，他猶如他手中的長劍一般。

    他手握着一把黑色長劍，劍鍔如飛雀含鋒，劍身通體墨黑，劍刃鋒利，閃爍着冷冷的光芒，

劍未出手，便已經刺入人心。

    這樣的通體之劍，不需要什麼縱橫的劍氣，它所散發出來的冷冷寒光，就已經可以刺穿任何

人的胸膛。

    劍如人，人如劍，人劍合一，這三句話用來形容眼前的人與劍，那是再適合不過了。

    “劍八——”一看到這個黑衣中年人，有大教老祖臉色大變，駭然失聲大叫。

    就是氣勢凌人的天猿妖皇、星射皇一見到這個黑衣中年人，也都不由爲之臉色一變。

    “劍八——”聽到這個名字，就算是從來沒有見過他的人，也都不由毛骨悚然，打了一個哆

嗦，不管是普通修士還是大教強者，都駭然大叫道：“劍神聖地的劍八——”

    話一說完，都不由駭然後退了好幾步。

    “劍九——”黑衣中年漢子冷冷地吐出了兩個字，這兩個字從他口中吐出來的時候，沒有任

何情緒，猶如劍出鞘一樣，就好像是長劍慢慢地磨過了劍鞘，讓人不由打了一個冷顫。

    “劍九——”其他大教老祖、世家元老當然知道這名字意味着什麼了，一聽這兩個字，更是

抽了一口冷氣，駭然大叫道：“他，他修練成了第九劍，名爲劍九！”

    “劍九，他，他，他來幹什麼？”此時，沒有人再敢叫他“劍八”，而是稱之爲“劍九”！



    在這個時候，莫說是其他修士強者，就算是天猿妖皇、星射皇看到劍九，也不由臉色大變，

神態一下子凝重起來。

    “劍神聖地的人。”有年輕一輩打了一個冷顫，輕輕地說道：“這，這，這劍九，怎麼又冒

出來了，不是失蹤一段時間了嗎？”

    “自從上次連斬七位掌門之後，有一段時間沒出現了吧。”就是老一輩強者也不由爲之嘀咕

了一聲。

    有大教老祖甚至是低聲地說道：“上次一戰，以爲他已重傷而亡了，沒有想到，他竟然修練

成了劍九！”

    “劍神聖地的人呀。”一提到這個名字，不少人都毛骨悚然。

    在劍洲，以劍稱霸，劍道無敵的大教傳承，大家都可謂是朗朗上口，比如最強大的海帝劍國

，比如底蘊深不可測的劍齋，比如傳教天下的善劍宗……等等。

    但，一提到劍神聖地的時候，不管你是海帝劍國的弟子，還是劍齋的傳人，都會爲之毛骨悚

然。

    劍神聖地，不是劍洲最強大的門派傳承，甚至可以說，它有可能是劍洲最小的門派爲什麼呢

，因爲劍神聖地的弟子很少，僅有二三人而已，甚至有可能只有一個人而已。
