
	《帝霸》▷ 第4626章女人也可以打擂臺

    黃金狂拳話落下之後，不知道有多少年輕一輩的修士強者都爲之躍躍欲試，大家都想上臺打

鬥打鬥，就算是沒能抱得美人歸，但，也是成名立萬之時。

    “我大斗門，願意一戰。”打擂臺都還沒有開始，臺下已經有年輕一輩的天才弟子都忍不住

了，大聲叫道。

    “大斗門有什麼了不起，我們歸天谷十八位師兄弟願意一戰。”有大教疆國甚至是擂出了車

輪戰了。

    反正黃金門沒有要求一個門派只准一個弟子上臺打擂，任何一個大教疆國都沒有受到限制，

就是意味着，一個大教疆國的任何弟子都可以上臺打擂，可以採用車輪戰。

    這樣的方法，的確是不錯的方法，對於道行比自己強大的對手而言，一些大教疆國的確是想

採用車輪戰，消耗對方的功力，最終把對方耗下來。

    “人多有什麼用。”也有聖地世家冷冷一笑，有天才弟子不屑地說道：“就算你們歸天谷十

八位師兄弟一同上，我淺龍聖子也一個獨戰足矣。”

    “那又有什麼了不起的，挑戰我們歸天谷算得了什麼光榮。”對方立即懟回去，冷笑地說道

：“那麼有本事，就去挑戰真仙靈少。”

    這樣的話，頓時是讓對方閉嘴了，就算這位淺龍聖子實力強大，但是，的確不是真仙靈少的

對手。

    “真仙靈少又如何，不見得真正有多強大。”也有人冷笑，說道：“天疆五少君都還沒有出

手，難道真仙靈少就無敵了。”

    其他人也都不服氣，紛紛地說道：“對，對，沒錯，就算天疆五少君不出手，還有玉龍王、

太一神少，對上他們兩個人，真仙靈少也不見得有多大的勝算。”

    “既然是如此，我倒是想見識見識天下豪傑的實力。”這個時候，一個聲音響起，一股力量

如潮水一般涌來，光芒吞吐，有着凌駕八方之勢。

    “真仙靈少。”一聽到這個聲音之時，大家都紛紛望去，只見真仙靈少邁步而來，一步便踏

上了擂臺。

    此時，真仙靈少雙目一張，吞吐光芒，有着懾人之威，讓在場的修士強者都不由爲之心神劇

震。

    此時此刻，真仙靈少屹立於擂臺之上，那怕剛纔有不少年輕一輩的修士強者在心裡面不服氣

，但是，此時也不敢多言，毫無疑問，對於在場的任何修士強者而言，以單打獨鬥而言，自

己不是真仙靈少的對手，或許，只有極少數的年輕天才纔有這個實力與真仙靈少一戰，比如

玉龍王、太一神少。

    “不一樣，他身上的氣息不一樣。”在這個時候，有大教老祖仔細一看真仙靈少，心裡面不

由爲之一震，徐徐地說道：“他身上有着道君氣息。”

    “什麼，有着道君氣息。”聽到這樣的話，在場不少修士強者心神爲之劇震，不由大叫地說

道。

    “沒錯，是道君氣息。”有其他的世家元老不由驚呼一聲，喃喃地說道。

    “爲什麼真仙靈少身上有着道君氣息呢。”其他人也都不由爲之奇怪，都面面相覷。

    但是，在這個時候，已經有大人物隱隱猜到了什麼了。

    “諸位老祖靈通。”被如此多的大人物看出來，真仙靈少也不隱瞞，徐徐地說道：“在下不

才，攜道君之兵而來，願與天下豪傑一戰。”

    “攜道君之兵而來。”聽到真仙靈少這樣的話一說出來，在場不知道有多少修士強者爲之心

神劇震，都不由面面相覷，不由爲之抽了一口冷氣。

    真仙靈少挾道君之兵而至，任何修士強者都知道這是意味着什麼。

    單憑真仙靈少的實力，都足可以橫掃年輕一輩了，若是道君之兵在手，意味着什麼？這是大

家都能想象的事情。

    以真仙靈少的實力而言，單打獨鬥，僅憑實力，也就只有玉龍王、太一神少這樣的存在纔可

以與之爭鋒，若是他手握道君之兵，玉龍王、太一神少沒有的話，也一樣不是真仙靈少的對

手。

    現在，真仙靈少攜道君之兵而來，說願意與在下豪傑一戰，這話，現在聽起來一點都不誇張

，手握道君之兵，真仙靈少的確是有挑戰天下豪傑的底氣。

    “誰上來一戰？”此時，真仙靈少目光一掃，神威懾人，單憑這一點，都已經足夠讓人震撼

了。

    想想真仙靈少手中有道君之兵，不知道有多少年輕一輩心裡面發毛，誰都不願意率先出手。



    因爲這已經與車輪戰沒有什麼關係了，道君之兵在手，任何車輪戰都沒有用，只要被道君之

兵擊中，那必死無疑，所以，面對道君之兵，再多人，都無濟於事。

    誰上來一戰，這話一出，充滿了霸氣，讓人都不由爲之窒息，那怕是想上前去挑戰真仙靈少

的人，在心裡面都發毛。

    雖然說，大家都想揚名立萬，但是，面對道君之兵，任何人在心裡面都會發毛，畢竟，被道

君之兵打中，對於年輕一輩而言，必死無疑，人都死了，還有什麼揚名立萬，所以，在這個

時候，誰都不願意去冒這個險。

    “砰——”的一聲巨響，就在許多人在心裡發毛之時，一個人從天而降，重重地撞擊在了擂

臺之上，撞擊得擂臺搖晃，在這個時候，當大家看清楚之時，擂臺之上已經站着一個人，一

個全身冑甲、武威英姿之人。

    但是，這是一個女子，一個英氣逼人的女子。

    “天策公主——”看到這個從天而降的女子，在場的許多修士強者都認出她來了，都不由大

叫了一聲。

    當然，此時大叫，並非是因爲天策公主的聲威如何響亮，而是因爲天策公主是一個女子。

    天策公主，出身於羣策宗，是羣策宗的傳人。

    看到天策公主，一時之間，大家都傻了眼，面面相覷，今天是黃金門打擂招親，天策公主作

爲一個女子，卻跑上了擂臺，這能不讓大家傻眼嗎？

    “我來一戰。”此時，天策公主聲音有着金石之聲，聽起來既悅耳又有力量。

    天策公主要來打擂臺，要來比武招親，這一下子就許多修士強者也都不由爲之傻眼了。

    有年輕一輩的修士強者都不由嘀咕，說道：“這，這也行？”

    當然，大家也都覺得有些離譜，羣策宗，可謂是當今天下一大教，乃是三千道的一支，天策

公主也是年輕一輩的天才，名揚一下，現在她跑來打擂臺，這的確是有些古怪了。

    “呃——”就算是真仙靈少都怔了一下，回過神來，說道：“公主殿下，此乃是比武招親的

擂臺。”

    天策公主英姿颯爽，顧盼之間奕奕生輝，她傲然地說道：“又沒說不準女子打擂。”

    這話一說出來，在場的許多修士強者都不由望着黃金狂拳，就是真仙靈少，也都不由望着黃

金狂拳。

    黃金狂拳他自己也都懵了一下，雖然他對於比武招親、上臺打擂的人作了限制，只允許年輕

一輩打擂，但是，沒有限止只准男性打擂，事實上，黃金狂拳也沒有想到，會有女子上臺打

擂，這一下子讓他也懵了。

    “這個——”黃金狂拳不由咳嗽了一聲，只好說道：“這，這似乎是沒有規定女子不能上臺

打擂，這個嘛，大家斟酌一下。”

    “如果女子都可以上臺打擂，那豈不是更多人可以上臺打擂了，有點亂，這不是不分性別了

嗎？”有年輕修士就忍不住說道。

    也有修士強者覺得不成問題，說道：“既然黃金門的限制是有漏洞，那麼，女子上臺打擂也

沒有什麼不可以。”

    “就是嘛，難道就只有你們男人可以上臺打擂，我們女人怎麼了，就不能上臺打擂了？”有

女修士立即站在了天策公主這一邊，都紛紛贊同天策公主上臺打擂。

    其他不少女修士也都紛紛贊同，大聲叫道：“公主殿下，我們支持你，好好打擂，守到最後

更好。”

    “公主殿下，加油，一擂打到底。”一時之間，在場的女修士都大聲支持天策公主了，都想

看天策公主打擂了。

    畢竟，這本是比武招親之事，現在一個天策公主上臺打擂，這當然是十分新鮮之事，這當然

使得許多女性上臺打擂了。

    “狂拳前輩，如果有女修士打擂贏了，那麼，葉小姐，是不是要嫁給女修士呢？”在這個時

候，也有強者大膽的想法，不由大聲對黃金狂拳問道。

    黃金狂拳還真的是被問到了，他也的確是沒有想到這個點，他一開始也沒有想到有女子會上

臺打擂。

    他咳嗽了一聲，只好說道：“以約定而言，黃金門必定會遵守自己的諾言。”

    “那就沒問題了。”天策公主徐徐地說道：“我打這一場擂。”

    真仙靈少也是有點啼笑皆非，本來是比武招親，現在天策公主要上來打擂，他也都有些措然

不防。

    “難道，公主殿下，也要娶葉千金？”真仙靈少只好問道。

    “好像也可以的。”在這個時候，也有一些修士強者忍不住起鬨地大叫說道。
