<title>《帝霸》▷ 第1167章人族過客</title>

&emsp;&emsp;孔琴如不再說什麼，她拉着繮繩，在前面帶路，這樣的一切動作，是那麼的自然，沒有半點突兀。

&emsp;&emsp;事實上，在這一刻，她都怔了一下，她都沒有想到這一切都是那麼的自然。她可是錦秀谷的谷主呀，在整個天靈界，她都是屬於有份量級別的人物，今天竟然給人牽馬，這樣的事情說出去，那就讓人覺得不可思議了。

&emsp;&emsp;“小女人，上來吧，別在那裡磨蹭。”李七夜老神在在地坐在海馬之上，拍了拍海馬，閒定自在地說道。

&emsp;&emsp;孔琴如不由看了李七夜一眼，她也不顯得小氣，縱身而起，坐在了李七夜身後，落落大方。

&emsp;&emsp;李七夜枕在了她的身上，頭枕着她的酥胸，沉陷於溝壑之中，閉上雙眼，緩緩地說道：“走吧。”

&emsp;&emsp;孔琴如頓時被氣得吐血，她還以爲李七夜是憐香惜玉，怕她一路長途跋涉步行，然而，他只不過是把她當作是枕頭而己！

&emsp;&emsp;此時，孔琴如有着把這個男人一腳踢下馬的衝動，但是，片該之後，她是氣也消了，她完全拿這個男人沒折了。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，換作是其他的男人，孔琴如一定會把他踹到天邊去，這完全是想佔她的便宜，是輕薄她。

&emsp;&emsp;然而，眼前的男人不管是怎麼樣看起來，都是那樣的自然隨心，對於這個男人來說，這根本就不是什麼事兒，一切都是那麼的理所當然，一切都是那麼的隨意，沒有半絲猥褻的意思，完全讓人感覺不到下流好色的韻味。

&emsp;&emsp;好像，對於這個男人來說，頭枕美人，那隻不過是正常的事情而己，不論是神女還是仙女，這對於他來說，那都是平常之事而己。

&emsp;&emsp;最終，孔琴如只能是無奈苦笑一下，催着海馬前行。

&emsp;&emsp;胯下海馬，乃是海馬中的極品，速度之快，難於挑剔，特別是海水中，那更是讓人無法追上，來如閃電，去如閃電。

&emsp;&emsp;“剛纔你爲何說，天靈界並不是人族所居之地？”任由海馬奔馳，孔琴如看了一下枕着自己胸脯而悠然自在的李七夜一眼，心有疑問地說道。

&emsp;&emsp;“本就不是適居之地。”李七夜說道：“雖然說，現在九界封塞，就算是九界未封閉，人族也少定居於此，千百萬年以來，人族來來往往，天靈界也曾出過不少威名赫赫的無敵之輩，但是，多數都不在天靈界建立傳承，寧願遠走他界。”

&emsp;&emsp;“說真的，說到這一點，我倒是佩服你們錦秀谷始祖的勇氣和決心，選擇了在天靈界建傳承，這的確是需要很大的勇氣。”說到這裡，李七夜撩了一下眼皮，看了孔琴如一眼。

&emsp;&emsp;“爲什麼不適居呢？”孔琴如不由問道。以她自己感覺而言，天靈界沒有什麼問題，至少她看來是很適居。

&emsp;&emsp;“原因很多了。”李七夜淡淡地說道：“比如說，人族天生是喜居於陸地，特別是廣袤厚重的大地，天靈界到處都是海洋，人族天性不喜；又比如說了，人族在天靈界積弱，遠不如魅靈、樹族、海妖。”

&emsp;&emsp;“這都不是根本的原因，是吧。”孔琴如也能從其中聽出一些端倪來，說道：“如果仙帝真的要在天靈界建傳承，可以挪拿天地，不一定說要居於大海。”

&emsp;&emsp;“你不笨。”李七夜枕着那柔軟豐腴的酥胸，閉着雙眼，緩緩地說道：“沒錯，這都不是根本原因。重點是，天靈界不是我們人族的世界，來來往往，最終都是要離開的，這裡不是我們的根。”

&emsp;&emsp;“具體因爲什麼？”孔琴如不由虛心請教，她作爲錦秀谷的谷主，但是，今天跟眼前這個男人一比，她感覺自己學識是那麼的淺薄。

&emsp;&emsp;“這個世界的根！”李七夜淡淡地說道：“追溯起來，要追溯的東西太久遠了，久遠到讓人說不清楚。”

&emsp;&emsp;“就說一個淺顯的東西吧。”李七夜悠閒地說道：“爲什麼只有天靈界纔有樹族和海妖呢？爲什麼樹族和海妖不會離開天靈界呢，就算他們走出了天靈界，最終都會迴天靈界歸根落葉……”

&emsp;&emsp;“……就好像是樹祖一樣，強大到他們那樣的境界，可以比肩仙帝，但是，最終，他們還是迴歸天靈界，他們還是紮根於這片大地之上，化作撐天巨樹，庇護後人，這是爲什麼呢？”

&emsp;&emsp;李七夜的話，引得了孔琴如深思，在此之前，這樣的事情對於天靈界的人來說，似乎是平常之事，就好像是常識一樣，沒有什麼好深思的，但是，在這一刻，這讓人覺得這裡面實在是太耐人尋味了。

&emsp;&emsp;“這世界，終於不是我們的世界，這是樹族世界，這是海妖的世界。”李七夜緩緩地說道：“在這個世界裡，我們人族，只不過是過客而己，多數的人都會離去，只有少數的人才會留下來。”

&emsp;&emsp;“那魅靈呢，魅靈在這片天地也是屹立不倒。”孔琴如說道。

&emsp;&emsp;在天靈界，魅靈的實力甚至可以說比海妖、樹祖要強大，他們紮根於這天地間，一點都不受影響，一點都不積弱。

&emsp;&emsp;“魅靈？”李七夜不由笑了一下，說道：“魅靈，他們註定是上天的寵兒，有些東西，我們人族是不能與魅靈相比的，至少對於大衆來說是如此。而且，魅靈在這個世界的底蘊，也不是你所能想象的。”

&emsp;&emsp;“不明白。”孔琴如不由說道：“雖然我未離開過天靈界，但是，有記載說，人族可以在無數地方繁衍，可以在任何地方紮根。”

&emsp;&emsp;“這話說得沒錯。”李七夜笑了起來，不由說道：“如果說，魅靈是上天的寵兒，那麼，人族就是上天心中的刺，人族走到哪裡，都能釘下來，都能紮根，你可以把人族形容成蝗蟲。而且，人族的繁衍能力，是所有種族都無法相比的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜撩眼皮看了她一眼，說道：“這並不是說人族不能在天靈界紮根，就像我上面所說的那樣，沒有大陸，數量稀少，這都不是問題，如果人族要紮根，只怕沒有地方不能紮根的。”

&emsp;&emsp;“說來說去，終究還是一句話。”說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“這裡終究不是人族的世界，人族在這裡，只是過客。如果去過其他八界的人，就算不是強大無比的人，在人的本能上，他們最終都會離開天靈界，紮根於他界……”

&emsp;&emsp;“……到了最後，一些沒有能力離開或者捨不得離開的人族，只能紮根在這天靈界。也有決心留下來的人，要在這裡紮根，要在這裡壯大，就像你們錦秀谷。”李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“至於強大如仙帝，有些事情，他們也看透了，不願意在這裡紮根。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”孔琴如在這裡面聽出了一些端倪，不由說道：“天靈界究竟是藏着什麼秘密呢？這背後有着什麼樣的故事呢？”

&emsp;&emsp;李七夜張看眼睛，看着孔琴如，過了好一會兒，緩緩地說道：“有些事情，不是你所能理解的，也不是你有能力去理解的，知道得越多，有時候並不是一件好事，知道得少，反而是一種幸福。就像你現在這樣，感覺天靈界很宜居，這是多麼好的事情，這也是一種幸福。”

&emsp;&emsp;“雖然我是不知道，但是，這也不妨礙我求知之心。”孔琴如看着李七夜，真誠地說道：“你可以給我指點迷津。”

&emsp;&emsp;李七夜不由擡起頭來，認真的看着眼前這張美麗的臉龐，然後笑了一下，又枕了回去，枕着她那軟柔豐腴的胸脯，聞着幽幽的清香，說道：“知道了又怎麼樣，你能去改變嗎？這是一個世界，連仙帝都改變不了的東西，何況是你。如果你想改變，很簡單，把錦秀谷搬出天靈界，這就是改變。”

&emsp;&emsp;“那其他的人族呢？”對於李七夜的話，孔琴如不由說道。

&emsp;&emsp;“看天。”李七夜閉着眼睛自在地說道：“只要有生命的地方，就有人族，不要說你只是一個修士，就算你是造物主，你也無法管得過所有事來，人族散佈九天十地，你能一一管得過來嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“如果你真的爲人族着想，那麼就搬出天靈界。你可以想象，你們錦秀谷傳出了多少的血統，在天靈界遺留下了多少人族？又有多少人因爲你們錦秀谷留在了天靈界？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，孔琴如不由沉默起來，心裡面沉甸甸的。錦秀谷是人族在天靈界最強大的傳承，她成爲谷主之後，就一直肩負重任，不管是有意還是無意，她都認爲在某種程度上，錦秀谷要肩負起人族大任。

&emsp;&emsp;“世間，沒有救世主，就算是有救世主，能救得了世界，也救不了每一個人。”李七夜枕着她的酥胸，緩緩地說道：“如果你想有所作爲，想作出什麼改變，不要把目光放在那細小的局面上，而是放在大局之上。”

&emsp;&emsp;“我會記住的。”孔琴如深深地呼吸了一口氣，鄭重地點了點頭。李七夜的話更是讓她的決心更加堅定，她需要作出改變。

&emsp;&emsp;李七夜枕着柔軟，閉着眼睛，只是笑了一下，該說的，他也說了，至於未來命運如何，這隻能是看她自己的造化。
