
	《帝霸》▷ 第3028章始祖一諾

    明王佛、楞枷寺這樣的報價，那已經是讓在場的人暗暗吃驚了，一時之間，不少人都望着女

拍賣師，都等着女拍賣師的回覆了。

    不過，女拍賣師並沒有回覆，只是含笑，很客氣是應答，登記在案。

    “我北院，有始祖煉造的光明大世圖一卷、普渡衆生舟一葉、洗罪鉢一件，願換此棺。”在

這個時候，聖霜真帝報出了價格。

    當然，她不是代表着一個人獨自報價，而是代表着整個北院報價。

    “遠荒聖人的遺寶。”聽到聖霜真帝這樣的報價，在場的人都不由心裡面一震。

    一時之間，不少人都望向了聖霜真帝，甚至有人直流口水，毫無疑問，聖霜真帝所報的價，

那都是充滿了誘惑。

    “光明大世圖、普渡衆生舟，洗罪鉢，這，這都是遠荒聖人親手祭煉的呀。”聽到聖霜真帝

的報價，有大人物都大吃一驚。

    “這三件寶物，了不得，傳言說，遠荒聖人爲煉光明大世圖，曾行走三仙界，此圖繪有整個

三仙界。還有傳言說，若是災難來臨，乘普渡衆生舟，可逃出生天。洗罪鉢，那是無上聖鉢

，大罪之人，洗之，可歸聖。”有一位不朽真神聽到這三件寶物之後，都不由暗暗吃驚，抽

了一口冷氣。

    “這三件東西，太珍貴了。”不少大人物聽到這樣的報價，都不由爲之怦然心動。

    要知道，這三件東西都是出自於遠荒聖人之手，遠荒聖人，十大始祖之一，何等的驚豔。

    現在聖霜真帝報出了這三件寶物，毫無疑問，這是凌蓋於明王佛之上了，北院是超越了楞枷

寺。

    雖然明王佛沒有表態，也沒有露臉，明王左童、明王右童不由臉色一變，他們也知道，他們

楞枷寺的風頭一下子被北院蓋住了。

    但是，明王左童、明王右童一句話都不敢吭，畢竟，聖霜真帝是與明王佛平起平坐，而他們

只不過是沙彌而已，地位相差實在是太懸殊了。

    “高陽樓，爲你們驕橫商行留一個名額，這個名額，永久有效。”在這個時候，皇尊真帝也

開口，徐徐地說道。

    “高陽樓的一個名額。”這話一落下，所有人都望向了皇尊真帝。

    高陽樓，神秘莫測，深不可測，沒有人知道高陽樓究竟有多強大，千百萬年以來，真正能進

入高陽樓的人寥寥無幾，不要說是真帝了，就算是始祖，也不一定能加入高陽樓。

    雖然大家都不知道加入高陽樓有什麼好處，但是，曾經有一些始祖都想加入高陽樓，至於真

帝，那就更加不用說了，千百萬年以來，多少真帝想在高陽樓中添個位置，但都未能成功。



    最好的例子就是天雄關的關守太尹喜了，太尹喜正是得到了高陽樓的相助，這才坐穩了今天

的位置，這可以想象高陽樓有多大的影響力了。

    “高陽樓的名額呀。”此時，連在場的一些真帝、長存都不由爲之怦然心動，達到了他們這

樣高度的人都知道，加入高陽樓，是一個極佳的機會，能讓他們走得更遠。

    一時之間，所有人都望女拍賣師，女拍賣師向皇尊真帝鞠了鞠身，說道：“多謝陛下的厚愛

，我們驕橫商行一定會鄭重考慮陛下的建議。”

    一時之間，該報價的都已經報價了，整個場面都顯得寂靜，因爲沒報價，而且有資格報價的

，那已經是寥寥無幾了。

    在潛意識之下，此時很多人都紛紛擡頭，向天空上望去，那正是溪皇所在的古殿，雖然溪皇

真身未臨，僅是鏡像，但，那也是代表着金光上師的無上權威。

    一時之間，所有人都屏住呼吸，大家都等待着溪皇報價。

    因爲在這一場拍賣會中，除了始祖之劍溪皇曾報價之外，其他的寶物，溪皇都沒有報價。

    這讓大家都明白，始祖之劍報價，那隻不過是溪皇助飛劍天驕一臂之力，而溪皇這一次參加

這場拍賣會，就是衝着這具仙棺而來，她必定會報價。

    一時之間，大家都靜靜地等待着，大家都想知道金光上師能報出怎麼樣驚天的價格，金光上

師，他可是一尊至高無上的始祖，若是他報價，那必是驚天。

    事實上，雖然很多人已經報價了，但心裡面依然沒底，因爲溪皇沒有報價。

    大家心裡面都明白，如果金光上師對這副仙棺志在必得的話，那麼，在場的所有人都無法與

金光上師競爭。

    不論是財富，還是實力，又或者是各種資源，在場的任何一個人都無法與金光上師相比。

    “金光上師的一諾。”在所有人的等待之中，古殿之內，終於傳來了溪皇的聲音，聲音一落

下，化真言，擲地，永雋，一言千金。

    溪皇的話落下，地生金泉，異象驚人，這就是一諾之楔，若是驕橫商行答應了，這一諾就是

永遠有效。

    “金光上師一諾！”聽到這話，在場的所有人心裡面爲之一震，一下子讓所有人都不由神飛

起來，心裡面有了種種的想法，一下子讓人充滿了無限的想象。

    金光上師的一個承諾，這是多麼誘惑人的事情，要知道，金光上師，那可是無敵的始祖，試

想一下，他的一個承諾是多麼的無價，完全是讓人無法想象這樣的一個承諾所能帶來的價值

。

    可以說，金光上師的一個承諾，那是充滿着無限可能，說不定他可以把你調教成真帝，也有

可能讓你一夜之間富可敵國，也可以說你威懾八方……

    總之，金光上師的一個承諾，那是魅力無窮，充滿了無限的可能。

    “始祖一諾！”有人不由喃喃地說道，一時之間，不由爲之失神了。

    不要說一般的修士強者了，就算是真帝，聽到這樣的話，也都不由爲之心裡面一震，始祖一

諾，的的確確是充滿了誘惑，就算是他們這樣的真帝，也一樣想得到始祖的一個承諾。

    “始祖一諾，可以福澤後代。”有一位大教的教主不由喃喃地說道，他做夢都想能得到始祖

的一諾。

    “上師一諾，我們驕橫商行感激。”女拍賣師也鞠身，態度恭敬。

    在這個時候，所有人都覺得，他們都沒希望了，在場的所有人都能明白，如果讓他們自己選

擇，肯定是選擇始祖一諾了，其他的寶物、財產雖然說很珍貴，但是，都不如始祖一諾。

    畢竟，始祖一諾，是充滿着無限的可能。只要有這始祖一諾，這些寶物、資源都可以換來的

。

    “看來，驕橫商行是要答應金光上師了。”在這個時候，大家都不由點頭。

    在所有人都認爲驕橫商行要答應溪皇的時候，女拍賣師盈盈一笑，目光落在了李七夜身上，

她嫵媚動人，含笑，說道：“李公子，可要報價？”

    女拍賣師此話一出，這讓大家纔想起李七夜，大家回過神來，都紛紛望向了李七夜。

    一時之間，所有人的目光都聚集在了李七夜的身上。

    “還有李十億。”在這個時候，大家纔想到李七夜這個出手驚天的瘋子。

    “你們驕橫商行想要什麼？”李七夜沒有開口，而旁邊的大黑牛就嘿嘿地笑着問道，他想探

探驕橫商行的口風。

    “我們驕橫商行只能是視情況而定，這一次比較特殊。李公子呢？”女拍賣師含笑，再次望

着李七夜。

    在這個時候，李七夜成爲了整個場面的焦點，所有人都想知道李七夜報價。

    “李十億會報出怎麼樣的價格呢？”在此之前，已經有過經驗，李十億一出手，就是驚天動

地，所有人都被他打臉，這個瘋子，根本就是沒辦法用常情來衡量。

    “金錢，只怕是派不上用場吧，再多的錢，能比得上始祖一諾嗎？”有強者不由沉吟地說道

。

    另一位真神也覺得有道理，說道：“雖然說，錢是萬能，但是，有一些事情也不行的。再多

的錢，也的確比不上始祖一諾。”

    “這也的確，始祖一諾，實在是太讓人心動了。”不少人都紛紛點頭。

    “那也不一定，要知道，驕橫商行終究是做生意的人，誰知道李十億會給出怎麼樣的一個天

價，說不定真的是能打動驕橫商行。”另一個大人物不由輕輕搖頭。

    “我覺得不可能，到了這地步，驕橫商行只怕不是謀錢，如果是，直接標價就是了。”有一

位不朽真神徐徐地說道：“雖然說錢可以通神，但是，通不了始祖，你再多的錢，能堆出一

個始祖來嗎？我覺得，不可能。”

    “這的確，再多的錢，到了一定地步之後，那也只不過是身外之物而已。到了始祖這樣的高

度之後，錢已經使不通了，再多的錢也不行。”不少人都持這樣的看法。

    在這個時候，連尊皇真帝他們這樣的存在都不由看着李七夜，他們都有點沉不住氣來，他們

也想知道，李七夜將會給出怎麼樣驚天動地的價格。

    在所有人矚目之下，李七夜僅僅是笑了一下而已，十分自在，說道：“報，怎麼不報價呢，

這副仙棺，我要了。”

    Ps：鴻天何在？陰鴉到底多強？驕橫如今在何處？關注公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消

息即可看到這一切的答案！
