
<title>《帝霸》▷ 第4733章天蛛神的偷襲</title>

&emsp;&emsp;充滿了可怕腐蝕的神網直撲而來，而且，神網巨大，瞬間從天而降，把整個大地籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;如此直撲而來的巨網, 可以把一座座山峰、一個個湖泊都籠罩在其中，範圍極爲廣闊，而且，在這樣的情況之下，不論你如何的逃遁，都逃不過如此巨大的神網。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這樣直撲而來的神網，充滿了吸力，當神網直撲而下, 籠罩天地的時候，它有着一股神秘的吸力，似乎能把一切生靈都往神網中央拖拽而去。

&emsp;&emsp;就猶如是一隻巨大的蛛網一樣，當它噴出的時候，可以把所有的昆蟲拖拽向網中央。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲響起，神網從天而降，瞬間網住了李七夜，何止是網住了李七夜，而是以李七夜爲中心, 向外擴張萬里, 這樣的萬里大地，都被這可怕的神網一下子給網住了。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起, 當這樣的神網一網住李七夜與萬里大地之時, 可怕的腐蝕發揮出了恐怖的威力。

&emsp;&emsp;在這“滋、滋、滋”的聲音之中, 只見萬里大地乃是黑煙直冒，神網那恐怖無比的腐蝕性在這一刻腐蝕掉了大地, 一座座山峰在如此恐怖的腐蝕之下, 在以最短的時間被融化掉了, 乃是整座山峰都是被這樣銷融，十分的恐怖。

&emsp;&emsp;試想一下，一座座山峰被融化掉了，這不是高溫的融化，而恐怖的腐蝕性融化，它能將一座座山峰腐蝕成碎末，這樣恐怖的事情，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲這樣神網的腐蝕性，可以瞬間融化掉任何修士強者，那怕是強大的天尊，都難擋得住如此強大的腐蝕性。

&emsp;&emsp;要知道，當一位強者強大到一定程度之後，不僅僅是實力、道行是十分可怕，肉身也是變得十分的強橫，一般的刀劍是無法傷到，而且往往很多毒物也是無法傷到肉身的。

&emsp;&emsp;但是，這直撲而來的神網, 它可怕的腐蝕性，不僅僅是可以把強者的肉身腐蝕掉, 而且還能把強者的真命腐蝕掉。

&emsp;&emsp;在天下許多修士強者看來，世間能傷到真命的毒物乃是寥寥無幾，但是，眼前這神網的毒性，卻能瞬間把強者的真命腐蝕，瞬間腐蝕成一縷黑煙，這就是神網可怕之處。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”看到如此恐怖的腐蝕性，不知道有多少修士強者爲之毛骨悚然，就算是大教老祖，也不由打了一個哆嗦，這樣的腐蝕性，比那些刀劍所傷，不知道可怕多少，畢竟，刀劍之威是可以擋架的，這種腐蝕性是無法擋架的，一旦被濺到，會瞬間腐蝕掉肉身，隨之又腐蝕掉真命。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲金鳴之聲，就在這神網籠罩而下，腐蝕大地之時，突然之間，天降神矛，一把又一把鋒利無比、尖銳無比的神矛直釘而下，瞬間狠狠地釘向了被網住的李七夜。

&emsp;&emsp;“不好。”看到這突然從天而降的神矛，狠狠釘住了被網住了的李七夜，不少修士強者都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;神網突然從天噴下來，是想要李殺七夜一個措手不及，瞬間把李七夜網住，下一刻，又是一道道神矛釘殺向李七夜。

&emsp;&emsp;兩招齊發，雖然有先後之分，但是，都只不過瞬間發生罷了，殺得任何人都是措手不及，更何況，這樣突然襲殺而來的招式乃是招招致命，十分的強大與可怕。

&emsp;&emsp;“難逃一劫啊。”看到李七夜被瞬間殺得措手不及，瞬間被網住，又被一道道神矛釘殺，讓不少大人物看得都爲之抽了一口冷氣，覺得李七夜被偷襲，只怕是難逃一死。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上出現了一隻巨大無比的身影，那是一隻巨大無比的蜘蛛，這一隻巨大的蜘蛛散發着光芒。

&emsp;&emsp;“天蛛神——”看到這一隻巨大無比的蜘蛛，所有人都知道它的來歷，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;天蛛神，五陽皇座下三聖之一，東荒最強大的妖神之一，可怕絕倫。

&emsp;&emsp;天蛛神，它的毒性，乃是天下皆知，甚至有人說，一旦被天蛛神的毒性沾到了，不管你是多麼強大的存在，都將會是難逃一死。

&emsp;&emsp;因爲，天蛛神的毒性一旦沾身，你就無法驅除它的毒性，就算你實力再強大，能承受他的毒性，但是，它都依然能慢慢腐蝕你的肉身，最後腐蝕你的真命。

&emsp;&emsp;所以，傳聞說，有一些強大無比的老祖，與天蛛神爲敵，最後會死得很慘，而且，這個死亡的過程，不是瞬間或者一二天的。

&emsp;&emsp;有強大無比的老祖，在與天蛛神爲敵之後，沾上了天蛛神的毒性，被慢慢腐蝕掉自己的肉身，然後被腐蝕掉自己的真命，這纔是真正的死亡。

&emsp;&emsp;這個過程，有可能是幾十年，上百年，甚至是上千年，在這個死亡的過程，甚至有可能是飽受各種痛苦的折磨，千百年的生不如死，對於多少強大的存在而言，這是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;天蛛神，突然噴出了自己的毒性神網，瞬間網住了李七夜，而且，從天而降的神矛，那不是什麼神矛，而是天蛛神的一條條蜘蛛腿，一條條長腿，瞬間如同長矛一樣，釘殺向李七夜，給李七夜致命一擊。

&emsp;&emsp;“這突然的襲殺，太狠了。”就算是一些老不死的古妖，看到這樣的一幕，也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;天蛛神突然偷襲，以他的實力而言，不要說是年輕一輩的強者，就算他們這樣身經百戰的古妖，一旦被天蛛神偷襲，瞬間以毒性神網網住，然後鋒利無比的長腿致命釘殺，他們也一樣難逃一死，只怕都擋不住這樣的襲殺。

&emsp;&emsp;就算在毒性神網和長腿釘殺之下沒有慘死，但是，沾上了天蛛神的毒性之後，只怕，死亡也是遲早的事情，甚至有可能飽受千百年的痛苦折磨。

&emsp;&emsp;“天蛛神，這是一招奪命呀。”有大人物不由嘀咕地說道：“雖然不光彩，但是，若能一擊剷除掉李七夜，那是何等的功績。”

&emsp;&emsp;天蛛神，以他身份而言，可以媲美於任何一位古祖，不論是封天古祖，還是三千道的六大天王，他的身份實力都不會弱於他們。

&emsp;&emsp;作爲如此位高權重、威震天下的至尊妖皇而言，突然偷襲一個晚輩，這的確是顯得無恥，會讓人唾棄，會讓人鄙夷。

&emsp;&emsp;但是，卻不得不承認，強大如李七夜、恐怖如李七夜，對於多少人而言，都是一種心頭大患，如果說，天蛛神突然偷襲殺死了李七夜，那又是多麼划算的事情，又是讓多少人心裡面暗暗歡喜，讓人在心裡面暗暗高興。

&emsp;&emsp;“天蛛神，一向來做事都是亦正亦邪，什麼事情幹不出來？”有大教的聖皇不由冷冷地說道：“他偷襲別人，又不是一次二次的事情。”

&emsp;&emsp;不論是對於封天古祖而言，還是對於暴天王而言，他們這些名震天下的人物，那怕他們是十分想剷除李七夜，恨不得要置李七夜於死地，那怕他們想聯手斬殺李七夜，但是，偷襲這樣的事情，他們還是做不出來。

&emsp;&emsp;就算他們要人多勢衆要聯手去斬殺李七夜，他們都會光明正大向李七夜叫陣，不會偷襲暗殺李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，他們出身於名門大派，也是威震天下，在心裡面還是多少會愛惜自己的羽毛，做不出偷襲暗殺這樣的鄙卑勾當。

&emsp;&emsp;所以，就算在這個時候，天蛛神偷襲暗殺了李七夜，也是有一些遠之古祖在心裡面冷冷一笑，打心裡面瞧不起天蛛神這樣的人，當然，也有不少人心裡面暗笑，除去李七夜，對於他們而言，就是除去了心頭大患，而偷襲暗殺之名，由天蛛神來背，這樣的好事，何樂而不爲呢。

&emsp;&emsp;“舛、舛、舛……”在這個時候，天蛛神嘿嘿地一笑，那怕他不是陰森森地一笑，但是，他一隻巨大無比的蜘蛛橫在天上，如此嘿嘿地一笑，頓時讓人感覺到陰風陣陣，讓人覺得他的冷笑是讓人爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;天蛛神嘿嘿一笑，說道：“任你英雄了得，在我毒性之下，都難逃一死，更何況是本神的致命一奪。”

&emsp;&emsp;天蛛神這樣的話，讓不少大人物相視了一眼，雖然說，有不少大人物、遠之古祖對於天蛛神這樣的偷襲暗殺爲之不齒，但是，也不得不承認，天蛛神突然發難的兩招襲殺，的確是很可怕，換作他們之中的任何人，都是難逃一死。

&emsp;&emsp;“你的話說得太滿了。”就在這個時候，一個悠悠的聲音響起，這正是李七夜的聲音。

&emsp;&emsp;“李七夜。”一聽到這聲音，不少人都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“蓬”的一聲響起，李七夜所站的地方，瞬間冒出了熊熊的大道真火，眨眼之間，青煙直冒，熊熊的大道真火把籠罩着大地的毒性神網焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;當毒性神網被焚燒之後，只見李七夜站在原地，而大家都以爲釘殺在李七夜身上的一根根如神矛一樣的長腿，並沒有釘殺在李七夜胸膛之上，而是被李七夜雙手緊緊地握住了。
