<title>《帝霸》▷ 第6812章 剛見面，打打殺殺</title>

&emsp;&emsp;當年，爲他打開門戶的那個人，僅僅是路過而已，但，卻對他一生有着無與倫比的影響，可以說，沒有當年路過的這個人，他這一輩子也都不可能有着這樣的成就。

&emsp;&emsp;哪怕當年這個人對於自己如此的重要，影響着自己的一生，但是，他依然不知道他是誰，他叫什麼，是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月過去了，他僅僅是記得，在當時這個人身邊好像有人叫他是公子，至於其他，他已經記不清楚了，因爲在那個時候，他完全沉浸於劍道之中。

&emsp;&emsp;自從他劍道有成之後，一路前行，也是一路尋尋覓覓，他還想再見到這個人，正是因爲有他的恩賜，纔有自己的今天。

&emsp;&emsp;但是，他一路走來，都未曾找到這個人，也未曾遇到這個人。

&emsp;&emsp;沒有想到，今日竟然會再一次遇到這個人，在遇到當年的恩人之時，一時之間，這個中年漢子也是難以言表，哪怕他一生憑着一劍縱橫天下，見過無數的生與死，但是，在此時此刻，他不知道該如何稱呼眼前這個人才好。

&emsp;&emsp;“叫我公子吧。”李七夜看了一眼中年漢子，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“公子——”中年漢子立即伏拜地上，再三磕首，說道：“公子成全於我劍道，使我一生有追求，未向公子報恩……”

&emsp;&emsp;“不談報恩。”李七夜輕輕一擺手，淡淡地說道：“不負此仙劍，就可以了。你劍道天賦無雙，但，此處修道，並非是你劍道自由，長久下去，必定走火入魔。”

&emsp;&emsp;“仙劍也是公子所賜？”中年漢子也都不由震撼，回過神來，感激涕零說道：“公子訓言弟子謹記，弟子一定持心不墜，問劍之巔，承劍之仙。”

&emsp;&emsp;“離開這裡吧，追劍道之自由。”李七夜笑了一下，雙目一掃而過，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，在這剎那之間，整個未知的空間粉碎。

&emsp;&emsp;這個未知空間，可不是天然而生的時空，它乃是一位又一位仙人以自己無尚仙力、仙道法則所鑄的修煉空間。

&emsp;&emsp;而且，這個修練空間，乃是被鑄下了種種劍道，爲了就是激發、磨礪中年漢子，驅使他修劍道，沉浸於劍道之中，欲使之成爲劍仙。

&emsp;&emsp;如此的修煉空間，不僅僅是浸荏着無數的仙道之力，而且，乃是有着一個又一個鑄造的仙道之域，籠罩在整個空間之中。

&emsp;&emsp;可以說，未達到劍仙的地步，是不可能從這個修煉空間出來。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，李七夜目光一掃，剎那那之間，整個由一位又一位仙人所鑄造的空間就如此崩碎。

&emsp;&emsp;哪怕是仙人之力，在李七夜面前，那也是不堪一擊，目光掃過，猶如是拂手掃去了蛛絲塵埃一般，是那麼的不值得一提。

&emsp;&emsp;“誰——”在李七夜目光一掃之時，崩碎了整個修煉空間，就在這剎那之間，一個身影出現。

&emsp;&emsp;這個身影一出現的時候，一股仙氣如潮水一般撲面而來，這樣的氣息直撲而來的時候，可以瞬間碾壓了一個又一個空間。

&emsp;&emsp;這個身影一閃出的時候，本是抱於懷的長刀，剎那之間在手。

&emsp;&emsp;刀在手，還未出鞘，但，刀鳴起，猶如仙刃一斬，已經斬向了李七夜的脖子了。

&emsp;&emsp;如此恐怖絕倫的仙道刀氣直逼而來，一瞬間，削平了一個又一個世界，但是，李七夜只是目光一閃而已，便是擋住了這樣的刀氣。

&emsp;&emsp;而在這一瞬間，一個人便站在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;這是一個女子，一個有着獨一無二氣息、擁有獨一無二風采的女子。

&emsp;&emsp;這個女子，穿着一襲青衣，此乃是男兒青衫，但是，青衣飄然，哪怕寬大，依然是遮不住她那高聳如峰的豐腴，讓人都不由多看了一眼。

&emsp;&emsp;這是女兒之身，頭髮卻是高高紮起，髮尾灑於身後的時候，就好像高懸的瀑布一樣，傾瀉而下，隨着微風飄揚之時，是那麼的灑脫自然。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一個女子，卻是穿着男兒衣裳，她的一雙眼睛如寒星，眉如劍，那種不讓鬚眉的巾幗氣息，在她的身上一覽無餘。

&emsp;&emsp;但是，此時，她已經不是普通女子，也不是一個修士強者，而是飄然入仙。

&emsp;&emsp;一個女兒之身，男兒之姿，飄然入仙，在這一剎那之間，便是模糊了她的性別。

&emsp;&emsp;整個人看起來是那麼的乾脆利索，充滿着勃然朝氣灑脫之間，天地唯我，驁傲不馴，如此的氣息，讓人看之，也都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，讓人爲之驚歎的，不是她這種驁傲不馴，而是她身上的刀氣。

&emsp;&emsp;刀氣在手，斬盡人世間，一刀出，萬世落，如此的一刀，已經盡顯了她的刀道之強。      “誰——”突然之間，被崩碎了這個空間，這個女子也不由沉喝一聲，平萬世之刀氣剎那之間勃然而起，一刀可斬仙。

&emsp;&emsp;但是，當看到李七夜她不由爲之一呆，整個人如遭雷殛一樣，緊緊地瞅着李七夜，不是十分確定。

&emsp;&emsp;“你是——”看着李七夜，一個個可能在這一剎那之間，從她的識海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;看到這個女子的時候，李七夜也都不由露出了淡淡的笑容，上下打量了一下她，最後，悠然地說道：“小姑娘，你與我有緣。”

&emsp;&emsp;本來，這個女子還不確定，但是，一聽到這話的時候，她整個人如遭雷殛一般，剎那之間，當年的種種事情一閃而現。

&emsp;&emsp;“是你——”這個女子不由爲之失聲地說道。

&emsp;&emsp;“除了我，還有誰呢？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“沒誰了吧。”

&emsp;&emsp;“你這個王八蛋——”不這樣說，那還好，這樣一說，這個女子雙目一熾，一瞬間，刀氣起，可怕的刀意浸透了整個世界。

&emsp;&emsp;“唉，剛見面，又罵人幹什麼？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“這是萬古沒見了吧，何必罵人。”

&emsp;&emsp;“何止是罵人，我還要殺了你這個王八蛋。”這個女子在這剎那之間狂飆，乃是“鐺”的一聲，瞬間拔刀。

&emsp;&emsp;刀未徹底出鞘，僅出一寸，一刀之氣，便斬落仙霞，整個主界都被她的刀氣所貫穿。

&emsp;&emsp;但是，就在刀要出鞘的時候，李七夜僅僅是一步，剎那之間欺於女子面前，離女子近在咫尺。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，女子拔不出刀了，哪怕女子出手便可斬仙，但，在此時此刻，她便是一寸都拔不出來，不要說是一寸了，就算是一絲一毫，她都拔不動了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜稍稍地握住了她的刀柄，在用力一壓之下，乃是“鐺”的一聲響起，長刀穩穩地歸鞘，在李七夜手中，再也拔不出來了。

&emsp;&emsp;“剛見面，打打殺殺，這不是大煞風情嗎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“我就是要殺了你這個王八蛋——”在這個時候，女子也狂飆，雖然長刀不能出鞘，但是，雙目一熾之時，一瞬間，她的雙目中之中瞬間噴涌出了兩道刀芒。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲之下，兩道刀芒直斬而出，在遙遠的天穹之下，都被拖起了長長的刀痕，整個天穹被她雙目中所噴出的刀芒斬開了，空間裂成了兩半。

&emsp;&emsp;但是，李七夜僅僅是稍稍側了一下頭，便躲過了這樣斬來的刀芒。

&emsp;&emsp;“唉，脾氣還這麼火辣幹嘛呢。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“給我乖一點。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下的時候，哪怕這個女子強大到了無與倫比的地步，但是，依然是“砰”的一聲響起，剎那之間，好像是一種力量一下子把她放倒一般。

&emsp;&emsp;此時此刻，她縱有全身的無敵之力，刀道甚至可以貫穿古與今，然而，卻一下子被至高無上的意志給束縛住了。

&emsp;&emsp;一瞬間，她就如手無縛雞之力，不僅僅是如此，隨着這一念凌駕而至，她根本就動彈不得，整個人筆直倒下去，眼看着自己要臉着地了，要重重砸在地上了。

&emsp;&emsp;然而，就在她要倒下的時候，李七夜一伸手，便把她給抱住了。

&emsp;&emsp;“看，就是不乖的下場了吧。”李七夜笑吟吟地看着眼前這個女子，不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，這個女子自己都呆住了，她從來沒有想過，自己會離這個王八蛋如此之近，還被抱在懷裡。

&emsp;&emsp;更要命的是，在這個時候，她竟然是動彈不得，這個王八蛋剎那之間，有着亙古至高無上的意志凌駕在自己的身上，似乎，自己落入他手中，他便可以爲所欲爲。

&emsp;&emsp;“何人——”在這一剎那之間，乃是“轟”的一聲巨響，一股又一股的仙氣噴涌而出，在這剎那之間，整個天地，浮現了一個又一個身影，一股股仙力在巨響之下，向李七夜碾壓而來。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，如此的仙力粉碎一切，不管是怎麼樣的無上巨頭，在這樣的仙力之下，都會一剎那之間灰飛煙滅，甚至一個又一個仙人，都會被轟飛。

&emsp;&emsp;如此的仙力爆發的剎那之間，整個主界都如崩碎一樣，撼動了萬古時光，恐怖絕倫之下，整個創紀元，都感覺如同是世界末日一樣。
