
	《帝霸》▷ 第1436章新生命的誕生

    當肚子裡的小生命穩定下來之後，李七夜祭出了萬爐神，“嗡”的一聲響起，萬爐神打開，

爐火跳躍。

    李七夜隨手一捻，爐火在手，眨眼之間，爐火化作了冰刀，李七夜開始爲樹尸解剖起來，要

把新生命從肚子裡取出來。

    看到李七夜解剖起來，葉小小都不由屏住呼吸，都不由緊張起來，同時緊張的不止只有葉小

小，事實上，在場的所有樹屍都爲之緊張起來。

    在場的所有樹屍緊緊地盯着李七夜的一舉一動，他們不由屏住呼吸，大氣都不敢喘一下，它

們都怕自己的絲毫動靜打擾到了李七夜。

    幸好的是，李七夜動作十分的嫺熟，每一刀都是遊刃有餘，宛如是皰丁解牛一樣，每一刀落

下，都是十分的完美，正是因爲李七夜如此嫺熟的刀法，這才讓葉小小乃至是所有樹屍都不

由鬆了一口氣。

    李七夜出刀如行雲流水，經過了一番解剖之後，他終於把又圓又大的肚子切開了，被切開之

後，肚子裡散出了金光。

    接着，李七夜從肚子裡抱出了一物，當這一物被抱出來的時候金色的光芒奪目無比，金色的

光芒十分的璀現，它就像是掛在天空上的太陽一樣。

    “成功了。”葉小小看到李七夜順利地從樹屍的肚子裡抱出了一物，葉小小都不由鬆了一口

氣，快步走了上去。

    當一看李七夜從肚子裡抱出來的東西之時，葉小小都不由大吃一驚。

    李七夜從肚子裡抱出來的新生命並不是想象中的嬰兒，葉小小一開始還以爲樹屍肚子裡的新

生命是一個嬰兒，不管是怎麼樣怪模怪樣，至少也應該是一個嬰兒。

    但是，現在李七夜從肚子裡抱出來的是一個肉蓮，更準備說，那是一個肉蓮花，這個肉蓮花

還是花蕾兒，一片片花瓣緊緊地包裹着，也不知道花瓣裡面包裹着的是什麼東西。

    這樣的一朵肉蓮花蕾兒，它的每一片花瓣兒，都像是粉嫩無比的膚肉，就像是一個嬰兒的肌

肉一般。

    而且，這樣的一朵肉蓮花蕾兒它竟然會微微地一張一合，好像是在呼吸一樣，更重要的是，

這朵肉蓮花蕾兒傳出了一聲聲“怦、怦、怦”的心跳聲，雖然這心跳聲不是十分的響亮，但

是，卻讓人聽得一清二楚。

    “這，這，這就是新生命嗎？這，這是嬰兒嗎？”看到這樣的一朵肉蓮花蕾兒，葉小小都不

是十分肯定地說道。眼前的肉蓮花蕾兒與她想象中的新生命相差得太遠了，她還以爲樹屍將

會誕生一個小嬰兒呢。

    “對，就是新生命。”李七夜雙手高高奉着這朵肉蓮花蕾兒，仔細地端詳着，不放過一絲一

毫的地方。

    “這是天地的奇蹟，這是聚集了天地毓秀，這不是僅僅一個樹屍的後代，這更是天地的傑作

。”李七夜仔細端詳一番之後，不由感嘆地說道。

    就在這個時候，在場的所有樹屍都緩緩跪下，它們全部跪拜在地上，仰視着李七夜手中的新

生命。

    “它們是幹什麼？”看到所有的樹屍都跪拜在地上，葉小小不由好奇地說道。

    李七夜看了一眼跪拜在地上的樹屍，淡淡地說道：“它們是迎接它們的皇者來到這個世上，

這是它們一族的無冕之皇，無上的至尊。這個新生命，這將會代表着它們整個種族的起源，

這樣的一個新生命，或者會給他們種族帶來全新的希望，帶來傳承的香火，或者，這個新生

命來到這個世上，這將會有可能讓它們一族成爲一個全新的種族。”

    “但，這，這只是一朵肉蓮呀，哪裡會能成爲一個全新的種族？”葉小小看着李七夜雙手所

捧着的肉蓮花蕾兒，不由說道。

    “不，你只是看到表象而己。”李七夜雙手捧着肉蓮花蕾兒，輕輕地搖了搖頭說道：“它還

沒有真正的出生，這樣的一個生命，至少還要孕養十年，乃至是更久更久，它現在出世，那

是無奈之舉，那已經是早產了。當它真正生長成熟之後，並不是這個模樣。”

    “那它真正生長成熟之後，又是怎麼樣的？”葉小小不由好奇，她也不由仔細端詳着眼前這

朵肉蓮花蕾兒，她無法想象，這樣的肉蓮花蕾兒以後會生長成怎麼樣。

    李七夜張口正欲說話，但是，就在這瞬間，他目光跳動了一下，就在這一刻，一陣沙沙沙的

聲音響起。

    在沙沙沙的聲音中，地下冒出了一條條細如絲的根鬚，這樣的一條條根鬚如同靈蛇一樣遊走

，當這樣的一條條根鬚冒出來之後，在場的許多樹屍都十分忌憚，都不由紛紛後退。

    “這是什麼東西？”看到這麼多根鬚冒了出來，葉小小不由吃驚地說道。

    特別是看到無數根鬚冒出來之後在蠕動着，這更是讓葉小小看得毛骨悚然了。

    就在葉小小大吃一驚的時候，這樣一條條細小的根鬚交織在了一起，眨眼之間，所有的根鬚

交織成了一隻巨手，這樣的巨手出現之時，讓人心裡面不由顫了一下，似乎這樣的一隻巨手

可以擎拿天地。

    “它要幹什麼？”看到這樣的一隻巨手出現的時候，葉小小不由臉色一變，心裡面有着一股

不祥的預兆。

    “它是想帶走新生命。”李七夜看着這隻巨手浮現之時，淡淡地說道。

    “不行，不管它是什麼東西，都不能帶走新生命。”葉小小臉色大變，小小年紀的她頓時母

性爆發，一下子衝了出去，一招手，便是一株劍樹陣臨。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，劍樹降下，樹枝如劍，剎那之間，千百道長劍化作了劍陣，以

兇猛無比的姿態向這隻巨手絞殺而去！

    “砰——”的一聲響起，巨手面對絞殺而來的陣劍毫無所懼，一手鎮壓而下，劍陣崩碎，整

棵劍樹也爲之毀滅。

    這並不是葉小小弱小，而是這隻巨手太過於強大，一般的大賢根本就無法與之抗衡！

    “去——”葉小小嬌叱一聲，此時母性爆發的她，那怕面對再強大的存在都毫無所懼，她隨

手就招來了三五棵神樹，這三五棵神樹降下，瞬間把這隻巨手團團圍住。

    “砰、砰、砰”一陣陣巨響傳出，在短短的時間之內，這三五棵神樹被巨手劈斷，根本就無

法擋住這隻巨手。

    “我們帶着新生命逃吧，它太強大了。”葉小小見到這樣的一隻巨手如此強大，不由臉色大

變，對李七夜說道。

    李七夜把葉小小拉到了身後，淡淡地說道：“你不是它的對手，交給我吧。”

    巨手劈斷了葉小小的三五棵神樹之後，“砰”的一聲響起，一掌擊碎虛空，向李七夜手中的

肉蓮花蕾兒抓去。

    “錚——”的一聲響起，在這瞬間，李七夜一劍在手，當巨手抓來的時候，李七夜連看都沒

有多看一眼，劍芒瞬間爆發，當這把劍爆發劍芒之時，一條條道法宛如天瀑一樣垂落，每一

條道法可以壓塌諸天！

    “錚——”一劍鳴九天，李七夜隨手一劍，便是斬在了巨手之上，這一劍沒有任何招式，沒

有任何變化，甚至李七夜沒有用多少的力量，那只是隨隨便便的一劍斬下去。

    但，就在這樣隨隨便便的一劍之下，一切都要爲之哀鳴，大道之力也好，天地之力也罷，萬

物之力也是如此，一切的力量在這一劍之下都必須消散，都必須被鎮壓。

    “噗——”的一聲，巨手瞬間被斬斷，沒有絲毫的懸念，在這一劍之下，巨手就像是伸長脖

子被人宰殺的公雞一樣，在這樣的一劍之下，不論是怎麼樣的存在，都必須引頸受戮，沒有

絲毫的反抗！

    巨手被斬斷，所有的根鬚都一下子化了敗絮，紛紛飄落於地上。

    道劍，李七夜手中的便是道劍，一劍在手，天下無敵！這就是道劍的可怕，一旦它真正爆發

了，它可以壓制一切，一切力量都必須消散，在道劍一斬之下，不論是什麼力量，都必須是

引頸受戮！

    “沙、沙、沙……”一陣陣聲音響起，就在李七夜剛剛斬殺了巨手之時，地面上響起了沙沙

沙之聲，地下鑽出了越來越多的根鬚，而且，這比剛纔的根鬚有多無減，更讓人毛骨悚然的

是，這些根鬚來勢兇兇，來意不善。

    對於這些鑽出來的根鬚，李七夜根本就不在乎，連眼皮都沒有眨一下。

    “錚”的一聲，在這瞬間，道劍在李七夜手中爆發，隨着一聲劍鳴響起，“鐺”的一聲，李

七夜一劍重重地插在了地上。

    “嗡——嗡——嗡——”就在這一刻，本是墨色不起眼的道劍宛如是瞬間活了過來一樣，無

窮無盡的道紋瞬間流淌着。

    在眨眼之間，以道劍爲中心，無窮無盡的道紋交織成了一篇道章，這篇道章瘋狂不停地擴散

，眨眼之間，不止是覆蓋了整個山谷的大地，而且是覆蓋了這裡的每一寸泥土。

    同時，道章瘋狂地擴張，似乎它要把整個世界都要覆蓋一樣，它是要把整個世界納入了道章

之中。
