<title>《帝霸》▷ 第6708章 希望成仙</title>

&emsp;&emsp;此時，元陰仙鬼居於無盡黑淵之中，而此時的無盡黑淵，不再是一個異象，而是實實在在的無盡黑淵。

&emsp;&emsp;沒錯，這就是黑暗鬼地的核心，但是，在這個時候，它已經歸屬於元陰仙鬼了，元陰仙鬼已經與之相融，取代黑暗鬼地這位太初仙了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，屬於無盡鬼淵之中的元陰仙鬼，散發出了一縷又一縷的仙光，有着成仙的徵兆。

&emsp;&emsp;“這是要成仙了嗎？”看着元陰仙鬼這樣的狀態，有人不由低聲暱喃地說道。

&emsp;&emsp;“這將又是一位仙人嗎？”有元祖斬天也都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“也是該成仙的時候了。”就算是無上巨頭看着元陰仙鬼這樣的狀態，也都不由爲之神態凝重起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，元陰仙鬼，的確是有着成仙的狀態了。

&emsp;&emsp;大家也覺得這是有可能的事情，元陰仙鬼畢竟已經是吞噬了一個太初仙了，雖然說，元陰仙鬼在吞噬變魔的時候，並未能把變魔完整體吞噬掉，但是，他也是從變魔的身上吞噬了大量的太初仙血、太初之力，這的的確確是讓他的實力衝到了最極限的地步了，的確是有可能了成仙只有一步之遙，或者是半步。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼與抱朴都相視了一眼，霍然向唯真望去。

&emsp;&emsp;當元陰仙鬼與抱朴霍然望向唯真的時候，在這剎那之間，天地都爲之一緊，好像無盡星空、三千世界都一下子握在了元陰仙鬼、抱朴的手中，好像整個天地的一切都被他們緊緊地攥在手中一樣，只要稍稍一用力，就能捏得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，所有生靈都不由爲之一窒，如大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，在這一窒的剎那之間，心裡面更是爲之駭然。

&emsp;&emsp;因爲這一剎那之間，不僅僅是因爲元陰仙鬼、抱朴他們的實力可怕到了無與倫比的地步，更讓人爲之駭然的是一種狀態，或者是一種感知。

&emsp;&emsp;在元陰仙鬼、抱朴霍然向唯真望去的時候，大家也都不知道是一種錯覺還是的的確確是感受到了一縷殺意，這樣的一縷殺意一閃而逝的時候，它可以毀滅千教萬國，任何一位元祖斬天都會人頭落地。

&emsp;&emsp;沒錯，就是一閃而逝的殺意，誰都不敢確定這是真實的，還是一種錯覺。

&emsp;&emsp;但，就在殺意一閃而逝的時候，讓任何人都會有一個念頭從腦海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;那就是，現在該不該殺唯真？或者說，在一刻，殺唯真，滅無上天。

&emsp;&emsp;這並非是一種幻想，或者是一種錯覺，這一剎那之間，一切皆有可能，甚至這種可能比想象中還更廣泛、更遙遠。

&emsp;&emsp;殺唯真、滅無上天、屠生死天……三仙界在手，吞噬一切……

&emsp;&emsp;一剎那之間，種種的念頭如閃電一樣從腦海中一掠而過，這不僅僅是元祖斬天有着這樣的念頭，就是連無上巨頭都一瞬間有了這種感覺。

&emsp;&emsp;此時，抱朴爲仙，已將是大圓滿，太初仙不出，何人能敵？而人世間，已經沒有太初仙，兩大贖地的太初仙已死。

&emsp;&emsp;而元陰仙鬼，也將成仙，或者說，他已經是處於一種仙人的狀態之中，哪怕他不是仙人，已經擁有了仙人之力了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼雖然說還不是仙，但是，他比抱朴有着更大的優勢，他能與黑暗鬼地徹底的融合在一起，擁有了太初仙所有底蘊，所以，此時元陰仙鬼不是仙，但，已經是處於一種仙人的狀態。

&emsp;&emsp;這就意味着，抱朴是仙，元陰仙鬼處於仙人的狀態，那就是約等於兩個仙人。

&emsp;&emsp;太初仙已死，整個三仙界，還有何人能敵抱朴、元陰仙鬼呢？他們不僅僅是可以掃滅一切敵人，更是能屠滅整個三仙界，把整個三仙界當作美味無比的點心。

&emsp;&emsp;所以，要吞噬三仙界，或者是一統三仙界，首先要蕩平的當然是無上天、生死天了，在這個時候，難道不是斬殺唯真、蕩平無上天、屠滅生死天最好的時機嗎？

&emsp;&emsp;所以，在抱朴、元陰仙鬼相視了一眼剎那之間，不知道有多少人一瞬間感知，有了這種感覺。

&emsp;&emsp;在抱朴、元陰仙鬼向唯真望去的時候，所有人心裡面都不由爲之一緊，都覺得，在這個時候，抱朴、元陰仙鬼都有可能突然發難，斬殺唯真，蕩平無上天。

&emsp;&emsp;然而，對於抱朴、元陰仙鬼望來的眼神，唯真神態平靜，他站在那裡，好像什麼都沒有發現，或者就算是發現了，他也沒有任何吃驚的地方，穩健如他，依然是站在那裡，臉色平靜，連眼睛都沒有眨一下。“恭喜兩位道兄，成道登仙，可喜可賀。”此時唯真並沒有害怕的模樣，穩健自在，向抱朴、元陰仙鬼他們兩個人道喜。

&emsp;&emsp;“不對，唯真還是殺手鐗在手的。”在這個時候，不論是元祖斬天還是無上巨頭，都明顯感受到了在剛纔的剎那之間，抱朴、元陰仙鬼都是有着殺意一閃的剎那。

&emsp;&emsp;但是，抱朴、元陰仙鬼他們都沒有動手，這就讓人意識到，殺唯真，也不是容易的事情，因爲唯真身邊還有斬三生的三具仙人之軀，這就是唯真的底氣，就算是元陰仙鬼、抱朴他們成仙了，想殺他，也沒有那麼容易之事。

&emsp;&emsp;“多愧唯真兄鼎力相助。”不論是抱朴還是元陰仙鬼，他們都沒有發難，並沒有突然之間襲殺唯真，看來，他們也有所顧忌。

&emsp;&emsp;抱朴、元陰仙鬼他們都向唯真抱拳鞠身，以謝唯真的鼎力相助。

&emsp;&emsp;若不是唯真的鼎力相助，他們也不可能得到如此的力量，從始至終，他們最終能成功，其中也是離不開唯真的大力支持。

&emsp;&emsp;“但願兩位道兄莫忘了昔日的諾言。”唯真不驚不躁，胸有成竹的還禮。

&emsp;&emsp;“當然。”不論抱朴、元陰仙鬼是否願意，他們都只能是應了一聲，他們許諾過的事情，就算是他們成爲仙人了，也必須去遵守。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，頓時讓人不由面面相覷，這一場戰役，最大的贏家還是唯真，還是無上天。

&emsp;&emsp;抱朴、元陰仙鬼他們雖然得到了極大的造化，一個是將要大圓滿，一個要成仙，而且彼此都擁有了仙人的力量，可謂是大贏家。

&emsp;&emsp;但，真正的大贏家，還是唯真，他不僅僅是鎮殺了兩位太初仙，更重要的是，抱朴、元陰仙鬼他們都許下了承諾，如此一來，使得抱朴、元陰仙鬼都能爲唯真、無上天所用。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，蒼天之上，生死之主渡劫已經進入了關鍵時刻了，無窮無盡的黃金色天劫在那裡翻滾着，毀滅的力量震盪着整個三仙界、衝擊着無窮的時空，如此恐怖的天劫力量撲面而來的時候，不知道可以鎮壓多少的時空。

&emsp;&emsp;“要成仙了，堂皇之仙。”看着生死之主強行渡劫，哪怕是她的天劫如此的可怕、如此的恐怖，她都能扛得住，強行渡之，讓人看得震撼。

&emsp;&emsp;生死之主的登仙之劫，比任何一個存在成仙之時的天劫還要可怕，然而，生死之主都能如此強行渡之，渡過如此的天劫，那麼，生死之主，這將會成爲何等逆天的仙人，或許，未來太初仙的位置，必是有他一席之地。

&emsp;&emsp;“要成仙——”唯真一擡頭，看着生死之主將要強行渡過天劫的時候，也不由爲之臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;“希望能成仙。”在這個時候，三仙界的無數大人物、大帝荒神、元祖斬天，擡頭望上天穹的時候，心裡面都不由爲之暗暗祈禱，在這一刻，不知道有多少人希望生死之主能成仙，一位完整而又大圓滿的仙人。

&emsp;&emsp;因爲不知道爲什麼，有抱朴、元陰仙鬼這樣的人成爲仙人之後，三仙界的無數生靈都感覺不安全，有一種沒有安全的感覺，總讓人覺得，不論是抱朴還是元陰仙鬼，突然有一天，沒有什麼可以壓制他們的時候，他們會突然張開獠牙，張口就把整個三仙界吃得一乾二淨，到時候，所有人都只能是坐於待斃。

&emsp;&emsp;比起抱朴、元陰仙鬼而言，如果生死之主成爲仙人，大家心裡面多多少少都覺得更有安全感，似乎整個三仙界的安全更有保證一樣。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不知道有多少人心裡面暗暗祈禱，若是生死之主成仙，大家心裡面就踏實多了。

&emsp;&emsp;而就這個時候，元陰仙鬼、抱朴他們兩個人相視了一眼，剎那之間，達成了契議。

&emsp;&emsp;“起——”在這聲落下之時，元陰仙鬼、抱朴他們兩個人瞬間縱身而起，踏入蒼穹，他們這樣的仙人，一踏入蒼穹之時，天地隨行，剎那之間好像把整個三仙界都拖拽起來一樣。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，很多人都意識到要發生什麼事情了，元陰仙鬼、抱朴他們突然踏入蒼穹，當然不可能是爲生死之主護道了，只怕是向生死之主出手。

&emsp;&emsp;的確是如此，生元陰仙鬼、抱朴踏上蒼穹之時，他們剎那之間一伸手，向生死之主鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“敢爾——”無上黑祖他們看到元陰仙鬼、抱朴出手，都不由厲喝了一聲。
