
<title>《帝霸》▷ 第2975章變傻的三目神童</title>

&emsp;&emsp;李七夜和三目神童突然登臨五彩神鳶，這把靈心真帝嚇了一跳，她還以爲是有敵人挑釁，立即警惕起來。

&emsp;&emsp;當看到李七夜和三目神童的時候，靈心真帝反而是鬆了一口氣，不過，她對於李七夜，多多少少有些警惕。

&emsp;&emsp;畢竟，現在李七夜兇名在外，他剛剛斬殺了三位真帝，其中一位還是比她強大的金蒲真帝。

&emsp;&emsp;一位真帝的誕生，是何等的不容易，更何況，一位真帝的實力，是何等的強大，李七夜一口氣就屠殺了三位真帝，這樣的人，稱之爲“第一兇人”，那是一點都不爲過。

&emsp;&emsp;所以靈心真帝心中對於李七夜沒有警惕，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;一口氣斬了三位真帝，這也是讓李七夜的兇名大躁，在今日的光明聖院，不論是誰，談到第一兇人李七夜，都會談之色變。

&emsp;&emsp;今日，第一兇人的威名，已經可以和北院的聖霜真帝、聖陀西部的明王佛、離明南部的金變戰神、曙光東部的紫龍女帝相併肩了。

&emsp;&emsp;“原來是李公子與三目道兄駕臨呀，失迎，失迎。”雖然靈心真帝對於李七夜有所警惕，但是，作爲真帝，她依然是氣度非凡，向李七夜和三目神童抱拳，客氣十分。

&emsp;&emsp;要知道，在此之前，李七夜還曾出言調戲過她，換作其他人，多多少少都會記恨於心。

&emsp;&emsp;“靈心陛下，客氣了，客氣了。”三目神童忙是說道，顯得有些拘謹，有些小緊張。

&emsp;&emsp;要知道，不論是對於誰，三目神童都是揮灑自由，甚至是張揚跋扈，但是，在靈心真帝面前，他卻顯得拘謹不少，他那股狂傲囂張的勁頭也都不知道哪裡去了。

&emsp;&emsp;“三目道兄太客氣了，若是三目道兄都稱小妹爲‘陛下’的話，小妹就愧不敢當了，此乃是折壽。”靈心真帝含笑，風姿綽綽，美麗動人，說道：“如果三目道兄不介意，便叫我一聲‘靈心’便可。”

&emsp;&emsp;靈心真帝這話說得也沒有錯，靈心真帝乃是七宮真帝，而三目神童則是半步長存，雖然說，長存號稱是可以與始祖比肩，但，半步長存，絕對不可能與始祖比肩。

&emsp;&emsp;但是，和七宮真帝比起來，三目神童比靈心真帝，毫無疑問，是隻強不弱的。

&emsp;&emsp;如果說，三目神童都稱她爲“陛下”的話，靈心真帝的確是愧不敢當，畢竟，三目神童不論是天賦，還是實力，都遠在她之上。

&emsp;&emsp;“這，這，這可好？”三目神童在這個時候，就有點木納了，他的囂張，他的狂放，都消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;要知道，三目神童可是天賦無雙的人，很多事情，他一觸即會，對於他而言，再困難的事情、再奧妙的事情，他一接觸之後，便能揮灑自由。

&emsp;&emsp;但是，現在在靈心真帝面前，他卻偏偏無法揮灑自由，他絕世無雙的天賦一點都派不上用場，在這個時候，三目神童就好像大腦生鏽一樣，轉不過彎來，說話都結巴。

&emsp;&emsp;“有何不好？”靈心真帝含笑，說道：“三目道兄的天賦，乃是天下人讚譽，小妹也是仰慕已久，他日有機會，還請三目道兄指點一二呢。”

&emsp;&emsp;“這，這，這甚好，甚好，我，我，我只怕，只怕是做得不好，怕，怕誤人子弟。”三目神童在這個時候，說話都不利索。

&emsp;&emsp;那個囂張跋扈、聰明絕世的三目神童已經消失得無影無蹤，在這個時候，他已經成了一個呆呆傻傻的呆小子。

&emsp;&emsp;“三目道兄真會說笑，如果說三目道兄都誤人子弟，世間還有誰能教得更好呢？”靈心真帝抿嘴輕笑，雖然她只是輕輕一笑，但是，在她美姿在三目神童看來，那是美麗無比，懾人心魂。

&emsp;&emsp;靈心真帝輕笑地說道：“我相信，只怕世間沒有什麼功法能難得到三目道兄的。”

&emsp;&emsp;“這，這個，這個……”看着靈心真帝那抿嘴輕笑的模樣，三目神童已經看傻了，腦袋那是一片空白，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;靈心真帝看到三目神童那傻傻的模樣，也不由覺得有意思，會心一笑。

&emsp;&emsp;“你的聰明才智跑哪裡去了。”在三目神童呆呆發看着靈心真帝傻笑的時候，李七夜用手肘重重地頓了他一下，搖頭說道。

&emsp;&emsp;三目神童被李七夜的手肘撞了一下，一下子從發呆之中回過神來，想到自己的糗然，這讓三目神童一下子十分的尷尬，臉色漲紅，一時之間都不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;至於靈心真帝，也不見怪，只是嫣然一笑而已，美麗出塵的她，這嫣然一笑，實在是十分美麗，三目神童就差點被勾去了魂魄。

&emsp;&emsp;一時之間，三目神童又呆在了那裡了。

&emsp;&emsp;對於三目神童這麼差的泡妞手段，李七夜都十分無奈了，又用手肘撞了他一下，說道：“你倒說句話呀，好歹人家真帝也想向你請教一下呢。”

&emsp;&emsp;三目神童再一次回過神來，他都不由有些尷尬，他天賦無雙，聰慧無比，在誰的面前，他都可以揮灑自由，偏偏在靈心真帝面前一下子變得像木頭一樣。

&emsp;&emsp;三目神童不由乾笑了一聲，說道：“我，我其實是很笨的，很多的功法也不是一眼就能參悟。”

&emsp;&emsp;“笨你的頭。”李七夜敲了一下他的腦袋，說道：“你現在纔多少年紀，小小年紀就已經半步長存了，還笨，你這樣的天賦，都笨的話，那其他的人，都是蠢材。”

&emsp;&emsp;李七夜這都已經是爲三目神童爭取好機會了。

&emsp;&emsp;“李公子說得一點都沒錯。”靈心真帝也讚了一聲，說道：“三目道兄乃是當世最年紀的半步長存，就算是飛劍天驕，也要比三目道兄年長半歲，然而，飛劍天驕在突破長存的瓶頸之時……”

&emsp;&emsp;“……乃是得到了金光上師的親自授道，這才邁入了半步長存的境界。三目道兄卻偏自己的實力，以最小的年紀成爲了半步長存，單以天賦而論，當今天下，只怕沒有人能比得上三目道兄你了。”

&emsp;&emsp;靈心真帝這話說的都是實情，並非是吹噓之詞，以天賦而論，在當今仙統界，的確是罕有人能與他相比了。

&emsp;&emsp;“真的是這樣嗎？”得到了靈心真帝如此認真、如此高的讚賞，這讓三目神童心裡面美滋滋的，他心裡面都有些飄。

&emsp;&emsp;雖然說，天下人都稱讚他天賦無雙，有不少比他強大的人都承認天賦不如他，讚美他天賦的人，實在是太多了，所以，很多人讚美他的天賦之時，三目神童都沒有什麼感覺，在他看來，那隻不過是再普通不過的話而已。

&emsp;&emsp;然而，這樣讚美的話從靈心真帝口中說出來，那就完全不一樣了，那怕同樣的話他曾經聽過無數次了，但是，由靈心真帝親口說出來，在三目神童聽起來，就是成了最動聽的讚美之詞。

&emsp;&emsp;看到三目神童這個傻傻的樣子，李七夜都有些無奈，搖了搖頭，說道：“靈心真帝，乃是一尊七宮真帝，她說話，難道是哄你不成？”

&emsp;&emsp;李七夜這話，頓時讓三目神童不由乾笑起來。

&emsp;&emsp;“大道漫漫，相遇便是一種緣，也是一個造化，你們都是天才，難得有這麼機會相遇，何不促膝長談，共同切磋切磋，說不定都有大收穫。”李七夜笑着說道，他是有意成全三目神童和靈心真帝。

&emsp;&emsp;“這，這可好？”到了這個時候，三目神童的聰明才智完全消失了，就好像是個呆木頭一樣。

&emsp;&emsp;“我最近悟道，心有疑惑，若是三目道兄不嫌棄，還請指點迷津。”靈心真帝也是一個豁達之人，忙是笑着說道。

&emsp;&emsp;“說來聽聽，我們共同探討一下。”三目神童也有些來精神。

&emsp;&emsp;雖然說，三目神童泡妞的手段是笨拙得一塌糊塗，但是，一旦提到論道，他就來精神了，畢竟，他是絕世無雙的天才。

&emsp;&emsp;“最近悟道，感覺道有霧起，心有迷惑，還請三目道兄以黃金眼爲我窺視一二……”靈心真帝也坦然相告。

&emsp;&emsp;“我試試……”三目神童當然是十分樂意幫助靈心真帝了，忙是打開了黃金眼。

&emsp;&emsp;一時之間，三目神童和靈心真帝兩個人切磋起了大道來，他們談起了悟道的心得，功法的見解，修練的方法……一時之間海闊天空地談論起來。

&emsp;&emsp;雖然說，三目神童在靈心真帝面前十分的拘謹，但是，一旦論起道來，他就是神采飛揚，說得滔滔不絕，而且，他的見解往往是一針見血，十分的精妙，那怕是作爲七宮真帝的靈心真帝，一聽之下，都讚歎不絕。

&emsp;&emsp;畢竟，三目神童是一個絕世無雙的天才，他對於大道有着獨一無二的見解，這也是他最擅長的領域，所以一旦討論起修道來，他的呆頭呆腦又一下子不見了，天賦無雙的三目神童又回來了。

&emsp;&emsp;他們兩個人切磋交談之中，三目神童可以說是滔滔不絕，自己對於大道的見解，也都不藏着掖着，一一拿出來與靈心真帝分享，靈心真帝也是受益匪淺。

&emsp;&emsp;靈心真帝也沒有私藏，把自己的修道心得也拿出來與三目神童分享。

&emsp;&emsp;Ps：爲了她，陰鴉甘願放棄前行，駐足停留！到底是誰，有如此魅力？今天公衆號上發佈了她的美人圖，大夥可以微信關注公衆號“蕭府軍團”，一睹美人容顏，瞭解她和陰鴉的故事！
