<title>《帝霸》▷ 第6897章 連珠五老星</title>

&emsp;&emsp;“吞九淵――“在這個時候，吞仙也毫不客氣，手中的吞仙鼎一瞬間飛了出去，轟鳴而響，衝向了少年。吞仙鼎一開之時，瞬間出現在了少年的頭頂上，當擡頭一看的時候，整個星空都被吞仙鼎所吞了進去，蒼穹之上，都一下失去了顏色，所有的一切，都被吞

&emsp;&emsp;仙鼎吞噬了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，隨着吞仙鼎一瞬間吞噬了時空之勢，重重地鎮壓而下，向少年碾壓而去。

&emsp;&emsp;一鼎吞仙，這並非是形容也，而是實實在的吞仙，特別是當吞仙鼎轟了下來之時，從吞噬之勢瞬時所噴出的奇光有着銷燬仙骨的威力。在吞仙鼎轟擊而下之時，從吞噬之中噴涌出來的奇光，它就像是血盆大嘴裡的舌頭一樣，這樣的舌頭一刮而來，人世間所存在的一切都會被它颳走，不論是

&emsp;&emsp;陰陽輪迴還是因果造化，等等的一切都能被它颳走。

&emsp;&emsp;“如意我橫天――”面對鎮壓而下的吞仙鼎，少年一舉手，手中的玉如意一飛而起，瞬間亙橫於頭頂之上。

&emsp;&emsp;如意我橫天，橫天之上，如意如同天樑一般，架在了那裡。

&emsp;&emsp;如意如天樑，當它一架在天空上的時候，它挑起了整個天穹，甚至它能挑起九大世界，當它這樣一橫的時候，也能擋得住一切的力量鎮壓。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲巨響之下，哪怕吞仙鼎的奇光噴涌而出，但卻被如意所擋住了，整個吞仙鼎重重地撞擊在了玉如意之上。

&emsp;&emsp;在轟碎一切的撞擊聲中，整個吞仙鼎被玉如意給架在了天穹之上，一時之間轟不下來。

&emsp;&emsp;這就好像是一頭洪荒巨獸，張口欲吞天地之時，突然之間，一根又硬又粗的神棒卡在了它的嘴巴之上，怎麼樣都吞食不了。在這石火電光之間，少年一翻手，仙光璀璨，他手中浮現仙典，仙典一翻，見古今，洞未來，仙典之中的每一個字都是蘊養大道奧妙，萬法之源，每一個字

&emsp;&emsp;都轟鳴不絕，每一個字都如一個世界之重。

&emsp;&emsp;“摩仙一法，道無窮。”在這一剎那之間，少年伸手一拈，把仙典之中的一個個文字拈了起來，隨手拽起，轟天而上。

&emsp;&emsp;當一個個文字從仙典之中被拽得沖天而起，便是“轟”的巨響，仙典之中的文字就一瞬間如真龍一般沖天而起，咆哮着向吞仙鼎轟了過去。

&emsp;&emsp;仙典之字，每一個重如世界，當所有的文字聚集在一起，沖天而起之時，那就如三千世界之重化真龍咆哮衝向了吞仙鼎。

&emsp;&emsp;三千世界真道龍――

&emsp;&emsp;就是這樣的一擊狂轟向了吞仙鼎，在“轟”的巨響之下，重重地撼動了整個吞仙鼎。

&emsp;&emsp;本來吞仙鼎大開之時，可吞九淵，而此時仙典文字乃是大道無窮，當它衝向吞仙鼎的時候，就像是三千世界真道龍一樣衝入了九淵。所有仙典文字衝入吞仙鼎的九淵之中，在那裡咆哮着，捲起了大道狂暴仙罡，在“砰、砰、砰”的一聲聲巨響之下，撞擊着整個吞仙鼎，要把整個吞仙鼎從裡

&emsp;&emsp;面撕裂一樣。“噬滅――”在這個時候，吞仙也不由爲之臉色一沉，瞬間自己的大道真血、仙道之威一下子融合在了一起，浮現了黑暗力量，瞬間融入了自己的吞仙鼎之中

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲怒吼咆哮，在吞仙鼎內浮現了一個黑暗魔口，瘋狂地向三千世界真道龍包裹過去。在吞仙鼎內，三千世界真道龍的身軀已經足夠龐大了，但是，在這一瞬間，由吞仙的大道真血、仙道之威所融化的黑暗力量所化作的魔口，更加的巨大，要

&emsp;&emsp;把整條三千世界真道龍一層又一層地包裹住。這就好像是一條真龍在咆哮撕裂一切，但是，有魔口吐出了魔繭，一層又一層地把它包裹住，而且與此同時，吞仙鼎轟鳴不止，要收攏鼎口，化作一口封閉

&emsp;&emsp;之鼎，要把這三千世界真道龍煉化掉。

&emsp;&emsp;“摩仙典――”在這個時候，少年也大喝一聲，手中的仙典飛了出去，大喝道：“典蒼天――”聽到落下，在“轟”的巨響之下發，只見仙典轟向吞仙鼎的時候，一瞬間化解了，化作了無數的天道之符，它就好像是袈裟一樣覆蓋在整個吞仙鼎之上，把吞

&emsp;&emsp;仙鼎包裹住了，在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，無窮的閃電雷火把吞仙鼎包裹住。

&emsp;&emsp;“好――”吞仙也狂吼一聲，以自己的仙道之力扛住這種閃電雷火的煉化。

&emsp;&emsp;而少年也狂吼一聲，自己的仙道之力全部都灌入吞仙鼎之中，非要把吞仙鼎轟碎不可。一時之間，少年與吞仙兩個人比起了功力來，兩個人的大道仙力滔滔不絕，無窮無盡，兩位大羅金仙拼命之時，他們爆發出來的仙力可以碾碎任何一個世界

&emsp;&emsp;。但，在這個時候哪怕他們是拼命了，把自己的所有大道仙力都無窮爆發出來，彼此之間，想分出勝負，在短時間之內也是不可能的，因爲他們彼此之間的力

&emsp;&emsp;量要耗盡的話，那就是需要很長很長的時間。

&emsp;&emsp;這就是仙人的可怕之處，道不竭，殺不死。“吞噬之光――”而在另外一端，幻影、滅光、大足仙他們這些老一輩的仙人也是終於藉着築起的防禦，堪堪地擋住了飛揚仙人他們的仙道震天波了，在這個

&emsp;&emsp;時候，他們聯手謀求反擊。畢竟，除了幽光殘澱之外發，幻影、滅光、大足仙他們都是老一輩的仙人，而且都是從屬於吞噬聯盟，他們有過聯手的經驗，能在最短的時間之內融合成了

&emsp;&emsp;合擊之術。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，他們把自己所有力量化作了最瘋狂的吞噬，畢竟，這是他們最擅長的事情，也是最沒有衝突的力量了。在這個時候，滅光、幻影、大足仙他們所有的力量都化作了吞噬，隨着光芒浮起之時，吞噬就像是化作了跳脫了大道、時空等等一切規則之外的力量了，就

&emsp;&emsp;像古老的洪荒巨獸張大了血盆大嘴，把衝擊而來的震天波一層又一層吞噬掉。

&emsp;&emsp;在這個時候，幻影、滅光他們不謀求把仙道震天波給擋下來，以他們最擅長的吞噬把衝擊而來的震天波給吞噬掉。畢竟，他們曾經什麼都吞噬過，這種攻伐招式，他們也一樣吞噬過，所以，當他們化作吞噬之時，的的確確是起了作用，在短短的時間之內，讓他們抗住了

&emsp;&emsp;仙道震仙波。而守世聯盟的這幾位仙人長嘯不止，把仙道震天波的威力越調越大，他們不惜去消耗他們自己的血氣，欲把仙道震天波迴盪到最大，突破極限之時，便是可

&emsp;&emsp;以轟穿吞噬了。雙方仙人都拼盡了全力，都要置對方於死地，當這樣的仙道之力一剎那之間肆虐着整個天地之時，整個無盡暗界都被這樣的仙道之力所灌滿，恐怖絕倫的仙

&emsp;&emsp;道之力要把整個無盡暗界都撕碎一樣。

&emsp;&emsp;此時，在無盡暗界的生靈，不論是否沉淪於黑暗之中，都在瑟瑟發抖，就算是無上巨頭都被這種恐怖絕倫的仙道之力所碾壓，站都站不起來了。

&emsp;&emsp;在戰場之中，就在兩方仙人都拼命之時，拼到白熱化之時，在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在戰場之上，突然之間浮現了星光，這就好像是北斗星一樣，一顆又一顆星辰亮了起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，戰場之上出現的一顆又一顆星辰乃是連貫在了一起，像是形成了一個回形之狀，就像是一個大圈，高高地懸在了戰場之上。

&emsp;&emsp;“五顆星――”在這個時候，熊仙不由擡頭一看，看到這五顆星辰在戰場之上所點亮之時，他先是一怔，下一刻，臉色大變。

&emsp;&emsp;“連珠五老星――”在這剎那之間，熊仙想到是誰了，畢竟，他在無盡暗界呆了如此之久，也知道這五顆星辰代表着是誰了。

&emsp;&emsp;“古純暗域的連珠五老星，小心。”在這個時候，熊仙大喝了一聲，手中的太初古一幡舉起。

&emsp;&emsp;“連珠五老星――”一聽到這個名字，不論是戰場中的仙人，還是外面的生靈，知道的人都不由爲之臉色一變。連珠五老星，是古純暗域的五位仙人，而且，他們五位仙人都是共同進退，甚至傳聞說，連珠五老星，乃是可以共同一體，所以，他們的合擊之術，乃是驚

&emsp;&emsp;絕萬古。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在“嗡”的一聲之下，五顆星辰璀璨起來，在這五顆星辰之上浮現了五個身影，沒錯，連珠五老星，五顆星辰之中浮現的正是五個老人。

&emsp;&emsp;“納――”在這個時候，五顆星辰之中的五個老人同時出手，他們合擊之術同時施展出來。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，只見五顆星辰所形成的光圈一下子擴大，光圈以無與倫比的速度擴大到了包容了整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;“無盡黑欲?古純燒――”在這剎那之間，五老星長嘯了一聲。“轟――轟――轟――”整個無盡暗界轟鳴起來，整個無盡暗界像是被拖拽進來一樣。
