<title>《帝霸》▷ 6345.第6335章 砍死那頭牛</title>

&emsp;&emsp;“公子，我們吃了龍肝再說嘛。”黑巫王嘿嘿地笑了笑，不直接回答李七夜的問題。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，也不着急，悠然地坐在那裡。

&emsp;&emsp;在這個時候，“滋、滋、滋”的烤焦聲傳來，只見在道火的炙烤之下，散發着華彩的龍肝開始冒着油滋了，一陣陣油滋冒出來的時候，讓人一聞，焦香味不由口水直流，讓人看着這龍肝，都恨不得立即搶過來大快朵頤。

&emsp;&emsp;隨着油滋味泛起的時候，只見龍肝已經神光吞吐，在神光之中，甚至有着大道造化的鳴響，似乎在這龍肝落肚之時，便是能大道入魂，能在剎那之間，讓人品味到大道的滋味。

&emsp;&emsp;“好了，好了。”在這個時候黑巫王已經烤好了龍肝，立即切塊裝盤擺於李七夜面前，笑嘻嘻地說道：“公子，來嚐嚐我的手藝如何？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下挑起龍肝，就吃了起來，龍肝入口即化，而且，外焦裡嫩的龍肝，本是充滿着大道的力量，這種帶着獸性的力量本就是十分的橫霸，但是，在黑巫王的道火炙烤調理之下，這樣的獸性力量變得溫順平和，入口之時，這獨一無二的龍肝之力，瞬間是流通四肢百骸，讓人有一種靈魂出竅的感覺。

&emsp;&emsp;當然，好東西，李七夜吃多了，也只是讚了一口，說道：“好吃。”

&emsp;&emsp;若是他人能吃得了這樣的一塊龍肝，那一定是在大道鳴和之時，能突破瓶頸，能讓自己的道行突飛猛進，有可能這樣的一塊龍肝，就瞬間讓自己的道行突破二三個境界。

&emsp;&emsp;在正常情況下，如此強大的力量，一般而言，也是吃不下去，它會暴體而亡，然而，這龍肝被黑巫王的道火炙烤之下，連普通的修士強者都能吃下去，而且能受益無窮。

&emsp;&emsp;可惜，這樣的龍肝，不論是對李七夜而言，還是對黑巫王而言，那也僅僅是美味的小點罷了，談不上什麼增進道行的大補之物。

&emsp;&emsp;“好吃，好吃。”黑巫王吃得嘖嘖有聲，都快滿嘴流油了。

&emsp;&emsp;看着如此美味而又大補的龍肝，在這星辰海之中，不知道讓多少的兇獸巨物看得垂涎三尺，但是，它們也只能是趴在昏暗中看着李七夜與黑巫王吃罷了，沒有哪一頭兇獸巨物敢上前來搶。

&emsp;&emsp;三五下，他們兩個人才把龍肝吃得乾乾淨淨，黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：”還不過癮，吃點有嚼勁的了。”

&emsp;&emsp;說着，黑巫王把這一頭快進化爲黃金巨龍的兇獸給切了，取了最好的脊肉立即燒烤起來。

&emsp;&emsp;“嘿，公子，來，我們繼續吃。”黑巫王烤好之後，乃是香油四溢，萬里之外，都能聞得口水直流。

&emsp;&emsp;李七夜拿起一大塊烤肉，也慢慢吃了起來，淡淡地說道：“這就僅僅來吃點龍肝烤肉？”

&emsp;&emsp;“這個嘛——”黑巫王滿手的油，不由擦了擦自己的衣裳，乾笑了一聲，說道：“嘿，公子，我這點道行，似乎是低了一點，你說是不是呢？”

&emsp;&emsp;“嗯，看模樣，比起老黑牛來，的確是差那麼一點意思。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸。”李七夜這樣一說，黑巫王就不服氣了，說道：“這老東西，有什麼了不起，就是一個嘴嘮。哼，哼，哼，如果他不是運氣好，拿了那把燧人石斧，我把他按在地上磨擦。”

&emsp;&emsp;黑巫王特別的不服氣，吭吭唧唧，恨不得要把對手按在地上摩擦一般。

&emsp;&emsp;“巧了，他正好手上有這麼一把燧人石斧。”李七夜吃着烤肉，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“燧人石斧就燧人石斧了，這人世間，又不只有這麼一把燧人石斧，等我拿到烈山柴刀，非砍死他不可。”黑巫王說到這裡，捋起了衣袖，好像烈山柴刀就在他手中一樣。

&emsp;&emsp;“那等你拿到再說吧。”李七夜撩了一下眼皮，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，黑巫王也一下子就像蔫了的皮球，只好說道：“唉，如果我拿到了，也不用來這裡了嘛，早就拿着刀去砍死那頭牛了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“人家與你也沒有什麼大仇大怨，怎麼就非要砍人家不可。”

&emsp;&emsp;“哼，什麼叫沒有大仇大怨，誰叫他搶了我的名號，哼，哼，我的名號，本就是想取一個‘黑’字，才能彰顯我的格調，他卻偏偏搶了一步，叫自己什麼無上黑祖，我呸，他也稱無上。”黑巫王恨得牙癢癢的，說道：“搞得最後，我想叫無上都不好意思了，只能取個無盡了。”

&emsp;&emsp;“你現在是黑巫王，不也是有一個‘黑’字嗎？”李七夜不由莞爾一笑。

&emsp;&emsp;“唉，就算是有一個‘黑’字，但也是沒有無上黑祖那麼威風。”黑巫王不由耷拉着腦袋。

&emsp;&emsp;李七夜吃着烤肉，慢悠悠地說道：“所以呢？你想想仙嗎？”      “這個嘛。”黑巫王不由乾笑了一聲，誠實地說道：“公子，成仙誰不想？但，那仙劫砸下來，只怕誰都會死翹翹。老樹妖夠牛了吧，還有那麼多人給他護道，最後不也是死。”

&emsp;&emsp;“這也是正常了，成仙有那麼容易，那誰都能成仙了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“但是嘛，嘿，我知道，我知道，有東西，能讓人成仙，不敢，不敢，嘿，公子，不瞞你說，成仙，我倒不敢去想了，弄一下，把自己再弄強一點，打磨打磨自己，等我歸來，把老黑牛按在地上摩擦。”黑巫王瞅着李七夜，眨巴着眼睛。

&emsp;&emsp;“你又不是什麼美女，拋什麼媚眼。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“嘿，那，那，公子，請吃肉，請吃肉。”黑巫王立即烤好肉，又端到李七夜面前。

&emsp;&emsp;“你想要大荒元祖成仙的東西吧。”李七夜咬了一口烤肉，慢吞吞地看着黑巫王。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢。”李七夜這一個眼神看過來，頓時讓黑巫王嚇得一大跳，立即擺手，說道：“公子，我不是這個意思，大荒元祖的東西，我怎麼敢搶呢，根本就沒有一點點染指的想法嘛。呵，呵，我只是聽老牛說，大荒元祖，的的確確是有這樣一件成仙的東西，所以嘛，我是想沾點仙氣，提升提升自己。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“東西，的確是有這個東西。”

&emsp;&emsp;“真的能成仙嗎？”黑巫王不是很相信。

&emsp;&emsp;“沒有看到大荒元祖嗎？”李七夜回了這樣一句。

&emsp;&emsp;黑巫王不由怔了怔，但是，沉得不是這麼一回事，說道：“這沒有道理，仙人，不是這樣成的。”

&emsp;&emsp;“當然不是世人所想象中的那種成仙之物了。”李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“這叫磨滅，如果你一直磨滅而不死，又能堅定自己，那你成仙，也不是問題的。”

&emsp;&emsp;“那不就是下十八層地獄？不，比下十八層地獄還要恐怖，這人世間，十八層地獄都不可能磨滅我。”黑巫王不由脫口說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地點了點頭，說道：“這話，說得倒不錯，真的有十八層地獄的話，還真磨不死你，但是，這東西，我看，磨得你灰飛煙滅不成問題，如果你自己守不住道心，那就真的不用想去再活了，被磨得連渣都不剩下。”

&emsp;&emsp;“真的這麼猛？”聽到李七夜這樣一說，黑巫王不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“當然。”李七夜也沒有隱瞞，淡淡地說道：“畢竟是弒仙之物，那可不是你們口頭上所說的仙，那是太初的仙，你覺得呢？”

&emsp;&emsp;“這玩意——”黑巫王也不由抽了一口冷氣，不由呆了呆，一時之間出神。

&emsp;&emsp;“我只是試試呢？”黑巫王不由嘿嘿地笑了一下，說道：“不成仙，磨磨自己，讓自己增長一下實力。”

&emsp;&emsp;“如果僅是這樣，得不償失，你一不小心，就把自己磨沒了。只有它真正打磨你的道心，讓你去承受它的磨滅，最終，你也能承受得住仙劫，成爲仙人，那也是有希望了。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“萬一磨沒了呢？”黑巫王不由心驚肉跳地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了一下手，說道：“那麼，你這個無上巨頭，就這樣搭進去了，就算你的真身、你的腳根，也都會被磨沒，不管你的來歷有多麼驚人，不管你真身有多麼堅硬，說沒就沒。”

&emsp;&emsp;“這可玩不得，玩不得。”黑巫王不由臉色一變，說道：“我這一身道行，乃是千辛萬苦，一場又一場劫難熬過來，又一下子把我磨沒了，那我還玩什麼？萬一重修不成功，不也就把自己搭進去了。”

&emsp;&emsp;“這個的確是，不是誰重修都能再一次成功，再一次登臨自己的巔峰的，有可能，你重修了，大道折損得更厲害。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“罷了，罷了，我只能是混吃等死的人了。”被李七夜這樣一說，黑巫王不由搖頭晃腦，說道。

&emsp;&emsp;“不是說要把他按在地上摩擦嗎？”李七夜慢悠悠地看了他一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，暫且饒過他，等我拿到烈山柴刀，非砍死他不可。”黑巫王不由嘿嘿地笑着說道。
