
	《帝霸》▷ 第六百二十一章求賢

    “這是千真萬確，此乃是李公子所煉的命丹，我親眼所見，陛下請觀。”古鬆妖王忙取出李

七夜爲他所煉的六變命丹。

    “不可能——”一看手中這顆六變命丹，就算是紫煙夫人這樣的妖皇都臉色大變，頓時站了

起來失聲說道。

    “命丹不假。”妖皇的反應在古鬆妖王意料中，若不是他自己也是親眼所見，都不敢相信。



    “九足成色，丹色近金，這、這簡直就是絕世無雙，當世唯一一顆六變命丹！”紫煙夫人爲

之動容，甚至可以說是花顏失色。

    古鬆妖王忙說道：“這樣的情況只能在九變命丹身上出現，但是李公子卻能將六變命丹煉成

這樣，可以說當世無人能及！”

    過了好一會兒，紫煙夫人深深地呼吸一口氣，緩緩坐了下來。她不由得驚疑未定，說道：“

這可真是這位李公子煉的？”

    “千真萬確，我敢以我的性命身家擔保。陛下，只能說這是李公子垂青我們巨竹國。”古鬆

妖王忙說道，說着，他將李七夜煉丹的情況說了一遍。

    聽到古鬆妖王所說之後，就算紫煙夫人這樣的妖皇都不由得抽了一口冷氣，過了好一會兒，

她緩過來後，鄭重說道：“這太不可思議了吧，若真的如此，豈不是可與藥帝並列？”

    古鬆妖王也忙說道：“就算現在不是，未來也是。未來，哪怕是四大天才藥師也不能與之相

比，若是我們巨竹國能留得住如此人才，未來我們巨竹國必能大興。”

    紫煙夫人不由得沉默了一下。身爲妖皇的她，身爲一國之君的她，當然知道一位藥帝意味着

什麼。

    若是未來他們巨竹國擁有一位藥帝，那麼他們巨竹國必須賓客如雲，求藥者絡繹不絕，大賢

、神皇都樂於來巨竹國做客，若真是如此，未來有一天，他們巨竹國或能回覆建國盛世的那

麼一天。

    一位藥帝絕世無雙，上可改天命，下可斷生死，就算不如仙帝那般君臨天下，一樣能顯赫九

界。

    “這位李公子究竟是何來歷？”紫煙夫人回過神來之後認真鄭重地問道。

    古鬆妖王說道：“李公子乃是一位人族，一介散修，未就職於任何門派。”

    “這怎麼可能？”紫煙夫人不由得沉吟地說道：“當然四大天才藥師皆出身於名門，都是聲

名顯赫，當世俊傑。這位李公子若真是絕世無雙，不應默默無名纔對呀。”

    紫煙夫人所疑也不是沒有道理，藥師在石藥界的地位比任何一界都尊貴很多，若是一個絕世

無雙的藥師，那還得了，就算是無敵的帝統仙門也搶着要。

    “奇人之事我們難以揣測，以我之見，只怕李公子不將這些東西放在眼中，若是他想要，只

怕隨手拈來，名利權勢，天華物寶，這些對他來說，想得到的話只怕是輕而易舉之事。”古

鬆妖王也忙闡述着白翁的觀點。

    “一代絕世無雙的藥師又如何願留我們巨竹國呢？”紫煙夫人不無疑慮地說道。

    “以我之見，李公子對我們巨竹國別有情懷，而且，他欲培養的一個弟子也正是我們巨竹國

的縣使。”古鬆妖王將石浩的情況說了一遍。

    紫煙夫人沉吟了一下，最後說道：“一位絕世藥師若是能留在我們巨竹國，那是最好不過，

此乃是天賜良機。不過，此事也不一般，應該打聽打聽一下，看能否對他的來歷瞭解一二。

”

    “陛下所思不無道理。”古鬆妖王沉吟道：“不過，我們錯過這樣的良機，只怕萬載難遇。

”

    “這個我瞭解。”紫煙夫人點頭說道：“就留下這位李公子，我與老祖商量一二，若是李公

子願留下，我們也必須有一個底線，只要不越過底線，我們竭盡全力留下他。同時，我會派

人打聽一下這位李公子的來歷。”

    “陛下有此打算再好不過。”古鬆妖王忙說道：“陛下最好能儘快決定，相見之後可談事宜

。我儘可能穩住李公子，不過希望莫超過三天，若是惹得李公子不快，我們豈不是前功盡棄

？”

    “鬆老好好招待客人，若是老祖允准，明日我見一見李公子。”紫煙夫人點頭說道。

    古鬆妖王一口答應，在古鬆妖王欲離開時，紫煙夫人說道：“藥師大會這事，你與諸王打一

個招呼，第二個人選暫且緩一緩。慶家那邊就定了下來，烈家暫且考慮一下。”

    “藥師大會的備用人選陛下準備用烈家那個小子？”古鬆妖王一怔，說道：“烈家那小子藥

道造詣比慶家那小子差得遠。”

    “暫時只是考慮。”紫煙夫人輕輕搖了搖頭，說道：“暫時我們也沒有更好的人選。雖然烈

家傳人在藥道上的確有所欠缺。不過我們現在手頭上的人選，比他強的只怕沒有幾個；更重

要的是，烈家擁有一口火源，他們家一直有着很不錯的爐神。若是烈家傳人蔘加的話，一定

能帶上他們烈家的傳家之寶，他還是有不小的優勢。”

    說到這裡，紫煙夫人頓了一下，說道：“更何況，對第二個人選，慶家也大力推薦烈家的傳

人。他們兩家雖然說是表親關係，不過，烈家傳人的條件也的確尚可。對這件事，飛鷹妖王

也引薦了好幾次。”

    古鬆妖王心裡輕輕嘆息一聲。雖然說巨竹國一直是平安寧靜，但是，其中權術一直都有。

    “若是李公子留下來，有李公子替我們參加藥師大會，那是綽綽有餘，連慶家都不用了。與

四大天才藥師相比，慶家的小子相差太遠，根本沒辦法相比。若是有李公子出席，就算是四

大天才藥師也算不了什麼。”古鬆妖王不由得說道。

    紫煙夫人輕輕頷首，說道：“若是如此，那是最好不過。前提是這位李公子願意留下來，並

替我們出席，更重要的是，他所提的條件我們能接受得了才行。”

    不論是古鬆妖王還是紫煙夫人，在他們看來，一個前途無量的藥師若是願意留在巨竹國，肯

定會提出驚人的條件，否則沒有足夠的付出，又怎麼可能讓一個絕世無雙的藥師留下來呢。



    古鬆妖王也沉默了一下。巨竹國終究無法與帝統仙門相比，若是李七夜所提的條件太高，只

怕他們巨竹國也無法承受。

    “鬆老回去吧，好好招待李公子，此事我秉告老祖，看老祖如何決定。”紫煙夫人說道。

    如此大事，她就算是妖皇，身爲一國之君，她也一個人作不了主。

    古鬆妖王鞠躬後告退，離開了皇宮。

    在古鬆妖王連夜入宮晉見紫煙夫人時，留在府邸內的李七夜被下人服侍着，有古鬆妖王的吩

咐，下人不敢有絲毫怠慢，將李七夜當最尊貴的客人侍候。

    而李七夜洗漱之後，便遣散下人，自己獨留在房內，吞吐天地精氣，運氣命功，以修練功法

。

    此時李七夜所修的乃是《死書》中的功法。隨着功法運轉，李七夜識海之內沉浮着一朵白花

，這朵白花一共有十八片花瓣，在功法的練鑄之下，這一朵十八片花瓣的白花終於練成。只

不過，十八片白花此時黯淡無光，沒有一點色澤，看起來像素花一樣。

    這一朵白花便是以《死書》修練出來的死記！死記乃是《死書》四大要之一。

    當死記練成之後，每死去一次就會有一片花瓣被激活。

    與此同時，在李七夜體內還沉浮着一方大印，此印乃是繁複無比的法則鑄成，這一方印便是

《死書》四大要之一死印！

    當死印修練完成時，己身一旦受到傷害，死印就會烙下無上法則，死印能讓肉身承受一切傷

害，而死印承受傷害，便能將傷害轉化爲死氣！

    至於《死書》的另外一大要——死章，李七夜暫時還沒有練成，因爲修練死章需要大量的死

氣！

    當一番苦練之後，死記與死印都已經完整鑄成，李七夜長長吁了一口氣，站了起來。

    李七夜修練完之後，從房內走了出來，擡頭而看，只見夜空寧靜，繁星點點。今日處在巨竹

國的國都中，他心裡不由得涌起了百般滋味。

    夜，顯得寧靜，顯得孤寂，這個時候，李七夜不由得想到了一個人，曾經追隨着他的人、曾

經陪伴着他的人。

    李七夜在悵然中回過神來。他想到一個地方，這麼多年過去了，不知道那地方還存不存在？



    想到這裡，李七夜沒有多想，立即騰空而起，踏空而去，此時，他只想回那個地方看一看。



    在國都郊外，在偏東的一片山巒中，這裡有一個小村莊，是一個並不大的村莊。

    這麼一個村莊並不起眼，不過，這裡屬於巨竹國直轄。

    這個小村莊只有十來餘人家、幾十人口而己，只不過是普通的小村莊。在這小村莊村尾有一

座很大的古屋，這座古屋已經很古舊，雖然並不富麗堂皇，但是，從這古屋的樣式能看得出

它曾經大氣磅礴。

    這麼一座古屋坐落在這麼一個小村莊，的確有些讓人意外。
