<title>《帝霸》▷ 第2761章啓程</title>

&emsp;&emsp;將啓程，李七夜離開的時候，很少人知道，只有柳初晴他們幾人來送行。

&emsp;&emsp;在離開之時，柳初晴一直看着李七夜，雙目不願意移動一下，她只希望在最後的時刻能多看看李七夜，能再多看他幾眼。

&emsp;&emsp;雖然柳初晴表現的很平靜，但是，氣氛中總是瀰漫着不捨，有着離別之愁。

&emsp;&emsp;李七夜心裡面不由輕輕地嘆息一聲，別離，一直以來最讓人心裡面沉甸甸的事情，不論是生死別離，還是一別永天涯，都是讓人心裡面不好受。

&emsp;&emsp;“回去吧，送君千里，終需一別。”最後李七夜輕輕地摩挲着柳初晴的秀髮，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;柳初晴芳心不由顫了一下，終於要別離了，在這個時候她芳心好像被撕了一下，在這恍然之間，就讓人感覺這一別就是永天涯，只怕再也無法相見了。

&emsp;&emsp;最後，柳初晴深深地呼吸了一口氣，不由伸手去緊緊地抱着李七夜，擁抱了甚久，最後她鬆開了雙手，後退了一步。

&emsp;&emsp;在這個時候，眼前這個小姑娘變得是那麼的堅強，她秀目望着李七夜，雙目中柔情似水，但又是那麼的堅定。

&emsp;&emsp;“願你馬到功成，所向披靡。”柳初晴深深地呼吸了一口氣，堅定地望着李七夜，徐徐地說道：“我在這裡，會等你歸來，一直等着你。”

&emsp;&emsp;李七夜不由擁抱了一下柳初晴，在她的秀髮上深深地一吻，最後輕輕地說道：“傻丫頭，回去吧，會的，我會活着歸來的，不論天地有多遙遠。”

&emsp;&emsp;“我看着你離開。”最後柳初晴輕輕地說道，她很溫柔。

&emsp;&emsp;比起其他的女人來，她沒有驚才絕豔，她也沒有絕世無雙，但是，那猶如賢妻一般，總是能讓人牽掛着心絃。

&emsp;&emsp;李七夜最後深深地擁了柳初晴一下，輕輕點頭，徐徐地說道：“也好，別了，丫頭。”最後轉身離開，不再回頭。

&emsp;&emsp;九凝真帝也與李七夜同行，消失在天宇之中。

&emsp;&emsp;柳初晴看着李七夜遠去，一直目送他遠走，一直消失到天邊，那怕再也見不到李七夜的影子，她依然是呆呆地望着李七夜所消失的方向，一直站在那裡，眺望着遠方，猶如化作了雕像一樣。

&emsp;&emsp;她一動不動地站在那裡，不知道什麼時候，淚水已經溼了她的臉頰，但是，她卻沒有哭出聲來，她不哭出聲來，她也不願意讓自己的愛郎聽到自己哭泣的聲音。

&emsp;&emsp;“陛下，請起駕回去了。”在這個時候，毒鳳神姬輕輕地說道。

&emsp;&emsp;柳初晴依然是靜靜地站在那裡，過了甚久之後，她這才輕輕地說道：“神姬，還能再見到他嗎？”

&emsp;&emsp;毒鳳神姬沉默了一下，最後輕輕地說道：“會的，公子是一言九鼎之人，他日必定能凱旋歸來。”

&emsp;&emsp;“我知道。”柳初晴在這個時候前所未有的堅強，輕輕點頭，說道：“我只是擔心他，擔心他戰死在遠方……”?說到這裡，她身體不由顫了一下，不敢再說下去，她不敢再去想象，因爲她怕這樣的事情真的要發生。

&emsp;&emsp;雖然柳初晴她不知道自己的愛郎要去幹什麼，雖然她不知道他要追逐的是什麼東西，但是，她心裡面能意識到，他未來將會面臨着強大到無法想象的敵人。

&emsp;&emsp;所以，這纔是她心裡面最擔心的事情，她相信他是說得到做得到，只是她擔心未來有一天他將會戰死在遠方……

&emsp;&emsp;想到這裡，柳初晴不敢再去想象，她不敢去再去展望。

&emsp;&emsp;“陛下放心。”此時病君安慰地說道：“公子之強，舉世無匹，十三命宮，萬古唯一，舉世之間，已經無人能是公子之敵，相信公子，未來他必定能發凱旋歸來。”

&emsp;&emsp;李七夜把他們五人留了下來，他們五人也忠心耿耿地跟隨着柳初晴。

&emsp;&emsp;柳初晴默默地點頭，也不知道過了多久，她臉頰上的淚水已經幹了，她望着李七夜遠去的消息，不由輕輕地說道：“別了，我會等着你回來的，那怕是永遠。”

&emsp;&emsp;最後，她才轉身離去。

&emsp;&emsp;李七夜與九凝真帝一路遠行，他們一步一天地，速度之快，無法想象，在短短的時間之內，便跨越了帝統界，進入荒蕪的殘破之地，踏入了這一片天地之後，再也是看不到人煙，就是往來於這裡的修士強者那也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;一路同行，兩個人都沒有說話，氣氛顯得有些壓抑，也顯得有些沉重。

&emsp;&emsp;九凝真帝也能體會、理解這一種別離，因爲她也曾經別離過，往往很多時候生死別離反而不是最讓人黯然神傷的別離，往往有時候永隔天涯，那纔是讓人神傷的。

&emsp;&emsp;“我也不喜歡回帝統界。”在這個時候，九凝真帝不由輕輕地感慨，說道：“往往，有些事，本已經以爲忘記了，事實上，從來沒有忘記過，只不過是把它埋了起來而已。”

&emsp;&emsp;“有些事情，那怕是千百萬年過去，一個又一個時代過去，任你時間打磨，都是無法把它磨滅，只不過，自己把它埋得更深而已，埋得讓自己看不到而已。”說到這裡，九凝真帝也不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;作爲一代驚豔無雙的真帝，她也經歷過無數的風浪，在這一條道路上，也曾經有過很多的事情，只有經歷了無數的打磨，經歷了歲月的洗禮，這纔會讓她走得更遠。

&emsp;&emsp;“人生間，悲歡離合，那是常見。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“在一些站在巔峰上的存在看來，人世間的悲歡離合、兒女情深，那是十分的可笑。又不知，他們自己纔是真正可笑的存在。當沒有自己所愛的人、愛自己的人，當世間沒有什麼再值得你去牽掛、值得你去守護的時候，心已死，只是大道未枯而已。”

&emsp;&emsp;“站在巔峰之上，當沒有愛的能力之時，往往便墜入魔道。”李七夜望着遙遠的地方，徐徐地說道：“世人，皆如蟻螻，滅世，那又算得了什麼呢，守護萬世，與自己又有什麼關係呢？大世生死，皆不在心，所以當你吞噬世界、毀滅大世的時候，你會毫不猶豫，在這個時候，你心中只有自己。”

&emsp;&emsp;“太上忘情。”九凝真帝也不由贊同這樣的一句話，輕輕地點頭，說道：“太上所忘的，只是個人私情而已。”

&emsp;&emsp;“太上，也不一定忘了個人私情，只是世人皆離去，獨留自己。”李七夜輕輕地說道：“所以，唯有自己獨行而已。”

&emsp;&emsp;九凝真帝不由沉默了一下，達到了他們這樣境界的存在，的確是經歷了太多。隨着自己走得越來越遠，身邊的一個個親人、一個個朋友、一個個自己所愛的人、一個個愛着自己的人……他們都紛紛老死，都紛紛消失在這時間長河之中，最後只剩下自己一個人繼續獨行。

&emsp;&emsp;所以，在世間纔會有了這麼一句話——太上忘情。

&emsp;&emsp;事實上，太上，又何曾忘情，只不過世人皆遠離，唯有自己獨行。

&emsp;&emsp;但是，太上獨行，那是爲了更大的守望，他不在乎個人的生死，不在乎宗門存滅，他所守望的是這個世界，三千世界的廣袤疆土。

&emsp;&emsp;“太上也好，黑暗也罷，那隻不過是在那一念之間而已。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“世間，終有道兄所念。”九凝真帝明白，她輕輕地說道：“道兄依然獨自前行，那只是放下自我，守望天地。”

&emsp;&emsp;“你說得這種東西太高尚了。”李七夜笑着搖了搖頭，行走了這麼久，他也終於露出了笑容。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“世間萬事，順手而爲，我只是做自己而已，去探討自己而已，只想知道自己未來的模樣，至於其他，都只不過是隨手而爲。救世者也好，守望世界也罷，這都不是我去想的事情。”

&emsp;&emsp;“叩道問佛，所問道的只是佛，但所得神通，那也是佛道隨之誕生而已。”九凝真帝徐徐地說道：“本心成佛，神通自在，這便是道兄的境界。這已經非我輩所能企及，我輩也只不過是苦苦掙扎而已，還遠未達到這樣的高度。”

&emsp;&emsp;“大世前行，只要心存一念，未來你也能做得更好。”李七夜淡淡地笑着說道：“沒有誰一生下來便凌絕萬世，便通達萬古，只有經歷了無限的打磨，纔會成就大圓滿。”

&emsp;&emsp;“但願如此吧。”九凝真帝輕輕點頭，目光深邃，神態堅定。

&emsp;&emsp;“你打算從何處上去？”在這個時候，李七夜問道。

&emsp;&emsp;“走古道。”九凝真帝徐徐地說道：“我知道，在荒蕪廢棄之地有古道可行，通達仙統界，我們從那裡上去。”

&emsp;&emsp;通往仙統界，方法不僅僅只有一二種，其中最常見的方法便是強行登臨仙統界。

&emsp;&emsp;當然，不論是李七夜還是九凝真帝，都有這個實力，他們都能強行登臨仙統界。

&emsp;&emsp;只不過，這種方法更麻煩，需要更充足的準備，所以他們並不強行登臨仙統界。

&emsp;&emsp;更何況，強行登臨仙統界，也會伴隨着不小的風險，雖然說風險出現的機率是比較底，但是，風險一旦出現，輕則重傷，重則身死道消。

&emsp;&emsp;然而，走古道相對安全，也更加容易。46
