<title>《帝霸》▷ 第6827章 我可斬你</title>

&emsp;&emsp;雷鳴帝也突然如此一問，頓時讓不少人心裡面也都爲之一駭，一時之間，也有人不由擡頭望着烈火老祖。

&emsp;&emsp;一時之間，讓人都不由神態凝重起來，因爲烈火老祖的回答十分重要。

&emsp;&emsp;“雷鳴，此話過了。”烈火老祖也不由爲之臉色一沉，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雷鳴帝這話，是在質疑烈火老祖話，這已經不僅僅是對抗烈火老祖了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝卻寸步不讓，她深深地吸了一口氣，徐徐地說道：“老祖，我並不認爲有過之。我們金燈不滅之地，在這九大主界之中，甚至是在無盡暗界之中，那隻不過是彈丸之地。我們已經是無盡暗界最後的一寸淨土了，整個無盡暗界，也僅僅剩下我們這麼一點的希望。我們金燈不滅之地，是怎麼樣倖存下來的呢？”

&emsp;&emsp;“不屈不撓。”烈火老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“是的，老祖，不屈不撓。”烈火老祖的話，讓雷鳴帝鄭重地點頭。

&emsp;&emsp;雷鳴帝沉聲地說道：“我們金燈不滅之地，已經是彈丸之地，修道之難，我們兄弟姐妹們心裡深有所知，但是，我們依然是奮勇前行，從來沒有退縮，哪怕是修道極難，我們都依然是去攀登高峰，讓我們自己變得更加強大。我成帝，苦苦而行，知道此道不易。”

&emsp;&emsp;說到這裡，雷鳴帝頓了一下，沉聲地說道：“雖然，我也知道此道不易，甚至是爲九死一生，但，並不能因此而惜命。若是我們都知道成道之難，都知道生存不易，而因此惜命，那麼，我們什麼都可以退讓。”

&emsp;&emsp;說到這裡，雷鳴帝直視烈火老祖，徐徐地說道：“如果說，我們什麼都可以退讓的話，那麼，這一切又有何意義呢？我們先祖一路走來，在這彈丸之地苦苦生存，一代又一代傳承，但是，我們沒有退讓過，沒有向吞噬聯盟退讓過，也沒有向自己內心的黑暗而退讓過，因爲我們堅守着，所以，我們金燈不滅之地的道心之光依然還亮着，這不僅僅是道心之光昭亮着我們……”

&emsp;&emsp;“……我們也應該去點亮着道心之光，就如時光的仙女一樣，她從天外而來，都能爲我們點亮道心之光，而我們，世世代代生存在這片彈丸之地中，那麼，我們不更是應該去堅守我們的道心，去點亮着道心之光嗎？只有這樣，我們金光不滅之地，纔會有希望，才能長存，否則的話，就算是有道心之光照亮着我們，但，我們也都只會自己走上滅亡。”

&emsp;&emsp;“好，陛下說得好，我們認同，我們不會向黑暗妥協。”雷鳴帝這樣的一席話，都說得小葉城的人不由爲之心情激盪，說道：“我們絕對不會妥協，我們必定堅守。”

&emsp;&emsp;“對，我們必定堅守。”小葉城的人也都不知道哪裡來的勇氣，大聲地叫了起來。

&emsp;&emsp;“我們能成帝證祖，在這金光不滅之地，我們走得比其他人都要遠，是芸芸衆生的領袖，小葉城的芸芸衆生，都能做得到，那麼，我們作爲大帝，作爲古祖，更應該做得到，更應該去堅守。”雷鳴帝的話擲地有聲，鏗鏘有力，說道：“我們，不向黑暗妥協，絕不臣伏。”

&emsp;&emsp;“我們絕不臣伏，絕不妥協。”在這個時候，不僅僅是小葉城的人，就算是雷鳴國的子民，聽到雷鳴帝這樣的一席話，也都不由大喝叫了起來。

&emsp;&emsp;小葉城，僅僅是一個小城而已，小葉城之小，何止是天地間的一隅，甚至可以說是天地間的一粒塵埃。

&emsp;&emsp;但是，面對狂暴城成千上萬的大妖攻城之時，不論是小葉城的城主，還是其他的修士強者，甚至是小葉城的凡人衆生，他們都不向狂暴城臣伏，哪怕是被狂暴城那如洪水涌進來的大妖屠戮殆盡，小葉城都沒有向狂暴城投降，他們都沒有向狂暴城臣伏。

&emsp;&emsp;那麼，現在更加強大的雷鳴國、烈火宗，將會向狂暴城妥協嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝的話說到了所有人心坎中了，不論是小葉城的人，還是雷鳴帝國的子民，他們都不由爲之共鳴。

&emsp;&emsp;抗爭，不屈不撓，這樣的精神，就好像是刻入金燈不滅之地的每一個生靈的骨髓中一樣，世世代代相傳。

&emsp;&emsp;他們對抗吞噬聯明，拒絕黑暗，他們就像是一縷微弱無比的光芒，在無盡暗界之中紮根，這微弱的光芒，在整個無盡暗界之中，看起來是那麼的微不足道，但是，千百萬年過去，這一縷微弱的光芒，依然還是頑強地生存在無盡暗界之中，並沒有熄滅。

&emsp;&emsp;這就是他們世世代代、在千百萬年間的不屈不撓，永不妥協，這纔會成就了他們，這才能使得金燈不滅之地長存。

&emsp;&emsp;就算是金燈不滅之地乃是由道心之光所籠罩着，使得吞噬聯盟無法啃下這一塊彈丸之地，如果說，他們金燈不滅之地的人都放棄了堅守，如果他們金燈不滅之地的人都自己不去抗爭，那麼，他們也一樣會陷入黑暗之中，在這個時候，金燈不滅之地的道心之光依然還照亮着這片土地，那也沒有用，因爲所有生命都沉淪的話，這個彈丸之地，最終只會成爲一片空曠荒廢之地。      所以，金燈不滅之地能一直傳承、永恆下去，那不僅僅是因爲道心之光不滅地照亮着這片彈丸之地，也是因爲金燈不滅之地的傳承世世代代堅守下去，不屈不撓，這纔有了金燈不滅之地的燈火在整個無盡暗界之中搖曳着千百萬年之久。

&emsp;&emsp;被雷鳴帝如此一說，烈火老祖也不由輕輕地爲之嘆息一聲，徐徐地說道：“此也並非是要向狂暴城妥協，只是想知道，此物究竟有何用處。”

&emsp;&emsp;“不妥協，那就是死亡——”就在這個時候，一聲大喝響起，乃是“轟”的一聲巨響，一股大帝之威剎那之間向整個天地衝擊而來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都擡頭望去，只見天空上出現了一個身影，一隻神鷹。

&emsp;&emsp;這一隻神鷹站在那裡的時候，雙翅一張，出現了一道又一道的神環，每一道神環撐起的時候，大道之力磅礴無盡，流轉不息，只見太初混沌真氣如同天瀑一樣傾瀉而下。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，乃是“轟”的巨響，大帝的力量衝擊而來，如同驚濤駭浪一樣橫掃過整個天地，不知道有多少人被掀飛出去。

&emsp;&emsp;“鷹神——”看到這位大帝雙翅一張，便是能掀飛一座座山峰，雷鳴帝不由臉色一沉，站了出來，手中的雷鳴槍一頓，乃是“砰”的一聲巨響，她的雷電之威衝擊而出，與這位大帝的力量撞擊在了一起，硬生生地擋住了他衝擊而至的大帝之力。

&emsp;&emsp;“鷹神——”看到這隻神鷹，頓時讓小葉城的人、雷鳴國的子民都不由臉色大變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;鷹神，是狂暴城的始祖洪荒巨鷹的後代，有人說，是洪荒巨鷹的孫子，乃是一位成就了大帝的巨鷹。

&emsp;&emsp;現在他突然出現在了雷鳴國上空，帝威橫掃了整個雷鳴國，讓雷鳴帝的千百萬生靈都不由爲之大駭。

&emsp;&emsp;“你們狂暴城已經墮落，不該出現在這裡。”看到鷹神的出現，烈火老祖也都不由臉色一沉，說道：“道心之光，必定摧毀你們的心魔。”

&emsp;&emsp;“烈火老祖，你這話嚇不了我。”鷹神大笑，搖頭，說道：“道心之光，的確是讓我們沉淪之心動搖，但是，道心之光所衝擊的往往是無上巨頭以上的存在，我們這等小蝦米，在道心之光下，如同漏網之魚。更何況，我大道的黑欲法則並不多，道心之光對我的撼動有限。”

&emsp;&emsp;鷹神這樣的話，頓時讓人不由爲之臉色一沉，鷹神這樣的話，那就是意味着，狂暴城的其他人，都要大搖大擺地進入他們的金燈不滅之地了。

&emsp;&emsp;“道心之光崩不了你心魔，但，我可斬你。”雷鳴帝手握雷鳴槍，逼近鷹神，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;鷹神雙目一凝，看着雷鳴帝，徐徐地說道：“雷鳴帝，我勸你還是三思，我來並非是要滅你們雷鳴國，也並非是要攻打金光不滅之地，我們出身於金燈不滅之地，對金燈不滅之地多少還是有感情的……”

&emsp;&emsp;“不必——”雷鳴帝一口拒絕，說道：“當你們狂暴城加入黑欲法則，脫離金燈不滅之地，那麼，你們狂暴城就與金燈之地無關，生死不共戴天。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們是要自尋滅亡了？”鷹神沉聲地說道。

&emsp;&emsp;雷鳴帝也反擊地說道：“金燈不滅之地屹立億萬年之久，不會在你鷹神手中滅亡，也不會在你們狂暴城手中滅亡。你們狂暴城，自比沉淪十部如何？”

&emsp;&emsp;“說得很好。”鷹神也不生氣，大笑着說道：“雷鳴帝，你說得沒錯，我的確是滅不了金燈不滅之地，我們狂暴城也滅不了，但是，我們可以滅了你們雷鳴國。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鷹神雙目一凝，冷冷地說道：“識相的，交出那個神龕，我轉身便走。”
