
<title>《帝霸》▷ 第1123章空書</title>

&emsp;&emsp;李七夜他們回到了葬佛高原，落腳於佛城。對於李七夜而言，此次之行，已經是滿圓結束，可以打道回府。

&emsp;&emsp;李七夜留下的唯一原因就是等着長河宗的老祖飛昇，需要梅素瑤需要的話，就助她一臂之力，畢竟現在梅素瑤跟隨了他，也是屬於他的人。

&emsp;&emsp;長河宗建門派到現在，出過衆多驚才絕豔的天才，其中有不少是抵達神皇境界的。

&emsp;&emsp;對於修士而言，那怕是成爲無敵神皇，但是，有一件事永遠是無法逃脫，永遠都無力去面對，那就是死亡！

&emsp;&emsp;不管你是有多麼的驚才絕豔，不管你是有多麼的強大，當你活了很久之後，面對死亡的時候，只怕會無法坦然面對。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，又有幾個人會平靜坦然去面對自己的死亡呢？

&emsp;&emsp;所以，就算是長河宗那些驚豔的老祖，也一樣是無法平靜坦然去面對自己的死亡，如此一來，這使得長河宗有一些神皇級別的老祖拜入了靈山，成爲了聖僧，尋找長生之道。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，長河宗有不少大人物拜入了靈山，成爲了聖僧。經過了時間的打磨，這些拜入靈山的人終於在佛道上的造詣圓滿成功，將會飛昇入佛國。

&emsp;&emsp;在葬佛高原中所說的飛昇，是指聖僧當佛道圓滿的時候會棄去一切，飛昇入佛國，成爲真正的一尊佛，傳說，成了佛之後，就會真正的長生不死。

&emsp;&emsp;長河宗的老祖飛昇之日也將近了，李七夜他們也索性留下來。再說了，李霜顏她們也從來沒有見過飛昇的景象，這讓她們看一看，開開眼界也好。

&emsp;&emsp;佛城內，在臥室中，李七夜以封天五道門封了整個臥室，他取出了一個古盒。

&emsp;&emsp;這個古盒奇古無比，也不知道經歷了多少歲月。李七夜拿着這個古盒仔細看了一番，整個古盒是渾然一體，沒有任何縫隙，整個古盒看起來像是一塊大石頭。

&emsp;&emsp;唯一能讓人看出端倪來的是在古盒的盒面上有一個陷凹的輪印，這個輪印看起來不像是鑿上去的，似乎這是天生的，這樣的一個輪印與古盒渾然一體。

&emsp;&emsp;看到這樣的一個輪印，李七夜不由笑了一下，緩緩地說道：“俗話說得好，謀事在人，成事在天，不謀事，又何來成事。”

&emsp;&emsp;說完，李七夜取出了一隻寶輪，零域空輪，這曾經是南天世家的不世寶物，李七夜從南天少皇手中得到。

&emsp;&emsp;零域寶輪乃是打開《寶書》寶盒的關健，事實上，想得到《空書》，不至是要讓萬念壺挪位，同時，如果沒有三把鑰匙打開那個地方，也一樣得不到古盒。

&emsp;&emsp;就算得到古盒了，如果沒有零域空輪，那也一樣是打不開古盒，打不開古盒，就得不到《空書》。

&emsp;&emsp;在後世有傳言說零域空輪是飛揚仙帝煉製的寶輪，事實上並非是如此，零域空輪在很遙遠的時代就流傳下來了。

&emsp;&emsp;事實上，後來飛揚仙帝去了老無寺，他也想證實一下《空書》這件事情，可惜，他沒有那三把鑰匙，一切也是白費功夫，所以，飛揚仙帝退而求其次，忽悠走了石佛。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”當李七夜把零域空輪放入了輪印之中的時候，一陣輕輕的移動聲音響起，石盒竟然裂開了，一縷縷光芒從裡面綻放。

&emsp;&emsp;看到這熟悉的光芒，李七夜也不由爲之一喜，唯有九大天書纔會散發出這樣的光芒，毫無疑問，這就是《空書》

&emsp;&emsp;眨眼之間，《空書》擺在了李七夜的面前，神聖玄妙。看着散發出光芒的《空書》，李七夜心裡面難於掩得住喜悅。

&emsp;&emsp;九大天書，現在他擁有了三本，《空書》、《體書》、《死書》，千百萬年走過來，未來，他也不是沒有可能收集齊九大天書。

&emsp;&emsp;太初衍九字，九字生九寶，九寶銘九書！九大天寶，九大天書，這是多麼誘惑人的無上天書呢。

&emsp;&emsp;李七夜翻開了《空書》，書中的記載，無比繁蕪深奧，讓人無法看得懂。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻一下子被吸引住了，他一下子宛如踏入了一個讓人無法想象的世界，這是可以築構一切的世界。

&emsp;&emsp;李七夜直通大道玄奧，《空書》最深奧的玄妙一一地呈現在了李七夜的眼前，這讓李七夜看得如癡如醉。

&emsp;&emsp;換作是其他人，那怕是驚才絕豔，那怕是不可一世的天才，甚至是如梅素瑤，擁有眉心仙骨，那麼，也不可能在短時間看懂《空書》，更別說是掌握《空書》的玄妙了。

&emsp;&emsp;像九大天書這樣的絕世無雙天書，就算是不可一世的天才，只怕都需要幾百年乃是幾千年來揣摩。

&emsp;&emsp;但是，對於李七夜來說，掌握《空書》的玄妙並不是一件難事。他花費了千百萬年來研究九大天書，九大天寶。

&emsp;&emsp;甚至可以說，在這漫長的歲月之中，李七夜曾經掌握過《空書》的一些篇章，當然，這些都是殘缺不全的篇章，與整本《空書》相比起來還差很遠。

&emsp;&emsp;但是，經歷了千百萬年的揣摩，李七夜對《空書》已經有了很深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;今天得到了《空書》，再悟其中玄妙，這簡直就是如魚得水，如虎添翼，那種感覺，難於讓筆墨來形容。

&emsp;&emsp;此時，只能說是李七夜是求知若渴，就像是綿花一樣拼命地吸收着空書的水份，要把《空書》的所有玄妙都掌握在手中。

&emsp;&emsp;這幾天，李七夜是沉醉在《空書》的玄妙之中，這幾天他都是足不出戶，整個把自己鎖在室內。

&emsp;&emsp;李霜顏她們也知道李七夜在參悟《空書》，沒敢去打擾他。

&emsp;&emsp;在這幾天中，靈山的佛息是越來越強大，而且佛光開始浮現，隨着日子的推移，靈山所散發出來的佛光是越來越強烈。

&emsp;&emsp;到了最後，靈山所散發出來的佛光都能照亮整個人葬佛高原。見到靈山乃是佛光瀰漫，籠罩着整個葬佛高原，就算沒有見過世面的人也都知道有大事要發生了。

&emsp;&emsp;“飛昇要開始了。”有懂葬佛高原的人見到靈山佛光沖天，知道要發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;這幾天梅素瑤也特別留意的靈山的任何變化，因爲這一次飛昇的是他們長河宗的老祖。當這位老祖飛昇之時，會留下他的一生真解。

&emsp;&emsp;這樣的真解，對於他們長河宗而言有着非同小可的意義，所以，對於梅素瑤而言，她對真解是志在必得，其他的寶物，她可以不要，但是，真解她一定要得到。

&emsp;&emsp;取得真解，梅素瑤並非是爲了她自己，而是爲了宗門。因爲她走到今天，並不需要這樣的真解，但是，長河宗的門下弟子需要這樣的東西。

&emsp;&emsp;“不知道是貴宗門的哪一位老祖要飛昇呢？”對於飛昇，陳寶嬌也是很好奇，她也只是聽說過，但，從來沒有親眼見過。

&emsp;&emsp;“具體我也不清楚。”梅素瑤輕輕地搖了搖頭，說道：“宗門諸老只能推算是宗門的一位老祖要飛昇，但，具體是哪一位老祖，這隻怕說不準，只有等到飛昇之日才知道。聽宗門中的諸位老祖所言，在靈山，我們長河宗的好幾位老祖在佛道上的造詣都不分上下。”

&emsp;&emsp;長河宗作爲一門三帝，從來不缺人才，而拜入靈山的大人物也很多，曾經有人保守地估計過，長河宗至少有幾十位大人物拜入了靈山之中。小到護法級別的強者，大到神皇級別的無敵存在。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”就在衆多人都好奇這一次靈山究竟是哪一位聖僧要飛昇的時候，一陣沉重的移動聲響起，這移動聲音並不是特別的洪亮，但是，似乎葬佛高原上的所有人都能聽到這沉重的移動聲一樣。

&emsp;&emsp;“爛陀寺的佛門打開了。”不知道是誰尖叫了一聲，很多人都紛紛往靈山方向張望而去。

&emsp;&emsp;果然，只見一直緊閉的爛陀寺今天佛門竟然打開了，放眼望去，佛門深似海，看不到盡頭，似乎，在佛門之中是有着無窮無盡的天地一樣，在那裡，可以容納九天十地一般。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在很多人吃驚爛陀寺的佛門打開的時候，突然佛光從天而降，在爛陀寺的上空突然打開了一個佛門。

&emsp;&emsp;當這個佛門打開的時候，宛如是一個時空之門被打開一樣，給人一種錯覺，可以通過這佛門穿越九天十地，穿越古今。

&emsp;&emsp;在天空的佛門之中，佛光如汪洋大海，在那裡隱隱可見一方天地，似乎，在那裡有衆佛頌經。

&emsp;&emsp;“佛國，傳說中的佛國——”看到天空中的佛門打開，透過佛門，宛如看到了一個國度，這讓衆人不由大吃一驚，有大人物透過這道佛門，欲窺其中的玄妙。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人爲之屏住呼吸，佛國，很少人親眼見到過佛國，千百萬年以來，除了靈山的聖僧，或者說，除了飛昇的聖僧之外，只怕沒有人進入過佛國。

&emsp;&emsp;在世間，曾經有傳說認爲，如果能進入佛國，這將會長生不死。

&emsp;&emsp;此時，天空上的佛門大開，這對於很多人來說，這樣一個敝開的佛門實在是太充滿了誘惑了。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，有好幾個人影縱起，這縱起的人影都極爲強大，他們沖天而起，欲從天空上的佛門衝入佛國。
