<title>《帝霸》▷ 第2875章祖像破</title>
&emsp;&emsp;最後，聽到“嗡”的一聲響起，只見鄧壬森的身體竟然一下子被瓦解了，化作了無數的光粒子噴涌而出，在眨眼之間，只見鄧壬森整個人灰飛煙滅，沒有留下任何的殘渣。

&emsp;&emsp;當所有的光粒子噴涌而出的時候，就好像是聖光灑落於每一個角落一樣，似乎，被聖化的鄧壬森迴歸了大地，似乎他融入了整個仙魔道統之中。

&emsp;&emsp;“我不是故意的。”一劍把鄧壬森淨化之後，李七夜嚇了一大跳的模樣。

&emsp;&emsp;“洗罪劍——”所有人看着李七夜手中的那把劍，都被嚇得一大跳，他們不僅僅是震驚，更是覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“各位師兄，我來救你們了。”見到其他的學生還被困在洗罪池之中，李七夜大叫了一聲，揮着手中的洗罪劍衝了過去。

&emsp;&emsp;“你，你，你別過來。”看到李七作揮着洗罪劍衝了過來，一副救人心急的模樣，這些學生都被嚇了一大跳，尖叫一聲。

&emsp;&emsp;但是，這一刻已經遲了，聽到“嗡”的一聲響起，只見光芒噴涌，洗罪劍瞬間噴射出了聖光，這一縷縷的聖光噴涌而出的時候，就好像是一縷縷的劍芒一樣。

&emsp;&emsp;聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，在剎那之間，所有的劍芒一下子射中了這些學生，瞬間鑽入了他們的體內。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗡”的聲音響起，當這樣的聖光鑽入了他們的體內之後，便一縷縷的聖光在他們體內綻放，這不是他們自己綻放出來的聖光，而是剛纔鑽入他們體內的那一縷聖光一下子把他們淨化了，不論是他們的生命，還是他們的身體，又或者是他們的大道，都在這剎那之間被淨化掉。

&emsp;&emsp;“不——”這一刻，這些學生尖叫了一聲，臉色煞白，但這都已經是無濟於事了。

&emsp;&emsp;聽到了“啵”的一聲響起，在同一個時候，聖光從他們身體裡炸開，他們的身體都一下子瓦解掉，化作了無數光粒子沖天而起，噴涌入空中，最後飄散而去，灑落於每一個角落。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣——”李七夜嚇了一大跳的模樣，不可思議地看了看手中的洗罪劍。

&emsp;&emsp;在這個時候，路世茂他們這些學生都全部飄散而去，煙消雲散，似乎從來沒有在這個世間出現過一樣，眨眼之間便蒸發掉了。

&emsp;&emsp;看着鄧壬森和路世茂他們都相繼地飄散而去，所有洗罪院的學生都一下子看呆了，一時之間久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“師弟，快上來。”好一會兒，趙秋實總算是回過神來了，對李七夜大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這才從洗罪池中爬起來，但是，洗罪池的聖水對他一點作用都沒有，根本就不像鄧壬森一樣，被洗罪池的聖水壓制。

&emsp;&emsp;李七夜從洗罪池中爬起來的時候，完全是來來去自由，似乎這根本就是一池普通到不能再普通的池水而已。

&emsp;&emsp;事實上，那是因爲李七夜的道心實在是太強大了，洗罪池的聖水雖然神聖的力量是強大無匹，但根本就不可能撼動李七夜的道心，根本就不可能轟開李七夜的道心，連道心都打不開，又怎麼可能洗滌李七夜心中的惡念呢？

&emsp;&emsp;更何況，以李七夜道心而言，善惡那也只不過是一念之間而已，就算是聖水流淌在他道心之中，他一念爲善，也是沒有任何惡念可以洗滌的。

&emsp;&emsp;“你，你，你拿到了洗罪劍。”過了好一會兒，趙秋實都傻傻地看着李七夜手中的洗罪劍。

&emsp;&emsp;這把洗罪劍一直以來都放在洗罪池之中，就算曾經有人拿起過，但，那都是赫赫有名的存在，比如說聖霜真帝，又比如說重華真帝。

&emsp;&emsp;而李七夜只是一個普通的學生而已，而且，他不僅僅是拿出了洗罪劍，還把它從洗罪池中帶出來了。

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜淡淡地一笑，揚了揚手中的洗罪劍，說道：“這劍，還是很鋒利的。”

&emsp;&emsp;這把趙秋實嚇了一大跳，不由後退了好幾步，剛纔李七夜揮動着洗罪劍的時候，瞬間把路世茂他們都滅了，他可是害怕這洗罪劍突然噴涌出聖光來，幸好，此時李七夜押動着洗罪劍的時候，一點反應都沒有，這才讓趙秋實鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“你，你怎麼不受洗罪池的聖水影響。”有洗罪院的學生不由打量着李七夜，有些發懵。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜看起來有點憨厚，但不像是個傻子，那爲什麼他不受洗罪池的聖水影響呢？

&emsp;&emsp;“因爲我長得帥。”李七夜笑了一下，把洗罪劍背在了背上。

&emsp;&emsp;其他的同學都打量了李七夜一眼，沒覺得李七夜帥在哪裡，但，大家心裡面都納悶，爲什麼洗罪池的聖水對李七夜沒有任何反應呢。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”就在這個時候，一聲聲碎裂的聲音響起，趙秋實他們嚇了一大跳，急忙望去。

&emsp;&emsp;在這個時候只見始祖遠荒聖人的雕像出現了一道又一道的裂縫，整個雕像是裂縫佈滿，密密麻麻。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”這讓所有洗罪院的學生心裡面嚇了一大跳，對於他們來說，始祖的雕像突然碎裂，那不是什麼好事情，是一件不祥的預兆。

&emsp;&emsp;在所有學生還沒有回過神來的時候，聽到“砰”的一聲響起，遠荒聖人的雕像一下子崩碎。

&emsp;&emsp;緊接着“轟”的一聲巨響，崩碎的雕像竟然衝出了一股黑色的脈衝，這股黑色的脈衝沖天而起的時候，瞬間衝擊向了天穹，在天穹之上形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，轟鳴之聲絕於耳，天地震動起來，恐怖的黑暗力量瞬間高懸在了所有人頭頂之上。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”洗罪院的學生都嚇得臉色煞白，很多學生都被這強大無匹的黑暗力量鎮壓在地上，久久爬不起來。

&emsp;&emsp;這樣的黑暗力量衝上了天空，在天空上形成了漩渦，剎那之間，黑暗的力量瀰漫於整個光明聖院，所有人都一下子感中受到了這股黑暗力量，這股黑暗力量是那麼的古遠，是那麼的原始，又是那麼的純粹。

&emsp;&emsp;如果說，光明聖院的光明力量純正無比，那麼，黑暗力量也一樣是如此的純正，當這樣的黑暗力量衝上天空的時候，似乎它和光明聖院的光明力量相呼應一樣，似乎，黑暗力量與光明力量此時是相輔相成一樣，它們如同是源生一脈。

&emsp;&emsp;當這樣的黑暗力量在天空上化作了漩渦，一下子驚動了光明力量的所有人，不論是那已經是成爲了真帝的學生，還是那些歸隱不出的無敵老師，都一下子被這股黑暗力量所驚動。

&emsp;&emsp;一時之間，一雙雙眼睛望去，光明聖院廣袤大地中，也有一雙雙沉睡的眼睛在這個時候都紛紛睜開。

&emsp;&emsp;看着天空上的黑暗漩渦，他們都心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;不論是北院的聖霜真帝，還是曙光東部的紫龍女帝，又或者是離明南部的金變戰神，不是聖陀西部的明王佛，看到這一股黑暗力量在天空上化作漩渦的時候，都不由爲之神態一凜。

&emsp;&emsp;“好強大的黑暗力量——”就算是好戰無比的金變戰神看到這樣的黑暗漩渦的時候，都神態一下子凝重無比。

&emsp;&emsp;“先有荒野被魔化，現又有黑暗力量，如此的純粹，這是怎麼樣的預兆呢。”聖霜真帝看着天空上的這黑暗漩渦，也不由爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上的黑暗漩渦在漩轉起來，而越越轉越快，響起了一陣“轟、轟、轟”的巨響，隨着這天空上的黑暗漩渦在急速漩轉的時候，似乎要帶轉着整個天地一樣。

&emsp;&emsp;雖然整個天地沒有被這黑暗漩渦帶得轉動，然而，在這個時候，光明聖院的浩瀚聖光一下子沖天而起，如驚濤駭浪一樣，隨着高揚於天，而且也隨之漩轉起來。

&emsp;&emsp;當光明力量在天空上漩轉起來的時候，越轉越快，到了最後，它的節奏竟然與天空上的黑暗漩渦竟然是一模一樣的，似乎這黑暗與光明同時起舞一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，明光與黑暗竟然是十分的和諧，沒有任何的衝突，沒有想象中的撕殺，更沒有光明去淨化黑暗，當兩個漩渦共同漩轉的時候，猶如化作了太極，不僅僅是同生一脈，而且是生息與共，綿綿不止。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不論是真帝，還是古老的人尊，都看得呆住了，大家都不知道這是意味着什麼，都不知道這是預兆着什麼。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡是光明聖院，是光明普照的地方，黑暗在這裡是無處可於遁形的，光明隨時都會淨化掉黑暗。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，不可思議的一幕卻出現在了所有人的面前，似乎黑暗與光明是共生的一樣，是同生於一脈一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當天空上的黑暗漩渦到極至的時候，瞬間化作了一道脈衝，絕無倫比，閃電一般衝擊向了光明漩渦。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天地震動，猶如整個世界在這剎那之間炸開一樣。

&emsp;&emsp;所有人回過神來的時候，一切都煙消雲散，天空一片晴朗，沒有黑暗，也沒有光明，似乎什麼事情都沒有發生一樣。
