<title>《帝霸》▷ 第4966章 一個掃帚便無敵</title>

&emsp;&emsp;癲狂之眼，當每一道火光劃破天空的時候，天空都被燒灰，星辰隕落，如此的癲狂之眼，在一位擁有四顆無雙聖果的龍君施展出來，威力絕倫，眼前這一幕，就好像是世界末日一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天地凹陷，就在這剎那之間，當癲狂之眼要毀滅整個書院的時候，掃地老人手中的掃帚一甩，整個天地猶如是凹陷了下去一般。

&emsp;&emsp;在隨着掃帚一甩之時，整個天地猶如是是化作了大道水潭，化作了大道汪洋，又猶如是大道的沼澤，不論是大道真火，還是癲狂之火，一落入這樣的大道汪洋之中，大道沼澤之中，都會在這剎那之間被熄滅，在這剎那之間被牢牢地吸住了。

&emsp;&emsp;在這一刻，癲火狂神的癲狂之眼迸射出了滔滔不絕的癲狂之火，瘋狂轟炸而下，要把整個書院毀滅，要把整個天地焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，掃地老人的掃帚一甩而出的時候，整個天地都猶如是大道沼澤、大道汪洋一般，牢牢地吸住了癲狂之火，而且，癲狂之火落入了這樣的大道汪洋之中，也是瞬間熄滅。

&emsp;&emsp;就在這樣對決的瞬間，整個天地在這剎那之間猶如是化作了靜止，不論是狂轟濫炸而下的癲狂之火，還是掃地老人一甩而出的掃帚，又或者癲火狂神那猙獰的表情，在這個時候，都是纖毫畢現，每一個細節，都清晰無比地展露在了所有人面前，清晰無比。

&emsp;&emsp;在這剎那之間時空猶如是停止了一樣。就在這停止的瞬間，讓抱石獅神、羽輪古王、箭聖、輪迴城主看到了機會了。

&emsp;&emsp;“動手——”在這瞬間，抱石獅神咆哮一聲，一張嘴，化作了一頭巨大無匹的獅神，在這一刻，天穹之上的，那浩瀚無盡的星空之中，無數的星辰，都猶如是化作了一頭巨大無比的獅子，這一頭巨大無比的獅子，在這瞬間，張口吞噬了整個天地。

&emsp;&emsp;抱石獅神，突然發難，率先動手，他的目標不是掃地老人，而是擊殺白少金，一擊威力無窮，而且速度無與倫比。

&emsp;&emsp;而在抱石獅神動手的瞬間，箭聖、輪迴城主、羽輪古王也都在這瞬間出手，出手攻向了掃地老人，他們是在掩護抱石獅神，想讓抱石獅神瞬間奪取明仁舟，然後極速撤退，並沒有作過多的停留的打算，也未想過久戰。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，箭聖乃是引天地爲一箭，一箭無比璀璨，無盡的星光都凝集在了他這一箭之上，萬道爲弦，天地爲箭，在這瞬間，箭聖引箭而出，“轟”的一聲巨響，一箭射出的時候，天地動，萬域崩，一箭破天滅地。

&emsp;&emsp;輪迴城主也是長嘯一聲，乃是三顆無雙聖果噴涌出了滔滔不絕的無上大道，聖果化龍君大道，也他身後的巨輪相交合在了一起，隨之，“轟”的巨響之下，只見巨輪從天而降，狠狠地砸了下來。

&emsp;&emsp;巨輪，融入了三條無上聖果之道，擁着無量之重，一砸而下，碎大地，崩星辰，這樣的一輪砸下，可以把整個千萬裡疆土砸得粉碎，這樣的一擊，崩滅一個疆國，屠滅一個大教，毫全不是什麼問題。

&emsp;&emsp;與此同時，羽淪古王厲喝一聲，他的雙翅一張，遮住天地，隨之，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，只見他千千萬萬的光羽在這瞬間化作了千千萬萬的神劍，每一道神劍都猶如是山脈粗大，隨之，在劍鳴不絕於耳之下，聽到“轟、轟、轟”的巨響，天搖地晃，大地被擊得粉碎，在這一刻。

&emsp;&emsp;羽淪古王的所有光羽都化作了無數的神劍，挾着滔天無雙的聖果大道轟殺而向，要萬劍穿心，要把掃地老人瞬間轟殺在原地。

&emsp;&emsp;一時之間，五位龍君同時出手，挾着毀天滅地的威力轟殺向了掃地老人，這樣的一擊，猶如是可以打崩整個天地，毀滅整個書院。

&emsp;&emsp;在這樣的駭世一擊之下，整個書院都好像是在驚濤駭浪之下的一葉小舟，隨時都會覆滅，在這樣的狂風暴雨之中，隨時都會被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有在場的學生，都是尖叫不止，都感覺自己如同螻蟻一般，根本就動彈不得，連反抗的機會都沒有。

&emsp;&emsp;就在五位龍君致命一擊的瞬間，天地將頃，書院將滅，所有的學生都被嚇破了膽，屁滾尿流。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間掃地老人那一揮而出的掃帚引天而起，掃帚起，萬道興，書院光芒璀璨，燭照了整個天地。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗚”的一聲龍吟之聲響起，只見隨着掃地老人的掃帚引天而起的瞬間，那本是用來掃地掃帚，在這一刻，化作了巨大無比的真龍，真龍氣息滾滾無窮，滔滔不絕，有傾蓋十方之勢，在“轟、轟、轟”的轟鳴不絕於耳的衝擊聲中，龍息橫掃九天十地，整個下三洲都爲之搖晃不止。

&emsp;&emsp;就在這一刻，真龍盤天，擋住了癲火狂神的癲狂之火、輪迴城主的巨輪、箭聖的破天一箭、羽淪古王的萬劍穿心……

&emsp;&emsp;在這剎那之間，真龍盤天之際，不論是怎麼樣強大的癲狂之火，不論是巨輪如何狂砸而下，又不輪如何的萬劍滅地……都攻不破真龍盤天，巍峨不動搖。

&emsp;&emsp;在真龍盤天之時，天地再大，也沒有真龍大，天地再高，都在真龍之下，而且顯得是那樣的渺小。

&emsp;&emsp;“滾——”隨之，掃地老人喝了一聲，掃帚橫掃而出，聽到“嗚”的龍息之聲響起，真龍擺尾，巨大無比的真龍，一記龍尾橫掃而出，橫掃億萬裡。

&emsp;&emsp;這樣的一記龍尾橫掃而出，一掃而過之時，日月星辰、天地山河，都猶如是塵埃一樣，可以一掃而滅，都可以在這剎那之間，不復存在。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——砰——”的崩碎之聲不絕於耳，就在這一掃而過之時，癲火崩滅，巨輪崩飛，萬劍粉碎……

&emsp;&emsp;就算是猶如天際星辰所化的龐大無比的獅神，也都瞬間被掃得崩滅粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，不管是癲火狂神的癲狂之眼，還是羽淪古王的萬劍穿心，都一下子被擊得粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的聲中，癲火狂神、抱石獅神、羽淪古王、箭聖、輪迴城主，五位龍君瞬間被掃飛出去，橫飛到千萬裡之外，在被掃飛出去的瞬間，聽到了“喀嚓”的骨碎之聲，他們都是“哇”的一聲鮮血狂噴，如同流星一般，墜落於千萬裡之外，擊碎山峰。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，書院，還是書院，書院的清晨，是那麼的寧靜，霧氣繚繞，一片片黃葉紛紛落下，整個書院充滿了詩意。

&emsp;&emsp;但是，看着此時此刻的書院之時，又有誰能想象，在此之前，書院乃是既將崩滅一樣，在癲狂之眼、萬劍穿心、獅神咆哮……的一招又一招殺招之下，整個書院即將要灰飛煙滅一般。

&emsp;&emsp;但是，掃地老人一記掃帚，掃癲火萬劍，強大無比的五位龍君不敵一記掃帚，如真龍擺尾一樣的掃帚，瞬間把他們掃飛出千萬裡之外。

&emsp;&emsp;五位龍君，不敵一位掃地老人，這樣的話說出去，讓人不敢相信。

&emsp;&emsp;五位龍羣，傾力一擊，都被一位掃地老人一記掃帚擊飛千萬裡，這樣的事情，誰會相信，如此無敵的一擊，舉世之間還有誰能做到，放眼整個下三洲，只怕是最爲強大、整個下三洲已經無敵的離隱帝君，也一樣做不到呀。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的學生，都不由呆呆地看着眼前這一幕，龍君之強，在許多學生心目中，那已經是無敵了，但是，五位龍君傾力一擊，都不及他們書院的掃地老人，掃地老人僅僅是掃帚一揮，便擊敗了他們五位龍君，把五位龍君擊飛千萬裡。

&emsp;&emsp;這對於書院的所有學生而言，他們每一天都能看到掃地老人，而，他們卻不知道自己身邊每天掃地的老人，竟然如此強大，恐怖如斯，這讓每一個學生是怎麼樣的感想。

&emsp;&emsp;在這個時候，書院的學生也都一下子意識到，爲什麼，在這千百萬年間，不論是任何強大的修士，不論是如何無敵的帝君道君，到書院求學之時，那都是以學生的身份呆在遊學宮，並沒有在書院之中氣勢凌人。

&emsp;&emsp;這就是書院，不僅僅是有着海納百川的胸襟，更是有着人世間沒有任何勢力可以撼動的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，莫說是學生，就算是老院長、血海刀客他們都一樣看呆了，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;就在這一刻，一個身影無聲無息靠近了翦雲韻，翦雲韻站在李七夜身邊。

&emsp;&emsp;“丫頭，跟我走。”就在這個身影無聲無息地靠近翦雲韻的時候，翦雲韻還沒有回過神來，瞬間就被這個人控制住了。

&emsp;&emsp;這個人不是別人，正是神照國的太后，她不知道什麼時候溜進了書院，所有人失神的時候，她已經靠近了翦雲韻，翦雲韻還沒有反應過來，瞬間就被神照太后控制住了，動彈不得。

&emsp;&emsp;在這個時候，翦雲韻想張口大叫，欲要呼救，但，她才發現，自己一點聲音都發不出來。
