<title>《帝霸》▷ 6340.第6330章 仙人下凡</title>

&emsp;&emsp;“這是什麼祖？”在這個時候，丹鹿大帝也都失神了一下，問獵刀荒神。

&emsp;&emsp;獵刀荒神攤手，說道：“我怎麼知道？我也不知道呀，還有誰能被智祖稱之爲祖的？”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，獵刀荒神、丹鹿大帝他們兩個人相視了一眼，一時之間都想不出來了。

&emsp;&emsp;如果能被智祖稱之爲“祖”的，在當今的大荒天疆，好像沒有任何人了。

&emsp;&emsp;要知道，傳聞說，在智祖的時代連他們的始祖，也就是大荒元祖，都要稱之爲一聲“師姐”。

&emsp;&emsp;如果在大荒天疆能讓他們智祖稱上一聲“祖”的，只有一個人，那就是姜長存，他們當然認得姜長存這位老祖宗了，而且他已經殞落了。

&emsp;&emsp;在輩份上，除了姜長存，能比智祖更高的，那就只有陳一世了，然而，陳一世這位老祖宗早就逝世很久很久了，在遠古的時代就已經不在人世間了。

&emsp;&emsp;獵刀大帝與丹鹿大帝思來想去，想不出這是怎麼樣的一個古祖。

&emsp;&emsp;“難道是仙人”丹鹿大帝想到一個傳說，不由抽了一口冷氣，身爲大帝的他，此時都有些結巴，低聲地說道：“難道，難道是傳說的真仙嗎？”

&emsp;&emsp;如果真的是傳說中的真仙，他一口一口“大仙”地叫，一點都沒有問題。

&emsp;&emsp;他們大荒天疆也有一個古老無比的傳說，但是，這個傳說很多弟子早就忘記了，而且沒辦法證真僞。

&emsp;&emsp;這個遠古無比的傳說認爲，在那遠古無比的歲月裡，他們的大荒元祖曾經得到過遠古真仙授道，正是因爲有遠古真仙授道，最終才使得他們的始祖一生無敵，成大帝，證元祖，成無上巨頭，登仙人……一生的無敵，就是因爲有遠古真仙授道開始的。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”事實上，獵刀荒神一知道這件事之後，連關都不閉了，立即趕來趴窗口了，向祖請安了。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”丹鹿大帝都有些懵，作爲大帝的他，經過多少風浪但是，這樣的事情，他還真的是沒有經歷過。

&emsp;&emsp;“找其他道兄？還是找祖？”獵刀荒神也不知道該怎麼辦？他們大荒天疆，那還真的是有些複雜。

&emsp;&emsp;“算了。”丹鹿大帝一揮手，不以爲然，搖頭說道：“陳氏那裡，我就不想去了，誰想就誰去吧。”

&emsp;&emsp;“向祖說說？”獵刀荒神說道。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝乜了他一眼，說道：“找哪個祖？斷祖嗎？嘿，我可不想被她老人家一掌轟出大荒天疆，聽說，最近她悟道並不快樂。北昆神閉關了祖鯨已經不知道游到哪個大海去了。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”獵刀荒神不由沉吟了一下，說道：“龍丹大帝呢？太陽王呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，龍丹老祖，他最近在煉一壺丹，躁得很，天天吹鬍子瞪眼睛。”丹鹿大帝乜了他一眼，說道：“要去你去說，我可不想去，丹老的脾氣，你是知道的。”

&emsp;&emsp;“切，你去，伱和他是一家人，爲什麼我去。”獵刀荒神也不幹。

&emsp;&emsp;“那就去了。”丹鹿大帝一副我要躺平的模樣，說道：“反正不是我的事情，再說了，太陽王也不在，他去了星辰海，大家都各忙各的，不着急這一時半刻。”

&emsp;&emsp;“那就剩下我們了？”獵刀荒神也瞅了丹鹿大帝一眼，嘿嘿地笑了一聲，說道：“招呼祖，就是我們的責任了。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”丹鹿大帝笑得有些奸詐，嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;他們兩個人，在這個時候，都耍起小聰明，頓時讓木虎他們覺得無語。

&emsp;&emsp;“你們長輩都是這樣的嗎？”陳郡主不由瞅了木虎一眼。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道。”木虎一副傻呆傻呆的模樣，立即進入了裝傻的模式。

&emsp;&emsp;“呸——”陳郡主不屑地看了木虎一眼，說道：“我看你是好的沒學會，這些奸詐小手段卻學得活靈活現。”

&emsp;&emsp;木虎乃是嘿嘿地笑，就是傻呆傻呆的，蘭源公子、竹沙彌他們也都不由爲之苦笑。

&emsp;&emsp;每次木虎一裝傻的時候，他們就是無可奈何，事實上他們也一樣知道木虎是在裝傻，他一點都不傻，可以說，木虎是在他們蘭書四小聖之中最聰明的人，最有智慧的人，也正是因爲如此，他常常是語出驚人。

&emsp;&emsp;獵刀荒神和丹鹿大帝他們兩個天天都來趴窗，每天都要看李七夜醒了沒有，而且，他們都已經準備好了好吃好喝的了，李七夜一醒來，就要好好地侍候着了。      “你說，這麼一說起來，不也是我們始祖的祖？”獵刀荒神和丹鹿大帝趴在窗口，丹鹿大帝問獵刀大帝。

&emsp;&emsp;一位是擁有着九顆無雙道果的荒神，一位是剛證道，擁有一顆無上道果的大帝，不管他們如何，他們在大荒天疆之中，都是高高在上的老祖。

&emsp;&emsp;但是，現在兩位老祖，都趴在小院外的窗口，天天往裡面瞅，像小孩子一樣，讓木虎、蘭源公子他們這些晚輩也都有些哭笑不得。

&emsp;&emsp;“這，這應該是吧。”一說到這個事情，獵刀荒神也都不由爲之神態凝重起來，這的的確確是捅破天的事情。

&emsp;&emsp;如果說，這個祖，既然是智祖的祖，那麼，當然也應該是他們大荒元祖的祖。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的一個祖，究竟是怎麼樣的一個存在呢？在他們大荒天疆，能更老的祖，也就是姜長存了，而這個冒出來的祖，那是什麼祖呢？他們也不知道呀。

&emsp;&emsp;“會不會是仙人？仙人下凡，再一次歸來？”丹鹿大帝絕對是一個好奇寶寶，作爲老祖宗的他，比一般的弟子還要活潑。

&emsp;&emsp;“仙人下凡，我們三仙界是凡，那從哪裡下來？”獵刀荒神問了這樣的一句。

&emsp;&emsp;“仙界？”丹鹿大帝充滿着幻想，悠然地說道：“你要知道，祖在上四湖的時候，那彩虹神仙魚，滿湖的跳起來，讓丹老那是眼紅得跳腳，恨不得自己都能抓上一條呢。這除了仙，還能是什麼？”

&emsp;&emsp;“但，沒有仙界吧。”獵刀荒神說出這樣的話之時，他自己都不確定了。

&emsp;&emsp;“那不好說呢。”丹鹿大帝不由搖頭晃腦地說道：“既然是有仙人，那應該是有仙界吧，不然仙人最後去哪裡了？”

&emsp;&emsp;“不是死了嗎？”獵刀荒神不由悶悶地說道：“三仙死了，說不定後來其他仙人也死了。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸，你這個烏鴉嘴，你這不是詛咒我們始祖嗎？”丹鹿大帝瞪了獵刀荒神一眼。

&emsp;&emsp;“沒這個意思，沒這個意思。”獵刀荒神頓時也覺得自己的話有毛病，立即否認。

&emsp;&emsp;“就是嘛，我都還是想成爲仙人的大帝呢。”丹鹿大帝搖頭晃腦，像小孩子一樣，充滿着幻想，說道：“哪一天，我成爲仙人之後，一定要去仙界看看，看看那個世界是怎麼樣的。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣愛幻想，就讓獵刀荒神乜了他一眼，說道：“你還是做點踏實一點的美夢吧，大帝也纔剛開始呢，這只是剛入門坎。”

&emsp;&emsp;獵刀荒神當然是沒有瞧不起丹鹿大帝的意思，事實上，丹鹿大帝天賦很高，雖然他成帝沒有多久，但是，他還年輕，未來前途無量，甚至會超越他。

&emsp;&emsp;在芸芸衆生看來，大帝已經是至高無上，已經是無敵了，但是，不論是獵刀荒神還是丹鹿大帝，他們都是十分清楚，大帝那隻不過是剛剛開始罷了，也只不過是剛剛邁入門坎罷了，未來的道路還很長。

&emsp;&emsp;“剛入門坎又如何呢？”丹鹿大帝不服氣，理直氣壯，說道：“成大帝，證元祖，存無上，登仙人，總得是有機會的。做人嘛，不對，做妖嘛，總得有一個宏大的理想，沒有宏大的理想，與一條鹹魚有什麼區別？也不對，與一頭鹹鹿有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“這也是。”獵刀荒神不由點頭，輕輕地嘆息了一聲，說道：“不論如何，成大帝，還是有一線希望登仙的。”說到這裡，他也都不由爲之一黯然。

&emsp;&emsp;因爲他們荒神，就看不到成仙的希望了，因爲他們最強大的荒神這樣的存在，也就是遠道、姜長存，但是，最後他們都證道失敗了，這使得荒神，看不到更遙遠的道路。

&emsp;&emsp;“唉，不要灰心，我不是這個意思呢。”丹鹿大帝拍了拍獵刀荒神的肩膀，說道：“肯定是能成功的，我們姜老祖宗，不也是握住了契機，說不定，北昆神老祖宗能從其中悟出奧妙來，一口氣突破瓶頸，那麼，荒神之路，就可以再往上推一推了。”

&emsp;&emsp;“希望如此。”作爲擁有九顆無雙聖果的獵刀荒神，在內心裡面當然是十分渴望未來的荒神之路，能有與無上巨頭、仙人比肩的境界。

&emsp;&emsp;獵刀荒神和丹鹿大帝他們兩個人趴了好幾天的窗，終於，李七夜醒過來了，慵懶地坐在小院之中。

&emsp;&emsp;“進來吧。”李七夜瞅了他們兩個人都趴窗，都不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，向他們招了招手。

&emsp;&emsp;一見祖同意了，獵刀荒神、丹鹿大帝他們兩個人屁顛屁顛地跑了進來了。

&emsp;&emsp;他們一進來，就開始忙碌張羅了。丹鹿大帝笑嘻嘻地說道：“祖，你睡了這麼久，一定餓了。”
