
<title>《帝霸》▷ 第3990章劍聖</title>

&emsp;&emsp;鮮血，從喉嚨噴出，劉琦一雙眼睛睜得大大的，他至死都不知道自己是怎麼樣死的，甚至沒有看清楚是枯木如何刺穿自己的喉嚨。

&emsp;&emsp;在上一刻他還對李七夜不屑一顧，認爲李七夜必死在自己手中，然而，下一刻枯枝便刺穿了他的喉嚨，這樣的結局，只怕他是做夢都沒有想到的事情。

&emsp;&emsp;本來，這一戰，他是勝券在握，必定能斬殺李七夜，甚至是讓他生不如死。

&emsp;&emsp;然而，在這眨眼之間，他卻慘死在了李七夜的枯枝之上，這樣的事情發生在了他自己的身上，他都難於置信，到死的最後一刻，他都無法相信這一切都是真的。

&emsp;&emsp;何止是劉琦難於相信，事實上，在場又有多少覺得不可思議呢？在場的修士強者都不由一雙雙眼睛睜得大大的，他們也和劉琦一樣，根本就沒有看清楚李七夜的枯枝是如何刺穿劉琦的喉嚨的。

&emsp;&emsp;這並非是李七夜的這一刺太快了，而是李七夜這一擊根本就是刺錯了方向，明明是反方向的一記倒刺，卻偏偏能刺穿劉琦的喉嚨，這是怎麼可能的事情。

&emsp;&emsp;明明是南轅北轍，任何奇蹟之下，都不可能在倒刺之下，能刺到劉琦，但是，就是這樣的一招倒刺，卻偏偏刺穿了劉琦的喉嚨，這是多麼不可思議的事情，這是讓任何人都覺得無法想象，這一切都是那麼的不真實。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面的氛圍寂靜到極點，很多人都有些傻傻地看着這樣的一幕，大家都想不明白，李七夜這樣的一記倒刺，究竟是怎麼樣刺穿劉琦的喉嚨，這究竟是怎麼樣做到的，所有人想破腦袋，都想不明白。

&emsp;&emsp;“道友這是何招？”在很多人想破腦袋都想不明白時候，站在一旁的青城子回過神來，向李七夜抱拳，忍不住好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜手中的枯枝隨手一扔，淡淡地說道：“隨手一擊而已。”

&emsp;&emsp;“隨手一擊。”青城子不由呆了一下，但是，不論如何，他都不怎麼相信這是真的，如果說，如此隨手一擊，便能刺穿劉琦的喉嚨，這未免太不可思議了吧，更何況，李七夜這樣的隨手一擊，還是一記倒刺，完全是違背了大家的常識。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經登上馬車了，老僕吆喝一聲，趕着馬車便往至聖城而去。

&emsp;&emsp;當李七夜走遠之後，海帝劍國的弟子也都紛紛回過神來，收了劉琦的屍體，也都急匆匆地離開了。

&emsp;&emsp;“這次只怕是捅了馬蜂窩了。”見海帝劍國的弟子急匆匆離去，有着不善甘休的模樣，有強者嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，在光天化日之下、在衆目睽睽之下，海帝劍國的弟子被人殺害，只怕海帝劍國怎麼都將要討回一個說法，討回一個公道吧。

&emsp;&emsp;在遠處，也有一個女子一直觀看着，這個女子穿着一襲綠衣，從始至終都遠遠觀望着，李七夜離開之後，她也吩咐一聲，說道：“我們進城吧。”

&emsp;&emsp;馬車緩緩向至聖城而去，坐在馬車之內，李七夜昏昏欲睡的模樣。

&emsp;&emsp;綠綺不由看着李七夜，她是想說話，但是，沒有說出口來。

&emsp;&emsp;“有什麼話，就說吧。”昏昏欲睡的李七夜開口，依然沒有打開眼睛。

&emsp;&emsp;綠綺心裡面的確是有很多疑問，也很多好奇，她不說道：“公子剛纔所施，乃是由劍聖所創的‘劍指東西’？”

&emsp;&emsp;剛纔李七夜這隨手的一劍，讓綠綺有着深刻無比的印象，這樣的一招，給她有一種熟悉之感，這樣的倒刺，竟然能刺穿劉琦的喉嚨，這可謂是奇蹟一般的事情，只怕世間很多人前所未聞。

&emsp;&emsp;但，綠綺曾經聽他們主上談論天下劍法的時候，曾經談論過一門劍法，這門劍法與李七夜剛纔所施展出來的一擊，那實在是太像了，所以，綠綺就忍不住開口詢問了。

&emsp;&emsp;“沒錯，正是。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“它就是‘劍指東西’。”

&emsp;&emsp;“傳聞，善劍宗的這一招‘劍指東西’已經是失傳了，後世弟子已經沒有人能參悟得出來了。”綠綺不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;李七夜一口承認這一招真的是“劍指東西”，讓人不由首先想到李七夜是不是出身於善劍宗。

&emsp;&emsp;但是，綠綺一想又不對，雖然說善劍宗是當今劍洲最強大的門派傳承之一，但是，與他們宗門相比，只怕是有所遜色，更何況，善劍宗最強大的老祖，也不能與他們的主上相比。

&emsp;&emsp;就算善劍宗最強大的老祖到來，也得跟他們主上客客氣氣，但是，現在他們的主上可是對李七夜恭恭敬敬，善劍宗根本就不可能有這樣的存在。

&emsp;&emsp;“世間，總會有意外。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;綠綺就不由好奇，問道：“公子可有去過善劍宗呢？”

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜隨口說道。

&emsp;&emsp;這就更讓綠綺覺得十分奇怪了，李七夜未曾去過善劍宗，卻能參悟善劍宗這早已失傳的“劍指東西”。

&emsp;&emsp;畢竟，劍聖所留下來的劍道，除非是出身於善劍宗的弟子，外人是很難參悟的，更別說是“劍指東西”這一招如此深奧澀難的劍法。

&emsp;&emsp;這樣的一招“劍指東西”，除非是有劍聖的指點，或許外人根本就不可能參悟這樣的一招。

&emsp;&emsp;天下人都知道，善劍宗，乃是劍聖所創，劍聖，在劍洲乃至是整個八荒，都很多人尊稱他爲“劍帝”，但，劍聖自己卻認爲不敢受之，與先賢相比，不敢稱之爲“帝”，所以，以劍聖自許。

&emsp;&emsp;他也爲數不多未曾有道君稱號的道君。

&emsp;&emsp;劍聖成就道君之後，便創建了善劍宗，名揚天下，也傳道八荒，所以，有許多人稱之爲劍帝，也正是因爲如此，劍帝便被後世之人稱之爲十大創建者之一。

&emsp;&emsp;有有說，劍帝之劍道，乃是驚絕於世，照亮萬古，可以與當年的海劍道君相媲美，稱之爲劍道第一人，所以，可以並肩於傳說中的葉帝，有“劍帝”的美譽。

&emsp;&emsp;不過，在後世，也有人認爲，若稱劍帝爲劍道第一人，欲與海劍道君爭劍道第一人、欲並肩葉帝，這就有些過譽了。

&emsp;&emsp;但是，不能否認，劍帝的確能稱之爲十大創建者之一。

&emsp;&emsp;在劍洲後世，雖然有很多人喜歡劍帝，稱他爲劍道第一人，但，依然有不少人認爲，劍帝與海劍道君、劍後這樣的存在相比起來還是有所差距的。

&emsp;&emsp;劍帝證得大道之後，成爲無敵道君之後，纔得到了九大天劍之一的狂日天劍，但是，後來他一直未曾得到與狂日天劍相匹配的“狂日劍道”。

&emsp;&emsp;所以，以劍道上的造詣而言，劍帝似乎是不如擁有浩海道劍的海劍道君與大地道劍的劍後。

&emsp;&emsp;但是，劍帝在對於整個劍洲的貢獻，也是天下有目共睹的，也正是因爲有劍帝，這才使得劍道在劍洲更上一層樓，使得劍道登身造極，也使得劍道成爲了整個劍洲一家獨大的大道。

&emsp;&emsp;因爲劍帝證得大道，成爲無敵道君之後，他依然是廣交天下，與天下人切磋授道，可以說，在那個時代，不論是不是善劍宗的弟子，劍帝都願意與他切磋劍道，傳授劍道。

&emsp;&emsp;在劍帝的帶領之下，使得劍道在整個劍洲以及八荒有着前所未有的發展，天下修練劍道的人那是空前高漲。

&emsp;&emsp;試想一下，天下之人，又有幾個人不想得到一位無敵道君的指點和點拔呢。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，曾經有過一位又一位道君，但是，多少道君的絕世功法、無敵之術，最終都是留給自己宗門、留給自己後人。

&emsp;&emsp;在千百萬年以來，有人說，以徒弟最多的道君，要屬於萬物道君，在那個年代，有傳聞說，萬物道君座下有三千弟子，所以，也有李三千之說。

&emsp;&emsp;但是，與劍帝不一樣的是，萬物道君座下的弟子，最終都是真仙教的弟子。

&emsp;&emsp;而劍帝所傳授的弟子，絕大多數都是善劍宗之外的弟子。

&emsp;&emsp;在當年，劍帝最有成就的三十六個弟子，被世人稱之爲三十六劍神，而在這三十六劍神之中，除了他的大弟子是善劍宗的弟子之外，其他所有劍神都是其他門派的弟子。

&emsp;&emsp;試想一下，一位無敵道君，願意把自己絕世劍道傳授給外人，這是何等的胸襟，也正是因爲劍帝的傳授，使得劍道在劍洲達到了前所未有的高度。

&emsp;&emsp;甚至有人說，在劍帝時代，劍洲十個修士就有九個修士是修練劍道的。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這使得劍帝享有美譽，在那個時代，多少人稱之爲萬古劍道第一人，也被稱之爲十大創建者之一。

&emsp;&emsp;儘管後世有不少劍道的門派傳承都與劍帝有着種種淵源，但是，隨着千百萬年的流傳，最後依然能純粹繼承劍帝無上劍道的，依然也是隻有善劍宗。

&emsp;&emsp;特別是像這一招“劍指東西”這樣神秘莫測的無雙劍招，在後世之中，善劍宗都未聽有人蔘悟。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的一個外人，竟然能參悟劍帝的“劍指東西”，這怎麼不讓綠綺覺得奇怪呢？

&emsp;&emsp;馬車緩緩而入，眼看就要到至聖城之時，突然之間，有一個人竄上了馬車，坐在了車轅之上。
