<title>《帝霸》▷ 6159.第6149章 我們可有仇？</title>

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，一時之間，所有人都不由震撼住了，人人都知道，有人義薄雲天，慷慨赴死，如此壯舉，不論是凡人，還是修士，都是讓人爲之敬佩的。

&emsp;&emsp;但是，這樣的事情，發生在一位巔峰大帝的身上，那是讓人無比的震撼了。

&emsp;&emsp;要知道，多少歲月，多少生靈，才能出一位巔峰大帝，一位巔峰大帝的性命，是何等的珍貴。

&emsp;&emsp;站在如此至高之上的存在，如此命貴之人，但，卻願意去赴死，把自己炸燬了，屍骨不存，而且，僅僅是爲了爭取延長時間罷了。

&emsp;&emsp;這是何等的義薄雲天，或者，用義薄雲天都已經不足夠去形容鬼婆大帝這樣的壯舉了。

&emsp;&emsp;在此之前，巫王大帝、金花大帝，他們都不願意爲鬼祖赴死，而鬼婆大帝卻是義無反顧，爲了鬼祖爭取時光，卻不敢把自己毀滅了。

&emsp;&emsp;如此壯舉，人世間，又有幾個人能做得到呢？又有哪一位大帝能做得到呢？

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都不由爲之沉默，都不由爲之敬佩，鬼婆大帝，真是性情中人，如此的豪情，就算是真男人，也都比不上，與之相比，都讓人不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;“鬼婆大帝，巾幗不讓鬚眉，讓我輩汗顏，慚愧。”就算是威震天下的大帝，此時也都不由佩服得五體投地，都不由向鬼婆大帝所逝之處，遙遙一拜。

&emsp;&emsp;鬼婆大帝的壯烈犧牲，震撼着所有的人，不知道多少人爲她哀悼，許許多多的修士強者，都向鬼婆大帝所逝之處鞠身大拜，向鬼婆大帝致以最高的敬佩之意。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，本以爲可以無限去放逐隔離李七夜的紅塵無盡河，卻未能攔住李七夜。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見李七夜舉步而行，緩緩地走出了無盡紅塵河，哪怕無盡紅塵河翻滾不息，無數血霧瀰漫繚繞，糾纏着李七夜，但是，依然擋不住李七夜的步伐，最終，李七夜依然是從無盡紅塵河之中緩緩地走出來，而且，趟過無盡紅塵河的李七夜，絲毫不損。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓在場的所有人看得都不由爲之窒息，在剎那之間，所有人都感覺自己那脆弱的神經一下子被壓得粉碎了。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，李七夜沒有散發出任何氣息鎮壓任何人，但是，不知道有多少修士強者，雙腳發軟，整個人軟軟倒在了地上，站都站不起來。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的無敵之姿，那都崩碎了無數人的信心了，不需要任何氣勢，不需要任何氣息，李七夜僅僅是從無盡紅塵河之中隨意走出來就已經足夠了。

&emsp;&emsp;在這一刻，不要說是普通的修士強者，就算是大帝這樣的存在，內心裡面都有一種絕望的感覺。

&emsp;&emsp;鬼婆大帝，巔峰大帝，她以自盡的方式煉出了無盡紅塵河，這是鬼婆大帝傾盡一生的所有力量，也是鬼婆大帝最爲終極的一招，威力之強大，無與倫比。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，被困在了這無盡紅塵河的任何人，都不可能走出來，就算是有比鬼婆大帝還要強大的存在，想從無盡紅塵河之中走出來，那也是需要漫長的時間。

&emsp;&emsp;但是，無盡紅塵河卻沒有困住李七夜多久，甚至根本就是沒有困住李七夜，因爲他就是舉步而行，輕輕鬆鬆的從這無盡紅塵河之中走出來了，就是這麼的容易，無盡紅塵河對他並沒有造成絲毫的損傷。

&emsp;&emsp;這也就是說，鬼婆大帝，那是白死了，她不惜自毀，煉成無盡紅塵河，但是，卻未能爲鬼祖爭取到什麼時間，也未對李七夜造成了任何傷害，李七夜僅僅是舉步便走了出來。

&emsp;&emsp;這是多麼震撼的事情，對於一位死去的巔峰大帝而言，又是多麼悲哀的事情，她不惜赴死，最終，卻未能對李七夜造成任何傷害。

&emsp;&emsp;“啊——”就在這一刻，天空之上的鬼祖咆哮了一聲，在這剎那之間，鬼祖身上炸出了無盡的光芒，他整個人都好像是炸開了一樣。

&emsp;&emsp;隨着這無盡光芒炸開的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，所有從道臺之上鍊鎖在鬼祖身上的法則，一瞬間璀璨起來，一瞬間讓鬼祖吸收了所有的力量，使得鬼祖在咆哮聲中拉開了天門。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之時，所有的天光都被鬼祖瞬間納入了他的身體裡，而在這一刻，隨着所有的天光爆發之時，催動着真我與混元一瞬間融合在了一起。

&emsp;&emsp;“混元真我——”看到鬼祖的混元與真我徹底融在一起的時候，許多的修士強者都不由大叫了一聲，毫無疑問，鬼祖要證道成功了。

&emsp;&emsp;而就在這一刻，鬼祖要榨乾道臺之內的所有力量，聽到“喀嚓”的聲音響起，整個道臺一瞬間出現無數裂縫，整個道臺就要在這一剎那之間崩碎。

&emsp;&emsp;而就在這剎那之間要崩碎之時，所有的力量都被鬼祖借了過去，瞬間凝集在了一起，要融煉他的混元與真我，讓他徹底證得混元真我，成爲元祖。

&emsp;&emsp;“可惜，該讓道。”就在鬼祖要證得混元之時，李七夜一舉步，踩在了道臺之上。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，李七夜一腳踩在道臺之上，瞬間踩住了所有的力量，在這一瞬間，乃是“嗡”的一聲響起，整個要崩碎的道臺被控制住了，所有的光芒都在一瞬間浮現。

&emsp;&emsp;在這所有光芒浮現之時，只見整個道臺形成了漩渦一般，一剎那之間把鬼祖所吸收過去的力量都全部拖拽了回來。

&emsp;&emsp;在這一刻，本來是藉着大鬼市力量去融煉混元與真我的鬼祖，就在這剎那之間被李七夜剝離了本是屬於大鬼市的力量，而在這一刻，所有屬於大鬼市的力量就如潮水一般，從鬼祖的身上退卻下來，全部如潮水一般流入了道臺之中。

&emsp;&emsp;“不——”在這剎那之間，鬼祖感覺大勢不妙，大叫了一聲，但是，在這個時候，力量根本不受他的控制。

&emsp;&emsp;本來，他能以法則去吸收大鬼市的力量的，他能掌御着大鬼市的一部分法則的，但是，在這一刻，不論是大鬼市的法則，還是大鬼市的力量，都不受他所控制了，被李七夜硬生生地拽了回來，在這剎那之間，屬於大鬼市的力量一瞬間被李七夜剝離。

&emsp;&emsp;失去了大鬼市的力量，鬼祖奪不了天光，天光也如同潮水一般退去，重歸天門。

&emsp;&emsp;失去了大鬼市的力量，失去了天光，在這一刻，混元與真我也無法融合在一起了，而且，在天光如同潮水一樣退去的時候，混元也都開始飄散了，根本就無法再凝集生成。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，哪怕是鬼祖心有不甘，他咆哮着，欲要穩住這一切，卻都是無濟於事，他只能是眼睜睜地看着混元消散，最終真我歸位。

&emsp;&emsp;證混元真我失敗，在這個時候所有人都呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，所有人都看到鬼祖只差那麼一點點了，他的真我與混元已經開始相融合了，而且，整個過程極快，極爲完美。

&emsp;&emsp;只要混元與真我徹底融合之時，鬼祖就將證得混元真我，必成爲元祖。

&emsp;&emsp;可以說，在那一刻，鬼祖離元祖只不過是差一線罷了，現在倒好，隨着李七夜倒流大鬼市的力量，硬生生地拆開了混元與真我，使得本來就要證得混元真我的鬼祖失敗了，未能成爲元祖。

&emsp;&emsp;功敗垂成，僅僅差了一線而已，這樣的一幕，多麼讓人爲之震撼，多麼的讓人爲之遺憾。

&emsp;&emsp;換作是任何人，都會不由爲之瘋狂，鬼祖僅僅差那麼一點點，就能成爲元祖的，卻是因爲李七夜的擾亂，失敗了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，鬼祖從天空上落了下來，聽到“嗡”的一聲響起，鬼祖擡頭，張目，瞬間盯住了李七夜，他的一雙眼睛噴涌出了可怕的光芒，如同鬼眼一般燭照了整個天地。

&emsp;&emsp;鬼祖狂怒，在這樣狂怒之下，整個天地都如同是驚濤駭浪之中的一葉小舟，隨時都會覆滅，所有修士強者，在鬼祖狂怒之下，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，不知道有多少人被鬼祖如此恐怖如此可怕的氣勢嚇破了膽了，不知道有多少修士強者，在這個時候癱軟倒在地上了。

&emsp;&emsp;“鬼祖，差點登臨元祖的存在。”在這個時候，大教老祖也都不由爲之瑟瑟發抖，被嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;鬼祖一怒之下，一念之間，便是可以碾滅他們億萬生靈，在鬼祖的面前，他們如同蟻螻一般，瞬間都會被鬼祖滅掉。

&emsp;&emsp;如此狂怒之下，誰人不害怕呢，誰人不瑟瑟發抖呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都知道，此時此刻的鬼祖，他的強大，只怕是僅僅次於鎮仙子罷了。

&emsp;&emsp;“我們可有仇？”在這個時候，鬼祖都咬牙切齒了。

&emsp;&emsp;哪怕鬼祖是一位至高的大帝，凌駕諸天之上，有着無上風采，但是，在此時此刻，鬼祖都無法保持自己的無上風度。

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔，僅僅差那麼一點，他就能一償夙願，成爲無上元祖了。
