<title>《帝霸》▷ 6202.第6192章 紙糊一樣的樣子貨</title>

&emsp;&emsp;我所願，皆如我意。在這剎那之間，鎮仙子意起如潮，瞬間淹沒了天地。

&emsp;&emsp;鎮仙子如意，就好像是無上的蒼天一樣，像創世者一樣，開創了無數的世界，當他所開創的無數世界瞬間擴散之時，便是淹沒了原來的世界。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，隨着鎮仙子之意如潮水一般淹沒而來，他所開創的世界一個又一個地融入了本有的世界之中，而且，在世界被更替淹沒之時，在這樣的世界之中，又重次誕生衍化世界。

&emsp;&emsp;在這樣的創世過程之中，不僅僅是把原來的世界淹沒，去更替掉原來的世界，而在這新的世界之中，又再一次綻放誕生世界的時候，使得所有的世界都在這個時候被煉化，被融合，成就另一個全新的世界。

&emsp;&emsp;在這樣全新的世界誕生之時，鎮仙子就是整個世界的主宰，他是一個創世主，他在這個全新的世界之中，就如同蒼天一般的存在，至高無上。

&emsp;&emsp;所以，整個世界被覆蓋又再一次誕生的時候，聽到“嗡”的一聲響起，所有在這個世界之中的生靈，不管你是普通的生靈，還是巔峰大帝，都一瞬間感覺自己與這個世界骨肉相連，再也無法分開了。

&emsp;&emsp;而就在這融合整個世界，又重新誕生全新的世界之時，作爲創世所在的中心，李七夜更是在這創世的過程之中與整個世界相融在了一起，緊密無比地相連在了一起。

&emsp;&emsp;在這樣新世界之中的誕生之時，你就是這個世界的生靈你的一切都與這個世界息息相差，而且，你的因果、你的輪迴，你的陰陽、你的大道……等等的一切，都落入了這個世界之中在這個世界之中生根發芽。

&emsp;&emsp;作爲生靈，不論你是怎麼樣的強大，當你在這個世界之中生根發芽的時候，你的一切都將是承託於這個世界之中。

&emsp;&emsp;而鎮仙子，作爲這個世界的創世主，在這個世界之中，他就是如同蒼天一樣的存在，他是掌握着整個世界，而你承託在這個世界之中的時候，你的命運也一樣是掌握在了他的手掌之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在鎮仙子出現在了這個世界之中的時候，他的身影就是偉岸無尚，他高高站在那裡的時候，他的身影籠罩着整個世界的任何角落。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，不論你身處於何方，你擡頭一看的時候，鎮仙子就站在你的頭頂之上，他正在俯視着你，而你在他的俯視之下，就如同螻蟻一般，你的命運完全是在他的掌握之中，一切都在他的操縱之下。

&emsp;&emsp;在此時此刻，任何人都感覺，當自己生在這個世界之中的時候，就無法擺脫鎮仙子掌握的命運，自己永遠都如同螻蟻一樣，無法對抗這蒼天一樣的存在。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的一陣陣雷電之聲響起，只見在這個世界之中，鎮仙子那高大無比的身影閃爍着無窮無盡的雷電，而這不是普通的雷電，而是天劫的雷電。

&emsp;&emsp;恐怖絕倫的天劫，環繞着鎮仙子的全身，因爲在這個世界之中，鎮仙子就是創世者，他就是蒼天，他就是天劫的源頭，他心所念，就可以降下任何天劫，鎮殺這個世界的任何生靈，甚至是可以不費吹灰之力毀滅這個世界。

&emsp;&emsp;所以，當鎮仙子全身環繞着滅世的天劫之時，讓任何處身於這個世界的生靈，都不由瑟瑟發抖，有魂飛魄散的感覺，在他的世界之中，任何人都是無法去對抗鎮仙子的。

&emsp;&emsp;“再一次主宰罪界嗎？”感受到這樣的生死予奪，任何人都不由駭然。

&emsp;&emsp;在以前，人人都說，鎮仙子主宰罪界，但是，那種感覺並不明顯，僅僅是停留在字面上罷了，但，當鎮仙子以創世主出現的時候，任何人都會感覺自己的命運就在鎮仙子的主宰之下，生與死，滅與活，都在鎮仙子的一念之間罷了。

&emsp;&emsp;甚至整個世界的誕生與毀滅，那也都是在鎮仙子的一念之間而已。

&emsp;&emsp;“我所願，皆如我意。”在這個時候，有不少人都爲之駭然，暱喃自語，低聲地說道：“這是何等無敵逆天的大道，此大道一出，人世間，無人能匹也，至高主宰。”

&emsp;&emsp;就算是巔峰大帝，對於鎮仙子這樣的大帝，也都是驚歎不絕，這是他們見過最強大最可怕的大道，而且，一念之間，就可以置任何存在於死地，就算是巔峰大帝，在這樣的一念之間，都是無法抗衡。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這一刻，只見鎮仙子一隻大手向李七夜抓來，這一隻大手帶着無量的天劫，在“噼啪、噼啪、噼啪”的天劫雷電聲音之中，在鎮仙子的大手還沒有抓到李七夜的時候，從手掌之中降落下來的恐怖天劫都已經把李七夜淹沒了。

&emsp;&emsp;蒼天之劫，不可擋下，在這樣恐怖的天劫之下，對於任何存在而言，大手還沒有抓到自己，都已經在這汪洋大海一般的天劫之中灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，大手一瞬間牢牢地抓住了李七夜，當這大手抓住李七夜的瞬間，不僅僅是抓住了李七夜，而且是瞬間牢牢地攥住了這個世界。      沒錯，當創世之主的手牢牢地抓下來的時候，不僅僅是把這個世界之中的李七夜握在了手中，而且是把整個世界牢牢地攥在了手中。

&emsp;&emsp;當整個世界一卷的時候，隨着大手握起，這大手握住李七夜，那就不僅僅只有這隻大手的力量了，也不僅僅只有天劫的力量了，更是整個世界都捲住了李七夜，整個世界的力量都加持在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;整個世界，無數生靈，億萬山河，無盡因果，無窮輪迴，亙古大道……所有的力量，都在這一瞬間卷在了李七夜身上，人世間窮盡的了一切的力量，都一瞬間碾壓在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;蒼天大手之力，天劫之力、大千世界之力，所有最強大的力量都瞬間捲住了李七夜，要把李七夜碾得粉碎。

&emsp;&emsp;可以說，在這所有的力量之下，李七夜看起來是那麼的渺小，就像是這一隻大手之中的螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不知道有多少人爲之大叫了一聲，下意識地驚呼起來。

&emsp;&emsp;因爲他們之中不論是怎麼樣的存在，巔峰大帝也好，無敵荒神也罷，當在這隻大手抓來的時候，當整個世界卷在自己的身上之時，都會瞬間把自己碾得粉碎，根本就無法去對抗這最強大的力量。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不管是誰，都會感覺自己的命運就是被鎮仙子牢牢地攥在手中，稍一用力，就灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻不是，看着蒼天之手抓住自己，看着萬劫之力淹沒自己，看着整個世界卷在了自己的身上，他只是淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“真正的蒼天，倒還有看頭。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“紙糊一樣的樣子貨，那就算了，不堪一擊。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜僅僅是一舉掌，手掌一震，乃是“轟”的一聲巨響，本是如同蒼天一樣存在的鎮仙子瞬間被轟開。

&emsp;&emsp;不管鎮仙子此時如蒼天一般存在，還是如創世主一般存在，不管鎮仙子此時擁有萬劫之力，還是擁有着整個世界之力，當李七夜掌勁一吐之時，蒼天也好，萬劫之力也罷，都在這瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;李七夜隨意舉足，一記鞭腿直劈而下，在“砰”的一聲巨響之下，鎮仙子瞬間被劈飛出去，整個世界也都隨着鎮仙子被劈飛。

&emsp;&emsp;在在鞭腿重重劈下之時，在這“砰”的聲音之中，整個世界崩碎，鎮仙子也一瞬間被打回了原形，什麼蒼天，什麼創世主，在這一瞬間，都如同紙糊的一樣，在李七夜舉手投足之間，不堪一擊。

&emsp;&emsp;身體受了一記鞭腿，萬法崩滅，身體碎裂，鮮血濺灑碧空，最終，在“砰”的巨響之下，鎮仙子的身體重重地砸在了星空之中，把整個星空都砸碎。

&emsp;&emsp;此時，鎮仙子身體支離破碎，整個身體碎成了無數的裂片，保持着人形，靜靜地躲在了星空之中，他都快被這一記鞭腿劈成肉醬了，身體的每一個部分，都要快緊緊地與整個星空融在一體了。

&emsp;&emsp;鮮血在星空的裂縫之中流淌着，鎮仙子只差一點，就被這一腿劈得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，這還是李七夜手下留情了，否則，一招之下，他都必死無疑，都是無法招架。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，所有人看着，整個世界都不由爲之沉寂，所有人都屏住呼吸了，不管是怎麼樣的存在，在這一刻，都不敢大聲喘氣。

&emsp;&emsp;李七夜的恐怖，大家都心裡有數了，但是，鎮仙子化世界、成蒼天的時候，也一樣震撼着所有人。

&emsp;&emsp;在鎮仙子發揮最強大一式之時，大家都還以爲，鎮仙子如此恐怖無敵的一式，多多少少都能撼動李七夜。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，李七夜在舉手投足之間，就已經崩滅了鎮仙子這創世一招。
