<title>《帝霸》▷ 第6780章 碧波刀</title>

&emsp;&emsp;“睚眥刀——”看到傻姑吐出來的神器，在這個時候，立即有御王級別的大人物看出了這把刀的來歷。

&emsp;&emsp;“尊龍國的鎮國之寶，睚眥刀——”此時，不論是來自於何方的修士強者、一方大人物，都不由雙目一亮，死死地盯着好尊龍國主手中的睚眥刀。

&emsp;&emsp;尊龍國主的鎮國之寶睚眥刀，可謂是天下聞名，早爲人世間所知，後來傳說睚眥刀失蹤，但是，今日又在這裡出現。

&emsp;&emsp;看到這樣的一把神器的時候，不知道有多少人雙目不由露出了貪婪的目光。

&emsp;&emsp;在御獸界之中，雖然兵器也分等級，而且每一個等級都與御獸師的實力等級相關，傳說最強大的乃是以神金所鑄造的神器，此等神器，不僅僅是可以御神獸，也可以使御神者掌之。

&emsp;&emsp;但是，尊龍國的鎮國之寶睚眥刀卻不一樣，它被稱之爲神器，但是，比御神手中的神器更加強大，因爲它不僅不是以神金所鑄造，而且，這把睚眥刀的力量，傳說比御神手中的神器還要強大。

&emsp;&emsp;有傳聞說，尊龍國的睚眥刀，乃是以傳說中的無尚神獸之骨所打造，這一頭無上神獸，被御獸界的後世子孫稱之爲所有天獸之源。

&emsp;&emsp;傳聞說，這一頭神獸，是整個御獸界的天獸起源，這一頭神獸乃是亙古無雙，後世御獸界所稱之爲神獸的天獸，都遠遠無法與這一頭神獸相比。

&emsp;&emsp;因爲，後世所知之爲神獸的天獸，那都只不過是僅限於御獸界，這樣的天獸，放在天境之中，根本稱不上神獸。

&emsp;&emsp;而當年御獸界那頭被稱之爲起源神獸的亙古無上，那就是真正意義上的神獸，這一頭神獸所擁有的神性，乃是後世的神獸所無法與之相匹的。

&emsp;&emsp;而這一頭亙古無上神獸後來卻被傳奇的鴻天女帝斬殺，從此之後，這一頭神獸的屍體下落不明，但，卻在人世間遺存了三塊神骨。

&emsp;&emsp;而這三塊神獸，正好被後世鑄造成爲三件無上神器，傳聞說，這三件無上神器，可以凌駕於御獸界的任何一件御獸神器之上。

&emsp;&emsp;而尊龍國手中，就有這三件無上神器之一——睚眥刀。

&emsp;&emsp;今日，睚眥刀出現在這裡，讓任何看到此刀的修士強者，都不由雙目露出了垂涎貪婪的光芒，在這個時候，不知道有多少人躍躍欲試，想奪這把神器。

&emsp;&emsp;當然，就算睚眥刀在眼前，不知道有多少人垂涎三尺，想奪搶之，但，終究還是有所顧忌，哪怕今日尊龍國的實力已經不如往昔，但是，尊龍國依然是在彩虹帝國的庇護之下。

&emsp;&emsp;“睚眥刀尊龍國主，能否借來一觀？”就在許多修士強者看着眼前這把睚眥刀躍躍欲試，但，又不敢出手相搶的時候一個少年站了出來，十分霸氣地說道。

&emsp;&emsp;這個少年十分英俊，一身鎧甲乃是波光粼粼，散發出了一縷又一縷的碧光，整個人散發出了水澤水氣，似乎，他站在那裡的時候就像是被湖泊汪洋所包裹着了一樣。

&emsp;&emsp;這個少年身上的水澤之氣，乃是綿綿不絕，他氣勢一張之時，水澤之氣就像是滔滔大浪撲面而來一樣。

&emsp;&emsp;“碧波王——”看到這個少年之時，在場的很多修士強者一下子認出了他。

&emsp;&emsp;就算是沒有見過這個少年的修士強者，一聽到“碧波王”的大名，也都不由後退幾步。

&emsp;&emsp;就算不是懾於這個少年的威名，但是，忌憚於這個少年出身，不少人也都心裡面一怵，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“碧落窮天的碧波王——”看到這個少年，又有不少人看了看尊龍國主。

&emsp;&emsp;碧波王，在御獸界，也算是一個小天才，年紀輕輕，就已經是御王級別的存在。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，碧波王，出身於碧落窮天，乃是窮碧大帝的親傳弟子。

&emsp;&emsp;窮碧大帝，在御獸界，乃是威名赫赫的大帝，大名更威懾人心的乃是碧落窮天。

&emsp;&emsp;碧落窮天，乃是建立在高天之上的傳承，是御獸界最古老最強大的傳承，有傳聞說，碧落窮天的實力比彩虹帝國、黃天教都要強大很多，甚至有可能彩虹帝國與黃天教加起來，都不見得有碧落窮天那麼強大。

&emsp;&emsp;把碧落窮天稱之爲御獸界第一大教，那也是一點不爲之過。

&emsp;&emsp;“借，還是不借？”在這個時候，也有不少修士強者暗暗地看了碧波王一眼，嘀咕道。

&emsp;&emsp;誰都知道，碧波王說要“借一觀之”，那隻不過是文雅的說辭罷了，一旦睚眥刀落入了碧波王手中，那肯定是肉包子打狗，有去無回。

&emsp;&emsp;“由不得尊龍國主不借吧。”此時，就算是御王的存在，也都知道今日碧波王是借定了。

&emsp;&emsp;其他人雖然說對尊龍國主的睚眥刀垂涎三尺，但是，多多少少都是有所顧忌，但是，碧波王出身於碧落窮天，那就不一定有所顧忌了。其他人會顧忌尊龍國背後的彩虹帝國，而出身於碧落窮天的碧婆王，那就不需要忌憚彩虹帝國了。

&emsp;&emsp;此時，碧波王開口要借睚眥刀，尊龍國主不由爲之臉色一變，搖頭說道：“碧波道友，此刀，不可借也。”

&emsp;&emsp;“尊龍國主，我對貴國的睚眥刀久聞大名，早就欲求一觀，今日還請尊龍國主滿足一下我小小的心願。”碧波王上前一步，對尊龍國主大笑地說道。

&emsp;&emsp;聽到碧波王這樣的話，頓時讓尊龍國主不由爲之臉色一變，特別是碧婆王上前一步，水澤之氣剎那之間撲面而來，如同波濤滾滾一般，一瞬間就有了壓迫力，這更是讓尊龍國主神態大變了。

&emsp;&emsp;此時不借，碧波王已經有動手搶的意思了。

&emsp;&emsp;大家也都一下子聽明白碧波王這話的意思，如果尊龍國主不給，碧波王必搶無疑。

&emsp;&emsp;在這現場之中，誰人不渴望得到這樣的一把神器呢，但是，沒有誰敢如此囂張動手來搶睚眥刀，而此時碧波王卻無所顧忌，他畢竟是出身於碧落窮天，背後有着碧落窮天如此龐大無敵的靠山，碧波王的確是無所忌憚，來搶尊龍國的鎮國之寶睚眥刀。

&emsp;&emsp;此時，尊龍國主不由看了一下李七夜和小月，而李七夜坐在那裡喝着茶，神態自然，根本就沒有看到碧波王。

&emsp;&emsp;”碧波道友，讓你失望了。”此時，尊龍國主心神大定，拒絕地說道：“睚眥刀，已有是主之物，不借，碧波道友，請回吧。”

&emsp;&emsp;碧落窮天雖然是御獸界最強大的傳承，但是，此時，尊龍國主身後可是有仙人做靠山，所以，他心神也是大定了。

&emsp;&emsp;尊龍國主一口拒絕了自己的要求，這頓時讓碧波王爲之臉色一沉，沉聲地說道：“尊龍國主，千萬別敬酒不吃吃罰酒……”

&emsp;&emsp;“多謝碧波道友的好意。”尊龍國主也打斷了碧波王的話，搖頭說道：“睚眥刀，不借。”

&emsp;&emsp;“好，今日既然難得遇到睚眥刀，那麼，今日就讓我見識見識它的威力，尊龍國主，意下如何呢？”碧波王雖然口上是這樣說，但，乃是“鐺”的一聲響起，已經一刀在手了。

&emsp;&emsp;此時，誰都能聽得出碧波王這話的意思了，既然尊龍國主不借睚眥刀，那麼，他動手搶睚眥刀了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由爲之屏住呼吸，看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;碧波王，作爲年少天才，年紀輕輕，也是成爲了一代御王的存在，而尊龍國主也是一代御王。

&emsp;&emsp;兩位御王一戰，誰勝誰負？這也的確讓不少修士強者大感興趣。

&emsp;&emsp;此時，碧波王手握長刀，此刀乃是碧光閃爍，猶如是湖泊碧浪一樣，波光閃爍之是地，好像是一浪緊接着一浪。

&emsp;&emsp;“尊龍國主，請賜教。”此時，碧波王架勢一擺，也不管尊龍國主願不願意一戰，他姿態一擺之時，身上的水澤之氣已經是撲面而來了，向尊龍國主壓制而去。

&emsp;&emsp;“碧波刀——”看着碧波王手握着碧綠長刀，乃是一浪緊接着一波，有人不由低聲地說道：“此刀御碧波蟹。”

&emsp;&emsp;“好，領教道友的王獸。”此時，尊龍國主也無可退不能怯戰，乃是“鐺”的一聲響起，一鏟握在手中，尊龍國主的此鏟乃是沉重如玄石。

&emsp;&emsp;尊龍國主的此鏟名爲搬山鏟，此兵器可御他的王獸——搬山獸。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，碧波王大笑一聲，喝道：“碧波萬層見碧波——”

&emsp;&emsp;話一落下，碧波王手中的碧波刀一挽，在“轟”的一聲巨浪聲中，只見一浪碧浪衝天而起，有百丈之高。

&emsp;&emsp;而在碧波挽起的時候，在一聲轟鳴之下，突然有一個巨大的身影拔浪而出，瞬間出現在了碧波王面前。

&emsp;&emsp;這是一隻巨大螃蟹，這一隻巨大的螃蟹全身吞吐着碧色的光芒，它的體形如同一座小山一樣巨大。

&emsp;&emsp;這是碧波王的御獸——碧波蟹。

&emsp;&emsp;碧波蟹一出現的時候，乃是“喀嚓”的一聲響起，兩隻又大又鋒利的螯直向尊龍國主剪了過來。

&emsp;&emsp;這隻碧波蟹的這一對大螯鋒利無比，直剪而下，剎那之間，可以把一座山峰剪斷，聽到“喀嚓”的聲音之時，讓人不由爲之毛骨悚然。
