
<title>《帝霸》▷ 第3340章我就是喜歡護短</title>

&emsp;&emsp;當年三真教與神玄宗衝突，雙方戰得十分慘烈，作爲神玄宗大弟子、翠鳥峰峰主的蘇旭，就在這一戰戰死。

&emsp;&emsp;儘管後來三真教與神玄宗達成了和平協議，但是，在這件事上，一直都成爲了劉雷龍的心裡面的坎，一直都耿耿於懷。

&emsp;&emsp;現在舒氏兄弟這樣一說，這頓時讓劉雷龍怒火中燒。

&emsp;&emsp;劉雷龍雙目眥裂，怒視舒氏兄弟，怒聲地喝道：“姓舒的，你們莫血口噴人，你們是有意衝着我們神玄宗而來，有意撕毀當年協議，現在竟然惡人先告狀……”

&emsp;&emsp;劉雷龍這樣一聲怒斥，這讓神玄宗的不少弟子也都有着這樣的想法，劉雷龍他們在這裡採摘到血蔘，三真教的強者就一下子出現了，現在還咄咄逼人，寸步不讓，這是擺明有意與神玄宗過不去。?“劉道友，我們可沒有這個意思。”舒有有一下子滿臉笑容，搖了搖頭，說道：“我們三真教，可是遵守協議的人，這不，我們不也是休兵罷手了嗎？如果我們真的有意撕毀協議，試想一下，諸位神玄宗的道友還能活到現在嗎？”

&emsp;&emsp;被舒有有這樣一說，不論是神玄宗的弟子，還是黃傑他們，都不由有些鬱悶，這讓舒有有他們佔了一個理，他們有苦說不出。

&emsp;&emsp;最重要的是，現在舒氏兄弟實力在他們之上，如此一來就一下子壓制住了他們所有人了，那怕他們神玄宗有理，也一樣說不出來。

&emsp;&emsp;“但是，貴派就不見得真心有意遵守這一份協議了。”舒進橋也一下子換作了笑臉，一副皮笑肉不笑的模樣，就是一個笑面虎，他笑着說道：“我們三真教已經鳴金收兵，以向貴派表達誠意，但是，貴派呢？貴派的支援越來越多也就罷了，而且一直沒有誠意交出血蔘，這是存心想獨吞我們三真教的寶藥，有意與我們三真教爲敵。”

&emsp;&emsp;舒進橋的話更是讓神玄宗的弟子憤怒了，他這一番話，那簡直就黑白顛倒，明明是劉雷龍採摘到的血蔘，現在卻成了他們三真教的東西，這怎麼不讓他們憤怒呢。

&emsp;&emsp;“放你們的狗屁。”劉雷龍本就是急性子，本來就是暴躁的脾氣，被三真教如此的欺負，被三真教欺到頭上拉屎，他能咽得下這口氣嗎？他不由怒罵道：“這株血蔘，乃是我們採摘到的，何來是你們三真教的寶藥……”?“生於我們三真教的疆土之上，便是我們三真教的寶藥。”此時舒進橋打斷了劉雷龍的話，依然是滿臉笑容，但是，神態已冷。

&emsp;&emsp;“你——”劉雷龍臉色難看到了極點。

&emsp;&emsp;“現在交出血蔘還來得及。”舒有有也冷笑一聲，目露冷光，三真教的強者出現在這裡，就沒有想過要善終。

&emsp;&emsp;“你們聽到了沒有。”此時陳塵大手一揮，他們又是把神玄宗的弟子給圍了起來，他們的目標重點是劉村的孩子們，對於他們來說，劉村的孩子們是神玄宗弟子中最弱的一環，一旦動手，他們就會第一個拿下劉村的孩子們。

&emsp;&emsp;此時陳塵冷喝道：“如果你們不交出血蔘，就休怪我們三真教先禮後兵了，若是有什麼流血衝突，就不要怪我們心狠手辣，這是你們選的。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”黃傑也不由大怒，這裡還是神玄宗的地盤，被三真教欺到頭上，他能不憤怒嗎？

&emsp;&emsp;“黃傑道友，年輕人的戰爭，就交給年輕人，若是黃傑道友一衆，想熱熱身，我陪你們便是。”舒氏兄弟中的舒有有站出來，擋着黃傑，冷笑了一聲，雙目如閃電。

&emsp;&emsp;舒有有如此神態，這讓黃傑他們臉色十分難看，雖然他們之中有四個人是擁有真人寶身的實力，但是，與舒氏兄弟的三昧真身相比起來，那還是有着很大的差距。

&emsp;&emsp;說句不好聽的，舒有有一個人就可以打他們四個人！

&emsp;&emsp;這對於黃傑他們來說，是特別壓抑的事情，舒氏兄弟擺明就是要欺到他們頭上，但是，以他們現在的實力，卻無法與他們抗衡。

&emsp;&emsp;“我們交出血蔘。”此時戰虎作決定，對黃傑他們說道：“留得青山在，不怕沒柴燒。”

&emsp;&emsp;黃寧也沉吟了一下，最後對劉雷龍他們說道：“交出血蔘，我們先撤，遲早有一日再討回來。”

&emsp;&emsp;黃傑和劉雷龍他們都不由相視了一眼，這個道理他們能懂，但是，在自己的疆土之上，被人搶了如此珍貴的血蔘，對於他們來說，是十分難於忍受的。

&emsp;&emsp;當然，血蔘不是黃寧、戰虎採摘到的，就算交給了舒氏兄弟，他們也沒有什麼損失。

&emsp;&emsp;“我可沒有那個耐心等待。”舒進橋冷冷地說道：“若再不交出血蔘，那就休怪我們不講情面了，到時候，只怕就是收屍了！”

&emsp;&emsp;“收屍，是收你們的屍嗎？”就在舒進橋話剛落下之時，一個冷冷的聲音響起，一個寶舟從天而降，寶舟之上，站着三個人，這正是李七夜他們三個人。

&emsp;&emsp;“是千月師姐，千月師姐他們來了。”看到寶舟上的三個人，神玄宗的弟子都不由大呼一聲，一時之間，不知道有多少弟子興奮得臉色漲紅。

&emsp;&emsp;在場的弟子都已經憋得一肚子憤怒，但，力不如人，無可奈何，現在弓千月他們到來，頓時引起了神玄宗弟子的歡呼，弓千月趕來，就是爲神玄宗撐腰的。

&emsp;&emsp;弓千月到來，頓時吸引住了三真教所有人的目光，包括了舒進橋和舒有有兄弟兩人，他們一看到弓千月，他們都不由神態一下子凝重起來。

&emsp;&emsp;弓千月大名，不僅僅是侷限於神玄宗，在北西皇，她也是赫赫有名，早就是出了名的天才。

&emsp;&emsp;更何況，弓千月的實力也是達到了三昧真身的境界，乃是當下最年輕的三昧真身的天才。

&emsp;&emsp;弓千月到來，就算是剛纔咄咄逼人的陳塵都不由臉色一變，後退了一步。

&emsp;&emsp;弓千月到來之後，神玄宗的弟子都不由激動，他們都不由緊緊地握住手，他們神玄宗也一樣高手如雲，絕對不允許三真教欺到頭上的。

&emsp;&emsp;弓千月到來，秀目一掃，冷冷地說道：“當我們神玄宗好欺負的嗎？”

&emsp;&emsp;此時舒氏兄弟相視了一眼，最後，舒進橋說道：“弓姑娘，我們可是沒有惡意，只不過，你們神玄宗偷竊了我們三真教的寶藥，所以，我們三真教必須收回寶藥，其他的事情，我們可以既往不綹！”

&emsp;&emsp;“鷹愁澗什麼時候成了你們三真教的地盤了。”弓千月秀目一寒，冷光綻放。

&emsp;&emsp;舒有有也一點不着急，慢理斯條，說道：“如是弓姑娘不相信，隨時可以來我們三真教對質，我們三真教一定會給姑娘一個滿意的答覆……”?“哆嗦那麼多道理幹什麼。”在這個時候，站在那裡的李七夜懶洋洋地說道：“斬了他們，收兵回家，我想睡個午覺。”

&emsp;&emsp;弓千月的到來，三真教的所有人目光都停留在弓千月的身上，更何況，弓千月大名在外，大家都把注意力集中在了弓千月的身上，沒有誰會多看李七夜一眼。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜這樣囂張的話，頓時引得三真教的所有弟子側目了，包括舒氏兄弟，他們立即向李七夜望去。

&emsp;&emsp;至於神玄宗的弟子，都不說話了，大家都看着李七夜，如黃寧、戰虎，他們則是冷笑地看着這一幕，他們倒想是看到舒氏兄弟教訓一下李七夜。

&emsp;&emsp;“不知天高地厚的東西！”陳塵立即斥喝道：“長輩議事，給我閉嘴！”

&emsp;&emsp;陳塵氣勢凌人，在他眼中看來，李七夜這點實力，那隻不過是神玄宗普通的弟子而已，最多也就是弓千月身邊的小跟班，他作爲三真教的首席護法大弟子，又怎麼會把這樣的一個小人物放在眼中，所以立即斥喝。

&emsp;&emsp;“斬了他——”李七夜隨意吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“不可——”黃寧和戰虎頓時一驚，他們兩個人大叫，他們都攔着反對。

&emsp;&emsp;“有何不可。”弓千月只是冷冷地看了他們兩個人一眼。

&emsp;&emsp;黃寧和戰虎他們兩個人不由相視了一眼，最後戰虎沉聲地說道：“三真教與神玄宗有協議在，以和平爲主，不可殺人，否則，將會燃起雙方戰火。”

&emsp;&emsp;“戰火就戰火，打唄。”李七夜擺了擺手，根本就不放在心上。

&emsp;&emsp;戰虎和黃寧頓時臉色一沉，黃寧冷喝道：“此乃是宗門大事，關係宗門生死存亡，休得由你胡來，也非由你能做主！”

&emsp;&emsp;“退下——”弓千月冷冷地對黃寧和戰虎喝道。

&emsp;&emsp;這頓時讓戰虎和黃寧兩個人臉色十分難看，他們都不由恨恨地瞪了李七夜一眼，只好退到一邊。

&emsp;&emsp;而舒氏兄弟他們冷笑看着這樣一幕，他們當然樂意看到神玄宗內訌了。

&emsp;&emsp;“好了，我這個人就是有個壞脾氣，喜歡護短。”黃寧和戰虎退下之後，李七夜看了一眼三真教的弟子一眼，淡淡地說道：“敢搶我身邊人的東西，那是自尋死路，都給我斬了，免得礙眼。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，頓時讓三真教的所有弟子怒火直冒，李七夜簡直就是視他們無物。

&emsp;&emsp;今天還是一更，明天恢復。
