
	《帝霸》▷ 第4651章拳奴

    成爲拳奴，這並不是什麼新鮮的事情，事實上，千百萬年以來，在這天下，不知道有多少驚

豔之輩，不知道有多少大教老祖，乃至是無敵古祖，都有可能成爲拳奴，永世留在了神拳崩

天地，斬斷了自己與宗門的關係。

    “師尊——”有大教老祖進入神拳崩天地的時候，竟然能見到自己失蹤萬年之久的師尊，不

由激動得大叫了一聲。

    然而，已經成爲拳奴的師尊，僅僅是看了他一眼，神態平淡，說道：“此處不是你所呆的地

方，速去。”

    “師尊——”作爲弟子，那怕今日已經是大教老祖了，但是，見自己師尊，依然不由淚流滿

面。

    但是，作爲師尊的，再也未曾看自己弟子一眼，轉身離開而去。

    看到這樣的一幕，也有人不由感慨無比，有強者認出這位師尊，低聲地說道：“如意王呀，

曾經是吒叱天下的風雲人物呀，曾以一己之力力撐起整個門派，興盛宗門，失蹤萬年之久，

多少人以爲他已經是坐化了，沒有想到，竟然成爲了拳奴。”

    “那是誰——”也有人在神拳崩天地遇到了了不得的人物，一個神光吞吐、五荒異象之人，

這樣的一個青年立於神拳崩天地的一個古城之中，猶如是中天神王，顧盼之間，有着無敵之

姿。

    “五荒神王呀。”看到這樣的一個青年，不知道多少人爲之心神劇震：“當年真仙教的無敵

神王，絕世無雙的天才呀。”

    “五荒神王，很強大嗎？”有年輕一輩未曾聽過這位五荒神王之名，但是，見其神態，傲立

於古城，讓人不由爲之肅然起敬。

    “何止是強大。”有世家老祖不由喃喃地說道：“當年真仙教的絕世無雙天才，就如今天的

真仙少帝，他曾是真仙教最有機會成爲道君的人，又有誰能想到，他也成爲了神拳崩天地的

拳奴。”

    聽到這樣的話，頓時讓人心神劇震，不由爲之抽了一口冷氣。

    對於許多年輕一輩而言，或許沒有聽過五荒神王的威名，但是，真仙少帝在當代而言，威名

如雷貫耳，在天下多少人看來，作爲真仙教的絕世無雙天才，真仙教的繼承者，作爲年輕一

輩的巔峰，作來天疆五少君之一，未來能成爲道君的存在。

    那麼，真仙少帝何等的驚絕天下，何等的前途無量，然而，如真仙少帝的五荒神王，一代儲

君，未來可能成爲道君的存在，卻成爲了神拳崩天地的拳奴，這樣的事情，是多麼可怕。

    “聖古祖——”也有古老宗門的老祖竟然在神拳崩天地之內見到了自己宗門之中所傳說的古

祖，一直以來，對於他們古老宗門而言，以爲自己傳說中的古祖早已經坐化了，沒有想到，

今日竟然能在神拳崩天地見到這位傳說的古祖，這對於一個古老宗門而言，這是多麼震撼的

事情。

    一位古老宗門的聖古祖，那是如巨擘一樣的存在，對於宗門的子孫而言，乃是無法跨越的存

在，不知道有多少子孫世代敬仰，但是，又誰會想到，他們世代敬仰的聖古祖，竟然是成爲

了神拳崩天地的拳奴。

    “神拳崩天地，這未免太深不可測了吧，這麼多無敵之輩。”大家都知道神拳崩天地的可怕

，也聽過神拳崩天地的傳聞，但是，未曾進入神拳崩天地，又焉知道神拳崩天地的強大與深

厚呢。

    今日，對於能進入神拳崩天地的修士強者而言，見到如此之多的無敵存在，最終都成爲拳奴

，這的確是讓他們無比震撼了。

    “不然呢。”有大人物輕輕搖頭，說道：“如果不是強大如斯，又焉會擋得住那麼多的無敵

之輩征戰，就算是強大無敵的道君，都未曾攻打下神拳崩天地呀。”

    這樣的話一聽，也讓人覺得是道理，如無敵的純陽道君、八部天龍道君等等一位位舉世無敵

的存在，一次又一次征戰神拳崩天地，但是，都未曾攻打下神拳崩天地，這可想而知，神拳

崩天地，是何等的強大，是何等的恐怖。

    “神拳崩天地。”今日，真正見識到了神拳崩天地的底蘊之後，讓不少以前僅僅停留在概念

上的修士強者，在此時此刻，都不由心生敬畏。

    在這人時候，有強者不由望着神拳崩天地之內的樓宇城廓，不由喃喃地說道：“天下第一大

教，只怕不是真仙教，也不是三千道，天下大教，當是屬於神拳崩天地，不對，應該是屬於

神拳王朝。”

    “差不多這個意思。”有大人物點頭，說道：“當年八部天龍率千萬大軍，攻打神拳崩天地

，雖然攻破了神拳王朝，但是，也未曾滅掉神拳王朝呀。”

    這樣的話，讓人聽得也不由爲之毛骨悚然，神拳崩天地強大如斯，神拳王朝更是擁有着千百

萬的拳奴，可謂是舉世無敵。

    若真的要論實力之強，只怕沒有大教疆國可以與神拳王朝相比，那怕是真仙教、三千道都不

見得能與神拳王朝相比。

    所幸的是，神拳崩天地的拳奴，是無法離開神拳崩天地，所以，那怕神拳王朝再強大，那也

都被侷限於神拳崩天地之內，無法向八荒擴張，否則的話，後果不堪設想。

    “不要停留太久，三天之後，必須離開神拳崩天地，否則，我們都有可能成爲拳奴，三天，

不準多一分鐘，不準多一秒鐘。”看到這麼多無敵之輩都成爲了神拳崩天地的拳奴，這讓不

少大教疆國、古宗聖地的長輩在心裡面緊張起來，給自己宗門弟子立下了時間，以免得自己

宗門弟子成爲拳奴。

    儘管神拳崩天地兇險無比，不管是誰，不管是年輕一輩，還是無敵存在，都有可能隨時隨地

成爲拳奴，一輩子再也離不開神拳崩天地。

    但是，當黃金拳帝擁有無敵仙石的消息傳出去之後，天下無數修士強者都涌入了神拳崩天地

。

    特別是真仙教、三千道、神龍谷等等一個個龐然大物一樣的大教疆國都涌入神拳崩天地之後

，天下各大教疆國也不甘落於人後，也都紛紛進入神拳崩天地。

    所有大教疆國都想在別人發現黃金拳帝之前，自己能發現神拳崩天地。

    因爲已經有很多大教疆國、乃至是無敵之輩猜測，黃金神拳與神拳崩天地一戰，已經是重傷

，極有可能是垂死之時，甚至有可能已經躲在某一個深洞之中慘死。

    所以，許多大教疆國、修士強者都想自己是第一個能找到黃金拳帝的人，從黃金拳帝身上得

到無敵的仙石。

    在多少修士強者看來，只要自己得到了無敵仙石，自己就將能橫掃天下，成爲舉世無敵的存

在。

    正是因爲有着如此巨大無比的誘惑，使得許多修士強者都紛紛冒着生命危險進入神拳崩天地

。

    就在許多修士強者都奔涌入神拳崩天地之時，在這一日，聽到“轟”的一聲巨響，天空光芒

照耀。

    在這一刻，只見晶瑩的光芒從天際無處衝擊而來，猶如是一條巨大無比的銀河，瞬間衝入了

神拳崩天地。

    當這樣的天瀑銀河衝入神拳崩天地的時候，捲起了猶如浪花一樣的大道紋路，看起來無比壯

觀，當這樣的大道紋路散發着晶瑩光芒的時候，更是讓人爲之震撼，因爲這一縷縷的光芒散

發出了強大無匹的力量。

    毫無疑問，已經有無敵之輩跨越千百萬裡，跨越時空，瞬間以強大的力量直轟入了神拳崩天

地。

    一般的修士強者或許不知道這是誰來了，但是，老一輩的強者一看，不由爲之心神劇震。

    “暴天王來了。”看到這樣的天瀑直衝而來，瞬間衝入了神拳崩天地，有強者不由大叫了一

聲。

    這樣的天瀑直衝而入，衝入了神拳崩天地之後，消失在神拳崩天地的大地之中。

    “暴天王，三千道的六大天王之一，與橫天王齊名。”有強者不由大叫說道。

    話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，一股橫霸無匹的力量直衝而來，瞬間轟入了神拳崩天地

之中，消失在神拳崩天地的大地之中。

    “橫天王也來了。”感受到這股橫霸無匹的力量，有大人物也知道這是誰來了。

    “三千道一下子來了兩大天王。”感受到這兩股無敵的力量衝入了神拳崩天地，最終消失在

大地之上的時候，不知道有多少人心神劇震。

    “兩大天王齊現，極爲少見呀。”有了解三千道的修士也沒由喃喃地說道。

    天下人也都知道，三千道的六天王，乃是高高在上的存在，一直都是閉關不出，或者塵封隱

世，莫說是外人，就算是三千道的弟子，三千道的強者，都見不到六天王這樣的存在，更別

說是兩位天王齊臨了。

    但是，眼前兩位天王同時出現，同時衝入了神拳崩天地，這可想而知，三千道是多麼想得到

這塊仙石了。

    “兩位天王齊臨，看來三千道對於無上仙石，乃是志在必得呀。”有強者看着這兩股無敵力

量消失之後，不由喃喃地說道。
