<title>《帝霸》▷ 6279.第6269章 嘴巴放乾淨一點</title>

&emsp;&emsp;此時，這個小女孩正仰起臉，望着一個青年，這個青年看起來普普通通，甚至像是一個凡人，或者就，就是一個凡人，什麼像一個凡人。

&emsp;&emsp;而這個青年身邊，還站着五六個人，形形色色，雖然道行不淺，但是，還沒有強大到讓人吃驚的地步。

&emsp;&emsp;看到這樣的一個青年和一個小女孩都來到這個地方了，就不由讓人覺得奇怪了，這樣的地方，不是一個凡人所能來的，也不是一個小女孩所能來的。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都認爲是他們身邊的那幾個傢伙把這樣的一個凡人和小女孩帶來的了。

&emsp;&emsp;當然，此時的蘭源公子、陳郡主他們就是一臉無辜，哪裡是他們帶李七夜、小女孩來的，應該說是李七夜帶他們來的纔對了。

&emsp;&emsp;“可以呀，有什麼不可以。”李七夜看着那一片綠葉，不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“那我想去哪裡玩一下呢。”小女孩聽到李七夜這樣的話，也都不由躍雀起來。

&emsp;&emsp;“這裡劫火充斥，不可下去，否則必死無疑。”聽這樣的一個小女孩還想去那一片綠葉上玩，這不是尋死路嗎？有修士就好心提醒。

&emsp;&emsp;就是銅劍老祖、冷刀他們也都不由爲之奇怪，怎麼李七夜這一行人之中，突然冒出了這樣的一個小女孩，這個小女孩是什麼樣的來歷。

&emsp;&emsp;“活得不耐煩，那就去送死吧。”有強者也都覺得這種事情不地道，帶了一個凡人和一個小女孩來這樣的地方，豈不是要去讓人家送死，所以，有些人是不屑的眼神看了蘭源公子他們一眼。

&emsp;&emsp;在很多人看來，一定是這羣不知天高地厚的青年人自認爲自己實力強大，帶着一個凡人和一個小女孩來這裡亂逛。

&emsp;&emsp;被大家如此不屑的眼神看過去，這就讓蘭源公子、陳郡主他們不由苦笑了，他們纔是無辜的人，哪裡是他們帶李七夜來的，是李七夜帶他們來的好不好。

&emsp;&emsp;“看什麼看，有什麼好看的。”比起一臉無辜的蘭源公子、陳郡主他們來，黑巫王可不是什麼善茬，他本就是一個壞胚，瞪了其他人一眼，說道：“你們一羣小輩，懂什麼，區區這麼一點劫火，又焉在我公子話下。”

&emsp;&emsp;“哼，你也知道劫火呀。”大家對於黑巫王的態度，那是十分的不爽。

&emsp;&emsp;“劫火算什麼東西。”黑巫王又吹起牛來了，傲然地說道：“我們公子，連天都能吃得下，何況這一點小小的劫火。”

&emsp;&emsp;“好了，別去忽悠人家。”對於黑巫王的話，李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭，黑巫王本來就是故意的。

&emsp;&emsp;“嘿，公子，我說的是實話嘛，只難怪這羣小輩有眼無珠，憑我們公子的本事，不要說是這點小小的劫火，就是天，也能一口吃下去。”黑巫王一點都不在意，一挺胸膛。

&emsp;&emsp;щшш◆ ttκǎ n◆ C〇
            黑巫王本來是說實話，但是，這樣的實話，誰都不愛聽，聽起來就刺耳，也都認爲黑巫王吹牛皮。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”作爲年少天才的擎天皓太子也都不由冷冷地看了一眼，冷聲地說道：“一葉障目，不知天高地厚。”

&emsp;&emsp;“對，這話說得一點都沒錯，小輩，記住了，一葉障目，說的正是你自己。”黑巫王不由瞅了擎天皓太子。

&emsp;&emsp;擎天皓太子作爲一代天才，作爲準帝，也是一個心高氣傲的人，現在被一個莫名其妙的人如此羞辱，頓時把他臉色氣得通紅。

&emsp;&emsp;”你少說兩句了。”在這個時候，陳郡主都不由嘀咕了一聲，拉了拉黑巫王的衣袖，低聲地提醒，說道：“人家可是擎天王朝的傳人，乃是準帝。”

&emsp;&emsp;陳郡主這好心的話，黑巫王卻是不愛聽了，他乜了一眼，不屑，說道：“準帝怎麼了，準帝就了不起嗎？我們公子從來沒把準帝放在眼裡，在他眼裡，準帝就是一隻螻蟻，準帝，算什麼東西。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話一說出來，就把所有人都得罪了，這何止是藐視準帝，那是藐視在場的所有人呀。

&emsp;&emsp;特別是在場的四位準帝，當然，銅劍老祖也沒有把這話放在心上，他也只是笑着輕輕搖頭，冷刀沒有任何表情，如意王、擎天皓太子他們就臉色難看了。

&emsp;&emsp;他們都是準帝，黑巫王這樣的話，豈不就是指着他們的鼻子罵了嗎？這就是當着所有人的面羞辱他們了，就算他們有很好的修養，也都有些沉不住氣。

&emsp;&emsp;“狂妄之詞。”在這個時候連如意王都不由輕輕地冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，你就別把人家坑死了。”李七夜不由笑着輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;黑巫王乃是嘿嘿地笑着說道：“公子，這叫智者明智，本王是好心提醒這羣蠢貨，讓他們睜開眼睛看清楚。”      這樣的話，那不是火上燒油嗎？黑巫王的話本就是沒錯，但是，在場的人都不愛聽了。

&emsp;&emsp;“出門在外，說話小心點，一句話，招來殺身之禍。”擎天皓太子最年少氣盛，雙目一寒，瞬間準帝之威撲面而來，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;擎天皓太子可是一位準帝，準帝之威碾壓而至的時候，瞬間讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“是不是找死。”在擎天皓太子的準帝之威碾壓而來的時候，黑巫王沒有說話，李七夜也都沒有說話，反而李七夜抱着的小女孩說話了。

&emsp;&emsp;小女孩揚了揚自己手頭的拳頭，虎裡虎氣的，那是十分的霸道，她一感受到準帝之威碾壓而來，頓時睜了一下又圓又亮的眼睛，說道：“敢對祖不敬，滅你全族。”

&emsp;&emsp;這虎裡虎氣的神態，還有一點奶聲奶氣的口音，說出這樣的話來，讓在場的人都不由爲之傻了眼了。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人都不由面面相覷，覺得這世道都變了。

&emsp;&emsp;“這世道，怎麼了？”有人都忍不住嘀咕地說道：“連一個小娃娃都這樣囂張了。”

&emsp;&emsp;大家也都莫名其妙了，黑巫王一副流氓的神態也就算了，現在一個四五歲的小女孩，也是如此的霸道囂張，而且一開口就說要滅準帝的全族，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;陳郡主、蘭源公子他們都不由瞠目結舌，一時之間都說不出話來，因爲小女孩的可愛，他們都差點忘了她的身份了。

&emsp;&emsp;不管她是怎麼樣的可愛，但是，她可是貨真價實的大荒元祖的老祖宗呀，這絕對是一個可怕無比的存在，這樣的老祖宗，說話霸道，有什麼問題，滅一個準帝的全族，那有什麼問題。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，擎天皓太子不由冷哼了一聲，不與一個小女孩計較，以免得有損他這位準帝的身份。

&emsp;&emsp;“好了，不要鬧了，我們上去看看吧。”李七夜笑了一下，輕輕地拍了拍小女孩的小腦袋，指着那一片綠葉。

&emsp;&emsp;“那我們上去先耍一下了。”一聽到李七夜這樣的話，小女孩頓時不由歡呼起來，剛纔的事情，也都一下子忘記了。

&emsp;&emsp;“公子，可要小心了。”聽到李七夜要登那一片綠葉，銅劍老祖好心提醒李七夜，說道：“此株神樹，乃是被劫火燒死，整個深淵，都充滿了劫火的力量，越是靠近神樹，它的劫火力量就越強大。”

&emsp;&emsp;“劫火這麼一點小東西，難不住我們公子。”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“那裡，就是一個好地方，如果你們想上去悟道，那就該求求我們公子，捎你們一程了。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，聽起來特別的難聽，但，這句話說出來，卻偏偏是一番好意。

&emsp;&emsp;畢竟，銅劍老祖他們都是準帝，現在黑巫王竟然讓他們這些準帝去求一個凡人，就算不是凡人，那也是修道沒有幾天的人。

&emsp;&emsp;這樣的話，在任何人聽來，那都是一種羞辱，這是故意在羞辱銅劍老祖他們。

&emsp;&emsp;“這傢伙，太囂張了，是不是活得不耐煩了。”任何人聽黑巫王這樣的話，都認爲黑巫王是有意在羞辱銅劍老祖他們這樣的準帝。

&emsp;&emsp;“哼，那是不知死活的東西，敢羞辱準帝，那是不知道怎麼樣死吧。”也有強者只是冷冷地看了李七夜、黑巫王他們一眼，覺得這幾個傢伙不知天高地厚，自尋死路。

&emsp;&emsp;“捎我們一程嗎？”銅劍老祖不由爲之一怔，他都一時之間沒有回過神來，他也不確定黑巫王這話是開玩笑還是認真的。

&emsp;&emsp;“這就是你們的造化了。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“這樣的造化，別人還求之不得呢。”

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，擎天皓太子不由冷哼了一聲，說道：“休在這裡大言不慚，劫火之威，又焉是你們所能擋得住的，活得不耐煩，那就早早去投胎吧。”

&emsp;&emsp;“喲，這小子，蠢得可以喲。”黑巫王乜了擎天皓太子一眼，說道：“蠢成這樣，還能成準帝，那就奇了。”

&emsp;&emsp;“說話，嘴巴放乾淨一點。”連如意王都看不下去了，不由雙目一寒。

&emsp;&emsp;“怎麼，看本王不順眼嗎？”黑巫王乜了他一眼，說道：“本王那是仁慈，給你們指一條明路，否則，惹得我公子不高興，滅你們十族。”
