<title>《帝霸》▷ 第五百八十三章第十三命宮</title>
&emsp;&emsp;一時之間，淒厲的慘叫起響徹了南唐城。雖然南唐城強者不少，聖皇也有好幾尊，但是，與蟲皇帝統這樣的帝統仙門相比，實在相差太遠了！更何況蟲皇帝統這一次來了不少聖皇，更可怕的是蟲皇帝統還有老祖在天空上坐鎮，南唐的修士根本無法與之相比。

&emsp;&emsp;最終，有能力反抗的修士都被蟲皇帝統的長老一殺而光，至於道行淺的修士，在剎那間就被收入寶鉢之中，他們會成爲血祭的犧牲品！

&emsp;&emsp;“全部帶走，一個都不留。”最終，所有反抗的修士都被斬殺，整個南唐城血腥味撲鼻而來，天空中響起蟲皇帝統的老祖聲音。

&emsp;&emsp;在短短的時間內，天邊的太陽纔剛剛升起，在一聲聲驚嚇尖叫聲中，南唐城的凡人不論男女老少，全部都被吸入寶鉢中被帶走，沒有一個人能倖免。

&emsp;&emsp;至於能反抗的人都被蟲皇帝統殺死。

&emsp;&emsp;當太陽升起時，南唐城這個屹立了千百萬年的古城已經一片寂靜，看不到任何人影，死寂得可怕。

&emsp;&emsp;在陽光下，鮮血染紅大街，整個南唐城空蕩蕩的，大街上躺着一具具屍體，這都是反抗的修士，全部遭受殘殺。

&emsp;&emsp;當微風吹起的時候，一股血腥味撲鼻而來，讓人不由得爲之毛骨悚然！

&emsp;&emsp;南唐城曾經是人族在幽疆的聚集之地，曾是一個名氣不小的古城，從此之後，南唐城便成了一座空城，從此之後，南唐城再也沒有人煙！

&emsp;&emsp;同一天，依然是早晨，在妖族、血族、天魔等等各族在幽疆的大城都受到侵襲，一個早上的時間，一座座外族聚集的大城都被鬼族各大教疆國、帝統仙門一虜而空，不管是妖族又或是血族、天魔，所有凡人都被帶走，有能力反抗的修士強者全部被斬殺。一時之間，幽疆之內各族人心惶惶，散居在各地的修士、凡人聽到消息之後，紛紛逃離。

&emsp;&emsp;但是，對很多修士，特別是凡人來說，幽疆廣袤無邊，這裡乃是鬼族的天下，連他們所能依附的各族主城都被一虜而空，他們又能逃到哪裡去？又有何地方能庇護他們的安全？

&emsp;&emsp;唯一安全的只怕是逃往南遙雲，但是遙雲離幽疆實在太遙遠了，億億萬裡之遙，若是沒有大教的道門傳送，任何人都無法傳送到遙雲！

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，各族難以生存，鬼族的大教疆國更不可能幫助各族修士逃走，凡人就更不用說了。散居在各地的修士或者能遁入深山老林、凶地險峰，然而凡人能逃到哪裡去？

&emsp;&emsp;天神令下，鬼族無數的大教疆國、帝統仙門一窩蜂地從第一兇墳衝出來，不管各大教疆國、帝統仙門願不願，都必須執行天神令。就在當天，無數的鬼族大人物撲向各族在幽疆的聚集之地！

&emsp;&emsp;一時之間，一個又一個的傳送門被打開，一批又一批的鬼族大人物、一個又一個的鬼族宗門傳承撲向各地。

&emsp;&emsp;這一天早上，各族聚集地的很多凡人還在睡夢之中，就被鬼族各大教疆國帶走，他們還不知道爲什麼災難會降臨在他們頭頂上！

&emsp;&emsp;就在當天早上，鬼族各大教疆國橫掃七大主城、十餘個大小城鎮，虜走各族凡人五、六百萬之衆。

&emsp;&emsp;如此浩大的聲勢可以說是前所未有，前所未聞，五、六百萬之衆，這能滅絕好幾個疆國！

&emsp;&emsp;這樣的事情可以說從未有過，雖然鬼族與各族相處不融洽，時有衝突，但是很少有人對凡人下手！

&emsp;&emsp;不管各宗門傳承願不願意，都必須執行天神的命令，特別是一些隱族古世家對這樣的事情十分抗拒，但是，天神令下，他們想拒絕都不能！不是任何一個宗門疆國都能像萬骨皇座那樣強大到可以無視天神令！

&emsp;&emsp;當然，也有不少鬼族傳承宗門對這樣的事情自告奮勇，執行這樣的事情那是興奮無比！

&emsp;&emsp;特別是那些早就想渾水摸魚、向各族開族的宗門傳承，在這一次行動中更是活躍無比！

&emsp;&emsp;各城各地都有各族的修士抵抗，但是，幽疆本就是鬼族的天下，各族力量有限，更何況鬼族這一次傾巢而出，除了像萬骨皇座、幽冥澤這樣傳承未執行天神令之外，連萬世古國這樣的龐然大物都執行了天神令，就算各族的修士想抵抗，也只不過是無謂的掙扎。

&emsp;&emsp;各城抵抗的修士都被一殺而盡，凡人全部被虜走，被鬼族所侵襲的各城能活着逃出來的人，不論是凡人還是修士都很有限，可以說寥寥無幾！

&emsp;&emsp;在死途的最深處，在水池之上，李七夜盤坐在那裡，隨着一陣陣的轟鳴之聲響起，李七夜的泥宮已經神光沖天，在神光中已經能看得到一座命宮的輪廓。

&emsp;&emsp;毫無疑問，經過李七夜的努力，藉着這水池的寶汁，他終於築成了第十三座命宮！絕世無雙的命宮。

&emsp;&emsp;如果此時有人看到這一幕，絕對會被嚇住，李七夜頭頂上懸着十二個命宮，而此時泥宮中還築成第十三個命宮，這多麼可怕。

&emsp;&emsp;十三個命宮，這絕對是不可能的事情，任何人都不會相信，但是，此時此刻，就在李七夜身上出現了，這是驚絕萬古的奇蹟！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，此時，泥宮中的第十三個命宮出現了，慢慢從泥宮中浮現！欲離開泥宮！只要這個命宮能成功地從泥宮中出來，不會崩潰，那麼，李七夜開闢第十三個命宮就成功了。

&emsp;&emsp;“啪哩啪啦……”就在李七夜第十三個命宮欲從泥宮脫離之時，天空中突然劈下無數的閃電，每一道的閃電都粗大如山脈，若是一旦被劈中，不論是多麼強大的人都會被瞬間燒焦！

&emsp;&emsp;李七夜連眼睛都不眨一下，瞬間祭出陰陽煉仙鏡，“嗡”的一聲，陰陽煉仙鏡垂落無盡的仙光，一道道仙道法則如天瀑一樣垂落庇護着李七夜，陰魚、陽魚在李七夜周邊遊動，化作強大無比的防禦，爲李七夜擋住如傾盆大雨一樣的雷劫！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”無窮無盡的雷劫閃電全部都劈在李七夜身上，如同傾盆大雨一樣，但是，這無窮無盡的雷劫閃電都被陰陽煉仙鏡擋住了。

&emsp;&emsp;當無數雷劫閃電炸開之時，這可怕的雷劫閃電竟然觸及不到圍繞着水池而走的那個無頭顱之人，不論雷劫閃電有多麼強大，無法靠近他絲毫，似乎他強大到連雷劫閃電都懼怕一般！

&emsp;&emsp;如傾盆大雨一般雷劫閃電的狂轟濫炸之下，李七夜專注在第十三個命宮上，欲讓第十三命宮從泥宮中脫胎而出，只要成功脫胎而出，他的第十三個命宮就能成功了。

&emsp;&emsp;“譴——”然而，眼看第十三個命宮要脫胎而出之時，突然，無盡雷劫閃電的天空上出現一個遙不可及的蒼天，這是另外一個天空，一個如同有衆仙所居的蒼天。

&emsp;&emsp;在這剎那間，蒼天之下垂下一道蒼天意志，這一道蒼天意志連陰陽煉仙鏡都擋不住，直接降向第十三個命宮上。

&emsp;&emsp;“譴”就是這麼一個字的蒼天意志，無人能擋，無人能及，就是這麼一個蒼天意志，任何寶兵都擋不住，被這樣的蒼天意志落在身上，只怕再強大的身體都會灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;若是有人在場，任何人都會被嚇死。蒼天降下意志，這是前所未聞的事情，就算再逆天的天才，不論渡體劫，又或者渡壽衰命厄，都不見得能讓蒼天降下意志！然而，現在蒼天出現，竟然降下意志。

&emsp;&emsp;能驚動蒼天，如此大劫，簡直是能與成爲仙帝一拚！毫無疑問，開闢第十三個命宮是蒼天所不允許的。

&emsp;&emsp;眼看李七夜的第十三個命宮欲成，蒼天降下意志，天譴李七夜！這是多麼可怕的事情！

&emsp;&emsp;眼看着蒼天意志降下，李七夜長嘯一聲，道：“蒼天算得了什麼？我乃在蒼天之上！”在這剎那間，“轟”的一聲巨響，十二命宮瞬間消失，在李七夜頭頂上化作一片蒼天。

&emsp;&emsp;在蒼天之上，李七夜的意志凌駕九天，在這剎那間，隨着李七夜一聲長嘯，蒼天之上的李七夜意志爆發了無盡的光芒。

&emsp;&emsp;“封——”眼看天譴要落在第十三命宮時，李七夜以無上的意志封向天譴！此時李七夜所爆發出來的無上意志一點都不比蒼天所降下的意志弱，李七夜的無上意志也一樣挾着無盡的蒼天之威，宛如他纔是蒼天之主，馭駕蒼天，馭駕萬界！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，李七夜無上的意志就像蒼天的意志一樣，擋住了從天而降的天譴！

&emsp;&emsp;若是被人看到這一幕，只怕會嚇瘋了，蒼天意志不可違，論世間有誰能違蒼天意志？然而，現在李七夜如此年紀輕輕，竟然封住蒼天意志！這樣的事情實在太可怕了。

&emsp;&emsp;“天若逆我，我必封之！”此時，李七夜霸氣沖天，勇往直前。不論是誰，都擋不住他欲開闢第十三個命宮的決心，哪怕是蒼天都不行！

&emsp;&emsp;蒼天意志被封，頓時，無盡的神光在天空上炸開，宛如蒼天犯怒，在這剎那間，天下降下無盡的異象，一股萬世無敵的蒼天意志降下！
