
	《帝霸》▷ 第3901章這纔剛剛開始

    金杵劍豪死了，三千死士一同命喪黃泉，至高大將軍死了，百萬大軍也隨之灰飛煙滅。

    血腥味女瀰漫於天地之間，聞到刺鼻的血腥味之時，也有些修士不由胃部痙攣，忍不住嘔吐

起來。

    在這個時候，整個場面寂靜到了極點，在場的所有修士強者都不由靜靜地看着眼前這一幕。



    不論是金杵劍豪，還是至高大將軍，都是當世威名顯赫的存在，他們都曾經是橫掃天下，曾

經不知道讓多少人爲之變色，然而，今天就這樣慘死在兩頭混沌元獸手中了。

    若是在以前，多少人會認爲，李七夜與金杵劍豪、至高大將軍爲敵，乃是不知天高地厚，不

知死活，自尋死路。

    然而，今日金杵劍豪、至高大將軍，欲與李七夜一戰，但，根本就不需要李七夜身手，他身

邊的兩頭寵物就把金杵劍豪、至高大將軍給斬殺了。

    換句話來說，在以前所有人認爲不知死活的李七夜，而在今天，金杵劍豪、至高大將軍這樣

的存在，卻連挑戰李七夜的資格都沒有。

    或許說，在李七夜看來，金杵劍豪、至高大將軍，那隻不過是蟻螻罷了，要斬殺他，有何難

也，根本就不需要他動手。

    “聖主無雙呀。”在這個時候，不知道有多少佛陀聖地的修士強者在心裡面是這樣想的，敬

畏之情，油然而生。

    在以前，不管李七夜創造了怎麼樣的奇蹟，但，總會有一些人，心裡面不以爲然，甚至有人

認爲，那隻不過是運氣好罷了。

    但是，今日一切都變得不一樣了，李七夜乃是聖山的主人，佛陀聖地的主宰，搖身一變，他

便是成爲佛陀聖地所有弟子心目中絕世無雙、深不可測的聖主。

    所以，現在李七夜身邊的兩頭寵物，斬殺了金杵劍豪、至高大將軍之後，這一切都更顯得是

理所當然了，不知道有多少修士強者，特別是佛陀聖地的弟子，更是驚讚不止，敬畏之情，

瞬間是油然而生。

    “聖主，當然是舉世無敵了，否則，又焉會繼承佛陀聖地的大統呢。”在這個時候，無需李

七夜吩咐，就有佛陀聖地的弟子驚歎，說道：“當今世上，又焉有人能與聖主相比也。”

    一時之間，不少佛陀聖地的修士強者都讚口不絕。

    事實上，正一教、東蠻八國的許多修士強者此時此刻在心裡面也不由震撼，也沒有誰敢去說

，李七夜這位聖主乃是浪得虛名，親眼看到了李七夜的兇猛和不可思議之後，正一教、東蠻

八國的修士強者也都不得不承認，佛陀聖地的這位聖主，的確是深不可測也。

    “還有人有意見嗎？”此時，小黑小黃站在了李七夜的身後，李七夜僅僅地看了一眼在場的

所有人。

    當然，站在李七夜身後的小黑小黃也都睥睨了一眼在場的修士強者，雖然它們沒有露出什麼

兇狠的神色，但是，它們那睥睨的神態似乎已經是告訴了在場的所有人，誰敢有意見，它們

就首先把他們生吞活剝了。

    在這個時候，在場的修士強者還敢說什麼呢？誰還敢有意見呢？先不說李七夜乃是佛陀聖地

的主宰，作爲聖山的繼承人，他可以爲佛陀聖下達任何命令。

    就算不是如此，就憑着李七夜不需要動一根手指，就滅了金杵劍豪、至高大將軍他們，在此

時此刻，聰明的人都明白，現在與李七夜過不去，那是十分不明智之舉，那是自尋死路。

    “聖主英明神武，我等願聽從聖主的差遣。”在這個時候，有佛陀聖地的弟子伏拜於地上，

大聲呼叫。

    “聖主英明神武，我等願聽從聖主的差遣。”在此時此刻，在場的佛陀聖地的修士強者也都

紛紛伏拜於地，高聲大呼。

    這樣的一幕，也讓一些人覺得太肉麻了，畢竟在此之前，也不知道有多少修士強者在心裡面

對於李七夜不以爲然呢，甚至有修士強者、大教老祖曾暗中打着如意算盤，想着怎麼樣斬殺

李七夜呢，現在卻都紛紛跪拜在李七夜的腳下。

    然而，那怕是在剛纔對於李七夜不以爲然、甚至有仇視李七夜的修士強者，那都已經紛紛跪

拜在李七夜的腳下了，其他人其是還敢不從衆，說不定會被扣上大逆不道、以下犯上等等的

罪名了。

    所以，在此時此刻，佛陀聖地許許多多的修士強者也都紛紛跪拜在地上，對李七夜高聲大呼

。

    在此時，就算是正一教、東蠻八國的修士強者，就算沒對李七夜大拜高呼，但，都紛紛向李

七夜鞠身致敬，那怕是大教老祖、世家元老都是不例外。

    畢竟，現在李七夜乃是佛陀聖地的聖主，聖山的主宰，可謂是位高權重，那怕正一教、東蠻

八國不在李七夜管轄之下，那也都應該向他以示尊敬。

    “砰、砰、砰……”一聲聲撞擊之聲傳來，在這個時候，已經有不少的黑潮海兇物已經抵達

了，它們一次又一次地撞擊着佛牆，暫時而言，它們還是撞不開佛牆。

    事實上，在小黑、小黃與金杵劍豪、至高大將軍對戰的時候，就已經有黑潮海的兇物攻擊佛

牆了，只不過遠沒有此時此刻那麼多而已。

    現在在佛牆之外的黑潮海兇物乃是越來越多，所以，撞擊佛牆的力量也就越來越大。

    看到佛牆之外聚集的黑潮海兇物乃是越來越多，密密麻麻的，而且，黑潮海深處還有數之不

盡的兇物如蝗蟲一樣奔騰而來，在場的修士強者看到之後，都不由爲之心驚肉跳。

    “平身吧。”在這個時候，李七夜目光一掃，看了一眼佛牆之外的兇物，吩咐衛千青，淡淡

地說道：“都撤到戎衛營，打開防禦。”

    衛千青頓首大拜，然後立即大喝道：“所有人跟我走，都留守戎衛營，不得停留在黑木崖之

中。”說着，下令戎衛營的所有將士都協助撤退。

    此時此刻，黑木崖的所有修士強者都不再猶豫，跟隨着衛千青他們撤入了戎衛營。

    一時之間，隊伍浩浩蕩蕩，成千上萬的修士強者、黑木崖百姓也都紛紛向戎衛營撤離，幸好

的是，戎衛營就在黑木崖城外，所以成千上萬的修士強者也很快撤入了戎衛營。

    戎衛營佔地很廣，而且是易守難攻，但是，當所有的修士強者、黑木崖的百姓都撤入了營地

之後，這就使得整個營地十分擁擠了，密密麻麻，到處都是人頭攢動。

    與以往不同的是，此時此刻，在戎衛營中央，擺放着一尊高大無比的雕像，這尊雕像正是衛

千青從小聖山搬回來的雕像，禪佛道君的雕像。

    這尊雕像佛氣浩蕩，尊威無上，所以，見到這尊雕像之後，不少修士強者都紛紛一拜。

    當所有人都撤入了戎衛營之後，聽到“嗡”的一聲響起，甚至所有人都聽到了一聲佛號”阿

彌陀佛”，這一聲佛號響起之時，佛光萬丈，浩蕩無上的佛威瞬間傾瀉而下，使得戎衛營中

的所有人都沐浴在了無上佛光之中，無上的佛威讓人有頂禮膜拜的衝動。

    “禪佛道君——”在這一刻，不知道有多少修士覺得，眼前這尊禪佛道君的雕像猶如要活過

來一般，一時之間，也有許多的修士強者、平民百姓都紛紛叩頭大拜，高呼不止。

    特別是對於佛陀聖地的所有人來說，禪佛道君在他們心目中有着至高無上的位置。

    聽到“嗡”的一聲響起，在這個時候，只見佛光籠罩着了整個戎衛營，聽到鐺鐺鐺的聲音響

起的時候，佛法垂落，如一條條無上的秩序神鏈一樣，牢牢地把整個戎衛營鎖住了，似乎，

在這一刻，整個戎衛營變成了一個牢不可破的堡壘。

    “有禪佛道君守護，我們應該是安然無恙了，難怪聖主會讓我們撤入戎衛營，乃是爲我們着

想呀。”回過神來之後，不少佛陀聖地的修士強者鬆了一口氣，他們一顆高懸的心也都稍稍

地放下了。

    “砰、砰、砰……”就在這一刻，黑木崖乃是一陣陣巨響傳來，此時在佛牆之外已經聚集了

許許多多數之不盡的黑潮海兇物了。

    這些形狀離奇古怪的黑潮海兇物已經對整個佛牆發起了兇猛無比的攻擊，一次又一次以最強

大的力量撞擊着佛牆。

    在如此浩瀚無盡的黑潮海兇物拼命的撞擊之下，整個佛牆都搖晃不止，似乎整面佛牆已經支

撐不住黑潮海兇物的攻擊了，用不了多少的時候，整面佛牆都要崩塌了。

    “要撤佛牆。”就在這個時候，不知道誰叫了一聲，聽到“嗡”的一聲響起，屹立在黑木崖

之外的佛牆突然之間消失了。

    當佛牆一撤下之後，黑木崖之內又沒有任何修士強者把守，如此一來，在眨眼之間，整個黑

木崖都暴露在了黑潮海兇物的面前，整個黑木崖都不設防備。

    “吼——”在這剎那之間，有一頭高大無比的黑潮海兇物大聲咆哮一聲，它那震耳欲聾的咆

哮聲，不知道嚇得多少修士強者直打哆嗦，雙腿發軟。

    瑞根新書，官場歷史養成類，《數風流人物》，喜歡這一類的可以去收藏一下，給點兒書評

，加入書單點個贊/呲牙
