<title>《帝霸》▷ 5955.第5945章 遺孽罪人</title>

&emsp;&emsp;第5945章 遺孽罪人

&emsp;&emsp;(今天四更！)

&emsp;&emsp;就在這個時候，一陣陣轟鳴聲中，只見一支隊伍從天空上飛馳而來，閃爍着光芒，他們從天空遠處飛馳而來，如同一顆顆流星一般。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一陣陣聲音響起，在這個時候，這一支隊伍飛馳而來，緊接着，一個個身影落在了這個村莊之中，落入了這個綠洲之中。

&emsp;&emsp;這一支隊伍一出現的時候，他們身上的強大氣息激盪不止，猶如是驚濤駭浪一樣橫掃而來。

&emsp;&emsp;這支隊伍全部都是由強者組成，而且，身穿着鎧甲，身上的鎧甲都是十分貴重，都是以寶金鑄造而成。

&emsp;&emsp;而且，一身鎧甲都經過祭煉，垂落了一道又一道的法則，似乎，這樣的鎧甲可以擋得住任何的防禦，似乎任何兵器劈在這一身鎧甲之上，都傷不了他們絲毫一般。

&emsp;&emsp;這一支隊伍，近有百人，他們一降落到這個村莊之中的時候，目光一掃，猶如是閃電縱橫一般，瞬間從所有人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;對於村民而言，他們從來沒有見過這樣的強者，在他們眼前，這一身鎧甲的強者，就好像是傳說中的神人一樣，天神天將一般。

&emsp;&emsp;所以，看到這樣的一支隊伍降臨的時候，村民們都不由嚇得瑟瑟發抖，噤若寒蟬，他們都紛紛不敢吭聲，訇伏於地，動都不敢動。

&emsp;&emsp;而這一支隊伍，凡人是認不出他們的來歷，但是，任何修士強者一看到他們身上的標記之時，看到他們的徽章之時，也都會不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝。”看到這一支隊伍的徽章，楚竹不由輕輕地皺了一下眉頭，也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝巡察使在此。”在這個時候，這支隊伍的一位首領沉喝一聲，如同驚雷一樣，在凡人的耳中響起的時候，嚇得他們魂都飛了。

&emsp;&emsp;而這支隊伍的首領，乃是目光一掃，看到瑟瑟發抖的村民，乃是不屑一顧，隨之，目光從李七夜和楚竹身上一掃而過。

&emsp;&emsp;李七夜看起來只不過是普普通通的凡人罷了，也不值得一提，唯有的就是楚竹，一下子引起了他的注意。

&emsp;&emsp;同時，引起了這位首領注意的，還有村莊之中屹立起的一尊又一尊的雕像，他目光從這一尊又一尊的雕像一掃而過的時候，神態也不由爲之一凝，看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“剛纔是誰在此作法。”在這個時候，這位首領沉聲地問道。

&emsp;&emsp;雖然這位首領說這話的時候，像是對所有人說，但事實上，這話是衝着楚竹而去的。

&emsp;&emsp;畢竟，訇伏跪倒在地上的那些村民凡人，不值得一提，如同螻蟻一般，而揹着劍的李七夜，那也只不過是普普通通，一看也是凡人，也不值得一提。

&emsp;&emsp;在場之中，唯有可能的就是美麗無雙的楚竹了，所以，在這個時候，這位首領不知不覺之間，把目光鎖在了楚竹身上了。

&emsp;&emsp;“作法又如何了？”楚竹露出笑容，一甩馬尾，灑脫而美麗，她的美麗，是那麼的陽光，是那麼的自信。

&emsp;&emsp;“我們鎮仙王朝的巡察隊，乃是巡視天下，觀天下異象。”這位首領還是自矜自己的身份，沒有立即動手，或者來意不善，說話還有幾分的客氣。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝，在罪界，任保修士強者都聽過這個名字，毫不誇張地說，在罪界的任何地方、任何修士強者，一聽到“鎮仙王朝”之時，這個名字，都是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝，乃是整個罪界最強大的王朝，也是最強大的傳承，同時，還是整個罪界傳承最久遠最古老的王朝。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝，乃是出自於魔世之手，有傳聞說，鎮仙王朝是魔世親手所建，也有傳聞說，鎮仙王朝，乃是魔世的弟子所建。

&emsp;&emsp;在當年，在那遙遠的歲月裡，傳聞說，魔世無敵與天下，有着斬仙之姿，發起了驚天駭世的斬仙之戰，曾與其他的恐怖之輩對於傳說中的仙人發動起了戰爭。

&emsp;&emsp;那一戰十分的驚天，而且持續了一個又一個時代，而在那個時候，鎮仙王朝就誕生了。

&emsp;&emsp;有傳聞說，當年魔世創建鎮仙王朝，就是爲了蕩掃一切與他們爲敵的諸祖大帝，也有傳聞說，當年魔世創建鎮仙王朝，乃是爲了尋找斬殺仙人的後裔，蕩掃盡所有的遺孽力量。

&emsp;&emsp;不管鎮仙王朝是魔世所創，還是其他人所創，至少，可以肯定的是，鎮仙王朝，在魔世的時代便已經被創建出來了，而且，它是在斬仙戰役之前，便已存在了。

&emsp;&emsp;要知道，斬仙之戰，乃是三大仙戰最早的一場戰役，這一場戰役乃是爆發在了大災難之後，這一場戰役曾持續了很久，曾有着一位又一位的無敵存在加入了這一場戰役之中，最終不知道有多少無敵之輩殞落，最後，連傳說中的仙人都與魔世同歸於盡。

&emsp;&emsp;自從魔世之後，鎮仙王朝一直都守在罪界之中，一次又一次蕩掃着罪界，甚至是在一個又一個時代之中，鎮仙王朝甚至是血洗了不少的大教疆國，使得不少古老的大教疆國一夜之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;以鎮仙王朝的說法，此乃是蕩掃罪人後代、罪人遺孽，以還罪界朗朗晴空。

&emsp;&emsp;當然，鎮仙王朝敢一個又一個時代蕩掃着整個罪界，那也是因爲他們的的確確擁有着如此強大的實力，橫掃着整個罪界，沒有哪一個大教疆國敢與之爭鋒。

&emsp;&emsp;要知道，鎮仙王朝最爲巔峰的時候，乃是統治着整個罪界，整個罪界的所有疆土，都在鎮仙王朝的管轄之下。

&emsp;&emsp;那怕，今日的鎮仙王朝已經不如當年最巔峰時期的鎮仙王朝了，隨着隍城陰朝、隱秘王朝的崛起，鎮仙王朝已經大不如前，但是，今日的鎮仙王朝，依然是管轄着整個罪界三分之二的疆土。

&emsp;&emsp;在這廣袤的疆土之中，有着無數的大教疆國、古宗聖地都是聽從鎮仙王朝的命令。

&emsp;&emsp;也正是因爲擁有着如此強大的實力，今日的鎮仙王朝，依然敢向罪界各方派出巡察隊，以蕩掃遺孽罪人。

&emsp;&emsp;不論是什麼人、什麼門派傳承，一旦被鎮仙王朝的巡察隊認爲是遺孽罪人，那麼，一定會受到鎮仙王朝的打擊，甚至是被鎮仙王朝的巡察隊斬殺或滅門。

&emsp;&emsp;在李七夜舉手之間，把這裡變成了綠洲之後，立即被鎮仙王朝的巡察隊發現異象了，所以，鎮仙王朝的巡察隊立即趕來了。

&emsp;&emsp;對於鎮仙王朝巡察隊的話，楚竹也露出笑容，沒有任何驚慌。

&emsp;&emsp;而巡察隊的隊長不由雙目一凝，皺了一下眉頭。盯着楚竹，徐徐地說道：“姑娘，請報名號出身。”

&emsp;&emsp;說這樣的話，巡察隊長已經是十分客氣了。

&emsp;&emsp;當然，巡察隊長也覺得奇怪，當他一報他們鎮仙王朝的名號之時，楚竹沒有太多的反應，也沒有什麼驚慌。

&emsp;&emsp;像李七夜這種凡人，不知道或者沒有聽過鎮仙王朝，那還能說得過去，畢竟，他不屬於這個世界的人，沒有資格聽到鎮仙王朝的名字。

&emsp;&emsp;但，楚竹不論是怎麼樣看，都像是一個修士，都像是一個強者。

&emsp;&emsp;要知道，在罪界之中，任何修士強者一聽到他們鎮仙王朝的大名之時，都會爲之駭然失色，或者是慌張無措。

&emsp;&emsp;特別聽到他們鎮仙王朝的巡察隊，對於任何修士強者而言，都會立即澄清自己，不想被鎮仙王朝當成了遺孽罪人，這可是會招來殺身之禍、滅門之災的事情。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他們報出“鎮仙王朝”的名號之時，楚竹太平靜了。

&emsp;&emsp;這讓巡察隊長覺得有些不妙，心裡面甚至有些不安，畢竟，沒有幾個人聽到他們鎮仙王朝不慌張的人。

&emsp;&emsp;“不需要。”對於巡察隊長的話，楚竹十分平靜地拒絕了。

&emsp;&emsp;“姑娘，莫自誤。”在這個時候，巡察隊長不由臉色爲之一沉，說道：“若是姑娘想澄清自己，以免被當作遺孽罪人，最好自報門戶。”

&emsp;&emsp;在這個時候，巡察隊的其他強者都已經手握着兵器了，有人手握神槍，也有人手握劍柄，一言不合，必定會瞬間出手，斬殺楚竹。

&emsp;&emsp;“遺孽罪人？”在這個時候，李七夜就緩緩地看着鎮仙王朝的巡察隊了，淡淡地說道：“這世界，誰有資格判遺孽罪人了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話淡淡說出來，若是別人聽到，那隻怕覺得沒有什麼，但是，被鎮仙王朝的巡察隊聽到了，那就可不得了了。

&emsp;&emsp;“我們鎮仙王朝存在的目的，我們鎮仙王朝的使命，便是審判蕩掃遺孽罪人。”巡察隊長沉聲地說道：“洗清一切罪惡，還罪界朗朗晴空。”

&emsp;&emsp;“這年頭，說是要洗清罪惡的人，都是惡貫滿盈。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓鎮仙王朝的巡察隊都不由爲之臉色一變了。

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”鎮仙王朝的巡祭隊長不由臉色一沉，冷冷地大喝一聲。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，笑盈盈地說道：“沒有什麼意思，你想洗清別人的罪惡，那也有人會洗清你的罪惡。”

&emsp;&emsp;(本章完)
