
	《帝霸》▷ 第1650章鎮世真神

    看到如此震撼人心的一幕，所有人都傻了，飛仙教的五尊神皇說殺就殺，連飛仙體大成的龍

傲天在他的一擊之下都遠不是對手，這是多麼恐怖的存在。

    在這一刻所有人都會產生錯覺，都會認爲出手的是一位仙帝。

    此時映入所有人眼簾的乃是一個老者，老者神態冷毅，他臉龐的曲線經歷了漫長時光的打磨

，最終變得沒有什麼再可以磨去，依然是那麼的棱角分明，似乎就算是漫長的時光也磨不掉

他的棱角。

    老者座下乃是一匹青銅戰馬，戰馬十分的神駿，雖然是一匹銅馬，但它卻充滿了生機，每一

條曲線都彰顯了它賁起的肌肉。

    老者沒有驚天的神威，也沒有滔天的血氣，他立馬橫戟停留在了天空上，就這樣他宛如成爲

了亙古，只要他立馬在那裡任何存在都休想跨越，任何存在都休想把他擊垮，似乎他是天地

間最堅固的一道防線一樣。

    看着這樣的一個老者，沒有任何人知道他的來歷，那怕是見識最爲廣博的神皇都看不透他，

根本就無從猜測他是何方神聖。

    “小娃娃，道行不錯。”老者橫戟立馬於天空，看着龍傲天，徐徐地說道：“可惜，你們飛

仙教能與我一戰的也就阿修羅了，餘者不堪一擊！”

    老者這樣的話讓天下人都屏住呼吸，沒有人知道阿修羅是誰，但是這個老者說出這樣的話，

已經是很恐怖了。

    放眼天下，又有幾個人敢說“飛仙教餘者不堪一擊”！

    就是龍傲天聽到這樣的話也是臉色大變，別人不知道“阿修羅”，但是他卻知道。阿修羅古

祖，曾經是他們飛仙教最強大的古祖之一，那怕是他們飛仙教也曾有老祖說過，阿修羅古祖

在飛仙教歷史上除了仙帝之外他的強大就算不能排第一也絕對能排第二！

    也正是因爲有着阿修羅古祖這麼強大的存在爲他們祖先人賢仙帝護道，爲他力排衆議，最終

他們祖先人賢仙帝纔有機會橫空出世，最終成爲仙帝的。

    可惜，那怕是強大到無敵的阿修羅古祖最終也未能熬過時間的劫難，最終也是因爲壽元乾枯

、血氣衰竭而離開人世間！

    шωш▪ тt kan▪ ￠ o

    現在眼前這個老者卻說他們飛仙教也唯有阿修羅古祖能與他一戰，這可想而知眼前這位老人

多麼恐怖了。

    “不知道尊駕是何人？”龍傲天深深地呼吸了一口氣，穩住了血氣之後，神態凝重地說道。



    “鎮世真神。”老者淡淡地說道，說出這話很平淡，沒有太多的情緒，這對於他而言是很正

常之事。

    鎮世真神！聽到這個名字，天下許多強者都相視一眼，因爲沒有人聽過這個名字，連老一輩

神皇都沒聽過這個名字。

    不過，當這個名字響起的時候，有仙帝傳承的深淵中睜開了眼睛，有古老無比的老東西被驚

動得一下子坐了起來，幽深的聲音不失駭然，喃喃地說道：“鎮世真神，沒想到他還活着，

這是參加過斬仙之戰依然能活下來的真神！這是古老的傳奇呀。世間能召喚他的只有一個存

在了！”

    說到這裡，這種古老無比的老不死都不由打了個寒顫，立即躺回了古棺之中，不敢再多言。



    “鎮世真神！”那怕是出身于飛仙教的龍傲天聽到這個名字的時候，也都不由爲一驚，後退

了一步，臉色大變。

    別人沒聽過“鎮世真神”這個名字，但是作爲飛仙教的傳人他卻聽過這個名字，這是一個充

滿傳奇色彩的名字。

    鎮世！萬古以來又有幾個人敢稱鎮世，又有幾個人敢稱真神！沒有幾個人敢稱鎮世，也沒有

幾個人敢稱真神，但現在這個稱號卻出現在一個人的身上，鎮世真神！

    一個擁有着高貴無比血統的存在，一個曾經經歷過斬仙之戰的老將，在殘酷無比的斬仙之戰

中依然活下來的猛將，這樣的存在可想而知是多麼可怕了！

    “你們的性命不是由我來收割，我今天也不爲難你們。”鎮世真神看了一眼龍傲天，然後又

看了一眼天空中隱藏不出的人，平淡地說道：“如果你們飛仙教這一世還有什麼帝子自認爲

了不起的話，儘管早出手吧。這一世我青龍軍團受大人之命，必犁平你們飛仙教！”

    шωш▪тt kǎn▪C ○

    平淡的話卻擲地有聲，讓任何人聽了都爲之毛骨悚然，世間又有幾個人敢犁平飛仙教，但是

，這老者卻說出來了。

    “啊——”此時以慘叫聲收場，這個支軍團在短短的時間之內蕩掃了整個戰場，飛仙教的十

萬軍團在短短的時間之內覆滅，全軍覆滅，沒有一個生存者。

    此時這支軍團停留在明珠城的時候，守衛明珠城的弟子看到他們都會雙腿發抖，特別是看到

神態冷漠的老兵之時，明珠城的弟子不爭氣地後退，不敢去看他們的眼睛，因爲他們的眼睛

銳利到可以刺穿人的心臟，被他們看上一眼，只怕以後很長的一段時間都會做噩夢。

    “轟——”的一聲，在這瞬間整支軍團離開明珠城，一下子跨上虛空，整齊無比，整支軍團

列陣於李七夜面前，由李七夜覽閱。

    龍傲天深深地呼吸了一口氣，此時他知道自己面對的是怎麼樣的一支軍團了，那怕他們飛仙

教十萬大軍潰敗在這支軍團手中那也不是什麼丟人之事，因爲這是一支曾經經歷了斬仙之戰

的軍團，他們曾經屠殺過世間最恐怖的種族——古冥！

    這支軍團乃是傳說，他們與九界先賢聯手，踏滅了龍冥古朝，覆滅了統治着九界的古冥時代

！

    “好，山不轉水轉，他日我飛仙教必討回這一場敗仗！”龍傲天深深地呼吸了一口氣，鄭重

地說道。說完之後，他也不久留轉身就走，眨眼之間消失在天邊。

    對於龍傲天來說，這一場戰爭他們輸了，他們輸得十分的徹底！但是，他們飛仙教輸得起，

他們飛仙教還有更加強大的軍團！

    此時鎮世真神從戰馬上跳了下來，走到了李七夜的面前，一語不發，“涮”的一聲跪在了那

裡。

    “涮”的一聲響起，青龍軍團的所有士兵整齊無比地跪在了李七夜面前。

    看到這樣的一幕，讓不知道多少人爲之震撼，讓不知道多少人爲之熱血沸騰，這是一支無敵

軍團，但是在這一刻卻伏於李七夜面前，這對於一個男兒來說是何等的榮耀，任何一個男兒

能站在這樣的位置之上都會熱血沸騰。

    男兒一生當是如此，當站在這位置上之時，一生還有何求！

    “青龍護天，百戰屠仙！”此時鎮世真神的話響徹了人皇界，他的聲音威懾着人皇界的存在

，當這句團號叫出之時，九界都應該再一次爲之顫抖！

    “青龍護天，百戰屠仙！”青龍軍團的每一位戰士都高聲大喊道。他們的聲音震動着九界，

威懾着九天十地的所有神靈，任何一個存在聽到這個軍團號的時候都會爲之顫抖！

    青龍軍團，當他們的號角再次響起之時，當他們的團號再次嘹亮之時，世間應該爲之失色，

九界應該爲之顫抖！

    如此的一幕，震撼着任何一個人，所有人看着整支軍團跪在那裡都心裡面都不由爲之顫抖，

都不知道這是驚悚還是興奮。

    看着眼前這支軍團，看着軍團中的老兵們，當年斬仙之戰碩存下來的老兵們，李七夜都不由

覺得溼了眼角。

    “青龍護天，百戰屠仙！”李七夜緩緩地說道：“老兵不死，青龍不滅！”最後一句話都是

從李七夜口中吶喊出來！

    “老兵不死，青龍不滅！”此時青龍軍團的子弟兵都忍不住大喊一聲，特別是神態冷漠的老

兵們，他們都厲聲大吼、大聲吶喊，冷漠的話都不由溼了眼角！

    憶當年，他們血戰古冥，生死與共，多少年過去，他們再一次迴歸到了青龍軍團的旌旗之下

，他們再一次迴歸到了大人的麾下！在這一世將會再讓他們見證榮耀。

    這一世，他們青龍軍團必將再會震懾九界，這一世他們必將再一次守護這片天空、鎮守這個

九界！

    看到老兵一張張的臉龐，那怕是一顆心臟已經麻木冰冷的李七夜也覺得暖暖的，眼角溼透了

，不願意在別人面前流下淚水的他偷偷抹去。

    李七夜大手放在鎮世真神的頭頂上，緩緩地說道：“你們是我一生中的榮耀，是我的驕傲！

免禮，平身。”

    最終“涮”的一聲響起，青龍軍團的所有子弟兵隨着鎮世真神站了起來，他們筆直地站在李

七夜面前，老兵們看着李七夜，把他銘記在心中。

    李七夜也看着這一張張的臉龐，也把他們銘記於心中。這是曾經與他們生死與共、浴血苦戰

的兄弟！

    他曾經葬埋了多少老兵、他曾經是送走了多少兄弟，他曾經是看着他們的鮮血染紅了土地…

…

    在那黑暗的古冥時代，他們生死與共，他們經歷了最難熬的歲月，他們一同經歷了最殘酷的

戰爭，他們一同大聲歡笑過，他們一同默默流淚過……

    請大家關注公衆號”蕭府軍團“過幾天將會寫一個仙帝之戰的番外
