<title>《帝霸》▷ 第918章傳說中的盡頭</title>
&emsp;&emsp;時源藤的種子只有經過碧落水浸泡之後，纔會脫去它僞裝的外殼，露出它的真身。

&emsp;&emsp;不管對於誰來說，想入三大脈的源頭，都少不了時源藤與碧落水這樣的東西，只有這樣的東西才能把你帶入三大脈的源頭。

&emsp;&emsp;想進入三大脈的源頭，這兩件東西是缺一不可，而且，這兩件東西萬古以來都是極爲罕見，想得到它們，比登天還難。

&emsp;&emsp;就拿時源藤的種子來說，一旦時源藤成熟落蒂，種子就會立即飛走，落入大世之中，而且，這個過程無法逆轉的，就算你是仙帝，都無法把飛走的種子截攔下來。

&emsp;&emsp;而且，時源藤每一次結的種子少之又少，每次的種子只有三五顆而己，試想一下，一旦這樣的三五顆種子飛入茫茫的大世之中，想得到其中一顆種子，其難度比大海撈針還要難。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，爲了得到時源藤的一顆種子，曾經作爲陰鴉的李七夜曾經是獵狩了五個時代，最終功夫不負有心人，終於讓他成功了，讓他得到了一顆時源藤的種子。

&emsp;&emsp;李七夜把種子放在了掛在懸崖上已經朽腐的爛橋之上，然後把碧落水灑在了種子之上。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，奇蹟發生了，只見種子發芽，眨眼之間紮根於泥土之中，在這剎那之間，聽到一陣陣“嘩啦、嘩啦”的聲音響起。

&emsp;&emsp;一條巨藤從地下生長出來，眨眼這間，這一條巨藤生長出了一條條的藤枝，藤枝錯節盤纏，如同靈蛇一樣遊動。

&emsp;&emsp;不可思議的事情發生了，一條由時源藤所編織而成的木橋開始往茫茫虛空架去，這樣的一條橋木橋宛如可以通往時彼岸一樣。

&emsp;&emsp;李七夜不敢怠慢，立即踏上了藤橋，沿着藤橋往前而去。

&emsp;&emsp;藤橋很長很長，在通往彼岸之時，四周是一無所有，到處都是茫茫無盡的虛空，走在這樣的藤橋之上，似乎是通往亙古。在這裡，時光已經停滯，空間已經消失。

&emsp;&emsp;走在這上面，讓人有一種錯覺，似乎自己行走時世間的起始點，似乎，在這裡只是天地初開一樣，在這裡，沒有一切生靈，連時光都還沒有誕生。

&emsp;&emsp;沿着藤橋，李七夜也不知道走了多久，終於，他走到了目的地，當他從藤橋之上走下來的時候，當他雙腳踏上實地之後。

&emsp;&emsp;在這個時候，時源藤竟然開始枯萎，而枯萎的速度很快，在短短的時間之內，整條藤橋枯萎。

&emsp;&emsp;在時源藤枯萎的瞬間，恍然間，隱隱看到在橋上結有三五顆時源藤的種子，種子散發出黃金色的光芒。

&emsp;&emsp;“嘩啦”一聲聲斷裂的聲音響起，在眨眼之間時源藤枯死，整條長長的藤橋斷裂，一段段斷裂的藤橋墜落於茫茫的虛空之中。

&emsp;&emsp;就在藤橋斷裂垂落的時候，能看到三五顆種子如同生長了翅膀一樣，以絕無倫比的速度飛走，在這石火電光之間，這三五顆種子跨越時空，瞬間消失在天地之間。

&emsp;&emsp;這三五顆種子飛入了大世之中，沒有人知道它們會落於大世的哪一個角落。這樣的一顆種子，就算有人得到了，也一樣不知道它的真正用途。

&emsp;&emsp;終究，在世間知道時源藤種子的人那是寥寥無幾，更何況，難得到這種子乃是一種了不起的機緣！

&emsp;&emsp;看着時源藤的種子飛走，李七夜輕輕地嘆息一聲，誰又知道在未來誰會得到這種子呢，就算得到了，只怕也不識此寶。

&emsp;&emsp;回過神來，李七夜轉過身來，在眼前是一個湖泊，這樣的一個湖泊初一見，並不見得起眼。

&emsp;&emsp;這裡面的玄妙不是凡胎肉眼能看得出來的，如果你一旦打開天眼，那就不一樣了，一定能看到眼前壯觀無比的景象。

&emsp;&emsp;湖泊四周佈滿了道紋，這道紋是世間最玄奧最深博的道紋，似乎，天地萬法的道紋都起源於此，不管是誰，不管是怎麼樣的天賦，只要把這些道紋看久了都會昏眩，天賦淺、道行淺的人，那更是看上一眼都會昏過去，嚴重則是吐血身亡。

&emsp;&emsp;至於湖泊中的水，那就更不用說了，如果你能打開天眼的話，就能看到湖泊的水就像仙水一樣，散發出了美麗無比的仙光，每一滴的湖水，似乎都蘊養着三千大世界，每一滴的湖水，似乎都已經有了天地間最飄逸的仙氣。

&emsp;&emsp;這不是湖水，而是傳說中的仙水！雖然沒有人見過仙水，但是，一看眼前的湖水，便會認爲世間的仙水也莫過於此。

&emsp;&emsp;“啓世天華！”站在這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，他就算不打開天眼，他也知道這是什麼東西！

&emsp;&emsp;啓世天華，只怕連世人都沒聽過的東西，如果仙帝聽到這東西，一定會垂涎三尺，一定會想盡力法弄一壺來。

&emsp;&emsp;啓世天華，這東西比天地原漿、比天地極華都要珍貴，這東西乃是無價之寶，它的珍貴讓人無法想象。

&emsp;&emsp;而且，更難得的是，啓世天華任何生靈都能承載，不像星辰萬物水那樣霸道無匹！

&emsp;&emsp;有一種傳說認爲，三大祖脈的源頭乃是起始於天地初開之時。在那個時候，天地初開，無盡的精華孕養了九界萬域，而有少量的物質卻沒有化開，最終墜落於世間。

&emsp;&emsp;而三大祖脈源頭就是有可能天地初開之時沒有融化掉的物質，這裡有着天地之始的精華，可以蘊養着一個世界的生靈。

&emsp;&emsp;這種傳說雖然沒有任何根據，但是，在這源頭的啓世天華絕對是世間最珍貴的精華，不管是怎麼樣的存在，都會對這種東西垂涎三尺！

&emsp;&emsp;就算是啓世天華在眼前，李七夜也沒有動手去取，因爲他知道想取走啓世天華，沒有那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;因爲佈滿了湖泊四周的道紋是世間最強大的道紋，沒有得到這種道紋的認同，你想強行闖進去，那是不可能的，就算你是仙帝，都會被瞬間被送出去，瞬間被送走，無法在這裡停留下來。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，此時，佈滿在湖邊的所有道紋都亮了起來，一條條的道紋交織，然後嘩啦嘩啦的聲音響起。

&emsp;&emsp;一條條道紋就像流水一樣慢慢地堆積起來，這個時候，道紋在變幻着，變出一個又一個人，一時是魁梧大漢，一時是濁世公子，一時是披風所遮蔽的神秘人，一時是平凡無奇的普通人……

&emsp;&emsp;最終，這道紋終於定格了，一隻烏鴉出現在了李七夜面前，這隻烏鴉一張雙翅的時候，籠罩天地，萬界黑暗，睥睨之間，可以鎮壓九天十地。

&emsp;&emsp;“你還敢來我這裡！”這隻烏鴉開口說道。它一開口就是聲動九天，宛如一尊高高在上的仙王，諸多神皇在他座下伏拜。

&emsp;&emsp;“你演化錯了，這是我以前的形象，沒錯，以前我真身是一隻烏鴉，現在的真身是一尊活生生的人。並不是那種出現過的幻象。”李七夜看着眼前這隻烏鴉，笑着說道。

&emsp;&emsp;原來，剛纔所幻化出來的形象人物都是李七夜以前所現於世間的形象！當然，那都不是真身，只不過是幻象而己。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在這個時候，烏鴉消失了，另一個人出現在李七夜面前，如果有人一看到眼前這個人，絕對會被嚇得一大跳，這是另外一個李七夜，活生生的李七夜，不論是舉止還是神態，都是一模一樣，如果不是熟悉的人，都難分得出哪個是真哪個是假。

&emsp;&emsp;“怎麼，又想來坑人了？”此時，另外一個李七夜乜了李七夜一眼，一種自在，一種閒定，這跟李七夜一模一樣。

&emsp;&emsp;“好了，你不要演化我，也不要推算我，你只是法則而己，沒有生命，沒有感情，你學我說話幹什麼！”李七夜笑了起來，說道：“你的本我纔是最重要的，這種小把戲，那就太沒意義了！”

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，李七夜面前的李七夜消失了，然後一個朦朧的影子出現，上擎蒼天，下定乾坤，一切都在它的掌握之中。

&emsp;&emsp;“你也不用去演化蒼天，你不是蒼天，而且，坦白地說，蒼天不是這樣的。”李七夜看着這個朦朧的影子，笑着說道。

&emsp;&emsp;“我愛怎麼樣就怎麼樣，用得着你管？”這朦朧的影子不屑地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由苦笑了一下，揉了揉鼻子，無奈地說道：“看來，我是有罪，上次我不應該把你教壞了，這是讓你學會了演化凡人的七情六慾！”

&emsp;&emsp;“我乃是天地法則，可化一切，何需你教。”這個朦朧的影子不屑地說道，十分高傲。

&emsp;&emsp;作爲陰鴉之時，李七夜曾經來過一次，而且，他在這裡呆了很久很久。當時，這裡的天地法則還不是這個樣子的，後來在李七夜的調戲之下染上了種種惡習。

&emsp;&emsp;“是，是，是，沒錯，你是天地法則，可以演化一切。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;就在這個時候，朦朧的影子消失了，眨眼之間，一個女子出現在了李七夜的面前，她有着一種說不出來的美麗。

&emsp;&emsp;“我漂亮嗎？”這個女子出現的時候，一顰一笑都是那麼迷人，她笑吟吟地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“操，你再演化她的模樣，信不信我把你撕了。”李七夜忍不住罵了一句，說道：“你這種嬌柔造作的模樣，讓我看了都噁心！”
