<title>《帝霸》▷ 第1317章帝蟹霸主再次挑釁</title>
&emsp;&emsp;“不看好遮海天子，並非是說遮海天子天賦不行。只是遮海天子更具有野心，他更有擴張的野望。”卓劍詩認真地說道。

&emsp;&emsp;卓劍詩那溫柔的目光迎上李七夜的目光，坦然地說道：“海神與仙帝不一樣，就算天靈界有人成爲仙帝了，也不一定會在天靈界安家，而海神，最終還是要回歸天靈界，對於海神而言，生是天靈界，死也是天靈界……”

&emsp;&emsp;“……而且，仙帝的野望在於九界，海神更多的野望在於天靈界，對於海神而言，天靈界之外的其他地方，只不過是過客而己。若是遮海天子成爲海神，他所帶來的衝擊，只怕會比七海女武神要大很多。如果說，他們兩個人有人要成爲海神，對於魅靈而言，只怕更多的魅靈會希望是七海女武神成爲海神。”卓劍詩把自己的所想一一說出來。

&emsp;&emsp;“其實我們與七海女武神的私交不錯。”此時柳如煙輕笑一聲，對李七夜眨了眨眼睛，像是一個磨人的小妖精，蠱惑人心的嫵媚，笑着說道：“不論站在於公於私，我們都希望七海女武神能成爲海神。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜只是笑了笑，說道：“如此年紀，便能貫通七大式，成爲海神的機會的確是很大很大。不過，是不是能成爲海神，那是她的事，那是七武閣的事，與我沒有多少的關係，只要給我七大式，我就給七聖祖續壽。”

&emsp;&emsp;“七大式呀。”卓劍詩都不由感嘆一聲，她也知道，這樣的交易是基本上不可能，七武閣不可能拿七大式來作交易。

&emsp;&emsp;“聽說七大式乃是出自於九大天書之一的《道書》。”柳如煙不由好奇，秋波撩人，妖媚無比，輕笑地說道：“公子爺有何看法呢？”

&emsp;&emsp;“美人兒，少套我的話。”李七夜笑着瞪了她一眼，說道：“對於這事，我沒有任何看法。”

&emsp;&emsp;“但是，公子爺一口咬定要七大式嘛，我還以爲公子爺想湊齊《道書》什麼的。”柳如煙如小妖精一樣，也不怕李七夜，輕笑地說道。

&emsp;&emsp;“《道書》呀。”對於柳如煙這樣的話，李七夜笑了笑，說道：“有些東西，並非是傳說的那樣，但是，七大式嘛，的確是讓人心動的東西。”

&emsp;&emsp;“公子對七大式志在必得？”卓劍詩輕聲地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了卓劍詩一眼，笑着搖了搖頭，說道：“小女人，你說錯了，如果我對七大式是志在必得的話，那早就把七大式拿到手了，不需要等到現在。對於我來說，只是對七大式感興趣而己，還談不上志在必得。”

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩都沒有再說什麼，不過，她們也能想得明白，七大式，的確是讓人怦然心動，千百萬年以來，不知道有多少人對七大式是垂涎三尺的。

&emsp;&emsp;李七夜殺了帝蟹霸主座下五大將，很多人都以爲帝蟹霸主會避開李七夜的鋒芒，畢竟，李七夜現在風頭太健了，而且行事也是十分的兇猛，動不動就滅教屠派。

&emsp;&emsp;然而，帝蟹霸主卻出人意料地沒有避開李七夜的鋒芒，反而高調地露臉，高調地舉行一場盛宴。

&emsp;&emsp;在五大將被殺的第二天，帝蟹霸主竟然向不少人發出了邀請，請很多大教傳承的強者和年輕一輩天才參加他的盛宴，而且，盛宴就在離骨海並不遠的戰崖舉行。

&emsp;&emsp;“愐懷我們祖先當年的光耀歲月，紀念祖先的豐功偉績，作爲晚輩既然來了這裡，就應該有所作爲。”對於自己舉行盛宴，帝解霸主如此說道。

&emsp;&emsp;帝蟹霸主突然如此的舉行盛宴，而且還如此的高調，這一時之間讓很多人有着不同的解讀和看法。

&emsp;&emsp;“李七夜是兇人，但是，帝蟹霸主也是一個狠人呀，被他盯上的獵物，如果他未能獵殺成功，他是絕對不會罷休的。帝蟹霸主這個人，他喜歡挑戰，喜歡征服，喜歡冒險，喜歡享受把獵物當作自己勝利品的成就感……”

&emsp;&emsp;有了解帝蟹霸主的海妖說道：“這些年來，帝蟹霸主獵殺了不少比他強的人物。現在他是盯上了李七夜，不把李七夜的頭顱當作自己的勝利品，只怕帝蟹霸主是絕對不會罷休，對於他而言，那怕是砸下了血本，他也是在所不惜！”

&emsp;&emsp;“戰崖離骨海很近了，李七夜他們去骨海，只怕是需要經過戰崖。”有掌門聽到這樣的消息，緩緩地說道：“難道帝蟹霸主選在戰崖作爲舉行盛宴的地方，這隻會是因爲愐懷他們祖先那麼簡單嗎？”

&emsp;&emsp;“這隻怕是引李七夜前去吧。”有一位海妖十分肯定地說道：“很多人都說，帝蟹霸主是一個變態，如果說，能當着天下人的面把李七夜的頭顱斬下來，對於他而言，那絕對是一大享受，這也只怕是他一生中最大的成就之一。”

&emsp;&emsp;“帝蟹霸主是夠魄力，但，他究竟有怎麼樣的實力把李七夜幹掉呢，李七夜也不定會去戰崖。”也有一些人充滿好奇。

&emsp;&emsp;當然，也有一些人十分苦惱，一些大教的強者和年輕一輩的天才接到了帝蟹霸主的邀請，邀請他們出席這一場盛宴。

&emsp;&emsp;一些人不願意惹上這樣的麻煩，對於他們來說，不管是李七夜還是帝蟹霸主，都是狠角色，他們都不願意去惹。

&emsp;&emsp;但是，如果不出席帝蟹霸主的邀請，說不定會被帝蟹霸主記恨上，如果出席了帝蟹霸主的盛宴了，帝蟹霸主能把李七夜殺了還好，萬一帝蟹霸主反而被李七夜殺了，說不定李七夜一怒之下，把在場的所有人都殺了，那麼，他們豈不是被殃及池魚。

&emsp;&emsp;“鹿死誰手呢？”帝蟹霸主如此鮮明的挑釁，這讓很多人一下子聞到了戰爭的血腥味，大家都知道，李七夜與帝蟹霸主之間是不死不休。

&emsp;&emsp;“帝蟹霸主這樣人從來不做君子之事，對於他來說只要能把目標獵殺，他可以不擇手段。他和一般的強者、天才不一樣，很多強者天才都是好面子，以正派自居。帝蟹霸主不一樣，他既然敢與李七夜作對，就算他自己不是李七夜的對手，他也有着絕對的底牌斬殺李七夜……”

&emsp;&emsp;有一位海妖聖皇分析說道：“從帝蟹霸主獵殺目標從來沒有失手的記錄來看，這一次帝蟹霸主對於自己的底牌有着百分百的信心，否則，他就不會如此高調地出現。”

&emsp;&emsp;“帝蟹霸主，狠人一個呀。”有人也不由感慨，有些佩服。

&emsp;&emsp;很多人都知道，帝蟹霸主沒有可能成爲海神，與遮海天子、七海女武神相比，他的劣勢太明顯了。

&emsp;&emsp;而帝蟹霸主對於海神也沒有太多的追求，他更喜歡殺人，他沉醉於那種獵殺的快感之中，正是因爲如此，龍妖海很多人認爲帝蟹霸主是一個變態！

&emsp;&emsp;就在帝蟹霸主高調現身要在戰崖舉行一場盛宴的時候，李七夜也是接到了消息。

&emsp;&emsp;“帝蟹霸主要在戰崖舉行盛宴。”柳如煙一接到消息，就第一個告訴了李七夜。

&emsp;&emsp;“膽子不小呀。”聽到這樣的消息，李七夜不由露出了笑容，說道：“在這個時候還敢露臉，這膽子還真不是一般的肥。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是向公子宣戰。”卓劍詩輕輕地蹙了一下眉頭，說道：“他一定是在戰崖佈下了陷阱，等着公子你跳進去。”

&emsp;&emsp;“不是隻怕，那是絕對的。”柳如煙輕笑，說道：“帝蟹霸主他自知沒有機會成爲海神，所以他就搞一些噱頭，以揚自己聲威。說他是變態，還不如說他是自卑。如果他是真正的狠人，就去挑戰遮海天子他們，狠心讓自己成爲海神！連挑戰的勇氣都沒有，談什麼狠人。明知不可爲，而爲之，那纔是真正的對自己狠。”

&emsp;&emsp;“美人兒這話說得我愛聽。”李七夜不由笑了起來，說道：“問鼎仙帝，成就海神，就是需要這樣的勇氣，需要這樣的狠心。明知不可爲，而爲之，這是讓無數修士在漫長的大道上堅持下去的動力之一！”

&emsp;&emsp;“公子爺誇獎，小女子是心花怒放。”柳如煙嫵媚輕笑，她的橫樣，十分挑撩心絃。

&emsp;&emsp;“公子去嗎？”比起跟小妖精一般的柳如煙來，卓劍詩是十分的端莊。

&emsp;&emsp;“去，爲什麼不去？”李七夜不由笑了起來，說道：“我這個人最喜歡讓人絕望了。一些人自認爲勝券在望，那我就把他的自信踏碎一地，讓他看着悽慘的結局而絕望，讓他們享受一下被踏碎信心的感覺。”

&emsp;&emsp;“公子爺這纔是叫變態。”柳如煙眉眼如絲，勾人心魂。

&emsp;&emsp;“去戰崖。”李七夜笑了一下，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;吞魔宗的巨艨直奔戰崖，這讓不少有心人注意到了，見到這樣的一幕，大家都知道有好戲要上場了。

&emsp;&emsp;“兩個都是狠人，一個是明知山有虎偏向虎山行，一個是不殺死獵物誓不罷休。”有海妖不由說道：“狠人對狠人，這實在是一場精采好戲。”

&emsp;&emsp;“鹿死誰手，還不得知，這樣的精采好戲，又怎麼能錯過呢。”有人也緊跟在吞魔宗的巨艨之後，他們也是想遠遠看一下熱鬧。
