<title>《帝霸》▷ 5604.第5594章 給我撓癢癢都不夠</title>

&emsp;&emsp;（四更，努力！！！！兄弟們支持一下。）

&emsp;&emsp;“道兄，此言過了。”在這個時候，另一個聲音響起，當這個聲音響起之時，頓時讓人不由爲之心神一震，這樣的一個聲音響起之時，就好像是有一股魔力灌入人的身體裡一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，好像是給人打了雞血一樣，整個振奮起來，甚至是想衝殺向牛奮一般。

&emsp;&emsp;“六指帝君。”在這個時候，其他人都不由向這個聲音望去，只見一個偉岸的身影站在那裡，全身被大帝的光芒所籠罩着。

&emsp;&emsp;這個大帝站在那裡的時候，他身上隱隱聽到了一聲金玉之聲，似乎是有什麼東西在叩擊一般，這聲音十分的悅耳，讓人一聽，都不由爲之心曠神怡，都不由爲之嚮往。

&emsp;&emsp;這樣的一個帝君，他輕輕地舉了舉手的時候，這纔會讓人發現，他的一隻手掌，竟然多生了一指。

&emsp;&emsp;六指帝君，傳聞天生六指，其中一指，擁有着無上神通，憑着這一指，便已經打遍天下無敵手，曾經是稱霸着一個時代。

&emsp;&emsp;六指帝君一開口，他聲音是充滿了魔力，也是充滿着磁性，似乎是在鼓動着人心一樣，甚至聽到六指帝君的聲音，就讓人有一種熱血沸騰的感覺。

&emsp;&emsp;”對，此話太過份了。“六指帝君這話一說出來，頓時讓人感覺就是要站出來懟上牛壓力一句話，甚至是有咄咄逼人之勢。

&emsp;&emsp;更何況，此時，六指帝君往那裡一站，給了在場的不少大人物、大帝仙王底氣，因爲六指帝君是一位擁有十二顆無上道果的帝君。

&emsp;&emsp;“過份又如何？”牛奮大笑一聲，睥睨四方，一副凌架所有人之勢，哪怕他身上沒有散發出驚天無敵的氣勢，他這睨眼看人的姿勢，就已經是十分的睥睨，也是讓在場的大人物、帝君道君心裡面不爽了。

&emsp;&emsp;因爲牛奮這樣的姿態，已經是一副瞧不起在場所有人之勢，不管是在場的大人物，還是大帝仙王、帝君龍君，都似乎已經不入他的法眼一樣。

&emsp;&emsp;在場的大人物那也就罷了，畢竟，在剛不久之時，牛奮就已經出手，狠揍了佔亂帝君一頓，哪怕是佔亂帝君擁有着五顆無雙道果，依然是被牛奮狠揍，而且是被打得沒有還手之力。

&emsp;&emsp;現在在場有着這麼多的大帝仙王、古神龍君，碧劍帝君、佔亂帝君、五老君、六指帝君他們都在這裡，力壓天地，擁有着無上神威，在這樣諸帝衆神環伺之下，牛奮還是不屑一顧，一副瞧不起在場諸帝衆神的模樣，的確是讓人不爽。

&emsp;&emsp;更重要的是，對於眼前的這一把仙兵，在場的諸帝衆神都有些沉不住氣，都想伸手去試試，哪怕是大帝衆神、龍君古神這樣的存在，在心裡面，都想有去搶奪這件仙兵的貪念。

&emsp;&emsp;只不過，李七夜先手握仙兵，對於諸帝衆神而言，不便強取豪奪罷了，頗有師出無名之意，但是，在這個時候，牛奮一句話把在場的諸帝衆神都給惹怒了，這一下子就給了諸帝衆神一個師出有名的藉口了。

&emsp;&emsp;牛奮冷眼環顧了一眼在場的所有人，就算是諸帝衆神也不認在眼裡，曬笑地說道：“就憑你們這點三腳貓的功夫，也配握這等仙兵？那是活得不耐煩了，不需我家少爺出手，你家牛爺，就能出手好好教訓教訓你們。”

&emsp;&emsp;牛奮這話一說出來，其他的大人物都不敢吭聲，但是，對於在場的諸帝衆神而言，他們都是縱橫天下的存在，都曾經是在一個時代無敵，被人如此邈視，對於諸帝衆神而言，這是一種羞辱。

&emsp;&emsp;“道兄如此霸道，我倒想領教領教道兄的無敵之術。”五老君的一位老君都不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“來，來，來。”牛奮不把在場的諸帝衆神當作一回事，招了招手，笑嘻嘻地說道：“不服氣是吧，看你們有什麼本事，上前來，讓牛爺見識見識，讓牛爺好好地教訓教訓你們這羣蠢貨。”

&emsp;&emsp;“好——”率先站出來的就是六指帝君了，他沉喝一聲，說道：“道兄既然是如此咄咄逼人，那本座就不自量力，領教一下道兄的無上之術。”

&emsp;&emsp;牛奮大笑一聲，說道：“來吧，就看你這位十二顆道果的帝君，有什麼了不起的招式，不要被我三五下就打趴了。”

&emsp;&emsp;牛奮這樣囂張，不把人當作一回事的話，頓時把六指帝君都氣得臉色一變。

&emsp;&emsp;哪怕是六指帝君修養很好，有着十分寬闊的氣度，也可以胸納百咱，但是，當着天下人的面，被牛奮如此指着鼻子大罵，那簡直就是當着天下人的面在羞辱他這位擁有十二顆無上道果的帝君。

&emsp;&emsp;他這位擁有這十二顆無上道果的帝君，好歹也是曾經縱橫天下，也曾經打遍天下無敵手，現在被牛奮如此的邈視，甚至是被牛奮不當着一回事，哪怕是泥人，也是有三分泥性的。

&emsp;&emsp;“那好，道兄，得罪了。”在這剎那之間，六指帝君沉喝一聲。

&emsp;&emsp;六指道君話一落下之時，在“轟”的一聲巨響之下，便是爆發了自己磅礴無盡的神威，在“轟”的巨響之下，六指帝君的所有血氣都轟天而起，十二顆無上道果也在這剎那之間轟鳴。

&emsp;&emsp;在轟鳴響起的剎那之間，聽到了“鐺、鐺、鐺”的一陣陣金鳴之聲不絕於耳，在這一刻，好像是有什麼玉瓦洪鐘被敲響一樣，一瞬間形成了一篇無上的樂章。

&emsp;&emsp;這樣的樂章被敲響之時，似乎是在動人心絃，就在這剎那之間，這樣的樂章十分悅耳，隨之樂章入腦，無與倫比的聲音就在這剎那之間在所有人的識海之中迴盪着。

&emsp;&emsp;“守心神。”在這剎那之間，有大帝仙王一聽到這樂章不對，立即沉喝一聲。

&emsp;&emsp;在場的其他大人物、大帝仙王、龍君古神這樣的存在都紛紛緊守自己的心神，但是，在這一刻，也都已經遲了。

&emsp;&emsp;因爲在這無雙樂章在識海之中響起的時候，閉六識已經沒有用了，就算是守心神，那也不一定守得住了。

&emsp;&emsp;所以，在這無上的樂章在心裡面迴盪之時，在這剎那之間，倒下了一大片，在場的一位又一位大人物都砰然倒下，一時之間，在場的許多大人物、大教老祖，都擋不住這樣的無上樂章，一下子都被迷惑了，倒在地上的時候，陷入了昏迷之中，根本就是醒不過來，任人宰割。

&emsp;&emsp;“好可怕的樂章。”就算是龍君古神已經守住了心神了，看到這一幕，也都不由暗暗地抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;六指帝君都還沒有出手，僅僅是周身響起了樂章罷了，但是，在這樂章響起之時，卻讓在場的一位又一位大人物倒在地上，昏迷不醒，完全是任由宰割。

&emsp;&emsp;“道兄，吃我一指。”在這剎那之間，六指帝君出手了，一指橫天而來。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，天地顫抖了一下，萬法訇匐，一指璀璨無比，在這一指之下，不僅僅是大人物被鎮壓了，就算是那道行稍稍淺一點的，僅僅是擁有二三顆無雙聖果的龍君都承受不住這樣的帝君之威，在“砰”的一聲之下，低位的龍君也是扛不住這樣橫天而來的一指之力，雙腿一軟，趴在了地上了。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，一指破萬域，一指橫世無敵，六指帝君的這第六指，可謂是驚豔無雙，飛天無匹。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對這樣的橫天一指，牛奮大笑一聲，也不怎麼樣放在心上，背上的甲殼一橫，可扛天，可擋仙，就是甲殼一橫，就已經是人世間最堅硬的防禦了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，威力無與倫比的一擊重重地震撼着在場的所有人，當這一擊響起之時，強大無匹的力量衝擊而出，不知道有多少大人物瞬間被轟飛出去，道行淺的而且還在昏迷之中的大人物都還沒有明白這是怎麼一回事的時候，已經是“啵”的一聲響起，被震成了血霧。

&emsp;&emsp;“沒有吃午飯嗎？就這麼一點力氣。”牛奮的甲殼一橫，擋下了六指帝君的橫天一指，不由風輕雲淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;牛奮這嘴巴也的確是夠毒的，擋下了六指帝君的一指也就罷了，但是，嘴上不饒人，還非要是諷刺一下六指帝君，這頓時讓六指帝君臉色有些難看了。

&emsp;&emsp;“我們上，看他能擋得了多少攻伐。”在這個時候，佔亂帝君不由大喝一聲，慫恿在場的諸帝衆神聯手去對付牛奮。

&emsp;&emsp;而且，佔亂帝君話一落下，大喝一聲，乃是祭出了自己的佔亂符，聽到“轟”的一聲巨響，無窮無盡的佔亂符在這剎那之間爆發，在“轟的一聲巨響之下，符光萬丈，無窮無盡的符文傾瀉而下，每一道符文都好像是一座巨嶽、一條山脈一樣，傾瀉而下的時候，瘋狂地轟向了牛奮。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，給我撓癢癢都不夠。”牛奮連動都沒有動，擋住六指帝君的甲殼依然是扛着六指帝君的驚天一指，任由佔亂帝君的佔亂符狂轟而下。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見無數的符文轟在牛奮的甲殼之上，根本就是傷不了牛奮。
