<title>《帝霸》▷ 5785.第5775章 這是怎麼樣的一個男人？</title>

&emsp;&emsp;第5775章 這是怎麼樣的一個男人？

&emsp;&emsp;“真的。”李七夜笑了笑，對女子說道：“如假包換。”

&emsp;&emsp;“真的是白雲和星星。”聽到李七夜這樣的話，頓時讓這個叫靈兒的女子歡笑起來，一時之間，笑靨如花。

&emsp;&emsp;而在這個時候，一朵白雲與一顆星星都很喜歡這個叫靈兒的女子，都圍着她轉呀轉呀，過了好一會兒，一朵白雲和一顆星星這才飛回了李七夜的身邊。

&emsp;&emsp;在這個時候，一朵白雲和一顆星星都望着李七夜，一顆星星在撲閃撲閃的，十分肯定的模樣，而一朵白雲也是肯定。

&emsp;&emsp;李七夜不由摩挲了一下它們，露出淡淡的笑容，說道：“那就是吧，看來，我們是來對地方了，找對人了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，靈兒也不由仰臉望着李七夜，說道：“你是仙人嗎？”說到這裡，她的眼睛都不由撲閃來，有着那麼幾分的天真，又有着幾分的希冀。

&emsp;&emsp;“爲什麼是仙人？”李七夜不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;靈兒說道：“只有仙人，纔能有星星和白雲相伴呀，不然的話，爲什麼星星與白雲會相伴着你呢。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我不是仙人，人世間，也沒有仙人。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣說，靈兒將信將疑，看着李七夜，然後又看着在李七夜身邊的一朵白雲和一顆星星，說道：“你不是仙人，那爲什麼會有白雲和星星呢。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“這就是緣分。”

&emsp;&emsp;“那怎麼樣的緣分纔能有星星和白雲呢？”在這個時候，靈兒看着李七夜的時候，又忍不住看了看白雲與星星，忍不住好奇地說道：“那我可以擁有白雲和星星嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜莞爾一笑，意味深長地對靈兒說道：“或許，伱已經擁有了。”

&emsp;&emsp;“已經擁有了？”聽到李七夜這樣說，靈兒更加聽不明白了，滿頭霧水，看了一下自己的左右，自己並沒有白雲和星星相伴。

&emsp;&emsp;靈兒不明白李七夜的話，但是，還是十分熱情招待李七夜，請李七夜在亭子坐了下來，爲李七夜泡上一壺好茶。

&emsp;&emsp;李七夜也不着急，坐在那裡，慢慢地喝着茶。

&emsp;&emsp;靈兒看着李七夜，依然忍不住好奇，問道：“公子不是仙人，那公子是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“和你一樣，普通人而已。”李七夜輕輕地啜了一口茶，悠然地說道。

&emsp;&emsp;而一朵白雲與一顆星星乜了李七夜一眼，切了一聲的模樣，什麼普通人，虛僞。

&emsp;&emsp;“普通人。”靈兒聽到這樣的話，不由仔細去打量着李七夜，如果李七夜身邊不是跟隨着有一朵白雲和一顆星星的話，仔細去看，李七夜還真的是普普通通，看起來是平平無奇的模樣，的確是一個普通人。

&emsp;&emsp;但是，一個普通人，真的會有一朵白雲和一顆星星跟隨着嗎？想到這裡，就讓靈兒不由側首沉思了。

&emsp;&emsp;“我覺得公子，你不像普通人。”最後，靈兒是得出了這樣的結論。

&emsp;&emsp;李七夜吹了吹杯裡的熱氣，含笑，看着靈兒，說道：“從哪裡看得出來，不是普通人呢？我又沒有三頭六臂，不是普通人，那是什麼。”

&emsp;&emsp;“這個。”靈兒不由想了想，輕輕搖頭，說道：“我也說不出來，反正，感覺公子就不是普通人。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜笑了一下，看着靈兒，悠然地說道：“那你是普通人嗎？”

&emsp;&emsp;“我是普通人呀。”靈兒想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“怎麼樣的普通法？”李七夜含笑地問道。

&emsp;&emsp;靈兒不由託着下巴，說道：“我小時候，便是我父母收養，生活在這裡，沒有出過十里地之外，還不是普通人嗎？”

&emsp;&emsp;“那爲什麼不出十里地之外呢？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“身體不好了。”靈兒與李七夜談話，感覺是特別的放鬆，好像是和一個朋友一樣，很久很久就認識的朋友。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“那有沒有想過出去走走，或者去更遠的地方？”

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜的話，頓時讓靈兒不由爲之沉吟起來，她不由仔細去想，過了好一會兒，說道：“我好像是去過很多很多地方一樣，走過很遠很遠的路。”

&emsp;&emsp;“爲什麼說好像呢？”李七夜含笑地問道。

&emsp;&emsp;靈兒不由甩了甩頭髮，輕輕地敲了敲自己的螓首，在這個時候，她就有些苦惱了，說道；“我也不知道，總感覺自己真的去過很多地方一樣，好像是在做夢，在夢裡，又好像並不是在夢裡，而是我忘記了一些事情一樣。”

&emsp;&emsp;“就好像是記憶的深處一樣。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“在偶爾間，總會浮起一些記憶，或者，那都已經是塵封的記憶了。”

&emsp;&emsp;“對，對，對。”聽到李七夜這樣說，靈兒就好像是遇到了知音一樣，說道：“就是這樣的感覺，是十分的真實，不像是錯覺，也不像是做夢，我真的是去過許許多多的地方一樣，但是，又好像是什麼都想不起來。”

&emsp;&emsp;“跨越時空。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“什麼是跨越時空。”靈兒是從來沒有接觸過這樣的東西，聽到李七夜這樣一說，她都不由爲之怔了一下，畢竟，她只不過是凡人而已。

&emsp;&emsp;“感覺自己像是輪迴轉世嗎？”李七夜笑着說道：“就好像上一輩子經歷過的事情一樣。”

&emsp;&emsp;“對，對，對。”在這個時候更讓靈兒爲之共鳴了，立即點頭，立即稱讚地說道：“就是這樣的感覺，好像我不止只活了一次一樣，我和爹孃說，他們都覺得我是做夢呢。”

&emsp;&emsp;“或許，有些東西，真的是上輩子經歷過的。”李七夜意味深長地對靈兒說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣說，靈兒都不由爲之怔了一下，她只不過是一個凡人罷了，真的要與她說上輩的輪迴轉世，那以，對於她而言，那是十分遙遠的事情，那也是不可企及的事情，就那像是說天書一樣，十分的夢幻，十分的不可思議。

&emsp;&emsp;“人世間，真的有輪迴轉世嗎？”在這個時候，靈兒都不是很確定，疑惑地問李七夜：“真的能輪迴嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候，認真地看着靈兒，徐徐地說道：“人世間，不一定有輪迴轉世，但是，有些東西，可能就會一直延續。”

&emsp;&emsp;“那是什麼東西呢？”靈兒不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“烙印吧。”李七夜看着靈兒好一會兒，最終收回了目光，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的烙印。”靈兒忍不住追問地說道。

&emsp;&emsp;“你可以理解爲仙人的烙印，也可以理解爲仙物的烙印。”李七夜淡淡地笑着說道：“正是因爲有着這樣的輪印，總有一些東西，在輪迴不息，像是沒有止境一般。”

&emsp;&emsp;“有這樣的東西嗎？”靈兒聽得似懂非懂，這樣的東西，在她聽起來，就好像是天書一樣，是那麼的不可思議，是那麼的虛幻，就好像傳說中的故事一樣。

&emsp;&emsp;“有些東西，那也是有人爲之而已。”李七夜笑了笑，說道：“你覺得自己了去過很多地方，那總不可能是自己去吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那還真的是把靈兒給問住了，她不由呆了一下，仔細地想了想，然後不由問道：“我，我還真沒有想過。”

&emsp;&emsp;靈兒一直感覺自己去過很多地方，也經歷過很多的東西，但是，這一切仔細去想，又是那麼的不真實，好像根本就沒有發生過的事情一樣，那隻不過是她在做夢而已，或者這一切都是她自己幻想出來的。

&emsp;&emsp;別人就算是聽到她所說的，那也一定不會相信她的話，依然覺這只不過是在做夢罷了。

&emsp;&emsp;“有一個人——”靈兒想了很久，最後說道：“一定是有一個人，有一個人陪了我走過很多地方一樣。”

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的一個人呢？”李七夜含笑，望着靈兒。

&emsp;&emsp;“這個——”靈兒不由仔細去想起來，當她要仔細去想的時候，就在這個時候，她感覺自己的頭痛欲裂，都忍不住抱着自己的頭顱了。

&emsp;&emsp;“想不到，就不要去想了。”李七夜輕輕地摩挲着她的螓首，太初的光芒無聲無息地灑落於她的頭顱之中。

&emsp;&emsp;在李七夜的太初之光灑落其中的時候，這才讓靈兒好受了許多，過了好一會兒，她的記憶好像是清晰了不少，說道：“就是有一個人，一個男人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，靈兒望着李七夜，說道：“好像是一個年紀不小的男人陪着我走過許多的地方，很多很多。”

&emsp;&emsp;在這個時候，靈兒好像是想起了一些事情一樣，就好像是陷入了一種記憶的輪迴一般。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的一個男人？”李七夜看着靈兒，目光好像是要照入她的識海一般。

&emsp;&emsp;“我不知道，現在我看不清楚，也記不清楚是怎麼樣的一個男人。”靈兒都不是特別的肯定，說道：“但是，應該就是他，帶我去了許多許多的地方。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的地方呢？”李七夜安撫着她，問道。

&emsp;&emsp;“好多，好多，記不住了。”靈兒不由輕輕地搖了搖頭，說道：“好像是滿天星星的地方。”

&emsp;&emsp;(本章完)
