<title>《帝霸》▷ 第1660章海鱗的請求</title>

&emsp;&emsp;十道黑色的龍捲風就像是十條巨大無比的黑色鎖鏈一樣把整個飛仙教拽了下來，把整個飛仙教拖入了北汪洋。

&emsp;&emsp;當整個飛仙教降臨之後，北汪洋看起來十分的壯觀，好像北汪洋有兩個世界一樣，海上一個世界，天空上一個世界。

&emsp;&emsp;當飛仙教降臨之後，這十道黑色的龍捲風以極速交織着粗大法則，與此同時飛仙教之中“砰、砰、砰”降下了一個個又一個古老的戰臺，這一個個古老的戰臺是混沌瀰漫，充滿了無敵的力量。

&emsp;&emsp;當這一個個古老戰臺降下之後，瞬間與黑色龍捲風的法則相連，開始鋪成一個巨大無比的戰臺，這個的一個戰臺就像是一個廣袤無比的大陸一樣，這樣的一個戰臺似乎可以調動億萬軍團發兵九界任何地方一樣！

&emsp;&emsp;如此強大古老的戰臺，不少帝統仙門都難得擁有一個，現在飛仙教竟然擁有着如此多的強大古老戰臺，一門五帝的底蘊這絕對不是一句空話。

&emsp;&emsp;“飛仙教這是要幹什麼？”看到飛仙教要把一個個戰臺鋪起來，有人不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;“這隻怕是效仿仙帝，傳言說仙帝曾經建有點將臺，仙帝曾在點將臺上點兵，發兵九界，征戰八方！”有大人物不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;“飛仙教這不止是建一個點將臺。”有老一輩神皇看出了端倪，喃喃地說道：“他們還要建一個固若金蕩的絕世大陣，這樣的一個絕世大陣所築成的點將臺不止是可以發兵九界，可以攻打任何一個地方，同時這也將會成爲飛仙教最大的屏障，任何人想攻打飛仙教必須攻破這一道防禦才行，這個絕世大陣只怕是再強大的軍團都攻不破吧。”

&emsp;&emsp;看到這樣的點將臺將築成之時，一時之間北汪洋陷入了驚慌之中，大家都知道一旦點將臺築成，飛仙教可以隨時隨地攻打任何一個門派，任何一個傳承，而其他人想攻打飛仙教，那必須先攻破點將臺才行。

&emsp;&emsp;這位老神皇猜測的的確沒錯，飛仙教就是築成了點將臺，而且點將臺是築建在了絕世大陣之上，這個絕世大陣就是李七夜所說的“十方仙滅”！

&emsp;&emsp;就在北汪洋乃至是整個人皇界都人心惶惶的時候，北汪洋傳出了一個消息，海鱗將再一次組建軍團反攻飛仙教，而且這一次北汪洋有三十多個大教傳承加入了海鱗的軍團之中。

&emsp;&emsp;而且，隨着消息傳出去之後，加入海鱗軍團的人是越來越多，加入海鱗軍團的傳承也是越來越多，後來已經有幾個帝統仙門加入了海鱗的軍團，而且加入海鱗軍團不止侷限於北汪洋，人皇界的其他地方都有不少強者乃至是門派加入了海鱗軍團。

&emsp;&emsp;因爲飛仙教的降臨給了人皇界的所有門派傳承很大的壓力，就算不是北汪洋的大教宗門都覺得一旦飛仙教佔領了北汪洋，必定會發兵人皇界其他的地方。

&emsp;&emsp;正是因爲有着這樣的憂慮，不少大教暗中派出強者加入海鱗軍團，有老祖出世暗中加入海鱗軍團，這些人都是隱去身份，不讓人知道他們的來歷。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，海鱗軍團空前強大，成爲了人皇界最強大的反抗飛仙教聯盟軍團，而海鱗因爲一直都是衝在對抗飛仙教最前鋒，他也因此而被推選爲了軍團長。

&emsp;&emsp;儘管說海鱗軍團空前強大，有大量的強者加入，有着衆多的大教疆國組成，但是，依然不被人看好，依然讓不少人憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“海鱗的聯盟軍團雖然強大，但終究是臨時所拉的隊伍呀，又怎麼是訓練有素的飛仙教軍團對手呢？”大戰還未開始，已經有不少人憂心忡忡地說道。

&emsp;&emsp;有老一輩神皇十分敏銳，說道：“現在唯一能對抗飛仙教的也就只有第一兇人了，像第一兇人的青龍軍團乃是一支兇軍呀，或者也唯有第一兇人這樣的兇軍才能與飛仙教的軍團一決勝負了。”

&emsp;&emsp;當有神皇提起第一兇人與青龍軍團的時候，大家也不由把目光投在了明珠城，但是，明珠城的青龍軍團與第一兇人卻是按兵不動，沒有任何聲息，沒有人知道第一兇人與青龍軍團有怎麼樣的打算。

&emsp;&emsp;“海鱗的軍團應該與第一兇人聯手纔對呀，只有與第一兇人聯手，那纔是有勝算呀。”有不少人抱着如此的看法，事實上在海鱗的軍團中也有人如此地建議海鱗，建議海鱗與第一兇人聯手。

&emsp;&emsp;大家都知道現在北汪洋能與第一兇人說上話的人是寥寥無幾，所以很多人推薦與建議海鱗去拜訪第一兇人，與第一兇人商談聯手之事。

&emsp;&emsp;大家推薦海鱗去見第一兇人這並非是沒有道理的，畢竟海鱗與第一兇人怎麼也是有點頭之交，更何況海鱗幾次有難第一兇人都出手相助過，所以在他們軍團中有誰與第一兇人說上話，那也是唯海鱗莫屬了。

&emsp;&emsp;最終，在大家的建議與推薦下，海鱗親自來明珠城，拜見第一兇人。

&emsp;&emsp;對於海鱗的拜見，李七夜也是給了面子，親自見他一面。李七夜坐在高堂之上，看着海鱗，只是笑了笑而己。

&emsp;&emsp;“海鱗冒昧拜訪，還請李兄多多見諒。”見到李七夜之後，海鱗也不敢託大，向李七夜拜了拜，神態謙遜，把自己的姿態放得十分低。

&emsp;&emsp;海鱗現在已經是名動天下了，甚至被很多人稱之爲反抗飛仙教的先鋒，他在北汪洋有着很高的威望，深受北汪洋的諸多大教疆國愛戴。

&emsp;&emsp;更何況海鱗現在出任聯盟軍團的軍團長，可以說是位高權重，聲名之隆也只遜於第一兇人與龍傲天了。

&emsp;&emsp;換作其他的人或者會自傲自滿，信心膨脹，不過海鱗也是經歷過生死之人，經歷過大風浪，他裡面深深明白與第一兇人這樣的存在相比起來，雙方的差距實在是太遠了，更何況，第一兇人曾出手相援，對他有恩！

&emsp;&emsp;“坐吧。”李七夜只是輕輕地點了點頭，神態隨意，說道。

&emsp;&emsp;海鱗坐定之後，他抱拳地說道：“李兄，飛仙教爲兇北汪洋，劍指人皇界，海鱗作爲北汪洋的一員修士有責任也有義務對抗飛仙教。海鱗資歷尚淺，承蒙大家擡愛，受大家推薦前來代表人皇界的聯盟軍團向李兄求助。”

&emsp;&emsp;海鱗把自己的姿態放得很低，雖然他已經是聯盟軍團的軍團長了，但他向李七夜談起這事的時候不敢說是與李七夜聯盟或聯手之類的，而是說向李七夜求助，這就是他低聲下氣的地方。

&emsp;&emsp;看着海鱗把自己姿態變得很低，李七夜笑了一下，說道：“看來你還是很會做人嘛，知道進退，知深淺。”

&emsp;&emsp;“不敢。”海鱗抱拳說道：“此事不關個人榮辱，乃是關係着北汪洋的存亡，小弟是以謙卑之心向李兄求助。”

&emsp;&emsp;海鱗也並非是一個軟弱之人，相反他是一個十分心高氣傲的人，不然他也不會與龍傲天硬碰，但，此事關係着他們海怪、妖族在北汪洋的存亡，所以海鱗放下自己個人的情緒，放下自己個人的榮辱，以最謙卑的姿態向李七夜求助。

&emsp;&emsp;“北汪洋生死並不關我的事。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“李兄雖不是北汪洋的人，但李七夜也生於人皇界呀。”海鱗忙是說道：“若是北汪洋淪陷，飛仙教必是劍指人皇界！李兄終是要與飛仙教一戰，若是當飛仙教劍指人皇界之時，只怕飛仙教更加強大！”

&emsp;&emsp;“飛仙教而己。”李七夜笑了笑，隨意地說道：“我要滅飛仙教，那也只不過是舉手之勞而己，不足爲道。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話讓海鱗不知道該怎麼樣說纔好。

&emsp;&emsp;看着海鱗，李七夜笑了起來，說道：“既然你是聯盟軍團的軍團長，你可以等待嘛，你可以等我與飛仙教相互殘殺之後再來個坐收漁利，又或者說，等我們激戰到最後之時你纔出來收拾殘局，一舉拿下飛仙教與我……”

&emsp;&emsp;“……天命己現，說不定到了那個時候你會成爲最後的贏家，到時候你一舉橫掃了我李七夜與飛仙教，你聲望必會是天下所歸，你必能成爲仙帝。”說到這裡，李七夜笑着輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不，李兄只怕是誤會我了。”海鱗忙是說道：“小弟絕對沒有這樣的想法，小弟也不敢如此想，此世仙帝必是李兄莫屬。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你是怎麼樣想的，這並不是十分重要，重要的是你怎麼去做。”

&emsp;&emsp;“這個——”海鱗不由呆了呆，他不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;而李七夜也沒有說話，只是看着海鱗而己，等待着他的話。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，海鱗深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“我明白李兄不相信我，畢竟戰爭不是兒戲，何況此一戰將會關係到人皇界的興衰存亡，甚至是關係到仙帝之爭，所以李兄按兵不動這也是能理解的。”

&emsp;&emsp;海鱗認爲李七夜有所顧忌也不是沒有道理的，如果說李七夜與飛仙教兩敗皆傷的時候，被人坐收漁利，那就是前功盡棄！

&emsp;&emsp;家裡人生病，這兩天都在醫院，所以更新可以不穩定，請大家見諒。
