
	《帝霸》▷ 第四百零九章一招敗敵

    “大師兄了不得，已經是擁有了龍魄了。”看到炎龍化出巨大的火龍，千鯉河的弟子不由爲

之動容。

    炎龍乃是火蟒血統，屬於妖道，若是一直能擁有龍炎，生成龍魄，那麼在未來能化作真龍，

到時候就是血統發生真正的蛻變，身化強大的神獸，到了那一步，就的確是逆天了。

    “大師兄，好好教訓他！”見炎龍出手，有師弟大聲喝采，手舞足蹈！不少弟子附聲喝采，

爲炎龍加油鼓勁。

    就在火龍巨爪拍抓而下之時，在這瞬間，李七夜動了，在李七夜一動的瞬間，他身邊的時空

“嗡”的一聲顫抖了一下，這只是輕輕地顫抖，似乎李七夜是在扇動着翅膀一樣。

    “砰——”的一聲巨響傳出，所有的人都以爲李七夜被火龍巨爪拍成肉醬了，然而，當所有

人定眼一看之時，只見巨龍盤護的炎龍整個人被高高地撞飛，鮮血染紅碧空。

    “砰”的一聲又是一聲巨響傳出，剛剛被高高撞飛的炎龍還沒有回過神來，又被人從高空中

撞向大地。

    “砰、砰、砰”三聲巨響再一次傳來，炎龍被從高空撞向大地的時候，他還未撞到大地之間

，連續三次被人撞中，三次撞擊的力量瞬間累積在他的身上，剎那之間，把盤護在炎龍身上

的巨大火龍撞擊得支離破碎！

    “轟——”最後，一聲巨響震撼着整個決鬥場，炎龍重重地撞擊在了決鬥場上，被加持的決

鬥場被撞擊出一個大坑來。

    在大坑之中，此時炎龍是傷痕累累，渾身是血，趴在了大坑裡面，一動都不能動，若不是還

有呼吸，還讓人以爲他已經死了。

    而李七夜依然在原位站着，一動都沒有動，似乎他根本就沒有動過一樣，似乎他一直都是站

在那裡，根本就沒有出手。

    一時之間，在場的所有人都嘴巴張得大大的，張大的嘴巴是久久無法合攏，開口爲炎龍喝采

的弟子，此時喝采之聲還在喉嚨之中就硬重重地嚥住了，在這一刻，一切的聲音都嘎然而止

。

    就算是千鯉河的長老都臉色大變，因爲這一切變化得太快了，石火電光，甚至可以說是追電

奪光，這一切的動作只不過是瞬間完成而己。在這剎那之間，炎龍再強大的御防都如同不設

防備一樣。

    其他的弟子或者無法看清楚李七夜的出手，但是，千鯉河的長老卻看到了，就算是千鯉河的

長老，看到李七夜出手，那也是一串的殘影，若不是他們道行已經聖尊甚至是邁入了聖皇，

根本就根不上李七夜的速度。

    這速度太快了，就算是巔峰的聖尊、強大的聖皇都不見得擁有如此駭人的速度。

    連一直注視着李七夜的藍韻竹也都不由臉色大變，對於李七夜，她比外人還了解，六宮九星

，這樣的古聖就算是對決上聖尊也有一定的優勢。

    在藍韻竹看來，大師兄炎龍戰敗那是肯定的，那隻不過是遲早的事情而己，然而，炎龍如此

快就敗下陣來，讓藍韻竹都大吃一驚，李七夜的六宮九星都還未發威，炎龍就已經敗下陣來

了，這是何等可怕的事情。

    藍韻竹可是難得的天才，堪稱妖孽，她對於自己道行也有足夠的信心，可以挑戰任何帝統仙

門的傳人，今日一見李七夜出手，她都不由在心裡面抽了一口冷氣。

    “這是什麼秘術！”千鯉河的長老都不由臉色大變，如此快的速度，在他們看來，李七夜必

定是修練了驚世無比的秘術。

    飛仙體，鎮獄神體，兩大仙體同時施出，這將會有怎麼樣的威力，結果就擺在了眼前，而且

李七夜的飛仙體還未能小成！

    一身雙體，這是世人無法想象的事情，今天，兩大體質在李七夜身上施展出來，只是初試啼

音，威力就駭人無比。

    絕對的速度，絕對的重量，在極速之下，極重的身體那就變成了最強大的武器，破壞力絕無

倫比。

    “龍兒——”林長老爲之大驚，急忙衝了下來，當發現炎龍還有一口氣的時候，這才鬆了一

口氣，他頓時怒視李七夜。

    “好個心狠手辣的小鬼！”林長老盯着李七夜，臉色陰冷，雙目中閃動着殺意。

    李七夜懶洋洋地看了他一眼，說道：“心狠手辣？是誰說要三招之內斬殺我的？大爺我饒他

一命，這已經是算仁慈了！”

    “好了，下去吧，救人要緊。”寶龜道人開口說道：“李七夜通過了第一場的考覈，第二場

考覈的項目由李七夜決定。下一場考覈你想選擇什麼？當然，只要你提出來，千鯉河隨時都

接受你的挑戰。”

    “要我挑選嗎？”李七夜摸了摸下巴，笑着說道：“既然要我選的話，那就比捉仙葵如何？

誰捉得多，就算誰勝。”

    “捉仙葵？”寶龜道人不由看着李七夜，說道：“你可知道在捉仙葵是什麼意思嗎？”

    “這個倒不需要掌門提醒。”李七夜笑着說道：“誰人不知道千鯉河的陰陽潭內的陰陽仙葵

乃是南遙雲一大仙物。”

    “好，既然是如此，三天後，在陰陽潭一見分曉。”對於李七夜的要求，寶龜道人也未多說

，就一口答應下來了。

    至於在場的千鯉河弟子則是久久說不出話來，許多的千鯉河弟子都不由沉默起來，雖然千鯉

河的弟子對於李七夜十分不爽，但是，現在李七夜憑着真實本事打敗了炎龍，不論他們對於

李七夜如何的不爽，他們也只能服輸。

    “好了，我們走吧。”李七夜笑吟吟地對藍韻竹說道：“我相信，是沒有人能把我們兩個人

分開的，你說是不是？”

    李七夜這樣的話實在是讓人容易產生誤會，現在他們兩個人在千鯉河的弟子看來是一對共赴

苦難的小鴛鴦，而他們千鯉河就像是棍打鴛鴦散的大惡人。

    藍韻竹沒好氣地瞪了他一眼，但最終什麼都沒有說，也是跟着離開了。

    千鯉河的弟子心裡面不是滋味，甚至是憋了一肚子的氣，在開戰之前，多少弟子是興奮無比

，抱着一股必勝的心態而來。在千鯉河的弟子看來，這一場決鬥必將會毫無懸念，在他們看

來，大師兄必狠狠教訓一頓這個不知天高地厚的小子。

    這好讓像李七夜這種癩蛤蟆想吃天鵝肉的人明白，他們千鯉河的公主不是誰都能配得上的。



    在所有弟子看來，這一戰必勝無疑，然而沒有想到，在一招之內，他們大師兄就被對手打趴

了，這樣的事情對於他們千鯉河來說，實在是奇恥大辱，但是又無可奈何，李七夜的確是憑

真本事打敗了炎龍，他們就算是一肚子氣也是無處可出。

    “哼，就算他能通過這一場的考驗，也不可能通過第二場的考驗，陰陽潭不是誰都能下去的

。”最後有千鯉河的弟子不服氣地冷哼一聲，說道。

    當回到獨院之後，藍韻竹瞅了李七夜一眼，說道：“下陰陽潭捉仙葵，這樣的事情必須兩個

人才能完成，你一個人能行嗎？”

    李七夜笑着說道，看了看身邊的陸白秋，說道：“如果你不願意幫助我，那就讓白秋跟我一

同下去吧。”

    “我？”陸白秋不由被嚇了一大跳，搖頭說道：“我不行了。公子，你真的知道下陰陽潭捉

仙葵的意思嗎？”

    李七夜笑着說道：“如果我不知道，就不會選擇下陰陽潭捉仙葵了。”說到這裡，他不由露

出淡淡的笑容。

    “但是，公子，你要知道，陰陽潭可是一個十分可怕的地方，陰陽潭的水分爲極陰水與極陽

水，雖然是同一個潭，但是，這兩種水完全不同。極陰水堪稱是世間最冷的水，醺一滴就足

可以凍滅真命元神，而且越往潭下深處，就是越爲冰冷……”陸白秋忙是給李七夜作個說明

。

    “……極陽水聽說是世間最間最熱的水，可以融鐵化銅，就算是豪雄王侯都不敢輕易碰它。

”陸白秋說道：“不是我不願意助公子一臂之力，只是我道行實在是太淺，一旦進入陽陰潭

，只怕只會拖公子的後腿。”

    “沒事，不有緊張。”李七夜老神在在地說道：“你不行，就讓韻竹來吧。我們兩個下去就

行了，你在旁邊看着。”

    “誰說我要幫你了？”藍韻竹沒好氣地瞪了他一眼，說道：“這可是你自找的，又不是說我

要你挑選這樣的挑戰。再說，我可是千鯉河的弟子，怎麼可能幫外人呢。”

    “是嗎？”李七夜悠然自在地看了她一眼，說道：“你覺得師兄弟親，還是夫妻親呢？我可

是你的老公，不要忘記了。”

    “你少在這裡胡說八道。”藍韻竹頓時又羞又氣，說道：“想做我未婚夫，哼，下輩子吧，

不，下輩子都沒門！”

    “喲，你這麼一說，我是不是考慮退出？”李七夜笑盈盈地說道：“如果我現在退出，我想

你們千鯉河會很樂意送我三五件寶物的。至於你的婚姻大事嘛，以後你就慢慢考慮吧。”

    “你敢——”藍韻竹被氣得粉臉通紅，不由一叉柳腰，一副要發飆的模樣。
