<title>《帝霸》▷ 6027.第6017章 誰殺吾兒</title>

&emsp;&emsp;這個老者在這剎那之間，目光落在了天行皇身上，他目光一鎖定的時候，荒神之威瞬間碾壓而來。

&emsp;&emsp;天行皇在年輕一輩，已經算是佼佼者了，實力也是十分渾厚了。

&emsp;&emsp;但是，當這個老者的荒神之威碾壓而至的時候，如同浩瀚無垠的汪洋大海直砸在他的身上一般，瞬間讓他不由爲之一窒，乃是“咚、咚、咚”後退了幾步。

&emsp;&emsp;在這瞬間，天行皇不由爲之臉色大變，在對方荒神之威的碾壓之下，都有些站不穩，雙腿打了一個哆嗦，差點被他碾壓得趴在了地上。

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇深深地呼吸了一口氣，咬緊牙，使出了全身的力量，把自己的身體站得筆直，用最大的力氣支撐起自己的身體，這才使得自己沒有被這個老者的荒神之威碾壓得趴在地上。

&emsp;&emsp;“歐陽家主——”在這個時候，看到這個老者，天行皇臉色不好看，向這位老者鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;歐陽家主，就是歐陽世家的掌權人，也就是歐陽少主的父親，他乃是一位威名赫赫的荒神，擁有着十顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;歐陽世家，在罪界而言，實力也是不俗，特別是在隱秘王朝的管轄之下，歐陽世家的實力乃是數一數二，與他們古蹤地相比，不見得會弱。

&emsp;&emsp;要知道，歐陽世家不僅僅歐陽家主這位擁有着十顆無雙聖果的荒神，歐陽世家還有一位強大無匹的荒祖神，那就是歐陽龍神！也就是龍象大帝的親弟弟。

&emsp;&emsp;雖然說，龍象大帝已經不在歐陽世家了，但是，他終究是出身於歐陽世家，始終都會向着歐陽世家，更何況，龍象大帝在隱秘王朝乃是五位大帝之一，高高在上。

&emsp;&emsp;歐陽世家擁有着如此強大的力量，稱之爲隱秘王朝第一世家，那也不爲之過。

&emsp;&emsp;若是他們古蹤地的磐盾始祖不在人世的話，他們古蹤地也無法與歐陽世家爭鋒。

&emsp;&emsp;“是誰殺了吾兒。”在這個時候，歐陽家主雙目一寒，綻放出了可怕無比的殺意，當他雙目中的殺意綻放的時候，瞬間猶如驚濤駭浪一樣，拍上天空，又化作無窮無盡的刀劍傾瀉而下，單是這樣可怕的殺意，都能在瞬間把天行皇絞得粉碎。

&emsp;&emsp;單是在這樣可怕的殺意之下，天行皇都不由打了個哆嗦，心裡面不由爲之毛骨悚然，彼此之間的實力，也的確是相差得太大了。

&emsp;&emsp;歐陽家主要碾壓天行皇，那是輕而易舉的事情，畢竟，他是一位擁有十顆無雙聖果的荒神呀。

&emsp;&emsp;歐陽家主雙目綻放殺意，天行皇也當然知道他是來尋仇的，是爲他死去的兒子報仇的。

&emsp;&emsp;誰都知道，歐陽家主老來得子，對於他兒子是十分的寵愛，得知自己兒子被殺，死無葬身之地後，歐陽家主發誓，一定要殺死敵人，爲自己死去的兒子報仇。

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇不由瞄了一眼李七夜，殺死歐陽少主的人不就在眼前嗎？當然，天行皇不敢說。

&emsp;&emsp;而歐陽家主瞬間察覺，剎那之間轉身，雙目一瞬間鎖定了李七夜，喝道：“是你？”

&emsp;&emsp;但，一看到李七夜的時候，他一瞬間都狐疑了，一下子覺得不可能，因爲眼前的人乃是一個凡人罷了，怎麼可能殺死他的兒子，他兒子殺死眼前這個凡人還差不多。

&emsp;&emsp;“是你殺了吾兒？”歐陽家主雙目綻放着寒光，冷冷地說道，他可怕的荒神之威，一瞬間碾壓向李七夜，若是一個凡人，可以瞬間把他碾滅，但是，對李七夜並沒有任何影響。

&emsp;&emsp;“好像有這麼一回事。”李七夜悠然地說道：“正好我的狗狗餓了，就把他吃了，不過，還不夠塞牙縫。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，把歐陽家主氣得全身哆嗦，雙目噴涌出了可怕無比的光芒，厲喝一聲，說道：“小畜生，今日本座要讓你生不由死，你速速報上門號家傳，本座要滅你們九族，要把你們九族男女老幼，皆煉成惡魂，讓世爲奴。”

&emsp;&emsp;在這個時候，歐陽家主爆發出的荒神氣息，要把李七夜這個凡人碾得千百萬遍，而且，歐陽家主並不相信，眼前這個凡人能殺死自己的兒子，在他背後，一定是有某位長輩撐腰，殺了他的兒子。

&emsp;&emsp;不管眼前這個凡人出身於什麼身份，只要與他們歐陽世家爲敵，他們歐陽世家便滅他們九族，爲了自己兒子報仇，他要把這個凡人的九族全部煉成惡魂，讓他們世世代代爲奴，永不得解脫，永不得超生。

&emsp;&emsp;“歐陽，你滅誰的九族？”就在這個時候，一個冷笑的聲音響起，說道：“是要滅我九族，還是要滅我隱秘王朝九族呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，一個微胖的女子踏空而來，瞬間出現在了歐陽家主的面前，她抓起一把零食，吧嗒吧嗒吃着。

&emsp;&emsp;“微陽大帝——”看到這個突然出現的女子，歐陽家主不由爲之臉色一變，雙目一寒。

&emsp;&emsp;“陛下——”看到微陽大帝，天行皇立即伏拜行禮。

&emsp;&emsp;天行皇可以不向歐陽家主行大禮，但是，對於微陽大帝，還是十分恭敬的，因爲他們古蹤地與隱秘王朝有着千絲萬縷的關係，與隱秘王朝有着親密的往來。

&emsp;&emsp;微陽大帝看了歐陽家主一眼，冷曬一笑，說道：“歐陽家主，這不是你耀武揚威的地方，念在你們歐陽世家與我隱秘王朝有淵源，你還是識相的離開吧。”

&emsp;&emsp;微陽大帝這樣的話，頓時讓歐陽家主臉色一變，雙目盯着微陽大帝，冷冷地說道：“微陽道友，這是你的後人嗎？是你庇佑後人殺吾兒嗎？”

&emsp;&emsp;“你太看得起你歐陽世家了。”微陽大帝輕輕地搖了搖頭，冷曬一笑，說道：“不要說是你兒子，就算是你們歐陽世家，若是我們公子要滅你們，不需要我們公子動手，公子只需要一聲令下，便可滅你們歐陽世家，只怕，到時候龍象大帝也一樣庇護不了你們歐陽世家。”

&emsp;&emsp;微陽大帝，把這話已經說得夠清楚了，而且，這已經是在照顧他們歐陽世家了。

&emsp;&emsp;微陽大帝，依然是認爲李七夜是他們隱秘王朝的隱祖，就算不是，只怕所差不遠。

&emsp;&emsp;若是李七夜是他們隱秘王朝的隱祖，那麼，要滅區區一個歐陽世家，那也只不過是一聲令下的事情罷了，隱秘王朝的大帝荒神，何人不從？就算龍象大帝出身於歐陽世家，面對隱祖的命令，他也一樣庇護不了歐陽世家。

&emsp;&emsp;“你——”微陽大帝這樣的話，頓時讓歐陽家主臉色不由爲之一變，一時之間，臉色陰晴不定，不由打量着李七夜。

&emsp;&emsp;眼前的小子，只不過是凡人罷了，有何能奈，微陽大帝這話何止是偏坦眼前這個凡人小子。

&emsp;&emsp;“微陽道友，我可不是被嚇大的。”歐陽家主終究是一位擁有十顆無雙聖果的荒神，並沒有微陽大帝這樣的一句話而退縮，他冷冷地說道：“吾兒之仇，焉能輕而易舉一筆勾銷，殺吾兒者，我必以血還血、以牙還牙。”

&emsp;&emsp;說到這裡，雙目綻放出了可怕的寒光，聽到“轟”的一聲巨響，荒神的力量噴涌而出，滔滔不絕，碾壓而來。

&emsp;&emsp;這樣的荒神力量，瞬間碾壓得天行皇都站不住，嚇得他立即後退。

&emsp;&emsp;微陽大帝一點都無懼於歐陽家主，把手中的零食往口袋裡一塞，向歐陽家主招了招手，淡淡地說道：“來，來，來，歐陽，既然你如此不識相，不知進退，那我就好好教訓教訓你們歐陽世家。”

&emsp;&emsp;“微陽道友，你好大的口氣——”歐陽家主被微陽大帝這樣的話氣得臉色漲紅，微陽大帝這話完全是邈視他，也是邈視他們歐陽世家。

&emsp;&emsp;“歐陽，你好大的膽子。”微陽大帝也冷冷哂笑了一聲，說道：“邈視你們歐陽世家？是你歐陽世家邈視我隱秘王朝吧？”

&emsp;&emsp;“你——”歐陽家主頓時被這話塞得語噎，說不出話來。

&emsp;&emsp;他們歐陽世家實力強大，但是，隱秘王朝實力更加強大，不說荒神這樣的存在，單是大帝，隱秘王朝就有五位大帝。

&emsp;&emsp;而且，歐陽世家，也是在隱秘王朝管轄之下的一大傳承罷了。

&emsp;&emsp;微陽大帝，作爲一代擁有七顆無上道果的大帝，她可以代表着隱秘王朝，那麼，如果微陽大帝說，是他們歐陽世家邈視隱秘王朝，那就是邈視隱秘王朝。

&emsp;&emsp;一旦隱秘王朝震怒，就算他們先祖龍象大帝，也不見得能庇護他們歐陽世家。

&emsp;&emsp;“怎麼，不服氣嗎？”微陽大帝冷曬一笑，說道：“如果你識相，現在就走，我們公子還饒你一命。”

&emsp;&emsp;歐陽家主被氣得臉色煞白，不由打了一個哆嗦，心裡面憤怒，但是，卻又無可奈何。

&emsp;&emsp;他是十顆無雙聖果的荒神，而微陽大帝是七顆無上道果的大帝，他不一定能斬殺微陽大帝。

&emsp;&emsp;“好，好，好，微陽道友。”在這個時候，歐陽家主冷冷地看了李七夜一眼，雙目綻放了可怕的殺意，說道：“不論這小子是你何人，不論你如何庇護他，但，他殺吾兒，此仇，我歐陽世家必報。”

&emsp;&emsp;說完，歐陽家主狠狠地一跺腳，轉身就走。
