<title>《帝霸》▷ 6354.第6344章 看我花怎麼樣？</title>

&emsp;&emsp;“我們先找誰？”獵刀荒神不由嘀咕了一聲，說道：“我們這會不會成爲惡人？”

&emsp;&emsp;“嘿，反正祖這樣說，我們這樣做，什麼惡人？”丹鹿大帝一點都不在意，搖頭晃腦，說道：“我們去找老龜看看，他神龜什麼東西都多，而且，嘿，他是最好說話了。”

&emsp;&emsp;“好吧，先找神龜吧。”獵刀荒神想了一下，也覺得沒問題，畢竟，神龜大帝是他們大荒天疆之中最好說話的大帝，也是對人最寬厚的大帝了。

&emsp;&emsp;神龜大帝，在大荒天疆之中，雖然不是最強大的大帝，但是，他是在十二位大帝之中，年紀最大的大帝，他也是活了最久的大帝，甚至傳聞說，他是生於四湖疊空連脈，飲此湖水而長大的。

&emsp;&emsp;作爲最年長的大帝，雖然神龜大帝的道行比不上錯金大帝、失金大帝，也比不上龍丹大帝，更是無法與赤賢大帝、十荒大帝相比，但，他也是一位擁有着十二顆無上道果的大帝。

&emsp;&emsp;神龜大帝，常常居於湖水之中，在湖中擁有着自己的洞天，所以丹鹿大帝、獵刀大帝他們也是在湖水之中找到了神龜大帝。

&emsp;&emsp;“祖，什麼祖？”神龜大帝一聽丹鹿大帝、獵刀大帝的來意，他也不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“我也不清楚。”丹鹿大帝搖頭說道：“智祖稱爲祖，我們當然是也稱爲祖，對了，就是你說的大仙，就是我們的祖。”

&emsp;&emsp;“哦，大仙祖。”丹鹿大帝這樣一說，神龜大帝也就一下子明白了，說道：“沒問題，沒問題，祖既然要種樹，那我當然是把我的仙湖園都搬過去了。”

&emsp;&emsp;“大手筆。”一聽到神龜大帝這樣的豪氣，不論是丹鹿大帝還是獵刀荒神，那都是不由豎起了拇指，比起神龜大帝來，他們兩位大帝荒神，那就是顯得寒磣大了，這不是他們不願意了，因爲比起神龜大帝來，他們的確是窮呀，一個是剛成了大帝，一個是荒神，不論怎麼說，家底都無法與活了最久的神龜大帝相比了。

&emsp;&emsp;“好了，那你搬吧，我和其他的道兄、老祖說說去。”丹鹿大帝見事情交待好了，立即與獵刀荒神去找其他的大帝古祖。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在一陣陣轟鳴之中，在整個大荒天疆之內，突然看到一個龐大的湖泊被搬了起來，在湖泊之中所種的種種寶樹仙草，都一下子被馱着飛向了靜默峰。

&emsp;&emsp;神龜大帝乃是豪氣，把自己最珍貴的仙湖園都直接搬了過去了。

&emsp;&emsp;“祖，我給你送樹來了。”神龜大帝他那龐大的身體，馱起整個仙湖園，眨眼之間，便送到了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“弟子小烏龜，拜見祖。”一見到李七夜，神龜大帝納頭便拜，作爲一位大帝，他有着搬山倒海之能，有着縱橫大世之勢，但是，一見李七夜，納頭便拜，恭敬萬分。

&emsp;&emsp;因爲神龜大帝更清楚，智祖已經是大荒天疆最爲古老強大的古祖了，連智祖都稱之爲祖，那就真的是古祖之中的古祖了，祖中之祖了，而且還能活到現在的祖中之祖，那絕對是恐怖的存在了。

&emsp;&emsp;“伱搬了什麼來了？”李七夜看了一眼這龐大無比的仙湖園，說道。

&emsp;&emsp;“祖過過眼，這是我種得最珍貴的聽海珊瑚林。”神龜大帝立即把自己最珍貴的寶樹都搬下來了，讓李七夜過目。

&emsp;&emsp;“來，就種這湖邊。”李七夜看了看，立即讓神龜大帝搬過來。

&emsp;&emsp;“好咧，好咧。”神龜大帝，把自己的神樹一一搬了下來，十分的勤快。

&emsp;&emsp;“怎麼，老龜，這麼私藏的老樹呀。”在這個時候，一個人影從天而降，落在了靜默峰之中。

&emsp;&emsp;神龜一看，只見是一個老者，穿着一身赤衣，這個老者年紀很大，背都有點彎了，但是，卻看起來又十分的硬朗，似乎，他那有一點駝的背，看起來好像是能托起整個天空一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是他只是微微彎了一下身子，整個大地都會隨之搖晃了一樣，他這一舉一動之間，完全是可以撼動大地。

&emsp;&emsp;然而，他自己看起來卻是有些蒼老，也收斂了自己的氣息，整個人看着就像是鄰家的爺爺。

&emsp;&emsp;那是因爲他收斂了自己的帝威，所以，纔看起來像普通的老爺爺，事實上她所擁有實力，那是十分可怕的。

&emsp;&emsp;“赤賢道兄，你可來了。”一見到這個老者，神龜大帝也都鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;這個老者，不是別人，正是赤賢大帝，也是大荒天疆之中最強大的大帝之一了，他是一位歸真見元的大帝，他的師尊，乃是閒庭，也就是大荒元祖的大弟子。

&emsp;&emsp;算起來，赤賢大帝乃是大荒元祖的徒孫了，只可惜，閒庭死得早，在閒庭逝世之時，赤賢大帝大道還未有所成，後來，更多的時候，他大道乃是依靠自己摸索修練而成。      有傳說認爲，如果說，閒庭不是死得早，只怕赤賢大帝今日就不僅僅是歸真見元了，有可能已經突破，成爲了元祖了。

&emsp;&emsp;“大荒天疆弟子赤賢，叩見祖。”一見到李七夜之後，赤賢大帝頓時伏首大拜。

&emsp;&emsp;赤賢大帝一見李七夜，那就是親近，這就是赤賢大帝身份不一樣的地方了，因爲他絕對是屬於大荒元祖這一脈的人，毫無懸念的是，智祖也是站在大荒元祖這一脈，李七夜乃是智祖之祖，那當然是與他們大荒元祖這一脈站一邊的。

&emsp;&emsp;所以，赤賢大帝他這位徒子徒孫，與李七夜的親系就更加的密切了，所以，就算不清楚李七夜這位祖究竟是什麼祖，但是，一定是他們的祖。

&emsp;&emsp;所以，赤賢大帝見到李七夜，那是有着一種說不盡的親切感，說好像是兒孫見到自己的爺爺輩一樣。

&emsp;&emsp;李七夜讓他起來，赤賢大帝立即取出自己的寶物，說道：“祖，我養有一株煉神花，你看適不適合種在這裡呢？”

&emsp;&emsp;赤賢大帝一取出煉神花的時候，頓時仙光瀰漫，這一株煉神花，只有一朵花，而且，這朵花很大，看起來很長，整朵花看起來如同玉瓶一樣，就在這寶瓶一般的花瓣口，吞吐着仙光，每一縷仙光灑落而下的時候，都響起了仙音。

&emsp;&emsp;向這一朵煉神花的寶瓶之內望去，只見裡面有日月星辰，煉化不息，似乎，任何大帝諸神落入了這花朵寶瓶之中，都會一剎那之間被煉化。

&emsp;&emsp;“煉神花——”看到赤賢大帝的這一株煉神花，神龜大帝也都不由爲之驚呼了一聲，說道：“赤賢兄，這株花，可是閒庭老祖留下來的？”

&emsp;&emsp;“正是恩師留下。”赤賢大帝看着這一株煉神花，也是不由飽滿着情感，畢竟，這一株煉神花，不僅僅是它珍貴無比，它本身就是一件強大無匹的寶物，可以煉化強大的敵人，不論是荒神大帝，都有可能被它煉化。

&emsp;&emsp;更重要的是，這一株煉神花乃是他師父閒庭所送之物。

&emsp;&emsp;“既然你師父送的，就拿回去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“煉神花雖然珍貴，但是，此花甚兇，我這裡是築一個花園，安靜寧和，此花不適合。”

&emsp;&emsp;煉神花，此乃是無上帝花，在人世間，不知道有多少大帝荒神想得之，也不知道有多少大教疆國想得之，但是，李七夜卻一口拒絕了。

&emsp;&emsp;“祖，那看看我這一株呢？”被李七夜一口拒絕，赤賢大帝不由老臉一紅，忙是取出了一株，這一株不是花，也不是樹，乃是看起來像蔓藤一樣的仙物，當這樣的仙物趴在大地之上的時候，猶如是時光在流淌一樣，一直流淌下去，可以延綿千里，化作一條時間河流一樣。

&emsp;&emsp;“星河流光藤——”看到這一株仙藤，神龜大帝也都不由爲之驚呼了一聲，說道：“這是你寶貝無比的星河流光藤？這一株星河流光藤，不是已經老死嗎？”

&emsp;&emsp;“我花了無數心血，用真血澆灌，最終把它救活過來了。”赤賢大帝也不由有幾分的得意，畢竟，如此的奇蹟，別人是做不到的。

&emsp;&emsp;“星河流光藤呀，這東西，人世間已經絕跡了吧。”看着這樣的一株神藤，神龜大帝也都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;這一株星河流光藤，乃是赤賢大帝的心頭之寶，曾經都要枯死了，但是，赤賢大帝手段逆天，最終把它救活下來了。

&emsp;&emsp;“種下吧。”李七夜看了看這一株星河流光藤，點了點頭，也頗爲滿意。

&emsp;&emsp;“看來，赤賢兄的這一株星河流光藤，那是要佔魁首了，在一衆神樹聖草之內，它就是那麼的獨一無二呀。”看着這一株星河流光藤種下之後，整個靜默峰，都好像是流淌着時光一樣，看起來無比的美麗，讓神龜大帝看得都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“欸，那不一定，那不一定。”就在這個時候，一個不服氣的聲音響起，一個老者駕雲而來。

&emsp;&emsp;“龍丹道兄來了。”看到這個老者到來，神龜大帝也都不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這個駕雲而來的老者，正是龍丹大帝，他在大荒天疆的大帝之中，不是最強的大帝，卻是丹道大帝，他的煉丹之術，絕步天下。

&emsp;&emsp;哪怕他僅是真我華蓋，也擁有着極爲尊貴的地位。他所煉的龍丹，不要說是大帝荒神，就算是元祖斬天，也都想得之。
