<title>《帝霸》▷ 5743.第5733章 聖師駕臨</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，在戰場之中，站着一個青年，一個普普通通的青年，這個青年哪怕是再普通，當他站在那裡的時候，在這剎那之間，就已經是整個場面的焦點，不論是戰場之中的諸帝衆神，還是戰場之外的人，都把目光落在了他的身上了。

&emsp;&emsp;而且，這個普普通通的青年，站在那裡，哪怕他身上不散發出任何氣息，見到他的人，都不由爲之心神劇震，都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;他不需要任何無敵的氣勢，不需要驚天動地的異象，只要他往那裡一站，他就成爲了天地的主宰，他就是一切至高無上的存在，哪怕是大帝仙王、帝君道君、站在無雙之上的存在，看到他之時，心裡面都依然顫了一下

&emsp;&emsp;只要他站在那裡，他就是代表着無敵，真正的無敵，可以主宰人世間的一切。

&emsp;&emsp;“聖師——”看到這個青年的時候，帝野之中的所有諸帝衆神都不由爲之狂喜。

&emsp;&emsp;在這個時候，看到這個青年，帝野之中的所有人都明白，他們是勝券在握了，在此時此刻，不論天庭有什麼手段，都已經是敗勢將定。

&emsp;&emsp;“聖師——”在這一刻，天庭的諸帝衆神都不由爲之臉色一變，就算是未曾見過他的人，都聽過聖師的傳聞，都聽過這樣的一個傳說，知道他的可怕。

&emsp;&emsp;聖師，李七夜，九界的幕後黑手，十界的屠夫，提起這樣的一個存在，不知道讓多少人爲之咬牙切齒，不知道讓多少人恨之入骨，但是，又有多少人爲之感恩戴德呢？

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，在這剎那之間，他一舉手，聽到“嗡”的一聲響起，太初光芒閃現，緊接着，在“轟”的一聲巨響之下，在那一瞬間，太初光柱橫推而出，瞬間橫推千萬裡。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，在這樣的巨響之下，看着太初之光橫推而出之時，千萬的亡靈大軍，所有的亡靈大帝仙王、還有數之不盡的怪物亡靈，都被太初之光橫推出去，最終太初的光柱無窮無盡地衝擊而來的時候，所有的亡靈都在這剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，實在是讓人爲之震撼無比，特別是天庭的諸帝衆神，看着眼前這一幕，更是抽了一口冷氣，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;僅僅是舉手太初之光，橫推千萬裡，瞬間就讓整個強大無匹的亡靈軍團都灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜舉步而起，而那把亡靈號角一閃而去，似乎再一次閃現，消失一般。

&emsp;&emsp;但是，這把亡靈號角不論是怎麼樣的閃現，都不可能從李七夜手中逃走，在這舉手投足之間，聽到“嗡”的一聲響起的時候，閃現的亡靈號角瞬間被鎮壓住了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲之下，整個隱藏的大陣一下子崩碎，大陣之中主持着亡靈號角的大帝仙王一下子被轟殺出去。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的慘叫之聲響起，一位又一位的大帝仙王被轟殺出去，身軀橫飛萬里，鮮血狂噴，聽到“喀嚓”的骨碎之聲，不知道有多少大帝仙王在這一擊之下死傷。

&emsp;&emsp;在這個時候，亡靈號角落入了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，任何人都不由把眼睛睜得大大的，看得無比震撼，眨眼之間，掃滅千萬亡靈軍團，舉手之間，便鎮殺諸帝，奪取亡靈號角。

&emsp;&emsp;看着手中這一把亡靈號角，李七夜輕輕地撫了一下，徐徐地說道：“原來是神祖的骸骨，我以爲當年已經被碾成粉了。看來，是有人偷偷地把它私藏下來，還用天書的無上之必，把它煉成無上之器，這是歹毒，還是心存希望呢？”

&emsp;&emsp;這一把的亡靈號角，乃是以一個人的骸骨所煉成，這個人就是無上神祖，三元泰祖的兒子。

&emsp;&emsp;當年，三元泰祖離開之後，無上神祖被人狙殺，其中密謀的就有衍生之主、無上元祖以及貪蛇他們這樣的存在。

&emsp;&emsp;當年無上神祖被如此狙殺之後，都讓人以爲他已經徹底被吸乾了，被完全的敲骨吸髓了，一代無上神祖，一個無上的巨頭，就這樣慘死了。

&emsp;&emsp;他整個人都有可能被吸成渣了，唯有可能留下的就是那一塊眉心骨了，被他的弟子留存下來，以作紀念，也是以作報仇之物。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，最終還是有人把無上神祖的骸骨偷偷地留了下來，最終以天書的無上秘術把它煉成了一把無上之器。

&emsp;&emsp;這樣的無上之器，它可以召喚亡靈，再強大可怕的無上亡靈都可以召喚，甚至是可以召喚出無數的亡靈，形成一個龐大無比的骨團，爲自己而戰。

&emsp;&emsp;當然，這樣的秘辛，是無人能知的，至少像百一道君、九輪道君他們這樣的存在根本是不可能知道的，哪怕是他們加入了天庭之中，都不可能知道這些秘聞，唯有可能知道的，如同狂戰古神這樣的存在，天庭的心腹，或多或少，能知道一些。

&emsp;&emsp;李七夜目光一掃，淡淡地說道：“是誰交出這把亡靈號角的呢？你們的天庭之主，還是天庭三仙？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，沒有任何人回答得上來，事實上，只怕知道這件事情的人，乃是寥寥無幾，因爲這也是他們第一次使用一把亡靈號角。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見李七夜的大手按在了這把亡靈號角之上，太初之光如同流水一般瞬間流淌在亡靈號角之上，一瞬間覆蓋了整把亡靈號角。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的太初之光覆蓋了亡靈號角，在這“滋、滋、滋”的聲音之中，把亡靈號角所蘊含着的所有亡靈之光、亡靈之氣全部都焚燒掉了。

&emsp;&emsp;當亡靈之光、亡靈之氣徹底地焚燒掉之後，聽到“轟”的一聲巨響，李七夜拔開了這亡靈號角之中的那個無上道章，硬生生地把它拽了出來。

&emsp;&emsp;這樣的無上道章被拽了出來之時，大道轟鳴不止，大道之力瀰漫於天地之間，猶如是一隻無上巨手可以從天而降，鎮殺諸天神靈一樣。

&emsp;&emsp;單是這樣的大道之章，都可以鎮壓一位又一位的大帝仙王，這可想而知，融煉這把亡靈號角的人是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;看着這樣的大道之章，李七夜不由擡頭看了一眼遠處，淡淡地說道：“這的確是夠狠的，把自己兒子都煉了。”

&emsp;&emsp;沒錯，融煉這把亡靈號角的人，不是別人，是天庭異客，也就是三元泰祖的反身，從身份上而言，不論是天庭異客，還是三元泰祖，都是無上神祖的父親。

&emsp;&emsp;當年無上神祖被衍生之主、無上元祖他們狙殺了，甚至是被吸乾了一切，徹底慘死在了他們的手中。

&emsp;&emsp;而三元泰祖以反身的姿態回來之時，竟然沒有爲自己死去的兒子報仇，最終，有人藏了他兒子的骸骨，被他取出來之後，把它融煉成了一把亡靈號角。

&emsp;&emsp;不爲自己慘死的兒子報仇，反而是把自己兒子骸骨融煉成了一把亡靈號角，這是多麼狠心的事情。

&emsp;&emsp;這可以說，三元泰祖的反身，天庭異客，已經是徹底的墮入了黑暗之中，這人世間，已經沒有任何東西值得他去留戀了，爲了他自己的野望，他甚至可以毀滅整個紀元。

&emsp;&emsp;畢竟，對於一個紀元主宰而言，只有這個人世間還有什麼東西值得他去守護或者值得他去留戀，這個人世間才能相對安全，或者他是道心堅定到不可撼動，不可動搖了。

&emsp;&emsp;而，三元泰祖的反身，可以不爲自己兒子報仇，甚至可以把自己那慘死兒子的骸骨融煉掉，那麼，可以想象，三元泰祖的反身已經墮落到了怎麼樣的地步了，那在黑暗之中已經是一去不返了。

&emsp;&emsp;否則的話，這樣的事情，只怕絕大多數的巨頭都是難於做得出來。

&emsp;&emsp;畢竟，相比起遙遠無比的子孫後代而言，兒子對於一位無上巨頭的牽引力，乃是更大的，連自己兒子都是如此對待，那麼，人世間的任何人，甚至是整個世界，都已經不放在三元泰祖的反身心裡面了。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響，整個天地撼動了一下，所有的大帝仙王都不由爲之一窒息，感覺自己的胸膛被重重一擊。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜大手一揉，把這無上章序徹底的毀滅了，化作了齏粉。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，李七夜的太初法則浮現，一道又一道地纏繞在了死亡號角的身上。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在太初之力的融煉之下，那彎曲的骸骨，才慢慢地被拉直，慢慢地被融煉回來。

&emsp;&emsp;當這一具骸骨被徹底地拉直，被徹底的融煉回來之後，出現在眼前的，不是一把亡靈號角，而是一具骸骨，一個人的骸骨。

&emsp;&emsp;此時，在太初法則的融煉之下，太初之力融入了這具骸骨之中，整具骸骨慢慢地恢復了一些神性。

&emsp;&emsp;只不過，這一點點的神性，依然是很微弱，但是，就好像是那黑暗中的光芒一樣，總是充滿着希望，或許有一天，這樣的神性又將會再一次被點燃。
