<title>《帝霸》▷ 第2724章螳螂捕蟬，黃雀在後</title>
&emsp;&emsp;孫冷影他們兩個人往沐家的方向逃遁而去，這一次他們兩個人可謂是偷雞不成反蝕了一把米。

&emsp;&emsp;這一次他們爲了能劫持柳初晴，可以說是孤注一擲。

&emsp;&emsp;孫冷影他們兩個人心裡面十分清楚，一旦劫持了柳初晴，他們就是觸到了李七夜的逆鱗了，這必定會讓李七夜震怒。

&emsp;&emsp;他們與李七夜之間也必將會徹底的撕破臉皮，到了這一地步，他們與李七夜之間不是你死便是我亡。

&emsp;&emsp;要知道，在此之前，他們一直都躲在暗處，雖然說他們一直都在背後處處算計，但是他們與李七夜都沒有正面的衝突，也沒有任何的利益衝突。

&emsp;&emsp;可以說，不管他們在背後如何的算計，至少他們與李七夜之間還沒有任何的恩怨仇恨，甚至可以說是還對李七夜有恩呢。

&emsp;&emsp;但是，一旦劫走了柳初晴，那就必將會改變這個局面，他們也必將會從暗中走到了明處，他們與李七夜之間也是站在了敵對的位置，雙方不死你死便是我亡。

&emsp;&emsp;這一次的行動，孫冷影他們可以說是孤注一擲，但，他們也沒得選擇，他們想把這件事情做成，必須要把這件事情搞大，必定會與李七夜撕破臉皮，否則的話，他們根本就無法把李七夜引入沐家的天羅地網之中。

&emsp;&emsp;所以，孫冷影他們鋌而走險，在作出了充分的準備之後，突然出手，從病君他們的重重保護之中劫走了柳初晴。

&emsp;&emsp;在劫走柳初晴的過程，那隻不過是瞬間而已，但在這短短的瞬間之內，卻是花費了他們大量的心血，他們作了很多的準備，也就是謀求這一瞬間能成功而已。

&emsp;&emsp;當他們劫走柳初晴成功逃遁而去的時候，他們做夢都沒有想到，螳螂捕蟬，黃雀在後。他們在逃走的過程中突然被人襲擊，而且襲擊他們的人強大無匹，瞬間殺得他們兩個人措手不及，把他們手中的柳初晴搶走，當他們反應過來的時候，對方已經帶着柳初晴逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;要知道，孫冷影他們兩個人是何等的強大，他們兩個人的實力是何等的渾厚，如果他們不是足夠強大的話，都不可能在病君他們的重重守護之中劫走柳初晴了。

&emsp;&emsp;但是，偷襲他們兩個人的人比他們更加強大，瞬間偷襲他們，一下子搶走了柳初晴，他們都無法想象，在帝統界什麼時候冒出了這麼樣的一個恐怖強者，他們真的想不出來，除了百日道人之外，還有誰有如此強大。

&emsp;&emsp;但是，他們知道這個人絕對不是百日道人，因爲百日道人他們在沐家佈下天羅地網，等待着李七夜自投羅網呢。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，孫冷影他們兩個人心裡面突了一下，孫冷影不由看了一眼身邊的人一眼，神態猶豫了一下，說道：“此人是誰呢？”

&emsp;&emsp;聲音陰沉的這個人沉默了一下，沒有回答孫冷影這個問題。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，他們心裡面都想到了一個人，只不過，他們都不願意去說出答案而已。

&emsp;&emsp;“走，第一兇人會追來的，他還不知道我們手中沒有人質。”聲音陰沉的人沉聲說道，以絕無倫比的速度往沐家飛馳而去。

&emsp;&emsp;孫冷影還能說什麼？只能是跟隨而去，這一次他們成敗在此一舉，他們只希望李七夜還能追殺下來，不然，想再引誘李七夜自投羅網，只怕沒有那麼容易了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，帝統界的天宇，一陣陣轟鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見天統界那浩瀚廣袤的天宇之上，聚集着無窮無盡的烏雲，在短短的時間之內，只見烏雲籠罩住了整個帝統界，恐怖的閃電在烏雲之中瘋狂地竄走，猶如一條條閃電巨龍一樣，要把整個帝統界的天空撕裂。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟天炸地的雷鳴之聲響徹了整個帝統界，似乎要把整個帝統界炸得灰飛煙滅一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個帝統界被烏雲籠罩着，巨大的閃電瘋狂地虐肆着天空，所有人的頭頂上是一條條巨大的閃電掠過，瘋狂地舞動，這樣一條條瘋狂舞動的閃電，似乎隨時都要抽落下來一樣，要把一個個道統抽得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;在這閃電瘋狂舞動的時候，驚天的雷鳴之聲更是在所有人的耳邊炸開了，恐怖的雷鳴之聲炸得整個帝統界搖晃起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，恐怖無匹的氣息籠罩着整個帝統界，整個帝統界在那恐怖無比的氣息之下，簌簌發拌，整個帝統界要崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”在這一刻，帝統界所有人都不由爲之駭然，不知道多少人被嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;多少修士強者，一輩子都沒有見過如此恐怖的景象，當烏雲籠罩着整個帝統界的時候，似乎是整個世界要毀滅一樣，似乎世界末日要來臨一樣。

&emsp;&emsp;“怒火，無上至尊的憤怒——”一般的修士強者還感受不到，但是，強大的不朽真神一下子感受到了，他們一下子知道，這不是什麼天災，這不是什麼世界末日，這是無敵的憤怒，無上的怒火。

&emsp;&emsp;“這是比肩於始祖的力量，始祖的憤怒。”在這一刻，有古朽的不朽真神駭然，雙腿發軟，不由顫抖。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，至高無上的憤怒，千萬別落在我們的道統之上呀，否則的話，一切都灰飛煙滅。”感受到那恐怖無比的憤怒，那怕是不朽真神，也爲之顫抖，也不由爲之簌簌發抖。

&emsp;&emsp;對於衆生來說，他們這樣的不朽真神已經足夠恐怖了，那已經足夠強大了，但是，在這種毀天滅地的怒火之下，在這可以蕩平整個帝統界的憤怒之下，他們這樣的不朽真神也只不過是蟻螻而已。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，他們感受到了比肩於始祖的力量，在這始祖級別的力量之下，衆生都爲之顫抖，一切都顯得那麼的渺小。

&emsp;&emsp;一旦有着一位比肩於始祖的無上存在出手，任何一個道統都必將會灰飛煙滅，這樣的存在已經無人能擋了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一陣陣轟鳴聲中，帝統界的無數生靈都顫抖起來，在恐怖無匹的力量之下，帝統界的無數生靈都訇伏在地上，在這樣恐怖的力量之下，在這毀在滅地的怒火之下，億萬生靈連站起來的勇氣都沒有，直接被這恐怖絕倫的力量鎮壓了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一刻，整個帝統界的空間扭曲，所有人都看到自己目光所及的空間在這時都開始變形，整個空間似乎是瘋狂地凹陷下去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都看到，整個帝統界的空間不僅僅是被融化掉，整個空間都被摺疊，一層又層地摺疊，在這樣的空間摺疊之下，兩個座標可以直接對疊，這就意味着可以瞬間從一個地方抵達另一個地方，可以瞬間從一個領域到另外一個領域。

&emsp;&emsp;“這，這太恐怖了，這已經不需要跨越空間了，直接把空間摺疊起來，整個帝統界的空間，在他的腳下只不過是一點距離而已。”看到這樣的空間瘋狂摺疊，那怕是站在巔峰的不朽真神，那也一樣是毛骨悚然，嚇得心裡面直打哆嗦。

&emsp;&emsp;這樣的力量那已經遠遠超出了他們的極限了，這已經只有始祖這樣的存在才能做到了。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，在這個時候，不論是處身於帝統界何方的人，都看到了十分壯觀的一幕。

&emsp;&emsp;只見有一個身影從摺疊的空間走了出來，他一踏落的時候，便是精準無比地落入了空間上的一個座標之上。

&emsp;&emsp;也就是說，他起步的地方和落腳的地方不管是相隔多遙遠，不管是相隔多少星空，但是在摺疊的空間之下，那隻不過是一點而已，所以他只需要輕輕地擡一下腳，就可以抵達任何他想要抵達的地方。

&emsp;&emsp;“第一兇人——”看到從扭曲空間走出來的人，有人尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“是第一兇人，也是九秘道統的皇帝，這是至尊皇帝。”看到走出來的人，那怕是不朽真神，都毛骨悚然，雙腿不爭氣地打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;第一兇人在石韻道統的一戰那已經傳遍了整個帝統界，第一兇人之名已經威懾整個帝統界，威懾着億萬生靈。

&emsp;&emsp;在石韻道統一戰，三死一傷，這是多麼震撼人心的事情，無敵的鹿客翁、四大寶王、觀樹者都被第一兇人轟殺，灰飛煙滅。天之驕子的沐劍真帝差點命喪黃泉，最後被人出手救走，這才逃過一劫。

&emsp;&emsp;這一戰傳遍帝統界之後，整個帝統界的無數修士強者，那是被嚇得魂飛魄散，不知道有多少人被嚇得噤若寒蟬，沒有幾個人敢再去討論這一戰。

&emsp;&emsp;可以說，在這一戰之後，第一兇人的威名已經是牢牢地鎮壓在所有人的心頭，第一兇人陰影已經牢牢地籠罩着所有人的心頭，讓任何人聽到第一兇人威名之時，更是不寒而慄。

&emsp;&emsp;而且，在短短的時間之內，很多人也知道了第一兇人就是九秘道統的皇帝，九秘道統的掌權人，這更是讓人噤若寒蟬了。

&emsp;&emsp;當今天下，唯有第一兇人無敵！
