
	《帝霸》▷ 第2181章霸者

    看着牛首上神突然跪在了李七夜面前，嚇得直磕頭，這讓所有的大教掌門、老祖都傻眼了，

他們根本無法想象一尊十一個圖騰的上神會被嚇成這樣，舉世之間，還有什麼東西能把十一

個圖騰的上神嚇得如此？

    “我倒還想你教一教我呢。”李七夜淡淡地一笑，說道。

    “小的有眼無珠，請大人你降罪，小的願受大人懲罰。”此時牛首上神不敢不去爲自己辯護

，只求李七夜能放過自己的宗門世族，要知道，一旦陰鴉動怒，不需要他動手，他只開口便

可，有大把的大帝仙王願意爲他效勞，願意爲他滅了他們牛首山這樣的一個傳承！

    “請大人降罪——”此時牛首上神被嚇得魂都飛了起來，磕頭地說道。

    看着一位十一個圖騰的上神都被嚇得跪在那裡磕頭，很多人是無法想象，他們這些沒有見過

眼前這個平凡男子的人，不明白眼前這個平凡的男子爲何如此的恐怖，這也讓很多人抽了一

口冷氣。

    看到牛首上神一下子就服軟，大帝仙王都沉浮，如果在以前，有一些高位的大帝仙王或十一

圖騰的上神，在陰鴉面前或許還有那個膽氣說上幾句硬氣的話。

    但經歷了天神書院一戰之後，只怕沒有幾個人敢在陰鴉面前說上半句硬氣的話了！陰鴉一口

氣屠殺了幾十位大帝仙王，包括了縱天仙王、龍槍魔帝這樣的存在，殺得黑暗巨頭都逃遁而

去，最終連世帝都服軟！舉世之間，還有誰人敢與陰鴉爲敵。

    一旦陰鴉震怒，那隻怕不僅僅是斬殺大帝仙王那麼簡單，說不定會屠他們全族！這樣的事情

在以前陰鴉又不是沒有做過！

    所以，在當今天下，沒有幾個人願意去招惹陰鴉，就算他們這些大帝仙王不怕死亡了，但也

要想一想他們的族人，想一想他們的子孫後代！

    “罷了。”看着牛首上神跪地磕着，李七夜輕輕地擺手，說道：“念你服軟也不容易，我今

天就不與你計較，給我滾吧，從哪裡來，就回哪裡去吧。”

    “多謝大人不殺之恩，多謝大人不殺之恩！”牛首上神撿回了一條命，欣喜不己，他都已經

沒打算能活着離開了，只要李七夜能饒恕他的宗門世族，就已經是心滿意足了，現在李七夜

還把他饒恕了，這可以說是格外開恩。

    牛首上神跪着再拜，最後連滾帶爬，倉惶離開了這裡，不敢再久留。

    牛首上神帶着四位上神離開之後，很多高位的大帝仙王也沉默，他們都知道，對於陰鴉來說

，殺死一尊十一個圖騰的上神，已經沒有什麼成熟感可言了，他都懶得去動手了，所以牛首

上神一服軟，跪倒在地，陰鴉也懶得去殺他，把大不敬的牛首上神饒恕了。

    這些高位的大帝仙王明白，現在也唯有十二天命的大帝仙王、黑暗巨頭才能引起陰鴉的興趣

了，其他的強者連成爲他敵人的資格都沒有，只要你不去招惹他，他都根本懶得去理你。

    看到李七夜到來，摘月仙子只是冷冷一哼而已，也沒有多說什麼。

    “好了，你可以繼續了。”牛首上神走了之後，李七夜轉過身來，笑吟吟地對摘月仙子說道

：“我就是你的護道人！”

    李七夜最後一句話那可不是說給摘月仙子聽的，那可是說給十三洲有資格的人聽的。李七夜

這句話那是再明白不過了，他就是告訴十三洲的所有大帝仙王，摘月仙子就是由他陰鴉罩着

，以後就是他陰鴉的人！

    所以，以後摘月仙子繼續承載天命，誰敢去狙擊摘月仙子，那麼就必須掂量掂量自己了，否

則的話，就是自尋死路！

    所以，當李七夜說出這樣的話之後，諸天靜默，所有有資格聽這句話的大帝仙王都不吭聲了

，大家都明白，以後這個女子是招惹不得！

    “臭顯擺——”對李七夜這樣的話，摘月仙子並不領情，只是冷冷一哼，依然是古井不波，

只是冷冷清清地看着李七夜而己。

    “我只是等着你有實力來挑戰我而己。”對於摘月仙子，李七夜充滿着包容，完全不在意，

悠閒地說道。

    “我會的！”摘月仙子冷冷地盯着他，冷冷清清地說道：“你也休得意！”

    “我這個人就是老毛病，改不了，得意慣了。”李七夜笑着說道：“如果你覺得看我不順眼

，就來斬我。”

    “總有一天，必斬你！”被李七夜如此的挑釁，那怕是古井不波的摘月仙子也被氣得牙癢癢

的，恨恨地說了一聲。

    舉世之間，也只有摘月仙子敢如此與陰鴉說這樣的話了，若是其他人敢大言不慚地說要斬陰

鴉，那隻怕自尋死路，必定會被陰鴉斬殺掉！

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，天空上的混沌已經凝集足夠了，整個天地搖晃了一

下，在這一刻混沌之氣凝集，形成了一個巨大的漩渦。

    “轟、轟、轟……”在這個時候一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，所有的天命都隨着混沌之氣漩轉

起來，宛如是要化作一個巨大無匹的天命漩渦一樣。

    “哼，懶得理你——”此時摘月仙子冷哼一聲，不再理會李七夜，轉過身去，秀目盯住了一

條條旋轉的天命，在這個時候，她雙目光芒吞吐，極爲凌厲，宛如開天神劍一樣。

    此時摘月仙子已經作好了準備，隨時都要出手。

    此時李七夜只是平平淡淡地站在一邊，沒有任何一個姿態，十分的平靜，似乎也對摘月仙子

承載天命並不關心一樣，他就像是一個閒人站在一邊旁觀一樣。

    Www ▲ттkan ▲C○

    事實上，只要李七夜往那裡一站就可以了，甚至可以說，李七夜不需要往那裡一站，他只需

要說一句話，那就沒有人敢去動摘月仙子，更別說是狙擊摘月仙子，阻止她承載天命了。

    現在李七夜往那裡一站，這已經足夠表明態度了，這已經是足夠說明他親自爲摘月仙子押陣

了！

    這樣的份量已經足夠了，這已經代表了一切了，還有誰敢胡亂，還有誰敢不知死活？

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，此時只見一條條天命宛如真龍一樣躍起，宛

如是高躍於天，欲遠遁而去。

    “就是現在——”看到一條條天命從混沌之氣躍起之時，李七夜沉聲喝道。

    雖然摘月仙子與李七夜賭氣，但她依然相信李七夜，依然信任他，嬌叱一聲，“鐺、鐺、鐺

”瞬間一道道法則沖天而起，瞬間鎖住了這一條條欲躍天而去的天命。

    “砰”的一聲響起，就在這剎那之間，天地都頓了一下，好像天穹被一下子拽了下來一樣，

有着一股說不出來的力量瞬間瀰漫着。

    “砰”的一聲巨響，在這瞬間，強大無匹的力量擊散了宛如浩瀚大海的混沌之氣，露出了一

條條被鎖住的天命。

    “十二天命！”一看到摘月仙子竟然是一口氣鎖住了十二天命，許多人都傻眼了，這未免是

太貪心了吧，一口氣就想鎖住十二條天命，一口氣就想承載十二天命，這根本就是不可能的

事情。

    看到摘月仙子一口氣鎖住了十二條天命，李七夜也苦笑了一下，但沒有說什麼，只是看着而

己。

    “下來——”此時摘月仙子嬌叱一聲，長嘯之聲不絕於耳，宛如仙鳳鳴天，聲音之銳可以刺

破天地。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天地搖晃，十二條天命又焉如此輕易的被承

載，在這剎那之間，十二條天命散發出了璀璨的光芒，宛如一條條真龍一樣躍起，它們都在

掙扎着，欲掙脫大道法則的困鎖，欲躍天逃遁而去。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，但是此時摘月仙子的大道法則散發出了恐怖無比的氣息，在這

剎那之間，摘月仙子的大道法則散發出了蒼古的光澤，似乎這樣的法則不屬於這個時代一樣

，而且每一道法則瀰漫着混沌之氣。

    這混沌之氣不止是濃郁，而且還是十分原始，似乎它是來自於古老無比的時代，被塵封於法

則之中，現在才慢慢地飄散出來。

    聽到“鐺”的一聲響起，大道法則更加粗大，牢牢地鎖定了天命，任由十二條天命掙扎，都

無濟於事，都無法從這一條條法則中掙脫。

    “轟”的一聲巨響，摘月仙子嬌叱一聲，狠狠的拽下，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中

，只見大道法則緊緊繃起，一條條的天命被硬生生地拽着往下沉。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的一陣陣崩碎之聲響起，摘月仙子所處之地不論是大地還是空間

，都一寸寸崩碎，摘月仙子整個人都繃得緊緊的。

    但儘管如此，摘月仙子依然是死死拽住十二條天命，大道瘋狂地演化，以最無窮的力量欲的

十二條天命拽下來。

    “他是要一口氣承載天命嗎？”看到摘月仙子瘋狂地拽動着十二條天命，有人不由喃喃地說

道。

    “這不可能成功的。”看到摘月仙子一口氣拽動十二條天命，有仙王也不由喃喃地說道。
