<title>《帝霸》▷ 5471.第5462章 全新的生命</title>

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，鎮殺有着毀天滅地之威，可以碾殺天地間的諸神，在這個時候，蒼嶺的諸位龍君帝君出手，啓鎮殺大勢，那是多麼可怕的事情了。

&emsp;&emsp;但是，如此可怕的鎮殺直轟向李七夜的時候，李七夜也沒有撩眼去看一下，僅僅騰出一手，一擡舉之間，聽到“砰”的一聲巨響，天地搖晃，整個天地如同要被打沉一樣。

&emsp;&emsp;但是，就在這巨響之下，哪怕是碾殺諸天神靈的鎮殺大勢，都在李七夜一舉手之間被擋住了，根本就無法跨越半步。

&emsp;&emsp;此時，哪怕是諸位龍君帝君齊喝一聲，全力施爲，大道之力，混沌真氣在這一瞬間都是滔滔不絕，所有的力量就在這剎那之間瘋狂爆發，凌壓諸天，碾滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;但是，依然無濟於事，再強大的鎮殺力量，都未傷到李七夜，都被李七夜舉手給擋住了。

&emsp;&emsp;而就在這一刻，李七夜一翻手，納萬古，衍星河，轉陰陽，創輪迴，至高無上之力就在這瞬間從李七夜手掌之間爆發，這樣的至高無上之力，在爆發的時候，纔是真正的鎮壓天地間的一切，一掌鎮壓而下的時候，萬古都必須訇伏在這一掌之下，天地之間的任何生靈，任何神靈，任何存在，都無法與這一掌相對抗。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響之下，蒼嶺的諸位古祖、無雙龍君、絕世帝君都是撐不住李七夜的這一掌，都是扛不起李七夜的至高無上鎮壓。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，諸位古祖、無雙龍君、絕世帝君也都紛紛地被鎮壓住了，甚至有人雙腿一軟，一瞬間就直接跪倒地上了，緊接着就訇伏在了地上。

&emsp;&emsp;就在諸位古祖、無雙龍君、絕世帝君被鎮壓之時，蒼嶺之中一位古老無比的守護神終於趕來了，看到這一幕，不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“公子，請收了神通，後輩子孫不知公子駕臨，冒犯之處，請公子恕罪。”這個古老無比的守護神，一見李七夜，大驚之時，頓時爲之大喜。

&emsp;&emsp;這位古老無比的守護神，乃是一位老人，他身體高大，全身如同神鐵所鑄一般，堅硬無比，他不論是往哪裡一站，都是擎天而立，似乎是可守護十方，可以遼望諸天一般。

&emsp;&emsp;面對這位老人的伏身而拜，最終，李七夜這才收回了大手，也未去看他一眼。

&emsp;&emsp;當李七夜收回大手之時，被鎮壓的無雙龍君、絕世帝君，這才鬆了一口氣，他們都不由面面相覷，在這一刻，他們總算是什麼是至高無上之力，纔是明白，什麼是絕對的鎮壓了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，只見無窮的生命力如同是形成了一個綠色漩渦一般，已經把女子全身包裹住了，似乎是完全是把她淹沒一樣，最終是緩緩地沉入了星河神樹的星空之中。

&emsp;&emsp;李七夜這才站了起來，看着眼前的所有人。

&emsp;&emsp;“公子，還認得我否？”在這個時候，蒼嶺的古老守護神，一見李七夜站了起來之後，立即跪拜於李七夜面前，激動無比，老淚橫流，說道：“當年，公子留於我九界，留我於神樹。一別千百萬年，沒有想到，今日還能再見到公子。”

&emsp;&emsp;這個老者，正是當日參加唐老闆拍賣會的兵衛樹祖，也是當年在九界之時，李七夜留於神樹之中，守護生命的兵衛樹。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，兵衛樹已經是成爲了兵衛樹祖，已經是強大得無與倫比了。兵衛樹祖，他也做夢都沒有想到，自己還能有再遇李七夜的一天。

&emsp;&emsp;“萬古悠悠。”李七夜看着兵衛樹祖，扶起了他，笑着說道：“看來，你是造化更甚也。”

&emsp;&emsp;“都是公子所賜。”兵衛樹祖不由高興無比，說道：“我等都受公子所賜，纔有今日，只是我護主而來，天魂則留下了。”

&emsp;&emsp;“一切都是造化呀。”看着兵衛樹祖，李七夜也都不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個女子趕來了，她是一聽到消息之後，便是從天外趕了回來。

&emsp;&emsp;這個女子一到之時，便是讓人眼前一亮，甚至是她的出現，一瞬間像照亮了天地一般。

&emsp;&emsp;在這一刻，讓人的目光都不由聚集在了這個女子的身上，似乎，她纔是人世間的焦點，讓人都忍不住把目光落在了她的身上。

&emsp;&emsp;這個女子，看起來像是一個十七八歲的絕世少女，她的身體比較嬌小，若是放在同齡人之中，或許稱得上是嬌小玲瓏的人。

&emsp;&emsp;雖然說她的身體是比較嬌小，但是，她整個人的氣質卻是無與倫比，也是獨一無二，這纔是她最吸引人的地方。

&emsp;&emsp;哪怕她已經是收斂了自己的氣息了，已內斂了自己強大無匹的力量，但是，依然是有着一縷縷的氣息外泄，因爲她實在是太過於強大，她怎麼收斂，都已經不能徹底地收斂自己的氣息了。

&emsp;&emsp;當她每一縷的氣息逸出的時候，似乎，每一縷的氣息都可以壓塌天地，每一縷氣息的力量，都可以讓她凌駕天下，笑傲萬古，這可想而知，她是有多麼的強大了。

&emsp;&emsp;她最大的魅力，不在於她的氣息是有多麼的可怕，不在於她的氣息有多麼的恐怖，而是在於她身上那一股獨一無二的氣質。

&emsp;&emsp;她身上有着一種古樸的氣質，每一縷氣息從之古樸之中散發出來的時候，似乎，她是天地之間第一個誕生的生靈一樣，似乎，天地之間的生靈都能從她的身上看到天地演化的痕跡一樣，似乎，能從她的身上找到歸屬於自己的那麼一縷的氣息一般。

&emsp;&emsp;這種蒼古而又充滿活力的氣質，猶如萬古之始，又是那麼的鮮活，又是那麼的充滿朝氣。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，讓人一看，就已經讓人感覺是始祖一般的存在。

&emsp;&emsp;她那嬌小玲瓏的身軀，似乎好像是蘊養着一個種族的希望一樣，她一身如蓮花一般的衣裳，或者此乃是天生之物，再仔細去看，她依然是有着與其他種族不一樣的地方，在隱隱一閃之間，能見到她獨一無二的光翼，只不過，她獨一無二的光翼，和蒼靈一族的其他人不一樣，因爲蒼靈一族的其他人，光翼也是十分明亮，讓人一便能看到，而眼前這個女子身上的光翼，卻是隱之無形無影。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，蒼靈一族，身體都是十分轎小，眼前這個女子與其他蒼靈一族的人相比起來，那都已經是算得上是蒼靈一族的巨人了，稱得上是蒼靈一族身體最爲高大的第一人了。

&emsp;&emsp;“恩公——”一見到李七夜之時，這個女子便是伏拜於地。

&emsp;&emsp;“這便是當年公子讓我們庇護的小女孩，現在她已經長大了。”兵衛樹祖忙是向李七夜介紹地說道：“她就是蒼祖。”

&emsp;&emsp;蒼祖，蒼靈一族的始祖，蒼靈一族的起源之祖，並非是說，蒼靈一族都是由她誕生，而是說，她是蒼靈一族誕生出來的第一個生命，第一個完整的生命。

&emsp;&emsp;蒼祖，也是出身於八荒之中的道君，而且不僅僅是最爲古老的道君之一，更是八荒之中最爲強大的道君之一，能被滅入十大道君之中。

&emsp;&emsp;“恩公賜予我們生命。”蒼祖訇伏於李七夜腳下。

&emsp;&emsp;李七放扶起蒼祖，笑着說道：“生命，又焉能是我賜予的呢，甚是蒼天不允，一個全新的生命，一個全新的種族，也是無法在這個人世間誕生的。”

&emsp;&emsp;蒼祖，就是當年神樹嶺的那個生命，由樹人一族誕生的生命，最終形成了一個全新的種族。

&emsp;&emsp;事實上，蒼靈一族，也不算是全新的種族，從某種意義上而言，他們是由樹人一族誕生而來，最終，樹人一族退化，成就了蒼靈一族。

&emsp;&emsp;“若是沒有恩公出手施恩，人世間，也不會有蒼靈一族，蒼靈一族，也不可能從樹人一族之中誕生而來。”蒼祖感激無比，在某種意義上來說，的的確確是李七夜賜於了她生命。

&emsp;&emsp;在她生命開始之時，雖然李七夜沒有留守在她的身邊，但是，李七夜守護了她的人生，若是沒有李七夜，也不會有今日的蒼祖，更不會有今日的蒼靈一族。

&emsp;&emsp;可以說，對於蒼祖而言，對於整個蒼靈一族而言，李七夜對他們是有着無與倫比的恩情，恩重如山。

&emsp;&emsp;“一切，那都只不過是緣份罷了。”李七夜淡淡地一笑，說道：“緣分到了，一切也都是水到渠成，所剩下的，那都是依靠於你們自己的努力，也是依靠於你們自己種族的造化。”

&emsp;&emsp;在這個時候，蒼祖與兵衛樹祖邀請李七夜坐了下來，而諸位無雙龍君、絕世帝君就此退下。

&emsp;&emsp;坐在一起，兵衛樹祖和蒼祖，他們都是激動不已，哪怕是他們已經是站在當今巔峰之上的存在了，但是，今日能再見到李七夜的時候，他們依然是無比的激動，對於他們而言，一切猶如是昨日一樣，既是那麼的近，又是那麼的遙遠。

&emsp;&emsp;特別是對於蒼祖而言，她的生命在誕生之時，李七夜是看過她的，但是，她卻不知道。

&emsp;&emsp;不論如何，李七夜對於她的恩情，對於蒼靈一族的大恩，都一直被銘記着。
