<title>《帝霸》▷ 第3541章老奴</title>
&emsp;&emsp;老人伏拜於座前，青年看了一眼，淡淡地說道：“我座前正缺一個苦力，願否。”

&emsp;&emsp;“願意。”老人想都未想，恭恭敬敬地說道。

&emsp;&emsp;老人一生縱橫，但是，今日他卻是心服口服，他知道，自己遇到了一尊真正的無上存在了，這能不讓他心服口服嗎？

&emsp;&emsp;“起身吧。”李七夜點了點頭，同意收下了這個老人。

&emsp;&emsp;老人一拜，起身，看着青年，最後輕輕地說道：“不知道如何稱呼仙長？”

&emsp;&emsp;這個青年，當然是李七夜了，他淡淡地笑了一下，隨意，說道：”叫我少爺便可，我叫你老奴吧。“

&emsp;&emsp;“是的，少爺。”老人也不多問，便一口應下了，至於他自己以前的威名，那都並不重要了，從現在起，他就是老奴。

&emsp;&emsp;就這樣，在這深山老林之中，在這座古廟之中，又多添了一口人，多了一個老人。

&emsp;&emsp;當然，老奴的到來，也沒給古廟添增多少的生機，畢竟，老奴年紀也大，寡言少語，當然，老奴若開口，也是常常是真知灼見。

&emsp;&emsp;老奴在古廟之中留下之後，兩人一豬一狗，這樣的生活依然是顯得平淡無聊，李七夜依然是像一個樵夫，砍砍柴，燒燒炭，再把燒好的灰磨成粉末。

&emsp;&emsp;這一切老人都看在眼中，他對李七夜燒炭磨粉，也甚爲奇怪，但是，他也沒有多問。

&emsp;&emsp;當然，對於老人的到來，不論是小黃還是小黑，它們都是若有若無，完全不在意的模樣，似乎有點把他當成了空氣，老人也沒有去介意。

&emsp;&emsp;不過，很快，古廟迎來了第三個人了，就在這一日，古廟的廟門剛剛一打開，廟門口就躺着一個人了，是一個小女孩。

&emsp;&emsp;這個小女孩不仔細看，還認不出來。仔細一看，發現這個小女孩大約有十五六的光景。

&emsp;&emsp;這個小女孩穿着一身小花衣，但是，這一身的小花衣已經是破爛了，衣服上有不少的補丁，看得出來，這一身衣服是縫縫補補，也不知道是補了多少次了。

&emsp;&emsp;小女孩蓬頭垢臉，看得出來，她的頭髮是紮起來的，只不過是在樹林中穿梭，頭髮早就弄亂了，還夾有一些樹葉，似乎是在樹林慌張逃亡一樣，慌不擇路。

&emsp;&emsp;小女孩身上有着不少的血跡，當不是什麼重傷，只是一些荊棘木刺所傷而已。

&emsp;&emsp;小女孩嘴脣發白，但是，臉色發黃，看模樣似乎是有很久沒吃過好東西一樣，看模樣，像是營養不良，似乎，她是一個沒有人要的小姑娘，流浪於荒野。

&emsp;&emsp;小女孩身邊有一個小包袱，包袱散落，也沒有什麼值錢的東西，那就是三五件破衣服而已。

&emsp;&emsp;儘管是如此，小女孩在昏倒之前，依然是緊緊地握着這件小包袱，似乎這對於她來說，那是再重要不過了，這是她的所有身家。

&emsp;&emsp;小女孩一旁響起了哼唧哼唧的聲音，正是老野豬小黑守在小女孩的身旁。

&emsp;&emsp;當李七夜打開門之後，老野豬立即站了起來，向李七夜哼唧了幾聲，然後又用嘴巴去拱了拱小女孩，望着李七夜，它那模樣再明白不過了。

&emsp;&emsp;而趴在門口一旁的老野狗小黃在這個時候擡起頭來，神態十分不屑，看了老野野一眼。

&emsp;&emsp;“什麼時候發善心了。”看了小女孩一眼，看了看老野豬小黑，李七夜不由笑了笑。

&emsp;&emsp;而老野狗小黃看向老野豬的神態，就是更不屑了，甚至咧嘴露齒，露出來的犬牙森白，似乎它要張口把小女孩一口吃掉。

&emsp;&emsp;老野豬小黑當然不幹了，立即哼唧一聲，對老野狗小黃揚了揚它的獠牙，它的模樣，一看也知道不是什麼善茬兒，可以與小黃大幹一場。

&emsp;&emsp;“好了——”李七夜輕輕擺了擺手。

&emsp;&emsp;有李七夜在，小黑和小黃也當然鬥不起來了，小黑立即哼唧着，拱了拱小女孩，向李七夜腳下推過去，一副向李七夜求情的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，淡淡地笑了一下，說道：“你是想讓我救她嗎？”

&emsp;&emsp;小黑立即哼唧着點頭，一雙豬眼睛睜得大大的，有點水旺旺的，看起來讓人有點同情，讓人有點心軟，很通人情。

&emsp;&emsp;“惡獸也是行善時。”李七夜不由笑了起來，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，老奴走了出來，仔也發現了小女孩，仔細一看小女孩的相貌，再仔細一看她的經脈骨胳，吃驚地說道：“天煞孤星——”

&emsp;&emsp;老奴乃是見識無比廣博之人，一看之下，就知道這個小女孩要不得，乃是大凶之命。

&emsp;&emsp;“什麼天煞孤星。”李七夜笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“只有生不逢時而已。”

&emsp;&emsp;“有，有這樣的說法？”老奴不由怔了怔。

&emsp;&emsp;“那是別人認爲而已。”李七夜笑笑，說道：“對於我來說，沒有什麼天煞孤星，只不過是生不逢時。”

&emsp;&emsp;“常有千里馬，伯樂少有。”李七夜說到這裡，看了老奴一頓，淡淡地說道：“往往一些事情，因緣會際罷了。”

&emsp;&emsp;老奴細細品味李七夜這樣的話，敢說這樣話的人，乃是大作爲也。

&emsp;&emsp;“把她帶進來吧，救醒她。”李七夜吩咐一聲，老奴立即抱起了小女孩，走入了古廟之中。

&emsp;&emsp;而小黑頗爲興奮，屁顛屁顛是跟着進入了古廟了，至於小黃，不屑地看了老黑一眼，有氣無力地趴在那裡，偶爾間，露出它那森白的犬牙，對於它來說，這也只不過是美味罷了。

&emsp;&emsp;在古廟之中，在老奴地救治之下，小女孩悠悠地甦醒過來了。

&emsp;&emsp;小女孩一甦醒過來，立即爬了起來，而旁邊的小黑一看到她甦醒過來，有點高興，立即哼唧了幾聲。

&emsp;&emsp;“啊——”看到這麼一頭老野豬在自己身旁，這把小女孩嚇得尖叫一聲，立即後退，緊緊地抓住自己的包袱。

&emsp;&emsp;“放心吧，如果它要吃你，就不會把你從山谷中背過來了。”在這個時候，一個悠然的聲音響起：“如果它想吃你，你現在已經成爲了一具白骨了。”

&emsp;&emsp;說話的人，當然是李七夜了，他神態自然坐在那裡，而老奴在旁邊陪着。

&emsp;&emsp;本是被小黑嚇得臉色發白的小女孩，一看到李七夜和老奴，這才鬆了一口氣，不由挪了挪自己的雙腳，向李七夜這邊靠近。

&emsp;&emsp;“好吧，你出去吧。”李七認對小黑擺了擺手，小黑哼唧了兩聲，然後就出了古廟了。

&emsp;&emsp;小女孩看到這樣的一幕，也不由一雙眼睛睜得大大的，看到這麼一頭老野豬這麼聽從李七夜的話，這也讓她覺得神奇。

&emsp;&emsp;小黑走了之後，小女孩這不由鬆了一口氣，她依然有點驚魂未定，張目看了看四周，見自己處身於一座古廟，這才讓她稍稍地鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;畢竟，她一不小心闖入了這樣的一個森林，那實在是把她嚇住了，在這個森林裡面，到處是兇禽猛獸，嚇得她慌不擇路，在她昏倒之前，還看到一頭猛獸露出雪白的牙齒向她走來呢。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這是在哪裡？”小女孩有些怯怯地看了李七夜和老奴一眼。

&emsp;&emsp;“一個安全的地方。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;小女孩看了又看，不由低下了頭，不敢多說話，也不知道多說什麼好，神態還是那麼的嬌怯。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”李七夜看着小女孩，淡淡地問道。

&emsp;&emsp;這就讓老人驚訝，李七夜如此正式問小女孩的名字，這也的確少見，因爲世間似乎沒有多少東西能讓李七夜感興趣的。

&emsp;&emsp;“凡，凡白。”小女孩猶豫了一下，最後把自己的名字說出來。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，她也不知道該怎麼辦好，她心裡面也是一片茫然，因爲她不知道去什麼地方好。

&emsp;&emsp;“我看你，是修練過幾天的功夫。”李七夜徐徐地問道。

&emsp;&emsp;小女孩看了李七夜一眼，然後又低下了頭顱，忙是點了點頭，低聲地說道：“是，是，是的，學，學過一點點。”說到這裡，神態不由爲之一黯，傷心模樣。

&emsp;&emsp;“還想學嗎？”李七夜問道。

&emsp;&emsp;“想——”小女孩毫不猶豫地脫口而出，但，回過神來，又有點怯意，不由後退了一步，抓緊了自己的包袱，雙手緊緊地絞着。

&emsp;&emsp;對於她來說，這似乎是一種奢望，因爲她能好好活着，那就已經是一種奇遇了。

&emsp;&emsp;但是，在她內心裡面，依然沒有放棄過對於修練的追求，沒有放棄過對修練的渴望，只不過，她自己卻做不到而已。

&emsp;&emsp;因爲她連三餐裹腹都難，顛沛流離，僅僅學了一二句口訣，靠她自己苦苦摸索修練，根本就沒有多少成效。

&emsp;&emsp;儘管如此，她依然沒有放棄，依然是苦苦去思索着，只要一閒下來，不論是在寒風中、不論是在飢餓下，她都忍不住去想，忍不住去練，她不願意就這樣放棄了。

&emsp;&emsp;“爲什麼這麼想呢？”李七夜笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;小女孩張口欲言，但，欲說出來的話，又噎咽在喉嚨之中，久久說不出話來，她只能是緊緊地低着頭顱，不敢擡起頭來，不敢去說什麼。

&emsp;&emsp;“說給少爺聽聽，或者少爺能幫你。”老奴見到這個模樣，鼓勵她。

&emsp;&emsp;因爲，老奴很明白，能遇到李七夜，是小女孩一生中最大的造化，一旦她錯過了，就抱憾一生。

&emsp;&emsp;今天一更，謝謝大家。
