<title>《帝霸》▷ 第6935章 重塑世界</title>

&emsp;&emsp;“啊――”淒厲無比的聲音響徹了整個世界，最終，整具黑芒蒼天仙被徹底的磨滅了，隨着這一具黑芒蒼天仙被磨滅的時候，光麥也逃不過這一劫，也都隨之被

&emsp;&emsp;磨滅了。

&emsp;&emsp;隨着黑芒蒼天仙和光麥被磨滅之後，被磨滅的血肉、天地精華、大道之力等等的一切力量，都被慢慢煉化成了生命之水。眼前，生命之水如汪洋一般，隨着浪起之時，這裡就是誕生一切生命的大海，在這裡，什麼生命都有可能誕生，它充滿着無限的可能，也是充滿着無限的神

&emsp;&emsp;奇。

&emsp;&emsp;光麥吞噬了整個吞噬聯盟，在這吞噬聯盟的生命中，除了億萬之衆的修士強者之外，還有二十位仙人、二十五位大羅金仙。

&emsp;&emsp;單是這二十五位的仙人，他們的血肉之軀、他們的天地精氣、他們的生命壽元等等的力量都是十分的龐大可怕，可以稱之爲浩瀚無邊。

&emsp;&emsp;一位仙人，如果他死了，未曾發生任何厄難的話，那麼，他死去的身軀、他散去的仙道力量，所遺落的天地精氣，完全是可以養活一個世界。有一個仙人之軀的供養，一個世界能世世代代繁榮，而且，在這個世界之中，必能一代又一代出現無敵之輩，就算是誕生一個又一個無上巨頭，那也是不足

&emsp;&emsp;爲奇的。

&emsp;&emsp;一個仙人之軀，供養一個世界萬世，這完全是沒有問題的，甚至仙人的一塊道骨，都能讓一個世界受益無窮。

&emsp;&emsp;哪怕這樣的一個世界，不能成爲像天境九大主世界這樣的世界，但是，它都能成爲一個繁榮昌盛的世界。

&emsp;&emsp;就如九界十三洲一般，若是能得到一個仙人之軀供養的話，那麼，九界十三洲將會比原來還要強大。所以，二十位大羅仙、五位大羅金仙、還有一位太初仙，以及整個無盡暗界的所有黑暗力量，全部的一切生命真血、天地精華、大道之力等等的一切都被徹

&emsp;&emsp;底磨滅，完全被煉化爲生命之水，那將會是意味着什麼？

&emsp;&emsp;更何況，在這一具黑芒蒼天仙的身軀之中，還有億萬生命的血肉、天地精華。

&emsp;&emsp;所以，當黑芒蒼天仙與光麥被徹底磨滅之後，從他們身上所煉化出來的生命之水，它完全是可以供養着一個大世界，這完全是可以誕生一個大世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一揮手，淡淡地說道：“去吧，該重塑這個世界的時候了，塵歸塵，土歸土。”

&emsp;&emsp;隨着李七夜大手一揮之時，懸在他頭頂上的世界之心瞬間飛了出去，飛入了那如汪洋大海一般的生命之水中。當世界之心飛入了浩瀚的生命之水中的時候，乃是“轟”一聲巨響，整顆生命之心一剎那之間璀璨無比，就在這一刻，它爆發出了無窮無盡的生命力，“咚―

&emsp;&emsp;―咚――咚――”的一聲又一聲心跳，是那麼的強壯有力。…。。

&emsp;&emsp;而這種強壯有力，已經不是人世間所形容的強壯有力了，在這一刻，世界之心在心跳起來的時候，它已經是可以起博起了一個大世界了。一個大世界死亡之後，那麼，不管你是怎麼樣的仙人，都是無力迴天的，你都無法去拯救這個世界，因爲拯救這樣的一個大世界，它需要海量的生命力來填

&emsp;&emsp;充，這種填充，不僅僅只有億萬生命就可以的，也不僅僅只有一二個仙人的生命就可以的。

&emsp;&emsp;這種海量的生命力填充，人世間的仙人都難於做到的事情，更別說是把死亡的世界從填充到博起了，這是一個更加困難的事情了。

&emsp;&emsp;但是，當擁有了如此浩瀚的生命之水後，世界之心能起博起整個大世界來。

&emsp;&emsp;在“咚――咚――咚――”如此強壯有力的心跳聲下，已經死亡的無盡暗界竟然是起博了。

&emsp;&emsp;在一聲聲強壯的心跳之下，只見世界之心在這一瞬間又分離開了，衆生之心、時光之心、空間之心，三顆心在相互交映着。在無盡的生命之水的支持下，時光之心在璀璨之時，只聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，時光又重新架構起來，從現在通往了過去，那曾經被毀滅、那些

&emsp;&emsp;曾經崩碎的時間長河，在如此浩瀚的生命之水滋養之下，一一修復、一一架接。

&emsp;&emsp;而在空間之心的映照之下，早就已經蕩平了一切黑暗的世界，本是剩下空殼，但是，在這一刻，空間如同漣漪一樣，在整個無盡暗界之中盪漾起來。

&emsp;&emsp;一層又一層的空間在盪漾之時，生命之水無窮無盡，隨之也便是一層又一層的空間在築建重塑。

&emsp;&emsp;在過去，當吞噬聯盟的仙人都發瘋之時，恨不得啃光一切的時候，不僅僅是生命、天地精氣難逃一劫，吃到最後，連時光、空間都被他們啃食起來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着空間一層又一層築建重塑的時候，整個世界的空間架構再到每一層空間的壘疊，都在一層又一層地完成着。

&emsp;&emsp;最後，從空間到日月星辰、大陸汪洋、泥土岩石等等的一切，都隨着空間一層又一層築建重塑的過程之中誕生。

&emsp;&emsp;聽到“轟――轟――轟――”的一聲聲轟鳴與炸裂，在無盡暗夜的天空之上，一顆又一顆的星辰爆炸之中綻放，這是在演繹着一個又一個星辰誕生的過程。而在星辰誕生之時，也有“轟、轟、轟”的聲音迴盪於廣袤的天地空間之中，只見一塊又一塊大陸在重塑着，從一粒粒的塵埃到凝集成了泥土，再到顆顆的巖

&emsp;&emsp;石、再到一塊又一塊的大陸……

&emsp;&emsp;空間在重塑着，時光在架構着，最終，衆生之心誕生了生命。

&emsp;&emsp;衆生之心，它並不是在創造生命，而是一切的本源都是起源於生命之水，它只不過是把生命之水塑造罷了。

&emsp;&emsp;在過去，生命在，它或是一個人，或是一株樹，又或者是一滴水，每一個生命都以不同的形式而存在，直到後來，吞噬聯盟的仙人把一切給吞噬盡了。…。。

&emsp;&emsp;然而，當李七夜把一切煉化之後，曾經以各種形式而存在的生命，又最終歸於它的本源，成了最根源的生命之水。，

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，衆生之心把生命之水返還於這個世界，返還於時光之中、空間之中，讓生命開始繁衍生息。在那岩石之上，從有着淺淺的青痕開始，有青笞慢慢而生；在那懸崖之上，有生命之水凝成了種子，扎於泥土，鑽於岩石，慢慢發芽；在那汪洋大海之中，

&emsp;&emsp;有那麼一微塵的生命如同塵埃一樣微小地誕生着，成爲汪洋之中最小最小的生命……一切都在這個時候剛剛開始。而時光架構起了長河，當時光流淌的時候，哪怕是再微小的生命，都在繁衍生息，都在進化蛻變，而空間在築建着世界，讓一個又一個微小的生命從誕生到

&emsp;&emsp;繁衍生息，都能有着一方又一方的天地，爲生命的誕生繁衍而提供了生長的天地……

&emsp;&emsp;慢慢地，一個死亡的世界，開始重塑了時光、空間以及誕生着生命。

&emsp;&emsp;在此之前，沉淪入無盡暗界的世界，隨着黑暗被蕩掃乾淨之後，它便是再一次煥發出了光芒，讓生命開始自由地成長了。

&emsp;&emsp;“天地歸，萬物生，此爲永恆――”此時李七夜掌太初樹，爲這個世界烙下了永恆的真言，大道法則歸序，使之銜接着這個世界的一切。“轟――”的一聲巨響，在這剎那之間，太初樹擎天而起，撐起了整個世界，太初光芒灑落而下，太初混沌真氣在這個世界之中瀰漫起來，浸透入每一寸空間

&emsp;&emsp;之中、每一刻時光之中、每一個生命之中。

&emsp;&emsp;在這瞬間，整個世界都亮了起來，太陽普照，而隨之，時光之心、空間之心都回歸它們所應該在之處，歸於時光，隱於空間，無處不在，無處不有。而衆生之心，在“嗡”的一聲之下，歸隱於太初樹之內，而在“轟、轟、轟”的巨響之下，太初樹慢慢歸入金燈不滅之地的最深處，但是，在這個世界的時光、

&emsp;&emsp;空間之中，留下了太初樹的殘影。不論是在哪個時候，不論是什麼地方，當生命心懷着嚮往之時，那麼擡頭而望的時候，在你眼裡面，就能映照出了太初樹的影子，這就是生命問道的過程了

&emsp;&emsp;當你嚮往着天地秩序之時，那麼，太初樹便能指引着你通往大道之路，太初混沌真氣也將會由此而生，蘊養全身。在整個世界的重新誕生的過程，在外面的世界，天境各大世界的仙人，都透過封印之牆，都隱隱看到了一個輪廓，他們感受到了生命之力磅礴而起，他們感

&emsp;&emsp;受到了時光又重新流淌起來，空間再一次塑造整個世界。

&emsp;&emsp;而生命在這樣的一個全世界之中誕生繁衍，在這剎那之間，天境大世界之中的仙人都一下子意識到，一個全新的世界誕生了。特別是隨着“轟”的一聲響，太初樹擎天而起的時候，無盡的太初之光噴涌而出，甚至連天境各大世界的太初樹都轟鳴起來。
