
	《帝霸》▷ 第5205章 丟了你們祖師的臉

    李七夜這樣的一席話，頓時讓懸葫寶王將信將疑，這樣的說法，他還是第一次聽到。

    “此言可當真？”在這個時候，懸葫寶王都不是很確定了，因爲他覺得，這似乎是很有道理

，但是，他的的確確是不知道這一個情況。

    “所以說，你們僅僅是把你們祖師的養藥之道學到一點皮毛而已。”李七夜淡淡一笑，說道

：“如果你們真的是精通你們祖師的養藥之道，就不會犯如此錯誤。”

    一時之間，懸葫寶王不由爲之將信將疑，不知道是真是假，看了看李七夜，然後又看了看鳳

凰冠。

    “哼，口說無憑，或者，這只不過是你隨口胡謅罷了。”此時，妙手聖子不由冷冷一哼。

    “閣下可是有把握？”此時，見李七夜如此信心十足，懸葫寶王都不由有些動搖了。

    李七夜打了一個呵欠，說道：“此等小事，把鳳凰冠挖了，不就知道了。”

    這樣的話，在場的其他藥道弟子根本就不敢吭聲了，這可是一件大事，他們藥道乃是隻有這

麼一株鳳凰冠，而且，鳳凰冠一旦被挖了，很有可能就會枯死。

    他們宗主十分需要這一株的鳳凰冠，所以，他們若是把這一株鳳凰冠挖死了，那麼，他們宗

主所準備的所有心血，都將會是付之東流水。

    李七夜笑了一下，說道：“就算你們不挖，等到夜眠炎螢真正長成之時，那麼，鳳凰冠也會

成爲它破土而出之時焚燒的成年之禮。”

    “我相信公子所說的。”在這個時候，芍藥聖女站在李七夜身邊，望着懸葫寶王，認真地說

道：“師叔，我也同意挖鳳凰冠，若許，這還能救下鳳凰冠，否則，再這樣的下去，我們不

僅僅失去一株鳳凰冠，更是有可能是整片藥田都會被焚燒掉，我們損失更多。”

    “哼，這只不過是一家之言，或許那隻不過是一派胡言。”妙手聖子沉聲地說道：“若是此

言爲假，挖了鳳凰冠，它若枯死，誰來擔當此等大責。”

    “我來擔。”芍藥聖女對李七夜信心十足，態度堅定，說道：“我相信公子所說，若是真的

沒有此事，若是鳳凰冠因此而枯死，那麼，我來擔此責，我向師尊請罪。”

    芍藥聖女這樣的話一說出來，頓時讓妙手聖子無話可說，不由冷哼一聲，在這個時候，他當

然希望李七夜所說的知，那隻不過是子虛烏有罷了，如此一來，芍藥聖女就是大罪，必將會

失去繼承藥道大統之位。

    “師叔，我擔責，我支持挖出鳳凰冠。”在這個時候，芍藥聖女態度堅定，她在內心裡面對

李七夜信心十足，十分信任李七夜，所以，她是站在李七夜這一邊。

    “好，那就挖吧。”懸葫寶王深深地吸了一口氣，也同意挖了，他也認同了芍藥聖女的話，

挖鳳凰冠，也是有可能讓鳳凰冠枯死罷了，若是李七夜所說屬實，不挖，鳳凰冠也是必死，

到時候，他們損失更爲嚴重。

    在這個時候，藥道的弟子都小心翼翼地挖掘鳳凰冠，此時，懸葫寶王緊守在鳳凰冠旁邊，芍

藥聖女親自擔任指揮，指揮着弟子的每一個細節。

    “嗡——”的一聲響起，隨着鳳凰冠的根鬚慢慢地被挖出整體之時，一縷縷的火光在這剎那

之間綻放出來。

    “真的是如此——”看到這綻放的火光，芍藥聖女不由爲之大喜。

    “看來是如此。”懸葫寶王看到火光之時，也不由爲之又驚又喜，沒有想到，真的是被李七

夜說對了。

    “小心了——”就在藥道的弟子移開鳳凰冠之時，李七夜提醒一聲。

    就在鳳凰冠移開之時，聽到“轟”一聲巨響，瞬間，烈焰沖天而起，懸葫寶王早就有準備，

大喝道：“赦——”

    話一落下，出手便是一個寶爐，寶爐瞬間張大，猶如是巨大的海口一樣，向這沖天而起的烈

焰吞噬而去，十分的兇猛霸道。

    但是，就在這石火電光之間，聽到“砰”的一聲巨響，在火光之中一隻異蟲沖天而起，挾着

無與倫比的力量，直轟而出，瞬間掀翻了懸葫寶王的寶爐，聽到“吱”的一聲尖叫，飛上天

空，欲逃遁而去。

    這一隻異蟲，大約有海碗大小，但是，雙翅張開之時，竟然垂落一道又一道的真火，十分的

炙熱，似乎可以隨時焚燒天地一樣。

    “嗚——”的一聲咆哮之聲響起，就在這一隻異蟲，也就是夜眠炎螢想逃走之時，趴在李七

夜腳下的真熊一聲咆哮，瞬間縱躍而起，熊掌從天而降，如同巨大的山嶽一般直拍下來。

    聽到“砰”的巨響傳來，夜眠炎螢還來不及逃走，便已經被真熊一巴掌拍在地上了。

    夜眠炎螢還未來得及爬起來逃走，真熊一下子撲了上去，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲

響起，在這個時候，夜眠炎螢一下子被真熊咬入了血盆大嘴之中，三五下就被真熊啃得精光

，在夜眠炎螢尖叫聲中，真熊把它吃得一乾二淨，連所有的真火都被真熊吞進了肚子裡。

    最終，吃完了夜眠炎螢之後，真熊是心滿意足，咂了咂了嘴巴，這個時候，纔回到李七夜身

邊，又趴在了李七夜的腳下。

    一時之間，懸葫寶王也都不由爲之呆了一下，他是低估夜眠炎螢的強大了，纔會一瞬間失手

。

    但是，李七夜腳下趴着的這麼一頭熊，三五下就是把夜眠炎螢啃得一乾二淨，連真火都吃下

去了，這就意味着，李七夜腳下的這頭真熊是十分強大了，至少是比他還強大。

    這就讓懸葫寶王陰晴不定地看了一眼李七夜腳下的真熊，然後又看了一下李七夜，在這個時

候，這就讓懸葫寶王在心裡面納悶了，李七夜這是何方神聖，看來，他養的一頭寵物都那麼

的強大，他自己應該也是十分強大才對，但是，仔細看，平平無奇的模樣。

    “好了，現在可以種回去了。”李七夜打了一個呵欠，淡淡地說道：“這等小事，也折騰成

這樣，看來，養藥之道，你們還是要好好修練，免得丟了你們祖師的臉。”

    李七夜這樣一說，讓藥道的弟子都不敢吭聲，妙手聖子更是臉色難看，他在心裡面希望有着

失誤，這樣一來，不僅僅是能拿李七夜問罪，更重要的是，可以讓芍藥聖女丟失繼承大統之

位的資格。

    但是，沒有想到，卻反而讓芍藥聖女立了一功，這對於妙手聖子而言，心裡面當然是十分的

不爽了。

    在這個時候，芍藥聖女指揮着門下弟子，小心翼翼地把鳳凰冠種了回去，整株鳳凰冠完好無

損。

    此時，芍藥聖女向李七夜深深大拜，說道：“多謝公子指點，芍藥道行淺薄，未來一定更努

力修行，戒傲戒躁。”

    李七夜點了點頭，對她還是寄於希望，淡淡一笑，說道：“只要你願意去努力，總有一天，

便是能繼承你們祖師的衣鉢。”

    芍藥聖女擡頭一看李七夜，不爭氣地粉臉一紅，低聲地說道：“芍藥一定會努力。”說着，

垂手站在李七夜身邊。

    “好，好，好，了不起，了不起。”在這個時候，懸葫寶王回過神來，都不得不服氣，對李

七夜贊聲地說道：“看來，我們的確是有着許多不足之處，今日，也的確多虧公子指點，受

教受教。”

    這一次，的確是讓懸葫寶王心服口服，畢竟，他們藥道一直自恃精通養藥煉丹，沒有想到，

會犯下這麼大的錯誤，他們在養藥之上，的確是有着許多欠缺之處。

    此時，懸葫寶王看着李七夜，忍不住好奇，說道：“公子如此精通養藥之道，冒昧一問，不

知道公子的養藥之道，師承何處呢？”

    “自己胡亂學學。”李七夜淡淡一笑。

    “呃，自己胡亂學學？”李七夜這樣的話，讓懸葫寶王都不由爲之一怔，也都不是十分相信

。

    自己胡亂學學，就如此精通養藥之道，那麼，他們藥道算什麼？他們藥道，不論是養藥還是

煉丹，都是獨步天下，沒有哪一個門派傳承能與他們相比。

    現在李七夜自己胡亂學學，就能達到這樣的地步，那麼，讓他們這些出身於藥道的弟子，豈

不是顏臉都是無處可放？

    但，懸葫寶王又焉知道，李七夜這胡亂學學，正是他們藥道的起源呀，他們藥道的養藥之術

，都是出自於李七夜之手呀。

    “不論如何，公子對養藥之道，那一定是有着獨樹一幟的見解與造詣。”懸葫寶王不吝嗇地

讚美李七夜。

    李七夜淡淡地一笑，說道：“那也只是懂那麼一點而已。”

    李七夜這樣說，懸葫寶王就不由爲之苦笑了，如果李七夜只是懂那麼一點，或許，他們懂多

少？

    “藥理之事，公子都可以破解否？”在這個時候，懸葫寶王想到一件事情，不由說道。

    李七夜笑了一下，摸了摸下巴，徐徐地說道：“就不知道你想問什麼了。”
