<title>《帝霸》▷ 第七百五十四章捉月蛛</title>
&emsp;&emsp;此時，大家都望着李七夜，在石藥界，曹國藥善御蟲，這也不算是什麼秘密，曾經有人說，除了百蟲谷之外，只怕沒有人御蟲比曹國藥更強大了。

&emsp;&emsp;“避長揚短，這是不智呀。”有老一輩藥師聽到曹國藥要以御蟲之術挑戰李七夜，都忍不住喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜的藥道御木，這威力是大家有目共睹的，李七夜的藥道御木的強大，不論是誰，都爲之驚歎，這是曹國藥無法相比的。

&emsp;&emsp;現在李七夜要放棄藥道御木，若是一旦與曹國藥比藥道御蟲，那絕對是吃大虧！

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，笑了起來，笑着說道：“藥道御蟲，看來，你對自己的本事還是信心十足嘛。既然是如此，你拿什麼來挑戰我呢？”

&emsp;&emsp;“我的命！”曹國藥站在樓宇之上，傲然一笑，沉聲地說道：“我的命，比世間的一切寶物都珍貴！我的一條命，可以押壓一切賭注！”

&emsp;&emsp;曹國藥說出這話，信心十足，可謂是傲氣。他能有如此的性氣，這也不足爲怪，作爲四大天才藥師之一，作爲當今最擅長煉命丹的藥師，他的命的確是值錢！對於很多人來說，曹國藥的確是無價之寶。

&emsp;&emsp;曹國藥一開口就賭命，這讓很多人都不由臉色一變，這樣的賭注太大了，正如曹國藥所說的那樣，他的命比什麼都珍貴！

&emsp;&emsp;曹國藥一開口就賭命，這已經不是一般的賭局了，這也難怪其他人爲之動容。

&emsp;&emsp;“以命賭命？”李七夜笑了起來，乜了曹國藥一眼，懶洋洋地說道：“並不是我看不起你，我的命，比你更珍貴！”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，曹國藥不滿，冷哼一聲，但，這一次他沒有發怒，冷冷地說道：“我是有好生之德，對於我而言，並不希望取你的性命。如果你輸了，很簡單，乖乖交出你的藥道秘術！”

&emsp;&emsp;曹國藥這說得比唱得還好聽，他一開始就是衝着李七夜的無上藥道而來，當然，有機會殺死李七夜，他是絕對不會錯過的！對於他而言，在未來，在藥道上李七夜是他最強勁的對手，絕對不亞於白髮藥神！

&emsp;&emsp;曹國藥這話一出，讓遠處看熱鬧的很多大人物都不由爲之怦然心動。在此之前，關於李七夜的藥道，雖然有傳聞，但是，很多人並未親眼所見。

&emsp;&emsp;但是，現在不一樣，特別是見到李七夜藥道御木之後，在場的大人物說不對李七夜的無雙藥道心動，那絕對是假的。

&emsp;&emsp;不論對於哪個傳承來說，只要能得到李七夜這樣的無雙藥道，說不定能培養出像四大藥道天才這樣的弟子來。

&emsp;&emsp;此時，有很多大人物在心裡面也明白過來，曹國藥一開始就是衝着李七夜的無雙藥道而來的，難怪一開始偷襲李七夜的會是地黑蛇，那是因爲曹國藥並不希望一下子殺死李七夜，而是要把李七夜活捉。

&emsp;&emsp;“好，不管你是爲我的性命而來，還是爲我的藥道秘術而來。”李七夜笑了起來，揉了揉手掌說道：“我也是好久沒有玩過這種把戲了，既然你想玩，那我就陪奉到底。你先出手吧，否則，當你丟失了性命之後，以免得說我不給你機會。”

&emsp;&emsp;“好，既然你如此爽快，那我就恭敬不如從命。”曹國藥豪爽一笑，他口中雖然是豪爽一笑，但是，他在心裡面則是冷笑。

&emsp;&emsp;御蟲掌毒，本來就是他所長，而且，他在藥道御蟲方面修練了很久，他養有很多的毒物兇蟲，他可是有備而來！李七夜就算是藥道上了不得，沒有足夠的準備，又怎麼可能與他相比呢。

&emsp;&emsp;此時，曹國藥取出了一個古甕，古甕一打開，呼的一聲，一隻巨無比的蜘蛛從裡面竄了出來，這隻蜘蛛很大，蹲在地上，就像是一座矮山一樣。

&emsp;&emsp;這隻蜘蛛全身長滿了鋼毛，毛綠毛綠的，一雙眼睛森然發光，嘴上一雙鉗牙特別的恐怖，似乎可以咬住任何東西，可以吞噬一切。

&emsp;&emsp;“捉月蛛！”看到這隻巨大的蜘蛛，不少修士強者在心裡面發毛，很多人以爲這是一隻狠毒無比的蜘蛛。

&emsp;&emsp;然而，有老一輩見識廣的藥師則是臉色大變，一口叫出了這隻蜘蛛的來歷。

&emsp;&emsp;捉月蛛，它並不像是它外表那樣可怕，事實上，捉月蛛無毒，但是，捉月蛛的蛛絲極爲強大，一旦被它黏住，就休想逃脫。

&emsp;&emsp;所以，有很多強大的壽精天獸掉入了捉月蛛的蛛網之中，基本上是死路一條，不論怎麼想扎掙都是逃不了，最終只能是乖乖的成爲捉月蛛口中的美食。

&emsp;&emsp;捉月蛛，其意便是就算是天空上的月亮被捉月蛛的蛛絲所黏住了，它也能把月亮捉拿下來。這不止是意指捉月蛛的蛛絲又黏又韌，而且也是意指捉月蛛是力大無窮。

&emsp;&emsp;“去，把他捉住！”放出了捉月蛛之後，曹國藥給捉月蛛下達命令，這隻捉月蛛他已經是培養了很久了，絕對能聽從他的命令！

&emsp;&emsp;“嗤——嗤——嗤——”就在這瞬間，捉月蛛一下子飛了出去，張嘴就噴出了大量的蛛絲，瞬間，網羅天地，捉月蛛以不可思議的速度織出大網。

&emsp;&emsp;讓所有人意外的是，捉月蛛一開始竟然不是攻擊李七夜，捉月蛛一開始竟然是噴出了大量的蛛絲，瞬間結成了一個個巨大的蛛網！

&emsp;&emsp;在短短的時候之間，捉月蛛的蛛網是封鎖了這片天地，天穹之上，有一個巨大的蛛網鎖住，四方之處，皆有巨大的蛛網封鎖。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，捉月蛛竟然是封鎖了這片百里大地，無數的蛛絲交織在一起，宛如就像是一個巨窩一樣。

&emsp;&emsp;不論是誰，看到眼前這一幕，都不由有些毛骨悚然，李七夜所在的那座山峰，這片山峰的百里天地，竟然被這隻捉月蛛一下子封住！這百里天地看起來像是蜘蛛老巢一樣，不論是誰，看到如此的一幕，背脊都不由爲之冷嗖嗖的。

&emsp;&emsp;“噗——噗——噗——”當捉月蛛封鎖了這片天地之後，張嘴就噴出了大量的蛛絲，大量的蛛絲瞬間結網，往李七夜罩去。

&emsp;&emsp;捉月蛛的速度快，而李七夜的速度更快，在眨眼之間，李七夜以不可思議的速度位移，一下子躲過了罩落下來的蛛絲。

&emsp;&emsp;“噗——噗——噗——”一個個蛛網落下，李七夜以不可思議的速度位移，每一次蛛網都落空。

&emsp;&emsp;然而，隨着李七夜的一次又一次位移，一張張的蛛網落下，李七夜能落足的地方是越來越少。

&emsp;&emsp;捉月蛛可不是盲目噴出蛛絲，它有驚人的算計能力，它每一次噴出蛛絲，都是要封住李七夜的退路，最終是讓李七夜退無可退，最終成爲的網中獵物。

&emsp;&emsp;捉月蛛一開始就以蛛絲封住這片天地，現在在這個巨大的蛛網之中，捉月蛛又是一次又一次的逼緊李七夜，要逼得李七夜無路可退，如此看來，李七夜想逃走，那都是不可能的事情了。

&emsp;&emsp;“若是你不會藥道御蟲，現在投降還來得及。”見到李七夜一次又一次地躲避蛛絲，曹國藥不由心裡面暗喜，但是，表面說得堂皇光明，含笑地說道：“若是捉月蛛傷了李兄，那我就過意不去。李兄有什麼三長兩短，那我就心痛無比，從此藥道之上又失去了一個絕世天才，失去了一個可敬的對手。”

&emsp;&emsp;此時，曹國藥胸有成竹，在這一刻，他竟然是裝起大方來，他竟然與李七夜稱兄道弟。在他眼中，李七夜已經是成了他的網中之物了，那他何不索性裝個大方呢。

&emsp;&emsp;其他的人見到李七夜一次又一次地躲過捉月蛛的蛛網，也不由提憂，李七夜再這樣躲下去，最終還是成爲捉月蛛的獵物，而且，李七夜到現在還沒有反擊，這讓不少人都以爲李七夜並不地御蟲之術！

&emsp;&emsp;“是嗎？只不過是陪你玩玩而己，你這點小術，真以爲能困得住我？”李七夜笑了一下，看着捉月蛛，然後尖銳地長嘯一聲。

&emsp;&emsp;“噗——”就在這個時候，捉月蛛抓住了這極爲難得的機會，張嘴就噴出了一張巨大的蛛網，向李七夜網去。

&emsp;&emsp;這蛛網來速極快，一下子向李七夜網去，而李七夜不躲不避，眼看就要被這蛛網所網住了。

&emsp;&emsp;“小心——”看到這一幕，紫煙夫人也都不由一顆芳心高懸起來，驚呼道。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲，然而，就在這張蛛網要網中李七夜剎那之間，竟然被剪斷，一剪爲兩半。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家纔看到一個蠍子竄了出來，這隻蠍子是從李七夜他們所居住的庭院之中竄出來的。

&emsp;&emsp;這隻蠍子的速度比捉月蛛而要快，它瞬間竄了出來，它那雙螯一下子剪斷了網向李七夜的那張蛛網。

&emsp;&emsp;與巨大的捉月蛛相比起來，這隻蠍子稱得上是小不點，這隻蠍子只有桌面大小，全身赤中帶金，一雙蠍螯又尖又利。

&emsp;&emsp;“神剪蠍皇。”一看到這樣的蠍子，就算是曹國藥他本人都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;“捉月蛛的剋星，神剪蠍皇，其毒驚人，一雙蠍螯鋒利無比，最擅剪蛛網。”有懂毒蟲兇物的藥師一見這隻蠍子，也吃驚地說道。
