<title>《帝霸》▷ 第七百零五章陰謀</title>
&emsp;&emsp;“對了，如果我沒記錯的話。”李七夜這個時候好像纔想起一件事，他看着鐵蟻說道：“我記得，靜園裡也有一件東西，了不得的東西。你不會是湊巧向採荷求藥這麼簡單吧，你不會也想偷那件東西吧？”

&emsp;&emsp;“不，不，絕對不是。”鐵蟻立即否認道：“公子爺，袁仙子乃是我的救命恩人，她的大恩大德我永銘於心，我又怎麼可能偷靜園的東西呢？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜只是平淡地應了一聲，一雙眼睛盯着鐵蟻，好像讓他無處可以遁形一樣。

&emsp;&emsp;被李七夜如此盯着，鐵蟻也不免有點心虛，他不由得垂下腦袋，乾笑地說道：“呵呵，不瞞公子爺說，當時我的確有那個念頭。但是，袁仙子是一個善良的人，是一位真正的仙子，她見我傷勢很重，什麼都不過問就救治我，並賜我絕世之藥。袁仙子這一份救命之恩，我牢記在心裡，絕對不會去靜園做出見不得人的事情。”

&emsp;&emsp;“嗯，這樣呀。”李七夜輕輕點了點頭，說道：“希望你說的是真的，不過，說假的也無所謂。只是我想告訴你，靜園也好，採荷也罷，你眼睛給我放亮一點，別胡來，不然，不要說你這樣的實力，就算你是仙帝，我也會找機會滅了你！嗯，”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得很平淡，但是就算鐵蟻這樣的人，也一樣聽得心驚肉跳，他絕對不會懷疑李七夜的話，鐵蟻心裡清楚，李七夜絕對說到做到！

&emsp;&emsp;好一會兒，鐵蟻緩過神來看着李七夜，嘿嘿地笑着說：“公子爺這是喜歡袁仙子？以我看，袁仙子對公子爺也蠻有意思的。”

&emsp;&emsp;“喜歡？”李七夜笑了一下，不由得擡起頭來望着遠處，最後，輕輕地嘆息一聲，說道：“我喜歡的人多着了，多到都不知道喜歡哪一個了。”

&emsp;&emsp;“沒事，只要公子爺喜歡就行，公子爺要不要小的幫公子爺一臂之力呢，營造浪漫氣氛之類，小的一定會替公子爺安排好。公子爺想見袁仙子，隨時都可以的事情。”鐵蟻忙爲李七夜與袁採荷牽起線來。

&emsp;&emsp;對鐵蟻的牽線，李七夜笑了起來，說道：“你這也太小看我了，如果我想泡的女人，還需要別人幫忙嗎？直接征服就是了，世間還沒有我李七夜征服不了的女人。”

&emsp;&emsp;這話霸氣得一塌糊塗，說有多霸道就有多霸道。

&emsp;&emsp;“那是，那是。”鐵蟻忙拍馬屁，說道：“公子偉岸無雙，傲絕當世，以公子人中龍鳳的神姿，乃是人見人愛，花見花開……”

&emsp;&emsp;李七夜瞅了他一眼，擺手說道：“好了，別淨在這裡拍馬屁，你去將藥材準備好！”

&emsp;&emsp;鐵蟻應了一聲，然後呵呵一笑，轉身就走。他鑽入地下，眨眼之間就消失得無影無蹤。也不知道是不是因爲他是一隻鐵蟻的關係，總之，他特別愛打洞，喜歡在地下來來往往，說他的本相是一隻鐵蟻，還不如說他是一隻老鼠更適當一些。只有老鼠纔會喜歡打洞，喜歡在地下往來。

&emsp;&emsp;鐵蟻走了之後，李七夜打開鐵蟻的寶盒，只見裡面封鎖着一束光芒，再仔細一看，這並不是一束光芒，而是一束閃電。

&emsp;&emsp;這是一束顫動着的閃電，然而，它遠遠不只一束閃電那麼簡單，再仔細看清楚的時候，就會發現，在這麼的一束閃電中，裡面蘊含着大量的符文，宛如天地奧秘都在這麼一束的閃電中。

&emsp;&emsp;“好傢伙，這樣的閃電竟然能在這樣的地方出現，這實在不容易呀。”李七夜一看到這樣的一束閃電，立即被吸引住了，一次又一次推算着這閃電中所蘊含的符文。

&emsp;&emsp;李七夜仔細推算着這閃電中的符文，一次又一次，終於，在他衍化之後，李七夜終於在這閃電的符文中看出一些端倪。

&emsp;&emsp;“千鬆祖樹呀，當年你竟然得到這樣的奇遇呀。”李七夜從閃電中的符文推算出其中的端倪之後，他喃喃說道。

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜不由得擡起頭來看着遙遠的地方，一時之間，他不由得陷入沉默，想到了一個人，一個他不願意再多想的人。

&emsp;&emsp;“世間有些事總需要做出選擇的。”李七夜不由得輕輕嘆息一聲，說道：“不管怎麼說，你依然是我培養的仙帝中最讓我驕傲的人。”說到這裡，他不由得神色一黯。

&emsp;&emsp;往事不堪回首，有太多的無奈，有時候，他就算有無上的手段，但是，有些事情他也不得不做出選擇，有些事情總讓人充滿着無奈。

&emsp;&emsp;李七夜回過神來，搖了搖頭，不願意再想過去的事情，他將精力放在這一束閃電上。此時，對李七夜而言，他不只滿足於推算衍化這一束閃電中的符文，他需要解開這一束閃電，就像庖丁解牛一樣解開它。

&emsp;&emsp;這麼一束小小的閃電，裡面可藏着驚天的來歷，它有着讓人駭然的劫難，這樣的東西，世間能見到這種閃電的人也是寥寥無幾，更別說是解開它了。

&emsp;&emsp;然而，李七夜見過這種閃電。這是一種極爲強大的閃電，一種極爲強大的劫難。雖然說，要解開這樣的閃電不是一件容易的事情，但是，李七夜依然信心十足。

&emsp;&emsp;李七夜爲了解開這閃電，一弄就是兩天，而在這兩天中，紫煙夫人也不敢打擾李七夜，她留在門外爲李七夜護法，直到這一天傍晚時分，紫煙夫人才離開一會兒。

&emsp;&emsp;然而，就算這傍晚時分紫煙夫人離開不久，李七夜剛解開這種閃電。看着這被解開的閃電，李七夜不由得露出淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“不好了，不好了。”就在這個時候，鐵蟻慌慌張張闖了進來，失聲對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了，竟然如此讓你慌張，被人追殺了？”李七夜看了看慌慌張張的鐵蟻，緩緩道。

&emsp;&emsp;鐵蟻急忙說道：“不是我被人追殺，是紫煙陛下出事了。”

&emsp;&emsp;“紫煙怎麼了？”一聽到這話，李七夜頓時一下子站了起來，雙目一厲。剛纔紫煙夫人還在外面護法，她只不過離開一會兒而己。

&emsp;&emsp;“被蹄天谷、皇甫家、晶海教好幾個大傳承的強者困住了，就在不遠處的一座山峰上。”鐵蟻急忙地說道。

&emsp;&emsp;李七夜雙目一厲，頓時露出可怕的殺意，當李七夜露出可怕的殺意時，這讓在身邊的鐵蟻不由得打了一個哆嗦，這一刻，他感覺李七夜就像一尊可怕的殺神臨世，有着一股遇魔殺魔、遇仙屠仙的可怕氣息。

&emsp;&emsp;“有些人真的活得不耐煩了。”李七夜緩緩說道：“竟然敢將主意打到我身上來了，看來，我不沾點鮮血，有些人不知道什麼叫死亡。”說着，立即出門而去。

&emsp;&emsp;鐵蟻打了一個寒顫，在這一刻，他感覺就像看到血海滔天的景象，讓人毛骨悚然，他回過神來之後，立即跟着李七夜而去。

&emsp;&emsp;在離幽谷不遠的山峰上，此時紫煙夫人被一羣人圍困住，而且，圍困住紫煙夫人的人多數都是白髮蒼蒼的老一輩大人物，個個全身神環張開，神光吞吐，每一個人散發出可怕的氣勢。

&emsp;&emsp;晶海藥聖、蹄天谷的長老，皇甫世家首席元老……哪一個不是赫赫有名的老一輩聖皇？而年輕一輩，有龍公主這樣的佼佼者。

&emsp;&emsp;此時，紫煙夫人的腳下有兩具屍體，這兩具屍體都是年輕一輩，其中一具屍體沒人能認出他是誰，但是從他衣着來看，應該是蹄天谷的弟子；另一個死在紫煙夫人腳下的就是赫赫有名的年輕一輩了。

&emsp;&emsp;這個死在李紫煙夫人腳下的年輕人，正是前兩天還與李七夜結仇的蹄天谷弟子藤丹王，在年輕一輩也是赫赫有名的藥師。

&emsp;&emsp;不過這兩個人卻不是紫煙夫人所殺。原來，紫煙夫人在谷中爲李七夜護法的時候，突然發現不妥，她立即出谷，她一趕到谷口，看到一個蹄天谷的弟子鬼鬼祟祟，而且這個蹄天谷的弟子正和另一個人同行，這個人就是藤丹王。

&emsp;&emsp;不過，那個時候藤丹王已經死了，只不過是看起來他像是與這個弟子走入幽谷。

&emsp;&emsp;這個蹄天谷的弟子似乎是想以這種方法將死去的藤丹王帶入李七夜他們所居住的幽谷中，然而，沒想到剛剛抵達谷口，就被紫煙夫人發現了。

&emsp;&emsp;這個蹄天谷作賊心虛，一看到紫煙夫人，嚇得魂飛魄散，帶着藤丹王的屍體轉身就逃，他眨眼之間逃向離幽谷不遠的一座山峰。

&emsp;&emsp;紫煙夫人見此事蹊蹺，立即追了上去，但是她剛追上山峰，就發現連這個蹄天谷的弟子被殺死在這山峰上了。

&emsp;&emsp;紫煙夫人頓時知道不妙，一下子明白這是一個圈套，她欲轉身就走，但是，這個時候，晶海藥聖這些赫赫有名的聖皇一下子冒了出來。

&emsp;&emsp;紫煙夫人慾突圍而出，但是，晶海藥聖、蹄天谷長老、皇甫世家首席元老這樣的強大聖皇聯手瞬間將紫煙夫人擋回去了。

&emsp;&emsp;現在的千松山可以說到處都有賓客住宿，雙方突然之間的衝突也一下子驚動了不少人，當很多賓客看到晶海藥聖、蹄天谷長老他們困住紫煙夫人的時候，很多人心裡一凜，這個時候，很多人都明白這發生大事了。
