<title>《帝霸》▷ 第1336章殺伐無情</title>

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在一陣陣轟鳴聲中，夢鎮天高大的身影受到了鎮壓，越來越小，“赦”字的光芒開始黯淡下來，這一道旨令已經被柳如煙手中的旨令所鎮壓。

&emsp;&emsp;見到這樣的一幕，曹國劍臉色十分難看，此時他是騎虎難下，進退兩難之際，他大喝一聲，取出了一件寶物，在他的血氣催動之下，寶物爆發了強大無敵的戰意，這一股氣勢瞬間與夢鎮天的影子融合，瞬間讓夢鎮天的影子一下子強大了許多，撐住了柳如煙手中旨令的無上意志鎮壓。

&emsp;&emsp;曹國劍取出來的這件寶物乃是由夢鎮天親手祭煉而成，這裡面不止是有着夢鎮天的無敵功法，更是有着夢鎮天無敵的戰意。

&emsp;&emsp;只有這樣無敵的功法、無敵的戰意再融合了夢鎮天無敵的意志，這才撐住了柳如煙這道旨令的所有底蘊。

&emsp;&emsp;“夢鎮天好強大。”看到這樣的一幕，很多人心裡面打了一個冷顫。雖然此時是柳如煙與曹國劍的對抗。

&emsp;&emsp;事實上，這是吞魔宗始祖與夢鎮天之間跨越時光的對抗，單憑旨令的底蘊，單憑一張旨令的意志，那怕夢鎮天活着，也依然無法與不在世間的吞魔宗始祖對抗。

&emsp;&emsp;但是，有了夢鎮天祭煉的寶物，在他的無敵功法、無敵戰意融合了他無敵的意志之時，這讓夢鎮天的意志終於撐住了局面，承受住了吞魔宗始祖旨令的鎮壓。

&emsp;&emsp;“曹劍主要比底蘊嗎？”在這個時候，雅爾高貴的卓劍詩開口，“鐺”的一聲，長劍在手，瞬間仙帝神威肆虐，在這一劍之中，就像是仙帝臨世一樣，仙帝隻手鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這樣的局勢之下，夢鎮天的影子無法撐下去了，一下子崩滅，接着曹國劍手中的旨令一下子燃燒起來，接着化作了飛灰。曹國劍是咚咚咚連退了好幾步，血氣翻滾，受到了很強大的壓制。

&emsp;&emsp;卓劍詩手中這把長劍乃是一把帝劍，乃是無垢三宗的始祖無垢仙帝留下的仙帝之劍，當仙帝之威橫掃肆虐之時，一切都成了定局，夢鎮天的意志無法與仙帝的意志相比！

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面寂靜，夢鎮天臉色鐵青。這就如卓劍詩所說的那樣，這是比底蘊！

&emsp;&emsp;“這一點底蘊，差得太遠了。”李七夜淡淡地一笑，說道：“夢鎮天親自出手，還有點嚼頭，你挾你師父的神威前來，那也不過是狐假虎威而己。”

&emsp;&emsp;“回去告訴夢鎮天，不管他自認爲有多強大，識相的，就給我夾着尾巴做人，否則，所謂的仙帝預選人，我也一樣取下他的頭顱，掛在天靈界最高的地方！”李七夜淡淡一笑，“喀嚓”的一聲，扭下了包玉強的頭顱。

&emsp;&emsp;此時，包玉強想慘叫都來不及了，他一雙眼睛睜得大大的，他做夢都沒有想到，李七夜竟然敢在他師父面前把他殺了。

&emsp;&emsp;“你——”曹劍國怒到不可遏止，狂吼一聲，欲衝過來，但是，柳如煙和卓劍詩已經擋在了他的面前。

&emsp;&emsp;一個是手持着旨令，始祖之威吞噬神魔，一個是帝劍在手，仙帝之威鎮壓萬法！同時，她們的仙體都同時爆發，一個是聖泉體，一個是吞魔體，兩者都是仙體中成。

&emsp;&emsp;試想一下，兩尊中成仙體，擁有着帝劍、旨令，她們的戰鬥力是何等之強呢。

&emsp;&emsp;“曹劍主，久聞你大神皇威名，今日你想戰，我們姐妹隨時都可以奉陪！”卓劍詩緩緩地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙更霸氣，輕笑一聲，說道：“曹劍主，並非是我有意貶低你，你雖是大神皇，道行是了不起，可惜，你手中無帝兵，憑你師尊賜於你的兵器，還不是我們姐妹兩人的對手！”

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛凝重到了極點，整個場面緊張無比。

&emsp;&emsp;以道行而言，曹國劍作爲大神皇，的確是很強大，但是，他偏偏面對的是柳如煙和卓劍詩。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩師姐妹兩個本來就實力很強大，她們師姐妹兩個很早就踏入了大世道！成就很高，更何況，她們還是中成仙體！

&emsp;&emsp;放在當世，柳如煙、卓劍詩兩個人不見得會比遮海天子、速道天神、七海女武神弱！只不過，她們師姐妹兩個人低調而己。

&emsp;&emsp;曹國劍手中沒有仙帝之兵，面對有仙帝之兵的卓劍詩她們，他這尊大神皇就不見得鎮壓柳如煙、卓劍詩了。

&emsp;&emsp;在這個時候，無垢三宗的底蘊與神夢天的底蘊是一覽無餘，雖然說神夢天的始祖也極爲強大無敵，但是，他們終究沒有出過仙帝！

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，把包玉強的頭顱扔給了曹國劍，淡淡地說道：“這就是我的警告！在這一世，九天十地，除了我，其他人沒資格稱仙帝！”說完，不再理會曹國劍走入了船中。

&emsp;&emsp;曹國劍被氣得哆嗦，臉色鐵青，他這一次本來是爲結盟而來，沒有想到這不止是與無垢三宗撕破了臉皮，更是把自己徒弟性命給搭進去了。

&emsp;&emsp;事實上，這一切都本來可以避免的，因爲包玉強的一句話把所有的一切都搞砸了。

&emsp;&emsp;一時之間，曹國劍騎虎難下，戰也不是，不戰也不是。

&emsp;&emsp;在場的所有人都不由屏住了呼吸，這一幕實在是太震撼了，李七夜這是赤裸裸地挑戰夢鎮天呀，在當世，夢鎮天氣焰之盛，無人敢攖其鋒，然而，今天李七夜卻如此無所忌憚地挑釁，這是何等的霸氣，何等的囂張！

&emsp;&emsp;“曹劍主，請回吧。”最後，卓劍詩沉聲地說道。

&emsp;&emsp;最後，曹國劍一咬牙，冷冷地說道：”卓宗主，總有一天你們會爲今天的選擇而後悔的！無垢三宗的覆滅，只怕是在你們一念之間。“

&emsp;&emsp;“曹劍主，多謝你替我無垢三宗操心。”柳如煙輕笑一聲，說道：“我們無垢三宗的選擇，那是我們無垢三宗的事情。再說了，等你師父夢鎮天成爲仙帝之後，再談滅我無垢三宗，否則，在今天的地位，我們無垢三宗也一樣有鎮壓你師尊的人！”

&emsp;&emsp;柳如煙這話說得十分霸氣！這句話一出，這就意味着無垢三宗有怎麼樣的底牌了，這就意味着無垢三宗有怎麼樣的底蘊了！

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都一下子意識到了什麼東西！或者，無垢三宗還有能橫擊仙帝這樣的存在！

&emsp;&emsp;如果真的是如此，那就是實在是太震撼了，橫擊仙帝，這是沉重的話題！如果無垢三宗還有橫擊仙帝的存在，這可想而知無垢三宗多麼的強大，底蘊之深厚，讓人不可想象！

&emsp;&emsp;曹國劍一跺腳，轉身就走，不願意再停留，今日之恥，總有一天他會討回來的，他經歷了這麼多風浪，也能忍得下去。

&emsp;&emsp;曹國劍走了之後，一時之間整個場面沉寂下來，很多修士一時之間是面面相覷，你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;“兇人呀，果然是霸氣，兇狠得一塌糊塗，這不止是曹國劍咽不下這口氣，只怕是夢鎮天也咽不下這口氣。”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也有老一輩打了一個激靈，說道：“這是要拉開仙帝之戰的序幕嗎？”?“如果李七夜想成爲仙帝，這一步是必然的。夢鎮天出世，這就註定着他成爲所有有志成爲仙帝的天才的最強大勁敵，只不過，是誰最先跳出來挑戰夢鎮天而己。夢鎮天經歷了上一個時代的仙帝之爭，他比任何天才都有優勢，不管是誰去挑戰他，都是要三思而後行。但，李七夜卻第一個跳出來了。”有經歷過上一個時代風雲的老一輩大賢說道。

&emsp;&emsp;有見識的人都知道，仙帝之路一直都是很殘酷，不知道有多少天才埋葬在這一條道路上，這是一條由枯骨鋪成的道路！

&emsp;&emsp;所有人都知道，不管是誰，想成爲仙帝，在這一個時代，只怕夢鎮天將會成爲無法繞過的一座大山，是一座不得不跨越的障礙，只不過，沒有誰會想到，李七夜竟然是第一個跳出來，而且是如此早跳出來。

&emsp;&emsp;“李七夜拿什麼底氣來與夢鎮一爭呢？是有孔雀樹爲他護道？還是有無垢三宗的無敵老祖爲他護道？”有人忍不住猜測地說道。

&emsp;&emsp;在所有人心目中，就算李七夜很強大，但是，在目前而言，李七夜絕對不是夢鎮天的對手，他還年輕，道行還不夠強大，無法與夢鎮天爭鋒！

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，李七夜敢跳出來挑戰夢鎮天，這就意味着李七夜背後有着足夠強大的人爲他護道，否則，他是出身未捷身先死！

&emsp;&emsp;“李兄的霸氣，只怕是我這一輩子都學不會。”當李七夜回到了船中之時，純陽子也回來了，他不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“你若是走蒼天道，也是有機會爭天命的。”李七夜看了看純陽子，笑着說道。

&emsp;&emsp;純陽子苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“不，我是慶幸這一世走大世道纔對。以我天賦，與其他人爭一爭，還是有希望的，但是，遇到了李兄，我就明白，如果我去爭天命，我也只不過是李七夜通往無敵道路上的一具枯骨而己。李兄這一條路已經是鋪滿了枯骨，多我這一具枯骨，不多，少我這一具枯骨，也不少。”

&emsp;&emsp;純陽子這話不止是說得他自己很有底氣，也是把整個局勢說得很清晰！
