<title>《帝霸》▷ 第6710章 你們一起上嗎？</title>

&emsp;&emsp;哪怕是抱朴乃是大圓滿的仙人，元陰仙鬼處於仙人狀態，但是，當大荒元祖說出這一句話的時候，讓人不由爲之一窒，仙人也如此。

&emsp;&emsp;面對大荒元祖這種開創的堂皇大道仙人，甚至是要成爲太初仙的仙人，她的可怕，實在是讓仙都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;就算是抱朴大圓滿的狀態之下，面對大荒元祖的時候，也一樣是沒有底氣，至於元陰仙鬼，那就更不用說了，他的太初仙力，終究不是他自己所修練而來的。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼、抱朴他們都不約而同地望向了唯真。

&emsp;&emsp;看着唯真的時候，元陰仙鬼和抱朴在心裡面還是燃起有希望的，畢竟，唯真手中有斬三生的三世之身，三具仙軀，加持了無上天千百萬弟子的血氣、生命，再加疊壘上斬三生所留下來的一個又一個仙陣，如此的威力之下，可以把斬三生遺留下來的三具仙人之軀發揮到了極限。

&emsp;&emsp;如此一來，他們怎麼算好歹也是五個仙人，五個仙人面對大荒元祖的時候，絕對是有希望的。

&emsp;&emsp;在抱朴、元陰仙鬼向唯真望去的時候，唯真好像是什麼都沒有看見一樣，他站在那裡，一點反應都沒有，完全沒有表態。

&emsp;&emsp;“唯真道兄，我們聯手狙之。”此時，抱朴沉不住氣了，對唯真沉聲地說道。

&emsp;&emsp;然而，讓人沒有想到的是，唯真卻搖了搖頭，徐徐地說道：“此等恩怨，我不摻和，無上天也不摻和。”

&emsp;&emsp;“你——”唯真這樣的話一說出來，頓時讓抱朴不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到唯真這樣一說，看着這一幕的元祖斬天、無上巨頭也都呆了一下，傻眼了，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;就是元陰仙鬼也覺得不可思議，立即說道：“道兄，我們乃是同一個陣營，生死榮辱與共。”

&emsp;&emsp;元陰仙鬼這話說得一點都沒有錯，他、抱朴、唯真、無上天他們是同屬於一個陣營，他們當然是一同對抗生死天、對抗生死之主、對抗大荒元祖。

&emsp;&emsp;對於他們而言，生死天不滅、大荒元祖不滅，他們心裡面不安，定是爲心頭大患。

&emsp;&emsp;所以，不論如何而言，他們都應該是聯起手來，斬了大荒元祖、滅了生死天。

&emsp;&emsp;然而，唯真卻搖頭，徐徐地說道：“不，約定是止於此，我們約定乃是斬太初。”

&emsp;&emsp;“這——”抱朴、元陰仙鬼他們聽到這樣的話，他們都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;一開始，是太初仙黑暗鬼地約上了抱朴，而抱朴也是拉上了元陰仙鬼，一起攻打生死天，而在這樣的陣營之中，當然還有無上天，還有唯真。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，唯真在暗中向他們伸出了橄欖枝，使得他們暗中聯手，在背後給太初仙黑暗鬼地、變魔他們背後致命一擊，藉此機會，以助抱朴圓滿，元陰仙鬼未來能成仙。

&emsp;&emsp;唯真與抱朴、元陰仙鬼如此約定，那是未來是需要報答這個恩情的，若是唯真、無上天需要他們的時候，必須是需要兌現這個諾言的。

&emsp;&emsp;一聽到唯真這樣的話，元陰仙鬼、抱朴不由臉色大變，元陰仙鬼也都不由爲之着急了，說道：“道兄，不要忘記了，我們共同的敵人乃是生死天也，聯手伐生死天，此乃是我們的初衷。”

&emsp;&emsp;“不，我們的約定，乃是斬太初仙。”唯真輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“攻伐生死天，此乃是我與太初仙的約定，並未與兩位道兄約定。”

&emsp;&emsp;唯真這樣一說，抱朴、元陰仙鬼他們兩個人都不由爲之傻眼了，一下子都有點反應不過來。

&emsp;&emsp;仔細想，一直都真的是這麼一回事，一開始是兩位贖地的太初仙掇拾他們一起攻打生死天。

&emsp;&emsp;在那個時候，不論是抱朴還元陰仙鬼，他們都認爲，他們陣營之中有兩位太初仙，大荒元祖又不在，滅生死天，此乃是十拿九穩之事。

&emsp;&emsp;只不過，後來唯真的約定，使得他們更加的貪婪，想吞噬兩位太初仙，從始至終，唯真都沒有與他們約定一起攻打生死天，而是兩位太初仙與他們約定罷了

&emsp;&emsp;現在太初仙已經被他們吞噬了，那麼，就變成了他們與太初仙的約定，已經是作廢，但是，他們與唯真的約定，依然有效，那麼，唯真、無上天需要的時候，他們依然是要兌現諾言。

&emsp;&emsp;“道兄，若是我們不測，你們也好不到哪裡去。”抱朴不由臉色一沉，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;奇怪的是，唯真輕輕搖頭，徐徐地說道：“一事歸一事，道兄，現在是你們該上場的時候，不是我們。”

&emsp;&emsp;說到這裡，唯真後退了一步，連斬三生的三位仙人之軀也都退出。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，徹底讓人看傻眼了，不論是元祖斬天還是無上巨頭，一時之間，都不知道唯真打什麼如意算盤。      在這個時候，很多人看來，抱朴、元陰仙鬼、唯真、無上天他們是聯手最好的時機，憑藉着抱朴、元陰仙鬼再加上三具仙人之軀的實力，五位仙人，或者有機會斬殺大荒元祖。

&emsp;&emsp;而在這個時候，趁生死之主還沒有成仙，也一舉殲滅生死天，斬殺生死之主，如此一來，就徹底蕩掃乾淨了生死天、大荒元祖他們，除去所有勁敵，此乃是上上之策。

&emsp;&emsp;但是，在這關鍵時刻，唯真卻退出了這個戰場，並沒有與抱朴、元陰仙鬼聯手的意思，白白坐等機會錯失，這讓很多人想不明白爲什麼唯真要這樣做。

&emsp;&emsp;“道兄，若是你想坐收漁翁之利，那就想多了。”抱朴臉色有些難看，在這個時候，他有一種感覺，好像自己被人擺了一道，似乎自己被人挖坑了。

&emsp;&emsp;抱朴這樣一說，元陰仙鬼一下子豁然了，也不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到抱朴這樣的話，無上巨頭、元祖斬天，也都一瞬間想明白。

&emsp;&emsp;唯真這樣做，唯一的原因就是坐收漁翁之利，這是最大的可能。

&emsp;&emsp;或者，在這個時候，唯真想坐壁上觀，等元陰仙鬼、抱朴他們與大荒元祖拼個你死我活的時候，他突然發難，背後給大荒元祖甚至是抱朴、元陰仙鬼他們致命一擊。

&emsp;&emsp;如果真的是這樣，唯真能笑到最後的話，那麼，毫無疑問，唯真、無上天就將會徹底成爲最大的贏家，那麼，從此之後，三仙界無仙，一切都將會在唯真、無上天的掌握之下。

&emsp;&emsp;“這盤棋下得有點大，唯真能駕馭得住嗎？”就算是無上巨頭猜到這種可能，也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;如果唯真真的這樣想，又是這樣做的話，那麼，這份野心就足夠大了，想借着這樣的一戰，把所有仙人都斬殺了，這是何等大的野心呢。

&emsp;&emsp;但是，唯真能做得到嗎？然而，從當下的局面看來，或多或少都是有利於唯真。

&emsp;&emsp;“道兄，此乃是小人之心，度君子之腹。”唯真輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“此乃僅僅是我們約定止於此也，莫多作想。”

&emsp;&emsp;此時，唯真也好，無上天也罷，死活都沒有再一次向大荒元祖發起攻擊的意思，這頓時讓抱朴、元陰仙鬼臉色難看到了極點，他們都感覺自己被唯真坑了一把。

&emsp;&emsp;“你們一起上嗎？”大荒元祖目光如流水，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;唯真向大荒元祖鞠身，徐徐地說道：“元祖，我螢火之光，不敢爭輝。”說着連退了好幾步。

&emsp;&emsp;唯真的的確確不向大荒元祖動手，他話說到這裡，那就是十分有份量，那就真的是要退出這一場戰役了。

&emsp;&emsp;如此的一幕，讓人不由傻了眼了。

&emsp;&emsp;“你們出手吧。”大荒元祖看着抱朴，元陰仙鬼，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;抱朴、元陰仙鬼他們都不由爲之臉色大變，連後退了好幾步，在這個時候，他們一點底氣都沒有，無法對抗大荒元祖。

&emsp;&emsp;面對大荒元祖的時候，抱朴、元陰仙鬼他們臉色一陣白一陣紅。

&emsp;&emsp;“道友，只怕他們擋不了你幾刀，這樣的小角色，讓你出刀，多沒有意思呢。”在這個時候，一個十分有韻律的聲音響起。

&emsp;&emsp;突然這樣的聲音響起的時候，大家不由爲之一怔，聽到“嗡”的一聲響起，突然之間，一個門戶就此打開了。

&emsp;&emsp;這樣的門戶一打開之時，太初光芒一剎那之間，瀰漫於天地之間，無窮無盡的太初光芒灑落下光粒子的時候，好像是無數的光塵瀰漫於無盡星空，灑落於三千世界。

&emsp;&emsp;在這個門戶之內，竟然看到了太初樹，太初樹屹立在那裡，銜接着三千世界，每一個世界與太初樹銜接的時候，就讓人感覺不僅僅是自己那麼的渺小，連自己的世界都那麼的渺小。

&emsp;&emsp;因爲，在這樣的一株太初樹之前，哪怕是三仙界這樣廣袤的世界了，那也只不過是三千世界其中一個罷了。

&emsp;&emsp;這就好像是無數果實的參天巨大果樹之中的一顆果實一樣，那可以想象，三仙界是何等的渺小。

&emsp;&emsp;“這是誰——”看到從這個門戶之中走出來的人，沒有人認得他，不由爲之呆了一下，而且這個人敢如此對大荒元祖說話。
