
	《帝霸》▷ 第3219章喪家之犬

    李七夜與無上恐怖就像在玩貓抓老鼠一樣，他們之間一追一逃，把整個不渡海都給掀翻了。



    李七夜並不着急斬殺這尊無上恐怖，所以，每一次在追擊過程之中，都在探索着這尊無上恐

怖存在的本源，而這尊無上恐怖也知道李七夜要幹什麼，所以每一次出手，都淺嘗輒止，不

希望自己徹底的暴露，一抓住機會就拼命逃走。

    可以說，這個過程維持了很長的一段時間，不渡海的無數生靈都心驚肉跳，連三仙界的無數

生靈也一樣受到如此可怕的力量波及。

    可以說，他們的力量實在是太過於強大了，雙方不論是誰，一旦出手，就是鎮壓諸天，在這

樣的力量之下，不渡海、三仙界的所有生靈，都瞬間被鎮壓，在這樣的力量之下，任何存在

都猶如螻蟻一般。

    “快點結束吧。”在這個時候，有些始祖都不由爲之祈禱，他們也知道李七夜在折磨這一尊

無上恐怖存在，但是，在他們的力量鎮壓之下，所有的人都戰戰兢兢，包括他們這些始祖，

每一天都過得心驚肉跳。

    但是，不管他們是如此想的，都無濟於事，在李七夜和無上恐怖存在的力量之下，他們顯得

太過於渺小了。

    幸好，始祖也是道心足夠堅強，隨着李七夜一次又一次追殺，不渡海時不時“轟、轟、轟”

的轟鳴聲不絕於耳，無敵的力量肆虐着整個世界，這都慢慢地成爲了不渡海的日常了，慢慢

地，不渡海的始祖、無敵都已經習慣了這樣的節奏了。

    不渡海的所有始祖、無敵都明白，李七夜不會那麼輕易地斬殺這尊無上恐怖存在的。

    在李七夜一次又一次的追殺之下，這尊無上恐怖存在一次又一次被李七夜擊敗，但是，這尊

無上恐怖存在依然是那麼的堅強，那麼的頑固，一次又一次逃走。

    他並沒有因爲被李七夜一次又一次擊敗而沮喪，他也沒有一次又一次被李七夜重傷而絕望。

那怕他敗了一次又一次，那怕他重傷了一次又一次，他都會一次又一次逃走，只要稍有機會

，他就會逃之夭夭。

    對於這尊無上恐怖存在來說，那怕是在李七夜敗一千次一萬次一百萬次，只要他稍稍有機會

，他都一樣會逃走，都一樣會堅強地活下去，絕對不會悲觀，也不會絕望。

    這尊無上恐怖如此堅定的道心，如此屢敗屢逃的態度，讓不渡海的許多始祖、無敵都不由爲

之佩服，可以說，在這一場貓抓老鼠的遊戲中，給不渡海的許多始祖、無敵上了一堂意義深

刻的課程，這尊無上恐怖存在的做法，讓大家明白什麼叫做道心堅定。

    在不少始祖、無敵看來，如此敗了一次又一次，重傷了一次又一次，使出了千種手段，施出

了萬般功法，都敵不過李七夜，根本就沒有反抗李七夜的機會，若是換作他們，早就絕望了

。

    在這樣的壓制的情況之下，換作是不少始祖、無敵，只怕他們索性放棄抵抗了，或者一拼到

死，以求個痛快就算了。

    但是，這尊無上恐怖卻不是如此，那怕他是站在最巔峰的存在了，那怕他被李七夜一次又一

次狠狠抽打，一次又一次被李七夜轟殺了，但，他依然是頑強地活了下去，他一次又一次拼

命逃走，就是爲了活着，他要堅強地活着！

    所以，看到這尊無上恐怖存一次又一次從李七夜手中逃走，這讓不渡海的始祖、無敵都不由

爲之佩服，這也讓他們明白什麼纔是堅定的道心，可以說，在這一場遊戲之中，讓很多始祖

、無敵是體會深刻，這也讓他們學到了很多的東西。

    “轟——”的一聲巨響，在這一天，這尊無上恐怖存在再一次被李七夜擊敗，一擊之下，黑

暗濺灑，瞬間把他轟到了天邊，黑暗瞬間是海量地蒸發。

    儘管是如此，這尊無上恐怖，抓住了這一逝而瞬的機會，瞬間逃之夭夭，那怕他只剩下一點

點的黑暗，也一樣能逃之夭夭。

    說來也奇怪，這一次，李七夜卻止步而立，佇立在那裡，沒有再去追殺這個無上恐怖。

    “好了，不想玩了。”李七夜笑着搖了搖頭，轉身就走：“給你一次恢復元氣的機會。”眨

眼之間，便消失在了天邊。

    李七夜突然轉身就走，一下子離開了這裡，沒有再去追殺這尊無上恐怖，這頓時讓不渡海的

所有始祖、無敵都呆住了。

    “爲什麼不追殺了？”不渡海的所有始祖、無敵都有些發懵，大家都不明白李七夜爲什麼要

這樣做。

    大家都知道，如果李七夜真的下定決心要斬殺這尊無上恐怖的話，不論這尊無上恐怖有什麼

驚天的手段，有什麼逆天的仙物，都必定會慘死在李七夜手中。

    但是，現在李七夜卻轉身離開，不再去追殺這尊無上恐怖，這一下子讓不渡海的所有始祖、

無敵都懵了。

    “若是讓他繼續活着，乃是心頭大患，不渡海的大患，三仙界的大患呀。”有始祖不明白，

不由擔憂地說道。

    也有睿智的始祖有另外一種看法，輕蹙了一下眉頭，說道：“或許，這是一種策略，先生必

有他謀。”

    事實上，躲了起來的無上恐怖都一下子發懵，他也和一些始祖抱着同樣的看法，讓李七夜必

定有詐。

    所以，這尊無上恐怖存在躲起來之後，不敢有絲毫的動靜，把自己隱藏得最深最深，靜觀其

變。

    在這一尊無上恐怖存在看來，李七夜絕對不會能就這樣放過他，憑直覺告訴他，李七夜一定

會斬殺他的。

    現在李七夜突然放棄了追殺他，這根本就是說不過去的，事情反常，必有妖！

    所以，李七夜離開之後，躲起來的無上恐怖都不由有些心驚肉跳，他覺得，李七夜絕對有什

麼圖謀，而且，絕對是十分對他不利。

    但是，事實上，李七夜放棄追殺了這尊無上恐怖之後，他的的確確再也沒有出手，他直接跨

越了不渡海，落足於不渡海的另一端，盤坐在了那一片偏僻無比的海域之中。

    盤坐在那裡之後，李七夜大手一翻，瞬間鎮壓了這片海域，在李七夜隨手鎮封之下，這一片

海域的時光、空間、輪迴、因果、陰陽、六道……全部都晶化，瞬間被封絕了。

    這裡瞬間成爲了世間最爲恐怖最爲可怕的領域，不僅是防禦最強，同時也是殺戮最爲恐怖的

領域了。

    在李七夜所鎮封的海域裡面，任何人敢闖進去，都必死無疑，不要說是不渡海的始祖、無敵

了，就算是那尊無上恐怖都不敢闖入這片海域。

    “閉關，先生是要閉關了。”看到李七夜再一次鎮封了這一片海域，這頓時讓不渡海的所有

始祖、無敵都不由爲之震驚了。

    在所有人看來，李七夜已經是萬世第一了，他已經是世間最強大最強大的存在了，他已經是

巔峰之上的巔峰了，巔峰造極了。

    可以說，無上恐怖都被李七夜殺得如喪家之犬一樣逃竄，李七夜那是強大到了何等地步了？



    在始祖看來，在無敵看來，李七夜已經是代表着修道上最巔峰了，沒有辦法再往上跨越了，

甚至很多人都認爲，達到了李七夜這樣的地步之後，如果再往上去走，他們已經是想象不到

是怎麼樣的境界了。

    但是，強大到李七夜這樣的地步，李七夜依然還要閉關，那麼，李七夜下一步女將要邁向哪

一個地步呢？這一下子讓所有人想不清楚了，這也一下子讓所有人茫然了，因爲所有人都想

象不到下一步是怎麼樣的境界。

    “閉關——”在這個時候，這尊無上恐怖才真正意識到李七夜的的確確不再追殺他，因爲李

七夜有更重要的事情要去做——閉關！

    “他要閉關了。”無上恐怖對於境界有着更深遠的理解，知道李七夜閉關之後，他知道李七

夜要衝向怎麼樣的境界了。

    在這個時候，他想到了李七夜在此之前所說過的話。

    在此之前，他還曾經說比起那個人來，李七夜還是有着一定距離，但，當時李七夜卻說，快

了。

    現在這尊無上恐怖明白李七夜當時爲什麼會這樣說了。

    “他真的要去了。”這尊無上恐怖也真正意識到李七夜並非是計劃而已，他的的確確是要去

做那件事了。

    意識到這一點之後，這尊無上恐怖存在真的是心驚肉跳，不由喃喃地說道：“這，這真的是

要來一場滅亡嗎？或許，這是一場變革。”

    在這個時候，這尊無上恐怖存在，他心裡面默默地推算着，推演着種種的可能，但是，推演

到最後，他也是茫然了。

    雖然他是強大無匹，舉世無敵，但是，真的到了那個地步，那就不是他能推演的了，就算他

能推演出種種可能，但，那也只是可能而已，會離真實有着很大的差距，甚至相差十萬八千

里。

    “如果是那個人呢？”在這個時候，這尊無上恐怖又不由想到了那個人。

    那已經很久很久沒有出現過的人了，他已經消失了很久很久了。
