<title>《帝霸》▷ 6380.第6370章 破大限</title>

&emsp;&emsp;看着枯木大帝要渡大限之劫，證混元真我了，在這個時候，大荒天疆的所有弟子，都不約而同地想到了十荒大帝。

&emsp;&emsp;十荒大帝，乃是大荒天疆最有天賦的大帝，雖然說，他並不是非大荒天疆最年輕的大帝，但是，他是大荒天疆之中踏入大限之路最年輕的大帝，而且，也是唯一位踏入大限之路的大帝，更是大荒天疆最強大的大帝。

&emsp;&emsp;雖然說，十荒大帝不如枯木大帝那麼早踏入了大限之路，但是，比起其他的大帝來，以年輕而論，十荒大帝絕對是最年輕也是最快速踏入大限之路的巔峰大帝。

&emsp;&emsp;在大荒天疆所有弟子心目中，十荒大帝，一定是最有天賦的大帝，也是最爲驚豔的大帝。

&emsp;&emsp;十荒大帝，在大荒天疆之中，不知道受到了多少弟子強者的膜拜，不知道受到了多少弟子強者的崇拜，在許許多多的弟子強者心目中，他們都是以十荒大帝爲榜樣，爲偶像，都希望自己能有一天像十荒大帝一樣。

&emsp;&emsp;一直以來，大荒天疆的弟子也都認爲，十荒大帝必定是很快衝破大限之路的瓶頸，證得混元真我。

&emsp;&emsp;在所有大荒天疆的弟子心目中，十荒大帝，證得混元真我，成就元祖，那一定是板上釘釘的事情，因爲十荒大帝未來一定會成爲陳十一世的存在呀。

&emsp;&emsp;然而，大家都沒有想到，在今日的大荒天疆之中，最終先人一步證得混元真我的，竟然不是十荒大帝，甚至不是大荒天疆的大帝，而是來自於疏石宗的枯木大帝。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道，枯木大帝當年乃是大荒元祖的侍女，按道理來說，枯木大帝與大荒元祖也是一家人，在以前來說，這是沒有什麼問題的事情，特別是大荒元祖還在的時候。

&emsp;&emsp;但是，在當下就不一定了，因爲枯木大帝侍候的僅僅是大荒元祖，大荒元祖離開之後，她與大荒天疆就沒有什麼關係了。

&emsp;&emsp;更何況，當年大荒元祖在離開的時候，就把枯木大帝放還了疏石宗，也就是意味着，當枯木大帝被放還疏石宗之後，大荒元祖離開，那麼，枯木大帝與大荒天疆就沒有什麼關係了。

&emsp;&emsp;雖然說，枯木大帝帶着疏石宗投靠於大荒天疆，但是，枯木大帝本身是不受任何人管制的，事實上，在大荒天疆之中，也沒有人敢去管制枯木大帝，畢竟，她是大荒元祖的侍女。

&emsp;&emsp;如此一來，使得枯木大帝在大荒天疆之中的身份就顯得特別的奇怪了，如果說，她像疏石宗這樣，歸附於大荒天疆，那麼，枯木大帝依然在大荒天疆的管轄之下，但是，她卻偏偏不受大荒天疆的管轄，這就意味着，她不是大荒天疆的弟子了。

&emsp;&emsp;此時，看到枯木大帝要大荒天疆之中證混元真我，對於大荒天疆的一些人來說，心裡面有一種奇怪的感覺，或者不是滋味着。

&emsp;&emsp;特別是對於十荒大帝而言，那更是如此，他本身就是大荒天疆最強大的大帝，也是最有希望突破大限之路瓶頸，證得混元真我的存在，但是，現在卻似乎一切都變得遙不可及。

&emsp;&emsp;“一切都該奪回來。”看着在天空上撐起了一道道神環的枯木大帝，十荒大帝心裡面那真的不是滋味，不由緊緊地握住了拳頭。

&emsp;&emsp;按道理而言，這一份榮耀該屬於他，而且，他也必定是成爲一個元祖的存在，必定會變得更加的強大，凌駕於九天之地，未來成爲陳十一世的時候，他甚至能成爲無上巨頭，但是，現在一切都嘎然而止。

&emsp;&emsp;甚至，連外人都將要超越了他，將要奪去屬於他的那一份榮耀，甚至也是奪取了應該屬於他所能擁有、所能享用的資源。

&emsp;&emsp;現在，這一切他都失去了，連證得混元真我，都將是遙遙無期，這樣嘎然而止的感覺，又要被人超越的感覺，甚至是騎在自己頭上的感覺，讓十荒大帝看得都不由有些面容扭曲了。

&emsp;&emsp;“破——”就在這剎那之間，十荒大帝長嘯一聲，在“轟”的一聲巨響之下，她的真命剎那之間璀璨奪目，隨着她的真命璀璨奪目之時，無上大道也瞬間變得巨大無比，只見一道道法則隨之沖天而起，所有的法則在演化之時，要撐破一道道箍緊着無上大道的神環一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這時候，這一道道本是誕生於枯木大帝無上大道的神環，卻反而是箍緊了無上大道。      聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，這一道道神道就好像是漫漫大道之上的魔咒一樣，當無上大道要突破的時候，它們就瘋狂地收緊，瘋狂地箍緊着無上大道。

&emsp;&emsp;所在在這一聲聲的鳴響之下，隨着無上大道箍緊之時，在“鐺”的聲音之下，只見一道道的神環牢牢地箍緊了無上大道，而且拼命收縮，要把無上大道壓碎一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，在“轟”的一聲之下，只見真我樹一瞬間得到了真命的催動，傾瀉了滔滔不絕的真我之力，在這一瞬間，真我之力如同千萬條的天瀑從天而降一樣，全部都傾瀉在了無上大道之中。

&emsp;&emsp;真我樹，擎天而起，直接入星空之中，它紮根於天地之中，所以在這個時候，真我之樹，似乎不僅僅是傾瀉而下的真我之力，甚至已經傾演了天地之力了，所有的力量都從真我之樹傾瀉，全部都澆灌在了無上大道之中。

&emsp;&emsp;當得到了真我之樹那滔滔不絕、無窮無盡的真我之力澆灌之後，無上大道瞬間亙橫而起，變得更加的強大，在“轟”的巨響之下，噴涌出了更多的大道法則，千千萬萬的大道法則瞬間衝起之時，每一道大道法則都相互交纏在了一起，好像是交纏捏成了一股，好像是演化成了天地之柱，又像是天之巨手一樣，硬生生地把所有緊箍下來的神環給托住了。

&emsp;&emsp;作爲大限之路上的瓶頸關卡，這一道道的神環雖然是誕生於無上大道，但是它更像是大道之上的祖咒，你越強大，它也隨之也強大。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，所有的神環交錯之時，所有的神環在“鐺、鐺、鐺”的交錯聲中竟然也是一剎那之間絞成了一股，形成了一道最粗、最強大的神環。

&emsp;&emsp;這神環一瞬間就像得到了天地詛咒之力相助一樣，變得粗大無比之後，在“砰”的巨響之下，瞬間收緊，硬生生地箍了下去，要把大道法則所化的天地之柱壓碎一樣。

&emsp;&emsp;“破——”在這剎那之間，枯木大帝已經有所準備了，雙目一凝之時，猶如是化作了無窮法則的世界，萬法在她的雙目之中明滅，萬法旋轉演化的時候，一瞬間化作了一章道序。

&emsp;&emsp;而與此同時，在她腳下的閒峰也在“鐺”的一聲響起之時，出現了另外一章的道序，定章道序與枯木大帝眼中的道序相結合在一起的時候，那纔是真正完整的道序。

&emsp;&emsp;然而，在枯木大帝眼中的道序催動之下，閒峰之中的道序一瞬間化作了漩渦，吸起了閒峰之中那磅礴無窮的生命之力，一瞬間，整座閒峰的生命之力傾瀉而出，在“砰”的一聲兩章道序完全合一的時候，整座閒峰的生命之力如同被拖拽起來，瞬間衝向了無上大道。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴不絕於耳，在這剎那之間，整個大荒天疆都搖晃起來，所有人都看到閒庭之中噴涌沖天而起的生命之力，就像是一個汪洋大海化作了最強大的巨浪衝上了天空一樣，全部都衝向了枯木大帝的無上大道。

&emsp;&emsp;“好強大的生命力。”看到這樣的生命力如汪洋大海一樣沖天而起，看得大荒天疆許多弟子都不由爲之瞠目結舌，都不由看得發呆了。

&emsp;&emsp;對於多少弟子而言，如此磅礴浩瀚的生命力，自己若是能擷其中一縷，就將是受益無窮，更別說像是整個浩瀚大海的生命力全部都要澆灌於無上大道之力，這豈不是有整個世界的生命在澆灌着自己的無上大道嗎？這豈不就是意味着無上大道一瞬間得到了整個世界的億億萬生命的加持了嗎？

&emsp;&emsp;“終究是得到了萬世仙藥樹加持的閒峰呀，這樣一片仙葉，就像是得到了一個世界的生命力一樣。”看到這樣的一幕，那些沒能擁有着這樣主峰加持的大帝荒神，也都不由爲之羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;畢竟，擁有着這樣的一座主峰，那一生都是受益無窮，在這樣的主峰相助之下，未來必定能證得混元真我，未來必定能成就元祖。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，在這一剎那之間，枯木大帝的無上大道得到了如此磅礴無盡的生命力加持，整條無上大道就像活過來一樣，就像是從混沌之中衝出來的一條黃金巨龍一般，渾身變得巨大無比，力量在這剎那之間乃是瘋狂地飆升。

&emsp;&emsp;在有着如此巨大的生命力加持的時候，無上大道衍生出了更多的大道法則，無窮無盡的大道法則交織成一起的時候，化作了一根又一根的天地之柱，硬扛起了巨大神環的箍緊。
