
	《帝霸》▷ 第4775章又一位仙王

    九大天寶，誰人不想看上一眼，那怕是自己不能擁有，那怕是與自己無緣，但是，若是能看

上一眼，此生也是值得，也是人生的一大談資。

    畢竟，千百萬年以來，九大天寶，那一直都是存在於傳說之中，甚至人世間，許多修士強者

，都不相信九大天寶的存在，許多修士強者都認爲，九大天寶，那隻不過是杜撰罷了。

    今日，若是能一見九大天寶之一，那麼，自己也算是成爲時代的見證者，此生也是一大幸運

了。

    所以，一時之間，無數雙的目光都不由望着李七夜，當然，在場的所有修士強者，他們都不

敢開口向李七夜提這樣的要求，他們也沒有這樣的勇氣。

    畢竟，這就好像是一隻螻蟻向一條巨龍開口，討求讓巨龍把自己的龍寶拿出來，給自己看看

一樣。哪一隻螻蟻敢向一條巨龍這樣的討求呢？

    “爲何要給你一看？”李七夜澹澹一笑。

    六道仙王說道：“九大天寶，萬古傳說，未曾一見，世人也未見也，道兄乃是得無上天緣，

此乃是無上造化，若是道兄拿出讓天下人一見，此乃是萬古美談，流荒千古。道兄之名，乃

是福澤天下，陰庇萬世。”

    “我們也不自量力。”道三千也忙是說道：“斗膽，替天下人請命，請道兄拿出天寶，讓天

下人一看，此乃是無上福澤也。道兄也只是拿出來一現而已，又有何不可呢？”

    在這個時候，雖然在場的所有修士強者，都不敢開口，但是，任何人也都知道，若是在這個

時候，讓他們選邊的話，讓他們作一個決定的話，那麼，他們當然是支持六道仙王、道三千

了。

    畢竟，他們所有人都想開開眼界，只是看看九大天寶之一而已，並沒有任何非分之想，也沒

有任何的染指之心，僅僅是想一看而已。

    當然，在場的修士強者，那怕是在心裡面是十分的想看，雙目充滿了希冀，但是，他們也都

不敢開口說出這樣的請求。

    對於六道仙王、道三千這樣的話，李七夜不由爲之一笑，說道：“爲民請命？說得，那也高

尚，配嗎？”

    李七夜這話隨口一說，對於許多人而言，這樣的話，乃是一種羞辱，若是換作是其他人說出

這樣的話，一定會讓人羞怒，更何況，道三千、六道仙王，乃是舉世無匹的存在，乃是站在

人世間巔峰的古祖，堪稱舉世無敵。

    若是別人敢說出這樣的話，只怕已經被道三千、六道仙王出手滅了。

    在這個時候，這樣的話，偏偏是從李七夜口中說出來，任何人都無可奈何，就算是道三千、

六道仙王，也一樣無可奈何，不管李七夜這話是一種陳述，還是一種羞辱，這樣的話他們也

只能往肚子裡面咽，否則，他們又焉能如何？

    “道兄，此言過矣。”六道仙王說道：“我們真仙教，千百萬年以來，乃是先天下而憂，我

們真仙教，乃是爲天下而立也。在我們始祖之時，便是授道天下，振興八荒，爲天下，爲衆

生，此乃是我們真仙教的宏志也。”

    六道仙王這話說得大義凜然，一副先天下而憂的模樣，但是，有知道真仙教的修士強者，那

可不是這樣想的。

    真仙教若是真的是先天下而憂，那就不是今日的模樣了，可以說，在這千百萬年之間，弱肉

強食的事情，真仙教還幹得少嗎？

    “先天下而憂？”李七夜不由笑了，澹澹地說道：“你們真仙教，還不配。”

    李七夜這隨口的一句話，讓六道仙王都不由爲之臉色一變，就算是泥人，也有三分泥性，更

何況，六道仙王乃是舉世無雙的古祖。

    現在，李七夜這樣的話，等於指着他的鼻子，指着他們真仙教的鼻子，大罵他們真仙教不配

。

    就算李七夜再強大，再無敵，對於六道仙王而已，李七夜這樣指着他的鼻子罵他們真仙教，

六道仙王也做不到笑臉相迎。

    “好久未聽聞有人這樣罵我們真仙教了。”就在李七夜話剛剛落下的時候，一個若有若無的

聲音，在天地之間迴盪着。

    這樣的一個聲音，在天地之間迴盪之時，大家不由張目一望，但是，沒有發現這個人影的存

在，沒有察覺這個聲音從哪裡發出來的。

    似乎，這個聲音乃是從遙遠無比的天際所傳來的，又好像，這個聲音就在你面前所傳來的。



    在這若有若無的聲音在天地之間迴盪之時，大家都還不知道這個聲音從何而來的時候。

    聽到“蓬”的聲音響起，在這一刻，只見在六道仙王的不遠處，乃是一縷縷的青煙飄了起來

，這樣的青煙好像是憑空出現，一下子冒了出來。

    當這樣的青煙飄了起來的時候，片刻之時，飄出來的青煙凝成了一個身影，一個身影在這青

煙之中走了出來。

    這個從青煙之中走了出來的人，穿着一身冠衣，這一身冠衣，十分古老，甚至古老得都快看

不出年代了。

    這個老者，整個人看起來輕飄飄的，似乎，他就像是鬼魂一樣在飄蕩，似乎，他身影一閃，

隨時都可以出現在任何地方，他隨時都可以閃現在任何的時空，好像，在人世間也好，天地

萬界也罷，沒有任何他不可以去，不可以來的地方。

    這樣的一個老者，他身上的氣息十分收斂，但是，那怕他的氣息十分收斂，依然讓人感覺到

他的強大，因爲他的身影一飄的時候，好像讓人感覺他能帶動着整個世界飄蕩起來。

    甚至，讓人有一種錯覺，這樣的一個老者，好像他是來自於地府最深處，似乎，他是地府的

主宰，他這輕飄飄的身體裡面，承載着地府之中的億萬魂魄一樣，只要他的身體一打開，億

萬魂魄可以瞬間飛了出來，一下子佔據整個八荒，可以瞬間吞噬天地之間的所有生靈。

    所以，看到這樣的一個老者的時候，不知道有多少修士強者都爲之打了一個冷顫，因爲那怕

不需要他動手，他只是稍稍有這樣的一個念頭，他把身體一打開，就可以吞噬整個世界，八

荒之中的所有生靈，都有可能成爲了地府怨靈的血食。

    所以，看到這樣的一個老者，不知道讓多少修士爲之毛骨悚然，那怕是遠之古祖，一看到這

位老者的時候，心裡面也都不由爲之發毛。

    “這是誰？”看到這樣的一個老者的時候，沒有任何人認出來，不少修士強者、大教老祖在

心裡面都有了這樣的一個疑問。

    但是，大家也都知道，這個人，一定是來自於真仙教，真仙教的某一位古祖。

    “老祖。”見到這個老者之時，就是六道仙王，也都行禮。

    “六道仙王的老祖”見六道仙王都行禮，在場的所有修士強者，那都是爲之傻眼了，不由呆

住了。

    六道仙王，他的身份，在真仙教也已經足夠高了，乃是一代無雙古祖，他是萬物道君的首徒

也。

    現在，六道仙王都要行禮，那麼，這樣如鬼魂一樣的存在，他的身份是有多高呢？

    “這是真仙教僅存的幾位仙王之一。”有遠之古祖在這個時候，隱隱約約猜到了這位老者的

身份了。

    “鬼仙王來了。”看到這位老者，道三千也行了一個禮，以作問候。

    “鬼仙王”聽到這樣的稱謂，對於許許多多的修士強者而言，這個稱謂是十分陌生，甚至沒

有聽過。

    但是，一些遠之古祖，卻聽過這個名字，一聽到“鬼仙王”的時候，不由爲之驚呼了一聲。



    “鬼仙王”有一位世家的元祖不由抽了一口冷氣，說道：“摩仙道君的親傳弟子，傳說，是

摩仙道君座下十大天才弟子之一。”

    “這麼強大嗎？”聽到這樣的話，不少人面面相覷。

    “鬼仙王，在摩仙道君的時候，那已經是無比璀璨的時代了，但是，鬼仙王的天賦，依然無

與倫比，絕世無雙，照耀八荒。被人稱之爲摩仙道君十大天才弟子之一。”

    說到這裡，這位世家元祖低聲地說道：“不僅是如此，在那個時代，鬼仙王，常常代師授道

，曾經爲摩仙道君開壇講道，八荒無數生靈，都聽曾過他的請道，也有不少大教疆國的創始

之祖，也正是因爲聽過他的講道之後，纔是大道突飛勐進，最終是開宗立派。”

    “而且，鬼仙王，不僅僅是代師講道，還代師授道。摩仙道君座下的親傳弟子，不少曾經是

受過鬼仙王的教導。更重要的是，傳聞說，連拓世道君也都曾受鬼仙王的指點。甚至有一種

說法認爲，拓世道君，能坐穩真仙教的大統之位，也是因爲有鬼仙王的支持。”

    大家都知道，拓世道君，作爲摩仙道君的親傳弟子，但是，卻是資質最差的一個，而且成道

極晚。

    如此一個弟子，卻偏偏被摩仙道君指定爲繼承大統之人。

    這樣一個普通的弟子，又焉能掌物真仙教這樣的龐然大物，畢竟，在那個時候，真仙教如日

中天。
