<title>《帝霸》▷ 第6925章 我的罪，蒼天都裁決不了</title>

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，「轟」的一聲巨響，整個吞仙淵的所有沉澱，埋葬的所有時光因果以及大足仙、南螺天、幽光殘澱他們所有的仙道力量都直接灌入了由吞仙所化的這一隻巨鼎之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到「轟、轟、轟」的一聲聲轟鳴不絕於耳，只見這一隻巨鼎瞬間化作了一個巨大無比的漩渦，這個巨大無比的漩渦轉動之時，一剎那之間帶動了整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;就在這個時候，整個無盡暗界的時空都一下子扭曲起來，隨着這樣的漩渦旋轉之時，要把整個無盡暗界的時光、空間都吞了進去，使得整個無盡暗界變得無比扭曲，整個無盡暗界的時光、空間都瘋狂地向這個漩渦奔涌而去，與此同時，整個無盡暗界的黑暗力量都滔滔不絕地向這個漩渦奔涌而去。

&emsp;&emsp;「媽的——」在這個時候，感受到整個無盡暗界都要被這個巨大漩渦吞噬，其他的仙人都不由大罵了一聲。

&emsp;&emsp;「吞仙，莫以公濟私，休得再吞。」看到整個無盡暗界都在扭曲，時光、空間都向這個漩渦奔涌而去，無窮無盡的黑暗力量都要被這個巨大的漩渦所吞噬，巡天不由沉喝了一聲，制止吞仙。

&emsp;&emsp;在這個時候，再傻的人也都看得出來，吞仙他們整個吞仙淵煉成了這樣的吞噬漩渦，極有可能就是爲了吞噬整個無盡暗界，只不過，吞仙還沒有強大到可以橫掃整個無盡暗界的時候，所以，並未把它拿出來用罷了。

&emsp;&emsp;「吞天歸真仙——」在這個時候，這個巨大無比的漩渦沒有再吞噬整個無盡暗界，在「轟」的一聲巨響之下，向李七夜吞噬而去，在「砰」的一聲之中，李七夜整個人都被吞噬入了這個巨大無比的漩渦之中。

&emsp;&emsp;看着巨大的漩渦一剎那之間把李七夜吞噬進了巨大的漩渦之中的時候，大家都不由鬆了一口氣，這就好像是一個血盆大嘴，一剎那之間把一隻羔羊吞噬掉。

&emsp;&emsp;「不對，這豈不是讓吞仙他們把世界之心給吞了？」在這剎那之間，諸多仙人一下子都回過神來，不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;光麥在這剎那之間，也都不由爲之臉色一沉，這不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;就在所有人都認爲吞仙他們這個巨大的漩渦要把世界之心吞噬掉的時候，聽到「啵」的一聲響起，只見巨大無比的漩渦一下子被撕開了，只見李七夜從裂縫之中走了出來，絲毫不損，連一粒塵埃都沒有沾上。

&emsp;&emsp;看到世界之心依然穩穩當當地在李七夜的頭頂上，這頓時讓大家都不由爲之鬆了一口氣了。

&emsp;&emsp;「砰——」的一聲響起，只見整個巨大漩渦崩碎，吞仙、大足仙他們乃是「咚、咚、咚」地被震退。

&emsp;&emsp;但是，從始至終，李七夜都沒有出手，他僅僅是從吞噬漩渦之中走出來罷了，這樣就崩碎了他們的吞噬漩渦。

&emsp;&emsp;「還真噁心。」李七夜輕輕地彈了一下衣裳，淡淡地說道：「你都忍了無數歲月了，都成了大羅金仙了，最後還是不能免俗，埋葬了這麼多的血統親人。」說着，搖了搖頭，看都懶得看吞仙一眼。

&emsp;&emsp;吞仙的臉色一陣青一陣白，他一言不發，因爲有一些見不得的過去，是沒有人知道的，因爲這一切都已經餵給吞仙淵了。

&emsp;&emsp;大家只知道，他一路苦修，一路堅守自己，在成爲大羅金仙之前，都從來沒有吞噬過任何生命，直到成爲大羅金仙之後，這纔像發瘋一樣吞噬其他的仙人。

&emsp;&emsp;然而，在此之前，過去的一些不堪，是外人並不爲知的，因爲他親手餵了吞仙淵，那就是他的沉淪墮落。

&emsp;&emsp;「吞仙，你們退下。」在這個時候，光麥也不願意看到吞仙他們再一次去吞噬李七夜，不對，應該說是吞噬世界之心。

&emsp;&emsp;此時，大家都盯着李七夜，又不由看着世界之心，大家都抽不明白，這個凡人的力量，是從哪裡來的

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;「宰世，你們仨，去裁決他。」盯着李七夜，光麥並沒有立即出手，而是命令三大巡仙。

&emsp;&emsp;宰世、巡天、噬主他們三大巡仙相視了一眼，光麥一聲令下，在這個時候，他們就算不想遵從，那也都只能遵從了。

&emsp;&emsp;宰世、巡天、噬主他們三位大羅仙緩緩地走了出來，他們各站一方，形成了犄角，把李七夜完全困在了他們的中間。

&emsp;&emsp;「你有罪，必受裁決。」此時，宰世緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜也都不由笑了起來了，悠然地說道：「今日那就有意思了，一羣墮落入黑暗中的人，先說別人有罪了。」

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，慢悠悠地看了宰世、噬主、巡天他們一眼，悠然地說道：「如果我有罪，那麼，你們的罪，乃是萬死不赦。」

&emsp;&emsp;宰世漠然地看着李七夜，緩緩地說道：「在黑暗之中，任何一縷光芒，那都是有罪。」

&emsp;&emsp;「這個我倒還真沒有想到。」李七夜不由摸了一下下巴，點頭地說道：「這道理，那還真的沒有毛病，在糞池裡面，任何一滴清泉，那都是有罪，不對，清泉，又焉會出在糞池之中。」

&emsp;&emsp;「黑暗審判——」此時，宰世沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「黑暗審判——」噬主、巡天他們都是不理會李七夜，齊聲喝道，吐出了真言。

&emsp;&emsp;黑暗審判，在這一剎那之間，聽到「嗡」的一聲響起，整個無盡暗界都一瞬間定格了，沒錯，整個無盡暗界隨着這真言響起的時候，都一下子靜止下來，就算是作爲仙人的滅光、大足仙、幻影他們都一瞬間被定格住了。

&emsp;&emsp;就算是同樣爲大羅金仙的火仙、吞仙他們都難於從這種定格之中脫離。

&emsp;&emsp;這種瞬間的定格，整個世界的靜止，那實在是來得太快了，讓仙人都應付不了，一剎那之間便被定光在這裡。

&emsp;&emsp;黑暗審判，在這一剎那之間，整個無盡暗界成爲了抽象，唯一存在的便是黑暗，而唯一存在的黑暗，乃是高高在上，它在這一剎那之間，纔是整個世界的主宰，任何東西，都必須臣伏在這樣的黑暗之下，不論你是大道真理、極究奧妙、又或者是亙古以來便存在的時光、空間、陰陽、輪迴等等的一切，都在這一剎那之間訇伏在黑暗腳下，等待着黑暗的審判。

&emsp;&emsp;黑暗審判，此時，黑暗纔是至高無上的，連蒼天都被遮擋住了，在這個世界，黑暗纔是一切的主宰，它可以審判一切，而且，黑暗說有罪的時候，不管你是光明，還是歲月，又或者是生命，那都是有罪，必定會受到裁決，必定會被磨滅。

&emsp;&emsp;「有罪——」至高無上的黑暗落下了裁決，判李七夜有罪，在這一剎那之間，黑暗判有罪，在黑暗的世界，那就不應該存在，就會被磨滅。

&emsp;&emsp;黑暗審判，裁決有罪，亙古至高無上的磨滅就臨降在李七夜的身上，不管李七夜是怎麼樣的生命，不論李七夜是怎麼樣的存在，哪怕是萬古不可磨滅的東西，在有罪加身的情況之下，都一樣會被黑暗磨滅。

&emsp;&emsp;「我的罪？」在整個無盡暗界都定格的情況之下，亙古至高無上的黑暗裁決之下，在無與倫比的磨滅力量之下，李七夜笑了一下，伸了一個懶腰，淡淡地說道：「蒼天都裁決不了。」

&emsp;&emsp;我的罪，蒼天都裁決不了，更別說是黑暗了。

&emsp;&emsp;這語一響，黑暗崩退，在「轟」的一聲巨響之下，整個黑暗審判崩碎，因爲在這個時候它裁決不了李七夜，它的審判無效。

&emsp;&emsp;無效的審判，那就意味着在這一瞬間必定推翻黑暗審判了。

&emsp;&emsp;在「轟」的一聲巨響之下，整個至高無上的黑暗審判崩碎的時候，巡天、宰世、噬主他們都一下子被轟飛出去，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;這並非是李七夜出手，李七夜從始至終都沒有出手，站在那裡

&emsp;&emsp;，只不過，至高無上的黑暗審判不了李七夜，當它無能審判的時候，它就必定崩碎，崩碎的力量瞬間把巡天、宰世他們這樣的大羅金仙轟飛出去，一瞬間重傷了他們三位大羅金仙。

&emsp;&emsp;這種結果，讓宰世、巡天他們都不由臉色大變，不可思議地盯着李七夜，他們是第一次審判失敗。

&emsp;&emsp;就算是坐下的光麥都臉色一變，一下子站了起來，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;沒錯，從始至終，李七夜都沒有出手，他也沒有爆發任何力量，但是，黑暗審判失敗，這從來沒有發生過的事情，黑暗的至高無上狀態，也一樣審判不了李七夜，這頓時讓光麥臉色凝重起來了。

&emsp;&emsp;至於其他的仙人，從定格的世界之中恢復過來，在這個時候，他們也都臉色十分難看，甚至是冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;他們也都聽說過黑暗審判的可怕，但，從來沒有被黑暗審判駕臨在自己身上，在剛纔，他們都被黑暗審判臨身，他們明白爲何巡天、宰世、噬主他們能在億萬年以來都掌執着吞噬聯盟的秩序了。

&emsp;&emsp;「黑暗審判。」在這個時候，有仙人打了一個冷顫，明白爲何吞噬聯盟被審判的仙人都無法對抗巡天、宰世他們了。
