<title>《帝霸》▷ 第6782章 你還不配知道</title>

&emsp;&emsp;“敢爾——”就在這石火電光之間，一剎那之間，一聲大喝響起，大帝之威如狂潮一般席捲而至，滔滔無窮。

&emsp;&emsp;然而，在這石火電光之間，哪怕是大帝之威滔滔，那都已經是遲了，尊龍國主得到了小月所允，出刀毫不猶豫，乃是“噗”的一聲響起，鮮血濺射，鮮血高高噴起，人頭落地。

&emsp;&emsp;當碧波王的頭顱滾落在了地上的時候，他的一雙眼睛睜得大大的，他也沒有想到，自己死得如此之快，也沒有想到尊龍國主說殺就殺，沒有絲毫的猶豫手起刀落，就直接把他砍了。

&emsp;&emsp;睚眥刀此爲神器，此刀斬下頭顱，不要說是御王，就算是御帝這樣的存在，也是必死無疑。

&emsp;&emsp;“這——”看到一剎那之間，碧波王人頭落地，看得所有人也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;大家也都沒有想到，尊龍國主竟然是如此的殺伐果斷，手起刀落之時，就把碧波王給殺了，一點都沒有給碧落窮天留下一點點的情面。

&emsp;&emsp;尊龍國，雖然實力不俗，但是，在碧落窮天面前，那隻不過是小國而已，殺了碧落窮天的王者，這隻怕會招來尊龍國毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;“該死——”就在碧波王人頭落地的時候，一聲怒吼響起，在“轟”的一聲巨響之下，狂潮千萬丈，一剎那之間，滾滾的狂潮衝擊而來，淹沒十方。

&emsp;&emsp;“大帝，窮碧大帝——”這樣的一股狂潮淹沒而來的時候，所有人都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;大帝還未至，但是，大帝之威滾滾而至的時候，一剎那之間，不知道碾壓了多少的修士強者。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，在滾滾狂潮之中，一位大帝踏空而至，他所行，便是千萬碧波滔滔，所到之處，便是滾滾碧浪淹沒一切。

&emsp;&emsp;此時，隨着他的大帝之威席捲而至的時候，不知道多少修士強者，雙腿直打哆嗦，站都站不穩。

&emsp;&emsp;“窮碧大帝駕臨——”看着這樣的大帝駕臨之時，不知道有多少修士強者爲之駭然失色，尖叫了一聲，雙腿顫抖着，甚至是“啪”的一聲，直接跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;“該死——”隨着窮碧大帝一聲怒喝，在“鐺”的一聲之下，一道碧綠寒光直斬而來，一刀橫跨千里，哪怕是在千里之外，也能直接向尊龍國主，直取尊龍國主的首級。

&emsp;&emsp;大帝一刀，千里取命，剎那之間，讓在場的修士強者都不由爲之駭然尖叫。

&emsp;&emsp;“不好——”看到碧光一閃，一刀直取而來，尊龍國主也都不由爲之臉色大變，因爲他一個御王，怎麼也不可能是一位御帝的對手，彼此有着巨大無比的懸殊。

&emsp;&emsp;“一刀奪命——”看到這樣一刀千里取命，其他的修士強者也都直打哆嗦，這就是大帝的強大之處，哪怕是御王再強，在大帝面前，也算不了什麼。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這石火電光之間，坐在那裡的李七夜，連看都沒有看一眼，僅僅是彈了一下手指而已，一刀崩碎。

&emsp;&emsp;“何方神聖——”在這剎那之間，窮碧大帝也一下子意識到了不對勁，雙目一寒，霍然之時，盯住了李七夜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜坐在那裡慢慢地喝茶，理都未理會。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的修士強者，也都慢慢回過神來，也都覺得有些不對勁，但是，他們還沒有清楚哪裡不對勁。

&emsp;&emsp;“你是何人？”此時，窮碧大帝盯着李七夜，沉聲大喝地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由向李七夜望去，一看之下，那隻不過是一個凡人而已，沒有什麼特別之處，爲何窮碧大帝如臨大帝一樣。

&emsp;&emsp;然而，李七夜看都沒有去看他一眼，尊龍國主上前，跪下，雙手捧着睚眥刀，奉給了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜接過睚眥刀，仔細一品，點了點頭，說道：“很好，神性依然還在。”

&emsp;&emsp;而窮碧大帝就頓時臉色難看了，他一位堂堂大帝，竟然被一個凡人如此忽略，他雙目一剎那之間，露出了殺機。

&emsp;&emsp;“尊駕，報上名號來。”窮碧大帝終究是一位大帝，不做偷襲之事，對李七夜沉喝一聲，帝威滾滾。

&emsp;&emsp;“我公子之名，你不配知道，跪下求饒。”李七夜沒有理會，小月只是看了窮碧大帝一眼，說道。

&emsp;&emsp;小月這樣的話，頓時讓人聽得瞠目結舌，在場的人都聽呆了，他們第一次聽到如此霸道的話。

&emsp;&emsp;“這，這是瘋了吧。”所有修士強者一聽到這樣的話，整個人都傻住了，看着李七夜和小月，有人都瞠目結舌，說道：“這是哪裡來的失心瘋，竟然敢對大帝如此說話。”

&emsp;&emsp;在任何修士強者看來，窮碧大帝，絕對是可以橫掃一方的存在，作爲大帝的他凌駕衆生之上。      現在，眼前這兩個默默無名的傢伙，一個還是凡人，一開口竟然要讓窮碧大帝跪下求饒，舉世之間，有誰說得出如此狂妄的話，就算是龍祖、鳳帝他們這樣的存在，也不可能說出這樣的話吧。

&emsp;&emsp;“這是自尋死路吧。”看着李七夜和小月，所有人都認爲，眼前這兩個小角色，敢對大帝如此大言不慚，那是必死無疑。

&emsp;&emsp;“求饒？”窮碧大帝看着李七夜和小月，他都懷疑，自己是不是遇到兩個失心瘋的傢伙了，兩個默默無名的傢伙，竟然敢讓他來求饒？這是不是活得不耐煩了？

&emsp;&emsp;“我不殺無名小輩——”此時，窮碧大帝沉喝地說道：“報你師名，或饒你們一命。”

&emsp;&emsp;“聒噪——”在窮碧大帝的話還沒有說完之時，小月一伸手，便拍了過去。

&emsp;&emsp;大帝終究是大帝，就在小月一伸手的時候，窮碧大帝頓感不妙，駭然，大叫了一聲，怒喝道：“窮碧鯨——”

&emsp;&emsp;隨着窮碧大帝一聲大吼之聲，乃是“轟”的一聲巨響，掀起了千萬巨浪，一個龐然大物高高躍起，剎那之間，一個碧海浮現。

&emsp;&emsp;這高高躍起的，竟然是一條巨大無比的鯨魚，這樣的鯨魚躍起之時，甩起的尾巴，能把天空上的星辰都砸下來。

&emsp;&emsp;“窮碧鯨——”看到這樣的龐然大物高高躍起的時候，那壓迫而來的力量，頓時讓所有修士強者不由爲之駭然，尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，窮碧鯨躍起，尾巴在高空上直砸而下，可以砸碎空間，砸碎大地。

&emsp;&emsp;一記尾甩，就已經有着崩滅十萬裡大地的力量，嚇得在場許多修士強者尖叫不止，訇伏在地上。

&emsp;&emsp;窮碧鯨，此乃是窮碧大帝的御獸，此爲帝獸，帝獸一擊，可崩碎天地，可滅一門一國，威力強大得無與倫比。

&emsp;&emsp;這樣的一擊砸下的時候，隨時都能砸死兩個無名小輩，甚至很多人都想象，窮碧大帝的窮碧鯨一砸而下，這一定是擊殺李七夜和小月不可。

&emsp;&emsp;但，事實並非是如此，聽到“砰”的一聲響起，小月一手拍在了窮碧鯨之上，“嗚”窮碧鯨一聲淒厲無比的慘叫，大家都還沒有回過神來的時候，只見身體巨大無比的窮碧鯨一瞬間被小月一隻手擊穿了身體，鮮血如同暴雨一樣從天空上傾瀉而下。

&emsp;&emsp;最終，在淒厲的慘叫之下，窮碧鯨那龐大的身體摔倒在地上，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;這一幕，看得所有人都震撼住了，無法回過神來，都不由呆呆地看着。

&emsp;&emsp;窮碧鯨，此乃是帝獸，對於御獸界的任何一位修士強者而言，一頭帝獸，那都是高不可攀的存在，一頭帝獸，那完全可以碾滅一方疆國，一個大教。

&emsp;&emsp;現在，一頭帝獸，竟然被人一伸手就擊殺了，這樣的事情，是怎麼可能呢？

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，所有人都回不過神來的時候，在“砰、砰、砰”的一聲之下，本來欲轉身而逃的窮碧大帝已經落入小月手中了。

&emsp;&emsp;窮碧大帝乃是一件又一件寶物護體，大道轟鳴，沖天而起，欲擋住小月，自己逃遁而去。

&emsp;&emsp;然而，在小月的大手抓來的時候，他什麼寶物護體、什麼大道拱護，都無濟於事，在“砰”的一聲之下，所有的防禦、所有的抵抗，都被捏得粉碎了。

&emsp;&emsp;一剎那之間，窮碧大帝落入了小月的手中，被她一隻手捏住的時候，就如同捏着一隻螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;“何方神聖——”在這個時候，窮碧大帝都被嚇得魂飛魄散，不由爲之駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，窮碧大帝意識到自己遇到了一位恐怖無比的存在。

&emsp;&emsp;此時，小月看向李七夜，而李七夜只是在慢慢喝茶，看都沒有看一眼。

&emsp;&emsp;“你還不配知道。”小月淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不——”窮碧大帝不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，已經遲了，隨着小月一捏，聽到“啵”和一聲響起，不管窮碧大帝有什麼神通、有什麼力量，都無濟於事，在剎那之間，被捏成了血霧。

&emsp;&emsp;在“噗”的一聲之下，一位大帝，就這樣被捏成了血霧，讓在場的任何人看得都不由瞠目結舌，看得都呆住了，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;此時，在旁邊的尊龍國主也是雙腿直打哆嗦，站都站不穩。
