<title>《帝霸》▷ 5784.第5774章 我們去見見這個人</title>

&emsp;&emsp;第5774章 我們去見見這個人

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的太初之光已經無聲無息地瀰漫於這個世界之中，當然，這個世界的生靈並不知道自己的生命握在了李七夜手中，也不知道自己的世界已經被一股力量所掌握着，只需要這個男人稍稍一用力，就可以把自己的世界捏得粉碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜的太初之光浮現，當李七夜的太初之光浸入了這個世界之時，太初之光融入了這個世界的時間與空間之中。

&emsp;&emsp;隨着太初之光的融入，太初之光隨着空間而移動，隨着時光而流動，最終，李七夜的太初之光，徹底地與這個世界融爲了一體，不論是這個世界的每一寸土地，還是這個世界的每一寸空間，又或者是這個世界的每一寸時光，都是在李七夜的太初之光所融合之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜可以掌握着這個世界的每一縷時光，每一寸空間，更別說是這個世界每一個生命的性命了。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜的太初之光可以隨着這個世界的時光而流淌，也可以溯轉這個世界的時光。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，不論是過去，還是未來，都將會在李七夜的主宰之下，他可以決定着時光的流淌，也可以決定着任何生靈的命運。

&emsp;&emsp;這個世界的真正主宰，可以主宰整個世界的一切，甚至是可以安排每一個生命的命運，可以讓某一個人富貴，也可以讓某一個人早逝，還可以讓一個人不死……

&emsp;&emsp;在這樣的主宰世界之上，李七夜輕輕地拔動着時光，他的太初之光追溯着時光而上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一幕又一幕在李七夜的眼前浮現，一寸寸時光在倒流的時候，李七夜從這一幕又一幕之中，看到了這個世界的過去種種，看到這個世界的每一個生命。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有回到過去，但是，在這個時候，他掌執着時光，他就可以拔動時光之匙，去追溯着時光的過去，去觀看這過去時光的每一個生命。

&emsp;&emsp;時光是十分漫長的，有千百萬年，有億萬年，所以，在這漫長無比的時光之中，李七夜只是讓時光以最快的速度在流淌罷了，讓它去追溯。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，李七夜並沒有發現什麼端倪，在這時光之中，有人生老病死，也有人娶子生子，有人絕後，也有人子孫綿延……

&emsp;&emsp;這就是一個凡人的世界而已，一個普通到不能再普通的世界，似乎，在這個世界之中，沒有什麼特別的地方。

&emsp;&emsp;“沒有輪迴。”李七夜看着時光以無與倫比的速度在流淌，一個個生命都是在極速追溯着，就好像是一道又一道的光芒在李七夜面前劃過一樣，每一個光芒代表着一個生命，一劃而過，消失的時候，就代表這個生命已經死亡。

&emsp;&emsp;所以，整個過程極快，而且，在這個世界，在漫長的歲月之中，生存過的生靈那也是億萬之多，所以，在這“嗖、嗖、嗖”的光芒划動之下，無數的光芒一閃而現，又是一閃消失。

&emsp;&emsp;這樣的無數光芒一閃而現，然後又一閃消失，就代表着一個生命從誕生到死亡了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不管是百萬生命，還是千萬生命，又或者是億萬生命，在李七夜面前，那那都只不過是一道又一道極爲短暫的光芒罷了，一閃便消失了。

&emsp;&emsp;“這不對。”李七夜看到無數的光芒一閃而現的時候，沒有任何特別的地方，這讓李七夜覺得不對勁，因爲這真的是一個普通人的世界，但是，一個普通人的世界，不可以存在於這裡。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜又是再一次倒轉時光，讓時光再一次追溯，他盯着一道又一道一閃而逝的光芒。

&emsp;&emsp;就這樣，李七夜一次又一次地倒轉着這個世界的時光，去盯視着每一個道光芒的閃現與消失，看着每一個人的生與死。

&emsp;&emsp;可以說，這個過程是一閃而現的，極快，很難去捕捉到其中的異象，畢竟，這凡人的生與死，並沒有什麼好去看的，而且，都是那麼的普通，那麼的短暫。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻是有着無與倫比的耐心，去觀看這道又一道的光芒。

&emsp;&emsp;最終，在李七夜的審視之下，終於讓李七夜看出了端倪，看到了不一樣的地方。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看到了一道光芒，一閃而現，然後又一閃而逝，這就意味着，一個人誕生，然後死亡。

&emsp;&emsp;這個過程，和其他的凡人是沒有任何區別的，可以說，這樣的一個生命，和這個小小世界的凡人沒有任何不一樣的地方。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，卻發現了不一樣的地方了，因爲這一道光芒同是源於一個地方，而且，永遠都是源於一個地方。

&emsp;&emsp;看起來，這一個地方只是誕生了生命罷了，沒有會特別的地方，但是，李七夜卻釘住了這個不一樣的地方了。

&emsp;&emsp;因爲，這一閃而現的光芒，長短都是一樣的，而且，一閃而現的光芒，都是誕生於此，似乎，它反而是一個永恆一樣。

&emsp;&emsp;在這裡，一個生命誕生，隨之消失，又是一個生命誕生，隨之又消失。

&emsp;&emsp;就好像，這個地方，誕生了一個生命，活了八十歲，然後死去；又誕生一個生命，活了八十歲，死去；接着又誕生了一個生命，活到八十歲，死去……

&emsp;&emsp;一道光芒的長短，代表着一個生命所活的歲月，但是，一閃而逝的光芒，看起來沒有什麼特別，只不過是一個人誕生，接着死去罷了。

&emsp;&emsp;表面看起來，和其他的凡人沒有其他的區別，就是一個普普通通的生命罷了。

&emsp;&emsp;但是，如果說，是固定的生命，一直以來都是固定，這個世界存在了多久，這個生命都是固定的，那就有問題了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜見得了詭異，最終，讓時光慢了下來，讓時光一直流淌到現在，他看到了這道光芒，看到這一道光芒所在的地方。

&emsp;&emsp;“我們去見見這個人。”看到了這個光芒所停留的地方之處，李七夜笑了笑，對一朵白雲與一顆星星說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜身影一閃，便消失了，而一朵白雲與一顆星星也緊跟着李七夜而去。

&emsp;&emsp;李七夜再次進入了這個小小的世界，當他舉步落下的時候，便出現在了這個世界的一個地方。

&emsp;&emsp;這裡是一個後花園，在這裡，種着種種的花卉，每一朵花卉都是精心被照顧。

&emsp;&emsp;整個後花園十分講究，一草一樹，一花一木，從佈局，到生長，都是有着精心的安排，似乎，這樣的一個後花園，傾注了主人無數的心血。

&emsp;&emsp;在這個時候，在花叢中，站着一個姑娘，這個姑娘站在花叢中，正是給花卉澆水，偶爾之時，還會蹲下身子，去修剪一下花草，爲花草鬆鬆泥土。

&emsp;&emsp;這個姑娘，穿着一身淺薄靛綠的衣裳，看起來如霧一般，姑娘並不是特別的美麗，只能說是長得清秀，有着小家碧玉的感覺，這樣的姑娘，乃是淺妝，看起來就像是清晨的一朵花卉一樣，帶着早晨的清新。

&emsp;&emsp;這個姑娘，當她笑起來的時候，笑容很溫婉，好像在這個時候可以融化一個人的一顆心一般。

&emsp;&emsp;不過，仔細去看，這個姑娘似乎臉色一點偏白，好像生過病一樣，身體並不是那麼的好，看起來，似乎有點病態的感覺，但是，當陽光灑落在她的臉龐之上的時候，她又露出了陽光的笑容，似乎，她那陽光的笑容驅散了她的病態一樣。

&emsp;&emsp;“要好好生長喲，你很堅強的。”在這個時候，這個姑娘輕輕地拍了拍一株小草，滿臉的陽光笑容。

&emsp;&emsp;“你也是很堅強。”在這個姑娘話落下的時候，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;突然冒出一個人來，把這個姑娘嚇了一跳，後退了一步，脫口而出，說道：“你是誰——”

&emsp;&emsp;但是，看到眼前的人，只是一個普普通通的青年，給人沒有任何惡意的感覺，這也讓姑娘心裡面鬆了一口氣，當看到李七夜身邊的一朵白雲和一顆星星的時候，這頓時讓這位姑娘好奇了。

&emsp;&emsp;“我只是剛好路過。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“原來是如此，那是靈兒大驚小怪了。”這個姑娘向李七夜鞠了鞠身子，好奇地看着李七夜身邊的一顆星星和一朵白雲。

&emsp;&emsp;在這個時候，一顆星星和一朵白雲也一樣對這個姑娘感興趣，它們都圍着這個姑娘轉了一圈又一圈，似乎是仔細去瞧這個姑娘一樣，上上下下都要把這個姑娘看了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;看到自己竟然被一朵白雲和一顆星星轉了一圈又一圈，好像這一朵白雲和這一顆星星在圍着自己轉一樣，讓這位姑娘都感覺自己如同做夢一樣。

&emsp;&emsp;“這是真的嗎？”在這個時候，這位姑娘都覺得不確定了，不由伸手去摸一朵白雲，又要去摸摸這一顆星星。

&emsp;&emsp;一朵白雲和一顆星星都並不拒絕這個姑娘的靠近，對於這個姑娘，也是十分的好奇。

&emsp;&emsp;“真的是白雲和星星嗎？”在這個時候，這位姑娘都是十分天真地問李七夜了。

&emsp;&emsp;(本章完)
