
	《帝霸》▷ 第六十七章紫陽十日功（上）

    “鯤鵬六變——”一見這一幕，在場的諸位長老與護法都不由爲之臉色大變！

    鯤鵬六變，在整個洗顏古派唯有大長老古鐵守修練完整，當年古鐵守修練此術之時，乃是由

上一任掌門人親自批審、諸位太上長老同意。

    除了大長老古鐵守修練完整的“鯤鵬六變”之外，還有就是六大長老中的第五長老周長老修

練過“鯤鵬六變”的前面三變。

    當年周長老以性命爲洗顏古派立了大功，所以，經長老護法一致同意，修練了“鯤鵬六變”

的前三變。

    對於現在的洗顏古派來說，“鯤鵬六變”乃是整個洗顏古派的核心機密，而且就算是長老，

沒有經過所有長老護法同意之下，都沒有不可以接近秘笈。

    “鯤鵬六變”保存在洗顏古派最安全的地方，也是最機密的地方，保存的地點，除了六大長

老之外，其他人都不知道。

    一見此術，大長老古鐵守神態一震，他是修練了完整的“鯤鵬六變”，比其他人更瞭解“鯤

鵬六變”，一見李七夜頭頂上沉浮的鯤鵬搖擺的動作，他心裡面無比震撼，因爲，李七夜所

修練的“鯤鵬六變”比他還要精奧，這就意味着，在這一門功法之上，李七夜走得比他還要

遠，這簡直是不可思議的事情。

    要知道，“鯤鵬六變”乃是洗顏古派最強大的帝術之一，博大精深，他在此術上浸淫了幾百

年之久，才把六變貫通，不敢輕言掌握了此術的真正奧秘！然而，一個剛入門的弟子，卻精

通其玄奧。

    “你是怎麼樣修練到’鯤鵬六變’的？”古鐵守盯着李七夜，一下子，他的目光變得無比的

可怕，甚至是露出了殺機。

    在此之前，古鐵守打算，不論如何都要保下李七夜，但是，現在李七夜竟然修練了“鯤鵬六

變”，如果這是偷學，此乃是洗顏古派的大忌，不用其他長老護法決定，他都會除去李七夜

！

    對於古鐵守來說，如果偷學了其他功法還有商量的餘地，但是“鯤鵬六變”不行，這對於洗

顏古派來說太重要了。

    “偷學核心帝術，殺無赦——”曹雄逆轉局勢，暗喜，對古長老說道：“師兄，此子留不得

，多留一刻，對於我們洗顏古派就是多一份危險！”

    “七夜，你是怎麼修得此術的？”古鐵守不理會曹雄，死死地盯着李七夜，沉聲地說道。

    李七夜笑了一下，悠然地說道：“長老所說的此術就是’鯤鵬六變’？”

    “還在裝糊塗，師兄，先拿下他，再嚴刑拷打！”曹雄立即煽風點火說道。

    “閉嘴——”古鐵守突然對曹雄厲喝道，此時，古鐵守整個人宛如一頭雄獅，氣勢凌人，神

威咄咄，作爲大師兄的他，終究是有着不可挑釁的尊威。

    古鐵守突然發飆，曹雄臉色一變，就是在場的長老護法都感受到大長老的尊威不可挑釁！

    “七夜，你說，你是怎麼修練成’鯤鵬六變’的？”此時，古鐵守沉聲喝道，這是古鐵守第

一次的動怒，他鄭重無比。

    “這件事嘛，要從’鯤鵬小意六式’說起。”李七夜慢吞吞地說道，對於古鐵守的神威也不

懼，他頓了一下，然後說道：“當日長老同意我修練’鯤鵬小意六式’，我選了秘笈之後，

就認真閱讀參悟，當然對於此術心神領會之時，不覺間就睡着了……”

    “……在這個時候，我做了一個奇怪的夢，夢到了一位老爺爺，老爺爺說我與他有緣，所以

傳授我與’鯤鵬小意六式’相近的功法，後來，這位老爺爺就把這門功法傳授給我，我也不

知道這是什麼功法，現在長老一說，我才知道它的名字……”

    李七夜娓娓道來，說得跟真的一樣，這讓在場的護法長老覺得太離譜了。

    “一派胡言，世間哪裡有這麼離譜的事情，夢中授道，這隻能是哄騙三歲小孩！”曹雄厲喝

道。

    而古鐵守不理曹雄，盯着李七夜沉聲地說道：“這個老爺爺是何等模樣？”

    “這個嘛，我在夢裡面，記不是很清楚。”李七夜偏頭，故作思索了好一會兒，最後把明仁

仙帝的模樣形容了一番。

    當世之中，沒有人比他更清楚明仁仙帝長得是什麼模樣了，他寥寥幾句，就足可以把明仁仙

帝的模樣勾勒出來。

    聽到了李七夜的描述，大長老他們心神一震，雖然在洗顏古派樹有明仁仙帝的雕像，但是，

這終究是出於他人之手，終究有失其神韻。

    但是，洗顏古派秘密收藏着一幅明仁仙帝的畫像，這是明仁仙帝親手畫的，這幅畫像不只是

畫像那麼簡單，這一幅畫像承載着明仁仙帝強大的帝蘊仙意，它是洗顏古派的鎮派之寶，若

是祭出此畫像，可以庇護洗顏古派，斥退強敵。

    這幅副像的帝蘊仙意不能輕易用，用的次數多了，威力會銳減，帝蘊仙意會隨之消失，所以

，不到滅門之時，洗顏古派不會輕易動用。

    作爲六大長老，都曾經見過這一幅畫像，祖師的帝威仙姿給了他們不可磨滅的印象，現在李

七夜寥寥幾句，就描述出了祖師的帝威仙姿，除非是見過這一幅畫像了，否則，不可能如此

生動地形容出祖師的帝威仙姿。

    聽到李七夜如此生動地形容明仁仙帝的帝威仙姿，這讓古鐵守他們幾位長老心裡面爲之震撼

，難道祖師真的是託夢於李七夜？

    “其他弟子退下，護法長老留下，沒有命令，任何弟子都不得進來。”最終，大長老李鐵守

下達了這樣的命令。

    當諸弟子退下之後，場中只留下洗顏古派的長老護法諸人，洗顏古派的高層全部都在此，此

時，場中的氣氛顯得凝重。

    爲了此時，作爲大長老的古鐵守還封禁了這個地方，不允許任何人靠近。

    “你把夢中所記下的’鯤鵬六變’默抄一遍，給我與周長老看一看。”最終，大長老古鐵守

沉聲地說道。

    “大師兄，你不會真的相信這種離譜的事情吧。”此時，曹雄十分不滿地說道：“這一定是

逆畜偷學了我們的’鯤鵬六變’！”

    古鐵守看了曹雄一眼，沉聲地說道：“藏秘笈的地方，除了我們六人，還有誰知道？要想打

開那個地方，曹師弟應該知道整個程序，沒有我們的同意，其他人能打開嗎？除非大賢親臨

，強力破壞，否則，誰能取出秘笈？秘笈在不在，我們心知肚明！”

    “是呀，若是那個地方都被人攻破了，我們洗顏古派也危了，現在安好無損，曹師兄，你覺

得李七夜他有可能從那個地方偷學到’鯤鵬六變’嗎？除非曹師兄暗指大師兄偷傳授此術給

李七夜了！”孫長老也沉聲地說道。

    “這個小弟便不敢！”曹雄悻悻地說道。就算他想暗指，那都是不可能的，其他的長老護法

也不會相信這樣的暗指。

    最終，李七夜默寫出了“鯤鵬六變”的心法，而且其中添加了許多奧義心得。

    抄寫出來的心法，只有大長老與周長老能看，周長老都只能看前面三變，一看之下，大長老

古鐵守與周長老爲之動容，這不單是完整的“鯤鵬六變”心法，而且其中所旁白的奧義，遠

遠比他們所參悟的還要博大精深！

    能參悟到這樣的火候，莫說是他們，只怕他們以前的太長老都不行！參悟到這樣的境界，能

有此的積累，只怕是能達到大賢的境界！

    這個時候，大長老與周長老爲之震撼，難道真的說，祖師託夢給李七夜了？不然，這該怎麼

樣解釋？

    大長老與周長老不說話，在場的長老護法都已經明白怎麼一回事了。

    這讓在場的長老護法都不由相視了一眼，難道真的有託夢傳道這樣的事情，這樣的事情太離

譜了，實在是讓他們都難於相信。

    “你夢中的老爺爺還說了什麼呢？”最終，古鐵守看着李七夜說道。

    李七夜認真地想了想，最後說道：“哦，對了，老爺爺還說，我肩負着大任，未來洗顏古派

的振興就落在我的肩上了。老爺爺他說，以後想學其他更深奧的功法，就用其他相近的功法

呼喚他，他就有可能出現在我夢中……”

    “荒唐，大言不慚，就憑你也敢言振興洗顏古派……”曹雄斥喝道。

    “你繼續說……”而古鐵守打斷曹雄的話，沉聲對李七夜說道。

    李七夜搔了搔頭，認真地說道：“那個什麼相近的功法，這個我就不怎麼能理解了，所以，

最近我是很苦惱，一直無法呼喚老爺爺。”

    “應該說是帝術末技！”此時，孫長老忙是說道：“你修練了’鯤鵬小意六式’，他就傳你

’鯤鵬六變’，如果你修練其他的帝術末技，說不定他會傳你核心帝術。”

    “這事太荒唐了。”曹雄冷冷地喝道：“孫師弟，這種荒唐的說法你也相信，這種說法，也

只能是騙騙三歲小孩！哼，這樣的說法，無可對證，怎麼便他怎麼樣說都行。”
