<title>《帝霸》▷ 第4732章一掌鎮壓</title>
&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，天瘋就像是成爲了一尊萬古無雙的巨人，而且是可以扛起天地的巨人。

&emsp;&emsp;此時，天有把、地有環，天瘋都能把它掀翻, 都能把他扛起，那怕是他自己，天瘋都能把自己提起來。

&emsp;&emsp;此時此刻的天瘋，融合了幾十位天尊的大道真血、混沌真氣，這還不是最爲可怕的，最爲可怕是，天瘋用融合的幾十位天尊的大道真血、混沌真氣去摧動着他的藏天瘋仙石。

&emsp;&emsp;在這一刻, 所有人都覺得, 在如此強大無匹的大道真血、混沌真氣的催動之下, 藏天瘋仙石的威力已經被髮揮到了極限。

&emsp;&emsp;在這一刻，天瘋的肉身力量散發出了無窮無盡之威，那怕天瘋自身沒有催動着肉身的力量擴散出來，但是，在他自身擁有着如此強大無匹的肉身力量之時，這樣滔滔不絕、無窮無盡的力量是無法完全收斂的，就好像是漫過河堤的洪水，衝擊而來，當強大無匹的衝擊波轟來之時, 讓所有人都感覺，這是龐大無匹、沉重無比、堅石無比的力量瞬間碾壓而至，要把所有人都碾成肉醬。

&emsp;&emsp;在這一刻，看着天瘋那龐大無比的身軀, 整個身軀就好像血鑽所化的一樣，天瘋看起來就像是一尊血鑽巨人, 沉重而堅硬, 這樣的肉身已經是強橫到刀槍不入了, 似乎, 世間再也沒有任何東西可以傷到天瘋的肉身了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，隨着天瘋的肉身爆發所有的力量之時，他一扛而起的時候，天穹都被撞碎，整個天地都搖晃了一下，那怕是實力再強大的存在，在這剎那之間都是站不穩。

&emsp;&emsp;“起——”在此時此刻，天瘋一聲狂吼。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟、轟、轟”一陣陣沉悶無比的聲音不絕於耳，整個天地搖晃不止，顫抖之聲一陣又一陣地衝擊向人的胸膛，讓人十分難受。

&emsp;&emsp;在這一刻，轟鳴聲中，所有人都看到了壯觀無比的一幕。

&emsp;&emsp;那怕李七夜大手鎮壓而下，可以鎮天地，壓萬界，似乎任何生靈、任何存在，在這隻大手的鎮壓之下, 都會被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻, 李七夜這鎮壓而下的大手，可以碾滅世間一切的大手，竟然被天瘋一丈一丈地擡了起來。

&emsp;&emsp;天瘋的肉身乃是擁有着舉世無匹的無敵之姿，萬古無敵一般，一丈又一丈地扛起了鎮壓而下的大手。

&emsp;&emsp;李七夜大手的鎮壓力量，天瘋剛猛無敵的抵抗力量，雙雙力量的撞擊較量之下，四周的空間都紛紛崩碎，都無法承受這樣的力量擠壓。

&emsp;&emsp;“起——”天瘋狂吼不止，隨着他的身體越來越高大，李七夜的鎮壓大手，也被擡得越來越高。

&emsp;&emsp;看到如此震撼人心的一幕，讓人都不由爲之驚歎了一聲，強霸如斯，已經是無敵也。

&emsp;&emsp;雖然說，誰都知道，這不是天瘋自己一個人的力量，乃是融合了真仙少帝、五陽皇、十二國柱……等等幾十位天尊的所有大道真血、混沌真氣。

&emsp;&emsp;但是，這樣的力量，也不是所有人都能承受的，就算是真仙少帝、五陽皇他們，獨自一人的話，都難於承受如此磅礴無窮的大道真血、混沌真氣灌注入自己的體內，一不小心，會爆體身亡。

&emsp;&emsp;“肉身可崩天。”看着此時此刻眼前這一幕，有遠古妖王不由震撼，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;在這一刻，天瘋這樣霸道無匹的狀態，任何人看來，都可以想象它的威力，此時，天瘋就像是一尊如同天地巨大的巨頭，他掄起雙手，就可以砸碎一個又一個的大教，可以砸滅一個又一個的疆國，以他此時的狀態，滅十教，崩萬國，那也不是什麼難事。

&emsp;&emsp;此時天瘋所擁有的力量，就算是遠之古祖、不出世的老不死，那都將要退避三舍。

&emsp;&emsp;“這是終於能擋住了李七夜了。”看着李七夜的鎮壓大手，被天瘋一丈又一丈地扛了起來，有了不得的大人物也喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也有聖地的老祖不由猜測地說道：“或許，這就是李七夜的全部實力了。”

&emsp;&emsp;畢竟，此時，所有人都看得一清二楚了，李七夜的鎮壓力量，終於被天瘋扛住了，看起來，雙方之間，天瘋佔了一點點的優勢。

&emsp;&emsp;”那怕這是李七夜所有的實力，但，那也是恐怖絕倫了。”就算是縱橫天下的霸主，看到這樣的一幕，也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;天瘋、真仙少帝、五陽皇，他們三位道君，都已經是笑傲天下了，他們三個人所有力量融合在一起，那堪稱是天下無敵。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天瘋是融合了真仙少帝、五陽皇以及幾十尊強大天尊的所有力量，這是多麼恐怖的事情，這就意味着，李七夜的實力，遠遠在天疆五少君之上，放眼天下，沒有幾個人是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;“看來，天瘋還是有勝出的機會。”在這個時候，看着天瘋一丈又一丈地扛起了李七夜的鎮壓大手，這讓不少人都爲之精神一振，如果這樣都不敵李七夜，那就實在是太讓人爲之絕望了，這是強大到多麼可怕的地步。

&emsp;&emsp;“有點實力。”看着天瘋一丈又一丈地扛起自己的鎮壓，李七夜不由笑了一下，說道：“好，那就給你們點顏色看看。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜大手瞬間爲之光芒璀璨，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音的聲音響起，就在這一刻，不論是在大地之中，還是天空之上，每一寸的泥土，每一尺的天空，都瞬間噴涌出了一縷縷的光芒。

&emsp;&emsp;這樣的一縷縷的光芒，乃是帶着混沌，猶如是太初之光一樣，這樣的一縷又一縷的光芒，乃是天地初生就有的光芒，它是蘊藏在天地之中的力量，比如說大地精氣、混沌之氣、天地精華等等。

&emsp;&emsp;在這一刻，從天地之間所冒出來的一縷縷的光芒，都全部聚集在了李七夜手掌之中，聽到“轟”的一聲巨響，就在這一刻，只見天地光芒聚集在李七夜手掌之時，一下子化作了一個巨大無比的渦輪。

&emsp;&emsp;隨着渦輪之中的光芒噴涌之時，巨大無比的渦輪就好像是一下子推動着天地之力，好像是無窮無盡的矢量瞬間噴薄而出一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，隨着天地之力在李七夜手中化作渦輪，以無窮的矢量噴薄出的時候，鎮壓力量就一下子飆升到了無法估量的地步了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天地崩滅，無法估量的力量就在這瞬間鎮壓而下，粉碎天地之間的一切。

&emsp;&emsp;當這樣的力量鎮壓而下的時候，噴涌而出的無窮矢量都瞬間催毀一切。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”在這無窮矢量噴涌的瞬間，那怕相隔十萬裡之外的修士強者，一旦被這樣的矢量粒子掃中，都瞬間灰飛煙滅，瞬間一聲慘叫。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，那怕天瘋融合了無與倫比的力量了，但是，在這無窮的矢量之下，也一樣承受不住，整個身體瞬間被釘入了大地之中。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“喀嚓”的一聲，那怕得到藏天瘋仙石的所有力量支撐，那怕天瘋的肉身天賦已經是發揮到了極限，刀槍不入、無物可摧，但是，依然承受不起這種無窮的矢量，瞬間被鎮壓得粉碎。

&emsp;&emsp;在“喀嚓”的崩碎聲中，天瘋肉身被硬生生地碾斷，高大無比的身體崩裂。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的一聲慘叫，在天瘋慘叫的時候，真仙少帝、五陽皇以及其他的十二國柱、四大賢者等等都瞬間被碾得轟飛出去，鮮血狂噴，身體碎裂，死的死，傷得傷，慘叫聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是太震撼人心了，天瘋那龐大無比的身體被硬生生折斷的時候，就好像是一尊龐大無比的巨人，身體被至高無上的力量從天空中打落下來，釘在大地之中，然後碾碎它。

&emsp;&emsp;這是多麼恐怖的一幕，這是多麼震撼人心的一幕，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，任何強者、任何老祖、任何無敵之輩，看得都不由打了一個冷顫，在剛纔的狀態之下，天瘋已經算是無敵了，但是，卻依然敗慘，龐大的身體被折斷，這樣的力量，是多麼的恐怖，在場的任何人，都只怕不是對手。

&emsp;&emsp;“無敵。”在這個時候，所有人都打了一個冷顫，都覺得李七夜恐怖無匹，他只需要稍稍彈一下手指，就可以把自己碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“道君，非李七夜莫屬。”在這一刻，那怕是那些亙古的存在，也都明白，其他人沒有資格與李七夜爭道君之位了。

&emsp;&emsp;真仙少帝也好、五陽皇也罷，就算是天瘋、中天人皇、神駿天，他們都沒有資格與李七夜爭奪道君之位了，這一世，李七夜必成道君。

&emsp;&emsp;“啊”的慘叫聲不絕於耳，真仙少帝、五陽皇都慘敗，鮮血染紅了泥土，讓人看得觸目驚心。

&emsp;&emsp;“小輩，休得行兇。”就在這一刻，一聲厲叱響起，天降神網，一層又一層，神網可怕，有着無與倫比的腐蝕力量。

&emsp;&emsp;這直噴而下的神網，一觸及之時，連空間都滋滋滋被腐蝕，任何人一觸到這樣的神網，都會一下子被腐蝕得魂飛魄散。
