<title>《帝霸》▷ 第5337章 一口吞之</title>
&emsp;&emsp;天媚，人世間早就流轉着她的傳說，人世間，人人都說，天媚，魅力無窮也，嫵媚無雙也。

&emsp;&emsp;當然，也有人唾罵天媚，說天媚是狐狸精，乃是紅顏禍水。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，人人皆知，天媚魅力之無窮，嫵媚之無雙，無人能與之相匹也，莫說是普通之人，莫說是一般的修士強者、大教老祖、無雙龍君擋不住她的無雙媚力，就算是一些道君帝君，見過天媚之後，都會被她所吸引，都會爲她所傾倒。

&emsp;&emsp;試想一下，人世間，又有多少人能與道君帝君相比，對於多少道君帝君而言，他們一生縱橫天下，堪稱舉世無敵，怎麼樣的絕世美女沒有見過？

&emsp;&emsp;甚至對於不少的帝君道君而言，他們一生之中，也擁有過不少的絕世美女，甚至是稱之爲人世間第一美女。

&emsp;&emsp;可以說，如同帝君道君這樣的存在，一生，便已經是飽覽人世間美色，擁有着人世間的絕世之姿，但是，依然有道君帝君會被天媚所迷住，這可想而知，天媚的魅力是何等之強，何等絕世，讓人無法去想象。

&emsp;&emsp;當然，見過天媚之人，就算未曾被天魅所迷住，但是，都會贊上一聲，或者都會認爲，天媚乃是魅力無窮，嫵媚無雙。

&emsp;&emsp;所以，天媚之迷，天媚之嫵媚，在千百萬年以來，都是無數人所津津樂道之事，甚至對於許許多多的普通修士強者而言，也都會說上一句，若是今生，能一見天媚，此生無憾也。

&emsp;&emsp;當然，人世間，已經極少人能見到天媚，自從她入了天庭之後，人世間已極少再現她的身影，她那絕世嫵媚之姿，人世間再也不能看見。

&emsp;&emsp;所以，這也是引得人世間許多人爲之遺憾，對於人世間的許許多多的修士強者而言，若是天媚依然留於人世間，那是多好之事。

&emsp;&emsp;對於李止天這樣的話，孔雀道君不由笑着搖頭，說道：“天媚，並非是如凡俗之輩所說，她的魅力，每個人所感觸不一樣，也並非是說，是那種豔俗的媚惑衆生，更非是什麼紅顏禍水。天媚，又焉僅僅是容貌之美，更多是相處接觸之後，乃是爲她的魅力所傾倒。”

&emsp;&emsp;孔雀道君這樣一說，李止天也慢慢能明白了，畢竟，對於道君帝君而言，什麼樣的絕世美女他們沒有見過的？僅僅是皮囊之美，僅僅是容貌肉身之美，又怎麼樣能讓道君帝君這樣的存在所傾倒，這未免也是太俗氣了吧。

&emsp;&emsp;孔雀道君所說，那就是意味着，天媚有着無雙之處，或許是在智慧上，又或者是在大道修爲之上。

&emsp;&emsp;否則的話，僅僅是憑容貌之美，天媚也不可能入天庭，更不可能在天庭之上身居高位。

&emsp;&emsp;人世間，又有多少容貌之美的絕世美女，但是，也未曾聽聞有哪一個絕世美女，僅僅是憑着自己的美貌，能進入天庭，甚至是身居高位，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“那天媚的雕像，是誰留的呢？”回過神來，李止天不由問道。

&emsp;&emsp;孔雀道君輕輕搖頭，說道：“這就不得而知了，既然是能留雕像，那一定是見過天媚之人，但是，天媚入天庭之後，已經極少在人世間露臉，也已經不聞其聲息，可以說，能見到天媚者，已經是寥寥無幾，在當今之時，人世間，也唯有道君帝君、大帝仙王纔有可能見得天媚。”

&emsp;&emsp;“必定是道君帝君這般存在所爲。”李止天說道。

&emsp;&emsp;孔雀道君搖頭，說道：“這範圍也是太廣，有人在轉生惡土之中，留下天媚雕像，這的確是離奇無比，也不可思議。但是，轉生惡土之中，來來往往之人，實在是太多也，諸多的帝君道君、天尊龍君都曾來往過。萬物道君、太上、仙塔道君、歲守道君、冷火帝君、神永帝君……等等都來過，來來往往，只怕誰也不知道是誰所留。”

&emsp;&emsp;“你要長居於此？”李七夜看了一眼孔雀道君說道。

&emsp;&emsp;孔雀道君不由苦笑了一下，說道：“回先生的話，暫且是吧，天盟、道盟，我沒有興趣加入，魘境之中，雲泥之界，也未有我所求之物，更未有我感興趣之事。暫時而言，我也是孤家寡人一個，無處可去，在這裡養養虎，看看牧場，也就以此渡日，或許，他日之後，厭倦了，便是離開之時。”

&emsp;&emsp;“道君若是厭倦，若是離開，又將會如何呢？”李止天不由問道：“一口食了所有的峭虎嗎？”

&emsp;&emsp;孔雀道君不由笑着說道：“我明白道友的心境，以我而言，一口吃之，未來放生所有峭虎，也都沒有什麼區別，而任何舉動，也都僅僅是我一時興趣所致。你認爲我一口吃之，或者是殘忍。但是，放生之，在這惡土轉生之地，沒有豢養，它們遲早也是滅絕。”

&emsp;&emsp;孔雀道君這樣的話，讓李止天也無言以對，事實也的的確確是如此，不論對於峭虎而言，還是對於孔雀道君而言，其中都沒有任何區別。

&emsp;&emsp;“此等諸事，可留一線。”李七夜淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;孔雀道君忙是一拜，說道：“先生所言，晚輩銘記於心，一定會以先生吩咐去做。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;隨後，李七夜他們與孔雀道君又閒聊一下，也尋找不出任何與天媚雕像有關的蛛絲馬跡來，孔雀道君，也一樣不知道是誰留下的雕像，而且，在這轉生惡土之中，曾有過很多的帝君道君來過。

&emsp;&emsp;萬物道君、歲守道君、神永帝君、重耳帝君……等等無敵之輩，都曾出入過轉生惡土，所以，聊來聊去，都沒有任何關緒。

&emsp;&emsp;最終李七夜帶着李止天他們離去，臨別之時，孔雀道君再三相送，送得很遠之後，這纔再三拜別，一直目送李七夜離開。

&emsp;&emsp;在繼續前行之時，李七夜看了一眼有點心思的李止天，淡淡一笑，說道：“依然在想峭虎之事？”

&emsp;&emsp;被李七夜一說，李止天就不由乾笑一聲，有些尷尬，說道：“讓公子見笑了，我是着相了。”

&emsp;&emsp;“也不是你着相，孔雀說得也對，熱血少年，這也是好事。”李七夜淡淡地一笑，說道。

&emsp;&emsp;李止天不由苦笑一下，說道：“這事，細細去想，孔雀道君也未有錯，而且，此等之事，也在我身上發生，我們也是豢養種植有靈藥丹草，也一樣會把靈藥丹草拿來煉丹製藥，這與孔雀道君豢養峭虎，又有什麼區別呢？”

&emsp;&emsp;“所以，你先入爲主，在地下見峭虎之時，覺得它們可憐，心生憐憫，所以，再看孔雀道君吞食峭虎之時，心裡面會有不舒服之感。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;李止天點頭承認，說道：“是呀，弟子知道此乃是矯情，事實上，同樣的事情，我自己也是在做過呀，若是將心比心，孔雀道君，又何錯有之，只是我自認爲罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“天地規則，怎麼理解都可以。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着李止天，徐徐地說道：“但是，記住一點。天地間，一切都應該自我去守護，人世間，並不存在救世主，往往所謂的救世主，那隻不過是一切災難的作始甬者罷了。在時間長河之中，往往滅世的，都是以救世主自居之人。”

&emsp;&emsp;“滅世的，便是救世主。”李止天不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，看着李止天，意味深長，說道：“你認爲，天庭守護古族，那麼，天庭，真的是守護古族嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜慢悠悠地說道：“孔雀道君，真的是守護峭虎嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜拋出了這樣的一句話之時，一下子就徹底把李止天給震撼住了，在此之前，他的的確確沒有多少去懷疑過這樣的事情，也的的確確是沒有用過如此的惡意去揣摩天庭，但是，現在他自己切身去體會的時候，被李七夜這樣一點拔，似乎又完全不一樣的感受了，一下子給他造成了極大的震撼。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，他們帝家，他們帝家先賢，都是爲天庭效力，對於古族而方，一直以來被灌輸的觀念，都認爲，天庭守護着古族，正是因爲有天庭的守護，今日古族才能如此昌盛。

&emsp;&emsp;那麼，今天站在這轉生惡土之上，仔細去看，就看看孔雀道君，似乎，小小的事情，就已經讓人無比震撼了。

&emsp;&emsp;對於峭虎而言，當峭虎還沒有發現或者看到孔雀道君吞食它們同類之時，那麼，孔雀道君在它們的心裡面，是怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;孔雀道君在地下深處，爲它們築建了巢穴，讓它們避免了滅絕，而且孔雀道君守護了它們，殺死了欲吞食它們的惡龍，那麼，孔雀道君是不是峭虎的守護神呢？是不是峭虎的救世主呢？

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，最後，孔雀道君，一張口，也是能吃掉它們上千頭的峭虎。或許，有一天，孔雀道君不想在這裡繼續呆下去了，要離開之時了，也極有可能，他一張口，所有峭虎都吃得一乾二淨，那麼，孔雀道君是不是滅絕峭虎的人？

&emsp;&emsp;當然，沒有孔雀道君築巢，峭虎可能早就滅絕了。
