
<title>《帝霸》▷ 第2225章道基</title>

&emsp;&emsp;就在楊勝平和朱思靜爲眼前的巨坑而吃驚的時候，李七夜帶着他們攀登上了左邊的山峰，他們順着山脊往左而行，最終在中間的一座山峰上停下了。

&emsp;&emsp;在這座山峰的山腰處，李七夜找到了一個石洞，這個石洞面向着巨坑，甚至中正對着巨坑的中心位置。

&emsp;&emsp;站在石洞之前，朱思靜和楊勝平看了看，發現這座石洞竟然不是天然的，似乎是有人在石壁上鑿出來的，石洞之前還有過雕琢，這看起來更像是石屋。

&emsp;&emsp;走入了石洞，楊勝平和朱思靜發現裡面還有好幾個石室，在這樣的石室之中有石桌石凳，只不過已經很久沒有人居住了。

&emsp;&emsp;“就這裡了。”李七夜打量了一下這個石洞，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;不用李七夜多吩咐，楊勝平和朱思靜立即把整個石洞裡裡外外打掃了一遍，收拾得乾乾淨淨，眨眼之間，整個石洞就充滿了人氣，好像是一個可以居住的家一樣。

&emsp;&emsp;“我們在這裡幹什麼呢？”當打掃乾淨之後，朱思靜不由問道：“我們是住下來尋找血蔘嗎？”

&emsp;&emsp;“血蔘？”李七夜笑了笑，說道：“如果僅僅是因爲千萬年的血統，那還不值得我萬里迢迢地親自跑一趟，再說了，就算是缺牙山有血蔘，也用不着我去找，如果我真的需要，它自然會送上門來。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓朱思靜都不由一雙秀目睜得大大的，覺得不可思議，說道：“公子，聽說千萬年藥齡的靈藥，不論是什麼，都是已經通靈生性，能飛天遁地，它哪裡都能去，它會送上門來給人吃嗎？”

&emsp;&emsp;“如果我要吃它，不要說是千萬年，就算是億萬年，它也是要乖乖的送上門來給我吃。”李七夜笑着說道：“不過，如果這真的是一株千萬年的血統，把它燉着吃了，那就實在是太可惜了，只有蠢貨纔會這樣做。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”朱思靜迷惑，像是一個好奇寶寶一樣。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你有一隻母雞，你是把它燉着吃了，還是天天讓它給你下蛋吃呢？這樣的一株血蔘，如果是留於身邊，那是滋潤蘊養的上上之品，把它留在身邊，遠比燉着吃掉好多了，把它燉着吃了，短視之人才會這樣做。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一點醒，朱思靜這才明白過來，當然她是沒有見過真正的血蔘，不要說是千萬年的血蔘了，但她也能想象，如果自己能養上一條千萬年的血蔘，那是多麼好的一件事情呀。

&emsp;&emsp;此時，李七夜進入了一間石室，跌坐在那裡，吩咐朱思靜和楊勝平，徐徐地說道：“出去吧，莫打擾我。”

&emsp;&emsp;朱思靜和楊勝平都紛紛出去，他們以爲李七夜要修練，所以站在石洞外，爲李七夜護法。

&emsp;&emsp;朱思靜和楊勝平出去之後，李七夜只是隨手封了一下空間，他跌坐在那裡，入定內視，在這個時候，他的命宮浮現，識海閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;慢慢地，一縷縷的法則從他的識海之中浮現，這是獨一無二的法則，似乎它在亙古的年代就已經留存下來。

&emsp;&emsp;當這樣的縷縷法則浮現之後，它們竟然如靈蛇一樣鑽入了地下，宛如消失在了岩石深處，也不知道過了多久，聽到“嗡”的一聲響起，此時在李七夜的身下竟然浮現了一個符文大陣，這個符文大陣竟然由一道道的法則交織而成，閃爍着古老的光芒。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，隨着這個大陣越來越明亮之時，符文一一浮了起來，交成了一個門戶。

&emsp;&emsp;而這個門戶不是豎立在大陣之上，一般來說，一個道門都是豎立起來的，然而這個道門則是平放在大陣之上，當這樣的道門打開的時候，一看去就好像一個銀色的漩渦出現在了李七夜的腳下一樣，這樣的一個漩渦轉動不息，好像是隨時都能把李七夜吸進去一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜站了起來，一步踏入了這個漩渦之中，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜整個人被這個漩渦吸了進去，瞬間消失了。

&emsp;&emsp;當李七夜再一次出現的時候，他宛如是處身於另外一個世界，在這裡符文交錯，大道之氣瀰漫，更爲重要的是，這裡宛如是一個浩瀚無邊的汪洋大海。

&emsp;&emsp;當然汪洋大海中搖晃着的可不是海水，而是無窮無盡的符文，當“轟”的一聲響起之時，巨浪滔天，那不是海浪，而是無窮無盡符文所形成的巨浪，直拍而上。

&emsp;&emsp;在這裡，還有着一個個巨大無比的古老符文，每一個符文巨大得如同一座座山嶽，這如同一座座山嶽的符文，有的是懸浮於天空之上，有的則是穩穩地趴在了大地之上。

&emsp;&emsp;事實上，這裡並沒有大地，所謂的大道，那是廣闊無垠的道基，道基厚重，似乎如九重天之厚，可以承載一切。

&emsp;&emsp;整個道基起伏不平，就好像大地有山河一般，這就好像是一個世界的無垠沃土。

&emsp;&emsp;在這樣的無垠沃土之上，起伏的道基似乎是化作了一座座的山峰，江河在這裡更是縱橫交錯，似乎是形成了一個世界。

&emsp;&emsp;站在這樣的一個世界之中，李七夜不由感慨，喃喃地說道：“老頭子瘋狂過，一生中做過很多瘋狂的事情，但終究是對一個世界深深的愛，對自己世界最深的愛。想破而後立，可惜，這太瘋狂了，卻未能成功。”

&emsp;&emsp;眼前這個世界，便是狂庭道統的道基，狂祖開啓了道源，築建無上道基，最終煉化了狂庭道統的無限疆土。

&emsp;&emsp;當然，狂庭道統的道基是外人不可能進來的，就算是真帝也無法強行攻破道基，直接轟入這樣的道基深處。

&emsp;&emsp;但是李七夜則不一樣，他擁有了狂祖的一切記憶，擁有了狂祖識海中的法則，這讓李七夜擁有了通往狂庭道統道基的鑰匙。

&emsp;&emsp;此時李七夜的目光鎖定了一個方位，這裡乃是道紋交錯，如果你仔細一看，你會發現這裡有着缺牙山的投影，毫無疑問，這裡可以通往缺牙山。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜已經可以掌控整個狂庭道統的道基，可以掌御狂庭道統的根基——道源。

&emsp;&emsp;但是，有一些東西，僅僅是掌握住了狂庭道統的道基是沒有用，因爲在這缺牙山中有一件東西十分狡猾。

&emsp;&emsp;關於缺牙山的傳說並沒有錯，缺牙山中的確是有一樣東西，有人說，這是一株無上仙藥，也有人說這是一件已經生靈的寶物，也有人說這是一頭還在生長中的神級幼獸……

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在缺牙山還不是狂庭道統的疆土一部分的時候，也有很多人來尋找過，探索過，但都沒能成功，最後大家也只好放棄了。

&emsp;&emsp;後來狂祖知道這缺牙山中的確是有一物，而且就在缺牙山之中，所以他纔會把整條缺牙山的山脈拖拽下來，成爲了狂庭道統的一部分。

&emsp;&emsp;後來狂祖曾經捕捉過一次這東西，但沒有成功，後來因爲他要離開三仙界，所以就沒有把心思放在這件東西之上，留給了後世有緣人。

&emsp;&emsp;“有意思，我倒想看一看如何逃遁。”李七夜笑了笑，有過了狂祖失敗的經驗，李七夜對於這件東西有了更多的瞭解。

&emsp;&emsp;此時李七夜取出一物，這是一隻金燦燦的葫蘆，這隻葫蘆金光閃閃，宛如是用純金打造的一樣，當這樣的一隻葫蘆拿出來的時候，竟然有雷聲響起，似乎這隻葫蘆之中裝有天雷閃電一樣。

&emsp;&emsp;這隻葫蘆可是大有來頭，當年在九界的石藥界之時，李七夜滅了蹄天谷，得到了一株一陽藤，而這隻葫蘆正是這株一陽藤所結的葫蘆。

&emsp;&emsp;這隻葫蘆早在以前就結出來了，只不過一直未能成熟，在後來李七夜花費了無數心血去澆灌之只葫蘆，經過了漫長的等待，這一隻葫蘆終於等來了瓜熟蒂落。

&emsp;&emsp;這隻葫蘆在瓜熟蒂落的時候，被李七夜摘了下來，取名爲“一陽葫”。這一隻葫蘆，那可是大有玄通，否則李七夜也不會花費那麼多的心血。

&emsp;&emsp;此時李七夜打出一陽葫，從裡面倒出液體，倒出來的液體竟然是黃金色，似乎這是黃金融化之後的金水，十分的漂亮，誘惑人心。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，此時黃金液體慢慢倒出，流淌於缺牙山的道基之上，只見這倒出來的黃金液像是有靈性一樣，沿着道紋而流淌，隨着倒出的黃金液越多，整個缺牙山道基上的道紋都被黃金液所浸透。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，黃金液浸透了道紋之中，然後慢慢地凝固，宛如是塑成了一條又一條細小的金絲，每一條細小的金絲，似乎是與道紋融作爲一體。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，聽到“滋、滋、滋”的聲音，這與道紋相融的金絲竟然沉入了道基之中，隨之消失不見，好像什麼事情都沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;花了很大的功夫佈下了天羅地網之後，李七夜這個時候才收起一陽葫，露出了淡淡的笑容，徐徐地說道：“我倒想看一看你能穿透多少空間，只要你還在缺牙山，就逃不過我的手掌心，我一定會把你抓住的。”
