
	《帝霸》▷ 第4933章 看一眼的秘密

    在這個時候，明視公主圍着李七夜轉了好幾圈，上下打量着李七夜，好像是要爲翦雲韻把關

一樣。

    “嘖，嘖，嘖。”明視公主轉完幾圈之後，揹着手，一副老成的模樣，對李七夜說道：“小

子，你可知道，你可是撿到寶了。”

    李七夜不由莞爾一笑，說道：“撿到什麼寶了？”

    明視公主交手臂於胸，瞅着李七夜說道：“你還不知道撿到什麼寶了？伱看看，雲韻姐是什

麼樣的實力，那可是傲視天下，年少一輩，雲韻姐的實力，乃是可以稱之爲天才。”

    說到這裡，又乜了李七夜一眼，說道：“再看看，我們雲韻姐，也是個大美人，在遊學宮，

大家都知道，雲韻肌膚賽雪，美貌動人。更不說，我們雲韻姐，身份那是何等的高貴，出身

於三元道，名門大派，更是青盟繼承人，將來手握權柄，未來的大統之人，何等的高貴。”



    “然後呢？”李七夜慢悠悠地說道。

    明視公主拿眼睛瞅了李七夜一下，說道：“什麼然後，當然是你撿到寶了，三世修來的福氣

。看看，我們雲韻姐，論身份，論美貌，論天賦，那都是當今年少一輩，頂尖的，我們雲韻

姐的愛慕者，在書院，乃是可以排出一條長龍的。你現在追到雲韻姐了，成爲了她的男朋友

，這是何等的幸運，何等的福氣，簡直就是三世修來的大福。”

    “明視，你又胡說了，莫墜了公子聲名。”翦雲韻哭笑不得，搖頭，否認。

    她本來就與李七夜沒有任何關係，現在明視公主非要這樣說，好像是一錘定音。

    “喲，喲，喲，女大不中留，胳膊都是往外拐了。”明視公主這就看不過去了，白了翦雲韻

一眼，說道：“你這是怎麼了，啊，姐，你可是青盟之主呀，三元道未來的掌權人，莫說是

我們書院，放眼天下，又有幾個少年郎配得上你。現在你倒好了，什麼莫墜公子聲名，你這

不是在紆尊降貴嗎？”

    說着，看了看李七夜，又瞅了瞅翦雲韻，搖頭，說道：“女人呀，都是被愛情衝昏了腦袋，

看看我姐，如此高貴，竟然還要把自己矮化成這番模樣，一副自己要做奴做婢的模樣，唉，

姐，你這是怎麼了，清醒一下呀。”

    翦雲韻被明視公主這樣的調侃，更是哭笑不得了，她搖了搖頭，說道：“沒這麼一回事，再

說，李公子乃是貴胄無雙也。”

    翦雲韻也沒有奉承李七夜，所說的也的的確確是實話也，八匹王朝的皇帝，那怕已經退位，

也一樣是高貴無比，座下更是有尊龍戰神、北靜王這樣的天尊龍君效忠，這等身份，何等高

貴，何等尊威。

    “是嘛。”明視公主不是很相信，瞅了瞅李七夜，心直口快，說道：“我們的公子爺，你是

什麼來歷呢，我是看不出你的深淺。”

    這也不怪明視公主心直口快，她是仔仔細細、上上下下打量了李七夜，都沒有看出李七夜有

什麼不一樣的地方，她心裡在也奇怪，大家都說，翦雲韻帶男朋友回來了，但，她一看，卻

看不出李七夜的不凡之處，也不知道翦雲韻看上李七夜什麼。

    “我只是一個普通的過客而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

    明視公主不願意了，瞅着李七夜，不放過，說道：“這不行，你這是應付之辭，我們姐，可

是不知道有多少追求者，那些天神道、璀璨道、葬天道的俊彥人傑，我們姐都沒有看上，卻

偏偏看上你，那一定有什麼長處。”

    “明視，不可出言無忌。”翦雲韻輕輕搖頭，她都還沒有摸清楚李七夜，也不知道李七夜究

竟有何等的深淺，所以，她都擔心明視公主的話得罪了李七夜。

    雖然翦雲韻不知道李七夜的深淺，但，有一點她可以肯定的是，李七夜絕對是鐵血手腕之人

，在登基大典之上，李七夜一口氣殺了黑白郎君、毒屍蛤王、火焰巨猿他們，連眼皮都沒有

眨一下，這是何等的殺戮手段。

    所以，她所擔心的是，明視公主惹惱了李七夜，招來殺身之禍。

    “瞧瞧，瞧瞧，姐，你們都還剛剛在一起，就已經站在他那一邊了，什麼都替她說話了。”

明視公主就瞅着翦雲韻，然後又瞅着李七夜，說道：“不行，我要瞧個仔細，看看你有什麼

長處，這麼短的時間，就把雲韻姐迷得神魂顛倒。”

    “那你看看有什麼長處？”李七夜不由一笑，悠然地說道。

    明視公主又忍不住圍着李七夜轉了幾圈，最後，她也只好放棄了，說道：“算了，我看不出

來。”

    明視公主雖然是放棄了，但是，依然忍不住嘀咕了一聲，瞅了瞅李七夜。

    她也的確看不清楚李七夜，這樣一個平平凡凡的人，但是，翦雲韻卻似乎十分遷就他，這不

像翦雲韻的性格，畢竟，她不是什麼弱女子，翦雲韻可是見過大風浪的人。

    “我倒是看出你的一些端倪來了。”李七夜對明視公主說道。

    明視公主不相信，撇了一下嘴，說道：“我就不信你能看出什麼來，說來聽聽。”

    “你這個兔子精。”李七夜笑了一下。

    “切，又不是什麼秘密。”明視公主不由撇了一下嘴，對翦雲韻說道：“姐，你們剛認識，

把我都告訴人家了吧。”

    明視公主的確是由妖修道而成，她是一隻妖兔修道而來，不過，這也不算是什麼秘密，因爲

在遊學宮很多人都知道她的出身。

    明視公主還以爲是翦雲韻把自己的情況告知李七夜。

    “我說你幹什麼。”翦雲韻搖了搖頭，她也等着看熱鬧，她也好奇，李七夜能看得什麼來。



    “好，你還能看出什麼來？”明視公主相信翦雲韻的話，對李七夜就有些不服氣了，交着手

，瞅着李七夜。

    李七夜上下看了看明視公主，明視公主一涼，感覺自己像是被剝光一樣，但是，她不服氣，

挺了挺胸膛，瞅着李七夜。

    “要我說嗎？”李七夜悠悠地說道：“這可是秘密哦。”

    “說就說，誰怕誰。”明視公主不相信，認爲李七夜在恫嚇她，瞪了李七夜一眼，說道：“

你說呀，我看看你能看出什麼秘密。”

    李七夜不由莞爾一笑，悠然地說道：“你由妖成道之時，道有所缺，走火入魔。”

    李七夜的話，頓時讓明視公主呆了一下，她還沒有回過神來之時，李七夜說道：“你本應死

去，不過，你有了不得的長輩救了你一命，以衆帝訣穩你心神，築你道基，才讓你逃過一劫

。”

    “蔓蘿皇——”聽到李七夜這樣的話，翦雲韻一下子猜出是誰來了，不由失聲地說道。

    明視公主聽到李七夜這一席話的時候，一下子呆住了，回不過神來，因爲，這樣的秘密，外

人是不知道的。

    明視公主，她來歷十分驚人，她出身於散人道，也算是散人道年少一輩的佼佼者，天賦很高

。

    但是，在散人道有天賦比她更高的人，如她的師伯蔓蘿皇，雖然稱之爲師伯，但是，蔓蘿皇

比她大不了多少，若是說，她年少一輩，那麼，她師伯蔓蘿皇可以稱之爲年輕一輩。

    而她師伯蔓蘿皇，那就更了不得了，是他們散人道年輕一輩的第一人，甚至整個下三洲，年

輕一輩，蔓蘿皇也是絕世天才，傲視羣雄的存在。

    下三洲，不論是對於年輕一輩，還是老一輩的大人物而言，蔓蘿皇的大名，如雷貫耳，讓下

三洲人人都知道的是，蔓蘿皇，乃是黃牛石的親傳弟子，這可是下三洲唯一一位七聖果的天

尊龍君。

    同時，蔓蘿皇爲天下人所知的是，蔓蘿皇的衆帝訣，堪稱是年輕一輩無人能敵，甚至是老一

輩的天尊龍君，也難有幾人能敵也。

    這都是天下人皆知的事情，這不值得震驚。

    對於讓明視公主而言，震驚的是，李七夜知道這件事情，當年，她以妖成道之時，大道有缺

，走火入魔，作爲一個年少一輩的弟子，出現這樣的危機，唯有等死。

    畢竟，這是需要十分強大的天尊龍君或者是帝君道君才能救得了她，而她雖然天賦不錯，但

是，在散人道這樣的傳承之中，如她這般天賦的弟子，也不只有她一個人而已。

    但是，在生命垂危之時，她師伯蔓蘿皇出手，以無敵的衆神訣穩住她的心神，築她的大道，

這不僅是救了她一命，更是爲她的修練打下了紮實無比的基礎。

    這件事情，散人道的弟子都不知道的，僅有幾個長輩知道。

    但是，李七夜卻一口道破了這樣的秘密，這讓明視公主整個人都呆住了。

    “你，你，你，你是怎麼知道的？”在這個時候，明視公主指着李七夜，說話都不利索了。



    李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“一眼都能看得出來，你身上有衆神訣的氣息。”

    這樣的話，明視公主當然難以相信了，她就像見了鬼一樣，因爲這樣的事情，翦雲韻也不知

道，不可能是她告訴李七夜的。
