<title>《帝霸》▷ 第4338章孔雀明王</title>

&emsp;&emsp;在一輪強攻之下，龍教大陣崩裂，一擊崩碎，瞬間衆多龍教弟子重傷慘死，鮮血濺射，在“滋”的一聲中，衆多的龍教弟子被黑暗生靈吞噬了生命與血氣。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，簡清竹再也沉不住氣了，作爲龍教聖女，不論如何，她也不能坐視不理，看着龍教弟子慘死。

&emsp;&emsp;但是，就在簡清竹欲衝上去之前，卻被池金鱗攔住了，池金鱗輕輕搖了搖頭，說道：“簡姑娘還是莫上前送死，就算簡姑娘拼盡全力，也不會有任何改變，也只是死而已。”

&emsp;&emsp;池金鱗這樣的話，讓簡清竹不由頓了一下，說道：“殿下認爲此爲何物？”

&emsp;&emsp;“金鱗見識淺薄，也不敢下定論。”池金鱗看着此時已經凝集成爲了高大無比的黑暗生靈，徐徐地說道：“只怕，這是與當年的傳說有關，或許乃是當年墜下的黑暗殘存。”

&emsp;&emsp;池金鱗的猜測，那還真是沒有錯，這些所謂的黑暗生靈，乃是當年大災難之時，從天而降的黑暗，在那個時候，護天山放手一搏，傾盡全力，最終轟穿了黑暗，整個傳承與黑暗同歸於盡。

&emsp;&emsp;但是，這從天而降的黑暗那是多麼的強大，它的生命力是何等的頑強，那怕是被轟碎慘死了，但是，依然未能灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;【看書福利】關注公衆..號【書友大本營】，每天看書抽現金/點幣!

&emsp;&emsp;它們被轟擊到了地下深處的時候，依然是有着絲絲縷縷的黑暗力量遺存，也正是因爲如此，千百萬年以來護天山的英靈不散，在寶物與先天力量的加持之下，英靈一直鎮壓着遺存的黑暗力量。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，日積月累，這使得到當年護天山的英靈也遇到了侵蝕。

&emsp;&emsp;直到李七夜渡化英靈之時，這才淨化了侵蝕英靈的黑暗力量，一直鎮壓着黑暗力量的英靈被李七夜超渡之後，這終於使得地下的黑暗力量有了再一次重見天日的機會。

&emsp;&emsp;當這樣的黑暗力量一衝出來，便是拼命吞噬生命，吸收血氣，每吞噬一個生命或血氣，便是能讓它們本身壯大，吞噬得越多，它們就將會越爲強大，甚至有朝一日，能恢復當年一般的無敵。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一聲聲淒厲的慘叫之聲不絕於耳，在短短的時間之內，留下來欲搶奪寶物的修士強者，龍教弟子，都慘死在了黑暗生靈的手中，一個個修士強者，都瞬間被黑暗生靈穿透身體，一下子被奪去了生命與血氣，眨眼之間化作了乾屍。

&emsp;&emsp;“逃呀——”在這個時候，還能倖存下來的修士強者，乃是被嚇破了膽了，臉色煞白，尖叫一聲，連滾帶爬，以最快的速度逃離這裡，在這個時候，就算是能倖存下來的修士強者，那也是被嚇得屁滾尿流，有些甚至是雙腿直打哆嗦，就算是想逃走，那也是發軟的雙腿根本就邁不開步伐。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，龍璃少主狂吼着，一條條巨龍盤踞，全身噴涌出了強大的天尊神光，手持家傳寶印，神威浩天，鎮殺十方，狂轟之下，硬生生地把黑暗生靈轟趴在地上。

&emsp;&emsp;在這個時候，龍璃少主也的的確確是展示出了他作爲龍教少主該有的實力，天尊之威滾滾而來，有着碾殺十方之勢。

&emsp;&emsp;就算是遠處還未逃走的修士強者或者是小門小派，看到龍璃少主如此驚天的實力，都不由讚了一聲，龍璃少主，那也的確是名不虛傳。

&emsp;&emsp;“的確是有些實力。”就是池金鱗看到龍璃少主有着大殺十方之勢，力量縱橫捭闔，也點了點頭，對龍璃少主的實力表示認同。

&emsp;&emsp;“嗚——”此時，黑暗生靈也是咆哮一聲，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這剎那之間，只見這尊最高大的黑暗生靈在咆哮中散發出了黑暗的光芒，四周本是追殺其他修士強者的黑暗生靈好像是一下子受到了召喚一樣，轉身便投向了這尊黑暗生靈。

&emsp;&emsp;在這“滋、滋、滋”的融合聲中，只見這尊最爲高大的黑暗生靈瞬間變得更加高大，當徹底的融合所有黑暗生靈之後，這尊高大的黑暗生靈，成爲了在場唯一的黑暗生靈。

&emsp;&emsp;此時，這一尊黑暗生靈站在湖泊之上，湖水那也只不過是淌過它的腳踝而已。

&emsp;&emsp;站在湖泊之上，如此巨大無匹的黑暗生靈，就好像是頭頂蒼天，腳踏大地一樣，它一伸手，便是能摘下天穹之上的日月星辰。

&emsp;&emsp;看到如此巨大的黑暗生靈，全身散發出了黑暗力量的狂威，讓在場的所有修士強者也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“嗚——”黑暗生靈一聲咆哮，日月黯然無光，當它大手覆下之時，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，垂落了黑暗法則，在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，四周浮現了黑暗章序，瞬間把龍璃少主給封鎖住了。

&emsp;&emsp;在這一刻，黑暗的力量如滾滾江水，衝擊向了龍璃少主，要把他淹沒，要把他吞噬。

&emsp;&emsp;“開——”在這瞬間，龍璃少主仰天狂吼，聲音不絕於耳，推動着龍息，龍影舞動，狂暴嘶吼，欲破黑暗生靈的封殺。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，黑暗生靈的力量已經是大了起來，不管龍璃少主如何的演化法術，爆發自己家傳寶印最強大的力量，那都是無濟於事，依然是被黑暗力量所侵蝕。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見庇護於龍璃少主全身的一條條巨龍，也都被黑暗的力量侵蝕，根本就是動彈不得，慢慢地，一條條庇護於龍璃少主的巨龍也是化作了黑暗之龍，在咆哮着，反噬龍息少主。

&emsp;&emsp;“不——”在生死懸於一線之時，龍璃少主不由駭然大叫一聲，在這個時候，黑暗的力量已經附上了他的身體了，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起之時，他的身體開始朽化，他全身的血氣、他的生命都在以極快的速度流失。

&emsp;&emsp;“要完了。”看到龍璃少主即將被黑暗力量所侵蝕，遠處倖存的一些修士強者看得不由心驚肉跳，駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“開——”就在生死懸於一線之時，在這剎那之間，龍璃少主狂吼了一聲，聽到“喀嚓”的一聲響起，在這瞬間，龍璃少主眉心出現了一道裂縫。

&emsp;&emsp;就在這一道裂縫裂開之時，一縷璀璨無比的光芒衝擊而出，這樣的一道璀璨光芒衝了出來之時，猶如是劈開了天地，照耀得人睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”感受到了如此璀璨的光芒，倖存的修士強者都被亮瞎了雙眼，在這瞬間，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間，龍璃少主爆發出了十倍不止的力量，在瞬間力量狂飆，璀璨無匹的光芒是滔滔不絕地衝擊而出，如同是天地洪水一樣，沖毀了一切。

&emsp;&emsp;在這如此光芒衝擊而出的瞬間，“滋”的一聲響起，本是侵蝕在龍璃少主身上的黑暗力量瞬間被沖毀，而在“轟”的一聲巨響之下，本是封鎖龍璃少主的黑暗力量也瞬間被轟飛出去，高大無比的黑暗生靈也被這股強大無匹的力量轟得咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;當大家能看得清楚之時，定眼望去，只見龍璃少主身後浮出了一個高大的影子，這個影子散發出了光華，籠罩住了龍璃少主，這使得龍璃少主看起來更加的神威，猶如是無雙神子一樣，一雙眼睛散發出了熾熱的神光。

&emsp;&emsp;而龍璃少主身後的身影，乃是五色神光，極爲絢麗，極爲神聖，猶如是孔雀開屏一樣，所散發出來的神光乃是染透了天穹，猶如是天穹都一下子變成了五顏六色。

&emsp;&emsp;這樣的一個身影浮現之時，“轟、轟、轟”的一陣陣震動之聲不絕於耳，一股股神威衝擊而出，一浪高過一浪，猶如是碾壓十方一樣，在這樣的實力之下，讓人不由抽了一口冷氣，莫說是小門小派的弟子伏訇於地，就算是不少的大教弟子，也被這樣的力量所鎮壓，都伏於地。

&emsp;&emsp;“教主——”看到這樣的一個身影，龍教聖女簡清竹也不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“龍教教主，孔雀明王。”看到這樣的一個身影之時，遠處倖存的修士強者都不由駭然大叫了一聲，不少修士強者紛紛大拜，向這個身影行大禮。

&emsp;&emsp;“孔雀明王。”看着這個高大的身影，就是出身獅吼國的池金鱗也不由爲之感慨，輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;孔雀明王，聲威是何等之盛，足可以讓整個南荒爲之顫抖，甚至在這藏龍臥虎的天疆，孔雀明王的威名，也依然是如日中天，依然是威懾着許許多多的修士強者。

&emsp;&emsp;甚至曾有人說，孔雀明王之強大，是凌駕於龍教諸位老祖之上的。

&emsp;&emsp;一般而言，許多大教疆國的教主或皇帝，都不是這個傳承最強大的存在，往往是那些不出世或者塵封的老祖，纔是這個傳承最強大的存在，最大的底蘊。

&emsp;&emsp;龍教，作爲南荒最強大的傳承之一，當然是有着不少強橫無匹的老祖了。

&emsp;&emsp;但是，比起這些強橫無匹的老祖來，而作爲教主的孔雀明王，卻絲毫不遜色。
