<title>《帝霸》▷ 6053.第6043章 這裡，交給我吧</title>

&emsp;&emsp;“這是——”被拖拽回來的巨劍大帝、星火煙鬼他們都不由爲之一怔，他們都已經是抱着必死之心了，一旦大勢混沌之時，他們都自知難逃一死，必定會淪陷入蒼老之中，再也不可能活着回來。

&emsp;&emsp;而且，這樣的力量，誰都救不了他們，就算是他們的富貴王，也都無能爲力，但是，現在卻有人把他們都救回來了。

&emsp;&emsp;“仙寶，見者有份——”在這個時候，見到富貴仙殿的古舊迷失的力量被消融，不會再有蒼老的沉淪，一瞬間，使得整個富貴仙殿暴露在了所有人面前，十方大帝長嘯一聲，一步踏出，衝了上去，直衝向主殿，撲向了六大無上仙寶，他的目標是光明仙角，所以，他想出手搶光明仙角。

&emsp;&emsp;“都留下。”十方大帝雖然強，但是，與萬嶽大帝相比起來，那就差得遠了，他一步踏出，時光停滯一般，瞬間超越了十方大帝。

&emsp;&emsp;相比起十方大帝只想搶光明仙角而言，萬嶽大帝則是想獨攬六件無上仙寶，所以，在這剎那之間，萬嶽大帝出手了，長嘯一聲，狂喝道：“萬嶽歸宗——”

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，萬嶽大帝身後浮現無盡的疆土，萬嶽陳列，在這剎那之間，整個無盡之疆擴散而出，向富貴仙殿的主殿壓了過去，萬嶽之疆打開之時，何止是要把整個仙殿納入自己疆土領域之中，更是要把整個星空都納入自己的疆土領域之中。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的巨響之下，神環擴開，見元之力垂瀉而下，橫推而至，整個星空、富貴主殿，都將落入萬嶽大帝的囊中。

&emsp;&emsp;“開——”而在這個時候，不論是十方大帝還是佛鬼他們，都不服氣，也想分一杯羹，就算是萬嶽大帝再強大，他們也不願意就這樣眼睜睜地看着萬嶽大帝把所有的無上仙寶囊括入自己的懷中。

&emsp;&emsp;在一聲巨響之下，十方大帝長嘯，十方化一印，瞬間如同至極流光一般，在“轟”的巨響之下，直轟向了主殿，想把光明仙角轟飛，自己能奪搶之。

&emsp;&emsp;“佛鬼夜行，萬域皆空——”而在這個時候，佛鬼也狂吼一聲，門戶大開之時，似乎整個佛鬼世界打開一樣，千百萬年聖佛、夜鬼都傾巢而出，剎那之間淹沒天地。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，無窮無盡的聖佛、夜鬼呼嘯，向主殿衝去，速度說有多快就有多快，千百萬的聖佛、夜鬼衝上去的時候，都想超越萬嶽大帝，想先人一步，搶取一件無上仙寶也好。

&emsp;&emsp;面對突然出手的萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼他們，李七夜不由雙目一凝，就在這瞬間，舉手而起。

&emsp;&emsp;“滾下去——”李七夜冷冷地說了一聲，“轟”的一聲巨響，在這瞬間，只見李七夜手中所戴着的萬世六元套瞬間炸開了無窮無盡的光芒，在這剎那之間，萬世浮現，一世都是千萬年，萬世浮現的時候，那是億億萬年之久的時光在那裡。

&emsp;&emsp;萬世之中，有時光、光空、因果、輪迴……一切的力量，都聚集在了這萬世之中。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，隨着萬世六元手套轟殺而下的時候，萬世一瞬間如洪水一樣傾瀉而下，滔滔不絕，瞬間向萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼他們所有人衝擊而去。

&emsp;&emsp;“不好——”面對萬世時光、萬世因果、萬世陰陽……一切力量衝擊而下，如洪水一般毀滅世界，萬嶽大帝都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“萬嶽封疆，拒萬古——”在這個時候，萬嶽大帝不得不放棄搶奪無上仙寶，在“轟”的一聲巨響之下，他的萬嶽之疆瞬間封閉，化作了巍峨無盡的領域，猶如是三千世界擋在自己面前，擋住衝擊而下的萬世之力。

&emsp;&emsp;見到這樣的萬世之力衝擊而下，不論是十方大帝、佛鬼他們，也都不由臉色大變，爲之駭然，他們也都顧不上去搶奪六件無上仙寶了，保命要緊。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，十方大帝、佛鬼他們都長嘯一聲，紛紛地封閉自己的門戶，大道轟然，防禦大開，去擋住這傾瀉而下的萬世之力。

&emsp;&emsp;“十方成一隅——”在這石火電光之間，十方大帝一下子收緊了自己的十方天地，瞬間回功護體，在“轟”的一聲巨響之下，十方之力都一瞬間加持在了十方大帝的身體上，十方護體之時，堅硬無比。

&emsp;&emsp;佛鬼長嘯，大喝道：“佛鬼億萬，永守一生。”在話一落下之時，本是呼嘯衝出的聖佛、夜鬼，都一瞬間轉身，億萬聖佛、夜鬼擋在了佛鬼身前，形成了無與倫比的巨牆。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”的巨響響徹了九天十地，整個天地如同是被炸開一樣，強大無匹的萬世之力衝擊而下，猶如是催毀了整個世界一般。

&emsp;&emsp;在“砰”的崩碎聲中，不論是萬嶽大帝的萬嶽之疆，還是十方大帝的十方護體，又或者是佛鬼的億萬守護，都不能完全擋住這樣的萬世之力。

&emsp;&emsp;他們的防禦都被萬世之力轟碎，在“砰”的一聲巨響之下，萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼他們都被轟了回來，從星空之中墜落下來。

&emsp;&emsp;幸好十方大帝、佛鬼面前，有萬嶽大帝，擋住了絕大多數的萬世之力，否則的話，十方大帝、佛鬼今日是活不成了，萬世之力轟擊而來，能把他們轟成血霧。

&emsp;&emsp;那怕是如此，十方大帝、佛鬼他們都不由狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;萬嶽大帝也都不由臉色發白，盯着這隻萬世六元手套，不由震撼，說道：“富貴王，果真是好手筆，此一手套，已經萬古無雙。六顆寶石，已經擁有着人世間最強的力量了。”

&emsp;&emsp;不得不承認，富貴王這一隻手套，的確是珍貴到無法想象的地步了。

&emsp;&emsp;其他的無上仙寶，都必須要有強大無匹的力量去摧動纔可以，但是富貴王就是錢多，擁有着人世間無數的珍貴仙寶，他直接用人世間最珍貴的六種力量的寶石嵌鑲在了手套之上，使得你不需要多少的力量，就能發揮這隻手套的威力了。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜根本對這隻手套沒有什麼興趣，隨手一扔，轉身便走，身影一閃，瞬間消失在了主殿最深處。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼他們都看傻眼了，他們都覺得不可思議，甚至以爲自己是眼花了。

&emsp;&emsp;六大無上仙寶就在眼前，任何一件無上仙寶，都是至高無上之物，珍貴無匹，不要說是人世間的凡人，也不要說是修士強者，就算是大帝荒神這樣的存在，那怕是已經歸真見元的萬嶽大帝了，他已經凌駕在九天之上的存在了，見過無數寶物的人了，自己也都擁有着驚天之寶的人了。

&emsp;&emsp;但是，對於這六大無上仙寶，都依然是垂涎三尺，都想得之。

&emsp;&emsp;現在李七夜倒好，六大無上仙寶，在他面前，唾手可得，以而易舉就能擁有它們。

&emsp;&emsp;然而，李七夜連多看一眼都沒有，甚至是把手中的萬世六元套都隨手一扔，就好像是在扔一隻破手套一樣，根本就沒有多看一眼，眨眼之間，便衝入了主殿最深處了。

&emsp;&emsp;六件無上仙寶都不屑一顧，這樣的人，人世間存在嗎？萬嶽大帝他們都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;而在這石火電光之間，李七夜瞬間衝入主殿之中，在那裡面，自成天地，廣袤無比。

&emsp;&emsp;在這裡，天地高遠，萬界渺小，那怕是無盡山河，在這裡，都猶如是滄海一粟。

&emsp;&emsp;這樣的大殿，李七夜不是第一次來了，他一瞬間就閃現在了這裡面。

&emsp;&emsp;而此時此刻，無雙王正對抗着一股無窮無盡的力量，但是，她已經是支撐不住了。

&emsp;&emsp;“這裡，交給我，你去吧。”李七夜目光一瞬間鎖定前面，對無雙王吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“公子——”無雙王一見到李七夜的時候，神態複雜，那種模樣，無法用言語去形容。

&emsp;&emsp;無雙王，絕世無雙的女子，美貌冠絕於天下，氣質無人能比。

&emsp;&emsp;無雙王，一身矯健之軀，修長而豐腴，雙目有着顧盼天下之勢，一個高高在上的女子，讓任何人一見，都是不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;當然，李七夜也沒有去多看她一眼，而李七夜也不是第一次見她了，在富貴城外的竹屋之中，他們就已經見過了。

&emsp;&emsp;無雙王神態一凝，也是一個果斷絕世的女子，一撒手，身影一閃，轉身便走。

&emsp;&emsp;在富貴仙殿之外，李七夜突然衝入了主殿之中，扔下六大無上仙寶就走，在這石火電光之間，萬嶽大帝、十方大帝他們回過神來，以無與倫比的速度踏空而起，向六大無上仙寶撲去。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲鳴響不絕於耳，就在這剎那之間，一道寒光一閃而現，一矛破空而至。

&emsp;&emsp;寒光犀利無比，穿透萬界，擊殺大帝，一矛出，見血致命，似乎再堅硬的防禦都擋之不住。

&emsp;&emsp;一矛破空而至，寒氣穿透人心，萬嶽大帝、十方大帝、佛鬼、羽蛇魔聖他們都不由爲之心神一震，齊喝一聲，紛紛出手護體，以擋住這破空一矛…………
