<title>《帝霸》▷ 第848章夔牛</title>
&emsp;&emsp;對於金烏太子的話，紫煙夫人緩緩地說道：“在下正是紫煙，不過，已經不是巨竹國的國主，巨竹國已另有賢人。”

&emsp;&emsp;金烏太子並不關心這個，他看着紫煙夫人，沉聲地說道：“聽聞你與李七夜在一起，不知道現在李七夜在何方！”

&emsp;&emsp;此時，在場很多的修士目光都停留在了紫煙夫人的身上。紫煙夫人與李七夜走着一起的事情是天下皆知，而李七夜殺蹄天谷長老的事情，也是天下皆知，現在金烏太子找李七夜報仇，一點都不足爲奇。

&emsp;&emsp;對於這個問題，紫煙夫人輕輕地搖頭說道：“很抱歉，無要奉告。”雖然她不知道少爺現在在何方，但是，就算不知道，她也一樣不會跟人說。

&emsp;&emsp;金烏太子的雙目一厲，露出犀利而逼人的目光，他沉冷地說道：“紫煙夫人，本座可是有很多辦法讓人開口說話！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”紫煙夫人也不在乎，緩緩地說道：“如果金烏殿下一定要武力解決，我奉陪便是！”跟隨李七夜這麼久，她也不免染上李七夜的幾分霸氣！

&emsp;&emsp;“紫煙夫人，你可要三思了！”金烏太子雙目寒冷，雖然他乃是如太陽神子一樣，整個人是陽光普照，但是，他雙目寒冷之時，給人一種極寒的感覺，宛如是一把冰冷的刀子刺入人的心臟一樣。

&emsp;&emsp;金烏太子冷聲地說道：“爲了一個貪生怕死的李七夜而陪上你的性命，那可不值得。你若是說出李七夜的藏身之處，我蹄天谷隨時都歡迎你這樣的朋友。”

&emsp;&emsp;在場的不少修士強者都不由屏住呼吸，雖然金烏太子威名赫赫，但是，紫煙夫人也是一代妖皇，不見得會弱於年輕一輩。拋開蹄天谷這樣的背景而言，上一輩的不少聖皇還是有實力與金烏太子一戰的。

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸——”然而，紫煙夫人還沒有開口，一個不屑的聲音響起，十分囂張地說道：“金烏族有什麼了不起，不就是幾隻火雞嘛。至於蹄天谷，算得了什麼。不就是發點死人財。當年不是撿了一些神獸天域的一點破爛，只怕世間沒有蹄天谷……”

&emsp;&emsp;“……今天一個撿破爛的火雞後代也敢跑出來大言不慚，難道石藥界就真的是沒人才了嗎？使堅子成名。且看本大帥來收拾收拾你這隻火雞，讓天下人知道，本大帥纔是當今年輕一輩最了不起的天才！”

&emsp;&emsp;這突然冒出來的聲音，不止是囂張無比，而且還自賣自誇，聽到這樣的話，在場的很多人都傻眼了。

&emsp;&emsp;大家一看，只見是一個妖，不，兩隻妖走了過來，走在前面的是一個人身雞首的青年，身後跟着一隻大龞，不過，比起前面那個昂首挺胸的人身雞首的青年來，後面跟着的那隻大龞就是畏縮畏縮，一副戰戰兢兢的模樣。

&emsp;&emsp;走過來的這兩個人還能有誰，正是四眼龍雞與老龞。

&emsp;&emsp;在場的不少修士看到四眼龍雞那種趾高氣昂而又滑稽的模樣，都覺得搞笑，只有一些老一輩看到四眼龍雞的模樣，不由驚訝地說道：“是龍雞族！”

&emsp;&emsp;金烏太子這一次來天域廢墟在心裡面全來就是特別不爽，他是要找李七夜的麻煩，然而，李七夜還沒有找到，在衆目睽睽之下，卻被四眼龍雞嗆了一頓，這能讓他心裡面痛快嗎？

&emsp;&emsp;所以，金烏太子雙目一厲，頓時露出了殺機，他冷冷地盯着四眼龍雞，說道：“不知死活的東西，今天本座就收拾收拾你，打了走狗，再打主人！”

&emsp;&emsp;“呸，你纔是走狗，你全家是走狗！不，說錯了，你全家做走狗的資格都沒有，也不撒泡尿照照自己，你們火雞一族有資格給我們的大爺當走狗嗎？”四眼龍雞嘴巴十分毒。

&emsp;&emsp;“小畜生，受死！”金烏太子狂怒，五指一張，宛如五座巨大的金山鎮壓而下，轟鳴之聲不止，五指鎮壓而下，就像是五個世界碾壓而至，十分的霸道。

&emsp;&emsp;金烏太子可不是浪得虛名之輩，就算他的確不如他的師姐妙嬋，他的實力也是貨真價實，年輕一輩罕有人能敵！

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，四眼龍雞四隻眼睛一翻，璀璨無比的光芒掃出，掃在這宛如五座金山一般的五指之上。

&emsp;&emsp;一旦被目光掃過，聽到滋滋的聲音響起，連虛空都被石化，但是，金烏太子的五指瞬間如五輪太陽升起一樣，至剛至陽的太陽精火瞬間碾壓住了四眼龍雞的璀璨目光，一陣“啪、啪、啪”的聲音響起，一層層的石化在金烏太子的五指之下碎裂。

&emsp;&emsp;四眼龍雞也發飆，雙目變得更加璀璨，他那璀璨的目光如同是實質一樣，石化的威力就更加強大了。

&emsp;&emsp;“喂，還不快來幫忙！”四眼龍雞硬撼金烏太子，同時對老龞大叫道。

&emsp;&emsp;老龞看到金烏太子都會雙腿發抖，但是，在這個時候，他是騎虎難下，只好硬着頭皮衝了上去，他是整個人縮入龜殼之中，就像是一個巨大的輪子狠狠砸向金烏太子。

&emsp;&emsp;老龞的龜殼也是很硬，如果真的是被它砸中，一座山都能砸碎。可惜，老龞與金烏太子的道行相差太遠了，他還沒有砸到金烏太子，金烏太子的另一隻手就一下子把巨大的龜殼給捏住了。

&emsp;&emsp;“救命呀！”自己的龜殼被金烏太子捏住，老龞頓時被嚇得魂飛魄散，尖叫一聲，膽小的他，比誰都還怕死。

&emsp;&emsp;金烏太子雙目一寒，正欲捏碎老龞，但是，在這瞬間，“嗡”的一聲響起，一條竹枝輕拂而至，說不出的靈動，說不出的飄渺。

&emsp;&emsp;就是這樣的一道竹枝輕拂而至，卻讓金烏太子臉色一變，避之如蛇蠍，在石火電光之間，他放棄了捏碎老龞，瞬間撤退，瞬間脫離了這條竹枝的籠罩範疇，不得不說，金烏太子的速度的確是絕無倫比。

&emsp;&emsp;老龞掉落於地，逃過了一劫。逃過一劫的老龞是快步如飛，瞬間躲在了四眼龍雞的身後，比誰都貪生怕死。

&emsp;&emsp;此時大家定眼一看，出手救下老龞的正是紫煙夫人，此時，紫煙夫人手執一條竹枝。這一條並不粗大的竹枝看起來是結實古老，竹枝之上有三五片竹葉，顯得特別的翠綠，生機盎然。

&emsp;&emsp;可千萬別小瞧這一條竹枝，這一條竹枝是紫煙夫人離開巨竹國的時候，巨竹國的守護神靈巨竹賜於她的，這麼一條小小的竹枝，那可是擁有着巨竹強大的力量。

&emsp;&emsp;紫煙夫人本是紫氣繚繞，當她手執竹枝之時，更顯得是飄逸動人，有着說不出來的韻味，美麗動人。

&emsp;&emsp;“好——”金烏太子看了他們三個人一眼，冷笑一聲，說道：“你們三個人一齊上吧，本座把你們一同收拾了，免得本座多費手腳，一個一個來收拾！”

&emsp;&emsp;“你算老幾？我身邊的人還輪不到你來收拾。”此時，一個悠閒自在的聲音響起，就是這樣悠閒自在的聲音，頓時引得了其他人的注意。

&emsp;&emsp;所有人看去只見三個緩緩而來，一男兩女，兩個女子絕世傾城，其中一個女子還騎着一頭神獸。

&emsp;&emsp;來人正是李七夜，李七夜緩緩而來，安步當車，而與他同來的正是箭無雙和龍驚仙，她們兩個人絕世美女不論走到哪裡都是引人矚目。

&emsp;&emsp;更引人矚目的是龍驚仙，此時龍驚仙是騎着一頭神獸，這頭神獸獨腳，牛身，它全身帶着閃電，似乎，它身上的閃電可以毀滅一切。這頭神獸所散發出來的可怕氣息，不知道讓多少人打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是神獸夔呀！”看到龍驚仙所騎着的神獸，四眼龍雞頓時雙目一亮，口水直流，但是，當他的四隻眼睛再仔細一看的時候，喃喃地說道：“不對，真正的神獸不是這樣的。”

&emsp;&emsp;龍驚仙所騎的神獸夔牛，當然不是活着的夔牛，只不過是一具夔牛的骨骸而己。李七夜用死章的法則把它借御出土而己，本來，這樣的一具骨骸，已經失去神性的骨骸，沒有李七夜的死章催動，沒有死亡力量的支撐，它是沒有什麼威力的。

&emsp;&emsp;偏偏龍驚仙卻纏着李七夜給這骨骸打下死章的烙印，並且她的識海中也打下死章的烙印，她是藉着自己強大的血氣御馭着這具骨骸。

&emsp;&emsp;同時，龍驚仙還用帝術打磨了這具骨骸，如此一來，這具夔牛的的骨骸看起來就像是一頭活着的夔牛，強大而可怕。

&emsp;&emsp;雖然說，此時，龍驚仙騎頭的夔牛也的確是很強大，但是，它需要龍驚仙那強大的血氣來維持，然而，龍驚仙根本就不在乎，她爲了好玩，不在乎得失！

&emsp;&emsp;“這，這，這真的是神獸夔牛嗎？”在場不少人看到這樣的一幕，不由雙腿發抖，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時，金烏太子的目光也一下子被吸引了，吸引他目光的不是龍驚仙所騎着的夔牛，而是箭無雙。

&emsp;&emsp;本是殺機冷冷的金烏太子看到箭無雙，不由露出了喜歡，他的一雙目光貪婪地看着箭無雙的每一個細節。

&emsp;&emsp;對於他來說，高傲如鳳凰的箭無雙纔是最美麗的，就算是看上千百遍他都不膩。當年，他爲了看到箭無雙，甚至是不惜在藥域逗留很長一段時間。
