<title>《帝霸》▷ 第二十一章聖洞（上）</title>
&emsp;&emsp;鬱河，實力登王侯，他的道行，莫說是在九聖妖門，就是放在整個古牛疆國，那也是鎮壓一方的大人物，王侯級別，腳跺一下，大地都顫三抖。

&emsp;&emsp;但是，今天，鬱河這樣的大人物，也只能是給李七夜當車伕，若是這樣的事情說出去，只怕沒有人相信。

&emsp;&emsp;九聖妖門，創於九聖大賢之手，經過九聖妖門歷代的先祖經營，今天的九聖妖門已經是十分強大，整個門派的實力，在中大域絕對是一流！

&emsp;&emsp;九聖妖門的地脈廣闊磅礴，天地精氣瀰漫，十分的濃郁，宛如霧氣一樣籠罩着九聖妖門，久久難於散去，特別是九聖妖門的宗土之內，天地精氣的濃郁，那更是化不開。

&emsp;&emsp;在九聖妖門的宗土最深處，有一座孤山，在這孤山之上，有一個古洞，古洞被封，這座古洞不知道被封了多少的歲，古洞旁的老藤如虯龍盤根，紫芝更是如傘大小，古洞之前，已經駁斑古舊，經過無數的歲月浸蝕。

&emsp;&emsp;這裡是九聖妖門的禁地，在九聖妖門之中，只有長老級別以上的人物才能來這裡。

&emsp;&emsp;聖洞，這是九聖妖門來歷以來都心癢癢的地方，因爲聖洞裡面藏有驚天的寶物。此洞乃是九聖妖門的始祖九聖大賢所留，千百萬年以來，九聖妖門歷代掌門強者，都未能打開此洞。

&emsp;&emsp;傳說，九聖大賢建立九聖妖門之後雖然留下了道統，把畢生諸多功法、秘術都傳承給了後代弟子，但是，九聖大賢依然還是把一些東西封印在聖洞之中。

&emsp;&emsp;有一種傳說認爲，九聖大賢怕子孫不孝，所以，還留有底蘊，萬一九聖妖門有一天沒落，只要有聖洞還在，九聖妖門就有崛起的一天。

&emsp;&emsp;關於聖洞之只留有何寶物，這是九聖妖門歷代弟子所猜測的迷題之一，不過，歷代的九聖妖門的掌門或長老都相信，聖洞之中，絕對有一件仙帝寶器。

&emsp;&emsp;因爲，傳說明仁仙帝承載天命，君臨天下之後，爲獎賞九聖大賢護道的大功，特賜下仙帝寶器一件。但是，後來，九聖大賢卻一直沒有把這件仙帝寶器傳給弟子後代，所以，明仁仙帝歷代弟子都猜測認爲，聖洞之內，絕對有一件仙帝寶器！

&emsp;&emsp;仙帝寶器，這可是明仁仙帝親手所打造的無敵寶兵，曾經隨明仁仙帝大戰九天十地，這樣的仙帝寶器，遠比大賢真器要強大很多很多。

&emsp;&emsp;雖然說，這不是仙帝真器，但，單單是仙帝寶器，都已經對所有人充滿了**了。

&emsp;&emsp;聖洞之前，九聖妖門的諸長老都屏住了呼吸，聖洞斑駁，古舊無比，洞外的老樹已經擎天，高大無比，裂開的樹皮如龍鱗一般。

&emsp;&emsp;古舊無比的聖洞左邊竟然留有一行字，雖然聖洞斑駁古舊，但是，這一行字依然是熠熠生輝。

&emsp;&emsp;“天妖唯我！”這四個字刻於聖洞左邊，磅礴大氣，筆走龍蛇，一筆一字，宛如可透天宇，雖然經歷了無數歲月的浸蝕，但是，依然瀰漫着大賢的氣息。

&emsp;&emsp;這四個字，乃是九聖大賢親手留下的，九聖妖門的歷代弟子都認爲，打開聖洞，這四個字是關健。

&emsp;&emsp;聖洞左邊是“天妖唯我”，而右邊卻是空白，所以，九聖妖門的歷代弟子都認爲，這有可能是對聯，只要對上了，就能打開聖洞。

&emsp;&emsp;但是，也有人認爲，“天妖唯我”這四個這蘊藏着無上的道法，因爲這四個字的每一筆一字都與大道嗚和，只要參悟了這四個字的真正奧義，就能打開聖洞。

&emsp;&emsp;不論是哪一種猜想，九聖妖門的歷代弟子都嘗試過，有九聖妖門天賦最高的弟子曾在此悟道，欲參悟這四個字的最終奧義，也有九聖妖門的掌門人，曾入凡世，請來了最有才華的才子，欲對上右邊的對聯。

&emsp;&emsp;不論是哪一種方法，但是，千百萬年以來，都未有人能打開過聖洞！

&emsp;&emsp;“天妖唯我”，看到這四個字，李七夜不由莞爾一笑，當年的一幕不由浮上腦海。當年，他曾請九聖大賢出山，爲明仁仙帝護道。

&emsp;&emsp;在當時，九聖大賢還不叫九聖大賢，他自稱九聖天妖，他霸氣囂張。對於李七夜這一隻陰鴉的邀請，九聖大賢在當時是一口拒絕了，他的口號還囂張無比，稱道：“天妖唯我！”

&emsp;&emsp;所以，今天再看到這件事，李七夜不由莞爾一笑。明仁仙帝承載天命之後，他的狀態不穩定，他準備進入沉睡，把自己封起來。

&emsp;&emsp;當時他鎖關的時候，九聖大賢曾經企盼他的九聖妖門能綿延下去，所以，留下了聖洞，告訴了李七夜，他希望在未來，李七夜能念在他的情份上，照拂九聖妖門一二。

&emsp;&emsp;一看到這四個字，李七夜一下子就知道怎麼樣打開聖洞了，不過，在九聖妖門的諸位長老的從目睽睽之下，他當然不能一下子就打開聖洞。

&emsp;&emsp;李七夜走近聖洞，這裡摸摸，那裡敲敲，一副煞有其事的模樣，李七夜折騰了許久，搖了搖頭，最後，一副認真無比的模樣，琢磨着“天妖唯我”這四個字。

&emsp;&emsp;見李七夜折騰了這麼久，聖洞依然沒有任何動靜，這讓九聖妖門的長老都有些沉不住氣，但是，他們還是沒有出聲，屏住呼吸，盯着李七夜的一舉一動。

&emsp;&emsp;最終，李七夜索性在聖洞之前盤坐下來，一副入定瞑想的模樣，時間一刻一刻流逝，從上午到下午，最終，太陽西下，夕陽染紅了天空。

&emsp;&emsp;李七夜就是這麼一坐，足足坐了一天，終於，連九聖妖門的長老這樣的大人物都沉不住氣了。

&emsp;&emsp;“這行不行？”有長老忍不住嘀咕說道：“這小子，不會是裝神弄鬼吧！”

&emsp;&emsp;見李七夜沒有什麼動靜，其他的長老在心裡面都沒有底，但是，他們又不得不承認李七夜的邪門，先是穿過了十四層的亂心林，後又能與守護神溝通，這實在是說不通，邪門透頂。

&emsp;&emsp;“哼，說不定他只是一時幸運而己。”有長老不滿地說道。畢竟，聖洞乃是九聖妖門的禁地，現在讓一個外人來參悟，這已經讓一些長老心裡面不滿了。

&emsp;&emsp;“拿筆墨來！”最終，在九聖妖門諸老躁動不安的時候，李七夜一下子站了起來，從容閒定地說道。在這裡坐了一天，他屁股都坐疼了。

&emsp;&emsp;有長老立即送來筆墨，李七夜是裝神弄鬼的模樣，搖頭說道：“原來如此，原來如此！九聖大賢果然了不得。”說着，蘸墨提筆，就在右檻大書。

&emsp;&emsp;“一地雞毛！”李七夜的字談不上什麼名家之作，他隨手而寫，無法與九聖大賢那種筆走龍蛇的氣勢相比。

&emsp;&emsp;“天妖唯我，一地雞毛！”完全不配的對聯，兩種完全不相襯的字體，說來多搞笑就有多搞笑，這在別人眼中看來，完全是惡搞！

&emsp;&emsp;李七夜寫出“一地雞毛”這四個字的時候，頓時有長老臉色大變，這四個字簡地就是侮辱他們九聖妖門，這四個字是有辱斯文，根本就跟聖洞前的“天妖唯我”這四個字配不上。

&emsp;&emsp;“放肆，羞辱我九聖妖門！”有長老臉色難看，沉喝道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，閒定地說道：“你一介武夫，懂個屁文字的精奧。連你們祖先的良心用苦都不知道，在這裡吆喝個屁！”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜如此的囂張，讓這位長老臉色漲紅，目光一厲，頓時欲發飆。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”就在這位長老要發飆的時候，一陣沉重的聲音響起，聖洞竟然慢慢打開了。

&emsp;&emsp;一時之間，在場九聖妖門諸老的眼睛都睜得大大的，他們都不敢相信自己的眼睛，他們九聖妖門歷代掌門、元老，曾經讓最有天賦的弟子參悟“天妖唯我”這四個字的奧義，也曾請最有才華的才子欲對上“天妖唯我”的對聯。但是，不論哪一種方法都不行！

&emsp;&emsp;然而，今天歪歪扭扭的“一地雞毛”這四個字，竟然能打開聖洞，這完全讓人不敢相信！“一地雞毛”這四個字，不論是哪一方面都與“天妖唯我”這四個字襯配不上，但是，完全不可能的事情，卻竟然打開了聖洞。

&emsp;&emsp;一時之間，讓九聖妖門的所有長老都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能！”有一位長老喃喃地說道，他都不敢相信自己的眼睛，這件事情太離譜了。

&emsp;&emsp;李七夜翹嘴，笑了一下，閒定地說道：“那是因爲你們始祖是一隻雞精，所以纔是一地雞毛！”

&emsp;&emsp;李七夜當然不可能告訴他們秘密了，當年，九聖大賢心高氣傲，對於李七夜的邀請，一口拒絕，但是，這囂張而強大的九聖大賢最終還是栽在了化爲陰鴉的李七夜手中，被李七夜鎮壓，李七夜當時就逼得他現了原形，扒光了他全身的雞毛，笑稱“一地雞毛”！

&emsp;&emsp;今天第二更
