<title>《帝霸》▷ 第4111章老王八</title>

&emsp;&emsp;老者向李七夜深深一鞠身，大拜，說道：“先生法眼如炬，老朽道行淺薄，不入先生法眼也。”

&emsp;&emsp;“這高帽子戴得我都飄飄然了。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;老者乾笑一聲，說道：“老朽由衷而發，老朽只是一隻老王八成道而已，未有什麼先天之根，不入強者之眼。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這話是有幾分道理，只不過，這裡乃是好山好水，得其機緣，就算是螻蟻之輩，也能得一番造化。”

&emsp;&emsp;“此乃是上天恩賜也。”老者也忙是說道：“這番天地，造化了老朽一身道行，所以，老朽生於斯，長於斯，未曾離開過，也是坐井觀天，讓先生見笑。”

&emsp;&emsp;“你倒是謙慮了。”李七夜笑了一下，說道：“以你一身實力，放眼劍洲，那也是能佔一席之地。”

&emsp;&emsp;“世間強者如林，老朽一身淺薄道行，不值得一曬。”老者忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“你是捨不得離開這塊寶地吧，這個島嶼，雖然沒有什麼奇境洞天，但，它的根脈，乃是少有的大脈，深埋於大地之下，讓人能於窺視。雖然此地之妙，不能讓你一日千里，也不能讓你突增萬年道行，但，千百萬年如一日，終會讓你大道有成。”

&emsp;&emsp;老朽心裡面不由爲之一震，回過神來，深深地向李七夜大拜，說道：“先生之神通，老朽瞠目結舌也——”

&emsp;&emsp;“好了，不用給我拍馬屁，我又不是來攻打你們龜王島，也沒有想過佔有你的龜王島，只是來看看而已。”李七夜揮了揮手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了老者一眼，說道：“如果我真的是需要攻佔你們的龜王島，還需要等待嗎？一聲令下便可，三五下就把你們龜王島打下來，不費我吹灰之力，也無需要這裡聽你的廢話。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，老者神態有些尷尬，回過神來，忙是說道：“先生乃是天際蛟龍，龜王島那隻不過小小的山頭罷了，不入先生法眼，也容不下先生這樣的真龍。”

&emsp;&emsp;老者心裡面當然是有所擔憂了，他的確是有點害怕李七夜看上他們的龜王島。

&emsp;&emsp;正如他自己所說那樣，他只不過是王八成道而已，也未曾得到什麼高人指點。他能得今天造化，全拜於這座龜王島所賜。

&emsp;&emsp;他沒有什麼先天之根，也沒有什麼神獸血統，僅僅是一隻王八，能有今天的造化，那是因爲龜王島的靈氣蘊養了它，使得他纔有今天的道行和實力。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，千百萬年以來，他也未曾離開過龜王島，正如他所說的那樣，他是生於斯，長於斯。

&emsp;&emsp;對於他而言，龜王島就是意味着他的一切，他當然擔憂李七夜突然發難，攻打龜王島，畢竟李七夜陣兵於龜王島之外，以李七夜強大的實力，說不定還真的是能把他們的龜王島打下來。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的話一說，反而是讓他鬆了一口氣，至少李七夜沒有攻佔他們龜王島的意思。

&emsp;&emsp;對於他而言，只要能保住龜王島，那一切都是可以迎刃而解。

&emsp;&emsp;“好了，不用拍我馬屁了，你就安了千百個心吧，好好當你的王八王就是了。”李七夜淡淡地說道，對於龜王島，他當然是不感興趣了。

&emsp;&emsp;“多謝先生。”老者向李七夜深深地一拜，隨之，說道：“先生前來龜王島，可是有何而爲呢？需要用得上老朽的地方，先生儘管吩咐，雖然老朽道行淺薄，但對於龜王島乃至是雲夢澤，瞭解甚深，若是老朽所知，知而不言。”

&emsp;&emsp;“那你在這島上呆了這麼久，見過什麼異象沒有？”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;老者不由爲之一怔，回過神來，說道：“不知道先生所講的異象是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“既然你能得這座島嶼的蘊養，能得大造化，你認爲在這島嶼之中，怎麼樣纔算異象呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這……”老者一時之間回答不上來，他不由沉吟了好一會兒，最後，他說道：“老朽淺薄，其實有很多奧妙都是無法看到，若，若是一定說有異象的吧，老朽年少之時，曾聽龍吟，猶如真龍之吟。”

&emsp;&emsp;“真龍之吟。”李七夜不由摸了一下下巴。

&emsp;&emsp;“雖然老朽也未曾見過真正的真龍，也未曾聽過真正的真龍之吟，但，那龍吟之聲，完全不同於蛟蛇之音，更不同於法象之音，那聲間，獨一無二，我認爲，此乃是真龍之吟也。”老者十分認真地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“那你所聽，就是真龍之吟了。”

&emsp;&emsp;“真的是真龍之吟嗎？”老者心裡面也不由爲之劇震，畢竟，真龍，那隻不過是傳說罷了，又曾有多少人親眼所見呢？

&emsp;&emsp;老者深深地呼吸了一口氣，沉吟了好一會兒，最後，說道：“年少時，偶還能聽之，但，後來，也未曾再有所聞也。”

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜不由摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;見李七夜這樣的神態，老者忙是說道：“先生所尋，或者不在我們龜王島，又或者是在其他的地方。”

&emsp;&emsp;“就在雲夢澤。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;老者沉吟了一下，說道：“先生或許可以去黑風寨看看，先生所尋之物或許在黑風寨之中也不一定。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你想借刀殺人？”李七夜笑吟吟地說道：“是不是想借我手把黑風寨幹掉呢？”

&emsp;&emsp;“先生開玩笑了，開玩笑了，老朽絕對沒有這個意思，絕對沒有這個意思。”李七夜這樣的話，頓時把老者嚇得一大跳，臉色大變，急忙搖手，腦袋搖得像拔浪鼓一樣。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着老者。

&emsp;&emsp;老者忙是說道：“老朽絕對沒有這個想法，老朽只想呆於這座島嶼而已，並沒有任何野心可言，老朽之心，天地可鑑。”

&emsp;&emsp;老者如此緊張的神態，一看就知道不是裝出來的，的的確確是被李七夜這樣的話嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“看來，你是很忌憚黑風寨了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;老者忙是滿臉笑容，說道：“黑風寨乃是我們雲夢澤的領袖，乃是我們雲夢澤屹立不倒的根基，有黑風寨，那纔有雲夢澤，否則的話，雲夢澤就不堪一擊，早就被各大疆國宗門瓜分……”

&emsp;&emsp;“好了，我又不是黑風寨的人，不用在我面前表忠心什麼的。”李七夜揮了揮手，打斷了老者的話，笑吟吟地看着老者，笑着說道：“那你說，黑風寨實力有多強？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一下子把老者給問住了，他一時之間都不知道該怎麼回答李七夜纔好。

&emsp;&emsp;老者沉吟了好一會兒，最後，他說道：“黑風寨，乃是雲夢澤之主，屹立於千百萬年之久，黑風寨之傳承，乃至是遠於劍洲諸多大教疆國。黑風寨精銳衆多，雲夢皇，乃是當世雄主也，老朽佩服。黑風寨老祖更是當今無敵之輩……”

&emsp;&emsp;老者所說的黑風寨老祖，指的就是傳聞黑風寨最強大的存在，黑夜彌天！

&emsp;&emsp;老者這樣的話，聽起來是讚譽之詞，像是在拍黑風寨的馬屁。但是，仔細想起來，那也不是沒有道理。

&emsp;&emsp;天下人都知道，雲夢澤就是強盜窩，藏污納垢，甚至有許多人認爲，雲夢澤所聚集的，那隻不過是烏合之衆。

&emsp;&emsp;但是，說來也奇怪，就是這樣的一個地方，卻屹立着千百萬年之久。

&emsp;&emsp;然而，能支撐着雲夢澤這個強盜窩屹立千百萬年之久，不是什麼雲夢澤十八島嶼，也不是玄蛟島、龜王……什麼的。

&emsp;&emsp;事實上，千百萬年以來，不論是雲夢澤的哪個島嶼，又或者是哪一個強盜王，那都已經是換了一茬又一茬，每個島嶼的主人都不知道換了多少代人了，而每一代的強盜王，那也只不過是散風飄散而去。

&emsp;&emsp;事實上，整個雲夢澤，真正屹立不倒的，其實就是黑風寨，而且，真正撐起整個雲夢澤的，不是那些強盜，也不是那些強盜王，而是黑風寨！

&emsp;&emsp;如果沒有黑風寨，只怕雲夢澤這樣的一個地方，早就被劍洲的各大教疆國給瓜分了。

&emsp;&emsp;正是因爲黑風寨的強大，千百萬年以來，也是一直牢牢地統治着雲夢澤。

&emsp;&emsp;雲夢澤所聚集的強盜兇人，哪一個是善茬兒？但是，從來沒有聽過哪一個島主、哪一個強盜皇敢反黑風寨的。

&emsp;&emsp;所以，單是從這一點看來，黑風寨之強大，可見一斑。

&emsp;&emsp;“你去過黑風寨吧。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;老者忙是點頭，說道：“老朽曾去過，此乃是鍾靈毓秀之地，實在不是知道比我們龜王島好上多少倍。黑風寨之深，乃是不可測也，如雲中神山。”

&emsp;&emsp;“是個好地方。”李七夜不由點了點頭。

&emsp;&emsp;“先生所尋之物，若一定在雲夢澤，那麼，先生，或許該上黑風寨走走。”老者說道：“或許，黑風寨纔有些端倪。”

&emsp;&emsp;“有何不可。”李七夜摸了摸下巴，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;老者忙是說道：“老朽與雲夢皇有所交情，若是先生想上黑風寨，老朽可爲先生引見。”
