
<title>《帝霸》▷ 第936章葉初雲</title>

&emsp;&emsp;一時之間，水榭園寂靜無比，大家都目送着大宗主親自挽扶着李七夜離開了。

&emsp;&emsp;無數人被眼前的這一幕震驚了，沒有人知道這個蓬頭垢臉的青年是何來歷，他們大宗主竟然親自挽扶，這不止是客氣，更多是恭敬！

&emsp;&emsp;一時之間，很多人是腦中一片空白，窒息得久久喘不過氣來。大宗主不止是掌執着南唐大權，更是一位了不起的大賢，放眼南赤地年輕一輩，她都是最頂尖的天才之一。

&emsp;&emsp;今天，他們大宗主竟然親自挽扶這個蓬頭垢臉的青年，舉止之間，不失恭敬，這可想而知這個青年在大宗主心目中的地位何等之高了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在場的任何人都無法相信，就算是伊川都想不到，他還以爲李七夜是一個普通散修而己。

&emsp;&emsp;至於阿寶他們這些晚輩更是嘴巴張得大大的，一時之間是久久合攏不上，對於他們來說，大宗主乃是他們所仰望的神女，高不可攀，但是，今日，大宗主卻親自挽扶李七夜，神態恭敬，這太讓人覺得不可思議了！

&emsp;&emsp;在此之前，阿寶他們這些晚輩還對李七夜是種種不滿呢，現在仔細一想，真正無知的是他們！

&emsp;&emsp;“完了——”小術國太子一屁股坐在地上，頓時臉色煞白，失魂落魄，連大宗主都如此不失恭敬，連他們大宗主都如此的恭敬，然而，他卻把對方完全得罪了。

&emsp;&emsp;就是剛纔欲對李七夜出手的皇主也不由冷汗涔涔，他也沒有想到這個不起眼的小乞丐竟然有這樣驚天的來歷。

&emsp;&emsp;在這個時候，有些人想到了伊川，在場中伊川唯一與李七夜交好的人。

&emsp;&emsp;“伊兄，剛纔那位公子是何來歷呢？”此時有不少皇主掌門紛紛向伊川打探李七夜的消息，他們還以爲伊川知道李七夜的來歷。

&emsp;&emsp;伊川也不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“我也不清楚這位公子的具體來歷。”

&emsp;&emsp;李七夜坐於葉初雲的馬車之中，葉初雲見李七夜狼狽的模樣，不由關心地問道：“李兄是發生什麼事了呢？”

&emsp;&emsp;她終究是一位大賢，從中看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“沒有什麼大不了的，只不過是剛從石藥界回來，有些狼狽而己。”

&emsp;&emsp;李七夜說得如此風輕雲淡，葉初雲都不由爲之動容，九界通道未開，欲強行闖界璧，那絕對自尋死路，就算是神王都沒戲！

&emsp;&emsp;“李兄不要緊吧。”葉初雲不由擔心地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“葉姑娘無需擔心，小事一樁，只是跟人打了一個賭而己，道基被鎖，小事一樁。”

&emsp;&emsp;葉初雲當然明白，他口中的“小事一樁”，對於任何人來說，那絕對是驚天大事。

&emsp;&emsp;葉初雲把李七夜迎入了清蓮宗，安排最好的住處，以最高規格的貴賓待之。

&emsp;&emsp;當李七夜洗涮一番之後，葉初雲已經在廳內久等了，她見到李七夜進來，立即站起來，對李七夜拜了拜，說道：“當年離開匆匆，未能好好感謝李兄，今日請李兄受小妹一拜。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，笑着說道：“都是過去的老黃曆了，無需再提了，當年你也是謝過我了。”

&emsp;&emsp;“不，當年若不是李兄的提攜，只怕沒有小妹的今天。”葉初雲執意地拜了拜，認真地說道：“小妹有今天成就，多半也是李兄所賜。”

&emsp;&emsp;當年李七夜帶她上世界樹，她得到了不小的機緣，這讓她回來之後，修練是突飛猛進，甚至是被人稱爲道艱時代結束之後年輕一輩的第一位大賢！

&emsp;&emsp;當年葉初雲匆匆離開，未能好好拜謝李七夜，今日再見李七夜，她莊重地拜了拜，以表達自己心中的感激。

&emsp;&emsp;見葉初雲如此執意，李七夜坐定之後，也是坦然地受了葉初雲的大禮。

&emsp;&emsp;葉初雲拜了拜之後，與李七夜同坐，李七夜看了看她，含笑地說道：“葉姑娘也是熟人了，我也不客氣，首先，我是想問一問我洗顏古派的事情。”

&emsp;&emsp;“這一點李兄放千百個心。”葉初雲露了笑容，她這樣溫婉的女孩子露出笑容的時候特別的好看，她含笑地說道：“今日的洗顏古派，可是非同凡響。雖然我沒有去中大域，但，也聽到一些消息，中大域傳出消息說，李姑娘與陳姑娘都已經是仙體中成，還有貴派的蘇掌門也是仙體中成，可謂是威懾整個中大域乃至是整個人皇界！蘇掌門她們仙體中城之時，人皇界衆多門派祝賀，可惜，那時小妹閉關，未能成行，只能讓弟子送上薄禮。”

&emsp;&emsp;葉初雲這話也並不誇張，一門三仙帝，這難怪震懾整個人皇界，現在三尊中成仙體，不管是怎麼樣的大賢都要退避三舍！更別說未來有機會是三大中成仙體有可能大成了。

&emsp;&emsp;如果一個門派出了三尊大成仙體，那麼，就算是仙帝在世，也一樣是不敢輕言開戰，一尊大成仙體可橫擊仙帝，若是三尊大成仙體同一個門派，那還了得！

&emsp;&emsp;當然，世人並不知道陳寶嬌的體質，但是，有人從陳寶嬌的體質威力來推算，認爲陳寶嬌修練是的仙體，具體是怎麼樣的體術，不得而知。

&emsp;&emsp;聽到葉初雲這樣的話，李七夜也鬆了一口氣，他點了點頭說道：“那我就再托葉姑娘一件事情。”

&emsp;&emsp;“李兄有何需要儘管吩咐，小妹定是全力相助。”葉初雲忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“葉姑娘說得太客氣了，我只是想葉姑娘幫我傳個消息，讓洗顏古派的弟子知道我回來便可。”

&emsp;&emsp;“這是小事一樁。”葉初雲忙是說道：“我立即讓門下弟子幫李兄效犬馬之勞。不過，李兄也要有個心理準備，一時半刻我們也無法把消息傳送到洗顏古派。我們清蓮宗與貴派沒有道門銜接，我們只怕需要從東百城作爲中轉，藉助冰羽宮的道門。”

&emsp;&emsp;兩個門派直接傳送是修士間最快捷的傳送，但是，這種傳送需要兩個門派道門銜接，如果說，兩個門派關係不是很好的話，基本上不可能道門銜接。

&emsp;&emsp;還有一種傳送就是盲點傳送，就是隻知大致的位置，無法精準轉送過去，這種傳送不止是需要更大的精璧，而且還存在不小的誤差，甚至有可能把人傳送到兇險的地帶。

&emsp;&emsp;“這不急，只要把話帶過去就行了。”李七夜點頭說道。在暫時間內他不打算回中大域，他留在南赤地是有着其他的打算。

&emsp;&emsp;“李兄的話我們一定會帶到。”葉初雲說道：“不知李兄要在赤南地逗留多久呢？若是李兄時間不急，不嫌棄的話，李兄在我寒舍多住些時日，小妹還想請李兄指點迷津呢。”

&emsp;&emsp;葉初雲把話說得很坦率，也沒有絲毫的矯情。

&emsp;&emsp;“既然葉姑娘如此熱情，那我就恭敬不如從命。”李七夜也不客氣，笑了笑。看着葉初雲，李七夜問道：“不知道這些年人皇界可發生有什麼大事？”

&emsp;&emsp;“李兄離開這些年，人皇界可謂平靜。”葉初雲說道：“當年李兄一戰，也是警示了天下，在這些年人皇界諸多門派都是埋頭苦修，少有人掀起大風浪。”

&emsp;&emsp;這一點葉初雲所說不假，當年天道院一戰，威懾整個人皇界，特別是域神輕易踏碎搖光古國，這是讓許多大教傳承連大氣都不敢喘。

&emsp;&emsp;人皇界還有域神這樣強大的存在，不管是誰，想掀起什麼大風浪，都要掂量一下自己的斤兩。

&emsp;&emsp;對於當年往事，李七夜只是淡淡一笑，未有多說。

&emsp;&emsp;“這些年，唯一讓人轟動的就是葬佛高原宣佈蘭陀寺以及其下的所有寺廟重新開放，願接受天下渡化的有緣人。”葉初雲把自己所知道的消息告訴了李七夜。

&emsp;&emsp;“葬佛高原終於開了。”聽到這樣的話，李七夜不由眯了一下眼睛，說道：“道艱結束，看蘭陀寺也想招攬天下。”

&emsp;&emsp;“每天去葬佛高原的修士多如牛毛，不過，這幾年有幾個天才被渡化了，所以後面想去葬佛高原的人，特別是年輕一輩的天才謹慎了很多。”葉初雲說道。

&emsp;&emsp;“葬佛高原呀。”李七夜不由擡頭眺望遠處，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;葬佛高原，作爲十二葬地之一，這裡面埋葬着太多的秘密了，在這裡面，有着太多讓人無法理解的事情了。

&emsp;&emsp;“李兄打算去葬佛高原？”葉初雲見李七夜如此神態，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“不急，葬佛高原在那裡也不會跑掉，既然爛陀寺已經再次開張，就意味着他們沒那麼快關門，等我把手頭上的事情處理完了再去葬佛高原也不遲！”

&emsp;&emsp;“不知道李兄有什麼地方要小妹效勞的？”葉初雲也沒有矯情，很直率地說道。

&emsp;&emsp;李七夜含笑地說道：“若是需要葉姑娘的地方，我一定會跟葉姑娘說。”

&emsp;&emsp;“李兄只要有需要小妹的地方，到時儘管吩咐就是，小妹與清蓮宗必是鼎力相助。”葉初雲雖然是生於南國水鄉，爲人也是賢淑溫嫺，但是，作爲一國之君，一門之長，她做事毫不拖泥帶水。
