<title>《帝霸》▷ 6613.第6603章 就愛吃這口</title>

&emsp;&emsp;茶，是粗茶，乃是街頭小巷走卒小販用來解渴而喝的粗茶，這樣的粗茶難於入口。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜卻慢慢喝着，一點都不介意，在等待着蟹黃拌麪。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，老嫗這才做好，端了上來，說道：“蟹黃拌麪，清蒸蟹。”

&emsp;&emsp;蟹黃拌麪，滿滿的蟹黃，蟹黃流着油，看起來十分的誘惑，又黃又油，還有雪白的長面，看起來也是十分有筋道。

&emsp;&emsp;此時，一股蟹黃的腥香味撲面而來，再混雜着米麪之香，讓人不由食慾大振。

&emsp;&emsp;而清蒸蟹，那也是十分的肥美，而且都是剛剛從湖裡撈上來的，十分的新鮮，如此新鮮肥美的蟹，在清蒸之下，都已經流出了膏油了，看得讓人也不由爲之垂涎三尺。

&emsp;&emsp;李七夜十分的喜歡，把蟹黃攪拌進了長面，兩者混合在了一起，黃白交融，看起來都讓人口水直流，特別是蟹香與面香，完美的融合在一起的時候，讓人恨不得要大吃幾口。

&emsp;&emsp;”蟹黃拌麪，這還得自己來拌，這纔有靈魂。”李七夜笑着說道，拌好了面，嗦了起來，嗦嗦有聲的嗦面，那是聽這聲音都很好吃的樣子。

&emsp;&emsp;看着李七夜此時正在嗦着面，藤素劍也都不由知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;這樣的一碗蟹黃拌麪，說好吃嘛，那是對於凡人而言，對於修士強者而言，瞧不上這等人世間的凡俗食物，多少都會有些嫌棄。

&emsp;&emsp;特別是如藤素劍這樣的身份，更是不會吃這等凡世間的東西，所食的，都是珍餚佳品，這等大街小巷之中的一碗麪，再好吃，那也都是凡食而已。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻一點都不在意，此時嗦起面了，似乎這樣的一碗蟹黃拌麪，乃是人世間最好吃的美味，吃起來，十分的忘我。

&emsp;&emsp;這樣的嗦面，卻又是那麼的自然，不會給人有任何突兀之處，這使得藤素劍不知不覺之間，都忍不住託着下巴，看着李七夜吃得津津有味。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不知道是着魔了，還是中邪了，看着李七夜在嗦面的時候，突然之間，覺得眼前的這一幕特別的好看，普普通通的李七夜也是那麼的好看，有一種經久不衰的感覺，百看不厭，或者，這就是耐看吧。

&emsp;&emsp;李七夜，本就是普普通通，這樣普通的男子，扔在大街上，都會淹沒於人流之中，消失在芸芸衆生之中，沒有人會多看一眼。

&emsp;&emsp;但是，這個時候，藤素劍看着李七夜嗦面的時候，是那麼的自然，是那麼的愜意，似乎，他在嗦面之時，已經是渾然一體的感覺，天地間的律動都已經融入了他的每一個動作之中，不論是起手舉筷，還是嗦着滿滿的一嘴面，那都是特別的自然。

&emsp;&emsp;而在這個時候，其他的一切都變得模糊了，所有的聲音也都好像消失了一樣，不論是這條熙熙攘攘的街道，還是吆喝的小販聲，都消失不見了，只能看到李七夜嗦面，只能聽到李七夜嗦面的聲音，似乎，在這一刻，他成了整個世界的主旋律一般。

&emsp;&emsp;這使得藤素劍不由看得十分的忘我，都看得癡了，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“還愣着幹什麼？不好好剝蟹。”就在藤素劍看得入迷發癡的時候，李七夜的聲音響起，一下子把她驚醒過來。

&emsp;&emsp;這頓時讓藤素劍羞得無地從容，又氣又惱，更讓她惱氣的是，此時李七夜老神在在的模樣，慢慢喝着茶，等待着她剝蟹。

&emsp;&emsp;“你自己沒手呀？”藤素劍不由惱氣地抱怨了一聲，但是，抱怨歸抱怨，她還是開始動手剝蟹，這樣的事情，她什麼時候幹過了，從來沒有幹過這樣的髒活，別人剝的，她都不想吃呢，更別說是她剝給別人吃。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，她也習慣了做這些事情了，突然之間，有一種習慣了侍候李七夜一樣。

&emsp;&emsp;素手剝蟹，喂入嘴裡，李七夜是那麼的愜意自然，老神在在地坐在那裡，此時，都不知道他是在吃蟹，還是在曬着太陽。

&emsp;&emsp;秦素劍乃是天地城秦家的公主，金枝玉葉，而且長得傾國傾城，在這樣的小巷小攤之中，在素手剝着蟹，還時不時喂入李七夜嘴裡，這樣的一幕，的確是引得一些人注目，甚至有一些小修士經過的時候，都奇怪無比地嘀咕了一聲，但是，沒有人敢說什麼。

&emsp;&emsp;“師姐——”就在這個時候，一個聲音響起，好幾位修士出現在了這個小攤之前。

&emsp;&emsp;這幾個修士一出現的時候，頓時就氣勢壓人了，使得附近的小販走卒、凡俗之輩，都紛紛是離開了，都不敢靠近。

&emsp;&emsp;這幾個年輕修士站在那裡的時候，氣勢一壓過來，任何凡人都承受不住，都會被嚇得屁滾尿流。而這幾個修士，爲首的是一位英俊的強者，身上散發着一股王侯氣息，他站在那裡的時候，就好像是統帥萬民的王侯，讓凡俗之輩一見，都會雙腿發軟。

&emsp;&emsp;“師姐，原來你在這裡，還以爲你在靜野家閉關不出了。”這個英俊的青年，看到藤素劍的時候，不由爲之驚喜無比。

&emsp;&emsp;這個青年看到藤素劍，忙是打招呼，其他的弟子也都紛紛向藤素劍鞠身。

&emsp;&emsp;雖然藤素劍已經有所失勢，但，她終究是藤家的公主，終究是一位天才弟子，衝擊過準帝的天才，在藤家之中，在年輕一輩弟子之中，藤素劍還是高高在上的。

&emsp;&emsp;“郭師弟。”看到這個青年到來，藤素劍也是不鹹不淡地打了一聲招呼，繼續在剝着蟹。

&emsp;&emsp;“師姐要回家族嗎？”郭師弟看着藤素劍的時候，不由有些癡迷，哪怕是此時剝着蟹的模樣，她一樣看起來是那麼的美麗，那麼的迷人。

&emsp;&emsp;郭師弟，也算是藤家傑出的弟子，當然，遠無法與藤素劍這樣的天才相比。

&emsp;&emsp;儘管如此，郭師弟一直對藤素劍都有愛慕之心，只不過，以前的藤素劍乃是絕世天才，縱橫於世，高高在上，讓人高攀不起。

&emsp;&emsp;這一次藤素劍衝擊準帝失敗，大道有缺，實力斬降，整個人跌落低谷，讓郭師弟都以爲自己有親近的機會了，沒有想到，藤素劍去了靜野家，閉門不見客，這讓郭師弟有些失望。

&emsp;&emsp;但是，今日他突然聽到了師姐入城的消息，他就立即趕來了，欲靠近藤素劍。

&emsp;&emsp;“還不知。”藤素劍僅是隨意應了一聲，把注意力放在剝蟹之上，剝好之後，放入李七夜的嘴裡。

&emsp;&emsp;李七夜細嚼慢嚥，悠然地吃着，看着街道上的人來人往，是那麼的愜意，是那麼的自然，一切都猶如是水到渠成一般，沒有任何突兀，就算是藤素劍剝蟹餵食，那也是理所當然的事情，那是再自然不過的事情了。

&emsp;&emsp;這突然發生的事情，看得郭師弟與藤家的幾位弟子都一瞬間如遭雷殛一般，一下子傻眼了，呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;不論是在郭師弟心目中，還是在藤家的弟子心目中，藤素劍作爲藤家的天才弟子，曾經有實力衝擊準帝的絕世美人，是何等的高貴。

&emsp;&emsp;一直以來，在藤家弟子心目中，藤素劍都是高貴冷傲，未曾會對誰青眼有加。一直以來，也不知道有多少年輕俊彥追求藤素劍，也有不少大教疆國聯盟，但是，藤素劍都是不屑一顧，她志在證道，成爲大帝。

&emsp;&emsp;所以，在藤家弟子心目中，沒有哪個男子是被他們師姐看得上，更不會對其他的男子青眼有加。

&emsp;&emsp;現在突然之間，他們師姐竟然素手剝蟹，竟然給男人餵食了，這是多麼離譜的事情，若不是親眼所見，都不敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，郭師弟和藤家的弟子，還以爲藤素劍自己要吃東西，他們在心裡面都奇怪，都不由爲之嘀咕，他們高高在上的師姐，爲何會來這等地方吃東西呢，她要吃也都是珍餚佳品，何需這等凡人之食。

&emsp;&emsp;他們沒有想到的是，他們師姐不是自己要吃，而是自己親手剝好蟹，喂一個男人吃，看着這樣的一幕，郭師弟、藤家子弟都一下子呆住了，整個人都如同石化了一樣，這樣的一幕，讓他們都不由爲之震驚了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，他們都完全忽略李七夜，現在再看李七夜，這只不過是一個普普通通的男子而已，最多也就是一個普通的修士，這樣的普通弟子，他們藤家沒有一萬也有八千。

&emsp;&emsp;一時之間，讓郭師弟與藤家子弟都傻住了，讓他們想破頭，都想不明白，爲什麼他們師姐會如此侍候一個普通的男人，他們師姐可是金枝玉葉、冷傲高貴的天之驕女。

&emsp;&emsp;“他，他是誰呢？”好一會兒，回過神來之後，郭師弟忍不住問道。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，郭師弟胸腔之中都不由冒出了熊熊的嫉妒之火，這開什麼玩笑，他作爲藤家的外門弟子，也十分的優秀了，外門弟子第一人。

&emsp;&emsp;一直以來，他都想在師姐面前好好表現，欲搏美人歡心，想得藤素劍高看一眼，青眼有加。

&emsp;&emsp;但是，藤素劍從來沒有高看他一眼，現在卻對一個普通的男人如此的好，這讓郭師弟整個人都要瘋了。
