<title>《帝霸》▷ 5724.第5714章 趕走天庭狗</title>

&emsp;&emsp;第5714章 趕走天庭狗

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，大世疆之中噴涌出了滔天的光芒，一縷又一縷的光芒沖天而起的時候，大世之力在這剎那之間瀰漫於天地之間，整個大世疆都在無窮無盡的大世之力的籠罩之中。

&emsp;&emsp;“神仙顯靈了——”在這個時候，大世疆的所有生靈看到這樣的一幕，看到大世道沉浮的時候，都不由爲之驚喜，不知道有多少生靈都在磕頭叩拜。

&emsp;&emsp;“大世疆，大世疆出手了，大世疆終於要出手了。”在這個時候，看到大世疆沖天而起的無盡光芒，看着無上大世道浮現之時，道城萬域的所有生靈都不由爲之狂喜，特別是許許多多在心裡面一直祈禱着的修士強者、大教老祖，在這一刻，終於讓他們盼來了希望了。

&emsp;&emsp;“大世疆終於站在我們先民一邊了。”在這個時候，有修士強者不由狂喜無比，說道：“我們道城有救了。”

&emsp;&emsp;有大人物也不由狂喜地說道：“大世疆，終究是站在我們先民這一邊的，他們終究是我們先民出身呀，在危難之時，終究是會庇護先民。”

&emsp;&emsp;“只要大世疆撐住，擋住天庭的進攻，爲璀璨帝君、西陀始帝爭取到足夠的時候，那麼，等來帝野的諸帝衆神，璀璨帝君、西陀始帝必定是能捲土重來，擊敗天庭，收復道城，這將會再是我們先民的發源之地。”有大教老祖看着這樣的一幕，也都不由爲之激動不已。

&emsp;&emsp;在此之前，對於多少修士強者、大教老祖而言，隨着諸帝衆神戰死，隨着道城萬域陷淪，他們已經絕望了，他們在心裡面只能暗暗祈禱。

&emsp;&emsp;現在看來，他們的祈禱已經成功了，大世疆終於拋棄中立的態度，終於站在了先民這一邊，如此一來，收復道城萬域，這不是一個空想。

&emsp;&emsp;在這個時候，狂戰古神也不由神態凝重，九輪道君、百一道君、磐戰帝君他們也都有了作戰的準備，在這個時候，他們也不確定西陀始帝、璀璨帝君是否成功。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，整個大世疆噴涌出了滔天光芒，不僅僅是照亮了整個大世疆，更是照亮了整個道城萬域。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，有一個高大的身影踏空而去，巍峨無上，睥睨天下，帝威瞬間滔滔不絕，充斥着整個天地。

&emsp;&emsp;當這個身影站在那裡的時候，他已經主宰着整個天地一樣，似乎，他就是這個天地的主宰，整個天地的力量，都是牢牢地握在他的手中了。

&emsp;&emsp;“璀璨帝君——”看到這踏天而起，屹立在無盡的光芒之中的身影，道城的所有修士強者、大教老祖都看清楚了這個身影了，他們看到這個身影的時候，都不由爲之狂喜不止。

&emsp;&emsp;“還有西陀始帝——”看到那高大身影之旁，還有另外一個身影，看清楚之後，道城萬域的所有人都忍不住狂喜，都不由歡呼一聲。

&emsp;&emsp;“璀璨帝君、西陀始帝已經完全恢復，他們再歸巔峰，一定能捲土重來。”在這個時候，道城萬域的所有生靈都抑不住心裡面的激動。

&emsp;&emsp;“太好了，太好了。”此時有修士強者看到這一幕，都不由淚流滿面，喃喃地說道：“終於能捲土而來，一定大世疆的諸位神仙治好了他們。”

&emsp;&emsp;在這一刻，道城萬域的修士強者、億萬生靈，他們在心裡面又不由燃起了希望，璀璨帝君、西陀始帝已經康復，有再戰之力，那就能捲土重來。

&emsp;&emsp;對於道城億萬生靈而言，他們被天庭攻陷，整個道城被天庭鎮壓，他們是山河破滅，今日能捲土重來，收復道城，這是多少道城子民的願望。

&emsp;&emsp;看到璀璨帝君、西陀始帝露臉，在這一刻，狂戰古神、九輪道君他們都不由臉上露出了笑容，毫無疑問，璀璨帝君、西陀始帝他們已經成功了，他們已經掌握了整個大世疆，他們的計劃已經成功了。

&emsp;&emsp;“諸君，久等了。”在這個時候，璀璨帝君屹立在那裡，睥睨天下，帝威浩瀚，無窮無盡，一位站在巔峰之上的帝君，無敵之勢，淋漓盡致地展露出來。

&emsp;&emsp;在這個時候，道城萬域的許多生靈還沒有意識到問題所在，他們僅僅以爲璀璨帝君乃是有着無上之姿的風度罷了。

&emsp;&emsp;“要開始反攻了，璀璨帝君、西陀始帝他們一定能借御大世疆的力量，大世疆的諸位神仙，一定能助我們道城一臂之力，奪回山河，驅逐天庭。”在這個時候，道城的許多修士強者在心裡面燃起了熊熊的希望，滿腔熱血，豪情壯志。

&emsp;&emsp;“有問題。”在這個時候，而那些活了漫長歲月的老祖，瞬間感覺到了不對勁，但是，哪怕他們在這一刻感覺不對勁，也無能爲力，他們都只不過是被鎮壓的存在罷了。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”在這個時候，狂戰古神他們明白，大勢已定，他們的戰略已經成功了，狂戰古神大笑地說道：“兩位道兄，智慧無雙，佩服，佩服。”

&emsp;&emsp;狂戰古神這樣的話一說出來，在這剎那之間，道城萬域之內，有很多人一下子都覺得不對味了，一瞬間不少人都覺得出問題了。

&emsp;&emsp;但是，許許多多的修士強者還沒有意識到問題所在，他們還期待着璀璨帝君、西陀始帝能捲土而來。

&emsp;&emsp;“那就讓我們動手吧。”此時狂戰古神大笑一聲，說道：“事不宜遲，以免夜長夢多。”

&emsp;&emsp;“動手，趕走天庭狗。”在這個時候，還有修士強者沉浸在捲土重來的美夢之中，還幻想着璀璨帝君、西陀始帝他們能再一次對抗天庭。

&emsp;&emsp;“大事不妙。”看出問題的大人物、老祖在這個時候覺得不對勁了。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，璀璨帝君沉喝一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，大世道的法則一道又一道地緊緊鎖在了他的身上，在這瞬間，整個大世道的道源浮現，所有的力量都加持在了他的身上，大世道沉浮，在一瞬間，無窮的大世熾焰沖天而起，猶如是巨大無比的雙翅一般，瞬間籠罩着整個世界，那怕是天穹之上的日月星辰，都被攏入了其中。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個大地都顫抖起來，在這瞬間，天地遙遠，一把仙器冉冉升起——大世鏢。

&emsp;&emsp;一把仙器，凌駕於諸帝衆神之上，凌駕於紀元重器之上，這樣的一把仙器浮現之時，讓所有生靈都顫抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，大世鏢瀰漫着無窮無盡的仙威，每縷仙威綻放之時，猶如是千萬的大世道在這瞬間炸開一樣，衝擊而出的力量，就在這瞬間鎮殺人世間的一切。

&emsp;&emsp;在這一刻，隨着仙威爆發之時，在場的任何一位大帝仙王、任何一位無敵存在，都爲之顫抖着，無數的生靈都訇伏在了這無盡仙威之下。

&emsp;&emsp;“仙器——”看着這樣的一件仙器冉冉升起的時候，不論是九輪道君，還是百一道君，他們都不由爲之臉色大變，雙腿也都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;這樣的一把仙器在手，那絕對是可以斬殺他們這些巔峰的大帝仙王，而且，他們最強大的帝兵，也一樣擋不住這件仙器，仙器斬落，在那一瞬間，他們只怕是人頭落地。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，大世鏢落在了璀璨帝君手中，握着這把無上仙器，哪怕一生見過無數兵器、甚至是稱之爲無敵之兵的紀元重器，此時此刻，璀璨帝君也都不由爲之驚歎一聲，如此仙器，人世間難得一見。

&emsp;&emsp;雖然說，在這人世間依然有天寶，像天庭，像仙道城，這都是萬古無上的天寶，凌駕在一切寶物之上。

&emsp;&emsp;但是，不論是璀璨帝君，還是其他的無上存在，沒有任何人可以把天庭、仙道城握在手中當作一件兵器來使用，就算是真的能，也是無法駕御天寶的力量。

&emsp;&emsp;所以，天庭、仙道城的力量究竟有多強大，其他的大帝仙王不清楚，璀璨帝君也無法估量。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，璀璨帝君手握着大世鏢的時候，握着這一件仙器之時，這就讓璀璨帝君在心裡面不由爲之激動，不由爲之震撼，仙器，這就是無敵，真正的無敵。

&emsp;&emsp;若是憑璀璨帝君的實力，是不可能拿得起這件仙器的，也不可能掌御這件仙器，但是，這一件仙器乃是李七夜爲大世疆而打造，它成大世疆融爲一體。

&emsp;&emsp;當璀璨帝君與大世疆相銜接之時，憑藉着時流漿的神奇，使得璀璨帝君接入了大世道之中，在這一刻，他拿起了這一件仙器——大世鏢。

&emsp;&emsp;“得此仙器，堪稱無敵，真正無敵，或可斬巨頭。”看着眼前這一幕，九輪道君他們心裡面也都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;大世疆，的的確確是得天獨厚，擁有着這樣的無上仙器，有着這樣無上仙器的庇護。

&emsp;&emsp;“好——”看到璀璨帝君拿起仙器，道城的許許多多生靈都忍不住喝彩一聲。

&emsp;&emsp;“斬天庭——”甚至有修士強者忍不住對璀璨帝君大聲叫道：“光復道城。”

&emsp;&emsp;(本章完)
