<title>《帝霸》▷ 5901.第5891章 人不爲己，天誅地滅</title>

&emsp;&emsp;第5891章 人不爲己，天誅地滅

&emsp;&emsp;(今天四更，兄弟們支持一下！！！！！)

&emsp;&emsp;最終，聽到“啊”的一聲淒厲慘叫，就算道祖擁有着萬世無雙的無因果天書體，但是，都依然逃不過被李七夜磨滅的命運。

&emsp;&emsp;他曾經參悟了九大天書，九大天書大成，可謂是驚豔萬古的存在，自認爲自己擁有着無因果天書體，將會不死不滅，但是，最終還是難逃因果，最終還是被磨滅了。

&emsp;&emsp;一時之間，三泰紀元的五大巨頭，就剩下了開石祖師，比起其他的四大無上巨頭來，開石祖師在道行上，是五大無上巨頭之中造化最弱的一個，也是存在感最少的一個。

&emsp;&emsp;“動手吧。”道祖都已經磨滅了，此時，開石祖師也不抱任何希望了，坦然去面對死亡，他輕輕地嘆息了一聲，說道：“躲藏億萬年，終難逃一死，也罷，也罷。”

&emsp;&emsp;李七夜看着開石祖師，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你人生的罪惡，源自於何也？”

&emsp;&emsp;“我知道。”開石祖師坦然地說道：“自從狙擊神祖起，我便是道心不穩，已邁入黑暗之中，此一去，不復返也。”

&emsp;&emsp;開石祖師，一生縱橫，道行的確是不如無上元祖、萬界帝祖他們，他一生癡迷於煉兵，鑄造了一件又一件的無敵兵器，也是開創了鑄煉兵器的道路。

&emsp;&emsp;如五大真仙套裝，都是由開石祖師所煉鑄出來的。

&emsp;&emsp;可以說，在三泰紀元之中，落於世人手中最強大的兵器，絕大多數都是出自於開石祖師之手。

&emsp;&emsp;因爲開石祖師癡迷於煉鑄兵器，所以，當年他對於無上神祖有着想法，當然，他並非是想去吞食無上神祖，這一點，是開石祖師與無上元祖、無上暗獵他們最不同的地方。

&emsp;&emsp;當年無上元祖、無上暗獵他們獵殺無上祖神，就是想吞食無上神祖的血肉，垂涎於無上神祖那獨一無二的肉身之軀。

&emsp;&emsp;而開石祖師，只是想煉造一件兵器罷了，所以，纔會參加狙擊無上神祖這一件事情。

&emsp;&emsp;可惜，最後他的如意算盤也落空了，因爲無上元祖、無上暗獵他們根本就不會讓他有機會把無上神祖煉成一件兵器，在狙殺了無上祖神之後，他們已經把無上神祖血食了。

&emsp;&emsp;對於血食這樣的事情，開石祖師是一點興趣都沒有，而且是抱着排斥的態度，他只不過是對煉鑄兵器癡狂罷了，對於血食這樣的事情，一直以來都是嗤之於鼻。

&emsp;&emsp;所以，當年無上元祖他們要分裂九界十三洲的時候，開石祖師一點興趣都沒有，根本就不想去參加。

&emsp;&emsp;至於後來把九界十三洲的一半生靈血煉，以血食進補，而開石祖師也是抱反對態度，雖然沒有去與無上元祖、萬界帝祖他們對抗，他認爲這是十分噁心之事罷了，所以，血煉之事，他從來沒有去參加過。

&emsp;&emsp;唯一讓開石祖師感興趣的，是鑄煉兵器，而不是血食。

&emsp;&emsp;“你可知道，最終極之兵，不在於它的獻祭。”李七夜看了看開石祖師，淡淡地說道：“最終極之兵，乃是看鑄煉它的人是有多麼的堅定。”

&emsp;&emsp;“只可惜，我道行還不夠。”開石祖師輕輕地搖了搖頭，說道：“此一生，難再成也。”

&emsp;&emsp;開石祖師是有着煉造一件紀元重器的抱負，可惜，他的大道還不足矣，以堂皇之道，去鑄一件紀元重器，他還做不到。

&emsp;&emsp;“那就應該好好修煉。”李七夜淡淡地說道：“大道堂皇，不存在什麼捷徑，所有的捷徑，未來都必須要還的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓開石祖師不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜沒有出手去磨滅開石祖師，而是讓他釘在那裡，轉身而去。

&emsp;&emsp;“不是現在磨滅我嗎？”在這個時候，開石祖師都對李七夜大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“不着急。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜站在了貪蛇的面前，以真身而言，貪蛇的身軀乃是所有無上巨頭之中最爲龐大的存在。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜站在貪蛇那龐大無比身軀面前，都顯得有些渺小。

&emsp;&emsp;“可惜呀，可惜呀。”看着龐大無比的貪蛇，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你本是可以成就獨一無二，成爲真正的紀元主宰，一念之貪，卻是把自己永世沉淪。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”貪蛇忙是說道：“我已經認識到了自己的錯誤了，只要你饒恕我，我一定會洗心革面，一定從頭開始，一定做個好人……”

&emsp;&emsp;貪蛇在這個時候向李七夜求饒，因爲他看到李七夜並沒有立即殺了開石祖師，這讓貪蛇看到了希望，畢竟，若是李七夜饒恕開石祖師的話，那麼，也是有可能饒恕他，這就會讓他撿回一條命來。

&emsp;&emsp;見貪蛇這樣的無上巨頭竟然向李七夜求饒，爲了活命，竟然如此的奴顏卑膝，這就讓旁邊的滅紀元瞧不起了。

&emsp;&emsp;滅紀元冷笑一聲，瞅着貪蛇，冷笑一聲，說道：“作爲無上巨頭，你把我們的臉都丟光了。”

&emsp;&emsp;“關你什麼事，我與你不是同一個陣營。”貪蛇立即要與滅紀元撇開關係，冷冷地說道：“你自己貪婪無止境，乃是一口吞食了六大紀元，此罪不可饒赦。”

&emsp;&emsp;“對，我是偷吃了六大紀元，萬死不可饒恕。”滅紀元十分坦然，冷冷地看了貪蛇一眼，說道：“那又如何，萬死不可饒恕，那就拿我命去抵，有什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;“哼，你若是真的如此豁達，就不會躲在黑暗之中瑟瑟發抖了。”貪蛇冷笑一聲，說道：“你若不是惜命，你會躲在黑暗之中不敢出來嗎？你號稱吞食六大紀元，主宰萬古，那隻不過是你往自己臉上貼金罷了……”

&emsp;&emsp;“……你真的有這樣的勇氣，如果你真的是不怕死，你會與我們蛇鼠一窩嗎？早早就踏上征戰之路了，不需要躲在這人世間的黑暗中做一個懦夫了。別以爲你能高傲到哪裡去，別以爲自己有多高貴，你連三元泰祖這個莽夫都比不上，至少他還敢踏天而起，徵天而去，你敢嗎？”

&emsp;&emsp;被貪蛇這樣揭了老底，這讓滅紀元臉色十分難看，不過，比貪蛇這樣貪生怕死來，滅紀元還是要臉的，他只是冷哼了一聲，不再說什麼。

&emsp;&emsp;“蛇鼠一窩，這話還是說得對的。”李七夜淡淡地笑着說道：“你們正是臭味相投，纔會走在一起。”

&emsp;&emsp;“哼——”滅紀元冷哼了一聲，也不支反駁，閉上眼睛，一副要殺要剮隨你便的模樣。

&emsp;&emsp;“陰鴉，只要你饒我一命，我可以永生永世向你效忠。”在這個時候，貪蛇向李七夜求饒，說道：“我爲你守護這個紀元。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“狗改不了吃屎，所有無上巨頭之中，只怕是你最不可信的了，你就是躲在黑暗中的那一條毒蛇，最會咬主人了。”

&emsp;&emsp;“那可不是這麼一回事。”貪蛇立即否認，說道：“我雖然吃了自己的紀元，但，我貪蛇一言九鼎。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着貪蛇，悠然地說道：“若是我猜測沒錯的話，你還是一條小蛇的時候，你只怕也向祖龍做過類似的承諾罷，最後變成了如何呢？你不也是把祖龍給吃了。”

&emsp;&emsp;“哼，那不能怪我。”貪蛇不由冷冷地說道：“當年祖龍自己想起壇罷了，難道就只准他起壇享紀元，就不准我來分一杯羹嗎？就僅僅是因爲我生於陰誕嗎？”

&emsp;&emsp;“所以，你本是可以成爲誕世之始。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“最終是你自己把自己的腳根毀了。”

&emsp;&emsp;“人不爲己，天誅地滅。”貪蛇不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“我也是要爲己，可不想養一條毒蛇，反咬我一口。”說着，大手瞬間插入了貪蛇的身體。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲淒厲無比的慘叫聲響起，響徹了整個天地，在這個時候，貪蛇的淒厲慘叫聲，在天地之間久久迴盪着。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜把貪蛇身上的鱗甲硬生生地剝了下來，隨着大手碾壓而下的時候，太初之力磨滅着貪蛇的身體，磨滅着貪蛇的真命。

&emsp;&emsp;“陰鴉，我要詛咒你——”在這個時候，貪蛇痛苦萬分，不由淒厲地慘叫怒吼。

&emsp;&emsp;李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“那又如何？你覺得你的詛咒有用嗎？就算是賊老天都詛咒不了我，就你貪蛇，能詛咒得了我嗎？若是我詛咒你的話，那麼，你就真的是生不如死，萬世痛苦哀嚎。”

&emsp;&emsp;“那你就給個痛快。”在這個時候，貪蛇也都怕了，比起死亡來，還有更加可怕的事情，以李七夜這樣的存在，的的確確是可以讓他萬世哀嚎，讓他萬世生不如死。

&emsp;&emsp;最終，在“啊”的淒厲慘叫聲中，李七夜徹底把貪蛇給磨滅了，貪蛇那龐大無比的身軀磨鍊成了天地精華，輕挽手的時候，把這天地精華灑澆於人世間。

&emsp;&emsp;“又降甘露了。”在這個時候，對於人世間的所有生靈而言，每降一次甘露，整個人世間就會提升一次。

&emsp;&emsp;(本章完)
