
	《帝霸》▷ 第七百四十七章天命晶體

    天命晶體，當佩玉公子一展此術之時，讓很多在遠處觀望的修士又羨慕又驚奇，一雙雙眼睛

盯着佩玉公子。

    “天命晶體，世間最強的防禦，破不破的防禦。”有老一輩修士看到佩玉公子的“天命晶體

”，不由喃喃地說道，羨慕無比。

    不論是什麼樣的修士，不論是怎麼樣的傳承，都會對天命晶體垂涎三尺，無視一切傷害的天

命秘術，世間還有更好的東西嗎？

    不論是誰，若是能修練成天命晶體，這必將會讓你立於不敗之地，遇到再強大的敵人都無所

懼。

    “沒有想到今天能親眼一睹天命晶體，不枉此行呀。”年輕一輩沒有見過天命晶體的，今天

見到佩玉公子施出天命晶體，也不由爲之垂涎三尺，也不由爲之興趣。

    佩玉公子施展出天命晶體，傲視李七夜，信心十足，只要他一施展出天命晶體，這就讓他立

於不敗之地，若是他想走，只怕沒有人能留得住他！

    “李七夜，出手吧。”此時，佩玉公子自負到極點，在高空上俯視李七夜，冷笑地說道：“

就算你修練了世間無敵之術，也一樣打不敗本座。”

    “砰——”的一聲巨響，佩玉公子話一落下，李七夜速度絕倫，已經是一拳重擊在佩玉公子

的身上了。

    然而，佩玉公子屹然不動，絲毫不損，那怕李七夜三體合一，都一樣攻不破佩玉公子的天命

晶體！

    就算在場沒有大賢在場，就算連紫煙夫人這樣的妖皇都看不清楚李七夜的速度，但是，李七

夜一拳之力，讓大家都能感受得到，震盪天地，如此一拳，換作任何人都難於承受！

    然而，佩玉公子卻絲毫無損，屹然不動，似乎，他是萬古不動的神王，不論是什麼，都無法

把它撼動！

    “你就只有這樣一點的力量嗎？”此時，佩玉公子終於扳回了一些情面，剛纔被李七夜殺得

如此狼狽，現在，他終於贏了一局。

    所以，此時佩玉公子蔑視李七夜，一副高高在上的模樣，他好不容易贏了如此一局，他絕對

是要好好羞辱李七夜一番，以此洗盡剛纔的恥辱！

    佩玉公子傲然一笑，俯視李七夜，說道：“像你這樣的蟻螻，那怕你是使盡吃奶的力氣，依

然難傷本座絲毫，連我一根毛髮你都傷不了。”

    這也難怪佩玉公子高傲，他對於自己的天命晶體信心十足，他曾憑藉着自己的天命晶體對決

葉傾城，雖然說，他不是葉傾城的對手，但是，葉傾城也一樣破不了他的天命晶體，傷不了

他絲毫。

    他甚至是憑藉着天命晶體對抗過大賢，那怕是大賢出手鎮壓，也一樣是傷不了他絲毫，在他

看來，世間無人能破天命晶體！

    事實上，不止是佩玉公子如此認爲，就算是晶海教，乃至是整個石藥界的修士，都認爲世間

沒有人能破天命晶體！

    “轟——”的一聲巨響，佩玉公子的話剛落下，李七夜另一擊已經是重重地轟在了他的頭顱

上，李七夜這一擊足可轟碎星辰，但是，佩玉公子依然是絲毫不損，屹然不動。

    “天命晶體，世間也唯有大成的金剛不滅體才能與之媲美。”有大人物看到李七夜如此強悍

的攻伐，都無撼動佩玉公子絲毫，這讓人不由爲之羨慕，如果自己能修練到這樣的天命秘術

就好了，立於不敗之地！

    “你就只有這一點本事嗎？”佩玉公子譏笑地說道：“如果你有什麼兵器，儘管拿出來吧，

就算是仙帝寶器，仙帝真器什麼的，都儘管往我身上招呼吧，不然，就憑你這一點的吃奶之

力，就算給你打上一千拳一萬拳，也是傷不了我一根毫毛。以卵擊石，那怕是一萬顆的卵，

也傷不了石頭絲毫！”

    佩玉公子毫不顧忌身份，十分囂張地譏笑李七夜，他就是在羞辱打擊李七夜。

    “世間也只有修練了天命晶體的人頓如此的赤裸裸地挑戰仙帝寶器、仙帝真器吧。”有人不

由喃喃地說道。

    大家都知道，仙帝寶器、仙帝真器不是肉身所能挑戰的，但是，今天佩玉公子毫不忌憚，赤

裸裸地挑戰仙帝寶器，仙帝真器，這足夠看得出來他對於自己的天命晶體是何等的有信心了

。

    “果然是天命晶體，貨真價實。”對於佩玉公子的嘲笑，李七夜一點都不生氣，悠閒地說道

：：“原來你的本相是鐵凝玉，難怪能把天命晶體修練到這種地步，如此的先天優勢，難有

人能比。”

    “哼，那又如何。”佩玉公子冷笑一聲，傲然地說道：“今日，你跪下來求饒還差不多，否

則，本座會把你卸成八大塊！”

    原來，佩玉公子乃是鐵凝玉，他在先天上與晶玉仙帝是比較相近，晶玉仙帝乃是一塊極爲罕

見的晶玉成道，而佩玉公子是一塊鐵凝玉，在先天上，與晶玉有些年近。

    鐵凝玉是極爲罕見的寶玉，而且，像鐵凝玉成道的玉妖，那是少之又少，寥寥無幾。

    正是因爲這個原因，佩玉公子修練的天命晶體能讓他堅持六天六夜。

    李七夜笑了起來，說道：“跪下來求饒，你真的如此認爲嗎？天命晶體而己，你真以爲就能

立於不敗之地嗎？”

    “是不是如此，你試一試就知道了。”佩玉公子冷笑一聲，一指橫來，宛如是慧星橫天空一

般，極爲璀璨，極爲霸道。

    天命晶體本就是讓佩玉公子堅不可摧，當他挾着天命晶體之威攻來之時，這一擊的威力可想

而知了，那怕是同一級別的衆生聖皇也難於接下他這樣的一擊。

    李七夜卻躲都沒躲一下，掄拳而上，速度絕倫，以一拳硬撼佩玉公子如此霸道的一指。

    “砰——”的一聲巨響，除着他們如此的逆天一擊，虛空碎出，出現了一個空洞，雙方一擊

，威力可想而知。

    儘管佩玉公子一指霸道，但是，也是一樣撼動不了李七夜，而李七夜也是無法撼動佩玉公子

。

    “這個李七夜究竟是何來歷，他的實力也竟然如此強大！”看到佩玉公子霸道一指也未能撼

動李七夜，也有老一輩的大人物爲之悚然。

    從始此終，沒有人看出李七夜究竟是何來頭，他出手，沒有功法，沒有法則，根本就讓人看

不透他的來歷。

    “憑藉着天命晶體而己。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“可惜，是遇到了我，對於我來說

，天命晶體算得了什麼。”

    “好大的口氣。”佩玉公子冷笑地說道：“本座的天命晶體雖然算不了什麼，但，足可以傲

視天地，萬古無人能破！”

    說出這話，佩玉公子是底氣十足，傲氣橫生。他所言也的確不假，天命晶體萬古無人能破！

這就是佩玉公子的底氣，對於他而言，就算遇到再強大的敵人他也不怕。

    就如葉傾城，多少天才在葉頌城面前低下高傲的頭顱，但是，他無懼，就算葉傾城再強大，

就算他不能與葉傾城爭天命，但是，他依然自信，因爲葉傾城也沒辦法攻敗他的天命晶體！



    “萬古無人能破？”聽到佩玉公子這樣的話，李七夜都不由笑了起來，說道：“好吧，既然

你如此自信，那麼，今天我就擊垮你的自信，今天讓我來打破神話吧，讓我來擊破你的天命

晶體！”

    “擊破我的天命晶體，就憑你？”佩玉公子指着李七夜，然後不由大笑起來，一時之間，他

都笑得不可收拾，都快笑出了淚水。

    “擊破天命晶體，哈，哈，哈。”佩玉公子毫不收斂，毫不掩飾，一陣大笑，一陣狂笑，似

乎，這是他聽過的笑話中最好的笑話。

    而李七夜，一點都不動怒，他閒定從容地站在那裡，等待着佩玉公子笑完。

    “我一點都沒覺得好笑，看來是我笑點有點高。”當佩玉公子笑完了之後，李七夜這才悠閒

地說道。

    事實上，聽到這話笑起來的不止是佩玉公子一人，在遠處觀看的不少修士都笑了起來，有老

一輩更是笑着搖頭說道：“真是初生牛犢不畏虎，或者，李七夜還不知道天命晶體的真正含

義吧。”

    遠處觀戰的很多人都笑了起來，不少人都搖頭，因爲，這是他們聽過最好笑的笑話，在他們

看來，李七夜這簡直就是不自量力，千百萬年以來，無人能破天命晶體，就憑他李七夜區區

一個小輩，也想談破天命晶體，這簡直就是癡人說夢。

    “不自量力的東西，無知小兒！”佩玉公子收斂起笑容之後，指着李七夜不屑地斥喝地說道

：“姓你的，你可知道，萬古以來，多少人想破天命晶體嗎？你可知道，萬古以來，想破天

命晶體的都是何許人嗎？”

    佩玉公子聽到這話，也不動怒，他翹了一下嘴角，悠閒地笑着說道：我倒想洗耳恭聽，不知

道哪些仙帝想破天命晶體。”

    “千百萬年以來，想破我晶海教的天命晶體的仙帝不下於十位，遠的不說，近的如踏空仙帝

，如吟天仙帝，都無法破我晶海教的天命晶體！”佩玉公子傲然地說道。

    昨天聽到一個作者查出了癌症，蕭生心情一下子好不起來，最後，只能對自己，保重身體，

積極煅練，儘量不熬夜。

    作爲一位作者，真的不容易。就以蕭生而言，每天至少碼字要五個小時，坐在電腦前超過十

小時。不碼字的時候，還要構思情節，要整理稿件，做設定，有時候爲了趕稿還需要熬夜。



    對於一個作者來說，太多東西要思考，也是要承受太大的壓力，人物設定，情節架構，節奏

掌握。同時，還要承受市場、讀者的壓力，甚至很有時候來自於非vip讀者的漫罵。

    總之，漸漸地蕭生也看開了，身體是自己的，生命是自己的，其他一切都是浮雲，只有健康

的身體，才能讓我在這一條道路上繼續前行。

    嗯，有點囉嗦，發泄一下心裡面的抑鬱，就這樣！
