<title>《帝霸》▷ 6149.第6139章 吃了一個仙人</title>

&emsp;&emsp;第6139章 吃了一個仙人

&emsp;&emsp;李七夜看了看老阿伯，淡淡地說道：“如果我要追蹤他呢？”

&emsp;&emsp;“先生要追蹤？”老阿伯不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“既然他讓自己死了，死在這舊約襲殺之中，那麼，他也必定是躲起來，你覺得他躲起來會幹什麼？”

&emsp;&emsp;“發動下一次的襲殺。”老阿伯想都沒有想，說道：“瞄準仙人。”

&emsp;&emsp;“那麼，這仙人是誰呢？”李七夜悠然地笑了一下，淡淡地說道：“你認爲他會瞄準誰呢？”

&emsp;&emsp;“必須是一個好下手的，或者是落單的，又或者是時機最好的，能給對方背後一擊的。”老阿伯一口便說出來了，畢竟，沒有誰比自己更瞭解自己了。

&emsp;&emsp;“是呀，背後一擊的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“只有一擊而成，這就是最好的吸附，若是有機會吸附了，那就是有一定機會把對方吃得一乾二淨，而且，不是磨滅。”

&emsp;&emsp;“吃仙人嗎？”這樣的話，六式大帝都不由爲之心神劇震，哪怕是已經隱隱猜到這樣的情況了，但是，這樣的話說出來，依然讓人爲之震撼。

&emsp;&emsp;仙人，對於他們而言，那已經是高高在上的存在了，是在這整個三仙界最強大最頂峰的存在，如果說，吃仙人，那將會是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“他想突破。”老阿伯徐徐地說道：“我看他的狀態，已經是穩下來了，這隻怕是可以去做最想做的事情了。”

&emsp;&emsp;“至少是被他完整吃了一個，就算不絕對的完整那也是大半個。”李七夜淡淡地說道：“至於其他，那就不好說了。”

&emsp;&emsp;“那豈不就是成仙？”霧使不由說道：“這可是不得了的事情呀。我們這條大道成仙，除了三仙，沒有外人了吧。”

&emsp;&emsp;水使看了看老阿伯，嘿嘿地說道：“如果這一條路上，還能成仙，那就只有你了，嘿，後面的人，那都是跟着伱修煉的，你是走在最前面的人，大道的開創是怎麼樣，沒有誰比你更清楚了。”

&emsp;&emsp;“話雖然是這樣說。”老阿伯聳了聳肩，說道：“一切都是脫胎於三仙罷了，這樣的一條道路，他所做的，只是人世間與三仙的一個銜接而已，這才使得三仙在大道的造化，福澤於人世。”

&emsp;&emsp;“嘿，那就是說，你其實就是三仙的弟子了。”水使嘿嘿地一笑，然後搖頭，說道：“不對，這不是弟子這麼簡單，三仙那個時候已經高遠，而你就是蠻荒土著，一個野人遇到仙人。”

&emsp;&emsp;“一個野人遇到了仙人，仙人很感興趣，教他修煉嗎？”霧使也都不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“也並非是這樣開局。”老阿伯乜了他們兩個人一眼，說道：“他乃是極有天賦，觀天地，悟星辰，而感懷於心，已經摸索出了方向。”

&emsp;&emsp;“那就不得了了。”水使說道：“在這一條道路上，就像是一個嬰兒出生，牙牙學語，他在摸索着的時候，可算這是三仙界的一切剛開始，一切剛起源，那麼，他這樣的一個嬰兒，牙牙學語，自己摸索爬行，三仙肯定也就是心有仁愛，點拔教導。”

&emsp;&emsp;說到這裡，水使看着老阿伯，說道：“這哪裡是徒弟，這是親兒子，只怕火祖都沒有這樣的待遇吧。”

&emsp;&emsp;“火祖之時，那已經是大道已成，已經道普天下，大道修練，已經流傳於三仙界之中，傳授下了大道的後代歲月，人人都已經可以修練也。”老阿伯徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那就是了。”水使看着老阿伯，說道：“火祖，也就只是徒弟罷了，徒弟情感再深，只怕也是有着不一樣的地方，你這樣的親兒子，那感情，濃烈得不得了，嘿，這種東西，那就是最會遮蔽人的雙眼，就不知道三仙是怎麼樣看待這樣的親兒子了。”

&emsp;&emsp;“沒這回事。”老阿伯搖了搖頭，說道：“只是指引方向而已。”

&emsp;&emsp;“僅僅是指引方向嗎？”水使很明白，嘿嘿地說道：“這是看着整條大道在成長，看着這個世界在變化。這個意義，可不是修道那麼的簡單，他的開始，就是意味着三仙界大道的開端，那也是三仙普法三仙界之時，而他就是唯一銜接三仙與三仙界的人，這算不算是血脈相承？就算不是，只怕也是道脈相傳了吧。”

&emsp;&emsp;說到這裡水使頓了一下，看着老阿伯，說道：“嘿，火祖，琴女帝，他們有這樣的待遇嗎？有這樣的特殊情懷嗎？”

&emsp;&emsp;老阿伯不由沉默起來，一時之間，不說話了。

&emsp;&emsp;“這也是他能遮蔽的原因。”李七夜不由輕輕地嘆息一聲，說道：“不然，三仙又焉不可知。”

&emsp;&emsp;“就如火祖，嘿，犯了大錯，那可就是不得了的事情，那下場是可想而知，不可饒恕也。”水使嘿嘿地笑了一下，說道：“但是，如果是自己的親兒子犯了大錯呢？”

&emsp;&emsp;“這不算是親兒子。”老阿伯搖頭，否認這樣的說法。

&emsp;&emsp;水使聳了聳肩，說道：“這個嘛，不用你去否認，這已經很明顯了。如果自己親兒子犯了錯，是不是應該給他一個自新的機會呢？大家說來聽聽，自己徒弟犯了錯，是不是該罰，自己兒子犯了錯？這個嘛，嘿，嘿，商榷一下，商榷一下。”

&emsp;&emsp;“那就危險了。”霧使也都不由嘀咕地說道：“兒子往往會要了老子的命。”

&emsp;&emsp;“這一點，你說對了。”李七夜不由笑着說道：“火祖道心所崩，那是因爲被嚇的，而且，那也只是想蕩掃這個世界而已，謀求另外一條出路。而你嘛，那就不是被嚇的道心所崩，而是因爲貪婪，只怕在那個時候，他摸到門坎了。”

&emsp;&emsp;看着老阿伯李七夜感慨，說道：“在這一條道路上，還是需要自己去修煉，但，人性總按捺不住自己的貪婪與慾望，最終，還是想賭一把，摸到了門坎，若是有機會，那就去偷一點，吃一點，所以，便有了這樣的機會。”

&emsp;&emsp;“吃了一個仙人。”水使明白，說道：“吃掉一個仙人，提升自己。”

&emsp;&emsp;“吃了一個仙人，那就會吃第二個仙人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“能吃誰？”六式大帝也不由聽得毛骨悚然，吃仙人，這是多麼可怕的事情，這樣的事情傳出去那是不知道有多少人嚇得膽都破。

&emsp;&emsp;“誰最猝然不防，就最方便吃誰。”水使聳了聳肩，說道：“換作是我，既然都是吃仙人，那肯定是去偷襲最容易的那個了。嘿，不一定是最弱的，但必須是最容易靠近的。”

&emsp;&emsp;“三仙——”霧使徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“偷襲仙人——”六式大帝不由爲之心神劇震，抽了一口冷氣，說道：“傳聞說，三仙不是魔世、黑暗鬼地、變魔他們聯合擊殺嗎？斬仙之戰。”

&emsp;&emsp;斬仙之戰，整個三仙界不知道流傳了多久的戰役了，後世之人，都知道，在那個時候，三仙對抗魔世，但是，魔世引來了六大贖地之二的黑暗鬼地和變魔。

&emsp;&emsp;最終，在他們聯手之下，擊殺了三仙，但是，魔世他們也都付出了代價。

&emsp;&emsp;當然，這一場戰爭持續了很久，一開始並非是三仙、魔世他們直接下場，而是兩大最強大的陣營不知道爆發了戰爭多久，最終纔是三仙、魔世他們親自下場征戰。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的一戰，那就是把整個三仙界都打崩，使得無數的道統傳承，因此而灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“只怕是沒有這麼簡單。”水使說道：“三仙就算是敗，也不會是敗得沒有那麼快，嘿，現在看來，說不定受到人的襲殺了，這纔有可能使之兵敗如山倒。說不定，以三仙之能，撐得住大局，魔世都不一定能成。”

&emsp;&emsp;“兒子殺老子，這樣的戲碼也不少見的。”霧使嘀咕了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“也不見得會有這麼回事。”老阿伯聳了聳肩，說道：“當然，也有可能是有這麼一回事。”

&emsp;&emsp;雖然老阿伯口頭上是這樣說，也都否認了一下，但是，他心裡面已經很清楚了，只怕是八九不離十了，畢竟，還有誰比自己更瞭解自己呢。

&emsp;&emsp;“所以，你認爲，他有機會的話，下一步，會襲殺誰呢？”水使拍了拍老阿伯的肩膀。

&emsp;&emsp;老阿伯不由沉吟起來了。

&emsp;&emsp;“當世間，還能稱仙人的，是誰呢？”六式大帝也不由嘀咕說道。

&emsp;&emsp;水使說道：“兩大贖地，那肯定是少不了，黑暗鬼地和變魔，這是老仙了，斬三生再出的話，只怕也一樣是仙，這也是沒有任何懸念了。”

&emsp;&emsp;“還有嗎？”六式大帝不由問道，她也不確定，畢竟，仙離她太遙遠了，她僅僅是一位入門的大帝罷了。

&emsp;&emsp;“大荒元祖，少不了她。”老阿伯十分肯定，說道。

&emsp;&emsp;“大荒元祖也成仙了嗎？”雖然已經心裡面有所準備，對於六式大帝而言，依然是十分震撼。

&emsp;&emsp;“真的是大江後浪推前浪，前浪死在沙灘上。”水使也不由爲之十分感慨。

&emsp;&emsp;“那他會選誰呢？”李七夜笑吟吟地看着老阿伯。

&emsp;&emsp;(本章完)
