<title>《帝霸》▷ 第7025章 好一個冠冕堂皇</title>

&emsp;&emsp;第7025章 好一個冠冕堂皇

&emsp;&emsp;“咚——”的一聲響起，金機仙把石柱重重地錘入了大地之中，在這一刻，他停了一下。

&emsp;&emsp;金機仙，是一座堡壘，但，當他停下來的時候，在這一刻，讓人感覺他像是擡起頭來看紫金仙人一樣。

&emsp;&emsp;“黃昏境，何時成你弟子居住之地？”金機仙說出這樣的話之時，頗爲不屑。

&emsp;&emsp;金機仙這樣頗爲不屑的口吻，就讓紫金仙人不由臉色有些難堪了，畢竟，當着這麼多人的面，說出如此的話，那也的確是有藐視紫金仙人的意思。

&emsp;&emsp;雖然說天堡一族是比他們紫金聯盟強大，但是，金機仙是大羅金仙、紫金仙人也是大羅金仙，紫金仙人可是沒有理由慣着金機仙。

&emsp;&emsp;“道友認爲而已。”紫金仙人也是冷冷地反懟了一句。

&emsp;&emsp;“這裡，乃是凡天帝國，由凡天道友所建，整個黃昏境的大道起源，皆起於凡天道友。”此時無相生不能做縮頭烏龜，他大聲地說道：“我們與凡天道友交情深厚，我們來此，也是借居於此，所以，此地乃是有主之物，天堡不可隨意奪之。”

&emsp;&emsp;無相生說出這樣的話，那是需要極大的勇氣，他僅是一位無上巨頭而已，要面對的是一位大羅金仙，他說出這樣的話，那是在嗆金機仙，甚至有可能會成爲與天堡一族過不去。

&emsp;&emsp;一位無上巨頭，在天堡一族面前，那就真的是微弱如螻蟻一般了。

&emsp;&emsp;此時，無相生躲在紫金仙人的身後，說出這樣的一席話。

&emsp;&emsp;當然，無相生這樣的話，對於在場的仙人而言，只怕多少都不以爲然，對於仙人而言，哪怕此地是有主之物又如何？

&emsp;&emsp;仙人想要一方天地的時候，那麼，不要說是一個帝國，就算是一個世界，他也是奪予隨心，任何人也攔不住一個仙人想奪取一個世界，甚至是毀滅一個世界。

&emsp;&emsp;哪怕無上生說出這樣的話了，金機人也根本就沒有當作一回事，也未曾聽入耳中。

&emsp;&emsp;金機仙只是看着紫金仙人，冷冷地說道：“道友，此處已經是我們天堡選中，道友還是選其他地方吧。”

&emsp;&emsp;金機仙說出這樣的話，那是十分的霸道，不管紫金仙人同不同意，他都已經直接下了逐客令了。

&emsp;&emsp;“道友如此說，那就是意味着這地下藏有驚天之物了？”紫金仙人反將一軍，說道：“這地下藏的可是所有人都在尋尋覓覓的天之仙元呢？”

&emsp;&emsp;無相生也告訴紫金仙人這地下有天之仙元，但，當下的情況，想瞞也瞞不住，就算是瞞住了，那也是讓天堡一族捷足先登。

&emsp;&emsp;現在紫金仙人直接捅破，讓在場的所有人都知道在這地下就是有天之仙元，一下子把水攪渾，而他這位大羅金仙，絕對是有着很大的機會混水摸魚。

&emsp;&emsp;紫金仙人站出來，當然不是爲凡天帝國主持公道，也不是爲無相生早張正義，他也一樣是衝着天之仙元而來。

&emsp;&emsp;“此地下，真的是天之仙元。”被紫金仙人一捅破，在這場的無上巨頭、仙人都不由爲之譁然，一時之間，更加確定了大家心裡面的想法。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，一縷氣息溢出，都可以使得一株小草化作巨大無比的仙藤，這就已經是讓人懷疑在這地下是不是有天之仙元了。

&emsp;&emsp;現在紫金仙人一捅出來，這更是讓其他的人都不由爲之懷疑了。

&emsp;&emsp;金機仙雖然是一座堡壘，但，也是會爲之臉色一變，冷冷地說道：“此處有沒有天之仙元，那都是與道友無關，當下乃是我等取得這塊土地，當歸天堡一族所有。”

&emsp;&emsp;“道友此言過矣。”紫金仙人搖了搖頭，說道：“若是要論捷足先登，那麼道友有我們聯盟的弟子先佔有此處嗎？若是要論捷足先登，那麼，當是屬於我們紫金聯盟，而不是天堡。”

&emsp;&emsp;論胡說八道、牽強附會，哪一個仙人不會，金機仙會、紫金仙人也一樣會。

&emsp;&emsp;聽到紫金仙人這樣的話，這讓站在身後的無相生在心裡面也不由爲之叫苦連連，他是驅虎吞狼，但是，搞不好，其他人也一樣會佔領整個凡天帝國。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，不論葉凡天、無相生、耕祖他們願不願意，他們都已經無能爲力了，隨着越來越多的無上巨頭、仙人的到來，此時凡天帝國的祖地，那已經成爲了所有仙人口中的肥肉了，葉凡天他們根本就是左右不了任何事情了。

&emsp;&emsp;“此時此刻，便是屬於天堡，諸君請退散。”而在這個時候，金機仙態度也是十分的強硬，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“金機道友，天堡一族，已經佔有了沉天的天之仙元，現在又想佔有黃昏的天之仙元，這未免也太貪婪了一點吧。”紫金仙人冷冷地笑了一下，說道：“這是不讓其他的道友有活路了。”      “這個的確是太貪婪了，就算是大家有約定，借道而來，不爭沉天之路的天之仙元，但是，黃昏境之中的天之仙元，那就不是該天堡所獨佔的。”有仙人也在這個時候贊同紫金仙人的話。

&emsp;&emsp;進入這個世界的時候，有一些仙人借道了天堡一族的時空通道，那麼，他們之間就有了約定，不會與天堡一族搶奪沉天之路的天之仙元。

&emsp;&emsp;但是，這僅僅是限於沉天的天之仙元，黃昏境的天之仙元、天之道庭以及其他的天之仙寶，都不在約定之中。

&emsp;&emsp;所以，在這裡就算遇到了天之仙元，其他的仙人，也沒有禮讓天堡一族的道理，一旦真的是有天之仙元，那麼，見者有份，人人都可以搶起來。

&emsp;&emsp;對於仙人而言，搶寶物，這樣的事情那是再稀鬆平常不過了，他們成道以來，搶奪寶物這樣的事情，不知道發生過了多少了，現在要搶天之仙元，他們也一樣是在所不惜的。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少仙人盯着這一塊祖地，所有仙人都躍躍欲試。

&emsp;&emsp;看到這麼多的無上巨頭、仙人都已經躍躍欲試了，金機仙頓時不由爲之臉色一沉，無上巨頭他可以不放在眼中，但是，面對一位又一位的仙人，甚至是有大羅金仙，他就不能輕視了。

&emsp;&emsp;“天堡一族，今天在此，乃是有備而來，諸位道友，還請三思，此處當屬於天堡一族，諸位道友，請讓步。”金機仙冷冷地說道。

&emsp;&emsp;金機仙這話說得也很硬，畢竟他們天堡一族的實力本就是很強大，今日來黃昏境，他們天堡一族來的可不是他們一個仙人，甚至是他們的太初仙也都來了，這就是他的底氣。

&emsp;&emsp;“那又如何？”紫金仙人也不是被嚇大的，作爲大羅金仙，他又焉會因爲金機仙一句話而退縮，冷冷地說道：“此地乃是我們盟中弟子所居之地，既然金機道友非要鳩佔鵲巢，那麼，我又何需要忍讓道友，該走的，乃是道友你。”

&emsp;&emsp;本來，這樣的藉口是那麼的可笑，仙人什麼時候在乎過芸芸衆生了，但是，在這個時候，紫金仙人把這個藉口說出來，那就是冠冕堂皇了，師出有名。

&emsp;&emsp;“如果非要奪此地呢？”金機仙也不由冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“那我就爲這塊疆土的主人討個公道，請道友離開。”此時紫金仙人也是十分強硬地說道。

&emsp;&emsp;紫金仙人這樣的話，讓其他的仙人都想笑，這樣的藉口說起來是那麼冠冕堂皇，好像真的是有這麼一回事一樣，但是，紫金仙人卻偏偏站穩了腳，正好是有這麼一回事，反而是金機仙是理虧。

&emsp;&emsp;不論仙人在不在乎這樣的事情，但是，理還是這樣的理。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”聽到紫金仙人這樣的話，在這個時候，金機仙也都不由大笑起來，說道：“什麼時候，仙人成爲救世主，變成守護衆生的存在了？”

&emsp;&emsp;“今日就是。”紫金仙人強硬，冷笑地說道：“今日道友不離開，那就休怪我不客氣，不要怪我驅逐道友。”

&emsp;&emsp;此時，紫金仙人反客爲主，他這樣一說，好像他就是這塊土地的主人一樣。

&emsp;&emsp;在場的仙人都相視了一眼，雖然大家對於紫金仙人的話不以爲然，但，金機仙讓紫金仙人抓住了把柄，他說得冠冕堂皇，那也是沒有什麼毛病。

&emsp;&emsp;“道友是非要動手嗎？”金機仙頓進臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;紫金仙人登天而起，傲然，說道：“沒錯，今日道友不走，那就當由我來驅逐，此地乃是有主之物，又焉容得道友染指。”

&emsp;&emsp;紫金仙人如此一說，那就是更加的篤定了，變成了這塊土地成爲了私產，其他任何仙人都不得染指了。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”金機仙也都不由大笑起來，說道：“好一個冠冕堂皇，好一個理直氣壯，仙人，什麼時候這麼不要臉了？”

&emsp;&emsp;“說得道友好像有臉一樣？”紫金仙人反嗆了一句，冷笑一聲，說道：“強取豪奪，你臉擱在哪裡？你臉徒四壁，也看不出哪裡要臉。”

&emsp;&emsp;“臉徒四壁？”聽到紫金仙人創造的這樣的一個詞，其他仙人都想笑起來。

&emsp;&emsp;這就讓金機仙難堪了，他冷笑一聲，說道：“好，那就成全道友。”
