<title>《帝霸》▷ 第7027章 雪龍仙</title>

&emsp;&emsp;第7027章 雪龍仙

&emsp;&emsp;“退——”在這個時候，諸位仙人都降臨凡天皇朝的祖地之時，耕祖與紫金仙人同時殺到。

&emsp;&emsp;此時，耕祖與紫金仙人都是同一個陣營了，他們變成了守護凡天皇朝祖地的守護者了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，耕祖的一鋤直鋤下來，要把整個大地翻過來一樣，而紫金仙人也長嘯了一聲，手持着紫金葫蘆，所有的紫金融天漿直轟而下。

&emsp;&emsp;這使得其他的仙人都不得不後退了，甚至有仙人不忿，大喝了一聲，舉手便是斗轉星移，御三千世界，硬撼耕祖與紫金仙人。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，雙方重重地一擊之下，把天穹都打得崩塌下來，整個大地崩裂，天穹之上，星辰粉碎，時空崩滅，形成了可怕的時空風暴，一時之間，轟鳴不絕，猶如是世界末日來臨一樣。

&emsp;&emsp;“那是要見生死不可嗎？”在這個時候，河伯與恨天君也都大怒，耕祖出手，那也是十分明顯的針對他們了。

&emsp;&emsp;他們都是大羅仙，拼殺起來，就算斬了彼此身體，那也不可能一時半刻斬殺彼此。

&emsp;&emsp;所以，他們再一次沖天而起，混戰起來的時候，那就是短時間難分勝負了，短時間內也是解決不了彼此。

&emsp;&emsp;“那就看誰的本事大。”此時，紫金仙人也是槓上了金機仙，彼此再一次交手，紫金仙人不讓金機仙得手，而金機仙也是怒不可遏。

&emsp;&emsp;“那就是人人有份。”其他的仙人也都不甘心，他們也想奪取祖地。

&emsp;&emsp;“那就先過我們這一關。”此時，耕祖是越戰越勇，大喝一聲，手中的鋤頭舞了起來，橫掃萬域，非要守住祖地不可。

&emsp;&emsp;“只怕你是守不住——”在這個時候，不僅僅是河伯、恨天君要對耕祖出手了，其他的仙人也沉不住氣，他們也沉喝一聲，有仙人一舉手，就是一把玉如意砸了過去，這把玉如意砸過來，瞬間崩碎星河，打滅大地；也有仙人冷笑了一聲，一個反身，張口便吐出了仙焰，滾滾向耕祖衝擊而去。

&emsp;&emsp;而耕祖在這剎那之間，陷入了河伯、恨天君他們一衆仙人的圍攻之中，紫金仙人一見，情況不妙，欲出手救耕祖。

&emsp;&emsp;金機仙大喝了一聲，整個身軀變得巨大無比，一座比一個世界還大的堡壘一下子橫在了紫金仙人面前，隔斷了天地，擋住了紫金仙人的去路。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，耕祖雙拳難敵四手，眨眼之間受了好幾重擊，這樣的仙人重擊打在任何一個世界，都能把世界打崩，打在耕祖身上的時候，可想而知威力是有多大了。

&emsp;&emsp;就在“砰、砰、砰”的巨響之下，耕祖一下子打被得鮮血濺射，血肉橫飛，一時之間被打得血肉模糊。

&emsp;&emsp;“耕祖，現在退還來得及，否則你就是自尋死路。”此時，河伯大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“那就放馬過來。”耕祖狂喝了一聲，整個人狂霸之際，有一種癲狂的感覺，舞起了自己的鋤頭，非要鋤死其他的仙人不可。

&emsp;&emsp;此時，耕祖如瘋魔，殺紅了雙眼，死守祖地，舞起的鋤頭，形成了時空風暴，要把所有的仙人捲入其中。

&emsp;&emsp;“找死——”其他的仙人也都不由勃然大怒，本來，大家與耕祖沒有什麼恩怨，但是現在耕祖擋了所有的路，出手無差別的攻向他們所有仙人，其他的仙人又焉會忍氣吞聲呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，其他仙人夥同着河伯、恨天君他們圍攻耕祖了，要把耕祖斬殺不過，在短短的時間之內，耕祖被打得鮮血淋漓，擋不住這麼多仙人的圍攻。

&emsp;&emsp;幸好的是，耕祖是一位仙人，其他仙人想要真正殺死他，沒有那麼容易，就算是耕祖的身體要被得支離破碎了，短時間內也不可能殺死他。

&emsp;&emsp;“不好了——”看到這樣的一幕，不論是葉凡天還是無相生，都又驚又怒，但是，他們也幫不上什麼忙，在無敵的仙焰之下，他們一旦靠近，就會被仙焰撕得粉碎，更別說是去助耕祖一臂之力了。

&emsp;&emsp;“滾——”就在耕祖支持不住，要被打下之時，一聲大喝響起，在這剎那之間，一聲龍吟穿貫了整個黃昏境，冰雪仙力瞬間掀翻了整個天地。

&emsp;&emsp;剎那之間，冰封三千世界，恐怖絕倫的冰雪風暴掀翻了在場的仙人，在“轟”的一聲巨響之下，隨着戰場中的仙人被掀翻之時，不知道有多少仙人一瞬間被冰封住。

&emsp;&emsp;這樣的冰封風暴是恐怖絕倫，它衝入任何世界，都可以瞬間把一個個世界冰封住。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，冰雪風暴之中，走出一個女子，這個女子全身如冰雪，穿着裘衣，身上所散發出來的冰雪力量，狂暴無比，她就像是從冰雪的風暴之中走出來的冰雪女王，帶着冰雪的狂暴，要把整個世界摧毀一樣。

&emsp;&emsp;這樣冰雪女子，絕美無雙，讓人世間的美女都不由爲之黯然失色，但是，沒有任何人敢去多看她的美麗，都是被她的冰雪風暴的狂暴所威懾住了，不要說是芸芸衆生，就算是千百個世界，都在她冰雪的風暴之下瑟瑟發抖。      “前輩，你沒事吧。”這個冰雪之中走出來的仙女，扶住了耕祖。

&emsp;&emsp;wωw ◆тtkan ◆￠ o

&emsp;&emsp;耕祖好不容易纔站直身體，說道：“我沒事。”說着，哇的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“雪龍仙——”看到這個位冰雪風暴之中的仙女，在場其他的仙人也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“雪龍仙也來了。”看到這個冰雪女子，就算是同樣是仙人，他們都後退了好幾步。

&emsp;&emsp;雪龍仙，是一位大羅金仙，是異類聯盟的主力之一，是一條異態雪龍。

&emsp;&emsp;但是，雪龍仙比耕祖出道還晚很多很多，她是一條從未有過的異種，有一種邪異力量，她出道之後，一直被視之爲異類異端，受到天下人的歧視與欺負。

&emsp;&emsp;幸好的是，雪龍仙遇到了耕祖，得到過耕祖的幫助與指點，最後，雪龍仙終於登天成仙，而且成就超越了耕祖，成爲了一位大羅金仙。

&emsp;&emsp;雪龍仙，是一個十分狂暴的仙人，雖然不如碎滅古仙那麼強大，她的狂暴卻一點都不亞於碎滅古仙。

&emsp;&emsp;與碎滅古仙不一樣的是，碎滅古仙動不動一怒之下便毀滅千百個世界。

&emsp;&emsp;而雪龍仙，往往是一言不合，狂暴而起，向任何對她不善的仙人動手，甚至有不少仙人都莫名其妙，不知道自己哪裡招惹了雪龍仙，但，雪龍仙狂暴之下，對任何一位仙人都是手下不留情。

&emsp;&emsp;所以，雪龍仙的殺戮，也是讓不少仙人忌憚三分。

&emsp;&emsp;“要打架嗎？”在這個時候，雪龍仙秀目一掃，狂暴無匹的氣息噴涌而出，一副拼命三郎的模樣，說道：“你們一起上吧。”

&emsp;&emsp;哪怕是成爲仙人了，成爲了大羅金仙，雪龍仙那狂暴的行事從來都沒有改變過，而且，她也是那個不屈不撓的仙人，面對任何仙人，都是那麼的兇猛，毫不退縮。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，紫金仙人也是兇狠無匹，硬生生地把擋住整個世界的金機仙打穿，從天外再一次殺了回來。

&emsp;&emsp;“打架就算我一份。”紫金仙人也狂喝地說道：“今日這塊地方，誰都別想得去。”

&emsp;&emsp;在這個時候，整個場面都變得混亂了，紫金仙人也莫名其妙地變成了與耕祖同一個陣營，強行橫挑在場的所有仙人了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見被打穿的金機仙全身又重新組合起來，就好像是一座堡壘，被打穿成了一個大洞，但，下一刻，其他地方的磚瓦又移動組合起來，又是完整的模樣出現在了大家面前。

&emsp;&emsp;“這話說得太早了。”此時，金機仙長嘯了一聲，響起了信號。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一陣轟鳴之聲不絕於耳，在眨眼之間，天穹一暗，在天穹之上，出現了一座巨大無比的堡壘。

&emsp;&emsp;看着這一座堡壘的時候，大家都有些分不清他與金機仙的區別。

&emsp;&emsp;“誰與我天堡一族搶地方了？”後面趕來的堡壘也是大喝了一聲，在這個時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見這座堡壘重新組合起來，而且銀色的仙光沖天而起。

&emsp;&emsp;“今天，這個地方，屬於天堡一族，誰都休想染指。”此時，金機仙全身也噴涌出了金色的仙光，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音之下，他的身體也組合起來。

&emsp;&emsp;“銀機仙——”看到後來趕到的堡壘全身散發出了銀色的仙光，在這個時候纔有仙人迴應過來，有來自於天堡世界的仙人終於認出了這個仙人的來歷。

&emsp;&emsp;金機仙，銀機仙，他們都是同出於天堡一族，但是，天堡一族一向都低調神秘，外人對於金機仙和銀機仙瞭解不多，只知道他們是出身於天堡一族外，還知道他們是兄弟。

&emsp;&emsp;兄弟仙人，這是在天境極其罕見的事情。

&emsp;&emsp;更讓人覺得奇怪的是，兩座堡壘，竟然是親兄弟，那麼，他們的模樣是怎麼個模樣呢，又怎麼會誕生像堡壘一樣的後代呢？這是很多人心裡面想知道的。
