
<title>《帝霸》▷ 第六百九十九章死不認輸</title>

&emsp;&emsp;晶海藥老乃是晶海教在藥道上成就最高的人，就算是敵人，他的話也很有權威。他這樣一說，一時之間，不少人抽了一口冷氣，不由得看着李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，無數雙眼睛看着李七夜，所有人都覺得不可思議。因爲李七夜太年輕了，而且默默無聞，這樣的人能成爲藥帝嗎？

&emsp;&emsp;“這位李公子，你真的是藥帝嗎？”有一個人忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“藥帝，這該怎麼說呢？至少我自己從來不想做藥帝。對我個人而言，養藥種草、煉丹淬散，只是愛好而己，只是一種興趣，無聊之時消遣一下。我這個人嘛，沒什麼興趣成爲藥帝，這樣的成就感覺沒什麼意思，這樣的成就滿足不了我。”

&emsp;&emsp;李七夜的話一時之間讓在場的人無語，有人想仰天大吼一聲，甚至有撞牆自殺的衝動。

&emsp;&emsp;煉丹如炒菜，隨手就是七足成色的五變命丹，舉止之間就能煉出極品命丹，這竟然只是一種興趣，無聊時的消遣？

&emsp;&emsp;如果這樣都能行，那麼讓他們這些一生致力於藥道、專修丹術的藥師情何以堪？讓他們拿一塊豆腐自殺算了。

&emsp;&emsp;更離譜的是，他竟然還風輕雲淡地說沒什麼興趣成爲藥帝，還說這樣的成就沒什麼意思，滿足不了他。

&emsp;&emsp;這簡直就讓在場的人想挖一個洞鑽入地下。對所有人來說，藥帝已經是很高的存在，是一種無上的榮耀，哪怕是神皇，也對藥帝尊敬三分，就算是仙帝，也有求藥帝的時候。

&emsp;&emsp;成爲一代藥帝，對石藥界的修士、藥師來說，這是何等的榮耀，這是何等的尊貴，這是無數人一生所向往的成就。

&emsp;&emsp;現在到了李七夜口中竟然微不足道，這讓他們氣得都想跳樓自殺，讓他們情何以堪。

&emsp;&emsp;在李七夜身邊的紫煙夫人只好笑了笑。如果她是第一次聽李七夜這番話，她也會被氣得跳樓，現在，她慢慢習慣少爺這樣的狂傲了。

&emsp;&emsp;此時，沒有任何人覺得李七夜狂傲，就算覺得李七夜狂傲，也都覺得李七夜有這樣的資格。不論是誰，只要有這樣的實力，都有資格狂傲。

&emsp;&emsp;“這比四大天才藥師如何？”此時，有人忍不住輕聲說道。

&emsp;&emsp;這樣的話讓在場中的人一時之間不由得爲之沉默，都不說話。不少人心裡，都覺得李七夜只怕比四大天才藥師強很多。

&emsp;&emsp;“你們輸了。”李七夜此時淡淡一笑，瞥了皇甫豪、藤丹王他們一眼，風輕雲淡，似乎，這對他來說，只不過是微不足道的事情。

&emsp;&emsp;藤丹王一時之間臉色發白，不由得垂着腦袋，一時之間無話可說。看到李七夜這一手丹術，讓他喘不過氣來。

&emsp;&emsp;藤丹王也是一個自傲的人，他藥藤出身，含金而生，燃火成道，他天生就是藥師的苗子。

&emsp;&emsp;雖然說比起四大天才藥師這樣真正的天才，藤丹王的確自愧不如，但是，如果比起皇甫豪這樣號稱是第五天才藥師，藤丹王在心裡可不一定認同，他自認不會比皇甫豪差。

&emsp;&emsp;但是，現在見到李七夜這樣的一手煉丹術，他失去自信，一時之間說不出話來，無法形容自己的心情，總之，他自己喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“輸給這樣的丹術，也不算什麼丟人之事。”晶海藥聖最後也嘆息一聲，沒什麼話可說，飄然而去。

&emsp;&emsp;龍公主十分不服氣，心裡恨不得能報大仇，她恨不得殺了李七夜。但是，此時她也無可奈何，跟着晶海藥聖離開，在離開之前，她依然森然地看了李七夜一眼，目光中閃動着殺機。

&emsp;&emsp;此時，皇甫豪呆若木雞地站在那裡，他本來欲羞辱李七夜一番，若是李七夜敢出手反抗，他正好有藉口殺了李七夜。

&emsp;&emsp;然而，沒想到他引以爲傲的丹術在李七夜面前一敗塗地，與李七夜這樣的煉丹手法相比，他的煉丹手法根本不值得一提。

&emsp;&emsp;“他爐神裡有鬼，一定是他爐神裡有問題！”好不容易回過神來，皇甫豪厲聲說道。

&emsp;&emsp;皇甫豪心裡還打着如意算盤呢。本希望能在紫煙夫人面前揚眉吐氣，好好羞辱李七夜一番，讓紫煙夫人知道他纔是真正的天才，只有像他這樣的人才能配得上紫煙夫人。

&emsp;&emsp;沒想到他還未能羞辱李七夜一番，就如此一敗塗地，讓自己顏面蕩然無存，他怎麼能忍受得了呢？所以，他找了一個藉口。

&emsp;&emsp;“連輸都輸不起，實在是可憐你。”李七夜懶洋洋地看了他一眼，淡淡地笑着說道：“看來，你們皇甫家也不過如此，破落戶而己，連一株藥王都輸不起，實在是太丟臉了。”

&emsp;&emsp;此時，很多人都看着皇甫豪，雖然心裡不願意說，但是都不由得搖了搖頭。如果說李七夜爐神有鬼，那麼，這麼多人親眼所見，在衆目睽睽之下，李七夜想作弊，根本就是不可能的事情，一下子就能被人拆穿。

&emsp;&emsp;“如果是憑真本事打敗了我，我無話可說。”皇甫豪臉色漲紅，狡辯地說道：“煉丹如炒菜，只要有一點常識的人都知道這不可能。哼，以我看，一定是你的爐神有問題，這根本就不是爐神，說不定這不過是一種障眼法而己。”

&emsp;&emsp;“常識？”李七夜瞥了他一眼，淡淡笑着說道：“對我來說，常識算屁！只有蠢材纔會將常識當作金科玉律！”

&emsp;&emsp;也有一位老一輩的強者輕輕搖了搖頭，說道：“這是不可能的事情，就算是障眼法，在衆目睽睽之下，又如何能騙得了衆人？再說，這四顆五變命丹貨真價實，絕對不會有假。”

&emsp;&emsp;“就是，這四顆命丹絕對不會假。”鑑定過李七夜煉出命丹的老藥師也不由得說道。

&emsp;&emsp;不管在場的人是不是對李七夜有偏見，是不是對李七夜不爽，但是，對於真正的強者，他們還是承認，特別是對藥師來說，擁有如此無上丹道的人絕對值得他們的尊敬，就像藥師尊崇藥帝一樣。

&emsp;&emsp;“嘿，這可說不準，有些妖術無法識破。”皇甫豪冷笑道：“說不定在此之前這爐中已經放好四顆命丹。所謂煉丹如炒菜，只不過是一個障眼法而己，給我這樣的四顆命丹，我也能煉丹如炒菜。”

&emsp;&emsp;此時，皇甫豪已經是走向極端。不論如何，他都要將李七夜搞臭，他絕對不會放過任何可以攻擊李七夜的機會。

&emsp;&emsp;“五變命丹能煉出七足成色，而且丹色黃而近金，這樣的命丹從何處找？”有人也覺得皇甫豪太過分了，若不是忌憚於皇甫世家，早就嘲笑他了。

&emsp;&emsp;“當世只怕沒人能煉出這樣的命丹吧，如果有的話，或者藥國那個老人能煉出來。”有一位皇主不由得沉吟道。

&emsp;&emsp;皇甫豪本來想搞臭李七夜，但是他低估了情勢。剛纔，很多人都站在他這一邊，很多人都聲援他，現在卻沒有人爲他說話，這頓時讓他臉色漲紅，臉龐火辣辣的。

&emsp;&emsp;“輸不起，說一句就行了，大爺我會可憐你，一株藥王還給你，這沒什麼大不了，一株蘿蔔白菜而己，用得着在這裡死不要臉嗎？”李七夜瞥了他一眼，悠閒地笑着說道。

&emsp;&emsp;“你——”皇甫豪被氣得哆嗦，此時，他進退兩難，騎虎難下，如果在這個時候向李七夜低頭，這讓他臉何處擱？

&emsp;&emsp;皇甫豪深深呼吸了一口氣，盯着李七夜冷笑道：“如果你這不是妖術，如果你這不是障眼法，那好，那就將你的爐神拿來讓我看一看，讓大家看一看。是不是妖術，是不是障眼法，一看便知道。”

&emsp;&emsp;“這要求太過分了。”有藥師不由得搖了搖頭，忍不住說出這麼一句話。

&emsp;&emsp;對一位藥師來說，爐神可以稱得上是第二條生命，是藥師生命中的一部分，就算是普通的修士，都不會輕易將自己的爐神給外人看。

&emsp;&emsp;原因很簡單，每一個藥師的爐神都經過精心的培養，精心的餵養。自己的爐神投喂什麼，自己的爐神擁有哪種火源，一般來說，很多藥師不會輕易告訴別人。

&emsp;&emsp;更何況，每一個藥師經歷過無數次的煉丹，不知道與自己的爐神經歷多少磨合，任何一個藥師對伴隨自己一生的爐神都有着很深的感情，視爲生命中的一部分。

&emsp;&emsp;除非是很親近的人或者是很信任的人，否則，一般而言，藥師不會輕易將自己的爐神拿出來給外人看，更別說是在衆目睽睽之下了。

&emsp;&emsp;“怎麼，不敢了嗎？如果不敢，那就說明是心虛。”皇甫豪冷笑道：“呸，這種下三爛的手段也敢口出狂言贏了我！”

&emsp;&emsp;此時，皇甫豪已經入了魔，惱羞成怒下，他就像一個失去理智的潑婦！

&emsp;&emsp;“不要臉。”紫煙夫人不由得冷冷說道。像她這樣賢明的一國之君，像她這樣虛谷若懷的人，很少如此罵人，但是今天她卻罵了一句。

&emsp;&emsp;被紫煙夫人如此罵了一句，皇甫豪的臉火辣辣的，他更有着魚死網破的決心，對李七夜冷笑道：“姓李的，敢不敢將你的爐神拿出來看一看以證你的清白？否則，你只不過是一位只會用下三爛手段的騙子！”

&emsp;&emsp;在場不少人不由得搖了搖頭，有一些人甚至不齒皇甫豪的行爲。
