
	《帝霸》▷ 第4552章骨鴨子

    看着這個骨鴨子，沒有人能認出它的來歷，也不知道它是叫什麼。

    但是，任何人都看得出來，這一隻骨鴨子所揹着的那一顆金蛋乃是一件無雙之物，就是不知

道這是什麼蛋。

    “有可能是神獸蛋。”看到這一顆金光閃閃、大道鳴和的金蛋，不知道有多少大教老祖嚥了

一口口水。

    有教主不由嘀咕道：“這樣的一顆金蛋，若是帶回宗門孵化出來，說不定能得神獸一頭，這

將會成爲宗門的守護神獸，可以庇護宗門千百萬年。”

    誰都知道，一個宗門，培養一位絕世之輩，還是十分有可能的，但是，一個宗門培養出一個

絕世之輩，往往也可能也只是庇護宗門一世，甚至是短短時光罷了。

    若是一個宗門能豢養一頭神獸，那就完全不一樣了，一頭守護神獸，可以守護宗門千百萬年

之久，可以庇護宗門昌盛，或者庇護宗門千百萬年不墜落。

    “動手吧。”在這個時候，有人嘀咕地說道，不少大人物也都開始盯上了這些寶物了。

    在這個時候，人影一閃，有一個人站在偷天四鬼的旁邊，這個人穿着一身銀衣，當他身影一

閃的時候，就好像是銀光一閃，好像是一道閃電一掠而過，速度之快，十分駭人。

    “閃電極光皇——”有世家元老一看到這位全身銀光的大人物之時，不由低聲叫道。

    “速度之極的天尊呀。”看到這位閃電極光皇之時，不少大人物也都不由驚讚了一聲。

    閃電極光皇的威名很大，雖然他不是最強大的天尊，但是，他以速度之快，稱絕天下，曾有

人說，若是閃電極光皇想要逃走，世間沒有人能追得上他，他的速度可以超越時光，所以，

閃電極光皇的速度之快，讓人無法與之相比。

    閃電極光皇出現在了偷天四鬼的身旁之時，大家也一下子明白閃電極光皇這將是要幹什麼，

他一定是想憑藉着自己的極速去搶奪偷天四鬼的寶箱，然後以極速逃離而去。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間，閃電極光皇全身爆發了無與倫比的光粒子，在這剎那之

間，閃電極光皇還沒有退走，他整個人都已經好像是化作了一道光粒子，瞬間遁走在百萬裡

之外了。

    閃電極光皇明明是站那裡，但是，當他全身化作了光粒子之後，在這剎那之間，讓所有人都

覺得，他本人已經分離，既是站在偷天四鬼的身旁，也是站在了千萬裡之外。

    “砰——”的一聲響起，果真是如此，閃電極光皇出手強奪偷天四鬼的寶箱，出手便是極光

之奪，瞬間以強大無匹的力量把寶箱搶了過來。

    就在這石火電光之間，所有人都覺得，閃電極光皇要成功了，因爲在搶下寶箱的剎那之間，

閃電極光皇就已經是在千萬裡之外了。

    “好快的速度——”看到這剎那之間，所有人都不由驚呼一聲。

    但是，就在閃電極光皇要成功的剎那之間，所有人都突然看到，偷天四鬼的身後浮現了四尊

幽靈，這四尊幽靈只是伸手一拖，好像把整個長長的時光給拖拽回來，在這剎那之間，猶如

是時光倒流一樣，好像是一下子倒流回了閃電極光皇剛出現的那一刻一般。

    “噗——”的一聲響起，鮮血濺射，所有人都看着這詭異無比的一幕，偷天四鬼的四個幽靈

瞬間把閃電極光皇拖拽回來，一個幽靈一伸手，摘下了閃電極光皇的心臟，鮮血淋漓。

    “啊——”的慘叫之聲在天地之間迴盪，只見閃電極光皇被摘了心臟之後，在一聲慘叫之下

，倒地死亡。

    在這剎那之間，所有人都看呆了，甚至有人沒有看懂這詭異無比的一幕。明明閃電極光皇搶

到寶箱之後，已經是逃逸千百萬裡了，但是，偷天四鬼的四個幽靈拖拽的時候，竟然把閃電

極光皇拖拽回來，更準確地說，四個幽靈一拖拽，好像是把流逝的時光給拖了回來，使得閃

電極光皇在出現之時，就已經是被斬殺了，好像在這剎那之間，時光在倒流一樣。

    “怎麼會這樣？”莫說是年輕一輩看得不懂，就算是一些強者也看得雲裡霧裡。

    有一位古老的大人物看着這一幕，徐徐地說道：“這是偷天四鬼的可怕殺招，偷光搶日，這

一招施出來，可以把他們自己極爲短暫的時光拖拽回來，偷回自己流逝的一瞬間。”

    “偷回自己流逝的一瞬間，偷光搶日。”聽到這樣的一個功法，不少修士強者也都不由喃喃

地說道，剛纔的一幕，讓大家都有了深刻無比的印象。

    就在閃電極光皇一聲尖叫慘死之時，另一個身影出現了，這是一位老祖，身有八層寶盾守護

，頭頂懸頭蒼古寶塔，神威駭人。

    “蒼盾天尊——”看到這個老祖，不少同輩的大教老祖一下子認出了他。

    這位蒼盾天尊就在這剎那之間出手，聽到大喝道：“殺——”

    在他的大喝一聲落下的時候，聽到“轟”的一聲巨響，只見寶塔百萬丈之巨，鎮殺諸天，轟

向了那隻骨鴨子，在“轟”的巨響之下，蒼古寶塔鎮殺十方，碾碎世間神靈，威不可擋。

    在蒼古寶塔一鎮下之時，蒼盾天尊大手一伸，向骨鴨子背上的金蛋抓去。

    毫無疑問，蒼盾天尊乃是想借着鎮壓骨鴨子之時，去搶走金蛋。

    聽到“喀嚓”的一聲響起，大家只看到骨鴨子的喙骨向蒼盾天尊啄了一下，就在這剎那之間

，蒼盾天尊的一雙眼睛睜得大大的，緊接着，鮮血從他的額頭上緩緩流下，額頭上出現了一

個血洞。

    在“砰”的一聲響起之時，蒼盾天尊身護的八層寶盾，瞬間崩碎，蒼盾天尊的身體筆直倒在

地上，鮮血慢慢地染紅了陰陽橋。

    “這是——”看到這樣的一幕，不知道有多少修士強者都呆住了。

    大家都只看到骨鴨子只不過是向蒼盾天尊一啄而已，蒼盾天尊的八層寶盾瞬間崩碎，頭骨被

啄穿，一命嗚呼。

    “這是什麼東西，這麼強大，只是一啄而已，就破了蒼盾天尊的防禦。”就算是威名赫赫的

大教老祖，也都不由爲之毛骨悚然，不由低聲地說道。

    蒼盾天尊，以蒼盾爲號，他的八層寶盾的守護，乃是十分強大的，甚至有人說，蒼盾天尊的

八層寶盾防禦，是無法破碎的，但是，在這剎那之間，被一隻骨鴨子輕輕一啄，便就崩碎了

，這是多麼可怕的事情。

    “這隻骨鴨子，究竟是什麼東西？”有不少人嘀咕起來。

    有世家元祖盯着這一隻骨鴨子背上的金蛋，不由喃喃地說道：“這一隻骨鴨子強大如斯，依

然要揹着這一隻金蛋進入輪迴，這可以想象，這一隻金蛋是何等的珍貴了，難道真的是一隻

神獸的蛋？”

    在此時，誰都明白，這一顆金蛋珍貴無雙，但是，只怕沒有人能搶得了這一顆金蛋吧。

    “殺——”在這個時候，不少大喝之聲響起，有不少大人物或者是修士強者突然發難出手，

他們已經是盯上了自己的目標，想去搶奪陰陽橋上死人的寶物。

    “啊、啊、啊”的一聲聲慘叫之聲不絕於耳，在短短的時間之內，不少大人物、修士強者瞬

間慘死。

    就算這些大人物、修士強者是有備而來，但是，也一樣無法搶奪到這些死人的寶物。

    要知道，這些死人在生前就是已經無敵了，而且，他們死在陽墳之後，依然如生前那樣強大

，所以，不管是實力強大的大人物，還是抱着僥倖的修士強者，都無法逃脫被殺的命運，他

們根本就不是這些死人的對手。

    在這石火電光之間，一個又一個大人物、修士強者慘死在陰陽橋之上，一時之間，血腥味瀰

漫於天地之間。

    對於這樣的一場廝殺，不論是陰陽橋上的死人，還是引渡使，都是無動於衷，只要不對它們

動手，沒有一個死人會多看你一眼。

    “要來了——”在這個時候，純劍與阿漢他們低叫了一聲，不正經四人組立即向陽墳的方向

盯着。

    在這一刻，看到一個樹人從陽墳之中走了出來，這個樹人看起來是一截枯樹，這樣的一截枯

死的老樹，很粗大，大約需要二三個人圍抱，整段枯樹乃是炭黑色，樹身有痕跡，好像是雷

電打在樹身上的痕跡，似乎，他好像是經歷了雷火之劫。

    這樣的一個樹人，有四腳，但是，沒有頭顱，只不過，在樹幹之上，出現了一個人臉，乃是

一個老人，這樣的一個老人之臉，看起來是和藹之相，猶如是一個慈祥的老爺爺。

    這樣枯樹，本是一截枯死的老樹，他已經沒有生命力可言，他已經是失去了生命。

    但是，說來也奇怪，在他身上，竟然在短短的枯枝之上，生長了一片綠葉，這一片綠葉比巴

掌還大。

    這樣的一片綠葉，十分的翠綠，好像是一塊碧玉一樣，十分的水靈，好像在這樣的一片綠葉

之中，充滿了水分一樣，看起來生機盎然。
