<title>《帝霸》▷ 5737.第5727章 巨大機甲</title>

&emsp;&emsp;一尊巨大無比的機甲，站在那裡，比侍帝城的那一尊機甲還要巨大，當它站在那裡的時候，好像是要把整個帝野給擠破一樣，似乎，這整個空間都擠不下這樣的一尊機甲一樣。

&emsp;&emsp;只不過，與侍帝城那一尊機甲不一樣的是，眼前一尊機甲，乃是以天庭的力量作爲基礎，以灼火帝君的帝火來點燃引擎，如此一來，一尊獨一無二的機甲，就這樣形成了。

&emsp;&emsp;可以說，如此的機甲，並不存在於過去的三泰紀元，也並不存在於當今的紀元，它不屬於當下紀元的任何修練方法，也不屬於當下紀元的任何秘術。

&emsp;&emsp;這樣的秘術，無疑是從遺失的紀元之中傳遞下來的，而且，那一定是在大道之戰後才傳下來的，否則的話，當年大道之戰，天庭只怕早就啓用這樣的手段了。

&emsp;&emsp;當然，在當年之時，特別是在大道之戰前，天庭對於自身這件無上天寶的掌握，也遠不如當下，今日的天庭，似乎已經是隨心所欲去掌握着這一件天寶了。

&emsp;&emsp;“吃我一擊——”就在這個時候，這一尊巨大無比的巨甲狂吼一聲，雙臂掄起，乃是“轟”的一聲巨響，這雙臂掄起，重重砸下之時，天地猶如崩滅一樣。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的崩碎之下，在天穹之上，隨着這樣的巨大手臂掄砸而下，一顆又一顆的日月星辰崩滅，一時之間，絢麗無比的光芒照亮了整個星空，猶如是一朵又一朵巨大無比的煙火在星空之中綻放一樣，無比的絢麗，把萬域都照得熾亮無比，就好像是千萬顆太陽在這剎那之間炸開一樣，十分的震撼，讓人不由爲之駭然，諸天生靈，都訇伏在地上瑟瑟發抖，就算是諸帝衆神，那也是駭然失色。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，哪怕雙臂還沒有砸下來的時候，汪洋大海已經被劈開，海水被一分爲三，露出了海牀，在“轟”的巨響之下，被劈開的汪洋大海似乎要被掀起來，整個帝野都要被掀飛一般。

&emsp;&emsp;“開——”面對這樣狂砸而來的雙臂，牛奮也是狂吼了一聲，在這剎那之間，太初光芒吞吐，真我之樹璀璨無比，所有的太初之力在這剎那之間點亮了一切，他的血統真解在這剎那之間爆發到了極限，在這一刻，他身上浮現了狂古無比的異象。

&emsp;&emsp;聽到“嗚——”的一聲長嘯，異象之中，有一隻巨大無比的天蝸，這樣的天蝸盤在天地之間的時候，它一吸之時，可以把日月星辰，三千世界，一口全部吞噬在口中。

&emsp;&emsp;在這樣的異象之中，天蝸巨大到無法想象，一點都不亞於龐大無比的巨甲，而天蝸背上的蝸殼乃是一道又一道的螺旋，每一道螺旋轉動着的時候，就好像是轉動了一個萬古蒼天，十八萬古蒼天在這個時候轉動不息，層層相疊，似乎把整個世界都守護在了這個巨大的蝸殼之中。

&emsp;&emsp;在這一旋，天蝸已經把自己的血統真解發揮到了最極限了，這纔是他自身最終極的防禦了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，哪怕在這個時候，異象之中的天蝸乃是壘疊着十八萬古蒼天，厚重得無法想象。

&emsp;&emsp;但是，依然未能擋得住這機甲掄砸而下的雙臂，這雙臂砸來的威力，可以瞬間崩毀三千世界。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的巨響之下，那十八遠古蒼天，在重重一擊之下崩碎，牛奮狂噴了一口鮮血，整個人都被轟飛出去。

&emsp;&emsp;“給我破——”在這個時候，巨大無比的機甲長嘯不止，掄起了粗大無比的雙臂，重重地直砸而下，砸向了整個帝野的防禦，砸向了整個帝野的大勢。

&emsp;&emsp;“起大勢——”在這個時候，孽龍道君、千手道君、神鸞道君等待諸帝衆神，都長嘯一聲，都退回了大勢之中，不再迎敵天庭大軍，在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，無數的大道之紋交錯不止，佈滿了整個帝野，不管是千百萬的島嶼之中，還是深不見底的海底之內，都浮現了交錯不止的道紋。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之時，整個帝野大勢被徹底爆發出來，在這一刻，只見整個帝野的大勢沖天而起，出現了一尊又一尊高大無比的身影，不論是過去還是現在所有的大帝之力、山河之勢、天地之脈全部的力量都加持在了這大勢之上，整個帝野渾然一體，就好像是一面巨大無比的城牆一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，當整個帝野大勢被激發的時候，大勢高聳，封絕一切空間，橫斷一切力量，在這如此龐大無比的大勢之下，整個帝野猶如是要與外界隔絕一樣，任何的存在，任何的力量，都似乎無法跨越帝野，都無法進入帝野，都會被這無上大勢拒絕。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”在這個時候，巨大無比的機甲掄起了粗大無比的雙臂，一次又一次瘋狂地砸了下來。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的巨響之下，整片汪洋大海被打碎，許多海牀都在這一瞬間被打崩了，海水被掀翻在天空之上，整個場面，猶如是世界末日一樣，無數的生靈都不由尖叫不止。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰——”的巨響，巨大無匹的機甲瘋狂的掄砸之下，如此龐大無比的大勢，也終於撐不住了，最脆弱的一角，被這巨大無比的機甲砸崩下來。

&emsp;&emsp;當整個帝野的大勢被砸崩了一角之時，整個大勢的防禦威力瞬間直線下降，再也難以抵擋住這龐大無比的機甲了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之下，隨着這一尊齊天一般的機甲砸下的時候，瞬間被砸碎了十幾個島嶼，場面十分的慘烈。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，隨着大勢被砸崩了一角之後，天庭的千萬大軍終於找到了破綻，從這崩碎的一角殺了進去。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，帝野的所有大軍，也都不得不迎戰，但是，在這一刻，整個帝野的大勢失去了威力之時，整個帝野一瞬間處於了弱勢，一時之間，慘叫之聲不絕於耳，許許多多的修士強者在天庭千萬大軍的圍攻之下，紛紛墮落。

&emsp;&emsp;“開陣——”就在這一刻，雖然說，帝野的大勢已經崩碎一角，但是卻給了青妖帝帝君、帝野的諸帝衆神有了足夠的時間。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，就在這剎那之間，在帝野之內，一條又一條經緯線浮現，而且每一道經緯線浮現之時，猶如是鋒利無比的刀刃所鑿下一樣，每一條的道線都是鋒利無比，都是蒼勁有力。

&emsp;&emsp;在“嗡”的聲響之下，就在這一瞬間，整個帝野噴涌出了滔天的銀色光芒，一個龐大無比的帝陣浮現了。

&emsp;&emsp;當這樣一個龐大無比的帝陣浮現之時，聽到“嗡——嗡——嗡——”的一道道尖銳無比的聲音響起，當這尖銳無比的聲音在響起之時，一瞬間，好像是刺穿了千萬裡山河之內所有生靈的胸膛一樣。

&emsp;&emsp;殺戮，無情，血腥，就在一刻，感受到了這樣的氣息之時，讓天地間的所有生靈都不由打了一個冷顫，不由爲之毛骨悚然，就算是大帝仙王，那也不例外。

&emsp;&emsp;因爲在這樣的殺戮之下，在這樣的無情之下，一切的血腥，似乎都是由大帝仙王的屍體所鋪成的，似乎，所有的大帝仙王都將會被斬殺在這裡，屍體填滿了整個汪洋大海，鮮血染紅整片大海，讓人一感知，不由爲之毛骨悚然，雙腿在哆嗦之間，都快站不穩了，要一屁股坐在地上。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”隨着帝野的一個個島嶼併入了這個絕世帝陣之中的時候，隨着一位又一位的大帝仙王加入主持這個無上帝陣之中的時候，整個帝野都噴涌出了太初之光。

&emsp;&emsp;在這瞬間，只見帝野之內，一株又一株的太初之樹浮現出來，像是一株一株的太初之樹生長在這一個又一個的島嶼之中一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，整個帝野，千百萬座的島嶼，都似乎生長了一株太初樹一樣。

&emsp;&emsp;雖然，這一株株的太初樹並不算高大，也並不是充滿了無窮的太初之力，但是，當整個帝野的每一個島嶼都生長出了要樣一株太初樹的時候，對於整個帝野而言，那是無與倫比震撼的。

&emsp;&emsp;最爲震撼的是，隨着這一株又一株的太初之樹拔地而起的時候，每一株太初之樹上都掛滿了一支又一支的銀箭。

&emsp;&emsp;沒錯，銀箭，短短的銀箭，散發着銀色的光芒，但是，在太初之光、混沌之氣的感染之下，這樣的銀色光芒，看起來更像是鍍上一層金色一樣。

&emsp;&emsp;當看到整個帝野每一株太初之樹都掛滿銀箭的時候，讓任何存在都不由爲之臉色大變，心裡面爲之駭然。

&emsp;&emsp;因爲掛在這太初之樹上的每一支銀箭，都是以滿了無與倫比的殺氣，每一縷殺氣都是代表着無上的殺戮。

&emsp;&emsp;殺戮磅礴之勢，就好像在這剎那之間可以屠盡人世間的一切，不論任何生靈，任何存在，任何無敵，在這樣的殺戮之下，都會灰飛煙滅，地上都會流淌着他們的鮮血。
