
	《帝霸》▷ 第4510章自我競價

    善藥童子這樣的話一說出來的時候，就讓人側目了，明明是在拍賣競價，在這一刻，又突然

之間威脅起人來了，這讓在場的不少大人物爲之不屑。

    畢竟，對於多數大人物而言，拍賣歸拍賣，如此威脅對手，顯得下作，也有失自己的身份地

位。

    不過，仔細一想，又能理解，善藥童子而已，並非是真仙教的某一個大人物，簡單地說，善

藥童子的身份，可大可小，往大里說，乃是真仙少帝的親信，往小裡說，那隻不過是真仙教

的一個雜役罷了。

    若是僅僅說，一個雜役，在真仙教這樣的龐然大物之中，善藥童子代表不了任何人，更代表

不了真仙教，所以，在這個時候，若是真仙教要甩鍋的時候，完全可以不承認善藥童子所說

過的話。

    至於善藥童子而言，他的身份就更奇妙了，既可以代表着他的少主真仙少帝，那也可以誰都

不代表，他既可以是真仙少帝的親信，也是可以一個雜役，那麼，對於一個雜役而言，他自

己本就沒有什麼身份與地位，所以，他說什麼話，都不會有損他的身份地位，那怕是他耍潑

打滾，那也不見得會把真仙教的顏臉給丟了，畢竟，一個雜役而已，在真仙教而言，又有什

麼地位呢，這樣一個微不足道的小角色，又焉會把真仙教的地位給丟了？

    但是，當善藥童子放出這樣的威脅的話語之時，對於很多的修士強者而言，又不得不忌憚，

善藥童子那怕是一個雜役，但終究是真仙少帝的親信，只要他在真仙少帝耳邊吹吹風，訴訴

苦，那麼，說不定他的話就一下子十分有份量了。

    所以，想明白了這一點之後，也有些大人物一下子就通透了，這也是很有可能爲何真仙少帝

會讓善藥童子代表自己來參加這樣的拍賣會了。

    若是出了什麼事，完全可以用“他只不過是一個雜役罷了”的話搪塞過去，而善藥童子的身

份，卻又能讓他拿真仙教的神威來威脅別人，如此的一個人選，那實在是太妙了。

    “怎麼，玩不起，竟然就威脅起人來了？”簡貨郎又焉怕善藥童子的威脅，瞅了善藥童子一

眼，說道：“真仙教就了不起呀？難道你還想低價強買不成？”

    “出言羞辱我真仙教，大言不慚，詆譭我主真仙少帝，此乃是萬惡不赦。”在這個時候，善

藥童子跳開了拍賣這件事情，開口就給李七夜扣帽子，說道：“存心與我真仙教爲敵，對我

少主真仙少帝充滿惡意，此乃該殺。你們此時此刻自難而退，那還來得及，再執迷不悟，我

少主必斬你們，我真仙教，必滅你們九族。”

    善藥童子前面的話說了一大堆，就是爲後面的一句話作鋪墊，弦外之音就是在威脅着李七夜

他們，若是李七夜還要與他競價，那麼，他們真仙教必斬殺李七夜，必滅他九族。

    在場的大人物都不是傻子，一聽善藥童子說這樣的話，也一下子聽出了弦外之音。

    對於善藥童子這樣的威脅，有些大人物爲之不齒，但是，一想他也只不過是雜役，也無話可

說，難道你要與一個雜役計較不成？但是，偏偏這樣的一個雜役，說話卻是十分有份量，而

且不是恫嚇之詞。

    “好怕哦，怕怕。”簡貨郎笑嘻嘻地拍了拍胸膛，但是，一點害怕的意思都沒有，他不屑地

看着善藥童子，說道：“我公子的意思，玩不起，就滾蛋，別浪費大家的時間，看來，你們

真仙教真的是窮酸一個，不就是幾千萬的事情嘛，磨嘰了大半天，我家公子，都不屑與你們

說話。”

    “四千萬，要不要。”在這個時候，李七夜也揮了揮手，催促老山羊拍賣師了。

    “四千萬，如果沒有更高的價，就落錘了。”在這個時候，老山羊拍賣師也大叫了一聲。

    見拍賣師催促，一時之間，讓善藥童子臉色一陣青一陣白，最終，他一咬牙，說道：“四千

一百萬。”

    這已經是到了他的極限了，已經無法再高了，再高，他必須向自己的少主真仙少帝去申請權

限了。

    “五千萬。”善藥童子的話一落下，李七夜隨意地丟下了一句話。

    這樣的隨意，讓善藥童子臉色難看到極點，十分難堪，就好像當衆再一次被李七夜狠狠抽了

一個耳光。

    “五千萬——”老山羊拍賣師也追了一句。

    在這個時候，善藥童子已經沒有這個權限了，他說了一句：“稍等，我申請。”他便離席，

毫無疑問，他要與自己少主真仙少帝申請更高的權限，或者由自己少主真仙少帝定奪。

    “六千萬。”很快，善藥童子就回來了，看來，他拿到了一個不錯的權限，立即也就把價格

飆升上了六千萬，出手也是十分豪氣。

    “六千萬。”一聽到這樣的報價，在場的人都不由抽了一口冷氣，看來，真仙教的確是財大

氣粗，那真的是有死磕搖仙草的意思。

    看來，真仙教不僅僅是要死磕搖仙草的意思，更重要的是，真仙少帝有可能得到了善藥童子

的彙報之後，不願意輸了這一口氣，所以，也是要與李七夜拼一下。

    “你離席之時，李公子已經加滿一個億，自己和自己競價。”老山羊拍賣師只好這樣補了一

句。

    “你——”在這個時候，善藥童子不由怒視李七夜，臉色用難看都無法形容了。

    他好不容易拿了一個更高的權限，他也自認爲，以他權限最高的價格，能讓李七夜知難而退

，但是，他還剛剛報價，不對，事實上，他還沒有報價的時候，李七夜已經一下子把他的權

限給拉爆了。

    他還自認爲自己的權限能把李七夜打敗的時候，李七夜卻自己與自己競價，一個價格就拉爆

了自己的權限，這樣的滋味，這樣的感受，這是讓善藥童子怎麼難接受。

    這就好像一個自認爲有突破，實力屌炸天的人，本以爲自己能把自己的敵人按在地上摩擦，

但是，沒有想到，還沒有出場，就一下子被敵人給打爆了，這樣的感覺，那簡直就會讓人發

狂。

    一時之間，善藥童子盯着李七夜的雙目都變得通紅，如果在這個時候，他能撲上去，一定會

吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    “自己和自己競價。”在場的大人物，也不由苦笑，十分無奈，當然，拍賣會上並沒有說不

允許自己給自己競價，畢竟，對於拍賣場來說，能賺更多錢，合規合紀，何樂而不爲。

    但是，像李七夜自己給自己競價，一口氣就拉爆了所有的人，那就讓所有人都無奈了。

    在這個時候，任何人想與李七夜競價，不管他們有怎麼樣的權限，都已經被李七夜拉爆了。



    就好像與敵人對決一樣，自己覺得自己準備足夠了，實力也夠強了，但是，最終，連出場的

機會都沒有，這樣的感覺，說多憋屈就有多憋屈了。

    “一個億，這是瘋了。”大家最終只能這樣評價，這樣的價格，已經是瘋狂到不能再瘋狂了

，不管是怎麼樣的大人物，不管是怎麼樣了不起的存在，或者是什麼無雙傳承，他們都不可

以用一個億去購買一株搖仙草，那怕是大成搖仙草，這個溢價，實在是太狠了，只有瘋子才

願意出這樣的價格了。

    “瘋子。”也有一些人只能是這樣去評價李七夜。

    但，想想，李七夜也好像的確是一個瘋子，每一次參加競拍，最終都會輕而易舉地把對手給

拉爆，根本就是沒有對抗之力。

    “一個億，要不要？”在這個時候，簡貨郎這小子，就是一副小人嘴臉，笑嘻嘻地對善藥童

子說道：“不過，看你們真仙教，這一副窮酸樣，只怕把你們真仙教的家底都掏光，都湊不

出一個億罷。”

    “你——”善藥童子被簡貨郎這樣的話氣得全身哆嗦，臉色漲紅，恨得咬牙切齒。

    “嗯，我就是與真仙教爲敵，你能奈我何？”李七夜在這個時候，才笑了笑，輕描淡寫的說

道。

    這樣的話一說出來，在場的大人物都不由抽了一口冷氣，一時之間，面面相覷。

    敢當着所有人的面說，要與真仙教爲敵，這樣的狠人，只怕是沒有幾個，但是，此時此刻，

李七夜卻輕描淡寫地說出來了。

    “這傢伙。”有大人物都不由多瞅了李七夜一眼，低聲地說道：“哪裡來的底氣。”

    畢竟，放眼天下，敢與真仙教爲敵的人，特別是敢向真仙教宣戰的人，只怕是寥寥無幾。

    大家也都不知道，李七夜哪裡來的底氣，竟然敢說這樣的話。

    在這一刻，善藥童子被氣得吐血，全身哆嗦，憤怒得久久說不出話來。

    “一億，成交。”最終，老山羊拍賣師大叫一聲，落錘。

    在這一刻，大家也都沉默了，這樣的價格，已經沒有什麼好去競爭了。

    “下一件東西，很特別。”當成交之後，老山羊拍賣師徐徐地說道：“這一件東西，來自於

一個遠古無比的傳承，一個叫七武閣的傳承。”
