<title>《帝霸》▷ 第6385章 開戰了</title>

&emsp;&emsp;在百世峰之外，有錯金大帝、失金大帝率領着其他的幾位大帝荒神，統帥着整個陳氏一脈的所有強者鎮守在這裡，可以說，整個陳氏一脈的所有力量都已經聚集在這裡了。

&emsp;&emsp;在這個時候，遠遠望去之時，整個百世峰如同是銅牆鐵壁一般，隨着錯金大帝、失金大帝所佈下的大陣冉冉升起的時候，整個百世峰就一下子被圍了起來。

&emsp;&emsp;好像整個百世峰被巨大無比的金壁所託起一樣，看起來像是天上國度一樣，遠遠看去的時候，那神威的氣勢，讓人都不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;本來，百世峰自身就已經有着大勢底蘊，這是陳氏一脈千百萬年以來所鑄成的大勢底蘊，他們的大勢底蘊與大荒天疆的大勢底蘊是相隔開的，他們是自成一脈，所以，哪怕百世峰被剝奪了天地精氣，被奪去了大荒天疆的大勢，依然不會影響到他們自身的大勢底蘊。

&emsp;&emsp;再加上此時此刻由錯金大帝、失金大帝他們所親手鑄成的陣御大陣，那麼，整個百世峰看起來就是固若金湯，牢不可破。

&emsp;&emsp;大荒天疆的任何弟子強者、護法老祖，遠遠觀望百世峰此時的氣象之時，也都不由爲之敬畏，哪怕許多弟子強者、護法老祖心裡面十分好奇，想去看個究竟，當錯金大帝、失金大帝拒絕任何人踏入百世峰的時候，誰也都不敢踏雷池半步，否則的話，會一瞬被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“不準任何人踏入。”此此，大荒天疆的許多弟子、護法老祖，看着百世峰的異象，也都不由喃喃自語。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都覺得不妙，百世峰一定是發生什麼事情了，或者是百世峰舉行的儀式一定是有什麼不一樣的地方，否則的話，就不可能如此把整個百世峰給封禁起來。

&emsp;&emsp;當然，那些並不知道陳氏一脈血祭儀式的普通弟子，他們只是以爲百世峰有什麼變故罷了。

&emsp;&emsp;然而，那些知道陳氏一脈舉行血祭儀式的護法老祖、大帝荒神，都不由爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;對於大荒天疆而言，在自己宗門之內，發生這種血祭儀式，那絕對不是什麼好事，這不僅僅是拖累大荒天疆的名聲，而且，這種事情有可能會爆發蔓延，萬一這種血祭蔓延到了其他人的身上，那將要如何阻止。

&emsp;&emsp;“此刻百世峰，攻之不破也。”也有護法老祖看着固若金湯的百世峰，也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;此時有錯金大帝、失金大帝統領着陳氏一脈的所有大帝荒神以及所有的強者坐鎮這裡，此時百世峰所凝集的力量，那至少是整個大荒天疆三分之一甚至更加強大的力量了。

&emsp;&emsp;這樣的力量，放眼整個舊界，只怕也沒有幾個道統傳承能撼動的，更別說是攻破眼前的百世峰防禦了。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”就在這個時候，在大荒天疆之中，響起了一陣號角之聲，這號角之聲剎那之間響徹了整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;隨着這樣的號角之聲響起之時，大荒天疆之內，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一座座主峰之上，乃是一道道神劍之光騰天、萬寶之勢轟鳴，整個大荒天疆的底蘊大勢，在這一刻猶如果完全打開一樣。

&emsp;&emsp;“戰時狀態——”看到一座座的主峰之上浮懸起了神劍仙光之時，隨着一座座主峰的大勢轟天而起，就在這一剎那之間，只見整個大荒天疆都浮現了大勢之光，整個大勢被打開了。

&emsp;&emsp;雖然說，在整個大荒天疆之中，其他人無法掌御大荒天疆的底蘊大勢，但，打開大勢還是能辦到的。

&emsp;&emsp;突然所有主峰都是神劍沖天，大勢大開，把許多弟子強者嚇得一大跳，大叫道：“有強敵入侵嗎？”

&emsp;&emsp;戰時狀態，對於整個大荒天疆而言，此乃是天大之事，只有強敵入侵纔會打開如此的底蘊大勢。

&emsp;&emsp;而且，一般而言，什麼樣敵人才有那個實力入侵整個大荒天疆？事實上，哪怕有敵人想攻打大荒天疆，往往還沒有抵達山門，就已經被滅了，更別說是打入大荒天疆，逼得大荒天疆打開底蘊大勢了，這是極爲不可能的事情。

&emsp;&emsp;“迴歸崗位——”在這個時候，在大荒天疆的天地之間，迴盪起了大帝之音，這樣的大帝之聲在迴盪之時，充滿了無上神威，所有的弟子強者都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;一時之間，所有弟子都立即奔赴自己的崗位，不論是幹什麼的弟子，休息也好，幹活也罷，都必須立即迴歸自己的崗位。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，整個大荒天疆的弟子都進入了戰時狀態，隨着戰時狀態一開啓之時，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，每一座山峰，每一片土地，都在這剎那之間被啓活了一個個大陣，當這一個個大陣銜接在一起之時，頓時與底蘊大勢融爲了一體。      在短短的時間之內，整個大荒天疆就這樣形成了牢不可破的防禦，整個大荒天疆渾然一體，所有的弟子都在自己崗位上，不得擅自離開。

&emsp;&emsp;“什麼事——”整個大荒天疆突然進入了戰時狀態，封閉了所有山門，所有道路，這頓時讓錯金大帝、失金大帝他們也都不由爲這臉色一變。

&emsp;&emsp;因爲突然發下了戰時狀態的命令之時，他們作爲當今大荒天疆最強大的大帝之一，竟然沒有接到任何通知，他們頓時覺得不妙了。

&emsp;&emsp;“列陣——”哪怕是沒有接到通知，錯金大帝、失金大帝他們也立即進入了防禦的狀態，隨着他們的一聲令下，聽到“轟”的一聲巨響，他們陳氏一脈的所有弟子，都也一樣進入了戰時狀態。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，陳氏一脈的戰時狀態乃是與大荒天疆的戰時狀態分離開，他們的戰時狀態是獨立封鎖百世峰，甚至連其他的地方都放棄了。

&emsp;&emsp;這也就是說，錯金大帝、失金大帝他們打開戰時狀態的時候，乃是防禦別人前來攻打百世峰，而不是去守護大荒天疆。

&emsp;&emsp;因爲，對於錯金大帝、失金大帝他們而言，十荒大帝的復活進入了一個關鍵時刻，任何人都不得踏入百世峰，包括了大荒天疆的諸帝衆神，都不能踏入。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，突然之間，從帝道峰、帝藥峰、帝星峰一座座主峰之上神車沖天而起，幾位大帝最強大的征戰隊伍瞬間如鋼鐵洪流一樣直衝上了天穹，在天穹之上一下子匯合成一股。

&emsp;&emsp;“太陽征戰軍團、遠征龍團、大荒軍團……”看着這樣的一支支鋼鐵洪流沖天而起，在天空上合成了一股，這使得在萬荒羣山之中的所有弟子看得也都不由爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;萬荒域的所有弟子，在大荒天疆的地位還是比較低的，都是年輕一輩弟子，還不能成爲大荒天疆的精銳，他們還不能加入大荒天疆的任何軍團，更不能成爲任何一位大帝荒神座下的鐵騎。

&emsp;&emsp;而大荒天疆之中，除了有千百萬的弟子強者之外，還有着威名赫赫的一個又一個鐵騎軍團，這一個個鐵騎軍團，都是大荒天疆的中流砥柱，爲大荒天疆縱橫天下，蕩掃強敵，守衛大荒天疆，立下了赫赫功勞。

&emsp;&emsp;而且，這些軍團不是由大帝荒神所創建，就是由大帝荒神所統領，每一個軍團都是大荒天疆最堅實的力量。

&emsp;&emsp;太陽征戰軍團，由太陽王親自所建，由太陽王親自統帥；遠征龍團，也是由龍丹大帝親手所建，由龍丹大帝親自統帥；而大荒軍團，就是整個大荒天疆最古老也是最強大的軍團之一了，有傳聞說，它乃是由大荒元祖所建，也有傳言說，它乃是由閒庭所建。

&emsp;&emsp;作爲最強大最古老的軍團，一直以來，大荒軍團由赤賢大帝親自統帥

&emsp;&emsp;今日，太陽遠征軍團、遠征龍團、大荒軍團三大軍團瞬間沖天而起，在天空上匯成一股，形成了最可怕的鋼鐵洪流，這樣的一幕，震撼住了萬荒域的所有弟子，他們在自己的崗位上的時候，看着這如同鋼鐵洪流一樣的軍團隊伍，整個人都瞠目結舌。

&emsp;&emsp;此時，這一股鋼鐵洪流一樣的軍團，乃是由太陽王、龍丹大帝親非統帥，帝威浩蕩無邊，蕩掃九天十地，天地間的生靈，在這樣的鋼鐵洪流面前，在這樣的大帝之威下，都會訇伏於地，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;太陽王站於戰車之上，太陽冉冉升起，頭髮飛舞，猶如是君臨九天的太陽之神，統帥着千百萬的太陽軍團，碾壓過天空。

&emsp;&emsp;而龍丹大帝一馬當先，龍吟不絕於耳，他身後的遠征龍團，在轟鳴聲中，猶如果巨龍一般，咆哮不止。

&emsp;&emsp;而赤賢大帝未現身，但是，大荒軍團出現之時，已經是有着威不可擋之勢，蕩掃天地，唯我無敵。

&emsp;&emsp;而在這個時候，在一陣陣轟鳴聲中，整個龐大無比的鋼鐵洪流，它不是向大荒天疆外面開去，而是向百世峰那邊開去。

&emsp;&emsp;鋼鐵洪流轟鳴不止，向百世峰開去的時候，好像一剎那之間，可以把整個百世峰淹沒一樣。
