<title>《帝霸》▷ 第6826章 不可犯糊塗</title>

&emsp;&emsp;（今天四更）

&emsp;&emsp;小葉城主這樣的一點小動作，又焉能逃得過烈火老祖、雷鳴帝他們這種存在的眼睛呢？所以，在這剎那之間，不論是烈火老祖，還是雷鳴帝，也都知道神龕在李七夜身上了。

&emsp;&emsp;在烈火老祖、雷鳴帝他們目光一落在李七夜身上的時候，小葉城主拼命向李七夜使眼色，叫李七夜快逃走，帶着神龕逃走，留得青山在，不怕沒柴燒。

&emsp;&emsp;當然，小葉城主也知道自己這是癡人說夢話，這樣的想法乃是天荒夜譚，一個凡人，要從一位古祖、一位大帝的手中逃走，那根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;在烈火老祖、雷鳴帝的目光落在自己的身上之時，李七夜也僅僅是笑了一下而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，烈火老祖、雷鳴帝看着李七夜，烈火老祖不由皺了一下眉頭，一個凡人而已，但是，奇怪，現在他依然好好地站在那裡。

&emsp;&emsp;在他的古祖神威之下，小葉城主這樣的一位王者，都承受不住這等力量，都直接跪倒在地上了，現在李七夜一個凡人，卻能好好地站在那裡，完全沒有跪下的意思，這就有點不可思議了。

&emsp;&emsp;“神龕，在你的身上？”烈火老祖看着李七夜，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜笑了一下，坦然地說道。

&emsp;&emsp;一位凡人，在自己面前，還如此坦然，似乎有什麼不對勁，這烈火老祖不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“拿出來看看。”烈火老祖沉聲地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜很平靜，慢慢地攤了一下手，悠然地說道：“憑什麼？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一句話，頓時讓烈火老祖爲之怔了一下，雷鳴帝也都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;而此時，小葉城主不由爲李七夜大爲着急了，小葉城的所有人也都呆呆看着眼前這一幕了。

&emsp;&emsp;一個凡人，敢對一位古祖說這樣的話，那簡直就是吃了老虎心，豹子膽了，換作其他的任何人，都不敢說這樣的話罷。

&emsp;&emsp;“不憑什麼——”最終，烈火老祖不悅，沉聲地說道：“我讓你交出來，便好好交出來。”

&emsp;&emsp;烈火老祖這樣的話，也不算是霸道了，作爲一位古祖而言，對於一位凡人說這樣的話，那已經是十分客氣了，根本上談不上霸道了。

&emsp;&emsp;“你還沒這個資格。”李七夜慢條斯理，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，烈火老祖怔了一下，雷鳴帝也都不由呆了一下，就算是她作爲大帝，也不能向烈火老祖說這樣的話，更別說是一位凡人了。

&emsp;&emsp;而小葉城的人一聽到李七夜這樣的話，頓時瞠目結舌，一下子都呆住了，回不過神來。

&emsp;&emsp;小葉城主頓時是臉色煞白，拼命向李七夜使眼色，雖然小葉城主希望李七夜帶着神龕逃走，但是，卻沒有想過要讓李七夜如此去得罪烈火老祖呀。

&emsp;&emsp;烈火老祖頓時臉色一沉，作爲一位古祖，在這金燈不滅之地，他也算是強大無匹的存在了，在金燈不滅之地，他也算是排得上名號的存在了，今日被一個凡人說“你沒這個資格”，這不是在羞辱他這位古祖嗎？

&emsp;&emsp;“大膽，該拿下。”烈火老祖臉色一沉之時，烈火老祖身邊的強大存在頓時一聲沉喝，剎那之間，滔滔不絕的氣息衝擊而來，要在這剎那之間把李七夜碾壓了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，閃電竄起，雷光浮現，雷鳴帝一步站了出來，在“砰”的一聲之中，擋住了這位強大存在衝擊而來的氣息。

&emsp;&emsp;“雷鳴，你是何意思？”在這個時候發，這位強大的存在也爲之不悅。

&emsp;&emsp;雷鳴帝站在那裡，手握着雷鳴槍，徐徐地說道：“我們金燈不滅之地，當是團結一心，如一家人，共渡難關，不是相互傷害之時。”

&emsp;&emsp;“此話說得不錯，但，此子目無尊長，羞辱古祖，當是拿下問罪。”這位強大的存在沉聲說道。

&emsp;&emsp;雷鳴帝看了李七夜一眼，心裡面也是奇怪，她輕輕地搖了搖頭，說首：“若有罪，等事了以後再問罪，也不遲。現在，當做之事，乃是我們雷鳴國收留小葉城之事。”

&emsp;&emsp;“多謝陛下，多謝陛下。”聽到雷鳴帝的話，小葉城主感激不盡，向雷鳴帝磕頭，小葉城的人也都是紛紛向雷鳴帝磕首。在這個時候，他們都慶幸自己是來投奔雷鳴帝，這的確是投奔對人了，換作是投奔其他的人，不見得會如此的庇護收留他們。

&emsp;&emsp;“收留小葉城可以。”這位強大的存在，看着李七夜，徐徐地說道：“先把神龕拿出來，看是怎麼一回事。”

&emsp;&emsp;“我不贊同，此舉乃是強取豪奪，有污我們金燈不滅之地。”雷鳴帝搖頭，徐徐地說道：“我們金燈不滅之地，在這無盡暗界之中掙扎生存，但，這並不代表我們苟活，我們當有我們的堅守，我們更當是心向光明。無盡暗界，已經沉淪，我們心無堅守，依然行苟且之事，那麼，與吞噬聯盟又有何區別呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，雷鳴帝頓了一下，徐徐地說道：“如果與吞噬聯盟沒有任何區別，那麼，我們金燈不滅之地，何須再去對抗黑暗，在這一寸方天之中苦苦生存下來，加入吞噬聯盟不就得了？我們是一家人，當是休慼相關。”

&emsp;&emsp;雷鳴帝這樣的話說出來，鏗鏘有力，擲地有聲，聽得小葉城的人也都不由爲之十分感慨，甚至有人都不由爲之溼了眼睛。

&emsp;&emsp;可以說，雷鳴帝並沒有庇護他們小葉城的義務，但是，雷鳴帝，依然是挺身而出，願意去庇護他們小葉城，甚至爲了他們小葉城卻對抗比她更加強大的烈火老祖，可以說，雷鳴帝此舉，已經是義薄雲天，道義無雙了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝這樣的話，頓時讓這位強大的存在不由爲之一怔，此時雷鳴帝佔了理，他不由望着烈火老祖。

&emsp;&emsp;烈火老祖皺了一下眉，看了看雷鳴帝，隨之，目光落在李七夜身上，徐徐地說道：“本座也不是要你的神龕，並非是強取豪奪，只要想看一看你神龕有什麼奇妙之處，或許狂暴城就是爲此神龕而來。”

&emsp;&emsp;“你也看不出什麼，不需要看了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，一口拒絕了烈火老祖的話。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，不僅僅是烈火老祖不由爲之臉色一變，就是小葉城的所有人都不由傻了眼，哪裡有這樣說話的，這樣說話，不就是直接打烈火老祖的臉嗎？

&emsp;&emsp;這讓小葉城主也都不由着急了，暗暗向李七夜使眼色，就算神龕不願意拿出來烈火老祖看，但是，說話也不用這麼直接，這樣說話，不論什麼時候都會得罪人呀。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣說，雷鳴帝也都不由多看了李七夜一眼，在這個時候，她都不明白，這個凡人是真的傻，還是說話就是如此直接，這似乎沒有什麼道理。

&emsp;&emsp;“你又怎麼知道呢？拿出來看一下。”此時，烈火老祖有些沒耐心，不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;烈火老祖話一落下，他身上的古祖之威剎那之間衝擊而至，向李七夜碾壓而來。

&emsp;&emsp;“老祖，不可也。”雷鳴帝乃是“轟”的一聲巨響，帝威滔滔沖天而起，如同迎空搏浪一般，迎上了烈火老祖的古祖神威。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，雷鳴帝受到了烈火老祖的神威衝擊，也是擋之不住，在這樣的古祖神威撞擊之下，雷鳴帝乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步，血氣翻滾，這已經是烈火老祖手下留情了，否則的話，如此重重一擊，甚至有可能重傷了雷鳴帝。

&emsp;&emsp;“雷鳴，不可犯糊塗。”此時，烈火老祖也爲之不悅了，雷鳴帝已經不止一次對抗他這位老祖了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝不由深深地呼吸了一口氣，輕輕地搖頭，說道：“老祖，這並非是犯糊塗，我想說，我們應當該有所堅守，當該有所堅持，如果我們作爲無盡暗界的最後希望，都沒有任何堅守的話，那麼，我們未來就算強大了，總有一天，也都會沉陷，步先人的後塵，也都會加入黑暗之中。”

&emsp;&emsp;“本座只是拿來一觀而已。”烈火老祖不悅，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“拿來一觀之後呢？”在這個時候，李七夜慢悠悠地說道：“如果狂暴城是衝着此物而來，那你該如何辦好呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓烈火老祖不由爲之一怔，小葉城的人也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“如果狂暴城衝着此物而來，那麼，你是不是要把此物雙手奉給狂暴城，以求安全呢？”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓小葉城主驚慌失色，這不是要打烈火老祖的臉嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝也都不由望着烈火老祖。

&emsp;&emsp;“放肆，輪不到你說話——”烈火老祖身後的強大存在沉喝一聲，一股力量衝擊而至。

&emsp;&emsp;但是，雷鳴帝手中的雷鳴槍一擋，擋住了這位強者的力量。

&emsp;&emsp;“老祖，若是狂暴城衝着此物而來，老祖該是如何處置呢？”雷鳴帝在這個時候也不由出聲問烈火老祖。
