<title>《帝霸》▷ 6631.第6621章 扛起來</title>

&emsp;&emsp;萬劫之禍，這個名字響徹了整個三仙界，他乃是與無上黑祖、李星辰、藤一他們齊名的無上巨頭，而且，萬劫之禍也與無上黑祖他們一樣，是站在生死天的無上巨頭。

&emsp;&emsp;只不過，比起無上黑祖、李星辰、藤一他們而言，萬劫之禍更少出現，雖然也參加過仙戰、天戰，但是，更多的時候，萬劫之禍是隱而不出的。

&emsp;&emsp;而且，比起李星辰他們這樣的無上巨頭，萬劫之禍參加的戰役也是更少。

&emsp;&emsp;有一種說法認爲，萬劫之禍出現的更少，參加的戰役更少，那是因爲他的身份特別，因爲他是驕橫商行的無上之祖。

&emsp;&emsp;驕橫商行，號稱是整個三仙界最古最富有最強大的商行、拍賣行，可以說，整個三仙界都沒有哪一個傳承比驕橫商行更加的古老了。

&emsp;&emsp;所以，就有一種傳聞說，驕橫商行乃是萬劫之禍所創建，他是驕橫商行的無上始祖。

&emsp;&emsp;但，也有人不認同這個傳說，認爲驕橫商行比萬劫之禍的出現還要古老，而萬劫之禍，只不過是驕橫商行的某一位古祖罷了。

&emsp;&emsp;但是，可以肯定的是，驕橫商行能屹立至今，擁有着最多的財富，這的的確確是與萬劫之禍有關。

&emsp;&emsp;大家都知道萬劫之禍是驕橫商行的無上之祖，但是，至於萬劫之禍是怎麼樣的人，是有什麼樣的腳根，大家都是不知道的，所有人對於萬劫之禍的來歷、出身乃至是萬劫之禍長得是什麼樣，都是不清楚，甚至是十分的模糊。

&emsp;&emsp;這聽起來萬劫之禍乃是十分的神秘，事實上，並非是萬劫之禍十分神秘，而是他一出現就帶了無窮的天劫，沒有誰願意去靠近他，這個傢伙，實在是太恐怖了，他就好像是天劫之源一樣，只要他一冒頭，他就被恐怖絕倫的天劫閃電所包裹着，任何靠近他的人，都有可能招來屬於自己的天劫。

&emsp;&emsp;如此一來，不論是誰，看到萬劫之禍，第一個反應，轉身就跑，那就沒錯了，否則的話，隨時都有可能降下屬於你的天劫。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，就算是其他的無上巨頭，甚至是仙人，都不想靠近萬劫之禍，都要遠離他。

&emsp;&emsp;大家也不知道這是怎麼回事，爲何萬劫之禍會擁有如此之多的天劫，難道他是蒼天的化身不成？

&emsp;&emsp;因爲沒有人知道萬劫之禍的來歷，所以，在後世有人就給他取了一個這樣的稱號——萬劫之禍。

&emsp;&emsp;任何靠近他的人，都會大禍臨降。

&emsp;&emsp;“靠，爲什麼天地印會找上萬劫之禍這個傢伙。”看着天道要一層又一層地把萬劫之禍包裹住，有無上巨頭都被嚇得一大跳。，

&emsp;&emsp;天地印，乃是藤一的無上仙器，而萬劫之禍，乃是站在生死天這一邊的無上巨頭，與藤一、李星辰、無上黑祖他們都有着極爲深厚的交情。

&emsp;&emsp;然而，藤一死了之後，當天地印再一次出世之時，竟然會找上萬劫之禍，這未免也是太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“這，這是發生什麼事情？”看着天地印的天道會找上萬劫之禍，光明神都看得無比震撼，看得都傻住了。

&emsp;&emsp;萬劫之禍，因爲他十分的特別，天劫恐怖，哪怕大家都知道他是驕橫商行的無上古祖，但是，他把自己封印到十分神秘之地，沒有人知道他的座標，沒有人知道他封印在哪裡。

&emsp;&emsp;現在，天地印不僅僅是找到了萬劫之禍，而且，還找上了萬劫之禍，天道降下，一層又一層地把萬劫之禍包裹起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，就有一種感覺，好像是一層又一層的紗布包裹住萬劫之禍，要把他徹底浸染一般。

&emsp;&emsp;“因爲要拓下它。”李七夜看了這樣的一幕，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“要拓下它？”聽到這樣的話，光明神也都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;“天地印，這是要瘋狂。”有無上巨頭看出了端倪，喃喃地說道：“它是要把萬劫之禍拓下來，這，這有點離譜啊。爲什麼會偏偏選上萬劫之禍呢？因爲他是整個三仙界最獨一無二嗎？”

&emsp;&emsp;藤一手中的天地印，可以拓下人世間的一切，最強大的仙器、最無敵的招式，最強大之人，它都有可能拓下來，甚至有傳聞說，它能把整個世界拓下來。

&emsp;&emsp;所以，天地印在藤一手中發揮着無與倫比的神威，但是，不論如何，想把一件無敵之兵、無上之式拓下來，一直都是藤一主導着這一切。

&emsp;&emsp;然而，藤一坐化之後，天地印再一次出世，它竟然會突然找上了萬劫之禍，要把他拓下來，這樣的事情，任何人看來，都有些離譜。

&emsp;&emsp;“李星辰的造化之水喚醒了天地印。”有無上巨頭明白，徐徐地說道：“天地印甦醒的時候，認爲萬劫之禍是人世間最值得拓印的存在。”      明白了這一點之後，不論是無上巨頭，還是仙人，只怕都會爲之苦笑了一下，不知道是什麼滋味。

&emsp;&emsp;無上巨頭夠無敵了吧，仙人更無敵，但是，似乎對於天地印而言，這些無上巨頭、古之仙人，都不值得去拓下，或者不如萬劫之禍，所以，它一甦醒，就找上了萬劫之禍，要把它拓印下來。

&emsp;&emsp;這算不算是把其他的無上巨頭、仙人都貶低了，似乎，在天地印看來，他們都不如萬劫之禍。

&emsp;&emsp;但，無上巨頭、仙人他們心裡面都很清楚，萬劫之禍的確是獨一無二，他天生帶有無盡之劫，而且，這是天劫，人世間存在的所有天劫，都在他身上。

&emsp;&emsp;大家都不清楚爲什麼萬劫之禍會擁有着如此之多的天劫，但，以神奇而論，萬劫之禍的確是最值得被拓下來的。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”的一聲聲天劫閃電之聲不絕於耳，此時天道與萬劫之禍僵在了一起，萬劫之禍無窮的天劫噴涌而出，而天道層層地把它包裹住了。

&emsp;&emsp;但是，萬劫之禍的天劫閃電也的確是恐怖，一層又一層地衝擊而出，要把天道擊穿，要把天道轟粉碎。

&emsp;&emsp;隨着一層又一層的天道被擊穿的時候，有着閃電天雷的餘威濺落下來，這電光驚雷灑落而下，正好是灑向了天地城。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，天地城的上空傾瀉了無數的電光雷火，一傾瀉而下的時候，要把整個天地城淹沒一樣。

&emsp;&emsp;這樣的電光雷火淹沒而來，就不像剛纔的靜止時空了，它一瞬間淹沒，那就是可以把整個天地城的一切給轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;光明神的道場就在天地城之內，看到天空上傾瀉而下的電光雷火，他頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;“起——”看到電光雷火一剎那之間，要把整個天地城淹沒之時，光明神想都不想，縱身而起，迎上了傾瀉而下的電光雷火。

&emsp;&emsp;“大自在光明——”在這一剎那之間，光明神身軀一下子變得巨大無比，他自己就形成了一個廣袤無窮的光明之域，無窮無盡的光芒一瞬間籠罩着天地城。

&emsp;&emsp;此時，光明神萬丈身軀，在光明之域的支撐之下，化作了巨大無比的光明防禦，欲擋住這從天上傾瀉而下的電光雷火。

&emsp;&emsp;哪怕強大如光明神了，那把自己的光明牆推到了極限，也一樣擋不住這樣的電光雷火，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，只見整個光明防禦被電光雷火擊得千瘡百孔，根本就是擋不住這些電光雷火。

&emsp;&emsp;而在這個時候，光明神長嘯，心中綻放了最耀眼熾亮的光明，他長嘯道：“蒼天大道光明紋——”

&emsp;&emsp;隨之他的雙手托起，雙手託天之時，無窮的蒼天大道紋瞬間沖天而起，猶如是化作了一個巨盾一樣，一剎那之間擋在了光明神的頭頂之上。

&emsp;&emsp;在這一刻，乃是“噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，只見傾瀉而下的電光雷火濺落擊打在了蒼天大道光明紋之上，電光看起來微小無比，但是，當它擊落的時候，就好像是天地重錘一般，一次又一次地重砸在了光明神的身上，光明神也承受不起，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“庇護——”在這個時候，光明神寸步不退，長嘯不止，在這瞬間，他的身上綻放出了仙光，無量的仙焰沖天而起，浮現了三個至高無上的仙影。

&emsp;&emsp;這三位至高無上的仙影一浮現之時，瞬間爆發出了仙力，爲光明神扛住了傾瀉而下手電光雷火。

&emsp;&emsp;“光明神——”看到光明神扛住了傾瀉而下的閃電雷火，天地城的大教老祖、大帝荒神，也都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;看到光明神扛住了電光雷火，他們又驚又喜。

&emsp;&emsp;“光明神，連無上巨頭的力量都能扛得住，不愧是最強大的元祖，這完全是可以問鼎無上巨頭。”看着光明神如此強大，讓其他的元祖看得都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“不愧是三仙的親傳弟子，這是繼承了三仙的衣鉢。”看到三仙的身影浮現，不知道引得多少人爲之膜拜。

&emsp;&emsp;光明神，此時所爆發出來的力量，已經超越了其他的元祖了，雖然說，濺落下來的閃電雷火，僅僅是很微小的一部分力量，但這終究是無上巨頭的力量，元祖是抗不住的。

&emsp;&emsp;現在光明神卻扛住了，這可想而知，光明神強大到什麼樣的地步了。
