<title>《帝霸》▷ 第4356章金鸞妖王</title>
&emsp;&emsp;四大妖王，乃是龍教之內的稱謂，其中最赫赫有名的就是孔雀明王，甚至他被人稱之爲四大妖王之首。

&emsp;&emsp;其他三大妖王，分別是出身於龍教各大脈。

&emsp;&emsp;金鸞妖王，是簡家家主，也是鳳地之主，在龍教被稱之爲四大妖王之一。

&emsp;&emsp;金鸞妖王，在龍教之內，與孔雀明王齊名，孔雀明王威震天下，天賦無雙，就算金鸞妖王不如孔雀妖王，但是，實力之強，也足見不俗。

&emsp;&emsp;交流好書 關注vx公衆號 【書友大本營】。現在關注 可領現金紅包！

&emsp;&emsp;此時，金鸞妖王一出現，頓使得蛇王一衆大妖爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;龍臺與鳳地，都是龍教三大脈之一，雖然說，當今龍教，由孔雀明王當家作主，而孔雀明王出身於龍臺，但是，這並不代表着龍臺在龍教就是一脈獨大。

&emsp;&emsp;蛇王只不過是龍臺的大妖罷了，而金鸞妖王乃是鳳地之主，簡家之主，不論是身份與地位，那都是遠遠高於蛇王。

&emsp;&emsp;在龍教之內，論資排輩，在金鸞妖王面前，蛇王那隻不過是一個弟子罷了，只能算是一個實力不俗的弟子。

&emsp;&emsp;“妖王——”見到了金鸞妖王之後，蛇王一衆大妖也都紛紛鞠首。

&emsp;&emsp;雖然說，龍教三大脈，平日裡也沒少明爭暗鬥，但是，大家終究是屬於龍教，都是屬於同一個宗門，那怕平日裡是明爭暗鬥，但是宗門的規矩依然是宗門的規矩，所以，那怕是蛇王不屬於金鸞妖王管轄，但是，也是屬於龍教的弟子。

&emsp;&emsp;而金鸞妖王在龍教之內，身份也可算是尊貴，所以，蛇王一衆大妖見之，又豈敢放肆。

&emsp;&emsp;“怎麼，蛇王如此熱忱，竟然招待起我們簡家的客人來了？”金鸞妖王雙目一凝，瞬間綻放出了金芒。

&emsp;&emsp;金鸞妖王雖然沒有動怒，但是，雙目一凝之時，金芒綻放，猶如金劍穿胸，讓人不由爲之心裡面一寒。

&emsp;&emsp;不怒而威，如此氣勢撲面而來，蛇王一衆大妖也不由心裡面發毛，畢竟，金鸞妖王的實力是擺在那裡，更何況，金鸞妖王乃是他們的長輩，又焉能不讓他們心裡面發毛呢。

&emsp;&emsp;至於小金剛門的弟子也不由抽了一口冷氣，打了一個哆嗦，雖然說，金鸞妖王的神威不是衝着他們而來的，作爲龍教四大妖王之一，實力強悍無匹，一個冷電一般的目光射來，瞬間可以讓小金剛門的弟子也猶如是被刺了一劍。

&emsp;&emsp;“妖王誤會了。”蛇王立即鞠首，認錯，忙是說道：“弟子只是爲宗門爲憂而已，前來迎接客人，並不知道妖王將要親迎，弟子失察之處，還請妖王恕罪。”

&emsp;&emsp;蛇王出身於妖族，而金鸞妖王也一樣是妖族，但是，金鸞妖王的血統就不知道比蛇王高貴了多少，甚至被稱之爲有神性一般的血統，當然，是十分十分的稀薄。

&emsp;&emsp;但是，這對於以血統爲尊的妖族而言，這就已經足夠了，神鸞妖王神威一懾之時，強大的血統力量，就瞬間讓蛇王在本能上害怕，所以，瞬間不敢放肆。

&emsp;&emsp;“去吧，我也不與你糾紛。”金鸞妖王一擺手，也不爲難門下弟子，冷冷地說道：“諸妖王之見，自是諸妖王之見，若是你等還敢擅作主長，那該罰。”

&emsp;&emsp;金鸞妖王這意思再明白不過了，就算孔雀明王與李七夜結仇，那也是孔雀明王與李七夜之間的恩怨，門下弟子，若是擅長主張，那必定會受罰。

&emsp;&emsp;“弟子明白，弟子明白。”蛇王立即如同大赦，向金鸞妖王一鞠身，抹了一把冷汗，轉身逃之夭夭。

&emsp;&emsp;其他衆妖也跟隨着蛇王逃之夭夭。

&emsp;&emsp;本來，李七夜與孔雀明王結仇，而孔雀明王又是龍教之主，同時，也是龍臺巨擘，這使得龍臺的弟子，如蛇王他們也都認爲，龍教弟子，當然是同仇敵愾。

&emsp;&emsp;如果說，他們搶先在其他宗門弟子之前，拿下李七夜，向孔雀明王邀功，說不定就此能獲大功一件，受到宗門器重。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，他們還沒有拿下李七夜，半途卻殺出了一個金鸞妖王。

&emsp;&emsp;金鸞妖王作爲長輩，他已發話，就算是蛇王不服，也不敢異議，只能領命而去。

&emsp;&emsp;蛇王一衆逃走之後，金鸞妖王上前，向李七夜一鞠身，說道：“公子到來，明雲未能遠迎，失誤之處，還請見諒。”

&emsp;&emsp;金鸞妖王，簡明雲，此時他向李七夜一行大禮，乃是把小金剛門的弟子心裡面也是嚇得一個哆嗦，紛紛稽首一拜。

&emsp;&emsp;雖然說，金鸞妖王此禮乃是向李七夜而行，但是，小金剛門弟子也都是紛紛陪禮。

&emsp;&emsp;畢竟，對於小金剛門上下所有弟子而言，金鸞妖王這樣的存在，那是如同巨擘一般的存在。

&emsp;&emsp;試想一下，在以前，連鹿王這樣的龍教小角色，對於小金剛門這樣的小門小派而言，那都是大人物，畢竟這是能在龍教中說得上話的人物。

&emsp;&emsp;至於金鸞妖王這樣的存在，平日裡，不論是小金剛門還是其他的小門小派，那根本就是見之不得，就算是見之，那也是跪拜相迎，而且，在這樣的情況之下，如此高高在上的妖王，或許也不會多看一眼。

&emsp;&emsp;畢竟，以金鸞妖王這樣的存在而言，區區小金剛門，那也只不過是如同螻蟻一般的存在罷了。

&emsp;&emsp;然而，現在金鸞妖王不僅是親臨相迎，而且是向李七夜行大禮，這能不讓小金剛門的弟子爲之緊張嗎？都紛紛還禮，那怕不是向他們行禮，小金剛門的弟子也都陪禮。

&emsp;&emsp;“小事而已。”李七夜笑了一下，說道：“你也是行善一次。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，卻讓金鸞妖王心裡面突了一下，他不由仔細端詳着李七夜，但是，他仔細端詳，卻看不出什麼端倪，普通如李七夜，似乎是六畜無害。

&emsp;&emsp;儘管是如此，金鸞妖王，在心裡面還是謹慎。

&emsp;&emsp;金鸞妖王，作爲龍教大妖，又是爲妖王，與孔雀明王齊名，就算他不如孔雀明王，作爲天尊的他，不僅是實力強大，也是見多識廣。

&emsp;&emsp;但是，他看不出李七夜的深淺。

&emsp;&emsp;不過，他的女兒簡清竹在入龍城之時，便已修書於他，告訴他李七夜深不可測，請他謹之又謹。

&emsp;&emsp;俗話說得好，知女莫如父，金鸞妖王知道自己女兒雖然在天賦比不上天疆的那些絕世無雙的鉅子，但是，他卻瞭解自己女兒的稟性，他女兒慧眼識人，而且胸有文章。

&emsp;&emsp;所以，金鸞妖王對於自己女兒的提醒，乃是十分重視。

&emsp;&emsp;“小女曾言公子到來，明雲請公子一行入寒舍小住，不知道公子意下如何？”金鸞妖王向李七夜行禮說道。

&emsp;&emsp;作爲龍教四大妖王之一，鳳地之主，簡家之主，金鸞妖王如此大禮，在任何人看來都是十分的隆重，已稱得上是紆尊降貴了。

&emsp;&emsp;畢竟，小金剛門這樣的小門小派，在這樣的強者面前，那隻不過是螻蟻罷了，平日裡，根本就不值得妖王這樣的存在親迎。

&emsp;&emsp;若是換作是其他小門小派的門主宗主，一見金鸞妖王如此大禮，說不定會嚇得跪下還禮。

&emsp;&emsp;但是，李七夜坦然受之，點了點頭，說道：“也可，我正要上你們三大脈走走。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，金鸞妖王聽得總覺得怪怪的，甚至有一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;龍教三大脈，實力之強大，那不用多說，李七夜隨口一句，就是要上他們三大脈走走，這是什麼意思？

&emsp;&emsp;若是換作別人，一聽到李七夜這樣的話，一定認爲是李七夜向他們三大脈挑釁，一定是要與他們三大脈爲敵。

&emsp;&emsp;如此的話，一不小心，還真有可能使得三大脈怒目視之，甚至是興師問罪。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻十分隨意就說出口了，最怪的是，李七夜這是一個小門小派的門主，卻隨口說出這樣的話，外人聽之，都會認爲這是不自量力，自尋死路，狂妄無知。

&emsp;&emsp;金鸞妖王已經是留神了，聽到李七夜這樣的話，並沒有發怒，但是，也覺得怪怪的，甚至有一種不祥之兆，他也說不出這是什麼樣的感覺。

&emsp;&emsp;好像李七夜一上他們三大脈走走，那就要是血流成河一樣。

&emsp;&emsp;當然，若是瞭解李七夜的人，一聽到這話，也都明白，若是處理不好，一不小心，那還真的是血流成河，到時候，莫說是三大脈，就算是龍教這樣的存在，都有可能是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;至於胡長老他們，就算不明白這是什麼意思，但是，也聽得心驚肉跳，因爲任何人一聽李七夜這樣的話，都會認爲李七夜這是在挑釁龍教三大脈。

&emsp;&emsp;此時此刻，他們可是處身於妖都，這裡可是龍教三大脈的大本營，在這裡說出這樣的話，豈不是視三大脈無物，搞不好，會陷入三大脈的圍攻之中。

&emsp;&emsp;所以，胡長老一聽，也都不由心驚肉跳，都怕金鸞妖王一怒。

&emsp;&emsp;幸好的是，金鸞妖王一行並沒有表示，這才讓胡長老爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;金鸞妖王一行，帶領李七夜他們前往鳳地，這讓小金剛門的弟子都不由爲之幾分的興奮，畢竟，他們是第一次來參觀大教疆國的內部，可謂是劉佬佬進大觀園，頭一回。

&emsp;&emsp;更何況，若是換作以前，他們根本就沒有可能進入鳳地這樣的地方。
