
<title>《帝霸》▷ 第4437章進入</title>

&emsp;&emsp;一道道脈衝，在這眨眼之間，被李七夜折彎了，這樣的一幕，無法想象，不可思議。

&emsp;&emsp;若是不是親眼看到眼前這樣的一幕，那怕見多識廣的九尾妖神也難於相信。

&emsp;&emsp;脈衝的力量，九尾妖神親自對抗，在此之前，也曾經是經歷過這樣的力量，以九尾妖神的親自實戰經驗而言，脈衝的力量，可以擋之，可以轟碎，可以毀滅……

&emsp;&emsp;但是，像李七夜這樣折樹枝一樣，一一把脈衝折彎，這就無法想象了，每一道的脈衝，速度之快，力量之強，難於思量，但是，在這石火電光之間，李七夜卻把一道道的脈衝折彎，這樣的一幕，說出去，都讓人無法相信。

&emsp;&emsp;眼前，千百萬道的脈衝，都被李七夜一下子折彎，每一道脈衝在李七夜手中，那隻不過是一條條細小的樹枝罷了，稍稍用力，便是可以把這樣的一條條脈衝折彎。

&emsp;&emsp;千百萬道脈衝，本是轟擊向李七夜，從四面八方轟殺而來，但是，在這個時候，李七夜隨手摺之，便把千百萬的脈衝折彎之後，便是由李七夜所站之處爲起點，千百萬道的脈衝瞬間就好像拐了一個彎一樣，千百萬道的脈衝從李七夜所站之處，向四面八方轟擊出去。

&emsp;&emsp;但是，被折彎的脈衝向四面八方轟擊出去之時，卻沒有把射出一道道脈衝的一個個星辰擊碎，沒有去毀滅任何一個星辰。

&emsp;&emsp;事實上，從李七夜輕而易舉折彎一道道脈衝的情況來看，李七夜可以瞬間把折彎的一道道的脈衝轟擊向一顆顆星辰，把一顆顆星辰擊得粉碎。

&emsp;&emsp;但，李七夜並沒有這樣做，一道道被折彎的脈衝在虛空之中轟擊而出之後，千百萬道的脈衝在這石火電光之間縱橫交錯，形成了一個龐大無比的圖案，這個圖案複雜無比，玄奧萬分，讓人無法去想象，讓人無法去思量。

&emsp;&emsp;當這樣的千百萬道脈衝瞬間交織的時候，就在這剎那之間，散發出了無比熾亮的光芒，無窮無盡的光芒衝擊而來的時候，要把整個世界照得熾亮得無與倫比，每一絲一毫的黑暗猶如在這剎那之間被逐散一樣。

&emsp;&emsp;在如此無盡的熾亮之下，照耀得人無法睜開雙眼，那怕是強大九尾妖神這樣的存在，在這剎那之間，也都不由爲之失明。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着脈衝無窮無盡地照亮了天地之時，熾亮達到了最極限之際，一聲巨響，毀天滅地，千百萬道縱橫交錯的脈衝竟然是在這剎那之間炸開了，猶如毀滅一樣，轟擊而出的力量擴散向四面八方，如同驚濤駭浪一樣毀滅天地。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，千百萬星辰被轟擊而出的脈衝力量沖毀，千百萬星辰在這剎那之間被擊得粉碎，化作了飛灰，無比的壯觀，猶如世界崩滅一樣，若是有人能親眼看到這樣的一幕，乃是被震撼得無與倫比。

&emsp;&emsp;就在這熾亮的脈衝炸開之時，強大無匹的力量衝擊而來，在這瞬間，九尾妖神有了危機感，狂吼道：“守護——”

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，九尾妖神的九條尾巴垂落，牢牢地守護着九尾妖神，當九條尾巴相互交纏的時候，聽到“砰”的一聲巨響，九尾妖神的無上圖騰落下，如同巨鎖一樣，在這剎那之間牢牢地鎮鎖住九大尾巴，使得九大尾巴渾然一體，有千百萬神祇庇護一般。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，聽到“砰”的巨響，脈衝炸開的力量重重地撞擊在了九尾妖神的最強守護之上，如同驚濤駭浪一樣，一波緊接着一波，滔滔不絕，在這樣的衝擊之下，讓九尾妖神都不由爲之變化，那怕他防禦再強大，讓他感覺自己都猶如是在驚濤駭浪之中的一葉小舟，似乎隨時都有可能覆滅。

&emsp;&emsp;九尾妖神終究是九尾妖神，最終，他強大無匹的防禦終於擋住了脈衝的炸裂，在最後一波的脈衝力量之下，他“咚、咚、咚”連退了幾十步，但，最終穩住了身體，這讓九尾妖神不由長長地噓了一口氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，九尾妖神張目仔細一看，發現剛纔的星辰脈衝，在這個時候，都已經消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;但是，就在這虛空之中，浮現了個時空節點，這樣的時空節點懸浮虛空之中，明滅不定。

&emsp;&emsp;“走。”李七夜一步踏在節點之上，在這剎那之間，把他傳送而去，見李七夜踏入節點之後，九尾妖神也毫不猶豫，跟着踏在節點之上。

&emsp;&emsp;踏上節點，九尾妖神被傳送到了另一個空間……

&emsp;&emsp;…………………………………………

&emsp;&emsp;就這樣，九尾妖神跟隨着李七夜，在這戰破之地的一個又一個時空之中跳躍，傳送到了一個又一個錯亂破碎的時空之中。

&emsp;&emsp;戰破之地，看起來並不是特別的廣袤，但，事實上，就在這個雲鎖霧繞之中，有着一個又一個錯亂的時空，而且，在這樣的錯亂時空中，只要你踩到了節點，都能進行跳躍，若是不能踩到節點，你是永遠無法進入戰破之地。

&emsp;&emsp;因爲當年九變與鳳棲一戰，散發出來的力量實在是太過於強大了，毀天滅地之能，衝擊着整片天地，使得時光崩塌，最終形成了如此一個時空支離破碎的戰破之地。

&emsp;&emsp;在九尾妖神一次又一次跳躍，這也他心裡面不由發毛，每一次跳躍，都是進入了兇險無比的時空，在這錯亂的時空之中，稍不留神，稍稍一點走錯，那怕強大如他，只怕也會殞命於此。

&emsp;&emsp;而且，隨着一個又一個節點的跳躍，九尾妖神也發現，在這錯亂無比的時空之中，每一個時空的節點，實在是太過於複雜，想真正走對時空，談何容易。

&emsp;&emsp;這也是爲何，千百萬年以來，使得一位又一位無敵道君、無雙之輩最後空手而歸。

&emsp;&emsp;畢竟，如此錯亂的時空，只怕也唯有極爲精通時空的無敵存在，才能真正走對時空節點。

&emsp;&emsp;最終，九尾妖神跟隨着李七夜從高空中墜落，隨着一道俯衝而下的光芒直墜而下，在這剎那之間，九尾妖神感覺又回到了一開始的狀態，就好像是從戰破之地之上跳躍下來一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣一道從天穹上俯衝而來的光芒，穿破了雲層，驅散了霧氣，指引着李七夜他們向下面直墜而落。

&emsp;&emsp;九尾妖神跟隨着李七夜直墜而下，也不知道墜落多久，最終，他們終於看到了光芒。

&emsp;&emsp;當他們直墜而下之時，下面出現了一道巨大無比的光膜，這一個光膜就好像倒扣的碗形，或者說，像是金鐘罩一樣，把下面的空間牢牢地籠罩住。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的光膜倒扣，牢牢罩鎖住下面的空間之時，就算是傻子也都知道，在這光膜之內，一定有着好東西。

&emsp;&emsp;但是，任何有修行的強者一看這光膜，都知道不可靠近，因爲這罩鎖着的光膜乃是一條條大道符紋密佈，每一條大道符文猶如是天雷一樣，緊鎖着天地，似乎，你只要稍稍觸及到任何一道大道符文，都會瞬間被毀滅一樣。

&emsp;&emsp;果然是如此，在這剎那之間，李七夜他們墜落而下，一靠近光膜之時，李七夜大手立即按在了光膜之上。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，“轟”的一聲巨響，在這一刻，猶如億萬天雷炸開，無窮無盡的閃電匯成了如同汪洋大海的電流，向李七夜他們衝擊而來，威力滔天。

&emsp;&emsp;在這一刻，電流衝擊而來，如同驚濤駭浪一樣，天雷滾滾，轟炸而至，有着毀天滅地的威力。

&emsp;&emsp;如此駭然的一幕，若是一旦靠近，不知道有多少修士強者、大教老祖，會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;面對這樣的一幕，九尾妖神早就有準備，他狂吼着，把自己的防禦開到了最強大，在這瞬間，所有的電流天雷衝擊而來的時候，那怕他以九尾守護，也能聽到“滋、滋、滋”的聲音，強大的電流天雷把他的一根根尾巴給沖毀。

&emsp;&emsp;這把九尾妖神嚇得心驚肉跳，雖然說，他的強大守護能一次又一次更替，但是，在如此滔滔不絕的天雷電流的衝擊之下，他也不知道自己能堅持多久，若是時間太長，他血氣損耗太嚴重，最後血氣功力不足，無法支撐起他的最強防禦，只怕，到時候，他有可能就會慘死在這樣的電流天雷之下，被轟擊得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;可以說，九尾妖神幾次來戰破之地，也正是因爲他想進入戰破之地，所以，也一次又一次遇到兇險，越是更爲深入，兇險就越爲可怕，到了最後，九尾妖神他自己都認慫，安全撤離，不敢硬闖進來。

&emsp;&emsp;這一次若不是有李七夜帶路，僅是九尾妖神他自己，也不敢一路長驅而入。

&emsp;&emsp;在天雷電流衝擊而來之時，李七夜壓大光膜之上的大手竟然會融化光膜，李七夜的大手就好像是高溫一樣，在融化着冰雪。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的輕微融化聲中，李七夜的大手竟然是硬生生地融化出一個大洞來。

&emsp;&emsp;這個光膜乃是天雷電池之威，牢不可破，但是，卻被李七夜硬生生融出一個大洞，讓人看得也都不由爲之震撼。
