<title>《帝霸》▷ 第3778章挺而走險</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，三皇子站起來，目光一掃，虎虎生威，不愧是在沙場上出生入死的強者，氣勢奪人。

&emsp;&emsp;三皇子對葉明師沉聲說道：“國師，若除奸佞有罪，那我願負罪在身。通敵叛教，乃是我們佛陀聖地的公敵，人人誅之。我們金杵王朝出這樣的人，乃是我們金杵王朝之恥，這樣的無恥之徒，更是沒有資格出任我們金杵王朝的金刀使者……”

&emsp;&emsp;三皇子神態激昂，大義凜然，一副捨生就義的模樣，疾呼道：“我出身於皇室，有責任守衛王朝的正義，有義務守護王朝的秩序，王朝若有奸佞，必誅之。那怕我粉身碎骨，都在所不惜。若是以我的死，能換來金杵王朝的朗朗晴天，那我願赴死……”

&emsp;&emsp;說到這裡，三皇子神情激昂，他的每一個字每一句話，那都是充滿了煽動力，似乎，在這一刻，三皇子化身爲金杵王朝的守護者。

&emsp;&emsp;聽起來，那是多麼的大義凜然，清君側，斬奸佞，三皇子願意獻上自己的生命。爲了悍衛金杵王朝的鐵律秩序，他願意粉身碎骨……

&emsp;&emsp;如此一席大義凜然的話，讓在場不少年輕一輩的修士強者聽得是爲之動容，不知道有多少年輕一輩的修士聽之，不由佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;“三皇子，國柱也。”有年輕修士大聲讚道：“金杵王朝有這樣的明賢皇子，乃是大幸也。”

&emsp;&emsp;“佛陀聖地也需要這樣的明君。”在這個時候，有年輕強者趁機疾呼道：“保護三皇子，誅殺奸佞，李七夜罪該萬死！”

&emsp;&emsp;“保護三皇子，誅殺奸佞，李七夜罪該萬死！”一時之間，整個場面煽動起來，不知道多少年輕的修士強者都齊聲疾呼。

&emsp;&emsp;在這個時候，高呼之聲，乃是一浪緊接着一浪，在場不知道有多少修士強者是支持三皇子，願意站在三皇子這一邊。

&emsp;&emsp;單是從這一幕就已經足夠看得出來，三皇子在佛陀聖地是何等的得人心，三皇子的陣營是何等之大，可以說，整個佛陀聖地，不少大教疆國在私底下都是支持三皇子的。

&emsp;&emsp;畢竟，三皇子不是皇位第一順位繼承人，太子纔是第一順位繼承人。如果說，能把三皇子推上皇位，那就是勞苦功高，是大功臣，未來在金杵王朝是大有所爲，說不定能成爲李家、張家這樣的權柄功勳。

&emsp;&emsp;更何況，在佛陀聖地的不少大人物、大教疆國看來，三皇子神武英明，乃是明君之才也，若是由他掌執佛陀聖地的權柄，說不定能讓佛陀聖地更加的興盛。

&emsp;&emsp;得到了這麼多人的高呼支持，人人都喊誅殺李七夜，三皇子雖然表面不動聲色，但是，他心裡面不由爲之暗暗一喜。

&emsp;&emsp;“殿下，請自重。”那怕是羣情洶涌，許多的修士強者高聲疾呼，但，葉明師不爲所動，淡淡的說道：“殿下現在隨我回宮禁閉，那還來得及。”

&emsp;&emsp;對於三皇子來說，眼前羣情洶涌，支持他的人乃是情緒高漲，他又怎麼會錯過這樣的機會呢？如果他回去禁閉三年，他就徹底毀了皇途。

&emsp;&emsp;“國師，我會隨你回皇宮的。”三皇子沉聲地說道：“但，不是現在，待我斬了李七夜！就算是父皇問罪下來，我也願一人承擔！金杵王朝，絕對不允許欺師滅祖、通敵叛教的奸佞存在，我願以我的性命，斬殺奸佞，還金杵王朝一個朗朗晴天。”說到這裡，他是大義凜然。

&emsp;&emsp;“沒錯，皇子殿下沒罪，李七夜罪該萬死！”在場很多人都紛紛支持三皇子。

&emsp;&emsp;國師葉明師只是冷淡地看了三皇子一眼，淡淡地說道：“既然殿下決定，那便是殿下的責任。”

&emsp;&emsp;說着，葉明師後退幾步，沉喝道：“鐵營，收隊！”

&emsp;&emsp;雖然說在，三皇子是執意要與李七夜幹到底，不死不休，但是，鐵營可不一樣，鐵營可是金杵王朝最忠誠的軍團，對於古陽皇的命令，那是絕對執行的。

&emsp;&emsp;那怕在鐵營之中有大將軍、有大元帥支持三皇子了，那怕有不少士兵將帥是站在三皇子一邊了，但是，只要古陽皇一聲令下要捉拿三皇子，鐵營也一樣照辦不誤。

&emsp;&emsp;畢竟，鐵營是金杵王朝的基石，而古陽皇是金杵王朝的皇帝，如果連皇帝的命令都不執行，鐵營將會動搖整個金杵王朝的根基。

&emsp;&emsp;所以，此時，葉明師一聲令下，本是把李七夜圍得水泄不通的鐵營小隊，他們都默默收兵，無聲無息地退到一邊。

&emsp;&emsp;雖然他們支持三皇子，甚至是想助三皇子一臂之力，但是，皇帝命令已下，鐵營絕對不會違背，否則，將被誅九族！

&emsp;&emsp;在這個時候，唯有三皇子直面於李七夜。

&emsp;&emsp;“爲金杵王朝，百死莫辭！”在這個時候，三皇子豪氣沖天，直面於李七夜，他那模樣，似乎是獨其一人，面對百萬大軍一樣，豪情萬丈，架子十足，十分的有畫面感。

&emsp;&emsp;“三皇子，王朝英雄也。”看到三皇子抗命而要斬殺李七夜，這頓時讓不少年輕人豎起了大拇指，他們都不由對三皇子佩服萬分。

&emsp;&emsp;對於三皇子，李七夜看都懶得看一眼，笑了一下，隨意，說道：“蠢貨，你爸那老鬼救你一命還不自知。自尋死路，那就成全你。”

&emsp;&emsp;“大敢，竟敢辱我父皇，把你碎屍萬段。”三皇子狂怒，厲喝。

&emsp;&emsp;在場的很多人也都不由面面相覷，也有一些人不由苦笑了一下，也有一些人認爲李七夜這太囂張了，雖然說，他是金杵王朝的金刀使者，但是，直接稱呼古陽皇爲“老鬼”，那未免太不敬了吧，這是羞辱古陽皇，羞辱金杵王朝。

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”李七夜不由笑了一下，輕描淡寫，說道：“斬你，易也。”

&emsp;&emsp;僅僅四個字，十分的隨意，輕描淡寫，但，卻已經讓人聞到了血腥味了。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都不由相視了一眼，在以前的話，一定會讓很多人斥喝李七夜，認爲李七夜太過於狂妄自大。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，大家都不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜這口氣囂張無比，但，大家也都不得不承認他有這個實力，畢竟，李七夜好歹也斬殺過張雲之、李相權的人。

&emsp;&emsp;三皇子擅長於帶兵打仗，事實上，他的道行功力也很強大，在年輕一輩絕對是一個佼佼者。

&emsp;&emsp;但，比起雲泥五傑來，大家都不好估量，有一些與三皇子交好，或者有意攀結三皇子的人認爲，三皇子的實力與雲泥五傑不相上下，或許還能強上一二分。

&emsp;&emsp;更多的人則是認爲，以道行而論，三皇子的實力，當然不如雲泥五傑了，畢竟，三皇子更多的時候用在權謀之上，而不是修道之上。

&emsp;&emsp;現在如果說，讓三皇子單挑李七夜，大家都不是很看好三皇子，只能是認爲三皇子大義也。

&emsp;&emsp;三皇子被李七夜如此不屑的話一激，頓時讓他臉色漲紅，他厲喝道：“姓李的，就算我碎屍萬段，也要斬你，爲金杵王朝除害。”

&emsp;&emsp;“自尋死路。”李七夜淡淡笑了一下，說道：“一二招便成全你！”

&emsp;&emsp;三皇子的臉色更是漲紅成了豬肝色，神態十分的難堪，對於他來說，李七夜如此的邈視與不屑，是他的奇恥大辱。

&emsp;&emsp;大家都無語，很多人都拿不出話來斥喝李七夜，畢竟，當日李七夜也是三招斬了李相權、張雲之的。

&emsp;&emsp;三皇子以一舉之力，只怕無法與李七夜對抗。

&emsp;&emsp;“再加上我如何？”在這個時候，一個沉冷的聲音響起，這個聲音堅如磐石，十分有穿透力。

&emsp;&emsp;大家順着聲音望去，只見一個青年披鎧甲，龍姿虎步，神態冷凌，讓人一看，便不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“金杵虎賁。”看到來人，不少人都驚呼一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都紛紛望着金杵虎賁，有年輕強者高呼道：“虎賁來了，金杵王朝需要金杵虎賁這樣的人主持大義也。”

&emsp;&emsp;這話當然是有點諷刺國師葉明師的意思了，大家都看得出來，李七夜就是金杵王朝的叛徒，而三皇子乃是守護金杵王朝的棟樑也。

&emsp;&emsp;在如此是非分明的情況之下，葉明師作爲國師，竟然助紂爲虐，不主持大義，這當然讓一些年輕修士在心裡面誹議了。

&emsp;&emsp;現在金杵虎賁站了出來，站在三皇子這一邊，支持三皇子，主持公道，這當然是讓很多人爲之敬佩了。

&emsp;&emsp;至於葉明師，他好像沒有聽出這話中的諷刺一樣，神態很平靜，沒有人知道他在心裡面想什麼。

&emsp;&emsp;“金杵虎賁，大義也，乃金杵王朝的國柱。”一時之間，不少人紛紛議論。

&emsp;&emsp;有年輕修士更是佩服得五體投地，崇拜地說道：“是呀，在正一少師挑戰佛陀聖地的時候，虎賁是衝在最前面，力戰正一少師，捍衛佛陀聖地的尊威。今日，虎賁不懼權勢，願主持大義，實是難得也。”

&emsp;&emsp;“一比之下，哼，李七夜就太無恥了。”有年輕修士不屑，說道：“佛陀聖地危難，他不僅沒站出來迎戰正一少師，竟然還勾結正一教弟子，挖佛陀聖地的牆角，這樣的人，罪該萬死。”
