<title>《帝霸》▷ 6309.第6299章 我吃掉兩個，你們願意嗎？</title>

&emsp;&emsp;“就算你所認爲的那樣銀龍天神機甲是一部打造出來的機器。”李七夜淡淡地笑了一下悠然地說道：“這也是一種演化。”

&emsp;&emsp;“這也是一種演化？”蘭源公子、陳郡主他們這些晚輩也都不由爲之呆了一下了。

&emsp;&emsp;他們也難以想象這算是怎麼樣的一種演化呢，這僅僅是機器罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，說道：“這並非是機器自己的演化，而是打造它的生靈在演化。這是需要怎麼樣的智慧，才能去打造出這種東西？難道它就是憑空冒出來的嗎？就像你們鑄造一件寶物一樣，難道你一生下來就會鑄造一件寶物？這背後，那是經歷了億萬年的演化，從挑選礦石，再到煉造的方法，最終舉鑄而成，這是經歷了多少漫長的演化，你們看起來是輕而易舉的事情，那背後也是億萬年的演化，那也是積累在先賢的基礎之上。”

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”聽到李七夜這樣一說，蘭源公子、陳郡主他們這些晚輩頓時恍然大悟。

&emsp;&emsp;“難道你看到的修道，那僅僅是力量嗎？僅僅是法則嗎？”李七夜看着他們，說道：“那都是智慧，就如今日遠道、姜霸他們去把歸墟推到最極限，去把握契機，那僅僅是蠻力嗎？那當然不是，這是需要智慧去參悟它，如果他們參悟到了，那麼，你們後世之人，走這一條道路的時候，就是積累了他們這些先賢的智慧，才能讓你們走到這樣的地步，這就是一種演化。”

&emsp;&emsp;“一直演化下去，也必將會登及鼎盛。”李七夜這樣的一席話，讓李玄素明白，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了李玄素一眼，笑着說道：“所以，你是明白了吧，這就是一個演化的過程，任何紀元、任何一個世界都逃不掉，只不過，這個世界是得到過加持，得到過隔閡而已所以，纔會走得更漫長。其中，三仙也爲此而努力，去鉗制過大道之源。”

&emsp;&emsp;“若是演化到一定程度，停止下來呢？”紫龍女帝不由問道。

&emsp;&emsp;在這個時候，紫龍女帝和李玄素都已經領悟到了其中的一些奧妙了。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“這就是你們這些上位者想鑽漏洞的時候了，這樣的事情，在任何一個世界，在任何一個紀元，當他們參悟了這背後的玄機之時，都會想到這樣的一個漏洞。”

&emsp;&emsp;“這不論說是爲了自己，還是爲了自己的紀元，都可以。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“但是，最終，都只不過是一場虛妄而已。”

&emsp;&emsp;“爲何是一場虛妄呢？”紫龍女帝說道：“這也是能延長它的吧。”

&emsp;&emsp;“能延長它，又怎麼樣？”李七夜笑了笑，說道：“任何的演化，一旦開始了，就停不下來，無非是時間長短罷了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了他們一眼，說道：“你們修道以來，能停得下來嗎？在這一條荒神之路上，歸墟的瓶頸就卡在你們的面前了，你們停下來了嗎？還是會有着一位又一位先賢作爲開拓者去突破它。你現在認爲，對於你而言，或者對於天下所有修道者而言，通往荒神之路的任何一位修士，會認爲這一個瓶頸是應該的嗎？沒有渴望過在這一條道路上，在歸墟之後，還有更高的境界嗎？你們自己渴望過嗎？”

&emsp;&emsp;“渴望過。”對於李七夜這樣的話，蘭源公子、陳郡主他們都是老實回答。

&emsp;&emsp;紫龍女帝也都不由輕輕地點頭，她是真正能通往歸墟的存在，她當然渴望，未來能突破瓶頸，能去突破歸墟之後，有着更高的境界。

&emsp;&emsp;“那麼，憑什麼認爲，當你演化開始之後，能停下來呢？”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“若是鉗制之呢？”李玄素想到另外的一個方法。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠閒地說道：“這個方法，你們一個又一個上位者，總有一天都會想到的，無非是願不願意去使用罷了。你鉗制了自己的世界，就是局制了它的演化，那麼，如果一個世界，你鉗制它的演化，未來，你自己拿什麼去演化？如果你自己獨佔這天地之源，對於芸芸衆生而言，憑什麼？總有後來都打破這種鉗制，天地萬世，芸芸衆生都有份，憑什麼你獨享之？”

&emsp;&emsp;“那鉗制之而不演化呢？”紫龍女帝不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“一個正常的世界，你鉗制之，自己又不演化，那麼，你就只能是停滯於此，就像你是一個無尚巨頭，那麼，你就是將會在這裡滯停。當你滯停的時候，總有一天，你的壽命將會短於這個紀元，在這個時候，你選擇是延長自己的壽命，還是讓自己死去呢？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，讓李玄素不由爲之沉吟起來：“讓自己死去呢？”

&emsp;&emsp;“你若是死去，總有一天，你的鉗制會崩碎，那麼，這個紀元也將會迎來它的蓬勃發展，比你想象的速度還快，缺失過的，都會補回來。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“延長自己的壽元。”紫龍女帝也忍不住去探索這個問題。      李七夜笑了笑，說道：“這也不是不可以，你拿什麼去延長？在這個紀元之中，你就是主宰，你拿什麼去延長？”

&emsp;&emsp;“這——”這樣的話，問倒了紫龍女帝與李玄素了，她們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;至於蘭源公子、陳郡主他們這些晚輩，他們都不由爲之沉默，只能是傾聽，因爲這已經不是他們能去探索的範圍了，因爲這是他們根本做不到的事情。

&emsp;&emsp;“吞噬自己的紀元，吞噬一部分，把它當作血食。”李七夜悠然地說道：“這就是你延長壽命的唯一辦法。”

&emsp;&emsp;“吞噬自己的紀元，把它當作血食。”聽到這樣的話，蘭源公子、陳郡主他們不由駭然失色，不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;“那，那，那不是要吃掉我們這些生靈？”聽到這種說法，陳郡主都不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“所以，在這個時候，對於芸芸衆生而言，憑什麼？就算這個紀元更漫長又如何？那無非是一代又一代的更替罷了，憑什麼芸芸衆生就不該享有這種演化。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓紫龍女帝、李玄素、蘭書四小聖他們都不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;“所以，你們是站在什麼樣的立場？是站在芸芸衆生，還是站在主宰的立場。”李七夜看着他們，悠然地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，紫龍女帝也好，李玄素也好，蘭書四小聖他們這些晚輩也好，都答不上來。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那樣，憑什麼。當然，站在主宰的立場上，他可以說，他是在延長這個紀元的壽命。

&emsp;&emsp;但是，對於芸芸從生而言，憑什麼你就可以享用天地精華，而我們就只能被鉗制住。

&emsp;&emsp;“三仙，也曾鉗制過吧。”李玄素不由猶豫了一下，最後輕輕地說道。

&emsp;&emsp;這話說出來，對三仙是有所不敬，但是，達到李玄素這樣境界的存在，她當然知道一些事情。

&emsp;&emsp;“也不完全是鉗制，算是一種限流。”李七夜笑了笑，說道：“這個世界，已經夠大了，天地精華也足夠磅礴了，哪怕三仙這種超然物外的存在，他們有着獨一無二的來歷與出身，但，他們也一樣需要爲此付出代價，所以，他們也曾嘗試去探索其他的領域，招來的後果，可想而知了？”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“所以，最後也是隻能是放開，否則，後面的大勢，更不是他們所能掌控的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓李玄素、紫龍女帝她們也都不由爲之輕輕地嘆息了一聲，對於這種做法，她們也都不知道該如何去評價，如果她們是三仙界的主宰，她們自己又將會是怎麼樣去做呢？

&emsp;&emsp;“這，這算是爲了芸芸衆生好嗎？”李閒不由低聲地說道：“這至少是讓一個世界活得更久。”

&emsp;&emsp;李七夜不由看了他一眼，笑了一下，悠然地說道：“如果說，我是一個鉗制的人，那麼，我獨享這些東西，現在擺在我面前，我選擇延長我的壽命，你們五個人，我吃掉兩個，你們願意嗎？”

&emsp;&emsp;“不願意。”蘭源公子他們都異口同聲地說道。

&emsp;&emsp;“所以，憑什麼？”李七夜笑了一下，說道：“那我仁慈一點，我不吃你們，一直熬到我死。好了，那麼，現在你們從你們先祖開始，一百世窮，一萬世窮，甚至是一千萬世都窮，而最後你子孫的十世乍富，對於你們而言，你們覺得怎麼樣？你們自己願意挨着千世萬世的窮，最後把一切留給子孫，讓子孫暴富十世嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜悠然地看着他們，說道：“你覺得，你們更願意讓自己百世富，千世富，還是你們自己更願意去挨萬世窮千萬世窮，然後讓自己子孫暴富十世。最後的結果都是一樣的，窮盡演化之時，這就是紀元的鼎盛巔峰之時，都是一樣的。”
