<title>《帝霸》▷ 第7215章 未來最強的力量</title>

&emsp;&emsp;儘管如此，創世還是深深地呼吸了一口氣，不論未來是意味着什麼，但，他們都已經沒得選擇，這是他們最後的一條路，也是他們最後的殺手鐗。

&emsp;&emsp;“先生，不論未來如何，這不是你我所能改變的，但，先生，你可以提前見識到未來最強大的力量。”創世一咬牙，對李七夜沉喝道。

&emsp;&emsp;“你根本不知道因果是什麼。”李七夜淡淡地一笑，也無所謂，說道：“不過嘛，也沒有什麼，任何因果，在我面前，也只不過是我紙上的塗鴉罷了，只不過，我願意去塗這個鴉。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓鳳後、大章魚、沉天、創世他們都不由呆了一下，在這剎那之間，他們都覺得不妙，因爲李七夜這話太恐怖了。

&emsp;&emsp;但，此時鳳後他們沒得先擇，他們狂吼道：“開——”話一落下，他們把自己的所有力量、身體內的所有滅世天劫，全部都灌注入了壓天機之內。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，壓天機在這剎那之間猶如是被激活一樣，瞬間閃出了一道道天劫閃電，隨着，乃是“轟”的一聲巨響，整部壓天機都像活了過來一樣，隨着那種充滿了生命的力量噴涌而出的時候，在“喀嚓”的聲音之中，壓天機在變形，似乎它在這剎那之間，可以打印誕生任何東西一樣，甚至是讓它打印出一個世界來，它都能做得到。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，壓天機並不是要打印出一個世界，而是在“哐”的一聲之中，壓天機竟然一下子打開了，大章魚、鳳後、沉天他們把封印在時空之中的白雲扔入了壓天機之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響衝擊而出，衝擊向了未來，此時，壓天機吞了白雲之後，所有的力量都飆升到了無法想象、無法理解的地步了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，壓天機化作了一股洪荒時光，向未來衝動，這樣的洪荒時光十分的美麗，有着五顏六色，似乎它化作了時光彩虹之橋，一瞬間銜接了現在與未來。

&emsp;&emsp;當未來之門一打開的時候，那麼，現在可以窺視未來，也可以抵達未來，甚至是干涉未來，但，這不是未來是不允許發生的事情。

&emsp;&emsp;因爲現在是不允許在未來出現，更不允許去幹涉未來，否則，隨着時光的漣漪泛起的時候，那麼，現在就將會取代未來，未來就併成了沒有未來，一切都將由現在所主宰。

&emsp;&emsp;所以，這絕對是不允許之事，所以，未來的力量、未來的主宰，一定會降臨於現在，拔亂反正，現在所有一切可能的情況，那都必須被隔離，都必須被修正。

&emsp;&emsp;所以，在“啵”的一聲之下，在未來出現漣漪之時，瞬間一股亙古無上的力量穿透了現在，直抵於當下。

&emsp;&emsp;“先生，遇見未來，未來最強的力量，你能接得住嗎？”在這個時候，創世也是放手一搏，大喝道。

&emsp;&emsp;未來之門打開，未來的漣漪泛起，所有人都不知道發生什麼事情了，但，在這一剎那之間，未來的亙古無上的力量瞬間貫穿了現在。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，星光灑落，一個身影出現了，這個身影不知道是什麼築構而成，它不像是一個人，但，卻又似乎充滿了生命，而且，這生命的力量灑落而下的時候，似乎是那麼的溫柔，又似乎是那麼的仁慈，是那麼的博愛。

&emsp;&emsp;這種力量灑落而下的時候，讓所有生靈都感覺自己沐浴在愛之中，所有的世界，都應該有愛，任何生命的所作所爲，都對得起自己的良心。

&emsp;&emsp;生命，應該被愛，生命，應該去愛，所以，生命的一切行爲，都在天地良心之中。

&emsp;&emsp;站在現在的時空之中，這個身影高大到無法想象，它已經可以囊括了現在的所有世界，甚至再大的世界，都能被它所囊括。

&emsp;&emsp;或許，只有太初仙、天之仙這樣的存在，才能看得清它的輪廓，似乎，這是一個女子，一個無法想象、也無法描述的女子，但，這應該是人世間最美的女子，它的美麗與容顏沒有任何關係，它的美麗源自於愛，源自於良心，源自於仁慈……

&emsp;&emsp;這樣的美麗，與鳳後的美麗，那完全是不一樣的美麗。

&emsp;&emsp;一時之間，能看到這個輪廓的仙人，不論是鳳後還是沉天，他們都一樣呆住了，這的確是一種讓他們無法去想象的一種生命，或者，它是一個人，又或者，它是一種愛，他們都無法去分清楚這是什麼了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，這個身影一舉手，推開所有世界，所有世界一瞬間遠離了李七夜，也遠離了她。

&emsp;&emsp;就是一舉手而已，便推開所有世界，而且，並未損任何世界，這樣的手段，任何仙人都看傻了，就算是把她引出來的創世，也都一下子傻眼了。

&emsp;&emsp;“還有這樣的存在，怎麼可能？”看着這個身影一出手的時候，便可以推開所有世界，讓任何世界都遠離戰場，絲毫不損，這樣的實力，已經是鳳後他們都不敢想象的存在了。

&emsp;&emsp;下一刻，這個身影再一舉手，乃是“啵”的一聲之下，李七夜所處的世界，一下子被剝離了，沒有了時光、空間、因果、大道、陰陽……所有的一切力量、一切因果、一切存在，都一下子被剝離出去。

&emsp;&emsp;這樣的手段，實在是太離譜了，一剎那之間，就可以剝離這一切，只留下了李七夜，這簡直就是可以控制所有的一切達到隨心所欲的地步了，這樣的地步，只怕連蒼天都達不到吧。

&emsp;&emsp;然而，這個身影再一次舉手的時候，乃是“轟”的一聲巨響，全新的戰場開闢，在這全新的戰場之中，充滿了全新的力量。

&emsp;&emsp;在這全新的力量之中，包含了堅守、愛、仁慈、憐憫、良心、引導……全新的力量，全新的感覺，單是這樣的一個戰場，在這剎那之間，就可以窺視得所有世界的未來。

&emsp;&emsp;在這全新的戰場之中，開闢了全新的力量，也是開闢了全新的世界，在這全新的力量之中、在這全新的世界舊的力量都被更替，都被拋棄，留下了堅守的力量、愛的力量、仁慈的力量、憐憫的力量……

&emsp;&emsp;李七夜瞬間處於這個戰場之中，似乎，他已經失去了所有的力量。

&emsp;&emsp;這個身影瞬間逼近了李七夜，一舉手，重重地轟擊向了李七夜，堅守的力量，在這剎那之間，是那麼的堅定，是那麼的無堅不摧。

&emsp;&emsp;李七夜一舉手，擋住了這重重轟擊而來的堅守。

&emsp;&emsp;然而，在“砰”的一聲巨響之下，堅守貫穿了一切，瞬間把李七夜打倒，瞬間打入了無數次元之中，崩碎了一切，瞬間把李七夜牢牢地碾壓在了那裡。

&emsp;&emsp;“起——”下一刻，李七夜笑了一下，舉手而推，硬生生地打在自己身上的堅守之力託了起來。

&emsp;&emsp;但，這個身影的第二擊落在了李七夜身上了，天地良心，至高的規則，無上的裁決，在“砰”的一聲之下，重重地壓在了李七夜的身上，不論李七夜如何的超越，在這剎那之間，李七夜都必須接受了裁決。

&emsp;&emsp;如此的重重一擊，壓在李七夜身上的時候，就好像是一座巨大無比的山嶽，碾壓一個凡人身上，必定會被永恆鎮封。

&emsp;&emsp;“好——”被瞬間鎮壓，天地良心壓在自己身上，難於動彈的時候，李七夜不由大笑了一聲，亙古無上的至高意志瞬間衝擊而去，瞬間撼動這個身影。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜亙古至上的至高意志轟起的時候，愛與仁慈無窮，綿綿無絕，就算人世間有億億萬個世界，這愛與仁慈都會牢牢地包裹住所有的世界，所有的尖銳，所有攻擊，都會被它牢牢地包裹住，傷害不了任何人，傷害不了任何世界。

&emsp;&emsp;就好像是再強大的力量，被無窮盡的包裹之後，再也無法突破這樣的包裹，根本就爆發出不出任何的殺傷力。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，李七夜的亙古無上的至高意志也都被無窮無盡地包裹住了，似乎，再也無法去穿透這樣的力量。

&emsp;&emsp;就在這一刻，乃是“砰”的一聲之下，李七夜再一次被這個身影壓在了身上，無法破圍而起。

&emsp;&emsp;“成了——”看到這個身影再一次鎮壓住了李七夜，這讓鳳後、大章魚、沉天、創世他們看到之後，頓時不由爲之一喜，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看到連李七夜這樣的存在都能鎮壓，看得鴻天女帝、李八夜他們都不由爲之震撼，按道理而言，這樣的存在，人世間根本不可能的，就算是蒼天，也無法做到的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在卻發生了，這是來自於未來的力量，突然對李七夜發起了攻擊，瘋狂地鎮壓着李七夜，這樣的事情，讓人無法想象，這究竟是怎麼樣的存在呢？

&emsp;&emsp;就在這個時候，被鎮壓的李七夜也不慌張，反而是露出淡淡的笑容，十分滿意，就好像是一位大師看到自己的完美藝術品一樣的滿意，不由露出了笑容。
