
<title>《帝霸》▷ 第五百三十四章仙藥求帶走</title>

&emsp;&emsp;藍韻竹不相信自己的眼睛，這可是參祖呀，現在竟然哀求着李七夜帶它走，這樣的事情說出去別人都不會相信。

&emsp;&emsp;“小樣的。”李七夜笑了起來，搖頭說道：“雖然我沒讀過什麼書，但是我也知道你的參汁比不上星河萬物水，再者，不好意思，我正好有一點星河萬物水。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，藥祖有些尷尬，說道：“呵呵呵，我的參汁的確比星河萬物水差一點點，差一點點。如果你真的願意帶上我，你、你必要時，我可以給你一些參須，你覺得怎麼樣？我的參須絕對能救你的命。只要你願跟我約定，雙方起誓，你垂死之時，我願意用我本命精華救你，你覺得怎麼樣？”

&emsp;&emsp;說到這裡，參祖鄭重起來，因爲，對於仙參這樣的仙藥來說，本命精華是極爲重要的東西，連本命精華都願意給，可以說是十分鄭重了。

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得爲之動容。參祖若是自願給本命精華，那太了不得了，比活捉參祖燉了還好上不知道多少倍！

&emsp;&emsp;“好，那我們就約定，以真命許誓如何？”李七夜看着參祖笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;最終，參祖與李七夜以真命許誓約定，當雙方許誓之後，一份契約就如此定了下來，參祖跟隨了李七夜。

&emsp;&emsp;“也帶上我如何？”龍蠶蟲草不由得靠了過來，有些不好意思。作爲十變的龍蠶蟲草，就算藥帝見了也要發狂，此時，一副十分不好意思的模樣，甚至是請求李七夜。

&emsp;&emsp;藍韻竹一下子傻了，藥祖求着李七夜帶它離開，這已經讓她傻住，現在連龍蠶草都求着李七夜帶他離開。

&emsp;&emsp;“這個嘛。”李七夜攤了攤手，十分爲難地說道：“你也要知道，我從來不帶只吃飯不幹活的人。我把你拿去煉丹，只怕你又不願意！我帶着你滿世界跑，我有什麼好處？要知道，你可沾了我青燈的光。”

&emsp;&emsp;龍蠶蟲草忙說道：“如果你帶上我，我對你大有幫助，單是我的藥氣就能讓你道行有所增加，讓你修練起來速度更快，可是世間最好的魂草呀。”

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得同意龍蠶蟲的話。龍蠶蟲魂草，那是煉命丹的主藥，九變的龍蠶蟲草已經是魂草的極限，十變的龍蠶蟲草，只怕世間從來沒有人見過。

&emsp;&emsp;如果帶上一株十變的龍蠶蟲草，那絕對大有陴益，有這麼一株魂草蘊養的話，修練就像帶上翅膀，快得嚇人，就算是蠢材練起來速度也像飛一樣。

&emsp;&emsp;“你錯了。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“不能把你拿來燉着煉丹，那麼，純粹靠你藥氣養我道行，那絕對是我吃虧。我有青燈，可以讓你變成十一變的魂草，甚至是十二變、十三變！更重要的是，我這個人修練講究紮實，喜歡一步一步來，不需要一飛沖天……

&emsp;&emsp;“……再說，對修練，我有絕對的自信，就算沒有你的幫助，登臨巔峰，成就仙帝，那也不是問題，你說是嗎？”李七夜笑吟吟地看着龍蠶蟲，說道：“你的條件對我來說，還不夠誘惑。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，藍韻竹頓時無語。這可是十變的魂草呀，若是被世人知道，那一定會將它當老祖宗供起來，就算不能把它拿來煉丹，若是能供起來也是終身受益！

&emsp;&emsp;現在到了李七夜手中，那倒好，人家十變龍蠶蟲草想跟着來，他還不樂意。

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得輕輕嘆息一聲，人比人，氣死人。別人求一株九變的魂草都求不來，然而，李七夜對於十變的魂草愛理不理，這就是人與人的差別。

&emsp;&emsp;龍蠶蟲魂草不由得猶豫了一會兒，最後認真地說道：“我擁有龍魂！”

&emsp;&emsp;“龍魂！”李七夜盯着龍蠶蟲草，搖頭說道：“你可不要騙我，我讀書少，但是，卻知道你還沒到能擁有龍魂的時候。”

&emsp;&emsp;“我自小在這裡長大，你也應該知道，後來又經這藥田蘊養了無數歲月，已生出龍魂，現在只差一步就是十一變了。”龍蠶蟲草鄭重地說道：“如果你帶着我，我願意像藥祖那樣與你約定，以真命許誓，簽下契約。必要時，我的龍魂可以借你用！而且，我在未來我能用上的地方還很多，比如說，當打手。”

&emsp;&emsp;“嗯，十一變龍蠶蟲草拿來當打手的確有點奢侈。”李七夜認真地點頭說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得苦笑。他還知道什麼叫奢侈嗎？現在世間已經沒有比他更奢侈的人了！同時，藍韻竹心裡不由得大吃一驚，十一變龍蠶蟲草，這是多麼讓人震驚的事情，只怕傳奇藥師聽到了都會被嚇死。

&emsp;&emsp;雖然藍韻竹對於龍蠶蟲草的龍魂知道得少之又少，但是龍蠶蟲草如此鄭重，那絕對不是簡單的事。

&emsp;&emsp;“好吧，那我們就籤契約吧，以真命許誓。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得苦笑了一下，看一下李七夜，這是多麼勉強的模樣？若是別人知道他還很勉強與一株快十一變的龍蠶蟲草簽下契約，只怕不知道有多少人想撞牆自殺。

&emsp;&emsp;哪怕是藥帝，求一株十變的龍蠶蟲草都求不來，李七夜倒好，一副很勉強的模樣，似乎他吃了天大的虧一樣。

&emsp;&emsp;“也帶上我如何？”當見參祖、龍蠶蟲草與李七夜以真命簽定契約，一株仙藥從藥田裡鑽了出來，急忙衝過來說道。

&emsp;&emsp;“也帶上我吧，我絕對有用處。”輪迴天魂藤也不怕自己被落下，放下矜持，急忙衝了過來。

&emsp;&emsp;“也帶上我。”另一株仙藥急忙衝過來。

&emsp;&emsp;看着這三株的仙藥都一下子衝到李七夜身邊，一副求着李七夜帶走的模樣，藍韻竹看得瞠目結舌。這可是仙藥呀，平時就算再了不起的大人物都求不到一株，若是能得到這麼一株的仙藥，不論是大教疆國，都會將它當作鎮族鎮教鎮國之寶！

&emsp;&emsp;現在竟然一株株仙藥求李七夜帶走，這樣的事情太離譜了吧，別人聽到了都不會相信，這簡直就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“慢慢來，慢慢來，說說你們的優點，說一說你們能帶來什麼好處，如果能帶來好處的話，我也樂意籤契約，大家說是不是？”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹已經徹底無語了。這可是仙藥呀，但是，到了李七夜的手中，似乎這不是仙藥，而是白蘿蔔！

&emsp;&emsp;藍韻竹都快麻木得沒辦法感慨了。現在李七夜創下什麼樣的奇蹟那都已經不足爲奇了，他擁有足夠的資本，他擁有足夠逆天的東西！

&emsp;&emsp;最終，這一株株仙藥跟李七夜以真命許誓，彼此簽下契約。

&emsp;&emsp;最後，這藥田中只剩下那株兵衛樹了，此時，唯有兵衛樹有點小矜持，李七夜笑吟吟地看着藥田中剩下最後一株兵衛樹，說道：“你要不要來呢？”

&emsp;&emsp;“我來，我來。”然而，兵衛樹還沒有開口，藥田中卻響起一個聲音，藥田中的一塊泥土跳了起來。

&emsp;&emsp;一塊泥巴都會說話，這頓時讓藍韻竹有些傻眼。這是什麼怪物？

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜瞅着這塊泥巴，說道：“你也想跟我籤？你有什麼優點呢？能帶來怎麼樣的好處呢？”

&emsp;&emsp;“我可是這塊藥田的一部分，我承天地精華，開得靈智。”這塊泥巴忙說道：“現在你帶上了這幾株仙藥，如果你再帶上我，那麼，它們就有了好去處，我可以爲你煉出一塊了不得的藥田，就算比這塊藥田差一點，但，也足夠種出你想要的靈藥！”

&emsp;&emsp;“嗯，不錯，說得有道理。”李七夜點了點頭，說道：“的確大有用處，就收下你了。”

&emsp;&emsp;這塊泥巴歡天喜地與李七夜簽下契約，最後，只剩下那株兵衛樹跟藥田了。

&emsp;&emsp;“你來不來呢？”李七夜笑吟吟地說道：“你若來，我倒可以考慮簽了你。”

&emsp;&emsp;兵衛樹不由得猶豫了一下，參祖開口說道：“來吧，大家都來了，老兵你還想守着這裡不成？連青燈都出土了，這不是我們離開的最好時機嗎？”

&emsp;&emsp;“是呀，我們一同走吧，我們在一起都那麼久了，一同離開如何？”龍蠶蟲草也是開口勸兵衛樹說道。

&emsp;&emsp;最終，兵衛樹輕輕嘆息一聲，說道：“好吧，還能差到哪裡去？既然都是如此了，還能怎麼樣？”

&emsp;&emsp;最終，兵衛樹也跟李七夜簽了契約，此時此刻，在衆仙遺失藥園最頂級最好的仙藥都被李七夜一網打盡。

&emsp;&emsp;參祖他們是衆仙遺失藥園中最好的仙藥，現在全部跟着李七夜走了。

&emsp;&emsp;“都上來吧，我們走了。”此時，藥田泥巴化作一塊藥田，雖然比起眼前這塊青煙吞吐的藥田來差一點，但是絕對是一塊寶田！

&emsp;&emsp;參祖他們紛紛紮根於這塊藥田之上，李七夜命宮一開，頓時將這塊藥田收入一個命宮之中。

&emsp;&emsp;“好了，我們走吧，不虛此行。”最後，李七夜看着眼前空空如也的藥田，拍了拍手，對藍韻竹笑着說道。

&emsp;&emsp;藍韻竹不由得笑着搖了搖頭，現在她無話可說。這何止是不虛此行呀，這簡直就是大豐收，什麼大機緣都比不上他這樣的豐收，這簡直就是將衆仙遺失藥園的所有最好的東西一網打盡。
