<title>《帝霸》▷ 第6772章 人神共憤的事情</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着傻姑，淡淡地說道：“但，她就在你面前，這生命，就在這裡。”

&emsp;&emsp;小月也不由看着傻姑，說道：“如果說，神聖天誕生這樣的生命，那一定是有人知道的，這不可能瞞得過神聖天的神獸。”

&emsp;&emsp;“我不這樣認爲。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“那麼，她又是怎麼樣出現的呢？”

&emsp;&emsp;小月一下子答不上來了，不由看着傻姑，一時之間，她心裡面也是千迴百轉。

&emsp;&emsp;“所以，很好奇地問一句，慶忌，真的是因爲加入獵仙聯盟，背叛神獸一族，離開神聖天嗎？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓小月不由雙目一凝，但，她十分肯定，說道：“我所知，慶忌，一定是加入了獵仙聯盟。”

&emsp;&emsp;“既然你都這麼肯定，那我也應該去相信。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“至於他幹了什麼，那我就不多問了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“那麼，慶忌，爲什麼加入獵仙聯盟僅僅是因爲想獵仙？想吃個仙人？”

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜這樣的話，讓小月不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地笑了一下，說道：“當然，這等事情，我也未曾參與，也不在現場只能是猜想罷了，任何推測，也都有可能。不過嘛，這樣的一個生命就在你面前，那就不一樣了。”

&emsp;&emsp;“公子的意思，她，是由慶忌帶到這裡來的了？”小月看着傻姑，也不由目光凝了一下，也不確定了。

&emsp;&emsp;“有可能吧。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我也不清楚，當年神聖天發生什麼事情，或許，只有神聖天知道，你說是不是？當然，神聖天的醜聞，也不可能向外人說。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜慢悠悠地看着小月，說道：“你認爲呢？”

&emsp;&emsp;小月不由爲之臉色變了一下，但是，她沒有說，她只是沉默。

&emsp;&emsp;“看來，慶忌做了一些事情了。”李七夜淡淡地說道：“而且，有些事情，是不可外揚也。”

&emsp;&emsp;“若不是他藏得好，只怕不需要鴻天女帝動手，神聖天都必把他挫骨揚灰。”小月徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“看來，他在神聖天做了人神共憤的事情。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;小月不由輕輕地嘆息了一聲，看着傻姑，最後，她肯定地說道：“當年，慶忌身邊並沒有其他人，也不可有什麼其他生命。”

&emsp;&emsp;“既然如此肯定，我是不應該懷疑。”李七夜看着傻姑，淡淡地笑着說道：“不論你怎麼樣想，雖然，我也是對神聖天所知不多，但，如果非要我來說，那麼，她一定是在神聖天誕生。至於她是怎麼來的嘛這就不好說了，至於怎麼出來在這裡，也不好說。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着小月，悠然地說道：“你自己去想，這是不是太巧合了呢，或許，如你所說，無巧不成書。”

&emsp;&emsp;“無巧不成書。”小月不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“如果沒有冒犯，我倒想問一問，慶忌當年做了什麼事情呢？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月沉默，不吭聲，最後，她說道：“我也不知道，此等之事，神聖天也未曾傳出消息。”

&emsp;&emsp;“那我也不多問了。”李七夜悠然地說道：“這說明，這是神聖天十分難以啓齒之事。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓小月臉色變了變，最後她輕輕地嘆息了一聲，不願意再吭聲了。

&emsp;&emsp;“我對她，有些興趣，看一看她的狀態吧。”李七夜也不去追問小月，而是看着傻姑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“讓它還本相嗎？”小月也看着傻姑說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“不必了，就它顯現一下就行了，既然一個生命藏在這裡，那就讓她藏在這裡吧，上天有好生之德。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓小月不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;“就算上天沒有好生之德，但，人也是護犢之情。”李七夜悠然地說道：“仙人所視種種，或者視之如草芥，但，人世間，有些東西，比仙人所認爲的無尚仙物，那還要珍貴。比如，愛。”

&emsp;&emsp;“公子所言，小月受教。”李七夜的話，讓小月不由深深地呼吸了一口氣，向李七夜一鞠身。      “動手吧。”李七夜吩咐了小月一聲。

&emsp;&emsp;小月向傻姑走去，傻姑只是傻傻地看着小月，而尊龍國主不由爲之大驚，想把自己女兒往身後藏，但是，又不敢亂動。

&emsp;&emsp;“仙人——“此時，尊龍國主向李七夜哀求，他聽到李七夜說動手，以爲小月要幹什麼，嚇得他都向李七夜哀求了。

&emsp;&emsp;“放心吧，既然我答應過你饒恕一命，那她就是安然無恙，你看着便是。”李七夜淡淡地對尊龍國主說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，尊龍國主也都不由鬆了一口氣，畢竟，仙人乃是金口玉言，說出來的話，乃是一言九鼎。

&emsp;&emsp;此時，小月看着傻姑，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“那就看一看吧。”

&emsp;&emsp;話一落下，小月一張手，籠罩在了傻姑的頭頂上，聽到“嗡”的一聲響起，只見小月手掌之中灑落下了仙光。

&emsp;&emsp;小月手掌中所灑落的仙光，乃是帶着一種亙古，猶如是誕生於太初，而且，仙光只是籠罩在傻姑的身上，沒有一絲一毫的外溢。

&emsp;&emsp;哪怕是仙光籠罩在傻姑的身上沒有絲毫的外溢，但，尊龍國主看着這樣的仙光，也都心驚肉跳，直打哆嗦。

&emsp;&emsp;雖然說，尊龍國主從來沒有見過仙人，他這樣的存在，連見古祖的資格都沒有，更別說是仙人了。

&emsp;&emsp;但，尊龍國主還是能看得出來，從小月手掌中所灑落的仙光，只需一縷，就檔以毀滅一個疆國，就如他的尊龍國而言，如果這樣的一縷仙光直接擲擊在他們尊龍國疆土之上，那麼，他們尊龍國必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，尊龍國主不由戰戰兢兢，心裡面不敢有絲毫的怠慢，仙人，那就是仙人，隨手都可以滅了他們尊龍國，甚至有可能，仙人隨手就能滅了御獸界。

&emsp;&emsp;隨着小月的仙光籠罩在傻姑的身體上，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，沒錯，這鐺鐺鐺的聲音響起的時候，就好像是金屬聲音在鳴響一樣。

&emsp;&emsp;隨着這樣的金屬聲音在鳴響的時候，傻姑的身體在這個時候像是被打通了一道又一道的關節一樣。

&emsp;&emsp;隨之，在傻姑的身體裡，竟然浮現了一道又一道奇怪的脈絡，這奇怪的脈絡，看起來有點像是黃金線，但是有粗有細，粗的有手指大細，細的那就如毛髮大小。

&emsp;&emsp;許許多多細小的黃金線一般的脈絡，延展於傻姑的全身，最終又一道又一道的彙集在一起，形成了一股又一股，就好像是海納百川一般，所有彙集成一股的脈絡，就成爲了傻姑身體的主要經脈。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着一道又一道的主要經脈延展的時候，在這“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，打通了傻姑的全身關節一樣。

&emsp;&emsp;最終，隨着所有的關節打通的時候，突然之間，乃是“嗡”的一聲響起，只見傻姑的身體裡竟然涌起了一縷又一縷的光華，而這一縷又一縷的光芒就好像是星空之中的星光噴涌而出一樣。

&emsp;&emsp;當這樣的一縷又一縷光華噴涌而出，一下子把傻姑的身體照亮了，而在身體照亮之時，似乎，她的身體出現了一些黑洞一樣的斑點。

&emsp;&emsp;這就好像是星空一樣，當星空照亮了整個星空之時，而沒有被照亮的地方，就像留下了一個又一個黑洞模樣的地方了。

&emsp;&emsp;而這樣未被照亮的黑色斑點，就如同小小的黑洞在傻姑身體裡流淌着。

&emsp;&emsp;“聚——”在這個時候，小月口吐真言，強行把傻姑身體裡的一個個黑色斑點聚集。

&emsp;&emsp;這一個個遊離狀態的如小黑洞一樣的斑點，被小月強行聚集在了傻姑的頭額之前，而在這個時候，一剎那之間，竟然形成了一個狀態變幻的黑洞一樣。

&emsp;&emsp;這額頭一出現狀態變幻甚至可以分離而又聚集的黑洞之時，傻姑一下子受到了刺激一樣，乃是“啊”一聲狂吼起來。

&emsp;&emsp;隨着傻姑這樣的一聲狂吼的時候，她身體瞬間衝擊出了一股無與倫比的力量，這一股力量一衝擊而出的時候，可以瞬間轟滅一個星空。

&emsp;&emsp;也就是說，這一股力量剎那之間爆發衝擊而出的時候，它可以瞬間沖毀整個天地，這不僅僅是沖毀整個尊龍國、彩虹帝國，而是要衝毀整個御獸界。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一股力量衝擊而出的時候，卻被小月牢牢地封住在手掌之中，乃是“砰”的一聲震盪，就算是這股力量再強大，都衝不破小月的鎮封。

&emsp;&emsp;這樣的一股力量衝擊而出，雖然被鎮封住，沒有一絲一毫的外溢，但是，站在身邊的尊龍國主也一瞬間感受到了恐怖了，他也不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;他也沒有想到，自己傻傻的女兒身體裡竟然可以爆發出如此恐怖的力量。
