<title>《帝霸》▷ 第5405章 大道獨行</title>
&emsp;&emsp;大戰落幕，天下的道君帝君也都不由爲之憂心，大家都明白，暴風雨要來臨了，不僅僅是古族、先民之爭要拉開了帷幕，就是先民之間，也必將是撕裂了。

&emsp;&emsp;強大而有先見之明的帝君道君也都明白，萬物道君與獨照帝君之間，已經必有一戰，而且是不可能避免的。

&emsp;&emsp;那麼，對於獨照帝君與萬物道君之間的一戰，對於先民的諸多帝君道君而言，他們將會站在誰的這一邊呢？站萬物道君，還是站獨照帝君呢？

&emsp;&emsp;對於不少來自於八荒的道君而言，只怕在心裡面有答案了。

&emsp;&emsp;一時之間，不僅僅是在這夢境淵之中，就是夢境淵之外的上兩洲，也都是風雲四起，已經開始了一些密謀，只不過，很多人還不知道罷了。

&emsp;&emsp;當然，人世間的種種，都影響不了李七夜，萬物道君也好，獨照帝君也罷，不論是海劍，還是太上，對於李七夜而言，都是不足爲道的存在，這樣的種種紛爭，滅了天庭，一切都將會落下帷幕。

&emsp;&emsp;李七夜一行人繼續深入，繼續前行於夢境淵之中，通往夢境淵深處。

&emsp;&emsp;當他們越是通往夢境淵深處的時候，途中越是變得美好，途中已經慢慢地變得如詩如畫一般，已經開始沒有了剛入夢境淵的那種兇險，更不可能看到如同冥江一樣的險惡了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，當抵達了夢境淵的深處之時，一切都似乎變得美好了，在這裡，如同是世外桃源一樣。

&emsp;&emsp;夢境淵，當走入了夢境淵的深處之時，你纔會意識到，夢境淵，夢境，這兩個字纔是最重要的。

&emsp;&emsp;因爲，如果你能選擇自己的夢境之時，當然是選擇美好的夢境了，所以，當深處夢境淵的時候，目光所及，都是美好的景象。

&emsp;&emsp;在這裡，能見到繁星點點，也能見到極光劃天，更是能看到花起花落，還有花海繁華。

&emsp;&emsp;李七夜他們剛剛跨過一片花海之時，在獨峰之上，在那懸崖邊之中一株古樹之下，坐着一個人。

&emsp;&emsp;古樹花開，有着大地回春之感，在這裡，似乎是煥發了生命的第二春，讓人感覺到一切都將會煥發出了希望。

&emsp;&emsp;“先生，可留步？”在這個時候，坐在古樹之下的人向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜看了看這個人，不由淡淡一笑。

&emsp;&emsp;這個人，穿着一身素衣，乃是一箇中年男子，他整個人打扮得整整齊齊，給人一種一塵不染的感覺，額頭有一綹頭髮垂下，似乎遮住了一點視線，讓他整個人看起來有一些憂鬱。

&emsp;&emsp;但是，不論如何，這個人整個人看起來，都是有一種大道堂皇的感覺，有一種氣勢沉穩，讓人一看，就感覺是一個宅心仁厚之人。

&emsp;&emsp;這個人，中正堂皇，似乎，不論與他爲敵，還是以他爲朋友，都是一個讓人放心的人，而且，不論你是高貴低賤，與他爲朋友，似乎也都不會有什麼壓力。

&emsp;&emsp;他就是一個讓人值得信任的人，一個讓人值得去交往的人。

&emsp;&emsp;但是，這個人，可是一位帝君，一位站在巔峰上的帝君，只不過，他氣息收斂之時，卻讓人看不到他身上的那種凌威罷了。

&emsp;&emsp;“玄霜——”看到這個人之時，不論是狷狂，還是李仙兒，都不由爲之目光一凝，神態一凝。

&emsp;&emsp;這可是站在巔峰之上的道君，一位縱橫天下，難有敵手的道君——玄霜道君。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這個中年人，不由露出淡淡一笑，說道：“有何爲？”

&emsp;&emsp;玄霜道君向李七夜深深一鞠首，說道：“玄霜心有困頓，專程等先生，不知先生能否一坐。”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜不由笑了一下，沒有拒絕，一口答應了。

&emsp;&emsp;“小夥子，我們去走走。”狷狂也識趣，一拍小虎的肩膀，也不管小虎同不同意，一下子就把他拎走了。

&emsp;&emsp;葉仙兒也是獨身而去，並沒有留下來。

&emsp;&emsp;就在樹下，玄霜道君設了茶宴，擺上仙品點心，沏了仙茗，與李七夜共飲。

&emsp;&emsp;茶香嫋嫋，古樹飄落花瓣，玄霜道君輕輕托起花瓣，不由說道：“花開花落自有時，道又有何時？”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地飲着仙茗，淡淡一笑，並沒有說話。

&emsp;&emsp;玄霜道君擡頭，真誠，望着李七夜，說道：“請問先生，道爲何呢？”

&emsp;&emsp;李七夜不由看了玄霜道君一眼，淡淡地一笑，說道：“這個應該問你自己，你爲何呢？”

&emsp;&emsp;玄霜道君不由擡頭遠眺，輕輕地嘆息一聲，最終，過了好一會兒，輕輕地說道：“偶時，我也不知爲何。”

&emsp;&emsp;玄霜道君，宅心仁厚，天下皆知，甚至在六天洲有着這樣的一句話，若是你有什麼事情，能託付於玄霜道君，那麼，一切都無憾也，就算是死，也必是放心。

&emsp;&emsp;當年的三真道君，在垂死之時，便是把自己的女兒託付於玄霜道君，而玄霜道君也是妥善安排了這個女嬰，最終她在下三洲成爲了一代帝君。

&emsp;&emsp;玄霜道君，乃是一位值得人去尊敬的道君，一生宅心仁厚，不論什麼時候，似乎，與玄霜道君站在一起，便是讓人心安。

&emsp;&emsp;“思亡妻。”李七夜看了一眼玄霜道君，一語道破。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓玄霜道君心神劇震，他深深地呼吸了一口氣，穩住了心神，不由忙是向李七夜鞠身，說道：“先生一語言中。”

&emsp;&emsp;玄霜道君，在八荒之時，出身於道府，而道府與炎谷乃是世代聯姻，有着炎穀道府之說。

&emsp;&emsp;玄霜道君年少之時，便得九大天劍之一炎道劍，而且是唯一一個修練成玄炎雙劍的人。

&emsp;&emsp;玄霜道君修練無上劍道，最終證得無上道果，成爲了一代無上道君，大道圓滿。

&emsp;&emsp;對於這樣的一個存在而言，站在大道之巔峰之上，他可以挑選仙子一般的絕世天才或者是金枝玉葉、無雙女子作爲他的道侶。

&emsp;&emsp;就算是在那個時代，炎穀道府彼此之間聯姻，但是，站在了大道巔峰之上，成爲道君，他完全可以不需要被炎穀道府的陳規所約束。

&emsp;&emsp;但是，玄霜道君既沒有挑選絕世女子爲道侶，也沒有挑選無雙仙子爲妻，作爲一代道君，舉世無敵的他，卻挑選了一位炎谷的普通女弟子爲妻。

&emsp;&emsp;這樣的事情，是十分不可思議的事情，在八荒之中，在那個時代，任何人都不敢相信的事情，畢竟，已經成爲道君的玄霜，完全是可以有着很多的選擇，而且，隨便挑一個聖女公主都會比炎谷的普通女弟子要強。

&emsp;&emsp;但是玄霜道君卻遵守了炎穀道府之間的約定，迎娶了炎谷的女弟子。

&emsp;&emsp;而玄霜道君，不僅僅是完成炎穀道府之間的約定，他迎娶了炎谷的普通女弟子之後，還悉心傳授她劍道，把炎劍道都一一悉心傳授於她。

&emsp;&emsp;要知道，玄霜道君已經是天下無敵了，對於任何一個女子而言，能嫁給玄霜道君，已經是無上的榮耀了。

&emsp;&emsp;玄霜道君竟然是挑選了一個普普通通的女弟子，作爲自己的妻子，最終，還是悉心傳授她無上劍道，沒有任何的嫌棄。

&emsp;&emsp;最終，玄霜道君的悉心授道之下，這個女弟子終於修練成了無上劍道，最終也是慢慢追上了玄霜道君的步伐。

&emsp;&emsp;雖然說，與玄霜道君這樣的一代無敵道君相比起來，的的確確是有着一定的差距，但是，她已經在修道之上，慢慢配合得上玄霜道君了。

&emsp;&emsp;傳聞說，在當年，玄霜道君夫妻兩個人雙劍合璧的威力，已經超過了玄霜道君獨自施展雙劍的威力。

&emsp;&emsp;一個炎谷的普通女弟子，可謂是道行淺淺，修爲平平，讓任何人都沒有想到，會被玄霜道君眷顧，最終成爲了玄霜道君的妻子，成爲了一代帝后。

&emsp;&emsp;一個道行平平的女弟子，成爲道君之妻，本是不匹配，但是，在玄霜道君的悉心教導之下，她終於也是登臨巔峰，最終配得上道君之妻這個身份。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，玄霜道君夫妻之間，十分恩愛，彼此之間，乃是緊密相連，猶如是在成爲比翼鳥、在地結爲連理枝。

&emsp;&emsp;但是，玄霜道君終究是道君，而玄霜道君的妻子終究不是道君，最終，玄霜道君的妻子自然地走到生命盡頭，坐化於人世間，留下玄霜道君，玄霜道君登天而去。

&emsp;&emsp;登上六天洲的玄霜道君，屹立於巔峰之上，成爲了上兩洲的巨擘，與萬物道君、太上、劍後這樣的存在並肩而立。

&emsp;&emsp;“大道獨行。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一句話，已經不知道說了多少次了，別人或許領悟沒有那麼深，但是，玄霜道君卻領悟極深。

&emsp;&emsp;“大道非要獨行嗎？”玄霜道君不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着玄霜道君，說道：“大道若不獨行，那麼，那就遇一人，大道共鳴齊行。”

&emsp;&emsp;“但，難也。”玄霜道君沉默了一下，最終輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“道心，本是一坎，若能跨之，必能遠行不止。”李七夜徐徐地說道：“既然能跨過一坎，又何需於人？大道便已可獨行。”

&emsp;&emsp;“大道非獨行？”玄霜道君不由喃喃輕語。
