
<title>《帝霸》▷ 第784章傳說中的黑狐</title>

&emsp;&emsp;“這個，這個不好說。”觀致王搓了搓手，神態既是着急，又是尷尬，又有幾分不安，說道：“現在皇室之內的情況，我也說不準。”

&emsp;&emsp;李七夜神態一凝，說道：“王爺，就說一說你所知道的情況，有可能的情況。現在這裡沒有外人，有什麼話，儘管可以說。”

&emsp;&emsp;觀致王沉吟了一下，猶豫了一會兒，然後說道：“以最壞的情況，公主殿下有可能暫時被諸位老祖擱置，自從上次公主殿下給我下達消息之後，就再也沒有她的消息，連白嬤嬤也未能見到。”

&emsp;&emsp;“被軟禁還是被罷免？”李七夜不由目光一凝，對於他而言，明夜雪是他的人，他絕對不希望明夜雪出事。

&emsp;&emsp;觀致王苦笑了一下，說道：“這個不好說，我現在也差不多是兩眼一黑，對皇室之內的情況稱得上是一無所知，現在是諸位老祖主持大局，就算陛下也只能聽令行事。”

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼回事？”李七夜沉聲地說道。明夜雪可是藥國的傳人，她對於整個藥國而言是極爲重要，藥國老祖真的要罷免明夜雪，那必須是發生大事情才行。

&emsp;&emsp;“李公子，這件事情，那還得從你身邊的馬伕說起。”觀致王沉聲地說道：“而且，這簍子捅大了。”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”提到鐵蟻，李七夜目光一凝，在這個時候，他知道真正不妙了。

&emsp;&emsp;“李公子身邊的馬伕是赫赫有名的黑狐！”觀致王沉聲地說道：“他的身份，不知道李公子你知道否？”

&emsp;&emsp;“黑狐？”李七夜摸了一下下巴，事實上，對於李七夜本人而言，鐵蟻的身份是什麼並不重要，重要的是，他信任鐵蟻，而鐵蟻也會盡忠爲他效力。

&emsp;&emsp;“李公子，這事可不是鬧着玩的。”觀致王沉聲地說道：“黑狐曾經闖下天大的闖，他曾經是得罪了天下各派，他更是盜走了我藥國的幾件寶物！”

&emsp;&emsp;“鐵蟻是黑狐？”聽到這樣的消息，紫煙夫人都不由臉色大變。作爲一代妖皇，作爲巨竹國的皇主，對於黑狐的故事，紫煙夫人再熟悉不過了。在當年，黑狐的事情在石藥界可謂是廣爲流轉。

&emsp;&emsp;黑狐盜寶，人人皆知，而且，黑狐一直以來都神秘無比，曾傳言從來沒有人見過他的真面目，沒有任何人知道他是什麼來歷。

&emsp;&emsp;紫煙夫人聽到這樣的消息，不由吃驚地說道：“黑狐一直以來都無人知道他的來歷，甚至沒有人見過他的真面目，爲何藥國能如此肯定鐵蟻就是黑狐呢？”

&emsp;&emsp;觀致王說道：“具體情況，我也不是十分清楚。聽說石鋒國的葉傾城來了，他來了之後，見了皇室老祖，聽說，是葉傾城識破了黑狐的身份的。”

&emsp;&emsp;“葉傾城？”李七夜雙目光芒一閃，葉傾城來藥國了，而且還識破了黑狐的身份，有些事情未免是太巧吧，只怕葉傾城是衝着他而來的。

&emsp;&emsp;觀致王說道：“聽說，對於黑狐之事，諸位老祖反應極爲強烈，但是，公主殿下力排衆議，安撫諸位老祖的情緒，欲等公子丹成出關之後和平解決這件事情。後來不知道怎麼了，不知道葉傾城是怎麼樣說動了諸位老祖，最終，諸位老祖還是決定出手，要拿下黑狐。”

&emsp;&emsp;“葉傾城！”李七夜目光一寒，葉傾城這樣做已經是擺明針對他了，葉傾城這是巴不得他與藥國死磕，甚至他是希望借藥國之手鏟除他。

&emsp;&emsp;雖然李七夜與葉傾城從未謀面，但是，他們兩個人的仇早在此前就結下了，更何況，現在李七夜這樣的存在，招安不了，就是對他有着極大的威脅，所以，葉傾城是早日剷除李七夜，以免他日羽翼豐滿之時成爲他的心頭大患！

&emsp;&emsp;“葉傾城可是外人！”連袁採荷都忍不住說道：“明姑娘可是你們藥國的傳人，你們諸位老祖總不能糊塗到聽信外人的話，擱淺明姑娘吧。”

&emsp;&emsp;“賢侄女，這樣的話跟我說沒有用。”觀致王乾笑了一聲，說道：“這是老祖級別的決定，我只是一尊王侯，根本就沒有權力去過問與追究，具體的內幕我也無法知道。”

&emsp;&emsp;“不。”李七夜輕擺手說道：“葉傾城只過是推波助瀾而己，黑狐那也只不過是導火線而己。藥國的諸位老祖，無非是揣着明白裝糊塗！他們早就是想動手了，所缺的只不過是一個藉口而己！他們要拿下黑狐，然後劍指向我！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜冷笑了一下，他知道藥國諸位老祖要幹什麼，一，藥國諸位神王吃了如此大虧，絕對咽不下這口氣；二，李七夜奪了鳳凰之心，同時，李七夜手中擁有鳳凰骨骸，對於這樣的寶物，藥國老祖也一樣想把它奪回來；三，這是最重要的一點，藥國老祖要打破當年的誓言！

&emsp;&emsp;藥國強大，自從當年之後，就一直低調，遁世不出。但是，時間過去，有一些事情，總會發生變化的。

&emsp;&emsp;只怕近一二個時代以來，藥國的一些老祖已經是蠢蠢欲動，特別是道艱時代之後，藥國的那些老祖只怕有些按奈不住了。

&emsp;&emsp;但，藥國很強大，乃是龐然大物，一直以來，沒有人敢動藥國。現在李七夜卻動了藥國，而且把戰火燒到了藥國祖地門口。

&emsp;&emsp;面對如此萬載難逢的絕世時機，本就已經蠢蠢欲動的藥國老祖又怎麼會錯過呢，他們需要李七夜把戰火燃燒起來，最好就把千松山乃至是千松樹祖引上門。

&emsp;&emsp;如此一來，藥國就理直氣壯地打破當年的誓言，擺脫當年的束縛！

&emsp;&emsp;對於藥國的不少老祖而言，這樣的時機，他們不知道是等待了多久了，現在，終於讓他們等到了！

&emsp;&emsp;觀致王只能是輕輕嘆息一聲，到了這一級別，這已經不是他所能干涉的了，這已經是遠遠超出了他的能力範圍了。

&emsp;&emsp;“黑狐呢？”李七夜沉聲地說道：“現在黑狐在哪裡？”

&emsp;&emsp;觀致王苦笑地說道：“這個我也不知道。他是機靈無比，他一聽到風聲，我們老祖還來不及出手，他一下子就逃了。後來，他幾次被諸位老祖發現了行蹤，但是，都被他逃之夭夭了。現在我們藥國傾全力捕捉他。”

&emsp;&emsp;說到這裡，觀致王看着李七夜，說道：“李公子，這樣的局面只怕是維持不了多久，諸位老祖耐心有限，若是未抓到黑狐，只怕先對李公子動手！”

&emsp;&emsp;“這個我明白。”李七夜輕輕地點頭說道。事實上，對於藥國諸位老祖而言，這是遲早的事情。

&emsp;&emsp;“李公子，我只能幫到這裡了，若非是公主殿下重託……”說到這裡，觀致王輕輕地嘆息一聲，就沒有再說下去

&emsp;&emsp;李七夜說道：“王爺冒險而來，我感激不盡，王爺請回吧，若是你在這裡呆久了，風險就更大了。”

&emsp;&emsp;觀致王前來通風報信，可以說是冒着很大的風險，一旦被藥國皇室發現，輕則是重罰，重則就是欺師背祖、背叛藥國，這罪名可是極重。

&emsp;&emsp;若不是因爲明夜雪重託，若不是李七夜曾經救了他兒子一命，觀致王只怕是不願意冒着如此大的危險前來通風報信。

&emsp;&emsp;送走了觀致王之後，紫煙夫人不由擔憂地說道：“少爺，現在該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“不急，藥國諸位老祖也只是猜測而己，他們手中也沒有鐵證。”李七夜淡淡地一笑，說道：“否則的話，他們能忍到現在？早就對我們動手了。他們想拿到鐵證，就必須先活捉鐵蟻！”

&emsp;&emsp;“以藥國的強大，要活捉鐵蟻，只怕是遲早的事情。”袁採荷也不由爲之擔憂，這一次完全不同，藥國已經有決心大幹一場。

&emsp;&emsp;“不，這就錯了。”李七夜搖了搖頭，說道：“如果說，藥國能活捉鐵蟻，早就很久以前就能活捉這隻黑狐了。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“這老頭，逃命的本事絕對是可以笑傲一個時代。如果他真的逃走，他一眨眼就能從世間消失，藥國那些老頭也無法找到他。爲什麼在這麼段的時間內藥國的一羣老頭還能發現他幾次行蹤？”

&emsp;&emsp;“少爺的意思，是鐵蟻有意暴露行蹤，吸引住藥國老祖，以免他們來打擾少爺煉藥。”紫煙夫人不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“可以這樣說，藥國一羣老頭也明白我也不是好惹的，他們手中沒有鐵證，無法直指向我的話，一時半刻，他們也不好動手。但是，如果鐵蟻真的完全消失的話，藥國的一羣老頭也會立即撕破臉皮。所以，現在藥國的一羣老頭最急着要做的就是活抓到黑狐。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜冷笑一聲，說道：“如果他們能活捉黑狐，到時候，就不止是黑狐偷盜藥國的寶物那麼簡單了！一不小心，說不定我就成了幕後黑手，甚至有可能是整個千松山，乃至是千松樹祖，都是幕後黑手。”

&emsp;&emsp;“這，這不可能。”聽到這樣的話，袁採荷都覺得不可思議，說道：“爲了一個黑狐，藥國至於與千松山乃至是千松樹祖爲敵嗎？”

&emsp;&emsp;“他們不一定真的要與千松樹祖大戰一場，但，他們需要一個出兵的藉口，希望有一個能兵發天下的藉口！”李七夜冷笑一聲，對於藥國老祖在打怎麼樣的如意算盤，他能不清楚嗎？
