<title>《帝霸》▷ 第2582章無敵</title>

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，兩位老者果斷殺伐，厲喝一聲，兩個人同時出手，一個人神刀在手，一個要乃是神鏈在手。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，刀鳴不絕於耳，長刀橫空而起，刀浪滔天，所有的刀浪宛滔滔不絕，瞬間要把李七夜淹沒。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，神鏈瞬間向李七夜激射而來，神鏈出手，宛如是星雲鎖鏈，環環相套，瞬間封絕空間，困鎖八方。

&emsp;&emsp;這一出手，便是殺伐之術，這是兩位老者最強的一擊，這兩位老者都豁出去了，捨命一擊，他們就是要爲兵池含玉爭取最寶貴的瞬間逃走的時間。

&emsp;&emsp;換作其他的人，面對這兩位老者的最強一擊，或多或少都嚴陣以待，或者拿出自己的看家本領與之一搏。

&emsp;&emsp;如果換作是其他的人，面對如此強大的一擊，或者還真的會被他們爭取到寶貴無比的時間，還真的能讓他們護着兵池含玉逃走。

&emsp;&emsp;可惜，他們遇到了李七夜，不是其他的人，所以那怕他們再強大的一擊，在李七夜眼中都是那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;面對這最強的一擊，李七夜連眼皮都沒有撩一下，只是隨手便是一指，一指橫天。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在這一指之下，只見長刀崩斷，神鏈節節崩碎，這一指橫來，兩位老者連逃走的機會都沒有。

&emsp;&emsp;聽到“噗——噗——”的聲音響起，兩位老者連慘叫都來不及，瞬間被李七夜一指擊成了血霧，血霧瀰漫，隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，所有人都不由打了一個冷顫，這兩個老者在兵池世家這樣的大世家也是排得上名號的人物，也是算有威名的強者，但是連李七夜的一根手指都未能接住，可以說，他們在李七夜手中就如蟻螻一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，這樣的下場大家心裡面都已經有所意料了，但當再一次親眼見到的時候，再一次目睹的時候，依然是震撼着人心。

&emsp;&emsp;李七夜一記鞭腿劈殺馬明春的時候，那個時候也十分的震撼人心，不知道有多少人一下子被呆住了。

&emsp;&emsp;但是，對於很多人來說，馬明春作爲一尊不朽真神，離他們太遙遠了，境界太高了，他被李七夜一記鞭腿劈殺，對於不少人來說那種切身體會還不夠深刻。

&emsp;&emsp;然而眼前這兩位老者就不一樣了，不少大教世家的老祖就是與這兩位老者相若，不相上下，有些年輕天才的師尊也是這樣的實力。

&emsp;&emsp;就這樣的實力，李七夜一根手指就把他們碾死了，那就意味着，李七夜這一根手指伸過來，也一樣是輕而易舉地把他們碾死，一下子把他們碾成血霧，這樣的切身體會對於他們來說實在是足夠深刻了，所以，一時之間有不少人毛骨悚然，心裡面發冷。

&emsp;&emsp;甚至連有大教老祖都不爭氣，雙腿忍不住打起哆嗦了。因爲任何人想象一下，有一個人能一根手指就把自己碾滅，那是多麼恐怖的事情，恐懼感一下子在很多人心裡面蔓延，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都屏住呼吸，不敢吭一聲，眼睜睜地看着血霧飄散而去。

&emsp;&emsp;“可惜，沒有人能救你。”李七夜淡淡一笑，說道：“誰來也是送死。”說着，大手一伸，向兵池含玉抓去。

&emsp;&emsp;兵池含玉臉色煞白，秀目深處充滿了恐懼，但是，在這個時候她卻沒有逃走，她既然輸了，就必須去承擔這個責任，再說，就算逃走也無濟於事，她已經明白，任何掙扎都是那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;李七夜大手抓來，兵池含玉也未曾抵抗，因爲一切抵抗都沒有用，都是那麼的蒼白無力，所以任由李七夜抓去，落入了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在兵池含玉落在李七夜的手中剎那之間，突然劍鳴九天，劍芒衝斥着整個天地，一劍橫天而來，跨越萬域。

&emsp;&emsp;一劍浩瀚無邊，劈開日月星辰，斬斷六道輪迴，這一劍橫天而來，掃蕩着九天十地的一切阻礙，任何一切擋在面前，都會被這一劍所蕩平。

&emsp;&emsp;這一劍橫天而來，聲勢無比的浩大，真帝氣息磅礴如浪，滾滾而來，轟鳴不絕於耳，宛如真帝神威碾壓而至，可以碾碎諸天十地的一切神魔，在這樣狂霸的真帝之威下，不知道多少生靈爲之顫抖，爲戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;“真帝——”感受到了真帝氣息，有人不由大驚一聲，面對如此崩天而來的一劍，所有人都向遠處望去。

&emsp;&emsp;“八陣真帝——”有人忍不住大叫，這一劍正是從遙遠的萬陣國橫天而來，瞬間跨越了天地。

&emsp;&emsp;在萬陣國，也唯有一個成就了真帝——八陣真帝。

&emsp;&emsp;毫無疑問，八陣真帝出手，橫天一劍，欲救下兵池含玉。作爲真帝，那怕遠隔億萬裡，但橫天一劍，依然恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;八陣真帝出手，的確是不凡，不愧是真帝，一劍橫天而至，有着磅礴浩瀚的劍勢。

&emsp;&emsp;這樣的一劍橫天而來，跨越萬域，可以剖開天地混沌，讓人不由爲之悚然，那怕是相隔如此的遙遠，依然讓人爲之膽寒，威力依然恐怖。

&emsp;&emsp;八陣真帝的一劍橫天而至，直取李七夜的脖子，欲一劍斬下李七夜的頭顱。

&emsp;&emsp;但是，面對這樣驚天的一劍，李七夜毫不在意，隨手就一拳，這一拳沒有奧妙的變化，沒有驚天的力量，就是這樣一拳隨意地轟了出去。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，天崩地裂，日月無光，一拳崩下，那怕看起來沒有多少的力量，那也是毀天滅地。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之中，只見橫天一劍瞬間崩碎，整把巨劍瞬間被轟碎也億萬片碎片，碎片滿天紛飛，清脆晶瑩，天空宛如下雨了晶瑩的劍雨一樣。

&emsp;&emsp;一劍崩滅，風捲殘雲，真帝氣息也瞬間被碾滅，根本就無法承受如此崩天無敵的一拳，比起李七夜這看起來普通的一拳來，八陣真帝的橫天一劍顯得弱小無比，根本就無法與之爭鋒。

&emsp;&emsp;“無敵——”看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，雖然八陣真帝一劍不敵，這已經是在所有人意料之中了，但是，沒有想到會被李七夜如此輕而易舉地崩碎了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都望向萬陣國的方向，大家都想知道八陣真帝會不會出來救兵池含玉，畢竟對於八陣真帝而言，兵池含玉乃是他的未婚妻，他們之間名份已定。

&emsp;&emsp;“看來，他還是很關心你，可惜，一切都成定局了。”李七夜淡淡地一笑，此時他遠眺萬陣國，淡淡地笑着說道：“想來挑戰我，我隨時都歡迎，我就在洪荒山，待你出關了，過來一戰！”

&emsp;&emsp;說完，轉身就走。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，所有人心裡面爲之一凜，這是李七夜向八陣真帝之間的宣戰！只不過，此時八陣真帝還未出關而已。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由望了一眼萬陣國。事實上，此時李七夜要戰八陣真帝，那是所有人都不意外的。

&emsp;&emsp;當日，便是八陣真帝帶着大軍攻破皇宮的，便是八陣真帝把新皇趕下皇位的。同時，當日新皇也曾與兵池含玉有婚約，後來卻變卦，成了八陣真帝與兵池含玉約定了這樁婚事。

&emsp;&emsp;可以說，不論是國仇家恨，新皇與八陣真帝都有理由一戰，他們兩個人之間只怕是非你死我活不可了！

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都抽了一口冷氣，沒有人敢吭聲，默默地目送着李七夜離開。

&emsp;&emsp;當李七夜的身影消失之後，所有人這才鬆了一口氣，如釋重負一樣，一時之間所有人都感覺輕鬆多了，當李七夜在場的時候，所有人都不敢吭聲，甚至可以說是戰戰兢兢，李七夜走了，他們這纔敢大口地喘了一口呼吸。

&emsp;&emsp;“天下大勢已定，自求多福吧。”目送李七夜離開之後，秦劍瑤輕輕地嘆息一聲，她也知道，那怕她這樣的天之驕女，也不入李七夜的法眼，錯過了一次機會，想再一次得到他的青睞，那是比登天還要難。

&emsp;&emsp;秦劍瑤轉身離開，她必須要好好地向宗門諸老彙報這裡所發生的事情，她也希望宗門內的諸老能理智地作出選擇，否則的話，那怕底蘊深厚如他們靜蓮觀，也有可能灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“當世，已無人能敵。”觀海刀聖也不由苦笑了一下，在當下五強之中，處境最好的也就是他們臨海閣了，而且，這一切都是因爲柳初晴，否則的話，說不定他們臨海閣也比兵池世家也好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;觀海刀聖搖了搖頭，轉身離開，他們臨海閣應該退出的時候了。在這個時候，他們臨海閣已經得到恩寵了，還不識相的話，那就是自尋死路了。

&emsp;&emsp;隨着秦劍瑤和觀海刀聖離開，所有人都沉默起來，而且在這時候一股惶然在很多人心裡面蔓延。

&emsp;&emsp;很多人心裡面驚惶無主，一時之間都不知道該何去何從。

&emsp;&emsp;在此之前，天下逐鹿，但是，現在新皇橫空而起，似乎整個九秘道統都在顫抖，整個九秘道統都在搖晃，此時此刻，不知道多少存在爲之顫抖，大家心裡面都驚惶了，都不知道該怎麼辦好了。

&emsp;&emsp;ps:7月衝月票榜，有月票的同學請投給《帝霸》。
