<title>《帝霸》▷ 第4883章 此處葬有誰</title>
&emsp;&emsp;無字碑，無主墓，在這陵園之中，有着一座又一座的墳墓，這一座又一座的墳墓已經是很古老了，從墓碑來看，一定是立於那遙遠無比的歲月。

&emsp;&emsp;但是，每一座的墳墓都沒有任何記載，墳墓之前所立的墓碑完全是空白，只有一些墓碑雕刻有花紋，看模樣在下葬的時候，還是十分講究的。

&emsp;&emsp;但是，有一些墓碑就是比較隨意了，僅僅是立上了一塊墓碑，除此之外，甚麼都沒有，在墓碑之上，沒有刻任何一個字也沒有任何花紋雕飾，甚至連墓碑的取材都更加隨意，甚至有些僅僅是普通到不能再普通的麻石罷了。

&emsp;&emsp;如此的墳墓，在這園陵之中，上百之多，密密麻麻，放眼望去，都快讓人以爲這裡是亂墳崗了。

&emsp;&emsp;不過，這裡沒有亂墳崗的陰森和贓亂，在這裡，雖然是有些破舊殘缺，整個陵園還是有着一種說不出來的莊嚴肅穆，似乎，埋葬在這裡的人，並不希望有任何人來打擾一樣。

&emsp;&emsp;那種氣氛，宛如是先天而成，並非是通過任何的建築去凝塑而成的。

&emsp;&emsp;在這樣的園陵之中，讓人呆着的時候，有着一種說不出來的肅然起敬，似乎，在這地下，埋葬着無與倫比的存在，比肩於神魔，甚至超越於神魔。

&emsp;&emsp;似乎，每一座墳墓的主人在生前，都曾經有着自己璀璨無比的過去，有着無比輝煌的歷史，在那人世間，在他們屹立之時，萬族朝拜，傲視天地，諸天神魔，也都必將是退避三舍。

&emsp;&emsp;在那個年代，不論是怎麼樣的傳承，不論是怎麼樣的存在，在他們面前，都會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;然而，千萬年過去，他們也只不過是化作了一堆黃土罷了。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地從一座又一座的墳墓之前走過，手尖慢慢地從一塊又一塊的無字墓碑上劃過，好像是輕輕地撫摸着大地，又似乎是無限地靠近死人，似乎，從這指尖之間，去了解着每一座墳墓主人生前的一切，他們過去的種種。

&emsp;&emsp;雖然說，一座又一座的墳墓所立的墓碑是沒有留下一字一語，但是，當指尖從一塊又一塊的墓碑滑過的時候，指尖便已經是觸摸到了他們的時光，觸摸到了他們的過去。

&emsp;&emsp;不需要墓碑之上有任何字，李七夜都知道這一座座的墳墓主人生前是誰了，他們曾經有着怎麼樣的輝煌了。

&emsp;&emsp;最後，李七夜在一座墳墓坐下來，沒有說話，靜靜地坐着，閉上眼下，感受着這園陵吹拂而來的微風。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀跟隨着李七夜，李七夜不吭聲，他也沒有說話，儘自己的守衛之責。

&emsp;&emsp;八匹王朝的陵園，烈焰狂刀早就知道的事情，而且，這一片陵園之內所埋葬的人，並非是他們八匹王朝中的任何人。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，在八匹王朝之中，有着這樣一座的陵園，卻埋葬了並非是他們八匹王朝的人，這樣的事情，八匹道君一直以來都默認允許的。

&emsp;&emsp;看守園陵的老相伯，也是一直都在，連跟隨八匹道君很久的烈焰狂刀也都說不清楚老相伯是什麼時候來的，總之，在他能去留意去記住陵園的時候，老相伯就已經在了。

&emsp;&emsp;或許，有可能以前不在，但是，在那個時候，他也沒有去留意到這些事情。

&emsp;&emsp;至於老相伯這樣的一個快要垂死之人，看守着這樣的陵園，好像又沒有什麼不妥一樣，而且，一直以來，也都不會有人去留意。

&emsp;&emsp;甚至對於八匹王朝的弟子而言，大家都沒有留意到這樣的一片園陵的存在，更沒有去留意到園陵裡還有一個守着園子的老頭，一個要垂死的老頭。

&emsp;&emsp;當然，在以前不留意，不代表後來不留意，在過去一段時間裡，烈焰狂刀也開始注意到了，因爲這個奄奄一息，都快要垂死的老相伯，一開始，烈焰狂刀都以爲他過幾年就要死了。

&emsp;&emsp;然而，幾十年過去，人家還是奄奄一息，百年過去，人家還是奄奄一息，幾百年過去，人家還是奄奄一息，搞不好，活得比他們還要久。

&emsp;&emsp;這就讓有心留意的烈焰狂刀就發現不一樣的地方了，他也曾詢問過他們的陛下八匹道君，但是，八匹道君卻隻字不提，那麼，烈焰狂刀也知道該怎麼去閉嘴了。

&emsp;&emsp;一個殘破的陵園，一個看守園子的老相伯，似乎，那隻不過是八匹王朝不起眼的一角罷了。

&emsp;&emsp;八匹王朝的弟子都不會在意，甚至八匹王朝的弟子人來人往，不知道多少弟子活着活着，人就已經死了，還有誰會去留意這樣的一個破園子。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也不知道這殘破陵園之中埋葬的是誰，一個個無字碑，根本就讓人無法從其中看出端倪來。

&emsp;&emsp;這心中的疑惑，烈焰狂刀也曾經問過他們陛下八匹道君，但是，八匹道君卻閉而不談。

&emsp;&emsp;雖然說，八匹道君是閉而不談，但，烈焰狂刀瞭解自己的陛下，在他心裡面隱隱猜得出來，他們陛下一定是知道什麼，一定是知道一些秘密，只不過，不願意與他們說罷了。

&emsp;&emsp;李七夜坐在這墳墓之前靜靜地坐着，閉上眼下，好像與這殘破的陵園融爲了一體。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀靜靜地守在了李七夜身邊，在這個時候，在這剎那之間，烈焰狂刀有着一種感覺，他在這瞬間，他認爲李七夜一定知道這個陵園的種種，甚至可能知道在這一座座的無字碑的墳墓之中埋葬的是什麼人。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，這樣的認知，讓烈焰狂刀在心裡面也都十分奇怪，如果說，他們陛下八匹道君對於這座園陵有一定的瞭解，這也不足爲奇，畢竟，他們陛下不僅僅是見識驚人，而且，他曾經進出過一個又一個凶地，一個又一個殘域，又曾經探索過一個又一個古老之秘。

&emsp;&emsp;然而，眼前的李七夜，看起來平平凡凡，普普通通，一個普通的修士強者而已，那麼，他爲什麼會知道這座陵園呢，爲什麼知道這背後的秘密呢？

&emsp;&emsp;一個普通平凡的修士，爲什麼可以與他們無雙的陛下相匹呢？

&emsp;&emsp;這讓烈焰狂刀在心裡面不由爲之沉思，在這個時候，他在心裡面很清楚地意識到，他們陛下在臨死之前，把八匹王朝的大統之位傳給李七夜，背後一定有着他們無法探知的秘密。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜這才緩緩睜開眼睛，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“殿下，你沒事吧。”看到李七夜的神態，似乎有些疲倦，似乎又有些追憶，又或者是有些說不出來的東西，傷感？這就讓烈焰狂刀不由擔心問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了烈焰狂刀一眼，說道：“你們陛下實是幸運。”

&emsp;&emsp;“殿下此話何意？”李七夜這樣的話，頓時讓烈焰狂刀一頭霧水，一時之間，都不明白李七夜這話是什麼意思。

&emsp;&emsp;“雖然你們陛下他已經不在了。”李七夜不由笑了笑，說道：“但，卻保了子孫萬世永昌呀，何等大的福澤呀。”說着，輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“殿下，所說的，是指公主殿下嗎？”烈焰狂刀也不知道李七夜所指的是何人。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，沒有細說，站了起來拍了拍身上的灰塵，說道：“走吧。”

&emsp;&emsp;李七夜他們離開殘破陵園之時，看守園陵的老相伯也一直都沒有露臉，也沒有出門相送，只能聽到小屋之中時不時傳來幾聲咳嗽聲。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀在臨走的時候，都叫了一聲老相伯，但是，裡面也只是模模糊糊地應了一聲。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀在心裡面也認爲老相伯是一個怪人，但是，卻讓人無法去探究。

&emsp;&emsp;李七夜剛回到八匹殿的時候，突然一個小女孩兇巴巴的闖了進來。

&emsp;&emsp;“你是什麼人——”一見到李七夜，這個突然闖了進來的小女孩就劈頭蓋臉的質問李七夜，兇巴巴的模樣，雙手叉腰，對李七夜充滿了敵意。

&emsp;&emsp;這個小女孩，大約是十歲光景，粉雕玉琢，渾身上下都透着貴氣，任誰一看，都知道她出生是貴冑無比，非一般之人。

&emsp;&emsp;這個小女孩有着一頭烏亮無比的頭髮，一雙又圓又大的烏黑眼睛，十分的匹配，看起來整個人充滿了靈氣。

&emsp;&emsp;而且，這個小女孩，全身有着一種說不出來的爆發力，似乎就像是一頭小黑駒一般，隨時都能奔縱萬里，充滿了活力。

&emsp;&emsp;再仔細一看這個小女孩的眉心，她竟然是天族的血統。

&emsp;&emsp;“你又是誰——”李七夜笑了笑，看着這個小女孩。

&emsp;&emsp;“公主殿下。”看到這個小女孩氣沖沖地衝了進來，質問李七夜，烈焰狂刀知道是怎麼回事了。

&emsp;&emsp;“我叫阿騅八匹王朝是我的家。”小女孩氣沖沖地向李七夜宣佈，聲勢奪人。

&emsp;&emsp;阿騅公主，也就是眼前的小女孩，八匹道君的女兒，也是八匹道君在下三洲唯一的後代，八匹王朝的公主。

&emsp;&emsp;阿騅公主，八匹道君的女兒，但是，從來沒有人知道，她的母親是誰，就是連一直跟隨在八匹道君身邊的烈焰狂刀也都一樣不知道。

&emsp;&emsp;阿騅公主，乃是八匹道君突然抱回來的，沒有人知道她是從何而來。
