<title>《帝霸》▷ 第4693章砸死你</title>
&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”的聲音不絕於耳，在這個時候，可怕的時光漩渦猶如是天地間的黑洞一樣，可怕的力量吸收着四周的所有東西，任何東西一旦靠近，都會被吸了進去, 瞬間被絞得粉碎。

&emsp;&emsp;“天瘋怎麼樣了？”看着眼前這樣的一個時光漩渦，不知道多少修士強者都不由驚呼道。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家打開天眼，仔細去看這樣時空漩渦，但是, 已經看不到天瘋。

&emsp;&emsp;大家是無法想象這樣的情況, 天瘋被李七夜掄甩起來, 龐大無比的身體被掄甩得極速旋轉，極速到最後的時候，竟然是形成了時光漩渦，這樣的事情，在此之前，那怕是再絕世的人物，那都是沒有想過的事情。

&emsp;&emsp;這樣的的可能性，打破了許多修士強者的常識，打破了許多修士強者的認知。

&emsp;&emsp;如果說，施展一門強大無匹的功法，祭出一件絕世無雙的寶物，以強大的力量、以大道的奧秘形成時光漩渦，這是大家所能理解, 所能想象的。

&emsp;&emsp;但是，如果說是抓住自己的敵人, 把他拼命掄甩起來，用敵人的身體攪動了時空，最終成爲了時光漩渦, 這隻怕是所有人想都不敢想的事情, 這樣的事情，甚至根本是不可能存在，但是，此時此刻，眼前這時空漩渦就出現在所有人眼前，而且是以天瘋那龐大無比的身體所掄甩出來的。

&emsp;&emsp;“這樣也行？這樣是什麼招式，什麼功法，什麼奧妙？”這樣的一幕，不知道打破了多少修士強者的常識，打破了多少修士強者的識知，一時之間，不要說是普通的修士強者，就算是大教老祖，都無法去解釋眼前這樣的一幕，都無法與自己晚輩去講解其中的奧妙。

&emsp;&emsp;“這，這也太離譜了吧。”就是在遠處的天策公主，看着這樣的時空漩渦，也都不由爲之瞠目結舌，說道：“這是什麼手段，什麼奧妙呢。”

&emsp;&emsp;站在一旁的神駿天不由輕輕搖頭，說道：“這沒有什麼奧妙，純粹是以一己之力攪動了時空，把速度掄到了最快。只要你有這樣的能耐，只要你有這個實力，那怕你手中拿着一根木棍，速度足夠快的時候，你也一樣能攪動時空，形成時空漩渦。”

&emsp;&emsp;“這，這豈不是十分恐怖，這樣的實力，何等的可怕。”天策公主不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;天策公主，那可不是什麼無名小輩，也不是什麼沒有見過世面的人，相反，她可是見過大世面的人，見過一位又一位的無敵存在，但是，在這個時候，當看到李七夜掄甩起天瘋之時，竟然是攪起了時光漩渦，這也一樣會讓她不由爲之驚悚，這樣的實力，是何等的恐怖，是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“是很恐怖。”神駿天望着李七夜，神態鄭重，點了點對，認真地說道：“絕世強敵，我從來未曾遇到過這樣的強敵。”

&emsp;&emsp;“師兄一定能旗開得勝，未來道君之位，必屬師兄。”不管李七夜有多麼的強大，不管敵人是有多麼的可怕，天策公主對神駿天都是信心十足，在她心裡面，舉世之間，沒有任何人能與神駿天相匹，舉世之間，沒有任何人有資格與神駿天爭道君之位，未來道君，必定是神駿天。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”在所有人沒有回過神來的時候，一陣陣崩天碎地的聲音響起，在這剎那之間，無數的碎石破峰被砸得飛了起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，恐怖的一幕發生了，本是掄甩着天瘋的李七夜，突然之間一轉手，瞬間把天瘋那龐大無比的身體重重地掄砸在地上。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一次又一次重重地掄砸在地上，這樣的力量，十分恐怖，整個大地都被砸碎一樣，在“砰、砰、砰”的聲音之中，當天瘋那龐大的身體重重砸在地上之時，一座座山峰被砸得粉碎，大地被一層又一層地砸得凹陷下去，一層又一層地夯實，大地被砸得出現了裂縫，在“喀嚓”的聲音之中，出現了一條大裂谷，但是，當大裂谷出現的時候，在一次又一次掄砸之下，把大裂谷給砸平了。

&emsp;&emsp;一時之間，如同是世界末日一樣，當天瘋那龐大的身體重重地砸在地上的時候，山崩地裂，崩碎的山峰、裂開的大地，又被一次又一次的掄砸之下給砸平了，夯成了一個巨大無比的盆地。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲嘎然而止之時，整人大地被砸出了一個巨大的盆地，猶如是大地之嘴一樣。

&emsp;&emsp;在此之前，這裡乃是山峰高聳，直入雲霄，一座座的巨嶽屹立於天地之間，山河壯麗無比，大江奔騰，湖泊波光……但是，在短短的時間之內，這一切都消失了，在李七夜的一陣掄砸之下，不論是高山巨嶽、大江湖泊，都一下子被砸得粉碎了，最終，在一輪又一輪的掄砸之下，被砸碎的山河，一次又一次被夯實，最終被砸成了一個巨大無比的盆地。

&emsp;&emsp;這樣的一個巨大盆地，就好像是天穹之上，一次又一次的巨大星辰重重地撞地在大地之上，撞出了一個幅射極廣，範圍極大的盆地來。

&emsp;&emsp;看着眼前這一幕，所有人看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;特別是被扔在地上的天瘋，此時乃是全身鮮血淋漓，他的身體已經變回原來大小模樣，此時，他被李七夜扔在地上，全身都是鮮血。

&emsp;&emsp;此時，他被扔在地上，整個人趴在那裡，想動彈都難，全身血跡斑斑，整個人有氣無力的模樣，看模樣，似乎是全身骨頭都被砸得粉碎，痛苦呻吟一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜到了極點，所有人看着這樣的一幕之時，嘴巴張得大大的，有不少大教疆國的修士強者被震撼得說不出話來。

&emsp;&emsp;不管是修士強得，還是大教老祖，一方霸主，在這一刻，都呆如木雞，一時之間回不過神來，甚至是大腦一片空白，久久不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，不論是對於任何人而言，都是無比震撼，甚至是震撼得說不出話來。

&emsp;&emsp;天瘋，天疆五少君之一，絕世無雙的天才，年輕一輩，無敵手，老一輩，無敵手，足可以與任何古祖爭鋒，作爲儲君，他有資格問鼎道君。

&emsp;&emsp;天瘋，不僅僅是五少君之一，他還是一個戰爭瘋子，自從出道以來，所經歷戰爭有千百萬場之多。

&emsp;&emsp;面對天瘋這樣的一個戰爭瘋子，不知道有多少人談之色變。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，天瘋被李七夜砸得在地上，動彈不得，全身骨頭都粉碎，奄奄一息，這對於任何人而言，都是無比震撼之事，都是無法用筆墨去形容此時此刻的心情。

&emsp;&emsp;“這，這，這太離譜了吧。”就算是在場親眼看到的修士強者，都不敢相信自己的眼前，喃喃地說道：“連兵器都不用，就是這樣赤手空拳。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕，何止是讓一般的修士強者不敢相信，就算是大教老祖，也一樣不相信自己所看到的這一幕。

&emsp;&emsp;天瘋，天疆五少君之一，作爲這樣的存在，其他的修士強者，根本就不是他的對手，也唯有古祖這樣的存在，纔有資格與他對決，生死相搏，都不一定是天瘋的對手。

&emsp;&emsp;但是，現在卻被李七夜砸得奄奄一息，躺在地上，動彈不得，這是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;若是在以前，有人說，天瘋被人赤手空拳打趴，被人赤手空拳打爆，這樣的話，一定不會有任何修士強者相信，甚至是不屑一顧，認爲那隻不過是惡作劇罷了。

&emsp;&emsp;畢竟，舉世之間，又有誰能赤手空拳打爆天瘋呢，特別是年輕一輩，那怕是同爲五少君的天才，也是不可能的事呢。

&emsp;&emsp;但是，鐵一般的事實就在眼前，天瘋就是被李七夜赤手空拳打爆，此時此刻的天瘋，奄奄一息地躺在地上。

&emsp;&emsp;而且，此時此刻，李七夜沒有使用任何招式，沒有使用任何功法，僅僅是把天瘋掄了起來，先是瘋狂地掄甩，然後瘋狂是掄砸。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，天瘋就像是一個布娃娃一樣，根本就是無法對抗李七夜，最終被砸得全身粉碎，奄奄一息的躺在地上。

&emsp;&emsp;“瘋蛤的肉身天賦，可是舉世無雙的呀，沒有驚世的兵器、無敵寶物，不可能擊破瘋蛤的肉身天賦吧。”有大人物都忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;瘋蛤的肉身天賦，此乃舉世皆知的事情，莫說是赤手空拳，就算是強大的寶物，都不一定能擊破瘋蛤的肉身天賦，只要不能擊破瘋蛤的肉身天賦，就不可能直正傷到天瘋，最多也就是皮外傷而已。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，天瘋卻被李七夜砸得粉碎，奄奄一息地躺在地上，這說明，李七夜把天瘋的肉身天賦給擊破了，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“這，這，這是怎麼做到的？”一時之間，就算是大人物，也都不由爲之發呆，就算是大教老祖，也是想不明白其中的奧妙。

&emsp;&emsp;大家只看到，李七夜掄起天瘋，瘋狂地把他掄甩，然後又瘋狂地掄砸在地上，就好像是掄砸一個布娃娃一樣。
