<title>《帝霸》▷ 第6389章 十陽天錘</title>

&emsp;&emsp;“今日，陳氏必滅。”此時，龍丹大帝一張手，手掌之間浮現了一隻寶爐，這隻寶爐有龍盤踞，而且，除着寶爐閃動着火光之時，這一條盤踞在寶爐之上的龍竟然會遊走着，像是一條活着的真龍一樣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，隨着這一隻寶爐大手的時候，壓迫天地的大帝之威就從這寶爐之中傾瀉而出。

&emsp;&emsp;“萬煉龍爐——”看着龍丹大帝手中的寶爐，在大荒天疆之中，不少長老護法都眼皮跳了一下。

&emsp;&emsp;萬煉龍爐，是龍丹大帝最強大的兵器，此兵器乃是龍丹大帝煉千百萬次神丹之後，凝集了天地火種、丹藥之劫等等的所有力量，全部都被凝鍊起來，最終以龍紋金煉成爐體，再把天地火種、丹藥之劫所有的力量都煉入了爐中。

&emsp;&emsp;此時，龍丹大帝的萬煉龍爐在手之葉，聽到“嗚、嗚、嗚”的一陣陣龍吟之時，龍息滾滾而來，橫推萬里。在這個時候，讓人感覺這條盤在萬煉龍爐之上的那條小龍隨時都會脫爐飛出，撕裂天地一般。

&emsp;&emsp;但是，最爲可怕的，不是這龍息的力量，也不是這沖天而起的真龍之威，最爲可怕的是，那寶爐之中所跳躍的天地火種、丹藥之劫的威力。

&emsp;&emsp;看着龍丹大帝乃是萬煉龍爐在手的時候，錯金大帝、失金大帝他們兩位大帝也不由爲之臉色凝重，他們不由相視了一眼，彼此各取一件寶物。

&emsp;&emsp;錯金大帝、失金大帝取出來的都是玉璧，而且每人只是手持一半塊。

&emsp;&emsp;錯金大帝手中的這一半玉璧乃是金璧輝煌，乃是以最稀有的神金浸漬而成，看着那金璧輝煌的光芒，讓人都有些睜不開雙眼，似乎，單是這一塊玉璧都能亮瞎所有的眼睛。

&emsp;&emsp;而失金大帝手中的這一半玉璧，就顯得是黯然失色了，這一半塊玉璧好像是用什麼黑光脫色一樣，整個看起來暗黑色，好像是一個小破洞一樣。

&emsp;&emsp;哪怕這一半塊的玉璧看起來是黯然失色，像是一個小破洞，然而，正是因爲這個小破洞，當它一出現的時候，卻在剎那之間吸住了人的靈魂一樣。

&emsp;&emsp;“錯失陰陽璧——”看到錯金大帝、失金大帝同時拿出了半塊玉璧，看得護法長老都不由低聲驚呼。

&emsp;&emsp;錯失陰陽璧，此乃是錯金大帝、失金大帝最爲強大的寶物，而且是他們一同煉成的無上寶物，兩位大帝的無上大道煉合在一起的寶物。

&emsp;&emsp;兩位大帝融合無上大道，煉出了這樣的獨一無二寶物，發揮出來的威力，那的的確確比簡單的聯手要強大得很多。

&emsp;&emsp;“璧起陰陽生——”在這個時候，錯金大帝、失金大帝手中的兩塊半璧一瞬間合在了一起。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的合攏之聲響起，在這兩塊玉璧一合攏的瞬間，一半爲錯金、一半爲失金，錯金之下，乃是金光閃爍，萬丈的金光讓人張開了雙眼，而另一半爲失金，當失金溜去了一切色澤的時候，好像是在這剎那之間化作了黑洞一樣，瞬間吞噬着一切的生命。

&emsp;&emsp;錯金與失金瞬間融合之時，化作了巨大無比的陰陽，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，在陰陽衍轉之下，整個陰陽橫推而起，剎那之間覆蓋了整個百世峰，形成了一個遮天閉地的陰陽巨幕，把整個天地都守住了。

&emsp;&emsp;“百鍊真龍劫——”在這個時候，龍丹大帝也出手了，手中的百鍊龍爐一瞬間打開，所有的真我之力灌注入了其中。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲咆哮之時，只見盤在百鍊龍爐之上的那一條真龍瞬間飛了出來，一飛出來的時候，它的身體一剎那之間變得龐大無比，瞬間無敵之姿，一條巨大的真龍出現在了所有人面前，聽到它一聲咆哮之時，真龍氣息如同狂潮一樣橫掃而來，淹沒整個天地。

&emsp;&emsp;而在這個時候，打開的百鍊龍爐一剎那之間傾瀉出了天地火種、萬藥之劫，隨着火種與萬藥之劫全部傾瀉而現的時候，真龍全身的鱗甲大開，接收了所有的天地火種、萬藥之劫。

&emsp;&emsp;一瞬間，所有的天地火種、萬藥之劫全部都融入了這一條真龍的身體裡，在“鐺、鐺、鐺”的鱗甲覆蓋之聲再一次響起的時候，最終乃是“噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳，只見真龍全身鱗甲之上有着雷電劫火在流淌跳躍着。

&emsp;&emsp;“嗚——”在一聲咆哮之下，真龍全身吞吐着雷電劫火，躍天而起，隨之俯衝而下，重重地拍在了陰陽幕之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響之下，真龍咆哮，無窮的真龍氣息、雷電劫火衝擊而下，在這真龍一爪之下，已經是挾着所有的力量重重地撞擊在了陰陽幕之上了。

&emsp;&emsp;哪怕這個陰陽幕乃是由錯金大帝、失金大帝兩位大帝傾盡全力撐起來的，但是，面對如此真龍的雷電劫火一擊之下，依然是出現了無數的裂縫。      “喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，無數的裂縫一剎那之間，交織在了整個陰陽幕之上，整個陰陽幕隨時都會崩碎。

&emsp;&emsp;“撐住——”在這個時候，陳氏一脈的其他大帝荒神也都不由爲之臉色一變，他們都不由爲之狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“百世生衆生！”在這一刻，陳氏一脈所有坐鎮於百世峰的弟子強者、大帝荒神，都狂吼一聲，瞬間啓動了他們百世峰的底蘊大勢。

&emsp;&emsp;他們自己的所有力量、所有真血都全部融入了底蘊大勢之中，雖然是沒有了天地精氣的支撐，但是，得到了他們所有弟子強者、大帝荒神的力量、真血融合的時候，整個底蘊大勢被撐了起來。

&emsp;&emsp;只見百世峰之中，乃是一道道血光沖天而起，隨着血光沖天而起，無數的大道血環冉冉升起。

&emsp;&emsp;所有大道血環冉冉升起之後，聽到“鐺、鐺、鐺”的扣鎖之聲不絕於耳，只見一道道的血環全部都鎖在了錯金大帝、失金大帝的身上。

&emsp;&emsp;當所有的血環都鎖在了錯金大帝、失金大帝的身上之時，使得錯金大帝、失金大帝在這個時候不僅僅是與整個陳氏一脈的底蘊大勢銜接在了一起，也是與鎮守百世峰的所有弟子強者、大帝荒神鎖在了一起。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，錯金大帝、失金大帝他們同時都擁有了整個百世峰的底蘊、整個百世峰所有弟子強者的力量與血氣。

&emsp;&emsp;所以，得到了這所有力量的支撐之後，乃是“轟”的巨響之下，只見錯金大帝、失金大帝他們兩個人身上都一剎那之間噴涌出了滔天血焰。

&emsp;&emsp;有了這樣的滔天血焰支撐之下，本是碎裂的陰陽幕在這個時候一瞬間都癒合了，而且在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，整個陰陽幕還在擴大，把龍丹大帝的萬煉劫真龍往外推去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，藉着百世峰的底蘊大勢、陳氏一脈所有弟子強者、大帝荒神的力量、真血的支撐下，使得錯金大帝、失金大帝都扛住了比他們更加大的龍丹大帝的進攻。

&emsp;&emsp;“看你們支撐得了多久。”在這個時候，太陽王雙目一寒，他的雙目一寒之時，所爆發出來的卻是太陽精火。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下時，只見太陽王身後冉冉升起了一輪又一輪的太陽，所有的太陽精火沖天而起，焚燒着天地，可以把千萬裡山河，一剎那之間融化成岩漿。

&emsp;&emsp;在這一刻，太陽王的太陽精火之力肆虐着整個大荒天疆之時，不知道有多少弟子都毛骨悚然，所有的弟子都知道，太陽王身後冉冉升起的一個太陽掉落下來，都可以一剎那之間把一個大教疆國焚燒成灰，甚至是焚燒成岩漿。

&emsp;&emsp;“十陽天錘——”在這個時候，只見太陽王出現了十顆太陽，但是，這十顆太陽都是不一樣的，有的太陽乃是衝起了紫金太陽精火、有的太陽乃是衝起了幽暗太陽精火，也有太陽衝起了極玄太陽精火……

&emsp;&emsp;但是，在這一剎那之間，不論是怎麼樣的太陽，十顆太陽都一瞬間融合在了一起，瞬間融了了一隻天錘。

&emsp;&emsp;這一隻天錘出現在天穹之上的時候，單是錘體都好像一塊巨大無比的大陸一樣，一塊立方體的大陸一般浮懸在高空之上。

&emsp;&emsp;而且，這樣龐大無匹的錘體，它吞吐着滔滔不絕的太陽精火，似乎千百萬的火龍在這太陽精火之中咆哮一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着太陽王的一記“十陽天錘”直砸而下的時候，重重地砸在了陰陽幕之上，在這剎那之間，天錘砸落，就像是千百萬顆的太陽同時爆炸一樣。

&emsp;&emsp;在巨響之下，在此重擊之下，陰陽幕根本就是承受不住這樣的一擊，“砰……”的粉碎之聲響徹了整個天地，在這剎那之間，只見整個陰陽幕被硬生生地砸碎了一半。

&emsp;&emsp;而錯金大帝、失金大帝他們兩個人是鮮血狂噴，“喀嚓、喀嚓”的骨碎之聲不絕於耳，他們兩位大帝身體都難以承受這樣的撞擊之力，全身骨頭碎了大半，鮮血浸紅了衣裳。
