<title>《帝霸》▷ 第3128章萬古唯一</title>
&emsp;&emsp;十三命宮，震驚天下，所有人看着十三命宮的時候，都呆在了那裡了，久久回不過神來，一時之間，不知道有多少修士強者腦海裡一片空白。

&emsp;&emsp;對於多少人來說，十三命宮，那是想都不敢去想的事情，事實上，也是如此。

&emsp;&emsp;萬古以來，似乎從來沒有超越十二命宮，十二命宮是一切的極限，不論無雙真帝也好、驚豔始祖也罷，他們最大的極限就是十二命宮。

&emsp;&emsp;萬古以來，出過多少驚才絕豔的存在，但是，從來沒有聽說過誰擁有十三宮人命，至少在記載上，是從來沒有出現過擁有十三命宮的人。

&emsp;&emsp;然而，今天卻出現了這麼一位十三命宮的存在，這一下子打破了所有人的常識，一下子打破了所有人對於命宮的理解，這就是一個不可思議的奇蹟。

&emsp;&emsp;“十三命宮！”一時之間，所有人都呆呆地看着眼前這樣的一幕，久久回不過神來，也有人低聲暱喃，覺得這樣的一切，那實在是太不過思議了。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？這，這，這是不可能的事情。”就算是親眼看到這樣的一幕了，還是有些人不敢相信。

&emsp;&emsp;如果說，不是親眼看到眼前這十三命宮，僅僅聽說的話，那一定會讓人嗤之於鼻，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;所以，當親眼看到十三命宮高懸在天穹之上的時候，對於多少人來說，那簡直就是無法想象的衝擊，一下子打破了所有人心中的常識，一下子打破了所有人對於命宮的理解。

&emsp;&emsp;試想一下，千百萬年以來，多少人曾經嘗試過去突破極限，多少人想去重新定義命宮，但是，從來都沒有人成功過，十二命宮，就是無法突破的極限。

&emsp;&emsp;但是，現在第一兇人卻擁有了十三命宮，這一切都讓所有人無法去理解，無法去想象，甚至是無法去解釋。

&emsp;&emsp;沒有人知道第一兇人的第十三個命宮是怎麼樣修練成的，沒有人知道第一兇人是怎麼樣創造這樣奇蹟的。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，有過許多的真帝、始祖都試想去突破十二命宮，但，從來沒有人成功過，今天，第一兇人卻成功了。

&emsp;&emsp;“第一兇人，這是萬古第一人嗎？”那怕是長存、那怕是始祖，看到十三命宮高高地懸在了天空之上，都不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;對於天下所有人來說，甚至在整個修士的歷史長河中來說，第一兇人開拓了第十三命宮，在漫長的歷史長河中，都值得給他留下十分濃重的一筆。

&emsp;&emsp;在所有人心目中，都不由認爲，單憑這十三命宮，第一兇人就是創造了萬古奇蹟，若真的要稱他爲“萬古第一人”，那也是一點都不誇張，他也是名符其實。

&emsp;&emsp;“十三命宮！”看到天穹上這十三命宮，有真帝輕輕地說道：“第一兇人，可入十大始祖！”

&emsp;&emsp;“何止是可入十大始祖，單憑這樣的成就，就足可以成爲十大始祖之首。”有一位古朽無比的至尊長存徐徐地說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，不少人心裡面爲之一震，但是，旋即，又有不少人輕輕點頭，覺得這樣的評價相差不遠。

&emsp;&emsp;十大始祖，這是萬統界千百萬年以來對於驚豔無雙或者貢獻驚人的始祖的一種評價，可以說，千百萬年以來，能入十大始祖的始祖，那都是驚才絕豔的存在。

&emsp;&emsp;比如高陽，比如遠荒聖人，比如火祖，他們都是舉世無雙，驚才絕豔，曾是威懾着很漫長的歲月。

&emsp;&emsp;今日，若真的是把第一兇人列入十大始祖之中，只怕天下人都沒有意見，都覺得第一兇人是名符其實，甚至也有人認爲，單憑第一兇人開拓了十三命宮，就可以列入十大始祖之首。

&emsp;&emsp;畢竟，試想一下，千百萬年以來，出過了多少始祖，有過多少遠敵之輩，但是，從來沒有人實現過十三命宮，今天，第一兇人實現了，所以，評他爲十大始祖之首，那是一點都不過份。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，十三命宮璀璨，陣列於天，化作了無上蒼天，當於無盡的混沌。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，猶如時光倒流一樣，猶如天地萬物造塑，在十三命宮的威力之下，一切都是變得隨心所欲，似乎在這十三命宮之下，第一兇人李七夜的意志可以主宰着一切。

&emsp;&emsp;當十三命宮高懸在那裡的時候，多少人感覺在此時此刻，第一兇人可以超脫一切，甚至是可以凌駕在蒼天之上。

&emsp;&emsp;萬古唯一，看到十三命宮化作茫茫的天地之時，所有人都有着這樣的驚歎。

&emsp;&emsp;在這一刻，時光重塑，天地萬物都變得隨心所欲，完全在第一兇人的掌控之下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，所有人都看到，那本是被燒成灰的第一兇人，開始重塑身體，而且他的重塑身體，和一般重塑身體卻不一樣，他重塑身體的時候，好像是時光倒流，一切都流土重來，似乎在整個過程之中，第一兇人是不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，第一兇人又再一次出現在所有人眼前，他靜靜地站在那裡，他身上的焰火已經熄滅了，他好像一直都站在那裡一樣，絲毫不損，連一根頭髮都沒有損傷。

&emsp;&emsp;而在這個時候，十三命宮就高懸在他頭頂之上，顯得十分的安靜。

&emsp;&emsp;看到出現在所有人眼前的第一兇人，在這剎那之間，天地變得特別的安靜，所有人都不由屏住了呼吸，所有人不敢喘一口氣，怕自己的呼吸聲打擾到了第一兇人。

&emsp;&emsp;在這一刻，第一兇人平靜地站在了那裡，身上沒有散發出無敵氣息，身上沒有散發出滔天的光焰，周身也沒有神環守護，他站在那裡，看起來就是一個普通到不能再普通、一個平凡到不能再平凡的凡人。

&emsp;&emsp;當十三命宮高懸在他的頭頂上的時候，不論第一兇人看起來是何等的平凡，不論第一兇人看起來何等的普通，但是，在所有人的眼中，他都不平凡，都不普通。

&emsp;&emsp;甚至可以說，此時的第一兇人，那怕他外表再普通，那怕他再像一個凡人，在所有人眼中，他都是至高無上的存在，在所有人眼中，那怕他舉手投足，都讓天下人爲之敬畏。

&emsp;&emsp;至高無上，沒錯，此時在所有人心裡面認爲，普普通通站在那裡的第一兇人，就是至高無上的存在，他可以主宰着整個三仙界，他可以掌執着整個乾坤！

&emsp;&emsp;此時，就算第一兇人不開口，大家都知道，金光上師已經輸了。

&emsp;&emsp;不過，沒有人覺得金光上師輸得別憋，輸得可恥，相反，能敗在第一兇人手中，能敗在一個擁有十三命宮的人手中，那是一種榮幸，那是一種榮耀。

&emsp;&emsp;天下人都明白，在今天，能成爲第一兇人的對手，這就已經是一個門坎，這就已經是一個境界，這就已經是一種榮幸了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這石火電光之中，所有人都看到，第一兇人的十三命宮飛出，猶如擊穿了一切，那怕是亙古無上的蒼天，都會被這十三命宮擊穿。

&emsp;&emsp;在這瞬間，十三命宮鎮落，定住了在虛空中搖曳着的那一點金光，這正是金光上師。

&emsp;&emsp;當這搖曳的金光被定住之後，聽到“蓬”的一聲響起，好像火光一下子高亮起來。

&emsp;&emsp;大家定眼一看，在虛空中搖曳的不再是那一點金光，金光上師出現在了所有人面前，他就站在那裡，此時，他周身是始祖法則縈繞，而他全身也是冒着火焰。

&emsp;&emsp;大家都看得出來，金光上師他自己也是燒燃起來了，而且，此時此刻，他的身體已經燒完了大半了，大部的身體都被燒成了灰。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，金光上師的“金光一點”，一旦施展出來，不僅僅是可以焚燒掉一切，再強大的存在，似乎都逃不掉，但與此同時，也焚燒掉了自己。

&emsp;&emsp;所有人都看得出來，此時金光上師已經控制不了自己身上的火焰了，他已經無能力去熄滅自己身上的火焰，不需要多久，他自己整個人會被燒成灰。

&emsp;&emsp;不少人心裡面顫了一下，一代始祖，曾經何等的驚豔，曾經何等的無敵，但是，最終還是要死在自己必殺技之下，這是多麼悲慘的下場。

&emsp;&emsp;一時之間，也讓不少人心裡面爲之有點慼慼焉，畢竟，金光上師，還是值得很多人去尊敬。

&emsp;&emsp;“十三命宮。”看着李七夜的十三命宮，那怕是金光上師，也不由滿臉的驚豔，他這一輩子也是第一次看到十三命宮。

&emsp;&emsp;“見如此奇蹟，此生無憾也。”看着十三命宮，金光上師不由驚歎，心服口服，驚歎地說道：“能敗在道兄的手中，是我一生的榮幸，若能死在十三命宮之下，這一生也是心滿意足了。”

&emsp;&emsp;面對死亡的時候，金光上師十分的坦然，沒有畏懼，沒有驚恐，顯得十分自在。

&emsp;&emsp;金光上師這樣的態度，讓多少人爲之肅然起敬，畢竟，又有多少人能如此坦然地面對死亡的呢？

&emsp;&emsp;也有一些人心裡面不由有些羨慕，人，終歸有一死，若是能成在十三命宮之下，那這一生也算是死得轟轟烈烈了。
