<title>《帝霸》▷ 6379.第6369章 將要破</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，突然一聲震動，打破了整個大荒天疆的平靜，在這剎那之間，一股磅礴的氣息沖天而起，緊接着，滔滔不絕的綠光橫推而出，剎那之間，衝擊向了整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;“那是——”就在這剎那之間，大荒天疆的長老護法、諸位老祖、大帝荒神也都不由爲之一驚，紛紛擡頭一看。

&emsp;&emsp;“那裡是閒峰——”有長老不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;門下的弟子一聽到這個名字，都不由爲之一怔，問道：“我們有閒峰嗎？”

&emsp;&emsp;對於門下弟子而言，好像他們大荒天疆沒有閒峰這個地方，思來想去，都想不出真的有這個地方。

&emsp;&emsp;“有，現在是枯木大帝在此居住。”長老立即說道。

&emsp;&emsp;原來，閒峰乃是祖脈主峰旁邊的一座山峰，在此之前，這一座山峰，只不過是無名小輩罷了，而且也沒有人居住，但是，當李七夜把一片萬世仙藥樹的葉子落在了這座山峰之後，便讓枯木大帝在這一座山峰上破道修行，所以，這一座無名山峰從此有了一個名字——閒峰。

&emsp;&emsp;在這個時候，閒峰之中，一剎那之間噴涌出了滔天的光芒，一股磅礴無盡的力量沖天而起，與此同時，整座閒峰好像一下子被激活了一樣，滔滔不絕的生命力如同潮水一般奔涌而出，而且從閒峰噴涌而出的綠光也在這個時候淹沒整個大荒天疆一般。

&emsp;&emsp;在“轟——”的一聲巨響之下，在這石火電光之間，大帝之威瞬間徹底的爆發了，橫掃了整個天地，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，大帝之威瞬間如同一隻巨手一般，剎那之間鎮壓而下，碾壓天地間的一切生靈。

&emsp;&emsp;這樣的大帝之威，已經是最巔峰、最強大的大帝之威了，在這樣的大帝之威衝擊而來之時，莫說是大荒天疆的普通弟子，就算是那些強大的大帝荒神，都一下子被壓制住了。

&emsp;&emsp;在一刻，隨着璀璨光芒衝向天穹之時，只見一株真我樹冉冉升起，這一株真我樹龐大無比，當它冉冉升起之時，要把整個天空給遮住一樣。

&emsp;&emsp;最終，整株巨大無比的真我樹徹底升起來的時候，何止是遮住了天空，而是直入無盡星空之中，那廣袤無盡的星空，似乎都容納不下它一般，一顆顆星辰環繞於這株真我樹，一顆顆星辰，掛在了真我樹的樹梢之上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得任何弟子都無與倫比的震撼，對於普通弟子而言，他們什麼時候真正見過一位巔峰大帝的真我樹全貌。

&emsp;&emsp;而此時，枯木大帝的真我樹徹底暴露了出來，完全地擎天而立，整株真我樹完全暴露在了所有人的面前。

&emsp;&emsp;此時，聽到“轟”的一聲巨響，整個大荒天疆的大勢亮了起來，封閉天地，絕守十方，整個大荒天疆都被封閉住了，一時之間，任何人也進不了大荒天疆，也出不了大荒天疆。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”看到這樣的一幕，在大荒天疆之中，許許多多的弟子也都不由爲之驚呆了，他們也沒有想到，突然之間，整個大荒天疆封閉了。

&emsp;&emsp;“枯木大帝要渡劫了，應該是祖在封疆域了。”看着這樣的一幕，就算是長老護法這樣的存在，也不知道具體發生什麼事情，只能是猜測。

&emsp;&emsp;對於普通弟子而言，長老護法這樣的存在，已經足夠高高在上了，但是，在此之上，還有諸位老祖，更是有大帝荒神，更是有元祖斬天的存在，所以，長老護法這樣的存在，也一樣不知道大荒天疆具體發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，在“轟”的巨響之下，一條無上大道橫空而起，這一條無上大道猶如黃土之道一樣，瞬間跨越天地，橫空而起之時，似乎要把整個蒼穹給托起來。

&emsp;&emsp;這一條無上大道，看似如同是黃土大道一樣，這樣的黃土大道托起天空之時，似乎萬古時光，無盡歲月，僅僅只有它在存在一樣，給人一種孤寂的感覺。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，哪怕不是大帝荒神這樣的存在，看到這樣的一條大道孤寂託天之時，心裡面都不由爲之慼慼焉，因爲任何一個修士強者，任何一個大帝荒神，其實在漫漫的大道之上，最終都有可能自己一個人在修行，當你越來越強大之時，你身邊的人也都可能一個個死去，最終，人世間只剩下你一個人而已，形單影隻。

&emsp;&emsp;而這樣的一條無上大道雖然如黃土大道一般，但是，當它散發出生機的時候，就好像是春雨灑落而下，潤如酥一般，煥發了這一條大道的無窮生機，煥發了這條大道的無盡威力。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着這一條無上大道橫天而起，擎天而立的真我樹就灑落了縷縷的真我光華，真我之力在這剎那之間，籠罩着整個大荒天疆，真我之力如同天瀑一樣從星空之中傾瀉而下，灑落入了大荒天疆的時候，如同化作了水霧，如此的真我之力撲面而來之際，就好像是水霧披在了自己的臉上，有一種夢幻一般的感覺。      但是，就在這一剎那之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，隨着無上大道沖天而起，竟然出現了一道道神環。

&emsp;&emsp;這一道道的神環，似乎由無上大道衍生而來，每一道神環都有着一條條的大道法則交織不止，每一道的神環都有着一條條大道的演化，似乎這樣的神環不僅僅是可以演化出無上章序，甚至有可能隨之而誕生無上大道。

&emsp;&emsp;然而，神環由無上大道而生，又將有可能誕生無上大道的時候，它們就一剎那之間吸附在了這一條無上大道之上了，在“鐺、鐺、鐺”的一陣陣鳴響之下，本是由此而生的神環，不僅僅沒有守護無上大道，反而像緊箍咒一樣牢牢地箍鎖住了無上大道。

&emsp;&emsp;“大限之路——”看着無上大道通天而起，可以承托起蒼穹，但是，在這個過程之中，卻又被一道又一道的神環所箍鎖之時，有見識的長老護法都知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;“大限之路，大帝的巔峰。”有門下弟子聽到自己長輩的驚呼之後，看着這樣的一幕，也都不由看得出神，喃喃自語。

&emsp;&emsp;大限之路，這對於多少修士強者而言，窮其一生都是無法達到的境界，因爲只有你成爲大帝荒神之後，未來才能踏上大限之路，而且，哪怕你成爲大帝荒神，有可能窮盡一生，最終都無法踏入大限之路。

&emsp;&emsp;然而，對於普通的弟子強者而言，窮其一生，都無法成爲大帝荒神，更別說是踏入大限之路了。

&emsp;&emsp;此時此刻，枯木大帝的大限之路就出現在了所有人面前，對於從來沒有見過大限之路的普通弟子而言，那是多麼震撼的事情，他們都不由擡頭仰望，都不由爲之激動無比。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時，無上大道震動了一下，似乎變得更巨大，要衝破一道道神環的箍鎖一樣，此時，只見枯木大帝就站在那裡，不論是自己的無上大道，還是一道道的神環，都是在環繞着她。

&emsp;&emsp;此時此刻，大家放眼望去的時候，都不由覺得，不論是無上大道，還是神環，都是環繞着枯木大帝的時候，就讓人覺得，這已經不是枯木大帝的力量起源了，而是她的牢籠，無上大道與一道道的神環死死箍鎖住她了。

&emsp;&emsp;“大限之路，就是一種牢籠。”看着這樣的一幕，作爲成爲大帝荒神的存在而言，更加能體會到這種感覺。

&emsp;&emsp;大限之路，雖然說是能證得混元真我的通道，也是唯一的道路，但是，它也是一位巔峰大帝的籠罩，如果你無法突破大限之路，很有可能你永世困鎖在自己的大限之路中。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，爲什麼有些大帝荒神，一旦踏入大限之路後，就閉關不出，而且，有可能永遠不再也世，人世間再也見不到他們的身影。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，枯木大帝沉喝一聲，真命浮現，在這剎那之間，真命亮了起來，隨着真命一亮之時，無窮的大道之力瞬間衝擊而出，聽到“轟”的一聲巨響，衝擊得一道道的神環搖晃不止。

&emsp;&emsp;“破大限。”遠遠看到這一幕之時，十荒大帝也都不由臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“枯木大帝要破大限之路，證混元真我了。”看到這樣的一幕，大荒天疆的所有弟子明白，這將要發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;枯木大帝要破大限之路了，要去證混元真我了。

&emsp;&emsp;“好漫長。”看着枯木大帝的此舉，有老祖也都不由爲之感慨了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，枯木大帝不是他們大荒天疆的人，但是，她是大荒元祖的侍女，曾跟隨過大荒元祖很久，而且，枯木大帝成帝之後，已經在大限之路呆了很久很久了，甚至在整個舊界，沒有誰比枯木大帝在大限之路呆得更久的了。

&emsp;&emsp;在這個時候，也讓大荒天疆的弟子都不由想到了十荒大帝，因爲十荒大帝也早早踏入大限之路了。
