
<title>《帝霸》▷ 第3103章拖不動</title>

&emsp;&emsp;一位位老祖降臨，一時之間，每一條鐵鏈上都着幾十位的老祖，他們都大手緊緊握住鐵鏈，準備助大力獸一臂之力。

&emsp;&emsp;看到每一條鐵鏈上都有幾十位老祖，這就好像拔河一樣，讓所有人都看得眼睜不由睜得大大的。

&emsp;&emsp;看到這一位位老祖身上散發出了磅礴無敵的氣息，也讓許多修士強者心裡面不由顫了一下，仙銅山的底蘊之深厚，只怕放眼整個仙統界，都沒有幾個道統能與之相比。

&emsp;&emsp;“起——”就在這個時候，有一位老祖大喝一聲，所有的老祖都在這一刻同時用力。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這一刻，所有的老祖都是血氣噴涌而出，一股股血氣沖天而起，這樣的一幕，實在是太壯觀了，血氣一下子遮蔽天空。

&emsp;&emsp;而與此同時，大力獸也是“嗚”的一聲咆哮，它們都刨動着蹄子，使出了渾身的力氣，所有的大力獸都與老祖們同時發勁，用力去拖這塊大陸。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲震動聲音響起，被這麼多老祖和大力獸拼命拖動的時候，整個大陸震動了一下，但，那也僅僅是震動了一下而已，整個大陸並沒有想象中的移動，更別說是把整個大陸拖動起來了。

&emsp;&emsp;“開——”所有的老祖都大吼着，他們都使盡了吃奶的力氣了。

&emsp;&emsp;而大力獸也是“嗷嗚”的咆哮不止，它們也都瘋狂地刨動着蹄子，奮力地向前傾，用盡了所有的力量。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，在如此強大的力量拖曳之下，一條條粗大的鐵鏈不僅僅是繃到最緊了，有的鐵鏈在如此強大無匹的力量拖拽之下，都開始變形了。

&emsp;&emsp;但是，不管仙銅山的老祖們如何的使盡吃奶的力氣，還是大力獸瘋狂刨動着自己的蹄子，都無法拖動這塊大陸。

&emsp;&emsp;“這，這不可能的事情。”看到這塊大陸僅僅是震動了一下，並沒有想象中被拖動，這頓時讓天下的修士爲之震驚了，一時之間，多少修士強者一雙雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;要知道，強大如仙銅山的始祖，他們可以摘日月，拿星辰，對於他們而言，搬山倒海，根本就不是什麼事情。

&emsp;&emsp;就算一塊大陸再重，它也應該有一定的限度，可以說，一塊普通的大陸，這麼多老祖親自動手，還有大力獸來拖動，要把它拖回仙統界，按道理來說，這並不是什麼難事。

&emsp;&emsp;然而，此時，那怕大力獸和諸位老祖使盡了所有的力量了，但是，都依然拖不動這一塊大陸，這簡直就是破天荒的事情。

&emsp;&emsp;“這太離譜了吧。”很多人都難於相信，仙銅山這麼多老祖出動，與大力獸同時拖拽，竟然未能把一塊大陸拖動絲毫，這樣的事情，讓人無法相信。

&emsp;&emsp;“這不是一般的大陸，非同凡響。”在這一刻，有老祖一下子意識到了這個問題：“這隻怕是一塊無上樂土，或者說不定是一塊無上聖地，所以它纔會如此的沉重。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的說法，也有很多大人物不由面面相覷，很多人都覺得這個說法有道理，畢竟事實就在眼前。

&emsp;&emsp;如果說，這僅僅是一塊普通的大陸，仙銅山出動了大力獸，出動了這麼多的老祖，不可能拖它不動，換作是普通的大陸，早就被拖拽回了仙統界了。

&emsp;&emsp;但是，現在不管這些老祖和大力獸如何的使盡吃奶的力氣，都拖拽不動絲毫，那就意味着，這一塊大陸擁有着超乎人想象的重量。

&emsp;&emsp;“或許，這不是大陸本身的重量，而是它擁有着強大無比的力量，或許，它有着某一種鎮壓的力量，這纔是拖拽不動它的原因。”有一位長存目光閃動着，他以神識去掃蕩着這塊大陸，欲從其中窺出端倪來。

&emsp;&emsp;“看來，金光上師選中這一塊大陸，那一定是有着道理的，這必定有着它珍貴無比的地方。”此時，大家也明白，爲什麼金光上師會選中這塊大陸了。

&emsp;&emsp;畢竟，如果金光上師真的要築建自己的道統，在茫茫的天宇之中，還是有很多星辰或者廢荒的大陸可以選擇的。

&emsp;&emsp;但，金光上師卻選了這塊從不渡海漂泊出來的大陸，這就意味着，這塊大陸有着別人還未能揣摩出來的價值。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，仙銅山的老祖都不由狂吼着，“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，血光照亮了整個天空，照亮了整個天墟。

&emsp;&emsp;“嗷——”此時大力獸也咆哮着，它們身上也散發出了血光。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是仙銅山的老祖，還是大力獸都拼了自己的老命了，使出了自己最大的潛力了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都暗暗吃驚，因爲仙銅山的老祖他們在燃燒着自己的血氣，而大力獸也是如此，他們把自己的力量發揮到了最極限。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在如此極限的力量瘋狂拖拽之下，漂浮在天空上的大陸僅僅是震動了一下而已，仙銅山的老祖和大力獸都未能把它拖拽成功。

&emsp;&emsp;“吱——”一聲微弱的聲音響起，在這個時候，那一條條繃緊的鐵鏈也開始變形了，再這樣拖拽下去，只怕這一條條用神金鑄造的鐵鏈，也無法承受如此強大的力量。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一聲聲崩碎聲傳來，在鐵鏈還沒有斷裂的時候，這塊大陸地土地已經承受不起了，那怕巨錨牢牢地鎖住了土地，但是，此時，只見一條條裂縫崩開，一座座山峰倒塌，甚至有一角徹地的崩碎，與大陸的主體分離。

&emsp;&emsp;一條條鎖住的巨鎖鬆開，一條條的鐵鏈一下子回彈過來，一個個巨錨脫落之後，呼嘯地砸向了諸位老祖和大力獸。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，整個場面一片的混亂，巨錨一下子脫落的時候，所有的大力獸都失控地向前衝去，有巨獸滾了起來，一下子滾得遠遠的。

&emsp;&emsp;而見巨錨彈射而來，也嚇得行多老祖沖天而起，紛紛逃離。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面雞飛狗跳，過了好一會兒這才平息下來，仙銅山的老祖們都被弄得人仰馬翻，十分的狼狽。

&emsp;&emsp;當平息下來之後，只見這塊大陸更是狼籍，更多的山脈倒塌，甚至大陸的一角完全的崩分離析。

&emsp;&emsp;儘管是大陸有一角都已經受損了，但，仙銅山依然無法拖拽動這塊大陸絲毫。

&emsp;&emsp;面對這樣的一幕，仙銅山的所有老祖都措手無策，最後他們也只好放棄了這種拖拽的方法。

&emsp;&emsp;仙銅山欲拖走這塊大陸的行動失敗之後，整個天墟又恢復了平靜，仙銅山也沒有再有下一步的舉措。

&emsp;&emsp;那怕是仙銅山的諸位老祖失敗了，但是，不論是金光上師還是蟄龍，都沒有露臉，他們進入了這塊大陸之後，就如泥牛入海一樣，沒有絲毫的聲息。

&emsp;&emsp;儘管仙銅山未能成功，但，守在這塊大陸上的鐵騎依然沒有撤離，仙銅山依然封禁了這塊大陸，不允許任何人進入和靠近。

&emsp;&emsp;對於於仙銅山這樣的做法，這當然讓不少修士強者心裡面十分不滿了，但是，他們也無可奈何。

&emsp;&emsp;在這塊大陸之上，有蟄龍這樣的存在坐鎮，就算天下人不滿又能怎麼樣？誰人敢闖進去？

&emsp;&emsp;仙銅山封禁了這塊大陸，整個大陸一片安靜，不論是金光上師，還是蟄龍，都沒有再露過臉，他們不知道去幹什麼了。

&emsp;&emsp;“裡面有大奧妙。”看到這塊大陸安靜得可怕，有老祖總算明白了，徐徐地說道：“只怕蟄龍和金光上師都未能參悟透，或許，他們此時就在參悟之中，總之，這塊大陸裡面，有着了不得的東西。”

&emsp;&emsp;“看來，的確是如此，只怕金光上師想把這塊大陸拖拽回去，不僅僅是想把它築建成道統這麼簡單。”有長存也明白了。

&emsp;&emsp;雖然大家不知道這塊大陸裡面有着怎麼樣的大奧，或者有着什麼了不起的東西，但，可以肯定的是，能驚動金光上師和蟄龍這樣存在的，那絕對是仙物級別的東西。

&emsp;&emsp;一時之間，不少大人物都暗暗相覷了一眼，不少大教道統都爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;試想一下，連金光上師和蟄龍都不能免俗的東西，何等的驚世駭俗，這樣的仙物或者大奧，世間有誰人不動心呢？

&emsp;&emsp;如果有機會，不管是誰，都會想進去一探究竟，都想知道這塊大陸裡面究竟隱藏着什麼。

&emsp;&emsp;問題是，現在仙銅山封禁了整塊大陸，誰都不能進去。

&emsp;&emsp;“或許，可以試試。”有老祖不由爲之心動。

&emsp;&emsp;仙物動人心，大家都知道金光上師、蟄龍是招惹不起，但是，真的是一件絕世無雙的仙物，相信還是有人願意去冒這個險的。

&emsp;&emsp;在這個時候，已經有強大無匹的長存開動有所行動了。

&emsp;&emsp;與仙銅山正面衝突，那是十分不明智之舉，所以有強大無匹的老祖施出逆天無比的秘術，暗中潛入了這塊大陸。

&emsp;&emsp;也有底蘊深厚無比的道統動用了無雙秘道，他們遠距離去窺視掃蕩着這一塊大陸，他們都想窺視一下，這塊大陸之中有着什麼樣的奧妙！
