<title>《帝霸》▷ 第7189章 我願意屬於公子</title>

&emsp;&emsp;在黃金世，源源不斷的黃金力量，當然是源自於黃金源了，而在黃金源之中，乃是盤坐着一個女子，這個女子身上散發着光華，星星的光華，而星星光華灑落入黃金源之中，與黃金源融爲一體，是那麼的歡快，是那麼的愉悅。

&emsp;&emsp;正是因爲這星星的光華灑落於這黃金泉之中，這才使得黃金之力乃是源源不斷。

&emsp;&emsp;而盤坐在這黃金源中的女子，乃是一個女子，這個女子，穿着一身淺薄靛青的衣裳，看起來如霧一般，姑娘並不是特別的美麗，只能說是長得清秀，有着小家碧玉的感覺，這樣的姑娘，乃是淺妝，看起來就像是清晨的一朵花卉一樣，帶着早晨的清新。

&emsp;&emsp;但是，當這個女子身上灑落出星星光華之時，她整個人有一種脫俗的韻味，似乎，她是星空之中的星光仙女一樣，能給人世間帶來了希望之光，當這樣的希望之光點亮了每一個人心裡面的希望之時，在這個時候，就會讓人心裡面源源不斷地充滿着力量。

&emsp;&emsp;這就是爲什麼黃金力量會源源不斷地涌現出來，因爲這樣的星光融入了黃金泉中，就是點燃了每一個人心裡面的希望，讓每一個人生命都是充滿了無窮的活力。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個女子一下子睜開了眼睛，看到了李七夜，一下子站了起來，高興地說道：“公子——”

&emsp;&emsp;李七夜在她身邊坐了下來，看着她，笑了笑，說道：“你的狀態，很好呀。”

&emsp;&emsp;“公子賜與我生命，我應該活得更好，不負公子。”這個女子向李七夜深深地鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜輕地拍了拍身邊，讓她坐了下來。

&emsp;&emsp;“公子怎麼會來這裡呢？”這個女子望着李七夜，說道：“是靈兒做得不夠好嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不是你做得不夠好，你已經去點亮了億萬衆生心中的希望，還有什麼比這更好的嗎？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的讚美，靈兒不由展容而笑，開心地說道：“都是葉仙子，才讓我找到了這樣的黃金源，才讓我有這樣的機會。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“就算小小不留你，你也會留下來，你也會找到這裡來。”

&emsp;&emsp;“公子說得也是，星星也將要離開了，它能感受到一種更親切的力量，它說，未來要重新開始了。”靈兒仔細地想了想，說道：“所以，我想，自己盡最大的能力，在星星離開之時，自己能感受到更多的力量，點燃更多人心中的希望，不僅僅是這個世界。”

&emsp;&emsp;“你這樣想，是很了不起。”李七夜也不由感慨，說道：“所以，你終於來到人世間了，終於找到自己了。”

&emsp;&emsp;“那都是公子賜予我的生命，我不能浪費一時一刻，每一刻都是那麼的美好。”靈兒開心地笑着說道。

&emsp;&emsp;靈兒這樣的話，讓李七夜輕輕地嘆息了一聲，輕輕地搖頭，幫她理了一下額前的秀髮，說道：“傻丫頭，生命是屬於你的，不屬於我。雖然我幫你淨化了血統，但，你的生命，只屬於你自己，不屬於任何人，你實現自己生命的快樂，這就足夠了。”

&emsp;&emsp;“但，我願意屬於公子，公子讓我領悟到了生命快樂的真諦。”靈兒認真地望着李七夜，說道：“沒有公子，我永遠也領悟不了生命快樂的真諦。”

&emsp;&emsp;“但，它還是屬於你，爲了自己，明白嗎？”李七夜牽起她的手，認真地說道。

&emsp;&emsp;靈兒把李七夜的手放在自己的臉龐上，感受着李七夜的體溫，過了好一會兒，她擡頭，看着李七夜，說道：“公子，你是不要靈兒嗎？”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，沒有這回事。”李七夜笑了笑，說道：“你既然來到這個世界，這就是你的人生，也就是你的生命，不是因爲什麼人。”

&emsp;&emsp;“但是，我願意因爲公子，因爲有了公子，這才能生命才能繼續下去，這生命，是公子把我帶到了人世間。”靈兒認真而堅守地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“那就讓自己快樂，這纔是你的生命價值。”

&emsp;&emsp;“我知道，公子，我會很快樂，只有屬於公子，生命纔是那麼鮮活。”靈兒露出了真誠的笑容，是那麼的快樂，說道：“有公子，纔有人世間。”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“公子，星星說，有更親切的力量，它離開我的時候要到了，什麼是更親切的力量呢？”靈兒望着李七夜，說道：“這樣的力量，不是我們能去理解的。”

&emsp;&emsp;“母之力。”李七夜淡淡地笑着說道：“黃金老頭了不起呀，他是由法則而衍生，觸於母之力，使得黃金法則帶了母之力。”

&emsp;&emsp;“難怪，這裡是那麼的親切，能很容易點亮心中的希望。”聽到李七夜這樣的話，靈兒也一下子明白了。

&emsp;&emsp;“這老頭，不是因爲運氣好呀。”李七夜感慨，輕輕地說道：“這就是因果呀。”

&emsp;&emsp;“公子見過嗎？”靈兒很好奇地問道。

&emsp;&emsp;“見過。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;靈兒側首，仔細地想了想，認真地說道：“葉仙子也說了，他好像從這裡脫離出去，已經自成平衡了。”

&emsp;&emsp;“他就是等這一刻了。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“公子是爲他而來嗎？”靈兒輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“是的，也有一段因果，也該了了，最後一程，也都要走完。”

&emsp;&emsp;“我能跟着公子走嗎？”靈兒很認真地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地撫了一下她的秀髮，笑着說道：“傻丫頭，你有你自己的路，不需要跟着我走。”

&emsp;&emsp;“我點亮了所有希望，一定能跟着公子的腳步吧。”靈兒側首，仔細地想了想，說道。

&emsp;&emsp;“希望，長在。”李七夜輕輕地點了一下自己的眉心，也認真地對靈兒說道。

&emsp;&emsp;靈兒不由摸了一下自己的眉心，在這個時候，星光閃爍着，在此時，讓靈兒一下子意識到了什麼，頓時爲之一喜，高興地說道：“公子，我一定可以的。”

&emsp;&emsp;“畢竟是星星爲你封軀呀。”李七夜也不由露出了笑容，說道：“你能明白，也是應該的。”

&emsp;&emsp;“多謝公子。”靈兒不由抱着李七夜的手臂，十分開心，在這個時候，她的一雙眼睛就好像是星星一樣，一閃一閃的。

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜這才舉步而行，眨眼之間離開了，進入了黃金世的虛空之中。

&emsp;&emsp;在那裡，有那麼一點點的黃金光芒在閃爍着，這樣的一點點黃金光芒，好像是世界盡頭之後的那麼一點點餘輝。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一點點的餘輝，它卻能點亮一個世界，比如說，整個黃金世。

&emsp;&emsp;李七夜在這裡直接坐了下來，看着這一點點的黃金光芒，淡淡地說道：“老頭，我來了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，這一點點的黃金光芒一下子亮了起來，一個全身黃金色的老人坐了起來。

&emsp;&emsp;在一點點黃金光芒的時候，這個老人好像不在，當亮了起來之時，這個老人就好像是從躺着的狀態坐了起來。

&emsp;&emsp;這個黃金老人，坐在面前，給人一種前所未有的寧靜的狀態，就算你有滔天之恨、無盡黑暗之心，都會在這個老人面前平靜下來，一下子十分的寧靜。

&emsp;&emsp;而在這一刻，似乎，黃金老人就是手握着黃金天秤一樣，隨時都能把你放上去秤一下，當你看到自己的因果之時，就會一下子平靜下來，因爲你的因果，就是把你困在其中，就好像是繭一樣，你呆能在自己的因果之繭中，如果你稍稍動一下，你的因果就會崩碎，你就會夭折在自己繭中一樣。

&emsp;&emsp;“你是人世間，唯一能創造奇蹟的人呀。”黃金老人看着李七夜的時候，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着黃金老人，淡淡地說道：“你是最大贏家的人呀，什麼時候都可以不死的。”

&emsp;&emsp;“那不見得，不見得。”黃金老人不由搖頭，說道：“我該死的時候，還是該去死。”

&emsp;&emsp;“真的？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;而黃金老人則是認真地看着李七夜，認真地說道：“真的，我該死的時候，就去死，你也不需要留我，你留我，我也該去死。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你也知道了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;黃金老人笑了一下，自然，而有規律，說道：“我做的事情，我就該去負責，這就是規律，這就是秩序，我也不能在規律之外，也不能在秩序之外。”

&emsp;&emsp;“既然你知道自己不能在規律之外，不能在秩序之外，那爲什麼還要去做呢？”李七夜看着黃金老人。

&emsp;&emsp;“我去做，和你去做，也是一樣的。”黃金老人笑着說道：“你有你的抱負，我有我的規律，有我的秩序，我應該爲它做點什麼，就算是不該做的事情，那也都該去做。”

&emsp;&emsp;“這就是要代價了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;黃金老人不由笑着說道：“所以，我該去死的時候，那也的的確確要去死呀。”
