<title>《帝霸》▷ 6338.第6328章 大仙，雞好吃不？</title>

&emsp;&emsp;“道心是吧。”李七夜不由笑了笑，一伸手，聽到“嗡”的一聲響起，只見開世碑在李七夜的手中一剎那之間轉動起來。

&emsp;&emsp;本是屹立在那裡的開世碑就在這一刻極速轉動起來，把九九八十一個符文的大荒經都一下子甩了出來。

&emsp;&emsp;在姜輕眉還沒有回過神來的時候，只見九九八十一個符文在這剎那之間，竟然交織在了一起，浮現在了虛空之中，竟然是化作了一個眼睛。

&emsp;&emsp;而就在這一刻，開世碑也停了下來，只見這由九九八十一個符文的大荒經所形成的眼睛，竟然一下子嵌鑲在了開世碑之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，開世碑之上已經沒有了大荒經，只有這樣的一隻符文之眼。

&emsp;&emsp;這一下子，都讓姜輕眉看傻了眼，大荒經，乃是他們大荒開疆的無上寶典，此乃是重教之寶，但是，現在在李七夜手中，可以變幻莫測，好像是什麼都可以變幻一樣。

&emsp;&emsp;“好了，好好去參悟吧。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“道心之堅，最終還是要看你自己，別人是幫不了你的，哪怕是我，也僅僅只能是給你指明道路而已，能否磨礪成功，最終還是看伱自己。”

&emsp;&emsp;“多謝祖的恩賜。”回過神來之後，姜輕眉向李七夜伏地大拜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，啃着雞腿，一眨眼之間，便跨空而去。

&emsp;&emsp;而在山外，在萬荒峰之中，木虎、蘭源公子、陳郡主他們找李七夜都要找瘋了，因爲他們發現李七夜突然不見了，但是，偌大的大荒天疆，他們也沒有辦法找得到李七夜，就算是他們把萬荒羣山都跑遍了，都沒有見到李七夜的身影。

&emsp;&emsp;就當垂頭喪氣回來之時，正到李七夜就站山峰上了，就站在門口。

&emsp;&emsp;“公子，去哪裡了呢？”看到李七夜好好的，木虎他們都不由長長地吁了一口氣。

&emsp;&emsp;“隨便走走。”李七夜啃着燒雞，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“呃——”看着李七夜啃着燒雞淡定從容，木虎、蘭源公子他們也都傻了一下，相視了一眼。

&emsp;&emsp;“公子突然不見，嚇得我們一大跳。”陳郡主只好說道。

&emsp;&emsp;“難道大荒天疆能吃了我不成？”李七夜乜了陳郡主一眼，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這話一說，陳郡主他們也都一下子說不出話來，好像還真的是這麼一回事，是他們太慌張了，都快忘了這樣的一茬事。

&emsp;&emsp;如李七夜這樣的存在，就算是大荒天疆，只怕他也是來去自如，有什麼好擔心的。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在木虎他們這些晚輩發呆的時候，突然一聲咆哮之聲響起，在這剎那之間，狂風大作，飛沙走石，滾滾的獸息撲面而來，如同浪滔一般，直向在場的所有人拍打過去。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”突然異變，嚇得木虎他們一大跳，立即駭然。

&emsp;&emsp;就在這個時候，山下已經竄起了一頭如同猛虎一般的巨獸，這一頭如猛虎一般的巨獸比普通的猛虎還要大三四倍不止，而且插有雙翅，跳躍而起的時候，甚至還噼啪噼啪帶着閃電。

&emsp;&emsp;“看山虎——”看到這突然撲上來的猛獸，木虎都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;而這頭猛獸，在這個時候一瞬間瞅住了李七夜，一雙眼睛已經死死地盯着了李七夜，“嗚”的一聲咆哮，張開大嘴，露出利齒，一瞬間撲了過來，撕裂山峰一般，十分兇猛。

&emsp;&emsp;“不可——”看到這頭看山虎撲了過來，木虎、蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之一驚，他們都齊聲大喝，紛紛出手。

&emsp;&emsp;木虎一聲長嘯，木刀在手，而蘭源公子、陳郡主他們也都大喝之下，祭出了自己的兵器，一時間光芒綻放，大道之力噴涌而出，向躍跳而起的看山虎斬去，欲擋住撲殺過來的看山虎。

&emsp;&emsp;然而，聽到“砰”的一聲響起這一頭看山虎衝擊而來之時，身勢如嶽，一瞬間衝破了木虎、蘭源公子他們的阻擋。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲崩碎之下，這頭木虎勢不可擋，一瞬間衝到了李七夜面前，一伸手虎爪如同一座小山一般拍了過來，而且露出來的虎爪，銳不可擋，如同一把把神刀直斬過來，一座山峰，都能被它一瞬間劈開。

&emsp;&emsp;“怎麼，想吃骨頭嗎？”看到這看山虎一瞬間虎爪拍來，李七夜剛啃完的雞爪頭砸了過去。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲響起之下，這一頭看山虎還沒有明白怎麼一回事之時，整個身體都被這砸過來的雞骨頭砸飛出去，重重地摔倒在地上之時，爬都爬不起來。

&emsp;&emsp;“大膽狂徒，敢在我大荒天疆行兇。”在這個時候，一聲沉喝響起，只見一箇中年漢子從天而降，這個中年漢子，身穿一身鎧甲，雙目如閃，顧盼之間，威風凜凜。      而在這個中年漢子身後，還跟隨了一羣大荒天疆的弟子，都是身手不俗，一看道行不淺。

&emsp;&emsp;“帝藥峰的龔師兄。”一看到這個中年漢子，木虎都一下子臉色大變，說道：“丹鹿師叔的大弟子。”

&emsp;&emsp;哪怕是大事不妙，但是，在這個時候，木虎也都硬着頭皮，迎上去，忙是說道：“龔師兄，發生什麼事了，讓你大張旗鼓。”

&emsp;&emsp;“你說呢？”在這個時候，這位龔師兄雙目如冷電，瞪了木虎一眼，然後目光落在了李七夜身上，更準確地說，落在李七夜手中的燒雞之上。

&emsp;&emsp;看着李七夜吃着燒雞，他都要被氣炸了，一雙眼睛頓時瞪得圓圓的，如是牛眼睛一樣，氣得胸膛起伏，都要炸開了。

&emsp;&emsp;“何方妖孽，竟敢偷宰我師尊的八寶藥雞，罪該萬死。”看到李七夜手中吃着的烤雞，這位龔師兄都要雙眼發紅，怒得殺人了。

&emsp;&emsp;“呃——”木虎聽到這樣的話，頓時都傻眼了，瞅了瞅李七夜手中的燒雞，好像還真的是八寶藥雞。

&emsp;&emsp;“公子，這燒雞，真的是八寶藥雞？”木虎都低聲地問了一句。

&emsp;&emsp;“不知道，餓了，就隨便吃一點。”李七夜吃着燒雞，烤得還真是不錯，他吃得滋滋作響，滿嘴都是油。

&emsp;&emsp;“呃——”木虎、蘭源公子他們都面面相覷，他們都不由苦笑不止，八寶藥雞，乃是珍貴無比的藥雞，有此珍禽，可養種種靈藥，不僅可以捉靈藥害蟲，更是可以爲靈藥施肥。

&emsp;&emsp;木虎知道這隻八寶藥雞，此乃是他們大荒天疆丹鹿大帝所養，聽聞說，爲了得到這一隻八寶藥雞，他們丹鹿大帝還曾經給龍丹大帝苦哈哈地幹了很長一段時間的燒火童子呢，後來才從龍丹大帝手中討得了這麼一個八寶藥雞。

&emsp;&emsp;傳聞說，丹鹿大帝一直以來都對這一隻八寶藥雞十分珍惜，現在李七夜竟然隨手把人家的八寶藥雞宰了，做成了烤雞吃了，這似乎有點離譜，難怪丹鹿大帝的大弟子龔師兄要發狂。

&emsp;&emsp;原來他們是帶着看山虎來尋找八寶藥雞的，當他們尋找到之後，他們珍貴無比的八寶藥雞，卻已經成爲李七夜手中香噴噴的燒雞了。

&emsp;&emsp;看着自己師尊那珍貴無比的八寶藥雞，成爲了李七夜手中香噴噴的燒雞，而且李七夜吃得美滋滋的，哪怕是氣得龔師兄發狂。

&emsp;&emsp;“以你祖的身份，好像也沒有什麼毛病。”看到李七夜一點都不在乎自己吃的是八寶藥雞，陳郡主也不由對木虎嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;木虎除了苦笑還能怎麼辦？一個是祖，一個是丹鹿大帝，他往哪裡解釋去？他一個小弟子，還能說有問題沒問題嗎？

&emsp;&emsp;“狂徒，敢在我大荒天疆爲非作歹，來受死。”在這個時候，龔師兄也是很憤怒，都怒得臉容扭曲了，他天天照顧這隻八寶藥雞，現在被李七夜美滋滋地吃着，能不讓抓狂嗎？

&emsp;&emsp;“沒看到我在吃東西嗎？”李七夜都沒看他一眼，正顧吃着燒雞。

&emsp;&emsp;“無知狂徒，要把你碎屍萬段——”龔師兄被氣得吐血，這個傢伙偷吃了他們師尊的八寶藥雞也就罷了，還如此狂妄，目中無人他氣得哆嗦，乃是“鐺”的一聲響起，一把三叉戟在手，直指向李七夜。

&emsp;&emsp;然而，面對這直指而來的三叉戟，李七夜連看都沒有看一眼。

&emsp;&emsp;“住手，住手，不得無禮。”就在龔師兄怒得吐血之時，要出手斬李七夜，一個聲音響起。

&emsp;&emsp;這聲音一響，帝威卷下，瞬間壓住了龔師兄，讓他動彈不得。

&emsp;&emsp;眨眼之間，一個青年如一陣風一樣捲來了，這是一個鹿角青年，也就是在此之前，被李七夜隨手掰正道骨的那一頭鹿。

&emsp;&emsp;他就是大荒天疆最小的大帝，也是唯一一位只有一顆無上道果的大帝，他在大荒天疆的十二帝之中，是年紀最小入道最晚的大帝了。

&emsp;&emsp;“師叔。”看到丹鹿大帝趕來，木虎他們向他一拜。

&emsp;&emsp;“師父，就是此人偷了八寶藥雞。”看到自己師尊，龔師兄立即說道。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝立即擺了擺手，說道：“一邊去，一邊去，不要吭聲。”

&emsp;&emsp;“大仙，雞好吃不？”在這個時候，丹鹿大帝看着李七夜吃雞，笑嘻嘻地說道。
