<title>《帝霸》▷ 第3903章來了</title>

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”天搖地晃，在這個時候，整個黑木崖要被踏碎一樣，所有的黑潮海兇物咆哮着向祖峰衝去，聲勢十分的嚇人。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，所有黑潮海的兇物戎衛軍團的營地衝來的時候，那都已經是十分嚇人了，但是，現在所有兇物向祖峰衝去的時候，好就更加的嚇人，因爲此時向祖峰衝去的所有黑潮海兇物都是咆哮着，甚至讓人能聽到它們的怒吼之聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，向祖峰衝動的所有黑潮海兇物就好像是被惹怒的公牛，怒火沖天紅了雙眼的公牛一樣，恨不得瞬間就衝到祖峰上去，要把李七夜踩成肉醬。

&emsp;&emsp;在戎衛軍團的營地裡，所有的修士強者都呆呆地看着黑潮海兇物向李七夜衝去的背影。

&emsp;&emsp;那怕此時此刻，所有兇物是遠離他們而去，但是，那轟隆隆的聲音，那咆哮不止的怒吼，那撼天動地的聲勢，那實在是太嚇人了，猶如億萬丈的巨浪狠狠地拍打向黑木崖一樣，要在這剎那之間把黑木崖拍粉碎一般。

&emsp;&emsp;好不容易，有修士強者回過神來，他們都不由相覷了一眼。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，有不少人還以爲李七夜是要以尖銳的笛聲去指揮、控制黑潮海的骨骸兇物呢，但是，現在看來，這根本就不是那麼回事，似乎李七夜這尖銳無比的笛聲反而是一下子把所有的黑潮海兇物給激怒了。

&emsp;&emsp;黑潮海的骨骸兇物滔滔不絕地向黑木崖衝去，似乎就像狂浪一樣把整個黑木崖淹沒一樣，如此驚人的聲勢，甚至有人認爲，在黑潮海的兇物巨浪衝擊之下，甚至有可能整個祖峰都瞬間被撞得粉碎。

&emsp;&emsp;“聖主大人獨自一人面對千萬黑潮海骨骸兇物，能擋得住嗎？”看到滔滔不絕的黑潮海兇物向祖峰衝去，在這個時候，有佛陀聖地的修士強者不由爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;這樣的話一提起來，也讓不少佛陀聖地的修士強者也都不由爲之憂心起來，雖然說，作爲聖主的李七夜，在當下，所有人看來，他是深不可測，手段通天，但是，當千萬的黑潮海骨骸兇物衝擊而來的時候，面對如此之多、如此恐怖的黑潮海骨骸兇物，那是多麼可怕的事情，就算李七夜再強大，也不見得能力挽狂瀾。

&emsp;&emsp;“應該，應該沒問題吧。”有佛陀聖地的大人物也不由猶豫了一下，說道：“聖主大人乃是神通無雙，深不可測，他的實力，又焉是我等所能揣摩猜測的。”

&emsp;&emsp;雖然嘴上是這樣說，但是，這個大人物說出這樣的話，心裡面的底氣都不足，畢竟，眼前的黑潮海兇物那實在是太多了，實在是太強大了。

&emsp;&emsp;“一定能的，聖主英明無雙，必定是能馬到功成。”有佛陀聖地的強者不由握拳，揮了一下手臂，用堅定有力的聲時說道。

&emsp;&emsp;他用力地狠狠揮了一下手臂，說出這樣的話，不知道是在給自己鼓勇氣，還是爲李七夜鼓勁加油。

&emsp;&emsp;“當年佛陀至尊，血戰到底，都堪堪支撐呀。”有東蠻八國的大教老祖不由輕聲地說道，但，後面的話沒有說出來。

&emsp;&emsp;這並非是東蠻八國的大教老祖有意去嘲笑李七夜，也並非是瞧不起李七夜，甚至可以說，他在心裡面更希望李七夜能擋得住黑潮海的骨骸兇物，畢竟，李七夜擋不住的話，今天只怕他們所有人都會死在這裡。

&emsp;&emsp;要想一下，當年的佛陀至尊是多麼的強大，可以與道君論道，面對着黑潮海的兇物大軍的時候，都是苦苦支撐，都差點功敗垂成。

&emsp;&emsp;現在李七夜如此年輕，能擋得住如此之多的黑潮海兇物嗎？這的確是讓人擔憂的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，也的的確確有不少佛陀聖地、正一教、東蠻八國的修士強者在心裡面擔憂，他們當然是希望李七夜能擋得住了，但，此時此刻，卻又讓大家心裡面沒底。

&emsp;&emsp;就在所有人心裡面十分忐忑不安的時候，衝向祖峰的所有黑潮海骨骸兇物，當它們一衝到祖峰的山腳下的時候，突然之間，所有的黑潮海兇物都一下子嘎然而止。

&emsp;&emsp;這就好像狂飆的怒馬一樣，突然剎停止步，甚至把地面犁出了深深的泥溝來。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，好像大地被犁翻一樣，在眨眼之間，所有衝到祖峰山腳下的黑潮海骨骸兇物都嘎然而止，止步于山腳下，再也沒有上前一步。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個黑木崖寂靜得可怕，在祖峰之外，密密麻麻地被數之不盡的黑潮海骨骸兇物裡三層外三層地圍住了，站在祖峰望去，目光所及，都是密密麻麻的骨骸，就好像是一個埋骨的世界一樣。

&emsp;&emsp;說來也是詭異，在這個時候，所有的兇物都止步於祖峰山腳下，不敢越雷池半步，而且，所有的黑潮海骨骸兇物都盯着祖峰上的李七夜，有的骨骸兇物甚至對着李七夜咆哮一聲，好像它們的眼眶之中都要噴出怒火。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻對它們理都不理，繼續吹着長笛，尖銳無比的長笛之聲，傳得很遠很遠，一直飄到黑潮海深處。

&emsp;&emsp;所有的黑潮海骨骸兇物都突然之間嘎然而止，這樣的一幕，讓戎衛團的所有修士強者看呆了。

&emsp;&emsp;所有人都看得出來，黑潮海的所有兇物都是很憤怒，它們的眼眶都要噴出怒火了，甚至有高大無比的兇物對着祖峰上的李七夜咆哮。

&emsp;&emsp;但，說來也奇怪，不管所有的黑潮海兇物是怎麼樣的憤怒，怎麼樣的咆哮，它們就是不敢衝上祖峰。

&emsp;&emsp;在這個時候，祖峰之下，已經是密密麻麻地擠滿了數之不盡的黑潮海骨骸兇物了，猶如浩瀚的骨海一樣，能把整個黑木崖淹。

&emsp;&emsp;詭異的是，不管黑潮海的骨骸兇物有多少，它們就是不敢衝上祖峰把李七夜踩成肉醬。

&emsp;&emsp;“這，這，這發生什麼事情了？”在這個時候，營地中的所有修士強者都看呆了，他們都從來沒有見過如此詭異的事情。

&emsp;&emsp;“這是什麼道理，爲什麼骨骸兇物都不衝上去呢？”就算是見多識廣的大教老祖也搞不明白這是怎麼樣的一回事。

&emsp;&emsp;“這是有什麼奧妙嗎？”在這個時候，甚至有了不得的大人物問邊渡世家的賢祖。

&emsp;&emsp;邊渡賢祖他也奇怪無比地看着眼前這樣的一幕，他只好攤了攤手，無奈地說道：“老朽也不知道這是怎麼回事，這樣奇怪的事情，從來沒有發生過。”

&emsp;&emsp;“是從來沒有發生過這樣的事情，至少在記載之中是從來沒有。”有熟知黑潮海的老祖也是十分吃驚。

&emsp;&emsp;有佛陀聖地的強者就不由說道：“此乃是聖主大人舉世無敵，神通無上，所有的黑沓海骨骸兇物都被聖主大人的神威所驚懾住了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，許多大人物當然不相信了，因爲眼前所有的黑潮海骨骸兇物，都不像是被李七夜的神威所驚懾，如果被李七夜的神威所鎮壓、驚懾的話，眼前的所有骨骸兇物就不會死死盯着李七夜，就會衝着李七夜憤怒地咆哮了。

&emsp;&emsp;有大教老祖不由猜測地說道：“或許，聖主大人身懷有什麼萬古驚世之物，讓黑潮海的骨骸兇物忌憚無比。”

&emsp;&emsp;這樣的猜測，頓時讓不少人相視了一眼，不少大人物也都覺得有道理，從眼前這樣的情況來看，所有的黑潮海兇物都不敢衝上祖峰，但，又對着李七夜憤怒地咆哮，看來，黑潮海的骨骸兇物的的確確是有可能忌憚李七夜身上的某一件東西。

&emsp;&emsp;“是什麼樣的東西，能嚇得住黑潮海的骨骸兇物呢？”也有世家元老不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;當年，不僅是佛陀至尊、正一至尊，就是連八匹道君都親臨黑木崖，大戰黑潮海的骨骸兇物，在那個時候，那怕是強大無比的道君兵器了，也都不見得能威懾住黑潮海的兇物。

&emsp;&emsp;但，現在所有的黑潮海骨骸兇物似乎的的確確是對李七夜身上的某一件東西有所忌憚，難道說，李七夜身上所懷的東西，真的是比道君兵器還要強大很多很多。

&emsp;&emsp;“或許，就是那塊烏金。”有一位大教老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;這話一說出來，不少的大教老祖、世家大人物都不約而同地點了點頭，有皇庭大人物嘀咕地說道：“的確是有着這樣的可能，更何況，這塊烏金乃是出自於黑淵的無上神寶，或許，它就是黑潮海的關鍵所在。”

&emsp;&emsp;這樣的說法，讓不少人面面相覷，也都覺得有道理，大家思來想去，都想不出什麼東西可以威脅到黑潮海骨骸兇物，現在看來，有可能唯一威脅到骨骸兇物的，或許就是那黑淵得到的烏金了。

&emsp;&emsp;“如果是真的，那麼這塊烏金，乃是萬古神物呀，它的價值，乃是遠遠在道君兵器之上呀。”在這個時候，有疆國的老古董神態凝重。

&emsp;&emsp;就在很多人猜測的時候，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，撼動着整個天地，這轟隆不絕於耳的巨響乃是由遠到處。

&emsp;&emsp;大家一望去，轟隆的巨響乃是從黑潮海傳來的，此時大家都看到，黑潮海深處，黑壓壓的一片、密密麻麻，數之不盡的黑潮海骨骸兇物衝向了黑木崖。

&emsp;&emsp;Ps:大爆料，帝霸第一劍神曝光啦！想知道帝霸最強劍神是誰嗎？想了解他更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“劍神”即可閱覽相關信息！！
