<title>《帝霸》▷ 第2471章孫冷影</title>
&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有侍衛強者如同推金山倒玉柱一樣拜倒在地上，放眼望去，密密麻麻地跪倒了一大片，場面是十分的壯觀。

&emsp;&emsp;“大人——”所有侍衛跪倒在地上，恭恭敬敬地叫了一聲，在場中的所有修士強者，不論實力是什麼級別的，那怕是剛纔那個擁有登天真神實力的小頭目，都恭敬無比，甚至可以說，在恭敬之中有着畏懼。

&emsp;&emsp;跪倒在地上的所有侍衛都敬畏無比地看了一眼來人，而且也都只是偷偷瞄一眼而已，然後迅速低下了頭顱，不敢再看第二眼。

&emsp;&emsp;跪倒在地上的所有侍衛都不由喘住呼吸，連大氣都不敢喘一下，毫無疑問，他們對於眼前的老人是畏懼大於尊敬。

&emsp;&emsp;無聲無息到來的是一個老者，這個老者穿着一身的灰衣，整個人看起來很清瘦，沒有什麼特別的地方，他身上既沒有讓人害怕的殺氣，也沒有鎮壓得人喘不過氣來的神威，看起來像是一個普通的老人。

&emsp;&emsp;但是，當這個老人眼中的目光一綻放的剎那之間，宛如是整個天宇炸開了一樣，不要說是一般的真神，就算是一位登天真神也會瞬間被屠滅掉。

&emsp;&emsp;毫無疑問，眼前這個老人是一尊可怕的不朽，而且實力很恐怖，屠殺登天真神，那簡直就像是碾死一隻螞蟻一樣。

&emsp;&emsp;如果說帝統界有其他的修士強者看到這個老人，也一樣會被嚇得發怵，知道眼前這個老者的人，那一定會被嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;孫冷影！這是一個震撼着帝統界的名字，也是如同陰影一樣籠罩着整個九秘道統的名字。

&emsp;&emsp;在九秘道統之中，提起“孫冷影”這個名字，不知道有多少人會打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;孫冷影，這並不是他真名，他真名叫“孫立強”，只不過現在很少人知道他的名字，就算有人知道，也不敢直呼他的名字，最多也只敢叫一聲“孫大人”。

&emsp;&emsp;孫冷影，他就好像一個影子一樣，無處不在，而且他是一個冰冷的影子，鐵血無情，無時無刻不出現在太清皇的身後。

&emsp;&emsp;“有客人來了，莫失禮。”孫冷影淡淡地說道。他似乎並沒有傳說中那麼恐怖，說話很平和，而且還顯得彬彬有禮。

&emsp;&emsp;但，在九秘道統知道孫冷影的人，那就明白他的可怕了。見過孫冷影的人都明白，千萬不要被表象所迷惑，孫冷影一雙手不知道沾滿了多少鮮血。

&emsp;&emsp;聽到孫冷影這樣的話，本是拿長刀架着李七夜脖子的侍衛打了一個哆嗦，立即收起了自己的長刀，“撲嗵”的一聲，重重地跪倒在地上，誠惶誠恐地說道：“小的該死。”

&emsp;&emsp;要知道，這位侍衛可是強大的真神，放在任何一方，都是一個人物，但此時在孫冷影面前一下子被嚇得魂不附體。

&emsp;&emsp;孫冷影依然冷冷淡淡地站在那裡，目光落在李七夜身上，他沒有駭然的聲威，也沒有咄咄逼人的氣勢，目光很平淡，看着李七夜，輕輕地點頭，頷首，說道：“我們陛下要見一見客人。”

&emsp;&emsp;聽到孫冷影這樣的話，在場的所有侍衛都不由抽了一口冷氣，心裡面爲之駭然，都不由望了李七夜一眼，他們一下子發懵，都不知道李七夜是何方神聖。

&emsp;&emsp;因爲在他們眼中，他們的陛下是高高在上的存在，就像是一尊至高無上的神，他可以俯視衆生，別人想見他們陛下一面，那是比登天還難，但，現在他們陛下卻要見眼前這個無名之輩。

&emsp;&emsp;何止是眼前這些侍衛看來是如此，事實上在整個九秘道統看來，他們的陛下都是高高在上的存在，就是一尊至高無上的神，可以對任何人生死奪予！

&emsp;&emsp;“也好，剛到這裡，人生地不熟，見見也不錯。”李七夜笑了一下，風輕雲淡，拍了拍手，一點都不驚訝，也不在意，十分的平靜。

&emsp;&emsp;李七夜站起來之後，便隨着孫冷影往前面而去。

&emsp;&emsp;這是一個巨大無比的營地，而且是臨時的營地，似乎他們一個龐大無比的軍團路過於此，只是臨時紮營一晚而已。

&emsp;&emsp;整個營地把廣闊的地域劃爲了禁地，任何人都不得出入，任何路過的人都必須繞道而行，否則殺無赦。

&emsp;&emsp;整個營地守衛極爲森然，毫不誇張地說，整個營地連一隻蚊子都飛不進來，那怕有一隻蚊子飛進來了，都會在瞬間被絞得粉碎。

&emsp;&emsp;整個營地潛伏着殺機，在這樣的營地之中不知道有多少真神埋伏在那裡。

&emsp;&emsp;事實上，當這樣的一支可怕的軍團紮營於此，只怕是沒有任何人敢靠近，不要說是九秘道統，只怕是整個帝統界很多人看到那面用銀線繡有一個“秘”字的旗幟都會打了一個冷顫，立馬退避三舍。

&emsp;&emsp;銀秘軍團，多少人看到這個軍團旗幟的時候都會被嚇得魂不附體，多少人會被嚇得遠遁而去。

&emsp;&emsp;銀秘軍團，這是九秘道統最強大最可怕的軍團，不要說是九秘道統，就是放眼整個帝統界，銀秘軍團也是屈指可數的軍團，這可以想象銀秘軍團是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;當然，在這樣守衛森嚴的營地中，李七夜這樣的一個天外來客突然砸入了軍團之中，這怎麼不讓整個銀秘軍團上下如臨大敵呢。

&emsp;&emsp;如果說，坐一輛神車或者是寶轎什麼的，都算是威風凜凜的話，那麼，出行有一座宮殿的，這算什麼？

&emsp;&emsp;在此之前，沐少晨出行的仗勢已經夠大了，但跟眼前的陣容相比起來，沐少晨出行隊伍那簡直就是寒磣得不得了。

&emsp;&emsp;眼前這個出行隊伍，乃是百萬軍團護送，而且主人所乘坐的可不是什麼馬車或者是什麼轎子，那是一座高大的宮殿，這座宮殿富麗堂皇，宛如一座皇宮一樣，由八位金光閃閃的大力士擡着。

&emsp;&emsp;試想一下，一個人出行，有百萬大軍護送，所乘坐的是一座宮殿，那是多麼震撼人心的事情，這樣的排場放眼整個帝統界，只怕是沒有人能與之相比了。

&emsp;&emsp;這樣的排場，在整個帝統界也沒有幾個人能與之相匹，甚至可以說是獨尊整個帝統界。
