<title>《帝霸》▷ 6142.第6132章 驚仙</title>

&emsp;&emsp;“龍象大帝——”看到這個高大的身影一出現，與飛劫大帝肩並肩站在一起，也是氣勢如虹，絲毫不弱於陽紋大帝他們這一邊。

&emsp;&emsp;一時之間，五位大帝齊在，都擠在了暗月神廟之中，他們的大帝之威爆發之時，似乎是可以把整個暗月神廟擠破一樣，讓人都不由得心裡面發毛。

&emsp;&emsp;五位大帝，三位巔峰，兩位半步巔峰，在這個時候，他們所爆發出來的力量，那是多麼的強大，那是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;在他們五位大帝的帝威爆發之下，整個天地都瑟瑟的發抖，似乎整個天地都會被撼動，他們一出手，大戰之時，都有可能把整個大鬼市轟碎。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，還是團結的。”看着龍象大帝與飛劫大帝站在了一起，力挺末法大帝，對抗隱秘王朝的陽紋大帝與血雀大帝。

&emsp;&emsp;雖然說，在平日裡，龍象大帝不愛理隱秘王朝之事，甚至與其他的大帝都走得不近，只顧自己。

&emsp;&emsp;但是，在這樣的情況之下，龍象大帝還是毫不猶豫的站了出來，站在了隱秘王朝這一邊，與飛劫大帝、末法大帝並肩作戰。

&emsp;&emsp;“今日，此株仙草，我必得。”陽紋大帝雙目一寒，爆發出帝威，巔峰大帝之威碾壓而來，就像是可怕的風暴一樣，瞬間肆虐整個天地有着摧枯拉朽之勢。

&emsp;&emsp;“我隱秘王朝也必得。”而末法大帝還沒有說話，飛劫大帝咄咄逼人之勢，絲毫不讓，十分的霸道。

&emsp;&emsp;飛劫大帝這位白髮少年，憎惡他的人，乃是十分憎惡，喜歡他的人，那真的是十分喜歡，因爲哪怕是已經成爲大帝了，飛劫大帝依然是那麼的真性情，依然有着那股少年熱血，隨時都會衝鋒陷陣的準備。

&emsp;&emsp;在很多人看來，作爲大帝的飛劫大帝，而且已經是半步巔峰了，沒有必要像是一個熱血少年一樣，一言不合，便捋起衣袖大幹一場。

&emsp;&emsp;但，飛劫大帝就是飛劫大帝，他就是這樣的人，不需要去改變，也不在乎別人的看法，所以，喜歡飛劫大帝的人，都喜歡他這樣的熱血少年。

&emsp;&emsp;“看來，今日我們彼此是不死不休了。”血雀大帝雙目一寒，不知道有多少人心裡面一陣劇痛，感覺自己心臟一瞬間被寒刃刺穿一樣。

&emsp;&emsp;血雀大帝一身熾熱之浪，衝擊而來，可以瞬間焚化一切，但是，當她雙目一寒之時，那是冰冷無比，兩種絕對的反差，讓人難以承受這樣的力量。

&emsp;&emsp;“要血戰了。”看着這樣的一幕，不知道多少人心裡面發毛，巔峰大帝，要不死不休血戰的時候，只怕會很多人都會被殃及池魚，所以，在這個時候，不知道有多少人慌忙後退，離得遠遠的。

&emsp;&emsp;“那就不死不休。”飛劫大帝真的是有熱血少年的心性，說道：“你們鎮仙王朝，又有何了不起，我等戰之。”

&emsp;&emsp;飛劫大帝，說如此熱血少年之話，本是不適合，但是，現在他說出來，卻讓不少人聽得熱血沸騰，特別是與鎮仙王朝爲敵的人，更是有一種恨不得戰之的感覺。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，有什麼了不起——”不少人在心裡面暗暗共鳴，哪怕是不敢說出口來，但是，藉着飛劫大帝的話，他們也都不由覺得十分痛快。

&emsp;&emsp;一直以來，多少人一聽到鎮仙王朝，也都不由爲之瑟瑟發抖，就算是大帝荒神這樣的存在，也都會懾於鎮仙王朝的無尚之威。

&emsp;&emsp;今日，飛劫大帝如此邈視的話，讓很多人在心裡面聽得十分的舒暢，只怕沒有多少人敢當着天下人的面如此罵鎮仙王朝了。

&emsp;&emsp;“我鎮仙王朝，就是這麼了不起，可滅你隱秘王朝。”在這個時候，一個冷冷的聲音響起，這個聲音響起之時，整個大鬼市的所有人都不由感覺耳朵一痛，就在這剎那之間，這個聲音如同貫穿了所有的身體一樣，有許多修士強者承受不起這個聲音，痛得倒在了地上，打滾不起。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“嗡”的清脆之聲響起，在天空之上，竟然張開了一雙金翅，這一雙金翅張開的瞬間，整個天地猶如是凝固了一樣，天地萬域的時光在這剎那之間好像是被定格了一般。

&emsp;&emsp;在這一瞬，整個大鬼市的一切都好像是停止了一樣，所有人都被一股力量壓制在那裡，無數的生靈在這剎那之間都動彈不得。

&emsp;&emsp;在這一刻，知道多少的目光都會凝集在了這雙金色的翅膀之上。

&emsp;&emsp;這一雙金色的翅膀，實在是太美麗了，用完美來形容，那都不爲爲過，整雙金色的翅膀，每一羽每一毛，都是精美絕倫，似乎是人世間最完美的傑作，就好像是最完美的藝術品呈現在所有人的眼前一樣。

&emsp;&emsp;這一雙金色的翅膀在開空上張開的時候，所有人都覺得，這不是一雙金色的翅膀，它是至高無上的皇冠，人世間，能戴得起這樣皇冠的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;當這樣的一雙金色翅膀出現的時候，讓人感覺掌執整個世界的人就站在那地裡，是他掌執着整個乾坤，整個世界的生靈，都被他握在手中。

&emsp;&emsp;在這一雙金色的翅膀收攏之時，聽到“砰”的一聲響起，一個身影落在了暗月神廟之中。

&emsp;&emsp;當這個身影落在暗月神廟之時，整個暗月神廟都一下黯然失色，在這個人的光芒之下，不要說是暗月神廟，就算是巔峰的末法大帝、血雀大帝、陽紋大帝他們都一下子被照映得黯然失色。

&emsp;&emsp;不說這個人身上所散發出來的氣息，單是眼前這個的絕俊之美，都讓人難以用筆墨來形容的，他的俊美，已經是突破人世間的極限了。

&emsp;&emsp;此人只該天上有，人間見不到。這樣的一句話，才能形容眼前這個人的絕俊之美。

&emsp;&emsp;不論是絕世美女，還是舉世無雙的美男子，在這個人的絕世俊美之前，都一樣是黯然失色的。

&emsp;&emsp;這個男子，一頭金黃色的頭髮，他頭髮所散發出來的每一縷金色，都照入了所有人的心裡面，哪怕他不散發出任何氣息，這樣的金黃色，映照在所有人心裡面的時候，都讓人有一種至高無上的感覺，他就是神，從天上落於人世間最俊美絕世的男神。

&emsp;&emsp;他的一雙眼睛十分深邃，當看到他這一雙碧綠的眼睛之時，讓人感覺自己一下子被他吸魂一樣，不知道多少少女看到他這一雙眼睛的時候，都不由爲之失魂落魄。

&emsp;&emsp;“我知道什麼叫一見鍾情了。”看着這樣的一個男子，不知道有多少女修士，不論是一國公主，還是一教聖女，看到他的時候，都不由得神魂顛倒，都一下被迷住了。

&emsp;&emsp;“的確是絕俊之美。”就算是同爲男人，看到眼前這個男子的絕俊之美的時候，也都不由驚歎，也都不由無話可說，其他的人長得英俊，或許還會嫉妒，眼前這個男子的絕俊之美，完全讓人無法嫉妒了，如果是嫉妒，那就是自己的一種罪了。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝——”看到這個絕俊之美的男子之時，飛劫大帝也都臉色大變，後退了一步。

&emsp;&emsp;白髮少年的飛劫大帝，何等的絕世無雙，已經足夠驚豔了，但是，與眼前的絕俊之美的男子相比起來，那也是黯然失色。

&emsp;&emsp;不僅僅是容貌之上的黯然失色，就是這個男子的威名，也一樣讓飛劫大帝黯然失色。

&emsp;&emsp;事實上，眼前這個絕俊之美的男子，他不僅僅是讓飛劫大帝黯然失色，讓所有人都黯然失色。

&emsp;&emsp;不管是巔峰大帝，還是無雙存在，都一樣的黯然失色，無法與之相比。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝——”聽到名字之時，從來沒有見過他的人，也都一下子被震撼住了，這個名字，在整個罪界，那就如同驚雷一般，對於無數的修士強者而言，那都是如同驚雷貫耳。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝——”在這個時候，不需要這位大帝散發出任何帝威，只需要聽到他的名字，就已經足夠讓無數的人跪倒在地上。

&emsp;&emsp;不需要眼前這位絕美的男子去鎮壓任何人，已經有着無數的修士強者訇伏在地上了。

&emsp;&emsp;“我願匍匐在他的腳下，親吻他的腳尖。”有絕世美麗的一教聖女、一國公主，在這個時候，激動得都不由淚流滿面，都訇伏在地上，恨不得自己有機會訇伏在這個男子面前，跪在他的腳下，去親吻他的腳尖。

&emsp;&emsp;對於多少女子而言，看到眼前這絕俊之美的男子，都已經是神魂顛倒了，聽他大名之時那更是一輩子都無法忘懷，一輩子都會夢縈魂繞。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝——”看到這個絕俊之美的男子之時，就算是其他的大帝荒神，心裡面也都不由爲之震撼，哪怕是看鎮仙王朝不順眼的人了，都會遙遙向這個絕俊之美的男子一拜。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，這個名字太響亮了，這個名字在整個罪界乃是充滿着無窮的魅力，不知道多少人聽到他名字，都會爲之傾倒。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，鎮仙王朝的第二位大帝，傳聞僅次於清平大帝，但是，他卻是鎮仙王朝最年輕的大帝。(本章完)
