<title>《帝霸》▷ 第6910章 中央之地</title>

&emsp;&emsp;「今日起，黑光法則主宰黑暗力量，所有的法則力量，皆源於黑光法則。」在這個時候，手握着權柄的光麥沉聲地說道。

&emsp;&emsp;隨之，聽到「嗡」一聲響起，只見光麥全身噴涌出了滔滔不絕的光芒，他的光粒子拋灑而出的時候，一瞬間照亮了整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;隨之，所有的光芒都一瞬間收斂，滔滔不絕地全部灌注入了權柄之中，當整個權柄得到了灌注之時，聽到「滋、滋、滋」的聲音不絕於耳，只見整個權柄從裡到外都綻放出了光芒了。

&emsp;&emsp;而光麥所有的仙道光芒在這一剎那之間，與權柄之中的所有黑暗力量完美無比的融合起來，而在這融合的過程之中，一直延續到了所有的黑暗力量。

&emsp;&emsp;所以，從權柄之中誕生，在「鐺、鐺、鐺」的聲音之中，浮現了一道又一道的法則，一道又一道的法則相互纏繞起來，牢牢地纏繞住了整個權柄。

&emsp;&emsp;在此之前，乃是屬於古純仙帝的黑欲法則纏繞着整個權柄，但，現在由光麥掌握了權柄，而且，光麥的地位得到了整個無盡暗界所有仙人、無上巨頭的承認之後，那就是屬於光麥的法則纏繞着整個權柄了。

&emsp;&emsp;光麥的黑光法則與黑欲法則又不同，雖然說，在這個時候，從權柄之中所誕生的法則乃是由黑暗力量所凝鑄而成，但，它還是滲透着光麥的仙道力量。

&emsp;&emsp;而光麥的仙道力量，乃是閃爍着十分美麗動人的光芒，所以，在這個時候，只見黑亮黑亮的法則之中綻放出了金黃色的光芒，整條法則看起來像是黑金一樣，在黑色之中閃爍着黃金的光芒，如此看起來，這樣的法則，的確是美麗，比黑欲法則好看得太多了。

&emsp;&emsp;在「轟——」的一聲巨響，隨着光麥的黑光法則誕生之後，所有環繞着他的黑暗力量，又再一次歸於原來的模樣，化作了滔滔不絕、廣袤無盡的黑暗力量的汪洋大海。

&emsp;&emsp;而在這一刻，在「鐺、鐺、鐺」的聲音之下，只見纏繞着權柄的所有黑光法則都一瞬間激射而出，射向了四面八方，一剎那之間猶如是天羅地網一樣把整個黑暗力量的汪洋大海給籠罩住了。

&emsp;&emsp;當黑光法則徹底地把整個黑暗力量的汪洋大海籠罩住之後，只見權柄又緩緩地沉入了黑暗力量的汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，任誰都知道，在這一刻起，光麥就是整個無盡暗界的主宰、吞噬聯盟的至高存在，權柄，牢牢地握在了他的手中，誰都無法奪取過去了。

&emsp;&emsp;「今日，重振吞噬聯盟，重歸舊址。」在這個時候，光麥長嘯一聲，一舉手，黑暗力量噴涌而出，在「鐺」一聲之下，無窮無盡的黑光法則噴涌而出了，直衝入了無盡暗界荒涼之處。

&emsp;&emsp;在下一刻，聽到「轟、轟、轟」的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一個龐大無比的大地被黑光法則拖拽出來。

&emsp;&emsp;在這個大地之上，有着一座又一座古老的建築，有着一根又一根蒼古無比的石柱擎天而起，就好像是把整個無盡暗界的天空給撐了起來一樣。

&emsp;&emsp;而在這大地之上，有個巨大無比的神座，從在大地之上開始鋪起，一路臺階而上，直入天穹一般，高高的神座便建在了這樣古老的敞開的擘天巨殿之上，神座高聳在那裡的時候，它就好像是整個無盡暗界的主宰位置。

&emsp;&emsp;「舊址——」看到這個大地，看着古老的神座，在這一刻，不論是歸屬於沉淪十部的仙人還是其他的十大散仙、無上巨頭，看着都不由爲之震撼了一下，心裡面都不由爲之激盪起來。

&emsp;&emsp;吞噬聯盟的舊址，它就是真正屬於吞噬聯盟的核心，是整個無盡暗界的中央之地。

&emsp;&emsp;只可惜，自從古純仙帝掌握了權柄之後，吞噬聯盟的舊址，這個無盡暗界的中央之地，就被放逐了。

&emsp;&emsp;本來，從芒到趙大錘起，一直都是在這裡主宰整

&emsp;&emsp;個吞噬聯盟、整個無盡暗界，芒也好，趙大錘也罷，他們都是坐落在這裡。

&emsp;&emsp;事實上，這裡也算是沉淪十部的總部，因爲從芒開始，再到趙大錘，沉淪十部一直都是吞噬聯盟的核心，他們也直隨芒、趙大錘坐落於這裡。

&emsp;&emsp;但是，古純仙帝掌握了權柄之後，他自己已經建立了古純暗域，而作爲吞噬聯盟曾經的中央之地，卻又是沉淪十部的象徵，所以，古純仙帝索性把它放棄了，自立古純暗域爲吞噬聯盟的中央之地。

&emsp;&emsp;當然，在這個過程之中，沉淪十部當然是不願意了，畢竟，他們擁護這裡已經有億億萬年之久。

&emsp;&emsp;只可惜，勢強於人，沉淪十部已經徹底衰落了，而且，在那個時候，沉淪十部也得不到吞噬聯盟其他的仙人支持，不論是吞噬聯盟，還是十大散仙，不要說支持沉淪十部，不拖他們的後腿，那就已經算好了。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，沉淪十部是孤掌難鳴，最終，只能是退出了中央之地，默認了被古純仙帝所放逐。

&emsp;&emsp;今日，光麥歸來，再啓舊址，看着昔日的中央之地，不論是火仙還是幻影、滅光他們，也都不由有幾分的激動。

&emsp;&emsp;「中央之地。」看着了這曾經被放逐的大地歸來，幻影、滅光他們也都不由心裡面激動，輕輕地叫了一聲。

&emsp;&emsp;相比起幻影、滅光他們而言，吞仙他們倒是平靜多了，畢竟，一直以來，中央之地也與他們無關，至於中央之地是設在哪裡，對於他們而言，都沒有多大的影響。

&emsp;&emsp;但，光麥終究是芒的弟子，與沉淪十部淵源可就深了，而且，光麥在的時候，他也一直在中央之地，今日他重掌權柄，那麼，他重歸中央之地，那也是可以想象的事情。

&emsp;&emsp;聽到「蓬、蓬、蓬」的一聲聲響起，只見那擎天而起的巨柱都一一點亮了火炬，光麥登上了神座，坐在那裡，高高在上，他一舉手，乃是「轟」的一聲巨響，整個黑暗的汪洋大海投入了中央之地，湮沒入中央之地。

&emsp;&emsp;此時，光麥坐在了神座之上，他至高無上，成爲了整個無盡暗界的主宰。

&emsp;&emsp;「陛下主天地，統御吞噬聯盟。」此時，不論是任何一個仙人，不論是任何一個無上巨頭，都向光麥臣伏，此時此刻，光麥，主宰着整個無盡暗界，是吞噬聯盟的至高無上。

&emsp;&emsp;而且，中央之地歸來，光麥還是芒的親傳弟子，這更是讓吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都不由爲之振奮，或許，從光麥起，吞噬聯盟再一次振興，挽起吞噬聯盟的衰落之勢。

&emsp;&emsp;在這個時候，吞噬聯盟的團結之心又再一次凝集起來。

&emsp;&emsp;畢竟，在此之前，古純仙帝一統了無盡暗界，掌握着吞噬聯盟的權柄，但，在整個吞噬聯盟而言，依然有不少的仙人、無上巨頭在內心裡面依然不服古純仙帝。

&emsp;&emsp;古純仙帝的的確確是實力達到了，作爲一位太初仙之後，他已經是成爲了無盡暗界、吞噬聯盟最強大的仙人了。

&emsp;&emsp;但，在吞噬聯盟看來，古純仙帝終究是外人，是一個外來者，更致命的是，古純仙帝還是從九界而來的人，還曾經是屬於守世聯盟的人。

&emsp;&emsp;這一點，古純仙帝就無法與過去的芒、趙大錘相比了，芒不用說，他是吞噬聯盟的創始人，從始至終，所有仙人都歸心，趙大錘更是土生土長的沉淪十部的仙人，而古純仙帝則是徹頭徹尾的外人。

&emsp;&emsp;若不是古純仙帝乃是成爲了吞噬聯盟最強大的仙人，而且組建了古純暗域，座下有三大巡仙、連珠五仙人這樣的實力，然後再得到天幕的支持，只怕，整個吞噬聯盟都沒有仙人會認同古純仙帝的地位。

&emsp;&emsp;今日，光麥歸來，整個吞噬聯盟的無上巨頭、仙人都一下子都有了歸屬感，因爲光麥是自己人，他們都是一家人。

&emsp;&emsp;「今日，強

&emsp;&emsp;敵入侵，我們吞噬聯盟，必殲強敵，讓他們有來無回。」光麥沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「共殲強敵，讓他們有滅無回。」此時，火仙、吞仙他們都不由高呼了一聲，一時之間，氣勢如虹，黑暗力量滔天不絕，滾滾不息。

&emsp;&emsp;多少年之後，吞噬聯盟又再一次重歸正軌，回到了芒、趙大錘時代的軋跡上來，吞噬聯盟再一次徹底地迴歸了正統，古純仙帝的痕跡就這樣被磨滅而去。

&emsp;&emsp;可以說，從這一刻起，古純仙帝徹底地被吞噬聯盟給拋棄了，而在光麥的統治之下，整個吞噬聯盟前所未有的團結一心。

&emsp;&emsp;這也是爲何在這一刻吞噬聯盟上下所有人都看到振興吞噬聯盟的希望，因爲他們都是一家人，團結一致。

&emsp;&emsp;「看強敵到何處了。」此時，光麥吩咐地說道。

&emsp;&emsp;此時，宰世、巡天他們都允了，一層又一層撩起黑幕。

&emsp;&emsp;黑幕，乃是一層又一層地籠罩着整個無盡暗界，想要殺進來，那是需要突破一層又一層黑幕。

&emsp;&emsp;本來，宰世、巡天他們以爲守世聯盟的仙人要殺到了，要殺進來了，一撥開黑幕，發現守世聯盟一個仙人都沒有殺進來。
