<title>《帝霸》▷ 5478.第5469章 瑟瑟發抖</title>

&emsp;&emsp;第5469章 瑟瑟發抖

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在這個時候，在神盟之中，浮現了一縷又一縷的毫光，每一縷毫光在綻放之時，就像是鋒利無比的鉤刃，刺穿了天空一樣。

&emsp;&emsp;而且這樣的鉤刃之鋒利，是無法想象的，似乎，人世間的任何東西，它都能切開一樣，再堅硬之物，它都能刺穿一般。

&emsp;&emsp;就好像是時光一閃而逝，但是，在這鉤刃面前，它都能一瞬間把時光斬成兩半，哪怕是因果輪迴，這鋒利無比的鉤刃也能在一瞬間把它切開。

&emsp;&emsp;如此鋒利的光芒，在這“嗡、嗡、嗡”的聲音之中凝集着。

&emsp;&emsp;“終究還是來了。”看着這“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，在神盟的天空之上形成鉤刃之時，守拙帝君看到這樣的一幕，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“老祖宗，這是什麼呢？”有陸家的龍君不由問道。

&emsp;&emsp;守拙帝君看着鉤刃一般的光芒在神盟的上空之中凝集之時，最終徐徐地說道：“天神鉤，此乃是神盟秘密打造的大勢。神盟有大帝仙王、帝君道君，得到了天庭的支援，聯手造出瞭如此大勢。”

&emsp;&emsp;“可媲美於天庭之塔？”有陸家的龍君不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;守拙帝君不由輕輕地說道：“各有妙處，此大勢已成，只怕道盟、帝盟將是大勢已去，此敗是必敗了，庇護之牆，只怕是擋之不住也。”

&emsp;&emsp;“神盟老一輩的大帝仙王，與天庭走得太近了。”也有陸家的帝君不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;守拙帝君曾是神盟的守盟人，而陸家的不少帝君龍君也都曾經加入了神盟之中，可以說，在很長的一段時間之內，陸家乃是神盟的中流砥柱。

&emsp;&emsp;也正是因爲在守拙帝君的主持之下，神盟還是偏向於和平，與道盟、帝盟都是有着交好的姿態，對於先民一族，也是有着更爲開放的姿態。

&emsp;&emsp;但是，神盟終究是出自於天、神、魔三族，擁有着十分深厚的古族底蘊，所以，在天、神、魔三族的老一輩大帝仙王的主局之下，與天庭走得十分之近。

&emsp;&emsp;後來，神盟的老一輩大帝仙王更偏向於古族，更是主局於神盟與天盟聯合，對先民有着壓制之勢，更是與道盟、帝盟有着敵對之姿。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，守拙帝君與神盟之內的老一輩大帝仙王有着不小的衝突，最終，在神盟之內，多數的的天、神、魔三族的大帝仙王都是偏向於古族，與天盟結盟。

&emsp;&emsp;在雙方勢力的相互衝突與妥協之下，最終守拙帝君退下了守盟人之位，由態度相對於中立，而又頗偏於古族的海劍道君上位，最終，神盟徹底的進行了改弦易轍。

&emsp;&emsp;守拙帝君從守盟人之位退下後，陸家的帝君龍君也都是退出了神盟，從此之後，神盟徹底的由偏向於古族一脈的老一輩大帝仙王所主局。

&emsp;&emsp;而守拙帝君與老一輩大帝仙王相互較量，相互奪權，落入下風，那是因爲老一輩的大帝仙王得到了天庭的支援，這使得神盟之內的老一輩大帝仙王乃是師出有名、名正言順。

&emsp;&emsp;而且，天庭對於神盟的支援，其中一個最大的成就乃是在神盟之中築建了無上大勢——天神鉤。

&emsp;&emsp;這天神鉤乃是耗了大量的天華物寶、耗了海量的神金仙鐵，又是得到了無數的大帝仙王、帝君道君的加持，最終這才築造成了這個天神鉤。

&emsp;&emsp;這天神鉤威力極爲強大，乃是殺大帝，屠帝君的東西，也正是因爲有這樣的無上大勢之後，這也使得站在天盟、古族一邊的老一輩大帝仙王得勢，守拙帝君不得不黯然退位，退出了神盟，陸家也是退出了神盟。

&emsp;&emsp;最終由海劍道君主持大局，這也算不幸之事的大幸，畢竟，相比起老一輩的大帝仙王而言，海劍道君還是比較溫和的，不像老一輩的大帝仙王那一般，完全是與天盟的太上他們立場是一樣的。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，天地搖晃起來，只見神盟之中，無上大勢已經是凝集而成，一把巨大無比的天神鉤浮現在了虛空之中。

&emsp;&emsp;天神鉤，閃爍着可怕無比的寒光，每一縷寒光綻放之時，都可把天穹之上的每一顆星辰切下來，天神鉤，似乎已經是蘊養有人世間的最可怕的鋒利。

&emsp;&emsp;單是一看這天神鉤的時候，所有人都感覺自己的雙目一痛，這不是天神鉤太過於耀眼，而是天神鉤太過於鋒利，哪怕目光一望而去，都在這剎那之間把目光給切斷了。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”就算是龍君、帝君這樣的存在，一看到天神鉤如此鋒利之時，也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;對於龍君帝君而言，他們見過無數的神器寶物，也見過許多鋒利無比的兵器，但是與眼前的天神鉤相比起來，以前所謂的鋒利，那都是什麼的厚鈍，根本就是無法與眼前的天神鉤相比。

&emsp;&emsp;所以，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這一刻，一縷縷的光芒、一道道的時光，都會被天神鉤所切斷。

&emsp;&emsp;“不好——”就在這個時候，萬物道君、劍後、玄霜道君他們這樣的巔峰道君也一瞬間意識到了天神鉤的可怕，他們都不由臉色一變。

&emsp;&emsp;就在這一刻，天神鉤出手了，它一瞬間落下，沒有驚天之威，也沒有鎮壓十方之勢，它只是鉤在了庇護之牆上。

&emsp;&emsp;庇護之牆，有着億萬丈之高，也有着億萬丈之厚，而且乃是用海量無匹的神金仙鐵所鑄造，又是得到了無數的道君帝君的加持，道君帝君的符文乃是堅硬無比。

&emsp;&emsp;這樣的庇護之牆，就算是再強大的帝君道君也是攻之不破，不論帝君道君的兵器如何的強大，如何的鋒利，也都一樣攻不破的庇護之牆。

&emsp;&emsp;也正是因爲庇護之牆如此的堅硬，如此的厚重，也使得它千百萬年以來，屹立不倒。

&emsp;&emsp;在上兩洲之中，能撼動庇護之牆的，乃是隻有天盟的天庭之塔了，它與庇護之牆都是一樣的，都是以海量的仙鐵神金所鑄造，最終以大帝內王、帝君道君的無上之力，才造成了這樣的無上大勢。

&emsp;&emsp;儘管天庭之塔已經十分可怕了，但是，也只能說是與庇護之牆勢均力敵罷了，一時之間，誰都奈何不了誰，而且，在這千百萬年以來，先民與古族爆發戰爭之時，庇護之牆與天庭之塔也都是彼此較量過，誰都破不了誰。

&emsp;&emsp;今日，在萬物道君、玄霜道君他們的主持之下，結集了諸帝衆神，共同主持先民的無上大勢，庇護之牆，藉着庇護之牆的堅厚，擋住了天庭之塔鎮殺。

&emsp;&emsp;但是，現在神盟之內卻又出現了一個無上大勢，這是以前從未有過的東西，今日異軍突出，對於先民而言，對於萬物道君諸帝衆神而言，那絕對不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，這樣的聲音十分的尖銳，也是十分的刺耳，讓人聽得十分不舒服，甚至有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這樣的聲音，就好像是尖銳無比的東西劃在了堅石無比的鐵板或者是禍底之上，發出的聲音是十分的刺耳，也是十分的難聽。

&emsp;&emsp;此時，天神鉤硬生生地抵在了庇護之牆上，雖然說，天神鉤已經是鋒銳無比，已經是可以切斷刺穿人世間的萬物，再堅硬的東西，都已經擋不住天神鉤的鋒銳了。

&emsp;&emsp;但是，庇護之牆還是人世間最堅厚的東西，就算是天神鉤再鋒利，也不可能一時半刻就把庇護之牆切開。

&emsp;&emsp;然而，當天神鉤抵在庇護之牆的時候，以無力之量壓着庇護之牆，慢慢地劃切起來，雖然說這個過程緩慢，隨着刺耳無比的聲音響起之時，卻在庇護之牆上劃下了一道深痕。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這不是什麼好事情，在天庭之塔的一次又一次的轟擊之下，一次又一次的鎮崩之下，都無法轟開庇護之牆，都無法擊穿庇護之牆。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，天神鉤竟然是可以在庇護之牆上留下深深的鉤痕，毫無疑問，在這樣下去，天神鉤一定是可以切開庇護之牆的。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”的一聲又一聲沉重無比的聲音響起，撼動天地，崩碎日月。

&emsp;&emsp;在這一刻，天庭之塔則是配合着天神鉤，一次又一次地以最大的力量瘋狂地轟擊在了天神鉤所切下深痕的位置之上，欲藉着天神鉤所勾劃下的深痕，藉此來震碎庇護之牆。

&emsp;&emsp;在這樣轟擊天地的神威之下，整個天地都搖晃不止，在“砰、砰、砰”的每一次重擊之下，整個上兩洲都好像是被震得要崩碎一樣，上兩洲無數訇伏的生靈都感覺天庭之塔就好像是無量之重的巨嶽一般，一次又一次轟擊在他們的身上。

&emsp;&emsp;這樣的力量乃是轟擊在了庇護之牆上，留在了戰場之中，但是，上兩洲的生靈都依然感受到了這樣的力量轟擊，讓許多生靈都不由鮮血狂噴，難於承受。

&emsp;&emsp;“不要再戰了。”此時，不知道有多少生靈乃是瑟瑟發抖，再這樣激戰下去，或許上兩洲都要被打沉，到時候，千教萬國、億萬生靈都會灰飛煙滅，他們都難逃一死。

&emsp;&emsp;(本章完)
