<title>《帝霸》▷ 6358.第6348章 自己偷偷種</title>

&emsp;&emsp;因爲這個普普通通的青年，就是在星辰海的那個人呀，一根骨頭扔下來，就破了他太陽功法的人，一個口哨響起，就讓暗環母獸一記尾巴砸在他身上的那個人。

&emsp;&emsp;他被暗環母獸砸出星辰海，受了重傷，此時此刻，他全身還隱隱作痛呢，再看到這個普普通通的青年之時，他自己就呆住了。

&emsp;&emsp;這就是他們的老祖宗，一位古老無比的無上之祖呀，而在此之前，在星辰海的時候，他還向這樣的無上之祖發橫呢，一副要好好教訓他的模樣。

&emsp;&emsp;然而，自己想要教訓的人，卻偏偏是自己的老祖宗，問題是，自己的老祖宗，乃是深不可測，隨便吹一個口哨，就把自己砸出了星辰海。

&emsp;&emsp;這一下，就讓太陽王尷尬了，就讓太陽王羞得無地從容了，在這個時候，太陽王感覺自己全身都發燙，全身都僵硬，站也不是，走也不是，特別的尷尬了。

&emsp;&emsp;“我，我，我還有一點事，下雨了，回去收衣服。”太陽王老臉通紅，在這個時候，哪裡都呆不住，似乎呆在哪裡，都像是十分丟臉，提着自己的兩株精火寶樹，轉身就走了。

&emsp;&emsp;在這個時候，唯一讓他能呆得住的，就是自己的老巢了，他是恨不得一頭鑽入自己老巢之中，躲起來不見人算了。

&emsp;&emsp;在這個時候，太陽王也沒有臉開口說自己是來送樹的了，手中提着的兩株精火寶樹，都不敢放下來，自己提着就走了，三五步就趕回了自己的帝星峰。

&emsp;&emsp;在這個時候，他手中提着的兩株精火寶樹，他都不知道放哪裡好了。

&emsp;&emsp;幸好的是，他沒有說自己是來送樹的，那就老臉丟盡了，如果他說出去，讓赤賢大帝、龍丹大帝他們看着自己送了兩株精火寶樹給老祖宗，那是多麼丟臉的事情，他又不是沒有更珍貴的東西，現在卻偏偏要送兩株精火寶樹的話，那讓他的老臉往哪裡擱。

&emsp;&emsp;雖然他的精火寶樹也珍貴，不是什麼便宜貨，然而，與斷祖的天翠神竹、赤賢大帝的星河流光藤相比起來，算得了什麼？連神龜大帝的聽海珊瑚林都比不上。

&emsp;&emsp;他可是一位聖我晉天的荒神，實力遠排在神龜大帝之前，也排在龍丹大帝之前，在整個大荒天疆，在大帝荒神之中，除了赤賢大帝、十荒大帝之外，他的實力只怕是可以排在第三了。

&emsp;&emsp;如果，他送的禮物，比不上神龜大帝，甚至都被獵刀荒神他們比下去的話，那就太丟臉了。

&emsp;&emsp;“還好，還好。”太陽王暗暗地吁了一口氣，千不好萬不好，唯一的好，他是沒有把話說出口，沒有說，自己是要把這兩株精火寶樹送給老祖宗。

&emsp;&emsp;只要他還沒有送，那麼，還不至於丟臉。

&emsp;&emsp;站在自己的帝星峰上，太陽王時不時探頭，遠遠去窺視張望龍丹大帝他們，一直到龍丹大帝他們都已經休息了，而且爲祖的李七夜，也去休息了之後。

&emsp;&emsp;太陽王這才鬆了一口氣，他立即如同一陣風一般，把自己的九陽藤搬了過去了。

&emsp;&emsp;九陽藤，對於太陽王來說，那是何等的珍貴，那是無價之寶，九陽藤，它生有九陽，每一樣都有着一條無上大道，都蘊有一個世界的無上精火，這樣的九陽藤，對於他而言，重要無比，珍貴無比。

&emsp;&emsp;換作任何時候，太陽王都不可能把自己的九陽藤送出去，他自己都要送了，別人把他的九陽藤搬走的話，那簡直就是要他的命。

&emsp;&emsp;現在，太陽王哪裡還顧得上這些，現在他要送九陽藤，都不好意思親自送到自己祖的手中了，讓他自己都覺得有點丟臉了。

&emsp;&emsp;所以，太陽王搬起了自己的九陽藤，小心翼翼，東張西望，鬼鬼祟祟地進入了靜默之地，他要把自己的九陽藤種下去。

&emsp;&emsp;但是，靜默之地擁有着強大無匹的靜默之力，會把大帝荒神靜默拒絕，那太陽王承受着這樣的靜默之力了，但是，他卻偏偏不能把九陽藤種下去。

&emsp;&emsp;因爲沒有得到允許，靜默之地不允許這種東西種在這裡，哪怕是珍貴無比的九陽藤都一樣。

&emsp;&emsp;所以，太陽王挖了一個坑，把九陽藤種下去，靜默之地一下子把它彈出來了。

&emsp;&emsp;太陽王只好挪另一邊，再挖一個坑，把九陽藤種下去，但是，靜默之地，還是把九陽藤彈出來了，再換一個地方，還是彈出來了。

&emsp;&emsp;一次又一次種下去，靜默之地又把九陽藤彈出來了，這種得太陽王都快沒有脾氣了，想發狂都發狂不起來，如果他要發狂，那豈不是驚動了其他的大帝荒神，豈不是驚動了自己的老祖宗，這樣不就是更丟臉了？

&emsp;&emsp;最後，太陽王不求自己能把九陽藤種在靜默峰上，或者靜默之地的中間位置了，他走在靜默之地的邊沿，偷偷摸摸的模樣，要把九陽藤種上去。

&emsp;&emsp;但是，只要是在靜默之地的範圍之內，哪怕是太陽王把九陽藤種在了邊沿，那也是不行的，靜默之力依然是把它彈出來。      一個地方不行，太陽王再換一個地方，還是不行，又換一個地方……在靜默之地的邊沿，太陽王挖了一個又一個坑，就是沒有辦法把九陽藤種下去，只要是靜默之地，不管是有多邊沿，它都會把種下去的九陽藤給彈出來。

&emsp;&emsp;在這個時候，讓太陽王尷尬了，就算他想送九陽藤了，但是，如果他們的老祖宗不收的話，他想送都送不上來。

&emsp;&emsp;這樣的事情，那就是尷尬無比了，哪怕你自認爲，自己送了最珍貴的寶物了，那麼，如果你老祖宗不收的話，你想送禮都無門呀。

&emsp;&emsp;這也就是說，不是伱想送珍貴無比的禮就是可以的，那也得你老祖宗看得上你，能看你上眼，否則的話，你送再珍貴的東西，那也是一文不值。

&emsp;&emsp;換一句比較直接淺白的話，也就是說，不管你的禮物有多珍貴，如果你老祖宗看你不上眼，那麼，你連送禮的資格都沒有。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，讓太陽王就老臉火辣辣的，整個人都無與倫比的尷尬，在此之前，他還不願送珍貴無比的九陽藤，覺得自己精火寶樹已經是十分珍貴了，但是，一比之下，那是丟臉丟大了，他只能送自己的九陽藤了。

&emsp;&emsp;問題是，就算他自己把九陽藤送上門來了，他們的祖，也不一定瞧得不上，如果他們的祖，瞧不上他的九陽藤的話，那麼，他這位無敵荒神，那是連送禮的資格都沒有。

&emsp;&emsp;“老弟，要幫忙嗎？”就在太陽王挖坑種不上自己的九陽藤的時候，耳邊響起了一個和藹的聲音。

&emsp;&emsp;“呃——”太陽王一下子，整個人就僵住了，一雙手都知道該往哪裡放好，恨不得把自己的九陽藤藏在身後。

&emsp;&emsp;他折騰着想把九陽藤種下去，沒有發現自己身邊已經站着一個人了，這個人不是別人，正是赤賢大帝。

&emsp;&emsp;“不用，不用，不用。”太陽王十分的尷尬，老臉發燙，他總不能說自己想偷偷地把九陽藤種在這靜默之地吧。

&emsp;&emsp;“我，我是來送九陽藤的，見祖不在，所以，就自己種一種。”太陽王乾笑了一聲，那神態，說有多尷尬就有多尷尬了。

&emsp;&emsp;“這是靜默之地，默祖的力量，乃是永恆不散的。”赤賢大帝拍了拍他的肩膀，笑着說道：“那得祖的允許，否則，你也種不上，來吧，見見祖。”

&emsp;&emsp;太陽王也都尷尬得恨不得地上裂出一條縫來，自己一下子鑽進去，不想見人了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，他不想見人，也都不得不見了，此時此刻，他也只好硬着頭皮，跟着赤賢大帝去了。

&emsp;&emsp;“就種這裡吧。”一見到李七夜的時候，李七夜招了招手，神龜大帝吆喝了一聲，立即挖坑，幫太陽王的九陽藤種上了。

&emsp;&emsp;看着自己的九陽藤種上了，不知道爲什麼，在這剎那之間，太陽王如釋重負一般，在一瞬間，他都覺得自己愚蠢無比，因爲他的自負與自傲，讓他自以爲是。

&emsp;&emsp;畢竟，他們的祖，比他想象中還要強大，還要可怕。就像眼前的靜默之地，他這位無敵荒神，在這裡也是無立稚之地，而他們的祖，一言一語之間，便可以掌執着這靜默之地。

&emsp;&emsp;他一句話，允了，他的九陽藤就能種下去了，這樣的神通，他這位無敵的荒神，那是遠遠達不到的。

&emsp;&emsp;要知道，這靜默之地，乃是默祖坐化之後，所有的靜默之力所化，這樣的靜默之力，不要說是他們大帝荒神，就算是元祖斬天，也是難於對抗呀。

&emsp;&emsp;現在，他們祖，僅僅是一句話，允了，靜默之地的力量，就在他的一語之下所掌握着。

&emsp;&emsp;“弟子坐井觀天，自傲愚蠢，還請祖降罪。”長長吁了一口氣之後，太陽王心裡面舒服多了，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“不知者，無罪。”李七夜淡淡地擺了擺手，說道：“還不至於罪不可赦，小事而已。”

&emsp;&emsp;聽到祖的饒恕，這才讓太陽王真正的鬆了一口氣，在這個時候，站在靜默之地中，他也感覺特別舒服，完全不需要去對抗靜默之力了。
