
	《帝霸》▷ 第2846章隻手滅千軍

    在八卦掌蒼生他們出手的瞬間，八卦古國的千軍萬馬瞬間殺入了護山宗之中。

    “殺——”就在這剎那之間，護山宗的喊殺聲響徹了天地，護山宗的所有弟子都衝殺出來，

也有很多的弟子堅守自己的崗位，死守關卡。

    在這個時候，護山宗的所有弟子是沒得選擇，唯有血戰到底，他們不能後退，他們身後便是

自己的家園，他們所能做到的，要麼是擊退敵人，要麼自己戰死爲止。

    “殺——”所以，一時之間，護山宗的上上下下，不論是普通的弟子，還是長老護法，都一

下子殺紅了眼，士氣高漲，放手殊死一搏，那怕他們明知道不是八卦古國千軍萬馬的對手，

那怕他們知道必定會戰死於沙場，但他們都依然心無畏懼地衝殺上去，因爲他們要保護自己

的家園。

    如果他們不衝殺上去，他們身後的家園，他們的家人、朋友，都將會被敵人殺死，他們的家

園也會隨之被毀滅。

    所以，護山宗的所有弟子沒得選擇，他們唯有至死方休，唯有用自己的性命與鮮血來保護自

己的家園，守護自己的家人。

    “啊——”在這個時候，慘叫聲在護山宗上空起伏不止，鮮血濺射，頭顱滾落，一個又一個

的修士強者倒下，有護山宗的弟子強者，也有八卦古國的弟子，但更多的是護山宗的弟子。



    八卦古國的千軍萬馬一衝進來的時候，從八方狂涌而入，首尾相互銜接呼應，如同狂潮一樣

席捲整個護山宗。可以說，八卦古國的千軍萬馬準備充分無比，在一開始的時候，就以戰陣

直推而入，欲以狂風暴雨的姿態推平護山宗，欲以最快的速度推平護山宗。

    所以，在這眨眼之間，護山宗有不少弟子是倒在了血泊之中，損失慘重。

    “殺呀——”儘管有着不少的同門師兄弟、長輩都紛紛倒入血泊之中，但是，護山宗的弟子

依然心無畏懼，前赴後繼地殺向了敵人。

    在這動手的瞬間，“轟”的一聲巨響，八卦掌蒼生雙手一合攏，他頭頂上的八卦瞬間化作無

上陰陽，以無上的姿態向李七夜碾壓而去，陰陽橫掃而來，瞬間煉化萬法，融化大道，那怕

是紀元不朽真神，一旦被這樣的陽陰邊緣抹中，都會肉身銷燬，威力無窮。

    與此同時，齊峰神王頭頂上高懸的那隻巨掌瞬間鎮殺而下，就在這石火電光之間，只見那千

萬座神嶽一下轟了下來，化作的巨掌就像是始祖一掌拍下一樣，要在這瞬間把整個輪迴山城

拍得粉碎。

    如此一掌直拍下來，擁有着始祖的力量，始祖的法則噴薄而出，猶如壓塌諸天一樣。

    在這石火電光之間，只見中域仙老是一隻寶鼎在手，聽到“鐺”的一聲響起，寶鼎橫飛而來

，寶鼎挾着舉世無匹的力量撞擊而來，這寶鼎撞擊而來的時候，可以瞬間撞毀世間的一切神

峰山脈，可以瞬間擊碎天宇上的億萬星辰。

    最爲可怕的是，寶鼎撞擊而來，噴涌出了滔天的仙焰，仙焰落下，銷融一切，能聽到“滋”

的一聲響起，那怕大地稍稍被沾上，都一下子融化掉，大片土地化作了岩漿，十分的恐怖。



    三位強大無匹的存在瞬間出手，對李七夜致命一擊，而且，在他們出手的瞬間，也是八卦古

國殺入了護山宗的瞬間，可以說，他們把時間把握得恰到好處。

    在這恰到好處的時候，李七夜必定會分神，他要麼出手去救護山宗，要麼是全力應戰，但，

如果護山宗被滅，這對於李七夜的士氣來說，那是打擊十分的大。

    這一切發生得極快，只不過是剎那之間而已，讓所有人看得都不由一顆心臟懸在了嗓子之下

了。

    一切都只不過是瞬間發生而已，就在這剎那之間的時候，李七夜單掌一挽，如挽起三千溺水

一樣，輕輕地一挽，妙到巔毫，八卦掌蒼生那碾壓而來的陰陽瞬間被一下子挽了起來，迎空

而上，瞬間擊向了齊峰神王那鎮殺而下的巨掌。

    在出手一挽的同時，李七夜錯步側身，一下子躲過了轟殺而至的寶鼎，隨後單手一攬，順着

寶鼎撞擊而來的軌跡輕輕地圓了一下，寶鼎瞬間是順着李七夜的身體轉動，一下子轉了一個

大圓，寶鼎又一下子回到了軌跡的原點。

    只不過，在這瞬間，寶鼎已經改變了方向，直轟向了中域仙老，而且在這回到原地的瞬間，

李七夜的手掌只是甩了一下而已，寶鼎撞擊而了速度、力量、威力瞬間是爆發了十倍不止，

化作了超越時光一般的軌跡，轟向了中域仙老。

    這一切都只不過是石火電光之間發生而已，聽到“轟”的一聲巨響，被挽起得陰陽直轟在了

巨掌之上，轟得天空崩碎，齊峰神王一下子被震得橫飛出去，鮮血狂噴，而八卦掌蒼天是被

那始祖的力量震得“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    而中域仙老一見自己的寶鼎以爆發十倍的威力轟殺過來，他臉色大變，瞬間祭出了自己一件

又一件強大的兵器，擋向轟殺過來的寶鼎。

    但當寶鼎轟來的時候，仙焰瞬間銷融了一件又一件的兵器，最後聽到“砰”的一聲巨響，寶

鼎不僅僅是銷融了一件件兵器，而且也撞碎了中域仙老的一件件防禦兵器，中域仙老連躲避

都來不及，重重地撞擊在了他的胸膛之上，聽到“嗤”的一聲響起，鮮血濺射。

    在這瞬間，中域仙老被自己的寶鼎擊穿了胸膛，留下了一個可怕的血洞。

    一出手，連傷三人，那隻不過是石火電光之間發生的而已，速度太快了，很多修士強者還沒

有看清楚這是怎麼一回事。

    就在齊峰神王被擊得橫飛、八卦掌蒼生咚咚後退、中域仙老被擊穿胸膛。就在剎那之間，李

七夜的手掌一探，聽到“滋”的聲音響起，瞬間融煉了天空，一下子跨越穿透了無限的領域

。

    大手一下子跨越到了護山宗的上空，在大手出現在護山宗的上空之時，五指只是曲指一彈，

聽到“鐺”的一聲響起，在這一刻億萬道劍毫從他指尖綻放，在這“鐺”的一聲劍鳴中，億

萬道劍毫一下子飛了出去，猶如滿天飛花一樣，十分的美麗，但也是殺氣盎然。

    “嗤、嗤、嗤……”一聲聲鮮血噴空的聲音在迴盪着，在億萬道劍毫綻放飛射而出的時候，

瞬間激射入了護山宗中。

    而在這個時候，八卦古國的千軍萬馬也只不過是剛剛攻破了護山宗的第一輪防禦而已，剛剛

要殺入護山宗，正準備大開殺戒，欲毀滅整個護山宗，但是，此時天空上已經綻放激射下了

億萬道的劍芒了。

    當這如狼似虎的千軍萬馬剛衝入護山宗的關卡山門的時候，還沒有明白怎麼一回事的時候，

他們的頭顱就已經高高地飛起了，他們的頭顱滾落在地上的時候，看到了自己那無頭的身體

，鮮血正從脖子處直噴而出，而且他還看到了很多的同門師兄弟、長輩強者的身體也是成爲

了無頭屍，鮮血狂噴而起。

    在這剎那之間，一股股的血柱同時噴涌而起，好像整個護山宗化作了一個巨大的間歇噴泉的

聖地一樣，所有的噴泉都同時噴涌而出，噴上了天空，高高噴起，在陽光下出現了一道道的

血色彩虹。

    最後，八卦古國的千軍萬馬都看到了自己的身體“砰、砰、砰”同時倒下，場面十分壯觀，

這個時候他們的頭鼎都想尖叫，但卻已經發不出聲音來了。

    在八卦古國的千軍萬馬之中，最強的就是率領絕陣軍的八卦古國的太子伊兆偉了，劍芒綻放

，一道劍芒飛斬而來的時候，他駭然，狂吼一聲，祭出了自己強大無匹的寶物，欲擋住這斬

殺而來的劍芒。

    但是，他的寶物再強大，也強大不過李七夜那必殺的意志，一道劍芒斬來，殺無赦！什麼都

擋不住這一道劍芒。

    所以在“嗤”的一聲中，劍芒瞬間擊穿了這件寶物，一下子斬向了八卦古國太子伊光偉。

    “小心——”在這生死一念的瞬間，八卦掌蒼生狂大喝一聲，頭頂上的八卦瞬間碾碎虛空，

穿越無限領域，以超越一切的速度向李七夜那一道劍芒轟了過去，欲出手救下八卦古國的太

子伊兆偉。

    “滾回去。”李七夜那隻在護山宗的大手，瞬間捏掌爲拳，直轟向了碾壓而至的八卦。

    “砰”的一聲巨響，虛空崩碎，從護山宗到輪迴山城的所有空間都一下子粉碎，化作了可怕

的黑洞。

    “嗤”的一聲響起，就算是八卦掌蒼生出手相救，也沒能救下八卦古國的太子伊兆偉，劍芒

一斬而過，他的頭顱高高飛起，他看到了自己的鮮血噴涌而起，他一雙眼睛睜得大大的，在

這個時候，他知道了死亡的恐怖，但，這一切已經遲了，他只不過是比千軍萬馬慢上那半個

瞬間死亡而已。

    “咚、咚、咚……”的聲音響起，八卦掌蒼生被李七夜一拳擊得連連後退，最後“哇”的一

聲，狂噴了一口鮮血。
