<title>《帝霸》▷ 5511.第5502章 一佛化萬道</title>

&emsp;&emsp;第5502章 一佛化萬道

&emsp;&emsp;佛蓮在這一刻緩緩綻放，一瓣瓣的蓮花綻放，一共有一百八十八瓣的佛蓮，綻放之時，就好像是一個佛的世界誕生了。

&emsp;&emsp;此時，佛蓮之中坐着一個和尚，這個和尚不是別人，正是大乘佛。

&emsp;&emsp;“先生。”此時坐在佛蓮之中的大乘佛，向李七夜鞠首，也未起身。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了笑容，淡淡地說道：“好一個六度佛種，有禮了。”

&emsp;&emsp;“多謝先生。”最終，大乘佛再一次頓首，此時，隨着佛光消失，整個佛蓮又合閉上去，大乘佛也隱於佛蓮之中。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，盤膝而坐，閉目養神，靜靜地等待着。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，就在這一刻，在這天地之間，好像祥雲作堆，又好像是佛光顯聖，在那佛光之中，祥雲顯現了一個龍貓模樣的身影。

&emsp;&emsp;“身已老態，不能相迎君也。”就在這個時候，這個龍貓一樣的身影開口了，說話乃是佛韻，十分的祥和，也是十分的有節奏。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜睜開了雙眼，看了一眼這個龍貓一樣的身影，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“久違了。”

&emsp;&emsp;“久違了。”這個龍貓的身影也不由感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“源於佛，歸於佛。”李七夜淡淡地笑着說道：“佛種歸佛國，因果已盡。”

&emsp;&emsp;“先生，因果已盡。”這個龍貓一樣的身影也不由感慨一聲。

&emsp;&emsp;最後，這個身影也不由說道：“這人世，已經歸於先生，淨土也將存也。”

&emsp;&emsp;李七夜就不由露出了笑容了，淡淡地說道：“你們這不就是撿了便宜了嗎？”

&emsp;&emsp;“託先生庇護。”這個身影向李七夜鞠了鞠首，不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“一切皆有因果，但是，你也知道，你們不當屬於這個人世，這是我的紀元。”

&emsp;&emsp;“先生的意思，我明白。”這個身影不由點頭，說道：“我們不敢有打擾之處，更不敢貪天之功。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，輕輕搖頭，說道：“這是我的天地，也是我的紀元。當然，我是一個很好說話的人，可以當作什麼都沒有看見，也可以當作什麼都沒有發生，允你們。”

&emsp;&emsp;“先生需要我們付出了。”這個身影也知道李七夜的來意，這不僅僅是還因果，也不僅僅是了前事。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“天下沒有免費的午餐。”

&emsp;&emsp;“天下沒有免費的午餐。”這個身影當然明白這個道理，徐徐地說道：“先生有何要求呢？”

&emsp;&emsp;畢竟，這是李七夜的天地，這是李七夜的紀元，雖然他們僅僅是佔一方淨土，不席捲天地，也未有爭鋒之心。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“我的要求是很低的，畢竟，這也不是什麼大不了的事情，我們好話好說，你們蓋個章，就這麼簡單。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個身影沉默了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，徐徐地說道：“先生，你乃是太初，我只是佛道，不能相比，不能相匹。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“我所要的，不是相比，也不是相匹，你也知道。既然在我的庇護之下，那就該應我所需，我要求也就這麼簡單罷了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着這個身影，徐徐地說道：“這很難嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個身影不由爲之苦笑了一下，最終只好說道：“這僅僅是蓋個章嗎？先生。”

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了大大的笑容，徐徐地說道：“如果說，你們都願意蓋了一個章了，那麼，你覺得，你僅僅是在這淨土之中嗎？或者說，你佛道，就只有這麼一點淨土嗎？”

&emsp;&emsp;這個身影不由搖了搖頭，說道：“不敢與先生相爭，此乃是先生的天地，有一方淨土，我等已經足矣，不敢再求。”

&emsp;&emsp;“若是把它開上去呢？”李七夜不由悠然地說道：“影響可謂深遠了，就算你的紀元全盛之時，也不一定可行也。”

&emsp;&emsp;“開上去。”李七夜這樣的話，頓時讓這個身影不由心神一震，這樣的提議，對於他而言，乃是一種十分震撼的事情。

&emsp;&emsp;他們這樣的存在，什麼樣的風浪沒有經歷過，但是，李七夜這樣的提議，依然是震撼到他們這樣的存在了。

&emsp;&emsp;“只怕是不允，此可謂有罰。”這個身影不由沉默了好一會兒，最終說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了淡淡的笑容，說道：“這就是我，我的紀元，我的天地，未來，你認爲不允之事，那麼，也必定允之。”

&emsp;&emsp;“先生可是溝通過了？”在這個時候，這個身影也是意識到了什麼問題了，徐徐地說道：“蒼天所允？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，說道：“迫在眉睫的事情，允與不允，只怕也都沒有多少的選擇，這條路，總得走一走。不然，我一放手，那麼，一切都不好說了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個身影爲之沉默起來，過了好一會兒，這個身影不由苦笑了一下，說道：“先生這意思，豈不讓我等打先鋒。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“談不上這個意思，既然我都開墾了一畝三分地了，那麼，要不要給你留一角小小的泥土呢？要與不要，那就看你了。”

&emsp;&emsp;”這一角小小的泥土，不見得好拿也。”這個身影也明白，不由苦笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“人世間，哪裡有那麼多好事，既要又要，你說，能不？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“在這天地間，你既受了我的好處，那就是不是該有所還呢。”

&emsp;&emsp;這個身影不由爲之沉默起來，最終，他徐徐地說道：“若是我等所不允呢，先生可是慈悲爲懷？”

&emsp;&emsp;“那就是你們慈悲爲懷，還是我慈悲爲懷了，這一切都不好說了。”李七夜淡淡地笑着說道：“我這個人，一直都是慈悲爲懷，但是，奈何，人世間，卻不允許我慈悲爲懷呀，我也很難做，你說是不是？”

&emsp;&emsp;“若是先生不慈悲爲懷呢？”這個身影最好只好無奈地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這怎麼能不慈悲爲懷呢？只能說，有些事情，我是力所不能及也，天地很大，我也照顧不過來，大地無量，萬界無盡，總是有疏漏的地方。一不小心，疏漏了一下，賊老天一眼看過來，那我也是沒有辦法之事，畢竟，他那一雙賊眼，一直以來也都是很靈光，瞅這瞅那，一不小心，就一瞬間可以瞅到了。”

&emsp;&emsp;“說得也是，大地無量，萬界無盡。”這個身影知道這是怎麼樣的下場，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“若是我再努力一點，我們也算是相識一場，幫襯一下。”李七夜笑了笑，說道：“那一尊佛，你們也知道的，那一點葬土，成了什麼鬼樣？這是你們所尋求的佛道嗎？不過，若真的是如此，那我也是盡力了。”

&emsp;&emsp;“若真如此，也是怪不得先生。”這個身影無奈，只好嘆息一聲。

&emsp;&emsp;天下沒有免費的午餐，無法是李七夜什麼時候收費罷了，畢竟，這是李七夜的天地，一切都是李七夜的盤中餐，既然吃了這午餐，那麼，該還的，終究是要還，該來的，也終究是要來。

&emsp;&emsp;“所以嘛，我這個人很好說話，這不就是提前來和你們說上一聲，告知一下，以免得你們有什麼誤會，是不是？”李七夜攤了攤手，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“謝過先生。”這個身影頓首。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，最終，這個身影徐徐地說道：“那先生認爲，我等，若真的上去呢？那豈不是滅頂之禍，這又有何區別。”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕搖頭，說道：“不，這區別就大了，如果你們自己上去，不要說上去，讓瞅上一來，人家都是要轟死你們。”

&emsp;&emsp;“先生是有交易了？”最終，這個身影也知道爲什麼會找上他們了，一切都是在李七夜的盤算之中，一切都在李七夜的掌握之中。

&emsp;&emsp;不論是有多麼古老的存在，不論是有多麼鼎盛的存在，最終，皆有可能求於李七夜也。

&emsp;&emsp;“還沒有。”李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“但是，該來的，終究會來，所以，這是一個機會，別人求之不得的機會。”

&emsp;&emsp;這個身影不由沉默了一下，最後也不得不承認，說道：“這別人求之不得的機會呀。”

&emsp;&emsp;“一佛化萬道，或許，這纔是你們打開的方式。”李七夜望着這個身影，神態難得鄭重。

&emsp;&emsp;“一佛化萬道。”李七夜這樣的話，頓時讓這一個身影神態一凝，在這剎那之間，他也一瞬間想到了那一個節點了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜這不僅僅是要上門收費了，這已經是給他們指點了明路了。

&emsp;&emsp;“所以，你們考慮得怎麼樣？”李七夜在這個時候攤手，說道。

&emsp;&emsp;這個身影不由苦笑了一下，只好說道：“如果讓我們說，那麼，先生，我們有說不的權利嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“有，怎麼沒有，只不過，路，是自己選的，那麼，跪着也要走完它。”

&emsp;&emsp;(本章完)
