<title>《帝霸》▷ 第1435章迎接新生命</title>
&emsp;&emsp;對於葉小小這樣的話，李七夜只是笑了笑，並不爲所動，他只是盯着那又圓又大的肚子，好像透過這肚子，他能看透裡面的新生命一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，山谷中的樹屍又作了幾次的嘗試，但是，都以失敗而告終，它們根本就無法靠近躺在那裡的樹屍。

&emsp;&emsp;“喂，自大王，你還猶豫什麼，快救人呀。”葉小小都不由爲這些樹屍着急，見到這些樹屍幾次都失敗，而李七夜卻不爲所動，她不由着急萬分。

&emsp;&emsp;李七夜並未理會葉小小，他的雙目無比的深邃，似乎可以直透新生命一樣，似乎，他是能把新生命一覽無餘。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，李七夜這才輕輕地嘆息一聲，緩緩地說道：“或者，這與我有緣，大世註定起於我手。”

&emsp;&emsp;說完，李七夜拉着葉小小的從高空上跳了下去，跳入了山谷。

&emsp;&emsp;李七夜和葉小小突然從天而降，立即驚動了山谷中的所有樹屍，此時，山谷中的所有樹屍都轉過身來，一雙雙帶着死氣的眼睛都是一下子死死地盯着李七夜和葉小小。

&emsp;&emsp;被這一雙雙帶着死氣的眼睛盯着，換作其他人絕對是毛骨悚然，膽子小的人更是會被嚇破膽。

&emsp;&emsp;當李七夜拉着葉小小靠近的時候，離李七夜他們最近的樹屍立即衝了過來，衝着李七夜和葉小小大吼，它們的神態十分的兇猛，宛如是凶神惡煞一樣。

&emsp;&emsp;“它們要幹什麼？”葉小小都被這衝過來咆哮的樹屍嚇了一大跳，不由後退一步說道。

&emsp;&emsp;“保護新生命。”李七夜淡淡地說道：“在樹屍看來，我們是外人，我們一樣對肚子裡的新生命造成威脅，所以它們不讓我們過去。”

&emsp;&emsp;“喂，我們是好人，我們也是來救肚子裡的小生命的。”葉小小聽到這樣的話，立即揚聲對所有樹屍說道：“這個自大狂什麼都會，他一定能幫你們把肚子裡的小生命救出來的。”

&emsp;&emsp;就算葉小小這樣說，擋在他們面前的樹屍依然是對他們咆哮，對着他們大吼，神態十分的兇狠，就像凶神惡煞一樣，不讓李七夜他們靠近半步。

&emsp;&emsp;“它們是聽不懂你說什麼的。”李七夜笑着搖了搖頭說道：“如果是樹人，它們還能聽得懂你說什麼，但是，樹屍，是無法交流的。”

&emsp;&emsp;“那該怎麼辦？”葉小小不由着急地說道。她都不由爲肚子裡面的小生命擔憂起來，萬一遲了一步，小生命就悶死在肚子裡，她就會十分自責。

&emsp;&emsp;“準備好了，不要拒絕我，讓我進去。”李七夜此時緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”葉小小怔了一下，不明白李七夜說什麼。

&emsp;&emsp;“跟着感覺走就行了，不要拒絕，我會讓你的血統顯示它的珍貴的一面。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“好。”葉小小想都沒想，一口答應李七夜了，不管怎麼說，她對李七夜都是百分之百的信任。

&emsp;&emsp;此時，李七夜一隻大手按在了葉小小的天靈之上，就在這瞬那之間，李七夜的血氣磅礴如決堤的洪水，瘋狂地奔涌入了葉小小的體內。

&emsp;&emsp;一時之間，葉小小體內響起了一陣陣轟鳴，葉小小沒有拒絕，跟隨着感覺走，李七夜的血氣奔涌到哪裡，她的血氣就跟隨到哪裡。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”就在這個時候，葉小小全身泛起了光芒，一輪輪光暈從葉小小周身浮現，這一輪輪的光暈開始慢慢地轉動起來，而且，在這一輪輪的光暈之中，閃亮着一個個耀斑，十分的壯觀，十分的耀眼。

&emsp;&emsp;隨着葉小小周身的一輪輪光暈在轉動，每一輪的光暈宛如是一個大千世界，每一個光暈似乎是承受着億萬生靈一樣，當這樣的一輪輪光暈宛如孔雀開屏地在葉小小身後舒展開來之時，這就好像是三千大世界在葉小小的身後打開一樣。

&emsp;&emsp;隨着光暈轉動，整個天地瀰漫着葉小小的光芒，似乎葉小小的光芒可以充滿整個世界。也是隨着光芒的瀰漫，這讓葉小小變得無比高遠。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這一刻，葉小小的身後宛如是打開了一個無上紀元的世界，在那裡，浮現了一株巨樹之影。

&emsp;&emsp;這株巨樹，大到不可想象，一片片樹葉託着一顆顆的星辰，一條條星河縈繞在一根根樹枝之間，一個個世界懸掛在了樹稍之上，似乎，這是一棵世界樹，宛如世界就從此誕生一樣。

&emsp;&emsp;當樣的一個無上紀元的世界打開之時，本是還帶着稚嫩氣息的葉小小顯得無比的莊嚴，顯得無比的神聖，似乎，九天十地，一切都由她來主宰一樣。

&emsp;&emsp;當葉小小身後浮現了這樣的光芒之時，當這樣的一株巨樹之影浮現之時，在場的所有樹屍都敬畏無比看着葉小小，它們都紛紛後退，遠離葉小小，不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;所有的樹屍遠離葉小小，不敢靠近葉小小，這不只是因爲葉小小身上的氣息讓它們感到敬畏，更是因爲它們似乎是害怕自己身上的穢氣染到了葉小小，似乎，對於它們來說，那怕是一絲一縷的穢氣沾到了葉小小，都是一種褻瀆。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣？”看到所有的樹屍都紛紛退去，離自己遠遠的，神態間十分的敬畏，這讓葉小小十分的奇怪。

&emsp;&emsp;“因爲對於它們來說，你的血統是神聖無上的，它們怕自己的穢氣褻瀆了你，若是發生這樣的事情，這對於它們來說，是一種本能上的不敬，所以，它們不敢靠近你。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜收回了大手，葉小小身上的光芒依然是不滅，李七夜吩咐地說道：“你站在這裡，不在上前來，不管發生什麼事，都不要靠近。”

&emsp;&emsp;葉小小忙是點了點頭，說道：“我明白了，你快去救肚子裡的新生命吧。”

&emsp;&emsp;李七夜看着又圓又大的肚子，然後緩緩地走上前去，當要靠近躺在那裡的樹屍之時，李七夜打開了命宮，命宮打開之後，生命之柱，生命之樹、生命洪爐、生命之泉都一一浮現，與此同時，李七夜讓生命之柱和生命洪爐守護在左右。

&emsp;&emsp;命宮四象浮現之後，李七夜終於走了上去，靠近了躺在老枯樹的樹屍。

&emsp;&emsp;“噼裡啪啦——”就在李七夜靠近那一瞬間，肚子裡的新生命瞬間竄出了閃電，可怕的電流向李七夜劈去，毫不留情。

&emsp;&emsp;但是，這竄出來的電流還未劈到李七夜的身上，就被守護在李七夜身邊的生命之柱一下子吸了過去。

&emsp;&emsp;“啪啦、啪啦、啪啦……”一陣陣閃電聲響起，當閃電被吸了過去之後，肚子裡的新生命瘋狂地放出了恐怖的閃電，一時之間，閃電就像洪流一樣滾滾衝了出來，極爲兇猛。

&emsp;&emsp;如此兇猛無比的閃電，換作是其他的人，早就被劈得成了焦炭了，但是，生命之柱浮現了符文，在這樣的符文守護之下，不管這如洪流一樣的閃電有多麼的恐怖、多麼的強大，都改變不了什麼，根本就傷不了李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;在古虛真文之下，再強大的閃電轟雷都傷不了李七夜，古虛真文它可以吞噬任何閃電轟雷，甚至是可以吞噬任何劫難、詛咒。

&emsp;&emsp;當生命之柱承受住了洪流閃電之時，李七夜再邁一步，向躺在那裡的樹屍靠近。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，當李七夜再靠近的時候，肚子裡的新生命瞬間噴涌出了無窮無盡的烈火，這是絕世無雙的生命之火，當這樣的生命之火噴涌而出的時候，它可以焚燒世間的一切。

&emsp;&emsp;如此強大的烈火噴來之時，生命洪爐瞬間把所有的烈火吸了過去，所有的烈火都一下子被吞噬，一丁點火星都沒有留下。

&emsp;&emsp;但是，肚子裡的新生命依然是瘋狂地噴涌出了烈火，似乎它要燒燬世間的一切，要燒燬任何靠近它的東西。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，宛如落鎖一樣，不管是噴涌而來的烈火有多麼強大，多麼的瘋狂，但是，當天道始序鎖住了李七夜的生命洪爐之時，再強大的烈火都損傷不了李七夜的生命洪爐絲毫。

&emsp;&emsp;此時李七夜緩緩靠近，而李七夜的生命之樹垂落了一條條綠枝，這一條條的綠枝緩緩地落在了又圓又大的肚皮之上。

&emsp;&emsp;此時，生命之樹的綠枝輕緩地撫着着又圓又大的肚皮，綠枝帶着生命氣息，宛如是大地回春一樣，它的每一次輕撫，都好像是讓冰雪爲之融化一樣。

&emsp;&emsp;帶着生命氣息的綠枝，是那麼的溫柔，是那麼的細膩，它帶着生命氣息，在安撫着肚子裡那躁動不安的新生命。

&emsp;&emsp;在生命之樹的安撫之下，慢慢地生效了，肚子裡躁動不安的新生命竟然慢慢地平靜下來，在安撫之下，閃電和烈火都慢慢消失，歸於平靜。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜也走了上去，站在了樹屍旁邊。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，本是一顆芳心高懸起來的葉小小也不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;就是連在旁邊的所有樹屍看到這樣的一幕，也都鬆了一口氣，它們此時都不會去攻擊李七夜，因爲它們也知道李七夜這是要幹什麼了。
