<title>《帝霸》▷ 第1769章石坊</title>
&emsp;&emsp;石坊，乃是齊臨城最大的道材聚集之地，當你走入石坊的時候，你會被眼前那堆積如山的道材所震撼，只怕許多大教疆國寶庫都不可能擁有着如此之多的道材吧。

&emsp;&emsp;當踏入石坊的時候，沈曉珊他們三個人都被震撼得說不出話來，因爲眼前道材之多，讓他們做夢都不敢想象的。

&emsp;&emsp;他們鐵樹門也積存了一些道材，但是他們鐵樹門的積存連眼前石坊一個小小角落的道材都不如。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，石叟在心裡面都不由爲之感慨，帝統仙門的底蘊是他們這些小門派是無法想象的，若是他們鐵樹門擁有如此多道材的話，只怕早就飛騰黃達了。

&emsp;&emsp;道材，對於十三洲的修士來說是十分重要的東西，沒有哪一個修士可以不需要道材的，沒有道材，就意味着沒有兵器，就意味着沒有寶物。

&emsp;&emsp;在十三洲的修士兵器寶物與九界是有所區別的，在十三洲的兵器寶物多數是以道胚融合神金仙礦而成，而道胚則是生於道材之中。

&emsp;&emsp;道胚，它承天地而生，它不止是擁有了混沌之氣、太初之力，同時它還能承載混沌之氣、太初之力以及大道法則等等。

&emsp;&emsp;有了道胚，神金仙礦所打造出來的兵器，那纔是真正的兵器，它能爆發太初力量，能御駕大道法，否則僅僅是用神金仙礦所打造的兵器那隻不過是冰冷的金屬而己，那怕它再鋒利，它都只不過是死物，所以在某種意義上來講有了道胚的兵器寶物那是有生命力量的。

&emsp;&emsp;而道胚它必須是生於道材之中，道胚它生於天地，承於萬物，所以道胚它生長於某一種東西之中，比如說它生長於一塊奇石之內，又比如說它生於一隻神獸的骨骸之中。

&emsp;&emsp;道胚的誕生，往往是因爲天地交匯，當天地交匯之時有法則大道出現，這樣的大道法則有可能出現在了一塊寶金之內，也有可能烙印於奇樹之中，然後就誕生了道胚。

&emsp;&emsp;修士得到了道胚之後，把它與奇金仙礦融合，祭煉成寶物兵器，當然了往往你的道胚的根源決定着你這件兵器。

&emsp;&emsp;因爲道胚生於道材之中，而道材是讓人無法窺視的，所以在切開道材之前你不會知道道材之中會有什麼樣的道胚，就算你再強大都無法用天眼來窺視道胚。

&emsp;&emsp;也正是因爲在切開道材之前大家都不知道里面的道胚是怎麼樣的，所以在十三洲興起了一個娛樂——賭道材，這種娛樂也是被稱之爲賭石。

&emsp;&emsp;石坊它不止是賣道材和賣道胚，更讓石坊興盛的那就是賭石，在這石坊之中，你既可以與石坊賭，也可以與其他的賓客來賭。

&emsp;&emsp;當沈曉珊他們哪着李七夜跨入石坊的時候，在石坊之中不止有來自於五湖四海的修士強者在挑選道材，更是有着許多的修士在吆喝着賭石，賭到興奮的時候有些強者都顧不上自己高貴的身材了，大聲呼叫吆喝，像是一位賭徒一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜他們邁入石坊之時，立即有夥計迎了上來，十分的熱情，招呼地說道：“不知道先生是來挑道材還是賭石呢。”

&emsp;&emsp;夥計的話讓李七夜笑了一下，淡淡地說道：“如果我是賭石的話，你們石坊這點財產不夠我來贏。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓夥計愕了一下，要知道他們石坊有着齊臨城乃至是青洲最優秀的石師，在這青洲沒有人敢誇下海口說能賭光他們石坊的財產。

&emsp;&emsp;不過夥計還是恭敬，說道：“那就請先生看看道材吧，有中意的就跟小的說一聲。”

&emsp;&emsp;在夥計的陪同之下，李七夜他們逛起了石坊，更準確來說是李七夜在逛石坊，沈曉珊他們只不過是跟班而己。

&emsp;&emsp;石坊的道材數之不盡，小如拳頭的奇石，大如像神峰一樣的寶山，而且道材的質地也是十分的豐富，有的道材是一顆奇石，也有的道材是一塊神金，也有的道材乃是取一條蛟龍的脊骨……

&emsp;&emsp;當然在這石坊之中的道材也是分三六九等，每個道材的價格都不一樣，便宜的乃是十分的廉價，連小修士都能買得起，貴的那是天價，讓一教之首看了都爲之咋舌。

&emsp;&emsp;在這石坊之中，除了道材之外，還出售已經從道材之中取出來的道胚。在這裡出售的道胚種類極多，有劍胚、刀胚、槍胚……等等。

&emsp;&emsp;跟在李七夜身後，沈曉珊他們三個人都不由看得眼花繚亂，一時之間回不過神來，這是他們一輩子看到最多的道材，如此之多的道材，以前他們做夢都不敢去想。

&emsp;&emsp;李七夜大致地把石坊的道材看了一遍，看着整個石坊中央擺着的那具巨龍之骨，點頭說道：“你們石坊中的道材的確是豐富。”

&emsp;&emsp;“不怕先生笑話，我們也不是自吹，以道材而言，在這青洲，我們石坊道材的庫存就算不是青洲第一，那也絕對是前三。”夥計有此驕傲地說道，此時，他指着擺在石坊最中央的那具巨龍骨骸說道：“就以這條寒金龍來說，雖然它並不是一條真龍，但擁有了一部分真龍之血……”

&emsp;&emsp;“……它是一條了不得的大成老龍，我們是在北寒之地的極深海域中的萬金窟中得到了這具骸骨。這條寒金龍曾在天地交匯之時在脊骨處誕生了道胚，但它不止是這道胚有着無上的價值，同時這具寒金龍的骸骨也是價值無量的……”“……像這樣的道材，像這樣的龍骸，只怕在市面上有錢也難找到。但是，我們石坊向十三洲蒐集無數的道材，不管客人需要怎麼樣的道才，我們石坊都能滿足客人，所以說，我們石坊的實力是毋庸置疑的。”

&emsp;&emsp;夥計滔滔不絕地吹噓着他們石坊，當然這也不僅僅是吹噓，他們石坊也的確是有這個財力、有這個實力，最多也只是誇大之辭而己。

&emsp;&emsp;聽到夥計的話，李七夜只是淡淡一笑，他看着這條寒金龍脊骨處的那塊道材也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;道材是好是壞，最終切出了道胚才知道，就算是一條真龍的骨骸生有道胚了，都不一定是珍貴的道胚。當然，如果說是一條真龍的骸骨生出道胚，它出珍貴的道胚機率很大。

&emsp;&emsp;“我們還是看看那些白裝吧。”李七夜從這一條寒金龍的骸骨上收回了目光，對夥計淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“先生要看白裝這邊請。”夥計立即爲李七夜引路，當然他也並沒有因爲李七夜要去看白裝的道材而看低他。

&emsp;&emsp;道胚的質地有高低之分，質地高的道胚，蘊養煉祭出來的兵器寶物威力就更強大，所以有條件的修士都會選質地好的道胚。

&emsp;&emsp;道胚質地的高低分別爲：白裝、紫兵、鑲金、橙武、天封。

&emsp;&emsp;雖然說沒有切開道材之前誰都不知道道材裡面是怎麼樣的道胚，不過經驗豐富的石師會通過道材的質地、形狀、產地、來歷等等來判斷出這個道材能切出怎麼樣的道胚，所以每一個門派都有石師負責對道材的分類和切割的，石師在每一個宗門之中都有着不低的地位。

&emsp;&emsp;白裝的道胚質地是最低一個檔次的，而且白裝的道材也是所有道材之中佔有量最多的，它的種類民極爲繁多，所以對於修士而言白裝的道兵是最容易挑選的。

&emsp;&emsp;在石坊之中白裝的道材是最低檔次，價格是很廉價實惠，當然來挑白裝的修士多數是一些小門小派的修士，不過也有一些強者或大人物來挑白裝。

&emsp;&emsp;放白裝道材的是一個不起眼的角落，在這個角落之是堆滿了白裝道材，這堆滿如小山的道材是十分隨意地擺放在那裡。

&emsp;&emsp;堆放在這裡的白裝道材是論大小來賣的，越大的材價格就越高，當然，道材大並不一定代表切出來的道胚就大。

&emsp;&emsp;眼前這些亂七八槽的白裝道材都是經過了石坊石師的篩選，而這種大石坊的石師都是經驗十分豐富，有着很準的眼力，他們挑選過後的道材基本上很少出錯，所以放出來的白裝道材切出來的道胚基本上是白裝。

&emsp;&emsp;當然連老天爺都有打盹的時候，就算再經驗豐富的石師也有走眼的時候，所以有時候看來應該只能切出白裝道胚的道材，有可能會切出橙武道材，甚至有可能切出天封道材！

&emsp;&emsp;正是因爲經驗再豐富的石師都有走眼的時候，這讓一些有眼力的修士強者十分樂意來白裝道材這裡挑選，如果運氣好，說不定能撿到寶。

&emsp;&emsp;在李七夜來到白裝道材這裡的時候，已經有不少修士在這裡挑選，當除了樂意淘寶物的強者之外，多數是小修士，畢竟對於小修士來說只有這種白裝他們才能買得起。

&emsp;&emsp;雖然說石坊每日賓客如雲，但一個凡人帶着三個修士來白裝道材，這怎麼都看起來有些顯眼，所以一些修士都不由多看了他一眼。

&emsp;&emsp;夥計默默地站在一邊，等待着李七夜挑選白裝道材。

&emsp;&emsp;一般來說，挑選白裝道材沒有夥計會一路陪同的，不過，現在李七夜這情況可不一般。

&emsp;&emsp;李七夜站在成堆的白裝道材之前，也是看了又看，選了又選。

&emsp;&emsp;“選小的吧，反正都是白裝，小的便宜一點。”看李七夜挑了又挑，選了又選，有修士好心提醒李七夜。
