<title>《帝霸》▷ 第6906章 殿下歸來</title>

&emsp;&emsp;“古純暗域，已失去資格，不再是吞噬聯盟的主宰，再也沒有資格統治無盡暗界。”吞仙也站了起來，身如巨淵，擋住了宰世那滾滾而來、撼動萬世的大羅金仙之

&emsp;&emsp;威。

&emsp;&emsp;三大巡仙是大羅金仙，而吞仙也一樣是大羅金仙。

&emsp;&emsp;“吞仙，你過了。”巡天也冷冷地說道：“你還年輕着，今日想當盟主，那也操之過急了。”瞬間，他的仙威向吞仙壓了過去。“這與年輕無關。”火仙的劫火跳躍着，任何仙人都會忌憚三分，他冷聲地說道：“生死存亡之際，任何人做逃兵，都是可以視之爲背叛吞噬聯盟，更沒有資

&emsp;&emsp;格來領導吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;在這個時候，火仙是力挺吞仙，他們兩位大羅金仙，實力強悍無匹。

&emsp;&emsp;“背叛與否，當是由我們來定奪。”噬主的聲音最洪亮，在整個無盡暗界之中迴盪着，形成可怕無比的聲浪。

&emsp;&emsp;“你們已經失去了裁決的資格，今日起，古純暗域，再也沒有資格掌執權柄。”火仙直接懟了回去。

&emsp;&emsp;“看來，今日需要鎮壓裁決你們了。”噬主大喝道。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，排除古純暗域。”吞仙發起了倡議。

&emsp;&emsp;“吞仙，當先斬的，就該是你，在此大言不慚，大逆不道。”巡世大喝。

&emsp;&emsp;“要斬我？那就看你們古純暗域有沒有這個本事，就算是斬我，古純暗域也無法服衆。”吞仙十分強硬地說道。

&emsp;&emsp;今日，他們都沒有回頭路，必須把古純仙帝從盟主之位上趕下來。

&emsp;&emsp;“好，那就動手吧。”巡天六隻眼睛盯上了吞仙了。在這個時候，十大散仙、六十七無上巨頭也都看着他們了，在這個時候，從一開始的搖擺不定，到現在支持吞仙、火仙，毫無疑問，在此時此刻，古純暗域

&emsp;&emsp;已經無法服衆了。

&emsp;&emsp;“我今日爲吞噬聯盟開道，戰死而無悔。”吞仙大喝一聲，乃是“轟”的一聲巨響，吞仙鼎高聳。

&emsp;&emsp;“那就裁決你。”巡天的重劍向吞仙一指，可怕的重量壓得所有仙人都喘不過氣來，這樣的一把重劍劈下，可以把整個無盡暗界劈開。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，吞仙與巡天兩位大羅金仙乃是一觸即發，有着大戰之勢。

&emsp;&emsp;“看看你們，吞噬聯盟的臉都被你們丟盡了。”就在吞仙、巡天他們一觸即發之時，一個緩緩地聲音響起。

&emsp;&emsp;這個聲音緩緩響起的時候，雖然不宏亮，也不顯得多麼的強大有力，但是，當這個聲音響起的時候，卻猶如是把天地分開，力排衆仙。

&emsp;&emsp;此時，就算吞仙、巡天他們彼此要大戰之時，在這個聲音響起的時候，就好像是一雙無形的大手，擁有着無強之力，硬是把吞仙與巡天給分開了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，所有人都不由向這個聲音望去，大家一看，只見在那無盡暗界的黑暗之處，跳起了一道光芒。

&emsp;&emsp;這一道光芒跳起的時候，隨之一縷又一縷的光芒綻放起來，在那裡好像是一串的金色麥子出現一樣。這樣的一串金色麥子出現之時，好像它就是整個世界的中心存在，這樣的一串金色麥子，它能誕生一個世界的所有生命，它的存在，便是可以築建任何一個

&emsp;&emsp;世界。讓人一看，這樣的一串金色麥子，便是誕生着億萬生命，衍生着一個又一個世界，它就好像是一切的起源一般，就算是作爲仙人的幻影、滅光他們一看到這

&emsp;&emsp;一串金色的麥子之時，也都一下子感知到了那種磅礴無窮的生命力，那種一切仙道起源的太初之根。像天巡、噬主、宰世他們就知道這樣的金色麥子出現的時候是意味着什麼，但，也有一些無上巨頭並不知道是意味着什麼，看着這樣的金色麥子的時候，不

&emsp;&emsp;由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“大敵當前，你們就已經是內訌起來了，成何體統。”一個緩緩的聲音響起，在這個時候，這金色的麥子打開了自己的麥殼，只見從麥殼裡面站起一個人來。這個穿着一身金色的仙衣，仙衣十分的輕薄，如同是極細的金色仙絲所織成，能看得到仙衣之下那精壯結實無比的仙肌，只見仙肌吞吐着仙色寶華，這是世

&emsp;&emsp;間最好看的仙肌一樣。

&emsp;&emsp;而這個人還赤着雙腳，他雙腿仙色寶華吞吐閃爍的時候，好像他每走一步，都是人世間的極樂。這是一個青年，看起來十分年輕，而且，整個人全身上下都散發着仙道的初始之光，似乎這樣的一個仙人，乃是所有仙人的起點，他的存在，便是可以授千

&emsp;&emsp;萬仙道，千萬仙人都將會出於他的座下。這樣的仙人，他的頭髮輕輕甩起之時，仙道的光芒劃過，是那麼的灑脫，是那麼的優雅，這樣的一個仙人，似乎，他一生下來就是仙人一樣，有着渾然太初

&emsp;&emsp;的仙姿，讓任何人看了都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“殿下――”看到這位仙人的時候，就算是巡天、噬主、宰世這樣高高在上的大羅金仙，也都向他鞠身，尊稱一聲“殿下”。

&emsp;&emsp;“光麥殿下――”聽到巡天、噬主他們都稱之爲“殿下”的時候，就算是沒有見過這個青年的仙人也都不由爲之心神一震，他們聽過這個傳說。

&emsp;&emsp;“光麥殿下，這，這是誰？”有無上巨頭根本不知道光麥殿下是誰。

&emsp;&emsp;“始祖芒的親傳弟子。”有仙人低聲地說道。

&emsp;&emsp;“光麥殿下――”這樣一提醒的時候，就算是不知道光麥的無上巨頭，也都不由爲之心神劇震，在這個時候，他們也都想起了一個遙遠的傳說了。

&emsp;&emsp;光麥，芒的親傳弟子，曾經一位古老的太初仙。

&emsp;&emsp;吞噬聯盟的始祖，芒，這是誰都知道的事情，吞噬聯盟乃是由芒所創建，而且在芒的手中走向了鼎盛。後來，芒戰死之後，吞噬聯盟衰落，再一次從趙大錘手中興盛而起，吞噬聯盟通過潛伏的手段，把整個吞噬聯盟的勢力範圍擴張到了無盡暗界之外，潛入了

&emsp;&emsp;其他八大主界、三千小世界，可以說，在那個時候的吞噬聯盟勢力甚至是超過了芒的時代。

&emsp;&emsp;在後世，很多人都稱讚趙大錘是芒的接班人，繼承了芒的衣鉢，甚至很多人都稱趙大錘是芒的親傳弟子。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，芒的親傳弟子乃是光麥，早在很久以前，光麥便是一位太初仙，甚至有人認爲，光麥比趙大錘還要早成爲太初仙。

&emsp;&emsp;但是，後來不知道爲什麼，光麥卻失蹤了，再也沒有人見過他。但，吞噬聯盟有一些古老的仙，也知道一點內幕消秘。在那個時候，光麥無志於主宰吞噬聯盟，他的志向乃是尋找某一件東西，而且，一直是沉迷於其中，

&emsp;&emsp;所以，他消失了很久很久，哪怕是吞噬聯盟衰落了，他都沒有出現過。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月過去，在今日，光麥卻出現了，這怎麼不讓巡天、宰世他們這樣的存在呆一下呢。

&emsp;&emsp;此時，光麥着看在金燈不滅之地深處的那一顆世界之心，看着捧着世界之心的李七夜，一時之間都不由出神了。

&emsp;&emsp;“殿下歸來，那是再好不過，當是由殿下主宰吞噬聯盟，主宰大局。”此時，吞仙向光麥一鞠身，大叫地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，光麥這才收世界之心收回了目光，目光緩緩地一掃，從衆人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;太初仙終究是太初仙，不管是巡天、噬主他們這樣的大羅金仙，還是其他的仙人、無上巨頭，也都心裡面不由爲之一沉。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，光麥沒有以仙勢壓迫任何人，但，他這位太初仙站在那裡，就是給人極大的壓力。

&emsp;&emsp;“權柄之事，我一向沒有興趣，也無志於此。”光麥緩緩地說道。

&emsp;&emsp;光麥這樣的話，頓時讓巡天、噬主、宰世他們在心裡面不由爲之鬆了一口氣。雖然說，宰世、巡天他們是從芒的時代就開始輔佐、統治着吞噬聯盟，但是，光麥終究是芒的親傳弟子，他的身份十分的獨一無二，在吞噬聯盟甚至稱得上

&emsp;&emsp;上至高無上。

&emsp;&emsp;作爲芒的親傳弟子，在當年芒戰死之後，他是最有資格掌執吞噬聯盟，主宰無上暗界的人，更何況，那個時候，早就傳聞說，他已經是太初仙了。只不過，後來趙大錘太驚豔了，不僅僅是統管吞噬聯盟有方，而且，他作爲太初仙入主吞噬聯盟的時候，在最後，竟然被他渡得苦海，登得彼岸，大家都不

&emsp;&emsp;知道他是怎麼樣做到的。

&emsp;&emsp;也趙大錘如此驚豔之下，這更是奠定了他在吞噬聯盟的地位，光芒照耀，這才使得光麥慢慢被人遺忘。

&emsp;&emsp;而在今日，光麥歸來，那就不一樣了，光麥不論是身份，還是實力，他都是有資格來掌執吞噬聯盟的人。“但是，今日，吞噬聯盟在你們手中糟踏成了什麼模樣？”光麥看着他們，緩緩地說道：“大敵當前，你們還在內鬥得你死我活，這是多丟臉的事情，吞噬聯

&emsp;&emsp;盟的威名，都被你們一掃而光了。”光麥這樣的話，頓時讓在場的仙人、無上巨頭都不吭聲了。
