
	《帝霸》▷ 第4024章投靠

    李七夜這樣的話，說得許易雲一時之間說不出話來，而且，李七夜這一席話，那的的確確是

有道理。

    “公子，公子這話是在理。”許易雲不由沉吟了一下，她都沒有更好的話去反駁李七夜，她

最後說道：“雖然話雖如此說，或許，公子應該可以節制一下，或許可以低調一下，畢竟修

士千萬載，未來時間還很長。”

    許易雲都沒有更好的話去說服李七夜，或者向李七夜說道理，而且，李七夜所說，也是有道

理的，但，這樣的事情，許易雲總覺得哪裡不對，畢竟她出身於衰落的世家，雖然說，作爲

家族千金，她並沒有經歷過什麼樣的貧窮，但，家族的衰落，讓許易雲在諸般事情上更謹慎

，更有自律。

    “低調，那只是弱者的自勉罷了，強者，從來不低調。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕搖頭

，說道：“若是你認爲強者低調，那隻能說你永遠未達到那樣的層次。”

    “這該如何說？”許易雲聽到這樣的話，一下子就更好奇了，忍不住問道。

    李七夜淡淡地笑了一下，看着她，徐徐地說道：“一代無敵道君，會與你大談功法之無敵嗎

？會與你炫耀寶物之絕世嗎？”

    “不會。”許易雲想都不想，這話脫口而出。

    一代道君，何止無敵，乃是站在巔峰之上的存在，她只不過是一個小輩而已，那怕是小有成

就，那也不入道君法眼，就猶如龐然大物看街螻蟻一樣。

    所以說，一代無敵道君，絕對不會與她大談功法之無敵、也不會炫耀寶物之絕世。

    這也就是說，一隻大象，不會向一隻螞蟻炫耀自己力量之巨大。

    “那你又怎麼知道，一代道君，未曾與其他的道君大談功法之無敵呢？”李七夜笑了一下，

徐徐地說道：“你又怎麼知道他沒有與其他無敵品賞寶物之絕世呢？”

    “這個……”許易雲呆了一下，回過神來，脫口說道：“這個我就不知道了，未曾聽聞兩個

道君同世。”

    “那怕兩道道君同時，大談功法之無敵，你也不可能在場。”李七夜不由笑了一下。

    “這倒是。”許易雲想都不想，點頭贊成。

    道君之無敵，若真的是有兩位道君在場，那麼，他們攀談功法、品賞寶物的時候，像她這樣

的小人物，有可能接觸得到這樣的場面嗎？只怕是接觸不到。

    “世間，從來沒有什麼強者的低調。”李七夜淡淡地笑着說道：“你所認爲的低調，那隻不

過是強者不屑向你炫耀，你也未曾有資格讓他高調。”

    “強者不屑向你炫耀，你也未曾有資格讓強者高調。”聽到李七夜這樣的話，許易雲不由細

細品味。

    過了好一會兒，許易雲都不由承認李七夜剛纔所說的那句話——低調，好只不過是弱者的自

勉！

    “什麼高調低調的，那都不重要了。”李七夜笑着對許易雲說道：“我好不容易中了一個大

獎，千百萬年來的第一大富豪，此乃是人生得意時，俗話說得好，人生得意須盡歡。人生最

得意之時，都不盡歡，難道等你失意、窮困繚倒再放縱貪歡嗎？只怕，到時候，你想放縱貪

歡都沒有那個能力了。”

    “這好像也對。”許易雲不由爲之一怔。

    千百萬年以來，也就只有這麼樣的一個天下第一富豪而已，憑什麼不能讓人家買最好的東西

、買最貴的東西。

    “去吧，不用糾結那麼多，錢財，乃是身外之物，花了就花了。”李七夜輕輕擺手，吩咐地

說道：“這正是消遣好時光，你就去辦了吧。”

    “易雲明白。”許易雲深深一鞠身，不再糾結，就退下了。

    反到綠綺看得比較開，畢竟她是經歷過無數的大風浪，更何況，她也遠沒有世人那般看中這

數之不盡的財富。

    綠綺更明白，李七夜根本就沒有把這些財富放在心上，所以隨手揮霍。

    天下第一富豪，數之不盡的財富，或者在許多人眼中，那是一輩子都換不來的財富，不知道

有多少人願意爲它拋頭顱灑熱血，不知道有多少修士強者爲了這數之不盡的財富，可以牲犧

一切。

    但是，綠綺認爲，不管這天下第一財富是有多少，他根本就沒放在心上，視之如糞土，完全

是隨意揮霍，也未曾想過要多久才能揮霍完這些財富。

    儘管李七夜隨意揮霍這數之不盡的財富，要把最好最貴的東西都買下來，但是，許易雲在執

行的時候，還是很節約的，那怕是每一件東西要買下來，那都是一次又一次地與賣場砍價，

可謂是精打細算，並沒有因爲是李七夜的錢財，就隨便揮霍。

    不過，對於這些錢財，李七夜都懶得去關心過問了，對於他而言，那隻不過是無聊的消遣罷

了。

    在李七夜還沒有開始招賢納士的時候，就在當日，就已經有人投奔李七夜了，而且這投奔李

七夜的人乃是由許易雲所引見的。

    這個人正是老鐵舊鋪的掌櫃，他來見李七夜的時候，得到了許易雲的引見。

    “在下鐵劍，見過公子。”這一次是正式的見面，舊鋪的掌櫃向李七夜恭敬鞠身，報出了自

己的名號，這也是真誠投奔李七夜。

    看着鐵劍，李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“聽易雲說，你想投奔於我。”

    “是的，公子招納天下賢士，鐵劍不自量力，毛遂自薦，所以帶着門下幾十個弟子，欲在公

子手下謀一口飯吃。”鐵劍神態鄭重。

    鐵劍此來投靠李七夜，那是經歷了深思熟慮的。

    “如果僅僅是謀一口飯吃。”李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“我相信，你也好，你門

下的弟子也罷，不缺這一口飯吃，說不定，換一個地方，你們能吃得更香。”

    “公子所言，也極是。”鐵劍沉默了一下，輕輕點頭，說道：“但，總有更廣闊的天地。”



    “這倒難得了。”李七夜不由笑了一下，說道：“你帶着門下弟子來投我，不是爲了混一口

飯吃，但，也不是爲了錢財而來。”

    “公子法眼如炬。”鐵劍也沒有隱瞞，坦然點頭，說道：“我們願爲公子效力，可不求一分

一文。”

    鐵劍說出這樣的話來，連爲他引見的許易雲都不由爲之一怔了，鐵劍帶着門下幾十個弟子來

投靠李七夜，豈不是爲了混一口飯吃，也不是爲了錢而來，這讓許易雲都十分吃驚，那麼，

鐵劍是爲何而來呢。

    “丫頭，你太小看他了。”李七夜當然看出許易雲心裡面的疑惑了，不由笑了一下，搖了搖

頭。

    “那劍叔是爲何而來？”許易雲就忍不住問道了。

    許易雲也明白鐵劍是一個十分不簡單的人，至於不簡單到怎麼樣的程度，她也是說不出來，

她對於鐵劍的瞭解十分有限，事實上，她也僅是與鐵劍在他的舊鋪中認識的而已。

    鐵劍笑了笑，說道：“我們是爲投奔明主而來。”

    鐵劍這樣的回答，讓許易云爲之呆了一下，這樣的話聽起來很空泛，甚至是那麼的不真實。



    若是有人跟她說，他投靠李七夜，不是爲了混口飯吃，不是衝着李七夜的億萬錢財而來，她

都有些不相信，若是說，是爲投靠明主而來，她甚至會認爲這只不過是忽悠、騙人罷了。

    但是，當鐵劍如此真誠地說出這樣的話之時，許易雲就不認爲鐵劍會騙她，也不認爲鐵劍會

忽悠李七夜。

    “就算是皇帝，也需要一個舞臺。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“如果沒有一個舞臺，

那怕是皇帝，只怕連小丑都不如。”

    “皇帝也需要舞臺？”許易雲一時之間沒有領會李七夜這話的深意，不由爲之怔了怔。

    在這個時候，綠綺看着鐵劍，徐徐地說道：“難道，你想重振宗門？我們公子，不一定會趟

你們這一趟渾水。”

    “綠綺姑娘誤會了。”鐵劍搖頭，說道：“宗門之事，我早已不過問也，我只是帶着門下弟

子求個安身之地而已，求個好的前程罷了。”

    毫無疑問，鐵劍已經知道綠綺的真實身份，也知道綠綺的來歷。

    “鐵劍願帶着門下弟子向公子效勞，肝膽塗地，還請公子收受。”鐵劍向李七夜效忠，沒有

提任何要求，也沒有提任何報酬，完全是無條件地向李七夜效忠。

    “看來，你是很看好我呀。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你這是一場豪賭呀，不僅僅

是賭你後半生，也是在賭你子孫了千秋萬代呀。”

    鐵劍，當然不是什麼無名之輩，他的實力之強，可以傲視當世，當世之間，能撼動他的人並

不多。

    但是，現在他卻帶着門下弟子向李七夜效忠，沒有提任何條件，若是知道的人，一定會被嚇

得一大跳，一定會吃驚無比。

    “公子必定是賢明之主。”鐵劍神態鄭重，徐徐地說道。

    李七夜笑吟吟地看着鐵劍，徐徐地說道：“萬事，也都別太絕對，總會有着種種的可能，你

現在後悔還來得及。”
