
<title>《帝霸》▷ 第2434章入帝殞</title>

&emsp;&emsp;對於長生真人這樣的戲謔，陽明散人只是冷冷地瞥了她一眼。

&emsp;&emsp;雖然說，長生真人和陽明散人她們兩個人平時有一爭高下的傾向，但往往在很多大事上她們兩個人又是不謀而合，她們兩個人可以說都是十分有智慧的女子。

&emsp;&emsp;“娶妻，那可是天大的事情。”對於長生真人這樣的建議，李七夜風輕雲淡，笑了笑，說道：“世間不是誰都能當我的妻子的，一般也就只能當個暖牀婢女什麼的。”

&emsp;&emsp;這話一出，霸氣十足，雖然李七夜沒有說陽明散人要當她的暖牀婢女，但大家一聽也覺得這意思是差不多了。

&emsp;&emsp;要知道，陽明散人不僅僅是陽明教的教主，也不僅僅是道行高深，天賦極高，同時她也是一個傾國傾世、美麗動人的絕世大美女。

&emsp;&emsp;面對陽明散人這樣的女子，很多男人也只能是仰望，不敢有非份之想，李七夜卻輕描淡寫地說那也只能當暖牀婢女而已，這話一下子讓所有人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣霸氣的話，陽明散人也頓時不爽了，但她也沒有發飆，只是冷冷地橫了李七夜一眼而已，似乎不論什麼時候，陽明散人都是那麼的高潔，都是好麼的冷清，這樣的姿態實在是太讓人爲之着迷了。

&emsp;&emsp;“好了，這裡的事情也了結了，既然沒有人要站出來討伐我，該幹嘛的，就幹嘛去吧。”李七夜淡淡地笑着說道：“至於以後誰還想討伐我，我也是十分歡迎的。只不過，人要多帶一點，高手要多，不要三五個登天真神就想來討伐我，那就太上不得檯面了。當然了，人多，人強，殺起來那才比較爽。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話頓時讓所有人都無語，所有人一時之間都語塞，沒有人能接得上腔，只能是你看我，我看你的了。

&emsp;&emsp;但，不得不承認，李七夜這話也的確是實情，連雲渡鷹神這樣的不朽在李七夜手中都是死無葬身之地，其他的道統真的是想討伐李七夜的話，那的確必須要以不朽爲起步，否則的話，什麼登天真神，那絕對是去送死。

&emsp;&emsp;“好了，我們走吧。”最後，李七夜向武冰凝她們招了招手，轉身離開了。

&emsp;&emsp;武冰凝、長生真人她們立即跟隨着李七夜離去，就算她們不離開，那也是無所謂，在這個時候又有誰敢爲難她們呢？又有誰敢對她們動手呢？?所有人目送李七夜遠去之後，這才鬆了一口氣，當李七夜還在的時候，所有人都感受到壓力，李七夜就像是一座巨大的山嶽鎮壓在大家的心頭之上。

&emsp;&emsp;李七夜離開之後，特別是那些曾經揚言討伐李七夜的人，更是如釋重負，一屁股坐在地上，喃喃地說道：“這個兇人終於走了。”說到這裡，他都不由打了一個激靈，他不想像雲渡鷹神那樣死去，一下子蒸發，屍骨無存。

&emsp;&emsp;“此子前途無量，未來必定驚豔無比，只怕未來他既不是會留在萬統界，也不會留在帝統界，他必定會登臨仙統界。”有道統老祖預測地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話讓不少人心裡面一震，對於他們這些老祖來說，想登帝統界就已經難了，更別說是要登臨仙統界了。

&emsp;&emsp;“當世萬統界，只怕難有人能與他一戰了。”也有老祖不得不承認地說道：“或許，在我們萬統界也唯有龍象武神能與之一戰吧。”

&emsp;&emsp;龍象武神，提到這個名字，不少人心裡面爲之一振，這可是代表着萬統界最強大的存在，這可是萬統界的第一強者，如果連龍象武神都不是李七夜的對手，那麼李七夜就真正的萬統界無敵了。

&emsp;&emsp;“第一強者和第一兇人，誰會更加強大呢。”有人不由好奇地喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，一時之間也不知道激起了多少人的好奇心，龍象武神號稱萬統界第一強者，可謂是所向無敵，而現在第一兇人李七夜也是所向無敵，如果第一強者和第一兇人來一戰，那隻怕是熱鬧萬分。

&emsp;&emsp;“如果真的有這樣的一戰，那就真的夠熱鬧，這可老一輩和年輕一輩的對決，這可是經典無比的一戰。”連一些道統老祖頓時都爲之興奮起來，都有點渴望真的能爆發這樣的一戰。

&emsp;&emsp;龍象武神可以說是代表着老一輩最強大最巔峰的存在，而李七夜毫無疑問是代表着年輕一輩最強大最巔峰的存在，如果他們之間一戰，那絕對是十分有看頭，這是老一輩與年輕一輩的對決。

&emsp;&emsp;這樣的一戰，不論誰勝誰負，這都將會成爲萬統界最經典的一戰，都會成爲萬統界最熱鬧的一件大事。

&emsp;&emsp;李七夜帶着武冰凝她們離開，最終他們站在了一片茫茫的大地之前，放眼望去，只見前面一個支離破碎的世界，而且這樣的世界十分震撼人心。

&emsp;&emsp;只見天宇之中的一顆顆大星崩碎，天空上浮着無數崩碎的隕石，甚至有着一顆顆破碎的大星懸在了這片大地的上空，宛如無數的大星被人從天宇深處拽過來，被人打得支離破碎一樣。

&emsp;&emsp;在這片大地之中，也是支離破碎，有的地方被打成了巨大無比的深坑，這深坑是深不見底，有的地方被轟穿，岩漿噴涌，也有的地方被燒成了赤地，萬里炙熱無比，似乎如同一個巨大的火爐一樣，也有的地方是煞氣瀰漫，可以腐蝕一切……

&emsp;&emsp;“帝殞——”看着眼前這個宛如世界末日一樣的地方，不論是武冰凝還是凌夕墨，都被眼前這個地方級震撼了。

&emsp;&emsp;“真帝都要殞落的地方，連始祖都曾在此殞落。”長生真人看着眼前這片大地，不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一個地方，那實在是太讓人震撼了，這樣的一個地方，簡直就像是一個地獄，讓任何人看得都毛骨悚然。

&emsp;&emsp;帝殞，這是金錢落地最恐怖的凶地，也是叫地主叫出來最兇的一個地主。傳言說，當年聖衣始祖在這裡叫地主，叫出了一個極爲恐怖的惡魔。

&emsp;&emsp;聖衣始祖曾經在此與惡魔戰得天崩地裂，打碎了日月星辰，那一戰可謂是讓人驚心動魄，連不朽存在都顫慄。

&emsp;&emsp;一尊始祖，何等的無敵，可以說是舉手便毀天滅地，但是，在這一戰結束之後，聖衣始祖再也沒有走出這一片凶地，從此之後再也沒有人看過聖衣始祖，所有人也認爲聖衣始祖戰死在這裡面。

&emsp;&emsp;從此之後，這個地方便被人稱之爲帝殞！成爲了金錢落地最爲恐怖的地方。

&emsp;&emsp;後來曾有許多的真神不信邪，都紛紛踏入了帝殞，但結果不想而知了，他們再也沒有活着出來。

&emsp;&emsp;而且踏入帝殞的不僅僅是有登天真神，連不朽真神都未能活着出來，甚至曾經有真帝踏入了帝殞，從此再也沒有活着出來過。

&emsp;&emsp;也正是因爲帝殞死了太多的人了，沒有聽說過哪一個人進去之後能活着出來，從此之後再也沒有人踏入帝殞。

&emsp;&emsp;因爲大家都知道，只要你踏入帝殞，就是必死無疑，這是去送死，所以再也沒有人願意踏入帝殞，除非你是想自殺了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，從此之後，帝殞成了萬統界最恐怖最可怕的一塊凶地，任何人談到帝殞都會爲之色變。

&emsp;&emsp;看着眼前的帝殞，長生真人都神色凝重起來，最後她望着李七夜，徐徐地說道：“你確定真的要進去嗎？這可是必死之地，連始祖都死在了裡面。”

&emsp;&emsp;“我死在裡面，這對於你們長生谷來說，那豈不是一件好事嗎？”李七夜笑着說道：“我死了，你們長生谷正好不用還債，也額外得到了火種，這是多麼好的事情。”

&emsp;&emsp;長生真人狠狠地瞪了李七夜一眼，說道：“這是什麼屁話，我是需要你好好活着，再說了，我們長生谷也答應你的要求了！”

&emsp;&emsp;“跟你開個玩笑。”李七夜笑着說道：“我這條命，只怕沒有人收得了，賊老天也收不了。”說着，看了一眼天穹。

&emsp;&emsp;“我是必須進去。”李七夜此時望着帝殞，目光深邃，徐徐地說道：“可以說，這是金錢落地的唯一路徑，我這次也算是先禮後兵！”

&emsp;&emsp;長生真人不由輕輕地嘆息一聲，雖然她不知道李七夜進入帝殞是爲了什麼，但現在她可以肯定，李七夜絕對不是爲了寶物，如果僅僅是爲了寶物的話，他不需要去帝殞這樣的地方去送死，世間很多的地方可以得到寶物。

&emsp;&emsp;“也罷，那就去吧。”長生真人也點頭，說道：“好好活着回事，不然，我們長生谷不僅是雀了一株仙草，也是撿到了一個火種，我們是賺大了。”

&emsp;&emsp;“放心好了，我是不會讓別人佔我便宜的。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“公子，小心點。”此時凌夕墨也鼓氣了勇氣，握着李七夜的手，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“不要死了，活着回來。”武冰凝瞪了李七夜一眼，這也算是鼓勵。

&emsp;&emsp;“好了，好人不長命，惡人活千年。我這樣的惡人，只怕是要活億萬年。”李七夜笑了起來，毫不在乎，踏入了帝殞。

&emsp;&emsp;長生真人她們屏着呼吸，看着李七夜踏入帝殞。

&emsp;&emsp;ps：這兩天感冒了，身體不舒服，更新不一定穩定。
