
<title>《帝霸》▷ 第2196章驕橫商行</title>

&emsp;&emsp;現在突然得到了李七夜的欽點，不止是諸奇他們愕住了，就是朱思靜她自己也都愕住了，這樣的驚喜來得太突然了，她都不知道該如何去接受好。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”朱思靜結巴了大半天，一句完整的話都沒能說出來。

&emsp;&emsp;“思靜，你速速去收拾一二，隨老祖宗前往。”見朱思靜說話都不利索的時候，作爲大劍門門主的諸奇回過神來，吩咐朱思靜說道。

&emsp;&emsp;朱思靜回神來，立即卻收拾東西，然後乖乖地跟在了李七夜的身後。

&emsp;&emsp;在臨行之時，諸奇再三叮囑朱思靜，說道：“一定要侍候好老祖宗，這是宗門交給你的重任。”

&emsp;&emsp;說完，諸奇還把幾件值錢的寶物塞入朱思靜手中，低聲說道：“若是在皇庭之中缺錢花的時候，就把它們當了，裝點一下門面。”

&emsp;&emsp;諸奇也是把一些希望寄託在了朱思靜的身上，畢竟如果李七夜真的是他們狂庭老祖宗的話，那麼他未來必定是掌執他們狂庭大權，而朱思靜被李七夜欽點留在身邊，如果真的能是到器重，那麼未來他們大劍門中興更有希望。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，諸奇大下血本，把自己幾件最值錢的東西塞給了朱思靜，他並非是說僅僅是器重朱思靜。

&emsp;&emsp;更重要的是，朱思靜跟在李七夜身邊，好歹也代表着他們大劍門的門面，所以不論如何朱思靜也需要妝點一下。如果到了道統的皇庭，真的沒有錢了，就把這些寶物當掉。

&emsp;&emsp;此時李七夜他們已經站在了大劍門的山門之外。

&emsp;&emsp;“老祖宗，我們大劍門乃是窮鄉僻壤，未能有道門，所以小的特地請來了驕橫車行的馬車。”站在山門外，楊勝平忙是向李七夜說道。

&emsp;&emsp;大劍門這樣的小門派，又怎麼可能擁有一個道門呢，就算大劍門這裡建有道臺了，他們也一樣用不起道門。

&emsp;&emsp;“呔——”就在楊勝平話剛落下之時，一陣蛟馬的聲音響起，一輛馬車踏空而至，瞬間停在了李七夜他們的面前。

&emsp;&emsp;“老爺子，可是你叫的馬車？”此時馬車上坐着一個老者，雙目精光閃爍，一看就是一個好手。

&emsp;&emsp;這是一輛由八匹蛟馬所拉的馬車，馬車古樸而又不失堂皇，可以說，平日裡楊勝平自己都捨不得叫這種馬車，但是爲了迎接李七夜，他可是大下重金，向驕橫車行請來了這一樣馬車。

&emsp;&emsp;“老祖宗，請。”此時楊勝平忙是向李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜他並沒有立即上馬車，他的目光落在了馬車上那個標記之上，那是一個不大的標記，看起來像是一把小小的斧子，又像是一個項錠上的墜子，看起來十分的精緻，這樣的標記之下，刻有“驕橫”兩字。

&emsp;&emsp;看着這樣的一個標記，李七夜不由露出了淡淡的笑容，這樣的一個標記，他實在是太熟悉了。

&emsp;&emsp;李七夜站着看這個標記的時候，楊勝平心裡面忐忑不安，他還擔心李七夜嫌棄這馬車不夠豪華，迎接隊伍不夠壯大。

&emsp;&emsp;但是，楊勝平哪裡搞得那麼的大張聲勢呢，畢竟李七夜的身份還未確定，而現在狂庭暗流涌動，他一步走錯，就是萬劫不復。

&emsp;&emsp;當李七夜邁入馬車的時候，楊勝平這才鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“諸位，走咧，三天內，必抵達皇庭。”這位車伕吆喝了一聲，趕着馬車狂奔而去。

&emsp;&emsp;瞬間，馬車如閃電，一下子竄到了天邊，如此馬車的速度，遠遠超過楊勝平這位真豪獨自飛行的速度，否則的話，楊勝平就不會下重金去請來驕橫車行的馬車了。

&emsp;&emsp;李七夜憑窗而坐，看着飛馳的蛟馬，淡淡一笑，說道：“驕橫車行，有點意思。”

&emsp;&emsp;“老祖宗或許不知道，驕橫車行是我們三仙界最好的車行了，只要你付得起錢，通過驕橫車行，你可以抵達三仙界的任何地方，不僅僅是萬統界，就是仙統界、帝統界都行，可以說，驕橫車行是整個三仙界唯一有實力跨越整個三仙界的商行。”

&emsp;&emsp;“看來實力不俗。”李七夜笑了笑，在三仙界之中，道統與道統之間，如果雙方不相通的話，除非強大到可以強行跨越了，否則是無法跨越彼此的道統的，驕橫車行可以跨越三仙界的任何地方，這可想而知他們的實力有多大了。

&emsp;&emsp;“驕橫商行乃是三仙界最有財力的一個傳承，它不屬於道統，只經商，車行只是驕橫商行的很小一部分。”楊勝平忙是說道。

&emsp;&emsp;“驕橫商行，年代不久呀。”李七夜笑了一下，明白這裡面的乾坤。

&emsp;&emsp;“是的，若論建立的年代，驕橫商行比起三仙界的很多道統都要年輕。”楊勝平說道：“大約是千百萬年之前，有一個十二三歲的年輕人，突然立下豪言壯語，要擁有世間最磅大的財富，一開始，世間所有人皆以爲他只不過是開玩笑而己，初生年犢……”

&emsp;&emsp;“……但是，讓人沒有想到的是，他竟然成功了，在幾年之後實現了他的豪言壯語，建立了三仙界最龐大的商行，直通三仙界任何地方，成爲了三仙界任何一個道統之中都可以建立據點的商行。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊勝平都有些興奮，因爲關於驕橫商行，這裡面實在是太多的傳說了，整個商行可以譜寫爲一本傳奇故事。

&emsp;&emsp;“在我們三仙界，有着這樣的一句話，只有你沒有足夠的錢，而沒有驕橫商行沒有的商品。在驕橫商行，只要你能出得起價，他們能滿足你所需要的一切商品。”楊勝平談起驕橫商行，也是精神十足，娓娓道來，說道：“甚至連仙統界的一些寶物，都是三仙界弄下來做買賣的。”

&emsp;&emsp;聽到楊勝平如此的話，李七夜只是淡淡一笑，就對馬車說道：“你們驕橫商行，能買到任何東西嗎？”

&emsp;&emsp;“老爺子，只要你出得起價，我們驕橫商行就能賣給你任何東西。”馬伕也是頗爲自豪地說道：“沒有我們驕橫商行沒有的商品，只有客人出不起的價格。”

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜淡淡一笑，說道：“如果可以，那就跟你們商行說上一聲，我買一個真仙。錢，不是問題，只要你們開口，爺我不缺錢！就缺一個真仙！”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話頓時讓馬伕給噎住了，那怕他是見過許多大人物的人，一時之間都接不上李七夜的話來。

&emsp;&emsp;楊勝平也都一下子傻了眼，真仙，世間哪裡有真仙賣？傳說世間最巔峰的存在就是真仙，但那僅僅只不傳說而己，世人從來沒有見過真仙！

&emsp;&emsp;“老爺子，你開玩笑了。”過一片刻，馬伕這纔回答李七夜的話，乾笑一聲說道。

&emsp;&emsp;如果李七夜真的是要買一尊真仙，他們還真不知道上哪裡去找真仙，那怕李七夜真的是出得起這個價格。

&emsp;&emsp;“我一點都沒開玩笑。”李七夜平淡地說道：“見到了你們商行中能作得了主的人，就跟他說一聲，我就是要買一尊真仙，錢，不是問題！我就住在狂庭道統的皇庭！”

&emsp;&emsp;李七夜如此認真的話，一點都不像開玩笑，讓馬伕完全是接不上話來，只好沉默。

&emsp;&emsp;如果是平日裡，馬伕或許會認爲李七夜是一個瘋子，買真仙，這開什麼玩笑，只有瘋子纔會如此誇下海口！問題是，現在的李七夜看起來一點都不像是一個瘋子。

&emsp;&emsp;至於陪伴在李七夜身旁的楊勝平，一句話都不敢吭聲，舉世之間，還有誰人敢開口就說要買一尊真仙，如果換作是其他的人，他也一樣會認爲這個人是瘋子。

&emsp;&emsp;但眼前這個人卻是他們狂庭道統的先祖，一點都不可能是瘋子，現在他開口說要買真仙，這簡直就是太瘋狂了，太震撼人心了。

&emsp;&emsp;但楊勝平並不覺得李七夜這是找驕橫商行的茬，畢竟在三仙界敢找驕橫商行茬兒的人只怕是不多，畢竟驕橫商行能把買賣做到三仙界的任何一個地方，他們的實力、他們的底蘊，那是可想而知了！

&emsp;&emsp;馬車在狂奔，如閃電一般掠過天空，李七夜看着腳下的這片壯麗的山河。

&emsp;&emsp;如果只看眼前這片壯麗的山河，你會覺得眼前這一片山河與九界、與十三洲沒有多少的區別，但如果你強大到一定程度，你會感受得到，這片大地每一寸泥土都是充滿了大道之力，每一寸泥土都是道土。

&emsp;&emsp;畢竟整個狂庭道統的所有疆土都是由狂祖所煉化，每一寸泥土都煉化成了疆土，而且狂祖所開啓的道源，無時無刻不蘊養着這千百萬裡的大地，經歷了億萬年的蘊養，這片土地那怕是沒落了，它依處處是道土。

&emsp;&emsp;“遙想當年，這狂庭道統，乃是如天宇星河，可是一個廣闊到億萬裡的江山，可稱得上是一個大千世界。”看着腳下的疆土，李七夜淡淡地說道：”可惜，現在只剩下這片小天地了。”

&emsp;&emsp;對於李七夜這一席話，楊勝平爲之沉默，他也沒有見過還在仙統之時的狂庭道統，但是傳言說，他們狂庭道統還是仙統之時，廣闊無邊，底蘊深不可測。

&emsp;&emsp;但是隨着他們狂庭道統的衰落，不少道土崩碎，從仙統界一直往下跌，最後跌到了萬統界！
