<title>《帝霸》▷ 6337.第6327章 那點光芒</title>

&emsp;&emsp;大荒元祖，人世間所知道的，對於她的瞭解，無非就是，無敵，成仙，創建無上修煉體系。

&emsp;&emsp;任何人談起大荒元祖之時，無非是成大帝、證元祖，登仙人，開創大帝元祖、荒神斬天的修煉體系。

&emsp;&emsp;所有人談起大荒元祖，無非是斬殺勁草始祖、天瞳始祖、銅祖這樣的壯舉。

&emsp;&emsp;所有人談起大荒元祖，所知道她的無敵之姿，無非是斬殺銀龍天神機甲。

&emsp;&emsp;所有人談起大荒元祖，都對於她如何與斬三生爲敵、如何橫掃無上天……等等的事蹟津津樂道。

&emsp;&emsp;但是，又有幾個人知道，在這一切無敵的背後，在這一切無與倫比的光環背後，大荒元祖，曾經承受着一輪又一輪的苦難，承受着一輪又一輪的痛苦。

&emsp;&emsp;哪怕是在這種苦難之下、在這種痛苦之下，大荒元祖，依然是熱愛着這個世界，如果她不熱愛着這個世界，就不會爲這芸芸衆生創建出修煉體系，如果不熱愛這個世界，就不會創建出大荒天疆，如果她不熱愛這個世界，就不會把自己的修道大綱流傳於這個人世間……

&emsp;&emsp;所以，經歷了一切苦難，大荒元祖，她依然能向陽而生，依然去擁抱這個世界，這一切都是因爲她的道心堅定，這一切都是她一直前行，未曾讓自己動搖過，最終，她才能成爲仙人。

&emsp;&emsp;“我祖爲仙。”在這個時候，姜輕眉不由仰望星空，在這一刻，她以自己的始祖爲傲，不僅僅是因爲她始祖是仙人，更是因爲她從來沒有放棄過，從來沒有動搖過，她的堅定，纔是她最值得讓人爲之驕傲的事情。

&emsp;&emsp;在以前，姜輕眉這些晚輩，對於自己始祖，乃是因爲她是仙人，所以無盡的敬仰，高高在上，但是，今日，自己親自去經歷與體驗過，才真正明白自己始祖所做的一切，是那何等的了不起，何等的無上胸襟。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，她以自己的始祖爲傲，不是因爲她始祖是仙人，而是因爲她始祖的堅守，一顆不動的道心。

&emsp;&emsp;過了許久之後，姜輕眉回過神來，不由看着李七夜發呆，呆呆地回不過神來。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜整個人浸泡在這池水之中，特別的愜意，特別的舒服，看李七夜如此愜意如此舒服的神態，都讓人無法想象，這池水有着恐怖無比的磨滅，任何人都會在這種磨滅之中被摧毀。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，卻對李七夜沒有任何的影響，反而，他有一種如魚得水的感覺，似乎他就是在這種池水之中誕生的，他在這池水之中浸泡的時候，在這種池水之中暢遊的時候，就好像是回到了他的誕生之地一般。

&emsp;&emsp;“看夠了嗎？”也不知道過了多久，靠在池邊，躺在那裡，閉着眼睛的李七夜，悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一句話，頓時驚醒了姜輕眉，回過神來，整個人發燙，粉臉是火辣辣的。

&emsp;&emsp;她滿臉通紅，移過臉去，目光瞟了瞟池水，過了好一會兒，她最終輕輕地說道：“這，這究竟是什麼東西呢？”

&emsp;&emsp;這樣的池水，不親自經歷，不知道它的可怕，只有親自經歷了，才明白這池水是何等的可怕，何等的讓人爲之畏懼。

&emsp;&emsp;爲什麼，這樣的池水，有着如此可怕、如此恐怖的磨滅呢。

&emsp;&emsp;“看到那一點點的光芒沒有，只有這麼小小一截的光芒。”李七夜捏起手指比了一下，那的確是很小很小的光芒。

&emsp;&emsp;“看不清。”姜輕眉不由搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“這一切的磨滅，都是由它所散發出來的。”李七夜淡淡地說道：“而且，它已經是炸爆之後，經過了一次又一次毀滅之後，最終所殘存下來的那麼一點點的光芒了。”

&emsp;&emsp;“那，那這是什麼光芒呢？”姜輕眉不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“太初之光，真正的亙古的、一切起源的太初之光。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“太初之光。”姜輕眉呆了呆，不由看着池水的深處，但是，哪怕她如此強大的實力，都依然還是無法去窺得它全貌，雖然李七夜已經描述了它的模樣，但，她還是看不清楚。

&emsp;&emsp;“就一點點一點點嗎？”哪怕是親身經歷，姜輕眉都不敢相信，這麼一點點的光芒，竟然有着如此恐怖的磨滅。

&emsp;&emsp;“這已經是經過了爆炸之後的殘留了。”李七夜不由笑了一下，輕輕地搖頭，說道：“否則，這種東西，又焉是能這人世間所能承受的，早就灰飛煙滅了。這可是能殺仙人的東西，這仙人，比你想象中的仙人還要可怕。”

&emsp;&emsp;“殺仙人——”聽到李七樣的話，姜輕眉不由心裡面爲之劇震，爲之震撼無比，這樣的光芒，可以殺死仙人，這究竟是如何恐怖的東西。

&emsp;&emsp;想到這裡，這麼一點點的光芒，就能磨滅他們這樣的存在，那就一點都不意外了，連仙人都可殺，那麼，磨滅他們這樣的存在，僅僅是很少很少的一點點就足夠了。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，回過神來，突然之間，有那麼一道靈光就在姜輕眉的識海之中一閃而過，她聽過一個傳說。

&emsp;&emsp;“爆炸之後所殘存的一點點光芒。”姜輕眉不由抽了一口冷氣，心裡面一駭，不由望着李七夜，說道：“這，這是傳說中的那場災難嗎？祖。”      在這剎那之間，姜輕眉意識到了什麼樣的事情，這種震撼，讓姜輕眉無法去形容，徹底地把她震撼住了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，姜輕眉回過神來的時候，李七夜已經站在岸邊了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，張開雙手，姜輕眉一時之間粉臉通紅，低首螓首，侍候李七夜穿上衣裳。

&emsp;&emsp;最終，收拾妥當之後，李七夜伸了伸懶腰，淡淡地說道：“很久沒有這樣舒服過了，全身一層皮都被搓了一遍。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓姜輕眉不由爲之苦笑了一下，池水的這種磨滅，根本就不是他們所能承受的，不要說是他們這樣的元祖斬天，就算是無上巨頭，也無法像李七夜這樣能浸泡在這池水之中，就像普通人泡澡一樣，一旦進去，無上巨頭，也都會承受着這種磨滅。

&emsp;&emsp;但是，對於李七夜而言，那是一場特別舒服的泡澡，好像是被搓了一層皮一樣，特別的舒服。

&emsp;&emsp;李七夜從山峰上走了下來，姜輕眉也都跟着走了下來，走下臺階之後，李七夜輕輕地一點，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見大荒塔再一次變幻，由臺階變成了一塊石頭。

&emsp;&emsp;看着這樣的石頭，只怕讓人無法相信，這就是一件無上仙寶——大荒塔。

&emsp;&emsp;站在了大荒殿之外，此時，李七夜看着遠處，看着整個大荒天疆，一時之間看着入神。

&emsp;&emsp;而此時此刻，姜輕眉陪伴於李七夜身旁，看都不由看着大荒天疆。

&emsp;&emsp;在恍然之間，她好像是看到了他們始祖的視角一樣，當年，只怕他們始祖每一次磨滅之後，都有可能是站在這樣的一個地方，遠眺着這片天地，在那個時候，看着這個天地之時，他們始祖會是怎麼樣的一種心情呢？

&emsp;&emsp;“我餓了。”就在這個時候，李七夜懶洋洋的聲音響起。

&emsp;&emsp;姜輕眉一回過神來，立即應道：“祖，我去弄。”說着，一閃而逝，眨眼之間消失了，縱入了大荒天疆之中。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，姜輕眉就回來了，手中捧着那熱氣騰騰的燒雞，那可不是一般的燒雞，整個燒雞都吞吐着寶光，每一縷寶光都瑩晶，一看便知道是寶禽了。

&emsp;&emsp;姜輕眉捧於李七夜面前，李七夜接了過來，撕下了一隻雞腿，吃了起來。

&emsp;&emsp;“既然是一種緣分。”李七夜邊吃，邊走到開世碑之前，說道：“那也該給你一個造化。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看了姜輕眉一眼，說道：“你要怎麼樣的造化？”

&emsp;&emsp;與剛纔不一樣，在剛纔就在這開世碑之前，她懟李七夜的時候，那是因爲她自己一無所知，根本不知道自己面前的是誰。

&emsp;&emsp;現在，姜輕眉十分清楚，知道自己面對的是誰了。

&emsp;&emsp;所以，李七夜這輕飄飄這樣的一句話，問她要什麼樣造化的時候，她意識到這是什麼了。

&emsp;&emsp;這樣的造化，只怕萬古都沒有幾個人能如此的幸運。

&emsp;&emsp;“成仙，也只怕是要靠自己了。”姜輕眉不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，心情舒暢，說道：“何止是成仙要靠自己，就算你要突破歸墟，化得長生，也是需要靠自己。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”姜輕眉也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“就算你向神許願，讓你暴富，神把金山銀山扔在你面前，那也需要你自己去搬呀。”李七夜一邊吃着雞腿，一邊笑着說道：“難道還要神把金山銀山塞到你口袋裡不成？”

&emsp;&emsp;“是弟子膚淺了。”姜輕眉也都不由笑了起來，她一笑之時，是那麼的美麗。

&emsp;&emsp;“說吧，想要什麼。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;姜輕眉深深地呼吸了一口氣，最終，她堅定地說道：“弟子想修練一下道心。”說着，迎上了李七夜的目光。
