<title>《帝霸》▷ 第1228章帝誥</title>

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的——”聽到李七夜這樣的話，步戰峰不由爲之駭然，一下子站起來，不可思議地看着李七夜說道。

&emsp;&emsp;帝誥，有好幾種，有向天下公佈的帝誥，也有抄送於戰將的帝誥，還有一種是傳世的絕秘帝誥。

&emsp;&emsp;至於絕秘帝誥，一般只傳於後人，而且這種絕秘帝誥是無法打開的，除非是達到了足夠條件了，否則的話，就算是仙帝的親生兒子都無法打開這種絕秘帝誥。

&emsp;&emsp;傳說，每一位仙帝都會留下一份絕秘帝誥，至於絕秘帝誥之中寫的是什麼，後人不得而知，只有達到條件的人才有資格打開和閱讀帝誥，而且，閱讀了帝誥的人，一般不會把帝誥的內容輕易告訴別人，就算是自己最親近的人也不例外。

&emsp;&emsp;對於步戰峰的駭然，李七夜孰視無睹，他只是靜靜地坐在那裡，悠閒地啜着美酒，說道：“我不是說過嗎？世間我所不知道的事情已經不多。”

&emsp;&emsp;步戰峰驚疑不定地看着李七夜，換作別人，一定會懷疑李七夜偷窺他們步戰世家的秘密，但是，他心裡面明白，李七夜不可能偷窺他們步戰世家的秘密，有些東西連他們步戰世家的弟子都不知道，外人肯不可能窺視了。

&emsp;&emsp;步戰峰深深地呼吸了一口氣，然後他坐了下來，看着李七夜，最後，他苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“李兄既然知道如此多的秘密，李兄也應該知道，就憑我，還沒有資格去打開絕秘帝誥，如果我能打開絕秘帝誥，只怕不需要向李兄請教了。”

&emsp;&emsp;絕秘帝誥，傳說只有成爲仙帝或者是臨近成爲仙帝的人才能看，也有人說，絕世神皇也有資格看絕秘帝誥，但是，這是真是假，作爲晚輩就無法知道了。

&emsp;&emsp;李七夜看着步戰峰，笑了一下，說道：“這個我知道，你是沒資格去看絕秘帝誥，但是，你可別說你們步戰世家沒有人有資格看絕秘帝誥。這話去哄別人還行，在我面前行不通。”

&emsp;&emsp;步戰峰不由苦笑了一下，他不由沉吟起來，他們步戰世家的確是有人有資格去看絕秘帝誥，但是，對於有資格看絕秘帝誥的人而言，就算是他看了絕秘帝誥，也不一定會把裡面的內容告訴他。

&emsp;&emsp;“我們步戰家，的確是有人有資格去打開絕秘帝誥，只是現在時機未到，至少對於那位老祖而言是如此。”步戰峰只好如此說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着輕輕搖了搖頭，說道：“連你們步戰世家都無能爲力，我也幫不了你什麼忙，畢竟，有些東西需要自己去努力。必要時，需要你們去打破陳規。”

&emsp;&emsp;步戰峰只好是輕輕地嘆息一聲，沉默了一下，過了好一會兒，他看着李七夜，認真地說道：“關於大漩渦的一些傳說，關於我魅靈的一些事情，小弟也知道一些，有件事還讓請李兄賜教。”

&emsp;&emsp;說到此，步戰峰十分的真誠，十分的恭敬。

&emsp;&emsp;“說吧，既然喝了你的美酒，如果可以，我會考慮一下的。”李七夜慢慢地啜了一口美酒，說道。

&emsp;&emsp;步戰峰沉吟了一下，說道：“就如剛纔所揣測的那樣，李兄去了大漩渦。李兄也知道，我們步戰家一直都有留意大漩渦，如果說，我們沒有產生錯覺的話，李兄駕臨大漩渦的那一天，在大漩渦之下似乎響起了狂吼咆哮，天地爲之搖晃，不知是否如此？”

&emsp;&emsp;此時，步戰峰措辭也是十分謹慎，他也怕引得李七夜的不快。

&emsp;&emsp;“我知道你想問什麼。”李七夜放下了手中的酒杯，看了步戰峰一眼，說道：“你是怕不該發生的事情發生是吧。”

&emsp;&emsp;步戰峰不由點頭說道：“小弟的確是有這樣的憂慮，這也算是我們步戰家的一個使命吧。早就有傳言，總有一天，該降臨的終會降臨，這隻怕會給我們魅靈帶來災難。”

&emsp;&emsp;“這事的確是存在。”李七夜說道：“不過，至少對於你現在而言，是過慮了。你還想不明白你們魅靈在天靈界留下什麼，有些東西，哪裡有那麼容易的，不是說要降臨就降臨的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頗有深意地看了步戰峰一眼，說道：“在這天靈界，你們魅靈的底蘊是超乎你想象，再說了，當年你們祖師步戰仙帝不也是一口氣殺到大漩渦之下嗎？他都能殺下去，就有所防範。”

&emsp;&emsp;Wωω⊙ тт kan⊙ ℃O

&emsp;&emsp;“最後一句話。”說到最後，李七夜是端起酒杯，說道：“借用一句老話，天作孽，猶可活，自作孽，不可活。”

&emsp;&emsp;“天作孽，猶可活，自作孽，不可活。”步戰峰細細地品味着李七夜這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“好了，該說的我也說了，喝酒。”在步戰峰細細品味李七夜這句話的時候，李七夜大笑起來，把杯中的美酒一口飲盡。

&emsp;&emsp;步戰峰迴過神來，忙是給李七夜滿上。

&emsp;&emsp;在步戰峰的挽留下，李七夜在這島嶼上小住，在李七夜小住的日子裡，步戰峰向李七夜討教了不少的問題，對於步戰峰的一些問題，李七夜是選擇性地指點他一二。

&emsp;&emsp;步戰峰可以說是一位很好學的人，也是一位不恥下問的人，他向李七夜請教，不涉及修練，不涉及功法，他所請教之事，多數是野趣軼文。

&emsp;&emsp;對於步戰峰這樣的人來說，可謂是難得。他們步戰世家在天靈界擁有着足夠高的地位，他作爲步戰世家的傳人，也擁有着足夠強大的權勢。

&emsp;&emsp;但是，步戰峰卻沒有傲氣，並不認爲自己出身於步戰世家就不屑於向別人請教。多數大教疆國的弟子，都有着那麼幾分的傲氣，就算他們不欺凌於人，也不可能做到不恥下問。

&emsp;&emsp;而步戰峰在李七夜面前卻沒有這種自視高人一等的優越感，在李七夜面前，他更像是一個晚輩向李七夜請教，不恥下問。

&emsp;&emsp;正是因爲步戰峰有如此難能可貴的品質，李七夜纔會指點他一二，否則，換作是其他的大教疆國傳人，李七夜理都懶得理會他。

&emsp;&emsp;在這幾天裡，步戰峰倒一直想撮合他姐姐和李七夜，但是，不管步戰峰是怎麼樣的撮合，他姐姐和李七夜之間都沒有絲毫的進展。

&emsp;&emsp;步戰峰的姐姐對於這種家族聯姻，這種屬於血統傳承的種馬婚姻一點興趣都沒有，甚至是反抗，所以，不管步戰峰如何地遊說，如何說李七夜的好話，他姐姐都沒興趣。

&emsp;&emsp;至於李七夜，更是興趣缺缺了，他也懶得去見步戰峰的姐姐。

&emsp;&emsp;所以，搞得最後，步戰峰也只好是放棄了。步戰峰很無奈地說道：“唉，李兄，我倒是希望你能成爲我姐夫，如此一來，我們兩家的關係就更近了，你說是不。”

&emsp;&emsp;對於步戰峰的一心撮合，李七夜只是笑了起來，他也不去打擊步戰峰，只是笑着而己。

&emsp;&emsp;“說真的，李兄。”步戰峰還是不死心，笑着說道：“我姐姐這個人哪裡都好，就是對於婚姻這事一直都很牴觸，她一直都認爲這是一種家族聯姻，把婚姻當作買賣。不過嘛，我個人相信，如果李兄跟我姐姐相處一下，以李兄的魅力，絕對是能征服我姐姐的。”

&emsp;&emsp;“李兄，相信我，你絕對有讓女人爲之傾倒的魅力。”步戰峰慫恿地說道：“要不，我給你們兩個人安排一下，讓你們兩個人能在月下偶然相遇。”

&emsp;&emsp;對於步戰峰的慫恿，李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“有緣，自會相見，無緣，也不需要勉強。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，步戰峰也不由輕輕地嘆息一聲，也知道無法撮合他們兩個人的好事。

&emsp;&emsp;不過，李七夜在步戰家島嶼小住幾天後，步戰峰給李七夜帶來了一個消息，他對李七夜說道：“李兄，你說要去一趟龍妖海，那麼有一個消息你一定會感興趣。”

&emsp;&emsp;“什麼消息？”李七夜隨口問道。他在這裡小住幾天之後，他也打算離開碧洋海，前去龍妖海，因爲蘇雍皇去了龍妖海，他正要去一趟，想看一看蘇雍皇究竟在追尋什麼樣的線索。

&emsp;&emsp;“聽說最近龍妖海出現了一頭骷髏馬，一頭全身只有骨架的骷髏馬，這頭骷髏馬是撒足狂奔，沒有人知道這頭骷髏馬是從哪裡來的。很多人都想逮住這頭骷髏馬，但是，這頭骷髏馬的速度實在是太快了，曾有一位海妖神王親自出手，都沒能追上這頭骷髏馬。”步戰峰忙是說道。

&emsp;&emsp;“骷髏馬？”李七夜聽到這話，不由目光一凝，一下子站了起來。

&emsp;&emsp;“看來李兄果然感興趣。”見李七夜的神態，步戰峰笑着說道：“聽說這頭骷髏馬在西南一帶出現了……”

&emsp;&emsp;然而，步戰峰話還沒有說完，李七夜已經是手指一點，“嗡”的一聲，打開了道門，瞬間跨越而去。

&emsp;&emsp;李七夜如此着急地離了，這讓步戰峰連道別都來不急。

&emsp;&emsp;就在這個時候，門口出現了一個女子，絕世的容顏讓人爲之傾倒。

&emsp;&emsp;“姐，你終於來了，終於不鬧彆扭了。”看到門口站着的女子，步戰峰不由說道。

&emsp;&emsp;“來者是客，客人來住幾日，我不招待一二，乃是我失禮了。”這個女子開口，聲音悅耳。

&emsp;&emsp;步戰峰無奈地聳了聳肩，說道：“姐，你來遲一步了，李兄已經離開了。”
