
<title>《帝霸》▷ 第3000章燃指明志</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在白金寧還沒有反應過來的時候，李七夜已經把木佛重重地砸在地上了。

&emsp;&emsp;“啊——”當看到木佛被砸得粉碎之時，白金寧嚇得尖叫起來，不由一下子跳了起來。

&emsp;&emsp;這突然發生的事情，對於白金寧來說太刺激了，就算這不是她的傳家之寶，但它也是一億買來的東西呀，一個億，就這樣被李七夜一下子砸得粉碎了，一個億就這樣化作了碎片。

&emsp;&emsp;“你，你，你……”白金寧好久都反應不過來，指着李七夜，說話都結巴，大半天都沒說出一句完整的話來。

&emsp;&emsp;一個億就這樣被李七夜砸得粉碎，而且，這還是他們傳家之寶的木佛呀。

&emsp;&emsp;一時之間，白金寧看着地上碎成一堆的木佛如同雷殛一樣，久久回不過神來，在這個時候，白金寧都無法用詞語去形容此時的心情。

&emsp;&emsp;白金寧不知道是憤怒好，還是無奈好，又或者傷心。

&emsp;&emsp;就算這尊木佛是他們家的傳家之寶，那也只不過是曾經是而已，此時被李七夜砸得粉碎了，她也沒有辦法憤怒，她也沒有辦法去生氣，畢竟，這是李七夜用一個億買回來的，是李七夜送給她的，李七夜真的要把這一尊木佛砸掉，她也是無可奈何。

&emsp;&emsp;“爲，爲，爲什麼要把它砸了？”過了好一會兒之後，白金寧最後才能說出這麼一句話來。

&emsp;&emsp;“這不是讓你看一看它本身的價值嗎？”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“這一尊木佛本身，它並不值錢，那怕就算它是由楞枷佛所逆造了，那也只不過是一尊普通木佛而已，值不了多少錢，值錢的，是佛肚子裡面的東西。”

&emsp;&emsp;“真，真，真的嗎？”白金寧不是很相信，呆了呆。

&emsp;&emsp;“找找吧，相信我。”李七夜笑了笑，也沒有多去看一眼，似乎對於他來說，這不是砸了一個億的木佛，而是隨便砸了一個只值得一個銅板的東西而已。

&emsp;&emsp;白金寧回過神來，打了一個激靈，忙是翻開碎片，在碎片中尋找李七夜所說的東西。

&emsp;&emsp;“找到了，是這個嗎？”翻了一下，白金寧終於在碎片中找到了其他的東西，不由爲之一喜，拿了起來，給李七夜看。

&emsp;&emsp;此時，白金寧從碎片中找到的是一截看起來有點像象牙一般的東西，這一截像象牙一般的東西，只有手指大小，而且只有半截。

&emsp;&emsp;這一截東西淺白，白中泛黃，而且，從斷口處來看，好像是被燒過一樣。

&emsp;&emsp;“這，這個就是木佛真正價值所在嗎？”看着這麼一截像象牙一樣的東西，白金寧都不是很肯定，這一截東西，似乎不是很珍貴。

&emsp;&emsp;“沒錯，正是這件東西。”李七夜看了看白金寧手中的這一截東西，點了點頭，一點都不意外。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼東西？”白金寧看不出這一截像象牙一樣的東西究竟是有什麼特別之處，如果說，一個億，讓她作選擇的話，她只怕會選擇木佛，而不是這一截東西，至少看起來木佛都比它值錢。

&emsp;&emsp;“佛指。”李七夜淡淡地說道：“如果我沒猜錯的話，它是楞枷佛的佛指。”

&emsp;&emsp;“楞枷佛的佛指——”聽到李七夜這樣的話，白金寧不由爲之心神劇震，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜點了點頭，徐徐地說道：“燃指明志，這應該就是楞枷佛留下的那一截手指。”

&emsp;&emsp;“燃指明志。”白金寧心神搖曳了一下，這樣的一個典故她聽過，但她只是把它當作一個寓言來聽而已，沒有想到，這是真的。

&emsp;&emsp;至於爲什麼燃指明志，這件事情誰都說不清楚。

&emsp;&emsp;“那，那怎麼能斷定它是楞枷佛的佛指呢。”白金寧看着手中這一段指骨，她完全看不出來，這一段指骨究竟有什麼不一樣的地方，也更加無法判斷出來這一段手指是楞枷佛的手指。

&emsp;&emsp;楞枷佛，乃是無上佛主，了不得的始祖，有人說，楞枷佛在世的時候，佛光普照，可以普渡衆生，但是，今日看來，這一段手指卻看不出絲毫的佛性。

&emsp;&emsp;“這不是誰都能看得出來的，它的佛性蘊藏很深，不然也不會有燃指明志之說。”李七夜笑了笑，接過了白金寧手中的佛指。

&emsp;&emsp;在這個時候，佛指在李七夜手中轉動了一下，李七夜運轉功法，凝大道奧妙。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，佛指散發出了一縷縷的佛光，這一縷縷的佛光散發出來，瞬間猶如打開了個佛法世界一樣，在這無盡佛光之中，浮現了一個佛影，佛影無上，渡普衆生，佛法無邊，憐憫萬世……

&emsp;&emsp;“楞枷佛——”看到這個佛影之時，白金寧心神一震，佛法無邊，在這剎那之間，她感覺自己是那麼的渺小，在這剎那之間，她感覺自己就是處身於佛海之中，在無邊的佛法之下，任何生靈、任何存在都不由三叩九拜。

&emsp;&emsp;在這一刻，白金寧在無邊佛法之下，都站不穩身體，都不由跪了下去，這樣的佛法太過於強大了。

&emsp;&emsp;在白金寧還沒有反應過來的時候，佛光已經消失了，李七夜已經收回了自己的神通，手中的佛指此時也一下子變得平凡無奇，讓人很難相信這就是楞枷佛的佛指。

&emsp;&emsp;“真的是，真的是楞枷佛的佛指。”當回過神來之後，白金寧心裡面大震，剛纔她只不過是管中窺豹而已，佛法已經無邊，若是把這截佛指的威力徹底發揮出來，那是何等的可怕，何等的恐怖。

&emsp;&emsp;在這個時候，白金寧才真正明白，爲什麼李七夜會說，這尊木佛遠遠值得一個億，原來它的價值就是在於這一截楞枷佛的佛指。

&emsp;&emsp;“不然，爲什麼你們祖上會說這尊佛像能保佑你們家平安，那是因爲有着無邊的佛力在保佑着你們的家人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”白金寧回過神來，不由深深地呼吸了一口氣，在此之前，家裡的老人曾說佛像能保平安，在她看來這只是一種吉祥的話而已，僅僅是象徵而已。

&emsp;&emsp;李七夜把佛指遞給了白金寧，淡淡地說道：“把它戴在脖子上吧，在危難之時，它能救你一命。

&emsp;&emsp;“這，這可以嗎？”白金寧不由猶豫了一下，此時她都不敢收下這截佛指。

&emsp;&emsp;如果單純以木佛而言，那是他們家的傳家之寶，對於她來說，還有特殊的意義。

&emsp;&emsp;但是，這是楞枷佛的佛指，一尊無上始祖的手指呀，這樣的價值，是很難估量的，而且，這樣的一截佛指，它的威力不亞於一件無敵兵器。

&emsp;&emsp;試想一下，任何一個修士都會渴望一件無敵的兵器，對於白金寧來說，像始祖這樣級別的兵器，這是她一輩子都不敢想的事情。

&emsp;&emsp;現在李七夜又把佛指給了她，這讓白金寧不由猶豫了一下，她都不敢接下，因爲這太貴重了。

&emsp;&emsp;“收下吧。”李七夜看了白金寧一眼，笑了笑，說道：“僅僅是楞枷佛的一截佛指而已，也就僅此而已，如果是楞枷佛的金身，那還不錯。”

&emsp;&emsp;白金寧明白李七夜是不在意這一截佛指，她也收下了，對李七夜再拜。

&emsp;&emsp;“去吧，我想休息一下。”李七夜輕輕地擺了擺手，坐在那裡，閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;白金寧再拜，輕輕地說道：“我去爲公子弄個名額來，到時公子便能見到我們的關守。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，也未有在意，這話當時他也只是隨口說而已，他要見太尹喜，就算沒有名額也一樣能見，他想見一個人，誰敢不見？

&emsp;&emsp;白金寧走了之後，李七夜跌坐吐納，神遊太虛，好像無日夜。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜瞬間張開了眼睛，說道：“這傢伙，怎麼跑來這裡了？”話一落下，他身影一閃，已經消失了。

&emsp;&emsp;在天雄關的一條街道上，那可熱鬧了，遠遠便能聽到“轟、轟、轟”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人見到有一頭大黑牛橫衝直撞，犁翻了不少的房屋，不少樓宇倒塌，一時之間弄得雞飛狗跳。

&emsp;&emsp;而這頭大黑牛身後，有幾十個強者在追逐着他。

&emsp;&emsp;“不好意思，不好意思。”當大黑牛犁翻了不少的房屋樓宇之後，有人出來道歉，保證說道：“所有損失，都由我們勁草道統賠償，大家放心。我們少爺看中了這頭座騎，所以一定要把它降伏。”

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”有不少人看到這樣的一幕，還不明白。

&emsp;&emsp;畢竟這裡是天雄關，誰敢如此的囂張，竟然把這裡鬧得雞飛狗跳，而且還把一座座的樓宇給犁翻了。

&emsp;&emsp;“那是勁草道統的公子。”有一個修士消息靈通，忙是說道：“他們是在途中逮住了這一頭座騎，但是，被它逃入城中了，所以管家的公子非要把這頭座騎降伏不可。”

&emsp;&emsp;“這是一頭很強大的瑞獸呀。”有強者仔細去看這一頭大黑牛，都不由嘖嘖稱道。

&emsp;&emsp;“的確是很強大。”另一個強者不由點頭，說道：“不然的話，管家的公子就不會看上眼了，如此強大的瑞獸，降伏當座騎，那的確是不二之選。”

&emsp;&emsp;Ps：陰鴉的強大你們都知道，但是他有多少底牌呢？你們知道麼？最近對他的底牌做個大盤點，大夥VX搜索公衆號“蕭府軍團”，即可關注，查看歷史消息，就能一起參與其底牌大盤點！
