
	《帝霸》▷ 第二百七十四章天機谷

    這就是長河宗的號召力，這就是梅素瑤的魅力。

    梅素瑤的講經盛會，在皇宮中後花園內如期舉行。獅吼國的皇宮後花園，可以說是美侖美奐

，古樹疏影，老藤搖曳，芝草飄香，寶藥灼灼，奇蕊綻放……

    在皇宮後花園之中，有蛟龍盤於池中，有老龜馱負古牌，有靈鶴棲於良木……

    雖然說，獅吼國早就不如當年，底蘊也遠不如大教疆國，但是，作爲曾經是池家的後裔，依

然還是有一定的底蘊，看這皇宮後花園便知道。

    此時，皇宮後花園已經被騰出來，以作梅素瑤講經之地。在講經還沒有開始之時，有資格來

此聽經的年輕俊彥很多都是早早的進入了皇宮後花園，以免錯過難得的機會。

    天色尚早之時，已經一個個年輕俊彥進入皇宮，一時之間，皇宮外可謂是車如龍水馬如龍，

有俊彥是乘着代表着自己世家尊威的古老戰車而來，有俊彥騎着珍貴罕世的瑞獸而至，也有

俊彥腳踏仙劍駕臨，也有俊彥乃是坐寶山橫空而來……

    一時之間，皇宮後花園是熱鬧非凡，人頭攢動，可以說能入此處聽經的年輕俊彥，多數都是

了不得之輩，有疆國公主，也有古地聖子，有大教傳人，也有強國鉅子……

    作爲主持這一場盛會的池小蝶姐弟兩人，帶着獅吼門中弟子，那是忙得不可開交，他們迎接

八方來客，忙碌不停。

    已經到來的年輕俊彥，更是三五成羣，走在一起，在場的年輕俊彥都是當世的人中龍鳳，三

三五五走在一起，實在是一道道亮麗的風景線，男的是俊朗不凡，女的是落雁沉魚。

    當年輕人三三五五走在一起的時候，不免談起東百城的種種盛事，不免談起東百城各大教各

傳承的天才驕子。

    “聽說霸下也在這一帶，不知道今晚盛會，他會不會趕過來。”有年輕一輩的聖子說道。

    提到霸下，他們幾個坐在一起的年輕天才都頗爲忌憚，有一位王子搖頭說道：“希望他別來

，這傢伙太霸道了，隨時都會惹事情。”

    “現在他更狂了，有傳言說他的怒仙霸體有所成，就不知道有沒有渡過小體劫。”另外一個

朋友說道。

    霸下，怒仙聖國的傳人，乃是怒仙聖國的大皇子，那可是了不得的人物，他修練了怒仙聖國

的鎮國寶術——怒仙霸體的仙體之術！

    有一位古派的傳人笑着說道：“放心吧，霸下肯定是不會來了，前不久他在追殺一頭兇獸去

了，殺入了古嶺那邊，只怕他一時半刻是趕不回來了。”

    “霸下是不會來，他師弟司馬龍雲肯定會到。”那位王子說道。

    一位聖子冷笑地說道：“司馬龍雲有什麼了不起，不過是四十八之一的先天體質而己！無非

是仗着他師兄霸下的威風，哼，也不見得他本人比我能強到哪裡去。”

    有人的地方，就有江湖，就算是東百城的年輕一代，也不是說和氣融融，彼此結仇，相互嫉

妒的事情，太多了。

    在另一旁的三五人聚在一起的俊彥也談東百城之事，一位消息靈通的古派大弟子說道：“聽

說搖光鉅子出關了。”

    一提到搖光鉅子，在坐的三五個俊彥都不由心裡面一凜，爲之動容。事實上，這也不怪他們

，提到搖光古國，在東百城沒有幾個不動容的。

    搖光古國，是東百城最古老的疆國之一，一門雙帝，可以說，搖光古國的底蘊在東百城少有

傳承能與之相比。

    搖光鉅子祖皇武，傳說一身兼雙帝之學，絕世無雙，驚豔無比。

    “三年前祖皇武上天道院，挑戰樂毅。歸來之後，便閉關不出，這一次祖皇武出關，只怕是

雙帝之術已經是貫通融合。若是到時候樂毅都不是他對手的話，只怕整個東百城，也唯有梅

仙子才能壓他的風頭了。”在座的一位王侯動容地說道。

    有一位皇子搖頭說道：“不見的，聽說神人來了。有人親眼看到他從天而降，入了天道院！

”

    “神人姬空無敵！”一提到這個人，不要說在座三五個俊彥爲之動容，連旁邊的其他俊彥都

不由爲之動容，立即湊了過來。

    “踏空山的傳人要入世了，了不得呀，難道是要與梅仙子爭當世的天命嗎？”有一位鉅子不

由變色地說道。

    踏空山傳人姬空無敵，雖然出道不久，卻已經成了傳奇！被人稱之爲神人，甚至有傳言說，

在當世，除了長河宗的梅素瑤之外，已經無人能與他比肩了。

    神人姬空無敵，那怕他不是東百城的人，依然是威名遠揚，讓不知道多少年輕一輩爲之黯然

失色。

    踏空山，此乃是踏空仙帝所創下的傳承，雖然說踏空山乃是人皇界的帝統仙門，但是，踏空

山卻不在五荒之中，既不在東百城，也不在中大域，踏空山是建在域外，高隱於天宇，外人

難入其門。

    “神人來了。”聽到這個名字，一時之間，就算是在場的天才俊彥，都不由爲之失色。堪稱

可以與梅素瑤比肩的人，絕對不會是可怕無比。

    李七夜也來了，他坐在花園的一個不起眼的角落，他靜靜地坐在那裡，自斟自酌，雖然花園

中來了無數的聖子公主、人中驕龍、金枝玉葉，不過，李七夜都懶得去搭訕，只是靜靜地坐

在不起眼的角落。

    至於池小刀，此時都忙得走不脫，李七夜也沒有去打擾他。

    “大哥好雅興。”當李七夜剛喝完一杯之後，立即有人爲他斟上了一杯，這個一個看起來英

氣逼人的青年，有着小麥色的皮膚，整個人是陽光青陽，特別是他有點黝黑的臉龐掛着陽光

的笑容，有着另一番風采。

    這個人坐下之後，立即爲李七夜斟酒，露出了十分燦爛的笑容。

    李七夜瞅了他一眼，說道：“你整天換臉，不覺得膩嗎？做自己多好。”說完，獨酌起來，

也沒有給青年一杯。

    青年乾笑了一聲，說道：“大哥這是說笑了，我不如大哥自信無雙，嘿，我在東百城仇家不

少，必須避避風頭。”這傢伙不是別人，正是前一段時間先溜掉的司空偷天。

    現在司空偷天又溜回來了，他竟然也潛入了獅吼國的皇宮，這小子還真有本事，不過，現在

他已經換了一個模樣，外人根本就不知道他是司空偷天，但是，卻逃不過李七夜的法眼。

    “大哥，踏空山的神人來了。”司空偷天給李七夜傳遞了一個消息。

    李七夜不感興趣地說道：“踏空山的人來了，那又如何？與我有什麼關係。”說着，又喝了

一杯。

    司空偷天忙給他滿上，說道：“聽說大哥在天古城的時候殺了踏空山的弟子姬空劍，只怕神

人姬空無敵絕對會來找大哥算帳。”

    司空偷天他本身也是十分了不得，但是，在李七夜面前，他不敢亂來，甚至是與小弟自居。



    “還真有本事嘛，短短的時間竟然跑去了中大域，把消息打聽得如此清楚。”李七夜瞅了他

一眼，說道：“不會是想打我的主意吧。”

    司空偷天頓時臉色大變，立即手指天，說道：“大哥，你這玩笑開大了，我司空偷天只是一

個小混混，大哥你乃是九天上的神仙，就算給我一百個膽，我也不敢對大哥你有一絲不敬。

大哥上九天斬真神，下地府屠魔王，我這種小人物，連敬佩大哥都來不及，怎麼敢有一絲對

大哥不敬呢。”

    “好了，別拍馬屁了。”李七夜說道：“天機谷出來的人都是小混混的話，世間小混混太多

了。”說着灑杯放在司空偷天的面前。

    李七夜這話一出，司空偷天的臉色頓時發白，心裡面都不由顫了一下！他出道到現在，從來

沒有人能看透他的出身，他自己的出身一直都很隱秘。他會過無數的強人，不論是大教的古

聖，還是古國的人皇，都無人能認出他的來歷，然而，今天李七夜一口就輕易道破了他的來

歷。

    司空偷天心裡面顫了一下，他深深地呼吸了一口氣，然後給李七夜滿上，立即笑着說道：“

大哥法眼如炬，什麼事情都滿不住大哥你。”

    “放心好了，你不惹毛我，我也不會去天機谷把你們的人王殿給掀了。”李七夜瞅着司空偷

天，悠然自在地說道。

    司空偷天心裡面都顫了一下，握着酒壺的手都不由抖了抖，他會過的大人物多得數不清，但

是，卻沒有人能像李七夜那樣讓他忌憚。

    “人老頭還好嗎？”在司空偷天發呆的時候，李七夜冒出了這麼一句，頓時讓司空偷天心裡

面發毛。

    司空偷天深深地呼吸了一口氣，最後穩住了心神，他苦笑了一下，說道：“不瞞大哥，事實

上，小弟自小也沒見過人祖。聽諸位老祖說，人祖修養很久很久了。”

    “他熬得過天人，還是有希望的。”李七夜風輕雲淡地說道。

    天機谷，只怕當世沒有人知道這樣的傳承，就算是知道的人，都是極爲古老的老不死，或者

是傳奇人物，這種人物，就算還活在世上，早就躲了起來了。
