<title>《帝霸》▷ 第4665章不堪一擊，弱者</title>
&emsp;&emsp;八萬裡天罡，承世之光，兩大殺招瞬間轟向了李七夜，一下子天地失色，日月無光，山崩湖裂，大地搖晃。

&emsp;&emsp;如此大的殺招瞬間轟殺而來的時候，強大無匹的神威橫掃而出，蕩掃九天十地，讓人不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;雖然說，司馬晗山的一招“承世之光”無法與神駿天的道君一擊相比，但是，依然是強大絕倫，讓不由爲之駭然失色，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;司馬晗山的一招“承世之光”與八百里橫的一招“八萬裡天罡”相融合在一起，一個是如洪水翻天，一個是神光毀世，兩者給合在一起的剎那之間，威力狂飆，讓無處可逃，如此滔滔無窮之力，讓人擋之不住，讓人無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;八萬裡天罡傾瀉衝擊而來的時候，山嶽江河猶如是泥土一樣被沖毀，根本就是不堪一擊，這樣的天罡衝擊而來，可以摧毀天地間百萬裡河山，讓人見之不由顫抖。

&emsp;&emsp;而司馬晗山一招“承世之光”，有着轟碎一切的威力，直轟而來，擊穿虛空，擊穿時光，擊穿大道。

&emsp;&emsp;在這樣的威力之下，似乎世間最堅硬的東西，都是擋之不住。

&emsp;&emsp;“好強大——”看到如此轟擊而至的威力，不知道有多少人爲之尖叫了一聲，就算是大教老祖，面對如此轟殺一擊，都是擋之不住。

&emsp;&emsp;“如此絕殺，不可能全身而退。”有世家元老看着如此強大的合擊，也不由抽了一口冷氣，自問以自己的實力，也是一樣擋之不住，不死也重傷。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不知道有多少修士強者心裡面跳了一下，都想看李七夜想如何擋下這樣絕殺一招。

&emsp;&emsp;但是，那怕如此絕殺合擊都要轟到李七夜的身上了，李七夜依然是無動於衷。

&emsp;&emsp;“小心——”有人看到如此絕殺的合擊要轟到李七夜身上的剎那之間，都不由善意提醒了李七夜一聲。

&emsp;&emsp;然而，面對這轟殺而至的絕殺，李七夜就好像是孰視無睹一般，任，早絕殺轟來，聽到“轟”的巨響，絕殺到臨，直轟在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎？”看到這樣的絕殺轟在了李七夜身上，不知道有多少人爲之大叫了一聲，這簡直就是自尋死路。

&emsp;&emsp;面對這樣的絕殺，就算傻子，那怕是擋之不住，至少也需要躲避一下，能否躲避得過，是另外一回事，但是，此時此刻，李七夜竟然一動不動，任由合擊絕殺轟在了自己的身上。

&emsp;&emsp;這簡直就是活得不耐煩了，自尋死路，自殺也不至於這樣。

&emsp;&emsp;“這隻怕是要被轟成碎肉吧。”看到這樣的絕殺轟在了李七夜的身上之時，有大人物不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;就算是大教老祖，以自己強大的兵器擋之，也不見得能全身而退，這可是道君之兵打出來的絕殺，肉身又焉能擋得住呢？

&emsp;&emsp;“砰”的巨響聲響起，不論是“八萬裡天罡”還是“承世之光”，都結結實實地打在了李七夜身上，以最強之威轟在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;那怕相隔萬千裡之遠，那怕所有人都在遙遠處遠觀，但是，這樣的兩大絕殺打在身上，大家都覺得自己身體一痛，感覺自己猶如是被打得灰飛煙滅一樣。

&emsp;&emsp;但是，當大家回過神來，定眼一看的時候，沒有想象中的事情發生，李七夜既沒有被打得灰飛煙滅，也沒有被打得滿地都是碎肉，更沒有被打得慘叫聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;兩大絕殺合擊，重重地轟在了李七身上之時，竟然是絲毫無損，在這個時候，大家看到，此時的李七夜全身吞吐着光芒。

&emsp;&emsp;一道道的符文在李七夜身上跳躍着，流轉跳躍的符文在李七夜周身好像是形成了金剛罩一樣，牢牢地守護住了李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論“八萬裡天罡”、“承世之光”是多麼的強大，是多麼的恐怖，當它們轟在了李七夜身上之時，都未曾轟穿李七夜這樣的防禦，都未轟碎李七夜這樣的符文籠罩。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個神拳崩天地的大地都在顫抖起來，只見八萬裡天罡那滔天的罡氣一波又一波地衝擊在李七夜身上，就好像是千萬層滔天巨浪拍在李七夜身上一樣，一浪兇猛過一浪。

&emsp;&emsp;而承世之光也是滔滔不絕，無窮無盡，如同脈衝一樣，轟在了李七夜身上，毫無停歇，似乎要把李七夜轟殺爲止。

&emsp;&emsp;但是，不論是八萬裡天罡還是承世之輪，一波又一波的轟殺，一輪又一輪的衝擊，都未曾能把李七夜周身的符文防禦擊穿。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能——”看到李七夜的符文防禦擋住了承世之光和八萬裡天罡的轟擊，李七夜整個人絲毫無損，這頓時讓在場的許多修士強者看得都不由爲之瞠目結舌，一時之間都看呆了。

&emsp;&emsp;對於在場的所有修士強者而言，那怕是大教老祖，以他們的實力，那怕他們以最強大的寶物來擋住這樣的絕殺之擊了，都不見得能全身而退，只怕不死也重傷。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜沒有任何招式，也沒有施展出任何寶物，僅僅是憑着符文防禦，就擋住了兩股絕殺合擊。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得讓人瞠目結舌，讓人都覺得這簡直就是太離譜了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，空間顫抖，大地搖晃，在如此強大無匹的轟擊之下，山嶽江河都會灰飛煙滅，但是，李七夜卻巍然不動，根本就無法把他轟殺。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜舉步而行，向八百里橫和司馬晗山走去，承世之光和八萬裡天罡轟鳴不絕於耳，依然滔滔不絕地轟在李七夜身上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就讓人覺得，一個凡人承受着瀑布的衝擊，逆水而上，這是需要承受着多麼強大的力量。

&emsp;&emsp;然而，如此轟擊向李七夜的絕殺力量，李七夜似乎是絲毫無感覺，舉步而起，任何天罡與承世之光瘋狂地轟在自己的身上。

&emsp;&emsp;看到李七夜頂着“承世之光”和“八萬裡天罡”向自己走來，司馬晗山和八百里橫都不由爲之臉色劇變，他們都不由爲之臉色煞白。

&emsp;&emsp;這簡直就不可能的事情，他們的絕殺已經夠可怕了，已經夠強大了，換作是其他強者，能擋得下來，實力都已經是笑傲天下了，然而，此時李七夜竟然能撐起他們的絕殺合擊，任由兩大絕殺轟在自己的身上，向他們走來，這簡直就是太離譜了。

&emsp;&emsp;“李七夜這還是人嗎？”看到李七夜擋着兩股絕殺的力量向司馬晗山和八百里橫走去，其他遠觀的修士強者也看得瞠目結舌，有人都看傻了眼，整個人雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，司馬晗山和八百里橫都已經使盡全力了，拼盡了吃奶的力氣，甚至真血都在燃燒了，他們的這一招絕殺已經是發揮到了最極限。

&emsp;&emsp;但是，依然是攻不破李七夜符文防禦，李七夜任由如此強大的絕殺轟在自己的身上。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，李七夜已經走到了八百里橫面前，大手一伸，如斧似斫，劈向了八百里橫。

&emsp;&emsp;八百里橫駭然，巨爐橫擋而起，聽到“砰”的一聲巨響，那怕八百里橫把自己的絕世之兵發揮到了極限了，都依然擋不住李七夜的一劈。

&emsp;&emsp;巨爐崩碎，現身的八百里橫欲轉身而逃，但是，在這剎那之間，李七夜隨手的一斫已經落下了，那怕八百里橫速度再快，都逃不過李七夜的一斫。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，聽到“喀嚓”的骨碎之聲，八百里橫一聲慘叫，身體從高空中墜落，他逃之不及，被李七夜斫中，全身骨頭崩碎。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，八百里橫重重地摔在大地之上，鮮血染紅了泥土，把大地撞出一個深坑來，此時此刻，八百里橫已經沒有了任何聲息。

&emsp;&emsp;就在一招擊殺八百里橫之後，司馬晗山駭然，知道死亡即將來臨，立即一閃，欲躲之。

&emsp;&emsp;但是，司馬晗山速度再快，都躲之不及，李七夜身影一橫，瞬間就擋在了司馬晗山的面前。

&emsp;&emsp;司馬晗山爲之駭然，手中的承世之輪一轉，猶如輪轉巨盾一般，擋在了自己的面前，猶如是巨壘之壁，欲擋住李七夜一擊。

&emsp;&emsp;但是，“砰”的一聲響起，李七夜隨指一擊，那怕是這由道君之兵所形成的巨壘之壁，也一擋不住李七夜的隨指一擊。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲響起之時，巨壘之壁瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;“公子，手下留情。”就在這生死的剎那之間，一聲大叫響起，一個身影直撲而來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，巨壘之壁瞬間崩碎成了無數的碎片，李七夜收指而立，未再出手，但是，如此一擊，司馬晗山狂噴了一口鮮血，整個人從高空墜落。

&emsp;&emsp;眼看就要撞擊在大地之上的時候了，一個身影撲來，瞬間接住了墜落的司馬晗山。

&emsp;&emsp;出手接下司馬晗山的人，乃是出身於太一門的太一神少。

&emsp;&emsp;“嘿，太一小子，看來有點戲哦。”簡貨郎看到這一幕，嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;太一神少抱起司馬晗山，轉身就走，逃之夭夭，而李七夜也並沒有去追殺。
