<title>《帝霸》▷ 6342.第6332章 三頭虺蛇</title>

&emsp;&emsp;在這一刻，一頭龐然大物沖天而起，但是，它身上卻鎖着一條又一條的鐵鏈，牢牢地把它鎖住，就在它想衝倒之時，在這剎那之間，又把它拽了回來。

&emsp;&emsp;儘管是如此這一頭怪物所噴涌出來的霧氣瞬間使得千里雕零，花草樹草都瞬間枯死，十分的可怕。

&emsp;&emsp;“那是錯金老祖他們的三頭虺蛇——”看到這樣的一頭龐然大物沖天而起的時候，木虎、龔師兄他們一望過去，不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在這個時候整個大荒域的許多弟子一看到這頭龐然大物沖天而起，都不由嚇得紛紛遠離帝失峰，不敢去靠近。

&emsp;&emsp;”是三頭虺蛇，怎麼突然發狂了。”在大荒域之中許多弟子看到這頭龐然大物的時候，都不由爲之駭然失色，不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;這一頭龐然大物，乃是一條巨蛇，這條巨蛇通體枯黃，好像是一種毒藥所枯殺的枯死樹葉一樣，這種枯黃看起來，讓人總覺得渾身不舒服的，特別是全身鱗甲凸突不平，好像是什麼結痂附着在鱗片之上，更讓人看得有些毛骨悚然，這就好像是癩皮狗身上的那種癩皮一樣，讓人看了都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;而這一條巨蛇，還生長有一對巨翅，這一對巨翅看起來有些破爛的感覺，好像是被什麼腐蝕一樣，但是，它並非是被什麼腐蝕，而是天生就是這樣破爛的翅膀，而這一雙破爛的翅膀，它自身就是擁有着可怕的腐蝕力量。

&emsp;&emsp;這一條巨蛇，竟然是生長有三個頭顱，每一個頭顱都是不一樣的，生在中間的頭顱與自己全身鱗甲的顏色是一樣的，在枯黃之中，還有癩痢，看起來特別的讓毛骨悚然，而左邊的頭顱乃是雪白，就好像是冰雪一樣。

&emsp;&emsp;事實上，這一個雪白的頭顱，的的確確是散發出可怕無比的寒氣，它嘴裡呼出來的氣息，都能在剎那之間讓空氣冰封。

&emsp;&emsp;右邊的頭顱看起來像是被燒紅的岩石一樣，特別是脖子以下的鱗甲，竟然要裂開一樣，在這一道又一道的裂縫之中，冒出了岩漿，似乎，這一個頭顱張口的時候，便能噴出滔滔不絕的岩漿，能把大地融化掉一樣。

&emsp;&emsp;“三頭虺蛇。”看着這樣的龐然大物，大荒天荒的所有弟子都知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;因爲這尊三頭虺蛇，乃是他們大荒天疆的兩位大帝所豢養，這兩位大帝就是出身於百世峰的錯金大帝與失金大帝，他們都是當今大荒天疆十二位大帝之中能排在前幾的大帝。

&emsp;&emsp;而他們是居住在帝六峰之一的帝失峰之中，而這一尊三頭虺蛇，就是被他們一直豢養在了帝失峰之中，平日裡，一般的弟子都不敢貿然地進入帝失峰，因爲這尊三頭虺蛇實在是太可怕了，一不小心，進入帝失峰的弟子，就有可能被三頭虺蛇吃下肚子裡去。

&emsp;&emsp;“這東西，養不靈，馴不服。”李七夜看到這頭龐大的三頭虺蛇，不由輕輕地皺了一下眉頭，說道：“養它幹什麼？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就讓獵刀荒神和丹鹿大帝相視了一眼了，獵刀荒神不由乾笑了一聲，說道：“錯金、失金兩位老祖，乃是創了一種無上大道，曾是觀察三頭虺蛇的演化，所以，就把這三頭虺蛇豢養在帝失峰，一直都是鎖着，沒有出過什麼事情。”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這個時候，在那天穹之上，好像是隔着一層薄膜之中，好像是有什麼龐然大物趴在那裡一樣，好像它趴着要俯視整個大荒天疆一般。

&emsp;&emsp;這尊龐然大物乃是在星辰海之中，作爲天牢的星辰海，其實離大荒天疆還是十分遙遠的，但是，這一尊龐然大物強大到離譜，它也不知道以什麼樣的手段，竟然會投映到了大荒天疆的天穹之上。

&emsp;&emsp;當它趴在那裡的時候，隱隱之間，一股獸嘯之聲傳遞到了大荒天疆之中，這一股隱隱傳來的獸嘯之聲，懾人心魂不要說是大荒天疆的弟子一聽到這荒嘯之聲的時候，雙腿發軟，直打哆嗦，就好像是萬獸之皇趴在天空之上，可怕的獸威已經嚇得人站不穩了。

&emsp;&emsp;在這樣的獸威之下，就算是大荒天疆的大帝荒神，也都臉色微微一變，幸好的是，星辰海這個天牢，就算是再強大的兇獸巨物也不可能破牢而出，在大荒元祖的無上力量鎖定之下，它們永遠只能是牢死在星辰海之中。

&emsp;&emsp;但是，當這一頭龐然大物的獸嘯隱隱傳入大荒天疆之時，在這一刻，好像是在召喚着天地猛獸一樣，似乎，它就是萬獸之王，召喚着所有的兇獸前往。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，三頭虺蛇這樣的兇毒之物，也受到了這頭龐然大物的召喚一般，所以，在“嗚”的咆嘯聲中，再一次沖天而起，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，哪怕是鐵鏈牢牢地鎖在它的身上，都好像隨時都被它拽斷一樣。      所以，當三頭虺蛇發飆之時，聽到“轟”的一聲巨響，整個大地都震動了一下，好像是整座龐大的帝失峰都要被它拽了起來。

&emsp;&emsp;“孽畜，下來。”在這個時候，帝失峰之中浮現了兩尊高大的身影，兩位大帝瞬間屹頭在虛空之上。

&emsp;&emsp;這兩位大帝一瞬間站出來的時候，乃是“轟”的一聲巨響，他們所散發出來的大帝之威一瞬間衝擊而出，如同風暴一樣，瞬間席捲整個大荒域，如同狂風一樣衝擊而來，好多弟子都感覺自己要被撞飛一樣。

&emsp;&emsp;這兩位大帝，一個大帝乃是金衣神身，屹立在那裡的時候，給人身高萬丈的感覺，似乎他的身軀就好像是用稀少無比的錯金所鑄造的一樣，看起來堅硬無比，而且，這樣龐大的金身，厚重無比，一鎮壓而下，可以壓碎萬里山河。

&emsp;&emsp;另外的一位大帝，乃是有失金之感，本是身上閃有金光，但又如脫落一般，就是這種脫落的感覺，當他站在天空之上的時候，好像天空都會受到腐化，一塊塊的天空竟然脫落下來，這種感覺是特別的離譜。

&emsp;&emsp;兩位大帝同時站了起來的時候，真我之樹擎天而起，三千丈高，他們灑落了真我之力，一瞬間瀰漫於整個大荒天疆之中。

&emsp;&emsp;“老祖宗，大帝無敵。”看着這兩位大帝屹立在天穹之上，大荒天疆之內的許許多多弟子頓時鬆了一口氣，所有人都感覺，有這兩位大帝出手，可以定乾坤，穩十方。

&emsp;&emsp;事實上，這兩位大帝的實力也十分的強悍，稱之爲無敵也不爲過，畢竟，他們已經是擁有着真我樹三千丈的實力了，如此大帝，傲視十方。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這個時候，兩位大帝出手，那粗大無比的鐵鏈，一瞬間被他們牢牢地拽在了手中，硬生生地把沖天而起的三頭虺蛇拖拽下來。

&emsp;&emsp;“嗚——”這條三頭虺蛇一直都是由錯金大帝、失金大帝所豢養，他們兩位大帝一直都能馴服得了它，但是，不知道爲什麼，這一次它受到了召喚，猶如是發狂一般，哪怕是兩位大帝出手拖拽着粗大無比的鐵鏈了，要鎮壓它，它也狂怒一聲。

&emsp;&emsp;在一聲狂怒之下，這條三頭虺蛇在“嗚”的一聲咆哮之下，張開了嘴巴。

&emsp;&emsp;最先張開的是右邊頭顱的嘴巴，這個嘴巴一張開的時候，乃是“嘩啦”的巨響，只見它嘴裡噴涌出了岩漿，這岩漿傾瀉而出的時候，就好像是決堤的洪水，滔滔不絕，傾瀉而下，當所有的岩漿傾瀉而下的時候，乃是“轟、轟、轟”巨響不止，形成的可怕的岩漿流，瞬間奔騰千里，而且，這岩漿流奔騰千里的時候，冒出了毒火，焚燒大地，一瞬間，整片山巒陷入了毒火之中。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這一聲聲慘叫之下，不少弟子瞬間遭殃。

&emsp;&emsp;“不好——”看到岩漿傾瀉而下，衝擊千里大地，毒火肆虐，不論是獵刀大帝、還是丹鹿大帝，他們都不由爲之臉色一變，瞬間縱身而起，身如飛魄，瞬間衝向了帝失峰裡。

&emsp;&emsp;“撤——”獵刀大帝、丹鹿大帝他們大喝一聲，撤退帝失峰一帶的弟子，在這個時候，大荒天疆的大帝荒神都被驚動了，都紛紛出手，撤離弟子。

&emsp;&emsp;“敢爾——”這一刻，看到三頭虺蛇突然發飆，錯金大帝與失金大帝都不由臉色一變，瞬間出手。

&emsp;&emsp;然而，三頭虺蛇的另外兩個頭顱也一瞬間張開了嘴巴了，中間的嘴巴乃是“蓬”的一聲響起，枯黃的毒氣瞬間如巨浪一樣向失金大帝衝擊而去。

&emsp;&emsp;這樣的枯黃毒氣噴涌而來，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，腐化大道之力、腐化大道法則，換金大帝長嘯一聲，舉手化暗日，暗日迎上了毒氣，聽到“滋、滋、滋”的聲音，暗日在瘋狂地焚燒化這噴涌而來的毒氣。

&emsp;&emsp;三頭虺蛇左邊的頭顱也在同時張開，瞬間噴涌出了最極致的寒氣，這最極致的寒氣一噴而出的瞬間，在“滋”的一聲之中，冰封時光空間，好像連太陽都要被冰封住一樣。
