<title>《帝霸》▷ 6464.第6454章 誰讓道</title>

&emsp;&emsp;鯨祖一到，掀起驚濤駭浪，作爲一炁化祖的元祖，他的氣勢，不會亞於煮石、八手仙童他們任何一個人，反而，他的龐大身軀，有着一種壓倒性的氣勢。

&emsp;&emsp;“鯨祖，李門元祖出現，大荒天疆也不會遠。”有大帝也不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李門與大荒天疆的關係非同小可，兩者乃是鐵盟一樣的關係，李門元祖出現，大荒天疆的元祖也是必到場也。

&emsp;&emsp;煮石來了，而鯨祖隨之而來，這一點都不讓人意外。

&emsp;&emsp;“三聖國，可惜了。”看到鯨祖飛翔於夢境，也有大帝不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;鯨祖，可是出身於三聖國，最後卻加入了大荒天疆之中，成爲了大荒天疆的元祖，不少人都不由爲之感嘆。

&emsp;&emsp;事實上，當年因爲甄選大帝，三聖國那是損失了不少的人材，鯨祖、瞻海元祖他們都是從三聖國出身的，只不過，他們當年在甄選大帝之時，還沒有成爲元祖罷了。

&emsp;&emsp;如果鯨祖、瞻海元祖他們都留在三聖國的話，今日三聖國的實力有可能是穩坐第一把交椅。

&emsp;&emsp;“佔據夢境就你嗎？”鯨祖龐大的身體衝到了上游，直抵於八手仙童面前強大無匹的力量衝擊而來，碎諸天，強霸無匹。

&emsp;&emsp;鯨祖一開口，就是霸道，讓人都不由爲之驚了一聲，有人喃喃地說道：“大荒天疆，就是大荒天疆，不愧是第一大道統傳承。”

&emsp;&emsp;“雖不是我。”面對鯨祖，八手仙童並沒有退縮，古井不波，徐徐地說道：“我是好言相勸，只怕，到時丟了性命。”

&emsp;&emsp;鯨祖霸道，同樣作爲一炁化祖的八手仙童也差不到哪裡去，開口也一樣凌駕天地。

&emsp;&emsp;“若是此時僅有你，那就退下吧。”鯨祖開口，神威直逼而來。

&emsp;&emsp;這頓時讓八手仙童不由爲之臉色一變，而煮石也是一步邁進，與鯨祖形成犄角之勢，瞬間向八手仙童碾壓而去。

&emsp;&emsp;兩位元祖的力量瞬間碾壓而至，崩十方，碎天地，乃是“轟”的一聲巨響，整個夢境掀起了億萬丈巨浪，如此的力量，撼動着整個夢境，在夢境之中，不知道有多少強者被這樣的波瀾高高捲起。

&emsp;&emsp;要知道，此時，在夢境之中，不僅僅是有着空間的距離，更是有着時間的距離，但是，元祖終究是元祖，特別是一炁化祖，他們的力量衝擊而出的時候，便是撼動着夢境之中的不同空間與時光。

&emsp;&emsp;兩股力量瞬間碾壓而至，八手仙童不由爲之臉色一變，乃是“嗡”的一聲響起，八手承託，三千世界交錯，一個個世界紛呈之時，擋在了八手仙童的面前，擋住了兩股碾壓而來的力量。

&emsp;&emsp;哪怕八手仙童全力以赴了，但是，“砰”的一聲巨響之下，他都抗不住兩股碾壓而來的力量，三千世界被碾碎大半，他是被震得“咚、咚、咚”連連後退。

&emsp;&emsp;“人狠話不多。”看到三位元祖，在一言不合之下便動手，讓大帝荒神看得都不由爲之變色。

&emsp;&emsp;“該讓道——”此時，不論鯨祖還是煮石，他們兩個人都逼住了八手仙童，他們已經有了默契，不是斬殺八手仙童，就是要把他逼走。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，元祖之力瞬間席捲天地，整個夢境之中的生靈都被他們元祖之力碾壓。

&emsp;&emsp;八手仙童不由爲之臉色一變，若是以力量而言，他一個當然敵不過煮石和鯨祖他們兩個人。

&emsp;&emsp;“誰讓？只怕是你們讓。”就在這石火電光之間，有一個身影從上垂落而下，垂落入夢境之中。

&emsp;&emsp;當這個聲音垂落而下的時候，乃是“嗡”的一聲之下，整個夢境好像是停滯了一樣，從黃金之鄉到至高之地又或者是其他的地方，哪怕每一處的夢境時光是不一樣，但是，在這剎那之間，每一股流淌着的時光，都同步停止下來，在“啵”的一聲之下，好像是有着一股力量沉浸入了夢境之中，一瞬間壓住了整個夢境的所有時光。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，在夢境上游，出現了一隻翅膀，緊接着，出現了第二隻翅膀、第三隻翅膀、第四隻翅膀……一個又一個翅膀在天空之上浮現出來。

&emsp;&emsp;而當這一隻又只翅膀浮現，展開的時候，在這剎那之間，好像整個夢境唯有這裡的時光纔會流淌一般，其他的地方的時光都被停滯下來了。

&emsp;&emsp;而這一隻只翅膀展開的時候，每一隻翅膀都灑落下了光輝，每一縷的光輝化作了無數的光粒子，灑落而下，就好像是照亮了整個夢境一般。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，好像整個夢境之中所流淌着不是時光，而是這一隻只翅膀所流淌下來的光粒子，而且，這無數的光粒子帶着神聖之力，所有光粒子佈滿整個夢境之時，就好像是把整個夢境化作了最爲純粹的神聖國度。“啵——”的一聲響起，當所有的翅膀都出現的時候，所有的翅膀都張開之時，整個夢境之中的時光又開始流淌了。

&emsp;&emsp;在這七十二隻翅膀之下，出現了一個青年，這個青年俊美無俊，舉止之間，猶如是一塊完美的寶石，整個人讓人一看之下，沒有任何一點瑕遐，他身後所有翅膀張開的時候，他就好像是至高無上的天使之神，主宰着無數的天使之國。

&emsp;&emsp;如此神聖而俊美的青年，讓人一看，都有一種錯覺，似乎在蒼天之下，他便是第一人，手握着神聖無比的權柄，爲蒼天掌執着人世間的一切懲罰一般。

&emsp;&emsp;“七十二翼。”看着這一隻又一隻的翅膀，有人數了一下，七十二翼。

&emsp;&emsp;在整個舊界，擁有七十二翼的，唯有一個人而已——七十二元祖。

&emsp;&emsp;“七十二元祖。”看到這個俊美無儔的青年，立即有大帝荒神認得他，不由心神爲之一震，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;七十二元祖，七十二擎天教的始祖，當今舊界最強大的元祖之一。

&emsp;&emsp;七十二元祖，多麼威名赫赫存在，傳聞他出身無比的顯赫，他父母都是古之大帝也，而且在遠古之時的戰爭之中，乃是站在大荒元祖這一邊。

&emsp;&emsp;但是，作爲兒子的他，卻投入了魔世這一邊，站在了大荒元祖的對立面，甚至傳聞說，爲了對抗大荒天疆，七十二元祖創建了七十二擎天教，要與大荒天疆不死不休。

&emsp;&emsp;“今日，輪不到大荒天疆耀武揚威。”七十二元祖睥睨天下，在這剎那之間，他的七十二翼一沉，向煮石、鯨祖兩位元祖壓了下去。

&emsp;&emsp;當七十二祖的七十二翅一沉的時候，乃是“轟”的一聲巨響，封天地，沉萬域，在這剎那之間，整個夢境之中的所有生靈都不由爲之一駭，好像天空上碾壓下了七十二層天一樣，整個夢境都被壓得一沉。

&emsp;&emsp;面對七十二翅沉落而下，煮石、鯨祖也都不由一驚，他們兩個人都不由長嘯一聲，煮石長嘯之下，手託一石，一石驚天，破空而起。

&emsp;&emsp;而鯨祖長嘯之下，全身的星光亮了起來，在這剎那之間，好像千百星辰的所有星光之力都一瞬間凝集在了他的尾巴之上，粗大無比的尾巴在這剎那之間噴涌出了無窮的星光，就好像是一條千萬裡的星脈一般，甩空而起，重重地拍打向了七十二翼。

&emsp;&emsp;哪怕是鯨祖、煮石他們兩位元祖全力一擊，但是，乃是“砰”的一聲響起，他們強大無匹的一擊，並未撼動沉落而下的七十二翼。

&emsp;&emsp;在這巨響之下，無與倫比的力量，瞬間衝擊向了整個夢境，整個夢境就好像是海水一般被衝擊而起，無數的夢瞬間灰飛煙滅，哪怕是相隔遙遠的夢境距離與時光，都在這剎那之間被毀滅。

&emsp;&emsp;隨着這無數的夢被毀滅之時，乃是慘叫之聲不絕於耳，不僅僅是夢境之中的許多土著生靈一下子被碾得粉碎，就是不少修士強者在這樣的力量之下都隨之崩滅。

&emsp;&emsp;“會不會打碎夢境——”看到這樣可怕的力量，夢境之中的大帝荒神都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;然而，夢境的強大，不是元祖所能打碎的，隨着無數夢碎，但是，下一刻又是無數的夢浮現，千萬世界相重疊在一起。

&emsp;&emsp;此時，煮石、鯨祖他們都被七十二翼的力量震得咚咚咚連連後退，他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“七十二祖，名不虛傳——”煮石臉色凝重鯨祖也大喝了一聲。

&emsp;&emsp;七十二祖，隨手一擊，便是擊退了煮石、鯨祖他們這兩位元祖，雖然讓人震驚，但也是在情理之中。

&emsp;&emsp;“終究是衝入過湮滅的元祖，若是當年，這一手，只怕兩位元祖已經受傷了。”看着煮石、鯨祖被這樣的一擊擊退，大帝荒神也都不意外，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;七十二元祖，當年更加的強大，當年的七十二祖，乃是一位衝入了湮沒的元祖。

&emsp;&emsp;但是，後來因爲他參加了圍攻剿殺閒庭的大戰，閒庭被圍攻而死，七十二元祖有着不小的責任，引起了巨大的震動。

&emsp;&emsp;要知道，閒庭乃是大荒元祖的親傳弟子，是大荒元祖的大弟子，一直都是大荒天疆的主宰。

&emsp;&emsp;在那個時候，七十二元祖，也不是閒庭的對手。
