<title>《帝霸》▷ 第1194章傳說中的神器</title>
&emsp;&emsp;最終，卓劍詩深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，緩緩地說道：“或者，李公子對於大漩渦有所感興趣，在這一方面，我們無垢三宗或者能幫助李公子一二。”

&emsp;&emsp;聽到卓劍詩這話，本是閉着雙眼的李七夜頓時睜開了眼睛，一道光芒從他的眼睛一掠而過，他的雙眼此時盯着卓劍詩。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，當光芒從李七夜雙眼一掠而過的時候卓劍詩突然是心驚肉跳，有着一種說不出來的感覺，恍然之間，她感受到有一頭洪荒猛獸要甦醒一樣。

&emsp;&emsp;李七夜盯着卓劍詩好一會兒，卓劍詩並不心虛，她坦然地迎上李七夜的目光，並不害怕，畢竟，她並沒有做什麼不利於李七夜的事情。

&emsp;&emsp;“看來，你是看到了一些事情了。”李七夜盯着卓劍詩一眼，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“劍詩也不敢瞞李公子，當日我曾在深壑海，只不過是離大漩渦很遠，那只是驚鴻一瞥而己。”卓劍詩也不隱瞞，坦然地說道：“只是，沒有想到是如此之巧，公子身負帝子血統，或者，這也是緣份。”

&emsp;&emsp;“緣份——”李七夜只是笑了一下，閉上了眼睛，不放在心上。

&emsp;&emsp;“如果公子他日想入大漩渦一探究竟，或者，我們無垢三宗能幫上一二，畢竟，我們無垢三宗乃是魅靈之中的古老種族，擁有一些其他傳承未能擁有的東西。”

&emsp;&emsp;“美人兒——”在這個時候，李七夜又睜開了雙眼，看着卓劍詩，大笑起來。

&emsp;&emsp;李七夜大笑，卓劍詩不由問道：“公子因何而發生呢？如果我說錯的地方，還請公子斧正一二。”此刻的她，的確是帶着十分的誠意與李七夜談這件事情。

&emsp;&emsp;“美人兒，你根本不知道。”李七夜搖了搖頭，說道：“你或者是以爲我要進大漩渦，事實上，我對大漩渦無所求。”

&emsp;&emsp;該得到的東西，李七夜已經得到了，這對於他來說，大漩渦的種種，他不放在心上。就算大漩渦之中隱藏着一些驚世之事、驚世之物，這些都與他無關。

&emsp;&emsp;現在李七夜已經從大漩渦得到了命秘啓源，對於他來說，大漩渦，他已經是無所可求，大漩渦之中的確還有一些東西是讓人垂涎三尺，但是，他卻無所謂了，這些東西對於他而言可有可無。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，這讓卓劍詩也不由爲之一怔，她當日見李七夜入大漩渦，她還以爲李七夜對大漩渦有所求。

&emsp;&emsp;“美人，如果說，你認爲我有所求，那就錯了。”李七夜看着卓劍詩，淡淡地說道：“大漩渦，對於我來說，我是無所謂了。相反，對於你們魅靈，那就更應該要注意了。”

&emsp;&emsp;“此話該怎麼說？”卓劍詩心裡面不由爲之一凜，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜撩了一下眼皮，淡淡地說道：“美人，不要在我面前耍那點小心眼兒，小心我把你衣服剝光。你既然是無垢三宗之一的宗主，就應該知道一些東西。”

&emsp;&emsp;卓劍詩心裡面沉了一下，當然，並不是因爲李七夜這句把她衣服剝光之事，因爲她也聽過一些傳說，他們無垢三宗也有過一些記載，但是，語焉不詳，她所知道甚少。

&emsp;&emsp;卓劍詩深深地呼吸了一口氣，迎着李七夜的目光，真誠地說道：“並非是劍詩有所隱瞞，一些東西只是流於傳說，是真是假，讓人難於分辯。公子既然敢踏入大漩渦，對於其中之事，必有所瞭解，不知道公子能否賜教一二。”

&emsp;&emsp;李七放看了卓劍詩一會兒，最後淡淡地說道：“有些東西，說多了你也不一定能知真假，我所能告訴你的是，如果有一天，大漩渦真的是有什麼事，這對於你們天靈界來說，特別是對於你們魅靈來說，這將會是一個大災難！”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的災難？”卓劍詩不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“這要看大漩渦的一些東西達到怎麼樣的程度了，一不小心，這對於你們魅靈來說有可能是滅頂之災，若是真的到了那一天，那就拼命逃吧，逃出天靈界，離得越遠越好。”李七夜只是笑了一下，說道：“當然，這一天或者是永久不會到來！”

&emsp;&emsp;聽到了李七夜這樣的一席話，卓劍詩不由沉默起來，大漩渦，一直以來都是一個謎，但是，他們魅靈一族卻在很遙遠的時代就對大漩渦有所警惕。

&emsp;&emsp;“傳說，大漩渦之中，有無上之物，是真的嗎？”最終，卓劍詩還是忍不住問了這樣的一個問題，因爲關於這個傳說有着種種的版本。

&emsp;&emsp;“對，沒錯，無上之物是有。”李七夜看了一下卓劍詩，說道：“這要看你心中的無上之物是什麼了，如果說，你所想的是兵器這樣的東西，那的確是有！”

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼樣的無上之兵呢？”卓劍詩忍不住問道：“比海妖的三叉戟如何？”

&emsp;&emsp;“三叉戟。”李七夜不由笑了起來，說道：“你知道三叉戟的來歷嗎？你知道三叉戟的真正威力嗎？”

&emsp;&emsp;“海妖的無上神兵，在海妖之中，得三叉戟承認者，便能成海神，威力無邊，無敵萬界，其強大，在仙帝真器之上。”卓劍詩不由說道。

&emsp;&emsp;三叉戟，海妖的無上傳說，也是海妖的無上神器！海妖和樹族一樣，他們最強者不會成爲仙帝，樹族的最強者成爲了樹祖，而海妖的最強者成爲海神。

&emsp;&emsp;與樹祖又有所不一樣，海妖最強者會得到三叉戟的承認，得到了三叉戟承認之後，不止是能成爲海神，還能掌執三叉戟。

&emsp;&emsp;海妖的歷代海神掌執三叉戟之後，都能力戰仙帝，那怕是仙帝承載天命，以仙帝真器鎮壓，掌執三叉戟的海神依然有一戰之力！

&emsp;&emsp;“你所知，那隻不過是皮毛而己。”李七夜笑了一下，說道：“算了，多說也無益，對於你來說，就算知道了那又能如何？那怕大漩渦有類似於三叉戟的無上神器，你們魅靈之中又有誰能掌執這樣的神器呢？”

&emsp;&emsp;說到最後，李七夜瞥了卓劍詩一眼，說道：“對於你們魅靈來說，好好追求仙帝之道吧，這纔是真正的王道。至於其他的，那隻不過是在沒有選擇之下的變通之法而己。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜緩緩地閉上眼睛，輕輕地擺手，說道：“好了，不要再來打擾我了。”

&emsp;&emsp;卓劍詩不由輕輕嘆息一聲，最終她站了起來，鞠了鞠身，說道：“無垢三宗的大門永遠爲李公子敝開，隨時歡迎李公子前來作客。”

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經閉着眼睛，好像是睡着了一樣，至於有沒有聽到卓劍詩的話，就不得而知了。

&emsp;&emsp;卓劍詩也沒有見怪，她只是有所失望而己，此次之行，與無垢宗主一樣，乃是一無所謂。到了現在，她總算明白，他們無垢三宗，對於李七夜是沒有絲毫的吸引力。

&emsp;&emsp;卓劍詩不再打擾李七夜，踏波而行，飄然而去，眨眼之間消失在了天際之間。

&emsp;&emsp;李七夜依然是靜靜地躺在海水之中，任由海水飄泊。在海水的依託之下，李七夜不知道隨着海水飄泊了多久。

&emsp;&emsp;最後，李七夜突然睜開了雙眼，他一頭鑽入了海水之中，李七夜沉入了海水，一直往下沉。沒有一會兒，巨大的深溝出現在了李七夜的眼前。

&emsp;&emsp;這是無底海溝的一小部分，這一段的海溝正好跨越了這一片的海域。

&emsp;&emsp;李七夜一口氣深入了海溝，在這瞬間，他的神識放開，一遍又一遍地掃蕩着這段海溝，在神識如此的掃蕩之下，沒有什麼東西能遁於形。

&emsp;&emsp;最終，李七夜落在了海溝的一面峭壁之上，這峭壁之上有凹陷的地方，站在那裡，只見一隻有面盆大小的海蚌在時不時地吐着海泡。

&emsp;&emsp;這隻海蚌看起來沒有太多奇特的地方，唯一能讓人注意的是，這隻海蚌的蚌肉之中託着一隻金珠，這隻金珠散發出淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;看到這隻海蚌，看着蚌中的這隻金珠，李七夜不由露出了淡淡的笑容，緩緩地說道：“找一隻能尋路的海蚌，這實在不容易，只有識海勢，隨海流，這樣的一隻海蚌，才能尋找到正確的路。”說完，一伸手就把海蚌抓住，收入囊中。

&emsp;&emsp;李七夜隨着海水飄泊而來，就是爲了抓到這樣的一隻海蚌。

&emsp;&emsp;當然，在碧洋海，在無底海溝，有着無數的海蚌，你要想有多少就有多少，但是，在無數的海蚌之中，只有極少數的海蚌才能尋路。

&emsp;&emsp;在以前，李七夜曾經是尋找過很多的海蚌，捉了無數的海蚌之後，李七夜終於從中知道了玄妙，知道怎麼樣的海蚌才能派上用場。

&emsp;&emsp;抓到了這隻海蚌之後，李七夜辯認了一下方向，往淺海灘而去。

&emsp;&emsp;李七夜此次來淺海灘，乃是需要得到兩件東西爲朱雀樹續壽，這兩件東西之中，其中一件就是在無垢三宗的祖鯨之中的無垢泉，另一件則是藏在了一個極爲隱秘的地方。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，李七夜必須要藉助會尋路的海蚌來找到這件藏得極爲隱藏的東西，否則的話，只憑蠻幹是無法得到這件東西的。
