<title>《帝霸》▷ 第3231章爲天下所不爲</title>

&emsp;&emsp;第二尊無上恐怖也知道三仙在不渡海有着強大的主場優勢，所以，他並不與三仙正面交戰，採用了迂迴之術，讓許多墮入黑暗的強者拖住三仙，爲他爭取機會。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，就算是三仙想最快的速度斬殺這尊無上恐怖，也是十分困難的事情了。

&emsp;&emsp;“黑暗的誘惑實在是太強大了，不少強者前赴後繼地墮入了黑暗，站在了他這邊，再這樣下去，就算我們斬了這尊無上黑暗，只怕三仙界的棟樑也全部被毀了。”農帝輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;三仙這樣的擔憂也是正常的，畢竟，越來越多的強者墮入了黑暗，到時候，就算三仙能把所有墮入黑暗的強者都斬殺了，甚至斬殺了這尊無上恐怖，試想一下，不渡海中的多少始祖、無敵都被殺死呢？

&emsp;&emsp;“我們只能入世。”農帝只好說道：“一邊追殺這尊無上恐怖，一邊以道心入世，物色適合的人選。”

&emsp;&emsp;“所以，你們前後收了琴女帝、火祖他們爲徒。”李七夜明白三仙的戰略，徐徐地說道：“讓他們組建了最強大的隊伍，去對抗黑暗。這除了能助你們一臂之力，也能儘可能防止三仙界的更多強者墮入黑暗。”

&emsp;&emsp;“是的。”羲帝點頭。

&emsp;&emsp;羲帝他們以道身入世，先後收了琴女帝、火祖他們爲徒，他們也沒有辜負三仙的厚望，他們橫空而行，驚才絕豔，最終都成爲三仙界最強大最了不起的始祖，他們入不渡海，發起了最強的徵召，對抗黑暗。

&emsp;&emsp;“在經歷了幾次大戰之後，最終，好不容易讓我們堵住了第二尊無上恐怖，把他困住，本來是能徹底的把它煉化的……”說到這裡，羲帝都不由停頓了一下。

&emsp;&emsp;說到這裡，羲帝沒有接着說下去，而燧帝輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“有始祖叛變。”李七夜能意料到當時發生什麼事情，淡淡地說道：“火祖叛變！”

&emsp;&emsp;“是的，他受到了誘惑，第三尊無上恐怖誘惑了他。”燧帝親口說出來，輕輕地嘆息了一聲，說道：“第三尊無上恐怖逃進來之後，一直潛藏起來，藏得最深，但是，他在背後一直慫恿着其他人墮入黑暗。”

&emsp;&emsp;這可以想象當時的情況，羲帝他們困住了第二尊無上恐怖，本欲能把第二尊恐怖徹底的斬殺，徹底的贏得這一場戰爭，但是，在這個時候，火祖卻叛變了。

&emsp;&emsp;火祖，它可是燧帝的徒弟，他可是得到了燧帝的真傳，作爲驚才絕豔的始祖，在對抗黑暗的時候，在不渡海一場場戰役之中，他都曾經立下了赫赫的戰功，幾次掃蕩了黑暗，火祖都是功不可沒。

&emsp;&emsp;可以說，作爲師父，能教出這樣優秀的徒弟，燧帝也爲之欣慰，但是，又有誰想到，在最要緊關頭，火祖背叛了三仙。

&emsp;&emsp;“能得到第三尊無上恐怖信任，也不是沒有道理的。”李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;火祖擁有了第三尊無上恐怖存在所蛻換下來的指甲和毛髮，從這一點就能看得出來，當年火祖是多麼的受到第三尊的無上恐怖信任了。

&emsp;&emsp;“突然遇襲，讓這尊無上恐怖逃脫，負重傷逃之夭夭，躲了起來，我們一時之間找不到他們！”燧帝輕輕地嘆息了一聲，被自己最信任的徒弟背叛襲擊，這對於作爲師父的燧帝來說，這種滋味並不好受。

&emsp;&emsp;“獨角獸需要支援，需要隊友。”李七夜明白獨角獸的戰略，說道：“若是第二尊恐怖被斬殺，他就是獨戰你們三個人，他是沒有勝算。”

&emsp;&emsp;“最終，他還是沒有沉住氣。”羲帝說道：“最後還是被道友把他捕獲了。”

&emsp;&emsp;受了重傷的第二尊無上恐怖，逃走之後，也躲了起來，不再露臉，使得三仙一時之間沒辦法找到他。

&emsp;&emsp;至於第三尊無上恐怖就躲得更深了，他一直躲在不渡海的深處，慫恿着一尊尊始祖、無敵，讓他們墮落入黑暗。

&emsp;&emsp;而第二尊無上恐怖趁着天誅降下的時候，他冒着再次被三仙圍剿的風險，突然離開不渡海，欲入侵三仙界，因爲他需要補充元氣，三仙界無疑是最好的美味了。

&emsp;&emsp;可惜，他還未能成功，卻成爲了李七夜的獵物，一下子被李七夜捕獲了，成爲了李七夜的美味！最終徹底被李七夜煉化。

&emsp;&emsp;“在後來，我們留在了這裡，一邊防守裂縫，巡視天下，治療傷勢，同時再次入世，想尋找到三仙樹。”說到這裡，農帝看了看手中的三仙樹，徐徐地說道：“只有找到三仙樹，才能把這裡補回去。”

&emsp;&emsp;經此一戰，三仙都重回此處，他們除了療傷，守着這個裂縫之外，就是巡視不渡海，欲尋找到躲得很深的第三尊無上恐怖，同時他們也再次入世，欲尋找到三仙樹。

&emsp;&emsp;不過，最後是李七夜先他們一步，得到了三仙樹，這使得農帝不得不與李七夜做一個交易了。

&emsp;&emsp;當然，作爲第三尊恐怖，也就是獨角獸，他也是十分清楚，三仙的眼睛一直都盯着不渡海，所以他是深藏不出，他在暗中一直慫恿着其他的始祖、無敵，讓他們墮入黑暗，讓他們去擾亂不渡海，欲藉此擾亂三仙的視線，以吸引三仙的注意力。

&emsp;&emsp;事實上，八寶始祖他們對三仙界發動了入侵，這也是獨角獸的策略之一，他是想把三仙吸引走，他好有其他的作爲，可惜，三仙卻沒有上當，而且李七夜橫空而出，打亂了他的計劃。

&emsp;&emsp;“一直以來，外面的那個世界，都有存在想偷渡過來，時不時有黑暗滲透過來，若不沒能找到三仙樹，只怕我們也不知道還能堅持多久。”燧帝望着星斗中的那一道細小到不可視的裂縫，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“該結束了。”農帝露出笑容，說道：“李道兄以一己之力就蕩平了這一切，功績之豐，萬古第一人也。”

&emsp;&emsp;農帝這話一點都不誇張，李七夜先後斬了兩尊無上恐怖，蕩平了黑暗，又找回了三仙樹，他對於整個三仙界的功績，是在他們之上，他們對於李七夜，也是心服口服。

&emsp;&emsp;李七夜看着那一道裂縫，沒有說話，只是看着它而已，目光深邃無比。

&emsp;&emsp;“我們準備動手吧，三仙樹回來了，我們就徹底把它道裂縫融焊死，以絕後患。”羲帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，他們曾經充滿了好奇，欲勘探一下這個未知的世界，但是，現在他們必須堵死這一條通往這個世界的道路，如果讓這條裂縫繼續存在的話，三仙界遲早會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;雖然說，他們對於這個世界也是充滿着好奇，有探索的慾望，但是，對於他們來說，三仙界的存亡高於一切！

&emsp;&emsp;所以，不論如何，他們都必須融悍死這一條裂縫，讓這一切都從重新開始，一切都恢復原貌。

&emsp;&emsp;“不想看一看這個世界嗎？”李七夜盯着這道裂縫，露出了笑容。

&emsp;&emsp;“不想——”此時，羲帝他們三個人異口同聲說道。

&emsp;&emsp;“不過，我想。”李七夜看着這道裂縫，露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓羲帝他們三個人都不由相視了一眼，此時，三仙都不由神態凝重起來，畢竟，這不是什麼開玩笑的事情，這可是關係着整個世界的存亡。

&emsp;&emsp;“李道兄的意思是……”羲帝神態鄭重。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“三仙界暴露了，他們已經知道了，這裡有一塊肥肉，肥到流油的肥肉，這樣的一塊肥肉，能解決飢餓，你覺得，他們不會垂涎三尺嗎？”

&emsp;&emsp;這話讓羲帝他們三個人都不由沉默起來，他們知道，三仙界已經被人盯上了，正是因爲他們撕開了這道裂縫，讓人知道這三仙界了，這對於恐怖存在來說，三仙界這的確是肥到流油的肥肉！

&emsp;&emsp;“我們都是罪人。”燧帝無奈地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“補上了這一道裂縫，至少短時間之內不成問題，以後誰能說得清楚呢。”李七夜目光深邃，徐徐地說道：“不過，相信我，該來的，還是會來的，總有一天，誰都逃不掉！”

&emsp;&emsp;“李道兄的意思呢？”羲帝神態鄭重。

&emsp;&emsp;“直搗黃龍！”李七夜徐徐地說道：“大幹一場，這正是一個機會，殺過去的機會，不然，以後就難有這樣的機會了。”

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓羲帝他們相視了一眼，他們的確是三仙界最強大的存在，但是，與無上恐怖交手之後，他們就明白，那個世界，比他們想象中還要可怕。

&emsp;&emsp;“並非是我等妄自菲薄，但是，我們去了，只怕是無法力挽狂瀾。”羲帝神態認真地說道：“我們死不足惜，但，這個裂縫必須融焊上，否則，三仙界就會徹底灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“我沒有要求你們去。”李七夜笑了笑，說道：“這只是我個人私慾而已，爲了我個人，把你們拖過去，把整個三仙界陪葬，這也說不過去，我一個人過去就可以了。”
