
	《帝霸》▷ 第4826章飛劫一劍

    蒼天渦，死仙的紀元重器，只不過，蒼天渦之中有着一個漏洞，並非是漩渦之中的渦口，看

起來蒼天有缺。

    這依然不是大成紀元重器，但是，隨着蒼天渦的漩渦轉動之時，天劫的雷電在竄動，每一道

天劫雷電在竄動之時，猶如是要擊穿人的心神一樣，那怕是無上巨頭，也都不由心神跳動了

一下。

    毫無疑問，死仙這紀元重器一出，莫說是天地間的生靈，就是無上巨頭，心裡面也是一下子

不舒服，有着一種天劫懸於頭頂之上的感覺。

    “還是差一些火候。”此時，藏而不出的無上巨頭也不由低語一聲。

    不死之主的時光仙鏢、深海遺主的紀元立方以及死仙的蒼天渦，都是紀元重器。

    紀元重器，煉之十分困難，條件也是十分苛刻，往往也只能在自己的紀元之中才能煉成，如

此的重器，就算是無上巨頭，也不一定能煉成。

    一旦紀元重器大成，其威力無與倫比，對於一個紀元的主宰而言，所擁有的紀元重器，往往

也是對抗其他無上巨頭的壓箱底兵器。

    畢竟，任何一個紀元都有可能面臨着無上巨頭的威脅。

    此時，死仙、深海遺主、不死之主，三位無上巨頭都是紀元重器在手，瞬間，重器之威瀰漫

，那怕紀元重器還未爆發最強大的神威，一縷縷的重器之威瀰漫之時，就猶如是壓塌諸天，

天地間的一切生靈，都瑟瑟發抖。

    在這樣的紀元重器之下，整個八荒都猶如是驚濤駭浪之中的一葉小舟，這樣的紀元重器打落

下來，似乎隨時都可以把整個八荒打得灰飛煙滅，甚至整個八荒都不復存在。

    三件紀元重器，雖然未能大成，但，同時出現三件紀元重器之時，那已經是十分恐怖了，莫

說是諸天生靈，就算是無上巨頭，也是神色凝重無比。

    就算無上巨頭，試問一下，自己能否同時對抗三件紀元重器。

    三件紀元重器，死仙、不死之主、深海遺主，他們都不會輕易使出，他們都以自己紀元的殘

存蘊養之，欲希望通過漫長的時間去補全它，最終能成爲大成的紀元重器。

    但是，此時被李七夜逼得無路可走，不死之主他們三尊無上巨頭，不得不召出自己的紀元重

器。

    “劍起——”在這剎那之間，李七夜率先出的，聽到“轟”的一聲巨響，九大無上劍道鋪開

，逆時光，轉乾坤，無盡劍意瀰漫，籠罩萬域，吞吐無上。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，萬疆之劍齊鳴，劍域浮現，在這一刻，李七夜與

不死之主他們三尊無上巨頭都瞬間被籠罩在了無上劍域之中。

    無上劍域，隔時空，斷陰陽，碎輪迴，在這無上劍域之中，任何力量都無法逃逸出去，任何

轟殺都穿之不透。

    “殺——”在這石火電光之間，不死之主率先出手了，時光仙鏢瞬間擲出。

    時光仙鏢一擲而出，它並非是從空間之中擲出，不是從這個地方射到另外一個地方，而是從

時光上擲出，是從今天射向昨天，再射向前天……

    就在這剎那之間，時光仙鏢逆時光而上，聽到“嗤”的聲音響起，戮殺，一鏢戮殺了李七夜

，但是，今日的李七夜還站在那裡，而昨日的李七夜已經一鏢封喉，前天的李七夜也是一鏢

封喉。

    這是不可能發生的事情，但是，在這一刻，卻發生了，逆時光而上，不斬今日的李七夜，而

是斬昨日的李七夜，一直追溯到李七夜出生之時，那就意味着李七夜將會不復存在，真正做

到在李七夜一生出之時，就被殺死，從此人世間不存在李七夜。

    在這一刻，不可思議的一幕出現在八荒之中，仙鏢戮殺昨日，那麼，今日出生的所有生靈都

一下子煙消雲散，猶如是從未在人世間出現一樣；仙鏢戮殺前天之時，那麼，昨日出生的所

有生靈，也都一下子灰飛煙滅……

    隨着時光仙鏢逆殺時光而上，所有第二天出生的生靈，都是灰飛煙滅，不復於人世間。

    隨着仙鏢逆殺時光越長，人世間的灰飛煙滅的生靈就越多。

    如此的一幕，讓任何人都無法相信，而且，這樣的一招殺戮，任何生靈，任何強大的存在，

都是無法與之抗衡的，因爲這是逆殺時光而上，這讓人世間的生靈怎麼樣去招架這驚天一招

。

    就在時光仙鏢逆殺時光而上的時候，逆殺昨日，逆殺前天。

    在這無與倫比的時光之中，李七夜出手了，“鐺”的劍鳴，迴盪於時光長河之中，一劍無速

，更是人世間的極速，它的速度，已經無法用言語去形容了。

    這一劍，也一樣是逆時光而上，但是，速度比時光仙鏢更快，若是時光仙鏢逆殺向昨天之時

，而這一劍已經在前天等着它了。

    飛劫道劍，至極之劍，極速又極銳，此劍之快，人世間已無比它更快也，人世間再無比它更

鋒銳也。

    “砰”的一聲巨響，飛劫道劍，在時光長河之中擊中了時光仙鏢，把它從時光長河之中擊退

出來，當時光仙鏢被飛劫道劍擊退出時光長河之時，一切消散的生靈又出現在人世間。

    在“砰”的一聲之中，飛劫道劍極速極銳，擊在了時光仙鏢之上，聽到“喀嚓”的聲音響起

。

    時光仙鏢，此乃是至高無上的紀元重器，極爲恐怖，但是，依然未擋出飛劫道劍，在被擊出

時間長河之時，時光仙鏢被擊得出現了一次又一次細小無比的裂縫。

    時光仙鏢受損，心痛得不死之主都不由大叫一聲。

    但是，飛劫道劍並未就此停止，飛劫道劍從時光長河之中飛了出來，直取不死之主。

    飛劫道劍，比時光仙鏢還要快，如此的一招一擊，人世間也只有無上巨頭能看得清楚。

    而時光仙鏢被擊出時間長河之時，飛劫道劍就已一劍直戳向了不死之主的喉嚨。

    不死之主爲之大驚，就在生死一瞬之間，深海遺主大喝一聲，懷抱紀元立方，轟的巨響，紀

元立方瞬間綻放出了無量的光芒。

    晶瑩無量的光芒瞬間璀璨着整個八荒，滿天的星辰、三千世界的日月都籠罩在八荒天地，在

這剎那之間，整個天地都猶如是停滯了一樣，就算是再快的時光，也都停滯下來，讓人好像

是看到了每一絲每一縷的時光在流淌一樣。

    最終，聽到“砰”的一聲巨響，毀天滅地，在飛劫道劍一劍奪命之時，被深海遺主的紀元立

方擋下了。

    在“砰”的巨響下，深海遺主是咚咚咚的後退了十幾步，“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血，

承受不了如此一劍。

    聽到“喀嚓”的一聲響起，深海遺主懷抱的紀元立方出現了裂縫。

    一時之間，不論是深海遺主，還是不死之主，他們都又驚又心痛，他們的紀元重器，何等無

敵，但是，卻在李七夜手中吃了大虧，紀元重器都差點被李七夜的飛劫道劍所擊碎。

    紀元重器，雖然舉世無敵，但是，李七夜手中的，可是九大天寶之一，天寶與天書合一，道

與劍合二爲一，它的威力與強大，乃是在紀元重器之上。

    一時之間，八荒寂靜，不管是怎麼樣的無上巨頭，都不敢大聲喘一口氣。

    深海遺主、不死之主，雙雙以紀元重器一擊，不僅是未能傷到李七夜，還在李七夜手中吃了

大虧，彼此之間的實力懸殊，已經是一目瞭然了。

    “不可單打獨鬥。”一直沉住氣的死仙，此時低語。

    在此時此刻，不死之主、深海遺主、死仙他們三尊無上巨頭都交了一個眼色，站在這劍域之

中，各踞一個方位，形成了絕殺的犄角，欲給李七夜致命一擊。

    在這一刻，八荒驚疑，天地間的生靈，都知道，八荒存亡，已經到了最後一刻了，不管多麼

強大的存在，在這一刻都是無能爲力，只能是眼睜睜地看着這一幕。

    隱而不出的無上巨頭，在此時此刻，也都屏住呼吸，一雙雙眼睛透過星空暗夜，死死地盯着

眼前這一幕。

    此時，任何存在都知道，一擊見生死。

    “出手吧。”在這個時候，李七夜垂手而立，九大道劍屹立於身後，巍峨無上，萬古不可撼

動。

    “殺——”在這一刻，不死之主他們三尊無上巨頭同時齊喝一聲，同時瞬間出手，在這剎那

之間，他們達成了無與倫比的默契。

    出現的瞬間，三尊無上巨頭不僅僅是同一時間，時間準到了每一毫秒，而且，任何一個細小

的節奏都達到了無與倫比完美的同步。

    “轟——”的一聲巨響，蒼天渦的天劫雷電轟鳴之時，天降巨手，一隻蒼天之手從天而降，

鎮殺向李七夜。

    “轟、轟、轟”恐怖無比的天劫巨響撼動天地，可怕無匹的蒼天之劫傾瀉而下，無窮無盡的

天劫雷電向李七夜轟去，要把李七夜淹沒。

    最爲可怕的還是鎮殺而下的蒼天巨手，在這蒼天巨手之下，連無上巨頭都不由爲之顫抖了一

下。

    “蒼天——”這是無上巨頭最爲忌憚的存在。

    。wap.
