<title>《帝霸》▷ 6004.第5994章 我是怕不安全</title>

&emsp;&emsp;在李觀之外怒風刀皇與諸位長老都很想衝進去，去尋找一下他們的祖傳神器狂帝槍和怒仙劍。

&emsp;&emsp;但是，看着趴在門口的鯀虎他們又不敢輕舉妄動，都不由嚥了咽口水。

&emsp;&emsp;在這個時候，怒風刀皇與諸位長老相視了一眼，小心翼翼的往觀的門口挪去，想偷偷地溜入李觀之中。

&emsp;&emsp;芒山老嫗看了他們一眼淡淡地說道：“你們出了什麼事情，那可別怪我沒提醒，到時候被滅門，那就是你們自己的事情了。”

&emsp;&emsp;芒山老嫗這淡淡的一句話，頓時讓怒風刀皇和諸位長老他們不由心驚肉跳，嚇得都不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，我沒有別的意思，沒別的意思。”在這個時候，怒風刀皇忙是伸手，把李觀的門關上乾笑一聲，解釋道：“我是怕不安全，有宵小偷偷溜進來，所以關一下門，關一下門。”

&emsp;&emsp;本來，他們是自己想偷偷溜進去的，但是，現在騎虎難下，只好說是關上李觀的門了，這樣的舉動，看起來要多滑稽就有多滑稽。

&emsp;&emsp;怒風刀皇自己都感覺到了尷尬，又是一種憋屈，但卻偏偏無可奈何，這裡是他們狂門的地盤，李觀也是他們祖宗之地。

&emsp;&emsp;現在突然之間，好像是變了一樣，自己的家門，自己都不能進了，還要小心翼翼的賠個不是。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，趴在那裡的鯀虎擡起頭，瞅了他們一眼的時候，頓時就讓他們心驚肉跳，什麼憋屈都一下子消散了。

&emsp;&emsp;“李公子在裡面幹什麼呢？”在這個時候，大長老還算沉得住氣，說道。

&emsp;&emsp;“偷你們狂門的狂帝槍、怒仙劍嗎？”芒山老嫗冷冷地乜了他們一眼。

&emsp;&emsp;芒山老嫗這樣的一句話，頓時讓怒風刀皇、諸位長老不由爲之臉色一變，剛纔他們可以肯定，他們祖傳神器狂帝槍、怒仙劍就在李觀之中，如果真的被李七夜拿走呢？

&emsp;&emsp;“不可能的事情。”怒風刀皇不由冷哼一聲，說道：“我們祖傳之兵，一個凡人，又焉能拿得起。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”其他長老也都說道：“我們祖傳之兵，葬於李觀億萬載，又焉能被一個凡人找得到，就算找得到，也解不開其中封印。”

&emsp;&emsp;既然他們祖傳的神器在李觀之中，但，千百萬年以來，都沒有任何先祖找到它，那就意味着，狂帝槍和怒仙劍被強大而神秘的封印封存在了李觀之中，絕對不可能被找到。

&emsp;&emsp;而李七夜一個凡人，就算他知道神器藏在哪裡，也一樣找不到，找到了，也打不開封印。

&emsp;&emsp;芒山老嫗冷笑了一聲，乜了他們一眼，說道：“自以爲是，狂妄無知，千百萬年，你們狂門都沒有見過狂帝槍、怒仙劍，爲何我們公子到來，便是神器出世呢？”

&emsp;&emsp;“這——”芒山老嫗這樣的話，頓時讓怒風刀皇、諸位長老臉色大變，這話就戳到了他們心裡面的軟肋，也是他們最害怕發生的事情了。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，他們都向李觀之內望去，都想在這個時候衝入李觀，把狂帝槍、怒仙劍搶到手。

&emsp;&emsp;芒山老嫗的話，不是沒有道理，千百萬年以來，不論是過去的狂庭，還是現在的狂門，多少先祖尋找過這兩把神器，甚至李觀的每一個角落都尋找過了，但是，就是沒有找到，而且，李觀也從來沒有出現過任何異象。

&emsp;&emsp;今日李七夜到來，李觀就出現了異象，祖蓮重生，神器出世，這僅僅是巧合嗎？難道李七夜真的是打開了他們聖皇所留下的寶藏或者秘密？

&emsp;&emsp;想到這裡，怒風刀皇他們都不由心驚肉跳，如果他們聖皇所留下來的寶藏真的被李七夜拿走，那該怎麼辦好？

&emsp;&emsp;“不是公子拿不走。”在這個時候，香火道人材說了一句，淡淡地說道：“那是因爲公子瞧不上你們狂門這點東西，不然，早就拿走了。”

&emsp;&emsp;“你——”有一位長老被香火道人這樣的話氣得臉色漲紅，這就是完全瞧不起他們狂門了。

&emsp;&emsp;他們狂門的祖傳神器，連大帝都是垂涎三尺的東西，現在香火道人這樣一說，好像他們祖傳的狂帝槍、怒仙劍像是破銅爛鐵一樣，根本不入李七夜法眼一般。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，一個身影從古城之外的天際而來，瞬間踏入了古城之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，只見這個人影一踏而來的時候，八寶冉冉升起來，每一寶都散發着強大的神威，橫推而下，衝擊向了整個古城。

&emsp;&emsp;在這樣的神威之下，古城的子民、狂門的弟子，都瞬間爲之駭然，頓時退避，紛紛躲了起來。

&emsp;&emsp;“狂門道友，我八寶來訪。”天空中響起了嘹亮的聲音，垂落而下的時候，如同驚雷一般，狂門之內，不知道有多少人被嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“八寶王——”在這剎那之間，芒山老嫗都不由雙目一寒，盯着遠處。

&emsp;&emsp;“八寶王來了。”怒風刀皇和諸位長老頓時心裡面一凜，臉色大變。

&emsp;&emsp;“八寶王怎麼這麼早來了？古盟聚集，還未開始。”怒風刀皇不由爲之臉色一變，覺得不妙。

&emsp;&emsp;“神器出世，驚動了他。”在這個時候，大長老一下子醒覺到了，說道：“古盟八傳承，本就是緊挨着。”

&emsp;&emsp;“只怕是爲神器而來了。”芒山老嫗也提醒了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，一寶如太陽一樣滾滾而來，八寶王就在上面，瞬間橫推到了狂門之中了。

&emsp;&emsp;“狂門道友，難道不歡迎我八寶嗎？”在這個時候，八寶王已經踏步而來，帶近李觀了。

&emsp;&emsp;八寶王沒有進狂門之中，反而是朝李觀而來，那就真的是衝着狂帝槍、怒仙劍而來了。

&emsp;&emsp;這頓時讓怒風刀皇、諸位老祖爲之臉色大變，他們相視了一眼，都站了起來，同時迎了上去。

&emsp;&emsp;在這個時候，乃是“轟”的一聲巨響，怒風刀皇與諸位長老都血氣滾滾，氣勢滔滔，在氣勢之上，要不弱於人，迎上了八寶王。

&emsp;&emsp;“八寶道兄，遠道而來，有失遠迎了。”怒風刀皇、大長老他們都相迎上去。

&emsp;&emsp;“若神器出世，只怕來狂門搶寶的人，不在少數。”香火道人看着八寶王踏步而來，眨眼之間就抵達李觀，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“狂帝槍、怒仙劍，此乃是重寶，可稱神器。”芒山老嫗沉聲地說道：“若真的出世，只怕不僅僅是古盟八傳承，就是古蹤地、富貴城都會有人盯上。”

&emsp;&emsp;在這個時候，八寶王已經到了李觀之前了，就算怒風刀皇他們想把八寶王引走，那都已經遲了。

&emsp;&emsp;八寶王，是一個看起來有些肥胖的中年人，一身肥肉像是大球一樣，他一滾動的時候，就會天搖地晃。

&emsp;&emsp;而八寶王穿着一身寶衣，吞吐着神光，在他的身後，浮現八寶，有寶塔，有琉璃，有神鼎……每一件寶物都吞吐着神光。

&emsp;&emsp;八寶在他身後環成一圈，氣勢滔滔而來，如同驚濤駭浪一般，直壓而至。

&emsp;&emsp;八寶王，乃是古盟八大傳承之一八寶門的門主，也是古盟八大傳承中最強大的門主，絕對可以力壓八大傳承的任何一位門主，實力之強，甚至不亞於芒山老嫗這位老祖宗。

&emsp;&emsp;最重要的是，今日的八寶門，乃是古盟八大傳承之中最強大的傳承了。

&emsp;&emsp;就算是今日的狂門，頗有興起之勢，但是，在古盟八大傳承之中，都無法與八寶門相比。

&emsp;&emsp;“諸位道友，久違了。”在這個時候，八寶王到來，徑自走到了李觀，一見到芒山老嫗，也不由爲之意外，抱拳，說道：“前輩也在此呀。”

&emsp;&emsp;芒山老嫗只是點了點頭。

&emsp;&emsp;古盟八大傳承，一向來都算交好，而且是同盟千百萬年之久了。

&emsp;&emsp;“今日，我們八大傳承，來了四大傳承了，可是大喜之日？”在這個時候，八寶王目光一掃，看到了香火道人，目光落在了李觀之中。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，只是前輩他們來我們狂門走走，剛到這裡，沒有想到寶王也來了，不如入殿小憩。”大長老忙是打圓場，想把八寶王的注意力引開，把他引入宮殿之中，以免得他在這裡停留太久，發現什麼端倪。

&emsp;&emsp;“我也是第一次來這裡，聽聞此處乃是聖皇歸隱之處，若是諸位道友不嫌棄的話，我們進去看看如何？”八寶王盯着李觀，大笑地說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，八寶王已經是被狂帝槍、怒仙劍出世所驚動了，所以纔會如此之快趕來了狂門。

&emsp;&emsp;“不必了，不必了。”大長老忙是拉着八寶王，但是，八寶王就是不走。

&emsp;&emsp;“諸位道友，我們古盟八大傳承，本是一家人，難道有什麼不可見人的東西嗎？”八寶王不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可見人的東西。”芒山老嫗就不客氣了，冷冷地說道：“只是這裡不歡迎你，容不得你踏進半步。”

&emsp;&emsp;芒山老嫗這話就太不客氣了，頓時讓八寶王臉色大變。

&emsp;&emsp;“前輩，這是什麼意思？”八寶王不由爲之神色一凝，冷冷地說道：“難道伏牛山，要獨吞狂帝槍不成？”
