<title>《帝霸》▷ 第6902章 臨陣奪權</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，十大散仙、六十七無上巨頭都看着連珠五老星。自從趙大錘時代之後，古純暗域一直都掌執着吞噬聯盟，雖然古純暗域是當今無盡暗界最強大的傳承，但是，在吞噬聯盟的許多人心目中，古純暗域，多多

&emsp;&emsp;少少都有一些外人的味道，特別是古純仙帝，出身於九界，而九界出身的仙人，往往就是吞噬聯盟的的敵人。吞噬聯盟的始祖芒，就是被出身於九界的明仁仙帝斬殺，後來，在幾次入侵之中，吞噬聯盟都在守世聯盟手中吃了大虧，可以說，在漫長的歲月裡，不論是十大散仙，還是其他的人仙或者是無上巨頭，多多少少都與守世聯盟的仙人、無上巨頭交過手，甚至是生死搏殺，而守世聯盟的的仙人中，就有不少是出自於九

&emsp;&emsp;界。古純仙帝就是出身於九界，甚至很多人說，古純仙帝不僅僅是出身於九界，還是出身於守世聯盟呢，哪怕不是守世聯盟的正統，但是，也是與守世聯盟有着

&emsp;&emsp;千絲萬縷的關係。而現在，古純仙帝搖身一變，成爲了他們吞噬聯盟的掌權人，主宰着整個無盡暗界，掌執着吞噬聯盟無數人的命運，這使得吞噬聯盟的不少無上巨頭、仙人

&emsp;&emsp;，對於古純仙帝多多少少都是有些不待見。

&emsp;&emsp;在不少仙人、無上巨頭的心目中，古純仙帝始終是外人，多少都不願意接受古純仙帝或者是古純暗域的掌管。這也是爲什麼，此時此刻，十大散仙、六十七無上巨頭心裡面有所動搖的原因了，他們也清楚古純暗域的強大，單就實力而言，吞仙還是無法撼動古純暗域，也不可有撼動古純仙帝，但，十大散仙、六十七無上巨頭在心裡面多多少少都是希望吞噬聯盟有人站出來對抗古純暗域，對抗古純仙帝，只不過，這樣的話，

&emsp;&emsp;不能直接說出來罷了。「吞噬聯盟大事，由古純暗域定奪。」對於吞仙的奪權，連珠五老星也是寸步不讓的，吞噬聯盟就是掌握在他們的手中，他們又焉會把吞噬聯盟的權柄交到吞

&emsp;&emsp;仙的手中，若是論實力，吞仙還沒有這個資格。

&emsp;&emsp;「戰時危急，當是由大羅金仙主持大局。」在這個時候，幻影沉聲地說道：「否則，便是亂了陣腳，讓敵人有機可乘。「

&emsp;&emsp;幻影這樣的話也是十分有道理，現在守世聯盟乃是兵臨城下，如果他們吞噬聯盟陷入內鬥之中，那麼，他們只怕會被守世聯盟一一擊破。

&emsp;&emsp;幻影說這樣的話，也是代表着沉淪十部力挺吞仙的，他們也是與吞仙有着約定。更何況，古純暗域掌執吞噬聯盟，損失最大的當然是他們沉淪十部了，在過去漫長的歲月裡，都是他們沉淪十部掌執吞噬聯盟，主宰無盡暗界，現在古純仙

&emsp;&emsp;帝奪取了權柄，對於沉淪十部而言，是古純仙帝這個外人鳩佔鵲巢，沉淪十部在心裡面比任何人都渴望能把古純暗域趕下臺，把古純仙帝趕走。

&emsp;&emsp;」大羅金仙，也不只是吞仙淵纔有。」此時，連珠五老星中的水星冷冷地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到「嗤」的尖銳笛聲吹響，在這剎那之間，連珠五老星吹響了長笛之聲。就在這一刻，在無盡暗界之中，在那深不見底的黑欲廢墟之內，乃是「轟——」的一聲巨響，無數的崩碎星辰濺飛起來，一個巨大無比的龐然大物從黑欲廢墟

&emsp;&emsp;最深處轟天而起，拖拽起來整個黑暗星空，卷碎了無數星辰，在「轟、轟、轟」的陣陣轟鳴巨響之下，眨眼之間便衝到了戰場之中。衝到戰場之中的時候，這個龐然大物這才直立起了身體，站在了所有人面前，它的身軀實在是太巨大了，連星河都環繞在它的周身，當它出現的時候，它所

&emsp;&emsp;散發出來的氣息，衝擊得在場的仙人都紛紛後退了好幾步。在這個時候，這條長蟲豎立在所有人面前，這一條長蟲身軀巨大得無法想象，長長的身軀可以撐起一個又一個星空，它豎起身

&emsp;&emsp;體的時候，就好像是一條又一

&emsp;&emsp;條星河把它的身體駁接起來，直架入了蒼穹之上了。這樣龐大的大蟲，當它一低頭的時候，它所張開的大嘴，十分的恐怖，讓人看得不由爲之毛骨悚然，大嘴裡面，乃是千萬過利齒，一排排的利齒乃是排成了

&emsp;&emsp;一圈又一圈，圈層交錯，形成了一個個可怕的絞殺世界一樣。這樣的一條長蟲，沒有頭顱，沒有眼睛，只有嘴巴，它一張開大嘴，千百萬的利齒，可以絞殺一個又一個世界，它擡頭一吸的時候，星空上的千百萬顆星辰

&emsp;&emsp;墜落入它的口中，在「轟、轟、轟」的星火濺射之下，被它的千百萬顆的利齒絞得粉碎，像零食一樣被吃入了嘴裡面了。「噬主——」看到這樣的兇物，一張口便可吞噬仙人、無上巨頭，讓在場的仙人看得都不由爲之臉色大變，特別是六十七位無上巨頭，看到這樣龐然而恐怖的

&emsp;&emsp;大蟲，也都不由爲之毛骨悚然，雙腿不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;「噬主——」看到這一條長蟲，蠶仙也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;噬主，這乃是古純暗域三位大羅金仙之一，而且，他也是當年吞噬聯盟的三大巡仙之一。

&emsp;&emsp;噬主，主吞噬，噬殺，任何背叛吞噬聯盟、或者與吞噬聯盟的強敵，最終都被噬主所吞食，可怕無比。「吞仙，你也太沉不住氣了，你只是大羅金仙而已，便想掌吞噬聯盟大權，只怕你還差得遠呢。」就在噬主來臨，讓人不由爲之毛骨悚然的時候，一個十分溫

&emsp;&emsp;和的聲音響起。

&emsp;&emsp;這個聲音不帶任何煙火，十分平靜，溫和得像是一個十分仁慈的長輩在與你說話一樣。在這個時候，在黑暗之中光芒一亮，一箇中年漢子舉步而來，他每一舉步，腳下便是生了蓮花，託着他而行，一步一仙蓮，眼前這個中年漢子看起來特別的

&emsp;&emsp;有風度，風采也的確是讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，穿着一身羽衣，看起來是飄飄欲仙，整個人散發着儒雅氣息，所散發出來的並非是什麼驚天仙威。而且，這個中年漢子手握着羽扇，輕輕搖動的時候，有着幾分書生氣息，似乎是人世間某一位私孰的老師一樣，沒有足夠強大實力的人，還真的看不出他就

&emsp;&emsp;是一個仙人。

&emsp;&emsp;「宰世——」看到這位羽扇綸巾的中年漢子，大足仙不由爲之臉色一變，後退了一步。「宰世——」吞噬聯盟的任何一位仙人、無上巨頭都聽過宰世的大名，也都不由爲之臉色一變，旋即，神態恭敬，不論是十大散仙，還是六十七無上巨頭，都

&emsp;&emsp;紛紛向眼前這位羽扇綸巾的中年漢子鞠身。

&emsp;&emsp;宰世，當年吞噬聯盟的三大巡仙之一，而且，他在三大巡仙之中，最爲古老的仙人，甚至可以稱之爲是吞噬聯盟中最古老的仙人。

&emsp;&emsp;在吞噬聯盟之中，大足仙足夠古老了吧，他出身於紅塵金仙界，但理，宰世比他還要古老，大足仙還沒有成功之時，宰世已經名滿天下了。

&emsp;&emsp;宰世，不僅僅是吞噬聯盟最爲古老的仙人之一，更重要的是，作爲吞噬聯盟曾經的三大巡仙之一，宰世乃是名動天下，曾經輔佐過芒，也輔佐過趙大錘。而且，宰世以智慧稱絕於世，芒入侵紅塵金仙界，最後鳩佔鵲巢，使得紅塵金仙界的大量仙人、無上巨頭加入了吞噬聯盟，這一直以來，都是宰世在出謀劃

&emsp;&emsp;策的。在後來，趙大錘主宰吞噬聯盟的時候，吞噬聯盟的仙人化整爲零，潛入了天境各大世界，蟄伏在天境各大世界之中，以壯大吞噬聯盟，這樣的謀略，也是由

&emsp;&emsp;宰世所策劃的。

&emsp;&emsp;可以說，不論是在芒的時代，還是趙大錘的時代，作爲大羅金仙的宰世，一直以來都是芒與趙大錘的左膀右臂，爲吞噬聯盟立下了十分高的功績。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，

&emsp;&emsp;一直以來，哪怕宰世不是太初仙，但是，他在吞噬聯盟之中，依然是保持着十分崇高的地位。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在此時，宰世出現之後，不論是十大散仙還是六十七無上巨頭，也都紛紛向宰世行大禮。「陣前奪權，吞仙，你就不怕被裁嗎？」宰世飄然而至，手搖着羽扇，說話如流水一般靜靜地流淌着，但是，每一句話，每一個字，都充滿了無窮的力量，讓

&emsp;&emsp;任何人都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;可以說，當宰世出現之時，那就往往可以左右着整個吞噬聯盟的大事了，畢竟，從芒開始，一直到趙大錘，宰世都一直代芒或趙大錘掌管理着吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;聽到宰世這樣的話，在場的十大散仙、六十七無上巨頭，也都不由爲之臉色大變，也都擔心宰世所說的「裁製」。

&emsp;&emsp;「我只是爲吞噬聯盟局勢而着想，大敵當前，當歸強者主局，此是規則，又有何可裁？」吞仙不由沉聲地說道。「臨陣奪權，這可就不是規則了。」宰世緩緩地說道。
