<title>《帝霸》▷ 6686.第6676章 仙劍生死守</title>

&emsp;&emsp;“仙劍生死守——”看着這一尊雕像，不論是大帝荒神，還是元祖斬天，很多人都是第一次見，甚至大家對於仙劍生死守的大名已經是如雷灌耳了，但是，真正見到仙劍生死守，只怕還是第一次。

&emsp;&emsp;仙劍生死守，這樣的一位存在，對於人世間的強者而言僅僅是隻聞其名，未見其人，甚至有傳聞說，仙劍生死守，是不會離開生死天的存在。

&emsp;&emsp;還有一種說法認爲仙劍生死守，不是不會離開生死天，而是不會離開生死之主，只要生死之主在哪裡，仙劍生死守便是在哪裡。

&emsp;&emsp;不論是哪一種說法，仙劍生死守，都是極少出現，就算是生死天的人都極少見到她，傳聞說，當只有人對生死之主不利之時，仙劍生死守纔會出現。

&emsp;&emsp;而且，任何對生死之主不利之人，都會被仙劍生死守斬殺。

&emsp;&emsp;仙劍生死守，她的來歷，也是充滿着傳奇，傳聞說，她與生死之主同出一脈，而且，她是生死之主這一脈中天賦最高的存在，甚至還有一種傳聞說，在生死之主、大荒元祖大道還沒有出色之時，仙劍生死守已經名震天下了。

&emsp;&emsp;甚至有遠之古祖認爲，仙劍生死守在大荒元祖、生死之主還沒有成名之時，她憑着手中的一劍，已經是縱橫三仙界了。

&emsp;&emsp;但是，後來仙劍生死守卻是因爲衝道失敗，因天劫而死，幸好的是，生死之主由死轉生，把她救了過來，有猜測認爲，仙劍生死守，極有可能是生死之主由死轉生的第一個人，也是生死之主冒蒼天之大不韙所救活的第一個人。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，仙劍生死守對生死之主乃是忠心耿耿，在當年生死之主證道之時，危難之間，仙劍生死守乃是以命相護，血戰到天崩，擋住了衝殺向生死之主的一波又一波強敵，哪怕是戰到最後，都依然是不退縮半步，爲生死之主守住了最後一道防線。

&emsp;&emsp;最終，仙劍生死守也是因爲力戰到最後而亡。

&emsp;&emsp;生死之主爲了再一次救下仙劍生死守，不惜冒着更大的危險，以死轉生。

&emsp;&emsp;傳聞說，生死之主能以死轉生而救人，但是，每一次都必會遭受蒼天之罰，哪怕是規避了蒼天之罰，都會被積累下來，未來必定會全部一起清算。

&emsp;&emsp;如果讓一個人由死轉生，將會遭受蒼天之罰，那麼，再讓這個人第二次由死轉生，所遭受蒼天之罰就更加的可怕，所受到的蒼天懲罰，必定是會翻倍，甚至是更多。

&emsp;&emsp;仙劍生死守拒絕了由死轉生，最終，不知道以何形成，變成了由生死轉死，成爲了徹底的守護者，而且，變得更加的強大。

&emsp;&emsp;今日，看到仙劍生死守，元陰仙鬼並不意外，看着眼前這一尊雕像，徐徐地說道：“秦姑娘今日可能斷我生死？”

&emsp;&emsp;元陰仙鬼的話一落下之時，本是雕像的仙劍生死守一下子活了過來了。

&emsp;&emsp;沒錯，雕像在這剎那之間活了過來，在剛纔之時，哪怕這雕像看起來栩栩如生，就像是一個活人一樣，但，它終究是一尊雕像，它並沒有生命，它身上的時光，乃是停止的。

&emsp;&emsp;然而，在這一剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，時光一閃，剎那之間在她身上流淌起來了，在這瞬間，這個雕像活了過來，不再是一尊雕像，而是一個有血有肉的絕世美女出現在所有人面前。

&emsp;&emsp;“這是封印嗎？”看到仙劍生死守一下子從雕像之中活了過來，就算是元祖斬天這樣的存在都不由怔了一下，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不對，她應該不是一個活人。”獨狐原看着仙劍生死守的時候，覺得不對勁，喃喃地說道：“這不是血肉之軀。”

&emsp;&emsp;看着仙劍生死守，不要說是大帝荒神，就算是一般的元祖斬天都看不出什麼端倪來，只有像獨孤原、太傅元祖他們這樣的存在，這纔看出了一些端倪來了。

&emsp;&emsp;此時，仙劍生死守看起來好像是活了過來了，但是，獨狐原他們以天眼一看，覺得不對勁，雖然仙劍生死守看起來是活了過來，甚至是讓人感覺是擁有着血肉之軀。

&emsp;&emsp;但是，在他們的天眼之下，仙劍生死守在這個時候，就僅僅是有生死之感，沒有任何情感一般，她就好像是一件兵器。

&emsp;&emsp;但是，她的這種生死之感，不是她自己的生死之感，而是對別人的生死之感。

&emsp;&emsp;也就是說，當仙劍生死守活過來的時候，她就像是一件可怕的仙劍，她目光一掃過來的時候，看你是生還是死，又或者是有沒有威脅，是不是該殺。

&emsp;&emsp;“仙劍——”在這個時候，一剎那之間，讓獨孤原他們這樣的存在，有些明白“仙劍生死守”這個稱謂所包含意義了。      仙劍，指的就是眼前這個絕世美女，她已經不是一個活着的生命，而是一把仙劍。

&emsp;&emsp;“死——”終於，在這個時候仙劍生死守開口說話了，她僅僅是說了一個“死”字而已，但是，卻讓人不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;她說一個“死”字，並沒有帶着殺氣，而是一種冷淡，就好像是一把仙劍出鞘，一斬而下——死。

&emsp;&emsp;“這是死神嗎？”看着仙劍生死守的時候，在這一刻，眼前這個再美麗的絕世女子，哪怕是再是有血有肉但是，讓人感覺她就像是一尊死神降臨於世一樣。

&emsp;&emsp;“那就要領教一下秦姑娘的生死了。”強大如元陰仙鬼，此時神態也凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼神態一凝重，讓所有人心裡面都不由爲之一沉，因爲元陰仙鬼的強大，天下人皆知，連仙成天這樣至高無敵的無上巨頭都死在了他的手中。

&emsp;&emsp;那麼，元陰仙鬼的強大，已經不需要再多的形容了，但是，面對仙劍生死守的時候，元陰仙鬼依然是如此的神態凝重，這就讓人心裡面不由爲之一凜了。

&emsp;&emsp;“這是無上巨頭嗎？”看着眼前的仙劍生死守，在這個時候，有大帝荒神、元祖斬天心裡面也都奇怪。

&emsp;&emsp;從來沒有聽聞過仙劍生死守成爲無上巨頭，爲何強大如斯的元陰仙鬼竟然對仙劍生死守如此的慎謹呢？

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，隨着仙劍生死守一個“死”字說出口的時候，只見在生死天之中，一瞬間浮現一個廣袤無比的世界。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴巨響不絕於耳，一個世界出現在了所有人眼前，這個世界巨大，似乎一瞬間可能容納了整個三仙界，甚至十個三仙界都可以一瞬間容納進去。

&emsp;&emsp;如此廣袤的世界，並沒有出現其他的生命，而是浮現了一種死亡，這種死亡，不是以死氣的方式浮現，而是這個世界本就是由死亡物質所築構而成。

&emsp;&emsp;這就好像是三仙界或者是其他的世界一樣，任何一個世界，都是由萬物築構而成，在這萬物之中，有着種種的物質或者方式的存在，不論是時光還是空間、因果、陰陽又或者是生命等等的物質構築而成。

&emsp;&emsp;然而，當這個比三仙界還要大出許多倍的世界，它竟然是由死亡所構築而成，這個世界除了死亡還是死亡，而且，這種死亡是十分純粹的存在，它沒有任何邪惡、光明可言，它就是死亡。

&emsp;&emsp;它不存在任何吞噬或者融化之說，只要在這個世界之中，不論你是什麼存，你是仙人也好，一顆石頭也罷，一旦進入這個世界，就是死亡，整個世界，都是充滿了死亡的力量，而且死亡的力量是有形的，它已經是化作了整個世界物質。

&emsp;&emsp;看着這樣的一個世界，所有人都看傻了，所有人都無法形容一個有形物質一樣的死亡世界，什麼死人、骷髏、腐化，在這死亡之中，都顯得那麼的醜陋，是那麼的膚淺。

&emsp;&emsp;然而，就在所有人看着死亡的世界發呆的時候，這個死亡的世界突然一翻，翻轉到另外的一面，一個生的世界出現在了所有人面前，一剎那之間，所有人都忘記了剛纔所看到的死亡世界是怎麼樣的了。

&emsp;&emsp;此時，出現在所有人面前的是，是一個生的世界，生的世界，不是三仙界這種充滿着生命、充滿着山河萬物的世界，它就是一個生的世界，你所看到的不是生命，也不是生機在流淌。

&emsp;&emsp;而是一種生，一種永恆的生，就好像死亡世界的一種永恆死一樣。

&emsp;&emsp;當你在這個永恆生的世界之中，你把一個死人扔進去，它都會活了過來，從這個生的世界之中爬了出來。

&emsp;&emsp;在這個生的世界，生，它既是一種永恆的物質，也是永恆的概念，與死亡世界一樣，只不過是兩面罷了。

&emsp;&emsp;“這，這就是生與死的最終奧義嗎？”看着這樣的一生一死的世界出現的時候，大帝荒神看傻了眼了，在這個時候，大帝荒神才覺得自己對於生與死的理解，還是片面了，膚淺了。

&emsp;&emsp;或者生與死，不僅僅是指一個人的生與死。

&emsp;&emsp;“這就是生死天的最根本嗎？”看着一生一死的世界浮現的時候，有元祖斬天也不由爲之喃喃地說道。(本章完)
