
<title>《帝霸》▷ 第1277章仿品三叉戟</title>

&emsp;&emsp;十萬大軍，就這樣眨眼間被屠殺，鐵血狐營的鐵騎就像狂風暴雨一般橫掃而過，甚至沒有絲毫的滯停，雙方的實力相差實在是太遠了，相差太過於懸殊了。

&emsp;&emsp;見鐵血狐營如秋風掃落葉一般掃過螭國、血鯊莊的十萬大軍，所有人都被震撼了，所有人都呆呆得回不過神來了，這樣的戰爭，太殘酷了，太恐怖了，這是他們一生中見過最恐怖的軍隊，殺伐無情，鐵血無敵！

&emsp;&emsp;面對着這樣的軍隊，就算是神靈也一樣顫抖，就算是真神也一樣退避三舍！

&emsp;&emsp;“陰鴉四軍，虎賁最兇，銀狐最詭！”看着鐵血狐營橫掃十萬大軍，簡龍衛也不由震撼地說道：“鐵血狐營，又是狠狐軍團中數一數二的精銳騎營，張、洪、許、林四大將軍，曾經釘殺過一尊尊仙帝座下的神戰！區區螭國軍隊，與他們相比，何足爲道。”

&emsp;&emsp;“老祖宗見過銀狐軍團嗎？”看着如此震撼的一幕，簡小鐵也不由毛骨悚然，他人生第一次見過如此恐怖的軍隊，他今天才真正見識到什麼叫做橫掃！

&emsp;&emsp;“沒有。”簡龍衛搖了搖頭，說道：“聽始祖說過，傳說銀狐軍團神出鬼沒，追隨大人很久，從來沒有人知道銀狐軍團在哪裡，但是，只要大人需要他們的時候，他們會突然出現在敵人的背後，會在最短的時間之內殲滅敵人。”

&emsp;&emsp;“這就是洞庭湖的底蘊。”簡小鐵失神地看着鐵血狐營，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;簡龍衛點了點頭，說道：“沒錯，傳言說，鐵血狐營退隱之後，他們在老死之前，埋葬了自己的肉身，把自己的真命祭煉，煉成了英靈。在洞庭湖底下，他們佈下了絕世大勢，鐵血狐營的英靈就是沉睡在那裡，他們藉着洞庭湖這塊寶地的地下精氣滋養着英靈，讓整個鐵血狐營以陰軍的形式一直保存下來。”

&emsp;&emsp;“試想一下，洞庭湖乃是巨龍山脈的一部分，當年除了得到巨龍國的同意之外，更重要的是因爲他們有這個實力鎮守洞庭湖。”簡龍衛輕輕地嘆息一聲，說道：“沒有這樣強大的鎮守，真以爲洞庭湖現在的這些弟子能守得住洞庭湖嗎？只有一些蠢貨認爲自己能拿下洞庭湖。巨龍山脈的土地，沒有上邊龍神的同意，誰敢染指？”

&emsp;&emsp;簡小鐵沉默不語，他們老祖宗被稱之爲簡龍衛，這個名字可不是他老祖宗出生的時候取的，是被封賜的，而且，能被封賜這個名字的人，那是代表着無上的榮耀。

&emsp;&emsp;簡龍衛，這就如他的名字一樣，是巨龍的守衛，巨龍國的侍衛！

&emsp;&emsp;看着鐵血狐營橫掃十萬大軍，所有人都被震撼住了，過了很久之後，這纔有老一輩的大人物回過神來。

&emsp;&emsp;“傳說是真的，不是以訛傳訛。”有一位老一輩的大賢不由打了一個顫靈，駭然，後退好幾步，喃喃地說道：“這就是傳說中的先賢英靈，它們一直在庇護着洞庭湖。”

&emsp;&emsp;早在龍妖海就有傳言說，人族的洞庭湖受九天十地的先賢英靈庇護，但是，很多人嗤之以鼻，特別是隨着洞庭湖的衰落，更多人認爲這種說法只不過是以訛傳訛而己，什麼先賢英靈，那隻不過是飄緲虛無的傳說而己，不足爲信。

&emsp;&emsp;但是，今天所有人都見到了傳說中的英靈，都親眼看到了洞庭湖的底蘊，在這一刻，很多人這才明白，傳說是真的，並非是以訛傳訛，這就是洞庭湖的底蘊，它一直庇護着洞庭湖。

&emsp;&emsp;“放肆——”此時，血鯊神尊狂吼一聲，他一雙眼睛通紅，他本來是想攻破飛舞在天空上的戰旗，把李七夜斬殺。

&emsp;&emsp;但是，一切的變化太快了，在眨眼之間，他們血鯊莊的十萬大軍被屠殺，這讓血鯊神尊抓狂到雙眼通紅，狂怒之下，他欲撲殺向鐵血狐營。

&emsp;&emsp;“你的狗命，給我留下來。”在血鯊神尊欲撲殺向鐵血狐營的時候，李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“小畜生——”血鯊神尊瞬間轉過身來，憤怒無比地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;此時，李七夜只是右手一託，緩緩地說道：“戟來——”口吐真言，真言化作了法則。

&emsp;&emsp;“撲嗵、撲嗵、撲嗵……”就在這個時候，洞庭湖的湖水翻滾，整個洞庭湖就像是被煮沸了一樣，接着，洞庭湖噴涌出了無窮無盡的神光。

&emsp;&emsp;神光一下子照亮了天地，在洞庭湖的底部浮現了一個龐大無比的大陣，這個大陣銘刻了無數的符文，雕篆有古老的陣術，整個大陣與洞庭湖的根脈爲一體。

&emsp;&emsp;就在這一刻，整個洞庭湖宛如像活了過來一樣，洞庭湖地下就像有巨龍的心臟在跳動一樣，好像是讓人聽到了砰砰砰的心跳聲，強壯而有力。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，無窮無盡的神光噴灑而出，神光灑落在天地之間，就像是衆神駕臨一樣。

&emsp;&emsp;在此時，在神光之中，浮現了一隻大戟，這個大戟由湖水祭煉而成，這樣的水戟上面煉有一張張古符，每一張古符重如山嶽，古符上銘乃是帝文，宛如是仙帝親自加持一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一隻由湖水所化的大戟，古樸大方，戟有三叉，沒有其他的裝飾之物，它看起來雖是平淡，但是，就這樣的一隻古樸大戟，宛如是開闢天地一樣。

&emsp;&emsp;這明明是由湖水祭煉而來的大戟，但，卻給人一種億萬斤重量的感覺，似乎除了海神之外就沒有人能拿得起這樣的一支大戟了。

&emsp;&emsp;“三叉戟——”一看到這支大戟的時候，就是血鯊神尊這樣的逆天之輩都不由爲之駭然，血鯊神尊臉色發白，駭然地後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“三叉戟——”聽到這樣的話，遠處觀戰的所有海妖都不由尖叫一聲，就是其他各族的強者都爲由心裡面抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這是我們海神的三叉戟嗎？”一時之間，衆多海妖都不由雙眼睜得大大的。

&emsp;&emsp;“不對——”有海妖老一輩大賢仔細一看這支三叉戟，打了一個激靈，急忙大聲說道：“這不是真的三叉戟，這是一件仿品。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，很多海妖都不由爲之鬆了一口氣，喃喃地說道：“幸好是仿品。”

&emsp;&emsp;三叉戟，這是海妖的象徵，它在海妖心目中有着無上高的地位，甚至可以說，三叉戟是海妖心目中的圖騰。

&emsp;&emsp;一直以來，海妖的至高存在——海神纔有資格持有三叉戟，同時，三叉戟也是海妖的無敵象徵。

&emsp;&emsp;如果三叉戟真的是落入人族手中，那麼對於海妖打擊就太大了，甚至可以讓海妖瘋掉。

&emsp;&emsp;這也難怪如此多的海妖擔心，因爲踏空仙帝時代他們海妖中竟然沒有出現海神，而且，在這個整整的一個時代，他們海神象徵的三叉戟也一直沒有出現。

&emsp;&emsp;海妖中的最後一位海神是帝蟹海神，這個海神是生於吟龍仙帝時代。

&emsp;&emsp;現在突然出現三叉戟，這怎麼不把所有海妖嚇得一大跳，他們還真以爲三叉戟落入了洞庭湖手中。

&emsp;&emsp;“還好是仿品。”不知道多少海妖心裡面暗暗慶幸，如果真的是三叉戟，他們就真的是要瘋掉了。

&emsp;&emsp;與暗暗鬆了一口氣的海妖不一樣，血鯊神尊一雙眼睛睜得大大的，死死地盯着三叉戟，他臉色煞白。

&emsp;&emsp;他是曾經得到過三叉戟承認的人，他在年少的時候曾經掌執過三叉戟一段時間，那是他人生最輝煌最無敵的一段歲月。

&emsp;&emsp;在那段歲月中，他的修行是高歌猛進，他手持三叉戟，所向無敵，沒有人是他對手，在同一輩中有着無數的天才敗在他的手中，包括了當時還是年少的帝蟹海神。

&emsp;&emsp;在那一段歲月，這也讓他的道行突飛猛進，讓他在短短的時間之內躍入了頂尖層次。後來不知道爲什麼，三叉戟突然舍他而去，轉而認爲年少的帝蟹海神爲主，使得他成爲了真正的海神。

&emsp;&emsp;失去了三叉戟，斷絕了他的海神之路，從此之後，他的人生一下子跌入了低谷，他後來雖然經過修練，道行有所精進，但是，再也找不回當年的高歌猛進，再也找不回當年的無敵。

&emsp;&emsp;後來，曾經不甘心的他想仿造一件三叉戟，但是，他都未能成功，他所仿造出來的三叉戟都沒有那種無敵的力量，那隻不過是一件破銅爛鐵而己。

&emsp;&emsp;直到很久之後，他才明白無法摸索出三叉戟玄妙，根本就別談仿造三叉戟了。事實上，千百萬年以來，有無數海妖仿造過三叉戟，但是，真正成功的人，是寥寥無幾，就算是成功了，也遠遠無法與真的三叉戟相比。

&emsp;&emsp;此時，看着眼前的三叉戟，這讓血鯊神尊心裡面顫抖了一下，他曾經掌執過三叉戟，對於三叉戟的力量太熟悉了，這支三叉戟雖然是一件仿品，但是，有着真正三叉戟的那種無敵的力量。

&emsp;&emsp;“三叉戟——”血鯊海神又驚又不可思議，他沒有想到在生前還能見到一件三叉戟的仿品，這是他一生的追求。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的一件仿品出現在他面前的時候，卻讓血鯊海神顫抖了，因爲他明白自己面對的是什麼樣的力量！
