<title>《帝霸》▷ 第4487章嬉笑怒罵</title>

&emsp;&emsp;青蛟走了之後，夥計鬆了一口氣，忍不住讚了一聲，說道：“官爺乃是與我們洞庭坊的青蛟有緣，當年橫天王欲求之而不得呀。”

&emsp;&emsp;青蛟，乃是洞庭坊的一大寶物，乃是由洞庭坊培養了千百萬年之久，洞庭坊也曾把青蛟掛牌出售，但是，一直都未曾賣出去。

&emsp;&emsp;因爲這除了本身青蛟的價格是天價之外，更重要的是，青蛟與這些欲買這些青蛟的客人無緣，直白一點地說，就是青蛟不願意跟着人家走。

&emsp;&emsp;畢竟，在天疆也有着許多豪橫之輩，特別如三千道、真仙教這樣的龐然大物，不管是多麼的天價，也是能出得起這個價格的，但是，就算是有不少了不得的人物想買走這頭青蛟，青蛟卻不願意跟着他們走。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在這千百萬年以來，青蛟一直都未曾賣出去。

&emsp;&emsp;說到這裡，夥計也都不由眼前爲之一亮，立即向李七夜兜售，說道：“公子爺乃是與我們這一頭青蛟有緣呀，公子爺不如買下青蛟如何？要知道，我們這頭青蛟，乃是擁有着極爲稀有的真龍血統，有朝一日，一旦大成之時，便是可化作真龍。我們這頭青蛟，通靈無比，莫說它的強大，它的通靈，就已經是足夠驚豔了，可知禍福，可避萬邪。世人，欲求之而不得，除非是萬古之輩，才能得之青睞……”

&emsp;&emsp;對於夥計的兜售，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“青蛟倒不錯，但不適合我。”

&emsp;&emsp;“若是公子爺得之青蛟，乃是如虎添翼。”夥計不遺餘力去兜售自己洞庭坊的青蛟。

&emsp;&emsp;簡貨郎可就壯膽了，豪氣沖天模樣，瞅了這位夥計一眼，說道：“區區青蛟，我們公子又焉會放在眼裡，對於他而言，小蟲罷了，不值得一提，你們青蛟還不一定能化真龍呢，所以，這樣的東西，我們公子瞅不上眼。”

&emsp;&emsp;“那不知道怎麼樣的寶物，才入公子爺的法眼呢？”夥計也努力去兜售自己洞庭坊的寶物。

&emsp;&emsp;簡貨郎一挺胸，一副很有氣勢的模樣，傲然地說道：“天下諸寶，能入我們公子爺法眼的，乃是寥寥無幾，世人眼中的珍寶，在我們公子爺眼中，那隻不過是破銅爛鐵罷了，不值得一提。”

&emsp;&emsp;“若是我們洞庭坊都未曾有一件寶物能入公子爺法眼，那世間能入公子爺法眼的寶物，只怕少之又少。”夥計還是十分有信心，畢竟，他們洞庭坊的金字招牌，並非是浪得虛名。

&emsp;&emsp;簡貨郎眨了一下眼睛，嘿嘿地笑着說道：“你們洞庭坊的確是有一件寶物能入我們公子法眼。”

&emsp;&emsp;“不知道何寶，小的知無不言。”夥計忙是說道。

&emsp;&emsp;簡貨郎嘿嘿地笑了一下，說道：“聽說，你們有一個女童要拍賣，所以，我們公子是感興趣也。”

&emsp;&emsp;“這個——”一聽到簡貨郎這樣一說，夥計就吃驚了，不由張望了一下四周，四下無人之時，他就不由奇怪，徐徐地說道：“此物，我們還未曾透露風聲，不知道幾位爺又是如何知道的。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，夥計是承認他們的確是有一位女童要拍賣，但是，在拍賣之前，他們並未向人透露拍賣之物的信息，現在李七夜他們卻先知道了。

&emsp;&emsp;簡貨郎頓了一下，當然明白自己說漏嘴了，畢竟，這是算地道人去偷窺而得，他挺了一下胸膛，嘿嘿一笑，狐假虎威，威風的模樣，說道：“你這也太小瞧我們公子了，我們公子是何許人也，萬古唯一，天地無雙，跨越古今，無所不曉，無所不知，無所不能……總之，這麼一點點的小事情，在我們公子看來，那是何等微不足道，又焉能瞞得過我們公子也。”

&emsp;&emsp;雖然簡貨郎滿嘴吹牛，但是，他們知道這個消息，夥計也不得不承認，他們的消息的確是十分靈通。

&emsp;&emsp;“你們不是要賣嗎？”算地道人在這個時候，瞅準時機，對夥計說道。

&emsp;&emsp;夥計點頭，說道：“的確是，不過，此乃是秘密拍賣會上，並不公開拍賣。”說到這裡，看了一下時間，說道：“拍賣也將要快舉行了。”

&emsp;&emsp;“我們公子，要定了。”簡貨郎一副豪氣的模樣。

&emsp;&emsp;夥計猶豫了一下，說道：“不知道幾位爺可否受到了邀請，因爲這一次私拍規格比較高，所以，除了受邀請的客人之外，受我們洞庭坊承認資格的客人，也能參加。”

&emsp;&emsp;並非是夥計瞧不起李七夜他們，但是，這樣的非公開拍賣，的的確確是需要認證才能進入，沒有受到邀請，或者不夠資格的客人，是不能參加這樣的一場拍賣會。

&emsp;&emsp;“瞧不起誰呢？”簡貨郎瞪了夥計一眼，傲視地說道：“怎麼，瞧不起我們家公子嗎？若得我們家公子不開心，莫說是你們小小的一個拍賣會，就是你們洞庭坊，那都是瑟瑟發抖，哼，我們公子一怒，把你們洞庭坊都踩平了。我們公子這樣的大人物，若不是他不與你們計較，否則，就是你們章祖要親自跪迎。”

&emsp;&emsp;“客人，這話就過了。”夥計不由乾笑了一聲，雖然說，洞庭坊是做生意的，沒有那種意氣用事，也不是那種只爭一口氣的大教作風，但是，簡貨郎這話，簡直就是在貶低他們洞庭坊。

&emsp;&emsp;“淨在這裡胡說。”明祖沒好氣，給了簡貨郎後腦勺一個耳光。

&emsp;&emsp;李七夜也是笑了一下，並未阻止簡貨郎。

&emsp;&emsp;“哼，不信就拉倒。”簡貨郎冷冷地說道：“這個東西，我們公子要定了。”

&emsp;&emsp;“既然如此，那小的就送諸位客人過去，但是，能否參加，就看各位爺的資格了。”夥計也不與簡貨郎計較，一口答應下來了。

&emsp;&emsp;章祖，乃是洞庭坊最強大的老祖，如果換作是其他的大教疆國，有人敢說他們最強大的老祖需要跪迎李七夜，那一定會勃然大怒，這是羞辱了他們宗門，要找簡貨郎拼命，幸好的是，洞庭坊是開門做生意，怎麼樣的客人都見識過了。

&emsp;&emsp;當夥計搖船前行的時候，李七夜看了簡貨郎和算地道人一眼，淡淡地說道：“區區一個蓮婆公子，你們收拾，那也是綽綽有餘，怎麼就做起縮頭烏龜來了。”

&emsp;&emsp;算地道人乾笑了一聲，說道：“三千道，乃是龐然大物，小道怎敢攖其鋒。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑看了算地道人一眼，說道：“既然不敢攖其鋒，怎麼就跑去偷人家的東西了。”

&emsp;&emsp;“非也，非也。”算地道人把頭搖得像拔浪鼓一樣，說道：“此乃是冤枉，小道一向潔身自好，又焉會做這等偷雞摸狗之事。”

&emsp;&emsp;算地道人說謊也不眨眼睛，剛剛還向李七夜保證他能偷天下之物，現在一轉口，就把自己說得那麼的清白。

&emsp;&emsp;“呸，你這個死神棍，還敢這樣不要臉。”簡貨郎很囂張，一下就拍在了算地道人的頭上，說道：“你偷了三千道的東西，竟然想讓我們公子背鍋，你是不是活得不耐煩了，信不信，我們公子爺一不開心，就擰下你的狗頭當夜壺，看你還敢不敢打心裡面的如意小算盤，我們公子乃是舉世無雙，萬古無敵，天地唯一的存在，這又焉能是你打小聰明的人。”

&emsp;&emsp;“那是，那是，那是。”算地道人理虧，這一次難得是縮了縮脖子，不與簡貨郎懟話。

&emsp;&emsp;“你威風什麼。”明祖沒好氣，一巴掌抽在簡貨郎後腦勺上，笑罵道：“你不也是淨惹出事情來。”

&emsp;&emsp;“老祖，哪裡有。弟子只不過是看蓮婆公子那草包在那裡抖威風，不順眼罷了。”簡貨郎立即叫屈，說道：“我們公子是何許人也，天下無雙，萬古唯一，區區一個草包，也敢在我們公子面前大言不慚？一個三千道有什麼了不起，我們公子一念，不也是讓他們灰飛煙滅。弟子只不過是向人家陳述一下事實而已，但是，人家不相信，非要覺得我是挑事，以爲我在吹牛……”

&emsp;&emsp;“……再說了，嘿，嘿，區區一個蓮婆公子，算什麼東西，也敢在我們老祖面前耍威風，這是活得不耐煩了，我們老祖是何許人也，不用長刀出鞘，僅僅是刀意一念，也就輕而易舉斬了他，那是他不自量力，自尋死路。”說着，簡貨郎也拍起明祖的馬屁來。

&emsp;&emsp;明祖沒好氣地瞪了簡貨朗一眼。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了簡貨郎一眼，笑笑，說道：“你倒是會狐假虎威。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，沾公子的福，沾公子的福。”簡貨郎也不害臊，甚至是有些理直氣壯，說道：“而且，弟子也是向人陳述事實罷了，這等事實，在公子身上，那隻不過是常識，但是，偏偏那些大教疆國，卻蠢得一點常識都沒有，所以，他們活該嘛。公子，我說得對不對呢？”

&emsp;&emsp;簡貨郎雖然是十分不要臉，也是狐假虎威，但是，他的的確確知道自己背靠着什麼，所以，他纔會如此大言不慚。

&emsp;&emsp;對於簡貨郎這樣的話，李七夜也只是笑了笑，並未去駁斥他。

&emsp;&emsp;明祖也只好搖了搖頭。
