<title>《帝霸》▷ 6063.第6053章 公子仙法無上，請垂憐</title>

&emsp;&emsp;外面天崩地裂，李七夜也不爲之所動，輕輕地喝着香茗，神態悠然，慢慢地躺着，輕輕地吁了一口氣，似乎沒有什麼比此時此刻更舒服的。

&emsp;&emsp;也不知道了多久，李七夜緩緩地閉上了眼睛，茶都似乎要涼了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“砰”的一聲響起，無雙王一瞬間歸來，除了無雙王之外，微陽大帝也歸來了，微陽大帝是跟隨着無雙王歸來的，此時，微陽大帝身上都是鮮血，但是，微陽大帝身上的鮮血不是她的血。

&emsp;&emsp;此時，微陽大帝懷抱着一個人，一個女子，這個女子全身是血，全身如同要碎裂一樣。

&emsp;&emsp;微陽大帝懷抱着一個人之外，身後還跟着一個女子，這個女子與李七夜認識，也曾見過，就是在小鬼市，劉家的後人，邀月刀聖。

&emsp;&emsp;微陽大帝抱着人衝進來之後，對李七夜說道：“公子，請你出手，救救我們師妹。”

&emsp;&emsp;李七夜依然是躺在那裡，好像是睡着了一樣，沒有聽到微陽大帝的話一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，無雙王懂了，乖巧，坐在李七夜身旁，爲李七夜煮茶溫杯，爲李七夜慢慢地酌上了一杯。

&emsp;&emsp;“請公子垂憐，救我們師妹一命。”在這個時候，微陽大帝深深地呼吸一口氣，拜在李七夜面前。

&emsp;&emsp;而此時，跟隨着微陽大帝身後的邀月刀聖，臉色發白，神態不佳，當她看着眼前這一幕之時，她也無法用任何言語去形容，只是呆呆地看着微陽大帝向李七夜求情。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜這才緩緩地睜開了眼睛，看着微陽大帝懷裡的女子。

&emsp;&emsp;這個女子，一身鵝黃衣裳，長得十分美麗，眉黛如遠山，雙目如星辰，臉吹彈可破，皮膚之下，有着晶瑩之光，如同溫潤白玉，女子臉頰在溫潤之中，又有着七分的皇氣。

&emsp;&emsp;這個女子，一身鵝黃衣裳，束腰之時，能凸顯得她的身材美妙，讓人也都不由爲之驚豔。

&emsp;&emsp;但是，她整個人的一股皇氣，卻把她的美麗給遮掩下去了，讓人一看到她之時，便是能想象到她是高坐於皇位之上的掌執者，皇者無雙。

&emsp;&emsp;事實上，這個女子乃是一位大帝，本是帝威浩蕩，只可惜，她的道果已散，帝威散盡。

&emsp;&emsp;哪怕是帝威已散盡，但是，她終究是高貴無雙，身上那生而具有的皇氣，乃是久盛不衰，哪怕她是一個凡人，依然是身有皇氣，依然是貴胄不可犯也。

&emsp;&emsp;此時，這個女子全身是鮮血，鮮血乃是從她的身體裂縫之中滲出來的，都染紅了一身的衣裳。

&emsp;&emsp;因爲這個女子全身出現了無數的裂縫，此時此刻，她就像是一個瓷娃娃一樣，佈滿了無數裂縫，只需要輕輕地碰一下，她就會碎得一地都是。

&emsp;&emsp;“公子，六式乃是我們師妹，道顆已毀，身將死，請公子垂憐，救她一命。”此時微陽大帝向李七夜求情。

&emsp;&emsp;一代大帝，傲立於人世間，站於衆峰之上，俯視衆生，但是，此時，爲了救自己的師妹，微陽大帝，願向李七夜伏首大拜，請求李七夜救她師妹。

&emsp;&emsp;眼前這個將死之人，便是隱秘王朝的五位大帝之一——六式大帝，也是隱秘王朝的皇帝，當今隱秘王朝的掌權人，一位擁有四顆無上道果的大帝。

&emsp;&emsp;只可惜，剛纔一戰，六式大帝在陽紋大帝手中慘敗，炸滅了自己道果，如果不是無雙王、微陽大帝趕得及時，六式大帝也將灰飛煙滅，不僅僅是道果炸滅，就算是她的肉身、真命都在這剎那之間毀滅。

&emsp;&emsp;幸好無雙王強大無匹，瞬間封住了六式大帝的肉身、真命，微陽大帝以自己最強的大道之力、真血之氣爲六式大帝續命，如果沒有兩位如此強大的存在出手相救，六式大帝，那也是必死無疑。

&emsp;&emsp;儘管是有無雙王、微陽大帝出手，保住了六式大帝，爲她續命，但是，那也只不過是短暫之事，微陽大帝哪怕她拼盡全力，也是保不住六式大帝，她的情況必定會惡化，用不了多久，必定死去。

&emsp;&emsp;所以，在無任何他法之下，微陽大帝只能向李七夜請求，在她看來，唯有李七夜才能救得了六式大帝了。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼六式大帝，不由輕輕地嘆息了一聲，搖了搖頭，說道：“她已經是垂死之人，何止是肉身已碎，真命也碎了。”

&emsp;&emsp;“是的，公子。”微陽大帝還不放棄，說道：“公子仙法無上，還請公子垂憐，救我師妹一命。”

&emsp;&emsp;作爲大帝的她，已經無能爲力了，她也救不了六式大帝，最多也只能讓六式大帝多活一會兒罷了，若是能救，那必定是李七夜了。

&emsp;&emsp;“就算是救了，只怕，她也是一個普通人而已，一個凡人罷了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓微陽大帝有了希望了，李七夜說出這樣的話，那就是意味着李七夜能救活六式大帝了。

&emsp;&emsp;“師姐，這公子說得沒錯，我已將死。”六式大帝也是臉色慘白，完全沒有血色，說道：“救與不救，都沒有什麼區別了。”

&emsp;&emsp;“傻話。”微陽大帝斥喝，說道：“道已毀，可再修，此命只有一次。公子垂憐，定能起死回生。”

&emsp;&emsp;“求公子恩憐，救六式道友。”此時，無雙王也爲六式大帝求情。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼六式大帝，最後，只好說道：“唉，剛剛纔談了死人救之不得，現在卻又要我救一個垂死之人，這就太不容易了。”

&emsp;&emsp;“垂死之人，公子恩憐，必能重返人世間。”微陽大帝一下子看到很大的希望了。

&emsp;&emsp;“看來，我這也是老了，心也軟了，都要做好人了。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“也罷，我出手，她這身體，要蘊養，不然，就算我救了，只怕她也是一個短命鬼。”

&emsp;&emsp;“公子，我們富貴之地，正好有一池仙液。”無雙王說道：’此乃是以回命仙藥、鳳凰神草等寶藥所煉成的，可用於六式道友身上。“

&emsp;&emsp;此時，無雙王可謂是大方，因爲他們富貴之地的一池仙液，那的的確確是珍貴無比，乃是以極爲罕見的回命仙藥、鳳凰神草等等萬世罕有的靈藥丹草所煉成的。

&emsp;&emsp;這種仙液，滿滿的一池，就算是大帝荒神，都是沒有這個條件去享有，人世間，只有極少極少數的人才能擁有這樣的東西。

&emsp;&emsp;現在，無雙王願意拿出來爲六式大帝療傷，單是這一點，那已經是十分了不起了，十分的慷慨大方了。

&emsp;&emsp;微陽大帝聽到無雙王這樣的話，也忙是謝過了無雙王。

&emsp;&emsp;“好吧，那就把她抱進去吧。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“早點，就救得更好一點。”

&emsp;&emsp;“多謝公子。”李七夜終於答應，微陽大帝爲之大喜，忙是鞠首拜謝李七夜。

&emsp;&emsp;在富貴之地的地殿之中，在那秘室之內，有着一個古池，這個古池不知道被築建了多少歲月，從古池的岩石來看，它已經有着無數的歲月了，因爲藥汁滲透入岩石之中，都已經成爲了巖膏了。

&emsp;&emsp;此時，古池之中盛着無雙仙液，這一池的仙液，乃是流淌着五色的光華，隨着五色光華流淌之時，竟然隱隱浮現了鳳凰之影，就好像是有鳳凰在水中飛翔一樣，甚至隱隱能聽到鳳凰鳴響之聲。

&emsp;&emsp;在這樣的地下秘密之中，能聞到一股藥香味，這股藥香味獨一無二，一聞到它的時候，讓人感覺整個人都不由爲之振奮，好像自己全身的血氣都一下子被提升了十倍一樣，有着振翅高飛的感覺，有着獨一無二之氣。

&emsp;&emsp;“放進去吧。”看了這個古池的仙液一眼，李七夜也輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;微陽大帝二話不說，把六式大帝整個人都浸入了古池之中。

&emsp;&emsp;無雙王的這一池仙液，的確是了不得，在一浸入其中的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，仙液滲透入她的身體裡的時候，藥力絲絲縷縷，要把她的身體癒合。

&emsp;&emsp;但是，六式大帝的身體，那可不是普通的傷，乃是大帝之傷，而且是一位擁有着巔身實力的大帝，哪怕是這藥力十分強大，十分神妙，也無法治療好這樣的傷勢。

&emsp;&emsp;當所有的藥力發作之時，如針線一般把六式大帝的傷口縫合的時候，但是，聽到“啵”的崩裂之聲響起，傷口之處的大帝之力，一瞬間就崩裂了所有的縫合，又是傷口裂開，全身都佈滿了裂縫。

&emsp;&emsp;“藥力雖強，但，還治不了這種帝傷。”李七夜輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;此時，六式大帝整個人浸透在了藥池之中，全身都溼透了，那瓏玲曲線，一覽無遺，無盡的風光，是那麼的美妙，如此曲線，的確是無窮的美麗也。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一擡手，聽到“嗡”的一聲響起，大手起，乃是太初生，只見一簇小小的太初光芒就在藥池之中誕生了。

&emsp;&emsp;這一簇小小的太初光芒，在藥池之中，一下子融化了一樣，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，整個藥池隨之散發着太初的光芒。
