<title>《帝霸》▷ 第3972章九大劍道</title>
&emsp;&emsp;陳蒼生看到李七夜到來，也不由意外，露出笑容，說道：“兄臺，我們又見面了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕點頭，說道：“又見面了。”

&emsp;&emsp;陳蒼生不由再一次打量着李七夜，爲之好奇，說道：“兄臺到古赤島，是爲何而來呢？”

&emsp;&emsp;陳蒼生問得自然，也沒有其他的意思，隨口而問。

&emsp;&emsp;旋即，又覺得不妥，說道：“若是冒犯，還請兄臺見諒。”

&emsp;&emsp;“隨便走走，路過而已。”李七夜隨意而答，他也的確是隨便走走，古赤島，對於他而言，那也僅僅是路過。

&emsp;&emsp;當然，這裡已經是物是人非，他僅僅也就是緬懷而已。

&emsp;&emsp;“原來如此。”陳蒼生點頭，抱拳，說道：“我是追尋先輩的足跡而來的，我們先輩曾來過裡。”

&emsp;&emsp;陳蒼生十分坦誠，說着，往前面遠處的大海一指，說道：“我們先輩，曾經這裡戰鬥過。”

&emsp;&emsp;遠處的大海，和古赤島的另一端不一樣，如果說以古赤島爲分界線的話，那麼，以古赤島爲中間，左右兩邊的大海完全不一樣。

&emsp;&emsp;古赤島的另一端，大海可謂是風平浪靜，然而，眼前這片大海，乃是危險四伏。

&emsp;&emsp;在前面的大海之上，其實還有其他的島嶼，雖然不如古赤島那般的大，但是，前面這片海域的島嶼乃是星羅密佈，在汪洋碧海之中有島嶼山巒起伏。

&emsp;&emsp;只不過，在這一片海域，乃是一片崩壞，有的島嶼對半被撕開，有的島嶼被擊穿，海水直灌而入，也有島嶼是被攔腰削平，更是有的島嶼被轟得支離破碎……

&emsp;&emsp;在這片崩壞的海域，使得驚濤駭浪肆虐，有可怕巨浪拍上千丈，也有可怕風暴襲擊整片海域，更是有裂坑吞吐滔滔不絕的海水……

&emsp;&emsp;雖然說，這一片海域還談不上什麼死域，但是，卻讓人不敢靠近，一旦靠近都會強強大的力量拽了進去，有可能被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;在這片海域雖然是狂風巨浪肆虐着，但是，依然能感受到一股又一股強大的力量向外擴散。

&emsp;&emsp;這樣的力量並非是這一片海域自己所暴發出來的力量，而是在這裡曾經發生過可怕的戰役，把這片海域打得支離破碎，強大戰鬥所遺留下來的力量，那怕是千百年過去了，依然是十分強大，一波又一波地向外擴散，讓任何靠近這片海域的修士強者受到強大無比的衝擊。

&emsp;&emsp;一片海域能打得支離破碎，這是多麼強大的力量，而且，千百年之後，這一戰所殘留的力量依然是向外擴散，衝擊着任何企圖靠近的人，試想一下，當年在這裡發生的一戰，那是多麼的可惜。

&emsp;&emsp;“這就是當年的巨頭戰場。”陳蒼生指着前面的這片海域，對陳蒼生說道。

&emsp;&emsp;“巨頭戰場？”李七夜隨便看了一眼這片海域，說道。

&emsp;&emsp;陳蒼生說道：“萬年前，巨頭們曾在這裡一戰，打崩了這一片海域，那可謂是驚天動地，驚撼萬世，天下不知道多少人被這一戰所震驚。”

&emsp;&emsp;“巨頭？”李七夜看着這片支離破碎的海域，不由笑了笑，沒放心上。

&emsp;&emsp;看李七夜這樣的神態，陳蒼生不由爲之好奇，問道：“兄臺可知我們劍洲五巨頭？”

&emsp;&emsp;“不知。”李七夜如實地說道。

&emsp;&emsp;陳蒼生這就一下子爲之好奇了，都忍不住多打量着李七夜一會兒，甚至覺得有點不可思議。

&emsp;&emsp;在劍洲，一旦提起五巨頭，多少人爲之肅然起敬，或者爲之震驚，又或者爲之敬畏。

&emsp;&emsp;劍洲五巨頭，放眼整個劍洲，只怕是無人不知，無人不曉，只是是修士，那怕出身於小門小派，也一樣知道劍洲五巨頭，一聽到劍洲五巨頭的大名，都會不由敬畏無比。

&emsp;&emsp;劍洲五巨頭，那就像是五座巨大無比的山嶽高懸於劍洲的上空，讓人不由爲之敬畏仰望。

&emsp;&emsp;因爲劍洲五巨頭，代表着整個劍洲最強大最頂尖的存在，甚至曾有人說，除了道君之外，世間沒有人是劍洲五巨頭的對手了。

&emsp;&emsp;“兄臺竟然未曾聽過劍洲五巨頭？”陳蒼生也吃驚，問道：“難道兄臺是初入修道嗎？”

&emsp;&emsp;說着，陳蒼生不由多打量了李七夜幾眼，畢竟，在劍洲，不知道劍洲五巨頭的人，只怕是寥寥無幾，在他看來，李七夜並不像是剛入修道的人，竟然不知道劍洲五巨頭，這的確是不可思議。

&emsp;&emsp;“我只是過客而已。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“對於這個世界，只能說孤陋寡聞了。”

&emsp;&emsp;“劍洲五巨頭，乃是我們劍洲最無敵最強大的存在，有人說，除道君之外，無人能敵。”陳蒼生忙是說道。

&emsp;&emsp;劍洲五巨頭，威名之盛，在當今劍洲，無人能與之匹敵也，也是當今整個劍洲碩存於世最強大的存在，曾有人說，道君之下，五巨頭無敵也，甚至還有人說，五巨頭也，可堪與道君一戰也。

&emsp;&emsp;在整個劍洲，五巨頭之名，乃是如雷貫耳，任何人聽到五巨頭之名，都會爲之驚悚、震撼。

&emsp;&emsp;“當年五巨頭在此一戰，崩天地，碎日月，太過於恐怖，整片海域都翻江倒海，世人根本就無法靠近。”陳蒼生說起當年一戰，都不由爲之嚮往。

&emsp;&emsp;在萬年前，五巨頭一震，那是多麼震撼天地，整個劍洲都被震驚住了。

&emsp;&emsp;“爲何而戰？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;陳蒼生深深地呼吸了一口氣，望着前面這片支離破碎的大海，說道：“具體不清楚，傳聞說，與萬世劍有關，或者說，是萬世道劍。”

&emsp;&emsp;“萬世道劍。”李七夜看着汪洋大海，不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“兄臺可知萬世道劍？”陳蒼生不由奇怪，說道：“萬世道劍，乃是九大道劍之一，萬古無雙也。”

&emsp;&emsp;“九大道劍。”李七夜笑笑，說道：“不堪清楚。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓陳蒼生都不由詭異地看着他，就好像是看着怪物一樣。

&emsp;&emsp;劍洲，以何稱著？當然是以劍稱著了，劍洲，以劍無敵，以劍爲傲，以劍稱世。

&emsp;&emsp;甚至說了這麼樣的一句話，劍洲的多數人，自從出生起，就與劍有緣，生而爲劍，死而爲劍，這是多少劍洲人的追求。

&emsp;&emsp;可以說，八荒之中，劍洲不僅僅是強大的洲，也是一個十分獨特的洲，更是最爲純粹的洲。

&emsp;&emsp;在以劍稱世的劍洲，可能很多事情你可以不知道，也可以沒有聽說過。

&emsp;&emsp;但是，有一件事，那絕對不能說不知道或者沒有聽說過，那就是——九大道劍。

&emsp;&emsp;九大道劍，也就是九大天書之一的《止劍·九道》的另外一種稱法。

&emsp;&emsp;九大道劍，這並非是說九把劍，而是指九條劍道和九把天劍，共稱之爲九大道劍。

&emsp;&emsp;每一條劍道，都對應着一把天劍，所以九大道劍，最強大的時候，當然是劍道與天劍合一了。

&emsp;&emsp;有傳聞說，當一條的劍道與對應的天劍合一之時，天下無敵，那怕不是道君，那敢必敗之。

&emsp;&emsp;而且，劍洲之所以以劍稱世，以劍無敵，有遙遠的傳聞說，劍洲的起源，就是起源於九大道劍，所以，九大道劍孕育着劍洲，這纔會使得劍洲世世代代以劍爲道，以劍而無敵。

&emsp;&emsp;所以，在劍洲，無數的生靈出生之後，就聽過九大道劍的種種傳說，在劍洲，九大道劍也可謂是耳熟能詳。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻說，對於九大道劍不堪清楚，那怎麼不讓人覺得奇怪呢，這還是劍洲的人嗎？

&emsp;&emsp;“九大道劍，說起來，那就故事太多了。”回過神來，陳蒼生也沒有責怪李七夜，感慨地說道：“只怕是三天三夜都說不完，只不過，傳聞說，九大道劍，要以萬世道劍最爲神秘。”

&emsp;&emsp;“最爲神秘？”李七夜笑了笑，也奇怪了。

&emsp;&emsp;陳蒼生說道：“萬古以來，自從世間出現了道劍之後，其他的八大道劍都曾紛紛出現過，那怕後來有的失傳或者失蹤，但萬世道劍，卻從來沒有出現過，它一直都隱而不現。”

&emsp;&emsp;九大道劍，出自於《止劍·九道》，這天下人都知道的事情，九大道劍中的其他八大道劍，也都曾紛紛出現過。

&emsp;&emsp;但是，最爲奇怪的是，作爲九大道劍之一的萬世道劍，卻一直沒有出現過，劍洲世世代代以來以劍道無雙，以劍爲傲。

&emsp;&emsp;但，萬世道劍卻一直以來沒有出現過，這就使得所有人都好奇了。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不知道曾有多少人追尋過萬世劍道的消息，說來也奇怪，萬世道劍卻一直沒有出現過。

&emsp;&emsp;曾有一位無雙劍神說，若是萬世道劍在於世間，那必定會出世，畢竟，其他的八大道劍都曾經經歷過出世。

&emsp;&emsp;但，說來也奇怪，萬世道劍就是從來沒有出世過，或者說，萬世道劍早早就已經出世了，只不過，世人並不知道而已。

&emsp;&emsp;這就是最爲奇怪的地方了，如果說，萬世道劍真的出世了，那麼，持有他的人，只怕必將無敵，或將成就一個大教傳承。

&emsp;&emsp;奇怪的是，一直以來卻悄然無聲，誰都不知道萬世道劍發生了什麼事情，誰都不知道萬世道劍究竟是在誰的手中。

&emsp;&emsp;所以，千百萬年以來，萬世道劍沒有出現過，所有人都覺得十分神秘。
