
<title>《帝霸》▷ 第4785章天傷</title>

&emsp;&emsp;過了很久，煙塵散去。天下的修士強者許久之後才從顫抖之中回過神來，甚至有許多修士強者，在許久許久之後，才能從昏厥之中甦醒過來。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家望去，看着鮮血淋漓的李七夜，再向天徒所在的地方望去。

&emsp;&emsp;天徒所站的地位，已經崩碎，他半跪在那裡，全身被鮮血滲透，雖然說，他全身看不到任何的傷痕，但是，鮮血已經滲透了他的每一寸肌膚。

&emsp;&emsp;“敗了。”有大教老祖過了許久許久這纔回過神來，低聲地說道：“慘敗。”

&emsp;&emsp;在剛纔，能清楚看到這一幕的修士強者、大教老祖，都明白髮生了什麼事情。雖然說，李七夜身上也是鮮血淋漓，但是，李七夜身上的傷勢，並非是天徒的一拳所造成的，而是蒼天之怒所造成的，正是他力扛了一擊萬劫閃電，所以才受了傷。

&emsp;&emsp;而天徒，乃是受了李七夜的一拳，重傷在那裡。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜跌坐於地，緩緩閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“先生一拳，我是醍醐灌頂。”天徒好不容易回過神來，說道：“先生憫我，拳下留情。”

&emsp;&emsp;“饒你一命，比殺了你，難多了。”李七夜閉上眼睛，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;天徒說道：“先生一拳，崩滅萬世，收一拳，比轟一拳更難，先生收一拳，我一生也無法企及。”

&emsp;&emsp;李七夜與天徒這樣的對話，讓許多修士強者相視了一眼，對於許多人而言，殺一人，比饒人一命，更容易。

&emsp;&emsp;特別是如天徒這樣的存在，對於無數的修士強者而言，欲殺他，根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，李七夜拳下留情，饒了天徒一命。這也讓許多修士強者明白，當李七夜一拳毀滅十方萬界之時，這一拳之威，直轟而下，就可以讓天徒灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜要收住這樣毀十方萬界的一拳，是談何容易，更何況，在那石火電光之間，乃是蒼天之怒，萬劫閃電直轟而下，這一擊把李七夜都轟成了重傷。

&emsp;&emsp;所以，承受着蒼天之怒時，李七夜還能收住毀滅十方萬界的一拳，這樣的一拳，比起打出毀滅十方萬界的一拳還要恐怖。

&emsp;&emsp;“天徒敗了。”道三千目光都不由跳動了一下，低聲地說道。

&emsp;&emsp;對於道三千而言，也是無比震撼，李七夜一拳封天之時，那是何等的恐怖，強大如他，也一樣是顫抖不止。

&emsp;&emsp;蒼天之怒時，道三千這樣站於時間長河之中的存在，那也是感覺自己魂飛魄散，在這樣的萬劫閃電之下，那怕是他這位五位道君之師，一記落下，也一樣是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻以肉身硬扛了一記萬劫閃電，而且，在這電光石火之間，收了毀滅十方萬界的一拳，這是何等的可怕，何等的恐怖。

&emsp;&emsp;道三千在心裡面也不由爲之發寒，如此恐怖的存在，乃是接近真仙了嗎？

&emsp;&emsp;“從哪裡來，回哪裡去吧，今天，饒恕你。”李七夜跌坐在那裡，閉目養神，沒有再看天徒一眼。

&emsp;&emsp;“先生完成了我的夙願。”天徒再三大拜，說道：“謝先生大恩。”拜完之後，便瞬間一閃而去，消失在天際。

&emsp;&emsp;天徒來得快，去得也快，那怕是他在離開之時，也沒有和鬼仙王、六道仙王、乾坤一擲他們打一聲招呼。

&emsp;&emsp;當然，鬼仙王早就習慣了大師兄這樣獨來獨往的風格，莫說是他們這些晚輩，就算是他師尊摩仙道君還在世的時候，他大師兄也一樣是獨來獨往。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的目光都聚集在了李七夜的身上，看着全身鮮血淋漓的李七夜。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”看着李七夜跌坐在那裡，一動不動，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，在那遙遠之處或者隱而不出之所，有着一位又一位的巨頭看着李七夜。

&emsp;&emsp;“受了重傷嗎？”有在生命禁區的巨頭遙遠看着李七夜，低聲地說道。

&emsp;&emsp;也有在那深淵之中的存在，不由猜測，低語地說道：“蒼天之怒，萬劫閃電，硬扛一擊，如果安然無恙，那簡直就是可以滅了賊老天。再強大的萬古存在，也一樣會受重傷。那怕是真仙，受了這樣的一記，只怕也是會受傷。”

&emsp;&emsp;他們這些亙古無敵的存在，知道蒼天一怒、萬劫閃電的威力是多麼的恐怖，那怕強大如他們，也一樣難於承受蒼天一怒，也不可能在萬劫閃電之中全身而退。

&emsp;&emsp;如果說，他們硬扛一記萬劫閃電的話，就算是不死，那也是需要付出極爲慘重的代價。

&emsp;&emsp;就算他們亙古無敵的存在，也不會願意去以肉身硬扛這樣的一記萬劫閃電，他們寧願用其他的無上手段去規避之。

&emsp;&emsp;“負傷不輕。”在那大墟之中，有着古老到不能再古老的生靈在猜測李七夜的傷勢。

&emsp;&emsp;在那遙遠的虛空盡頭，也有龐大的生靈盯着李七夜，低聲地說道：“這樣的萬劫閃電，一擊之下，必是道傷，一時半刻，是無法恢復的。”

&emsp;&emsp;“重傷在身。”在這一刻，一個念頭如同閃電一樣從這一個個巨頭的腦海之中一掠而過。

&emsp;&emsp;誰都知道，在承受蒼天一怒之時，在硬扛一記萬劫閃電之時，不可能有人做到不受任何傷勢，那怕是真仙都做不到。

&emsp;&emsp;李七夜還是以肉身硬扛了一記蒼天這怒，硬扛了一記萬劫閃電，能不受重傷嗎？那怕是沒有低估李七夜的巨頭，都一樣認爲，在這樣的一擊之下，李七夜絕對不可能無傷，此時此刻，無非是李七夜的天傷是有多嚴重罷了。

&emsp;&emsp;這樣的經歷，對於這樣的一尊又一尊的巨頭，他們都曾經經歷過。

&emsp;&emsp;在他們主宰的紀元之中，他們已經是萬古無敵了，他們之中甚至有人去征戰過蒼天，但是，他們付出了慘重無比的代價，有巨頭在承受蒼天一擊之後，天傷乃是億萬年無法癒合，只能是苟延殘喘。

&emsp;&emsp;現在，李七夜硬扛了一擊蒼天之怒後，只怕在短短的時間之內，是無法恢復了，而且，這樣的重傷，絕對是影響着李七夜的實力。

&emsp;&emsp;就是在現場，無數的修士強者、大教老祖，一雙雙眼睛都盯着李七夜，看着跌坐在那裡的李七夜。

&emsp;&emsp;此時的李七夜，閉目養神，跌坐在那裡，看起來，好像是不能動彈一樣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，就算是傻子也都能看得出來，眼前的李七夜乃是受了重傷，甚至有可能連動都不能動了。

&emsp;&emsp;“天傷嗎？”鬼仙王也不由低聲地說道：“傳聞天傷，永不可治癒，甚至可能千百萬年之後就此喪命。”

&emsp;&emsp;雖然說，鬼仙王沒有見過真正的天傷，但是，也聽過說，特別是李七夜這樣的天傷，只怕是比任何傳說中的天傷要恐怖。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，鬼仙王都不知道李七夜是不是受得太重傷了，一時之間，也是無法動彈了。

&emsp;&emsp;“天傷。”在這個時候，看着李七夜，道三千乃是目光流轉，低語一聲。

&emsp;&emsp;“如此天傷，極重嗎？”在這個時候，乾坤一擲不由低聲問六道仙王。

&emsp;&emsp;六道仙王看着李七夜，輕輕搖頭，說道：“無法論斷，但，看起來是很嚴重，萬古以來，能熬過天傷的人，寥寥無幾。就算是沒有當場死去，但是，千百萬年之後，依然會被天傷折磨而死。”

&emsp;&emsp;“看來，傷得極重。”在這個時候，乾坤一擲不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;六道仙王不由望着鬼仙王，低聲地說道：“老祖，我們該如何？”

&emsp;&emsp;此時，任何人也都看得出來，李七夜是重了極重的天傷，甚至有可能一時之間動彈不得。

&emsp;&emsp;趁他病，要他命，這樣的道理，誰都明白。

&emsp;&emsp;李七夜的無敵，李七夜的恐怖，所有人都見識過，若是在正常的情況之下，他們任何人，都不是李七夜的對手，甚至可以說，李七夜一隻手掌，就可以掃平他們所有人，就可以鎮壓萬世。

&emsp;&emsp;在正常的情況下，永遠都不可能打敗李七夜，更別說是殺了李七夜了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜天傷在身，甚至是動彈不得，此時此刻，對於許多人而言，這豈不是一個好的時機，趁李七夜天傷在身，無法對抗，若是能斬殺他，乃是萬世無上功績也。

&emsp;&emsp;“天傷。”就在那遙遠之處的虛空之中、在那深淵之底、在那大墟最深處……一個又一個巨頭盯着李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一尊又一尊的巨頭，又焉不是千百萬的念頭流轉。

&emsp;&emsp;對於這樣的一尊又一尊的巨頭而言，他們所求的，當然不是爲了打敗李七夜，畢竟，是不是打敗李七夜，對於他們而言，意義不大。

&emsp;&emsp;然而，李七夜可是一位亙古的存在，一個血氣無比旺盛、開創了一個紀元、也是這個紀元主宰的存在。

&emsp;&emsp;一個正處於巔峰的紀元主宰，他的血肉，是何等的強大，蘊藏着何等的力量，蘊藏着多少的大道精華。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜就是一個大補之物，對於這些巨頭而言，若是能啃食李七夜，那就意味着，這不僅僅可以讓他們恢復功力、恢復血氣、延長壽命，甚至有可能治好他們的天傷。
