<title>《帝霸》▷ 第5201章 就是臉紅</title>

&emsp;&emsp;一時之間，讓藥道如臨大敵，突然一個陌生人跑來說要採摘藥道的九轉百淬天瀑荷，而且如此的光明正大，要麼是瘋子，要麼是有強大無比的存在。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，藥道的弟子都是十分緊張，不知道是哪一個仇家上門尋釁了。

&emsp;&emsp;“道友，若是藥道有什麼不周之處，還請見諒，道友儘管開口，若是藥道力所能及之處，必定全力。”藥道的弟子深深地呼吸了一口氣，儘量平息一下自己的口氣。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不周之處。”李七夜笑了一下，攤了攤手，說道：“我也只是恰好需要一朵荷花而已。”

&emsp;&emsp;見李七夜的的確確是衝着自己宗門的九轉百淬天瀑荷而來，在這個時候，藥道的弟子也都知道此事只怕無法善了。

&emsp;&emsp;在交了一個眼色之後，藥道的弟子都已經暗暗地圍了過來。

&emsp;&emsp;李七夜看在眼裡，都不由感慨，說道：“這就是讓我有點爲難了，我想好商好量，拿朵荷花就走，非要大動干戈，這就不好了。”

&emsp;&emsp;“道友可知道九轉百淬天瀑荷爲何物？”此時，藥道的弟子已經是耐心十足了。

&emsp;&emsp;但是，藥道的弟子，也不知道，此時的李七夜也一樣是耐心十足，否則的話，他早就動手了，根本就不需要打招呼，採摘到九轉百淬天瀑荷就走，藥道又奈何得了他。

&emsp;&emsp;“就是一朵荷花。”李七夜淡淡地笑了一下，如實地說道：“院子裡需要除除黴氣，正好附近有這麼一朵荷花，所以，就來採一朵。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那是把藥道的弟子都氣得吐血，院子時在要除除黴氣，就要來採一朵九轉百淬天瀑荷花，這開什麼玩笑，把他們藥道的九轉百淬天瀑荷當作什麼了？當作除黴的香花了嗎？這可是無價之寶，百萬年纔開一朵的九轉百淬天瀑荷花，就算是大帝仙王，都不一定能求得一朵。

&emsp;&emsp;現在李七夜口中說出來，就好像是家裡要除黴的香花一樣，這簡直就是在羞辱他們藥道。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，藥道的弟子一下子就臉色難看到了極點。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，你把我們藥道當什麼了，竟然採九轉百淬天瀑荷來除黴。”在這個時候，一聲沉喝響起，一個青年在諸多弟子相伴之下，匆匆趕來，一聽到李七夜的話，都是臉色大變。

&emsp;&emsp;這個青年，身穿寶衣，吞吐光芒，身上散發出了一道又一道的符文，一衣一布，都是十分的珍貴，而且，這個青年，在舉手投足之間，都顯得尊貴，也是自恃身份。

&emsp;&emsp;“大師兄——”一見到這個青年的到來，藥道的弟子都紛紛鞠身。

&emsp;&emsp;這個青年，正是藥道的大師兄，妙手聖子，在上兩洲的年輕一輩，也是赫赫有名的存在。

&emsp;&emsp;妙手聖子能名揚天下，並非是他的道行絕冠天下，而是因爲他是醫道聖手，療傷一絕，年紀輕輕的他，已經繼承了藥道的醫術衣鉢，龍君之傷，多數都是能藥道病除，十分了不得。

&emsp;&emsp;所以，正是因爲有着這樣一手的醫道絕學，妙手聖子也的的確確是倍受無數的修士強者尊敬。

&emsp;&emsp;畢竟，對於許許多多的修士強者而言，甚至是龍君帝君而言，生死之搏，都是常有之事，說不定，有一天需要這樣的醫道聖手相救之時。

&emsp;&emsp;“你是何人，竟然敢想採摘我們藥道的九轉百淬天瀑荷。”妙手聖子趕來，一看到李七夜，不由臉色一沉，神態威凝。

&emsp;&emsp;妙手聖子終究是見過大世面的人，連龍君他都救過，多少龍君在他面前，也是十分尊敬，所以，他的的確確是身份高貴，也是沒有怕過誰了。

&emsp;&emsp;他一聽到弟子彙報，有人要來採摘他們祖荷，他也是大驚，立即趕來，但是，一看到李七夜，平平無奇，沒有特別之處，唯有身邊的那頭真熊，頗爲嚇人，這讓妙手聖子也不當一回事，畢竟龍君他都見多了，還怕一個無名之輩不成？

&emsp;&emsp;“過客而已，僅僅是來採摘一朵荷花。”李七夜也是十分有耐心，換作是其他地方，他早就出手掀翻這片天地。

&emsp;&emsp;妙手聖子不由雙目一冷，死死地盯着李七夜，他都倒想看一看，眼前這個小子是狂妄無知，還是實力強大，竟然敢跑到他們藥道門前來說要採他們的祖荷，這未免太目中無人，太膽大包天了吧。

&emsp;&emsp;“九轉百淬天瀑荷，乃是我們藥道無價之寶。”妙手聖子一口拒絕，冷冷地說道：“你識相的話，就速速離去，否則，莫怪我們藥道刀槍無眼。”

&emsp;&emsp;藥道也是屹立天下的傳承，又焉會怕事，現在有人跑到自己門口說要採摘祖荷了，這又焉能讓妙手聖子咽得下這口氣，妙手聖子沒有立即動手，那都已經是十分有修養了，已經是十分有內涵了。

&emsp;&emsp;“這隻怕就難了。”李七夜淡淡地笑着說道：“今日，我就是要來採一朵荷花的。”

&emsp;&emsp;“不知死活的東西——”在這個時候，妙手聖子已經耐心耗盡，臉色大變，聽到“鐺”的一聲響起，立即拔劍，瞬間寒氣吞吐。

&emsp;&emsp;其他的藥道弟子，也都紛紛拔兵器，在這瞬間，把李七夜圍住，只要李七夜輕舉妄動，他們就會立即出手格殺。

&emsp;&emsp;“現在走，還來得及，否則，讓你橫屍於此。”在這個時候，妙手聖子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看妙手聖子他們，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“我嘛，本來想念念舊情，來看一看，現在好了，非要血濺五步。”

&emsp;&emsp;“不可，住手。”就在雙方一觸即發之時，一個女子遠遠趕來，大驚，立即喝道。

&emsp;&emsp;這個女子趕來，其他的弟子也都紛紛停了下來，望着這個女子。

&emsp;&emsp;“公子——”奔至李七夜面前，這個女子又驚又喜，忙是向李七夜一鞠身，見有同門在，粉臉一紅，立即端正態度。

&emsp;&emsp;這個奔至而來的女子，不是別人，正是仙人峰分別的芍藥聖女。

&emsp;&emsp;“師姐——”其他的弟子也都紛紛鞠身，芍藥聖女，乃是碧藥帝君的親傳弟子，也是藥道的聖女，身份一點都不比大師兄妙手聖子差，在藥道也是一樣身份高貴。

&emsp;&emsp;“師妹，這是你的朋友？”此時，妙手聖子冷冷地盯着李七夜，然後又看了看芍藥聖女。

&emsp;&emsp;芍藥聖女端容，說道：“師兄，李公子乃是我恩人，曾對我有救命之恩。”

&emsp;&emsp;“哼，就算是對你有救命之恩，但，他對藥道出言不遜，有辱宗門，此乃是大罪。”妙手聖子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;妙手聖子這是不給芍藥聖女情面，也不給李七夜臺階下。雖然說，妙手聖子和芍藥聖女都是同門師兄師妹，但是，他們卻是競爭對手，藥道的未來繼承人，只怕是會在他們兩個人之間誕生，所以，妙手聖子與芍藥聖女並不友好，這樣的事情，藥道上下，也都知道的事情。

&emsp;&emsp;“此事，我自會向師尊稟報，師尊自會定奪，有勞師兄操心了。”芍藥聖女一鞠身，也是毫不退讓。

&emsp;&emsp;妙手聖子不由臉色爲之一變，最後，冷冷地盯了李七夜一眼，冷冷地說道：“那最好讓你恩人小心一點，藥道尊威，焉容他褻瀆。”說完，轉身便走。

&emsp;&emsp;畢竟，芍藥聖女的師尊便是碧藥帝君，在藥道之中言出即法，妙手聖子也不敢輕易冒險，擱下狠話，轉身更走了。

&emsp;&emsp;此時，有芍藥聖女爲李七夜帶路，藥道的弟子，也當然是不敢爲難李七夜，只能任由李七夜與芍藥聖女走入了內山。

&emsp;&emsp;“公子來我藥道，有何貴幹呢？”跟隨在李七夜身旁，芍藥聖女不由偷偷地瞄了李七夜一眼，粉臉緋紅，小女兒心態。

&emsp;&emsp;李七夜也如實地說道：“沒幹什麼，來採一朵荷花。”

&emsp;&emsp;“採一朵荷花。”芍藥聖女先是不由爲之一怔，旋即，立即回過神來，不由失聲地說道：“九轉百淬天瀑荷。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“大概是這荷花吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，讓芍藥聖女一下子瞠目結舌，一下子回答不上來，因爲這是他們藥道的祖荷，此乃是無價之寶。

&emsp;&emsp;“公子要我們的祖傳荷花幹什麼？”芍藥聖女好一會兒纔回過神來，不由問道。

&emsp;&emsp;“院子裡有點黴氣，要摘一朵荷花來，去去黴氣。”李七夜也是如實地說道。

&emsp;&emsp;任何外人聽到這樣的話，那都會是認爲這是他們聽過最離譜的話，院子裡有黴氣，非要來採藥道最爲珍貴、無價之寶的九轉百淬天瀑荷花，這開什麼玩笑。

&emsp;&emsp;芍藥聖女也不由是呆了呆，用他們祖傳荷花除黴氣，她也是第一次聽到，這可是無價之寶。

&emsp;&emsp;但是，仔細想想，在仙人峰的時候，李七夜一個口哨都能召喚那麼多的藥王，而且，飄仙蓮花這樣珍貴的東西，他也不是隨手給了自己。

&emsp;&emsp;那麼，現在他採摘一朵九轉百淬天爆荷花來除除院子裡的黴氣，好像也是沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;“可是，此乃是我們藥道的無價之寶。”芍藥聖女猶豫了一會兒，低聲地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“我不是來告訴你們一聲了嗎？”
