
	《帝霸》▷ 第5285章 我能不姓李嗎？

    守天地，望古今，此時建奴一式起手，使是萬古不易，站在那裡的時候，似乎任由時間流逝

，任由萬古衝涮，他都依然是屹立在那裡。

    如此一手起式，沒有什麼驚天之威，但是，式起手，便是無敵，讓人無法攻破，也讓人無法

撼動，這就是建奴強大的地方。

    “來了。”在這個時候，女子大笑一聲，衝了過去。

    建奴心神一斂，整個人不爲所動，守自我，便是守古今，他所在，便是天地存，如此之勢，

實在是讓人驚歎，建奴的確是了不起。

    就在這剎那之間，女子身影一閃，手一橫，腿一錯，瞬間放到了建奴一般，但是，聽到“砰

”的一聲響起之時，建奴倒下，但是，就在建奴身體要沾地的時候，他整個人又如同不倒翁

一樣，“嗖”的一聲反彈過來，瞬間又站住了身體。

    “好一一”看到建奴瞬間如同不倒翁一樣反彈而起，並沒有倒下，李止天都不由大聲喝彩，

不由爲之興奮。

    建奴也心裡一喜，也的確是擋住了女子的摔倒。

    然而，不論建奴還是李止天，他們都是高興得太早了，在建奴反彈而起的瞬間，聽到“砰”

的一聲響起，建奴還是被放倒在地上了，整侗人重重地砸在了地上，一陣痛疼傳來，全身劇

痛無比，差點就讓他眼前一黑，差點是昏了過去。

    “哎喲一一”建奴也一樣是痛得慘叫了一聲，被放倒之後，整個人都動彈不得了。

    在這個時候，建奴自己傻了，李止天也是傻了，雖然說，他們不是生死相搏都是一攻一守，

但是，他們自己知道自己剛纔一出手是有多少成的功力，可以說，哪怕是守式，他們也都是

盡頭了，哪怕他們暴發自己最強的神威，施展最無敵之勢，結果也不見得會好到哪裡去。

    這個女子的摔跤之術，可謂稱得上是萬古無雙，絕無倫比，其中之妙，哪怕是建奴，也是無

法去破解的，他也僅僅是守得住一瞬間而已，下一刻，依然是守不住，依然是被女子放倒在

地，重重地砸在地上，痛得他全身都要命，一身老骨頭，都要散架一樣，整個人倒在地上的

時候，便已經是動彈不得。

    “了不起。”雖然把建奴放倒在地上了，女子也不由驚歎了一聲，說道：“能守得住我的一

摔，人世間已經沒有多少也。”

    6只是獻醜了。“沉默寡言的建奴，此時也不由爲之苦笑了一下，也是佩服得心服口服，不

論是什麼手段，不論是什麼手法，毫無疑問，這個女子的手法凌絕萬古，他是無法破解了。

”

    李七夜不由笑了笑，說道：“敗在這種不可能出現在人世間的手法上，也不算是慘，就算是

敗了，也是以之榮焉。”

    “我覺得也是。”建奴也不由苦笑了一下，在這個時候，他還是動彈不得。

    李七夜蹲下身子，伸手拍拿，如同是抽筋拔骨一樣，哪怕建奴這樣強大無匹的存在，都是慘

叫了一聲。

    “多謝公子。”建奴爬了起來，向李七夜鞠首大拜，如果不是李七夜出手相救，那麼他必定

要在地上躺上一段時間了。

    “公子也救救我。”在這個時候，李止天也不矜持，也不要面子，開口向李七夜求助。

    李七夜不由笑了一下，伸手拍拿，抽筋拔骨，解開了李止天，依然是痛得李止天慘叫連連，

至少，在李七夜的抽筋拔骨之下，他終於爬了起來，不然的話，真的如女子所說的那樣，只

怕他是需要在牀上躺很久了。

    “你是懂我的手法了。”此時，女子乜了李七夜一眼。

    李七夜揉了揉鼻子，淡淡地笑着說道：“懂一點點，畢竟，我這個縮頭烏龜活得比較久，所

以，懂的東西，都懂那麼一點點。”

    女子瞅着李七夜不放了，似乎現在就要衝過去把李七夜暴揍一頓。

    “你是姓李吧。”女子勐瞅着李七夜，不知情的人，還以爲女子要把李七夜生吞活剝了，但

就算不是如此，此時女子的神態，也差不到哪裡去。

    “我也想不姓李，我能不姓李嗎？”李七夜悠悠地說道。

    女子橫了李七夜一眼，說道：“如果你是其他人，姓不姓李，本姑娘瞧不上。”

    “被你一瞧上，那我就頭皮發麻了。”李七夜無奈，攤了攤手，說道：“這絕對不是什麼好

事情。”

    6嘿，你既然懂我手法，那麼，你就必須姓李了。“女子這一下就兇勐了，英氣勃發，似乎

，要立即衝過來，就要收拾李七夜一樣。”

    “爲什麼一定要姓李？”李七夜笑着說道。

    女子那眼睛，還真的要把李七夜剝了一樣，李七夜不由說道：“姑娘，你這樣看着我，會讓

我很緊張，畢竟，我這個人沒有什麼經驗，很容易不行的。”

    6因爲只有那個姓李的懂。“女子兇勐地盯着李七夜，在這個時候，她已經躍躍欲試了，不

知情的人，還以爲她現在就要衝過來把李七夜剝光一樣。”

    一般而言，也就是隻有男人看到絕色之時，纔會有着如此猴急的狀態，但是，此時這個女子

一點都不掩飾自己的神態，兇勐而灑脫，就是要衝過來幹掉李七夜。

    “就是那個狂妄自大，囂張不要臉的李七夜嗎？”李七夜也不由笑了。

    女子一點都不意外，說道：“好像人世間，也就只有一個人叫李七夜了，也就只有一個不要

臉的李七夜了。”

    “你這樣一說，我會不好意思的。”李七夜不由說道：“我這個人膽子小，會瑟瑟發抖，弱

小而可憐又無助。”

    “廢話少說，快快過來捱揍，我打的就是你。”女子十分霸道發，瞅着李七夜不放，她的目

光好像是要粘在李七夜身上一樣了，似乎，不把李七夜揍得臉青鼻腫，便不會罷休了。

    “唉，你這樣一說，我就緊張了，全身都發抖，就怕自己不行。”李七夜只好說道：“來，

給我喝口酒，壯壯膽。”

    此時，建奴已經取了一罈酒，遞給了李七夜了，李七夜仰首而飲，然後遞給女子說道：“要

不要來一口。”，

    “好一一”女子心情巨爽，說道：“先喝夠了，再好好揍你。”說着，仰首牛飲咕咚咕咚地

喝了起來，眨眼之間，一罈酒就被她喝得一乾二淨。，

    聽到“砰”的一聲，酒罈都被她打碎了，動作是那麼的粗魯，但是，讓人看起來，卻又是那

麼的賞心悅目，眼前這樣的一個女子，真的是無法用其他言語，用其他語詞去形容。

    “喝得夠了，姓李的，快快過來捱打。”在這個時候，女子似乎有七分醉意，向李七夜招了

招手，打了一個酒嗝，態度十分的霸道，又是有着一種說不出來的迷人。

    “能不過去嗎？”李七夜聳了聳肩地說道。

    “不行。”女子一口拒絕，說道：“非揍死你不可，我這輩子最大的願意，就是吊打你們姓

李的，特別是那個叫李七夜的王八蛋。”

    “千不該，萬不該，我不該叫李七夜。”李七夜也是無奈地嘆息了一聲，說道：“還是那個

王八蛋，我這是究竟有多倒黴。”

    “所以，乖乖地過來揍打吧。”女子一甩自己那高高束起的頭髮，颯爽無比，似乎，不論是

什麼時候，不論是面對怎麼樣的存在之時，她都是那個大姐頭。

    “好吧，就不知道痛不痛。’李七夜無可奈何，說道：”“我下手重了，那就不要怪我呀。

”

    什麼你下手重了。“女子霸道，橫眼看着李七夜，說道：”“姓李的，今日就揍扁你，吊打

你，看你囂張到什麼時候。”，

    “我也想呀。”李七夜感慨，說道：“很多人都對我說過這樣的話了，但是，還是那麼的囂

張跋扈，我有什麼辦法，我也控制不住我自己呀。”

    “過了今日就沒了。”女子傲然，環視李七夜，現在就要暴揍李七夜一頓，要把李七夜打成

豬頭。

    “快來受打，今日把你打成豬頭三。”女子大喝，說到這裡，她自己都不由被自己逗笑了，

覺得這話說了來，揚眉吐氣，心裡面舒爽。

    “罷了，罷了。”李七夜站了出來，說道：“既然姑娘非要不可，那我也只好成全了，作爲

男人，總不能說自己不行吧，就算不行，那也得行呀。”

    “就你，我看，只怕真的不行。”女子忒霸道的，說起這樣的話來，那也是乾脆利索，一點

毛病都沒有，實在是讓人不由爲之嘆服。

    看到李七夜親自上場，在這個時候，建奴、李止天他們也都不由屏住了呼吸，牢牢地盯着李

七夜一舉一動。

    因爲建奴與李七止天都親自領教過女子曠古絕今的手法，他們都不是女子的對手，也無法破

解女子的攻式，現在他們就把希望寄託在李七夜身上了，他們也想看清楚李七夜究竟有什麼

方法，有什麼手段能破解這個女子的手法。，

    對於李止天、建奴而言，若能看清楚其中奧妙，那是一輩子受益無窮的。
