<title>《帝霸》▷ 6281.第6271章 一片葉子的世界</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜一舉手，奇蹟一般的事情竟然發生了。

&emsp;&emsp;本來，在這一株巨大無比的火燒樹上生長着一片嫩綠的樹葉，這一片嫩綠的樹葉巨大無比，掛在這一株燒火樹之上，就好像是一塊大陸掛在那裡一樣。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜一伸手的時候，只見這一片嫩葉竟然一舒捲，好像一下子長得很長很大，竟然一下子像活了過來一樣，綠葉如同毛毯一般，眨眼之間，就延伸到了李七夜的面前。

&emsp;&emsp;一片掛在火燒樹上的嫩葉，竟然一下子伸長了自己的葉片，如同長毯一樣給李七夜鋪開了道路。

&emsp;&emsp;所有人都呆呆地看着這一片葉子一下子延伸到了李七夜的面前，而且，從始至終，李七夜什麼都沒有做，就僅僅是伸了伸手而已。

&emsp;&emsp;就在大家呆呆地看着這一片嫩綠的葉子伸長之時，李七夜已經站在了這片綠葉之上了。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，蘭源公子、陳郡主他們也一樣不由呆如木雞，回過神來的時候，他們都不由打了一個激靈，立即跳上了這一片綠葉。

&emsp;&emsp;“你們要上來嗎？”其他人都還發呆的時候，李七夜向冷刀和銅劍老祖招了招手。

&emsp;&emsp;冷刀和銅劍老祖他們也是看得發呆，當李七夜叫他們的時候，他們這纔回過神來，銅劍老祖都還有些發懵，指了指自己的鼻子，李七夜一笑的時候，他才確定是李七夜叫自己。

&emsp;&emsp;哪裡有不去的道理，一回過神來之後，銅劍老祖與冷刀都紛紛跳上了綠葉。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，乃是“嗖”的一聲，綠葉一下子縮了回去，大家看清楚的時候，只見李七夜他們一行人已經站在了綠葉之中了，掛在了火燒樹的中間。

&emsp;&emsp;“這，這，這是怎麼樣做到的？”看着這樣的一幕，所有人都看得有些發懵，百思不得其解。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜縱身一跳，跳入綠葉之中，能承受得起劫火的威力，大家還能想象，這一定是李七夜太強大了，他是深藏不露。

&emsp;&emsp;然而，李七夜並沒有跳下去，而是僅僅是伸了伸手，好像是打一個招呼一樣，就這樣一伸手，打一個招呼，這一片綠葉就一瞬間延伸，把李七夜他們都馱了過去，發生這樣的事情，那就太離譜了。

&emsp;&emsp;“樹葉聽得懂人說話嗎？”有大教老祖不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;如果不是自己親眼所見，那也不敢相信，也有了不得的大人物仔細去看，低聲地說道：“這一定是某一種神通或者某一種手段吧，否則，這不是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;在這個時候，站在這一片綠葉之上，蘭源公子、陳郡主他們這才被震撼住。

&emsp;&emsp;當他們站在這裡的時候，張目顧望的時候，此時此刻，目光所能看到的，哪裡是什麼綠葉，乃是一片廣袤的綠色世界，乃是一塊廣袤的綠色大地。

&emsp;&emsp;腳下的大腳，踩起來是那麼的舒服，甚至有着一股充沛的生命力從腳底直透入身體裡，好像腳下的大地源源不斷地給了自己生機，讓自己在這個世界之中滿了無窮的生命力一樣。

&emsp;&emsp;本來，這一塊大地就是一片嫩綠的葉子，葉子上本就是有着葉脈的，有一根主脈穿過整片葉子，由主脈而生的許多支脈，十分有序地生長在這葉子之上。

&emsp;&emsp;所以，當你站在這片綠色的葉子之上的時候，你會發現，那本是嫩葉的主脈，此時在你眼前就成了一條巍峨高屹、粗大無比的山脈。

&emsp;&emsp;山脈翠綠，與整個天地的嫩綠形成了反差，更彰顯得整條主脈有一種蒼勁之感，似乎，在這樣的主脈之上，充滿了無窮無盡的生命力，就是整片葉子的脊樑。

&emsp;&emsp;“好美麗。”在這個時候，站在這一片嫩葉之中，哪怕嫩葉之中的一滴水珠，而在這個時候，在李七夜他們面前，那都是形成了一個立體而又巨大的水球，看起來無與倫比的壯觀，讓人不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“好強大的生命力。”李閒感受着這片嫩葉的散發出來的生命力，在這個時候，感覺自己如同浸泡在無窮的生命之中。

&emsp;&emsp;在這樣無窮的生命力之下，似乎自己可以活十萬年、百萬年、千萬年甚至有可能會長生不死。

&emsp;&emsp;這樣的磅礴生命力之下，都讓人不由眷戀，久久不願意離去。“這是枯木逢春嗎？”站在這一片綠葉之上，銅劍老祖也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼這片嫩綠的大地，目光落在了那條主脈之上，手一指，淡淡地對銅劍老祖、冷刀他們說道：“你們想借天地精氣，以突破自己的瓶頸，那麼，那裡就是最好的結穴之處。”

&emsp;&emsp;銅劍老祖、冷刀他們兩個人都不由順着李七夜的目光望了過去，看到主脈與一條支脈分岔之上，正好是形成了一個窩漩，好像是所有的生命力都要經過那裡，所有的生命力都從這裡流淌而過一般。

&emsp;&emsp;“那是天地精氣嗎？”雖然在這窩漩之中有着無盡充沛的生命力，但，銅劍老祖也不確定，在哪裡會涌動着天地精氣。

&emsp;&emsp;“你這不是犯糊塗嗎？你以爲這樣的一片葉子，就是這麼無端端生出來的？”黑巫王不由乜了一眼，說道：“你們所尋找的龍脈結穴，就是這火燒樹長生的地方，你還想進去不成？就憑你這點實力，休想了。但是，這株火燒樹生在這裡，在火燒之後，還能生長出這樣的一片嫩葉來，就是因爲天地精氣在蘊養着它。”

&emsp;&emsp;“有天地精氣，纔有這樣充沛的生命力。”黑巫王這樣一說，銅劍老祖也一下子明白了。

&emsp;&emsp;“那也是龍脈結穴之處了。”冷刀也一下子明白了這是代表着什麼。

&emsp;&emsp;雖然說，在主脈之處的窩漩未能涌動着天地精氣，但是，在那裡可是所有生命之力的彙集之處，也就是意味着，通過這一株神樹，他們也是等同於找到了龍脈的結穴之處了。

&emsp;&emsp;只不過，這個結穴之處，並非是真正的龍脈結穴，但是，它卻能承載着無量的天地精氣，最終轉化爲生命力。

&emsp;&emsp;“這就是你們突破瓶頸的好去處。”李七夜淡淡地說道：“你們連天地精氣都不需要淨化了，直接可以借用這樣的生命力，助你們一臂之力，突破瓶頸。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是銅劍老祖還是冷刀，都一下子明白，這是李七夜成全他們，這就如黑巫王一開始所說的那樣，他們討好李七夜的話，必定能得到造化恩賜。

&emsp;&emsp;“多謝公子——”回過神來之後，銅劍老祖、冷刀他們都深深地向李七夜鞠身，向李七夜再三大拜。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜是有心成全他們，這才把他們帶上了這片綠葉，若是單憑他們的實力，只怕是無法抵達這一片綠葉的。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“難得的契機，好好把握住吧。”

&emsp;&emsp;銅劍老祖、冷刀他們心裡面都不由感慨萬分，對李七夜再三大拜之後，這才奔赴向主脈之上的那個渦漩。

&emsp;&emsp;在奔赴至這個渦漩之時，不論是冷刀還是銅劍老祖，都在這一剎那之間，感受到生命力撲面而來，磅礴無盡的生命力，就如風暴一樣，差點把他們都掀翻了。

&emsp;&emsp;這正如黑巫王所說的，這充沛無盡的生命力，就是天地精氣所化，若是沒有無量的生命力在滔滔不絕地支撐着，也不可以誕生出這樣的一片如此巨大的綠葉。

&emsp;&emsp;在這個時候，銅劍老祖與冷刀商量定，他們在這窩漩之中各佔一半，彼此互不打擾，彼此去承受無窮無盡的生命力，去感悟大道奧妙，衝破瓶頸，證得無上道果，成爲一代無上大帝。

&emsp;&emsp;所以，銅劍老祖與冷刀兩個人各站一半之後，彼此便是在這渦洲之中築起了自己的道臺、築起了自己的防物，這除了可以保護自己的安全之外，更重要的是在他們衝擊瓶頸之時，不要被人打斷此乃是最好的上上之策。

&emsp;&emsp;“這裡有着如此濃郁的生命力，我們不也是可以修煉。”在這個時候，行走在這片巨大無比的綠葉之上，蘭源公子也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時，在這一片廣袤無比的綠葉之中，小女孩歡呼大叫，撒腿便在老媽這一片綠葉之上翻滾奔跑，在此時此刻，小女孩比他們任何人都要開心快樂了。

&emsp;&emsp;“那我們在這裡修煉嗎？”陳郡主也都不由說道：“如此充沛無盡的生命力，可是修煉的好去處。”

&emsp;&emsp;站在這一片綠葉上，在如此磅礴無盡的生命力包裹之下，對於蘭源公子、陳郡主他們而言，乃是最好的修煉之地了，在這裡修煉一日，說不定比外面修煉一年還要強大。

&emsp;&emsp;不然的話，銅劍老祖、冷刀他們就不會來這裡去衝瓶頸了。

&emsp;&emsp;“嘿，就算你們在這裡修煉，也撿不到什麼大便宜，難道你還能在一夜之間突破，衝上準帝，證得無上道果，成爲大帝不成？”黑巫王瞅了他們一眼，嘿嘿地笑着說道。
