<title>《帝霸》▷ 第5053章 入口之地</title>

&emsp;&emsp;明視公主瞅了一下金冠公子，然後對暗影夜騎眨了眨眼睛，笑嘻嘻地說道：“如果我出錢，你是不是能把他殺了，把他的雞頭給我砍下來。”

&emsp;&emsp;“姑奶奶，可別開玩笑。”金冠公子被明視公主這樣的話嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;暗影夜騎緩緩地看着金冠公子，金冠公子被他看得全身發毛，不由打了一個冷顫，當暗影夜騎的目光直照而來的時候，就好像是一把利劍瞬間刺入了自己的心臟之中。

&emsp;&emsp;“別開玩笑，千萬別開玩笑。”金冠公子真的是被看得毛骨悚然，暗影夜騎這個殺手之王，那可不是開玩笑的，他一旦出手，那必是必死無疑。

&emsp;&emsp;他這個小妖王，雖然不弱，但是，在暗影夜騎這樣的殺手之王眼中，那算不了什麼。

&emsp;&emsp;“可以。”暗影夜騎緩緩地說道：“給你打八折。”

&emsp;&emsp;“嘻，嘻，嘻。”明視公主笑嘻嘻地說道：“聽到了沒有，大公雞，殺你可以打八折，以後我來莽荒十萬大山，如果你不好好招待，那我就僱請夜騎砍了你。”

&emsp;&emsp;“行，行，行。”金冠公子頭點得如小雞啄米，忙是說道：“這都是什麼事，小事，小事，你姑奶奶開心就好，但是，這千萬使不得，別開玩笑。”

&emsp;&emsp;明視公主高傲地擡了擡頭，這才饒了金冠公子一次。

&emsp;&emsp;金冠公看到暗影夜騎都怕，所以，他自己自覺地站在了另一邊，可不想靠近暗影夜騎那麼近，他可不想一不小心，得罪了暗影夜騎，自己慘死在了他的手中。

&emsp;&emsp;“膽小鬼。”明視公主倒是相對天真燦漫，只要往李七夜身邊一站，就算暗影夜騎，她也不怕。

&emsp;&emsp;“我們準備走吧。”李七夜淡淡地說道，然後看了翦雲韻一眼，徐徐地說道：“不過，你也不必抱有希望。”

&emsp;&emsp;“公子所說，什麼事呢？”李七夜這樣一說，翦雲韻頓時有着一種不祥之感。

&emsp;&emsp;李七夜徐徐地說道：“如果我沒有猜錯的話，那麼，我們應該能找到失蹤的人，包括你們青盟的老祖宗青神太后。不過，運氣好一點，可能還看得到屍體。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，翦雲韻心裡面喀噔了一聲，那怕在此之前她在心裡面已經想過這個可能了，但是，真正聽到這個消息的時候，也不會好受。

&emsp;&emsp;“我明白。”翦雲韻深深地吸了一口氣。

&emsp;&emsp;氣氛一下子變得凝重起來，明視公主和金冠公子也不知道怎麼樣安慰翦雲韻好，畢竟，他們對於青神太后瞭解乃是寥寥無幾，更何況，也不知道發生什麼事情。

&emsp;&emsp;在暗影夜騎的帶領之下，穿過了莽荒十萬大山的一座座大山、一座座險峰，跨越了一條又一條的山脈，最終抵達了一座深谷之中。

&emsp;&emsp;這個深谷十分幽閉，看起來猶如是被一棵又一棵的參天大樹所遮閉，若是從天空上飛掠而過，根本就看不到這個幽深的山谷。

&emsp;&emsp;此時，就站在山谷的一個小石壁前，在這裡，沒有任何東西，小石壁也很粗糙，生有雜草，看起來，那隻不過是普普通通的石壁罷了。

&emsp;&emsp;“這個地方。”李七夜站在這裡，張目而望，縱觀天地，感受大道脈動，不由神態一凝。

&emsp;&emsp;這種級別的縱觀天地、感受大道脈動，也只有李七夜這樣級別的存在才能做到，就算是暗影夜騎也是無法做到的，也是一無所知。

&emsp;&emsp;“就是在這裡了。”暗影夜騎停了下來，說道。

&emsp;&emsp;“這個地方，有過大造化呀。”李七夜也是有些意外，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼樣的大造化？”明視公主也不由十分好奇。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下明視公主，最後，徐徐地說道：“可以讓你一生受益無窮的大造化，若是機緣好，可稱之爲一生無敵。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”聽到這樣的話，明視公主不由雙目一亮，說道：“嘻，嘻，嘻，那我們再找找，看有沒有其他造化。”

&emsp;&emsp;“別想了。”李七夜輕輕搖頭，說道：“該得到的，已經被人得到。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光落在了前面這個小石壁面前，這個小石壁看不出什麼端倪。

&emsp;&emsp;暗影夜騎說道：“就是在這裡，幾次我都是在這裡伏狙，不過，也就出手過兩次而已。”

&emsp;&emsp;“是你殺了青神太后他們嗎？”在這個時候，翦雲韻問了一句話。

&emsp;&emsp;暗影夜騎只是冷冷地看了翦雲韻一眼，這可是殺手之王，一個冷冷的目光望來，讓任何人都會不由爲之顫抖了一下，翦雲韻也不例外，心裡面顫了一下，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;但是，翦雲韻還是深深地呼吸了一口氣，壯起了膽氣，迎上了暗影夜騎的目光。

&emsp;&emsp;“暗影夜騎也沒有露出殺氣，或者什麼其他的動作，最後，他只是冷冷地說道：我只是被僱來的看門人，並不是爲了殺人。至於你說的青神太后，並沒有死在我手中。”

&emsp;&emsp;“他說得沒錯。”李七夜看着這個小石壁，點了點頭。

&emsp;&emsp;明視公主也不由伸手去摸了摸這個小石壁，敲打了一下，就是一個普通的石壁，說道：“這裡什麼都沒有呀。”

&emsp;&emsp;“會不會有什麼玄機之類的東西？”金冠公子琢磨了一下，但是，也發現不了什麼端倪。

&emsp;&emsp;“是一個封印。”在這個時候，暗影夜騎說道。

&emsp;&emsp;明視公主比較不怕暗影夜騎，眨着暗影夜騎，笑嘻嘻地說道：“你就不好奇裡面有什麼東西嗎？你就沒有想過進去看一看嗎？”

&emsp;&emsp;暗影夜騎冷冷地看了明視公主一眼，冷冷地說道：“好奇害死貓。”

&emsp;&emsp;這樣的話，從暗影夜騎口中說出來，的的確確是讓人不由打了一個冷顫，明視公主也是不由吐了吐舌頭。

&emsp;&emsp;“那就是應該你們最後一次交易，從此之後，再也沒有打開過。”李七夜看着這個小石牆，估測道：“就算不是，只怕也是很久很久沒打開過，只怕是有萬載之久。”

&emsp;&emsp;“應該是。”暗影夜騎說道：“我曾懷疑，他是否已經不在下三洲了。”

&emsp;&emsp;“如果不是呢？”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓暗影夜騎不由目光跳動了一下，如果說，這個神秘的帝君並沒有離開下三洲呢，那麼，他爲何沒有再來這裡，爲何沒有再吃人呢？

&emsp;&emsp;這背後一定是有原因，雖然他曾暗中來觀察過，但是，看不出任何端倪來。

&emsp;&emsp;“一定是發生什麼事情了。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;明視公主不由好奇地說道：“你們說的是誰呀？”

&emsp;&emsp;李七夜沒有說，暗影夜騎也沒有回答。

&emsp;&emsp;此時，李七夜伸手去按住了小石壁，隨着李七夜大道之力浮現之時，聽到“嗡”的一聲響起，只見，小石壁亮了起來，只見道紋乃是縱橫交錯，在道紋之中的符文乃是結成了一個封印。

&emsp;&emsp;“果然是一個封印。”看到浮現了這個封神之時，金冠公子他們也都不由叫了一聲。

&emsp;&emsp;在剛纔，不論他們怎麼樣琢磨，都沒有發現任何異象，如果不是李七夜出手，只怕他們永遠都不可能找到其他的不同之處，更別說是找到封印了。

&emsp;&emsp;“這是一”李七夜一推測封印，也不由爲之意外。

&emsp;&emsp;要知道，這個紀元可是由他開創的，在這個紀元之中，什麼樣的大道法則，什麼樣的大道奧妙，什麼樣的功法變化，是難得住他的？

&emsp;&emsp;可以說，任何大道奧妙、大道法則他都是可以去推演的。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個封印的大道法則，卻有一些變化不屬於當下這個紀元，更爲奇怪的是，卻融入了這個紀元的功法之中。

&emsp;&emsp;而且，這不同於這個紀元的奧妙，李七夜卻很熟悉。

&emsp;&emsp;“看來，果真是如此呀。”李七夜推演着大道法則，不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的推演，只見大道法則在變化，封印在小石壁之上流轉不息，一條條的大道法則、大道奧妙都在相互交錯，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起。

&emsp;&emsp;這樣的聲音響起之時，好像是在這小石壁之內裝有一個巨大無比的轉盤一樣，隨着李七夜的大道推演，這個轉盤在轉動起來，開始去解開這個封印。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲響起，這個封印被李七夜解開了，在“嗡”的一聲響起之時，小石壁之上出現了一個門戶。

&emsp;&emsp;這個門戶剛纔都是不存在的，當封印一打開之時，這個門戶猶如是鑲嵌在石壁之上，門戶之中的光膜波光盪漾。

&emsp;&emsp;“就是這樣。”看到李七夜在眨眼之間便解開了封印，暗影夜騎也不由叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看着這個門戶，對翦雲韻他們說道：“我們進去吧。”

&emsp;&emsp;“我守門口。”暗影夜騎說道。

&emsp;&emsp;“好。”李七夜一口答應。

&emsp;&emsp;而明視公主、金冠公子、翦雲韻就不由毛骨悚然了，讓殺手之王守在門口，萬一發生什麼事情怎麼辦？萬一他把門戶給堵了怎麼辦。

&emsp;&emsp;“這樣不好吧。”翦雲韻低聲地提醒了一下李七夜，金冠公子也是忙點頭。

&emsp;&emsp;李七夜看了暗影夜騎一眼，笑着說道：“有什麼不好，逃得了和尚，逃得了廟嗎？再說，他自己知道分寸。”
