<title>《帝霸》▷ 6182.第6172章 時辰將到</title>

&emsp;&emsp;鼎天鼎，傳聞說是真龍庭的一件仙寶，但是，這一件仙寶存在於極爲遠古之時，後來，真龍庭也不知道這一件仙寶的下落。

&emsp;&emsp;這一件仙寶之強大，有人說，可以鎮殺仙人，也有人說，這一件仙寶可以鼎天而起，可扛得蒼天之上所降下來的一切天劫，所以纔會被稱之爲鼎天鼎。

&emsp;&emsp;直到後來，斬三生滅了真龍庭之後，這一件鼎天鼎就落入了鎮仙王朝的手中了，一直被視之爲鎮仙王朝的鎮世之寶。

&emsp;&emsp;甚至有一種說法認爲，若是當年的真龍庭手中還有這一隻鼎天鼎的話，說不定不會被滅掉的可能，只可惜，當年真龍庭他們自己也不知道鼎天鼎的下落。

&emsp;&emsp;“鼎天鼎一出，隱秘王朝的大帝還能敵嗎？”所有人聽到這樣的消息之後，也都明白爲何隱秘王朝的諸位大帝會成爲階下囚了。

&emsp;&emsp;“這可是傳說中的仙寶呀，不要說是大帝荒神，就算是元祖這樣的存在，也都一樣會被鎮殺。”有荒神聽到這樣的消息之後，輕聲地說道：“這一次，隱秘王朝被滅，那也是意料之中的事情了，鼎天鼎一出，隱秘王朝，還有何人能敵也。”

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，完了，就算是隱秘王朝的大帝還活着，也逃不過一劫了。”大家聽到這樣的消息之後，也都不由嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝的諸位大帝都已經成爲階下囚了，其他倖存的弟子，已經是不成氣候，根本就不可能與鎮仙王朝爲敵了。”也有大人物不由說道：“從此之後，隱秘王朝，必定會在罪界之上抹去。”

&emsp;&emsp;“爲何鎮仙王朝要活捉隱秘王朝的大帝呢？”就在許多人都在討論隱秘王朝灰飛煙滅之時，也有大帝荒神心裡面有了疑惑了。

&emsp;&emsp;對於鎮仙王朝而言，斬殺隱秘王朝的大帝，那遠比活捉隱秘王朝的大帝容易得多了，而鎮仙王朝卻偏偏要活捉隱秘王朝的大帝，此舉是有什麼深意呢？

&emsp;&emsp;很快，這些大帝荒神心中的疑惑得到了解答了，鎮仙王朝傳下令，昭示天下：五天後，隱秘王朝的隱祖不現，鎮仙王朝舉行血祭大典。

&emsp;&emsp;這樣的昭示一傳出去，整個罪界都一片譁然，這樣的昭示，對於任何修士強者而言，那都是無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;“以大帝爲血祭——”任何人聽到這樣的消息之後，也都不由爲之抽了一口冷氣，不由喃喃地說道：“這比殺了大帝還要殘忍，這豈不是使得大帝在臨死之前，都沒有一絲尊嚴。”

&emsp;&emsp;大帝，不論是擁有幾顆無上道果的大帝，對於人世間的修士強者而言、對於芸芸衆生而言，他們都是高高在上的存在，在無數修士強者心目中，他們都有着至高無上的地位。

&emsp;&emsp;現在，鎮仙王朝要拿大帝來血祭，這豈不是把大帝當作了祭品嗎？這對於任何一位大帝而言，都是一種無與倫比的羞辱，這對於他們而言，比殺了他們還要難受。

&emsp;&emsp;“這是要徹底崩潰隱秘王朝的信心，若是隱秘王朝的大帝被血祭，那麼，未來隱秘王朝就算是重建，只怕也永遠洗不掉身上的恥辱了。”有大教古祖喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這樣的恥辱，對於任何一位大帝而言，都是無法承受的，鎮仙王朝這一手，實在是太狠了。”就算是荒神，聽到這樣的消息之後，也都不由打了一個冷顫，全身毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一位大帝，被血祭，如同祭品一樣，這是多麼殘忍的事情。

&emsp;&emsp;“這就是鎮仙王朝鐵血的地方，他們此舉，是有深意的，就是要逼出隱秘王朝那位隱藏得最深的隱祖。”在這個時候，有大帝也明白鎮仙王朝的用意了，說道：“這是要斬草除根，徹底的根除隱秘王朝，一旦斬了隱秘王朝的隱祖，好麼，隱秘王朝未來就徹底不可能重建了。”

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，真的存在隱祖嗎？”就算是與隱秘王朝有親密來往的大教疆國，對於這個問題，都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“只怕是必定有之。”就算是對於隱秘王朝十分了解的大帝，對於這個問題也不是十分肯定，最後還是肯定地說道：“既然隱秘王朝有秘祖，那一定就是有隱祖，只要隱祖還在，不論隱秘王朝被滅了多少次，隱秘王朝最終都能建立起來。”

&emsp;&emsp;“這好像也是。”想到這樣的種種可能，不少大人物也都明白了，說道：“鎮仙王朝是要逼出隱秘王朝的隱祖呀，要斬草除根，要徹底地把整個隱秘王朝連權根拔起，若是連隱秘王朝的隱祖都被斬殺了，只怕從此之後，隱秘王朝再也不可能重建了。”

&emsp;&emsp;隱秘王朝的隱祖，一直都只不過是傳說罷了，從來沒有出現過，不論是過去，還是現在，隱秘王朝的隱祖都從來未曾出現過，不要說是外人，就算是隱秘王朝自身，也都沒有見過自己的隱祖。

&emsp;&emsp;而在這樣的情況之下，不止是外人，就算是隱秘王朝的自己人，都不由懷疑，他們隱秘王朝傳說的隱祖，是不是真的存在呢？

&emsp;&emsp;但是，不管別人是如何的懷疑，卻有人深信不疑，認爲隱秘王朝的隱祖一定是存在的，而且，隱秘王朝的隱祖，乃是整個隱秘王朝的關鍵，隱秘王朝能在一次又一次的被滅之後，還能重建，一定是因爲有隱祖在，所以，隱秘王朝纔會滅亡之後再一次重建起來。

&emsp;&emsp;堅定相信隱祖存在的，這不是外人，乃是鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝相信，隱秘王朝的這一位隱祖，那一定是絕對存在的，如果隱秘王朝沒有這一位隱祖，就絕對不可能從毀滅之中重建起來。

&emsp;&emsp;шшш ＿ttk an ＿￠ ○

&emsp;&emsp;所以，鎮仙王朝就是想向已經淪爲階下之囚的隱秘王朝大帝把隱秘王朝的隱祖引出來，只要把隱祖引出來之後，鎮仙王朝就會一舉把他拿下，如此一來，整個隱秘王朝就會被他們連根拔起，斬草除根，從此之後，隱秘王朝就將會不復存在，再也不能重建了。

&emsp;&emsp;“能把隱秘王朝的隱祖引出來嗎？“明白了鎮仙王朝此舉的深意之後，有大教老祖在心裡面也都不由有所疑惑，低聲地說道。

&emsp;&emsp;”只怕難，世人所知道的，隱秘王朝的隱祖從來沒有出現過。”有荒神不由爲之沉吟地說道：“在過去，隱秘王朝被滅之時，這位隱祖都從未出手阻攔過。今日鎮仙王朝就是爲了把隱祖引出來，纔會舉行這樣的血祭的。”

&emsp;&emsp;“若是隱秘王朝的隱祖接受不了隱秘王朝的大帝被血祭的話，那一定非去鎮仙王朝不可。”有人也不由大膽地猜測。

&emsp;&emsp;“就算是去了鎮仙王朝，隱秘王朝的隱祖，能與鎮仙王朝抗衡嗎？”有大人物不由好奇起來了。

&emsp;&emsp;“只怕難——”就算是大帝這樣的存在，也都不看好這樣的局面，徐徐地說道：“想上鎮仙王朝，那可不是一件容易的事情，鎮仙王朝，可是有一祖十帝坐鎮，放眼整個罪界，誰能抗衡得了這樣的力量，更何況，鎮仙王朝，這已經是屹立了無數歲月的古王朝了，擁有着絕世無上的大勢、擁有着萬古獨一的殺陣，就算是再強大的大帝登臨鎮仙王朝，也只怕是死路一條。”

&emsp;&emsp;“對呀，更何況，鎮仙王朝還有鎮仙子坐鎮，這可是至高無敵的元祖，難道在罪界還有第二位元祖不成？”也有古老大教的教主也是這樣認爲的。

&emsp;&emsp;“如此說來，這一次隱秘王朝是徹底敗了，輸得一敗塗地。”有人也不由爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝要血祭隱秘王朝的大帝，這樣的昭示傳出之後，震驚了整個罪界，無數修士強者、大教老祖都聚集而來，停留在隱秘王朝之外，準備觀看這一場舉世無雙的盛事。

&emsp;&emsp;“五天，快要到了。”許許多多的修士強者、大教老祖乃至是大帝荒神盯着鎮仙王朝的一舉一動，然而，在這五天以來，整個鎮仙王朝是無比的安靜，甚至也沒有任何人來攻打鎮仙王朝，至於隱秘王朝的隱祖，一直都沒有出現，這的確是讓不少人爲之失望。

&emsp;&emsp;“看來，隱秘王朝的隱祖是不來了，這是要做縮頭烏龜了吧。”有修士強者看着鎮仙王朝，沒有發現任何人出現，不由有些失望。

&emsp;&emsp;“在這個時候，龜縮起來，無疑也是一個上上良策。”也有大人物認爲隱秘王朝的隱祖躲起來，那是再好不過的事情，畢竟，在當下，只怕整個罪界，沒有任何人能與鎮仙王朝抗衡，就算是有驚天之輩想去抗衡，那也是隻不過自尋死路罷了。

&emsp;&emsp;“時辰將到，舉祭臺。”在這個時候，鎮仙王朝之中傳出凌厲之聲，威嚴無比，說道：“隱祖不現，以大帝祭之，從此，人世間無隱秘王朝。”

&emsp;&emsp;鎮仙王朝之中傳出這樣的凌厲之聲，讓任何人心臟都不由收縮了一下。

&emsp;&emsp;“人世間，將是沒有鎮仙王朝，而不是隱秘王朝。”就在鎮仙王朝要舉行血祭的時候，在鎮仙王朝之外，響起了一個悠然的聲音。
