<title>《帝霸》▷ 6435.第6425章 有得選嗎</title>

&emsp;&emsp;一個孤苦的女孩，最終能修練成荒神，最終還能站在荒神巔峰之上，聖我晉天，這的確是了不起的女孩。

&emsp;&emsp;“這的確是很了不起呀。”李七夜不由輕輕地點頭，讚了一聲。

&emsp;&emsp;“公子知道我爲何會背叛三聖國嗎？”在這個時候，羅剎魔帝問李七夜。

&emsp;&emsp;“不知道。”李七夜看了羅剎魔帝一眼，淡淡地說道：“你乃是羅剎之體。”

&emsp;&emsp;“公子果真是無上神通，一眼便知。”羅剎魔帝不由說道：“這正是因爲羅剎之體，一切都禍起於羅剎之體。”

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，淡淡地說道：“羅剎之體，一般而言，也就僅對你自己有益而已。”

&emsp;&emsp;“除非是三位一體了。”李七夜說到這裡，不由眉頭直皺了一下。

&emsp;&emsp;“公子說對了，正是三位一體。”羅剎魔帝說到這裡，不由爲之苦澀地笑了一下，說道：“當年我們三位師祖，就是參得了三位一體。”

&emsp;&emsp;“老俗套。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就算是三位一體，也不至於如此噁心。”

&emsp;&emsp;“我們三位師祖，修道久遠了，甚至是在魔世之時，便與之稱兄道弟，但是，後來道有所滯，一直停滯不前，未能有突破瓶頸之機。”羅剎魔帝不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;三聖國的三位師祖，乃是名震整個舊界的三聖，他們分別爲仙聖、魔聖、人聖，傳聞說，他們早在很遙遠的歲月就已經成道了，甚至是與魔世稱兄道弟，所以，不論是出身還是地位，既是古老而又尊貴。

&emsp;&emsp;但是，如魔世這樣的存在，後來已成仙，而三聖兄弟三個人卻是大道滯步不前，停在不朽，只能是成爲不朽元祖罷了。

&emsp;&emsp;儘管如此，他們兄弟三人乃是孿生兄弟，所以，他們兄弟三個聯合的時候，以不朽元祖的實力，那足可以橫掃整個舊界。

&emsp;&emsp;因爲他們兄弟三人乃是孿生兄弟，他們聯手合擊之下的威力，不是簡單的三個人力量相加，他們兄弟三人的力量會重疊飆升。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，自從七十二元祖的境界被拍下來之後，三聖在舊界的地位，頗有取而代之的意味。

&emsp;&emsp;“挑中了你。”李七夜皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝不由輕輕地說道：“三位祖師，已經強大無匹的元祖，當然，以我當時的道行，那是還不足夠，那必須是成爲斬天之後，才能得到三位祖師的認同。”

&emsp;&emsp;“所以，三個老男人，想要找一個女弟子做爐鼎。”李七夜淡淡地一笑，說道：“這鄙俗又噁心。”

&emsp;&emsp;“三位祖師也講，他們必定助我一臂之力，助我登臨斬天。”羅剎魔帝不由輕輕地說道，說到這裡的時候，神態不由爲之黯然。

&emsp;&emsp;“所以，你不同意。”李七夜明白。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝不由苦澀地一笑，說道：“對抗三位元祖祖師，這是談何容易之事，但，只要我不突破瓶頸，那也無用之處，所以，只能是被降於魔教，派師弟監督我罷了。”

&emsp;&emsp;人人都知道，當年三聖國進行了大帝甄選，沒有被甄選上的大帝，都會被下放到魔教之中。

&emsp;&emsp;可以說，三聖國乃是整個舊界第一個推動大帝甄先的道統傳承，只有巔峰大帝纔會被挑選上。

&emsp;&emsp;所以，後來羅剎魔帝叛出了三聖國之時，一直有流傳說，羅剎大帝是因爲荒神，哪怕是她已經達到了聖我晉天的地步，依然沒有被甄選上，從三聖國被下放到魔教之中。

&emsp;&emsp;相反，比她更差一點的師弟，乃是巔峰在帝，依然是被甄選上，因爲認爲大帝比荒神更有前途。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，才使得羅剎魔帝懷恨於心，殺了師弟，背叛了三聖國，逃入了惡人島嶼。

&emsp;&emsp;шшш⊕тt kán⊕￠O

&emsp;&emsp;但是，卻又有誰知道這背後的真相呢。

&emsp;&emsp;事實上，大家這樣認爲，也不是沒有道理的，當年三聖國推行大帝甄選的時候，就是不少大帝反對，不願意接受這樣的甄選。

&emsp;&emsp;像鯨祖、瞻海大帝也都是如此，只不過有所不同的是，鯨祖僅僅是出身於三聖國所管轄之下的妖族，後來不願意被三聖國甄選，才遠走他鄉，最終加入了大荒天疆。

&emsp;&emsp;但是，鯨祖乃是一位天地我唯的元祖，實力強大得多，他走了也就走了，誰都奈何不了他。      元祖的大道造化，也是有着強弱之分的，由低到高，分別爲：混元真我、地祖、天祖、天地我唯祖、不朽祖，最後纔會步入湮滅，突破瓶頸，成就無上巨頭。

&emsp;&emsp;而瞻海大帝，也就是後來瞻海元祖，他也是一位高傲的大帝，有大帝傲骨，他也是出身於三聖國，遠走他鄉，不接受甄選，儘管是如此，傳聞說，瞻海元祖，依然與三聖國有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;而羅剎魔帝，是所有出走三聖國最特殊的一位，所有人都認爲，她也是因爲三聖國的甄選大帝而叛離了三聖國，甚至是殺死了她的師弟。

&emsp;&emsp;事實上，真相併非是如此，而是三聖已經在不朽元祖的境界上呆得太久了，他們大道滯停不前，他們創出的三位一體，一直都缺一個契機，所以，後來，他們想出了一個通往這個契機的辦法，那就欲借爐鼎來承受他們的混元，藉此來突破他們大道的瓶頸。

&emsp;&emsp;然而，他們已經是不朽元祖了，強大到他們這樣地步，一般的爐鼎，怎麼可能承受得住他們的混元，那必死無疑，而他們也必定是功虧一簣。

&emsp;&emsp;所以，他們從門下弟子中開始培養，而能成就聖我晉天的羅剎魔帝就被選中了，最爲重要的是，羅剎魔帝的羅剎之體，哪怕她是一位荒神，未來她成就斬天之後，達到了一定層次，完全是可以承受得起他們的混元。

&emsp;&emsp;如此一來，他們就可以藉此機會突破自己的瓶頸，未來甚至是有問鼎無上巨頭的機會。

&emsp;&emsp;可惜，羅剎魔帝卻不願意，最後她斬了監督她的師弟，逃出了三聖國，逃入了惡人島嶼之中。

&emsp;&emsp;“我一生苦苦修行，只不過是被培栽出來的爐鼎罷了。”羅剎魔帝不由輕輕地嘆息了一聲，在這話中，有着說不盡的哀傷。

&emsp;&emsp;一代斬天，那已經足夠強大了，但是，卻又如何，最終她也只不過是爐鼎的歸宿，對於她這樣倔強的女人而言，不願意接受這樣的命運。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，她纔會斬殺了她的師弟，逃出了三聖國。

&emsp;&emsp;然而，這對於一位斬天而言，這是莫大的諷刺，也是一件十分痛苦之事，一代荒神，在任何人眼中，那都是高高在上的存在，那都是無敵的存在，然而，三聖僅僅是想拿她來做鼎爐而已，這對於一位荒神而言，那是多麼衝擊的事情。

&emsp;&emsp;“但，你剛逃出虎巢，好像又逃入狼窩。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我知道公子所言。”羅剎魔帝不由苦澀地笑了一下，說道：“天鶴老人，也是想尋找一個爐鼎，他也是曾經做過這樣的事情，可惜，他已經被棍祖打得灰飛煙滅，依靠尋仙峰再一次活下來，他想再做當年之事，已經不可能，除非他能擺脫尋仙峰。”

&emsp;&emsp;“所以，你也正那想借他來對抗三聖國。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“妾身來惡人島嶼，得此一縷光芒，能庇身於飛來峰，也算是有一處藏身之地，但這終究不是上上之策。”羅剎魔帝不由輕輕地嘆息地說道：“雖然當下三聖國無法覓得我影蹤，但那是因爲三聖未出罷了，若是我他日道行突破三轉之時，三聖必定親自駕臨。”

&emsp;&emsp;“萬古以來，都是這樣呀。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“都沒有進步過，不是吃人就是玩這一套，這世道，也沒有什麼長進。”

&emsp;&emsp;“這就是大帝也好，元祖也罷，視芸芸衆生如螻蟻罷了。”羅剎魔帝不由輕輕地嘆息一聲，有些黯然，輕輕地說道：“但是，大帝元祖，在更高的存在眼中，又何嘗不是螻蟻，又何嘗不是血食呢？”

&emsp;&emsp;“這並非是你想去墮落的藉口。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“既然你修道不易，那就更應該去珍惜它，一切的苦難，讓你走到今日，而不是讓你去放棄，讓你墮入黑暗之中。”

&emsp;&emsp;“公子，難道妾身還有得選嗎？”在這個時候，羅剎魔帝不由擡頭，仰望着李七夜，說道：“我能逃得過自己的宿命嗎？”

&emsp;&emsp;“爲什麼逃不過？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“就算我突破了三轉聖元，哪怕是更高了，那也是需要時間，在這個時候，我又該如何去對抗三聖？”羅剎魔帝不由苦澀地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“你只不過自己懷重寶而不自知罷了。”

&emsp;&emsp;“重寶——”羅剎魔帝不由呆了呆，回過神來，拿出那一縷光明，說道：“公子所說的重寶，那是這個嗎？”

&emsp;&emsp;“不然呢？爲什麼你能庇護於此？”李七夜淡淡地說道：“你可知道它是什麼？”

&emsp;&emsp;“公子留下的光明嗎？”羅剎魔帝也不是十分確定。

&emsp;&emsp;“它選你，那是因爲有原因的。”李七夜感慨了一下。
