<title>《帝霸》▷ 第801章送弓</title>
&emsp;&emsp;李七夜一指解了箭無雙的鎮封，在這一拳之下，李七夜可以一拳斬殺箭無雙，但是，他並沒有，他需要箭無雙這種高傲而又驍勇的人才。

&emsp;&emsp;“你輸了。”李七夜解了箭無雙的鎮封之後，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;就算是鎮封被解除了，箭無雙一時之間也無法回過神來，她被震撼得失神了，久久沒不過神來，對於她來說，剛纔發生的一切，太過於震撼了。

&emsp;&emsp;“你現在還有什麼話可說呢？”看着發呆的箭無雙，李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;好不容易，雙目失焦的箭無雙這纔回過神來，她不由盯着李七夜，就像看到怪物一樣，似乎，她從來沒見過李七夜這種人一樣。

&emsp;&emsp;“我無話可說，心服口服！”最終，箭無雙一擡頭顱，依然是一個高傲的人，儘管她是一個高傲的人，但是，對於她而言，輸了就是輸了，她不會詆賴。

&emsp;&emsp;李七夜看着箭無雙，說道：“該是你兌現諾言的時候了，期限嘛，你可以挑，當然，對於的好處也不一樣。”

&emsp;&emsp;箭無雙深深地呼吸了一口氣，她也沒有想到，她自認爲不可能的事情，最終她還是發生了，她沉聲地說道：“我輸了就是輸了，心服口服！既然我承諾過的事情，那就會兌現！”說着，她以自己的真命許誓。

&emsp;&emsp;而箭無雙許誓，甚至沒有年限，這一點她的確是了不起，特別的乾脆利索。雖然，箭無雙是一個驕傲的人，是一個讓人不好相處的人，她咄咄逼人，自傲自大，目無餘子。

&emsp;&emsp;但是，她說得到做得到，而且，她也是一個輸的起的人，她輸了，絕對不會賴帳，也絕對不會逃避！也不會絕望！

&emsp;&emsp;在這一點上，箭無雙的確是讓人喜歡，也的確是了不起，這也是李七夜看上她的地方，如果不是這一點，李七夜不會如此的器重她！

&emsp;&emsp;李七夜有些不捨，但是，最終，李七夜還是下了決心，取出了一物，遞給了箭無雙，說道：“既然你效忠於我，那我便送你一寶。”

&emsp;&emsp;“這，這不是你的弓嗎？”一看到李七夜手中的東西，箭無雙也不由臉色一變，動容地說道。

&emsp;&emsp;這一把弓，正是九語真弓，箭無雙可是箭道天才，她也曾經在這弓下慘死過一次，她當然知道這把弓的珍貴了，在未來這把弓只怕會超越他們箭家的那一把弓。

&emsp;&emsp;“沒錯，這可是未來天下第一弓。”李七夜淡淡地說道：“這把弓，我當然是它最好的主人了。不過，這麼好的一把弓，如果不天天用，常常用，每一戰必用，那的確是有點浪費。今天我把它送給你，就是希望它在你手中能發揚光大，立下萬古不朽之威！”

&emsp;&emsp;說實在，九語真弓送出去，李七夜他自己都有些捨不得，這件弓，無與倫比。但是，最終，李七夜還是送出去了，這是爲了這把弓好。

&emsp;&emsp;雖然，這把弓絕世無雙，但是，在戰場上，李七夜他自己很少用得上，他手段太多了，寶物太多了，很多時候根本不需要動用九語真弓！

&emsp;&emsp;而箭無雙在箭道上有着絕世無雙的天賦，在年輕一輩，只怕沒有人比她更擅長用弓箭了！所以，李七夜把九語真弓送給箭無雙，他是希望箭無雙能把這把弓發揚光大，立下不朽之威！

&emsp;&emsp;箭無雙一時間都不由呆了呆，如此絕世無雙的弓說送就送，就算是出身於帝統仙門的箭無雙一時間都回不過神來，如此大方的主子，還真是沒有見過。

&emsp;&emsp;“我可是寸功未立！”箭無雙還是依然保持着那份冷傲，說道。

&emsp;&emsp;李七夜把九語真弓塞入了她的手中，既然都送出去了，李七夜也是放下了，他淡淡地說道：“既然想作我座上第一戰將，那就努力吧，只有驍勇善戰的人，才配得上這把弓！未來在戰場上大殺四方，便是對我最好的回報。”

&emsp;&emsp;李七夜這也是有心把箭無雙培養出來，雖然說，李七夜可以招來其他更強大的存在爲他效忠，比如說千松樹祖，但是，像千松樹祖，終究是年紀大了，在遙遠的未來，只怕是不能爲他戰到最後。

&emsp;&emsp;而箭無雙還年輕，可以一直追隨他戰到最後，戰到結束爲止。更何況，箭無雙還有着很多值得去挖掘的潛力！她的發展空間很大。

&emsp;&emsp;“我一定會成爲箭道第一人的。”箭無雙收下了李七夜的九語真弓，冷聲地說道。

&emsp;&emsp;第一箭仙帝被人稱之爲箭道第一人，事實上，第一箭仙帝並沒有走到最後，最終，他還是放棄了箭道，而是從其他兵器入手，成爲仙帝，第一箭仙帝並非是以箭證道。

&emsp;&emsp;箭無雙此時此刻，她是下決心，把當年他們祖先未走完的道路走下去，一直走到這一條道路的最巔峰，走出一個極限！

&emsp;&emsp;“回去好好揣摩。”李七夜吩咐地說道：“這一把弓，值得你去追求，值得你去參悟，未來，它將會伴陪你一生，爲你揚威戰場。”

&emsp;&emsp;“我會的。”箭無雙依然高傲，她點了點頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，說道：“等時機到了，你來獸域，我在獸域等着你，到時候，我帶你去狴犴獸土！”

&emsp;&emsp;“狴犴獸土！”聽到這個名字，就算是高傲的箭無雙都不由神態一凝，說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，說道：“沒錯，就是狴犴獸土，既然你在我座下效忠，就該開一開眼界的時候了。”

&emsp;&emsp;箭無雙也沒有再多問，只是冷傲地點了點頭，最後，她帶着九語真弓離開了。

&emsp;&emsp;李七夜回到藥國祖地之後，見到他歸來，明夜雪也沒有多問，就算是不問，她也知道李七夜必勝。

&emsp;&emsp;“明天啓程吧。”最後，李七夜吩咐明夜雪說道。

&emsp;&emsp;明夜雪二話不說，就把李七夜的決定轉告了百壽藥祖。

&emsp;&emsp;第二天，李七夜來到了道臺之前，前來送行的除了百壽藥祖、明夜雪之外，還有一些是藥國的老祖。

&emsp;&emsp;“該啓程的時候了。”李七夜看着門戶，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;百壽藥祖對李七夜說道：“大人，若是你未能登入枯石院，這將會掉入三大脈中的任何一條大脈，大人可要有所準備了。”

&emsp;&emsp;“這個我知道，這一次不成功，就不需要再開啓了，我會換其他的方法進去。”李七夜點了點頭說道。

&emsp;&emsp;百壽藥祖看了看李七夜，然後吩咐其他的老祖，說道：“你們都退下吧。”

&emsp;&emsp;等諸位老祖與明夜雪都退下之後，百壽藥帝對李七夜說道：“大人，昨日你不在之時，翦龍世家的老頭來了一趟。”

&emsp;&emsp;“怎麼，翦龍世家有什麼想法嗎？”李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;翦龍世家，也是當世石藥界與藥國齊名的傳承，也同樣是一門三帝！

&emsp;&emsp;百壽藥帝笑了一聲，說道：“在大人面前，翦龍世家又怎麼敢提什麼想法，他們只是希望，如果這一世大人能用得上翦龍世家的地方，大人你儘管吩咐，翦龍世家願意爲大人效忠。”

&emsp;&emsp;“想解當年的鎮壓是吧。”李七夜淡淡一笑，說道：“這也不是沒有可能，未來我需要他們翦龍世家的時候，我會告訴他們一聲的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了百壽藥帝一眼，說道：“翦龍世家的一羣老頭比你們藥國聰明多了，人家一直都夾着尾巴做人。在當年，你們藥國信了神獸天域的唆使，給人家打了頭陣，你看一下，翦龍世家當年敗了，人家損失可比你們藥國輕很多。”

&emsp;&emsp;“當年爲什麼我沒給翦龍世家定下誓言，而人家都是乖乖地盤起來。”李七夜點了點腦袋，說道：“他們一羣老頭知道，只要我還在，我就會繼續培養出仙帝，他們識相不擋路，退避三舍，所以，現在翦龍世家雖然已經隱世不出了，真到了他們出世的那一天，他們的實力比你們藥國強大很多！”

&emsp;&emsp;“當年諸位老祖認爲與神獸天域聯手可以橫掃一切。”百壽藥帝不由苦笑了一下。當年一戰之前，他是大力反對狙擊鴻天女帝承載天命，他知道，這絕對不會有好下場的。

&emsp;&emsp;可惜，當年藥國強大，而且還有很多輩份比他尊貴的老祖主持大局，他的反對無效，他也無法左右這樣的局勢。

&emsp;&emsp;最後一戰，慘不忍睹，鮮血洗了整個石藥界，曾經不可一世的神獸天域一夜之間被屠滅！從此煙消雲散！

&emsp;&emsp;“與神獸天域聯手就可以橫掃一切？”李七夜冷笑一聲，說道：“與古冥相比起來，你們藥國、神獸天域算得了什麼。古冥時代的時候，古冥可是一統九界，除了步戰、血璽，誰打破過古冥壟斷仙帝之位？最後古冥在我手中是怎麼樣的下場？”

&emsp;&emsp;“世人不知大人無敵，當見過大人的鐵血手段之時，那已經遲了。”百壽仙帝輕輕地嘆息一聲說道。

&emsp;&emsp;在遙遠時代的血洗，雖然他沒有親眼見到，但是，他聽過傳說，那是一個血腥無比的時代。古冥曾經籠罩着九界，最終，是陰鴉給九界帶來了曙光，從此之後，古冥時代結束，古冥也從此消失。

&emsp;&emsp;“算了，當年的事，就不要再提了。”李七夜也有些索然，輕輕地擺手說道：“我身邊的人，活到現在的，已經不多了。你自己好好保重吧，希望我橫掃萬域之時，你還能活着。”
