
	《帝霸》▷ 第3138章天犰狳

    說完之後，這位信使就轉身離開，回到了沙灘營地之中了。

    “堅守崗位，備戰。”信使轉身離開之後，太尹喜立即下了命令。

    天塹之上，響起了一聲大喝，所有的士兵接到了命令之後，都大吼起來，吼叫聲響徹天空，

每一個士兵都守在自己的崗位上，刀劍出鞘，等待着戰爭的到來。

    “要開戰了！”此時，多少的道統老祖、長存也知道暴風雨來臨了。

    “整裝！”有道統的老祖立即下了命令，吩咐地說道：“必要之時，馳援天塹！”

    一時之間，有不少道統都調動兵馬，整裝待發，對於不少道統而言，必要之時，他們第一時

間馳援天塹。

    此時，對於許多道統來說，已經把自身利益放到一邊了，因爲再蠢的人都明白，一旦是天塹

崩滅，整個仙統界就暴露在敵人的面前，整個仙統界就是不設防備了。

    可以說，在仙統界任何一個道統的防禦都不如天塹堅固，所以，只要把天塹防禦住了，整個

仙統界還是有希望。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，只見沙灘營地之中的一艘艘戰艦啓程

了，往天塹駛來。

    看着天空上一艘艘的戰艦駛來，遮天蔽日，一時之間，讓所有人都心裡面沉甸甸的。

    在這個時候，戰爭的陰雲已經籠罩着整個仙統界了，在戰爭的陰雲之下，不知道有多少生靈

在戰戰兢兢，不知道有多少修士心裡面忐忑不安，大家都不知道這一場戰爭會持續多久，大

家都不知道，這一場戰爭會以什麼樣的結局而落幕。

    但，很多都能想象的到，這一場戰爭爆發，必定是生靈塗炭，必定會有許多的大教疆國從此

灰飛煙滅。

    大難當前，誰都不能倖免，現在唯一的出路，就是所有人抱成一團，一戰到底。

    一艘艘巨大的戰艦飛出了營地，向天塹飛來，肅殺的氣息一時之間瀰漫於天地之間。

    這龐大的戰艦隊伍從不渡海飛出來，他們並沒有立即偷襲天塹，並沒有殺個天塹措手不及，

也沒有殺過仙統界措手不及，而是先向仙統界宣戰，再向天塹發兵。

    這除了敵人光明大落地發動戰爭之外，更重要的是，敵人對自己的實力是信心十足，在他們

看來，不管仙統界是如何的強大，如何的防禦，最終都是徒勞的，都會被他們攻破。

    一時之間，成千上萬的戰艦飛了過來，但，這僅僅是所有戰艦中的一小半而已，還有一半以

上的戰艦信留在了沙灘營地之中。

    有一半以上的戰艦停留在了沙灘營地之中，按兵不發，這讓仙統界的許多老祖、長存看得都

不由毛骨悚然，心裡面發毛。

    敵軍只發一小半的兵力，一半以上的兵力竟然是按兵不動，敵人這是什麼意思？難道敵人認

爲就憑着這麼一小半的兵力，就可以攻破整個仙統界，征服整個仙統界？

    如果是如此，那麼，一半以上的兵力，又將會是用來幹什麼呢？?“轟——”的一聲響起，

就在這個時候，最後一艘戰艦駕入了陣容之中，在這一刻，天塹之外，密密麻麻地排滿了戰

艦，一艘艘戰艦高懸於天空之上，一層又一層，好像把整個天空填滿一樣。

    一時之間，冰冷肅殺的氣息瀰漫於天地之間，讓人不寒而慄，整個世界猶如是成了修羅鐵獄

一樣。

    天塹，如同巨大無比的屏陪一樣隔斷了兩個世界，高大堅硬無比的城牆，給了仙統界的每一

個人信心，這是仙統界最牢固的防禦！

    “最後一次警告，投降活命，否則，殺無赦。”在這一刻，一艘戰艦之中響起了一個蒼勁有

力的聲音。

    雖然這個人沒有露臉，但是，他的聲音充滿了力量，單是聽他的聲音，就猶如千萬顆天雷炸

開一樣，讓所有人聽得都心驚肉跳。

    如此充滿力量的聲音，任誰人一聽，都知道這是始祖的聲音，就不知道他是哪一位始祖而已

。

    “至少兩位始祖。”聽到這威懾人心的聲音，有老祖不由打了一個哆嗦，毛骨悚然。

    剛纔那位信使就是一位始祖了，現在又冒出一位始祖，至少就有兩位始祖帶兵了。

    但，歸來的始祖，絕對不僅僅只有這麼兩位，這是所有人都心知肚明的事情。

    看着天塹之外一艘艘的戰艦排列在那裡，天塹軍團的所有士兵都緊緊地握住自己手中的兵器

，他們是仙統界的第一線，如果天塹崩碎，仙統界就將會淪陷。

    所以，在這一刻，那怕有不少士兵手掌心直冒冷汗，他們都堅定地站在那裡，絲毫都不爲之

動搖。

    說不害怕，那是騙人的，在仙統界不論是任何一個人，心裡面都是毛骨悚然，即將面對的是

自己的祖先，是某一位甚至是好幾位的始祖，這樣的戰爭，誰都知道將會怎麼樣的結果。

    這一場戰爭之中，只怕他們大部分人都會慘死，都會灰飛煙滅，但是，每一個人、每一個士

兵，都堅守自己的崗位，他們沒得選擇，他們必須守護自己的家園。

    太尹喜也沒得選擇，於公於私，他都必須血戰到底，在這個時候，他已經有了戰死的心理準

備了。

    “誓死不降！”太尹喜神態堅定，說道：“人在，天塹在，人亡，天塹依在！仙統界的子孫

，前赴後繼，絕不退縮，血戰到底！”

    “好，成全你！”蒼勁的聲音響起，在這一刻，聽到“嗡”的一聲傳來，只見一艘戰艦亮了

起來。

    “轟”的一聲巨響，就在這一刻，一尊龐然大物從天而降，重重地砸在大地之上，砸出一個

巨大無比的深坑來。

    那是一頭巨龍，這頭巨龍看起來有點像蜥蜴，背上生長着一根根的肉刺，身上的鎧甲很厚很

厚，尾巴上拖着一隻巨大無比的龍錘。

    這頭巨龍有幾十座山峰那麼高大，一雙眼睛張開的時候，就像是兩顆太陽一樣，噴涌出了閃

電，只聽到“噼啪、噼啪”的閃電聲不絕於耳，這頭巨龍全身竄動着電流，每一股的電流可

以與天劫中的閃電相媲美。

    聽到“噼啪”的聲音響起，當這頭巨龍身上的閃電一竄到地面上的時候，瞬間把幾十座的山

峰轟得灰飛煙滅。

    這樣的一幕，實在是太可怕了，這僅僅是巨龍身上的閃電竄出而已，就有着如此恐怖的威力

了，試想一下，這頭巨龍打起來，那是多麼恐怖的事情。

    “這是始祖級別的實力。”看到這樣的一頭巨龍，大家都不由毛骨悚然。

    “拖雷龍！”看到這頭巨龍，有長存認出來了，毛骨悚然，抽了一口冷氣，說道：“這是真

龍與雷蜥的雜交後代，乃是洪荒古獸，大成皇者！”

    “砰——”的一聲巨響，在這剎那之間，這頭拖雷龍長長尾巴一甩而來，如同千萬條電流合

成了一股，狠狠地抽向了天塹。

    “轟”的一聲巨響，拖雷龍的尾巴抽在了天塹之上，無數的閃電瞬間砸在了城牆之上，最爲

可怕的是，拖雷龍尾巴上的龍錘重重砸來的時候，好像是三千世界重重地撞擊在了天塹之上

。

    而且，龍錘砸在天塹之上，整個龍錘如同億萬天雷一樣炸開，聽到“轟”的一聲巨響，把天

地都炸得灰飛煙滅。

    這樣的一幕，太震撼人心了，實在是太恐怖了，在這“轟”的一聲巨響之中，整個仙統界的

無數修士強者都被炸得耳聾，整個仙統界都不由搖晃了一下。

    “我的媽呀——”如此一擊，不知道有多少修士一下子跌倒在地上，整個仙統界搖晃的時候

，不少生靈一下子被甩了出去。

    “被攻破了嗎？”如此恐怖的威力，嚇得無數修士強者魂飛魄散。

    當大家放眼望去的時候，只見天塹流光逸散，神威無上，在拖雷的重重一擊之下，雖然光暈

擴散，但是，並沒有攻破天塹。

    “還好——”看到天塹並沒有被攻破，所有修士強者都不由鬆了一口氣。

    今日見識到天塹的堅硬，這才讓所有人大開眼界，有人不由喃喃地說道：“天塹，果然名不

虛傳。”

    “砰——”的一聲巨響，就在所有人都鬆了一口氣的時候，又是一頭龐然大物從天而降，從

戰艦之中傳送下來。

    這頭被傳送下來的是一頭巨大無比的犰狳！這頭巨大的犰狳比起拖雷龍來，個子是小了一點

。

    但是，犰狳全身如同穿着最鋒利的鎧甲一樣，它全身的鱗甲閃動着可怕的寒光，似乎每一片

鱗甲就是世間最鋒利的兵器。

    特別是犰狳的頭部，更像是一個巨大無比的鑽頭，銳不可擋，可以鑽穿世間的一切。

    當這樣的一頭犰狳出現的時候，天地間瀰漫着血腥味，特別是看到犰狳那一雙通紅的雙眼之

時，更是讓人打了一個冷顫。

    這頭犰狳嗜血好殺，不知道有多少生靈喋血在它鋒利的鱗甲之上。

    “天犰狳——”看到這一頭巨大無比的犰狳，有一位見識廣博的老祖毛骨悚然，駭然大叫：

“神話中可以屠殺十方神魔的天犰狳！”

    Ps:最新福利送到！！黑暗來襲，墮落的絕頂大能由你來定！！想要看到陷入黑暗的驕橫

嗎？想要一睹曾經十大始祖高陽的黑暗形態嗎？來這裡，由你來定！！關注微信公衆號“蕭

府軍團”，查看歷史消息，或輸入“墮落”即可參與！！
