<title>《帝霸》▷ 6277.第6267章 燒成灰</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，看到冷刀也站在那裡，不少修士強者都暗暗挪了挪身體，不敢靠近冷刀。

&emsp;&emsp;事實上，冷刀身上也沒有散發出什麼碾壓人的神態，但是，當冷刀臉色冷漠之時，特別是她那半邊醜陋的臉，讓人看起來不由爲之心裡面發毛。

&emsp;&emsp;當然，這不會嚇怕別人，但，冷刀是一位準帝，她臉一冷的時候，就讓人覺得心裡面毛骨悚然，不敢靠近她了。

&emsp;&emsp;當然，也沒有任何人敢對她不敬，冷刀，不僅僅是因爲她是一位準帝，更是因爲她出身於神祇疆，今日的神祇疆，那是何等強大，是可以與大荒天疆爲敵的存在。

&emsp;&emsp;哪怕是在大荒天疆的幾次衝擊之下，神祇疆至今也是屹立不倒。

&emsp;&emsp;當然，也並非是神祇疆要執意與大荒天疆爲敵，若是可以選擇，神祇疆也不會與大荒天疆這樣的龐然大物爲敵。

&emsp;&emsp;事實上，稍有理智的人，都不會與大荒天疆爲敵，大荒天疆之強大，舉世難有敵手，這可是大荒元祖一手創建的無上傳承。

&emsp;&emsp;但是，傳聞說，在很久遠之時，遠道笑傲天下，但是，他最終卻敗給了魔世，使得他不得不站在了無上天這一邊。

&emsp;&emsp;如此一來，神祇疆站在無上天這一邊之時，就不得不與大荒天疆爲敵，畢竟大荒天疆，一直以來都是堅定地站在生死天這一邊的。

&emsp;&emsp;“看來，這裡便是我們要尋找之地。”在這個時候，另一個優雅的聲音響起，一個人坐在神車之上，王者之氣，一瞬間瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;“如意王——”看到這個中年人出現之時，不少人暗叫了一聲，紛紛鞠身行大禮。

&emsp;&emsp;如意王，又是一位準帝，魔教出身的準帝，高貴無比。

&emsp;&emsp;魔教，也是當今的一流傳承，當然，魔教還是無法與神祇疆相比，因爲魔教乃是三聖國的一部分，魔教的存在，乃是爲三聖國儲備大帝。

&emsp;&emsp;當然，魔教乃是一個十分古老的傳承，甚至有人說，魔教建立的時代，一點都不比三聖國晚，但是，三聖國實在是太強大了，特別是三聖的存在，使得三聖國成爲當今舊界最強大的存在之一。

&emsp;&emsp;同時，三聖國也是開創了甄選大帝的時代，對於這種甄選大帝的做法，有人贊同，也有人不屑一顧。

&emsp;&emsp;所謂的甄選大帝，就是道統傳承自身對於大帝是有要求或甄選的。

&emsp;&emsp;就比如說，今日的三聖國，擁有着三聖六大帝，事實上，三聖國擁有的大帝卻遠不止六位，但是，只有巔峰的大帝，才能出掌三聖國，才能掌握三聖國的權柄。

&emsp;&emsp;所以，其他的大帝被編入了魔教之中，由他們來主宰魔教，讓他們來管轄一方天地。

&emsp;&emsp;甄選大帝，這樣的做法，是最開始由三聖提出的，有人贊成，有人貶低。

&emsp;&emsp;特別是對於一些大帝而言，認爲這種甄選，乃是對於大帝的一種污辱，但是，也有人認爲，這樣的甄選大帝，對於一個龐大的傳承而言，往往是可以防止分裂，更好的去讓一個傳承屹立不倒。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，後來，連七十二擎天教、仙門都引用了這種甄選大帝的做法，擁有了自己諸備大帝的傳承。

&emsp;&emsp;三聖國擁有魔教，而七十二擎天教擁有着擎天王朝。

&emsp;&emsp;“如意王，未來只怕是能入主三聖國吧。”有人低聲地猜測。

&emsp;&emsp;因爲今日的如意王雖然還是一位準帝，但是，他天賦極高，最重要的是，傳聞說，如意王的治理能力極爲強大，在他的管轄治理之下，魔教之下的許多疆國都無比昌盛。

&emsp;&emsp;曾有人猜測，若是未來如意王能成就巔峰大帝，他極有可能掌執入主三聖國，掌執無上權柄。

&emsp;&emsp;畢竟，有傳聞說，三聖已不現人世，而六位大帝年歲已高，需要一位全新的接班人。

&emsp;&emsp;“此處，必是龍脈結穴，天地精氣薈萃之地。”在如意王出現的時候，另一個聲音響起，這個聲音一響起之時，給人瞬間蓋過其他聲音的感覺。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，讓許多人眼前一亮，只見一個青年站在了那裡，他站在那裡之時，玉樹臨風，霸氣縱橫，身上散發着一輪又一輪的火焰，好像他是太陽之子，身上隨時都會有着太陽精火涌動一樣。

&emsp;&emsp;“擎天皓太子。”一看到這個青年的時候，不少人爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“又是一位準帝。”看到擎天皓太子之時，也有大教老祖不由輕聲地暱喃，說道：“看來，準帝都是有備而來。”

&emsp;&emsp;“好得這麼快？”看到擎天皓太子整個人狀態極佳，看不到任何傷痕，不少人也都暗暗吃驚。      因爲所有人都看到了，擎天皓太子被夜煞一扇翅膀轟飛了，重重地撞擊在大地上，撞碎了一座座山峰。

&emsp;&emsp;在那個時候，大家都不知道擎天皓太子的死活，甚至有人認爲，擎天皓太子已經死了，沒有想到，在短短的時間之後，擎天皓太子又完好無損地站在了所有人面前。

&emsp;&emsp;“因爲有大帝隨行，在背後爲他護道。”有老祖知道背後的玄妙，低聲地說道：“就算是重傷垂死，也會被治好。”

&emsp;&emsp;“來了四位準帝。”在這個時候，也有不少修士強者暗暗地看了一下銅劍老祖、冷刀、如意王、擎天皓太子。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都隱隱覺得，眼前四位準帝已經形成了競爭的局面了。

&emsp;&emsp;“只怕，他們都是要來尋找天地精氣，借天地龍脈結穴之處的天地精氣，以助自己一臂之力，突破瓶頸，證得道果。”有一位修士低聲地說道。

&emsp;&emsp;“大帝瓶頸，有這麼難突破嗎？”也有年輕修士不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，對於許多修士強者而言，他們都聽過大帝難成，想證得無上道果，是十分困難的事情，有的人在通往大帝之路，窮其一生，最終都未能證得道果，哪怕是十分強大了，都在準帝境界嘎然而止。

&emsp;&emsp;“大帝容不容易，看看銅劍老祖就知道了。”有老一輩暗暗地看了銅劍老祖一眼，低聲說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，就頓時讓不少人暗暗看了銅劍老祖一眼了，讓許多年輕人在心裡面也都不由爲之一震，一下子給了他們一記警鐘的感覺。

&emsp;&emsp;銅劍老祖的傳說，很多人都聽過，他活得比如意王、冷刀他們更久更久，他們完全不是同一個時代的人。

&emsp;&emsp;要知道，在銅劍老祖自己的時代，他就是天賦最高的天才，絕世天才，那個時代的寵兒。

&emsp;&emsp;在那個時候，銅劍老祖是何等的意氣風發，以最年輕的歲數，成爲了準帝，多麼的耀眼璀璨。

&emsp;&emsp;但是，多少年過去，銅劍老祖卻無法突破瓶頸，都未能證得無上道果，未能成爲大帝。

&emsp;&emsp;試想一下，還有幾個人能比銅劍老祖年輕時那樣的天資縱橫，那樣的絕世無雙。

&emsp;&emsp;連銅劍老祖都未能證得道果，其他修士強者，想證得無上道果，有那麼容易嗎？

&emsp;&emsp;“還是走荒神之路吧。”在這個時候，有些年輕天才，本是雄心壯志，一看到銅劍老祖，在這個時候，也都不由打了一個激靈，從雄心壯志之中清醒過來。

&emsp;&emsp;連銅劍老祖這樣的絕世天才，蹉跎瞭如此漫長的歲月，都未能證得無上道果，試想一下他們能行嗎？既然通往大帝的道路上，極有可能不成功，那麼，對於許多修士強者而言，特別是年少天才而言，他們還不如換一條路，走荒神之路，不走大帝之路。

&emsp;&emsp;被人如此當作參照，對於準帝而言，也算是一種羞辱，但是，銅劍老祖也不放在心上。

&emsp;&emsp;“這地脈之處，有什麼東西？”有年輕人不由嘀咕。

&emsp;&emsp;“天地精氣，有可能擁有着無量的天地精氣。”有大人物不由徐徐地說道：“若是能入地脈結穴之處修行，有可能一日修行，便能突飛猛進，突破一個境界。”

&emsp;&emsp;“那我們下去吧。”一聽到這樣的話，頓時不知道讓多少人爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;誰不想一日修行，突破一個境界，那麼，在這裡修行一段時間之後，自己豈不是能成爲大帝能成爲荒神。

&emsp;&emsp;再說了，現在連冷刀、銅劍老祖、如意王、擎天皓太子他們都來這裡，尋找這個龍脈結穴之處，他們也都是想借這裡的天地精氣，這可想而知，這裡的天地精氣是多麼的強大，對於修道是有多麼的益處。

&emsp;&emsp;所以，一想到這一點，一時之間，不少的修士強者都按捺不住，都躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“我們走——”在這個時候，有一些修士強者、大教老祖也怕銅劍老祖他們先一步，霸佔了結穴，所以，他們三三五五成伴，縱身而下，向巨樹的深淵衝去。

&emsp;&emsp;然而，當他們一衝入深淵的時候，在這個時候才真正感受到了一股又一股的熱浪從火燒樹身上散發出來，向他們衝擊而來。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一陣陣慘叫之聲響起，在這個時候，這些跳入深淵的修士強者還沒有反應過來的時候，就被可怕的熱浪燒成了灰。

&emsp;&emsp;有一些強者足夠強大了，他們身上一燒起來的時候，想縱身而起，逃離出來，但卻已經遲了，眨眼之間，他們都被燒成了灰。
