
	《帝霸》▷ 第1071章神夢迴

    “神夢迴進去了。”很多人不由屏着呼吸看着這個青年踏入這片森林。

    但是，奇怪的事情發生了，這個青年踏入了這片森林之後，他目光往離開最近的魔猴一掃，

這些魔猴繼續掛在樹上，一動都不動，繼續沉睡。

    “這怎麼可能？”看到青年踏入森林，離他最近的魔猴都不會攻擊他，這讓衆多人都難於相

信。

    “一念夢迴。”有一位大中域的大賢喃喃地說道：“不愧是神祖的後代呀，不愧是神祖親自

教出來的弟子呀，能瞬間把這些魔猴帶入夢境，讓它們一時之間醒不過來。”

    “太逆天了，這些魔猴是出了名的暴躁，他一眼就能催眠了這麼多的魔猴，神夢迴的確是有

資格與姬空無敵他們爭天命呀，如果時間等人的話。”就算是年輕一輩也不由喃喃地說道。



    神夢迴，乃是青玄古國現任傳人。當年，青玄古國的傳人青玄天子被李七夜斬殺在天道院之

後，青玄古國就不得不重新選一位傳人。

    最終，年幼的神夢迴竟然成爲了青玄古國的傳人，他能在衆多師兄師姐之中脫穎而出，這除

了因爲他是神祖的後代之外，更是因爲他的天賦極高，比當年的青玄天子還要高。

    所以，現在他雖然只有十八歲，但是，造化已經驚人無比了，有人認爲，再過十年，說不定

他有機會追上姬空無敵他們這一代的絕世天才。

    事實上，在大中域也不少人看好神夢迴，雖然他出道晚，名氣、道行遠比不上姬空無敵他們

，但是，他被神祖收入徒弟，有着別人無法超越的優勢。

    神祖，傳說是青玄古國最強大的存在，他是一尊高高在上的神皇，在漫長的歲月中，他已經

沒有出手了，沒有人知道他究竟有多強大了。

    像這種千百萬年都未出世的存在，在這一個時代，神祖出世收神夢迴爲弟子，這的確足夠說

明神夢迴的天賦極高。

    此時神夢迴在小心翼翼地採摘着樹上的魔酒果，雖然他是把附近的魔猴帶入了夢境，但是，

他也不敢大意，萬一一不留神，驚醒了魔猴，他就陷入了千百萬只魔猴的圍攻之中。

    就在衆多人屏住呼吸看着神夢迴，摘魔酒果的時候，不知道誰叫了一聲，說道：“第一兇人

來了。”

    衆多人紛紛圍過頭去，果然，只見軟輿被擡來，很多人看着坐在軟輿之上的李七夜，都不敢

吭聲。

    此時，坐在軟輿之上的李七夜就是一尊無上魔王，魔焰可以擊碎天穹，一舉一動之間，可以

屠殺一切神魔，甚至可以說，當他睜睛的時候，爲白晝，當他閉眼的時候，爲天黑。

    此時很多人都退得遠遠的，不敢靠近李七夜，道行淺的人甚至是雙腿發軟，有膜拜的衝動。



    雖然此時李七夜化作了天棄魔王，但是，大家都知道，坐在上面的就是李七夜，就像當日的

邪佛一樣。

    “當世之中，也唯有第一兇人有這樣的待遇豔福了。”看到李七夜，高坐在軟輿之上，就算

是不朽存在都不由爲之敬畏三分。

    當然，也衆多人羨慕，特別是年輕一輩，甚至可以說是嫉妒，女劍神，第一美女，這都用來

擡轎，這是何等霸氣的行爲，這樣的豔福，讓人嫉妒到眼紅，當世之中，也就唯有第一兇人

擁有這樣的資本了。

    李七夜坐在軟輿之上，閉目養神，任由梅素瑤她們擡入森林。

    當李七夜被擡入森林，所有掛在樹上的魔猴都跳了下來，全部伏拜在地上，這場面無比壯觀

，此時，李七夜就是無上魔王，千萬魔猴只能伏在地上膜拜。

    這突然的異變，把神夢迴都嚇了一大跳，因爲被他帶入夢境的魔猴都一下子清醒過來，伏拜

在地上。

    神夢迴不敢停留，果斷地退出了森林，以免得遭受魔猴的圍攻。

    神夢迴站在森林之外，望着被擡入森森的李七夜背影遠去，他不由冷哼一聲，雙目一寒，不

由咬牙切齒，他握了握拳頭，不過，最後他忍住了，什麼都沒做。

    雖然說，在此之前，神夢迴沒見過李七夜，但是，在他心中，李七夜一直都是他的仇人，是

他們青玄古國的仇人！

    對於青玄古國的每一個弟子來說，李七夜就是他們青玄古國永遠的敵人，不共戴天。

    李七夜殺了他們青玄古國太多人了，包括了他們的上一代傳人青玄天子，更讓青玄古國咬牙

切齒的是，李七夜奪走了他們青玄古國的仙帝寶器——帝紫錘。

    帝兵被奪，這對於一個帝統仙門來說，這是奇恥大辱，他們青玄古國絕對要報此仇。

    “嗡——”的一聲，就在李七夜進入森林沒多久，突然間，天空打開了一個鏡面，聖潔無比

的光芒照落下來，照落在了李七夜所在的範圍。

    突然異變，梅素瑤她們神態一凝，隨時都準備出手，但是，當聖光照下來之後，接着是什麼

事情都沒發生。

    “蠢物。”李七夜只是撩了一下眼皮，喃喃地說道：“以爲我是假冒的魔王，竟然想用聖光

照散我的魔氣。”

    原來，在人羣中，有人躲在暗出動用了寶物，讓聖光照在李七夜的身上。因爲大家都知道李

七夜是假冒的，所以有人慾對李七夜不利，如果說，用聖光驅散李七夜身上的魔氣，讓李七

夜敗露。

    那麼，一旦魔猴知道李七夜不是魔王，他一定會被千萬只的魔猴撕成粉碎。

    可以說，這種突然出手的人，的確是用心陰惡，他這是要致李七夜於死地。

    然而，這種聖光照在李七夜身上根本就無效，外人根本不知道，李七夜假冒天棄魔王，不是

在於他身上有多少魔焰滔天，而是在於他心中有一顆魔心。

    此時，在梅素瑤她們的擡轎之下，李七夜緩緩地轉過身來，目光一掃。

    “我的媽呀，是那個蠢貨。”見到李七夜轉過身來，不知道多少人被嚇得雙腿發軟，都紛紛

後退。

    “李公子，不是我乾的。”此時，甚至有人舉起雙手，急忙大聲叫道。

    此時，不知道有多少人被嚇得臉色發白，第一兇人，誰不知道，一語不和，就能屠殺整個種

族的存在，不久前，血魔族就是一個最好的例子，他一口氣屠殺了血魔族，誰人不雙腿發軟

！

    “是誰幹的，快站出來吧，別等着李公子親自出手。”就算是老一輩，都臉色發白。

    第一兇人，一旦發飆起來，誰人能擋？連神王都不夠給他來殺，更別說是他們了。

    此時，就算是神夢迴都臉色大變，他不由張望了一下。

    在這個時候，森林之外不少人紛紛後退，拉開了距離，甚至很多人舉起了雙手，以證自己的

清白。

    在這個時候，沒有人敢逃走，一旦逃走，自己就成了嫌疑犯，到時想洗都洗不清。自己被李

七夜殺了，那倒還無所謂，如果第一兇人一旦是遷怒到自己的宗門之上，被他一口氣血洗了

宗門，那麼自己就成了宗門的罪人。

    “我這個人一向好說話，現在站出來認錯，那還來得及。”李七夜坐在軟輿之上，有氣無力

地說道。

    一時之間，在場的人是你看我，我看你，誰都不敢吭聲，最後，有人忍不住說道：“誰幹的

就站出來，別連累大家。”

    但是，沒有人敢站出來，在這個時候，誰都看得出來，站出來就是自尋死路。

    “看來這需要我用鮮血洗一下雙手，要我提醒一下有些人，才知道我的手段了。”李七夜雙

目一寒，一下子身體筆直。

    在這瞬間，李七夜魔焰沖天，可怕的魔焰瞬間在他身後化作了可怕的魔翼，雙翼張開，可遮

蔽天地，在這個時候，他就是一尊高高在上的魔王，統治九界，掌執着一切生殺大權！

    “李公子，絕對不是我們乾的，一定是某個陰險的狗賊乾的。”當李七夜爆發可怕的魔焰之

時，不知道多少人被嚇得魂都飛了起來，大家又不是沒見過李七夜的鐵血手段，一時之間，

道行淺的人，膽子小的人，都被嚇得直接跪在地上，被那可怕的魔氣鎮壓得站都站不穩。

    此時，不知道多少要心裡面在咒罵偷襲李七夜的人，把他的祖宗八代都問候了，這簡直就是

把他們拖累了，如果李七夜一旦發飆，血洗所有人的話，他們豈不是成了池魚！

    在這個時候，不知道多少人都臉色發白，他們可不想被血洗，但是，更加沒有人敢逃跑，在

這個時候逃跑，就是自尋死路！

    “素瑤。”李七夜看了衆人一眼，李七夜緩緩地說道。

    梅素瑤應了一聲，影子瞬間一閃，接着，“砰”的一聲，有一個人被扔在了地上。

    接着，“啪”的一聲，梅素瑤素手一捲，輕而易舉地從他命宮中取出了一面寶鏡，然後扔在

了地上。

    這個人躺在地上，頓時臉色煞白，動都不敢動一下。

    “青玄古國的弟子。”看到這個人的衣着，在場有人不由叫了一聲，一時之間，不少人看着

神夢迴。
