<title>《帝霸》▷ 第3693章踏破</title>

&emsp;&emsp;巨大的冰塊就在眼前，所有人都呆呆地看着，此時，李七夜走上去，伸出手，輕輕地敲了敲巨大的冰塊。

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”輕輕的叩擊聲響起，十分的有節奏，充滿了韻律。

&emsp;&emsp;就在這“篤、篤、篤”的叩擊聲落下片刻，聽到“砰”的一聲崩碎，只見整塊巨大的玄冰一下子崩碎，剎那之間冰屑雪花濺飛，飛舞的雪花濺飛到空中的時候，看起來猶同是天空下起了大雪一般。

&emsp;&emsp;冰屑雪花濺飛看起來是十分的美麗，事實上，那是恐怖無比，讓任何人看了都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲在這整塊巨大無比的玄冰之中乃是冰封着整支金甲軍，當這塊巨大無比的玄冰崩碎的時候，整支金甲軍也隨之崩碎了。

&emsp;&emsp;這可是千軍萬馬呀，在“砰”的一聲之中，瞬間崩碎成了無數的冰屑，當冰屑雪花堆滿了整條烏衣巷的時候，那已經是分不清是冰屑雪花還是粉身碎骨了，當冰屑雪花融化成水，流入渠道中流走的時候，所有的粉身碎身也一樣隨着雪水流走了。

&emsp;&emsp;一支金甲軍，一支千軍萬馬的軍團，就這樣化作雪水無聲無息地流走了，無聲無息地消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;可以說，這麼一支千軍萬馬的軍團就這樣死不見屍、活不見人，當雪水徹底流走之後，地上沒有留下任何的痕跡，好像這麼一支千軍萬馬的金甲軍根本就沒有出現在這裡了。

&emsp;&emsp;冰雪融化，化作了雪水流淌着，寒氣繚繞着整條烏衣巷，讓所有人都感覺到了寒氣撲面而來，不知道是空氣寒冷，還是被眼前這樣的一幕給嚇住了，不知道有多少人忍不住打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;事實上，看到整支千軍萬馬的金甲軍化作雪水流淌而去，消失得無影無蹤，讓很多的修士強者都不由毛骨悚然，寒毛炸起，他們都不由心裡面發毛，不由打起了哆嗦。

&emsp;&emsp;不少修士強者緊緊地握着手掌，在這個時候，他們手掌心那已經是冷汗涔涔，他們已經被嚇住了。

&emsp;&emsp;“這太可怕了。”那怕曾經殺敵成千上萬的強者，此時雙腿也不爭氣地直打哆嗦，在他們看來，不僅僅是因爲眼前這一幕讓人覺得恐怖，讓大家覺得恐怖的還有李七夜身上這一身鎧甲，實在是邪門得讓人心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“就這樣嗎？”在這個時候，李七夜伸了伸懶腰，神態自若，氣定神閒，似乎僅僅是做了一件微不足道的事情。

&emsp;&emsp;然而，就是在李七夜這麼隨意的舉手投足之間，沉龍軍、金甲軍都灰飛煙滅了，金杵王朝中兩支赫赫有名的軍團今日徹底的崩滅。

&emsp;&emsp;“只怕從此之後再也無金甲軍和沉龍軍了吧。”有大人物也不由感慨：“就算是張家和李家屹立不倒，也不會重建這兩支軍團了。”

&emsp;&emsp;整支軍團灰飛煙滅，不論是張家還是李家而言，不僅是元氣大傷，而且是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;不少人看着這一幕，都沉默了，不論是金甲軍還是沉龍軍，都曾橫掃邊陲，爲金杵王朝立下了赫赫戰功，甚至有一些宗門世家都在他們的鐵蹄下灰飛煙滅，今日，他們卻在李七夜手中灰飛煙滅，似乎這是一種輪迴。

&emsp;&emsp;當李七夜站在太宰府大門前的時候，在場所有人都不由屏住呼吸，所有人都靜靜地看着這一幕，整個烏衣巷安靜到可怕，連微風輕輕吹過的聲音，大家都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;當李七夜站在太宰府大門前的時候，不論是太宰府還是太尉府，都是一片的安靜，此時太宰府中也沒有任何人出來迎戰。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜舉足，一腳踩下，“砰”的一聲巨響，塵土飛揚，一腳之下，太宰府的大門瞬間崩塌，整個門面粉碎，掛在門前上的金匾也一下子被踩得粉碎。

&emsp;&emsp;太宰府、太尉府大門前的金匾都是金杵王朝的皇帝賜給他們的，這代表着他們張家、李家的無上榮幸，自從張家、李家入主太宰府、太尉府之後，兩家的金匾皇字就沒有再更換過，然而，今日太宰府的金匾卻被李七夜踩得粉碎。

&emsp;&emsp;看着太宰府的大門碎得一地都是，化作了殘磚碎瓦，所有人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“踏平太宰府——”在這個時候，有人不由喃喃地說道。大家都不約而同想到了在此之前李七夜所說過的話。

&emsp;&emsp;在一個時辰之前，李七夜說要踏平太宰府、屠滅太尉府的時候，有不少人覺得李七夜口氣太大了，以張家、李家的實力，根本就不是他一個人能對抗的，能保住性命就不錯了，現在在短短的時間之內，他已經踏碎了太宰府的大門了。

&emsp;&emsp;“我就說過嘛，李七夜是說得到做得到的人。”有一位對李七夜十分有信心的強者不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;不管是對於任何一個家族或者一個世家而言，大門，就是整個家族的門面，也是代表着自己整個家族的榮耀。

&emsp;&emsp;對於太宰府來說，那就更不用多說了，更何況，太宰府的金匾還是皇帝賜下，親自題字，這更是他們張家的無上榮耀了。

&emsp;&emsp;但是，今日太宰府的大門卻在李七夜的腳下崩碎，連金匾都被踩得粉碎。

&emsp;&emsp;這樣的情況，對於太宰府來說，不論是什麼時候，那都是一種奇恥大辱。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，太宰府之中沒有任何張家弟子衝出來，要與李七夜拼命，也沒有任何張家的強才站出來怒斥李七夜。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個太宰府顯得特別的安靜，似乎太宰府的所有人都蟄伏在了裡面，不會輕舉妄動了。

&emsp;&emsp;這也不是說張家膽小，而是整支沉龍軍、金甲軍在李七夜的舉手投足之間灰飛煙滅了，這讓張家的老祖一時之間都沒有絕殺的手段去對付李七夜。

&emsp;&emsp;現在在太宰府的老祖看來，在這一刻，不管派多少弟子上去，不管派多少軍團上去，李七夜有鎧甲在身，那都只不過是去送死而已。

&emsp;&emsp;“好吧，既然你們不出來，那我殺進去。”踏碎了大門之後，太宰府異常安靜，沒有任何張家的弟子衝殺出來，李七夜不由笑了一下，踩過了廢墟，走入了太宰府。

&emsp;&emsp;太宰府，作爲百官之首的府第，整個太宰府那是佔地廣闊，整個太宰就像是一個宮城一樣，第一次走進去的人甚至會迷路，整個太宰府實在是太大了。

&emsp;&emsp;當然了，李七夜是不會迷路的，因爲他從大門走進去，一直前行，任何擋在他面前的房屋宮殿他都直接踩了過去。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣崩碎之聲響起，只見一座座樓宇屋舍在李七夜腳下崩碎，眨眼之間，十幾座的樓宇屋舍被李七夜踩得粉碎，成爲了一片廢墟。

&emsp;&emsp;看着李七夜長驅而入，眨眼之間便把太宰府的十幾座樓宇房屋踩成了廢墟，這讓許多修士強者不由抽了一口冷氣，也不由苦笑了一下，這是真正的踏平太宰府。

&emsp;&emsp;“準備——”就在這個時候，只見太宰府高處，一聲大喝響起，聽到“滋、滋、滋”的聲音傳來。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見那裡冉冉浮出了一座座的巨弩座，每一座巨弩座都是一個道臺，道臺之上鑲嵌滿了混沌真石。

&emsp;&emsp;道臺乃是強大的天尊親手祭煉而成，當嵌入了混沌真石之後，依靠着大量的混沌真石的力量催動之下，以爆發出天尊級別的力量來。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋”的入箭之聲響起，在這個時候，只見張家的弟子是爲道臺上的巨弩裝上了一支支巨箭。

&emsp;&emsp;這一支支巨箭乃是以極爲罕見的毒蝟針刺爲柄，以極爲鋒利的裂刀鐵爲矢，而且每一支巨箭都經過了天尊力量的加持，這就意味着，如此巨箭從弩中射出來，那就是擁有了天尊級別的殺傷力了。

&emsp;&emsp;“太宰府的滅神弩陣，天尊級別的實力，是爲了對會天尊這種級別敵人入侵而設計的。”看到一座座巨弩已經準備好了，瞄準了李七夜，有強者說道。

&emsp;&emsp;“裂刀鐵是十分的鋒利，能破很多兵器鎧甲，而且箭身是毒蝟骨刺，乃是極毒之物，一旦被抹傷，便是能傷及真命，它可不是毒傷肉身那麼簡單。”另外一位大人物說道。

&emsp;&emsp;“這是天尊級別的殺傷力，是爲對付天尊入侵而準備的。”有大教老祖沉聲地說道：“張家的確是底蘊很深，就不知道能不能破李七夜身上的鎧甲了。”

&emsp;&emsp;太宰府，只能說是張家的一部分而言，可以把它看作是張家的一個分壇，儘管是如此，在太宰府中，依然擁有着對抗天尊這級別入侵者的實力。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由屏住呼吸，都靜靜看着被巨弩瞄準的李七夜，大家都想知道李七夜身上的鎧甲能不能擋得住如此兇猛的巨弩。

&emsp;&emsp;事實上，太宰府內的張家弟子比外面的人更緊張，因爲如果他們的巨弩都擋不住李七夜的話，只怕他們能擋得住李七夜的手段是十分有限，除非他們張家祖地的老祖親自出馬了。

&emsp;&emsp;只可惜，在此時此刻，向他們祖地的老祖求援，只怕那都已經來不及了。

&emsp;&emsp;一更
