<title>《帝霸》▷ 第5168章 只有我把寒氣傳給別人的時候</title>
&emsp;&emsp;茶鉢，此乃是大雷音寺的古鉢，乃是佛家八部天龍加持，有着金龍淺描，看起來像是金龍張口，吞下整隻大鉢。

&emsp;&emsp;擂茶棍，此乃是焚天聖木所制，此木乃是有焚天之音，有着焚天大道之香。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽雨帝君手持焚天聖木棍，抓了一把蘭香天寇豆灑落，一灑而起的時候，時間就在這剎那之間停滯了一樣。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，聽雨帝君出手，手中的焚天聖木棍如真龍搗海，瞬間一卷，捲起了灑落的蘭香天寇豆。

&emsp;&emsp;棍起，如真龍，捲起蘭香天寇豆的瞬間，一顆顆蘭香天寇豆被擊碎，隨着焚天聖木棍而捲入了大雷暗寺的八部天龍金鉢之中。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，棍到豆也到，就在這石火電光之間，焚天聖木棍已經落在了八部天龍古鉢之中，瞬間擊中了鉢底中央，響起了雷音之聲。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲大響之聲，在這剎那之間猶如八部天龍甦醒，而此時，聽雨帝君手握的焚天聖木棍一卷，猶如是真龍遊天，旋轉於八部天龍古鉢之中，捲風雲，起雲雨，雷鳴之聲響起，在這剎那之間，只見八部天龍古鉢猶如是一下子睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;隨着焚天聖木棍捲動碾磨的時候，蘭香天寇豆被碾成了粉，隨着龍捲風雲之時，飄起了一陣大道焚香，猶如是聖佛成道，金光綻放，就像是金色聖蓮在這剎那之間開放一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽雨帝君再一次出手，灑落了一大把的青平寶芝，每一粒寶芝灑落而下的時候，落在八部天龍古鉢之中，響起了金玉之石，猶如是一粒粒的寶玉叩擊在大道節奏之這上，響起了大道綸音。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽雨帝君手中的焚天聖棍如閃電，走風雲，疾天道，有天雷之聲，有閃電之威，在八部天龍古鉢之中捲起了滾滾之威，在石火電光之間，碾碎的青平寶芝，化作了天道之霧，隨着滾滾，再猶如是化作一方世界，興雲佈雨一般。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，被描繪的八部天龍，竟然張開了一片片的龍鱗，當這一片片的龍鱗張開之時，綻放出了金光，看起來像是一條八部天龍要飛出來一樣。

&emsp;&emsp;聽雨帝君擂茶，出手捲雲風雲，大道共鳴，萬法隨行，有着大道綸音不絕於耳，有着了寇豆天香，更是捲起了大道之妙，實在是讓人一種視沉的享受，單是看如此的擂茶，就已經是悟道了，這樣的手法，這樣的棍勁，如此般的行雲興雨，也就只有帝君才能做到。

&emsp;&emsp;團作大道化風雲，一朝真龍入鉢會。這就是聽雨帝君的擂茶，人世間，沒有幾個人能吃得上她的擂茶。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗚”的一聲龍吼，真龍咆哮，就在這一瞬間，只見八部天龍的古鉢化龍而起，騰於空中，張口，噴涌出了漿茶。

&emsp;&emsp;以玄道無雙盆而承之，眨眼之間，聽雨帝君便把漿茶奉於李七夜與君蘭渡面前，在漿茶之上灑下了田園九轉葉，一股青草妙香瞬間刺入了鼻子之中。

&emsp;&emsp;“請公子和蘭君品嚐。”聽雨帝君向李七夜與君蘭渡鞠身，說道：“甚久沒有動手，手藝不如當年。”

&emsp;&emsp;“已經很棒，已經是大道之妙盡呈於你手中。”君蘭渡大笑，贊聲地說道，隨着喝了起來。

&emsp;&emsp;李七夜持匙，細嚥慢嚼，入口，便是焚道佛香，讓人不由驚歎，似乎此乃是聖佛休萬世之功，才能得如此油香也。

&emsp;&emsp;“了不得。”李七夜也是讚了一聲，說道：“以吃入道，也的確是一門道，此道奧妙也。”

&emsp;&emsp;“聽雨榮幸。”聽雨帝君鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;就在李七夜與君蘭渡細飲慢吃之時，有夜雨樓山的弟子進來，在聽雨帝君耳邊輕語。

&emsp;&emsp;聽雨帝君不由皺了一下眉頭，只是輕輕擺了擺手，讓弟子退下，依然陪於李七夜、君蘭渡身邊。

&emsp;&emsp;漿茶甚妙，雨景也美，煙雨之中，似乎平生足矣。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，夜雨樓山的弟子又再一次進來，再一次在聽雨帝君耳邊輕語，這讓聽雨帝君不由眉頭直皺。

&emsp;&emsp;“去吧，你有事先忙。”李七夜笑了一下，輕輕擺手，說道：“我們只是隨興而起，想到哪便吃到哪，便刻，我們也該走了。”

&emsp;&emsp;聽雨帝君沒辦法，只好輕輕鞠身，說道：“招待不週，請公子、蘭君見諒。”說完，再拜。

&emsp;&emsp;室內，留李七夜與君蘭渡細飲慢吃，看着窗外的煙雨，君蘭渡不由說道：“風起也，天將寒。”

&emsp;&emsp;“這是要把寒氣傳給每一個人。”說到這裡，君蘭渡看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜頭都沒有擡一下，繼續吃喝着，說道：“只有我把寒氣傳給別人的時候。”

&emsp;&emsp;“先生這樣一說，也是有道理。”君蘭渡不由笑了起來，說道：“人世間，又有誰能把寒氣傳給先生呢。”

&emsp;&emsp;“若是有人把寒氣傳給我，只怕，這個世界已經不復存在。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“呃——”君蘭渡不由噎了一下，看着自己碗裡的漿茶，不由說道：“先生這樣一說，我這碗裡的擂茶，就一點都不香了。”

&emsp;&emsp;“難得有雅興，又怎麼能不香，就算是要死，也得做一個飽死鬼。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“妙，妙，我也是這個意思。”君蘭渡大笑，說道：“好，我們好好飽頓一餐。”說着，乃是痛飲起來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，在夜雨樓山之中，突然之間，一股無上帝君之威炸開，磅礴無窮的帝君這威猶如是驚濤駭浪一樣衝擊而出，瞬間擴散向百萬裡之外。

&emsp;&emsp;帝君之威瞬間爆發，排山倒海，覆滅萬里，如此神威瞬間爆發之時，在雨山古鎮之中，夜雨樓山之外，不知道有多少修士強者、大教老祖爲之一駭，特別是夜雨樓之外排隊的修士強者更是爲之一駭，瞬間被可怕帝君所鎮壓。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了。”夜雨樓山之上，突然散發出了帝君，鎮壓諸天之威，嚇得許多修士強者都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“帝君震怒。”有龍君瞬間感知到了這樣的帝威何等的霸道，何等的可怕了，只有帝君震怒之時，纔會如此之神威。

&emsp;&emsp;“聽雨帝君，爲何震怒。”一時之間，許多修士強者、夜雨樓山的弟子，也都不由爲之慄慄發抖，他們都不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;作爲帝君，凌駕九天，人世間能讓他們震怒的事情並不多，現在帝君震怒，那一定是驚天大事。

&emsp;&emsp;但，在這裡乃是天盟的地盤，整片天地，哪怕是夜雨樓山，也是天盟的管轄之下，有大教古祖，很快就打聽到了消息了。

&emsp;&emsp;“天劍宗上門向夜雨樓山提親。”大教古祖打聽到這樣的消息。

&emsp;&emsp;很多修士強者聽到這樣的消息，一怔，說道：“爲樓山夜雨哪一位天才提親？”

&emsp;&emsp;天劍宗，乃是天盟之下實力強大的宗門，甚至有人不屑地說，天劍宗雖然強大，那隻不過是天盟的走狗罷了，天盟的獠牙而已，專爲天盟幹一些髒活，不知道讓多少大教疆國不屑，甚至連天盟之內的一些帝君龍君，在內心裡對天盟都爲之不屑。

&emsp;&emsp;“聽雨帝君——”打聽到消息的人，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到這樣的消息，有人都震住了，駭然，抽了一口冷氣，說道：“天劍宗是瘋了嗎？”

&emsp;&emsp;如果說，是爲夜雨樓山門下天才弟子提親，這一點，大家都還能覺得說得過去，畢竟，年少一輩，聯姻乃是常見之事。

&emsp;&emsp;但是，開什麼玩笑，聽雨帝君，這是怎麼樣的存在，乃是一代帝君，擁有四顆無上道果，稱得上是至高無上，凌駕九天。

&emsp;&emsp;帝君這樣的存在，那已經是主宰着千百萬人的性命了，她這樣的存在，什麼時候需要別人上門提親了，有幾個人有資格上門提親了。

&emsp;&emsp;再說，天下人都知道的事情，聽雨帝君與追風帝君乃是道侶關係，這不是什麼秘密，雖然說沒有向天下公佈，但，這也是所有人都知道的事情。

&emsp;&emsp;現在，天劍宗竟然要上門，向聽雨帝君提親，這就離譜了，帝君這樣的存在，就像是高坐在雲端之上的至高無上，何時需要別人上門提親，他們的命運，他們的婚姻，當然是由他們自己來作主，什麼時候輪到別人上門來提親了。

&emsp;&emsp;“提親，這樣俗氣的事情也能做得出來，這不是有辱於身份嗎？”有大教古祖聽到這樣的消息，都忍不住嘀咕。

&emsp;&emsp;向帝君提親，這樣的事情，太離譜了，從來沒有發生過的事情。

&emsp;&emsp;“是爲誰提親呢？”也有人八卦之心熊熊，忍不住說道。

&emsp;&emsp;“天劍神王，一代絕世無雙的天才。”打聽到消息的古祖說道。

&emsp;&emsp;“天劍神王，天劍宗當世的宗主，七顆無雙聖果。”對於這個名字，大家也是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;天劍神王，絕世天才，聲名響徹了整個天盟，也是響徹了整個上兩洲，人人皆知。

&emsp;&emsp;論天賦，論實就，天劍神王的的確確是可以笑傲天下，也的確是可以配得上聽雨帝君。
