<title>《帝霸》▷ 6021.第6011章 這不是人</title>

&emsp;&emsp;本來，悠閒坐在那裡的李七夜，看到這個女子胸口傷口所冒出來的黑氣，頓時不由雙目一凝，瞬間站在了這個女子的面前。

&emsp;&emsp;“嘶——”的一聲響起就在這石火電光之間，李七夜出手撕開了女子胸膛的衣裳，頓時室內一亮一片的雪白，怒峰傲立猶如是一朵雪蓮怒放一般，花蕊之中帶着一抹嫣紅。

&emsp;&emsp;這個女子不由爲之大驚，立即沉喝道：“你要幹什麼？”瞬間掩胸。

&emsp;&emsp;但是，李七夜未多看她一眼，雙目盯着她胸膛處的傷口，只見傷口已經惡化，傷口的鮮血流出的時候，流淌出了黑氣，而且，從傷口開始，有着一種裂縫一般的痕跡向四周擴散趨勢。

&emsp;&emsp;而且這種裂縫一般的痕跡，它是還着一種詭異無比的紋路，而且，這種紋路有點像太陽紋，只不過，它是顯現黑色罷了。

&emsp;&emsp;“你是被什麼打傷的？”李七夜盯着女子的傷口，神態一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“一個人。”本來，女子爲之大驚，但是，見李七夜盯着自己傷口，完全沒有其他的意思。

&emsp;&emsp;“這不是人。”李七夜看着她的傷口，不由凝着目光，伸手按在了她的胸膛之上。

&emsp;&emsp;女子不由爲之一驚，當李七夜的大手按在怒峰之上的時候，那是無比親近之事，但是，李七夜沒有其他的意思，當他大手按在胸膛之上的時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜手掌泛起了光芒。

&emsp;&emsp;當李七夜手掌的光芒泛起之時，瞬間了浸入了她的傷口之中。

&emsp;&emsp;李七夜的太初之光一旦浸入了她的傷口之中的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的一陣陣閃電之聲不絕於耳，在這個時候，女子胸膛的傷口，竟然是浮現了一道又一道的閃電，而且，這一道又一道的閃電開始浮現了黑色的光芒。

&emsp;&emsp;這一道又一道黑色的閃電，本來是融入了女子傷口之中，似乎要一絲一縷地融入她的身體裡。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜的太初光芒浸入了女子的傷口之時，這樣的黑色閃電不得不被逼了出來，在女子的傷口之處，在她的身體裡，完全是無藏身之處。

&emsp;&emsp;在李七夜的太初之光浸逼之下，最終，所有的黑色的閃電都被逼了出來，這黑色的閃電一被逼出來的時候，它是想飛遁而去。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，李七夜出手更快，比閃電快千百萬倍，剎那之間，就把這欲飛遁而去的黑色閃電給逮住了。

&emsp;&emsp;就在石火電光之間，李七夜逮住了黑色閃電的時候，李七夜雙手一合，把所有的黑色閃電融合在了一起。

&emsp;&emsp;在所有的黑色閃電融合在了一起之時，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳，這融成了一團的黑色閃電好像是形成了一個小小的電海一般。

&emsp;&emsp;似乎，當你進入這小小的電海之時，似乎，你就是處身於一個黑色閃電的汪洋大海之中，在這黑色閃電的汪洋大海之中，不僅僅每一道從大海之中竄過的閃電是黑色的，就算是在這電海之中的每一滴電液每一縷的電弧，都是黑色的。

&emsp;&emsp;但是，再仔細去觀察的時候，又發現這種黑色與黑暗不一樣，這種黑色並不像是那種黑暗擁有着一種邪惡的力量，而眼前這種黑色，似乎是被玷污了一樣，又似乎它本身就是一種懲罰，是一種懲戒，這樣的力量降下之時，被鎮壓或者封印的東西，是人世間容之不得的。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜張開手指，雙手牢牢地鉗制住了這個小小的黑色電海，太初光芒剎那之間一縷又一縷地插入了小小的電海之中。

&emsp;&emsp;李七夜以至高無上的太初之力剝離着整個小小的黑色電海，哪怕是個小小的電海是容不得別人去侵犯，更容不得別人去剝離，但是，它都依然抗拒不了李七夜的太初之力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在李七夜在太初之力剝離之時，突然之間，整個小小電海猶如是炸開一樣，在這瞬間，恐怖的天罰之下衝擊而出，要把人世間的一切都毀滅一樣。

&emsp;&emsp;李七夜面前的女子已經足夠強大了，但是，當這樣的天罰力量衝擊而出的時候，她都不由爲之顫抖了一下，感覺差點要把自己轟碎一樣。

&emsp;&emsp;這突然爆發的天罰力量，似乎，這並非是小小電海所擁有的黑色閃電威力，而是在這黑色閃電之中，它自身藏有一種不可剝離或者不可析解的力量。

&emsp;&emsp;就像是蒼天一樣，容不得任何生靈去窺視，容不得任何無尚存在去推演，一旦去窺視，一旦去推演，都會降下最可怕的天罰。

&emsp;&emsp;但是，李七夜是強行剝離了這黑色的閃電，所以，這種隱藏在閃電之中的天罰力量纔會在這剎那之間炸開，要轟滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;不管這種隱藏的力量如何要炸開，但是，都被李七夜的太初之力牢牢地鉗制住，所以，在這天罰一樣的力量炸開的瞬間，太初之力硬生生地把它碾壓了回去。

&emsp;&emsp;最到“啵”的一聲響起，太初之力碾壓之下，這天罰之力被碾壓回了小小電海之中。

&emsp;&emsp;最終，李七夜徹底地把小小電海剝離開了，聽到“剝”的一聲響起的時候，只見李七夜把小小電海之中的黑色給抽離了。

&emsp;&emsp;這黑色被抽離之後，猶如是一頭洪荒巨獸在咆哮一樣，似乎，這一頭強大無匹的洪荒巨獸被鎖困在了李七夜雙手之間，它瘋狂地咆哮着，似乎要衝破李七夜的太初之力，要把李七夜吞噬，要把整個世界吞得一乾二淨一般。

&emsp;&emsp;可惜，不論這樣的黑色力量如何的咆哮，它都無法從李七夜的雙手之間衝破出來，最終，聽到“啵”的一聲響起，李七夜的太初之力一碾，把這黑色的力量碾得粉碎，一瞬間就把它碾滅了。

&emsp;&emsp;就在李七夜碾滅了這樣的黑色力量之時，在天穹之上，乃是聽到“噼啪、噼啪”的閃電之聲響起，在那高天之上，在那天穹最深之處，一道又一道巨大的閃電一掠而過，但是，可怕的天威並沒有降下來。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，女子也感受到了這樣的天威在天穹之上一掠而過，強大如她，都不由心裡面驚跳了一下。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜並沒有擡頭去看一眼天穹之上的閃電天威，而是看着手中的東西。

&emsp;&emsp;當李七夜剝離了黑色之時，本來是小小黑色的電海，在此時此刻，竟然變得十分清澈，像是一捧小小的生命之水一般。

&emsp;&emsp;這清澈見底的小小液體，看起來晶瑩剔透，它在散發着一輪又一輪晶瑩的光芒。

&emsp;&emsp;當去感受着這樣的一捧小小之水的時候，在這剎那之間，讓人感受到了一股磅礴的生機撲面而來，似乎這麼小小的生命之水，它是在蘊藏着無窮的生命力一樣。

&emsp;&emsp;而且，這種無窮的生命力，它不是後天而成的，也不是一個人苦苦修練之後，在延長自己生命之時所擁有的生命力，也並非是一株樹木經過歲月的生長之時，最終成爲了參天大樹之後，所擁有的充沛無比的生命力。

&emsp;&emsp;這樣一捧小小的生命之水，似乎，它擁有着一種渾然天成的生命力，它似乎不是後天而成的生命力，甚至可以說，這似乎不是屬於人世間的生命力，當它有的時候，或許這人世間還不存在呢。

&emsp;&emsp;這是先天一般的生命力，渾然天成之時，便是上天所生，似乎，這種生命力，就是一種天賜。

&emsp;&emsp;就像是一個人活到了壽元已盡而亡的時候，又或者是一個已經去死的人之時，在突然之間，得到了蒼天所賜，被賜於了生命，在這剎那之間，又活了過來，重活了一次。

&emsp;&emsp;這種生命力，就是傳說之中的復活重生，真正意義上的復活重生，而不是那些並未真正死去的大帝諸祖通過各種手段去續命的那種復活重生。

&emsp;&emsp;這種生命力的先天之妙似乎讓你諦造出了一種真正復活重生的生命，這種生命只有先天而成，不會是後天而成的。

&emsp;&emsp;李七夜看着這小小一捧的生命之水，他的目光一凝，深入了這生命之水的每一滴每一點，都把它徹底的析解出來。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，隨着李七夜的目光在閃爍之時，一輪又一輪的光芒投在了生命之水上，一次又一次的推演着，一次又一次地析解着。

&emsp;&emsp;最終，在李七夜的無窮太初推演、析解之下，這生命之水的奧妙，已經被李七夜徹底的推演完畢了，可以說，他是窺盡了生命的奧妙。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜不由一擡頭看着那九天之上，看着那蒼天之上，不由感慨地輕輕嘆息一聲，說道：“總會有打瞌睡的時候。”

&emsp;&emsp;女子不明白李七夜這話所指，但是，就在這剎那之間，李七夜把手中的這一捧生命之水覆蓋在了女子的胸膛，瞬間浸入了女子的傷口之中。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，生命之水浸透而入，她的傷勢瞬間好轉癒合。(本章完)
