<title>《帝霸》▷ 第4296章疑似故人</title>
&emsp;&emsp;老人一擡頭的時候，看到李七夜，在這剎那之間，他臉色大變，如閃電一擊般，雙目光芒綻放湮沒，一切都來得太快了，讓人難以察覺。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這個老人是後退了好幾步，情緒瞬間是掀起波瀾。

&emsp;&emsp;當然，這樣的一幕，不論是身邊的王巍樵還是其他的弟子，都未曾發現，卻逃不過李七夜的雙眼，絲毫的變化，那都被李七夜收入眼底。

&emsp;&emsp;老人深深地呼吸了一口氣，平靜了自己的情緒，這才緩緩站在自己的小攤前，擡起頭來，迎上李七夜的目光。

&emsp;&emsp;“還是相見了。”老人迎上李七夜的目光，整個人也平靜了，在他雙眸深處，也顯得安寧了，過去的種種，那都已經是煙消雲散，化作了安寧，一切都甘願受之。

&emsp;&emsp;李七夜看了看老人，也不算是意外，淡淡地說道：“能這樣活下來，那也的確是一大造化。”

&emsp;&emsp;老人不由沉默了一下，最後他擡頭看着李七夜，徐徐地說道：“天所崩，地所裂，枷鎖斷，便是歸時，這就是命。”

&emsp;&emsp;“是命嗎？”李七夜不由露出了笑容，徐徐地說道：“你認爲活至今日今時，這便是你的命嗎？你的命，有這麼長嗎？”

&emsp;&emsp;老人迎上李七夜的目光，深呼吸，最終徐徐地說道：“若是你認爲，這便是恩賜，我並不需要這樣的恩賜。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“沒錯，這便是我的恩賜，這天地，我所成，我所長，你便是附於這天地的一槲，所以，非我所賜，你可否長生也？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓老人不由爲之沉默了一下，最終，他徐徐地說道：“沒錯，這的確是你所賜，但，我又焉需要你所賜？或者，沒你所賜，乃是我的大幸。”

&emsp;&emsp;李七夜與這個老人的對話，這頓時讓王巍樵、胡長老他們聽得一頭霧水，聽不懂這是什麼意思，他們也都只能靜靜地聽着。

&emsp;&emsp;“你這話，也算是說得對，也不是沒有道理，無我所賜，或許對於你來說，乃是大幸，你或許有更傑出的成就，在那巔峰之上，你必璀璨耀眼也。”李七夜點頭，承認老人的話。

&emsp;&emsp;老人沉默了一下，沒有說其他的話。

&emsp;&emsp;李七夜看着老人，徐徐地說道：“所以，你並不欠我，但，你欠他，明白嗎？你一直都欠他，這不僅是因爲他對你的期望，而是你本就欠他。”

&emsp;&emsp;老人深深地呼吸了一口氣，最終，他長吁一口氣，點頭，說道：“你這話，說得也沒錯，我不欠你，我，我的確欠了他。”

&emsp;&emsp;“所以，你是不是該做點什麼？”李七夜看着老人。

&emsp;&emsp;老人深呼吸一口氣，擡頭迎着李七夜的目光，最終，他說道：“世間有你，無需我去做什麼，你做得比我足夠好。”

&emsp;&emsp;“如果需要你去做呢？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“爲何非要我去做？難道你沒有想過，該是你去爲他做點什麼的時候了嗎？”

&emsp;&emsp;老人不由怔了一下，細細思量。

&emsp;&emsp;“你的確是有着很了不得的天賦，也的確是讓人讚賞。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你知道你與我最大的不同是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;老人不由雙目一凝，沒有立即回答李七夜的話，過了好一會兒之後，最終，他這才緩緩地說道：“爲了我自己。”

&emsp;&emsp;“你的才智，從來沒有讓人懷疑過。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“你所想要什麼，這纔是你最關鍵的，你所要，這決定你的一生。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”老人一口承認李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜盯着老人，看着他，說道：“所以，既然再活一世，你是不是還是你所想要，還是你所想得？”

&emsp;&emsp;老人不由深呼吸了一口氣，不由握了握自己的拳頭，最終，他輕輕地嘆息了一聲，說道：“我知道，的確是有點難，我還是我，一直以來皆爲我也。”

&emsp;&emsp;“所以，該做點什麼的時候了，不是爲了我，也沒是爲了你自己，更不是爲了蒼生。”李七夜冷淡地說道：“爲了他，該是你爲他做點什麼的時候了，這是你欠他的，記住，你欠他的，不再需要任何理由！”

&emsp;&emsp;老人握着自己的拳頭，深深地呼吸了一口氣，以平息自己情緒，他坦然承認，最終點頭說道：“沒錯，我欠他，這麼多年了，也的確是該還了。”

&emsp;&emsp;李七夜與老人的對話，無頭無腦，莫明其妙，小金剛門的弟子們聽得都傻眼了，根本就聽不懂什麼，最終，大家只好放棄去琢磨了，只好在旁邊安靜地聽着。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，也不再去談論這件事情，低頭看着攤上的這幾件老物，笑笑，說道：“的確不錯的東西。”

&emsp;&emsp;“要買點嗎？”在這個時候，老人又恢復了自己的身份，招呼李七夜和小金剛門的弟子，說道：“都是老物件，來自於禁區，每一件都有無雙玄妙。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到老人這樣一說，小金剛門的弟子都不由紛紛去看老人小攤上的幾件商品。

&emsp;&emsp;事實上，老人攤上的貨物也就是那麼幾件，而且，這幾件貨物看起來十分古舊，甚至是鏽跡斑斑，一看之下，讓人有一種破銅爛鐵的感覺。

&emsp;&emsp;“來，挑挑看，有沒有喜歡的。”老人招呼着小金剛門的弟子，特別招待王巍樵，說道：“小兄弟，多挑一挑，看有沒有中意的，說不定有適合你的。”

&emsp;&emsp;從外表與年齡來看，王巍樵與老人的年紀相差不了多少，但是，他卻直呼王巍樵是小兄弟，好像是十分託大的模樣。

&emsp;&emsp;王巍樵與小金剛門的弟子也都仔細去琢磨老人的這幾件東西，不過，對於小金剛門的弟子而言，老人這幾件貨物，看起來都不像是什麼值錢的玩意，更像是破銅爛鐵。

&emsp;&emsp;“這，這真的是來自於禁區的東西，真的有那麼玄乎？”一位小金剛門的弟子，都不由嘀咕了一聲，對老人說道，並不是十分相信。

&emsp;&emsp;畢竟，禁區乃是兇險無比，如果真的是能從禁區帶回來的寶物，那一定是十分驚天，有着驚人無比的異象，比如神光沖天，仙霞縈繞什麼的，但是，老人這幾件東西看起來，乃是十分的普通，鏽跡斑斑，讓人覺得是破銅爛鐵，根本就不像是從禁區帶回來的寶物。

&emsp;&emsp;“有緣人，便能懂其玄妙。”老人淡淡地笑了一下，也不作繼續的推銷。

&emsp;&emsp;至於李七夜，只是在旁邊看着，沒有說話，也不爲小金剛門的任何弟子作主，猶如旁觀者一樣。

&emsp;&emsp;“這件怎麼樣？”最終，王巍樵竟然喜歡上了一塊看起來如斧板一樣的東西，這東西看起來就像是一塊小疙瘩一般，並不怎麼值錢。

&emsp;&emsp;“如果你認爲適合，那就是適合。”李七夜淡淡地笑了一下，並不作評價。

&emsp;&emsp;“這個要多少錢？”王巍樵的確是喜歡這件東西，他說不出原因來，但是，覺得這東西與他有緣。

&emsp;&emsp;“收你一個友情價，三百萬天尊精璧。”老人伸出三個手指頭。

&emsp;&emsp;“什麼——”在場的其他小金剛門弟子都被嚇了一跳，手拿着這件東西的王巍樵，也都不由一鬆手，這東西掉落回攤位上了。

&emsp;&emsp;“三，三百萬天尊精璧——”有一位小金剛門的弟子就不由爲之咋舌，說道：“就，就，就這東西？三百萬？這，這還是友情價——”

&emsp;&emsp;這樣的價格，的確是讓小金剛門的弟子瞠目結舌，對於他們來說，三百萬天尊精璧，乃是一筆天文數字，不要說是他們，就算是把整個小金剛門賣了，那隻怕也值不了這麼多錢。

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;“這，這，這也太貴了。”王巍樵也都苦笑了一下，輕輕搖頭，三百萬天尊精璧，他根本就不可能拿得出來。

&emsp;&emsp;就算是三萬銅筋境界的精璧，他也一樣拿不出來，更別說是天尊級別的了。

&emsp;&emsp;“相認也是緣。”老人看着王巍樵，徐徐地說道：“收你三百銅筋境界的精璧。”

&emsp;&emsp;“呃——”老人這樣的話，頓時讓王巍樵傻了眼，一開始就報價三百萬天尊精璧，現在又說只需要三百銅筋境界的精璧，這都讓人懷疑，這是不是騙子。

&emsp;&emsp;“老闆，你剛纔也未免獅子大開口了吧，報價三百萬天尊精璧，現在只賣三百銅筋精璧，你這東西，只怕是三百銅筋精璧都值不得吧。”有小金剛門的弟子就不由爲王巍樵砍價了，說道：“我看呀，你這東西，也就只值一百，莫欺負我們王師兄老實。”

&emsp;&emsp;老人含笑不語，也不反駁小金剛門弟子的話，只是靜靜地站在那裡而已。

&emsp;&emsp;“師父認爲呢？”王巍樵是很喜歡這件東西，但，他卻拿不定主意了，因爲他覺得這其中有蹊蹺。

&emsp;&emsp;“這就你是怎麼樣看了。”李七夜淡淡地一笑，說道：“如果這東西真的不止三百，那就是他賣給你人情。”

&emsp;&emsp;“賣給我人情。”王巍樵不由怔了一下，但，這並不代表王巍樵人傻，他一下子就細細思量了。

&emsp;&emsp;“小兄弟要嗎？要的話，就三百拿走。”老人含笑地說道。
