<title>《帝霸》▷ 第6887章 讓我舔一口</title>

&emsp;&emsp;「好磅礴的生命力。」感受到這樣的生命力衝擊而來的時候，在這個時候，無盡暗界之中的無上巨頭都一下子垂涎三尺了，口水直流。

&emsp;&emsp;對於已經習慣了吞噬的無上巨頭而言，他們墮入了黑暗之後，這一條道路就一去不復返了，他們對於生命力，沒有任何的抵抗力，只要這生命力足夠的磅礴，他們都會口水直流，就想一口把它吞噬得乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;更何況，自從天坑之戰後，吞噬聯盟被打崩，整個吞噬聯盟衰落，吞噬聯盟不論是在哪一個地方，都受到了其他勢力、聯盟的打擊，受到了極大的壓制，使得吞噬聯盟的無上巨頭只能是夾着尾巴不敢冒頭了。

&emsp;&emsp;到了後來古純仙帝掌執吞噬聯盟，定下了古純規則之後，這更使得吞噬聯盟的一位又一位的無上巨頭日子更加難過了。

&emsp;&emsp;天坑之戰後，在沒有古純仙帝掌執吞噬聯盟之前，吞噬聯盟這些殘存偷偷躲起來的無上巨頭也好，仙人也罷，他們都會偷偷做一些見不得人的勾當。

&emsp;&emsp;比如說，趁着其他世界的仙人不注意，又或者是偷偷摸摸地潛出去，在某一個小世界裡面，一張口吃掉半個小世界，或者這個小世界吃一小口，那一個小世界吃一小口，這樣一來，就讓九大主世界的仙人難於發現了。

&emsp;&emsp;他們也藉着這樣的機會，能偷偷摸摸地吃上幾小口，解解饞，打打牙祭，讓自己的日子好過一點點。

&emsp;&emsp;然而，自從古純仙帝掌執了吞噬聯盟之後，執行古純規則之後，他們連偷吃的勾當都不能有了，一旦被暗使發現了偷吃，那麼，古純規則一定會制裁他們的。

&emsp;&emsp;所以，他們想飽餐一頓，唯一的出路就是與那些世界的無上巨頭、仙人硬扛一場，把其他世界的無上巨頭、仙人打敗、打死，把他們吞噬掉，這是他們唯一可以解饞的方法了。

&emsp;&emsp;但是，自從坑天之戰後，不論是守世聯盟還是攻天聯盟又或者是其他勢力，都壓着了他們吞噬聯盟打，一旦有他們吞噬聯盟的人在其他世界冒頭，往往有可能會招來圍攻，到了那個時候，那就不知道是他們吞噬別人，還是他們被別人打死了。

&emsp;&emsp;所以，在這漫長的歲月裡，他們吞噬聯盟的無上巨頭、仙人，要麼是烏縮在無盡暗界之中，要麼就是潛伏在其他的世界不再出來露臉了。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，在他們的世界裡，就在這無盡暗界之中，有着一股如此磅礴的生命力撲面而來，對於無盡暗界的所有無上巨頭、仙人而言，那能不是一種無與倫比的誘惑嗎？

&emsp;&emsp;這就好像是一盤熱騰騰的紅燒肉擺在了一個飢腸轆轆的人面前，他們能不飽餐一頓嗎？

&emsp;&emsp;「是金燈不滅之地，這海量的生命力是金燈不滅之地爆發出來的。」在這個時候，無盡暗界之中，有無上巨頭看着金燈不滅之地，口水直流。

&emsp;&emsp;「去金燈不滅之地吞噬了吧。」在這個時候，有無上巨頭已經有些把持不住了，恨不得衝上去舔盤子。

&emsp;&emsp;「不想活了嗎？」也有無上巨頭警告，說道：「不要忘記了古純規則。」

&emsp;&emsp;一想到古純規則，就好像是一盆冷水一樣當頭淋了下來，哪怕是口水直流的無上巨頭，也都一下子蔫下去了。

&emsp;&emsp;「非常時期，奪世界之心，古純規則作廢。」在無盡暗界之中，一位又一位的無上巨頭的想法被古純規則像一盆冷水一樣澆滅之時，卻有仙人傳下了法旨。

&emsp;&emsp;而這法旨傳下，不僅僅只有沉淪十部，就像是吞仙淵以及其他的地方都被仙人傳下了法旨。

&emsp;&emsp;「古純規則作廢——」當有仙人傳下這樣的法旨之時，輪到了古純暗域爲之臉色大變了。

&emsp;&emsp;古純規則，就是古純暗域的權威，一直以來，古純暗域掌執着吞噬聯盟，也正是因爲如此，才能在無盡暗界之中實施古純規則。

&emsp;&emsp;那麼，在這個時候，在吞噬聯盟之內，有仙人下了法旨，而且不止只有一個仙人下了法旨，那就是意味着，在這個時候，在吞噬聯盟之中，其他的仙人已經聯合起來，對抗古純暗域，甚至是剝奪了古純暗域對於吞噬聯盟的掌執大權了。

&emsp;&emsp;要知道，古純暗域掌執着吞噬聯盟的生殺大權，一直以來都得到吞噬聯盟的其他仙人所承認的，其中最重要的一環是得到了天幕的承認。

&emsp;&emsp;因爲自從天坑之戰後，天幕已經是吞噬聯盟最強大的仙人了，是唯二的太初仙了，他與古純仙帝簽定了協議，就是代表着吞噬聯盟其他的反對者認同了古純仙帝與古純暗域。

&emsp;&emsp;現在竟然宣佈古純規則作廢，一瞬間，在整個無盡暗界而言，對於古純暗域的權威，產生了極大的動搖。

&emsp;&emsp;「奶奶的，去他媽的古純規則。」聽到仙人傳下的法旨，有無上巨頭就不由爲之歡呼一聲，大叫地說道：「早就該放開來吃了。」

&emsp;&emsp;「沒錯，去他媽的古純規則。」對於那些早已經餓壞的無上巨頭而言，在這個時候，都不由歡呼，他們都擁護廢除古純規則。

&emsp;&emsp;畢竟，他們去其他的世界，無法打得贏守世聯盟、攻天聯盟這些龐大的傳承，難以吃到這些無上巨頭、仙人，最後連偷吃的機會都被古純規則扼殺了，讓他們捱餓如此之久，他們能沒有怨氣嗎？

&emsp;&emsp;現在一聽到有仙人下法旨，而且不是一位仙人下了法旨，頓時讓所有無上巨頭都忍不住歡呼。

&emsp;&emsp;畢竟，他們幹不過守世聯盟、攻天聯盟、黃金世這些龐大的勢力，但，他們可以偷偷摸摸去吃點小世界，就算不能吃掉整個小世界，把一個小世界啃掉一角，只怕也不會有人發現，自己也能解解饞，所以，在這個時候，廢除古純規則的法旨一下，得到了吞噬聯盟大量的無上巨頭所擁護。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，就在吞噬聯盟的仙人下了法旨之後，在金燈不滅之地內，突然之間，噴涌出了滔滔不盡的生命之光。

&emsp;&emsp;這樣的生命之光噴涌而出的時候，本來被黑暗籠罩着的無盡暗界，一下子被照亮了。

&emsp;&emsp;在這個時候，生命乃是磅礴無窮，就像是無法想象的汪洋大海一樣，一瞬間向整個無盡暗界衝擊而來，剎那之間淹沒了無盡暗界。

&emsp;&emsp;生命之光照耀而來，驅散了無盡暗界的黑暗，雖然，下一刻無盡的黑暗再一次襲捲而來，再一次籠罩着無盡暗界，但是，在金燈不滅之地所散發出來的生命之光，它就像是一盞明燈一樣，把金燈不滅之地千萬裡範圍之內都照得明亮，而且，金燈不滅之地的生靈沐浴在這種生命之光下，都不由無與倫比的舒服，整個人生龍活虎，充滿了無窮的生命力一樣，不論是幹什麼，都永不知疲倦一樣。

&emsp;&emsp;對於一直生活在黑暗中的無上巨頭、仙人而言，突然如狂潮一樣的生命之光衝擊而來，那也是照耀得他們不由爲之驚駭，但是，下一刻，他們卻被那無窮無盡的生命力所吸引，讓他們口水直流。

&emsp;&emsp;在這個時候，在金燈不滅之地的最深處，噴涌出了滔滔不絕的生命之光，生命之光形成了一輪又一輪的生命之環，每一道生命之環都在輪轉不息。

&emsp;&emsp;而隨着生命之環一輪又一輪轉動的時候，它就好像是巨大無比的水閘一般，隨着它們的轉動，生命之力就從生命之環之中傾瀉而下，淹沒天地。

&emsp;&emsp;而生命之光照耀之下，在生命之光中出現了一個異象，投影在了金燈不滅之地的上空。

&emsp;&emsp;那是一個普普通通的青年，盤坐在生命之環中，他雙手垂於腹間，手掌握着一顆世界之心，這顆璀璨而吞吐着無與倫比色澤光華的世界之心，在「咚、咚、咚」地跳動着。

&emsp;&emsp;「就是這個了——」看到這個普普通通青年手中的世界之心，那位最先感知的

&emsp;&emsp;仙人頓時雙目一熾亮，也一樣垂涎三尺。

&emsp;&emsp;「生命力，無窮的生命力。」在這個時候，無盡暗界之中的所有無上巨頭都不由爲之瘋狂了，在這個時候，他們的眼中只有那無窮無盡的生命力。

&emsp;&emsp;「轟——轟——轟——」在石火電光之間，有無上巨頭在一瞬間趕來了，站在了金燈不滅之地的外空間。

&emsp;&emsp;這位身軀高大，如同一座巨嶽，身如一隻章魚的無上巨頭，看着金燈不滅之地的生命力，乃是垂涎三尺。

&emsp;&emsp;「生命力，讓我舔一口。」這個無上巨頭大叫了一聲。

&emsp;&emsp;「道兄，這樣的好東西，人人都有份。」在這個時候，其他的無上巨頭都趕過來了。

&emsp;&emsp;有一位無上巨頭乃是臉面星空，身軀融入黑暗之中，似乎如暗使所轉化而來的一樣。

&emsp;&emsp;「是的，大家都有份。」另外一位無上巨頭乃是如巨獸，垂落了長長的舌頭，此時，都已經流下了口水，他的口水有着可怕的腐蝕性。

&emsp;&emsp;「我們也都有份。」一時之間，不論是吞仙淵還是沉淪十部，都有着一個又一個無上巨頭趕來了，他們都想舔一口生命力。
