
	《帝霸》▷ 第5061章 殺手之道

    (拇指還是有些腫痛，碼字不夠快，今天四更，明天恢復五更。章評的兄弟都是靚仔。)

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“那是他的道身。”

    “真的假的？”聽到李七夜這樣的話，明視公主、翦雲韻他們都不由看着夜遊神一雙秀目睜

得大大的。

    暗影夜騎，乃是下三洲最可怕的殺手，殺手之王，一直以來，他的身份都是一個謎，所有人

都認爲，暗影夜騎，乃是出身於人族，甚至有可能是屬於某一個殺手集團。

    但是，又有會想到，暗影夜騎竟然是出身於莽荒十萬大山，還是妖道的六大妖神位之一的掌

位神夜遊神。

    “果真是如此。”在這個時候，金冠公子不由失聲叫了一下。

    在這個時候，終於確定了他的猜想，事實上，在金蟬殿的時候，暗影夜騎敗退逃走之時，突

然之間，乃是暗夜籠罩着天地，在這剎那之間，金冠公子都已經有所感知，直覺讓他認爲，

在那剎那之間出現的存在，極有可能是六大掌位神之一的夜遊神。

    但是，這樣的一件事情，金冠公子一直不敢說出來，畢竟，這可是關係着他們妖道的名譽，

一旦說出來，那就是詆譭他們莽荒十萬大山的六大掌位神之一，這可是天大之事，一旦說出

去，他必定會招來足足一個神位的仇敵，會被千百萬的妖王巨獸所仇恨。

    畢竟，這是詆譭了他們的奉仰，這是罪不可恕的事情。

    金冠公子他知道，自己若是沒有鐵證，絕對不能說出去，否則不僅僅是他，只怕是他的整個

鳳凰城都會面臨滅頂之災。

    今日見到了夜遊神，李七夜確定之後，這依然讓金冠公子心裡面不由爲之震撼。

    殺手之王，暗影夜騎，竟然是他們六大掌位神之一的夜遊神，這樣的消息傳出去氵不僅僅是

他們莽荒十萬大山爲之震撼，就算是整個下三洲都會爲之震撼。

    這樣的出身，只怕是下三洲沒有任何人想象到的。

    “諸位初來霧神位，有失遠迎。”在這個時候，夜遊神向李七夜他們鞠了鞠身。

    作爲六大掌位神之一，夜遊神，在莽荒十萬大山之中可以說是高高在上的存在，在座下，有

着千百萬的妖王巨獸信奉着他的妖神位。

    “我要去看看。”李七夜對夜遊神說道。

    夜遊神也不拒絕，一口答應，說道：“公子隨我來，但是，事先說明，這隻怕是會讓公子失

望，這一脈傳承，並沒有留下什麼東西。至於諸寶之物，公子不見得感興趣。”

    李七夜要看一看他們殺手一脈的傳承，這是他們一脈最爲隱秘的事情，但是，李七夜要看，

夜遊神也一樣無法拒絕。

    夜遊神他心裡面知道，就算他拒絕了，那又怎麼樣？根本就改變不了結果，李七夜依然會看

到他這一脈的傳承，只不過，過程不一樣罷了，有可能，他們這一脈將會被李七夜連根拔起

，從此在人世間灰飛煙滅。

    “那些暗殺襲擊之物，你們自己留着。”李七夜對於他們一脈的那些寶物當然不感興趣，徐

徐地說道：“我要見見你們創位神所在之處。”

    “好，公子請隨我來。”夜遊神爲李七夜他們帶路。

    在這個時候，夜遊神帶着他們走入了幽暗之徑，穿越了迷霧。

    在這幽暗之徑之中，好像是行走在高山峭壁之上，好像是行走在星空的邊際，在腳下，隱隱

能看到星空。

    “你們創位神不在。”李七夜行走在這樣的幽暗之徑之中，感受着這片天地的氣息，徐徐地

說道。

    “公子法眼如炬什麼事情都瞞不過公子的法眼。”夜遊神不由輕輕地嘆息一聲，說道：“是

的，我們創位神並不在，世人皆認爲，莽荒十萬大山的六大妖神位的創位神，唯有青妖帝君

能離開莽荒十萬大山，事實上，我們霧神位的創位神，也沒有留在莽荒十萬大山，所以，我

們霧神位的掌位神傳承，是比較特別，需要繼承兩個傳承，一明一暗，一般而言，必須指定

傳位。”

    “霧神位的創位神不在了。”聽到這樣的話，金冠公子也十分吃驚，因爲這樣的秘密，他也

從來沒有聽說過。

    天下人皆知，六大妖神位的創位神，除了青妖帝君之外，其他的都沒有離開，就算不在莽荒

十萬大山之中，也極有可能是在妖神祖巢之內。

    現在夜遊神卻說，霧神位的創位神，竟然不在莽荒十萬大山之中，這就讓人十分吃驚了，如

果說，莽荒十萬大山之中的所有妖王巨獸都知道的話，也一樣會爲之震驚。

    “你們霧神位的創位神，究竟是何方神聖，這麼的神秘。”明視公主十分好奇。

    霧神位神的創位神，的的確確是六大創位神之中最爲神秘的存在，外來之神，憑着一劍，在

神獸碑上刻下印記，就成爲了創位神，而且，成爲創位神之後，卻又沒有留下來。

    在六大妖神位之中，世人所知，可以打破妖道禁個的也就是隻有青妖帝君了。

    青妖帝君，破而後立，成爲帝君，已經驚才絕豔，萬世無雙了，但是，若真的相比起來，這

位霧神位的創位神，那也一樣是驚絕萬世呀。

    “這個，我也無法回答。”夜遊神搖頭，說道：“我們也不知道。”

    這還真不是夜遊神不願意告訴李七夜他們，而是夜遊神真的是不知道自己的創位神是何方神

聖，他們霧神位的歷代掌位神，都一樣不知道自己的創位神究竟是何方神聖。

    因爲他們的創位神，沒有留下任何信息，沒有留下任何的記載，甚至，他們連自己的創位神

是什麼稱號，都是一無所知。

    “自己不知道自己的先祖？”翦雲韻不由爲之一怔。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們三元道，子孫後代，也一樣是不知道自己的先祖是何

人也。”

    李七夜這樣一說，翦雲韻也不由呆了一下，這話好像沒問題，他們三元道在十二無上大道之

中，已經是算最古老的大道之一了，但是，對於自己的先祖是誰，一直以來，他們三元道之

中都有爭論。

    最終，在夜遊神的帶領之下，終於來到了他們所想要來的地方。

    在這裡，乃是一棵棵巨大無比的參天巨樹，每一棵參天巨樹好像是直可直入雲霄一樣，把這

一片的天地都遮蔽住了。

    在這一棵棵的參天巨樹之上，竟然搭有一座又一座的小木屋，多數的小木屋都是孤伶伶地獨

佔一棵參天巨樹。

    這些參天巨樹之上的小木屋，都是門扉緊閉，也不知道里面有沒有人。

    但是，翦雲韻他們進入了這片參天巨樹的天地之後，總感覺在這片天地之中的黑暗之中，有

着一雙又一雙的眼睛在窺視一樣，這一雙又一雙的眼睛藏得十分隱秘，讓他們根本找不到，

但是，直覺卻讓他們感覺在黑暗中的的確確是有眼睛在窺視他們。

    甚至，在偶爾之間，他們感覺到身後有身影一閃，有人一掠而過，但是，回頭一看，什麼都

沒有，只是樹枝樹葉罷了。

    金冠公子已經擁有龍君的實力了，他可以肯定，這絕對不是錯覺，一定有人在暗中掠過，或

者窺視他們，只是，他們無法捉捕到這些人的身影罷了。

    “你們這個傳承，還要繼續傳下去呀。”李七夜看了一下這片天地的參天巨樹，不由說道。



    “霧神位在，傳承就綿延不絕。”夜遊神說道。

    李七夜笑笑，不由搖了搖頭，徐徐地說道：“時代，總是在改變。在某一些時代;在特定的

時期，這樣的一個傳承創立，那是因爲有它的原因，這是有着高貴而遙遠的使命。”

    說到這裡，李七夜看了看夜遊神，徐徐地說道：“今日，你們傳承所留下的，只不過是殺人

技巧罷了，已經沒有了當年高貴而遙遠的使命了。你們已經只剩下了殺人而已，拿錢殺人。

”

    “要知道，在那遙遠的歲月裡，你們傳承的起源，殺人，不是爲了錢，而是爲了自身的使命

。”李七夜徐徐地說道：“若是使命完成了，又或者說，已經沒有了這個使命，你們這樣的

一個傳承，不一定需要延續下去，或者，僅僅是當一個妖神位傳承下去便可以。”

    “這個一一”李七夜這樣的話，讓夜遊神不由爲之怔了一下，說道：“傳承下去也不一定不

好吧。”

    “也沒有說不好。”李七夜淡淡地笑了笑，徐徐地說道：“一個生命，一直活在黑暗之中，

這本身就是一種痛苦，而且，僅僅是爲了錢的話，或者僅僅爲了傳承而傳承，沒有太多的意

義。任何一個門派傳承，都有着它的精彩與陽光。但是你們呢？”

    李七夜這樣的話，讓夜遊神不由呆了一下。

    了七夜徐徐地說道：“你們這一脈的傳承，再怎麼樣延續下去，最終，那也只不過是躲在黑

暗之中的殺人工具罷了，沒有什麼使命能照亮你們的人生。”

    夜遊神不由呆了呆，最後回過神來，輕輕鞠身，說道：“公子的話，我銘記。”
