
<title>《帝霸》▷ 第833章瘋丫頭</title>

&emsp;&emsp;龍虎君王看了看李七夜，然後又看了看自己女兒，然後神秘一笑，說道：“既然我女兒這麼癡情，我這個做父親的還能怎麼辦？小仙呀，那你就留下吧，不過，你可不能逃走，李公子走到哪裡，你就跟到哪裡。”

&emsp;&emsp;“我可不想給你們御獸城當保姆。”對於龍虎君王這樣的話，李七夜立即拒絕了。

&emsp;&emsp;龍虎君王神秘一笑，說道：“我女兒可是不錯喲，你把她留在身邊，未來對你一定有很大的幫助。好了，李公子，我女兒就拜託你好好照顧。”一番叮嚀之後，龍虎君王然後離開了，真的留下了龍驚仙。

&emsp;&emsp;龍虎君王這樣的做法，讓四眼龍雞他們都不由爲之傻眼了，這簡直就是不可思議的事情，不說龍驚仙是御獸城的千金，就憑龍驚仙這絕世無雙的容貌，憑她萬古罕有的天賦，放眼整個石藥界，想娶龍驚仙的人可以從獸域的南端排到北端，然而，現在龍虎君王就這樣把自己的寶貝女兒交給了李七夜，這簡直就是太不可思議了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，就像是從天上掉下一個美嬌妻一樣，比免費的午餐還要讓人感到不可思議。

&emsp;&emsp;“真的走了，不會偷偷躲在外面趁我不備伏擊我，然後再把我捉回御獸城吧。”就是龍驚仙也不是十分相信，偷偷地探了頭去，四周張望一番，就像做賊一樣。

&emsp;&emsp;當龍驚仙發現她父親真的是離開了，她頓時高興得不得了，一下子跳了起來，高興地說道：“萬歲，終於自由了，以後本姑娘想去哪裡就去哪裡。”

&emsp;&emsp;“瘋女人。”箭無雙冷傲地看了她一眼，沒好氣地說道。

&emsp;&emsp;龍驚仙立即瞪了她一眼，反擊地說道：“喲，不服氣呀，是不是怕本姑娘搶了你的風頭，所以急着要趕本姑娘走。”

&emsp;&emsp;箭無雙冷冷地瞥了她一眼，也是十分冷傲地說道：“就憑你這樣的瘋女人？我還懶得跟你爭！”

&emsp;&emsp;對於這樣的戰爭，四眼龍雞他們是躲得遠遠的，可不想被殃及池魚。

&emsp;&emsp;“哼，有什麼了不起的，我纔不跟你爭呢。”龍驚仙也高高地擡起螓首，一副比箭無雙冷傲十倍的模樣。

&emsp;&emsp;“好了，以後你也別人來瘋。”李七夜說道：“想留下來，就乖乖聽話，否則，我把你扔回御獸城去。”

&emsp;&emsp;“哼，誰說本姑娘要聽你的話了。”龍驚仙哼了一聲說道：“本姑娘纔不跟你走在一起，本姑娘要天南地北地闖一番。”

&emsp;&emsp;“小丫頭片子，我可沒有閒情跟你人來瘋。”李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“如果你不聽話，你信不信我把你綁成棕子，把你扔回御獸城。”

&emsp;&emsp;“這樣的事情我是最拿手了。”箭無雙立即跟李七夜站在一個陣營之上，一副摩拳擦掌的模樣。

&emsp;&emsp;“箭無雙，就憑你，還不行。”龍驚仙也無懼於箭無雙，也是十分挑釁地說道。

&emsp;&emsp;李七夜打斷龍驚仙的話，擺手說道：“無雙是綁不了你，但是，我可就沒那麼客氣！我給你兩個選擇，一，把你扔回御獸城；二，乖乖地跟着我，給我好好聽話。”

&emsp;&emsp;龍驚仙上下看了李七夜一番，然後露出了笑容，風情萬種，迷倒衆生，讓人神魂顛倒，竟然挽着李七夜的手臂，笑吟吟地說道：“我是一個可愛又聽話的女孩子，既然夫君這樣說，我就好好聽話。”

&emsp;&emsp;說到這裡，她是嘻嘻一笑，看着箭無雙說道：“夫君，箭無雙一定是爲你效力吧，以後我替夫君分憂，箭無雙就派給我指揮就是了。”

&emsp;&emsp;“你做夢嗎？”箭無雙冷傲地看了龍驚仙一眼，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了龍驚仙一眼，說道：“小丫頭片子，不要跟我玩遊戲，你輸不起。一，你想嫁我，我還不想娶你；二，就算我娶你，我身邊的人，還輪不到你來指揮。好了，你現在留在我身邊，無雙比你還先來，排資論輩，你要叫無雙一聲姐姐。”

&emsp;&emsp;“切，我纔不叫她姐姐呢，她想得美呢。”龍驚仙立即拒絕，高傲地說道。

&emsp;&emsp;“來，來，來，快叫一聲姐姐，說不定以後對你有好處。”箭無雙也是立即擺出大姐的派頭，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“你想得美。”龍驚仙冷傲地說道：“有本事我們兩個人來打一場，誰輸了就叫誰姐姐！”

&emsp;&emsp;“怕你不成，你那駁雜不精的功法，本小姐還不放在眼中。”箭無雙冷笑一聲。

&emsp;&emsp;她們兩個說不了兩句就會吵起來，似乎她們兩個是天生相沖，水火不融。

&emsp;&emsp;“不要在這裡浪費時間。”李七夜打斷吵架的她們兩個，吩咐說道：“無雙，你還有很多事要做呢！給我努力修練。至於你嘛，以後你想當姐姐，那也不難，給我乖乖聽話，現在你給我修練去，別在這裡浪費你的天賦！”

&emsp;&emsp;“誰說我要修練了。”龍驚仙沒好氣地瞪了李七夜一眼說道。她最不喜歡的就是修練了，不然她也不會逃出御獸城。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜瞥了她一眼，說道：“那你還想不想去到處溜躂溜躂，想不想去狴犴獸土開開眼界，見見世面。”

&emsp;&emsp;“狴犴獸土！”聽到這樣的話，她頓時不由秀目一亮，不由躍躍欲試。

&emsp;&emsp;李七夜風輕雲淡地說道：“如果你想去，就給我乖乖聽話，否則，我把你扔回御獸城。再者，你現在的道行如何了？天生仙命！這一點成就就已經是自鳴不凡了！你這點水平，簡直就是辱了你的仙命！如果我擁有仙命，今天就是仙帝了！而不是你這樣的半桶水。”

&emsp;&emsp;“哼，誰說我水平不行了。”龍驚仙立即不服氣地說道：“就算葉傾城來了，本姑娘也一樣能與他一決高下。”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地瞥了她一眼，說道：“別不服氣，你雖然學了無數的帝術，但是，都是博而不精，無法發揮它們最終極的威力。對於你這樣的水平，我只要仙體一出，就鎮壓得你無法翻身！”

&emsp;&emsp;“至於你所說的葉傾城，在我眼中，還算不上什麼人物。”李七夜冷冷地對龍驚仙說道：“你是仙命，別跟那種小蝦米比！你要比，也要跟鴻天女帝、飛揚仙帝這樣的人來比，他們年輕時在天賦上可是遠遠比不上你，但是，他們在你這樣年紀的時候，已經是血戰天下，睨倪八方了！”

&emsp;&emsp;龍驚仙是有傲氣，但是，提到鴻天女帝，她自己都有些傲不起來，事實上，就算是其他仙帝，提到鴻天女帝這樣的存在，也一樣傲不起來。

&emsp;&emsp;“把你最根本的功法修練好，不要浪費了你的仙命！”李七夜吩咐地說道：“現在連無雙都比你走得更遠，她都已經擁有自己的箭道了，你自己呢？”

&emsp;&emsp;“我知道你是傲氣十足，如果你沒有了仙命，你拿什麼來傲，更不要說去跟無雙相比，以你這樣心態，就算是普通修士都會把你甩得遠遠的。”李七夜如果嚴師一樣冷斥龍驚仙。

&emsp;&emsp;龍驚仙在御獸城可是寶貝得不得了的公主千金，御獸城上上下下都對她疼愛得不得了，再說，她天賦驚天，一學就會，御獸城諸老想斥罵她都開不了口，除了疼愛還是疼愛。

&emsp;&emsp;現在被李七夜如此的斥罵，心高傲氣的龍驚仙反而是無言以對了。

&emsp;&emsp;龍驚仙一時間不由沉默起來，久久不說話，李七夜看了看她，吩咐地說道：“今天起，你就開始修練，其他的什麼帝術，你就偶爾玩玩，重點修練你自己的根本功法。”

&emsp;&emsp;“你不要以你爲父親會隨便把你留在我身邊，他把你留在我身邊，可是一番苦心！”李七夜淡淡地說道：“不是看在你父親識進退的份上，我還懶得把你留下來。你留下來，以後該修練的時候，就修練，該玩的時候，我會帶你去玩！”

&emsp;&emsp;好不容易，龍驚仙擡起頭來，看了看李七夜，她也沒有生氣，親熱地挽起李七夜的手臂，笑吟吟地說道：“好，你讓我修練，這也不難，不過，我努力修練了，那你必須讓箭無雙叫我姐姐！”

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，說道：“想討價還價呀，等你能超越箭無雙再來跟我討價還價。”

&emsp;&emsp;“哼，有什麼了不起，我一定能超越她的。”龍驚仙信心滿滿，然後挑釁地對箭無雙說道：“本姑娘現在去修練了，等着你叫姐姐。”說着，嬌笑着離開了。

&emsp;&emsp;“誰說我要叫她姐姐了。”當龍驚仙走了之後，箭無雙冷冷地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜含笑地說道：“我們心高氣傲的無雙怎麼一下子沒信心了，難道你怕輸給她不成？龍丫頭雖然仙命了不得，可惜，她玩心太重了，錯過了太好時機，如果在以前她開闢了十二命宮，你的確是難於追得上她，可惜，她錯過了。現在你只要紮紮實實地走你的箭道，未來她也不一定能超越你。”

&emsp;&emsp;“誰說我怕她超越我了。”箭無雙冷傲地說道：“本小姐怕過誰了。”

&emsp;&emsp;“我就是喜歡你這樣的勁頭。”李七夜笑着點頭說道：“你的目標不是龍丫頭，你走自己的路就是了，只要你極於箭，致於道。那麼，你就是你，就像你名字一樣，箭道無雙，萬古唯一，明白吧。至於其他人是怎麼樣的成就不重要，重要的是，你自己是獨一無二的！”

&emsp;&emsp;箭無雙沉默了一下，最終是輕輕地點了點頭。
