<title>《帝霸》▷ 第866章無敵軍團</title>
&emsp;&emsp;李七夜離開了神廟之後，他獨駕馬車繼續前行。李七夜一路獨行，也不知道是走了多久，似乎要走到了狴犴獸土的盡頭。

&emsp;&emsp;最終，李七夜一人一車登上了一個高原，在那裡，山巒直入天穹，一座座巨嶽如同一尊尊巨人一樣守護着這片天地。

&emsp;&emsp;任何人如果能來到這個高原，都會被這壯闊無比的山河所震撼，似乎，這裡是留天穹最近的地方。

&emsp;&emsp;然而，讓人震撼的還不是眼前這壯闊無經的高源，而是眼前這片天地的鎮鎖！

&emsp;&emsp;這片高原十分廣闊，巨嶽無數，就是這樣的一個地方，被人佈下了萬古大局，無數強大的法則被釘入了大地之下，一座座巨嶽曾經被煉化，這使得整個高原是渾然一體，它就像是紮根於狴犴獸地的最深處。

&emsp;&emsp;似乎，在這裡，可以直通狴犴獸土最玄妙之地一般，狴犴獸土的天地玄妙盡被鎖在了這座高原上一樣！

&emsp;&emsp;在這裡，被人佈下了萬古大局，在這裡，被無敵的手段所封印，在這裡，有着無上的生靈鎮守，就算是仙帝親臨，都不見得能突破這片天地！

&emsp;&emsp;李七夜站在高原之前，心裡面有着百般滋味，在這裡，承載着無上的榮耀，在這裡，塵封着世間最強大的軍團，在這裡沉睡着曾經是人族庇護的力量！

&emsp;&emsp;在這裡，有着曾經血洗九界的軍團，在這裡，有着踏滅一切的鐵騎，在這裡，有着一支甚至是能撼動仙帝軍團的無敵洪流！

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆秘一聲，眉心打開，在識海最深處，一道道神秘而玄妙的仙帝法則衍化，最終，這些仙帝法則演化爲了一面無上赦令。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，無上赦令高懸於李七夜頭頂之上，世間最玄奧的道紋衍化，宛如瀚海一般，波漾擴散。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的一聲響起，在這個高原之上浮現了一座銅橋，這座銅橋架於李七夜腳下。這樣的一座銅橋，也只有李七夜頭頂上所懸着的無上赦令才能打開。

&emsp;&emsp;李七夜趕着馬車踏上了銅橋，往高原最深處而去。在銅橋之上，能一覽這高原的全貌，這裡險峻無比，毫無人煙。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個地方，在滅掉神獸天域之後，李七夜花費了無數手段鎮鎖了這個高原，後來，天鴻女帝還曾爲這個地方佈下了萬古無敵的鎮守與庇護。

&emsp;&emsp;在這裡，李七夜塵封着他最強大的力量，在這裡，也塵封着他無上的榮耀。

&emsp;&emsp;銅橋的盡頭，那是一座銅殿，這座銅殿座落在了高原最深處，在最巍峨最巨大的山峰半腰之間。

&emsp;&emsp;在座銅殿斑駁古老，不知道是承載了多少的歲月，似乎，天地初開之時，就有着這樣的一座古老銅殿。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”當李七夜到來之時，沉重的銅門緩緩打開，李七夜駕着馬車，慢慢地走入了銅殿，接着，沉重的銅門又封閉了。

&emsp;&emsp;當銅門封閉之後，似乎是封絕了與紅塵的聯繫，切斷了外界流淌着的時光。

&emsp;&emsp;在銅殿之中，有着另一番景象，陽光明媚，似乎，這裡是天堂之上，相以直通天宇之上的陽光。

&emsp;&emsp;在銅殿中央，有着一座噴泉，但是，噴出的不是泉水，而是濃濃化不開的天地精華，這裡噴出的天地精華，帶着蒼古而荒莽的氣息，似乎，這天地精華在天地初始之時就存在了。

&emsp;&emsp;然而，讓人瘋狂的還不只是這樣一座天地精華的噴泉，在這裡，堆滿了無數的天華物寶，無上的仙石，絕世的仙璧，萬古罕有的生命寶金……

&emsp;&emsp;堆在這裡的仙石寶璧或者聖金，都是充滿了生命的力量，這些生命力量瀰漫着整個銅殿，蘊養着這裡的生靈，這無盡的生命力量抵消着時光的侵蝕。

&emsp;&emsp;堆得像座山的仙石聖金，只要隨便取出一塊流落於世間，都絕對會讓世人爲之瘋狂，絕對會讓無數強者爭得頭破血流。

&emsp;&emsp;銅殿很大，除了噴泉之外，除了堆得像座山的仙石聖金之外，在銅殿的最高處，還有着一張寶座，這張寶座散發出了無上的聖輝，似乎，在這裡，只有無上的仙王才能落坐，否則，其他人都沒資格坐在這裡！

&emsp;&emsp;在寶座四周，陣列着一具具的銅棺，每一具的銅棺都被海量的時血石所包裹，海量無盡的時血石包裹了每一具的銅棺，那是抵消時光流逝所帶來的影響。

&emsp;&emsp;李七夜走下了馬車，緩緩地登上了銅殿，最終，他落坐於無上寶座，萬古以來，這個位置只有他能坐！

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”一陣陣沉重的聲音響起，當李七夜落坐於無上寶座之時，陣列在這裡的一具具銅棺緩緩打開。

&emsp;&emsp;當一具具銅棺打開之後，才發現銅棺之中躺着一具又一具的銅人，每一具銅人相貌神態不一，它們就這樣靜靜地躺在銅棺之中。

&emsp;&emsp;似乎，這些銅人全部都是由古銅所鑄造的一樣，冰冷而堅硬，似乎是沒有生命的雕像！

&emsp;&emsp;“俗禮免了，歲月不易，都繼續沉睡吧。”李七夜目光從一具具銅人身上掠過，就像是閱視自己的將士一樣，最終，他緩緩地說道。

&emsp;&emsp;隨着一陣“軋、軋、軋”的沉重之聲響起，一具具銅棺又緩緩地封上了。從始至終，除了李七夜開口說話，就沒有其他聲音了。

&emsp;&emsp;李七夜倚在了寶座之上，此時，也不知道是疲倦了，還是因爲回到了自己的領域，終於可以全身放鬆下來。

&emsp;&emsp;李七夜不由閉上了眼睛，在這個時候，他就像是睡着了一樣，萬古以來，他坐在這個位置上，實在坐得太久太久了。

&emsp;&emsp;整個銅殿一片寂靜，在這裡，似乎時光停止了流逝，在這裡，似乎一切都凝固了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜這才緩緩地睜開了眼睛，看着眼前的一具具銅棺，他不由輕輕地嘆息一聲，這樣的一聲嘆息，飽含太多東西了，倦疲，無奈，悵然……

&emsp;&emsp;“我也累了，千百萬年，太久了，這漫長的歲月走過來，也幸虧你們隨着我一同走過，征戰九界，屠殺萬域！”說到這裡，他不由悵然一嘆，說道：“屠殺，是呀，多少年了，我都快忘記了那血海滔天的歲月了。多少年來，有人說我是幕後黑手，也有人罵我是萬族屠夫！更有人罵我是惡魔……”

&emsp;&emsp;“……這一切，我不在乎，讓我在乎的是，我身邊的一個又一個人老去，一個又一個爲我征戰天下的將士灑血沙場……不管怎麼說，在這漫長的歲月以來，還有你們一直陪着我戰到最後！”說到這裡，李七夜不由苦澀一笑，萬古悠悠，經歷太多了。

&emsp;&emsp;“但，不管如何，就像當年的豪言壯語一樣，我們會戰到最後，我們會捅破片天空！最終，萬界的巔峰只有我們才能登上，萬古的征程只有我們笑到最後！千百萬年以來，多少人拋頭顱，多少人一次又一次的征戰！我們的無敵軍團，衆多的仙帝，諸多的仙王，在這一條路上，多少的困苦，多少的悲壯！”

&emsp;&emsp;李七夜此時，雙目散發出了璀璨無比的光芒，他整個人爆發了無上的氣勢，他就是一尊萬古巨擘，在這裡，他無上的氣勢甦醒過來！

&emsp;&emsp;“我們，將會把這條征途一路走到底，絕不退縮，誓不言敗！”李七夜霸氣的聲音在這銅殿中迴盪着：“在這一世，我們一戰到底，不管這一場戰局多麼的慘烈，最終的勝利，只屬於我們！”

&emsp;&emsp;銅殿寂靜，只有李七夜的豪言壯語在迴盪着，聆聽李七夜豪言壯語的，只有靜靜地躺在銅棺中的銅人！

&emsp;&emsp;最終，李七夜靜靜地坐在那裡，坐在這張無上寶座之上，坐在這張連神皇都必須仰視的寶座之上！

&emsp;&emsp;也不知道是什麼時候，李七夜的眼角溼了，沒有人能看到這一幕，在這裡，只要靜靜相伴隨着李七夜的銅人。

&emsp;&emsp;萬古悠悠，曾經不死不滅的他，得到了很多，但是，失去的更多，甚至是生死離別，都已經讓他麻木了！

&emsp;&emsp;但是，又有誰能知道，一向強橫、一向霸道、一向傲視一切的李七夜，在他心裡面最深處，在他識海的最深處，埋葬着多少的情感，埋葬着多少的往事，埋葬着多少的悲歡離合！

&emsp;&emsp;最終，在無盡痛苦之後，便是麻木，最終，他是選擇了笑看人生，他的人生，註定是強橫的，註定是霸道的，萬世隨我心，萬古都是輕！

&emsp;&emsp;李七夜在這裡坐了很久很久，如果可以，他願意在這裡坐永世，如果世間有他的家，那麼，這裡也算是他的一個家！在這裡，有着陪伴他征戰一個又一個時代的將士，熱血，忠誠，與他們永遠同在！

&emsp;&emsp;最終，李七夜站了起來，環視眼前這一切，他輕輕地嘆息一聲，說道：“我該走了，我會再回來的。當我們虎賁出世之日，便是我們征戰之時，我們的步伐，永不停止，我們一戰到底，戰到蒼天破滅！”

&emsp;&emsp;說完，李七夜堅決地轉身離去，不願再回頭多看一眼，他怕自己忍不住。

&emsp;&emsp;最終，李七夜離開了銅殿，隨着身後的銅殿越來越遠，李七夜都沒有再回頭，他不想回頭再看，他怕自己有灑淚之時。

&emsp;&emsp;隨着身後的銅殿遠去，沒有人知道，在這裡，有着一支無敵的軍團，在這裡，有着一支血洗九界的鐵騎！

&emsp;&emsp;虎賁銅軍！這個名字，曾經讓無數存在聞風喪膽，曾經讓無數傳承爲之魂飛魄散！
