<title>《帝霸》▷ 第1529章祖符</title>
&emsp;&emsp;“錚——”的一聲，刀鳴九天十地，在眨眼之間，第五個天滅也臨下了，此時的天地印化作了一把長刀，天地唯也唯有一把長刀而己！

&emsp;&emsp;一刀求仁，這是明仁刀的天滅，這一刀天滅被李七夜拓印在了天地印之上。

&emsp;&emsp;五大天滅臨下，可想而知毀滅的力量是多麼的可怕，這樣的威力宛如是五位仙帝瞬間出場一樣。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎——”一時之間，整個天靈界陷入了可怕的滅世之中，整個天靈界的生靈都被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;在這瞬間，整個天靈界都陷入了可怕的黑暗之中，在整個天靈界，只剩下了五大天滅！

&emsp;&emsp;這樣的一幕太可怕了，不管是誰，看到這樣的一幕都永生無法忘記。

&emsp;&emsp;同時打出了五大天滅，這樣的威力完全可以去想象，不要說是九界神皇，就算是傳奇神皇，在這樣的五大天滅之下，只怕也是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;如此的天滅之下，那就是召示着滅世的來臨，在這樣的五大天滅之下，整個天靈界都要在這一刻灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在此時，就算是無敵的存在都被嚇得灰飛煙滅，在這樣的滅世之下，神皇算得了什麼東西，就算是九界神皇，都必須跪在那裡，五大天滅之下，九界神皇也不過是蟻螻而己！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”天崩地裂，比起其他人來，而祖陸的弟子纔會真正明白什麼叫做滅世，那怕有三株祖樹守護着，但是，此時祖陸都出再也一條條巨大的裂縫，在如此可怕的威力之下，整個祖陸都開始破碎，再這樣下去，只怕整個祖陸都會支離破碎。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴聲響起，更可怕的是，在五大天滅轟殺之下，本是要被關閉的道門又再一次打開，大漩渦又再一次出現在了祖陸之外，又再一次瘋狂地吞噬起來。

&emsp;&emsp;“啊——”淒厲無比的慘叫聲響起，三株祖樹既然鎮守空間，又要抗住五大天滅的轟殺，一時之間，三株祖樹也無法保護整個祖陸。

&emsp;&emsp;一時之間，祖陸中的許多樓宇神殿被大漩渦吞了進去，這一幕實在是太壯觀了，只見成千上萬的樓宇神殿瞬間被吞噬掉。

&emsp;&emsp;看着成千上萬的樓宇掉入了大漩渦，這樣的一幕，實在是太震撼人心了，在眨眼之間，一座座的樓宇被瞬間絞得粉碎，一切都化作了飛煙。

&emsp;&emsp;能看到這樣一幕的修士強者，都不由毛骨悚然，都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個祖陸都宛如是驚濤駭浪之中的一葉小舟，再這樣下去，就算五大天滅不會把祖陸轟得灰飛煙滅，那也只怕會疲吸進大漩渦之中，瞬間絞成飛灰。

&emsp;&emsp;“祖陸要完了嗎？”看着祖陸搖晃得越來越厲害，連山嶽都掉入了大漩渦之中，不知道有多少人爲之駭然。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這瞬間，宛如是一個世界被打開一樣，接着“轟”的巨聲響起，無窮無盡的符文沖天而起，在這瞬間，無窮無盡的符文化作了一片符海。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在剎那之間，如同符海一樣的符文瞬間聚集，一下子聚集了三個祖符，三個祖符一形成之時，九天之上乃是雷鳴閃電，好像是有仙帝要渡劫一樣。

&emsp;&emsp;“祖符，這是樹祖才能擁有的祖符！”看到三枚祖符出現之時，無數人大叫一聲。

&emsp;&emsp;祖符，這是成爲樹祖的根本，只有結成了祖符之後，再成爲祖根，然後才能煉成祖兵，這樣才能成爲樹祖。

&emsp;&emsp;但是，當樹祖紮根大地歸虛之後，祖兵會消散而去，不會留給子孫。

&emsp;&emsp;在祖陸生死關頭，三株祖樹竟然凝結成了祖符，這在任何人看來都是十分不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的一陣陣仙音響起，就在這剎那之間，天降仙光，在這一瞬，偉岸無比的仙力瀰漫着整個祖陸，整個祖陸宛如被無上真仙所庇護一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，終於，在偉岸無比的仙力之下，三株祖樹抗住了五大天滅的轟殺，同時關閉了道門，大漩渦消失，讓三株祖樹守住了祖陸。

&emsp;&emsp;大災難過去，整個天地陷入了可怕的寂靜，整個天靈界陷入了可怕的死寂。

&emsp;&emsp;那怕是祖陸之上的所有弟子，一時之間都驚魂未定，還未回過神來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”此時，在無上仙力的收攏之下，本爲是被打得裂開的祖陸開始聚合起來，大裂縫慢慢消失，在短短的時間之內，祖陸又恢復了原來的模樣，沒有被破碎。

&emsp;&emsp;“祖陸贏了？”天地陷入了可怕的寂靜之後，過了好一會兒，有強者回過神來，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“就算熬過了，只怕三株祖樹也付出了很大的代價，在短時間內是無法恢復元氣了。”有至尊望着祖陸，神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;雖然說三株祖樹是撐過了如此可怕的劫難，但是，此時三株祖樹也不好受，比起剛纔來，此時三株祖樹萎蘼了許多，祖樹的不少綠葉都曲捲甚至是枯木，唯有三枚祖符沉浮在三株樹祖之上。

&emsp;&emsp;毫無疑問，三株祖樹雖然是撐過了這一場的災難，但是，它們也是付出了慘重的代價。

&emsp;&emsp;“雖然說是守護了祖陸，但是，三株祖樹是縮短了自己的壽命。”看到三株祖樹的情況，有無敵存在看出了端倪，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;要知道，一株祖樹紮根大地，它能活很久很久，但是，這一次爲了撐過大漩渦的吞噬和五大天滅的鎮殺，三株祖樹卻以壽命爲代價，爲祖陸撐過了這最難熬的災難。

&emsp;&emsp;“這一世，我寧願自裁，也永不與李七夜爲敵！”看到這樣的一幕，有無敵之輩不由打了一個激靈，通體徹寒，臉色發白地說道。

&emsp;&emsp;祖陸號稱連仙帝都攻不下的地方，現在雖然李七夜也是沒能攻下祖陸，但是，卻讓三株祖樹付出了慘重的代價，這樣的戰績，是多麼的可怕，多麼的震懾人心。

&emsp;&emsp;對於無敵存在來說，與李七夜爲敵，那不止是意味着自己必死無疑，甚至自己的門派、自己的子孫後代，都會被李七夜屠滅！

&emsp;&emsp;“哈，我們活着，祖先無敵！”過了許久之後，祖陸的無數弟子都回過神來，不由歡呼地大叫道：“祖先無敵，庇護我們！”

&emsp;&emsp;此時此刻，祖陸之中不知道有多少弟子爲三株祖樹頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;對於這樣的結局，李七夜一點都不意外，他只是看着三株祖樹，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“李七夜，你輸了，你永遠都攻不破我們祖陸的，識相的，就速速離去，不要與我們祖陸爲敵。”回過神來之後，溪竹仙也不由爲之狂喜，對李七夜大喝道。

&emsp;&emsp;熬過了這樣的災難，這讓溪竹仙對於自己祖陸信心十足，只要有他們的三株祖樹在，他們祖陸就永遠不滅，永遠屹立不倒。

&emsp;&emsp;“誰說我輸了？”李七夜不由笑了起來，悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“有我們祖樹在，你永遠都打不過我們祖陸的。”溪竹仙冷冷地說道：“你現在速速離去，還來得及，否則……”

&emsp;&emsp;“真爲你們的祖樹感到可憐。”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“雖然號稱你們祖陸有兩位樹祖是出自於你門下，事實上，他們能成爲樹祖，跟你一點屁關係都沒有……”

&emsp;&emsp;“……你連自己祖樹想什麼需要什麼，都一無所知，還敢在這裡大言不慚，如果你們的祖樹能活過來，只怕第一個掐死必然是你！”

&emsp;&emsp;“你——”溪竹仙被李七夜如此一說，頓時臉色漲紅，怒指李七夜，一時之間又不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;“溪竹兄，無需與這個小輩一般計較，他想大放厥詞，就隨他去吧。”此時，暗黑祖王勸溪竹仙說道。

&emsp;&emsp;三株祖樹把祖陸保了下來，這讓暗黑祖王他們都不由鬆了一口氣，這對於他們來說，只要三株祖樹還在，他們依然還有機會。

&emsp;&emsp;“李七夜，我不與你一般計較，現在滾吧。”溪竹仙深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“過往的一切，我們祖陸也不再追究，就此一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;“勾銷？”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“這裡還不是你說了算，你以爲想勾銷就勾銷呀，把你的狗眼睜大看着，看着我是怎麼樣滅你們祖陸的，就算是三大祖樹，對於我來說，那也只不過是補品而己。”

&emsp;&emsp;說完之後，李七夜轉身就走，眨眼之間消失了。

&emsp;&emsp;“這是……”看到李七夜轉身就走，眨眼之間就消失，讓很多人都不由你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;在剛纔李七夜還說出狠話要滅祖陸，現在卻又離開了，這有點前後矛盾。

&emsp;&emsp;“就這樣結束了？”看着李七夜離開之後，很多人都是丈三和尚摸不着頭腦，都不知道李七夜這是幹什麼。

&emsp;&emsp;李七夜突然離開，連溪竹仙都不由呆了一下，剛剛李七夜還說狠話呢，在這個時候，他心裡面跳動了一下，有一種不安的預感。

&emsp;&emsp;“他不會是想搞什麼陰謀吧。”溪竹仙不由猶豫了一下，喃喃地說道。
