<title>《帝霸》▷ 第4099章他來了</title>

&emsp;&emsp;提起當年之事，這個聲音也不由有些唏噓，說道：“唐家小子，聽到消息之後，就逃之夭夭了，偌大的產業也落下不管了。我也被困在了這個鳥不拉屎的地方了，唉，這小子，也不知道是爬到哪裡去了。”

&emsp;&emsp;“至於嗎。”李七夜不由笑了一下，輕輕搖頭，說道：“他那點底蘊，放在大世，那也的確是了不得，但，卻不入來人之眼，那也只不過是蟻螻罷了，懶得多看一眼。”

&emsp;&emsp;“這小子心裡有鬼。”這個聲音也笑了一下，說道：“家裡繼承了一些東西，那都是見不得光，所以，他也是一個藏着掖着，偷偷摸摸，心裡面虛着，這次一聽到消息，就是帶着那些家底躲起來了。”

&emsp;&emsp;唐奔的出身很神秘，但是也是十分的獨特，他的家底的確是十分豐厚，足可以傲視萬世。

&emsp;&emsp;就是在那樣的一個時代，唐奔作爲一個外來人，卻短短的時間之內，成爲了八荒最富有的人之一，這其中的底蘊是可想而知了。

&emsp;&emsp;只不過，唐奔的出身有着種種不能提及的過去，就如這個聲音所說的那般，很多東西都見不得光，否則的話，唐奔的所有家財底蘊都拿出來，那可就不是什麼八荒最富有的人之一了，只怕他會成爲萬古以來最富有的人了。

&emsp;&emsp;“那點老舊的東西呀，年代也足了。”李七夜淡淡地說道：“的確是沉澱了一下不該提及的過去，過去的，也都歸過去了，不然，有些東西，還真的能逃脫嗎？不需要什麼來人，在那三仙界的時候，在那還沒有大戰之前，該清算的，早也都清算了。”

&emsp;&emsp;唐奔也好，過去的底蘊，過去的種種也罷，李七夜也都知道，只不過是懶得去過問而已，也懶得去操心，畢竟，這種事情也與他沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;“天變了，不一樣了，那個世界不再是那個世界，不然的話，這小子也不會在三仙界好好呆着，卻慫恿着我一同跑下來。”這個聲音也不由說道。

&emsp;&emsp;雖然說，他只是那一縷貪念而已，並未有主人那麼的強大，但，依然是強大無匹，依然是至高的存在，種種之事，又焉能瞞得過他雙眼。

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜不由笑了笑，說道：“你跑出來，又是爲了什麼呢？”

&emsp;&emsp;這個聲音，當然並非是說唐奔慫恿一下就會跟着下來，畢竟它是曾經最至高的存在，不可能被一個小子慫恿幾句，就會從三仙界跑下八荒來的，他也是有着這樣的想法，這纔會使得他與唐奔一同從三仙界跑下來。

&emsp;&emsp;“這個嘛。”這個聲音乾笑了一聲，最後說道：“世界變了，不再是熟悉的世界了，正好是天時地利人和，億萬年難蓬一次，所以，就下來瞧瞧。”

&emsp;&emsp;當然，從三仙界跑到八荒，那是談何容易之事，那根本就是不可能的，莫說他僅僅是一縷貪念。

&emsp;&emsp;只不過，在那個時候，正好經歷了李七夜與無上恐怖之間的毀滅大戰，毀滅萬界的力量衝擊着所有的世界，三仙界、九界、十三洲等等都受到了極大的衝擊。

&emsp;&emsp;而他與唐奔就是藉着這億萬年難蓬的機會，在天時地利人和之下，竟然讓他們成功地從三仙界跑到八荒來了，當然，那也是付出了不小的代價。

&emsp;&emsp;“世界變了。”李七夜淡淡地說道，這個聲音一說世界變了，那怕沒有詳細去說，他也能知道一些。

&emsp;&emsp;“唉，過去的，都變成了過去了。”這個聲音不由感慨，說道：“不復存在的，也一樣是煙消雲散，一切都已經是變得面目全非，多少事，多少人，都已經消逝在那煙雨之中，三仙界，已不再是那個三仙界。”

&emsp;&emsp;當年毀滅之戰之後，三仙界又何嘗不是遇到了種種的變故呢，不然的話，他也不可能多那樣的地方逃了出來，然而還能跑到八荒來。

&emsp;&emsp;“該來的，終究是要來。”李七夜並不意外，神態很平靜。

&emsp;&emsp;“來得太早了吧。”這個聲音也不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“那還想什麼時候？億萬載悠悠，早就過去了，人世之間，又焉能淨土長存，當該來之時，誰都逃不掉。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，淡淡地說道：“多少人以爲自己作出了選擇，已經選邊站了。卻根本不知道，這根本就沒有什麼選擇，根本就沒有什麼選邊站，一切都只不過是時間問題罷了，誰都逃不掉。”

&emsp;&emsp;“總有一天，會籠罩着三千世界。”這個聲音也贊同李七夜這樣的說法。

&emsp;&emsp;“所以，他來了。”李七夜神態平靜，但是，目光變得深邃。

&emsp;&emsp;這個聲音不明白，說道：“按道理來說，不應該呀。”

&emsp;&emsp;“怎麼不應該？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;這個聲音不由說道：“按道理來說，那都是消失很久很久了，多少變故，他都已經銷匿無聲了，甚至沒有人知道他去了哪裡了？爲何，偏偏又會出現呢？”

&emsp;&emsp;提到他，世間知道的人，乃是寥寥無幾，後來，他就消失了，就算是知道他的人，對他有所瞭解的人，都不知道他在哪裡，都不知道他是幹什麼，總之，就消失了。

&emsp;&emsp;在無比漫長的歲月中，這個歲月遠遠超乎了世人的想象，那怕是從九界到八荒，相比起這樣的一個歲月來，那隻不過是很短暫的距離罷了。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月之中，發生了多少的變故，多少驚天之事，但是，他都未曾出現，都是杳無音訊，但是，現在他卻出現了，這的確是讓所知道他的人，都有所始料不及的。

&emsp;&emsp;“既然來了，那終歸是有原因。”李七夜淡淡地說道：“總會有楔機。”

&emsp;&emsp;“難道，他真的是成了真仙了？”這個聲音都忍不住猜測，一猜測到這樣的可能，他都不由發怵，就算不是真仙，他都一樣發怵，他只不過是一縷貪念罷了。

&emsp;&emsp;在世人眼中，那是至高無上的存在，但是，在他眼中，那隻不過是蟻螻罷了。

&emsp;&emsp;“他不是來了嗎？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這個聲音不由苦笑了一下，只好老實說道：“來了是來了，但是，我也未曾是看一眼。一聞到風聲，莫說是唐家小子逃之夭夭，我也是躲着未出來，躲在這小天地之中，啥都不知道，哪裡還敢看上一眼。”

&emsp;&emsp;這本是很丟人之事，但是，這個聲音也是很坦然自在地說出來了。

&emsp;&emsp;這也不怪他，他來了，莫說是他這樣的一縷貪念，舉世之間，還有誰能與之匹敵？特別是毀滅一戰之後，戰死的戰死，失蹤的失蹤，舉世之間，更是無人能與之相匹了，更沒有人難有一戰之力了。

&emsp;&emsp;像他這樣的一縷貪念算得了什麼，一旦被看到，說不定一根手指都能把他碾死，所以，他這樣的一縷貪念，老老實實地躲起來，那是最聰明不過的做法了。

&emsp;&emsp;“那也是明智之舉。”李七夜也並沒有嘲笑他，點了點頭。

&emsp;&emsp;“唉，不再是以前的時代了。”這個聲音不由感慨，雖然說，在那遙遠的歲月，他依然是那縷貪念，但是，在那個時候，又不一樣了，他這樣的至高存在，又焉會這般躲起來。

&emsp;&emsp;“總會有結束的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個聲音不由吸了一口氣，最後，他徐徐地說道：“道兄欲一戰之嗎？”

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”李七夜不否認。

&emsp;&emsp;這個聲音不由頓了一下，片刻之後，他凝重地說道：“道兄，如果說，如果，他真的是已經是一尊真仙呢？”

&emsp;&emsp;“真仙呀。”李七夜也不由頓了一下，不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;這個聲音也不由沉默了一下，最後還是說道：“道兄可有把握？”

&emsp;&emsp;李七夜坦然自在，笑着說道：“誰知道呢，誰又與真仙一戰過？只有一戰之後，才知道有無把握。”

&emsp;&emsp;“若是真仙呀。”這個聲音也是感慨，李七夜這話說得是道理，畢竟，誰見過真仙呢？誰又曾與真仙一戰過呢？只怕是沒有吧。

&emsp;&emsp;雖然說，在那遙遠到無法追及的歲月裡，也曾是有無上恐怖與他一戰，但是，那已經是遙遠到無法追溯的歲月了。

&emsp;&emsp;在這漫長無比的歲月過去，他已不再是他了，一切都已經變了，其中的跨越，就算是如他們這樣的存在，也是無法去估算，也是無法去想象。

&emsp;&emsp;這個聲音想了想，說道：“若真的是成了真仙，不該是往最後戰場走一遭嗎？”

&emsp;&emsp;“戰一戰賊老天呀。”李七夜也不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這個聲音也不由說道：“這也就奇怪了，一直以來，他都是按兵不動，爲什麼呢？”

&emsp;&emsp;就如他所猜想的那樣，如果他真的是成了真仙，那麼，按道理來說，應該是最後一戰該去走走，但是，他卻沒有，而且失蹤了這麼久，卻出現在了八荒這樣的地方，這實在是讓人有些想不透。

&emsp;&emsp;“這就是有意思的地方。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“總有他所尋覓的，若是世間，一切皆完美，那完美，就是一個致命的弱點。”

&emsp;&emsp;“一切皆完美，那完美，就是一個致命的弱點。”這個聲音不由重複李七夜這句話。

&emsp;&emsp;送福利，黑龍王與踏空仙帝番外出來啦！想知道黑龍王與踏空仙帝的更多信息嗎？想了解他們大戰嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“黑龍王番外”即可閱覽相關信息！！
