<title>《帝霸》▷ 第6996章 遲了</title>

&emsp;&emsp;第6996章 遲了

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，向水晶瓦當走去，說道：“我過去又怎麼樣呢？”

&emsp;&emsp;“我，我，我和你拼了——”在這個時候，水晶瓦當大喝了一聲，在這剎那之間出手。

&emsp;&emsp;但是，水晶瓦當不是向李七夜出手，而是向整個餘生境出手，他張嘴吐出了無數的泡泡。

&emsp;&emsp;當然，作爲一塊水晶瓦當，他是沒有嘴巴纔對，但，他就是在這突然之間，就好像是一張開嘴巴一樣，一口氣吐出了無數的泡泡。

&emsp;&emsp;每一個泡泡都是那麼的晶瑩剔透，在陽光下，甚至是閃爍着五色六色的光芒，看起來是那麼的美麗，看起來是那麼的夢幻。

&emsp;&emsp;當這樣無數美麗而夢幻的泡泡灑落而下的時候，應該是很美麗的景象纔對，就好像是天空上灑落的晶瑩泡泡飄灑落於人世間一樣，如同孩童的夢境一般，讓人看得都會爲之癡迷。

&emsp;&emsp;但是，這看起來美麗而夢幻的泡泡，它根本就不美麗，它是一種毀滅。

&emsp;&emsp;當這樣的泡泡飄起的時候，一瞬間飄入星空之中的時候，能聽到“轟、轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴崩碎之聲不絕於耳，只要這樣的泡泡一觸到東西，它就會一瞬間炸開，一顆泡泡能橫掃億萬星空，一口氣炸碎了一顆又一顆的星辰，這種炸開的泡泡仙力向外擴張的時候，能衝擊着億萬星空。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，當無數泡泡灑落而下的時候，整個餘生境都要淹沒於泡泡的海洋之中的時候，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，當無數泡泡要籠罩淹沒整個餘生境之時，就算李七夜有千萬隻手臂，也不可能把所有的泡泡都擋下來，只要有一顆泡泡成爲漏網之魚的時候，對於整個餘生境而言，都有可能是毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;“不好——”看到一顆泡泡都着如此恐怖的威力，不論是劫道人還是古髻大帝他們，都不由爲之臉色煞白，他們都不由魂飛魄散，駭然地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;有可能，一顆泡泡就能把他們餘生境轟得粉碎，如此鋪天蓋地的泡泡落下來，他們餘生境還有活路嗎？只怕沒有任何人能活得下去，整個餘生境在如此之多的泡泡之下，會被轟炸得灰飛煙滅，有可能連一粒塵埃都不剩下。

&emsp;&emsp;就在這一口吐出無數泡泡之時，水晶瓦當一瞬間轉身逃竄而去，欲從李七夜面前消失。

&emsp;&emsp;畢竟，對於他這樣的一個仙人而言，他的絕殺之術本就是十分可怕，就算李七夜有神通接得下他所有的泡泡，但，也會耽擱那麼一剎那的時間，這就給了他這位仙人逃走的機會了。

&emsp;&emsp;對於仙人而言，哪怕是僅僅只有一剎那的時間，他都能逃得很遠很遠，甚至有可能在這剎那之間已經逃出餘生境了。

&emsp;&emsp;然而，就在水晶瓦當吐出所有泡泡轉身而逃的剎那之間，他好像是聽到了“嗡”的一聲響起，時空好像一下子停滯了一樣，整個餘生境都被封停了時空，一切都被定格住一樣。

&emsp;&emsp;按道理而言，這是根本不可能的事情，就算是有人能在這剎那之間封停住時空，但，也不可能在這剎那之間封停住他，畢竟他是一個仙人，根本就不能被某一個存在在一剎那之間給封停住的，這樣的事情，他聽都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;此時，一切都在這剎那之間定格住了，沒錯，整個餘生境都在這石火電光之間被封停了，哪怕是作爲仙人的水晶瓦當，他想拼命掙扎一下，想動彈一下，但，動彈不得，他就這樣被牢牢地封停在那裡。

&emsp;&emsp;當然，被封停的不僅僅只有水晶瓦當了，連仙人都逃不過被封停的命運，至於其他的生命，那就不更用多說了。

&emsp;&emsp;就像劫道人、金符大帝、古髻大帝他們也都不由一雙雙眼睛睜得大大的，他們也發現，自己根本就動彈不得，他們就好像是定格住一樣，哪怕他們想使盡吃奶的力氣，都依然是無法動彈。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜動了，他淡淡地笑了一下，張口吹了一口氣，聽到“啵——啵——啵——”的聲聲破碎之聲響起，只見所有被封停的泡泡都被李七夜一口吹破了，所有的泡泡在剎那之間破碎湮滅的時候，它並沒有產生毀天滅地的仙道力量，它僅僅就像是一顆顆的水泡一般破碎湮滅。

&emsp;&emsp;當所有的泡泡都如同水泡一樣破碎湮滅的時候，所有生靈都好像聽到“啵”的一聲響起，好像有什麼破碎一樣，封停的時空又一下子恢復了原來的模樣，時光又在流淌起來。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，所有的生靈都不由爲之呆了一下，對於芸芸衆生而言，他們根本不知道剛纔發生了什麼事情，好像是做夢一樣。

&emsp;&emsp;而水晶瓦當那更是被嚇破了膽，這是他的殺手鐗，可以毀天滅地的一招，單是這一招，都不知道讓他狙殺過多少的強敵。

&emsp;&emsp;現在卻失效了，更爲可怕的是，他如此強大恐怖的一招絕殺，李七夜根本就沒有動手，也沒有施展任何的招式、功法，僅僅是吹了一口氣而已，便是把他的所有泡泡都吹破湮滅了。

&emsp;&emsp;作爲仙人，他能不知道接下自己這一招絕殺是多麼的不容易嗎？現在李七夜卻輕而易舉地做到了。這的確確是震撼住了水晶瓦當。      就在這石火電光之間，水晶瓦當本欲逃走，但，突然感覺自己整個身體都被拽了起來了，作爲仙人的他，欲掙扎逃脫，卻被一股無形的力量牢牢地鎮壓住了，根本就是無法掙脫。

&emsp;&emsp;“你，你，你要幹什麼——”此時，水晶瓦當被嚇破了膽，不由爲之駭然尖叫地說道。

&emsp;&emsp;“我能幹什麼呢？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我正好需要一點信息，你卻又不肯說，我只好自己來取了。”

&emsp;&emsp;“不，不，不，我說，我說。”此時，水晶瓦當作爲一代仙人，被嚇得屁滾尿流，駭然之下，向李七夜求饒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“可惜，現在這一切都已經遲了。”說着，伸手一捏。

&emsp;&emsp;“不——”水晶瓦當感到大事不妙，駭然大叫起來，但，的確是遲了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，只見水晶瓦當在李七夜手指一捏之下，出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;當這樣的裂縫裂開之時，無數的仙光從裂縫之中迸射出來。

&emsp;&emsp;“饒命——”此時，水晶瓦當感受到死亡是離自己如此之近，作爲仙人，活了億萬年之久，真的面對死亡之時，他也是嚇得魂飛魄散，求饒。

&emsp;&emsp;可惜，李七夜根本不去理會，聽到“砰”的一聲響起，整塊水晶瓦當崩碎，一瞬間噴涌出了滔滔不絕的仙光，所有仙光噴涌衝擊而出的時候，向整個餘生境衝擊而去。

&emsp;&emsp;一旦讓這樣噴涌而出的仙光衝擊到整個餘生境的時候，單是它的威力，都可以毀滅整個餘生境。

&emsp;&emsp;可惜，李七夜大手一合，硬生生地把衝擊而出的仙光攏入了手掌之中，輕輕鬆鬆的就把這樣的毀滅力量給碾滅了。

&emsp;&emsp;與此同時，李七夜一伸手，定格住了整個要毀滅的識海，不讓它自爆。

&emsp;&emsp;這就是一位仙人的自保手段，一旦有人想抽離自己的記憶之時，它可以自爆而亡，這不僅僅是能把自己的記憶轟得灰飛煙滅，也有可能把強大的敵人轟得重傷。

&emsp;&emsp;可惜，這樣的手段對於李七夜而言，並沒有起到任何作用，他瞬間定格住了識海之時，在這剎那之間，把水晶瓦當的記憶全部抽離了出來。

&emsp;&emsp;這種抽離記憶的手段極爲簡單粗暴，但也是極爲有用，一旦能抽離成功，那就意味着，這個人的所有記憶都將展現在你的面前，對於你而言，這將是沒有任何秘密可言。

&emsp;&emsp;李七夜縱覽了一番水晶瓦當的記憶，不由皺了一下眉頭，徐徐地說道：“原來，你們還有這樣的關係，這就奇了，沉天這樣的來歷，就有點意思了。”

&emsp;&emsp;在李七夜縱覽水晶瓦當的記憶之時，讓訇伏在那裡的劫道人、古髻大帝他們嚇得臉色煞白，他們真的是被嚇破膽了，如果在這個時候，只需要李七夜一個目光掃過來，都有可能把他們嚇得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;眼前所發生的一幕，對於他們而言，太過於震撼了，他們都被嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;對於他們而言，仙人，已經是至高無上的存在了，已經是巔峰了，畢竟，他們餘生境也僅僅只出過一位仙人而已，而且這樣的一個仙人，對於他們整個世界的所有生靈而言，生死予奪，完全能決定他們整個餘生境的存亡。

&emsp;&emsp;可以說，在他們心目中，仙人已經代表着終極的存在了。

&emsp;&emsp;沒有想到的是，此時此刻，仙人在李七夜手中，竟然如此的不堪一擊，隨着李七夜出手，硬生生地把一個仙人給捏碎了，甚至剝了他的識海，抽離了他的記憶，這樣恐懼的事情，看得他們任何一個人都不由爲之魂飛魄散。

&emsp;&emsp;劫道人他們心裡面明白，此時李七夜吹一口氣，都可以毀滅他們整個餘生境，就是這麼恐怖可怕。
