
<title>《帝霸》▷ 第2116章狐狸尾巴</title>

&emsp;&emsp;此時思宗神子他們也要把李七夜拉下水，在他們看來，重寶就在眼前，?33??有誰不會怦然心動的，更何況，現在天神書院在危難關頭，若不趁這樣的大好時機混水摸魚，那實在是太過於可惜了。

&emsp;&emsp;聽到思宗神子這樣的話，李七夜都不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;李七夜只是露出笑容，還未說話，縱天少主誤以爲李七夜是怦然心動了，就說道：“老師若是有興趣，便加入我們，好處自然少不了你的。”

&emsp;&emsp;“你們知道嗎？”李七夜露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“我這個人最討厭的一件事你們知道是什麼嗎——叛徒！就像是你們這樣的叛徒！”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，縱天少主他們三個人不由爲之臉色大變，他們相視了一眼。

&emsp;&emsp;“喲，什麼時候你會變得這麼高尚。”六劍少皇不屑地說道：“重寶就在眼前，我就不相信你不會心動，嘿，說得那麼高尚，無非是想獨吞而己！”

&emsp;&emsp;六劍少皇早就不怕與李七夜撕破臉皮了，所以他說話比縱天少主他們衝了很多。

&emsp;&emsp;“高尚也好，獨蠶也罷。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“今天我在這裡，誰想取走書齋的重寶，那是癡人說夢。”

&emsp;&emsp;縱天少主臉色一沉，冷冷地說道：“老師，你想保護這裡的寶物也好，想獨吞也好，但最好還是審度一下當前的局勢，俗話說得好，識務者爲俊傑，否則把自己的性命搭進去了，那一切都是竹籃打水一場空。”

&emsp;&emsp;“就憑你們三個嗎？”李七夜露出了濃濃的笑容，悠閒地說道：“只怕就憑你們三個還遠遠不夠看，三隻跳樑小醜而己。”

&emsp;&emsp;被李七夜如此一說，縱天少主他們頓時臉色十分難看，他們好歹也是當今的天才，特別是縱天少主，更是一尊擁有一個圖騰的上神。

&emsp;&emsp;現在在李七夜口中是變得那麼的一文不值，被李七夜如此的邈視，讓他們三個人心裡面特別的不爽。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，我們倒想領教一下——”六劍少皇比思宗神子、縱天少主他們兩個人更衝動，他怒目一張，立即怒喝道。

&emsp;&emsp;六劍少皇衝出來，想挑戰李七夜，但一下子被縱天少主和思宗神子攔住了。

&emsp;&emsp;“老師，我們只是馬前卒而己，就如老師所說的那樣，我們就是踏樑小丑，不值得一提。”此時攔住了衝動的六劍少皇，縱天少主徐徐地說道：“或者如老師所說的那樣，我這樣的小人物不入老師的法眼……”

&emsp;&emsp;“……但是，我們這樣的馬前卒也只不過是望望風，跑跑腿，後面還有大羣的大帝仙王，到時必定有十二天命的大帝仙王出手，不管老師是爲了保護書齋的重寶，還是想獨吞，那麼，老師你可就要掂量一下自己了。”

&emsp;&emsp;此時縱天少主的話中充滿了威脅，此時他是搬出了背後的大帝仙王來恫嚇李七夜，畢竟，憑他們三個人的名氣是無法嚇得住李七夜。

&emsp;&emsp;現在連十二天命的大帝仙王都搬出來了，希望能借此嚇住李七夜。

&emsp;&emsp;“十二天命的大帝仙王又如何。”李七夜反應平淡，徐徐地說道：“兵來將擋，水來土掩，僅此而己。”

&emsp;&emsp;見李七夜不受威脅，縱天少主他們三個人臉色一沉，他們三個人不由相視了一眼，在這個時候他們有些騎虎難下。

&emsp;&emsp;最後縱天少主機靈，他向李七夜一抱拳，說道：“不管老師你是如何想的，總之，我們話是傳到了，我們跑腿的任務也就完成了，我們也就此告辭，山不轉水轉，他日總會相逢！”

&emsp;&emsp;此時縱天少主他們心裡面打算先撤退，因爲他們摸不清楚李七夜真正的實力，所以他們先離開這裡，再找人商量對策，待有萬全之策再一次來也不遲。

&emsp;&emsp;說下了這樣的檯面話之後，縱天少主向思宗神子、六劍少皇他們兩個人丟了一個眼色，欲轉身便走。

&emsp;&emsp;“既然來了，還想走嗎？”在縱天少主他們想轉身離開之時，李七夜已經堵住了他們的去路了，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;見李七夜賭住了去路，縱天少主他們臉色一變，他們三個人都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“老師，你這是想謀殺學生嗎？嘿，老師獨吞寶物，謀殺學生，那可是大罪。”思宗神子陰陰地一笑，說道。

&emsp;&emsp;“謀殺就謀殺。”李七夜完全無所謂，說道：“對於我而言，那都只不過是死人而己，至於是謀殺，還是爲天神書院清理門戶，那都是無足輕重之事。”

&emsp;&emsp;縱天少主他們沒有想到李七夜做事完全不安理出牌，什麼手段施在李七夜身上都起不到作用。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，縱天少主他們三個人相視了一眼，話不多話，瞬間祭出了自己的寶物。

&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，仙王之威瞬間噴涌而出，在這個時候縱天少主和思宗劉子都紛紛祭出了仙王之兵，而六劍少皇“鐺”的一聲，也是六劍出鞘，瞬間是六劍護體。

&emsp;&emsp;“老師，你可是執意要與諸位大帝仙王爲敵嗎？我知道老師底蘊無雙，但是一旦是十二天命的大帝仙王出手，一切都將會成定局，天神書院崩滅的命運，誰都無法挽回。”此時縱天少主冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“廢話太多了，我給你們一個出手的機會。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“殺——”縱天少主他們三個人相視了一眼，大吼一聲，瞬間出手，兩件仙王之兵“轟”的一聲巨響，直轟殺向了李七夜，“鐺、鐺、鐺”的劍鳴不止，六把神劍合一，劈斬天地，一劍絕殺，直斬向了李七夜。

&emsp;&emsp;“太弱了。”面對轟殺而來的兩件仙王之兵和神劍，李七夜連眼皮都沒有撩一下，“嗡”的一聲響起，體魄瞬間璀璨，瞬那之間雙仙體爆發。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，重慢領域瞬間打開，整個領域瞬間無量重、無限慢，縱天少主他們三個人都剎那之間被重慢領域鎮壓。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”三聲響起，在這剎那之間，縱天少主他們三個人齊跪了下去，鮮血狂噴，嚇得他們仙王之兵護體，但依然是“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起。

&emsp;&emsp;“這點本事，也想挑戰我，太不自量力了。”李七夜笑了一下，在這剎那之間，他一下子轉過身來，望着天空，徐徐地說道：“既然來了，就出來吧。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，空間波動了一下，只見古啓航瞬間出現在天空上，他一抱拳，說道：“七夜道兄了不得，神通無敵，啓航佩服得五體投地。”

&emsp;&emsp;“啓航老師——”看到古啓航，縱天少主他們都不由爲之一喜，大叫地說道。

&emsp;&emsp;此時古啓航臉色一沉，冷冷地斥喝道：“糊塗，作爲天神書院的學生，天神書院危難之時，那當是拼死保護書院，怎可以心生貪念，此乃是重罪，應重罰！”

&emsp;&emsp;“是，是，是學生錯了，不應該見財起貪念，請老師給我們一個自新的機會，我們必定會好好報效書院的。”縱天少主他們三個人也聰明，立即低下頭，一副懺悔的模樣。

&emsp;&emsp;見縱天少主他們都低頭認錯了，古啓航向李七夜抱拳地說道：“七夜道兄，他們三個乃是年少氣盛，年少無知，只是被寶物迷惑了心智，現在他們也有悔過的念頭，請七夜道兄給他們一個悔過自新的機會，讓他們將來好好報效天神書院。”

&emsp;&emsp;“如果我說不呢？”李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個——”古啓航沉吟了一下，說道：“七夜道兄，他們罪不至死，這等大事，該由書院諸位老祖定奪，不如且讓我把他們鎖在地牢，等災難過後再發落他們也不遲。”

&emsp;&emsp;“不，我現在就要斬他們於此地。”李七夜露出笑容，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;“七夜道兄，隨意把學生處死，這隻怕不符書院的規定吧。”古啓航沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“書院的規定？”李七夜露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“我就是學院的規定，我說的話就是規定，這足夠嗎？”

&emsp;&emsp;古啓航頓時露出不悅的神態，沉聲地說道：“七夜道兄這太專橫獨斷了，作爲天神書院的老師，必定要以天神書院的規定爲準繩，否則的話，天神書院就沒有綱紀了，天神書院必定亂成一團。”?“沒錯，我這個人就是專橫獨斷，你有意見嗎？”李七夜打斷了古啓航的話，說道。

&emsp;&emsp;“好——”古啓航深深地呼吸了一口氣，沉聲地說道：“既然是如此，啓航也就只有冒犯了，不論如何，啓航誓死都要維護天神書院的綱紀，任何人都不得有違背於天神書院的綱紀！”

&emsp;&emsp;“說得很好聽，比唱得還要好聽，僞君子做到這樣的地步，那也算是一種水平。”李七夜點了點頭，贊聲地說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一嘲笑，古啓航頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;李七夜曲指一彈，把縱天少主他們三個人彈飛，縱天少主他們三個人狂噴了一口鮮血但終究是脫困了，他們脫困之後，立即躲到了古啓航的身後。

&emsp;&emsp;“老師，他深不可測——”此時縱天少主低聲提醒古啓航說道。
