<title>《帝霸》▷ 6009.第5999章 今日我心情好，不想殺人</title>

&emsp;&emsp;陽明長生宗，在古盟八大傳承之中，也曾算是一個有實力的傳承，傳聞說，陽明長生宗曾經還領導過古盟八大傳承。

&emsp;&emsp;而且，在很長的時間內，陽明長生宗也曾經是強大過，到了後來，陽明長生宗就徹底沒落了，雖然陽明長生宗也曾經掙扎過好幾次，但是，陽明長生宗的衰落，江河日下，最終，也是無回天之力。

&emsp;&emsp;雖然傳聞說，陽明長生宗乃是由兩個遠古無比的道統合並而成，但是，時間太過於久遠，關於兩個大道更久遠之前的傳說，外界知道的寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而陽明長生宗真正強大之時，那就不得不說，陽明長生王的時候了。

&emsp;&emsp;傳聞說，陽明長生王乃是一代古祖王，活了無比漫長的歲月，也有傳聞說，陽明長生王乃是藥道丹道萬古絕世，稱之爲萬古無人能及。

&emsp;&emsp;但是，最讓陽明長生王盛傳於萬古的，並非是陽明長生王的藥道丹術，陽明長生王被子孫後代所銘記的，有兩件事情，一，他合併了遠古時代的兩個道統，最終成爲了陽明長生宗；二，便是陽明長生王從遺蹟廢墟之中挖出了一具傳奇的機甲，一具活着的機甲。

&emsp;&emsp;雖然第二件事情，讓陽明長生王被後世銘記，也給陽明長生宗帶來了災難，同時也使得陽明長生宗徹底的衰落。

&emsp;&emsp;陽明長生王從遺蹟之中挖出來的機甲，就是被後世稱之爲“銀龍天神機甲”的存在。

&emsp;&emsp;這一尊活着的銀龍天神機甲，那是強大無匹，出世之後，便是打遍三仙界無敵手，不知道有多少大帝始祖敗在了他的手中，都無法與之相匹敵。

&emsp;&emsp;甚至，到了後來，銀龍天神機甲爆發了一場災難，欲吸乾天地，引起了一場”銀龍之災”。

&emsp;&emsp;在這一場災難之中，有着一位又一位的大帝始祖戰死，一尊又一尊的大帝始祖前赴後繼，欲斬殺這一尊銀龍天神機甲的時候，都敗下陣來，甚至是慘死在了銀龍天神機甲的手中。

&emsp;&emsp;後來，大荒元祖渡過了湮沒出關，負長刀而來，出手斬殺了銀龍天神機甲，這才結束了銀龍之災。

&emsp;&emsp;而在這一場銀龍之災最終落幕之時，陽明長生王也被斬殺了。

&emsp;&emsp;從此之後，陽明長生宗一落千丈，從此一蹶不振，再也沒有恢復過來元氣。

&emsp;&emsp;今日的陽明長生宗更是如此，整個陽明長生宗已經是難於度日，甚至是需要靠借債來維持，再這樣下去，陽明長生宗滅亡那是遲早之事。

&emsp;&emsp;李七夜坐着牛車而來，來到了陽明長生宗的山下，擡頭一看陽明長生宗的時候，李七夜都不由搖了搖頭，說道：“這衰落得已經是無米下鍋了。”

&emsp;&emsp;“陽明長生宗，因陽明長生王而起，也因陽明長生王而衰。”香火道人說道：“若是沒有陽明長生王，說不定明明長生宗還能續命更久。”

&emsp;&emsp;“去看看吧。”對於陽明長生宗的衰落與崛起，李七夜並不感興趣，但是，陽明長生宗的遺蹟，他是要去看看，當年他都沒有注意到這件事情，他只是隨手滅之罷了。

&emsp;&emsp;在李七夜他們登上陽明長生宗的時候，發現陽明長生宗已經被人圍住了，這一羣堵住陽明長生宗的都是一羣壯漢，全身有着一股狂蠻的氣息，穿着虎皮圍衣，他們就好像是從深山而來的蠻人一般。

&emsp;&emsp;“雲渡山。”看到這一羣圍住陽明長生宗的壯漢，芒山老嫗都不由爲之皺了皺眉頭。

&emsp;&emsp;“雲渡山這羣奸詐野蠻人，怎麼也跑來了。”香火道人也都不由皺眉頭地說道。

&emsp;&emsp;雲渡山，也是他們古盟八大傳承之一，但是，在他們古盟八大傳承之中，雲渡山口碑不怎麼好，但是，今日的雲渡山實力僅次於八寶門、狂門罷了。

&emsp;&emsp;雲渡山也是一個古老的傳承，傳聞說，雲渡山是一個古老的道統，但是，他們的始祖被殺之後，他們便逃入了山林之中，落地生機，改名爲“雲渡山”。

&emsp;&emsp;今日，雲渡山的一衆弟子圍住了陽明宗，而帶頭的就是他們雲渡山的山主，一個穿着虎皮大衣、面有橫容的老者，看起來是豪蠻，但卻又土到掉渣。

&emsp;&emsp;而此時，陽明長生宗的宗主長明真人與一衆弟子被雲渡山的衆多弟子圍住了，而陽明長生宗的弟子，以女弟子居多。

&emsp;&emsp;在這個時候，長明真人與一衆弟子被圍住之後，面對雲渡山的人，有點秀才遇到兵，有理說不清的感覺。

&emsp;&emsp;“雲渡山主，此舉就過了。”在這個時候，長明真人有些不悅，說道。

&emsp;&emsp;“過，怎麼過？”在這個時候，雲渡山主一雙大眼睛一瞪，說道：“真人，以我們以前的借債約定，你們必須從我們雲渡山購收靈藥的，現在你們卻從富貴坊之中購入靈藥，這是什麼意思，這可是違約。”

&emsp;&emsp;“雲渡山主，何來違約。”長明真人不由沉聲地說道：“我們已經還清了債務，而且，我們所需要的靈藥，你們暫時也沒有，我們長生宗乃是急需靈藥。”

&emsp;&emsp;“什麼沒有，我們雲渡山的靈藥，都是出自於深山老林，乃是最天然最珍貴、最高品質的靈藥，這樣的靈藥，當然是需要時間了。”雲渡山主大聲地說道：“你們單方面去找富貴坊買靈藥，就是違了我們之間的債務約定。”

&emsp;&emsp;“什麼天然靈藥。”有陽明長生宗的弟子都忿忿不平，說道：“你們的靈藥比外面貴三成呢，我們長生宗又還清債務了，何來要再續約，這是太過分了。”

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣說，你們向富貴坊買靈藥，就是你們的不對，現在你們要賠償我們雲渡山。”在這個時候，雲渡山主不講理，大聲地說道：“必須付一半藥款，否則，這事沒完。”

&emsp;&emsp;“對，不然，就把長生宗的一半土地割讓給我們抵債。”此時，其他的雲渡山弟子也都紛紛大聲叫囂。

&emsp;&emsp;雲渡山弟子這樣的話，讓長明真人不由臉色一變，陽明長生宗的所有弟子也都不由臉色難看，都不由怒視雲渡山的人。

&emsp;&emsp;雖然說，今日陽明長生宗已經衰落了，都快窮到沒辦法去維持的時候了，但是，還不至於賣田地的地步，更何況，雲渡山擺明着是強取豪奪。

&emsp;&emsp;“真人，你們既然違約，那就必須把一半的土地抵給我們雲渡山。”在這個時候，雲渡山主也冷笑了一聲，露出了兇光。說道：“希望真人莫自誤，畢竟，這是你們陽明長生宗的不對，讓我們動手，那就不好了。”

&emsp;&emsp;此時，雲渡山主哪裡還是來討債的，那是直接來搶的，這讓長明真人臉色十分難看。

&emsp;&emsp;要命的是，當下雲渡山的實力，的的確確是在陽明長生宗之上，今日衰落的陽明長生宗，根本就無法與雲渡山對抗。

&emsp;&emsp;“什麼時候一羣土匪也修道了。”就在這個時候，一個悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜在香火真人、芒山老嫗的陪伴之下，走了進來。

&emsp;&emsp;“你是何人——”雲渡山主與雲渡山的弟子當然不認識李七夜了，但，認是香火道人與芒山老嫗，他們一看到李七夜是一個凡人的時候，也都奇怪，雲渡山主不由爲之沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;“公子——”看到李七夜，長明真人不由爲之驚喜，忙是帶着弟子上前，向李七夜鞠首大拜，說道：“不知公子駕臨，有失遠迎，失禮之處，還請公子恕罪。”

&emsp;&emsp;長明真人，對於李七夜乃是感激無比，李七夜是他們最需要幫助的時候，一出手便賜給了他們一枚古龍晶，使得他們陽明長生宗渡過了難關。

&emsp;&emsp;她沒有想到，今日李七夜到來，見到李七夜，她也是驚喜而感動。

&emsp;&emsp;“小事。”李七夜扶起了長明真人，看了看雲渡山主，淡淡地說道：“今日就散了吧，我也不爲難你們。”

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，一個凡人，敢在此大言不慚，自尋死路……”雲渡山主不由怒喝一聲。

&emsp;&emsp;他什麼時候被一個凡人如此藐視過了？

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在雲渡山主話還沒有說完的時候，李七夜便是一腳踩了過去，瞬間把雲渡山主踩在了腳下，稍稍一用力，就是“喀嚓”的一聲，鮮血狂噴，慘叫了一聲。

&emsp;&emsp;“你敢——”在這個時候，雲渡山的弟子都不由爲之大怒，厲喝，衝上來救自己的山主。

&emsp;&emsp;“滾——”在這一刻，芒山老嫗雙目一寒，一揮手，便瞬間把雲渡山的所有弟子震飛出去。

&emsp;&emsp;“今日我心情好，不想殺人，滾。”李七夜淡淡地看了雲渡山主一眼，一腳把他踢了出去。

&emsp;&emsp;“好，好，你們給我記住。”一身是鮮血的雲渡山主爬了起來，十分狼狽，撂下了狠話，帶着門下弟子逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“公子請入寒門。”在這個時候，長明真人回過神來，感激不盡。

&emsp;&emsp;被雲渡山找上門來，他們也都應付不了，今日李七夜的到來，可謂算是給他們解圍了。

&emsp;&emsp;長明真人忙是把李七夜迎入了宗門之內，宗門上下，都以最高的禮儀迎接李七夜他們一行。
