<title>《帝霸》▷ 第836章天域廢墟</title>
&emsp;&emsp;所以，現在葉傾城一提起妙嬋，儘管金烏太子依然把酒言歡，心裡面不免有些不舒服，幸好，葉傾城也沒有再多談妙嬋，兩個人觥籌交錯，盡談天南海北。

&emsp;&emsp;“聽說箭家的千金也來獸域了。”幾杯美酒下肚之後，葉傾城笑着說道。

&emsp;&emsp;“有所耳聞，傳聞他與李七夜在一起！”談到這事，金烏太子目光一寒，說道。

&emsp;&emsp;雖然妙嬋對金烏太子是一片癡心，但是，金烏太子卻更想逃避妙嬋，如此一來，他喜歡上了高傲如鳳凰的箭無雙。

&emsp;&emsp;葉傾城笑着搖頭，說道：“箭無雙是小孩子脾氣，識人不明，只不過一時被李七夜迷惑而己。金烏兄放心吧，只要日子久了，箭無雙就會明白，像李七夜這樣的人才，那是根本配不上她，唯有金烏兄這樣的不世天才纔是她的歸宿。”

&emsp;&emsp;雖然說葉傾城這樣的話是在安慰金烏太子，但是，金烏太子心裡面聽着很不是滋味，箭無雙一直以來都是高傲無比，當年他爲了追求箭無雙，可以在藥域逗留了很久，爲了討箭無雙的歡心，可以說是使出渾身解數，但是，箭無雙對他一直都是很冷淡。

&emsp;&emsp;現在箭無雙竟然與李七夜走在了一塊，能讓他心裡面舒服嗎？所以，葉傾城越是安慰他，他心裡面就越不舒服，好像箭無雙與李七夜雙飛雙棲已經成了事實一樣。

&emsp;&emsp;“哼，李七夜一個無知小兒也敢稱兇人，不自量力。”先是談妙嬋，金烏太子心裡面不舒服，現在再談箭無雙，這讓金烏太子心裡面更不是滋味，幾杯美酒下肚，金烏太子不由有些壓不住心裡面的火氣。

&emsp;&emsp;“金烏兄乃是流淌着妖神的血統，高貴無雙，區區一個李七夜算得了什麼。”葉傾城笑着說道：“這樣的事情，金烏兄也不必放在心上，女孩子不免會犯糊塗的時候，等她清醒過來，才知道誰纔是自己的歸宿……”

&emsp;&emsp;“……金烏兄優秀無比，只要有耐心，未來踏上天道，威懾九界之時，區區一個李七夜，那就是黯然失色，箭無雙也會爲金烏兄的無敵神姿而傾倒，從歸金烏兄的懷抱。”葉傾城安慰金烏太子說道。

&emsp;&emsp;“葉兄，你高看李七夜了，就憑區區一個李七夜，何需等未來，就是今日，我就能好好教訓教訓他。”此時，金烏太子酒勁也上來了，傲然冷笑地說道。

&emsp;&emsp;葉傾城輕輕地搖頭，說道：“金烏兄，並非是說我對你沒有信心，金烏兄你揉合兩家之長，當世無人能及。但是，這個李七夜，詭計多端，擅使陰謀，金烏兄一個去會李七夜，只怕會中了他的陷阱。”

&emsp;&emsp;“葉兄放心，我也就只是會一會李七夜而己，又不是搞什麼殺戮天下，也不是說教派開戰，什麼陰謀陷阱，那實是太過於謹慎了。”金烏太子笑着說道。

&emsp;&emsp;“也不是這樣說。”葉傾城勸說道：“防人之心不可無，小心一點總是爲妙。以我之見，金烏兄不如讓妙嬋仙子陪你一同去，有妙嬋仙子在，就算李七夜想耍什麼手段，那也是班門弄斧而己。”

&emsp;&emsp;“葉兄此言過矣。”金烏太子笑着擺手說道：“如果我真心要擺平李七夜，何需我妙嬋師姐相助，我一個人就能搞定。”

&emsp;&emsp;“既然如此，我們不談此事，來，來，來，喝酒。”葉傾城笑着搖了搖頭，然後爲金烏太子滿上。

&emsp;&emsp;葉傾城與金烏太子痛飲一頓，喝到最後，金烏太子帶着幾分酒意告辭離去。

&emsp;&emsp;望着金烏太子遠去的背影，葉傾城露出了淡淡的笑容，吩咐身邊的心腹說道：“讓飛雲尊者多留意蹄天谷動向，當金烏太子去找李七夜的時候，若是有機會，讓飛雲尊者煽煽火。”

&emsp;&emsp;心腹應了一下，把此事傳達下去，然後不由問道：“公子，金烏太子有妙嬋出謀劃策，只怕他是不會冒失去找李七夜的麻煩。”

&emsp;&emsp;“這一點就讓心吧，如果金烏他要找李七夜麻煩，他絕對不會跟妙嬋商量的。”葉傾城淡淡地笑着說道：“他的心思我還能不清楚嗎？越是提妙嬋，他就越不願意去跟妙嬋商量！”

&emsp;&emsp;葉傾城就是要驅狼吞虎，對於他而言，金烏太子是一個突破口。而葉傾城心裡面知道，妙嬋智勇雙全，若是有她出謀劃策，不論是蹄天谷，還是金烏太子，都難成爲他的炮灰。

&emsp;&emsp;所以，他就是有意讓金烏太子擺脫妙嬋，金烏太子對妙嬋越牴觸，對他來說就越好。

&emsp;&emsp;在獸域，有一片廢墟，這片廢墟比一個大國還要龐大，這片廢墟廣袤無邊，看上去就這片廢墟就像是自成天地一樣。

&emsp;&emsp;在這裡，不止是有殘牆斷壁，更是有許多巨山的山嶽被劈碎，有江河被煮幹，有大地被撕裂，有虛空被擊碎，留下了永恆難於磨滅的黑洞……

&emsp;&emsp;這裡不止是一片廢墟，這裡也是一個險地，在這裡，有些地方是時空被擊碎，一不小心踏入這樣的地方，會瞬間被強大無比的力量撕得粉碎。

&emsp;&emsp;任何修士看到眼前的一幕，都會知道，這裡曾經發生了驚世無比的大戰，撕裂虛空，崩碎萬域，毀滅一切法則。

&emsp;&emsp;“這，這，這是天域廢墟。”當李七夜帶着大家來到了這片廣袤無比的廢墟之後，四眼龍雞都不由大吃一驚，說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們正是要來天域廢墟。”李七夜笑了笑，然後看着眼前這片廣袤無比的廢墟，心裡面不由輕輕嘆息一聲，當年，這裡可是血染天地。

&emsp;&emsp;“天域廢墟，我知道這個地方。”龍驚仙不由驚喜地說道：“聽說天域廢墟曾經是神獸天域的疆土，後來惹上了鴻天女帝，鴻天女帝統百萬無敵大軍，屠滅了神獸天域。傳聞說，神獸天域曾經是浮動在天宇之外的一片廣袤無比大陸，最終卻被鴻天女帝硬生生地從天宇中拽了下來……”

&emsp;&emsp;龍驚仙說起當年的大戰，她都不由是興趣盎然，侃侃而談。

&emsp;&emsp;“何止是這樣，當年一戰，是血流成河，屍骨如山，稱霸石藥界無數歲月的神獸天域一夜之間被屠滅，整個石藥界都戰戰兢兢，不敢再問世事。”談起這個故事，四眼龍雞心裡面也不由發毛，這個故事他自小就聽族中的長老說過。

&emsp;&emsp;“你們龍雞族知進退，所以能逃過一劫。”李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;提到這件事，四眼龍雞都不由心裡面發寒，乾笑一聲，說道：“大爺說笑了，事實上，在這一戰還沒有發生之前，我們龍雞族早就與神獸天域劃清界線了。雖然說，我們龍雞族號稱是出自於神獸天域，但，事實上，我們龍雞族是與神獸天域關係很疏遠很疏遠的旁支，可謂是八杆子都靠不到邊的關係。”

&emsp;&emsp;“不過，你們龍雞族的祖先可是出身於龍雞族，神獸天域號稱乃是神獸居住之地，有真龍，有神凰，你們龍雞族可是流淌着真龍血統。”箭無雙冷冷地看了四眼龍雞一眼說道。

&emsp;&emsp;“不，不，不，箭姑娘，這玩笑不能亂開。”四眼龍雞被嚇得一大跳，立即說道：“那是很久很久遠的事情了，雖然說，我們龍雞族的祖先是出自於神獸開域，但是，那是在荒莽時代的事情了，早在遠久的時代，神獸天域都不認我們龍雞族這樣旁支了。”

&emsp;&emsp;“都是過去的事情了，老掉牙的往事了。”四眼龍雞這緊張模樣，讓李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;四眼龍雞忙是附和地說道：“大爺說得沒錯，這都是過去的事情了，神獸天域早就成了歷史了。”

&emsp;&emsp;“喲，你不是很囂張的嗎？你這是怕什麼？”龍驚仙冷冷地瞅了四眼龍雞一眼，說道。

&emsp;&emsp;“我們的小祖宗，話可不能亂說。”四眼龍雞被嚇得跳了起來，他四周張望了一下，臉色都大變，壓低聲音地說道：“這件事可不能亂說，這件事背後可是涉及驚天的黑幕，誰都不敢去多談這件事情。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的黑幕呀？”在衆人中見識最少的就是老龞了，見到一直以來都是牛氣哄哄的四眼龍雞都緊張成這個樣子，他也奇怪地說道。

&emsp;&emsp;“這件事我倒聽說過。”比起四眼龍雞那一驚一乍的神態來，龍驚仙倒不害怕，她說道：“傳說當年滅掉神獸天域的不只有鴻天女帝那麼簡單，傳說，背後有一隻黑手，這隻黑手屠掉了神獸天域，甚至有傳言說，這隻黑手在千百萬年以來一直都在左右着九界的局勢。”

&emsp;&emsp;“噓，噓，噓，小祖宗，這件事是禁忌呀，不能亂說，一不小心，會招來滅頂之禍，再強大的傳承，再強大的存在，都會慘死的。”四眼龍雞立即嚇得不輕，忙是低聲地說道。

&emsp;&emsp;“切，膽小鬼。”龍驚仙乜了四眼龍雞一眼，說道：“我纔不信什麼禁忌呢，在這裡有沒有別人，就算我們談了禁豈，也一樣沒有人知道。”

&emsp;&emsp;“不關我的事。”四眼龍雞立即縮了縮頭，對李七夜說道：“大爺，這可是這位小祖宗說的，我什麼都沒有說，大爺你說是不是？”

&emsp;&emsp;李七夜不由莞爾一笑，四眼龍雞也不知道一些真正的事情，有些事情他只是猜測而己。
