<title>《帝霸》▷ 6633.第6623章 上不去</title>

&emsp;&emsp;然而，星空如此遙遠，星辰如此的巨大，想衝到星空中央，那是談何容易之事，絕大多數的修士強者甚至是大教老祖，那也只不過是不自量力罷了。

&emsp;&emsp;哪怕這些修士強者、大教老祖他們衝出了天界，衝向星空的時候，才發現星空如此的浩瀚無邊，這不是他們所能跨越的，他們就像是一隻螞蟻一樣，在一個廣袤無比的沙漠之中狂奔，哪怕他們使盡吃奶的力量，把自己的速度發揮到了極限，從一個星辰飛馳到另外一個星辰，那都是需要漫長的時間。

&emsp;&emsp;只有那些大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，舉步之時，便是千萬裡，大道貫穿，便可以跨越空間，他們才能真正的在這種浩瀚無邊的星空之中飛馳，其他的修士強者、大教老祖，那隻不過是不自量力罷了。

&emsp;&emsp;“這還跑個屁呀。”有人發現，自己衝入星空之中，那麼渺小，只怕需要千百萬年才能抵達星空中央，他們根本就不可能抵達時光漩渦，去摘得造化之泉。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，不知道多少修士強者停了下來，只能是遠遠看着那些大帝荒神、元祖斬天以無與倫比的速度在飛馳，在跨越，甚至大帝荒神、元祖斬天的速度之快，讓他們根本就看不清他們的身影。

&emsp;&emsp;“流光大帝、青野荒神、淵之古祖……”那些停下來或者索性調頭回去的修士強者、大教老祖，在這個時候，看到一個個身影飛掠而起，衝向星空，這一個個身影，都散發着滔天之威，都是當今天界赫赫有名的大帝荒神。

&emsp;&emsp;在此之前，已經有着無敵的元祖斬天衝上去了，現在又還有這麼多的大帝荒神衝上去，一時之間，大帝荒神、元祖斬天就好像是一窩蜂一樣向星空涌去，所以，許多的修士強者、大教老祖他們索性放棄了，直接回家。

&emsp;&emsp;與這些大帝荒神、元祖斬天相比起來，他們算得了什麼，現在他們連星空都跨越不了，更別說與這些大帝荒神、元祖斬天搶奪造化之水了，這不是不自量力嗎？甚至有可能是自尋死路。

&emsp;&emsp;所以，回過神來的修士強者、大教老祖，也都紛紛放棄了，也有一些修士強者不死心，依然向星空深處飛馳而去，但是，哪怕他們使盡了吃奶的力氣，把自己的速度爆發到了極限，在這個浩瀚無邊的星空之中，也只不過是如同一隻螞蟻在奔跑一樣。

&emsp;&emsp;試想一下，一隻螞蟻在廣袤無比的沙漠之中奔跑，他需要多久的時候才能跑出這個沙漠呢？這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;而，元祖斬天那就強大了，他們舉步便是跨越時空，穿越萬域，他們的大道亙橫天地，直探入了星空之中，使得他們擁有着無與倫比的速度瞬間衝向了星空中央。

&emsp;&emsp;但，事情卻沒有他們想象中的那麼簡單，並非是他們衝入星空中央就有用，造化之水也不是唾手可得。

&emsp;&emsp;就在他們要抵達星空中央的時候，乃是聽到“轟”的一聲巨響，在星空之中，突然出現了一道印痕，這一道印痕很淺很淺，就好像是一方印印在了白紙之上，因爲印油不足，留下了一個淺淺的印痕。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個印痕一出現的時候，恐怖絕倫的力量鎮壓而下，鎮九天，壓萬神，碾古祖……

&emsp;&emsp;這樣的印痕一出現的時候，星辰崩碎，空間破滅。

&emsp;&emsp;“不好——”感受到這淺淺的印痕鎮壓而下的時候，衝到最前面的元祖斬天、大帝荒神乃是臉色大變。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，元祖斬天、大帝荒神都紛紛大叫了一聲，剎那之間，不是祭出自己的無雙寶物、就是施出了自己無敵功法，都紛紛築起了防禦，欲扛住這從星空之上鎮壓而下的印痕。

&emsp;&emsp;一時之間，一股股神光沖天而起，一件件寶物翻飛入星空，有寶鼎、有巨塔、有神劍……一件件寶物翻飛的時候，守護着一個個元祖斬天、大帝荒神。

&emsp;&emsp;當這些衝在最前面的元祖斬天、大帝荒神爆發出了自己所有力量之時，那是無窮無盡的元祖之力、大帝之威浩蕩不止，蕩掃而出，不知道有多少星辰被一瞬間掃飛出去。

&emsp;&emsp;這一位位元祖斬天、大帝荒神已經足夠強大了，他們元祖之力、大帝之威也是爆發到極限了。

&emsp;&emsp;但是，當淺淺的印痕鎮壓而下的時候，他們也是扛不住，聽到“砰”的一聲巨響之下，許多的防禦崩碎，一件件的寶物神器被打了下來。

&emsp;&emsp;聽到“啊——”的一聲聲慘叫響起，道行稍差的大帝荒神，受到如此鎮壓諸天的力量碾壓而至的時候，根本就是擋不住，一個照面，在慘叫聲中瞬間被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;也有元祖斬天悶哼了一聲，依然是沒有扛住，狂噴了一口鮮血，身體如同流星一樣被砸得從星空高處墜落下來。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是衝在最前面的元祖斬天，還是後面的衝上來的大帝荒神，都受到了印痕的鎮壓與轟擊，除了不少的大帝荒神被轟得身體粉碎，肉塊殘肢灑落之外，其他的元祖斬天、大帝荒神也都被鎮壓下來，一個個元祖斬天的身體就像流星一樣從星空高處墜落之時，就好像是一個個餃子下鍋一樣。      這些元祖斬天、大帝荒神就算是撿回了一條命，但依然是被這樣的一記印痕轟得鮮血狂噴，受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;“上不去——”感受到了這個印痕的鎮壓，許多元祖斬天都不由爲之臉色大變了，他們意識到還有力量守在那裡了。

&emsp;&emsp;“這隻怕是李星辰與天地印融合在了一起吧。”看到印痕浮現在那裡，有元祖不由臉色凝重，說道：“天地印也爆發出一部分力量守護在那裡。”

&emsp;&emsp;“想奪之，只怕難矣。”在這個時候，一些大帝荒神也都打退堂鼓了，因爲剛纔的一記印痕直砸下來，差點要了他們的老命，他們根本就是抗不住這樣的力量。

&emsp;&emsp;“終究是傳說中的無上仙器，一個淺淺的印痕，就有着如此恐怖的威力。”在這個時候，不論是哪一位元祖斬天也都臉色凝重。

&emsp;&emsp;“起——”但，終究是有強橫到不可思議的存在，聽到一聲長嘯的時候，一個身影橫天而起，一條博古大道亙橫星空。

&emsp;&emsp;這樣的一條博古大道浮現之時，似乎打開了一個古老無比的門戶，有遠古時代的諸賢在這一瞬間浮現，他們遠古的力量從時光長河之中流淌而下，加持在了這個身影之上。

&emsp;&emsp;這是一個看起來帶着古氣的男子，這個老子大衣高冠，在飄飄大衣之下，有着出塵而遠古之勢，看起來，就好像是從星空之中走出來的古神一樣。

&emsp;&emsp;特別是他的博古大道，不僅僅是橫天而起，瀰漫的博古之力，也是環繞着他周身，使得他在無窮博古力量之下，像有着千百的古之聖賢庇護一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起之時，哪怕是淺淺的印痕鎮壓而下，他的博古大道所出現的門戶，竟然使得他一瞬間從門戶中穿過了印痕，以絕無倫比的手段規避了痕印的鎮壓，使得他一瞬間穿過去，躲避印痕，然後出現在了星空中央。

&emsp;&emsp;“好強大——“看到如此神奇的手段，其他的元祖斬天都不由爲之驚歎了一聲，說道：“博古之門，百聞不如一見。”

&emsp;&emsp;“太傅元祖來也——”看到這個元祖規避了印痕，衝入了星空中央，不知道多少人爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“的確是足夠古老的元祖——”就算是很強大的元祖，看到這個人之時，也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;太傅元祖，傳聞說乃是三仙界第四位成爲元祖的人，年少便登入了天界，曾經晉見過大荒元祖，甚至大荒元祖都讚了一聲他對於元祖之道的參悟。

&emsp;&emsp;今日，太傅元祖出現，一出手便是驚豔，第一個穿過了印痕鎮壓的人，這的確是讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;很多人都聽過太傅元祖之名，特別是博古之門，使得太傅元祖名震萬世，但，從來沒有親眼見過，今日見了，也都讓人不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“太傅元祖要得到造化之泉了。”看到太傅元祖抵達星空中央的時候，其他的人都不由眼巴巴地看着了，就算大家想得到造化之泉，但是，無法跨越印痕的鎮壓，所有人只能是望泉興嘆罷了。

&emsp;&emsp;此時，站在了星空中央，看着眼前的時光漩渦，太傅元祖也不由臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;因爲眼前的時光漩渦，它的恐怖之處，超出了他的想象。

&emsp;&emsp;“博古渺遠——”在這個時候，太傅元祖展大道、施秘法，聽到“嗡”的一聲響起，他的無上大道環繞，瞬間向時光漩渦衝去，兩條博古渺遠之光瞬間射入了其中，交纏在一起，欲在最裡面交織成博古之門，使得他能瞬間穿越，取走造化之泉。

&emsp;&emsp;但是，他的博古渺遠之光一衝入時光漩渦之時，聽到“滋”的一聲響起，剎那之間被枯化，而且，枯化的力量瞬間衝向了他。
