<title>《帝霸》▷ 第3760章兵敗如山倒</title>
&emsp;&emsp;會挽彎弓如滿月，如同山脈一般的巨弓被拉滿的時候，任何人都感覺這一箭充滿了前所未有的力量，似乎整條山脈的力量都聚集在了這一箭之上。

&emsp;&emsp;此時，金杵虎賁手挽彎弓，列焰神箭鎖住了正一少師，殺戮已經準備好了，一切都已經上弦。

&emsp;&emsp;“煙火臺的最後底蘊呀，山脈爲弓，地火爲箭。”看到金杵虎賁手握着巨弓，有大教老祖看到了，不由心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;不少老一輩的大人物看到這一幕，也都不由抽了一口冷氣，都知道這一箭的威力是何等的可怕，都知道這一箭一旦被射中了，那是多麼恐怖的後果。

&emsp;&emsp;因爲金杵虎賁手挽的巨弓，那不是什麼兵器，也不是什麼神兵，它是整個煙火臺最後底蘊的一部分，與巨大火龍配合在一起，纔是完整的最後底蘊。

&emsp;&emsp;金杵虎賁手中的巨弓，乃是由山脈力量所化，而已經凝集的烈焰神箭，乃是地火所聚，可以說，這一箭射出，就是整條山脈的力量射擊而出，極爲的致命。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，天空上的巨大火龍已經撲殺而下，烈焰利爪已經狠狠地拍在了白虎的頭顱之上，聽到“砰”的一聲巨響，白虎頭額上的“王”字符文瞬間被巨大的火龍拍碎。

&emsp;&emsp;在“喀嚓”的碎裂聲中，“王”字神盾碎裂之後，烈焰利爪狠狠地撕殺向白虎，在這“嘶”的撕裂聲中，只見白虎被巨大火龍撕開。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，巨大火龍的烈焰利爪如同撕裂天地一般，絕殺無情地向正一少師撕殺過去，要瞬間把正一少師撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“就是這個時候——”看到這一幕的瞬間，有大教老祖也知道是出手的最好時機了，這是給正一少師致命一擊的最佳時機。

&emsp;&emsp;就在巨大火龍撲殺向正一少師的剎那之間，早早就鎖定了正一少師的金杵虎賁出手了，烈焰神箭瞬間射出。

&emsp;&emsp;烈焰神箭一出，空間割裂，被瞬間融化，如同冰雪遇到高溫通紅的利刃一樣，瞬間被切開。

&emsp;&emsp;烈焰神箭瞬間射殺向了正一少師的喉嚨，給正一少師致命一擊。

&emsp;&emsp;當烈焰神箭射近正一少師的喉嚨的瞬間，這才響起了“嗖”的破空之聲，瞬間切割的聲音，讓很多人都感覺自己全身一痛，好像是割到自己皮膚一樣。

&emsp;&emsp;甚至烈焰神箭射近正一少師的喉嚨的時候，不知道多少人感覺自己喉嚨一陣劇痛，忍不住慘叫一聲，感覺自己的喉嚨如同是被射穿一樣。

&emsp;&emsp;烈焰神箭直射喉嚨，烈焰利爪撕裂而至，兩大絕殺可以說是瞬間臨於正一少師的身上。

&emsp;&emsp;可怕的力量瞬間撞擊在一起的時候，聽到“轟”的一聲巨響，正一少師所在的空間一下子崩碎，在這崩碎過程之中，時空瞬間融化，正一少師所站的位軒瞬間如化作了時空泥淖一般，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“好——”看到正一少師所在的位置瞬間崩滅，化作了時空泥淖，不知道多少人都爲之一陣喝采，所有人心裡面都不由之狂喜。

&emsp;&emsp;在這一擊絕殺之下，讓佛陀聖地的許多人都看到了希望，都覺得在這絕殺之下，就算是殺不死正一少師，只怕也能重創正一少師，這多多少少也爲佛陀聖地掙回了顏臉。

&emsp;&emsp;“這一招太精彩了，精彩絕倫呀。”不知道佛陀聖地的多少年輕一輩是神采飛揚，他們都不由長長地吁了一口氣。

&emsp;&emsp;有年輕天才一拍手掌，興奮地說道：“金杵虎賁，不愧是我們佛陀聖地的四大天才之一，並非是浪得虛名，實力之強大，讓人爲之感慨。”

&emsp;&emsp;就算實力十分強大的大教老祖，看到如此絕殺的一擊，都不由讚許，忍不住點了點頭，感慨地說道：“金杵虎賁這一招絕殺，的的確確是做到了完美絕倫的地步。”

&emsp;&emsp;在這個時候，佛陀聖地的修士強者都不由眉飛色舞，這一招絕殺，多多少少都爲佛陀聖地掙回了顏臉。

&emsp;&emsp;“那是——”在佛陀聖地的許多修士強者興奮的時候，但，片刻之後，大家都笑不出來了。

&emsp;&emsp;因爲當時空泥淖散去之後，正一少師又出現在所有人的面前。

&emsp;&emsp;時空泥淖散去之後，正一少師站在了那裡，他沒有想象中的重傷，也沒有想象中身上鮮血淋漓，甚至可以說，在這樣的絕殺之下，正一少師並沒有受到什麼重傷，也就是衣物頭髮有些凌亂而已，身上也並沒有任何血跡。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見正一少師一手持着白骨道矛，他手中的白骨道矛擎天而立，矛尖頂住了烈焰利爪的撕殺，而另一隻手竟然是夾住了剛纔金杵虎賁致命一擊的烈焰神箭。

&emsp;&emsp;雖然烈焰神箭威力絕倫，十分的恐怖，但是，此時正一少師手指如金，牢牢地夾住了烈焰神箭，讓它停止在了正一少師的喉嚨之前。

&emsp;&emsp;只差那麼一寸，烈焰神箭就刺到了正一少師的喉嚨了，但是，那怕這僅僅的一寸，在正一少師的金指緊夾之下，再也無比進退絲毫。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都被震撼了，一雙雙眼睛不由睜得大大的，大家都不由震撼得說不出話來，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;金杵虎賁這一招絕殺，已經十分可怕了，威力那是十分恐怖了，但是，竟然沒有傷到正一少師，更別說是殺死他了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓人都不由爲之毛骨悚然，在這個時候，多少人心裡面打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;正一少師的實力，那實在是太過於強大了，那怕是金杵虎賁拼盡全力，也都不是他的對手。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，金杵虎賁也是臉色煞白。

&emsp;&emsp;“這一招，的確是強大，可惜，殺不了我。”正一少師大笑一聲，在這個時候，他身上的光芒噴涌而出。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲之下，白骨道矛光芒噴涌，與此同時，正一少師金指也瞬間吞吐着金色的光芒。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，白骨道矛長貫而出，瞬間刺穿了巨大火龍的身體，在“嗚”的慘叫之下，巨大火龍被一矛刺穿，一矛殺死。

&emsp;&emsp;而在同時，正一少師的手指一折，聽到“砰”的崩碎之聲下，只見由大地之火所凝集而成的烈焰神箭被正一少師硬生生地折斷了。

&emsp;&emsp;烈焰神箭、地脈巨弓、巨大火龍都是爲一體的，都是煙火臺的底蘊，在巨大火龍被刺穿、烈焰神箭被折斷的瞬間。

&emsp;&emsp;握在金杵虎賁手中的地脈巨弓也是“砰”的一聲崩碎，在強大的崩碎力量之下，金杵虎賁瞬間被轟飛出去，在“轟”的一聲巨響之下，轟飛千里的金杵虎賁被狠狠地撞在了山峰上，瞬間撞穿了一座又一座的山峰，撞得他鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;在如此強大力量的撞擊之下，金杵虎賁身上的鎧甲崩碎，聽到了他身上“喀嚓、喀嚓”傳來的骨碎之聲。

&emsp;&emsp;但，撞飛的金杵虎賁已經顧不上自己身上的重傷，一個折腰，倒飛而出，隨着一口鮮血狂噴而出的時候，他瞬間倒飛千里，眨眼之間，逃遁而去，消失在天邊。

&emsp;&emsp;金杵虎賁慘敗在了正一少師手中，最後重傷的時刻，他不再戀戰，帶傷而逃。

&emsp;&emsp;所有人都看着金杵虎賁帶傷逃遁而去，如喪家之犬一般，所有人都不由爲之沉默了，特別是佛陀聖地的年輕弟子，他們張口欲說，但，久久說不出話來，也不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;金杵虎賁如喪家之犬一般逃遁而去，但，大家都沒有說什麼，也無法去指責他什麼。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地的許多弟子看來，金杵虎賁已經做得很好了，換作任何人上，都不見得能比金杵虎賁做得好。

&emsp;&emsp;這一場拼殺，是天下人有目共睹的，金杵虎賁乃是盡力了，最後敗在了正一少師的手中，那也是因爲正一少師太強大，而不是金杵虎賁太弱。

&emsp;&emsp;“就算我們這些老東西上，也不見得能比金杵虎賁強呀。”看到金杵虎賁逃遁而去，有老一輩大人物感慨地說道。

&emsp;&emsp;大家都承認金杵虎賁做得足夠好了，所以，他逃走，也不算是什麼羞恥之事。

&emsp;&emsp;“不夠痛快。”正一少師立於虛空之上，大笑一聲，神采飛揚，睥睨天下。

&emsp;&emsp;看着正一少師，佛陀聖地的所有修士強者也都沉默了，那怕那些高傲的天才，此時也只能低下了高傲的頭顱，他們也沒有勇氣去挑戰正一少師，就算他們真的要去挑戰正一少師，那也無濟於事，都一樣敗在正一少師手中，比金杵虎賁敗得還要慘，在這個時候上去挑戰，可謂是正取其辱。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在一陣轟鳴聲中，只見正一少師所乘坐的戰車奔馳而至。

&emsp;&emsp;正一少師站於戰車之上，他目光一掃，睥睨八方，在這個時候，佛陀聖地的年輕一輩，都不敢與他對視。

&emsp;&emsp;最後，正一少師的目光遠眺小聖山，大笑，說道：“此行，希望別讓我失望！”

&emsp;&emsp;話畢，戰車奔馳而出，跨過了煙火臺，向佛陀聖地的疆土飛馳而去。

&emsp;&emsp;一時之間，佛陀聖地的所有修士強者都怔怔看着正一少師遠去的背影。

&emsp;&emsp;“誰，能擋正一少師呢？”看着正一少師遠去的背影，有天才失魂落魄。

&emsp;&emsp;?好消息，小糊塗竟然復活啦！想知道小糊塗現在到底在哪裡嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“小糊塗復活”即可閱覽相關信息！！
