<title>《帝霸》▷ 第1150章仙老的決定</title>

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，望着混沌，說道：“只要你拿出此物，我不虧待你們戰神殿，我會滿足你們戰神殿的要求。”

&emsp;&emsp;混沌之中的仙老沉默了一會兒，最終輕輕地嘆息一聲，說道：“既然大人一定需要，我們戰神殿又咋敢不給。”

&emsp;&emsp;“很好。”李七夜輕輕點頭，說道：“這纔像你戰神殿的選擇，智慧，總會知道自己選擇哪一邊。”

&emsp;&emsp;混沌之中的仙老也只能是輕輕地嘆息一聲，萬古以來，只有陰鴉想要的東西，沒有他得不到的，再說，李七夜這一次前來也不是白拿他們戰神殿的寶物，願意作交換，這對於他們戰神殿來說已經是很不錯的結果了。

&emsp;&emsp;“大人，不過老小還是有點不明白。”混沌中的仙老沉吟了一下，說道：“以大人的無敵，九界之中，何人能擋大人的道路，以大人的能耐，爲何一定需要我戰神殿此物呢。”

&emsp;&emsp;“你戰神殿的此物來歷，你心裡面很清楚。”李七夜笑了一下，說道：“沒錯，如果橫行九界，我不需要跟你們戰神殿借這件東西，但，如果我登天開道，那麼就必須要它了。”

&emsp;&emsp;“大人想再來一次。”聽到李七夜這樣的話，混沌之中的仙老心裡面跳動了一下，他聽說過這個傳說，這個傳說暮戰神提過。

&emsp;&emsp;“沒錯，這一世，該作個了結的時候了。”李七夜穩坐在那裡，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，混沌之中的仙老一下子不由心驚肉跳，他不由喃喃地說道：“大人要舉兵嗎？老小知道得甚少，但，曾聽冰羽仙帝說過，大人曾舉過兵，是真的嗎？”

&emsp;&emsp;“那是一條不歸路，對於誰來說，都是一樣，舉兵的，也不只是我一個人而己。”李七夜淡淡地說道：“萬古以來，曾經不止是一次舉兵。在這一條路上，埋葬着太多的枯骨。”

&emsp;&emsp;混沌中的仙老一顆心不由跳動起來，在這剎那之間，千百個念頭如閃電一般從他心頭掠過。

&emsp;&emsp;“大人，關於這件事，老小，老小是聽過一些傳說，聽說，聽說有人藉機上去過，不知道這事是真是假，真的能成功嗎？”混沌中的仙老說道。

&emsp;&emsp;“哈，你說的是偷渡之事是吧。”李七夜不由笑了起來，說道：“沒錯，這事是真的，不過，除了有仙帝作局之外，成功者並不多，就算是有仙帝作局，也一樣會面臨着死亡。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你應該明白，一旦你登天，你就會成爲獵物，那些存在不會視之不見，你應該知道作爲獵物的下場。”

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣說，混沌中的仙老依然是心裡面跳動起來，因爲這裡面的東西他是想象過。

&emsp;&emsp;“怎麼，你心動了？”李七夜笑了起來，說道：“如果你真的心動了，那麼，我告訴你一個好消息，這一世，不需要偷渡。大門，將會敝開着，只要你有足夠的實力，你一定能登天的。當然，你登天那一刻起，你就是獵物，要明白。”

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能？”好不容易，混沌中的仙老回過神來，大吃一驚地說道：“除了傳說中的百萬年難遇的機會之外，也唯有仙帝能登上去呀。”

&emsp;&emsp;“這一世不一樣了。”李七夜淡淡地笑着說道：“這一世，由我來主宰，登天的大門，將會敝開着，當然，能活着登上去，那就看你的實力，看你是跟隨誰登天了。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，混沌中的仙老不由心跳起來，一下子，他那顆沉寂了一個個漫長時代的心臟又一下子鮮活起來，一下子充滿了生命力一樣，似乎，混沌中的仙老一下子年輕起來。

&emsp;&emsp;“看來，你是心動了。”李七夜笑了一下，說道：“怎麼，不坐鎮藏仙殿了，也想出來活絡活絡一下筋骨。”

&emsp;&emsp;混沌中的仙老沉默了一會兒，說道：“我是不知道那是怎麼樣的一個世界，但，聽說過一些猜測，聽說，在那天上，諸帝衆神並立……”

&emsp;&emsp;“那不一定是一件好事情。”李七夜笑着說道：“有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有紛爭，有紛爭，就有流血。你可以想象在那璀璨的時代，你可以想象殺到灰飛煙滅的可怕情景。不管是什麼地方，都是一樣，最爲璀璨之時，便是最可怕的毀滅。”

&emsp;&emsp;“諸帝衆神並立的時代呀。”儘管是李七夜如此說，混沌中的仙老也不由爲之一時間失神，這樣的時代，可以去想象，可以去遐思。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，混沌中的仙老回過神來，想到一些遙遠的傳說，特別冰羽仙帝曾經說過的一些事情。

&emsp;&emsp;“這一世，大人真的要走到盡頭嗎？”混沌中的仙老不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“看來當年冰羽那丫頭跟你說了不少東西，我當年告訴她一些事情，只是希望她有準備而己，以免被殺得個措手不及。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，大人，這，這個也不能怪仙帝，當年冰羽仙帝離開之時，曾與我戰神殿談了一些事情，是老小好奇而己。”混沌中的仙老幹笑一聲。

&emsp;&emsp;李七夜只是淡淡一笑，說道：“冰羽仙帝是跟你們戰神殿做了交易是吧，除了她留下一些東西以備冰羽宮沒落之後可以翻身東山再起之外，她應該是拿走了當年的一份手扎，從上面流落下來的手扎，是吧。”

&emsp;&emsp;“大人意料如神。”混沌中的仙老幹笑一聲，說道：“當年冰羽仙帝的確是跟我們戰神殿作過交易。”

&emsp;&emsp;“算了，這件事我也無所謂，冰羽丫頭也算是我的半個門生，沒有我的縱容，她也不會跟你們戰神殿說出這樣的秘密。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，混沌中的仙老這才鬆了一口氣，因爲天機不可泄露，這裡面的東西，不管是誰，都不願意去談，就算是仙帝，也不會多去談，除非是最親近的人了，因爲這裡面的東西涉及到了很多秘密，這些秘密是弱者沒資格去參詳的。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看着混沌，說道：“你們戰神殿有什麼想法，有什麼要求，儘管提吧，只要合理，我都會滿足你們的要求的。”

&emsp;&emsp;混沌中的仙老沉默了好一會兒，最近他開口說道：“大人招兵買馬嗎？”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由笑了一下，說道：“你不會是來真的嗎？你確定真的要爬出來？我沒記錯的話，你們戰神殿一直都是搞那一套，像這樣的老古董，戰神殿應該一直把你貢到無數歲月之後，直到你真的沒辦法續壽了。”

&emsp;&emsp;“或者，大人說得對，不破不立。”混沌中的仙老輕輕地嘆息一聲，說道：“戰神殿還沉浸在老一輩的榮耀之中，依然是庇護在老一輩的餘威之中。或者大人說得對，我們這樣的老東西不死的話，戰神殿一直不會站起來。”

&emsp;&emsp;“我們這些老東西還活着，這不止讓後輩弟子活得安逸，沒有危機感，同時，我們這些老東西活着，也是損耗着戰神殿的大量資源，這是跟後輩搶飯碗。”說到這裡，混沌仙老不由感慨。

&emsp;&emsp;戰神殿，雖然說是很少插手世間之事，但是，戰神殿絕對強大，絕對不亞於任何帝統仙門，否則，千百萬年過去，戰神殿就不會一直屹立到現在。

&emsp;&emsp;但是，戰神殿的強大，不是建在一個個晚輩崛起的基礎上，戰神殿並不像一些帝統仙門，出了一位又一位的仙帝，給宗門傳承帶來了新鮮的血液。

&emsp;&emsp;戰神殿的強大很大程度上是建立在那個璀璨的時代，在那樣的時代，給戰神殿留下了驚人無比的遺產，包括了強大無敵的老祖。

&emsp;&emsp;對於個宗門來說，擁有強大的老祖，並不是一件壞事，畢竟，這是底蘊，但是，當一個個老祖都還活着的時候，這就不一定是好事了。

&emsp;&emsp;這除了讓後輩不思進取之外，同時，老一輩的存在，不管是續命，還是養血氣，都會消耗一個宗門的資源。

&emsp;&emsp;這就如混沌中的仙老說得那樣，這是跟後輩搶飯碗。

&emsp;&emsp;對於混沌中仙老的話，李七夜只是淡淡地說道：“你們戰神殿迂腐得太久了，早就該破而後立的時候了。就像當年，多麼好的機會，你們戰神殿沒把握住，把一個仙帝苗子往外送。哼，早知道如此，我就把冰羽丫頭留下來自己培養。”

&emsp;&emsp;李七夜這話斥喝得混沌中仙老都不敢說話，對於戰神殿的老祖來說，最後悔的莫過於此事，一位仙帝，往外送了。

&emsp;&emsp;如果當年戰神殿留下了年少時的冰羽仙帝，說不定將會能打破戰神殿的格局，給戰神殿帶來新鮮的血液。

&emsp;&emsp;可惜，他們卻未能把握住，最後，高傲的冰羽仙帝離開了戰神殿。

&emsp;&emsp;事實上，在當年，爲了這事，李七夜也曾經向戰神殿發過火，早知道如此，他就把冰羽仙帝留下來自己培養。

&emsp;&emsp;事實上，在當年，就算戰神殿想再挽回，都已經不可能了，冰羽仙帝是一個驕傲的人，一旦離開了，就不會再回來。

&emsp;&emsp;“大人教訓的是，我們戰神殿的確是陳腐了。”混沌中的仙老不由輕輕地嘆息一聲，此時，也坦然承認當年的錯誤。
