
	《帝霸》▷ 第5005章 輪迴道的秘密

    被明視公主這樣一喝，青松客一時之間僵在那裡，走也不是，不走也不是。

    “還不快向我們公子道謝。”明視公主愛恨分明，她眼裡可揉不下一顆沙。

    青松客無可奈何，轉過身，身體僵直在那裡，不願意動，但是，最後，還是向李七夜鞠了鞠

身，就是不吭聲，也不說道謝之語。

    李七夜看着青松客，淡淡地一笑，說道.“你是想向我報仇嗎？”

    青松客沉默不語，神態冷漠。

    青松客，年少一輩的天才，他出身於輪迴道，是輪迴城的少城主，他父親就是輪迴城主。

    但是，在書院的時候，他父親輪迴城主卻慘死在了李七夜手中。

    作爲兒子，當然是父仇子報，但是，現在偏偏卻是李七夜救了他一命，這就讓青松客不知如

何是好了。

    相比起那些淺薄之人，青松客還算是平靜，並沒有一見到李七夜便是分外眼紅，咬牙切齒，

恨不得把李七夜碎屍萬段，更何況，現在李七夜對他有救命之恩，一時之間，對於青松客而

言，進退兩難。

    殺父之仇，不共戴天，卻又偏偏對自己有救命之恩，這就讓青松客難做了，不知道該如何是

好，所以，在剛纔，一被救下來，青松客就想轉身便是，不願意去面對這樣的局面。

    李七夜淡淡地笑了一下，平靜地說道：“殺父之仇，不共戴天，想報仇，身爲人子，此乃也

是人之常情。”

    李七夜這話，讓青松客霍然擡起頭來，神態冷漠，不由說道：“等我有這個實力一定會報殺

父之仇。”

    青松客這樣的話，讓金冠公子他們都不由輕輕地嘆息一聲，青松客雖然是天賦很高，年少一

輩，擁有仙天尊的實力，那已經很了不起了，但是，他想找李七夜報仇，這事只怕是一輩子

沒有希望了，是不可能實現的事情。

    若是青松客知道自己一輩子不能爲自己父親報仇，就不知道他是否爲之絕望。

    “那就等你有這個本事。”李七夜淡淡一笑，也不生氣，輕描淡寫地說道：“只不過，我可

不是仁慈之人，到時便是你自尋死路。”

    李七夜這樣的話，讓青松客不由爲之怔了一下，對於多數人而言，知道自己會找他報仇，那

一定會趕盡殺絕，否則等他翼羽豐滿，便是養虎爲患。

    然而，此時的李七夜，卻一點殺自己的意思都沒有，而且，青松客很肯定，此時的李七夜乃

是有實力殺死自己。

    連巴山美人王這樣的妖王，李七夜都隨手碾殺，更何況是他呢。

    但是，李七夜明知道自己會爲自己父親報仇，他卻依然沒有對自己起殺心，依然有放自己走

的意思，這樣的事情，在很多人看來，的確是有些不可思議，畢竟，對於多少人而言，斬草

除根，這纔是上上之策。

    “你還是死了這條心吧。”明視公主對他說道·“你這輩子，是沒有機會了，好好做個人，

好好回去當固輪迴城主，報仇之事，就別想了。”

    明視公主這話就是十分戳心，而且是十分難聽，但是，明視公主這話卻是一番好心，她很明

確知道，不論青松客未來有怎麼樣的成就，想越超如暗影夜騎這樣的存在，都是十分困難。



    然而，如暗影夜騎這樣的存在，都只不過是李七夜手下的喪家之犬，青松客想報仇，這輩子

只怕是沒有任何機會了，若是非要找李七夜報仇，那是自尋死路。

    青松客不由冷哼一聲，不說話。

    “青松道友，來莽荒十萬大山，有何貴幹呢？”翦雲韻見氣氛有些尷尬，緩解了一下氣氛，

說道。

    青松客張口欲言，又閉上嘴巴了，他不願意把自己的秘密說出來，但是，青松客也是一個有

骨氣的人，他念頭一轉，又過於覺自己太過於小人之心。

    青松客最後冷漠地說道：“追尋祖跡。”

    “什麼祖跡？”青松客這樣一說，明視公主就有興趣了。

    金冠公子不由驚訝地說道：“青松道友是尋你們先祖的發跡之地!”

    金冠公子這樣一說，連青松客都不由爲之意外，看着金冠公子，說道：“這個你也知道。”



    金冠公子笑了一下，說道：“這對於很多人來說，是秘密，但是，對於我們莽荒十萬大山的

妖王來說，也不算是什麼驚天的秘密。這是我們自小就聽過的傳說，或者是一個真實的故事

。”

    “什麼樣的故事。”明視公主有些迫不急待地問道。

    金冠公子看了看青松客，徐徐地說道：“聽說，輪迴道的始祖，也就是驕陽帝君，發跡於莽

荒十萬大山。”

    “驕陽帝君發跡於莽荒十萬大山。”聽到金冠公子這樣一說，翦雲韻不由吃驚，說道：“這

麼說來，驕陽帝君的神藏，乃是在莽荒十萬大山得到的了。”

    “極有可能是，但不見得是百分之百。”金冠公子點頭，不是十分肯定，說道：“在很久很

久以前，我們莽荒十萬大山就有一個遠古的傳說，傳說，在莽荒十萬大山之中，藏着一個古

老無比的神藏，直到後來，有傳言說，這個神藏已經被一位帝君得去。”

    “人世間最幸運的人，驕陽帝君。”明視公主也不由南喃地說道。

    驕陽帝君，輪迴道的創始帝君，是他建立了輪迴道，他也是被後世之人稱之爲人世間最爲幸

運的人。

    因爲傳說，在驕陽帝君年幼的時候，他竟然得到了一個無上神藏，這個神藏擁着人世間所有

都是最爲罕見、最爲珍貴的東西，無數的無上神器、無數的無敵功法、無數的靈丹妙藥……

總之，人世間最爲珍貴、最爲罕見的東西寶物，在這一個無上神藏之中都是應有盡有。

    換一句話來說，以一個無上大道而言，就以今天的天神道而言，整個天神道，乃是擁有着無

數的天華物寶，也是擁有着許許多多的無敵功法，但是，有傳說中的無上神藏，那麼，今日

的天神道，所有底蘊加起來，只怕都比不上這個無上神藏。

    試想一下，一個人在年幼之時，就得到了一個無上神藏，比媲美於一個無上大道的底蘊，甚

至更多。

    這樣的一個人，是何等的幸運，那就是等於上天寵兒一般。

    這就像是在人世間，一個人一出生，就擁有了人世間最富有的財富一般。

    擁有着無上神藏的驕陽帝君，也的確是不辜負最幸運之人這樣的一個稱謂，最終，他也成爲

了一代無敵帝君，創建了十二無上大道之一輪迴道。

    驕陽帝君，威名赫赫，人世間都知道他是最幸運之人，擁有着無上神藏。

    但，人世間很少人知道，驕陽帝君的無上神藏，很有可能就是從莽荒十萬大山之中得之。

    青松客這一次來莽荒十萬大山，就是想尋找他們先祖驕陽帝君發跡之地。

    因爲他父親慘死在了李七夜手中，他父親作爲一代擁有三顆無雙聖果的龍君，強大如斯，都

慘死在李七夜手中，以他的實力，是無法爲自己父親報仇。

    而且，以自己輪迴城的底蘊，也無法爲自己父親報仇，因爲他父親輪迴城主，已經是他們輪

迴城最強大的存在了，如果想爲他父親報仇，僅僅達到他們父這樣的高度是不可能的事情。



    所以，青松客就不由想到了他們始祖發跡之地，翻遍了宗門所有古籍，進入莽荒十萬大山之

中尋找，希望自己能從其中得到造化或者啓迪，讓自己登天而上，成就無敵之功，未來便可

以爲自己父親報仇。

    但是，沒有想到，進入莽荒十萬大山之後，還沒有尋找到他們先祖發跡之地，便遇到兇險，

那怕是他擁有仙天尊這樣強大的實力，也是差點慘死在了巴山美人王的口中。

    “只怕青松道友是要白跑一趟了。”金冠公子不由好言相勸，說道：“你們輪迴道，不僅只

有青松道友來尋找過你們先祖的發跡之地。”

    “這麼說來，輪迴道有其他人都尋找過了？”明視公主說道。

    “我是有備而來。”青松客不由冷漠地說道：“我有祖先所留下的手扎線索。”

    “青松道友說的可是蒼山帝君所留下的？”金冠公子不由說道。

    青松客不由吃驚地說道：“你怎麼知道——”

    “這件事情，只怕青松道友就不如我清楚了。”金冠公子說道：“當年蒼山帝君，可是訪遍

了整個莽荒十萬大山。雖然那個時候我還沒有出世，但，聽我們鳳凰城的老祖說，蒼山帝君

曾在莽荒十萬大山呆了很長久很長久的時間，他也曾經在我們鳳凰城作過客。”

    “天賦極高的蒼山帝君也尋找過。”聽到金冠公子這樣的話，翦雲韻也不由意外。

    “尋找過。”金冠公子說道.“聽聞，蒼山帝君在莽荒十萬大山久居，與許多妖王都成了好

友，也與我們老祖有過交往。但是，後來聽說，蒼山帝君也是空手而去，並沒有找到傳說中

的發跡之地。”
