
	《帝霸》▷ 第5319章 砸爛你的臉

    就在這個時候，一直坐在酒肆之中的李七夜，不由撩了一下眼皮，而在這個時候，中年漢子

就不幹了。

    “我的。”中年漢子頓時一拍桌子，好像是想起了什麼，一下子站了起來。

    “轟——轟——轟——”就在這剎那之間，各方人馬都還沒有回過神來，不論是觀鳳仙帝，

還是冥渡仙帝，又或者是絕仙兒他們，都沒有回過神來。

    突然之間，殺出了一間酒肆，沒錯，整間酒肆就好像是長了腿一樣，一下子從天城之中衝了

上來，一下子衝到了絕仙兒的面前。

    “這是我的。”中年漢子一下子從酒肆中衝了出來，他可不管三七二十一，也不管什麼大帝

仙王，也不管什麼帝君道君，更不管絕仙兒手中的貫仙鎖是有多麼的可怕。

    只見中年漢子一衝出來，一下子就抓住了蒼海抱月，本來，蒼海抱月是被絕仙兒的貫仙鎖所

纏鎖住的。

    但是，中年漢子一衝上來，劈手就搶過了蒼海抱月，他一把搶過了蒼海抱月之後，就好像是

自己的孩子一樣，往自己懷裡一抱。

    當中年漢子把蒼海月往自己懷裡一抱的時候，奇蹟一般的事情發現了，聽到“鐺、鐺、鐺”

的聲音響起，只見蒼海抱月，竟然是一下子穿在了中年漢子的身上。

    聽到“轟”的一聲巨響，當蒼海抱月穿在了中年漢子身上的時候，一下子就散發出了異象，

無比的壯觀。

    只見蒼海茫茫，這片蒼海實在是太過於廣闊了，整個蒼海甚至可以把六天洲都容納進去，若

是蒼海拍起巨浪，有三億丈之高，可以淹沒整個世界，海水可以瞬間熄滅天空上的太陽。

    在這樣的蒼海之中有着一輪明月高掛，這一輪明月冷冷清清，灑落了清冷的月華，宛如給整

個蒼海披上銀裝一樣。

    億億萬裡的蒼海，冷冷清清的明月，這宛如是蒼海擁抱着明月一樣。

    在這剎那之間，中年漢子穿着蒼海抱月，整個人都變得無比高大，似乎他肩扛蒼天，手託六

天洲，哪怕此時此刻，他身上並沒有散發出什麼舉世無敵之威，但是，他站在那裡的時候，

他就是一尊至高無上的存在。

    “這是——”不論是觀鳳仙帝還是冥渡仙帝他們，一看到中年漢子穿上蒼海抱月之後，整個

人變得無比高大，可肩扛蒼天，手託六天洲，這樣的形象，在任何人看來，都是無比震撼，

哪怕中年漢子沒有鎮壓任何人的力量，依然讓人心裡面爲之震撼。

    在這一剎那之間，冥渡仙帝、觀鳳仙帝他們都是不約而同地想起了一個人。

    “晦氣，晦氣……”反而，在遙遠的地方，方天神童看到這一幕，頓時臉色一變，不由唾罵

道：“又是中了死陰鴉的計謀了，想要合一，呸，呸，呸，門都沒有，我可不給這隻死烏鴉

做牛做馬，這一世，休得想坑我，呸。”

    方天神童被氣得牙癢癢的，心不甘，情不願，一跺腳，不願意留下，轉身就走，他可不想再

一次被陰鴉坑了，他活得好好的，爲什麼要給陰鴉做牛做馬，他可不幹這樣的苦活，而且，

和這隻死烏鴉在一起，絕對是沒有什麼好下場的，都會被他坑掉，都會被他壓榨！

    “拿來——”就在這石火電光之間，絕仙兒又焉甘心就這樣被人搶走了蒼海抱月，雙目一寒

，手中的貫仙鎖乃是瞬間飛出，聽到“鐺”的一聲響起，貫仙鎖瞬間向中年漢子激射而去。



    貫仙鎖一出，可鎖神仙，可拘天地，讓任何人都不由爲之心一寒，就算是強大無敵的帝君道

君、大帝仙王，也都不敢說自己能百分之百接得住這一記貫仙鎖呀。

    可以說，絕仙兒自從得到貫仙鎖之後，就從來沒有失過手，貫仙鎖一出，不是拘人，就是鎖

神。

    “鐺——”的一聲響起，就在貫仙鎖瞬間激射向中年漢子的時候，旁邊瞬間伸了一隻手來，

瞬間拿捏住了可怕的貫仙鎖。

    本來，貫仙鎖可以貫鎖神明，它一出，便是讓人無處可逃，也是擋之不住，會立即被貫穿身

體，會被拘去魂魄，一旦被鎖，終生休想擺脫，唯有死路一條。

    但是，在這剎那之間，旁邊突然伸出一手，一下子拿住了貫仙鎖，當貫仙鎖被拿住之時，就

好像是被一下子扣住了七寸的毒蛇，一下子蔫軟了，好像是有氣無力一樣垂落下來。

    大家一看，扣住貫仙鎖的，正是普普通通的李七夜。

    “啊——”一看到李七夜，冥渡仙帝臉色大變，後退了一步，觀鳳仙帝、養生仙帝他們都一

雙眼睛睜得大大的，看着眼前的李七夜，以爲自己眼花呢。

    “你——”一看到李七夜，絕仙兒頓時雙目一寒，綻放殺意。

    “一個小姑娘，兇巴巴的幹什麼？”李七夜瞥了絕仙兒一眼，用力一拉，聽到“鐺”的一聲

響起，貫仙鎖瞬間崩緊，聽到“砰”的一聲響起，另一端牢牢握住貫仙鎖的絕仙兒，整個人

都被李七夜隨手甩了起來，被李七夜重重地砸在地上，砸得絕仙兒滿眼金星，但是，絕仙兒

還是死死地握住貫仙鎖的另一端，似乎死都不鬆手。

    “你——”此時，李七夜沒有去理會絕仙兒，而是目光落在了冥渡仙帝的身上。

    “呵，呵，呵，是我——”冥渡仙帝乾笑一聲，然後立即擺出架勢，說道：“看我一招——

”

    話一落，只見冥渡仙帝單腳獨立，一招“白鶴亮翅”，普普通通的一招，在他手中施展出來

，似乎又十分有架勢。

    “滾——”李七夜看了他一眼，手中所握住的貫仙鎖重重地砸了過去。

    冥渡仙帝還剛剛擺出一招“白鶴亮翅”的架勢，只見貫仙鎖就迎面砸了過來了，他的一招“

白鶴亮翅”，哪裡能架得住這直接砸了過來的貫仙鎖。

    聽到“砰”的一聲響起，貫仙鎖重重地砸在了冥渡仙帝的臉龐上，砸得他血飛肉濺，血肉模

糊。

    在“砰”的一聲之下，一招“白鶴亮翅”的冥渡仙帝，那也是一下子被砸飛出去，此時，冥

渡仙帝哪裡敢停留，一招“白鶴沖天”，轉身就逃之夭夭，消失得無影無蹤，李七夜也是懶

得去看他一眼。

    冥渡仙帝，一招都未接下，就被砸得血肉模糊，整張臉都被砸爛了，嚇得冥渡仙帝轉身逃走

，這讓大家都看得傻了眼了。

    冥渡仙帝，這可是大名赫赫的仙帝，在天盟也是地位極高的存在，一招之下，就被嚇破了膽

，吃了大虧，被砸爛了臉，轉身使逃之夭夭了，這也太離譜了吧。

    出手之間，先是砸了絕仙兒，然後又砸飛了冥渡仙帝，而且，自己都還沒有用兵器，這一手

，也未免太猛了吧，讓在場的帝君龍君、大帝仙王在心裡面也都不由爲之一震。

    “轟——”一聲巨響，撼動了整個小方天，就在這個時候，不知道是因爲中年漢子穿上了蒼

海抱月，一下子激怒了小方天的黑霧，還是怎麼樣，在這剎那之間，小方天之中的黑霧更加

的暴動了，瘋狂飆升，哪怕是諸位大帝仙王出手，都已經有着鎮壓不住黑霧暴動之勢了。

    在這個時候，黑霧咆哮着，似乎是要撕裂小方天一樣，要衝向來，要衝向中年漢子一樣。

    但是，中年漢子在這個時候，就好像是死認理，就是那麼的固執，也不管是什麼事，也不管

什麼人，穿着蒼海抱月，緊緊抱在一起，瞪眼睛，看着這咆哮的黑霧，大聲說道：“兇什麼

兇，這是我的，你想都別想。”

    “轟——”的巨響，似乎中年漢子這話徹底地激怒了這一團黑霧，一聲咆哮，響徹了九天十

地，撼動了整個上兩洲，可怕的力量瞬間肆虐萬域，似乎要把整個小方天掀翻一樣。

    聽到“轟”的一聲巨響，只見小方天的晶壁都擋之不住，被黑霧衝破，“砰”的崩碎聲中，

只見黑霧咆哮着，衝了出來，似乎像是張牙舞爪的惡龍一樣，要向中年漢子撲去。

    見到這黑霧瞬間衝來，李七夜目光一凝，轉身，一步邁入黑霧之中，眨眼之間，消失在黑霧

之中。

    在場的道君帝君、大帝仙王、天尊龍君一看，也不知道發生什麼事情，在剛纔狂走暴走的黑

霧，隨着李七夜一走入其中的時候，在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響，黑

霧如同潮水一樣退走發，在轟鳴聲中，退入了小方天。

    “這是——”看着黑霧退走，眨眼之間退入小方天之中，在場的大帝仙王、道君帝君也都不

由雙目一凝。

    “蒼海抱月，交出來。”在這個時候，狷狂一聲大吼，他可不管什麼黑霧，也不管什麼有罪

之民，他是直衝着蒼海抱月而來。

    “此物，該交給天盟。”明燈帝君雙目一凝，噴涌出了燈火。

    “天盟算老幾。”天錘帝君大喝一聲，拎起了天錘，聽到“砰”的一聲巨響，撼動天地，萬

物搖晃。

    “哼——”養生仙帝站了起來，睥睨十方，帝威浩蕩，大聲喝道：“要戰嗎？”
