
	《帝霸》▷ 第4114章雪雲公主

    這個女子雖然美麗動人，但是，李七夜那也是僅僅看了一眼而已，他的目光是落在了老道身

上。

    “這傢伙，怎麼跑出來了。”看到這個老道，李七夜也是有幾分意外。

    這個老道士不是別人，正是古赤島長生院的彭道士。

    彭道士也不知道來雲夢澤幹什麼，他東張西望了一番，最後走入了李七夜所在的酒家，在一

樓落座，點上了美酒佳餚，埋頭胡吃起來。

    在這個時候，那個跟隨而來的美麗女子也走入了酒家，在彭道士旁邊落坐。

    “雪雲公主。”當這個美麗的女子落坐之後，酒家中不少的修士強者也都紛紛起席，向這個

美麗的女子招呼致敬。

    這個美麗的女子輕輕頷首，以作迴應，不過，她的目光還是落在老道士的那把長劍之上。

    “她就是雪雲公主呀。”也有不少年輕的修士強者一下子被這個美麗的女子所吸引了，也都

紛紛低聲討論起來。

    “是呀，她就是俊彥十劍之一的冰炎紫劍，雪雲公主，炎穀道府的共同弟子，聽說，在俊彥

十劍之中，雪雲公主的實力，只怕是能排前五。”有見過雪雲公主的修士也低聲地說道。

    畢竟，這個女子美貌出衆，不論是走到哪裡，都可以說是鶴立雞羣，都足夠的吸引他人的目

光，所以，在此時，酒家之中不少年輕修士強者被她的美貌所吸引，那也是正常之事。

    眼前這個女子，乃是當今強大無比傳承之一炎穀道府的共同弟子，聽說是修練了無雙天劍。



    雪雲公主徐奕雯，冰炎紫劍，俊彥十劍之一，正是因爲有傳聞，說她修練了天劍，所以，不

少人認爲，雪雲公主，她的實力可以排入前五。

    雪雲公主徐奕雯並沒有去在乎他人的議論，似乎，她只對彭道士的長劍感興趣。

    彭道士也知道雪雲公主徐奕雯跟隨着自己，他胡吃了一頓之後，就不由爲之苦着臉，對雪雲

公主說道：“姑娘，你跟隨我很久了，我們無怨無仇，姑娘爲何要跟蹤我呢。”

    “小女子並沒有跟蹤道長之意，只是對於道長的此劍頗有興趣，道士是否轉讓。”雪雲公主

含笑，聲音悅耳，十分的動聽，也是十分的有修養。

    “姑娘，老道士已經說過，此劍不賣。”彭道士一口否認。

    原來，彭道士曾經炫耀了一下自己的祖傳寶劍，事實上，在很多人眼中，彭道士這把祖傳寶

劍，那也沒有什麼特別之處，但是，正好被雪雲公主徐奕雯看到了，她對於彭道士這把劍感

興趣。

    雪雲公主含笑，說道：“道長何必一口拒絕呢，這也可以考慮一下，畢竟我出的價格，一定

能讓道長接受的。”

    彭道士把頭搖得像拔浪鼓一樣，說道：“多謝了，此劍雖然不是什麼神劍，也不是什麼名劍

，但是，此劍乃是我們祖先傳下，是我們宗門傳承之物，再多的錢也不可能賣。”

    “或許，也有變通之法。”雪雲公主含笑，說道：“總有道長所需之物，道長不妨說出來，

若是我力所能及，一定能讓道長滿意。”

    雪雲公主這話也不是誇大之詞，炎穀道府作爲當今最強大的門派傳承之一，她雙是炎穀道府

共同的弟子，說出這樣的話，那是十分有份量的。

    彭道士張口欲言，但，又立即閉上嘴了，搖了搖頭。

    “能讓公主殿下看上，那必定是非凡了。”這個時候，一個颯爽的聲音響起，一個青年也走

入了酒家。

    這個青年一走入酒家的時候，頓時是光芒一亮，瞬間給人一種蓬蓽生輝的感覺。

    這個青年走了進來，也頓時吸引了所有人的目光，都紛紛往他身上望去。

    這個青年，穿着一身金衣，閃爍着淡淡的金色光芒。

    按道理來說，穿着金衣，那是十分俗氣的事情，但是，這樣的一身金衣，穿在這個青年身上

，卻一點都不俗氣，反而有一種超凡脫俗的感覺。

    因爲這一身金衣穿在這個青年的身上，身上的金衣好像是有生命一樣，似乎能看到金色的液

體在流淌着一樣，給人一種流光逸彩的感覺。

    這個青年雖然不是特別的英俊，但是，卻是給人一種乾乾淨淨的感覺，他臉帶笑容的時候，

讓人覺得舒服，有一種不亢不卑的氣息。

    這個青年走進了酒家，就好像讓人感覺金光在流淌着一樣，無聲無息之間，便是滲透了每一

個角落，讓室內的每一個角落都是添光增彩，讓人覺得明亮起來。

    “流金公子——”一見到這個青年走了進來之後，在場的所有修士強者都紛紛起身，向這個

青年打招呼。

    “折煞我也，折煞我也。”這個青年鞠了鞠身，含笑搖了搖頭。

    還禮之後，在場的修士強者也都紛紛坐下，舉止之間，不少人是對這個青年有着敬意。

    眼前的青年，人稱流金公子，俊彥十劍之一，甚至有人稱他爲俊彥十劍之首。

    事實上，一直以來俊彥十劍都未曾真正的較量過，也未曾彼此真正的決鬥過，但是，依然有

很多人把流金公子列爲俊彥十劍之首，甚至是在海帝劍國的臨淵劍少之上。

    流金公子，爲何會被人列爲俊彥十劍之首呢，這有着種種的說法。

    雖然說，流金公子被列爲俊彥十劍之首，並非是得到所有人的認同，也未曾有真正的決鬥較

量，但，依然很多人認爲流金公子是俊彥十劍之首。

    流金公子被人列爲俊彥十劍之首，有人說，那是因爲善劍宗長袖善舞，因爲善劍宗在劍洲有

着極好的人緣，所以，流金公子得到了大家的認同。

    這樣的話也是有幾分道理，善劍宗，乃是一門三道君，自從劍帝開創善劍宗以來，善劍宗就

是開枝蔓葉，甚至有人說，劍洲的劍道，十之有三，乃是與善劍宗有着莫大的淵源。

    正是因爲劍帝把劍道傳播於劍洲各地，使得善劍宗是在劍洲人緣最好的傳承。

    而流金公子作爲善劍宗的傳人，在劍洲也的確是擁有極高的人緣，所以，有人認爲，善劍公

子被人列爲俊彥十劍之首，並非是因爲他有多強大，而是他人緣最好。

    但，也有不少人並不這樣認爲，有些修士強者認爲，流金公子在俊彥十劍之首，實力一定能

排第一。

    因爲流金公子的師父便是善劍宗的宗主九日劍聖，而九日劍聖，便是劍洲六皇之一，而且是

六皇之首。

    有傳聞說，九日劍聖可以與至聖城主一戰，甚至有人說，九日劍聖，的的確確曾與至聖城主

一戰過。

    而流金公子作爲九日劍聖的親傳弟子，盡得九日劍聖真傳，流金公子一定是俊彥十劍之首，

實力甚至是在海帝劍國的臨淵劍少之上。

    流金公子與雪雲公主招了呼，坐於彭道士旁邊，與彭道士打招呼，說道：“道長從何而來？

”

    “古赤島的小門派長生院。”彭道士也沒有什麼隱瞞，事實上，這也是他第一次來雲夢澤。



    流金公子不由爲之一怔，他還真的是沒聽過長生院這樣的一個小門派。

    他的目光也不由落於彭道士的長劍之上，他含笑地說道：“道長之劍，可謂讓在下一觀呢？

”

    “只是一把普通劍，家傳之物，沒有什麼好看的。”彭道士搖了搖頭。

    彭道士也不認爲自己的寶劍是什麼驚世之劍，只不過，此時他不想被人盯上，在此之前，他

曾與人吹噓過自己的鎮院寶劍，但是，現在他覺得不妥。

    “那是我唐突了。”流金公子只好苦笑了一下。

    他轉過頭，對身旁的雪雲公主低聲，好奇，說道：“殿下認爲，此劍有何特別之處呢？”

    事實上，沒有見彭道士的長劍出鞘，流金公子也看不出這把劍有什麼特別之處，但，雪雲公

主卻對彭道士的長劍十分有興直，這就讓流金公子好奇了。

    畢竟，雪雲公主不是什麼無名之輩，她是炎穀道府共同的弟子，儘管兩派真傳，而炎穀道府

乃是天劍傳承之一，也是擁有玄炎天劍之中炎天劍，只怕雪雲公主是見過天劍的人。

    可以說，雪雲公主的眼力非同小可，現在雪雲公主對彭道士的長劍有興趣，那有可能彭道士

的長劍是非凡之物。

    “只是好奇而已。”雪雲公主含笑，說道。

    雪雲公主親眼見過彭道士的長劍，彭道士拿出來吹噓的時候，她就看到了，所以，她對彭道

士的長劍十分感興趣，因爲她在道府的時候，讀過無數的古籍。

    炎穀道府，是一個十分奇妙的傳承，在外人看來，炎穀道府，是一個門派傳承，人稱之是一

門雙道君，而事實上，對於炎穀道府本身而言，炎穀道府是兩個門派，而且，準確地方，炎

穀道府，是一門三道君。

    炎穀道府的來歷，那是要追溯到了他們兩派的起源。

    在很久以前，炎谷是炎谷，道府是道府，傳聞說，炎谷是炎神的後代，擁有着強大無匹的實

力，統治着偌大無比的疆國，擁有着億萬子民。

    而道府，在那個時代，只不過是炎谷所統治之下一個學府而已。
