
	《帝霸》▷ 第1889章世間爲何物

    聽到李七夜這樣的話，老人看着李七夜，說道：“那你來幹什麼？”“大世已啓，紛爭擾擾

。”李七夜說道：“在這個世界，需要你這樣的一個九界仙帝，就算我不需要你，百族也需

要你。”

    “我老了。”老人輕輕地搖了搖頭，說道：“我自己有多少斤兩我自己清楚，我這點小把戲

，難登大雅之堂。世間的大帝仙王、九界仙帝多的是，百族也有巔峰仙王、仙帝瞭望，我這

點小本事，用處不大。”

    “你說錯了。”李七夜搖了搖頭說道：“我並不是說讓你去打架，我也不是說讓你衝鋒陷陣

，再說你也懶得去衝鋒陷陣。”

    “那你要我去幹什麼？”老人看着李七夜說道。

    “勸架。”李七夜笑着說道：“你想一下呀，雙方的大帝仙王、九界仙帝本來準備打一場的

時候，雙方都捋起衣袖了，準備大幹一場了。就在這個時候，突然之間一泡拉稀從天而降，

把整個戰場搞得臭不可聞……”

    “……說不定大帝仙王、九界仙帝身上都沾上那麼一點點。你想想看，在這個時候大帝仙王

、九界仙帝他們還能再打得起來嗎？大家不如回家洗澡換衣服去。”說到這裡，李七夜有些

惡搞地捉狹笑了起來。

    ”你妹——”老人沒好脾氣地說道：“你纔是那一泡拉稀！”

    “這只是比喻，比喻。”李七夜不由大笑起來，說道：“我只是說你那神棄鬼厭的那股臭氣

是威力無雙，只要把你往戰場一砸，大家都興趣缺缺，大家都打不起來！你看一下，這就是

你活着最好的理由，威力絕無倫比。爲了十界的和平，爲了百族的生存，我覺得你活到天荒

地老都不成問題。”

    老人看了李七夜一眼，他這種對世間萬事都不感興趣的人此時都有些狐疑，說道：“你不會

是變性了吧？”“你才變性——”李七夜毫不客氣地一腳踹了過去，說道：“能好好說話嗎

？”

    “我活到現在，我所知道的陰鴉，絕對不是一個勸架的人。”老人老實地說道：“我知道的

陰鴉，那是走到哪裡殺到哪裡，只要他在就是血雨腥風，從來沒見過陰鴉會去做和事佬！更

別說去勸兩個陣營的大帝仙王、九界仙帝了。當年你可是組織獵帝之戰的人，什麼時候突然

變了性子呢，不搞打打殺殺了？”

    “這說明我是一個愛好和平的人。”李七夜笑着說道：“愛好和平，知道不，像我這種人天

生就是爲了蒼生的福祉，爲了世界的和平，打打殺殺，那只是表面而己。”

    對於李七夜這樣的話，老人不屑一顧，他當然不會相信了，他說道：“陰鴉都會愛好和平，

那麼蒼天可以去****了。”

    “不要把我說得跟大魔王一樣，說得好像我是殺人狂一樣。”李七夜笑着說道。

    “差不多吧。”老人說道：“舉世之間，能比你殺更多人的大帝仙王、九界仙帝，只怕難於

找出來。”

    “好吧，殺人魔王就殺人魔王吧。”李七夜聳了聳肩，對於這樣的說法並不在意，說道：“

璀璨之後，必定是黑暗。我只是有好生之德而己，希望在黑暗中留些火種，讓這些火種能在

黑暗照亮萬族前行……”

    “……當然了，如果有人想擋我的路，那我也沒辦法，也唯有一掃而盡，既然有人想死，我

也只能成全他們。”說到這裡，他的目光一厲。

    “沒興趣。”對於李七夜的邀請，老人一口拒絕了，說道：“世人是生是死，與我何關，萬

族興衰，又與我何關。黑暗與光明，也與我無關，我只是一個等死的人而己。”

    “這說得也是。”對於老人的拒絕，李七夜也並不意外，他說道：“對於一個活死人來說，

能早點死反而是一件好事。”

    老人對於這樣的話，他也很平淡，古井不波。

    “世間還有你所牽掛的嗎？”過了好一會兒，李七夜看着老人，認真地說道：“在這世間，

還有什麼你所放不下的嗎？”

    “沒有。”老人平很靜地說道，古井不波，他就像是一潭死水。

    “自己的子孫呢，自己所愛的人，自己所在乎的人呢？”李七夜盯着老人，說道：“比如說

你在九界的妻子，又比如說在這魔族的妻子？”

    “如果在這世間我有什麼在乎，有，只有一個。”老人平靜無比，古井不波，說道：“什麼

時候能死？”

    “這對於你來，有點難。”李七夜只好徐徐地說道。

    “我知道。”老人平靜地說道：“連死都死不了，那纔是人生最悲劇的事情！”

    “死亡不可怕，甚至是一種歸宿，如果想死都死不了，那就真的是人生最痛苦的事情之一。

”李七夜輕輕地點了點頭。

    他是不死不滅，曾經經歷了無數的災難，曾經經歷了無數的痛苦，當然明白當一個人連死都

死不了的時候，那纔是一種痛苦，往往有時候死亡並不是一件可怕的事情。

    老人依然抱着簸箕，沒有再說什麼。

    像他這樣的存在，神棄鬼厭，連天地都不招惹他，不論什麼存在都會遠離他，到了這地步世

間沒有什麼不厭惡了。

    他就算是想死也死不了，他這種狀態等於是難於死亡，自殺死不了，活着也死不了。在他這

樣的狀態之下，只能一直活下去，說不定哪一天能活着活着就死掉了。

    看着老人依然抱着簸箕，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“看來你的確是把這一條道路走到

了極限了，甚至是打破了這個極限，世界的一切對於你來說已經無所謂了，這與我想的有些

不一樣。”

    “你想不到也不出奇，畢竟從來沒有人走到神棄鬼厭，連蒼天都不招惹。”老人無所謂地說

道。

    “從來沒降過天誅吧？”李七夜也有些好奇地問道，這也是他來找老人的第二個目的。

    “我也想賊老天能降下天誅，但卻從來沒見到。自從走這條路之後，天誅連一個影子都見不

了。”老人說道。

    “這都真不知道是一件值得人高興的事情，還是讓人感到悲劇的事情。”李七夜都不由苦笑

起來。

    作爲一位九界仙帝，竟然不會降下天誅，這是多麼不可思議的事情。

    一直以來，多少大帝仙王、九界仙帝談天誅而色變，再強大再無敵的大帝仙王、九界仙帝都

撐不過天誅，當天誅降下之時，往往是意味着死亡。

    不會降下天誅，這就意味着大帝仙王、九界仙帝是可以行走於世間，可以來去自由。

    換作其他的大帝仙王、九界仙帝不會降下天誅的話，那是一件多麼值得讓人興奮的事情，只

怕能讓大帝仙王爲之瘋狂。

    但偏偏對於眼前的這個老人來說卻不是一件值得高興的事情，這對於他來說是一種悲劇。如

果蒼天能降下天誅，這對於他來說就是一種解脫！

    可惜，他居住於凡世之間，一個又一個時代過去了，天誅依然未降，他也只能一代又一代活

下去，問題是他就這樣活着也死不了。

    “如果你沒有什麼事，那也該走了吧，我想打個盹，睡個覺，沒吃飽，養點精神，不然晚上

餓着難受。”老人平淡地說道。

    “也罷。”李七夜只好聳了聳肩，說道：“那就只有這樣了。雖然說這是白跑了一趟，但我

還是祝你早點死去。”

    如果祝別人早點死去，說不定會招來麻煩，但對於老人來說，祝他早點死亡，那是再好不過

的祝福了。

    老人點了點頭，他摸索着爬上牀，靠上牀上半寐着，眼皮有氣無力地垂下了。

    看着老人躺在那張破舊的木牀之上，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，一位仙帝呀，不知情的人

又怎麼會相信眼前這位老人是一位無敵的仙帝呢。

    李七夜輕輕地搖了搖頭，站了起來，欲往外走去。

    “陰鴉大人——”在李七夜還沒有邁出門檻，老人有氣無力地睜開雙眼，叫住了李七夜。

    “有什麼事需要我幫得上忙的嗎？”李七夜站住，轉過身來，說道。

    此時老人哆哆嗦嗦從牀角摸出了一頁黃紙，這一頁黃紙皺巴巴的，它已經很破舊了，看這頁

黃紙不知道經過了多少次的揉捏。

    “對這個世界，我已經沒有什麼興趣了。”老人把這皺巴巴的黃紙遞給李七夜，說道：“但

有時候，我又忍不住看看蒼天，看看這世界盡頭，偶有所悟，心有所感，所以我把一點點的

心得寫下來了。”

    “陰鴉大人乃是經歷萬世的人，不缺秘笈功法。”老人說道：“我只是希望這點心得不會被

丟掉，陰鴉大人如果有興趣，可以看看，若沒興趣，就找個人傳下去，或者收藏收藏。”

    李七夜接過了老人手中的黃紙，整齊地貼好，鄭重地收起來，點頭說道：“我會好好琢磨琢

磨的。”

    老人也點了點頭，最後看着李七夜，徐徐地說道：“雖然我是等死，黑暗對於我來說反而是

一件好事，說不定我能死得更快。不過，我還是祝願大人在最後一戰之中馬到功成，凱旋歸

來，世間也唯有陰鴉大人能一戰到底了。”

    “希望如此。”李七夜也輕輕地嘆息一聲，轉身離開。

    老人也緩緩地閉上了眼睛，慢慢地睡着了。
