<title>《帝霸》▷ 第1410章神樹嶺</title>

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸……”葉小小不屑地說道：“自大王，別整天自戀好不，誰要嫁給你了，就算我嫁給阿貓阿狗，都不會嫁給你。”

&emsp;&emsp;“好了，我知道了，那你就嫁給阿貓阿狗吧。”李七夜不由笑了起來說道。

&emsp;&emsp;“你有意見呀！”葉小小氣得牙癢癢的，狠狠地踩了李七夜一腳，狠狠地睕了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜一隻手拎住了她，笑着說道：“好了，小丫頭，別不聽話，我們去神樹嶺。”

&emsp;&emsp;“去就去，誰怕誰了。”葉小小嬌哼一聲，從李七夜手中扎掙着跳了下來。

&emsp;&emsp;“好了，我們走吧。”李七夜徑自往前繼續前行。

&emsp;&emsp;“我們去神樹嶺幹什麼呢？”葉小小忙是追上李七夜，像好奇寶寶一樣。

&emsp;&emsp;“觀察一下。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“觀察什麼？”葉小小雙目一亮，說道：“有寶物出世了嗎？自大王，你不可能是無緣無故就跑去神樹嶺吧。”

&emsp;&emsp;“誰說有寶物出世了，我去看看，欣賞欣賞風景不行呀。”李七夜神秘地一笑，眨了眨眼睛笑着說道。

&emsp;&emsp;“呸，我纔不相信你的話呢。”葉小小嬌哼一聲，她緊跟着李七夜，一副是吃定李七夜的模樣，她是鐵了心，李七夜走到哪裡，她就跟到哪裡，她倒要看一看，李七夜來神樹嶺究竟是爲了什麼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，也沒有再說什麼，帶着葉小小繼續前行，往神樹嶺而去。

&emsp;&emsp;神樹嶺，乃是十二葬地之一，在天靈界，它與骨海齊名。神樹嶺，作爲十二葬地之一，比起骨海來，似乎又沒有那麼兇險。

&emsp;&emsp;甚至有人說，神樹嶺兇險指數在十二葬地中除了葬佛高原之外，那是兇險指數最低的一個葬地。

&emsp;&emsp;事實上，作爲十二葬地之一，所謂的神樹嶺沒有那麼兇險，那隻不過是表面現象而己，事實上，在神樹嶺，兇險程度不會亞於其他的任何葬地。

&emsp;&emsp;很快，李七夜帶着葉小小踏入了神樹嶺，當踏入了神樹嶺之後，立即感受到有着不一樣的氣息撲面而來。

&emsp;&emsp;當踏入神樹嶺之後，任何來過神止洲的人這個時候才發現，神止洲那股蒼莽的氣息正是來自於神樹嶺。

&emsp;&emsp;在這裡，蒼莽的氣息充沛如浩瀚大海，無窮無盡。更重要的是，在這神樹嶺，有着一股勃勃的生機，站在神樹嶺的任何一個地方，你都能感受到自己宛如是處身於生命氣息的海洋之中一樣，那股撲面而來的生命氣息磅礴充沛，讓人全身舒泰。

&emsp;&emsp;不管你是有多麼疲倦的人，不管你是多麼脆弱的人，不管你是多麼蒼老的人，當你站在神樹嶺的時候，你就會發現一切都變得不一樣。

&emsp;&emsp;站在這裡，你身上的疲倦會一掃而空；站在這裡，你會感覺自己強大起來；站在這裡，你會覺得自己變得年輕……

&emsp;&emsp;“若是在此之前不知道神樹嶺是十二葬地之一，又有誰會相信這塊土地會是一個葬地呢。”葉小小跟隨着李七夜站在一座山峰之上，舒服無比地嘆息一聲，她整個人沐浴在這股生命氣息之中，感覺整個人是浸泡在汪洋大海之中一樣，是那麼的溫柔，是那麼的舒服，是那麼的生機盎然……

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑，只是看着山腳下的一座村莊，看着這樣的一個村莊，他的目光變得是那麼深邃。

&emsp;&emsp;如果此時你能看到李七夜站在哪裡，那一定會大吃一驚。

&emsp;&emsp;這是一條巨大無比的山脈，在這樣的一條山脈上，有着一座座起伏不止的山峰，山峰翠綠，生機盎然。

&emsp;&emsp;事實上，一條巨大的山脈，有着無數座的山峰，這不論是怎麼樣看，那再也是正常不過了。

&emsp;&emsp;但是，到了神樹嶺，那就不正常了。因爲這樣一條巨大的山脈，竟然不是趴在大地上，而是插在大地上。

&emsp;&emsp;可以想象一下，一條綿延上千裡乃至是上萬裡的山脈，就這樣一條巨大的山脈，它的一頭插在大地上，另一頭則是直指天穹，這是完全無法想象的事情。

&emsp;&emsp;而且，在神樹嶺這樣的一個廣袤浩瀚的大地上，像這樣的山脈並不只有一條，而是一條條巨大的山脈插在大地之上，這些插在大地地之上直指天穹的山脈，它竟然還有一條條丫丫叉叉的小山脈。

&emsp;&emsp;這樣一看來，整個神樹嶺的這一條條的山脈，就像是一條條樹枝一樣。似乎，這樣一條條插在大地上的山脈是一條條生長在一顆巨樹之上的樹枝！

&emsp;&emsp;如此壯觀、如此不可思議的景象，只怕也唯有在神樹嶺纔有。如此壯觀的景象，這讓來過神樹嶺的修士都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;對於如此壯觀的景象，千百萬年以來都有人探索過，但是，都沒能得出具體的答案。

&emsp;&emsp;而且，關於神樹嶺這如此壯觀的景象，也有過種種的說地，有說法認爲，神樹嶺本身就是一棵巨大無比的大樹倒在大地上而變化而成的，所以，纔有了這樣壯觀神奇的景象。

&emsp;&emsp;也有人不贊同這樣的說法，有一種說法認爲，在古老到不可追溯的時代。曾經發生過仙人與仙人之間的戰爭，在這樣的戰爭之中，在那遙遠天的天宇之中有仙人拔起了一條條巨大的山脈，把這樣的一條條巨大山脈當作長矛，直擲向敵人。

&emsp;&emsp;後來，這樣一條條巨大的山脈插在了神樹嶺上，如此一來，就形成了神樹嶺如此壯觀的景象。

&emsp;&emsp;不管是哪一種說法，都無法得出正確的結論，也沒有任何人能給出一個明確的答案。

&emsp;&emsp;在天靈界，人人都說有三大種族，魅靈、樹族、海妖！

&emsp;&emsp;但，也有人說，在天靈界，有四大種族，那就是魅靈、樹族、海妖還有樹人！

&emsp;&emsp;當然，也有人把這種說法給否認了，認爲樹人根本就不是生靈，它們是死物，根本就不能稱之爲一族！

&emsp;&emsp;樹人，這是神樹嶺唯有的種族，也是唯一能在神樹嶺居住的種族！

&emsp;&emsp;作爲十二葬地，竟然有人居住，這是不可想象的事情，當然，也很多人並不認同樹人是一種生靈，更多的人認爲樹人只不過是一具死屍而己。

&emsp;&emsp;在李七夜和葉小小所在的山峰，就在這座山峰的山腳下，有着這麼樣的一個小村莊，這個小村莊看起來不大，只有一百多人而己。

&emsp;&emsp;就是這樣的小村莊，看起來乃是青煙炊炊，雞鳴狗吠，而作爲村莊的村民，那也是日起而作，日落而息。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個村莊，看起來是再正常不過了，沒有什麼特別的地方，這樣的一個小小村莊，在天靈界處處都是。

&emsp;&emsp;如果說，不看這個村莊居住的是樹人的話，那麼，這個村莊唯一與天靈界其他地方村莊不一樣的就是隻能從建築角度上來區分了。

&emsp;&emsp;在這樣的一個村莊中，不論是屋舍還是其他的建築，都有着一種粗糙的感覺，每一座屋舍都顯出了它的實用性，很少有雕飾什麼之類的。

&emsp;&emsp;看着這樣的建築，就讓人想到了傳說中的先民，各種族生靈在很久遠的時代也是這樣過來的。

&emsp;&emsp;似乎，眼前這些樹人是生活在先民時代一樣，它們還不懂藝術，還不懂美觀，不懂欣賞，一切都從實用性出發！

&emsp;&emsp;“樹人，這究竟是怎麼樣的一個種族呢？”看着下面的村莊，葉小小都不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了葉小小一眼，說道：“你來神止洲這麼久，難道沒見過樹人的蛻變嗎？”

&emsp;&emsp;“樹人的蛻變，是怎麼樣的蛻變？”葉小小不由奇怪地說道。

&emsp;&emsp;“那就可惜了，樹人的蛻變過程，那是一個十分有意思的過程。”李七夜笑了笑，說道：“以後有機會，一定讓你看一看樹人蛻變的過程。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的一個蛻變過程嘛，快說來聽聽。”葉小小不滿意，瞪着李七夜說道。

&emsp;&emsp;雖然葉小小她來神止洲時間不短了，不過，她更多的時間用在搶劫上去了，她是當強盜當上癮了，很少來神樹嶺。

&emsp;&emsp;“有機會就帶你看看。”李七夜笑了笑，往山下走去。

&emsp;&emsp;這把葉小小氣得牙癢癢的，但是，又無可奈何，只好是跟着李七夜而去。

&emsp;&emsp;然而，李七夜和葉小小剛下山峰沒走多遠，他們兩個人就被人攔住了去路了。

&emsp;&emsp;攔住他們去路的人乃是一個看起來年紀不大的修士，這個修士一看就知道是一位魅靈族，和一般魅靈族不一樣的是，這個修士身上散發出淡淡的光澤，讓他整個人看起來有幾分聖潔。

&emsp;&emsp;“你們兩個，給我站住！”一見到李七夜和葉小小，這個魅靈立即攔住他們的去路，大喝道，態度十分的蠻橫和踞傲。

&emsp;&emsp;這個魅靈的態變頓時讓葉小小臉色一沉，她乃是黃金嶼的千金小姐，平日裡誰敢對她大呼小叫。

&emsp;&emsp;對於這位攔住去路的魅靈，李七夜不由露出濃濃的笑容，獵物送上門來了。

&emsp;&emsp;瞭解李七夜的人，一看到李七夜這樣的笑容，一定會不寒而慄。如果李七夜露出這樣的笑容，那一定是有人要倒大黴了。

&emsp;&emsp;可惜，這位魅靈卻一點都不知道，他依然是態度蠻橫，對李七夜和葉小小大喝道：“你們有沒有見到一個像怪物一樣的樹族，他有這麼高大，有一雙跟牛眼一樣的眼睛！”說着，他比劃着這個樹族的模樣。
