
	《帝霸》▷ 驕橫仙帝的日常

    鮑老廚，他是一個廚子，也是九界最出名的廚子，他的廚藝可以說是響絕九界，在九界中連

神皇都熱情地叫他爲“老鮑”。

    對於鮑老廚來說，這一生最讓他得意的不是他獨一無二的廚藝，雖然對於他來說蒸鳳肝、灼

龍爪、醬虎眼乃是他的拿手絕藝，可以笑傲九界。

    但這對於他來說都不是他最驕傲的事情，對於鮑老廚來說他最驕傲的事情是給驕橫仙帝做廚

子。

    驕橫仙帝，驚動九界，一生不敗，封登帝位，萬世無人能及。對於鮑老廚子來說，等他年老

了，跟子孫後輩談起自己一生榮耀的事情，當然是爲驕橫仙帝做廚子是他最驕傲的事情了。



    天還沒亮，鮑老廚早早起來，取九聖泉之水，存白霜雪露，以七星仙蝦熬之，此乃是早湯，

這也是驕橫仙帝最喜歡喝的清湯。

    鮑老廚道登神皇，所以登神峰，入深海，這才於鮑老廚來說都是輕而易舉之事，他在驕橫仙

帝還未起牀之時便奔走九界，登上神山，深處海溝，爲驕橫仙帝的早湯而奔波忙碌。

    當旭日升起的時候，鮑老廚已經做好了清湯，看着湯氣嫋嫋的清湯，鮑老廚都心滿意足，他

能想象驕橫仙帝對他清湯喜愛有加的情景。

    就在這個時候鮑老廚心神搖曳，在這剎那之間帝威浩蕩，那怕作爲神皇的他也一下子跪拜於

地。

    “陛下——”鮑老廚伏拜於地，脫口恭聲大叫。不用去看他都知道來者是誰，舉世之間，也

唯有驕橫仙帝有着如此氣勢。

    一個男子走來，日月流轉，萬法隨行，神態自然，天地舒泰，在他的舉止之間天地萬物都爲

之傾倒，世間生靈都爲之伏拜。

    雖然他神威不施，雖然帝威不懾，但一見此人不論是何方神聖都心神臣伏，都忍不住拜倒於

地上。

    驕橫仙帝，舉世之間，無人能與之匹敵，萬世之中唯有他一生不敗！

    “老鮑，今天就做個小點心吧。”驕橫仙帝隨手遞給鮑老廚一個盒子，笑容和熙，在他的笑

容中天地舒泰。

    鮑老廚打開盒子一看，只見盒中盛着一隻仙肝，此肝一出現，乃是仙氣氳氤，鳳鳴之聲不絕

於耳。

    “重明鳥的仙肝！”鮑老廚一見此物，不由大吃一驚。

    “我本想點化它一二，可惜這扁毛畜生不聽教化，只好拿它下酒。”驕橫仙帝笑着說道。

    “魔神重明鳥！”鮑老廚呆了一下，難於回過神來。

    魔神重明鳥號稱九界第一魔王，擁有一半的鳳凰血統，曾在天劫之下熬了三年，竟然能涅槃

重生。

    魔神重明鳥橫掃九界，堪稱無人能敵，今日卻被驕橫仙帝殺之，取肝下酒。

    驕橫仙帝隨意一笑，一步便跨入殿堂之中，取古卷，閱聖文。

    在窗前，陽光灑落，只是隨着驕橫仙帝的一眸，高掛於天空上的太陽都變得溫柔無比，陽光

碎灑於他的身上，是那麼的愜意，是那麼的悠閒，天地萬物都隨着他的節奏而轉動。

    片刻之後，鮑老廚便端上了清煮仙肝，再配上一碗清湯，此便是驕橫仙帝的早點。

    驕橫仙帝淺嘗一口清煮仙肝，喝了一小碗清湯，點頭笑着說道：“老鮑的清湯越是爐火純青

，每日必嘗。”

    聽到驕橫仙帝這樣的誇讚，鮑老廚也心滿意足退下了，他這一生也唯一隻爲驕橫仙帝做清湯

，世間其他神靈想喝上一口他都不願意做！

    驕橫仙帝輕翻古卷，閱上古聖文，精采之處，便會神一笑。當驕橫仙帝一笑之時，天地燦爛

，日月同霽，九界騰起仙氣。

    “公子——”當驕橫仙帝合上古卷之時，老僕已上前。

    老僕乃是驕橫仙帝家裡的老奴，一直追隨着驕橫仙帝，忠心耿耿，照顧着驕橫仙帝的起居飲

食。

    “忠叔，有何事呢？”舉世之間能讓驕橫仙帝如此稱呼，能讓驕橫仙帝如此和顏，也唯有老

僕一人了。

    “公子，夜仙子前來拜見，欲邀公子上九仙峰賞梅。”老僕說道。

    夜仙子，乃是當今九界第一美人，出身顯赫，美貌傾絕當世，無人能比，她天賦無雙，道行

極高，舉世之間也難有人匹敵，她曾與驕橫仙帝爭天命，敗於驕橫仙帝之手，便是愛上了驕

橫仙帝。

    “讓仙子回去吧，今日我悟道參禪。”驕橫仙帝隨意一笑，平淡地說道。

    “公子，你哪一日不悟道參禪。”老僕抱怨地說道：“公子已舉世無敵，應該適當休憩。公

子乃是君臨九界，也應該挑選帝后之時了。”

    舉世之間，也唯有老僕敢如此對驕橫仙帝說話，老僕也一直爲公子的終身大事而操心。

    驕橫仙帝笑着說道：“男兒志在四方，何需着急。”

    “公子就不急選個帝后，但也應該留下血統，以綿延公子的福威，永世傳承。”老僕苦口婆

心地說道。

    在這舉世之間，不知道有多少神女仙子欲向公子投懷送報，但世間神女仙子都不入公子法眼

，在當世之中也只有夜仙子這般絕世人物能與公子相談甚歡，所以老僕也希望公子能早日娶

夜仙子，爲他們家族一脈留下血統。

    “子孫多爲不孝，我驕橫之名何需讓子孫綿延，萬世之後，我驕橫之名也依然響徹九界。”

驕橫仙帝笑着說道：“下去吧，告知夜仙子一聲，他日再與她賞梅。”

    聽到驕橫仙帝的話，老僕無奈，只好告退。

    請大家關注公衆號“蕭府軍團”，不定時更新各種番外和惡搞
