
	《帝霸》▷ 第3877章狂刀一斬

    這一塊小小的烏金，玄妙如斯，一時之間，讓所有人都不由看呆了。

    不論是東蠻狂少的狂風暴雨還是邊渡三刀的絕世一刀，都可謂是驚才絕豔，都是絕殺無情，

兩刀一出，莫說是年輕一輩，就算是大教老祖，都不敢言能接得下這兩刀。

    兩刀一出，可謂是致命，強如大教老祖，都有可能是一刀斃命。

    然而，在這個時候，李七夜是輕而易舉地接下了東蠻狂少、邊渡三刀的一刀，絕殺無情的一

刀，在李七夜手中，那也是變得那麼的隨意輕易，似乎是一點力氣都沒有使一般。

    在這個時候，誰都會認爲，擋下邊渡三刀、東蠻狂少那致命一刀的，不是李七夜的道行，也

不是李七夜的力量，完全是依靠於這一塊烏金。

    是這一塊烏金的無上神通擋住了東蠻狂少、邊渡三刀的絕世一刀，這根本與李七夜沒有什麼

關係，甚至可以說，以李七夜他那點道行，根本就不可能擋下邊渡三刀、東蠻狂少的絕世一

刀。

    “這究竟是什麼樣的寶物呢？這樣的寶物是怎麼樣的來歷呢？”看到烏金如此的神奇，強大

如斯，那怕是那些不願意露臉的大人物也不由抽了一口冷氣。

    在這個時候，看着李七夜手中的這塊烏金，又有多少人爲之怦然心動呢，甚至許多修士強者

看着這麼一塊烏金，都不由垂涎三尺。

    如果不是因爲黑暗深淵擋住，只怕在這個時候，已經不知道有多少修士強者衝過去搶李七夜

手中的這一塊烏金了。

    如此強大玄妙的烏金，對於任何人來說，那都是無法拒絕的誘惑，面對如此的誘惑，面對如

此絕對寶物，對於多少修士強者來說，道義、顏臉、虛名算得了什麼？如果能搶得到這麼樣

的一塊烏金，他們甚至願意不惜一切手段。

    “這何止是能栽培出道君，有此烏金在手，自己便是無敵了。”有遮住真身的天尊不由低聲

地說道。

    在這說話之間，盯着李七夜的目光也都顯得貪婪。

    在這個時候，所有盯着李七夜的目光，都不由變得貪婪，那怕是那些不願意露臉的大人物了

，都不由垂涎三尺地盯着李七夜手中的烏金。

    此時此刻，邊渡三刀和東蠻狂少他們兩個人都站穩了，他們都不約而同時盯着李七夜手中的

烏金。

    他們都參悟過這一塊烏金，當然知道這一塊烏金玄妙無雙，甚至可以說，能從這麼一塊烏金

之中參悟出一條無上的大道，成爲無上的道君！

    甚至，他們在心裡面認爲，就是這麼一塊烏金，比什麼功法秘笈、什麼絕世功法要強上千百

萬倍，他們都認爲，這麼一塊烏金，甚至說得上是無上的寶庫。

    現在，這麼一塊烏金在李七夜手中，又發揮出了與衆不同的威力，這超出了他們對於這塊烏

金的想象，或許，這麼一塊烏金，它不僅僅是一個寶庫，而它，它還是一件無敵的兵器。

    如此的一件絕世之物，它的價值，那是何等來估量？若是一個大教世家若是能得之，那是多

麼了不得的事情，甚至有可能讓一個大教世家凌駕於八荒之上。

    所以，在這個時候，望向李七夜手中的烏金之時，那怕是東蠻狂少、邊渡三刀這樣的絕世天

才，也一樣不由露出了貪婪的目光，他們也一樣不能免俗。

    在這個時候，對於邊渡三刀、東蠻狂少而言，他們不惜一切代價要把李七夜手中的烏金搶到

手，只要能把李七夜手中的這一塊烏金搶到手，他們願不惜一切代價，願不惜一切手段。

    所以，當東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個相視一眼之後，他們的目光就變得更加的堅定了，他

們對於這一塊烏金，乃是志在必得。

    “想搶這塊烏金，那也得你們有這個本事。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果就憑剛

纔那麼一點三腳貓的刀法……”說到這裡，笑着搖了搖頭。

    李七夜這樣的話，不少人爲之怒視，這樣的話太囂張，太羞辱人了。

    東蠻狂少、邊渡三刀的刀法，乃是當世一絕，年輕一輩無人能及也，現在到了李七夜口中，

竟然成了三腳貓的刀法，這是何等的羞辱人。

    東蠻狂少、邊渡三刀雖怒，但，他們還是深深地呼吸了一口氣，壓住了心裡面的怒氣，他們

要拿出最好的狀態來，他們必須把李七夜斬於刀下，把這塊烏金搶到手。

    “道友，不急，我們有三招之約。”邊渡三刀牢牢地握住刀柄，握住刀柄的大手那已經暴起

了青筋，他已經是蓄足夠了力量。

    “好，那就等着你們的第二招。”李七夜伸出了兩根手指，晃了晃。

    此時，東蠻狂少長刀在手，直指李七夜，刀氣縱橫，凌駕天地，大叫道：“今日，我們不死

不休！”

    話落下，刀氣已斬至，如劈開天地，單是這樣的刀氣，那已經讓人感覺得毛骨悚然。

    但是，李七夜依然隨意，淡淡地一笑，說道：“你們亡！”

    “動手吧。”邊渡三刀話不多，目光冷厲，殺伐無情，在他的雙目深處，那已經竄動着駭人

無比的光芒了，在這凌厲殺伐的目光之中，竄動着黑暗。

    在這個時候，邊渡三刀的黑潮刀依然在刀鞘之中，似乎，他的長刀出鞘的剎那之間，便是人

頭落地。

    “嗡”的一聲響起，還沒動手，東蠻狂少的刀氣已經是充斥着整個天地，隨着他的刀芒綻放

的時候，天地之間猶如被億萬長刀所碾壓一樣，一切都將會在鋒利殺伐的長刀之下被絞得粉

碎。

    “鐺”的一聲的刀鳴，這一塊刀鳴清脆無比，刀鳴響起，殺伐無情，當這樣的一聲刀鳴之時

，猶如一把雪白的利刃瞬間刺入了你的心房，剎那之間被刺了一個透心涼。

    這一塊刀鳴似乎很漫長，似乎一聲刀鳴能響徹一個時代。

    一聲刀鳴不止，那是因爲邊渡三刀的黑暗刀出鞘，這一次，邊渡三刀的黑暗刀出鞘的時候，

不像剛纔，在剛纔一刀，黑暗刀一出，快如閃電，無與倫比的速度，讓人根本就看不清楚。



    但是，這一次黑潮刀出鞘，十分的緩慢，猶如蝸行一般，當黑潮刀每拔出一寸的時候，猶如

過了千百萬年之久。

    最可怕的是，這一次黑潮刀緩緩出鞘的時候，竟然黑潮涌起，涌動的黑潮緩緩是要淹沒這個

世界一樣。

    “黑潮海嗎？”看着黑潮刀緩緩拔出，黑潮要把李七夜整個人淹沒的時候，所有人都不由爲

之心神一震，多少人爲之抽了一口冷氣。

    因爲這一幕太像是黑潮海出現了，誰都知道，一旦被黑潮海淹沒，那是死路一條，必死無疑

，再強大的修士強者，溺沉於黑潮海之中，怎麼都不可能活過來。

    “鐺、鐺、鐺”在這個時候，刀鳴之聲不絕於耳，在場所有修士強者的長刀佩劍都爲之鳴響

起來，所有人的長刀佩劍都爲之動震不動。

    在這一刻，乃是東蠻狂少的長刀震動不止，在鐺鐺的刀鳴之中，只見天空之上剎那之間聚集

成了億萬把神刀，一個浩瀚無邊的刀海凝集在了李七夜的頭頂之上。

    億萬把神刀高懸於頭上，殺戮狂霸，刀氣縱橫，肆虐着一切，這樣的一幕，任何人身臨其境

的話，都會被嚇得雙腿直打哆嗦。

    “狂刀一斬——”在這剎那之間，東蠻狂少怒吼一聲，聽到“鐺”的一聲刀鳴長響不止，猶

如撕裂天空一樣。

    在瞬間，本是高懸於天空之上的億萬刀海剎那之間凝集，億萬把神刀瞬間融合，凝鑄成了一

把璀璨無比的神刀。

    這樣一把璀璨無雙的神刀凝鑄而成剎那之間，恐怖無匹的刀氣斬開萬物，斬殺衆神萬魔，一

刀凌駕九天，猶如無敵一樣。

    此時，這把璀璨無敵的神刀高懸在天空上的時候，萬物都不由爲之顫抖，似乎在這一斬之下

，再強大的神祗，再無敵的魔王，都會被斬成兩半，如此一刀，根本就不可能擋得住。

    “殺——”在這瞬間，邊渡三刀一聲怒吼，他的黑潮刀徹底出鞘了。

    在“轟”的一聲巨響之下，只見億萬丈的黑潮衝擊而來，有着摧朽拉朽之勢，在轟鳴巨響之

下，億萬丈的黑潮淹沒而至，瞬間要把李七夜整個人吞噬。

    在億萬丈黑潮衝擊而至的剎那之間，東蠻狂少也是狂吼：“狂刀一斬——”

    在“鐺”的刀鳴之下，一刀狂斬而下，狂刀一斬，狂刀八式之一，一刀斬衆神，一刀斬魔王

，一斬之下，萬物衆伏首，一切都斬成兩斷，不管有多麼堅硬的東西，都會被一斬兩斷。

    這太可怕的一斬了，特別是黑暗衝擊淹沒而至，而且，邊渡三刀的黑潮淹沒而至，不僅僅是

黑潮，在淹沒而來的黑潮之中那是暗藏着千萬的絕殺刀刃，一旦黑潮淹沒的時候，千萬絕殺

的刀刃瞬間能把人絞得粉碎。

    “砰”的巨響之下，狂刀一斬、黑暗淹沒，瞬間都轟擊在了李七夜的身上了。

    剎那之間，所有人都看不見了，一切都被黑潮所淹沒，但，所有人都能感覺得到，黑潮淹沒

瞬間，一切都被斬殺。
