<title>《帝霸》▷ 第3259章少小離家</title>
&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，劉雷龍不由有些悵然，輕輕地問道：“那少爺呢？少爺將會何去呢？”?雖然說，李七夜指點過他和村裡面的孩子，但是，李七夜並沒有收他們爲徒的意思，也不會一直指點他們。

&emsp;&emsp;李七夜遲早都會離開這裡，如果說他帶着村裡面的孩子們進入了神玄宗之後，那麼只怕李七夜也該離開了。

&emsp;&emsp;“我也去神玄宗看看吧。”李七夜淡淡地說道：“我與你們神玄宗有點緣份，看看也好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜擡頭看了一下在那遠處的神玄宗，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“真的，少爺也入神玄宗？”聽到李七夜這樣的話，劉雷龍頓時不由狂喜。

&emsp;&emsp;如果李七夜也入神玄宗的話，那就意味着李七夜沒有那麼快離開了，不論是他還是村裡面的孩子，以後依然還有機會得到李七夜的點拔。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點了點頭，沒有再說多說什麼。

&emsp;&emsp;劉雷龍狂喜之下，對李七放再拜，說道：“我先回宗門看看。”

&emsp;&emsp;作出了決定之後，劉雷龍就計劃着讓村裡面的孩子拜入宗門。

&emsp;&emsp;事實上，對於劉村的孩子來說，沒有什麼比拜入神玄宗是最好的了，劉村在神玄宗的管轄之下，是神玄宗的地盤之一，更何況，劉村出來的修土，都是拜入神玄宗的。

&emsp;&emsp;這一天，劉雷龍收拾好東西，專程回宗門一趟，這一次劉村能拜入宗門的弟子實在是太多了，從來沒有發生過這樣的事情，所以劉雷龍先回去宗門與宗門內的長輩溝通一下。

&emsp;&emsp;沒幾天，劉雷龍回來了，他向村裡面的孩子宣佈這麼一個好消息：“抓緊修練，一個月之後，宗門開山門，招弟子，你們全部都去，誰若是被刷下來，那就不要怪我沒教好你們，就滾回來種田！”

&emsp;&emsp;劉雷龍這樣的話，當然是嚇唬嚇唬村裡面的孩子的，事實上，村裡面的孩子在這麼小年紀就能邁入鐵皮強體，那已經有資格成爲神玄宗的弟子了。

&emsp;&emsp;而且，在這一次回到宗門之後，一切他都與宗門裡面的長輩溝通好了，有不少的東西在事前都已經安排好了，可以說，村裡面的孩子的起步將會比很多剛入門的弟子好不少。

&emsp;&emsp;“耶——”聽到劉雷龍這樣的消息，村裡面的孩子都不由沸騰起來，所有的孩子們都不由歡呼一聲。

&emsp;&emsp;當然，孩子們的父母聽到這樣的消息之後，也都個個喜笑顏開，對於父母來說，自己的孩子能拜入神玄宗，那是光宗耀祖的事情。

&emsp;&emsp;“這是我們劉村最光宗耀祖的大事呀，第一次這麼多的娃兒拜入仙門。”連劉村的老人都不由十分的感慨，不知道有多少老人是興奮得流下了眼淚。

&emsp;&emsp;畢竟，劉村這麼多的孩子拜入了神玄宗，未來必定會徹底的改變他們劉村的命運，說不定他們有機會成爲神玄宗的一部分呢！

&emsp;&emsp;聽到這麼一個消息之後，接下一個月來，村裡面的孩子都紛紛努力修練，比平日裡更勤奮，一點都不敢鬆懈怠慢。

&emsp;&emsp;劉雷龍嚇唬他們的話也是起到了不少的作用，畢竟他們誰都不願意被刷下來，更何況，能拜入神玄宗，這是他們一直以來最爲渴望的事情，對於他們來說，能拜神玄宗，成爲飛天遁地的仙人，那是他們夢寐以求的事情，做夢都想的事情。

&emsp;&emsp;一個月匆匆過去，村裡面的孩子們都紛紛起程了，這一天早早起來，孩裡面不知道有多少母親哭紅了眼睛，不知道有多少父親是依依不捨。

&emsp;&emsp;很多父母都知道，把自己的孩子送入神玄宗，從此之後就完全不同的命運了，而且與孩子相見的機會也會越來越少，甚至有可能一輩子也就只能見一二次了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，作爲父母的他們，依然願意把自己的孩子送入神玄宗，這不是爲了他們自己，也不是爲了劉氏，最重要的是爲了他們的孩子，讓他們的孩子能成爲飛天遁地的仙人！

&emsp;&emsp;畢竟村裡面的孩子年紀也還小，第一次出遠門，又即將離開父母，不少孩子都哭紅了眼睛，也不少孩子在臨走的時候，依然哭哭啼啼。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，平日說話如打雷一樣的劉雷龍什麼也都沒有說，靜靜地看着村裡面的孩子們跟自己父母告別。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也不由讓他想起了自己當年第一次離開村莊，去神玄宗拜師求藝，當年的一幕幕歷歷在眼。

&emsp;&emsp;李七夜看着，平淡自若，這樣的別離，他是看得太多了，早已經麻木了。

&emsp;&emsp;“娃兒，去吧，在仙門裡面，聽少爺的話，聽教官的話。”最後，村裡面的父母都狠下心，把自己的孩子推過來，把他們的孩子交給了李七夜，交給了劉雷龍。

&emsp;&emsp;事實上，村裡面的老人都知道，這一代的孩子們已經是很幸福了，畢竟他們還有劉雷龍他們照顧着，像以往的孩子，只有那麼一二個人才能拜入神玄宗，在神玄宗裡面一切都要靠自己，根本上就沒有親人或者熟人照顧。

&emsp;&emsp;“走吧。”最後，李七夜吩咐一聲，對劉雷龍和村裡面的孩子說道。

&emsp;&emsp;此時，李七夜是坐在軟輿之上，村裡面年紀最大的幾個孩子扛起了軟輿，擡着就出發。

&emsp;&emsp;坐在軟輿之上，李七夜就是少爺，任由孩子們擡着前行。

&emsp;&emsp;當然，對於李七夜坐轎讓人擡，村裡面的人也沒有任何意見，對於劉村來說，李七夜就是他們最大的恩人，是李七夜傳授他們種植靈藥丹草，是李七夜點拔他們的孩子，讓他們早早有機會拜入神玄宗。

&emsp;&emsp;劉雷龍也沒有什麼意見，這樣的苦力，對於孩子們來說，那也是一種磨礪，畢竟未來大道艱難，還有更艱苦百倍的事情在前面等待着他們去經歷呢。

&emsp;&emsp;對於劉雷龍這樣的修士而言，神玄宗的宗門離劉村並不算太遠，當然，對於孩子們來說，這樣一步一步走下去，那是需要好幾天來走。

&emsp;&emsp;儘管是如此，劉雷龍依然讓孩子們一步一步走去，不會幫助他們絲毫，這也是讓孩子們明白，這只是修練的剛剛開始而已。

&emsp;&emsp;在這一路上，李七夜坐在軟輿之上，閉目養神，好像一路都睡着了一樣。

&emsp;&emsp;在這途中，劉雷龍向村裡面的孩子們講述了神玄宗的種種，神玄宗的一些歷史，神玄宗的門規，神玄宗的各位峰主……等等，提前讓孩子們熟悉神玄宗。

&emsp;&emsp;神玄宗，是北西皇一大教，就算它不是北西皇最強大的大教傳承，也是北西皇赫赫有名的傳承，實力也是十分的強悍。

&emsp;&emsp;更重要的是，神玄宗在北西皇絕對是數一數二的古老門派傳承。

&emsp;&emsp;要知道，神玄宗是創建於上古時代，在那個遙遠的九界紀元，他們的祖師更是舉世無敵的神獸玄武！

&emsp;&emsp;傳說，在那遙遠古老的時代，他們的祖師曾經得到大仙的點化，得到了一身無雙造化，擁有了無雙的血統，創建了神玄宗無上的門派。

&emsp;&emsp;後來，九界崩碎，天地重塑，神玄宗依然屹立不倒，只不過，後來神玄宗也曾是衰落過，但是，隨着南螺道君的橫空出世，神玄宗又再一次崛起，曾經成爲了北西皇乃至是整個西皇最強大的傳承。

&emsp;&emsp;雖然，今天的神玄宗已經遠不如當年那麼的顯赫，也不如當年那麼的強不可敵，但是，今日的神玄宗，在北西皇還是有着很大的影響力。

&emsp;&emsp;更何況，神玄宗乃是北西皇最大的兩大妖門之一，和龍鳳谷比肩，只不過龍鳳谷不輕易招收外面的弟子。

&emsp;&emsp;所以，在北西皇而言，很多的妖族或者成道之妖，都紛紛選擇拜入神玄宗。

&emsp;&emsp;神玄宗，正是因爲有着遠久的歷史，這使得他們擁有着十分強大的優勢，因爲神玄宗不僅僅擁有了絕世無雙的道君功法，他們還擁有着遠古秘術。

&emsp;&emsp;特別他們祖師神獸玄武傳授下來的功法，適合各族妖怪修練，能融合各種妖族的大道，也正是因爲如此，使得北西皇的妖族都紛紛拜入神玄宗之內，那怕不是在神玄宗管轄之內的妖族，都有不少是拜入神玄宗之內。

&emsp;&emsp;神玄宗管轄之下的土地，有百萬裡之廣，城池成千上百，在這管轄的土地之下，小門小派也是上千之多。

&emsp;&emsp;不過，神玄宗的宗門卻建立在這片廣袤大地的神峻羣山之中。

&emsp;&emsp;相比起一些喜歡建在大城的世家、古派來說，神玄宗與凡世間的往來卻沒有那麼的頻繁。

&emsp;&emsp;儘管如此，神玄宗在北西皇依然有着很大的影響力。

&emsp;&emsp;在劉雷龍的講述之下，劉村的孩子們對於神玄宗有了大致的瞭解，這也爲孩子爲揭開了神玄宗神秘無比的面紗。

&emsp;&emsp;“教官，我們什麼時候才能飛天遁地呢？”在途中，有孩子們十分天真地問道。

&emsp;&emsp;“怎麼樣纔算飛天遁地？”劉雷龍笑着說道。

&emsp;&emsp;”就是像傳說中的仙人那樣，從這個地方一口氣飛到另外一個地方。”有孩子雙目閃亮，嚮往無比。

&emsp;&emsp;在他們眼中看來，能飛那麼遠的，那都是仙人。

&emsp;&emsp;“那就必須等你們修練到了真人寶身了。”劉雷龍說道。
