<title>《帝霸》▷ 6478.第6468章 黃金主宰</title>

&emsp;&emsp;李七夜進入黃金之鄉，乃是去尋找三魂之一的，他目光橫掃了整個黃金之鄉，最終，踏入了黃金之鄉的一個角落。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，哪怕是整個黃金之鄉很廣袤，但是，所到之處，都已經有人光顧過了，不是有人在這裡挖過黃金，就是已經有人在這裡紮根了，生長出黃金樹。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，也有不少從黃金之鄉誕生出來的生命，他們這種土著在黃金之鄉誕生之後，雖然黃金之鄉的時間與現實不一樣，黃金之鄉已經過了千百萬年之久，這些黃金之鄉的土著也在這裡繁衍生長，成爲黃金之鄉的一部分。

&emsp;&emsp;而李七夜邁入了這個角落之時，發現這個角落已經是發展成了一個小鎮，而且是一個十分繁榮的小鎮。

&emsp;&emsp;這樣的一個小鎮，因爲地處偏僻，它不屬於任何一株黃金樹的勢力範圍之內，不論是丹鹿大帝還者是瞻海大帝，又或者是裂地元祖他們，他們的黃金勢力，都未曾籠罩着這個小鎮。

&emsp;&emsp;正是因爲沒有黃金樹的勢力籠罩着這個小鎮，使得這個小鎮特別是繁榮，不論是從現實世界而來的修士強者，還是在黃金之鄉所誕生的土著，在這小鎮之中都能見到他們的身影，他們來來往往，做着種種的貿易。

&emsp;&emsp;進入小鎮之後，發現小鎮與現實世界之中的小鎮沒有多少區別，只不過是更繁榮罷了。

&emsp;&emsp;在這小鎮之中，屋舍林立，街道上人來人往，街道兩旁也是有着各種各樣的店鋪，也有臨街搭售的小販。

&emsp;&emsp;這些小販，那可不是普通人，有的是修士強者，有的是黃金之鄉的土著。

&emsp;&emsp;“黃金，黃金，三十斤黃金，只換一件王者之兵。”在這個時候，有修士強者在兜售着自己的黃金，這些黃金都是他們自己挖來的。

&emsp;&emsp;當然，作爲強者，他們的確是有實力從地下深處挖掘出黃金，這一點許多土著都無法相比的。

&emsp;&emsp;這樣的事情，若是擺在現實世界，那是不敢想象的事情，因爲在現實世界，對於修士強者而言，黃金是最不值錢的東西，那隻不過是破銅爛鐵罷了，只對凡人有價值。

&emsp;&emsp;對於修士強者而言，有價值的乃是混沌精璧諸如此類的東西。

&emsp;&emsp;在現實社會中，拿黃金去換王者之兵，一定會被人認爲是瘋子，或者會被人嘲笑唾棄。

&emsp;&emsp;但是，在黃金之鄉，發生這樣的事情，那是一點都不爲之奇怪。

&emsp;&emsp;“大帝手卷，換三萬斤黃金。”也有出身於大帝傳承的大人物，來到了這黃金之鄉，爲了獲得黃金之鄉的黃金，甚至是不惜出售自己祖先的大帝手卷。

&emsp;&emsp;“收購黃金，量大從優，想要什麼，儘管開口，可搭線擁有黃金樹的大帝——”甚至有土著都做起了這樣的生意，在自己家門口擺上了這樣的一個小攤。

&emsp;&emsp;在這個八角小鎮之中，黃金的交易的確是火熱無比，當然，在這八角小鎮，也是有人去守護的，所以纔會使得這種黃金交易纔能有着如此的秩序，否則，早就發生搶奪之事了。

&emsp;&emsp;因爲八角鎮乃是由三位王者建立的，這三位王者出身都非同小可，在現實社會中也都是出身於大帝荒神的傳承，實力也是十分強悍，所以，纔會使得八角鎮能平平安安，能進行着這樣的黃金交易。

&emsp;&emsp;“這樣的夢，還真有點意思，用黃金來衡量一切，連大道修行，都被黃金這樣的俗物壓制下去了。”看着八角小鎮，骷髏頭也都不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“夢境如真，這的確是有點意思。”李七夜淡淡地說道：“這樣的夢也被夯實得如同現實一般。”

&emsp;&emsp;“還不是借了我的寶泉，沒有我寶泉之力，再強大的夢，再了不起的夢，那也是築不起來。”骷髏頭不由哼了一聲，說道：“鳩佔鵲巢。”

&emsp;&emsp;對於這樣的事情，骷髏頭的確是有點不滿，畢竟，整個夢境都是築建在他的寶地之上，如果沒有他寶地的力量源泉支撐，整個夢境，不論是黃金之級還是至高之地，都只不過是黃梁一夢罷了，只不過是空中樓閣。

&emsp;&emsp;事實上，在黃金之鄉、在至高之地所做的一切夢，都是源自於寶泉的基礎上。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉、至高之地所得到的一切造化，它的根本源頭還是寶泉的泉水所造成的，否則的話，就不會有黃金法則的力量，也不會有至高無敵的力量。

&emsp;&emsp;不論是藉着黃金去增長自己的道行，還是延長自己的壽命，都離不開現實之中的寶泉之支撐，否則的話，整個夢境，就真的是一場夢而已。

&emsp;&emsp;“反正你放着也是放着，給人做做夢，也沒有什麼。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我也想說不呢。”骷髏頭不由嘀咕了一聲，抱怨歸抱怨，此時他也作不了什麼主，畢竟他的所有造化都已經灰飛煙滅了，一切都要重頭開始，而且他還受到種種禁忌侷限着。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經找到了一座小屋子，這座小屋子乃是破破爛爛的，小屋子前已經長了不少的野草了，小屋子四周甚至是掛着一個又一個蛛絲網。

&emsp;&emsp;這樣破破爛爛的小屋子，讓人一看，還以爲是沒有人居住的地方。

&emsp;&emsp;“在這富貴之泉，在這黃金之鄉，不能好好做夢嗎？就窩在這破爛之中？”看着眼前這樣的一個小屋子，骷髏頭也都不由皺了一下眉頭。      李七夜推開屋門，在“吱”的一聲響起，屋門推開的時候，灰塵都漱漱落下，在小屋子裡，也有一些蛛絲網掛在那裡。

&emsp;&emsp;進入了小屋子後，甚至能聞到一股酸臭的發黴味，這樣的地方，讓人呆一下都不想呆。

&emsp;&emsp;而在小屋子裡，有一張破破爛爛的牀，而牀上正躺着一個人，這個人如果他不動一下，都會讓人以爲那是一具死屍。

&emsp;&emsp;這個人身上蓋着一張被子，被子不知道多久沒有洗了，都快要發黑了，而在他的牀頭上，擺着一些碗碗瓢瓢，甚至那些吃剩下的殘渣都已經發黴了。

&emsp;&emsp;看着牀上所躺着的人，也不知道他多久沒有下過牀了，也不知道他多久沒有翻過身了，讓人一看，就覺得噁心。

&emsp;&emsp;“誰呀——”在這個時候，躺在牀上的人有氣無力地說道。

&emsp;&emsp;通過窗戶那微弱的光芒，看着牀上所躺着的人，他與左右富貴身邊所守着的那個中年漢子是長得一模一樣的，不一樣的是，眼前躺在牀上的中年漢子，不知道有多髒多邋遢，讓人看得都不由爲之想吐。

&emsp;&emsp;李七夜站在牀邊，看着這個中年人，都不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;在這個時候，中年人這才緩緩地張開了雙眼，當他雙眼一睜開的時候，整個小屋都亮了起來，他的一雙眼睛，就好像是寶石一樣，和他那骯髒邋遢的外表完全不同一回事。

&emsp;&emsp;“我見過你。”看到李七夜之後，這個中年漢子不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“只不過，不在現實之中。”

&emsp;&emsp;“我又渴又餓。”中年漢子一副懶到不能再懶的模樣，他這模樣好像在告訴李七夜，如果不給他吃的喝的，他就不想和李七夜說話了。

&emsp;&emsp;“你多久沒吃喝了？”骷髏頭瞅着這個中年漢子，都嫌棄這樣的一個傢伙。

&emsp;&emsp;“不記得了。”中年漢子更絕，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，也沒有生氣，隨手取來茶水與熱騰騰的麪食，遞給了中年漢子。

&emsp;&emsp;而中年漢子更絕了，哪怕是要吃麪喝水，他都不坐起來，依然是躺在牀上，把水和麪食都放在自己的胸膛前，嘖嘖有聲地吃喝着，若是有人能喂他，那就是再好不過了。

&emsp;&emsp;“這還真的一絕，就差沒懶到餓死了。”看着中年漢子躺在牀上吃喝着，骷髏頭也都不得不服氣。

&emsp;&emsp;“我也想餓死，就是餓不死，在這夢裡，都餓了千百萬年了。”中年漢子嘟囔地說道。

&emsp;&emsp;“那伱活着有什麼意思？”骷髏頭就說道。

&emsp;&emsp;中年漢子不說話，在嘖嘖有聲地吃着，好一會兒之後，也是吃得飽飽的了，嘴巴都不擦一下，就用牀上的被子蹭了蹭上，看着讓人覺得噁心。

&emsp;&emsp;“意思是什麼？”中年漢子吃飽喝酒之後，就懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;“整個黃金鄉，那可是你的夢。”李七夜看了看窗外，又看了看牀上的中年漢子。

&emsp;&emsp;“我知道。”中年漢子懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;好像是說話都讓他覺得很累一樣，說話都很懶。

&emsp;&emsp;“不想當一個黃金主宰嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，也不着急，慢慢地說道。

&emsp;&emsp;“想過。”中年漢子說道：“富貴也說過，我若是紮根夠深，我就能主宰這一切，萬古唯一的黃金主宰，黃金法則，凌駕在一切之上。”

&emsp;&emsp;“呸——”骷髏頭不屑，說道：“這點小道行，也敢稱主宰一切，此乃是我隨手挖的一口泉罷了，你只不過是在上面做春秋大夢。”

&emsp;&emsp;“是呀，春秋大夢。”中年漢子說道：“但，做夢也是好累的，所以，想了一下，還是不做了。”
