<title>《帝霸》▷ 5802.第5792章 砸碎你狗頭的威力</title>

&emsp;&emsp;第5792章 砸碎你狗頭的威力

&emsp;&emsp;當這樣的仙血力量鎮壓而來的時候，剎那之間，削弱了汐月帝君的血氣，甚至在這樣的仙血之下，汐月帝君的血氣在虛弱之時，有着臣伏之勢。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，劍帝的血統之力，佔據了絕對優勢，在這剎那之間，鎮壓了汐月帝君的血統。

&emsp;&emsp;當血統被鎮壓的瞬間，汐月帝君的血統還被削弱，在這一刻，汐月帝君的血統在劍帝的血統之前，就好像是臣子見到自己的帝皇一樣，必將會臣伏於自己帝皇之前。

&emsp;&emsp;“天權——”在這個時候，一感受到血統的鎮壓，汐月帝君大喝了一聲。

&emsp;&emsp;沒錯，天權，四大仙血之一的天權，天族所擁有的獨一無二的仙血，仙血天權，擁有着鎮壓、削弱、臣伏的威力，它可以鎮壓其他任何種族的血統，可以削弱其他任何種族的血統威力，也可以逼得其他血統臣伏。

&emsp;&emsp;最重要的是，天權的血統，在天族之中有着至高無上的威力，對於天族自身血統而言，有着更加強大的鎮壓力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，劍帝爆發自己的天權仙血之時，一瞬間鎮壓了汐月帝君的血統力量了，這不僅僅是因爲他們都是天族血統，而且還是同一家人，所以，在這樣的血統加持之下，劍帝的天權仙血，那是擁有着絕對優勢，鎮壓汐月帝君的血統。

&emsp;&emsp;“你不是我對手。”在這個時候，劍帝完全爆發了自己的無敵之姿，顧盼之間，已經是凌駕九天，在這個時候的劍帝才真正擁有着天庭之主的氣勢，此時此刻的劍帝，才讓人感覺得到可以號令諸帝衆神的無上之威。

&emsp;&emsp;“哼，認賊作父，晉升血統又如何？”在這個時候，汐月帝君並沒有畏懼，也沒有退縮。

&emsp;&emsp;本來，當年的劍帝就已經擁有了聖權血統，此乃是八大古血之一，威力已經是十分強大了。

&emsp;&emsp;但是，時至今日，劍帝的聖權血統卻突破了，化作了四大仙血之一的天權仙血。至於劍帝的血統晉升，是劍帝自己修練而成，還是得到了背後巨頭的指點，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;但是，擁有着天權仙血的劍帝，的的確確是擁有着絕對的優勢，特別是在鎮壓天、神、魔三族的血統之時，諸帝衆神，都難以在血統之上與之抗衡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在劍帝的天權仙血鎮壓汐月帝君的血統之時，就在這剎那之間，汐月帝君的先天太初道果沖天而起。

&emsp;&emsp;先天太初道果沖天而起的瞬間，垂落下了混沌氣息，先天太初之力瞬間傾注於汐月帝君的血氣之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之聲不絕於耳，就在這一刻，只見汐月帝君的血氣狂飆，得到了先天太初之力的時候，汐月帝君的血統如同是狂暴一樣，瞬間進入了一種狂飆的狀態。

&emsp;&emsp;本來已經被削弱、鎮壓的血氣，在先天太初的力量加持之下，汐月帝君的血氣乃是進入了飆升的境界，在眨眼之間，血氣狂飆之下，使得天權仙血鎮壓的威力、削弱的威力，都被狂飆的血氣所抵消了。

&emsp;&emsp;“先天太初道果。”看着汐月帝君的先天太初道在狂飆起了血氣，劍帝也不爲之意外，雙目一凝，盯着汐月帝君。

&emsp;&emsp;“天權仙血，又如何。”在這個時候，汐月帝君有着稱霸天下之勢，甚至有凌駕在劍帝之上的氣勢。

&emsp;&emsp;雖然說，劍帝的天權仙血的的確確是可以削弱鎮壓汐月帝君的血氣，而且同爲天族，又是一家人，這種鎮壓和削弱的威力還是十分巨大的。

&emsp;&emsp;但是，汐月帝君卻擁有着先天太初道果，在先天太初道果的加持之下，使得汐月帝君的血氣狂飆，抵抗住了天權仙血的鎮壓與削弱。

&emsp;&emsp;可以說，在這個時候，劍帝的天權仙血，在汐月帝君的面前，並沒有多少優勢。

&emsp;&emsp;“今日，斬你——”在這個時候，汐月帝君雙目噴涌出了寒光，殺氣滔天，殺意縱橫萬域，猶如是一道道億萬丈劍氣一樣，縱橫天地，斬落一顆又一顆星辰。

&emsp;&emsp;“就你嗎——”在這個時候，劍帝也是毫不示弱，劍氣縱橫之時，聽到“轟”的一聲巨響，天光無量，在這剎那之間，只見無盡的天光加持在了劍帝的身上。

&emsp;&emsp;毫無疑問，作爲天庭之主，劍帝擁有着更多的天寶力量，他能得到天寶更多的加持。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，劍帝在天寶力量加持之下，只見劍帝的身軀高大無比，如同無上主宰一樣，所有生靈的性命，都被他捏在手中，在這一刻，他就是這一方天地的至高存在，有着無人能敵之姿。

&emsp;&emsp;“哼——”在這剎那之間，汐月帝君也感受到劍帝借御了天寶的力量，也感受到了那主宰的力量，她冷哼一聲，並沒有退縮，也沒有畏懼。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見汐月帝君頭頂之上浮現了一個銅瓶，一個古老的銅瓶。

&emsp;&emsp;這樣的一個銅瓶浮現的時候，天地都爲之沉了一下，似乎，這個銅瓶沉重無比，人世間承受不起這個銅瓶一樣。

&emsp;&emsp;這一個銅瓶，古老無比，無法從這個銅瓶上看出它的來歷，但是，從這個銅瓶的古老程度來看，似乎，這一個銅瓶已經跨越了任何的時光，跨越了任何的歲月。

&emsp;&emsp;這樣的一個銅瓶在手的時候，似乎，你可以把十方天地、三千世界、諸帝衆神、甚至是萬古主宰，全部都裝入這個銅瓶之中。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這樣的一個銅瓶砸下來的時候，你可以把蒼天砸出一個巨洞來，這樣的一個銅瓶，似乎它可以有着無窮的妙用，可以用來裝下人世間的一切，也可以當作一件兵器，可以砸碎人世間的一切。

&emsp;&emsp;這樣的一個銅瓶，似乎，它比天地還要古老一樣，似乎，在太初之時，它就已經誕生了一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個銅瓶，在它裡面，好像是盛裝有最爲純粹遠古的力量一樣。

&emsp;&emsp;就算是人世間沒有人見過這個銅瓶，但是，也都會心裡面一凜，因爲任何大帝仙王，一眼看到這個銅瓶，都可以肯定，這樣的銅瓶，不會弱於任何兵器寶物。

&emsp;&emsp;“太初仙銅瓶——”看着汐月帝君頭懸着的這隻銅瓶，劍帝也不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;事實上，劍帝不知道這隻銅瓶的來歷，但是，卻知道這隻銅瓶的威力，因爲當年汐月帝君進入天庭之時，索戰於他，天庭的諸帝衆神都困不她住，最終讓她全身而退。

&emsp;&emsp;當年的汐月帝君能大戰天庭的諸帝衆神，其中有一個原因，就是她持有這隻“太初仙銅瓶”而來。

&emsp;&emsp;事實上，人世間，沒有人知道這一隻太初仙銅瓶的真正來歷，但是，有一些人多多少少它是出自於何人之手。

&emsp;&emsp;太初仙銅瓶，這個名字其實還是汐月帝君所取的，而且，這個太初仙銅瓶與李七夜有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;當年在仙統界之時，那尊巨大無比的銅人漂來，所懷抱的，正是這隻銅瓶。

&emsp;&emsp;後來這隻銅瓶由李七夜所得，最終，在大災難之時，這一隻銅瓶摔落於人世間。

&emsp;&emsp;人世間其他人未有這種機緣，得不到這隻銅瓶，但是，汐月帝君卻有着這樣的機緣，在造化之下，讓她得到了這一隻銅瓶，成爲了她最強大的寶物，她取名爲：太初仙銅瓶。

&emsp;&emsp;“此寶，有何威力？”在這個時候，劍帝也是神態凝重。

&emsp;&emsp;對於自己一無所知的寶物，人世間也沒有人知道它來歷的寶物，劍帝也是如臨大敵，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;“砸碎你狗頭的威力。”汐月帝君冷冷地說道。

&emsp;&emsp;劍帝雙目一寒，在這剎那之間，綻放出了寒光，汐月帝君這話雖然是咄咄逼人，但是，劍帝也是不敢掉以輕心。

&emsp;&emsp;“好——”劍帝雙目一寒，雙手豎劍，劍指在自己的天劍上一抹，真血染紅了天劍。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的聲音響起，就在這個時候，只見劍帝的天劍裂開了，一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在劍鍔之前，裂開之處，竟然出現了一個祖符。

&emsp;&emsp;沒錯，一個祖符，古老無比的祖符，這個祖符一出來的時候，聽到“轟”的一聲巨響，萬界之力就在這剎那凝集在了這一隻祖符之中。

&emsp;&emsp;這一隻祖符，古老無比，似乎，在這個紀元開啓之時，這一隻祖符便已經被凝鍊而成，在萬古大道築建之時，這一隻祖符便已經出現了。

&emsp;&emsp;這一枚祖符，它凝集着整個紀元大道的力量，蘊藏着整個紀元的大道奧妙，似乎，在一個紀元之中，整個修練體系創建之時，就已經凝鍊成了這一枚祖符了，所有的始祖奧妙，都全部凝集在了這枚祖符之中。

&emsp;&emsp;“我此一枚道始祖符，戰你太初仙銅瓶。”此時，在這個時候，劍帝也沒有藏着掖着了，拿出了自己壓箱底的寶物。

&emsp;&emsp;道始祖符，此乃是劍帝的無上之寶，無盡大道之力。

&emsp;&emsp;“萬界帝祖的東西。”汐月帝君終究是出身於淺家，見識極廣。

&emsp;&emsp;(本章完)
