
	《帝霸》▷ 第1045章枯峰尊者

    “劍神來了——”李七夜到來不及，不知道誰叫了一聲，很多人紛紛張望。

    當世，夠資格稱劍神的，也就是白劍真而己，此時，白劍真抱劍而來，返樸歸真，她一步步

走來，沒人有敢擋她的路，紛紛給她讓出一條路來。

    論戰績，白劍真或者不如寶柱人皇，他是挑戰天下，論神威，她不如姬空無敵，他是三聖之

姿，傲於九天，但是，白劍真卻有很多人忌憚。

    因爲有一句話說：狂劍一出，遇神殺神，遇魔屠魔。沒有人願意看到白劍真狂暴的時候，因

爲有人說，她狂暴的時候太可怕了，連在一場場苦戰中能全身而退的寶柱人皇都被她追殺得

上天無路、下地無門，被她追殺得走入了絕境。

    白劍真到來之後，她只是目光冷冷一掃，然後不理衆人，獨自在一棵樹下坐下。

    所有的強者都聚集在這裡，一時之間，氣氛凝重到了極點，大家都意識到，一場血戰絕對是

避免不了了。

    “佛蓮還未現，要不要先來打一場。”此時，依翠偎紅的冰語夏目光一掃，笑着說道。

    不過，一時之間，沒有人出手，姬空無敵傲然而立，林天帝隨意自然，戰師不爲所動，寶柱

人皇屹立如峰。

    “沒意思。”見姬空無敵他們都隱忍，冰語夏知道一時之間是打不起來，除非是佛蓮出現了

。冰語夏懶得再去看姬空無敵他們，她的目光落在了李七夜身上。

    此時，李七夜乃是楚雲天模樣，冰語夏當然是認不出他，但是，不知道爲什麼，冰語夏總覺

得眼前這個叫邪佛的人給她一種熟悉的感覺，但是，具體是怎麼樣的熟悉感，她說不出來。



    冰語夏總覺得眼前的這個邪佛自己好像是在哪裡見過，但是，在哪裡見過，她是說不出來了

。

    “現在，真的是年輕人的天下了。”看到姬空無敵他們獨佔一方，有老一輩的教主輕輕嘆息

一聲，選擇了退出，不與他們爭佛蓮，退到天邊觀望。

    而在這個時候，不論是姬空無敵，還是林天帝他們，不管大家以前有怎麼樣的恩怨，他們都

選擇隱忍，等待着佛蓮的出現。

    一時之間，緊張的氣氛瀰漫着這一方天空，而就在氣氛緊張的時候，一個老者踏空而來，這

個老者到來之後，觀望了一番四周，又看了看湖水。

    這個老者整個人瀰漫着一股大賢之威，氣勢十分驚人，而且，他的到來，甚爲高調，似乎不

怕與人爲敵的模樣。

    “枯峰尊者。”看到這個老者，有人認出他的來歷，喃喃地說道：“沒有想到他這樣有身份

的人，竟然也投靠了飛天聖女。”

    原來，這個老者也算是一個有威名的大賢，他也算是出身於大門派，很多人尊稱爲枯峰尊者

。

    作爲一尊大賢，他本不可能去投靠一個晚輩，特別像飛天聖女這種無法與姬空無敵之流的天

才相比的晚輩，但是，這位枯峰尊者卻投靠了飛天聖女。

    因爲這位枯峰尊者想借飛天聖女背後的使者拜入飛仙教，那怕是成爲飛仙教的外圍弟子，這

也將會爲自己的宗門鋪上道路。

    事實上，有幾個願意爲飛天聖女護道的強大的大賢，都是因爲看中飛天聖女背後的飛仙教使

者，欲與飛仙教搭上關係，好爲自己的宗門未來鋪路。

    枯峰尊者這姿態，沒有人說什麼，姬空無敵他們也不願去說什麼，以姬空無敵他們的身份與

實力，根本就不把飛天聖女放在心上，不過，他們也不願意去招惹飛天聖女身後的飛仙教。



    畢竟，不管是誰，如果想成爲仙帝，與飛仙教爲敵的話，那就太不明智了。

    枯峰尊者是前來爲飛天聖女探路的，他看了一番，見佛蓮還未出，正準備離開，但，他的目

光突然落在了邪佛身上。

    “你便是那個邪佛。”枯峰尊者行走李七夜面前，冷冷地盯着李七夜，說道。

    枯峰尊者突然向李七夜發難，這讓很多人都不由望着他們這一邊，有人喃喃地說道：“終於

要起風波了。”

    “好像大家都這樣叫我。”李七夜笑了一下，說道。

    “是你用邪術害死南天少皇他們的！”枯峰尊者咄咄逼人地說道。

    李七夜笑了一下，說道：“如果你說是，那好像真的是那麼一回事。”

    李七夜這種不把自己放在心上的模樣，讓枯峰尊者臉色一冷，冷冷地盯着李七夜，沉聲地說

道：“和尚，既然你是出家之人，就不應該攪上紅塵恩怨，你現在想來化解這一場恩怨，還

來得及，否則，就算你跳出了紅塵，也一樣無處立足。”

    聽到枯峰尊者這樣的話，很多人都屏着呼吸，很多人都知道，南天少皇是給飛天聖女辦事的

，南天少皇被邪佛而死，飛天聖女絕對不可能就讓這件事情如此過去，否則，她如何在人皇

界立威！

    “哦，這麼說來，還能化解恩怨。”李七夜不由笑着說道。

    枯峰尊者冷冷地說道：“此時你若隨我去向聖女負荊認罪，聖女或者會恕你一命，從輕發落

，否則！”說到這裡，他冷笑一聲。

    “否則怎麼樣？”李七夜淡淡一笑，說道。

    枯峰尊者冷冷地說道：“否則，那怕你跳出方外，世間也無你立足之地！或者，現在本座親

自動手，打斷你的雙腿，拖你去見聖女。”

    “這麼說來，你是很有信心打斷我的雙腿了。”李七夜不由笑了起來，說道。

    大家都看着李七夜與枯峰尊者，或者，有人想再看一看邪佛的佛法。

    “和尚，雖然你佛法無雙，但，行走世間，靠的不是佛法，你若不乖乖向聖女負荊請罪，老

夫親自出手，打斷你的手腳，拖你見聖女。”關於南天少皇的事情，枯峰尊者也聽說過，但

是，他心裡面不以爲然，在他看來，南天少皇道行太低了，道心不堅，區區佛法就能把他迷

惑，這樣的小輩，實在是太弱了。

    “阿彌陀佛——”此時，李七夜合什，瞬間，無量的佛光從他全身綻放，在這剎那之間，他

身上綻放的佛光照得衆人張不開雙眼。

    在這個時候，無窮無盡的佛光照耀着天地，佛音天降，地生金蓮，天花亂墜，此時，強大無

匹的佛韻律動着整個葬佛高原，李七夜化作了一尊佛主。

    “走——”在李七夜一唱佛號之時，很多人都覺得不妙，瞬間遠遁，不願意靠近李七夜，以

免得被他佛法所左右。

    在無窮無盡的佛光之中，枯峰尊者瞬間被淹沒，在強大無匹的佛韻律動之中，枯峰尊者整個

人都僵住了，他一下子沉入了佛海，在這葬佛高原的無盡佛海之中，那怕他是一尊大賢，在

這一刻也是身不由己，瞬間被渡化。

    “魔者，罪孽深重，該誅！”此時，李七夜口吐真言，佛旨降下，佛音陣陣，說道：“去，

金剛伏魔。”

    “善哉，善哉。”當李七夜佛旨降下之後，枯峰尊者竟然合什，然後轉身就走，眨眼之間消

失在天邊。

    李七夜佛光消失，他又恢復了剛纔平凡的模樣，似乎，剛纔那隻不過是大家的幻覺而己。

    “就這樣？”看到枯峰尊者離開之後，有人不由有些失望，大家還以爲枯峰尊者會自殺呢，

然來邪佛的佛法也不過如此。

    “不，不止如此。”此時，有大賢遠眺佛城喃喃地說道。

    “啊——”就在這個時候，佛城響起了慘叫，在飛天聖女所居住的地方，鮮血濺射，枯峰尊

者回去之後，對飛天聖女身邊的人大開殺戒！

    “出事了！”有人遠遠看到佛城的動靜，立即跑回佛城看熱鬧，不少強者也都紛紛打開天眼

，欲觀怎麼樣一回事。

    “枯峰，你瘋了嗎！”終於，枯峰尊者的殺戮驚動了飛天聖女身邊的大賢，有大賢狂吼一聲

，立即攔住了枯峰尊者。

    “轟——轟——轟——”一時之間，天搖地晃，大賢之間的對決瞬間打天了天空上，打破了

天穹，寶兵砰撞，濺射的星火照亮了天空。

    “啊——”最終，一聲慘叫響起，枯峰尊者終於被飛天聖女身邊的大賢狙殺，這樣一場詭異

的風波這才落下了帷幕。

    在大湖這一邊，很多教主大賢都遠遠看到了這一幕，此時，衆人毛骨悚然，紛紛地望向李七

夜。

    在這一刻，不少人是像潮水一樣後退，與李七夜保持着足夠的距離。

    如果說，李七夜以佛法渡化了南天少皇他們，那隻能說南天少皇他們還年輕，道行淺薄，道

心不堅。

    但是，枯峰尊者這樣的大賢，在一個照面，就被李七夜渡化，那就太恐怖了。如是李七夜出

手渡化衆生的話，那皆不是可以瞬間渡化無數的強者！

    想到像枯峰尊者這樣的下場，很多人是冷汗涔涔，不敢靠近李七夜，在他們看來，李七夜比

惡魔還可怕。

    此時，姬空無敵他們也是臉色凝重，邪佛的可怕，再一次打破了他們的意料！邪佛比他們想

象中還要可怕。

    就算以道心堅定而稱著的戰師，他都沒有把握，若是邪佛真的要渡化他的話，他都不確定自

己能不能守住道心！

    李七夜只是淡淡一笑，他掌握了葬佛高原的真諦，在這裡，他可以掌執一切佛法，在這葬佛

高原中，除非是佛海中的那個存在出手了，否則，誰來他都能用佛法鎮壓渡化！
