
	《帝霸》▷ 第1072章青玄八祖

    梅素瑤乃是天生仙骨，這種手段又怎麼能瞞得過她的一雙眼睛呢，所以，她瞬間就能抓到躲

在暗中出手的人。

    看到暗中出手的人被抓，衆人都不由爲之鬆了一口氣，這總算把兇手抓到了，否則，李七夜

怪罪他們，那麼他們就慘了。

    看到這位被抓的人乃是青玄古國的弟子，衆多人都不願意多說什麼，在剛纔，不知道多少人

在心裡面是詛罵暗中出手的人千萬遍，甚至是恨不得把他一腳給踹出來。

    但是，此時，見到被抓出來的是青玄古國的弟子，在場的人鬆了一口氣之後，就不願意多說

什麼了，畢竟大家都不願意得罪青玄古國，這可是一門雙帝的傳承，更何況，青玄古國的傳

人神夢迴也在場。

    這位被抓出來的青玄古國弟子頓時是臉色煞白，被嚇得魂都飛了起來。李七夜乃是青玄古國

的生死仇敵，作爲青玄古國的弟子，當然有義務出手除去李七夜了。

    所以，當李七夜進入森林之後，他就想拆穿李七夜假冒魔王的身份，讓他受到所有的魔猴攻

擊，若是能借此剷除李七夜，那麼，這就爲他們青玄古國立了大功。

    然而，讓他沒有想到的是，他這種方法根本就不行，李七夜根本就不受影響，而且他被梅素

瑤拆穿，這一下怎麼不把他嚇得魂都飛了起來。

    見門下弟子被抓，就算是神夢迴也是臉色一變，這一下子就給青玄古國招來了強敵。

    “堂堂帝統仙門，也盡使這種手段。”李七夜都懶得多看一眼，吩咐地說道：“敢對我出手

，就有受死的覺悟，斬了吧。”

    聽到李七夜這樣的話，森林外的衆人都不由爲之鬆了一口氣，他們終於不用做替死鬼了。

    “大師兄，救命——”生死關頭，這位青玄古國的弟子再也顧不上什麼了，大叫一聲說道。



    神夢迴臉色不由爲一沉，立即一個箭步上前，沉喝道：“且慢。”

    此時，神夢迴不得不站出來，他作爲青玄古國的傳人，總不能眼睜睜地看着門下的弟子在大

衆廣庭之下被人處決掉吧。

    更何況此時青玄古國的弟子向他求救，如果他不出手相救，眼睜睜地讓他被處決了，以後他

如何在當世立足？如何能讓門下弟子信服。

    “怎麼，你想救他？”李七夜撩了一下眼皮，淡淡地說道。

    神夢迴深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，說道：“尊駕，門下弟子無知，有冒險你的地

方，還請尊駕恕罪。”

    此時神夢迴明知道李七夜是他們青玄古國的生死仇敵，但是，在這個時候，他不得不低頭，

俗話說得好，留得青山在，不怕沒柴燒，他且暫就忍下這口氣，向敵人低頭。

    “恕罪，有這麼簡單嗎？”李七夜高高在上，坐在那裡，淡淡地說道。

    神夢迴深深地呼吸了一口氣，說道：“門下弟子冒險了尊駕，我們青玄古國願意賠償，只要

尊駕開口，我們青玄古國盡力而爲。”

    “對於我而言，想殺我者，殺無赦。”李七夜露出笑容，說道：“不過嘛，既然你如此有誠

意，那也罷，我也做一回好人。取青玄仙帝的真器來，我饒他一命。”

    李七夜的話頓時讓神夢迴臉色大變，這對於他而言，這簡直就是獅子大開口，仙帝真器，這

是無價之物，是他們青玄古國的鎮國之寶。

    莫說是青玄古國的一位普通弟子，就算是他這位青玄古國的傳人，只怕也不見得能值一件仙

帝真器。

    “尊駕，這未免是獅子大開口了吧。”神夢迴沉聲地說道。

    “獅子大開口？”李七夜笑了一下，說道：“仙帝真器，在我眼中跟破銅爛鐵差不了多少。

而你門下弟子，要致我生死？我的命，就值一件仙帝真器嗎？我願意饒恕他，那隻不過看你

年紀輕輕，能知進退而己。”

    此時，在場的人沒有任何人敢插嘴，沒有任何人吭一聲，青玄古國的弟子差點讓大家喪命於

此，大家不找他算帳已經算不錯了，更別說替他說好話了。

    “斬了吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道。

    神夢迴臉色大變，如果在這節骨眼被李七夜斬了自己門下弟子，那就顯得他無能了。

    “尊駕，大家退一步海闊天空，我們願以大賢寶物抵門下弟子性命，只要尊駕饒恕他，一切

都風平浪靜。”神夢迴臉色一沉，沉聲說道：“尊駕沒有必要爲自己立下強敵，大道漫漫，

多一個朋友，不如少一個敵人。”

    李七夜望着神夢迴，露出了笑容，說道：“你的意思是說，與你們青玄古國爲敵，那是我自

尋死路了？”?說到這裡，李七夜不由笑了起來，隨意地看了他一眼，說道：“剛纔我還看

你是一個識務的年輕俊傑，既然你這樣說，那我也不知道該說什麼好，我只能說一句話，在

我眼中，青玄古國算什麼東西！”

    這話一出，完全是邈視青玄古國，若是以前，只怕會有人嘲笑李七夜，但是，今天，誰人敢

嘲笑第一兇人！

    李七夜這樣的話頓時讓神夢迴臉色大變，變得十分難看李七夜如此羞辱他們青玄古國，他作

爲青玄古國的傳人，又怎麼能咽得下這口氣呢。

    “尊駕，我們青玄古國乃是一門雙帝，也不是任由揉捏的，不是誰都能咬上一口的。”此時

，神夢迴臉色一冷，態度也強硬起來，冷冷地說道。

    “一門雙帝，沒有什麼值得好驕傲的。”此時，梅素瑤輕緩地說道。她自然隨意，沒有高傲

，沒有咄咄逼人，只是以最平淡的口吻陳述事實而己。

    此時的梅素瑤，是那樣的出塵，那樣的超凡，如仙子落於紅塵，她開口聲如仙音，十分悅耳

。

    但是，梅素瑤就這樣普通平淡的話，卻是十分的讓人窒息，不管是誰，只要梅素瑤開口說這

話，很多人都驕傲不起來，不管你出身是如何的輝煌，不管你出身是多麼的高貴，但是，當

跟梅素瑤一比，都不值得一提。

    先不說梅素瑤本身出身於長河宗，一門三帝的傳承，就是她本身，也足可傲視天下，在很多

人看來，這些年一直低調的梅素瑤比姬空無敵還要強大！

    在任何人看來，梅素瑤夠資格說這樣的話，而且，這樣的話在她口中說出來，是那麼樣的自

然。

    梅素瑤一說此話，神夢迴頓時語塞，一時之間都說不出話來，甚至是老臉火辣辣的，就好像

被人抽了一個耳光一樣。

    “斬了。”李七夜垂下眼簾，吩咐說道：“誰擋道，也一同斬了。”

    神夢迴頓時臉色難看到了極點，此時，他騎虎難下，救也不是，不救也不是，救的話，莫說

對李七夜出手，就算是眼前的梅素瑤，他都不是對手，如查不救，這將會讓他威信盡失，顏

臉蕩然無存。

    “何人敢斬我青玄古國弟子！”就在這瞬間，一聲沉喝，如驚雷一般炸開，八個身影從天而

降，瞬間，可怕的神威橫掃天地，讓人不寒而慄。

    八個老旬瞬間從天而站，一下子擋在了神夢迴的面前，八個老旬，年已古稀，壽元不多，但

是，他們身上散發出來的神威，讓衆人心裡面是顫了一下。

    “青玄九祖，不，八祖。”看到從天而降的八位老人，有人不由失聲叫道。

    見眼前八個老祖駕臨，不少人紛紛後退，保持了足夠遠的距離，因爲大家都知道，戰爭要開

努了。

    “老祖——”看到眼前這八位老祖駕臨，神夢迴頓時一喜，心裡面鬆了一口氣。

    青玄古國有青玄九祖之說，這九祖指的是青玄古國九位極爲強大的老祖，當然不包括最強大

的神祖。

    不過，現在青玄古國的九祖只剩下了八祖了，因爲當年在天古屍地的時候青玄古國的第八祖

曾經慘死在李七夜的手中。

    可以說，正是因爲青玄第八祖的慘死，使得青玄古國與李七夜結下了不共戴天之仇。

    “你就是李七夜——”見到高高在上坐在軟輿之上的李七夜，九祖中的一位老祖目光一冷，

厲喝道。

    “是又如何——”李七夜坐在軟輿之上，看了他一眼，說道。

    “小輩，現在放了我門下還來得及，否則，後果自負。”九祖中的一位老祖冷冷地說道。

    此時，青玄八祖當然是想斬了李七夜，但是，他們還沒有絕對的把握。

    “廢話太多了，斬了他。”李七夜都懶得跟青玄八祖他們說話，吩咐地說道。

    李七夜這樣的話頓時讓青玄八祖臉色大變，他們乃是威名赫赫的人物，不論走到哪裡，不管

是什麼人，都會敬他們三分。

    然而，今天他們八祖親自出面，李七夜根本就不給他們半點情面，這簡直就是一個耳光抽在

了他們的臉上。

    “梅仙子，你可要三思了。”見梅素瑤要動手，有老祖擋在前面，沉聲地說道。

    頓時，氣氛緊張到了極點，衆多人都紛紛後退撤離，遠離戰場，大家都明白，大戰要爆發了

。

    撤退到了遠處，所有人都不由屏住呼吸，欲觀此戰。
