
	《帝霸》▷ 第1152章啓程

    聽到南懷仁這樣的話，李七夜不由笑了一下，說道：“總會有離開的一天，該離開的時候，

總會離開的。”

    南懷仁看着李七夜，不由說道：“師兄還回來嗎？”對於南懷仁來說，心裡面充滿着感恩，

他今天的一切都是李七夜所賜的，沒有李七夜，就沒有今天的他，也沒有今天的洗顏古派。



    “大道漫漫，有緣總會相見的。”李七夜輕輕地拍了拍南懷仁的肩膀，說道：“懷仁呀，你

並不是說不聰明，你有一顆玲瓏心，但是，你就是沉不下氣來，過於活絡。大道修行，苦於

堅持，這一條路，註定是寂寞，如果你能讓自己的道心沉綻下來，在未來，你還是大有作爲

的，在這一條路上，你能走得更遠。”

    走到今天，李七夜也沒有什麼要傳授給他了，洗顏古派的功法，南懷仁也修練得差不多了，

所以，今天李七夜所要指出的就是南懷仁的性格缺陷。

    論天賦，比駱峰華、許佩，南懷仁的確是差了一點，但是，他是一個擅長於揣摩的人，他有

一顆玲瓏心，只可惜，他未能把自己的揣摩用在修道之上。

    “大師兄的話，師弟一定銘記於心，一定會自省。”南懷仁拜了拜，如果是別人的話，以南

懷仁那活絡的心思，他不一定會聽得進去，但是，李七夜的話，一定是牢牢記在心上。

    “去吧，男兒志在四方，總會有一天要分別的，無需徒增傷感。”李七夜再次拍了拍南懷仁

的肩膀，笑着說道。

    “師兄，珍重。”南懷仁整理了一下衣冠，恭敬地拜了又拜。雖然說，南懷仁知道大師兄不

一定是現在就要離開，但，他明白大師兄總有一天會離開的，說不定到了那一天沒有道別的

機會。

    南懷仁離開之後，李七夜只是輕輕地嘆息一聲，歲月悠悠，像這樣的道別，他是經歷得太多

了，多到他都不由爲之麻木了。

    對於別離，李七夜他也不能做什麼，就如步憐香所說的那樣，世間沒有什麼能拘羈他的腳步

，沒有人能讓他停下步伐，他會一直勇往直前，在這一條道路上一直走下去，他不會爲任何

人而停下腳步。

    就算是淺素雲，都不能讓他停止一直前行的步伐，在這個世界，沒有人能讓他停下腳步，他

唯有一直前行，勇往前行。在這一條路上，沒有回首，沒有後悔，沒有退縮，他唯一能做的

就是一直走下去，走到世界盡頭。

    很快，李七夜把自己的意志傳達下去，指定許佩爲洗顏古派的傳人。

    當李七夜的意志傳達下去之後，洗顏古派上下都一下子愕然。大家都知道，掌門還年輕，而

且李七夜他本身就是洗顏古派的傳人，現在李七夜這突然指定了傳人取代了他，這讓所有人

都爲之意外。

    這一切來得太快了，沒有半點的預兆，洗顏古派的很多弟子都是雲裡霧裡的，不知道發生了

什麼事。

    但是，在洗顏古派，李七夜的意志，就是絕對的意志。在今天，在洗顏古派，沒有誰能比得

上李七夜更有份量了，不論是老一輩，還是年輕一輩，李七夜在洗顏古派都有着絕對的權威

，在所有弟子心目中，李七夜有着至高無上的地位。

    所以，李七夜的意志，在洗顏古派是得到絕對的執行。

    在洗顏古派，如果說，像掌門蘇雍皇，若是她指定傳人的話，雖然洗顏古派有很多弟子信服

，但是，不見得能讓所有弟子信服。

    而李七夜就不一樣了，在洗顏古派，他比任何人都有權威，他指定的傳人，沒有任何人會覺

得不妥，沒有任何人會反對！洗顏古派的弟子，對於李七夜的意志，是絕對的遵從，絕對的

執行。

    當李七夜指定許佩爲傳人之後，年輕的弟子或者不知道發生什麼事情，但是，老一輩，特別

是像一直支持李七夜的古鐵守，他在這個時候意識到了什麼了。

    “真龍，終究是要有騰飛的一天。”古鐵守輕輕地嘆息一聲，喃喃地說道：“總有一天，會

飛上九天，離開這片天地。”

    古鐵守明白，洗顏古派這樣的池子太小了，李七夜不可能一輩子留在洗顏古派。事實上，古

鐵守明白，不止是李七夜，就算是蘇雍皇、李霜顏、陳寶嬌她們都不可能一輩子留在洗顏古

派，她們終究有一天要凌駕九界，這纔是她們所要追求的。

    一切安排妥當，李七夜準備啓程前往天靈界，在臨行之時，他是單獨與步憐香相見。

    “我也該啓程了。”李七夜對步憐香說道：“此行去天靈界，除了去尋找掌門之外，也該了

結一些事情了，一些事，終究是需要落幕。”

    步憐香握着他的手，認真地說道：“不管是什麼事，就去作個了結吧，希望在未來，你能無

牽無掛地一直走下去，勇往直前，永不退縮。”

    李七夜不由笑了一下，看着眼前的美人，笑着說道：“他日我回來，娶你可好。”

    “這樣的話，是我這輩子最想聽到的，有這一句話，我這一生也滿足了。”步憐香輕輕地撫

着李七夜的臉龐，認真而溫柔地說道：“但，我不能嫁給你，雖然，我是想嫁給你，我卻無

法陪着你走到盡頭。”

    “不管如何，在未來的世界，在開闢一個全新的世界之時，我並不希望你身後的位置是空蕩

蕩的。”步憐香溫柔地說道：“帝后這位置，應該有人來坐。一個充滿活力的人，一個擁有

睿智的人，能一直陪伴你到盡頭的人，一個不論什麼時候都支持你的人，不論什麼時候，都

無條件信任你的人，她能爲你包容世界，她能爲你運籌。”

    “……同時，她是你最信任的人，不論什麼時候，她都會是你最堅定的基石，最堅定的依靠

。同時，她需要有足夠的份量，足夠的實力，足夠的經歷，來鎮懾你身邊的人，讓你身邊的

人去尊敬！”步憐香輕輕地說道。

    “只有這樣的女人，才能做你的妻子，坐上帝后這個位置。”說到這裡，步憐香目光堅定地

望着李七夜的目光。

    李七夜不由緊緊地抱着她，溫柔地說道：“我知道，可惜，你不生於此世。”

    “會有的，會有那樣的一個女人，會的。”步憐香也不由摟着自己愛郎的脖子，溫柔而堅定

地說道。

    李七夜抱着步憐香，心裡面沉默着，在心裡面深處，他不由輕輕地嘆息一聲。

    “我就不送你遠行了，我爲你坐鎮洗顏古派。”步憐香溫柔地說道：“你與飛仙教爲敵，或

者，有一天飛仙教會殺回來。有我在，有麻姑在，諒飛仙教也不敢來犯。安心去天靈界吧，

等待着你歸來。”

    李七夜深深地吻着她，吻得很深很深，吻得很灼熱，吻得融化了彼此……

    李七夜啓程，李霜顏她們來送行，看着她們，李七夜笑了一下，說道：“送君千里，終須一

別，都回去吧，好好修練，或者，他日登天之時，我是期待你們的仙體有一個突破。”

    李霜顏與陳寶嬌都不由給了公子爺一個深深地擁抱，說道：“少爺，小心了。”

    最後，就是白劍真也給了他一個擁抱，她是沉默不語，事實上，她一直以來都是少言寡語。



    看着白劍真，李七夜輕輕地撩了一下她額前的秀髮，認真的說道：“我並不懷疑你的天賦，

事實上，在劍道上，在當世沒有人能比得上你，你擁有着絕對讓人驕傲的天賦。”

    白劍真沉默着，一語不發，她就像是不出鞘的寶劍。

    “你唯一能讓我感之不足的就是沒放開胸懷。”李七夜說道：“劍，這並不是冰冷的兵器。

事實上，你踏上這一條道路之後，你就應該去感受它。劍也好，劍道也罷，它都是有感情的

，它不止是你手中的殺器那麼簡單。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“如果說，你只是把它不作兵器，把它當作一條大道來

去修練，你的確是能登臨巔峰，但是，你突破不了真正的極限，巔峰之後的極限，那是一條

更寬廣的大道。”

    “極限之後？”白劍真不由秀目一凝，目光中綻放了說不出來的光芒。

    “沒錯，極限之後。”李七夜淡淡地說道：“這一條路其實能走很遠。千百萬年以來，很少

有仙帝能一生只專注於一件兵器，由一件兵器成道，最終承載天命。”

    “可以說，你們的祖師夜啼仙帝就是其中一位。”李七夜說道：“但，我想讓你明白，夜啼

仙帝所走的路，並不是你要走的路，這一條路只會越走越窄，最後，你不要說是超越夜啼仙

帝，只怕想成爲他這樣的級別都難。”

    李七夜這樣說的時候，不止是白劍真是斂神而聽，就是李霜顏她們都認真聽，她們明白，這

是大道的真諦。

    李七夜這是在挑拔白劍真，給白劍真指一條道路，爲白劍真打開一道她以前未曾打開的門戶

，讓白劍真走上真正的堂皇大道。
