<title>《帝霸》▷ 6177.第6167章 滅隱秘王朝</title>

&emsp;&emsp;“我佛慈輩——”就在這個時候，一聲佛號響起，只見金光散漫，無數的佛光隨之沖天而起，佛光映照着天空的時候，灑落了無數的光粒子，無數佛家的光粒子灑落於大地之地，似乎每一寸土地都會化作了淨土，每一寸土地都已經被淨化了一樣，浮現了佛道倫音，奇妙萬分。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見鎮仙王朝之中，浮現了一個高大的身影，乃是一尊巨佛浮現，這一尊巨佛浮現之時，出現了一雙又一雙的手臂，每一雙的手臂都撐開，承託着各種東西。

&emsp;&emsp;有的手臂撐開，托起了一方淨土；有的手臂撐開，托起了九級浮屠；也有的手臂撐開，托起了無上金杵……

&emsp;&emsp;這樣的一尊巨佛浮現之時，他全身所散發出來的佛光，又猶如是用黃金所鑄造的一樣，而且，整尊巨佛的身軀都好像是黃金所鑄造的一般，全身金光燦爛，每一寸的肌膚都是那麼的有質感，用手去叩擊的時候，甚至會響起金屬之聲。

&emsp;&emsp;如此的身軀，看起來如黃金鑄體，但是，它遠遠比黃金不知道堅硬多少倍，他這樣的身軀，似乎是人世間最硬堅最不可推毀的東西。

&emsp;&emsp;“金剛之身——”看到這樣的一尊巨佛浮現之時，在罪界之中，許多人都看一雙到了，看到如此黃金一般的身軀，也有許多的大教老祖知道這是什麼。

&emsp;&emsp;“金剛大帝——”看到了這位巨佛之後，有一方霸主不由喃喃地說道：“傳聞說，防禦第一的金剛大帝，是來自於古老寺廟的傳承之術呀。”

&emsp;&emsp;“金剛大帝的防禦，人世間，少有人能破也。”曾經見過這位巨佛無上防禦之術的荒神，也都會不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;金剛大帝，鎮仙王朝的十位大帝之一，擁有着十顆道果。

&emsp;&emsp;在人世間而言，擁有着十顆道果的大帝，那都已經是凌駕在衆生之上，讓任何修士強者、大教老祖爲之仰望，但是，在鎮仙王朝而言，擁有十顆道果的大帝，談不上什麼拔尖，也不是什麼巔峰大帝。

&emsp;&emsp;金剛大帝雖然只是擁有十顆無上道果，但是，他的威名卻是凌駕於陰眼大帝之上。

&emsp;&emsp;因爲金剛大帝的金剛不壞之身，傳聞說乃是人世間最堅硬的防禦，最牢不可破的防禦，傳聞說，金剛大帝的金剛不壞之身，可以承受得起巔峰大帝的攻伐，這可想而知，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，誰都知道，一位僅僅是擁有十顆無上道果的大帝，根本就無法與巔峰大帝爭鋒，彼此之間相差太遠了，其中的鴻溝根本就是無法跨越的。

&emsp;&emsp;傳聞說，金剛大帝的金剛不壞之身，卻能承受得起巔峰大帝的攻伐，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此的金剛不壞之身，使得金剛大帝的威名，遠在陰陽大帝之上。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這個時候，突然響起了一聲虎嘯之聲，這一聲虎嘯響起的時候，剎那之間衝擊向了整個罪界，滔滔不絕的獸息橫掃千萬裡大地。

&emsp;&emsp;在還沒有看到任何身影的時候，滔天無盡的獸息已經鎮壓着整個天地了，似乎，在這剎那之間，整個天地都淪陷入了無窮無盡的獸海之中，在這剎那之間，所有生靈都感覺自己被億萬的巨獸猛禽所淹沒，所有的巨獸猛禽如同洪流衝擊而來的時候，可以把所有人踩成肉醬，甚至可以把千百萬座的山峰踏平。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着一聲更加洪亮的虎嘯之時，大家擡頭一看的時候，只見天空之上出現了一頭白虎的影子，而就在這白虎身旁，站着一個人，這個人看不清楚，甚至可以說，他站在那裡的時候，似乎是並不重要，所有人都會把目光聚集在那頭白虎的身上。

&emsp;&emsp;因爲這頭白虎站在那裡的時候，似乎它的身上聚集了億萬巨獸猛禽的力量一樣，在它的身體裡面，就已擁有了整個巨獸猛禽的所有獸性，似乎，它是萬獸之王，整個飛禽走獸世界的無上主宰。

&emsp;&emsp;這樣的一頭白虎一瞬間出現的時候，就好像是整個猛獸世界出現在你的面前，只要它一聲咆哮，就會有億萬的猛獸出柙，瞬間如同洪水一般把你吞噬掉。

&emsp;&emsp;這樣的一頭白虎站在那裡的時候，卻又讓人感覺乃是身影明滅不定，明明看到白虎是站在那裡，但，又在另一個方向看到了另一頭白虎，如此重疊不止，明明是一頭白虎站在那裡，你好像看到了六頭白虎站在不同的方位一樣。

&emsp;&emsp;“六虎大帝——”看到這位大帝站在白虎旁邊之時，有大人物不由喃喃地說道：“今日，鎮仙王朝是要傾巢而出嗎？”

&emsp;&emsp;六虎大帝，鎮仙王朝的大帝，擁有着十二顆無上道果，乃是大妖證道，成爲了驚天無上的大帝。

&emsp;&emsp;傳聞說，六虎大帝，擁有着六種狀態，當你看到白虎之時，也就是看到了六虎大帝，當然，旁邊站着的，也一樣是六虎大帝，這就是十分奇妙的一種狀態。

&emsp;&emsp;今日，在眨眼之間，陰眼大帝、金剛大帝、六虎大帝，他們都紛紛出現了，所有人都不知道大事不妙，大戰就要開始了。

&emsp;&emsp;在這一刻，陰眼大帝、金剛大帝、六虎大帝都是凌駕於天地，舉步而行的時候，天地失色，萬域沉淪，億萬生靈，在三位大帝的無上帝威下瑟瑟發抖，一時之間，不知道有多少生靈訇伏於地，顫抖不止。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，三位大帝舉步而行，無數的山河如同是崩碎一般，所以有擡頭一看的時候，都能看到那三尊高大的身影碾壓而下，不僅僅是可以把億萬生靈瞬間碾成血霧，而且可以瞬間把大地碾壓成血霧。

&emsp;&emsp;而此時，三位大帝舉步而行，向隱秘王朝碾壓而去。

&emsp;&emsp;就在三位大帝碾壓而來之時，整個隱秘王朝響起了“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，在這個時候，整個隱秘王朝都在六虎大帝他們無上帝威的籠罩之下。

&emsp;&emsp;而在六虎大帝駕臨之時，聽到“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響，整個隱秘王朝的無盡疆土乃是無窮無盡的神光沖天而起，一尊又一尊高大身影浮現，在“轟”的巨響之時，整個隱秘王朝防禦大開。

&emsp;&emsp;隨着光芒吞吐的時候，隱秘王朝的每一寸疆土都吞吐着光芒、衍化着法則，築起了強大無匹的大勢，欲擋住三位大帝的到來。

&emsp;&emsp;聽到“嗚——嗚——嗚——”的聲音不絕於耳，號角之聲響徹了整個隱秘王朝。

&emsp;&emsp;“大帝來攻——”在這個時候，隱秘王朝之內的所有生靈，不論是芸芸衆生，還是普通的修士強者、大教老祖，都知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;三位大帝還沒有踏入隱秘王朝的時候，三位大帝的無上帝威都在剎那之間席捲而來，像狂潮一般，要把隱秘王朝的所有生靈淹沒。

&emsp;&emsp;在如此無上的帝威之下，隱秘王朝的不少生靈被嚇破了膽，也許許多多的修士強者躲了起來，但是，更多的生靈是在剎那之間，被三位大帝的無上帝威鎮壓。

&emsp;&emsp;看到三位大帝即將駕臨，隱秘王朝的任何生靈，也都知道這是意味着什麼了，三位大帝親臨，攻打隱秘王朝，這絕對是讓無數生靈嚇得魂飛魄散之事。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝要向隱秘王朝開戰。”看到三位大帝舉步向隱秘王朝踏去的時候，在罪界之中的所有人都明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，只怕是再一次面臨滅頂之禍。”看着三位大帝齊出之時，有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，這是要再滅一次隱秘王朝嗎？今日的隱秘王朝，只怕依然無法與鎮仙王朝抗衡呀。”看到三位大帝已經踏向了隱秘王朝的無盡疆土了，有大教老祖不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;隱秘王朝，乃是罪界的三大王朝之一，而鎮仙王朝若是滅了隱秘王朝，對於整個罪界而言，那是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”轟擊之聲，撼動着整個罪界，帝威橫掃億萬裡，山河瞬間如同被推平一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，陰眼大帝、金剛大帝、六虎大帝他們三位大帝已經是駕臨隱秘王朝，出手轟滅十方，瞬間轟擊向了隱秘王朝的防禦之上。

&emsp;&emsp;隱秘王朝的整個防禦乃是建立在隱秘王朝的大勢之上，堅不可破。

&emsp;&emsp;但，這堅不可破乃是建立在普通的修士強者之上，面對三位無上大帝的時候，就不見得是牢不可破了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲崩碎之時，陰眼大帝、金剛大帝、六虎大帝他們三位大帝聯合一擊之下，崩碎了隱秘王朝的防禦。

&emsp;&emsp;在巨響之時，大帝之威衝擊而來，如同驚濤駭浪一般，瞬間推平隱秘王朝千萬裡山河。

&emsp;&emsp;“不——”面對這橫推而來的大帝神威，千萬裡山河崩碎之時，不僅僅是無數的生靈瞬間灰飛煙滅，許多的修士強者、大教老祖瞬間被轟得粉碎，就是一個又一個的門派傳承，大教疆國，也都在三位大帝的神威橫推之下，瞬間崩滅，支離破碎。
