<title>《帝霸》▷ 6098.第6088章 那王八蛋把我扔在這裡</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着水使，淡淡地說道：“那就是說，你對他的前身是很瞭解了？”說着又看了一下霧使。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來的時候，霧使身上的霧氣一下子涌動不止，他的雙眼一睜，在這剎那之間綻放了光芒，瞬間鎖住了水使一般。

&emsp;&emsp;“先生所說，那可是無差了？”霧使盯着水使，說道：“難怪總覺得有一種熟悉感，我們是不是有過瓜葛？”

&emsp;&emsp;“沒有，什麼都沒有。”水使笑着搖頭，說道：“我要與你有什麼關係，我一個潛水的鬼，根本就與你沒有任何交往，你的事是你的事，我的事是我的事。”

&emsp;&emsp;“那關於我的前身呢？”霧使緊追不放。

&emsp;&emsp;“不知道。”水使一口拒絕，說道：“你的前身，關我什麼事，我潛水三千丈，不聞外面事，你前身是人是鬼，我一概不知。”

&emsp;&emsp;水使一口咬定，拒絕回答，讓霧使也都有些牙癢癢的，盯着水使，在心裡面想千百萬種方法，想辦法撬開水使的嘴巴，看能不能從他的口中得到一些真相。

&emsp;&emsp;“還是說說舊約襲殺這一戰吧。”對於霧使的前身，李七夜也並不關心，他所想要的，乃是舊約襲殺的過程。

&emsp;&emsp;“這一戰，只怕是沒有人活下去，襲殺一方沒有人活着離開。”說到這裡，水使還看了霧使一眼，滿臉笑容，對李七夜說道：“只怕，最終能活着離開的，就是設下圈套的人了。但，具體是怎麼樣的一個過程，我是不得而知。”

&emsp;&emsp;“但，襲殺一方啓了大殺器。”水使頓了一下，說道：“我雖然潛水潛得深，但是，那大殺器開動的時候，威力之強，無與倫比，絕對是重量級的，我看呀，那威力，只怕是屠巨頭。”說到這裡，也都不由爲之驚悚了一下。

&emsp;&emsp;“那就是了。”水使這樣的話，讓李七夜可以確定，當年舊約襲殺爆發之時，高陽、洗白灰他們動用了殺手鐗了，李七夜摸了一下下巴，淡淡地說道：“只怕是大殺器，也沒有什麼用處，還是被擋下了，不然，你們這大鬼市不被轟得灰飛煙滅，那也會是被打得支離破碎。”

&emsp;&emsp;“幸好，幸好。”水使也都不由虛驚一場的模樣，拍了拍自己的胸膛，然後還是滿臉笑容，十分的陽光，說道：“活着，那真的是好，作爲鬼，活着也是最好的活着。”

&emsp;&emsp;說到這裡，水使頓了一下，說道：“所以，還是回先生的話，在當時，我們大鬼市一定沒有人蔘加這一戰，大殺器這樣的威力，不是我們這些鬼所能扛得住的，直轟下來，那一定是灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“真有意思。”李七夜不由眯了一下眼睛，淡淡地說道：“把戰場設在了這裡，那是圖什麼呢？有什麼不可告訴人的秘密呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛，我就回答不了先生了。”水使笑嘻嘻的，然後乜了一眼旁邊的霧使，說道：“在我們這大鬼市之中，若是以消息而論，沒有誰比他知道的更多了，先生可以向他打聽一下。”

&emsp;&emsp;“這件事情，我也是不知道，我乃是這場大戰之後才成鬼的，當年所爆發的這一戰，我一無所知。”霧使也忙是說道。

&emsp;&emsp;“那你自己是怎麼樣成爲鬼使的？”水使笑嘻嘻地看着霧使。

&emsp;&emsp;水使這樣一問，頓時讓霧使不由爲之一怔，他不由仔細去想，但是，卻都想不起來了，因爲他成爲鬼之後，好像是一下子就成爲鬼使了。

&emsp;&emsp;“你們成爲鬼使，都有自己的核心。”李七夜看了一眼水使和霧使。

&emsp;&emsp;“先生這話說得一點都沒有錯。”水使笑嘻嘻地說道：“我們把這塊核心，稱之爲鬼符，只有這鬼符，才能成爲鬼使。”

&emsp;&emsp;“那你鬼符怎麼樣得到的？”李七夜瞅着水使。

&emsp;&emsp;“我的鬼符呀？”水使滿臉笑容，坦然地說道：“有人丟了，我剛好撿到了，就這樣成爲了鬼使了。”

&emsp;&emsp;“是有人丟了，還是有人丟下，又或者是其他的丟？”李七夜悠然地看着水使淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“都差不多，都是一個意思。”水使笑嘻嘻地說道：“當年，那王八蛋把我扔在這裡，我總得要活下去吧，所以，就想個法子……”

&emsp;&emsp;“哪個王八蛋？”李七夜頓時雙目一眯，盯着水使，說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，沒什麼，沒什麼。”水使瞅了瞅霧使，說道：“你也一樣是鬼使，那你的鬼符呢，是怎麼樣得到的？”

&emsp;&emsp;被水使這樣一問，讓霧使怔了一下，回答，說道：“我一成鬼，就有這鬼符了。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，這就有意思了。”水使笑嘻嘻地說道：“有誰能一成爲鬼，就有鬼符的，這東西，很玄，不能說是有多難，但，也沒有那麼容易，嘖，嘖，嘖，你是不是做過什麼王八蛋的事情，所以，一下子就成鬼了，而且還把自己綁了鬼符。”

&emsp;&emsp;“你纔是做了王八蛋的事情。”霧使冷冷地瞪了水使一眼，在這個時候，他總覺得有點不對勁，雖然他知道水使，也曾見過水使，但是，這一次，水使給他的感覺，有一種不對勁的地方，但是，哪裡不對勁，他自己不知道。

&emsp;&emsp;“做過王八蛋事情的人，往往是不知道自己曾經做過王八蛋的。”水使聳了聳肩，說道：“這就是王八蛋的定律。”

&emsp;&emsp;“水兄，你這話是什麼意思？”在這個時候，霧使明白，水使有指桑罵槐的意思。

&emsp;&emsp;“沒什麼意思，沒什麼意思。”水使縮了縮腦袋，對李七夜說道：“先生要是想追尋這一場戰鬥，或者是該去戰場看看，或許能看得一些什麼端倪來，我就不打擾先生了，先走一步，先生有什麼需要的地方，再召喚我了。”

&emsp;&emsp;話一說完，乃是“嘩啦”的一聲響起，一下子鑽入了水裡，隨之，這一條河也隨之消失了。

&emsp;&emsp;“哪裡走——”霧使見水使要跑，他哪裡願意現在讓水使跑了，他還有很多問題想詢問一下水使呢，所以，他如同一陣風一樣，一刮而過，便消失了，去追水使。

&emsp;&emsp;眨眼之間，水使和霧使都消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“公子，我們怎麼辦？”見水使和霧使都消失得無影無蹤，六式大帝不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜擡頭看了一下前面，徐徐地說道：“去一趟天墮之地看看，當年一定發生了一些不爲人知的事情。”

&emsp;&emsp;“去天墮之地，必須要先穿過鬼念林。”六式大帝說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“那就去看看吧，或許，在那裡能得到想要的答案。”

&emsp;&emsp;鬼念林，乃是大鬼市的三大部分之一，整個大鬼市，可以劃分爲三個部分，一是集市，在傳統意義上的鬼市；二便是鬼念林；三，乃是天墮之地。

&emsp;&emsp;鬼市就不用多說了，無數的修士強者、大教老祖都會與鬼在這裡做交易，各種交易都有。

&emsp;&emsp;而鬼念林，乃是鬼市之外的一片山河，崇山峻嶺，處處見幽谷巨峰，這樣的山河好像是看不到盡頭一樣。

&emsp;&emsp;至於天墮之地，那就不用說了，它是整個大鬼市之中最兇險的地方，而且也沒有什麼東西，這樣的一個地方，不要說是從外面而來的修士強者，就算是大鬼市的鬼，也都不會去天墮之地這個地方。

&emsp;&emsp;李七夜與六式大帝離開了鬼市，便進入了鬼念林，踏入鬼念林的時候，擡頭一看，乃是青山翠綠，根本就沒有鬼。

&emsp;&emsp;不論是任何人，第一次來鬼念林的時候，都會覺得，眼前的這一片山河，並沒有什麼鬼，與外面的世界沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;張目而望，目光所及，都是青山翠綠，山巒起伏，大樹成森，乃是一片廣袤的森林之地，除此之外，就再也沒有什麼東西了，這樣的一個地方，哪裡與鬼扯得上什麼關係。

&emsp;&emsp;但是，鬼念林卻是一個十分神奇的地方，在鬼念林，是有着這樣的一句話，念念不忘，必有迴響。

&emsp;&emsp;這裡的念念不忘，就是進入鬼念林的修士強者，心裡面有着執念，而必有迴響，那就是鬼念林必定會迴響你的執念。

&emsp;&emsp;就比如說，你進入鬼念林，心裡面只想來尋找一株靈藥，那麼，你極大有可能在這鬼念林之中遇到這樣的一株靈藥。

&emsp;&emsp;但，不要認爲，你遇到了這樣的一株靈藥，就是一件好事情，往往，這樣的念念不忘，必有迴響，你想得到自己想要的東西之時，就必須要付出代價的，這樣的一株靈藥之中，一定是隱藏着可怕的兇險，或者有鬼在窺視着。

&emsp;&emsp;當然，在鬼念林最讓人念念不忘的，那當然不是這種靈藥什麼的迴響，最讓人念念不忘的迴響，便是鬼念林之中的鬼廟。

&emsp;&emsp;沒錯，鬼念林之中有鬼廟，而且，沒有人知道鬼念林之中具體有多少的鬼廟，大家只知道，只要你在鬼念林之中，念念不忘的話，有可能是召出一座鬼廟來，而且，每一座的鬼廟都不一樣。

&emsp;&emsp;比如說，你想尋找一株靈藥，那麼，有可能冒出一座藥王的鬼廟來，在這鬼廟之中，就有你所想要的靈藥。
