
<title>《帝霸》▷ 第3946章襲殺的策略</title>

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，強大無匹的轟擊瞬間崩碎了虛空，空間猶如晶體一般，瞬間是支離破碎。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，人影一閃，橫於古陽皇身前，爲古陽皇擋下了致命一擊。

&emsp;&emsp;正是有人出手擋了一擊，否則的話，在五色聖尊、八劫血王以及般若聖僧他們三個人合擊之下，古陽皇必定是一命嗚呼。

&emsp;&emsp;儘管是如此，被人擋下了一擊，但是，依然是遲了半步，強大無匹的衝擊力硬生生地把古陽皇震飛，震得他吐了一口鮮血。

&emsp;&emsp;當然，出手相救的人也是強大無匹，一招橫來，斷絕十方，無與倫比的力量，瞬間震得八劫血王、五色聖尊、般若聖僧他們三大宗師咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;這一切的變化，實在是太快了，從五色聖尊和八劫血王他們施出絕殺招開始，到襲殺洪公公、古陽皇以及被擋下的這一刻，這一切都只不過是發生在瞬間而已，這一切都是石火電光之間完成。

&emsp;&emsp;很多人還沒有看清楚是怎麼回事，那都已經結束了。

&emsp;&emsp;在這樣恐怖的一擊之下，在場的很多修士強者也都被可怕無匹的力量鎮壓得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，大家這纔回過神來，這纔看清楚眼前的這一幕，在生死瞬間，出手救下古陽皇的，正是金杵大聖。

&emsp;&emsp;如果金杵大聖沒有出手相救的話，那到，古陽皇，他必定會死在八劫血王、五色聖尊、般若聖僧他們三個人聯手絕殺的一擊之下。

&emsp;&emsp;死得最冤的，還是洪公公，他連反擊的機會都沒有，在八劫血王、五色聖尊的聯手絕殺之下，瞬間被轟殺成了血霧，也僅僅是留下了一聲慘叫而已。

&emsp;&emsp;在昔日，洪公公在金杵王朝可謂是一人之下萬人之上，可謂是位高權重、呼風喚雨的了不得大人物，但是，今日，卻瞬間被襲殺，如同螻蟻一般，在這個世間，什麼都沒有留下。

&emsp;&emsp;回過神來之後，在場的許多修士強者都不由相覷了一眼，不要說是其他的修士強者，就算是雲泥學院、神鬼部的弟子也都看得有些傻眼，大家都不由面面相覷，他們都想不到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;在剛纔，八劫血王和五色聖尊是殺得你死我活，而且，在場的所有人都認爲，這一次八劫血王是代表着神鬼部，站在了金杵王朝的這一邊了，竟會擁護金杵王朝了。

&emsp;&emsp;讓他們沒有想到的是，這一切只不過是演戲罷了，他們只不過是要給古陽皇殺得一個措手不及。

&emsp;&emsp;如果不是金杵大聖橫手相救，只怕，今日八劫血王他們的策略也已經是成功了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是太出人意料了，因爲在剛纔，五色聖尊和八劫血王演得實在是太逼真了，他們可不是比比架勢，他們可真的是拼起了老命。

&emsp;&emsp;在場的金杵大聖、黑潮聖使他們足夠強大了吧，都依然沒有看出來，五色聖尊和八劫血王在演戲。

&emsp;&emsp;“好，好，好，五色聖尊、八劫血王，你們演得這一齣戲，乃是精彩絕倫，精彩絕倫。”古陽皇終於喘過氣來，平息了翻滾的血氣，不怒，反而大笑。

&emsp;&emsp;“慚愧，力不及，勝之不武。”五色聖尊徐徐地說道。

&emsp;&emsp;八劫血王也平靜，淡淡地說道：“聖山，亙古是正統，無聖山，無佛陀聖地，必斬你，雖然手段骯髒也。”

&emsp;&emsp;五色聖尊也好，八劫血王也罷，他們都是很坦然地承認了偷襲古陽皇的事實。

&emsp;&emsp;五色聖尊、八劫血王，他們是當今最享盛名的大宗師，以他們的身份地位來說，偷襲別人，乃是一件羞恥的事情。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，所有人都沉默了，沒有任何人去嘲笑五色聖尊、八劫血王。

&emsp;&emsp;誰都明白，聖山，乃是佛陀聖地的正統，五色聖尊、八劫血王維護聖山，那將會是不惜一切代價，不惜一切手段，對於他們來說，個人名譽算得了什麼。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，有一些修士強者心裡面反而更敬佩五色聖尊、八劫血王，他們爲了守住聖山，不惜拋下自己的名譽。他們是犧牲自己，而成全佛陀聖地。

&emsp;&emsp;就如八劫血王所說的那樣，沒有聖山，沒有佛陀聖地。如果說，真的是讓金杵王朝篡位成功，那麼，從此之後，佛陀聖地就不再是佛陀聖地，那怕名字不改，也是名存實亡了。

&emsp;&emsp;“好策略，可惜，你們失算了。”古陽皇大笑一聲。

&emsp;&emsp;八劫血王、五色聖尊他們都不由沉默了一下，最後，八劫血王平靜地說道：“謀事在人，成事在天。”

&emsp;&emsp;八劫血王他們的策略，那也是十分簡單，他們襲殺古陽皇，就是要殺得他措手不及，瞬間間要把古陽皇斬殺。

&emsp;&emsp;如果把古陽皇斬殺了，至少，在宗師這個層面，就是統一了陣營了，天龍部、都舍部、神鬼部都將站在了聖山這一邊，從整個佛陀聖地的大層面上去獨立金杵王朝。

&emsp;&emsp;只可惜，有金杵大聖這樣的存在，使得八劫血王他們的策略未能成功，只是斬殺了一個洪公公。

&emsp;&emsp;看到這樣的結果，不少佛陀聖地的弟子都暗暗爲八劫血王他們惋惜，如果八劫血王他們成功斬殺古陽皇的話。

&emsp;&emsp;那麼，般若聖僧他們三大宗師就能全力去對抗金杵大聖他們了，雖然說，面對金杵大聖、黑潮聖使他們這樣的存在，般若聖僧他們是沒有多少的希望，但，還是能掙扎一下的。

&emsp;&emsp;“可惜，難道大勢已去了嗎？”有依然擁護聖山的佛陀聖地的修士強者，不由低喃一聲，爲之無奈。

&emsp;&emsp;“天龍部、神鬼部應該還有沉睡的古祖吧，就不知道有沒有出世了。”有大教老祖說道：“如果這些古祖不出世的話，只怕是沒有人能力挽狂瀾呀。”

&emsp;&emsp;“這是我們佛陀聖地的大劫嗎？”有佛陀聖地的強者不由十分無奈。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都看得出來，金杵大聖、黑潮聖使他們這一邊佔有了絕對的優勢，如果沒有絕對強大的存在出來力挽狂瀾的話，時至今日，只怕佛陀聖地很有可能要變天了。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上也是緊張無比地對峙着，般若聖僧他們三大宗師面對金杵大聖這樣的老祖，也不由神色凝重無比。

&emsp;&emsp;雖然說，金杵大聖是獨自一人對峙他們三個人，但，金杵大聖的實力強出他們很多，那怕是他們三個人聯手，也沒有什麼優勢可言。

&emsp;&emsp;“可惜，我的目標不是你們，不然，我也想領教領教後起之秀的強大。”金杵大聖笑了一下，搖頭，說道：“今日，我還有更重要的事情要做，失陪了。”

&emsp;&emsp;般若聖僧他們三個人雖然是老祖級別，在南西皇也是大名鼎鼎，但是，和金杵大聖這樣的老古董相比起來，他們的的確確是十分年輕，稱得上是後起之秀。

&emsp;&emsp;“勞煩神王了。”金杵大聖目光一掃，對仙晶神王說道。

&emsp;&emsp;仙晶神王大笑一聲，說道：“既然大聖所託，我就盡綿薄之力。”大笑着，他一步邁出，取代了金杵大聖的位置，擋在了般若聖僧他們三大宗師的面前。

&emsp;&emsp;毫無疑問，如果繼續讓古陽皇對決般若聖僧他們三大宗師的話，古陽皇撐不了幾招，就必定會被斬殺。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，換作了仙晶神王擋住般若聖僧。

&emsp;&emsp;面對仙晶神王，般若聖僧他們三大宗師也不由神態凝重，畢竟，仙晶神王威名在外，他們不敢有絲毫的輕視。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，八劫血王只有一聲令下。

&emsp;&emsp;“殺——”怒喝之聲響起，隨着八劫血王一聲令下，神鬼部的所有修士強者都暴躍而起，撲殺向了金杵王朝的鐵營，撲殺向了所有叛逆的門派。

&emsp;&emsp;在這個時候，神鬼部的立場已經很明顯了，是擁護聖山，所以，所有暴起的神鬼部弟子都怒吼着，衝殺出去，沒有絲毫的猶豫。

&emsp;&emsp;雲泥學院也不例外，隨着一聲令下，所有云泥學院的強者都加入了陣營，瞬間壯大了己方的兵力。

&emsp;&emsp;對於金杵王朝所有的叛軍形成了壓倒性的優勢。

&emsp;&emsp;“邊渡世家子弟，上。”在這一刻，見金杵王朝的陣營支撐不住，邊渡世家也加入了戰場，隨着邊渡世家老祖的一聲令下，邊渡世家的所有弟子大喝着，衝入了混戰之中。

&emsp;&emsp;“該作出最後選擇的時候了，成者，裂疆封王。”在這個時候，因爲有了仙晶神王擋住了三大宗師，古陽皇親自率領千萬叛軍，他對依然還猶豫的門派厲喝一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着一個個門派加入了混戰之中，有一些猶豫的大教門派也大喝了一聲：“衛正道，除鍋害！”

&emsp;&emsp;在這個時候，紛紛有不少的大教門派也加入了金杵王朝的陣營。

&emsp;&emsp;因爲，在這一刻，誰都看得出來，雖然神鬼部、都舍部、天龍部是擁護聖山，但是，金杵王朝這一邊擁有着金杵大聖、黑潮聖使他們這樣的存在，他們雖然人數少，但是，在整個大局上，他們是佔有了絕對優勢的。

&emsp;&emsp;所以，如果在這個時候是擁護聖山，一旦讓金杵王朝奪取大權，那麼，他們這些大教宗門就會成爲叛逆，所在，他們選擇站在了金杵王朝這一邊。
