<title>《帝霸》▷ 第4948章 賭的就是氣運</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，青松客深深地呼吸了一口氣，走上前去，把手伸入了布袋之中，捉拿起來。

&emsp;&emsp;在場的所有人學生都不由屏住呼吸，都盯着青松客的一舉一動，大家都不由緊張起來，畢竟青松客是第一個去抓機緣的人，若是青松客都是一個不好的開頭，對於多少學生來說，這也是一件不吉之事。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕是短短的半刻鐘，對於在場的所有學生而言，都是十分的漫長，猶如是經歷了千百萬年之久一般。

&emsp;&emsp;“時間到了。”最終，麋鹿老人的聲音響起。

&emsp;&emsp;青松客雖然不甘心，但是，最終還是把自己的手從布袋之中縮回。

&emsp;&emsp;大家一看青松客手中乃是空空，一物都沒有得到，都不由有些失望。

&emsp;&emsp;“果然像傳說的那樣，第一個去碰機緣的，都是倒黴蛋。”有學生不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“下一個。”麋鹿老人對在場的學生說道。

&emsp;&emsp;青松客失敗，並沒有遏止學生們的慾望，畢竟，所有人都想碰一個大機緣，都想碰一個大造化，甚至是未來能天下無敵，能成爲一代至高無上的帝君。

&emsp;&emsp;“我來。”立即有學生上場，這個學生只是取出了一塊普普通通的青焰寶石而已。

&emsp;&emsp;這個學生運氣不錯，抓摸了一會兒，便從布袋之中抓摸出了一塊流光逸彩的神鐵。

&emsp;&emsp;“赤山玄鐵。”看着這位學生手中所握着的神鐵，立即有人認出來了，說道：“這也是賺了不少，赤山玄鐵比青焰寶石珍貴多了。”

&emsp;&emsp;雖然說，這位學生並沒有得到什麼絕世大造化，但是，至少他也是賺了一筆，一下子更是燃起了所有學生在心裡面的希望。

&emsp;&emsp;“我來，我來”、“我來，我排在前面，應該是我來。”

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;在這個時候，學生們都是爭先恐怖地想去碰碰運氣，撞撞機緣，希望自己就是那個幸運兒，能在麋鹿典當上撞到大運，自己能成爲未來那個無敵的存在，或者成爲一代無上帝君。

&emsp;&emsp;一時之間，衆多的學生都紛紛上前，掏出自己的東西，向麋鹿老人去典當。

&emsp;&emsp;在所有掏出自己東西的學生中，也的確是心有虔誠之人，掏出自己頗爲珍貴的寶物去典當，但是，更多的學生，都是以小搏大，都是想趁機撞個大運，投機取巧，以自己最普通的東西去典當，希望能典當出舉世無雙的寶物來。

&emsp;&emsp;所以，在這些學生之中，有的是掏出一本普普通通、人世間常見的功法秘笈手抄本，有的乃是掏出一瓶普普通通的金創藥，也有的學生是掏出了離奇古怪了、也不知道是從哪裡淘到的、不值一文的東西……

&emsp;&emsp;一時之間，向麋鹿老人典當的學生都是人頭攢動，麋鹿老人被圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;對於所有拿來典當的東西，不論是普普通通的東西，還是珍貴的寶物，麋鹿老人都是照收不誤，看都不看一眼，甚至到了他的手中，珍貴的寶物和普通的東西沒有什麼區別一樣，那怕你是拿一塊破布去向麋鹿老人典當，他都是照收不誤。

&emsp;&emsp;所以，看到麋鹿老人什麼東西都收，不管你是便宜的還是珍貴的，這就讓一些學生在心裡面生了邪念，嘀咕地說道：“既然是什麼東西都可以去典當，那麼，何不拿個最不值錢，最沒有價值的東西去典當呢？”

&emsp;&emsp;對於這些心生邪念的學生而言，他們都是想不勞而獲，想以最沒有價值的東西從麋鹿老人的手中典當出最爲珍貴，甚至是舉世無雙的寶物來。

&emsp;&emsp;當然，有一些有見識的學生對於有這種想法的學生是嗤之以鼻，冷笑一聲，說道：“典當的，不是你拿去的東西，是你的機緣，你只有一次機緣。若是心不虔誠，根本就別想典當出什麼寶物來。”

&emsp;&emsp;不過，不管是拿最不值錢的東西去典當，還是拿珍貴的寶物去典當，絕大多數的人都是沒有收穫，或者是收穫甚小，隨着許許多多的學生去典當的時候，不少學生空手而歸，若是能抓到了一件比較不錯的寶物，這已經是運氣很好的學生了。

&emsp;&emsp;更多的學生，要麼是空手而歸，要麼就是得到並不怎麼值錢的東西。

&emsp;&emsp;不少學生空手而歸，那就忍不住罵罵咧咧了，特別是把自己頗爲珍貴的東西典當進去的學生，心裡面就有些接受不了這樣的結局了。

&emsp;&emsp;“這一定是個騙局，哪裡有這樣的破運氣。”有一位把自己珍貴寶物典當進去，竟然拿到了一件剛入門的小寶物，頓時整個就破防了，心態一下子崩了，忍不住罵了起來。

&emsp;&emsp;“願賭服輸，這都是心甘情願的事情。”對於這些罵咧咧的學生，麋鹿老人也都不生氣，笑眯眯地說道，十分和藹的模樣。

&emsp;&emsp;雖然不甘的學生是罵咧咧的，但是，又無可奈何，畢竟，這的確是願賭服輸的事情，更何況，就算是心裡面不甘，又能怎麼樣，再強大的存在，號稱無敵之輩，都不敢對麋鹿典當怎麼樣。

&emsp;&emsp;當年的破月狼神足夠強大了吧，最後還不是死不見屍、活不見人。

&emsp;&emsp;當然，也並非是所有的學生都是那麼倒黴，有一位學生，雖然他典當的東西是普普通通，也不算是什麼珍貴的東西。

&emsp;&emsp;但是，當他摸布袋的時候，竟然從布袋之中抓出了一座寶塔來，這座寶塔一抓出來的時候，頓時一股氣勢衝擊而來，聽到“轟”的一聲巨響，猶如是驚濤駭浪一般，瞬間撞擊在了所有學生的胸膛，讓人感覺全身欲裂一般。

&emsp;&emsp;“好一件神器。”所有人一看這件寶塔的時候，只見這寶塔吞吐着古老的符文，垂落了一道道的遠古法則，這樣的一座寶塔一出現的時候，似乎可以煉天地，鎮諸神，讓所有的學生都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;“小朋友，運氣不錯喲，竟然拿到了八符吞世塔。”看到這個學生拿到了這樣的一個寶塔之時，麋鹿老人笑眯眯地說道。

&emsp;&emsp;“多謝，多謝，多謝前輩。”這位學生拿到了這座寶塔之後，激動得不得了，一下子激動壞了，好向麋鹿老人拜了拜，然後急忙轉身就走，眨眼之間消失在人羣之中了。

&emsp;&emsp;看得出來，這個學生乃是普普通通的出身，並非是出身於什麼無雙大道或者大教疆國，他得到了寶塔之後，立即就是遁走，怕招來殺身之禍。

&emsp;&emsp;畢竟，匹夫無罪，懷璧其罪，這樣的驚世寶塔，任何人都有可能垂涎三尺，隨時都有可能爲自己招來殺身之禍。

&emsp;&emsp;“這運氣，未免也太好了吧。”看到這個學生竟然摸到了一件寶塔，讓其他的學生都頓時不由爲之譁然，畢竟，在此之前，其他的學生都沒有摸到好東西，現在，竟然被這個學生摸到了好東西了。

&emsp;&emsp;在這個時候，本是對麋鹿典當有些動搖，心裡面並不很相信麋鹿典當的學生，一下子就像打雞血一樣。

&emsp;&emsp;“麋鹿典當，果然是能撞大運，說不定真的是能得到一個絕世無雙的大造化。”在這個時候，那些還沒有去典當，還有機會去摸布袋的學生都是興奮不止，一個個都像是打了雞血一般。

&emsp;&emsp;一時之間，其他的學生都紛紛去典當，都想像剛纔的這個學生那樣，自己就是一個幸運兒，能摸到一件驚世無比的寶物。

&emsp;&emsp;但是，幸運兒終究是少數，除了剛纔那位學生之外，其他的學生，所摸到的寶物，都是普普通通，並不是什麼驚世之物。

&emsp;&emsp;“看來，這撞大運的機率，太低了。”一直觀望的金冠公子不由搖了搖頭，說道：“這就是一場賭博。”

&emsp;&emsp;翦雲韻說道：“這也是一種機緣，畢竟，是付出最小的代價去換一次有可能騰飛九天的機會，只怕任何一個學生都是不會放棄的。”

&emsp;&emsp;翦雲韻這話沒說錯，雖然說，麋鹿典當真正能摸到好東西，真正能得到大造化的學生，乃是寥寥無幾，這樣的機率極低極低，但是，對於每一個學生而言，他們所付出的代價，都是極少的。

&emsp;&emsp;“去吧，丫頭。”在這個時候，一直觀看着麋鹿典當的李七夜對明視公主說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，明視公主雙眼一亮，立即說道：“你一定是看出了他的秘密了，嘻嘻，嘻，嘻，我是不是能拿到了不起的寶物了？”

&emsp;&emsp;“放心，我是言出法行。”李七夜淡淡地笑着說道：“你一定能得大造化。”說着，輕輕地摩挲了一下明視公主的頭頂。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就十分刺耳了，一下子招來了許許多多異樣的目光。

&emsp;&emsp;有學生忍不住嘀咕地說道：“這牛皮未免吹得太大了吧，你以爲你是誰，開口就能得造化，麋鹿老人或者還能行，你一個小輩，敢口出狂言，不知天高地厚。”

&emsp;&emsp;事實上，不少學生一直都在往李七夜他們這邊看來，畢竟，明視公主、翦雲韻、金冠公子，都是當今遊學宮最強大的學生之一。

&emsp;&emsp;而李七夜這樣的一個無名之輩，竟然與他們混在一起，而且一看就是關係非同小可，能不引人注目嗎？
