<title>《帝霸》▷ 第4481章洞庭寶物</title>

&emsp;&emsp;就在簡貨郎與算地道人爭吵之時，此時，一個夥計上前，向李七夜他們一行人鞠身，熱情招待，說道：“幾位爺，是來看看寶物的嗎？請上船。”

&emsp;&emsp;在湖邊，停着一艘又一艘的船，每一艘船都有掌舵的夥計。

&emsp;&emsp;雖然說，對於修士強者而言，在這樣的湖泊之上，完全可以履如平地，但是，在這洞庭坊，所有看寶物的客人，都必須乘洞庭坊的船隻，不能獨自踏波而行或者是在湖上遁飛。

&emsp;&emsp;李七夜他們看了一眼，便跳上了洞庭坊的船隻。

&emsp;&emsp;夥計搖着船隻，一邊往前而行，一邊向李七夜他們介紹地說道：“諸位爺，想來我們洞庭坊買點什麼呢，功法秘笈、寶物兵器、靈丹妙藥……”

&emsp;&emsp;“我們想買的，有點多。”簡貨郎笑嘻嘻地說道：“或者，我們可以整點仙丹什麼的。”

&emsp;&emsp;“若是要說靈丹妙藥，雖然我們洞庭坊自己不煉丹，但是，有來自於各大教各世家的靈丹妙藥。如純陽世家的青銅丹，又如真仙教的舉天丹，三千道的九轉道丹……在我們洞庭坊都能拿得到。”夥計搖着船，向李七夜他們介紹，而且從他口中說出來的，那都是驚世之丹藥。

&emsp;&emsp;要知道，這些靈丹妙藥，都是各大教疆國、世家古宗的寶丹，甚至是不外傳的寶丹，這些寶丹，甚至連這些大教疆國、古宗世家的普通弟子都拿不到的，都是宗門之內位高權重之輩，比如長老之流，才能得之，甚至有一些只有老祖才能得之。

&emsp;&emsp;如此珍貴罕見的靈丹妙藥，在洞庭坊竟然有賣，這實在是有些不可思議。

&emsp;&emsp;“青銅丹，你們是從哪裡來的？”連明祖都不由瞅了一眼這位夥計

&emsp;&emsp;純陽世家，已經閉世一個又一個時代了，純陽世家的弟子，在俗世之間已經見不到了，傳聞，純陽世家退隱之後，門下弟子，就不在行走天下。

&emsp;&emsp;可以說，在這樣的情況之下，隱世的純陽世家，世間已難再尋蹤跡，但是，現在洞庭坊竟然有純陽世家的青銅丹出售，要知道，那怕是對於純陽世家而言，青銅丹也是十分珍貴無比，普通弟子也難得之。

&emsp;&emsp;現在洞庭坊竟然有出售，這實在是有些不可思議也。

&emsp;&emsp;明祖也知道，洞庭坊有着許多珍貴稀有的寶物珍品出售，但是，聽到青銅丹，依然是讓他爲之意外。

&emsp;&emsp;“這個就不便多說了。”夥計輕輕搖頭，說道：“但是，我們洞庭坊可以保證的是，我們洞庭坊出售的每一件寶物，都是來歷清楚，絕對不會有什麼見不得光的寶物，這一點諸位㑳放心便是。”

&emsp;&emsp;“那你們有仙丹嗎？服了長生不死的仙丹。”簡貨郎有些故意刁難夥計，說道：“錢，不是問題，我們公子爺有的是錢，只要你們能整出一點仙丹來。”

&emsp;&emsp;簡貨郎這樣一說，讓夥計都不由望了一眼李七夜，夥計搖了搖頭，說道：“這位爺，只怕你這就是要爲難小的了，若是大家所說的仙丹，我們洞庭坊還能整出一二顆來，比如說，神龍谷的龍元丹，這也是許多客人口中所說的仙丹了。但是，若是真正服了可以長生不死的仙丹，只怕世間還是沒有吧，至少，我們洞庭坊開業千百萬年以來，從來沒有賣過這樣的東西。”

&emsp;&emsp;這位夥計說話也是紮實，並沒有爲了兜售寶物，把東西吹得天花亂墜。

&emsp;&emsp;“你們洞庭坊倒是還有幾分常識。”李七夜聽了，也不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;夥計也笑臉相迎，說道：“我們洞庭坊，做的都是本份買賣，一切生意都是如實相告，這也是我們千百萬年的金字招牌。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，看着眼前這個湖泊。

&emsp;&emsp;洞庭坊陳列寶物的方式是很有意思，在這湖泊之上，就陳列着一件又一件將要出售的寶物。

&emsp;&emsp;在這湖泊之上，有蓮花盛開，在蓮花的花苞之中，託着一個寶盒，寶盒打開，吞吐着光芒，在裡面盛裝着一把神劍，神劍雖然未出鞘，但是，光華吞吐，有神皇之威，讓人一看，便知道此乃是神皇之劍。

&emsp;&emsp;在湖底之下，有巨蚌張口，在張合之間，竟然有華光四射，在巨蚌口中，竟然銜有一口古鐘，那一口古鐘在隨着巨蚌張合之時，會“鐺”的一聲，響起了鐘聲，鐘聲古老而悠長，似乎它穿透了時間長河。

&emsp;&emsp;在湖面上，竟然有小小的燈籠妖抱着一個寶箱，燈籠妖時不時往寶箱中吹了一口氣，只見寶箱打開，一股藥香瀰漫，只見寶箱之中盛有一瓶寶丹，寶丹竟然隱隱有龍吟之聲。

&emsp;&emsp;特別是隨着燈籠妖吹一口氣的時候，好像是點燃了寶丹，“蓬”的一聲響起，寶丹在瓶中冒起了熊熊烈焰。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;不論是花中神劍，還是蚌口古鐘，這些都是洞庭坊將要出售的寶物，而且，每一件寶物要價都不菲，甚至是可以稱之爲天價，這樣的寶物，或許，只有那些大教疆國的弟子甚至是隻有大教疆國的老祖才能買得起。

&emsp;&emsp;“仙人，仙人，要不要來一口神龍谷的火龍丹。”在這個時候，一個燈籠妖抱着寶箱，裡面的寶丹乃是熊熊冒着火焰，向李七夜他們兜售自己負責看管的寶物。

&emsp;&emsp;“此丹，乃是出自於神龍谷，火龍真人，此丹含有龍元精華，雖然不如真正的龍元丹，但是，服之一顆，便是可以擁有龍焰。”燈龍妖在向李七夜他們兜售着。

&emsp;&emsp;“仙人，來一把飛天劍，此劍乃是飛天神鵰的道骨所鑄，可一劍三千里殺人。”另一個燈籠妖也是湊了過來，向李七夜他們兜售着自己看管的寶物。

&emsp;&emsp;對於這些兜售，李七夜也只不過是笑笑罷了。

&emsp;&emsp;但是，簡貨郎卻有着調侃他們了，笑着說道：“你們每一個燈籠妖都能開口說話，而水中的巨蚌蓮花都不會開口說話，那豈不是他們吃了大虧。”

&emsp;&emsp;“寶物各有神通，各位仙人也一定會選自己想要的寶物，並非一定要開口。”燈籠妖也說話周全，讓人聽着舒服。

&emsp;&emsp;看着眼前的湖泊，李七夜不由淡淡地一笑，說道：“你們洞庭坊，乃真是有些手段。”

&emsp;&emsp;“我們洞庭坊乃是由妙聖人的弟子所創，建立至今，已經有千百萬年之久，有着漫長無比的歲月，我們從一個古老的湖泊建起，再到今日，也是沉澱了千百萬年，乃是諸多先祖的心血所鑄造也。”搖船的夥計說道。

&emsp;&emsp;“你們最多也只是兩位聖人的一脈罷了，不能代表整脈。”算地道人插了一句話：“你們取了‘洞庭’兩字，那就有點代表自己古老的整脈之意。”

&emsp;&emsp;“這個，弟子就不清楚了，但是，在這古老湖泊，乃是我們遠古起源之地。”夥計搖着船，說話也算是比較謹慎。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這個時候，一聲咆哮，龍吟之聲不絕於耳，在這剎那之間，只見湖底有一個龐大的身影一衝而過，龍吟之聲撼動着整個湖泊，讓人聽得都不由心裡面一驚，不少小妖也是嚇得顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“是蛟龍。”簡貨郎他們都紛紛往湖底一看，剛纔的的確確是一條蛟龍從湖底一衝而過。

&emsp;&emsp;“你們洞庭坊的青蛟到現在還沒有賣出去呀。”明祖一看，也是有些意外，說道：“你們報得也是天價。”

&emsp;&emsp;“這位爺，你也知道青蛟呀。”夥計說道：“這也不能說我們洞庭坊報了這樣的價，青蛟也的確是值這個價，只不過，這不僅僅是出得起這個價就能賣，也必須青蛟願意纔可以。三千道的橫天王也曾來出價，只可惜，青蛟不願意跟着他走。”

&emsp;&emsp;洞庭坊不僅僅出售各種寶物秘笈，還出售一些大妖巨獸，只不過，這些大妖巨獸，更加的難於出售，當然，所要的價格也是天價。

&emsp;&emsp;在這個時候，船隻經過了湖泊中央，在那裡有一小山，小山之上竟然有兩座雕像，兩座雕像都是女子。

&emsp;&emsp;一個女子穿着一身甲冑，好像有着征戰天下之勢，給人一種橫霸無雙之感，似乎，她隨時都會踏碎山河。

&emsp;&emsp;這樣的一尊雕像，那怕是過了千百萬年，經歷了無數的風吹雨打，那種橫霸之感，依然是直透而來，讓人看得，都不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;另一尊雕像，也是一個女子，但是，她曲膝盤坐，手捧書卷，一股溫潤氣息透露出來，這個女子低首看書，看不清她的容顏，但是，她盤坐在那裡，有着一種說不出來的寧靜與安祥，似乎，她坐於那裡，時光猶如是停滯了一樣。

&emsp;&emsp;在這個女子身旁，放着一把三叉戟，這把三叉戟古老無比，似乎乃是遠古無比的神器，隨時都可以洞穿萬古之世。

&emsp;&emsp;“這是——”看着這兩尊雕像，李七夜不由多看了幾眼，幾分的熟悉躍上心頭。

&emsp;&emsp;“我們洞庭坊的兩大聖人。”夥計忙是說道。

&emsp;&emsp;算地道人卻說道：“更應該說，是你們本家的兩大聖人，你們洞庭坊，還不能完全代表自己本家，雖然你們本家已經沒有再出現過了。”
