
	《帝霸》▷ 第2469章遠荒聖人

    對於長生真人這樣的話，陽明散人剜了她一眼，依然高潔出塵，她的美麗讓人心神搖曳，但

又讓人不敢有絲毫的瀆褻，只能遠觀。

    李七夜倒不受影響，仔細地看着眼前的陽明散人，細細欣賞，目光是那麼的自在，是那麼的

隨意，李七夜那放肆的目光宛如是要把陽明散人裡裡外外看個遍一樣。

    “你看，我這徒弟多喜歡你，自從見到你，便是目不轉晴，被你迷得神魂搖曳，使得我這個

做師父的都要吃醋了。”李七夜細細品味陽明散人的時候，長生真人抿嘴輕笑一聲，眨了一

下秀目，有些俏皮。

    陽明散人被李七夜那放肆侵略的目光如此看得也心裡面有些惱氣，不由瞪了李七夜一眼，高

潔出塵的陽明散人宛如是食煙火，當她惱氣地一眼瞪過來的時候，那頗有三分小女人氣息的

韻味，能讓人神魂顛倒。

    李七夜只是隨意地笑了一下，說道：“對於美女，我一向都是來都不拒，如你，像在我身旁

當一個丫頭，我還是可以考慮的。”

    李七夜這樣的話，讓陽明散人惱氣，都不由剜了李七夜一眼，秀目之中頗有三分的惱怒，那

輕微的嗔意，更讓她美麗絕倫。

    這也不怪陽明散人惱氣，陽明教，乃是萬統界第一大道統，陽明散人作爲陽明教的掌權人，

可謂是位高權重，地位十分尊貴，現在李七夜竟然讓她當一個丫環，這怎麼不讓陽明散人惱

氣呢？?“不要惱氣。”李七夜笑着說道：“趁你還年輕，跟着我，大好時光。跟我上去，

未來你還有機會在仙統界一覽大好風光。”

    “這個主意不錯喲。”長生真人抿嘴輕笑，慫恿陽明散人，輕笑地說道：“有你侍候着我的

徒兒，我這個做師父的也安心了。”

    陽明散人白了長生真人一眼，冷淡地說道：“注意你的身份。”她一眼白來，有着三分的嬌

媚，那讓人一看，骨頭都酥了。

    “美人兒，你這一副傾國傾城的美貌，讓多少人神魂顛倒呀，你這枯守古燈，那是多麼的可

惜了，那是暴殄天物，不如從了我的徒弟吧。”長生真人攬着陽明散人的香肩，一副苦口婆

心的模樣。

    陽明散人，沒好氣瞪了她一眼，但模樣的確是美麗無倫，讓人神魂顛倒，讓男人一看，全身

骨頭酥軟。

    “開個玩笑而已。”李七夜倒是隨意自在，說道：“只不過，你有機會，的確是值得去仙統

界走一走。你們的始祖可是出身於光明聖院，號稱得光明聖院的真傳，推舊陳新，創建了你

們陽明教。真有那麼一天，回光明聖院一觀，或許受益匪淺。”

    “你瞭解不少嘛。”陽明散人聽到這話，不由秀目一凝，望着李七夜。

    陽明教的始祖王陽明，他一生甚爲了不起，建樹甚多，曾留下了赫赫的威名。

    傳言說，王陽明畢業於光明聖院，深得光明聖院的真傳，後來他跳脫了光明聖院的大道，開

闢道源，成爲了一位始祖，以《明心經》煉築了道土，創建了陽明教。

    “天下事，又有何不瞭解。”李七夜笑了笑說道：“就比如你們始祖所出身的光明聖院，那

隻怕是值得一去，更何況，光明聖院的始祖，那是十分有意思的人。”說到這裡，他露出了

濃濃的笑容。

    “遠荒聖人——”就是長生真人也不由心生敬意地說道。

    “光明聖院。”陽明散人也不由輕輕低喃了一聲。

    光明聖院，陽明散人的確是聽過，是仙統界最具威名的道統之一，深如瀚海，出過無數的豪

傑天才，不知道有多少真帝甚至是始祖是出身於光明聖院的。

    最讓人津津樂道的是光明聖院的始祖——遠荒聖人，傳言說，他光明普照，普渡萬界，讓黑

暗無處遁形。

    “對，遠荒聖人。”李七夜不由露出了濃濃的笑容，這真是一件十分有意思的事情，這背後

的一些事情的確是十分有意思。

    “遠荒聖人，光明普照，熾照萬世，普渡八方。”那怕陽明散人也不由帶着敬意地說道。

    他們陽明教始祖王陽明出身於光明聖院，可以說是傳承了遠荒聖人的衣鉢，遠荒聖人，可以

說是他們陽明教始祖的始祖，值得他們陽明散去崇敬。

    “光明普照，熾照萬世，普渡八方。”對於陽明散人這樣的話，李七夜不由露出了濃濃的笑

容。

    “有什麼不可以嗎？遠荒聖人，這是萬世認同的始祖，他的光明曾熾照着三仙界很長一段時

間。”陽明散人對於李七夜這樣的態度不滿了，本是冷淡疏離的她都不由瞪了李七夜一眼。



    “光明也好，黑暗也罷，那也只不過是相對的。”李七夜笑了笑，說道：“心有光明，便可

燭照萬世，一念黑暗，便可屠戮紀元。沒有光明，又何來黑暗，沒有黑暗，又何來光明，又

有誰知道，何爲光明，何爲黑暗。或者，你所不知，光明那是由一顆黑暗之心所滋養。”

    說到這裡，李七夜不由露出濃濃的笑容，遠荒聖人，這是一個十分值得玩味的稱號，十分有

意思的稱號，當然，這只是一個稱號而已，至於背後這個人是誰，那就更有意思了。

    “淨是胡說八道。”陽明散人有些惱氣地瞪了李七夜一眼，這也不怪她，畢竟對於陽明教來

說，遠荒聖人是他們始祖的始祖，在心裡面他們對於遠荒聖人依然抱着敬意。

    “我也隨便說說而已。”李七夜隨意一笑，也未去爭辯，畢竟時間長河中的迷霧，不是陽明

散人她們這樣的等級所能接觸得到的。

    “我倒有興趣聽聽。”長生真人輕笑一聲，說道：“或者遠荒聖人有一些不爲人知的軼聞，

畢竟，一些傳說已經離我們太遙遠了，已經不是那麼的真實了。”說到這裡，她眨了眨眼睛

。

    “八卦。”陽明散人輕輕地白了長生真人一眼，對於長生真人不滿了。

    長生真人一點都不在意，攬着陽明散人的香肩，輕笑地說道：“如果妹子真想知道，或許可

以隨我的徒弟去嘛，給我徒弟暖暖牀，枕邊吹吹風，說不定收穫匪淺。”說到這裡，她曖昧

地眨了眨眼。

    陽明散人惱氣地瞪了長生真人一眼，不覺之間，又露出了那傾國傾城的美姿，讓人都想抱於

懷中，揉捏一番。

    陽明散人收回目光之後，看着李七夜，徐徐地說道：“你入帝統界，僅僅只是作爲跳板，還

是有他可爲？”

    李七夜的強大，陽明散人是毫不懷疑了，她也完全相信，只怕用不了多久，李七夜只怕是會

登臨仙統界。

    事實上，陽明散人認同李七夜登臨仙統界，這也不足爲奇。因爲萬古以來，足夠驚豔的人都

會登臨仙統界。

    當然，那怕是對於無敵之輩而言，想一步從萬統界登臨到仙統界，那是困難重重的，不要說

是真帝，就算是始祖都很難做到，所以，往往很多時候，真帝他們先登臨帝統界，然後再把

帝統界當作跳板，足夠強大了再登臨仙統界。

    在陽明散人看來，李七夜的驚豔不亞於古人，他日必定有資格登臨仙統界，也正是因爲如此

，陽明散人才會說出此般的話來。

    “怎麼，難道你想隨我而去？”李七夜笑吟吟地說道：“當然了，我剛纔說的話還有效，如

果你想隨我而去，我收了你便可。”

    “少做夢。”陽明散人被氣得牙癢癢的，他們一對師徒，還真是存心和她作對。

    “你僅是路過嗎？”就是連長生真人都有些好奇，長生真人在心裡面對李七夜更清楚，他只

不過是這個世界的過客而已。

    就如他出現在萬統界一樣，只怕他就是爲三仙樹而來，現在他登臨帝統界，僅僅是因爲路過

嗎？僅僅是作爲跳板通往仙統界。

    “順便做點事情。”李七夜淡淡一笑，說道：“只有順手而爲，有些事情也不能強求。”

    雖然李七夜說得輕描淡寫，也沒有說是幹什麼，但，長生真人明白，李七夜去帝統界絕對沒

有那麼簡單，不僅僅是路過而已。

    “願你能成功。”長生真人不由握了握李七夜的手掌，真誠地說道。

    李七夜隨意一笑，看着遠處，當然他去帝統界並非是說爲了沐傢什麼的，如果僅僅是爲了一

個沐家，還不值得他親自去一趟帝統界。

    看着長生真人和李七夜，這是一對最不像師徒的師徒，陽明散人也清楚，李七夜和長生真人

根本不是什麼師徒關係。

    雖然陽明散人和長生真人兩個人常常都有點小磨擦，事實上她們兩個人之間可以稱得上知己

，沒有人比她們更瞭解彼此。

    所以，陽明散人心裡面很清楚，李七夜和長生真人之間根本就不是什麼師徒關係。

    就在這個時候，有陽明教的弟子來報，說道：“教主，諸老說已準備好了。”

    聽到稟報，陽明散人看着李七夜。

    “走吧，該啓程的時候了。”李七夜收回了目光，笑了笑。

    “該啓程了。”長生真人也輕輕低喃一聲，心裡面不由嘆息一聲。
