<title>《帝霸》▷ 第4587章斬拳</title>

&emsp;&emsp;“斬斷的一個拳頭。”聽到李七夜這樣的話，簡貨郎他們都不由爲之抽了一口冷氣，他們都不由面面相覷了一眼。

&emsp;&emsp;“這是誰的拳頭，又是誰斬斷的呢？”算地道人不由抽了一口冷氣地說道。

&emsp;&emsp;“這也太恐怖了吧。”簡貨郎也是不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;神拳崩天地，一拳崩天，拳化萬世，這樣的一拳，是多麼的恐怖，單是看着那屹立於天地之間的巨大神拳，任何人都可以想象，當年這一拳是多麼的可怕，這一拳的主人是多麼的強大，恐怖得無與倫比。

&emsp;&emsp;或許，在天下所有修士強者看來，以神拳崩天地的這一拳主人相比，世間所有強者，那隻不過是如螻蟻一般，那怕是被世人稱之爲無敵的道君，與眼前的神拳崩天地一比，那隻怕是也不足爲道呀。

&emsp;&emsp;就算是無敵如道君，也是無法達到神拳崩天地主人這樣的高度，試想一下，一拳崩天，拳化萬世，在這千百萬年以來，又有誰能達到這樣的高度？道君也達不到這樣的高度吧。

&emsp;&emsp;想到這裡，簡貨郎也好，算地道人也罷，他們都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;但是，更爲恐怖的，還不是神拳崩天地的主人，而是斬下神拳的人。

&emsp;&emsp;試想一下，神拳崩天地的主人，那已經足夠恐怖了，恐怖的程度，只怕世間無人能比也，但是，最後的下場，也是被人斬斷了神拳，可想而知，神拳崩天地的主人最終是怎麼樣的下場了。

&emsp;&emsp;可以去想象，只怕神拳崩天地的主人被人斬下了神拳之後，只怕他也難逃厄運，只怕是被人斬殺了。

&emsp;&emsp;那麼，恐怖如此無匹的神拳崩天地主人，能斬下他神拳、又斬殺他的人，那是怎麼樣的存在呢？這又是怎麼樣的恐怖呢？

&emsp;&emsp;這隻怕是讓人無法想象的，那怕是再強大的人，只怕都難以達到這樣的高度吧，至少在八荒的所有修士強者的想象中，是無法想象出這樣恐怖的存在來。

&emsp;&emsp;因爲，對於許多修士強者而言，道君已經是他們想象的天花板了，道君之上，就已經是超出他們的想象了。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的存在呢？”簡貨郎不由打了一個冷顫，心裡面發毛，喃喃地說道：“難道是真仙嗎？”

&emsp;&emsp;神拳崩天地的主人，一拳崩天，拳化萬世，這是恐怖絕倫的存在，道君絕對不可能斬殺他，世間也無法想象有人能斬殺他。

&emsp;&emsp;既然，人世間無人能斬殺他，那麼，究竟怎麼樣的存在才能斬殺他呢？在這個時候，簡貨郎所能想到的，那就是真仙了！

&emsp;&emsp;“斬神拳。”就算自身強大無匹的小璇，聽到這樣的話，也不由抽了一口冷氣，不得不驚歎道：“這的確是恐怖到無與倫比的存在，這樣的實力，無法想象，只怕，這人世間，容不得這樣恐怖的力量吧，這人世間也無法誕生這麼恐怖的存在吧。”

&emsp;&emsp;對於簡貨郎他們的驚歎，李七夜也不由笑了笑，淡淡地說道：“不過，有一點說得是對的，被成爲拳奴，的確是與仙拳道有關係。斬了神拳，拳道未滅，萬古不甘，拳道沉浮，蘊化生靈，無非是想續命罷了。”

&emsp;&emsp;“還能活過來嗎？”算地道人不由打了一個激靈，一下子明悟，說道：“公子的意思，神拳崩天地的主人，還有可能活過來？”

&emsp;&emsp;“不是吧。”聽到這樣一說，簡貨郎不由失聲地說道：“若是這樣恐怖的存在活過來的話，那還得了，天地之間，誰是他的對手，那豈不是他在舉手投足之間，天地都能灰飛煙滅，說不定，這將會成爲作荒的大災難也。”

&emsp;&emsp;“人世間，可容得下這一尊恐怖？”小璇也覺得這是十分可怕的事情，說道：“如此一尊恐怖，若是活了過來，欲存於世，那豈不是要吞天噬地，吞食無盡生靈，這才能以補他的血氣，以補他的壽元。”

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是簡貨郎他們還沒有達到那樣的境界，那樣的層次，但是，他們都意識到，如果說，這樣一尊恐怖無匹的存在，一旦真的是要復活過來，對於整個人世間而言，都不是一件好事。

&emsp;&emsp;對於人世間而言，誕生一個道君，那都是一個時代的璀璨了，若是一尊如此恐怖無匹的存在復活過來，那是需要多麼恐怖無量的天地精氣，需要多少的天地之力才能蘊養着這樣的恐怖存在？

&emsp;&emsp;這是無法想象的事情，就如小璇所說的那樣，如果這樣的一尊無上恐怖真的是復活過來，他想活下來，那還真的是需要吞天噬地，吞食無盡生靈。

&emsp;&emsp;想到這裡，簡貨郎和算地道人都不由打了一個冷顫，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎和算地道人都意識到了一個問題，他們都不約而同地想到了李七夜的一句話。

&emsp;&emsp;世間無仙，若有仙，能逃多遠，就逃多遠吧。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，簡貨郎和算地道人都一下子領悟到了這一句話的真諦，在這剎那之間，他們都察覺到其中的恐怖了。

&emsp;&emsp;“幸好，世間無仙。”算地道人也都不由打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然，在這剎那之間，有那麼一點的慶幸。

&emsp;&emsp;在以前，或許天下人都有些遺憾，世間無仙，在自己有生之年，不能見到傳說中的仙人。

&emsp;&emsp;但是，現在仔細去想，仔細去品味，這也幸好世間無仙，若是世間有仙，那就不是一種幸運了，反而，這將會是一場災難，一場恐怖無比的災難，說不定，世間的所有生靈，包括他們自己，都會成爲仙的食物。

&emsp;&emsp;“癡人做夢罷了。”李七夜看着那屹立於天地之間的巨大神拳，淡淡一笑，輕描淡寫，說道：“既然斬了，就唯有死，何來複活，只不過是一念不甘罷了。”

&emsp;&emsp;“還好，還好。”聽到這樣的話，簡貨郎他們都不由鬆了一口氣，如釋重負，如果神拳的主人真的能復活過來，那就真的是要嚇破人的膽了。

&emsp;&emsp;“快要到了。”遠眺神拳崩天地的時候，小璇也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，突然瞬間，在神拳崩天地的深處，聽到“嗡”的一聲響起，這樣的一聲十分清脆，那怕相隔的十分遙遠，都在這剎那之間讓人聽得十分清晰，這樣的一聲，好像是在耳邊響起一樣。

&emsp;&emsp;就在這一聲清脆聲音響起的時候，空間顫抖了一下，在瞬間，在這“嗡”的一聲之下，無盡的璀璨瞬間綻放，無盡的璀璨在這瞬間綻放之時，讓人眼前一亮，瞬間失明。

&emsp;&emsp;這無盡的璀璨實在是太奪目耀眼了，每一縷綻放的光芒，都猶如是無盡的晶華一樣，每一縷的晶華都可以照耀整個世間，每一縷的晶華都是那麼的晶瑩剔透，達樣的晶瑩剔透之下，似乎是可以把整個世間都照得晶瑩，使得一切都無處遁形，甚至可以驅散世間的一切陰暗。

&emsp;&emsp;在大家還沒有回過神來的時候，雙眼失明的瞬間，聽到“叮”的一聲響起，好像是有什麼劃過天際一樣，這一聲十分悅耳，在這剎那之間，猶如是一道流星一劃而過，留下了天痕，而且天痕晶瑩，留下了一道完美絕倫的弧度。

&emsp;&emsp;這樣的一劃而過，留下完美無比的弧度，讓人都感覺是驚心動魄，有一種無與倫比的感覺。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在這瞬間，所有能看到這一幕的修士強者，也都不由爲之呆了一下，甚至是大腦瞬間一片空白，一時之間是反應不過來，回不過神來。

&emsp;&emsp;“好像是一顆鑽石，不對，像是一顆寶石。”就在這剎那之間，有道行強大的存在，一瞬間好像是捕捉到了什麼，剛纔的一切太快了，但是，依然是讓人看到了那麼一點點的痕跡。

&emsp;&emsp;“什麼鑽石？什麼寶石？”一時之間，沒有任何人能反應過來，還沒有意識到是什麼。

&emsp;&emsp;就在這一道如流星一般的光芒劃過的時候，聽到“轟”的一聲巨響，在這瞬間，在神拳崩天地之處，有着無窮無盡的光芒轟天而起，每一道的光芒都如同黃金一般，似乎，這樣的一道道光芒就是黃金所鑄。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，只見一個高大無比的身影在這瞬間浮現了，這個高大無比的身影，乃是一個老者，這個老者全身穿着鎧甲，一身鎧甲也是如黃金所鑄一般，金光閃閃，這樣一身黃金鎧甲的老者出身的時候，就好像是一尊無上天神一樣，無盡金光吞吐。

&emsp;&emsp;“破——”在這剎那之間，這位全身黃金鎧甲的老者狂吼着，一拳轟天，一拳轟出的時候，無盡黃金光芒漫散，整個天地都猶如是被淹沒一樣。

&emsp;&emsp;一拳轟了下來，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲不絕於耳，只見在一拳轟擊之下，無盡黃金之中，一隻巨大的神拳崩碎十方，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“轟——”在與此時同時，在神拳崩天地之中，一拳破虛，一拳穿透亙古，一拳鎮殺諸神，一拳崩滅十方，硬轟向了黃金巨拳，聲威之浩大，駭人無比，讓人一見，都不由爲之毛骨悚然。
