<title>《帝霸》▷ 第6992章 金磚也能成仙人？</title>

&emsp;&emsp;第6992章 金磚也能成仙人？

&emsp;&emsp;在李七夜出手把天煞神王封入了萬佛齋的最深處之後，突然之間，李七夜手中所託着的沉天仙骨乃是有“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見沉天仙骨在這剎那之間散發出了一縷又一縷的仙光，這一縷又一縷的仙光還跳動着血色，猶如是血焰一般，但，這種血焰卻不恐怖，看起來是有着晶瑩之感，就好像是紅寶石所散發出來的血焰。

&emsp;&emsp;而在沉天仙骨散發出這樣的仙光之時，在遙遠之處，乃是“轟”的一聲巨響，隨之，一股仙光沖天而起，這仙光與沉天仙骨所散發出來的仙光乃是一模一樣的，都是帶着血焰，如紅寶石所散發出來的光芒一樣，晶瑩血亮。

&emsp;&emsp;而且，這樣的仙光沖天而起的時候，在一陣陣“轟、轟、轟”的巨響之下，衝入天宇，在天宇之中形成了一個巨大無比的漩渦，照亮了整個廢界。

&emsp;&emsp;當這樣的仙光漩渦能照亮整個廢界的時候，它也是照亮了整個餘生境，餘生境的所有生靈都看到了這一幕，整個餘生境都是籠罩在了這種仙光之中。

&emsp;&emsp;餘生境的所有生靈看着眼前這一幕之時，都不由心裡面驚駭，所有的生靈都紛紛奔走，躲入自己的房屋或者是洞穴之中。

&emsp;&emsp;對於現在的餘生境的所有生靈而言，不論是修士強者，還是芸芸衆生，又或者是飛禽走獸，所有的生命，都如同是驚弓之鳥一樣，一見到有什麼不妙之處，就立即躲起來，因爲他們都被毀滅性的災難嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;看着仙光沖天而起的地方，劫道人不由爲大驚，說道：“沉天之路，那裡是沉天之路。”

&emsp;&emsp;“這是什麼呢？”古髻大帝看着仙光沖天而起，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是劫道人還是金符大帝他們，都看着李七夜手中所拿着的沉天仙骨。

&emsp;&emsp;因爲沉天仙光所散發出來的仙光與沉天之路沖天而起的仙光乃是一模一樣的，這怎麼不讓他們心裡面吃驚呢。

&emsp;&emsp;“傳說，沉天之路，乃是傳說中的天之仙人遺骨所化。”劫道人看着沖天而起的仙光，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;素蓮心看着李七夜手中的沉天仙骨，不由說道：“聽前輩所說，這一塊沉天仙骨，也是萬劫仙人從沉天之路那裡挖出來的了。”

&emsp;&emsp;劫道人不由點了點頭，喃喃地說道：“是的，當年也發生過這樣的事情，但，沒有如此的浩大，一定是有事情發生了。”

&emsp;&emsp;“這隻怕就是共鳴吧。”金符大帝不由看着李七夜。

&emsp;&emsp;“先生，該怎麼辦？”一時之間，劫道人不由爲之憂心忡忡，說道：“這隻怕是引來外來之仙，當年也曾有這樣的景象發生，後來便有天界仙堡的到來。”

&emsp;&emsp;“引來外來仙。”聽到劫道人這樣的話，古髻大帝、金符大帝他們都不由爲之心裡面一顫。

&emsp;&emsp;“不需要等外來仙了。”李七夜在這個時候，擡頭看着遠處高高懸於天穹上的天界仙堡。

&emsp;&emsp;果然，就在這個時候，只見天穹之上的天界仙堡突然之間脫落一樣，脫落出了一塊又一塊的岩石一般，而且，脫落的岩石一下子向萬佛齋直飛而來。

&emsp;&emsp;天界仙堡，整座堡壘高高地懸掛在萬佛城的天空之上，整座堡壘閃爍着金屬的光澤，看起來像是某一種神金仙鐵所鑄造的一般。

&emsp;&emsp;此時，從天界仙堡之中脫落出來的一塊塊東西，它就像是用來建立天界仙堡的材料，它既像是一塊塊的岩石，又像是一塊塊的金屬。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”的一聲又一聲巨響撼動着整個萬佛齋，從天界仙堡脫落下來的一塊塊岩石金屬瞬間砸向了萬佛齋。

&emsp;&emsp;“遇襲、遇襲、有敵，有敵來犯——”在這個時候，整個萬佛齋響起了警鐘之聲，所有的弟子都驚駭，都立即進入了備戰狀態。

&emsp;&emsp;就是素蓮心、古髻大帝他們都大喝了一聲，打開萬佛齋的防禦。

&emsp;&emsp;但是，他們這些大帝打開了防禦，依然擋不住這衝擊而來的一塊塊岩石金屬，在“砰、砰、砰”的巨響之下，打穿了一道又一道的防禦，直接砸在了李七夜他們所在的最高峰上，撼動着整個萬佛齋，要把整個萬佛齋轟碎一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣一幕，古髻大帝、金符大帝他們都不由駭然大驚，都欲衝上去擋住這撞擊而來的岩石金屬。

&emsp;&emsp;在“轟——”的一聲巨響，強大無匹的衝擊力一瞬間衝擊而出，不僅僅是一剎那之間把整個萬佛齋的防禦衝擊得粉碎，而且，一剎那之間，把古髻大帝他們都衝擊得飛了出去，張口是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;在這個時候，五塊岩石金屬落在了李七夜四周，把李七夜團團地圍住了。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”看到五塊岩石金屬落在李七夜四周，把李七夜團團圍住的時候，劫道人看得都不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;五塊岩石金屬各自有不同的模樣，不同的形態，但，它們就是不像人。      五塊岩石金屬之中，不僅僅是不同的形態不同的模樣，它們的質地看起來也不一樣。

&emsp;&emsp;有一塊岩石金屬就像是用來建堡壘的一塊長條石，但，它卻又像玉質一樣方方正正，在玉質之中有着金沙的感覺。

&emsp;&emsp;另一塊岩石金屬，它像是一根柱子，沒錯，就像是撐起樓宇的石柱，但，它又不完全是石質，在石質之間又好像是嵌有仙銅一樣，但，這樣的仙銅質地與石質是渾然一體，讓人一看，不像是後天鑲嵌而成，似乎是渾然天成而生長出來的一樣。

&emsp;&emsp;還有一塊岩石金屬，它就像是一塊磚，但，它是金磚，很大的一塊金磚，閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;五塊岩石金屬，每一塊都不一樣，也是不同的質地，這樣的東西，如果是落在任何的仙城之中，都不見得有多吸引人注意，但，此時此刻，落在這裡的時候，就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;“是沉天的仙骨。”在這個時候，就在劫道人他們爲之一愕之時，那塊金磚竟然開口說話了。

&emsp;&emsp;“這是——”看着這五塊岩石金屬，劫道人他們都傻眼了，他們都知道，什麼東西都有可能修道成形，比如說，一株古樹，也能成爲樹妖，一頭白虎，也能成爲一頭虎妖。

&emsp;&emsp;但是，一塊金磚，一根石柱，還有方形條石……他們都是修道的。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲聲響起，在這個時候，五塊岩石金屬散發出了一道又一道的光芒，他們的大道轟鳴而起，每一條大道都可以把整個萬佛齋壓塌。

&emsp;&emsp;本來是剛站起來的古髻大帝、金符大帝他們瞬間被這樣無與倫比的力量衝擊飛了出去了。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲巨響不絕於耳，被轟擊得飛了出去的金符大帝、古髻大帝他們一時之間都難以爬起來，被五股力量鎮壓着。

&emsp;&emsp;“無，無，無上巨頭——”在這個時候，就算是作爲大帝的金符大帝、古髻大帝他們也都不由震撼得大叫一聲，甚至有些巴巴結結。

&emsp;&emsp;可以說，作爲大帝，作爲爲古祖，劫道人、金符大帝他們乃是見多識廣的人了，什麼稀奇古怪的事情都見過。

&emsp;&emsp;但是，你說，一塊金磚，一根石柱他們都是一個又一個的無上巨頭，那就是他們無法想象的。

&emsp;&emsp;這樣的一塊金磚、一根石柱，他們都是從天界仙堡之中脫落下來，而且，他們竟然都是無上巨頭。

&emsp;&emsp;“那，那，那天界仙堡中的仙人呢？”此時，古髻大帝說話都結巴，看着劫道人。

&emsp;&emsp;連天界仙堡之中的脫落下來的金磚、石柱都是無上巨頭，那麼，天界仙堡之中的仙人，是怎麼樣的存在，那豈不是人世間最強大的仙人了？

&emsp;&emsp;“我怎麼知道？”劫道人也不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;看着這五位離奇的無上巨頭，李七夜倒是平靜，看了他們一下，淡淡地說道：“原來是天堡世界來的。”

&emsp;&emsp;“看來，你也不是這個世界的人。”就在這個時候，李七夜頭頂上響起了一個聲音，這個聲音垂落而下的時候，仙音陣陣，一股又一股仙音波動衝擊而來的時候，讓人有着跪拜在那裡的衝動，這就是一種仙威，哪怕是淡淡的仙威，都能臣伏鎮壓整個世界。

&emsp;&emsp;“仙人——”一感受到仙威之後，劫道人、金符大帝他們都知道是怎麼樣的存在出現了，他們都不由擡頭一看。

&emsp;&emsp;當他們看到天空上降下的仙人之時，他們看得都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;因爲天空上降落而下的仙人，與他們想象中的仙人不一樣，他們作爲大帝古祖，他們想象中的仙人，至少乃是出塵無上，散發着仙光，有着無雙仙姿。

&emsp;&emsp;但是，此時從天空上降下來的仙人，哪裡有想象中的模樣，它竟然是一塊瓦當，沒錯，是一塊透明晶瑩的瓦當，可以說，這是一塊水晶瓦當。

&emsp;&emsp;一塊水晶瓦當，散發着仙威，這就意味着，他就是仙人。

&emsp;&emsp;一塊水晶瓦當是一個仙人，這隻怕做夢都不敢想象的事情，現在就出現在了他們的眼前。
