
<title>《帝霸》▷ 第2301章打賞你們的，滾吧</title>

&emsp;&emsp;萬壽親王坐於大座之中，神態冷漠，他的弟子垂手站於左右兩邊，而且他的弟子都是手按劍柄，目光冷厲，頗有一副磨刀霍霍的模樣，神態不善。

&emsp;&emsp;要知道，這裡可是長生谷，長生谷可是掌執着長生道統的正統傳承。在一個道統之中，其他門派的弟子強者若是在正統之內，只怕都會乖乖地夾着尾巴做人，在正統的地盤之上，甚至是兢兢業業。

&emsp;&emsp;但萬壽親王乃至是他身邊的弟子，都沒有這種覺悟，甚至宛如這裡是他們的後花院一樣，特別是萬壽親王的弟子們手按劍柄，頗有一副一言不合便動手的模樣，這是來者不善，也是未把萬壽國放入眼中。

&emsp;&emsp;隨着時間一刻又一刻過去，長生谷依然是沒有大人物出面來接待萬壽親王，似乎有意給萬壽親王冷凳板坐一樣。

&emsp;&emsp;萬壽親王雙目中露出了冷笑，用不了多久，將會能親眼看到長生谷在戰火中哀嚎的那麼一天，他會有揚威於此地的那麼一天！

&emsp;&emsp;“大師兄到——”也不知道過了多久，一聲沉喝響起，李七夜走了進來，身邊有梵妙真隨行，除了梵妙真之後，還有一些弟子隨行，以壯李七夜的仗陣。

&emsp;&emsp;走入大堂之後，李七夜看了萬壽親王一眼，慢吞吞地說道：“來者何事。”

&emsp;&emsp;李七夜如此高高在上的態度，這頓時是觸怒了萬壽親王身邊的弟子，要知道，他們師尊曾橫掃八方，手握兵權，是長生道統中一位了不得的人物，乃是一尊小境真神。

&emsp;&emsp;萬壽親王頓時目光一冷，但他沒有發怒，只是冷冷地說道：“你是何人！”

&emsp;&emsp;“親王，此乃是我們長生谷首席大弟子，也是我們的大師兄。”梵妙真徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“梵姑娘，本座來此，乃是要見長生真人。”萬壽親王冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“長生真人，焉是你說見就要見的。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“有什麼事，就儘管說吧，莫浪費我的時間。”

&emsp;&emsp;“你——”萬壽親王頓時雙目一厲，目光冷厲，冷冷地說道：“我所要談之事，不是你一個無名小輩所能作主的！”

&emsp;&emsp;“親王，現由我們大師兄當家作主，長生道統之事，皆可由我大師兄作主。”梵妙真說道。

&emsp;&emsp;在別人眼中，李七夜或許是一個無名小輩，但梵妙真就不一樣了，她是長生真人座下大弟子，百花谷大師姐，她的話在長生道統都是有着不小的份量。

&emsp;&emsp;“有話快說，有屁快放。”李七夜不耐煩地擺手，說道：“抽時間見你，已經是你的榮幸了，速說！”

&emsp;&emsp;“狂妄——”萬壽親王身邊的弟子立即大聲喝道發，手按劍柄。

&emsp;&emsp;“掌嘴——”李七夜連看都懶得去多看一眼，吩咐說道。

&emsp;&emsp;“啪、啪”的兩個耳光響起，在這石火電光之間，梵妙真親自出手，兩個耳光狠狠地抽在了這個弟子的臉上，抽得他嘴角直流鮮血。

&emsp;&emsp;萬壽親王的弟子雖然不俗，但是比起梵妙真這個大師姐來，那就顯差得遠了。

&emsp;&emsp;“你——”這個弟子狂怒，但卻被萬壽親王攔住了。

&emsp;&emsp;“長生谷是何等之地，掌無上權柄，就算你等皇帝在此，也休得狂言。”梵妙真目光冰冷，殺意盎然。

&emsp;&emsp;梵妙真這個大師姐可沒有穆雅蘭、秦芍藥那麼好說話，一旦碰上大事，她絕對是殺伐果斷。

&emsp;&emsp;“好，算是我教導無方。”萬壽親王攔住自己弟子之後，冷冷地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;在還沒有摸清楚長生谷虛實之前，他們也不急於一時，最終，他徐徐地說道：“既然大師兄可以作主，那是再好不過，今日我來乃是帶着喜訊而來的，長生谷和萬壽國本是親如一家，何必動干戈呢。”

&emsp;&emsp;說完萬壽親王拍了拍手掌，他的掌聲落下之後，門外的弟子是一個又一個的箱子擡了進來，緊接着是一個又一個箱子打開。

&emsp;&emsp;“火晴玉眼一箱”、“百靈寶珠一對”、“鐵丹礦石百斤”、“靈希泉水一瓶”、“魂樹釵一隻”、“石斛聖葩一盒”…………

&emsp;&emsp;這些弟子一一報唱着這一箱箱寶物的名稱，最後齊聲說道：“共珍寶十八箱！”

&emsp;&emsp;當弟子都報完數之後，萬壽親王站了起來，露出笑容，說道：“本座今日來，乃是爲喜事而來。長生谷的穆神醫乃是醫術了得，美貌動人，已是婚嫁的年紀。我們萬壽國的黃賢侄，乃是當今棟樑之材，不可多得的天才。他與穆神醫乃情投意合……”

&emsp;&emsp;“親王，謹言。”在萬壽親王話還沒有說完的時候，梵妙真打斷了他的話，冷淡地說道：“我師妹乃是清白閨女，休得胡言。”

&emsp;&emsp;一旦做起事情來，梵妙真絕對不會含糊，絕對是一個冷厲果斷的人，所以萬壽親王一句之差，她就毫不絕情面。

&emsp;&emsp;“咳——”萬壽親王咳嗽一聲，說道：“總之呢，穆神醫與我們的黃賢侄乃是郎才女貌，天造一對，地設一雙，所以本座受陛下之託，前來說媒，特送上聘禮一份，小小薄禮，莫見怪……”

&emsp;&emsp;八字都還沒有一撇，也不管長生谷同不同間，萬壽親王直接是說聘禮了，這何止是咄咄逼人，那簡直就是強娶。

&emsp;&emsp;“的確是薄禮——”李七夜打斷了萬壽親王的話，隨意地說道：“什麼十八箱珍寶，十八箱破銅爛鐵而已，拿去吧，從哪裡來，就回哪裡去吧。”

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，只見李七夜隨手一扔，便是一枚真幣滾落在地上。當這枚真幣滾落在地上的時候，瞬間散發出了帝威，真氣一下子瀰漫了整個大堂，這樣的帝威瀰漫之時，頓時讓在場的人都不由感到窒息。

&emsp;&emsp;“帝幣——”看到這滾落在地上的真幣，連梵妙真都一下子傻眼了。

&emsp;&emsp;在場的所有人都一下子愣在了那裡，一枚真帝之幣！這是多麼珍貴的東西，真帝級別的真石都已經是極少極少，以真帝級別的真帝切鑄而成的真幣，它的價值就不用多說了，有資格切鑄這級別真幣的傳承或個人，那並不多。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨手一扔，就是一枚真帝級別的真幣，這可是貨真價實的帝幣呀，在任何一個門派傳承之中，不是誰都能用帝幣的，那怕是長生俗這種可以掌執道統的正統了，也不是誰都能用帝幣的，一般也必須是老祖級別，而且是位置很高的老祖才能用帝幣。

&emsp;&emsp;對於任何一個門派傳承乃至是道統而言，帝幣那是極爲寶貴的資源。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨手一扔就是一枚帝幣，而且那就像是扔垃圾一樣，或者說是像扔一文錢的銅錢那樣，根本就不值得一提，那是多麼霸氣的做法。

&emsp;&emsp;李七夜拿到了狂祖的私藏，區區帝幣對於他來說那算得了什麼，他手中握有的帝幣，那是讓人無法想象的。

&emsp;&emsp;雖然說萬壽親王所帶來的十八箱珍寶聽起來是十分的唬人，但那也只不過是普通珍寶而已，那怕是十八箱之多珍寶，也遠遠比不上李七夜這樣的一枚帝幣。

&emsp;&emsp;不要說是萬壽親王，連梵妙真都被嚇了一大跳，隨手就扔一枚帝幣打發人，這樣的奢侈派頭，那簡就是超級的敗家子。

&emsp;&emsp;就算是萬壽親王一下子也都蒙在那裡了，他也沒有想過李七夜如此不按理出牌，那怕長生谷是拒絕這一樁親事，但也不是這樣的套路。李七夜這簡直就是一言不和，直接用錢把他們砸死了。

&emsp;&emsp;“一羣窮逼而已，窮到掉渣，也想娶我師妹，癩蛤蟆想吃天鵝肉。”李七夜揮手，說道：“這枚帝幣就打賞你們了，回去買點肉吃吧。”

&emsp;&emsp;梵妙真都苦笑了一下，她都直接說不出話來了。一枚帝幣拿去買肉吃，那是吃不完的肉山！

&emsp;&emsp;李七夜隨手就扔出一枚帝幣打發他們，這一下子說萬壽親王都不由爲之尷尬，這一刻他自己都有點懷疑自己是不是窮到掉渣了。

&emsp;&emsp;畢竟比起這種動不動就扔出帝幣打發別人的奢侈土豪來，他們的確是窮得寒磣。

&emsp;&emsp;萬壽親王深深地呼吸了一口氣，最終徐徐地說道：“我們乃是禮薄情義重，重要的是男女雙方是郎才女貌、門當戶對……”

&emsp;&emsp;“一羣窮逼，也敢跟我說個屁的門當戶對。”李七夜打斷了萬壽親王的話，說道：“從哪裡來，回哪裡去，我門下的師妹，又焉是你們能高攀的！”

&emsp;&emsp;在這個卓越候，梵妙真除了苦笑還是苦笑，他們長生谷當然是不會跟萬壽國搞這樣的聯姻，穆雅蘭也不會嫁到萬壽國去，這樣的一樁婚事是絕對拒絕的。

&emsp;&emsp;但，李七夜這樣拒絕的方式，那實在是太過於簡單粗暴了，那簡直就是一腳踩在別人的臉上，啪啪啪地狠抽耳光，根本就不給對方情面。

&emsp;&emsp;梵妙真覺得自己做事情已經夠凌厲霸道了，但與李七夜一比，那簡直就是小巫見大巫，的凌厲霸道，那簡直就是不值得一提。

&emsp;&emsp;“你可要注意你的言辭了。”在這個時候，萬壽親王頓時臉色一沉，冷冷地說道：“我們萬壽國又焉是你能出言相辱的！”

&emsp;&emsp;不管這一樁親事成不成，李七夜這樣的態度立即給了他們萬壽國抓住了把柄，這可是長生谷失禮在先，莫怪他們萬壽國無禮！
