<title>《帝霸》▷ 6570.第6560章 就是不露臉</title>

&emsp;&emsp;抱朴，不論是怎麼樣成仙的，但，他終究是一個仙人，凌駕在三仙界的所有人之上。

&emsp;&emsp;哪怕抱朴成仙的過程不光彩，食仙屍而證道，聽起來，似乎是有一種邪惡的感覺，就算是不邪惡，似乎也是一種噁心。

&emsp;&emsp;但，不管他是如何成仙人，他終究就是仙人，仙人，終究是凌駕在一切之上，天地無敵也好，無上巨頭也罷，都是無法與仙人相比的。

&emsp;&emsp;畢竟，成仙的門坎極高極高，就算成爲無上巨頭了，想成仙人，那都無與倫比的困難，哪怕是主宰了無數歲月、掌着着亙古紀元的無上巨頭，想登道成仙，那也是有可能九死一生的事情。

&emsp;&emsp;只要你是仙人，不論你是以什麼樣手段去成就仙人，你都是凌駕在一切無上巨頭之上，就算同樣是食仙屍，難道人人吃了仙屍就能成爲仙人嗎？答案是否定的。

&emsp;&emsp;就算有仙屍給其他的人去食，哪怕是無上巨頭偷食了仙屍了，也不見得能成爲仙人，而且成爲仙人的機率那也是極小。

&emsp;&emsp;不可否認，抱朴成爲仙人，的確是因爲偷食仙屍，但是，食仙屍，對於成仙而言，僅僅是其中一個條件，一個契機罷了，並非是說，食了仙屍，就能成仙人。

&emsp;&emsp;所以，就算是偷食仙屍，成爲仙人，抱朴這個仙人，依然是至高無上，依然是凌駕在任何一位無上巨頭之上，無上黑祖也好仙成天也罷，面對仙人的抱朴，也是敵之不住。

&emsp;&emsp;“伱好歹也是第一位始祖，何必藏頭縮尾，損你一生威風。”無上黑祖看着仙焰之中的仙人，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;無上黑祖這樣的話，聽入了那些遠古始祖的心坎裡了，在那遙遠無比的歲月裡，抱朴就是第一位成爲始祖的人。

&emsp;&emsp;在那個歲月裡，所有修道之人，都是沿着抱朴所開創的道路而前行，雖然後來又有遠道開創了神路，但，抱朴所開創的道路，依然是傳承着一個又一個時代。

&emsp;&emsp;雖然在開創道路，創建修煉體系之上，抱朴的確是不如大荒元祖，不像大荒元祖一般完整地開創了從凡人通往仙人之路，而且還開創了荒神斬天的道路。

&emsp;&emsp;但，抱朴終究是開創過一條造福千百萬世修道之路的人，所以，不論他食仙屍成仙也好，做過什麼人神共憤的事情也罷，他的功業，的的確確是萬世難有人超越。

&emsp;&emsp;就算抱朴偷食仙屍，成爲仙人，但也不至於見不得人，仙人就是仙人，不管他以什麼手法成爲仙人，他都是亙古至高無上的存在，他站在那裡，就是鎮壓萬世的存在。

&emsp;&emsp;所以，沒有任何人覺得，仙人是見不得人的，食屍成道的仙人，也一樣可以見人。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，這個仙人就是站在仙焰之中，一直被仙焰所包裹，就是不露臉，一直隱於仙焰之中。

&emsp;&emsp;哪怕無上黑祖以話去激他，這個仙人依然是站在仙焰之中，不露出真容。

&emsp;&emsp;當一個仙人不露出真容的時候，其他人是無可奈何的，就算站得如此之近的無上黑祖，那也是一樣。

&emsp;&emsp;至於其他的元祖斬天、遠古之祖，他們打開了自己的天眼了，拼命去看上一眼都看不到仙焰之中這位仙人的容貌，甚至會在剎那之間被可怕的仙焰灼傷天眼，一不小心，就會一命嗚呼。

&emsp;&emsp;所以，這個仙人隱於仙焰之中，讓人看不到他的真面目，這種感覺，讓人十分的奇怪，好像是藏頭縮尾一般。

&emsp;&emsp;仙人，不論以何成仙，都不需人藏頭縮尾，他就是人世間最至高最無上最強大的存在，其他的人，在他面前，那隻不過是蟻螻塵埃罷了，不值得一提。

&emsp;&emsp;“你是愧對列祖列宗，連臉都不敢露了嗎？”無上黑祖奇怪，就拿話去刺激站在仙焰之中的仙人。

&emsp;&emsp;但是，這位站在仙焰之中的仙人，依然是沒有任何聲息，不出聲，不說話，就是站在那裡，他是警惕無比地盯着劫天刀。

&emsp;&emsp;毫無疑問，讓他唯一忌憚的就是這把劫天刀，就算是無上黑祖手中的燧人石斧，都不能對他構成多大的威脅，劫天刀就不一樣了，此刀斬來，他必死也。

&emsp;&emsp;有資格看這一戰的無雙之輩、無敵存在，也都不由爲之沉默，此時，所有人都知道，眼前的仙人，就是抱朴，他爲什麼不吭聲，爲何不露臉呢？這就讓很多人心裡面爲之納悶了。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，劫天刀起，在這個時候，大荒元祖也未再去詢問，最好的方式，就是刀起了。

&emsp;&emsp;沒有什麼比出手斬仙，更加直接有效的事情了。

&emsp;&emsp;所以，在劫天刀起的時候，三仙界的所有生靈都魂飛起來，嚇破了膽，哪怕刀起，不是向着他們所有人，但是，劫天刀起，便可滅世，誰人不怕？就算是仙人也都怕。      “那就是你的死期了可惜，臨死之前，都未能讓人見一面。”見到劫天刀起的時候，無上黑祖也不停留了，大喝一聲：“走——”

&emsp;&emsp;剎那之間，無上黑祖捲起了黑爐所鎮封的九秘，直接把他帶走了。

&emsp;&emsp;至於天火鳳凰、星河燦爛的百萬大軍、諸多向生死天效力的元祖斬天、無上之祖，他們也都隨着無上黑祖的撤退而紛紛撤離了。

&emsp;&emsp;因爲這是一場仙戰了，一場亙古無上的仙戰，自從守夜之戰之後，再也沒有爆發過如此可怕的仙戰了。

&emsp;&emsp;所以，不管多麼強大的存在，都必須撤離了，都必須離開這片天地，否則，不說抱朴反擊是有多麼的可怕，僅僅是一縷劫天刀的刀芒落下，都足可以斬殺他們什麼人，甚至一縷刀芒落下，可怕滅他們所有大帝荒神、元祖斬天。

&emsp;&emsp;此時，所有人都撤退了，把整個戰場留給了大荒元祖與抱朴。

&emsp;&emsp;在這個時候，劫天刀起，在“鐺”的刀鳴一響之下，劫天刀一切而開，瞬間把整個空間給切開了。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，哪怕看不到，但，所有人都感覺，整個戰場遠離了天界，所有人都無法形容這種感知，似乎劫天刀一切下的時候，把本是屬於萬屍荒的時空都從三仙界切下來了。

&emsp;&emsp;一剎那之間，哪怕這個時空依然在那裡，任何人都覺得無比遙遠，芸芸衆生，已經看不到這個戰場了，而元祖斬天、無上巨頭這樣的存在，依然是可以看到這個戰場，但，這個戰場依然是渺遠無比，完全脫離了天界的時空。

&emsp;&emsp;在這樣一刀切開了戰場之時，任何人想進入這個時空戰場，那已經是不可能的事情了，這是屬於仙人的戰場了。

&emsp;&emsp;“古有之——”就在這個時候，這個時空已經不在天界之中，其他的人已經看不清這個戰場了，無上巨頭都難以看清楚每一個細節，有很多東西，在這一剎那之間已經糊模了。

&emsp;&emsp;然而，就在這糊模的剎那之間，就是連無上巨頭都看不清的一瞬間，站在仙焰之中的仙人動手了。

&emsp;&emsp;這位站在仙焰之中的仙人口吐古語，這古語古老到人世間都沒有人能聽得懂，或者，這隻有仙人才能聽懂的言語了。

&emsp;&emsp;古有之——

&emsp;&emsp;這是一種無法聽得懂的古語，這古語一響起的時候，在“轟”的一聲之下，如天地開，哪怕這一剎那之間，無與倫比的遙遠，天界的人已經看不到整個場戰場了，無上巨頭在這一剎那之間都模糊了，看不清細節了。

&emsp;&emsp;然而，隨着古語響起，轟鳴之下，如同天地初開一樣，在一剎那之間，似乎在那裡出現瞭如雞子一般的宇宙，一瞬間被劈開，也不知道是蒼天之力劈開，還是無上意志劈開。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之下，創世一開，炸出了無窮的太初，瞬間席捲而下，毀滅一切。

&emsp;&emsp;太初狂潮，讓人無法想象，哪怕整個時空已經被斬開，離開天界已經遙遠到無法想象的地步。

&emsp;&emsp;但是，在這個戰場之中，太初狂潮衝擊而出的時候，遙遠到不能再遙遠的三仙界都一樣被這恐怖的力量所撼動。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，三仙界的所有生靈，已經看不到是什麼東西了，甚至什麼都看不清了那些大帝荒神、元祖斬天，他們僅僅知道這是仙戰，大荒元祖與抱朴之間的一戰。

&emsp;&emsp;除了知道這個之外，其他的一概不知，然而，這太初狂潮在遙遠無比的仙之戰場之中爆發的時候，哪怕太初狂潮並沒有衝向三仙界，離得無比遙遠，但，依然受到那溢出的力量衝擊。

&emsp;&emsp;僅僅溢出的力量都一瞬間要把整個三仙界摧毀一樣，此時，整個三仙界有着無窮大勢，無盡仙力庇護着，依然是被衝得搖晃不止。

&emsp;&emsp;整個三仙界都陷入了可怕的昏暗之中，甚至讓人聽到整個三仙界都好像吱吱吱作響一樣，似乎，在這樣溢出衝擊而來的力量之下，整個三仙界都會被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;至於抱朴出手是什麼招式，是什麼奧妙，是什麼樣的力量，人世間的所有修士強者，包括元祖斬天，都已經是一概不知了。

&emsp;&emsp;唯有像無上黑祖、仙成天他們這樣的存在，才能窺得一二了。
