
<title>《帝霸》▷ 第4702章八賢三十六天尊</title>

&emsp;&emsp;仙光沖天，瞬間引來了許多修士強者，看到如此熟悉的仙光，太初會之內的修士強者還不知道這是什麼嗎？大家都知道是黃金拳帝的行蹤暴露了。

&emsp;&emsp;當然，那怕是行蹤暴露了, 李七夜也根本沒有打算去匿藏行蹤。

&emsp;&emsp;“看，黃金拳帝，黃金拳帝在那裡。”有不少修士強者趕來，遠遠就看到黃金拳帝的行蹤了。

&emsp;&emsp;也有大教老祖遠遠定眼一看，不由暗暗吃驚，說道：“黃金拳帝, 怎麼與李七夜在一起了。”

&emsp;&emsp;看到李七夜與黃金拳帝走在了一起, 這也的確是讓不少修士強者爲之意外, 暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;當下，李七夜的聲威之隆，已經是凌駕在天疆五少君之上了，天下修士強者對於李七夜之名，那都是如雷貫耳，當下見李七夜與黃金拳帝走在了一起，也都不由爲之暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“也不足爲奇怪，簡家那小子，不是要娶黃金門的千金嗎，現在他們走在一起，也不足爲奇。”有參加黃金門比武招親的大教疆者低聲地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話, 不少修士強者相視了一眼, 也覺得是有道理，現在李七夜與黃金拳帝已經算是一家人了, 他們走在一起，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;“無上仙石。”在這個時候, 不知道有多少修士強者暗暗地相視了一眼, 一時之間, 不知道有多少大教老祖, 明裡暗處向李七夜、黃金拳帝他們靠過去，千百萬的大教老祖、大人物遠遠就向黃金拳帝、李七夜他們包圍過去，遠遠就已呈包圍之勢。

&emsp;&emsp;“無上仙石，該得之。”有大人物也經受不起誘惑，低聲地說道。

&emsp;&emsp;大家都知道黃金拳帝手中有無上仙石，所以，許多的大教老祖、一方霸主，遠遠就向黃金拳帝包圍過去，都有搶奪無上仙石的念頭。

&emsp;&emsp;但是，黃金拳帝的強大，天下修士強者也都知道的事情，開宗立派的存在，這強大的實力，遠不是普通的大教老祖所能相比的，可以說，普通的大教老祖想上前去奪搶無上仙石，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;所以，千百萬遠遠包抄過去的大教老祖、一方霸主，他們也不敢貿然動手，他們遠遠包括，遙呼相應，他們都尋找機會，給黃金拳帝殺個措手不及，或者所有的大教老祖、一方霸主聯手，以人多力量大的方式，去逼黃金拳帝交出無上仙石。

&emsp;&emsp;如此之多的大教老祖、一方霸主遠遠包抄而來，又焉能躲得過李七夜、黃金拳帝他們的耳目呢，一有動靜，他們也都發現了。

&emsp;&emsp;此時，黃金拳帝的目光一掃，掃盡叢林，掃盡山巒，不論是躲於叢林之中的大教老祖，還是藏於天空之上的一方霸主，都難逃黃金拳帝的雙目。

&emsp;&emsp;“藏頭露尾。”黃金拳帝冷冷地說道，他的聲音如同晨鐘暮鼓，敲得人雙耳發痛。

&emsp;&emsp;這樣的實力，讓許多修士強者都不由爲之抽了一口冷氣，黃金拳帝還沒有出手，單是聲音就已經威脅人心，作爲古祖級別的存在，他的實力，的的確確是不是普通的大教老祖所能相比的。

&emsp;&emsp;黃金拳帝的一句話，便無形之勢向其他的修士強者逼去，讓不少的修士強者爲之一窒息，普通的修士強者當然是退得遠遠的。

&emsp;&emsp;至於那些心懷貪念的大教老祖、一方霸主，他們都是沉住氣，沒有輕舉妄動，沒有向黃金拳帝貿然出手，但是，也不會輕退撤。

&emsp;&emsp;畢竟，對於所有的大教老祖、一方霸主而言，他們都見過無上仙石的威力，這舉世無敵的東西，對於任何人而言，都是充滿了誘惑，誰不貪婪，誰不想得之。

&emsp;&emsp;在此之前，真仙教這些龐然大物聯盟，都依然有不少的大教老祖想渾水摸魚，得到這樣的無上仙石，現在沒有了真仙教這樣的龐大聯盟威脅，對於許多大教老祖而言，更是難於抑制心裡面的貪婪了。

&emsp;&emsp;李七夜目光一掃，伸了一個懶腰，淡淡地說道：“仙石在我手中，如果有誰想奪，那趁早出手，若是我離開了，那就沒機會了。”

&emsp;&emsp;“在李七夜手中。”聽到這話，不少人爲之一驚，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“真的假的，黃金拳帝願意交出仙石。”有大教老祖聽到李七夜的話，一時之間，也不由爲之將信將疑。

&emsp;&emsp;但是，有世家元老盯着黃金拳帝，最終可以確定地說道：“看來，此話不假，無上仙石，真的是在李七夜手中。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不少人看着黃金拳帝的神色，最終，可以確定，李七夜所說不假，可以確定無上仙石就在李七夜手中。

&emsp;&emsp;“現在不搶，還待何時。”有大人物在這時候低聲地說道：“李七夜得無上仙石，發如虎添翼，若是他成道君，手握無上仙石，萬古何人能匹也，只怕摩仙道君也是黯然失色。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓不少修士強者抽了一口冷氣，一位道君，已經是無敵，睥睨天下，但是，當一位擁有可以匹敵生命禁區的無上仙石的道君，這樣的實力，大約等同於兩位道君的實力，或許，是兩位道君凌駕於世的道君之威，一個擁有兩位道君的實力，舉世之間，還有何人能敵也？

&emsp;&emsp;大家都知道，當下的李七夜，已經凌駕在了天疆五少君之上，他最有機會最有可能成爲道君，如果說，李七夜擁有了無上仙石，他能御馭仙石之時，其他人就根本無法與李七夜爭鋒，道君，非他莫屬於。

&emsp;&emsp;“李七夜，必成道君嗎？”知道無上仙石在李七夜手中的時候，有人不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;有大人物沉吟了一下，說道：“有這個可能，李七夜只怕極有可能鎮壓天疆五少君，一旦李七夜御馭了無上仙石之力，天疆五少君也好，真仙教、三千道這些底蘊也罷，只怕是無法擋得住李七夜，他必能成就無敵道君。”

&emsp;&emsp;“是呀，論御馭之力，只怕沒有人能與李七夜相比吧。”有見過李七夜出手的世家元老不由說道：“御馭各種力量，都是輕而易舉。”

&emsp;&emsp;大家都親眼見過李七夜御馭黃金門底蘊、神拳崩天地的拳意，這些對於他而言，都是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜真的是能御馭無上仙石的力量，那麼，這將會強大到怎麼樣的地步，真仙教也好、三千道也罷，那怕這些龐然大物傾盡全力，爲真仙少帝、神駿天護道，但是，只怕也無法擋住李七夜的步伐，李七夜極有可能斬殺之，屠盡真仙教、三千道，最終登上道君之位。

&emsp;&emsp;“要不要動手搶？”在這個時候，有大教老祖低聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，有不少大人物神態凝重起來，有了不得的大人物分析地說道：“現在，要搶的不是我們，是真仙教他們，不論是想搶無上仙石，還是道君之爭，他們越早動手越好，否則，一旦讓李七夜有機會御馭無上仙石的力量，未來大世將定。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大家也都明白，現在最需要出手搶奪無上仙石的不是他們，而是真仙教、三千道，不論是爲了無上仙石，還是道君之位，他們都不允許李七夜擁有無上仙石。

&emsp;&emsp;就算，此時此刻，這些修士強者想搶無上仙石，但是，也不敢貿然出手，李七夜的強大，大家也都領教過，沒有足夠的準備，與實力，根本就不可能去搶奪李七夜手中的無上仙石，否則，自尋死路。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這個時候，突然之間，一個高大的身影從天而降，此時此刻，這高大的身影撞擊在大地上，大地都被轟出一個沉坑來。

&emsp;&emsp;但，這是一個人從天而降，緊接着，乃是“砰、砰、砰”的一聲聲巨響在耳邊轟鳴，一個又一個高大的身影從天而降，擊碎了大地，神威浩蕩。

&emsp;&emsp;這一個個高大的身影從天而降的時候，瞬間鎖定住了李七夜，神威之力從四面八方直涌而來，猶如是瞬間形成了大陣，一個個從天而降的高大身影，都已經包圍了李七夜了。

&emsp;&emsp;“八賢三十六尊。”看到眼前這一幕，不少大教老祖一下子認出來了，大叫一聲，說道。

&emsp;&emsp;“對，荒靈大賢帶着八賢三十六天尊來了。”有大人物定眼一看，都認出這些從天而降的大人物。

&emsp;&emsp;“荒靈大賢、羽巾賢者、寶經賢者、劍道賢王……”看到這一位位血氣驚天、道威駭人的大賢，不少大教老祖也都爲之抽了一口冷氣，低聲地說道：“五陽皇座下效力的八賢、三十六天尊。”

&emsp;&emsp;“好強大的力量。”看到八賢三十六天尊，雖然說，眼前只來了四位賢者、十六天尊，但是，這已經足夠可怕了，這實力已經足夠強大了。

&emsp;&emsp;當四位賢者、十六天尊瞬間鎮鎖四方的時候，所有人都不由爲之窒息，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;看來，荒靈大賢他們是要聯手，以最強大的力量去壓制李七夜，不論是爲了報仇也好，爲了搶奪仙石也好，這一次，五陽皇座下的可謂是傾巢而出了。

&emsp;&emsp;“東荒大人物都來了呀，看來，這一次五陽皇座下的兵力，乃是傾巢而出。”有強者不由抽了一口冷氣，喃喃地說道。
