<title>《帝霸》▷ 第三百八十九章藍衣女子的離開</title>

&emsp;&emsp;這一幕讓藍衣女子看得瞠目結舌，這一幕實在是太詭異了，她不知道這九十九個小鬼是意味着什麼，她也不知道李七夜這把看起來像尺子一樣的鬼源祖鑰是什麼東西！

&emsp;&emsp;但是，直覺告訴她，不論是九十九個小鬼也好，如尺子一樣的鬼源祖鑰也好，這絕對是不凡之物，否則，它們不值得讓李七夜用上了一片世界樹的嫩葉。

&emsp;&emsp;見九十九個小鬼都鑽入了鬼源祖鑰之中，李七夜不由爲之一喜，深深地呼吸了一口氣，抓起了鬼源祖鑰，仔仔細細地看了一番，最終確定無誤之後，他都忍不住喃喃地說道：“果真是如此，果真是如此，不枉我一番心血。”

&emsp;&emsp;對於這個大局，他不止是現在纔開始，事實上，早在很久之前，他就是爲今天佈下了大局，作爲帝統仙門的千鯉河，又作爲一方疆國的靜溪國，在當年都有他的影子。

&emsp;&emsp;李七夜收起了鬼源祖鑰，他盯着生了出一枝嫩綠幼枝的枯死樹頭，他深深地呼吸了一口氣，“轟”的一聲，打開了命宮，對樹頭沉喝道：“今日我賜你重生，你便跟我走吧。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，“嗡”的一聲，命宮中的生命之柱一下子璀璨無比，生命之柱浮現了符文，符文化作了天地秩序，“鐺、鐺、鐺”的一陣秩序神鏈的聲音響起，這天地秩序一下子鎖住了枯死的樹根。

&emsp;&emsp;看到李七夜生命之柱的天地秩序神鏈，藍衣女子都不由爲之動容，這天地秩序神鏈宛如是可以構築萬界一般，似乎它是三千世界法則的根本，有了它，可以構築天地萬物，如此的天地秩序神鏈，她前所未聞，前所未見。

&emsp;&emsp;事實上，她沒有見過也不足爲奇這天地秩序乃是李七夜的生命之柱煉化了虛空門古符文而成的秩序，它的來歷驚天無雙。

&emsp;&emsp;“起——”隨着李七夜一聲大喝，枯死的樹根被天地秩序神鏈高高地吊起，而枯樹頭的地下樹根之多遠遠超出人的想象，一條條的樹根粗大無比，如此茂盛的樹根讓人想象到它宛如是紮根於千羣島的每一個地方一樣。

&emsp;&emsp;此時，秩序神鏈高高吊起樹頭，樹根不是被生硬地從地下拔出來的，而是樹根本身如同靈蛇一樣從地下鑽出來的。

&emsp;&emsp;天地秩序神鏈把樹頭吊入了李七夜的一個命宮之中，當樹頭被吊入了命宮之中的時候，這個命宮中的生命之樹、生命之泉、生命洪爐都似乎特別歡迎一樣，只見生命之樹灑落了無盡的生命力，而生命之泉更是噴出生命之水灑在了它的身上……

&emsp;&emsp;一時之間，枯死樹頭上生長出來的那一枝嫩綠的幼枝似乎是變得更加的翠綠，似乎得到了生命之樹、生命之泉的蘊養一般。

&emsp;&emsp;“收穫不小。”當把命宮關閉，收入泥宮穴之後，李七夜不由喃喃地說道，心裡面爲之一喜。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，藍衣女子都不由爲之發呆，她可以說是見多識廣，很多驚奇的事情她都見過，但是，今天所發生的事情卻超出了她的想象。

&emsp;&emsp;作爲來歷驚人的她，竟然不知道這些東西究竟是什麼，這些東西，她是前所未聞，前所未見，她也不知道李七夜此舉的目的是什麼。

&emsp;&emsp;無上大勢終於走出了最關鍵的一步，李七夜拍了拍手掌，他心裡面也不由爲之一喜，這一步走對了，這就意味着他在此之前的猜想是正確的，這就意味着他佈下如此的大勢並沒有白費心機。

&emsp;&emsp;“丫頭，還有沒有興趣繼續給我做黃臉婆呢？”李七夜看了一眼發呆的藍衣女子笑着說道。

&emsp;&emsp;藍衣女子呆了一下，回過神來，看着李七夜，不由說道：“你打算去哪裡？”

&emsp;&emsp;李七夜眯了眯眼睛，望着遠處的汪洋大海，笑着說道：“這個很難說，或者有可能出一趟海外，或者有可能再回內陸，暫時而言，先出海看看，你要不要去長長見識呢。”

&emsp;&emsp;李七夜很少如此主動約人，可以說，他主動讓藍衣女子留下來，這已經是對她足夠垂青了，不是誰都有資格留在他的身邊。

&emsp;&emsp;藍衣女子猶豫了一下，最後搖頭，不由盈盈一笑，說道：“大叔，你自己去吧，我可不想給你燒火煮飯了，我要回去修練了。”

&emsp;&emsp;看了藍衣女子一眼，李七夜也不勉強，點頭說道：“也罷，你的天命秘術練得不錯，再努力一番，必有大長進，當這一世的天命成了氣候之後，你的悠勢必能凸顯出來。”

&emsp;&emsp;藍衣女子頓時臉色大變，下意識地後退一步，一下子警惕地盯着李七夜。她相信，李七夜絕對不認識她，但是，現在李七夜卻一口道破了她的修行！

&emsp;&emsp;“這沒有什麼好吃驚的。”李七夜聳了聳肩說道：“世間萬法，我沒見過的，還真的有些難於找得出來。雖然你這樣的小丫頭沒有說自己的來歷，但，我一眼就能看出你修的是什麼功法。”

&emsp;&emsp;再說了，藍衣女子所修練的天命秘術他是再熟悉再清楚不過了，這能瞞得過他的雙眼嗎？

&emsp;&emsp;此時，藍衣女子不由爲之悚然，她知道李七夜不認識自己，她也覺得自己的來歷隱藏得很好了，然而，依然未能瞞得過李七夜的雙眼，她感覺在李七夜的雙眼之下，有一種赤祼祼的感覺！

&emsp;&emsp;“不用這樣驚悚地看着我。”李七夜悠然自在地說道：“如果我想對你不利，你早就不知道死了多少次了。當然，如果有人想對我不利，那他肯定是會死很難看。”說到這裡，他是眯着眼睛。

&emsp;&emsp;李七夜這笑眯眯的神態讓藍衣女子不由爲之毛骨悚然，就算此時李七夜這番模樣看起來是六畜無害，但是，直覺告訴她，李七夜充滿了危險！似乎他本身就像是可怕的黑洞一樣，任何敵人都能被他一下子捕獲。

&emsp;&emsp;“好了，我們就此別過吧。”李七夜輕輕地拍了拍藍衣女子的粉臉，笑着說道：“別太想念爺，爺只是個傳說。”

&emsp;&emsp;藍衣女子看着李七夜那欠揍的笑容是恨不得把眼前的小鬼狠狠地揍一頓，這不知死活的小鬼竟然敢調戲輕薄她！

&emsp;&emsp;最終，藍衣女子還是忍住了怒氣沒有發飆，轉身就走，不理會李七夜。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，她的身後卻響起了李七夜的笑聲：“丫頭，雖然你長得還不夠漂亮，但是嘛，公子爺我還是很仁慈的，哪一天你是想念公子爺了，回到公子爺身邊，我還會考慮一下收下你做黃臉婆的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣調戲的話，差點讓藍衣女子打了一個踉蹌，她被氣得吐血，酥胸劇烈起伏，一腔的怒火都要噴出來了。

&emsp;&emsp;她長得不夠漂亮！這簡直就是氣死她了，雖然她不在乎自己的美貌，但是，她的美貌可以列入幽聖界前幾，在這小鬼眼中竟然用不夠漂亮來形容，這氣死她了！

&emsp;&emsp;“呸，自大狂！”最後，藍衣女子啐了一口，氣得牙癢癢的，以最快的速度離開了，如果她再繼續呆下去，說不定這個小鬼說出更難聽的話來。

&emsp;&emsp;目前藍衣女子離開之後，李七夜不由莞爾地笑了一下，對於藍衣女子的事情他懶得多去想。

&emsp;&emsp;李七夜遠眺大海，沉吟了一下，最終他決定離開，在離開之前他還是去一趟青城，向陸白秋告辭。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜還是很看好陸白秋的，這丫頭雖然說天賦不是絕世無雙，還是蠻不錯的，更重要的是，李七夜欣賞陸白秋這樣的心態！

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜並不需要陸白秋的照顧，但是，在千羣島呆了這麼久，陸白秋還是給了李七夜不少的方便。

&emsp;&emsp;李七夜離開了居住的島嶼，前往青城。

&emsp;&emsp;青城，建在千羣島最大的一個島嶼之上，而青城也是千羣島最大的城池，爲作靜溪國的堂口，就是設在青城之內。

&emsp;&emsp;青城十分的熱鬧繁華，可以說千羣島的許多商旅乃至是修士，都會來青城來做交易。雖然說青城比不上內陸的那些龐然古城，但是，在這裡該有的也都有。

&emsp;&emsp;青城作爲靜溪國的一個堂口，這裡居住的百姓以人族居多，但是，也有不少的妖族、血族等等出入青城，甚至連海外的一些海妖都會來青城做買賣。

&emsp;&emsp;千羣島的堂主作爲是這裡最高權力的象徵，千羣島堂口可以說是十分氣派，巨大的府邸有着許多士衛把守着。

&emsp;&emsp;事實上，陸白秋作爲千羣島的堂主，她在千羣島還是十分受歡迎的。因爲陸白秋平易近人，她主持千羣島的大局，她不止是照顧人族，而且也是兼濟各族，可以說她本身是很有領導能力。

&emsp;&emsp;陸白秋她出身比較平凡，就是這麼一個出身平凡的靜溪國弟子，卻一步一步努力，最終成爲了靜溪國一個堂口的堂主，這一點她也的確是了不得，這也足夠說明了她的能力。

&emsp;&emsp;陸白秋不是那種天才人物，但是，她本身天賦不錯，而且修行很努力，再加上她能力很強，所以，如此年紀輕輕就成了靜溪國的堂主。
