
	《帝霸》▷ 第2294章氣盛凌人

    在此之前，黃權威都未注意到李七夜，不論從哪一方面看，李七夜都不出衆，平平凡凡而已

，讓人一看便知道是長生谷普通到不能再普通的弟子了。

    “這位乃是我們長生谷的首席大弟子，也是我們的大師兄。”梵妙真立即介紹李七夜。

    “大師兄？”黃權威都不由爲之驚訝，他還真的沒有聽過長生谷有着這麼一位大師兄，在他

印象中長生谷年輕一輩最大的就是梵妙真這位大師姐了。

    “原來是大師兄呀，久仰，久仰。”黃權威在心裡面不以爲然，只是點頭打招呼，連抱拳都

懶了。

    長生谷乃是長生道統的正統，掌執着長生道統的權柄，按道理來說，作爲長生谷的首席大弟

子，那麼未來必定是繼承長生真人的大位，可以說是一個位高權重的人物。

    但黃權威卻未把李七夜放在心裡面，在黃權威看來，作爲大師兄，李七夜竟然聲名不顯，在

外面一點聲名都沒有，更別說與百花谷的三美相比了。

    連自己的師妹都比不過，可想而知他這位大師兄是多麼的浪得虛名了，這樣的一位大師兄在

各方面的造詣只怕也是平平而已，就如他的相貌一樣，並無傑出之處。

    這樣的大師兄無非是佔了早拜入長生谷的便宜，早人一步成了大師兄而已。

    也正是因爲如此，黃權威心裡面對於李七夜有着輕慢之心，根本未把李七夜放在心裡面。

    對於黃權威的招呼，李七夜也只是笑了笑而已。

    “這麼說來，大師兄也是懂毒術了？”本來黃權威不把李七夜放在心上，但李七夜這只是笑

了笑的姿態，卻讓黃權威在心裡面覺得李七夜在端架子了，心生不悅。

    他毒王乃是威名赫赫，名列長生三傑之一，出身高貴，多少人對他尊敬有加，現在李七夜這

麼一位平平無奇的大師兄卻仗着自己先拜入長生谷，竟然在他面前端起架子，這讓傲氣的黃

權威心裡面頗爲不爽。

    “我們大師兄丹、醫、藥、毒皆懂，樣樣精通。”李七夜還沒有說話，梵妙真立即說道。

    “原來是如此，失敬，失敬，到時必定向大師兄討教一二。”黃權威笑了一下，十分輕慢，

他根本不相信這樣的話。

    在黃權威看來，梵妙真所說的丹、醫、藥、毒皆精通，那無非是維護長生谷的面子而已。如

果說李七夜真的是丹、醫、藥、毒都樣樣精通的話，這麼樣的一個天才不可能是默默無名了

，早就是超越他們長生三傑。

    畢竟長生谷這麼一個首席大弟子，總不能被人說得那麼的庸碌無爲吧？所以黃權威看來，這

無非是梵妙真是往李七夜臉上貼金而已。

    “長老毒勢嚴重，不可耽擱，黃道兄毒術無雙，還有勞黃道兄出手。”穆雅蘭輕輕地皺了一

下眉頭，徐徐地說道。

    穆雅蘭也看得出來，師姐是要借李七夜之手去打擊黃權威，這並非是說穆雅蘭有心去維護黃

權威，作爲醫者她是更擔心長老的毒傷而已，因爲這位長老的毒傷已經拖延了很久了，不能

再耽擱了。

    對於李七夜這位首席大弟子，穆雅蘭也是奇怪，相比起審時度勢的梵妙真來，穆雅蘭更爲純

粹，她更多的心思和精力是放在醫道之上，對於外面的大勢變幻、權勢之爭並不感興趣。

    所以李七夜這麼突然冒出來的一位首席大弟子，穆雅蘭也是奇怪，但並未多去琢磨，不像梵

妙真看得那麼透。

    現在梵妙真卻說李七夜精通丹、藥、醫、毒，這並非是穆雅蘭不相信梵妙真，只不過她不願

意去拿病人的性命去冒這個險而已。讓有毒王之稱的黃權威去爲長老驅毒，毫無疑問是比交

給李七夜更穩妥，畢竟黃權威的毒術是天下人公認的，至於李七夜，她還是第一次接觸，對

他並不是特別的有信心。

    “沒事，沒事。”黃權威立即笑着說道：“且讓我去看看長老的毒傷，等有不懂之處，還請

大師兄請教一二。”

    黃權威也只不過是嘴上客套一二句而已，他說這話甚至連看都沒有去看李七夜，在他心裡面

看來，只要是中毒了，他還不是手到擒來，用得着這種阿貓阿狗插手嗎？

    更何況，這對於他來說，這正是在佳人面前好好表現的機會，在美人面前展露一下自己絕世

無雙的毒術，說不定能得到美人的青睞。

    “既然是如此，那還等什麼，快去給長老看看。”梵妙真立即拉着李七夜往裡面跑去。

    “師妹，請。”黃權威風度翩翩，向穆雅蘭鞠身，優雅高貴。

    沒有比對，就沒有傷害，在黃權威看來，他這個風度翩翩的天才，不知道比李七夜這種普羅

大衆的平凡小子強了多少了。

    “黃道兄，請。”穆雅蘭也客氣頷首，與黃權威一同走了進去。

    在室內的木榻之中躺着一個老者，這個老者身材高大，一雙眼睛凌厲，如同鷹眼一般，有着

懾人的氣勢，只是這個老者此時躺在牀上甚爲痛苦，忍受着劇毒的折磨，整個人也是削瘦了

不少。

    李七夜和梵妙真進去之後，老者艱難地坐起身子，說道：“梵姑娘，恕老頭不能起身相迎。

”

    這個老者正是梵妙真她們口中所說的長老，他姓楊，是長生谷旁支的一位長老，因爲一次採

藥中了劇毒，那怕是穆雅蘭出手相救，都依然無法除去他身上的劇毒，只能是穩住他的毒勢

而已，不讓它繼續擴散。

    “楊長老莫客氣，都是自家人。”梵妙真徐徐地說道，有長生谷大師姐的風範。

    此時穆雅蘭與黃權威也一同走了進來，看到了穆雅蘭，楊長老忙是問道：“穆姑娘，可有方

法了？”

    楊長老被劇毒折磨了好一段時間了，甚是痛苦，如果不是穆雅蘭出手相救，只怕他是慘死在

劇毒之下了，但是穆雅蘭也依然是無法驅散他身上的劇毒。最近穆雅蘭也一直思尋破解之法

，這讓楊長老把所有的希望都寄託在了穆雅蘭的身上了。

    “長老放心，我們是不會坐視不理的，一定會治好長老身上的劇毒。”穆雅蘭鄭重地說道。



    說畢，她爲黃權威介紹地說道：“我爲長老請來了名醫，這位便是毒王黃道兄，相信他能解

開長老身上的劇毒。”

    “原來是黃賢侄駕到呀，失迎，失迎。”一聽到黃權威的大名，楊長老頓時興奮，忙是抱拳

地說道：“賢侄毒術舉世無雙，有賢侄出手，乃是藥到病除，看來我老頭子是遇到貴人，有

救了。”

    “哪裡，哪裡，長老過譽了，過譽了。”黃權威忙是笑着說道，儘管他是口頭上謙遜，但是

心裡面依然不免是小小得意一番，這不止是因爲楊長老的誇獎，更是能在自己女神面前大展

身手，這是多麼有面子的事情。

    “老頭子這一身劇毒，就有勞黃賢侄了。”楊長老不由鬆了一口氣。

    楊權威的“毒王”之名響徹了整個長生道統的，他的毒術之高，這是毋庸置疑的，現在有黃

權威出手，他身上的劇毒，必定是能藥到病除。

    在這個過程中，梵妙真一直觀察着李七夜的一舉一動，趁着這個時候，她也立即開口嬌笑，

說道：“楊長老，我們大師兄也是精通毒術。”

    梵妙真突然推薦自己，李七夜不由笑了一下。

    “大師兄？”楊長老都被梵妙真的話弄得有些莫明其妙，都不知道他說的是誰。

    “這位便是我們長生谷的大師兄，也是我們師尊座下的首席大弟子。”梵妙真立即把李七夜

推到自己的面前，笑吟吟地說道。

    “真人何時收的首席大弟子？”看着李七夜，楊長老也不由大吃一驚，因爲長生真人座下的

首席大弟子之位一直都是空缺，現在突然冒出一位首席大弟子，楊長老聽都沒有聽過，這怎

麼不讓他吃驚呢。

    “這個就要問我師尊了。”梵妙真笑吟吟地說道：“我們大師兄乃是丹、藥、醫、毒樣樣精

通，可謂是居於我們長生谷翹首。”

    此時梵妙真大力推薦李七夜，頗有王婆賣瓜自賣自誇的模樣，而被她大力舉薦的李七夜，那

也只不過是淡淡一笑而已。

    “丹、藥、醫、毒樣樣精通？”聽到梵妙真的話，楊長老都不由愕了一下。

    雖然說他是長生谷旁支的一位長老，那好歹也是一位長老，但對於這樣的一位精通丹、藥、

醫、毒樣樣精通的首席大弟子，他這位長老卻從來沒有聽聞過，這也讓他對於李七夜這位首

席大弟子的含金量有所懷疑。

    “如果楊長老不介意的話，我們大師兄也可以試一試的。”梵妙真笑吟吟地說道。

    對於大師姐的古靈精怪，穆雅蘭都有些頭痛，她們師姐妹的感情是特別的好，但作爲大師姐

的梵妙真卻一直以來狡黠精怪，花樣百出，時時不按常理出牌，讓人頭痛。

    “長生道統，鑽研毒術者衆多，但真正精通者，又有幾何呢。”此時黃權威淡淡地說道，說

完此話，他是胸膛一挺，頗有盛氣凌人之勢。
