
	《帝霸》▷ 第1507章凌風雲

    李七夜不由久久沉默，過了好一會兒之後，他輕輕地說道：“我知道，我只能說，時代不一

樣了，如果我還是陰鴉的時候，到了那時代來了，該我橫掃的時候，該我收割的時候，收割

之後，這必將會迎來一個大豐收的時代，一個璀璨無比的時代。可惜，我是該離開了……”



    “少爺從不需要爲任何人停留，不論是過去的紅顏知己，還是戰死沙場的兄弟，又或者是我

。”澹臺若南緊扣着李七夜的五指，認真地說道：“少爺就是勇往直前，一戰到底，不管是

誰，都羈拘不了少爺的步伐，這就是最大的魅力，這也是少爺最讓人敬佩的地方……”

    “……如果說，如果有一天少爺爲我停留了，爲我駐足了，那我就是少爺生命中的罪人。在

我看來，少爺一直都是我最敬佩的人，一直都是我最傾心的人，就算我自己，也不希望會在

少爺的生命中留下污點，否則的話，我就是罪不可赦。”

    澹臺若南這話說得很真誠，每一個字每一句話，都是出自於肺腑。

    “我知道。”李七夜輕輕地點頭，說道：“我也的確是不會爲你駐足、爲你留步，我只能說

，世間之事，總是有很多事情不如意的，那怕你曾經是九天十地的主宰也好，乾坤的掌執者

也罷，不是事事都如人所願。”

    “少爺無需爲我擔憂。”澹臺若南緊握李七夜的雙手，迎上李七夜的目光，說道：“這是我

的選擇，就算真的有那麼一天，我戰死了，我也是無怨無悔。能戰死，這也是我的選擇，了

卻我的心願，這一生，我能認識少爺，能跟隨少爺，這已經是我一生中最美好的回憶，是我

一生中最美好的時光。是少爺讓我知道天地有多麼的寬廣，是少爺讓我知道了人生的追求，

是少爺讓我明悟了大道的奧義……”

    “……問世間，有幾個人知道天地的廣闊，絕大多數的世人只不過是活着當下而己。沒有少

爺的教導，不會有我的等待，或者，我能成爲天之驕女，我能成爲笑傲九界的存在，但是，

沒有少爺的教導，我就不會有今天的我，不會成爲一個能在漫長無比的歲月中繼續等待的人

，是少爺讓我擁有了一顆穩如磐石的道心，這比任何東西都彌足珍貴！”說到這裡，澹臺若

南都有些眼紅。

    “傻丫頭。”李七夜輕輕地爲了抹了抹眼角，不由笑着說道：“你註定是天之驕女，就算是

沒有我，你也能走到今天這一地步的，你能走到今天，也不一定是因爲我。你是值得讓人驕

傲，你父親若有所知，他也會爲自己的女兒而驕傲，那怕你的選擇與他的期望相違。”

    最後，澹臺若南露出笑容，輕輕地點了點頭。

    “也罷，我再折騰一下，看有沒有不長眼睛的傢伙。”最後，李七夜擡起頭來，露出淡淡的

笑容，說道：“弄一個大動靜，看能否有效果。”

    當李七認露出這樣的神態之時，澹臺若南知道自己少爺要幹什麼了，她也不由露出笑容，她

那個無敵九天十地的少爺又回來了。

    “少爺或者可以去問問九終，他或者知道。”最後，澹臺若南笑着說道。

    李七夜輕輕地搖頭，說道：“九終老頭的確是知道不少東西，但，他也沒辦法知道具體的位

置，這東西，不是他能知道的。如果九終老頭都知道，我早就挖地三尺了。”

    就在所有人爲李七夜的戰績所震驚的時候，在龍妖海，突然間，龍妖海的天空如果被打開了

一樣。

    “嗡”的一聲響起，無盡的光芒拋灑而出，耀眼的光芒一下子照亮了整個龍妖海。

    “轟——”的一聲巨響，擊浪億萬丈，掀起了驚濤駭浪，宛如整個龍妖海都爲之搖晃一樣，

一時之間，龍妖海的所有生靈都戰戰兢兢，海底下不知道多少魚蝦躲着不敢出來。

    在這一刻，龍妖海乃至是天靈界有很多人看到了一艘巨大無匹的巨船，這隻巨船就像是一塊

大陸那麼的巨大，它瞬間駕入龍妖海的時候，巨浪滔天，衝擊着整個龍妖海。

    “海螺號——”看到這個如同大陸的巨船，有強者不由失聲大叫地說道。

    很多沒有見過世面的修士看到這樣的一幕，更是瞠目結舌，這隻怕是他們一輩子見過最大的

船，只怕世間沒有什麼船比眼前這一艘大船巨大了。

    “傳說是真的，世間真的是有海螺號。”連一些老一輩強者都失神喃喃地說道。

    在天靈界，曾經有着這樣的傳說，海螺號，這不止是一個門派的名字，它更是一艘船，傳說

，海螺號這個門派傳承就是建在這一艘名叫海螺號的船上。

    事實上，很多沒有去過海螺號的人不相信這樣的傳承，因爲這讓人無法想象，一門雙海神的

傳承，怎麼可能建在一艘船上呢。一個雙海神的祖地是何等之大，一艘大船怎麼可能容得下

這樣的傳承。

    但是，當今天有目共睹了眼前這艘巨船的巨大之時，很多人直到今天才相信，原來傳說是真

的，海螺號真的是建在一艘大船之上。

    “轟——”的一聲巨響，就在這一刻，天穹之上冉冉升起了一輪青陽，當這一輪青陽升起的

時候，高掛在龍妖海的太陽一下子黯淡無光，一下子失去了顏色。

    在這青陽之前，有一尊皇座，在這皇座之上，坐着一箇中年漢子，這個中年漢子神采飛揚。

當他坐在那裡，他宛如就是坐在青天之上一樣，他高踞九天，衆生渺小。

    看到這樣的一個存在，雖然他並沒有爆發鎮壓九天十地的氣息，但是，已經有很多人感覺自

己是看到了神靈高坐青天了，眼前這位高坐青天的中年漢子就是一尊傳說中的神靈！

    “凌風雲——”看到這個中年漢子高坐青天，遠在深壑海的純陽四脈有老祖都不由駭然失色

，吃驚地說道。

    “凌風雲是誰呀？”有年輕一輩的修士根本就沒有聽過這個名字，不由向老祖詢問。

    “橫擊仙帝的存在。”看着這位中年漢子，純陽四脈的老祖臉色凝重，說道：“他一生戰績

輝煌，他的一生堪稱是不敗。在他一生中，只敗給浩海仙帝而己！那怕是後來浩海仙帝已經

是承載天命了，傳說凌風雲都能在浩海仙帝手中撐到幾百招。”

    “這麼強大，在仙帝的天命力量之下依然能撐幾百招？”聽到這話，不知道多少晚輩爲之駭

然失色。

    浩海仙帝可是充滿傳奇色彩的仙帝，他創建了千帝門，曾經是一門出四位仙帝！而凌風雲竟

然在浩海仙帝手中撐二百招，這是何等的強大。

    “是的，凌風雲極爲逆天。”純陽四脈的老祖都不由說道：“雖然說，他出身於小門派，一

生未修練仙帝之術，也未擁有仙帝兵器，但是，在那個時代他曾經打敗天下無敵手，直到後

來遇到了浩海仙帝。在九界曾經有過這樣的說法，如果沒有浩海仙帝，只怕凌風雲有機會成

爲仙帝！”

    聽到這樣的話，純陽四脈許多晚輩都不由爲之抽了一口冷氣，這是真正橫擊仙帝的存在呀。



    “李七夜，你欠海螺號一個交待，五天後，必給我一個答覆，否則，後果自負！”凌風雲高

坐青天，聲音響徹天地，宛如要號令天下一樣。

    凌風雲突然出現，開口便是向李七夜叫陣，一下子震驚了天靈界的無數修士強者，就算不認

識凌風雲的修士強者，一看他的氣勢，也知道他是十分可怕的人。

    “凌風雲是海螺號的老祖？”一聽到凌風雲爲海螺號強出頭，純陽四脈的弟子不由吃驚地說

道。

    “不，不是。”純陽四脈的老祖搖頭說道：“凌風雲並不是海螺號的老祖，他也不是海螺號

的弟子。傳說，他年幼之時曾欠海螺號一條命，有傳言說，他很小的時候海螺號救過他一次

，也正是因爲如此，後來凌風雲與海螺號的第二位海神也就是吞江海神結拜爲兄弟，成了八

拜之交……”

    “……甚至有傳言說，正是因爲有凌風雲這樣的八拜之交，這才讓吞江海神睥睨天下，在吞

江海神還沒得到三叉戟承認的時候，凌風雲曾經給過他不少的幫助。甚至有人認爲凌風雲有

可能指點過吞江海神的修行。”說到這裡，這位老祖神態凝重。

    “海螺號最終還是求上了凌風雲。”在七武閣，一位奄奄一息的老者看到凌風雲高坐青天，

緩緩地說道。

    這個老者身邊站着的人正是七海女武神，她看着凌風雲，不由神態凝重地說道：“七祖，傳

說凌風雲是當今天靈界最強大的人之一。”

    這個奄奄一息的老者正是七武閣極富有傳說的七聖祖！

    “也可以這樣說吧，他的確是很強大。”七聖祖也不由承認地說道：“我這一世爲你護道，

有所忌憚，正是因爲凌風雲。他比我更年輕，他的血氣比我更旺盛，他欠海螺號一條命，如

果海螺號真的要求上凌風雲的話，他會還清這個人情的。”
