<title>《帝霸》▷ 6499.第6489章 夢境之主</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，不可思議的一幕發生了，聽到“砰”的一聲響起之時，只見擎天元祖身後的無敵之境，好像被一隻大手一按，一瞬間就被鑲嵌在了擎天元祖的身後一樣，整個無敵之境的無敵之力一剎那之間加持在了擎天元祖的身上。

&emsp;&emsp;得到了整個無敵之境的力量加持之下，在這一瞬間，無敵之境就一剎那之間瘋狂擴張一樣，聽到“轟、轟、轟”的巨響，整個無敵之境都向黃金之鄉碾壓而來了，黃金之鄉的天空乃是一寸又一寸地崩滅，在這個時候，整個無敵之境就好像是被一隻無上的大手推着硬重生地壓入黃金之鄉一樣。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼回事？”看着這樣的一幕，丹鹿大帝無法理解，不由大喝了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管丹鹿大帝、瞻海元祖他們如何全力以赴，把所有的黃金之力築在護盾之上，都一樣抗不住整個無敵之境的碾壓而來。

&emsp;&emsp;因爲整個無敵之境不知道是哪裡來的一種力量或者是一隻大手，被硬生生地壓入無敵之鄉。

&emsp;&emsp;這樣的力量，並非是爆發在擎天元祖自己的身上，而是有人把無敵之境的力量硬生生地安在了擎天元祖的身上，使得擎天元祖一下子擁有了整個無敵之境的力量一樣。

&emsp;&emsp;這並非是擎天元祖自己所擁有的整個無敵之境的力量，而是有人把整個無敵之境的力量裝在了擎天元祖的身上，這種事情不可能發生纔對，但卻偏偏發生了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，擁有了整個無敵之境的力量，擎天元祖狂吼哮，一舉手，掄砸而下，在這個時候，整個無敵國度就好像是成爲了他手中的戰錘一樣，一錘重重砸下。

&emsp;&emsp;手拎着一個無敵國度，背加持着整個無敵之境，這樣的力量直砸而下，那是多麼的恐怖，在“轟”的巨響之下，一砸落下的時候，把夢境之外的所有大道之力、因果輪迴、時光空間等等的一切都砸得粉碎。

&emsp;&emsp;而與此同時，向整個黃金之鄉砸來的時候，聽到“喀嚓”的聲音響起，整個黃金之鄉都出現了無數的裂縫，整個黃金之鄉要被砸得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“給我現身——”面對擎天元祖這樣毀天滅地的掄砸而來，李七夜視之無物，一步向前，重重地踩踏而出。

&emsp;&emsp;在這一步踩踏而出的時候，李七夜的力量就在這剎那之間爆發了出來，“轟”的一聲巨響，一股太初光芒，呈扇形重重地衝擊而出。

&emsp;&emsp;李七夜的太初之力衝擊而出的時候，那還得了，不管是大道之力，還是黃金之力又或者是無敵之力，在他的太初之力下，那都只不過是潺潺微弱之力罷了。

&emsp;&emsp;所以，李七夜這樣的力量狂衝擊出的時候，在“砰”的巨響之下，首當其衝的就是掄砸下來的無敵國度，整個無敵國度在這一衝擊之下粉碎。

&emsp;&emsp;緊接着就是擎天元祖，在這剎那之間，擎天元祖乃是“砰”的一聲巨響，得到萬神加持附體的他，全身加持護體都一下子衝擊得粉碎，他整個人“啊”的一聲慘叫，狂噴了一口鮮血，整個人被撞擊轟飛出去。

&emsp;&emsp;然而，李七夜的目標還不是擎天元祖，所以，並沒有去殺擎天元祖，李七夜一步踩踏而出的太初之力，直接衝擊向了無敵之境。

&emsp;&emsp;本來，在擎天元祖背後，乃是一片無盡的朗朗天空，什麼都沒有的，但是，在李七夜的太初之力衝擊之下，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，整個朗朗的天空竟然浮現了千百萬層的無敵防禦，瞬間被李七夜的太初之力衝擊得粉碎。

&emsp;&emsp;最終，在那朗朗天空中心，乃是一股無窮無盡的無敵力量衝擊而出，對抗上了李七夜的太初之力，乃是“砰”的一聲之下，掀翻了一切。

&emsp;&emsp;隨着那如席捲九天十地的無敵之力在那裡翻滾之時，猶如是廣闊無盡的汪洋大海浮現之時，終於，無敵之力的中央，出現了一個身影。

&emsp;&emsp;一個身影浮現在那裡，隱隱一看，是一箇中年漢子，但，他的狀態又是特別的奇怪，好像是一簇火焰立於無敵之力的汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;似乎，他就是所有無敵之力的起源，或者說，是他在掌御着無敵之境的所有無敵之力，所以，他所在的時候，整個無敵之境的力量都在包裹着他。

&emsp;&emsp;但，他卻又不顯現具體化的真身，反而像是火焰一樣在跳躍着，從火焰形態來看，似乎是一箇中年漢子，具體的卻看不清楚。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在這個時候，不論是丹鹿大帝、瞻海大帝看到這一幕的時候，都不由爲之一驚，在這個時候，他們也明白，擎天元祖主宰整個無敵之境的狀態，就是這一簇火焰加持在他的身上的。

&emsp;&emsp;看到這一簇火焰，李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“看來，你還蠻活躍的嘛，樂在其中。”

&emsp;&emsp;這一簇跳躍着的火焰，似乎也是在看着李七夜，開口說道：“吾乃無敵之境之主，賜無敵之力，你若入我無敵之境，你可承所有無敵之力。”      “哦。”李七夜看着這一簇火焰，笑着說道：“你這無敵之境的無敵之力，有多強呢？”

&emsp;&emsp;這一簇無敵之境的火焰在跳躍着，說道：“你心有多強，可承受有多強，你就可以有多強。”

&emsp;&emsp;無敵之境之主這樣的話，頓時讓丹鹿大帝、瞻海大帝他們都不由爲之心神一震，這不就是整個夢境之主嗎？在無敵之境中，夢境之主賜予無敵之力，如果你能承受得住，那豈不就是可以成爲整個夢境的主宰，擁有着媲美於現實世界的無上巨頭？

&emsp;&emsp;“可惜，我沒有這個興趣玩這個遊戲。”李七夜輕輕地搖了搖頭，笑了笑，悠然地說道：“現在隨我而去，那還來得及。”

&emsp;&emsp;眼前這無敵之境之主，也就是這一簇火焰，它也就是三魂之一，它生於天罪三泉之一的無敵之泉，所以，它所誕生的夢境，就是無敵之境，與黃金之鄉一樣的夢境。

&emsp;&emsp;不一樣的是，黃金之鄉的那一魂只想躺平罷了，把黃金之鄉扔給了別人，但是，無敵之境的這一魂，卻是自己主宰着整個無敵之境，而且十分樂意把所有的無敵之力分賜於別人。

&emsp;&emsp;“我乃是無敵之主，無敵，便是萬古。”這一簇火苗搖頭，說道：“憑何與你離去。”

&emsp;&emsp;李七夜也都不由笑了起來，淡淡地笑着說道：“看，還是有一部分是你自己嘛，難怪要賭一把，要把你種進來，說不定還真的可以把你種成。”

&emsp;&emsp;“我便是我，什麼種進來。”無敵之主這個時候就不樂意了，完全不認帳，甚至有點翻臉不認人，沉喝地說道：“你若受我恩賜，便從此無敵，否則，與我爲敵。”

&emsp;&emsp;“與你爲敵又怎麼樣呢？”李七夜看着這一簇火焰，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;“與我爲敵，那必死！”無敵之主十分霸道，說道：“打進十八層地獄，萬劫不復。”

&emsp;&emsp;“可惜，這遊戲一點都不好玩。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我不奉陪，現在你要走，還來得及。”

&emsp;&emsp;“何人受賜，至高無敵——”就在這個時候，無敵之主的聲音響徹了整個無敵之境，就在這一剎那之間，無敵之力瞬間擴張到了整個無敵之境。

&emsp;&emsp;“我來如何？”就在無敵之主的聲音落下之時，一個人挾着自己的無敵國度沖天而起，加入了無敵之主的陣營之中。

&emsp;&emsp;就在這一刻，只見一個童子橫空而來，他八隻手撐開了天地，身後浮現了八個無敵國度，而每一個無敵國度之中，又有着八隻手撐開無敵國度，如此反覆出現，這個童子身後出現了無數的無敵國度，如此一來，就疊成了三千世界，而這個童子，便成了三千世界的無敵主宰。

&emsp;&emsp;“八手仙童。”看到這個童子從無敵之境踏空出來，大家看得都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;眼前這個從無敵之境踏空出來的人正是仙門的八手仙童，而且，大家沒有想到的是，八手仙童竟然發生了這麼大的變化。

&emsp;&emsp;“來吧，賜你永仙無敵之力。”在這個時候，那一簇火焰，也就是無敵之主，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;就在這一刻，乃是“轟”的一聲巨響，整個無敵之境的無敵之力在這一瞬間席捲而起，都一剎那之間灌注入了八手仙童的身體裡面。

&emsp;&emsp;“我來也。”得到了整個無敵之境的加持之後，八手仙童不由長嘯一聲，就在這一刻，八手仙童夢境起，三千世界沉。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響不絕於耳，整個無敵之境的無敵力量就好像是汪洋大海一樣瘋狂地灌注入八手仙童的身體裡。

&emsp;&emsp;而八手仙童的身體似乎容納不住如此之多的無敵力量，但，他身後的三千世界、無數無敵國度在輪轉起來，把所有灌注而來的永仙無敵之力全部轉化入了三千世界、無數國度之中。

&emsp;&emsp;最終，所有的永仙無敵之力灌注着八手仙童的身體裡、三千世界之中。
