<title>《帝霸》▷ 6430.第6420章 最噁心的大帝</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，天空一黑，好像是有什麼翅膀張開一樣，整個惡人島的天空一剎那之間被遮住了一樣。

&emsp;&emsp;可怕的死亡氣息一瞬間瀰漫於整個惡人島的上空，而且，這種死亡氣息是有實質傷害的，當這樣的死亡氣息一散發出來的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，不知道有多少生靈一觸到這樣的死亡氣息，就在這剎那之間就開始腐爛，十分的可怕。

&emsp;&emsp;一時之間，整個惡人島嶼的許多生靈都不由爲之駭然，在這樣可怕的死亡氣息之下瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“大帝，請收了神通。”在這個時候，在惡人島嶼之中，不少生靈都大叫了一聲，其中包括有其他的惡人也都不由駭然。

&emsp;&emsp;“九啼大帝。”看到這死亡氣息的時候，金刀大帝也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“九啼，請你收回你的死亡惡氣。”在這個時候，金刀大帝也都上前踏出一步，乃是“鐺”的一聲響起，金刀在手，一道金色的刀芒直斬向天空，把天空撕開了兩半。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，哪怕是金刀大帝的金刀一斬，可以劈開天空上的死亡氣息，但是，這可怕的死亡氣息也一樣腐朽着金刀大帝的金刀之後，在被腐朽之後，金刀之氣也是一剎那之間失去了金色的色澤。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，天空上的一聲冷哼響起，如同在許多人耳中炸開，在這惡人島嶼之中，不知道有多少人被炸得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的人，好久沒有吃過了，上島來，讓本帝吃一口。”在這個時候，一座島嶼之中響起了幽幽的聲音，這幽幽的聲音一鑽入人的心房之時，頓時讓人覺得有一種嘔吐的感覺，十分的噁心，讓人特別的不舒服。

&emsp;&emsp;“九啼大帝——”此時，丹鹿大帝也都有些臉色一變。

&emsp;&emsp;就算是金刀大帝，也都不由爲之臉色凝重起來，不由看了一下李七夜，進退兩難。

&emsp;&emsp;“既然人家請我們，那當該上去。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;金刀大帝不由苦笑了一下，他就是最怕這樣的事情發生，但是，卻偏偏發生了。

&emsp;&emsp;“屍島，那是一個十分噁心的地方，到處是腐屍。”丹鹿大帝不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;金刀大帝不由苦笑了一下，說道：“對於九啼而言，乃是無比的美味。”

&emsp;&emsp;“可惜，當年逃得快，不然。”丹鹿大帝也都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;九啼大帝，丹鹿大帝當然聽過，那已經是一位很古老的大帝了，而且也是一位十分邪惡的大帝。

&emsp;&emsp;九啼大帝，在開智之前，乃是一隻惡鳥，它在那個時候，乃是以腐屍爲食，有朝一日，突然之間，它得到造化，竟然食得了一具大帝之屍。

&emsp;&emsp;如此一來，竟然是使得它這一隻懵懂無知的惡島一下子開了竅，竟然是開始修道起來。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是他開始修道起來，哪怕最終修道成形了，他終究是一隻惡鳥成道，他喜歡幹殺人吃屍之事。

&emsp;&emsp;如此一來，使得九啼大帝曾經拜過無數門派爲師，但是，不論是小門派還是大門派，都沒有任何人願意收九啼大帝爲師。

&emsp;&emsp;但是，九啼大帝他自己卻沒有放棄，一路求道，一路修練不綴，最終，竟然是讓他證得無上大道，成爲了一代大帝。

&emsp;&emsp;當他成爲大帝之後，不僅沒有收斂，反而是更加的猖蹶與放肆，他曾經一口氣殺了三十六個門派傳承，把三十六個門派傳承的所有弟子都陳屍而腐，慢慢進食。

&emsp;&emsp;如此一來，惹怒了大荒天疆，大荒天疆派不少大帝荒神出手，殺得九啼大帝邊退邊逃，最終讓他逃入了惡人島嶼。

&emsp;&emsp;從此之後，他更定居在了惡人島嶼，在惡人島嶼之中深潛修道，苦練不綴，竟然讓他登臨了巔峰，成爲了惡人島嶼九大惡人之中的第三位惡人。

&emsp;&emsp;也不知道是因爲被大荒天疆追殺慢了，還是其他的原因，九啼大帝自從進入了惡人島嶼之後，就再也沒有離開過惡人島嶼。

&emsp;&emsp;此時，九啼大帝一聽到是大荒天疆來人了，他又怎麼會放過這樣的機會呢，一定要吃了大荒天疆的人。

&emsp;&emsp;此時，李七夜他們在金刀大帝的帶路之下，已經登上了九啼大帝所居住的屍島。

&emsp;&emsp;金刀大帝也都不由有些頭皮發麻，他也不想去多招惹，李七夜這樣的一位無上之祖，鬼知道這位無上之祖來惡人島嶼是幹什麼的，一旦惹怒了他，說不定，他一下手，就把他們惡人島給端了。現在九啼大帝卻把狠話說出來了，金刀大帝想挽回局面也挽不回，他們九大惡人之間，本就是沒有什麼交情，更何況，九啼大帝作爲巔峰大帝，那是比他這位半步巔峰的大帝強出不少。

&emsp;&emsp;現在登上屍島，金刀大帝可以意料得到這將會發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;登上屍島，一股惡臭腐爛味撲面而來，一聞到這樣的一股惡臭腐爛味的時候，讓人都忍不住想嘔吐，感到十分的噁心。

&emsp;&emsp;當看到屍島上的景象之時，那更是讓人毛骨悚然，哪怕是丹鹿大帝已經是一位大帝了，看到這樣的一幕，也都是心裡面發毛。

&emsp;&emsp;因爲在屍島之中，竟然掛滿了屍體，這無數的屍體，老老少少、男男女女皆有，而且，各形各樣的屍體都有，有的屍體看起來穿着十分華麗，也有的屍體看起來吞吐着神性，但是，也有不少屍體已經開始腐爛，在滴着腐爛的黑水。

&emsp;&emsp;整座島嶼的的腐爛惡臭之味，就是從這一具具腐爛的屍體之中散發出來的。

&emsp;&emsp;看看整座島嶼之上，掛着如此之多密密麻麻的屍體，讓人看得都不由毛骨悚然，膽子小的人，一看到眼前這樣的一幕，早就是嚇破膽了，一下子癱軟在這裡，根本就動彈不得了。

&emsp;&emsp;“這嗜好，也未免太恐怖了吧。”看着整個島嶼掛着滿滿的屍體，而且這些屍體，有普通的修士強者，也有強大的王候，甚至有荒神，讓丹鹿大帝看得都不由爲之頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“九大惡人，多多少少都有變態的地方。”金刀大帝不由乾笑了一下，說道：“不然，又怎麼會成爲九大惡人呢？”

&emsp;&emsp;事實上，在整個惡人島嶼之中，沒有誰比九啼大帝更加的噁心了，因爲只有九啼大帝纔會去吃死屍的，十分的恐怖，也是十分的噁心。

&emsp;&emsp;最爲噁心的是，九啼大帝不僅僅是喜歡吃屍體，因爲他是惡鳥成道，一直以來所吃都是腐屍，所以，他殺了人之後，往往喜歡把屍體放在島嶼上風乾，慢慢來吃。

&emsp;&emsp;如此一來，使得九啼大帝所居住的屍島，成爲了整個惡人島最爲噁心的一座島嶼，也是最惡名昭臭的惡人島。

&emsp;&emsp;不要說是外面的修士強者不願意踏入這樣一座島嶼，對於屍島聞風喪膽，就算是他們惡人島嶼之中的所有惡人，沒有必要，都不願意踏入這一座惡人島嶼，他們都覺得，這個鬼地方實在是太噁心了。

&emsp;&emsp;此時，他們已經走到了九啼大帝居住的地方。

&emsp;&emsp;只見在這島上建了一座木屋子，整座木房子乃是焦黑焦黑的，有些破舊，看起來整座木房子好像是被大火燒過一樣，看起來有不少地方是燒焦的。

&emsp;&emsp;“這樣的地方？”看着這樣的一座木屋，丹鹿大帝都有些傻眼，他很難想象，一位巔峰大帝，竟然住着這樣一座失火燒焦的木屋子，這樣的情況，的確是有點離譜。

&emsp;&emsp;“天收不了我，那就讓本座繼續爲害人世間。”在這木屋之中，傳來九啼大帝的聲音。

&emsp;&emsp;此時，走入了九啼大帝的木屋之中，讓人看得更加噁心，在這木屋之中，掛滿了一具又一具的腐屍。

&emsp;&emsp;此時，在這木屋之中，有着一個怪物正在吃着一具腐屍，從這腐屍來看，應該是一尊荒神，雖然屍體都快失去神性，已經腐爛了，但是，這個怪物卻吃得特別香。

&emsp;&emsp;這一個怪物，乃是一隻怪鳥，它身體很大，只不過此時收斂起來罷了。

&emsp;&emsp;它一身漆黑，但是，這種漆黑給人一種腐爛的感覺，特別是它全身閃爍着黑色的焰光之時，這種焰光帶着一股死亡氣息，任何人觸到這樣的死亡氣息的時候，都會被腐爛。

&emsp;&emsp;正是因爲有着這樣的焰光，使得它的一雙翅膀看起來已經是被腐爛得有些支離破碎一般，一個又一個的破洞。

&emsp;&emsp;就算是它的腦袋上，都出現了一個破洞，裡面的腦花好像要流出來一樣，雖然它全身散發着死亡氣息，但是，它破了一個洞的腦袋，裡面的腦花看起來晶瑩，散發着神聖無比的大帝氣息。

&emsp;&emsp;如果不是它的腦花散發出大帝氣息，讓任何人都想象不到，眼前這樣的一隻怪鳥，竟然會是一位巔峰大帝，這也太離譜，太恐怖了。

&emsp;&emsp;但是，最爲恐怖的還是他在此時此刻，竟然津津有味地吃着腐屍，而且這腐屍已經是十分惡臭了，他依然是吃着津津有味。

&emsp;&emsp;這樣的事情，打破了任何人對於巔峰大帝的想象，只怕沒有人見過如此噁心的巔峰大帝吧。
