<title>《帝霸》▷ 5905.第5895章 與君一別，只怕再也不見</title>

&emsp;&emsp;第5895章 與君一別，只怕再也不見

&emsp;&emsp;（週末，休息一下，今天三更！！！！）

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一個通往另外一個世界的門戶被打開了。

&emsp;&emsp;而且，此時李七夜是赤手打開了這個門戶，舉手之時，似乎是那麼的容易。

&emsp;&emsp;若是此時人世間有無上巨頭在，看着這樣的一幕，那也是爲之震撼，打開如此的門戶，需要天時地利人和。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜赤手打開這個門戶之時，是那麼的容易，似乎隨時隨地，他都能打開這樣的一個門戶。

&emsp;&emsp;而在這門戶之中，灑落下了一縷又一縷的天光，每一縷天光灑落而下的時候，似乎那遙遠的世界在籠罩着整個仙之古洲一樣。

&emsp;&emsp;這樣的天光灑落之下的時候，沐浴在這樣的天光之下，細細去感受之時，似乎在這一剎那之間，能感受到蒼天是離自己如此之近。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候，你只需要稍稍伸手，就能觸摸到你頭頂上的蒼天一樣，給人一種說不出的敬畏。

&emsp;&emsp;再往門戶望去，在天光之中，隱隱可見一個世界，這樣的一個世界，十分的遙遠，又是那麼的近在咫尺，似乎，站在門戶之前的時候，你伸手就可以觸摸到這樣的一個世界。

&emsp;&emsp;但是，當你真正走入這樣的世界之時，卻又感覺這個世界遙遠無比，或許，你需要漫長無比的歲月，才能真正抵達這個世界的彼岸，甚至有可能，你窮其一生都無法抵達這個世界的彼岸。

&emsp;&emsp;透過門戶，去看這個世界的時候，隱隱之間，見有虛影沉浮，那虛影無比的巨大，似乎可以主宰六道，也可以掌執輪迴，在這世界之中，隱隱有低吟之聲傳來一般，這並非是真龍仙凰的吟鳴，而是大道共鳴之聲，似乎，當你踏入這個世界的時候，大道與你是那麼的親近，讓你感覺有一種生於大道源泉之中一樣。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的世界之中，似乎，你修煉起來，是那麼的容易，若你是天才，或許很快就能抵達巔峰，成就其他世界所未能達到的成就。

&emsp;&emsp;而在這樣的世界之中，在天光的荏冉之下，隱隱有仙光閃現，似乎，在這個世界之中藏有仙道的秘密，有着仙道的奧妙時隱時現，若是你在這個世界之中，能捕捉到這一閃而現的仙光，或許，你能參悟仙道的秘密，或許你能達到傳說中的不死不滅。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜就站在這門戶之前，離門戶之中的世界是如此之近，在此時此刻，李七夜稍稍邁出一步，便可以抵達這樣的世界。

&emsp;&emsp;“天境，這就是傳說中的天境嗎？”有古老無比的神祇，看到門戶之中所出現的異象，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;天境，一直都是傳說中的存在，而且，這樣的傳說，人世間知道的更是寥寥無幾，普通的修士強者，根本就是沒有資格去接觸這樣的秘密。

&emsp;&emsp;“徵天而行，傳說的，就是要抵達天境。”有古之神祇不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在遙遠的歲月開始，遠征之途，早就有人開啓過，在遙遠的歲月之中，對於這種遠征之途有着種種的說法，有人說是徵天，也有人說是遠行，也有人說是抵達彼岸，等等的說法皆有。

&emsp;&emsp;從九界紀元開始，就已經有着一位又一位的先賢前赴後繼，更古老之時，不可追溯，後世可以追溯的遠征之途，已經開啓過六次了。

&emsp;&emsp;混元天帝、終南神帝、飛仙帝、明仁仙帝、古純仙帝等等的一位又一位的先賢，都曾經開啓過遠征之途，他們不是一個人踏上這樣的遠征之途，他們曾與其他的大帝仙王聯手，組成了龐大無比的隊伍，進入了傳說中的天境。

&emsp;&emsp;而且，他們進入天鏡之後，從此一去不復返。

&emsp;&emsp;至於爲什麼混元天帝、終南神帝、飛仙帝他們要踏入天境，踏上遠征之途，人世間有着種種的說法。

&emsp;&emsp;有一種普遍的說法認爲，人世間已經無法讓大帝仙王突破極限，無法再跨越大帝之道的枷鎖，必須遠離這個世界，必須進入一個全新的世界。

&emsp;&emsp;所以，諸帝衆神，纔會踏上遠征之途，抵達傳說中的天境，這纔可能讓他們突破大帝之道，修煉更高的境界。

&emsp;&emsp;也有人說，諸帝衆神踏入天境，踏上了遠征之途，乃是以免降下天劫，因爲人世間的諸帝衆神已經足夠多了，若是諸帝衆神繼續停留於人世間，那麼人世間的天地之力、大道精華將會枯竭，最終諸帝衆神有可能進入了黃昏時代。

&emsp;&emsp;還有說法認爲，諸帝衆神踏上遠征之途，乃是爲了徵天而起，進入天境，紮營建地，就是爲未來能徵天而作好準備。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;遠征之途，不論是源自於什麼說法，但是，人世間從來不知道天境是怎麼樣的，也不知道遠征之途是意味着什麼，因爲在人世間從來沒有聽說過，有誰能從遠征之途活着回來過。

&emsp;&emsp;或者，對於踏上遠征之途的任何存在而言，他們既然離開了這個世界，就已經沒有必要繼續回到這個世界了，他們已經在天境之中生根發芽了。

&emsp;&emsp;今日，李七夜打開門戶，浮現天境異象之時，讓天下的修士強者也都不由爲之無比震撼，無數的修士強者都不由訇伏膜拜。

&emsp;&emsp;“要踏上遠征之途了，一人徵天。”看着李七夜打開了天境門戶，就算是再古老的神祇也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;一人徵天，這是何等的底氣，這是何等的無敵，這是何等的霸道，這對於人世間而言，萬古以來，還有誰能一人徵天呢？

&emsp;&emsp;訇伏膜拜的，不僅僅只有天下的修士強者，天下的所有大帝仙王、古神龍君都前來爲李七夜送行。

&emsp;&emsp;在這個時候，由世帝、玄帝、劍帝、浩海仙帝等等的諸帝衆神率領，天下所有的大帝仙王、古神龍君都來了，齊齊伏拜於李七夜面前。

&emsp;&emsp;“聖師——”在這個時候，世帝他們向李七夜伏拜，高呼，爲李七夜送行。

&emsp;&emsp;“與君一別，只怕再也不見。”此時，李七夜向諸帝衆神揮了揮手，以示告別。

&emsp;&emsp;“我等願意隨聖師而去，征戰未知。”在這個時候，玄帝與不少的大帝仙王向李七夜膜拜，十分虔誠。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“不必，此乃是我一人的征途，也該由我自己來走完。若是你們想來天境，那就要靠你們自己了。”

&emsp;&emsp;“願他日在天境，能再見到聖師。”浩海仙帝他們與李七夜一一惜別。

&emsp;&emsp;今日送走了李七夜，或許，未來再也見不到李七夜了，畢竟，未來諸帝衆神，不一定會踏入天境。

&emsp;&emsp;就算是諸帝衆神踏入天境，只怕已經是過了無數的歲月了，或許，在那個時候，李七夜已經不在天境了。

&emsp;&emsp;“諸君，別了。”最終，李七夜揮手，踏入了門戶之中。

&emsp;&emsp;“聖師，別了。”在這個時候，有不少的人依依不捨，青妖帝君、汐月帝君、凡塵仙帝等等都紛紛向李七夜揮別，不知覺間，溼了眼角。

&emsp;&emsp;因爲這一別，有可能是天人永隔，永生不能再見了。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜消失在了這門戶之中，整個門戶也隨之關閉。

&emsp;&emsp;“天境。”看着李七夜踏入天境之後，諸帝衆神也都一時之間失神，有大帝仙王不由低聲輕語。

&emsp;&emsp;“或者，有朝一日，也該是我們啓程之時。”有大帝仙王低聲地說道。

&emsp;&emsp;“不知，天境是如何？”也有大帝仙王對於天境這樣的一個未知世界，充滿了好奇。

&emsp;&emsp;“我們只是開始罷了，入天境，還是好好作準備吧。”如玄帝、世帝這樣的存在，更是深謀遠慮，他們知道入天境不易，但是，想在天境立足更不易。

&emsp;&emsp;不論是玄帝還是世帝，他們已經站在這個世界的巔峰了，他們可以主宰着這個世界了。

&emsp;&emsp;但是，若是他們一旦進入了天境，只怕他們這樣的存在，在天境之中，只不過是小人物罷了。

&emsp;&emsp;所以，他們想在天境之中立足，要麼變得更加強大進入天境，要麼是在天境之中能站穩腳根，修練大道，突飛猛進。

&emsp;&emsp;Wшw● тт kan● ￠○

&emsp;&emsp;“或許，在天境之中，修道更易。”也有大帝仙王不由猜測。

&emsp;&emsp;“就算天境之中修道更易，但也是更渺小。”如浩海仙帝這樣的存在徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雖然，他們都未曾去過天境，但是，從李七夜聽言片語之中知道了不少，就算在天境之中，大道更易，甚至更易去突破大限，去證得無上。

&emsp;&emsp;但是，傳聞說，在天境之中，乃是一尊又一尊的巨頭屹立，在這世界之中，有無上元祖他們這樣的巨頭，都已經讓諸帝衆神無能爲力，根本就無法與之抗衡了。

&emsp;&emsp;而天境之中的無上巨頭，更加的可怕，更加的強大，那麼，在這樣的世界之中，大帝仙王這樣的存在，又焉能與這個世界的大帝仙王相比呢？

&emsp;&emsp;或許，在天境這樣的世界，大帝仙王這樣的存在，也如同螻蟻一樣的存在，不可掌握這個世界。

&emsp;&emsp;“大帝，只不過纔是剛剛開始罷了。”凡塵仙帝也不由如此感慨地說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
