<title>《帝霸》▷ 第6789章 主上救我</title>

&emsp;&emsp;御地本以爲太初仙作靠山能威懾得住小月，畢竟，仙人也有區分的，太初仙在上，凌駕天境，威懾萬世。

&emsp;&emsp;然而，他這一次卻踢到鐵板了，他根本就不知道自己面對的是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，小月也都不由爲之笑了，看着御地，說道：“就算是比天仙王親臨，也不敢在我面前如此狂妄，今日，憑你此話，當誅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，小月目光一凝。

&emsp;&emsp;御地頓時臉色一變，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“給你出手的機會。”此時，小月看着御地，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“起——”在這石火電光之間，御地頓時大喝，一瞬間採用了防禦沉喝道：“地仙——”

&emsp;&emsp;話一落下之時只見仙光吞吐，一隻天獸出現，這隻天獸光影朦朧，看起來猶如是一個小小的矮人，但是，它所散發出來的仙光，卻是那麼的真實。

&emsp;&emsp;“這，這是神獸嗎？”一看到御地的天獸出現的時候，就是其他的修士強者也都不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;在御獸界，人人都知道御地乃是第一強者，稱之爲第一古祖，但是，見過御地天獸的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，御地所御的乃是一頭神獸，但，見過的人少之又少，畢竟，御地作爲碧落窮天的第一強者，可以主宰着整個御獸界，何時需要他親自出手，能與之對抗的人，更是寥寥無幾，又有幾時能見得了他的神獸呢？

&emsp;&emsp;雖然這天獸矮小，但是，當它一出現之時，那散發出來的氣息就如巨浪一樣滾滾衝擊向了九天十地，剎那之間，瀰漫於整個御獸界。

&emsp;&emsp;“不愧是第一獸——”在這一剎那之間，整個御獸界的修士強者，都感受到了這一頭天獸那可怕的力量。

&emsp;&emsp;“天之啓——”在這個時候，御地長嘯，催動着自己的天獸，乃是“嗡”的一聲，啓一面天之牆，欲作最強大的防禦。

&emsp;&emsp;“吱——”的一聲響起，就在御地爆發出自己最強大的力量之時，以作最強防禦，小月僅僅是上前一步，這一頭天獸瞬間嗅到了一種可怕的氣息。

&emsp;&emsp;這一頭天獸，駭然後退了好幾步，在剛纔，它都散發出滔天而碾壓萬域的力量，然而，在這一剎那之間，嘎然而止。

&emsp;&emsp;在這個時候，御地的天獸驚駭地看着小月，好像見到了最爲恐怖的存在一樣。

&emsp;&emsp;這就好像是一條毛毛蟲突然見到了覓食的巨雕一般，嚇得顫抖。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，乃是“啵”的一聲響，御地所築的防禦瞬間崩碎，是天獸撞碎了防禦，轉身而逃，眨眼之間逃得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“回來——”御地不由大叫，欲召喚自己的天獸，然而，此時這一頭天獸卻是奪路而逃，眨眼之間，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，一剎那之間，讓所有人都看得呆住了。

&emsp;&emsp;御地的天獸一出現，何等的可怕，何等的強大，它所散發出來的力量可以碾壓整個御獸界，就算是大帝這樣的存在，都承受不住它這樣的力量，都會一剎那之間被鎮壓。

&emsp;&emsp;但是，就在這一刻，還沒有出戰，這一頭如此強大如可怕的天獸一出現，便被嚇破了膽一般，轉身而逃。

&emsp;&emsp;就算是御獸，也看得傻住了，他的天獸，當然是跟隨了他無數歲月，彼此有着堅實無比的契約，可以說，在漫長無比的歲月裡，他的天獸，與他乃是生死與共。

&emsp;&emsp;沒有想到，突然之間，還沒有出手，一招一式都還沒有開始，一見到小月，就已經嚇破了膽了，一瞬間就轉身而逃，這樣的事情，乃是從來沒有發生過的。

&emsp;&emsp;“你出手的時間到了。”小月雙目一凝，伸手向御地拿去。

&emsp;&emsp;“開——”面對仙人一擊，此時，御地哪裡還有其他的餘地，就算他不想迎戰，那都已經由不得他了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響就在這石火電光之間，御地長嘯一聲，所有的血氣都注入了他頭頂上所懸浮的囚牛鼎中。

&emsp;&emsp;“嗚——”一剎那之間，響起了一聲咆哮，這一聲神獸咆哮響徹了整個御獸界，而且，就在這一剎那之間，這神獸氣息衝擊而出，橫掃了整個御獸界。

&emsp;&emsp;這囚牛鼎，乃是以慶忌之骨所鑄，乃是真正的神獸，擁有着純正原始的神獸血統，在這一剎那之間，囚牛鼎的神獸氣息被激發出來，神獸氣息如巨浪衝擊而出的時候，一剎那之間，整個御獸界的所有天獸，都訇伏在了地上，一瞬間都臣伏在了囚牛鼎的力量之下。

&emsp;&emsp;“不愧是第一神器——”在這個時候，御獸界不知道多少強者駭然尖叫。

&emsp;&emsp;對於任何一位御獸的修士強者而言，他們對於獸息再清楚不過了，在御獸界，就算是號稱神獸的天獸，也沒能擁有着如此純正原始的神獸氣息。      所以，當囚牛鼎一爆發出如此純正原始的神獸氣息之時，何止一瞬間讓整個御獸界的所有天獸訇伏，趴倒在地上，就是御獸界的所有修士強者，都被這一股神獸氣息所鎮壓。

&emsp;&emsp;“嗚——”在囚牛鼎一聲咆哮之下，一股神獸的力量瞬間如同千百萬的火山爆發一樣，向小月狂轟而去。

&emsp;&emsp;這樣的力量，在御獸界這樣的人世間，那的的確確是無敵，可以碾壓所有的大帝古祖，鎮殺十方天地。

&emsp;&emsp;但，在小月面前，卻是不堪一擊，哪怕御地激發了慶忌的力量，那也一樣不行，畢竟，這僅僅是慶忌殘存於人世間的那一點力量而已，並非是慶忌的所有力量。

&emsp;&emsp;所以，小月一手拍了過去，乃是“砰”的一聲巨響，囚牛鼎崩世一擊，剎那之間被小月擊得粉碎，如果不是要留下囚牛鼎，只怕連囚牛鼎都會被小月擊得粉碎。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，御地整個人受到重擊，鮮血狂噴，聽到“喀嚓”的骨碎之聲，倒在了地上。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，無比的駭人，御獸界第一強者，挾着神器打出了最強大的一擊，但是，依然不敵一個丫鬟的一掌，在御獸界，多少存在，看到這一幕的時候，那是一瞬間被嚇破了膽，不管多麼驚才絕豔，舉世無敵的存在，都是不敵這一掌。

&emsp;&emsp;“仙人——”如此一掌，不論是鳳帝還是龍祖，都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;龍祖在心裡面更加的震撼，在剛纔的時候，她是自己親自經歷了這一切，她也自認爲自己是御獸界的主宰，但是，在仙人面前，不堪一擊。

&emsp;&emsp;而且，她所自認爲的那一套，不論是矜貴還是高貴，然而，在仙人面前，那也是一文不值。

&emsp;&emsp;畢竟，彼此相差太過於懸殊，仙人要殺他們，太容易了，若不是因爲恩賜，仙人出手，都能毀滅他們的御獸界了。

&emsp;&emsp;“主上救我——”在生死一剎那之間，御地駭然，也感受到死亡的來歷，嚇破了膽，在這個時候，御地哪裡還能顧得上自己的尊嚴和神威，他口吐真血，化作真言，駭然尖叫一聲，以求支援。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，突然天空一黑，浮現無數星辰，整個御獸界都被籠罩住了。

&emsp;&emsp;突然之間白天變黑暗，浮現無數星辰，讓御獸界的所有生靈、無數的修士強者都不由呆住了。

&emsp;&emsp;“這是——”所有人都還沒有意識過來，而在這一瞬間，星空之上，出現了一雙眼睛。

&emsp;&emsp;“何人敢傷我比天一脈的弟子——”在這剎那之間，天穹之上，垂落了無上之聲。

&emsp;&emsp;這個無上之聲一垂落之時，瞬間讓所有生靈驚駭，訇伏於地，動彈不得，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;單是一個無上之聲，就可以主宰這個世界，甚至讓人覺得，這個無上之聲一出現的時候，它可以碾滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;所以，在這個無上之聲響起的時候，乃是“轟”的一聲巨響，一股星輝從九天之上衝擊而下，化作了可以摧枯拉朽，屠滅大帝古祖的力量，向小月衝擊而去。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”這樣的星輝從九天之上衝擊而下，剎那之間，可以把整個青帳原乃至是整個大陸打得粉碎，嚇得不知道多少大帝古祖都爲之駭然失色，尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“滾——”面對這衝擊而來的星輝脈衝，小月連頭都沒有擡，隨手一拍，乃是“砰”的一聲崩碎。

&emsp;&emsp;小月這隨手一拍，不僅僅是崩碎了衝擊而下的星輝脈衝，而且，也是一掌拍向了御地。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，在這石火電光之間，御地搬來救兵都沒有用，依然無法從小月手中救下御地一命。

&emsp;&emsp;所以，小月一手落下之時，御地剎那之間被拍成了血霧。

&emsp;&emsp;“仙人——”在這一剎那之間，出手救援的無上巨頭也頓覺不妙，駭然大驚。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲之下，所有的夜色一收，星光一閃，天空上的兩隻眼睛也消失不見，朗朗晴空出現。

&emsp;&emsp;“人家要逃走了。”懶洋洋坐在那裡的李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“在我手中想逃走？”有李七夜這樣的一句話，小月更加不可能讓這個無上巨頭逃走了。

&emsp;&emsp;剎那之間，小月縱身而起，一瞬間消失。
