
	《帝霸》▷ 第4516章東方世家

    這也難怪大家起鬨，畢竟，大家也都知道，雖然說，傳說中那遠古時代，那傳說的古之大帝

，所遺留下的天命秘術，雖然也是強大無匹，但是，與道君的最強無敵之術，也不見得有任

何優勢。

    那怕退一萬步來說，就算這樣的古之大帝的天命秘術有優勢，但是，也無法去兌換眼前的這

一件壓軸拍賣品。

    這位看起來頗爲平平無奇的大人物說道：“我們世家此天命秘術，來歷非凡，非凡之處，並

非是在於天命秘術的本身，而是它的來歷。”

    “難道他還會變成仙人的天命秘術嗎？難道它還能是仙人傳下來的天命秘不成？”對於這位

大人物的說法，也有其他的大人物詰笑一聲。

    這位平平無奇的大人物沒有老羞成怒，反而是十分認真，說道：“差不多這個意思。”

    “差不多這個意思。”這話一說出來，在場的大人物都不由爲之一震，大家都端正了一下態

度。

    在此之前，大家也都有些開玩笑的口吻，說起話來，那也是未盡什麼心思，但是，現在這話

一說出來，就有着不一樣的意味了，大家也都心神端了起來，有一種不敢輕易放肆姿勢。

    “不可能。”有一位來自於遠古大教的老祖，輕輕搖頭，說道：“世間，無仙人，哪裡有仙

人傳下什麼天命秘術。”

    這位平平無奇的大人物認真解釋，說道：“並非是說，我們家的天命秘術是由仙人傳下來的

，而是由一位存在傳下來的。”

    “怎麼樣的存在？”此時，連老山羊拍賣師都忍不住問道。

    在此之前，大家都報價，其中有道君功法，也有道君兵器，但都未曾引起大家的注意，然而

，這位平平無奇的大人物說這話的時候，卻引起了老山羊拍賣師的注意了。

    這位平平無奇的大人物沉吟了一下，神態凝重，猶豫了一下，最終說道：“這，這是一個禁

忌，世間之人，知道者寥寥無幾，乃是一個不可多言的禁忌。我們東方世家，傳承於遠古無

比的時代，在那遙遠的歲月裡，我們東方世家曾與之有一段淵源，得此造化。”

    “禁忌，什麼禁忌。”一開始，聽這位平平無奇的大人物說話之時，不少大人物沒有想到什

麼存在，就忍不住隨口一說。

    但是，在這剎那之間，這隨口一說的瞬間，就猶如一道閃電釘在了他們腦海之中，在這剎那

之間，讓這一位又一位曾經經歷過大風大浪的大人物都不約而同地打了一個冷顫。

    “那個禁忌——”在這剎那之間，在場的大人物都不約而同地想到了一個傳說，他們都不由

打了一個冷顫，失聲地說道：“不可言的禁忌……”

    話剛說，這一個又一個大人物都閉嘴不談，他們隱隱約約地猜到了，這位平平無奇的大人物

所說的一個禁忌指的是怎麼樣的存在了，所以，他們都閉口不談了，不可說也。

    “東方世家，原來還有這樣的一個源淵呀。”聽到這樣的一席話之後，有大人物不由嘀咕了

一聲。

    “沒有想到，聲名不響的東方世家，還有這樣的一個淵源。”另外一個來自於龐大無比傳承

的大人物也忍不住嘀咕地說道：“或許，這就是東方世家屹立到今天的一個原因罷。”

    聽到這樣的話之後，老山羊拍賣師也神態凝重，他輕輕點頭，最終，說道：“這天命秘術，

來歷的確是驚天無比，只不過，僅憑這樣的天命秘術本身，是不可能的。”

    說到這裡，老山羊拍賣師頓了一下，說道：“若是東方世家再添一物，倒是可以加入備選之

中。”

    “添什麼？”東方世家的大人物也都怔了一下。

    老山羊拍賣師都不由露出了一下笑容，就好像是一個財迷見到了黃金一樣的笑容，說道：“

東方世家，不是有一段淵源嗎？聽聞，你們東方世家有一張誥命，乃由那位親筆所書，或許

可以添上去。”

    “不行。”聽到老山羊拍賣師這樣的話，東方世家的大人物一口回絕，不願意答應這樣的要

求，或者不願意拿出這樣的東西。

    “那就沒辦法了。”老山羊拍賣師也只無奈地攤了攤手，有些可惜。

    “是什麼東西，怎麼樣的誥命？”反而老山羊拍賣師與東方世家的大人物這樣對話，引起了

一些大人物好奇之心，大家也都想知道，這究竟是什麼樣的東西，讓老山羊拍賣師感興趣。



    畢竟，老山羊拍賣師，乃是洞庭坊的第一拍賣師，見多識廣，什麼樣的寶物沒有見過，很明

顯，他對東方世家的那一張什麼誥命十分有興趣。

    更準確來說，是洞庭坊對這件東西十分感興趣，但是，東方世家卻一口拒絕了。

    眼前這一件壓軸寶物，它的珍貴程度乃是不言而喻，但是，東方世家卻不願意拿出自己世家

的某一件誥命來，那就足可以說明，這對於東方世家而言，這樣的誥命，乃是何等的珍貴，

何等的無價。

    這一時之間，也引起不少大人物的好奇之心，這究竟是怎麼樣的誥命，或許，這東西與那位

禁忌有關係？

    但是，此時東方世家的大人物不說，老山羊拍賣師也不言，大家的好奇之心，也只好嘎然而

止。

    “好了，還有其他貴賓繼續出價嗎？”在這個時候，老山羊拍賣師也不願意多談，他說話的

時候，目光不由望向李七夜。

    但是，李七夜在這一刻好像是沒有聽到任何人說話，他的目光是盯着這塊時血琥珀之內的小

女孩，也不知道是什麼原因，這塊時血琥珀之內的小女孩竟然如此的吸引他。

    而在李七夜身旁的簡貨郎、算地道人也都知道，這一場拍賣會，真正吸引他的，也的的確確

是這個小女孩了，連時血琥珀，李七夜都不會去多看一眼。

    “我們真仙教，願出摩仙道君的秘法一卷、道兵一件以及溯古遠聖天門一副。”在這個時候

，善藥童子開口，他在這個時候，並非是代表着他的少主真仙少帝了，而是代表着整個真仙

教了。

    所以，在這個時候，善藥童子開口的時候，乃是十分有底氣，畢竟，他背後有着整個真仙教

的支持。

    當然，對於真仙教而言，善藥童子這樣的一個角色，往往很多時候比自己宗門的老祖更適合

，畢竟，有些事情，他們宗門老祖不能做，有些話也不能說，但是，由善藥童子說出來或者

做出來，卻又一點問題都沒有。

    “我們三千道，願出三卷道君功法、三瓶八神化仙丹、六盒金續天散……”在這個時候，拿

雲長老也沉不住氣了，也開始亮出了他們三千道的價格。

    畢竟，真仙教有這個實力，三千道也一樣有這個實力。

    當拿雲長老與善藥童子都報價的時候，這也使得不少大人物心裡面發虛，都覺得自己的報價

與三千道、真仙教都沒有什麼競爭力。

    特別是善藥童子所報價，真仙教願意以拿出摩仙道君的功法與兵器，這就非同小可了。

    那怕說，真仙教拿出來的功法和兵器不是摩仙道君最強的兵器與功法，那也是十分的嚇人，

要知道，這萬古以來，摩仙道君是何等的驚豔無敵，可謂是睥睨萬古。

    從這一點看來，真仙教，也的的確確是十分重視這一件壓軸寶物。

    ”我們古宗，願以不死之訣、通仙之靈……”也有一個神秘無比的傳承，在這個時候報出了

十分驚人的價格。

    “我們也願意出一個古石……”

    在這個時候，大家也都紛紛報價，每一個人的報價都不同，無法用具體的財物去衡量，或者

說是沒辦法以具體的數額去衡量。

    在大家所報價之中，有的人拿出了道君兵器、功法來兌換，也有的人乃是拿出了遠古之術去

兌換，還有的人乃是以萬古稀珍去兌換……林林總總，形形色色。

    在這其中，也有一些的報價被老山羊拍賣師留下來了當作備選，畢如真仙教、三千道等等好

幾個實力渾厚的大教疆國，他們的報價，都被老山羊拍賣師留下來了作爲備選，也可以看得

出來，洞庭坊對於他們的報價也的確是有興趣，但是，還沒能足夠讓洞庭坊心動。

    事實上，在這個報價的過程之中，也有不少大人物在心裡面猜測，洞庭坊究竟是想要什麼東

西，什麼樣的東西才讓洞庭坊心動。

    當然，大家也都知道，單是以財富而論，多少的精璧都無法讓洞庭坊心動，畢竟，洞庭坊就

是一個商人，他們已經擁有了足夠驚天的財富了，若要讓洞庭坊心動，那唯一的可能，就是

某一件絕世無雙的東西，萬古唯一，這纔有可能讓洞庭坊心動了。

    “這東西，我要了。”在衆多報價之中，紛紛攘攘之際，李七夜終於收回了目光，輕描淡寫

地說道。

    當李七夜一開口的時候，所有的報價都嘎然而止，一雙雙的眼睛都一下子向李七夜望去。
