
<title>《帝霸》▷ 第1470章破綻</title>

&emsp;&emsp;在蘇雍皇尋找遮海天子的虛無體弱點之時，遮海天子又何嘗不是在尋找蘇雍皇的太陽體的不足之處。

&emsp;&emsp;一時之間，蘇雍皇和遮海天子雙雙是僵峙住了，在短時間之內誰都奈何不了誰。遮海天子攻不破太陽體，在太陽體的霸道太陽精火之下，他是難於撐得住。而遮海天子的虛無體讓他來無影去無蹤、讓他能來自去由，這讓蘇雍皇無法鎮殺遮海天子。

&emsp;&emsp;在場的許多修士都屏住呼吸，此時大家都明白，蘇雍皇也一樣是沒有受到神止洲的壓制。在此之前，蘇雍皇受到神止洲的壓制，她是被遮海天子擊傷，現在蘇雍皇未受到神止洲的壓制，遮海天子根本就不站有優勢。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這瞬間，蘇雍皇所在的虛空開始融化，整個虛空就像液體一樣融化，給人一種冰雪受到春陽籠罩之時的感覺。

&emsp;&emsp;毫無疑問，遮海天子改變了策略，在幾次襲擊都不成功的情況之下，遮海天子終於採用了新的策略，他開始煉化空間。

&emsp;&emsp;虛無體可以煉化空間，此時遮海天子依然無影無蹤，但是，在虛無體的煉化之下，虛空就像是一個洪爐一樣，虛空它本身就是在燃燒起來，只不過這一種燃燒是看不見的。

&emsp;&emsp;看到虛空被煉化，臺下的許多人都不由爲之屏住了呼吸，很多人認爲，遮海天子的勝負就在此一舉了。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”一陣陣呼聲響起，就在虛空被煉化的時候，不可思議的事情發生了，蘇雍皇所在之處的虛空瘋狂地內縮，與此同時，海量的太陽精火被壓縮到了蘇雍皇所在的空間，壓縮到了蘇雍皇周圍的虛空之中。

&emsp;&emsp;在此之前，蘇雍皇的太陽精火是無孔不入，肆虐着整個空間，但是，在這一刻所有的太陽精火似乎是受到強大無比的力量吸收一樣，海量的太陽精火瞬間被壓縮到了小小的一個火球。

&emsp;&emsp;這樣的一個火球瘋狂地內塌，這是一顆太陽的瘋狂坍塌，這樣瘋狂的坍塌之下威力之大是可以想象了，這瞬間把本來是融化掉的整個空間濃縮到了一個小小的空間，在這個時候，反而是因爲太陽精火的內部坍塌導致了整個融化掉的空間在瘋狂地收縮。

&emsp;&emsp;在這一刻，蘇雍皇是反守爲攻，本來是遮海天子要煉化虛空的，而蘇雍皇在他煉化之時是瘋狂地讓虛空內部坍塌。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當太陽精火和虛空坍塌到一定程度之後，它突然炸開了，炸開的威力強大到無法想象，整個虛空瞬間是一小塊塊的粉碎，剎那之間粉碎得只剩下了黑洞，天空上留下了無法磨滅的天痕。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，鮮血噴射，本來是在煉化空間的遮海天子在這突然之間受到了空間大爆炸，他又哪裡能鎮壓得住空間呢，空間和太陽精火的大爆炸瞬間衝擊他得飛了出去，他被這可怕的力量衝擊向鮮血狂噴，他的身體就像是被碾壓了一樣，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，遮海天子被衝擊出去之後，他還沒有來得及站穩，崩碎的空間碎片和太陽精火瞬間化作了一個道篇，這個道篇如形隨影，只要遮海天子身上沾有空間，就立即聽到“滋”的一聲響起，這個道篇在遮海天子身上留下了烙印。

&emsp;&emsp;虛無體乃是隱遁於空間，又怎麼可能不沾空間呢，所以，他哪裡能擺脫得了這個道篇在他身上留下烙印。

&emsp;&emsp;這就是蘇雍皇的反攻，太陽精火與虛空大爆炸，在這大爆炸之中太陽精火與虛空碎片已經是融合在了一起，形成了篇章，這讓依靠虛空的遮海天子無法逃脫被留下烙印的命運。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，就在受傷瞬間，遮海天子再一次消失，他再一次遁隱於虛空之中。

&emsp;&emsp;然而，這一次蘇雍皇連看都沒有多看一眼，“轟”的一聲巨響，她一伸手，就是巨龍吼哮，由太陽精火所化的巨龍沖天而起，接着一隻巨大的龍爪直拍而下，這一爪遮天蔽日。

&emsp;&emsp;一拍之下，“砰”的一聲，虛空崩碎，遁隱於虛空之中的遮海天子瞬間被拍得飛了出去，吐了一口鮮血，但，他速度極快，在被拍了出去的瞬間，整個人又再一次消失。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，遮海天子再一次消失的瞬間，巨龍的另一隻龍爪再一次拍下，再一次拍碎了虛空，遁隱在虛空中的遮海天子再一次被拍飛。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一次次拍碎虛空，遮海天子無處遁藏，不論他如何的飛越，如何的躲避，都無法躲過蘇雍皇的太陽體鎮殺，一次又一次被拍飛。

&emsp;&emsp;遮海天子身上被留下了烙印，他想遁逃都難，除非他這個進候放棄決鬥，瞬間跨越虛空，離之夭夭了。

&emsp;&emsp;當然，遮海天子要逃的話，憑着他虛無體的跨越，蘇雍皇也是無法留住他的，畢竟，在虛空跨越方面，蘇雍皇是遠遠不如遮海天子。

&emsp;&emsp;毫無疑問，蘇雍皇找到了虛無體的破綻，她以太陽精火和虛空化作篇章，在遮海天子身上留下了烙印，只要遮海天子的烙印還在，他就是無處遁逃。

&emsp;&emsp;若是一般的烙印，遮海天子還能在短時間內把它驅散，可是，這烙印乃是由太陽精火和虛空所融化成的篇章，遮海天子想融化它是談何容易。

&emsp;&emsp;“太弱了。”李七夜連看都沒看一眼，淡淡地說道：“不是完美無缺的虛無體，又如何能與完美的太陽體爭鋒呢。”

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，這樣的結局他早就料到了。

&emsp;&emsp;雖然說，海螺號的虛無體的仙體術是經過了兩代海神的改良與衍化，它已經趨向完善了，但是，比起《體書》中演化出來的虛無體術，海螺號的仙體術還是有所不如，所以，在這樣的一場決戰之中，一旦讓蘇雍皇尋找到了遮海天子的虛無體破綻，那麼，遮海天子也只有被蘇雍皇吊打的命。

&emsp;&emsp;“開——”最終，遮海天子也是在短時間內無法驅散烙印，他只好反擊，施出了殺手鐗，隨着他狂吼一聲，整個空間都爲之波動。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，瞬間，九個遮海天子出現，終於，遮海天子施出了他的殺手鐗——九象體式！

&emsp;&emsp;“納命來！”此時，遮海天子狂吼之聲響徹了天地，在整個天地間迴盪着，九個遮海天子雙手上的海神手套瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒，這無窮無盡的光芒拋灑在天空上，照亮了整個天地，似乎天空上下起了如暴雨一樣的光芒，無窮無盡的光粉灑落。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這一刻遮海天子不止是施出了他的殺手鐗九象體式，同時他還爆發出了神海手套的神威，欲藉着海神手套的神威把蘇雍皇瞬間鎮殺！

&emsp;&emsp;一開始，遮海天子並不希望寄託於用海神手套鎮殺蘇雍皇，不到萬不得己，他是不會動用海神手套的，畢竟，若是他以自己的實力鎮殺了蘇雍皇，那就更讓他威名大作。若是借用了他們海螺號最強大的海神兵器鎮殺蘇雍皇的話，這讓外人覺得他有點勝之不武。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時，所有的太陽精火倒卷，所有的太陽精火都跳躍於蘇雍皇的周圍，在這瞬間，蘇雍皇命宮沖天而起，九個命宮瞬間化作一個國度。

&emsp;&emsp;這個國度浩瀚無比，在這樣的國度之間乃是有着無窮無盡的太陽精火，太陽精火在這裡化作了無數生靈，有飛翔於天空上的火龍，有跳躍於火海之中的精靈，更是有加持了無數國度生靈信念的神靈，宛如是一尊尊太陽神靈一樣屹立於這個太陽國度之中。

&emsp;&emsp;在這樣的太陽國度之中，蘇雍皇站在了那裡，她身後浮現了太陽宮，一座座太陽宮乃是以太陽精金所鑄，每座太陽宮都有着一尊太陽神靈鎮守，每一座太陽宮都蘊養着世間最強大最霸道的太陽精火。

&emsp;&emsp;此時，蘇雍皇就是這個國度的主宰，似乎她就是至高無上的太陽神，在這樣的國度之中，任何人都會受到她的制裁，任何人都會受到她的鎮壓！

&emsp;&emsp;四宮成域，八宮成國，蘇雍皇擁有了九宮，她的九個命宮足可以讓她建立了一個命宮國度，在這樣的命宮國度之中，蘇雍皇就是至高無上的太陽神。

&emsp;&emsp;當蘇雍皇的命宮國度打開之時，不算是施出了殺手鐗的遮海天子也一樣被捲入了國度之中，在這國度之中聽到“轟”的一聲巨響，九個遮海天子明顯是受到了鎮壓，那怕是海神手套，也是受到了一定的壓制，沖天的光芒瞬間是黯淡了一些。

&emsp;&emsp;“給我破——”九個遮海天子狂吼一聲，在這個時候，九個天子要撕破太陽國度，要把蘇雍皇鎮殺。

&emsp;&emsp;在這瞬間，九隻遮天大手鎮殺而下，每一隻遮天大手都垂落了海神法則，每一道的海神法則都碾壓得整個太陽國度搖晃起來，太陽宮內的一尊尊神靈被鎮壓得黯淡無窮。

&emsp;&emsp;此時，海神之威肆虐着天地，遮海天子的實力很強大，在他全力而施的時候，在這樣的殺手鐗之下，可想而知他能把海神手套的威力發揮到如何的境界了。

&emsp;&emsp;好冷，大寒潮來襲，各位同學注意保暖，儘量不要外出，安全第一。
