
<title>《帝霸》▷ 第2885章開賭</title>

&emsp;&emsp;這位曙光東部的學生差點被氣得吐血，在這個時候，他被李七夜氣得直打哆嗦，在這個時候，他走也不是，不走也不是，畢竟這一局賭注是他最先挑起的，現在他拂衣而去的話，就更說明他真的是慫了。

&emsp;&emsp;“都是同學嘛，何必賭這麼大呢，小賭怡情，換一個賭法就是了。”見曙光東部的學生如此的難堪，有其他學生打圓場地說道。

&emsp;&emsp;“正是，小賭怡情，大家都是同學，沒有必要賭得如此之大了。”其他的學生也都紛紛附和，爲這位曙光東部的學生找下臺階。

&emsp;&emsp;畢竟，對於在場的學生而言，多數人還是樂意與這個曙光東部的學生交個朋友的，畢竟，能進入曙光東部的學生，沒有一個是簡單的角色，不是出身了不得，就是天賦很高，未來必是有大好前途。

&emsp;&emsp;所以，對於這樣一個曙光東部的學生，其他學院的學生也是樂意拉他一把，幫助他一下。

&emsp;&emsp;至於李七夜他們這些洗罪院的學生，對於多數人來說，他們心裡面就是無所謂了，得罪了就是得罪了，甚至在多數人心裡面還瞧不起李七夜他們這些洗罪院的學生。

&emsp;&emsp;在他們看來，洗罪院那隻不過是一個破落的小學院而已，洗罪院也沒有什麼大家族，從洗罪院出來的學生，都是囚犯惡人的後代，誰人會樂意與他們走在一塊呢？

&emsp;&emsp;不知道多少心裡面自視比洗罪院的學生高出一等，在這個時候，沒有人對這位曙光東部的學生落井下石，反而是幫他一把。

&emsp;&emsp;反而，在剛纔的時候，多少學生對李七夜他們這些洗罪院的學生是落井下石呢。

&emsp;&emsp;“大家都是光明學院的學生，不必賭這麼大，賭得太大了，也無法向宗門長輩交待，大家小賭怡情便是了。”有年紀比較大的學生開口打圓場了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少在場的學生也都紛紛附和，給這位曙光東部的學生打圓場。

&emsp;&emsp;“我們賭別的。”好不容易喘過一口氣來，這位曙光東部的學生也立即改口了。

&emsp;&emsp;在這個時候，趙秋實也忙是拉了拉李七夜的衣袖，對他搖了搖頭，他也不希望李七夜把洗罪劍拿出來賭，這樣實在是太危險了。

&emsp;&emsp;“也罷，看你這個慫樣，料你也拿不出什麼值錢的東西，我放你一馬就是了。”李七夜笑吟吟地收起了洗罪劍。

&emsp;&emsp;這位曙光東部的學生被氣得哆嗦，臉色漲成了豬肝色，但是這個時候就算他滿腔怒火，一肚子氣，也發作不了，誰讓他拿不出這麼一把祖器呢，就算他真的有這麼一把祖器，也不可能拿出來做賭注，這實在是太瘋狂了。

&emsp;&emsp;“小賭怡情，我們不賭財物。”這個時候，這位曙光東部的學生學聰明瞭，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“行，你想要賭什麼，我們洗罪院都陪奉，你自己開口吧，以免得到時候你又賭不起，多丟人。”李七夜悠悠地說道。

&emsp;&emsp;這位曙光東部的學生眼睛轉了一圈，然後冷哼了一聲，說道：“這樣吧，我們賭狗叫。你們洗罪院的所有學生採摘的白毫琅琊果，都不如我多的話，你們洗罪院的所有同學就在山谷裡爬一圈學狗叫！怎麼樣。”

&emsp;&emsp;“你輸了呢？”李七夜悠悠地說道。

&emsp;&emsp;曙光東部的學生臉色難看，冷哼一聲，說道：“如果我輸了，我就在這山谷裡面爬一圈，學狗叫。哼，你們還是死了這條心，我是不會輸的。”

&emsp;&emsp;他心裡面信心十足，他相信，他自己能採摘到好幾個白毫琅琊果。至於李七夜他們這羣洗罪院的學生，在他看來，能摘到兩個，那就已經十分了不起了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着趙秋實他們。

&emsp;&emsp;趙秋實也不由看着其他的同學，他們都不由猶豫了一下，畢竟，他們根本就沒有信心。趙秋實他們心裡面也很清楚，憑他們的實力，憑他們的天賦，在他們之中，最有可能採摘到白毫琅琊果的人也就是趙秋實了。

&emsp;&emsp;他們根本就沒有贏這位曙光學院學生的把握，甚至連可能都沒有。

&emsp;&emsp;“怎麼，不敢賭了？”見到趙秋實他們都猶豫的時候，這位曙光東部的學生不由冷笑了一下，說道：“看來，你們也是有自知之明，必輸無疑。嘿，一羣囚犯惡人的後代，你們祖上得不到光明的普照，而作爲後代，也一樣會被光明所拋棄……”

&emsp;&emsp;“……聖果園的聖果，都是天地與光明的結晶，光明之力純粹無比，越高品的聖果越是如此。”這位曙光東部的學生傲然，冷笑，說道：“白毫琅琊果這等聖品，又焉是一羣囚犯惡人的後代所能擁有的？又焉是他們所能採摘的！”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位曙光東部的學生對於李七夜他們是十分的鄙夷，高高在上的模樣。

&emsp;&emsp;聽到這位曙光東部學生的話，這頓時讓趙秋實他們臉色漲紅，他們望去的目光都不由充滿了怒火。

&emsp;&emsp;因爲這位曙光東部的學生這話是狠狠地刺在了趙秋實他們的心裡，趙秋實他們這些洗罪院的學生從來不認爲自己是什麼囚犯惡人之後，而且，他們中很多學生都是普通出身家庭而已，父母祖上甚至是洗罪城裡老實巴結的佃農而已。

&emsp;&emsp;現在這位曙光東部的學生竟然說他們是囚兒惡人之後，這一下子點燃了他們心裡面的怒火了。

&emsp;&emsp;趙秋實他們心裡面的怒火一下子被點燃，也並非是偶然的，在此之前，路世茂他們這些其他學院的學生來到洗罪院的時候，也是這模樣，視他們洗罪院的學生都是囚犯惡人之後。

&emsp;&emsp;對於趙秋實他們來說，這是對於他們最大羞辱，也是對他們整個洗罪城最大的羞辱。

&emsp;&emsp;“我們賭——”最後，趙秋實這樣的老實人都不由咬着牙，重重地點了點頭。

&emsp;&emsp;“賭——”洗罪院的其他同學都重重地點了點頭，那怕他們輸了，都要賭，他們不甘心，不願意就這樣被人看輕。

&emsp;&emsp;“聽到沒，好了，我們賭。”李七夜悠閒地一笑。

&emsp;&emsp;“好，那我們就這麼說定了。”這位曙光東部的學生大笑了一聲，說道：“在場的所有同學作個見證，雙方誰都不準後悔。”

&emsp;&emsp;“沒事，我們幫你看着，絕對不會給他們後悔的機會。”有些其他學院的學生立即附和。

&emsp;&emsp;這樣的場面讓趙秋他們臉色漲紅，但是，他們還是忍下了這一口氣了。

&emsp;&emsp;“嘿，快要輪到你們了。”在這個時候，見隊伍已經排到了白毫琅琊樹之下，這位曙光東部的學生得意地笑了一下，說道：“好好珍惜眼前的時間吧，等一下就要爬山谷一圈，學狗叫。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，毫不在意，而路秋實他們這些洗罪院的學生，不由緊緊地握住拳頭，他們一定要全力以赴，不論如何，也要打下一個白毫琅琊果來。

&emsp;&emsp;很快，就輪到李七夜他們了。

&emsp;&emsp;“好了，輪到你們了。”這個時候，這位曙光東部的學生大叫一聲，說道：“你們準備好了沒有，快上樹吧，千萬別一個都沒打下來。”

&emsp;&emsp;“上去吧。”李七夜笑了一下，對趙秋實他們說道。

&emsp;&emsp;趙秋實他們這些學生相視了一眼，他們重重一點頭，都紛紛騰身而起，跳上了這株巨大的白毫琅琊樹，擇選中自己要叩擊的白毫琅琊果。

&emsp;&emsp;“你呢——”此時，曙光東部的學生盯着了李七夜，冷聲地說道：“怎麼，你臨場退縮，不賭嗎？現在想退出，已經遲了！”

&emsp;&emsp;“不急，我出手，一個彈指就能贏得了你。”李七夜悠閒地笑着說道：“我不急着出手，免得把你嚇壞了，以免讓你輸得太難看。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”這位曙光東部的學生被李七夜這麼一位洗罪院的賤民如此輕視，他臉色難看到了極點，冷哼一聲，說道：“好，最後給你一刻鐘，看你怎麼贏我。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，很正在，沒說什麼。

&emsp;&emsp;在這個時候，樹上的趙秋實他們一一叩擊起來，他們叩着一個又一個的白毫琅琊果，只要是成熟的，他們都一一去叩擊。

&emsp;&emsp;但是，不論他們怎麼樣叩擊，都沒有一個能被叩擊下來的。

&emsp;&emsp;“嘿，看一看，沒錯吧，高品聖果，乃是光明無上，你們這些囚犯惡人的後代，根本就沒有資格採摘，還是死了這條心吧，你們永遠都只不過是賤民而已。”這位曙光東部的學生狂笑一聲。

&emsp;&emsp;“這樣的實力，想採摘高品聖果，根本就不可能，機率比撞大運還要低。”有年紀大的學生輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;隨着時光一刻又一刻流逝，趙秋實他們這些學生一個白毫琅琊果都沒有叩擊下來，他們都不由着急了，心急如焚，但卻無可奈何。

&emsp;&emsp;“趁早死心吧，你們根本就沒有資格採摘白毫琅琊果。”曙光東部的學生不屑地笑着說道。

&emsp;&emsp;“沉心，凝神，守道……”在這個時候，杜文蕊開口，他的聲音如洪鐘一樣在趙秋實他們心裡面敲響，當頭棒喝。

&emsp;&emsp;杜文蕊的聲音在他們心裡面響起之後，這頓時讓趙秋實他們道心一震，整個人如同雷殛一樣，就在這剎那之間，如同一道光芒照入了他們的道心。
