<title>《帝霸》▷ 第3308章叫少爺</title>

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，只見十塊道骨所形成的領域崩碎，十塊道骨轉動了一下，然後依然是豎立在那裡。

&emsp;&emsp;不一樣的是，此時每一塊道骨之上都銘刻着符文，一個個符文串連成了真言、篇章，這就是演化成功的道骨功法。

&emsp;&emsp;每一個符文似乎是以無上的力量篆寫在道骨之上，給人一種力量感，每一筆每一字都可以破碎虛空一樣。

&emsp;&emsp;此時此刻，每一塊道骨，都瀰漫着大道的力量，每一塊道骨都給人渾然一體的感覺，它所蘊藏的力量、本源在這個時候是沐漓盡致地展露出來，或許這纔是道骨真正的面目。

&emsp;&emsp;在此時此刻，在場的所有人，不論是弓千月，又或者是張越，還是在場的長老們，以及所有的弟子，大家都嘴巴張得大大的，一時之間，合攏不上來。

&emsp;&emsp;那怕年紀最大的首席長老了，那怕他是見識廣博，見識過許多奇妙之事，但是，像眼前這樣的一幕，那絕對是他一生中第一次見到。

&emsp;&emsp;道骨參悟，本就是十分深奧的事情，演化道骨功法，更是難上加難，非一般修士所能做到的，對於多少修士來說，演化一塊道骨功法，那都已經是大功德一件了。

&emsp;&emsp;然而，像李七夜這般，僅僅就彈了一下手指而已，在短短的時間之內就演化了十塊道骨的功法，這樣的事情，簡直就是如夢如幻。

&emsp;&emsp;若不是他們親眼所見，他們絕對不會相信，那一定認定是吹噓之詞，這樣的事情，舉世之間，沒有任何人做到。

&emsp;&emsp;就算現在他們是親眼所見了，都不敢相信眼前這一切都是真的，就好像做夢一樣，有人還忍不住掐了一下自己的大腿，一陣疼痛傳來，這不是做夢，這是真的。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人抽了一口冷氣，心裡面太過於震撼了，或許，用震撼這兩個字都無法形容自己的心情。

&emsp;&emsp;這就是傳奇，無雙的傳奇，在這個時候，大家只能用這樣的詞語來形容眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;“這塊道骨，該屬於我了吧。”李七夜笑了笑，是那麼的溫柔，是那麼的自然，是那麼的愜意，似乎，這對於他來說，只不過是做了一件微不足道的事情而已。

&emsp;&emsp;“那，那是，那是，當屬於你，當屬於你。”首席長老好不容易回過神來發，在這個時候，他的腦袋都一片空白，久久反應不過來。

&emsp;&emsp;當他好不容易回過神來之後，就拿起了李七夜想要的那塊道骨，塞入了李七夜手中。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候首席長老好像怕李七夜後悔一樣，他都怕李七夜突然改變主意。

&emsp;&emsp;這對於神玄宗來說，那絕對是一樁大賺特賺的買賣了，對於這樣的一樁交易，神玄宗任何一個有權力的人都會同意，只有傻子纔不會同意呢。

&emsp;&emsp;十塊道骨的功法，先不說它品階高低，對於任何一個宗門來說，一個弟子一口氣貢獻了十塊道骨的功法，那絕對是大功勞一件，這樣的功勞，那必須是重重有賞。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜所演化的十塊道骨之中，其中有一塊就是地階上品，這已經是很高階的功法了，對於任何一個宗門來說，那都是十分重要的功法。

&emsp;&emsp;如此的貢獻，獎重寶，賜帝術，那都是不爲過的事情，甚至還要獎勵更多的資源，給更多的好處。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜僅僅是需要這麼一塊道骨而已，而這塊道骨，還是黃階下品，如此低品階的道骨，對於神玄宗來說，那簡直就是九牛一毛的事情。

&emsp;&emsp;在神玄宗內，黃階下品的道骨，就算是沒有一萬，那也有好幾千，李七夜需要這麼樣的一塊道骨，對於神玄宗來說，這樣的要求一點都不過份，甚至還要求太低了。

&emsp;&emsp;“賢侄還需要什麼呢？”在這個時候，連首席長老都覺得太過份了，李七夜貢獻了十塊道骨的功法，僅僅要了這麼一塊黃階下品的道骨，這樣的要求，不要說是首席長老覺得過意不去，在此之前，對於李七夜有偏見的張越，也都覺得過意不去了。

&emsp;&emsp;“賢侄若還需要什麼資源、寶物，儘量可以提一提，宗門一定會商量一下，絕對會滿足賢侄的要求。”首席長老十分和顏地說道。

&emsp;&emsp;“是的，沒錯，沒錯。”在場的長老們都紛紛附和，同意李七夜再提提要求。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲李七夜只要了這麼一塊黃階下品的道骨，讓長老們覺得過意不去，同時，長老們也當然想優待這樣的弟子了，這樣的一個弟子，那簡直就是奇蹟，這樣的一個弟子，對於任何一個宗門來說，都是視之如寶，當然要重點栽培了。

&emsp;&emsp;此時，所有弟子都看着李七夜，事實上，不少弟子認爲，李七夜如此的貢獻，只要了這麼一塊道骨，那實在是太傻了，換作任何一個弟子，都會開口討要更多更好的資源。

&emsp;&emsp;“不用了。”李七夜只是閒淡地看了一眼四周的道骨，淡淡地笑了笑，說道：“不需要什麼，叫我少爺吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓長老們不由爲之一愕，在場的其他弟子都不由呆了呆。

&emsp;&emsp;這麼天賜良機，李七夜竟然沒有再進一步要求什麼東西，僅僅是需要他們叫他一聲少爺？所有人都覺得無語，如果說，那些普通弟子，叫李七夜一聲少爺，那還能理解，但，要讓長老他們都叫李七夜一聲少爺，這太離譜了。

&emsp;&emsp;“這未免太沒有尊卑了吧，目無尊長。”有弟子不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓長老們也都不由紛紛相視了一眼，他們都有一種詭異絕倫的感覺，換作任何一個人，都會趁這個機會要到更多的好處，不論是資源，還是地位。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻什麼都不要，僅僅是要他們叫一聲“少爺”而已，難道說，他這是當少爺當上癮了？

&emsp;&emsp;或許，只有傻子纔會這樣做，問題是，眼前的李七夜不是傻子，如果他是傻子的話，那麼，在場的人連做傻子的資格都沒有了！或許，還有一種可能——瘋子！

&emsp;&emsp;天才和瘋子之間也就僅僅就是一線之差，而李七夜就是沒有那一線之差的瘋子了！

&emsp;&emsp;“賢侄以後有什麼需要，可以再提，再提。”首席長老特別的照顧李七夜。

&emsp;&emsp;“是少爺。”李七夜淡淡地糾正。

&emsp;&emsp;首席長老和其他長老都有些發懵，他們都有一種絕倫怪異的感覺，他們好歹也是一宗長老，竟然叫自己門下弟子爲少爺，這太過於詭異了。

&emsp;&emsp;“好，少爺。”首席長老這一次竟然也放下了架子，苦笑了一下，叫李七夜一聲“少爺”。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的弟子們都看得目瞪口呆，他們的長老們，那可是高高在上的存在，他們都是擁有強大實力的，現在竟然叫李七夜這麼一個弟子爲“少爺”，這世間還有什麼比這更離譜的事情嗎？

&emsp;&emsp;首席長老和其他的長老們都不由苦笑了一下，他們可以肯定，他們是遇到怪胎了，一個絕無倫有的怪胎。

&emsp;&emsp;當然，對於這樣的怪胎，在長老們看來，當然是要好好留下來了，這樣的怪胎，應該要好好栽培。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，目光落在了在場的所有弟子身上，風輕雲淡地說道：“嗯，好像我記得有人跟我賭了一局是吧，要我上門討債嗎？”

&emsp;&emsp;在這一刻，所有弟子都沉默了，那些跟李七夜賭的弟子更是臉色漲紅。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都在嘲笑李七夜，甚至對李七夜不屑一顧，但是，現在李七夜僅僅就是彈彈手指而已，就演化了十塊道骨的功法，現在是李七夜狠狠地“啪、啪、啪”抽他們的耳光。

&emsp;&emsp;他們在此之前所有嘲笑過李七夜的話，所有對於李七夜的鄙視與不屑，現在都是等於狠狠地抽在了他們自己的臉上了。

&emsp;&emsp;“我賭了。”在這個時候，沒有弟子敢賴帳，乖乖地把自己的寶物送到李七夜面前。

&emsp;&emsp;“願賭服輸。”其他的弟子也都只好紛紛掏出自己的寶物，給了李七夜，雖然心裡面肉痛，但是，沒得選擇。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是傻子也看得出來，長老們對李七夜是十分器重了，在這樣的賭局上，敢賴帳的話，以後在神玄宗休得有立足之地了。

&emsp;&emsp;最不痛快的就是戰虎了，他冷冷一哼，掏出了一件寶物，當這件寶物掏出來的時候，乃是神光散漫，充滿了生命力，獸息磅礴，他這一件寶物，比任何一件寶物都要強大。

&emsp;&emsp;就算戰虎心不甘情不願，也只好乖乖地把寶物扔到李七夜面前。

&emsp;&emsp;當然，在這個時候，也沒有任何長老會爲戰虎說情，畢竟，願賭服輸，誰都沒有什麼好說的。

&emsp;&emsp;一時之間，李七夜面前堆了大量的寶物，像是一座小山一樣，一件件寶物散發着寶光，讓任何一位弟子看得都口水直流。

&emsp;&emsp;在場的任何一個弟子，只怕都沒有這麼多的寶物。

&emsp;&emsp;現在，李七夜僅僅是贏了一局而已，就已經贏了如此之多的寶物了，這實在是讓不少弟子羨慕嫉妒，但，又無可奈何，他們中誰有這樣的本事？

&emsp;&emsp;小糊塗生死之謎大揭秘啦！！曾經隕落只剩道骨的小糊塗，是否成功復活？復活後的小糊塗，又會在八荒掀起怎麼樣的風波？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“復活”即可知道相關信息！！
