<title>《帝霸》▷ 6300.第6290章 與誰交易</title>

&emsp;&emsp;“可惜了蘭書才聖。”最後，紫龍女帝也都不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李玄素也不由爲之悵然，說道：“或許，當初是蘭書才聖，很多事情就不會發生吧。”

&emsp;&emsp;雖然說，在那個時候看來，從各方面看，金光上師也是極好的人選，除了蘭書才聖之外，只怕沒有比金光上師更好的人選了。

&emsp;&emsp;但是，蘭書才聖卻偏偏拒絕了高陽樓，反而是把金光上師推薦給了高陽樓，當然，高陽樓的人選也是有金光上師，高陽本身也都看好金光上師。

&emsp;&emsp;“爲何蘭書才聖會拒絕呢，因爲淡泊嗎？”紫龍女帝對於這件事情是無法去理解，說道。

&emsp;&emsp;“這個，就只有他自己知道了。”李玄素輕輕搖頭，說道：“若是淡泊，只怕又不會建立蘭書院，他雖然不圖功名，但是，還是想爲這個世界做一點事情的，還是想爲這個世界留一點東西的。”

&emsp;&emsp;“若是如此，那更當該是成爲無上巨頭。”紫龍女帝想都不想，直接地說道。

&emsp;&emsp;紫龍女帝這話是沒有錯，如果說，蘭書才聖真的是想爲這個世界留下那麼一點東西，沒有什麼比他自己留下更好，讓自己成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;“這個，就沒有人知道了。”李玄素只好說道：“當時諸們道友也曾勸過蘭書才聖，可惜，他不願意。”

&emsp;&emsp;“有因必有果。”李七夜淡淡笑了一下，說道：“這個因果，只能讓他們自己去解。”

&emsp;&emsp;“或者，永遠都解不了。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“高陽諸位道友，已經不在人世間了。”

&emsp;&emsp;“有沒有想過，高陽他們的死，除了高陽他們自己要揹負責任之外，除了他們自己認人不明之外，還有一個更大的可能，在這背後，一直都已經挖好了一個坑，有人趁着這個機會，把他們全部一口氣滅了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“高陽諸位始祖一口氣被滅了。”這樣的話讓紫龍女帝不由心神一震，不由抽了一口冷氣，說道：“這是誰挖的坑。”

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答，而是望着李玄素，李玄素也沒有說話。

&emsp;&emsp;最後，李玄素不由苦笑了一下，只好搖頭說道：“其實，我也說不準。當時大家也都處於一種困境，一切都還在混亂之中。在這誅天之戰後，菩提老祖登仙失敗，這給了我們這一邊很大的壓力，畢竟，這一場登仙之戰，不僅僅是菩提老祖死於天劫，更是有諸位道友爲了護道，也一一戰死。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“情況不是很妙，高陽諸位道友需要一個時機去扳回一局，以重振人心。”

&emsp;&emsp;“大荒元祖呢？生死之主呢？”紫龍女帝不由問道。

&emsp;&emsp;“生死之主情況特殊，而且，登仙一戰之後，重創之人不少，也是需要休生養息之時，生死天，需要生死之主。”李玄素不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“至於大荒元祖。”說到這裡，李玄素不由頓了一下，沒有說下去。

&emsp;&emsp;“大荒元祖怎麼了？”紫龍女帝也都不由輕聲地說道：“這也是一個蕩掃的好時機吧。”

&emsp;&emsp;當年誅天之戰後，鼎天被斬，在這個時候而言，大荒元祖，該是蕩掃敵方的最好時機了。

&emsp;&emsp;“大荒元祖在追蹤一個人。”最後李玄素徐徐地說道。

&emsp;&emsp;”大荒元祖成仙。”紫龍女帝不由喃喃地說道：“還有誰能逃得過她的手掌心。”

&emsp;&emsp;紫龍女帝這樣的說法，乃是完全沒有問題的，要知道，那個時候的大荒元祖是何等的強大，何等的無敵。

&emsp;&emsp;已經成仙的人，她完全是可以縱橫整個三仙界了，在這個時候，人世間還有誰能逃得過大荒元祖的手掌心，如果能逃得過大荒元祖的手掌心，唯有一個可能——

&emsp;&emsp;“仙人——”在這個時候，紫龍女帝意識到了什麼，不由失聲地說道，一時不由看着李玄素。

&emsp;&emsp;“其實，我也不清楚。”李玄素不由苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“離開之時，大荒元祖的確是爲了這件事情踏遍了三仙界，不過，大荒元祖沒有談細節，以我看，應該是沒有追尋到這個人。”

&emsp;&emsp;“是一個仙人，三仙界還有其他仙人嗎？”這樣的猜測，也的確是讓人爲之震撼的。

&emsp;&emsp;“按道理來說，不可能存在這樣的一個仙人。”李玄素不由苦笑了一下，說道：“但，大荒元祖的感知，遠在我們之上，她很確定的事情，那一定是有她的理由，那就極大可能，三仙界存在着一個我們並不知道的仙人。”

&emsp;&emsp;這樣的猜測，的的確確是讓人無比震撼，人世間所知道的仙人乃是屈指可數，如六大贖地，這都是遠古無比的仙人了，他們誕生於哪個時代，沒有任何人知道。

&emsp;&emsp;但是，六大贖地的仙人之中，天罪戰死，有三個已經不知所蹤，所剩下的也就只有變魔、黑暗鬼地，這兩位仙人大家都知道他們的存在。

&emsp;&emsp;而三仙，就更得更早了，在斬仙之戰的時候，三仙都已經被圍剿狙殺了。

&emsp;&emsp;後來能登仙而成的仙人，也就只有斬三生和大荒元祖了，除此之外，就再也沒有仙人了。      如果說，現在在三仙界，還有一位仙人，而且還有一位隱藏着的仙人，這樣的消息，讓三仙界的人知道，那一定是被這樣的消息震撼住了。

&emsp;&emsp;一位仙人的誕生，按道理來說，不可能不會被人發現纔對，如果說，有着這樣的一位仙人，那麼，他是隱藏起來的呢。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一位隱藏仙人，連大荒元祖都找不到，這就更離譜了。

&emsp;&emsp;“三仙界，若是有人成仙，最有可能是誰？”紫龍女帝都不由望着李玄素。

&emsp;&emsp;毫無疑問距，對於三仙界所有最無敵之輩，李玄素乃是遠遠比紫龍女帝清楚。

&emsp;&emsp;“這——”李玄素張口欲言，最後還是閉上了嘴了。

&emsp;&emsp;“你心裡面有人選，也有疑惑。”李七夜看了一眼李玄素，不由笑了笑。

&emsp;&emsp;李玄素不由苦笑了一下，說道：“或許，先生比我更清楚，只不過，沒有鐵證罷了。”

&emsp;&emsp;“死者爲大吧，這或者是一個永遠埋下去的秘密。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“死者爲大？”李七夜不由淡淡地笑了一下，悠然地說道：“爲什麼一定認爲是死了呢？萬一沒有死呢？”

&emsp;&emsp;“這——”李玄素不由爲之心神劇震，不由抽了一口冷氣，不由看着李七夜，說道：“以先生的意思……”

&emsp;&emsp;“如果你認爲是仙人，會這麼容易死嗎？”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“不會——”李玄素想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“那不就得了。”李七夜聳了聳肩。

&emsp;&emsp;李玄素一時之間不由呆住了，過了好一會兒，她不由苦笑了一下，說道：“這隻怕是沒有任何證據，如果是死了，那就是有污前人的清譽呀，被毀了名聲的，不止只有一人也。”

&emsp;&emsp;“其他的，也不去多說什麼。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但是，舊約襲殺，那可是不止去了你們這些遠古始祖，還有一個人去了。”

&emsp;&emsp;“誰——”李玄素一聽到李七夜這樣的話，頓時有一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;“是誰給高陽送信息，就是誰爲高陽帶路。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“金光上師嗎——”紫龍女帝一聽到這話，也都不由脫口說道。

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼——”李玄素也是想到另一個名字，也是脫口而出。

&emsp;&emsp;“至於是金光上師，還是元陰仙鬼，那就不得而知了。”李七夜笑了笑，輕輕地聳了聳肩。

&emsp;&emsp;“是金光上師一開始就要陷害所有人嗎？”李玄素不由神態凝重起來，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“那爲什麼，金光上師要陷害所有人呢？”紫龍女帝不由輕輕地說道：“這必須要有理由纔對呀，爲的是什麼？”

&emsp;&emsp;這也難怪紫龍女帝會爲之疑惑，因爲金光上師似乎是沒有陷害高陽他們的原因。

&emsp;&emsp;要知道，高陽可是一直以來都是力挺金光上師的，對於金光上師而言，高陽也算是有識人之恩。

&emsp;&emsp;更何況，按道理來說，不論是源於什麼原因，金光上師都沒有必要去陷害高陽他們這些遠古始祖纔對。

&emsp;&emsp;“這就只怕是一場交易了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這一場交易是與誰交易，那就不好說了。”

&emsp;&emsp;“或者，是他自己不知道。”李玄素不由沉吟地說道：“如果說，他是被變魔、黑暗鬼地控制了身體呢？”

&emsp;&emsp;“這個可能性不是沒有，而且是很高。”紫龍女帝也是贊同這個說法，說道：“金光上師變成了元陰仙鬼，這不就是變魔、黑暗鬼地掌控了他的身體嗎？哪怕不是奪舍，只怕也是受到變魔、黑暗鬼地所控制吧。”

&emsp;&emsp;“那麼，變魔、黑暗鬼地他們要殺高陽他們幹什麼？”李七夜看着她們，淡淡地笑了笑，說道：“難道他們身上有什麼有變魔、黑暗鬼地他們所圖謀的什麼東西不成？有什麼東西被他們看上不成？”
