
<title>《帝霸》▷ 第2866章洗罪城</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣輕佻的態度，引起了衆怒，反而聖霜真帝她本人並沒有介意，她只是點了點頭，說道：“他日有暇，我當會去洗罪院走走。”

&emsp;&emsp;聖霜真帝這樣的態度，讓不少人怒視着李七夜，又悻悻作罷，連聖霜真帝都不介意，他們還能再說什麼。

&emsp;&emsp;聖霜真帝對中年漢子和鄧壬森說道：“院長大人，鄧老，你們還是請回吧，荒野去不得，各大學院的聯合考驗已經中止，諸位院長大人也已經讓各院的學院先回去。”

&emsp;&emsp;“後面的人都回去了？”中年漢子一怔，他也是現在才知道。因爲他們洗罪院是離這裡最近的學院了，沒想到其他學院的學生還沒有來，就已經選撤了。

&emsp;&emsp;“是的。”聖霜真帝點頭，說道：“金光上師已傳回消息，荒野之內，已經化作了一片魔地，此乃大凶，諸人不適合再進去，只怕會被魔化，所以金光上師傳回消息之後，諸位院長臨時決定停止了考驗。”

&emsp;&emsp;“金光上師——”聽到這個名字，所有人都譁然，所有人一聽到這個名字，神態間都露出了無比的敬畏，如果說，他們對於聖霜真帝是乃是仰望，那麼，對於金光上師就是敬畏，甚至可以說是種敬畏是五體投地。

&emsp;&emsp;“金光上師也來了。”鄧壬森也不由爲之驚悚，神態間無比的敬畏。

&emsp;&emsp;“金光上師已入荒野。”聖霜真帝點頭，說道：“他是最早進入荒野的人之一，只怕此時他已經長驅而入，抵達了最深處了。”

&emsp;&emsp;“金光上師出手，必定能蕩平黑暗。”聽到金光上師已入荒野，不少人紛紛稱讚，在所有人眼中，金光上師就是無敵的。

&emsp;&emsp;金光上師，這個名字在整個仙統界那是一種無上的權威，是一個充滿了魔力的名字，不管是誰，一提到金光上師，都會敬畏無比，甚至不知道多少人是佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;金光上師，在仙經界意味着什麼？意味着無敵，意味着驚才絕豔，甚至有人說，金光上師，能與萬古十大璀璨比肩。

&emsp;&emsp;“是呀，金光上師都進去了，一切黑暗都將會灰飛煙滅。”所有的人都是如此認爲的，紛紛驚歎。

&emsp;&emsp;“只可惜，未能見一眼金光上師的真身，若是能看上一眼，此生也無憾了。”有年輕女弟子不由有些花癡。

&emsp;&emsp;當然，所有人都不覺得這有什麼不妥，在仙統界，不知道有多少人對金光上師是佩服得五體投地，不知道多少人對金光上師是敬仰萬分呢。

&emsp;&emsp;“既然金光上師都如此說，那就最好不去。”中年漢子忙是點頭，說道：“我們這就調頭回去，以免有什麼意外。”

&emsp;&emsp;這一次本來各大學院都抽出學生來考覈一下的，而且，洗罪院是離這荒野最近的學院，他們可以說是最早一批來到荒野的，沒有想到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;當然，對於所有人來說，連金光上師都說荒野已經成爲大凶之地，所有人知道不能再去這樣的地方涉險了。

&emsp;&emsp;“院長請回。”聖霜真帝點頭，徐徐地說道：“我入荒野一觀，看諸位道兄有無需要助一臂之力的地方。”當她聲音還沒有落下之時，已經消失在天邊了。

&emsp;&emsp;所有人都目送着聖霜真帝遠去，很久之後這才收回了目光。

&emsp;&emsp;“何時何日，才能像聖霜真帝那一般蕩掃黑暗。”好不容收回目光之後，許多人不無羨慕地說道。

&emsp;&emsp;他們都知道，能與聖霜真帝並肩作戰，能與聖霜真帝相互稱爲道兄道友的人，那絕對是當今世是最大的存在，也是當今世最了不起的天才。

&emsp;&emsp;這樣的事情，對於他們來說，那是十分遙遠的事情，又是那麼的讓他們嚮往的事情。

&emsp;&emsp;“我們走吧，小兄弟也隨我回洗罪院。”最後，中年漢子向李七夜召喚了一聲，帶着大家回去。

&emsp;&emsp;李七夜也只是笑了一下，隨意而行。雖然說他們是結伴同行，只是他們中有很多人對於李七夜不待見，特別是知道了李七夜是出身於罪族，他們對於李七夜就是有着仇視。

&emsp;&emsp;在這途中，他們沒對李七夜動手，那都已經是很客氣，很理智了。

&emsp;&emsp;李七夜也落個安靜，跟在他們後面，緩緩而行，一點都不着急。倒是作爲院長的中年漢子，倒是古道腸熱，他怕李七夜跟不上來，特地吩咐一個弟子照顧李七夜一二。

&emsp;&emsp;這個弟子也是洗罪院的學生，造化不錯，實力在學生中也是十分出色，他身材高大，神態間露出憨實，一看就是一個十分踏實的人，做事也讓人放心。

&emsp;&emsp;“師弟，你走不動，我揹你算了。”這個叫趙秋實的學生，看李七夜虛弱的樣子，他擔心李七夜跟不上隊伍，忙是說道。

&emsp;&emsp;這個趙秋實，也的確是一個實在人，也是一個老實人，做事讓人踏實。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都認爲李七夜出身於罪族，但，是聖霜真帝讓他留下來的，作爲洗罪院院長的杜文蕊也不希望李七夜出了什麼事，畢竟這對他們洗罪院不好。

&emsp;&emsp;“不用了。”李七夜笑了笑，隨着大家而行。

&emsp;&emsp;李七夜當然不是虛弱了，那怕他是受了重傷，他只需要一根手指，那也是屠天滅地的存在。

&emsp;&emsp;他不急着走，那是因爲他需要用更多的時間和精力去磨滅道心中的無上恐怖而已，這讓趙秋實以爲李七夜很虛弱，有些弱不禁風。

&emsp;&emsp;中年漢子帶着大家一路前行，回到了洗罪城。

&emsp;&emsp;光明聖院，這是一個十分特別的道統，在其他的道統，雖然說每一寸道土都是大道之力瀰漫，但是，對於這個道統中的所有生靈而言，大道之力對於他們影響很少。

&emsp;&emsp;但是，光明聖院就不一樣了，在光明聖院的每一個地方，甚至是每一寸道土，都是瀰漫着聖光，都是瀰漫着神聖的力量。

&emsp;&emsp;試想一下，生長在這樣一個道統的人將會是什麼樣子？所以，光明聖院的許多子民百姓，都是十分虔誠的信徒，那怕他們不是修士，那怕他們是普通凡人了，但，他們都是心向光明，他們都受到光明的普照，如此一來，這使得光明聖院的無數生靈心地純良，甚至有些飛禽走獸，在光明普照之下，最後成爲了聖獸。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼聖霜真帝會說，如果李七夜走入光明聖院，會被光明力量鎮壓，因爲光明聖院這種寸寸道土是光明的，那是容不得黑暗存在，如果有黑暗氣息瀰漫，說不定會被光明聖院的光明力量鎮壓，被淨化。

&emsp;&emsp;不過，萬事都有個意外，雖然說，光明聖院的每一寸道土都是光明普照，但有一個地方卻沒有光明普照，似乎在這個光明普照的世界，唯獨沒有光明照入這個地方，這個地方似乎被光明所遺棄一樣，這個地方就是——洗罪城。

&emsp;&emsp;洗罪城，這是光明聖院整個道統中唯一一個不能被光明所普照的地方。至於爲什麼洗罪城這廣袤的百萬裡大地不能被光明普照，所有人都說不出標準答案來。

&emsp;&emsp;雖然說，在這洗罪城的大地之下，依然有着光明力量在流淌着，但是，卻不能像光明聖院的其他地方那樣，每一寸道土都能瀰漫聖光，甚至可以說，空氣是流淌着的就是神聖的氣息。

&emsp;&emsp;洗罪城卻是獨一無二，在這裡，你不能感受到有光明氣息在流淌，你也看不到聖光會在道土中瀰漫。

&emsp;&emsp;光明，照到了光明聖院的每一個角落，唯獨遺棄了洗罪城，所有人都說不出所以然來。

&emsp;&emsp;在後世，關於洗罪城爲什麼不能被光明普照，有很多的說法，有的說法認爲，洗罪城，當年是惡人的聚集之地，那些連始祖遠荒聖人都不願意或者不能渡化的人聚集在了這裡，最後他們的後代在這裡繁衍生息。

&emsp;&emsp;也有人說，在遠荒聖人的時代，洗罪城其實是遠荒聖人關押惡魔的地方，後來這些惡魔都洗心革面了，繼續留在了這個地方，繁衍後代。

&emsp;&emsp;也有一種說法認爲，洗罪城，沒有光明普照，那是遠荒聖人有意爲之，他就是要留下這樣的一個地方，去考驗人心。

&emsp;&emsp;當走到城外的時候，站在城門前，看着“洗罪城”這三個字，這樣的三個字，顯得特別的刺眼。

&emsp;&emsp;在他們隊伍中，有學生是從其他學院來的，並不全部都是洗罪院的學生，有外院的學生就不明白了，說道：“爲什麼這裡叫洗罪城呢？”

&emsp;&emsp;對於這樣的問題，其他的人都回答不上來，就算是作爲洗罪院院長的杜文蕊他也回答不上來。

&emsp;&emsp;“因爲洗去光明的罪惡，所以叫洗罪城。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“放屁，只有洗去黑暗的罪惡，光明，乃是世間最神聖的一面，哪來罪惡。”有出自於其他學院的學生，就立即不滿了。

&emsp;&emsp;因爲光明聖院的其他地方，其他學院，都是光明普照，在他們看來，洗罪城這樣得不到光明普照的地方，乃是有罪的地方。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說他們光明有罪惡，這怎麼不讓他們怒視李七夜呢。

&emsp;&emsp;“如果世間皆是光明，那何來黑暗？”李七夜笑了一下，說道：“沒有黑暗作爲準繩，又怎麼知道光明是世間最神聖的？”
