
	《帝霸》▷ 第一百五十八章先民九語（下）

    青玄古國出了兩代仙帝，在他們的眼中都已經是不可攀越的龐然大物了，一門三帝的長河宗

，這究竟是何等可怕的存在！

    “九界茫茫，有些東西遠遠超出你們的想象。”李七夜笑着說道：“我們人皇界所出的仙帝

雖然不會輸於其他任何一界，但是，有些東西，一直都是忌諱一般的存在。當有一天你們能

走出人皇界，去看一看其他的地方，就會有另一番的看法。”

    這樣的話讓屈刀離他們不由面面相覷，在此之前，對於他們來說，想走出大中域都難，大中

域廣袤無邊，億億萬裡之廣，從大中域到東百城又或者是北汪洋，那不是一件容易的事情，

打開道門，需要損耗大量的精璧！

    “傳說自從黑龍王與踏空仙帝一戰之後，撕裂了天命，界道崩碎，界壁封鎖，九界再也不互

相通了。”屈刀離此時不由輕聲地說道。

    “是呀，九界不互相通有三四萬年之久了。”牛奮都不由輕輕地嘆息一聲，說道：“傳說當

年黑龍王與踏空仙帝的一戰，太霸道了，連天命都被撕裂。只恨當年未生，未能親眼一觀黑

龍王與踏空仙帝的一戰。”

    “黑龍王那麼厲害嗎？”作爲女弟子的許佩都不由睜大她那又圓又大的眼睛，有些怯怯地說

道：“不是說仙帝無敵嗎？黑龍王真的能與踏空仙帝大戰？”

    提到“黑龍王”，就算是牛奮他們這些老一輩的人都不由爲之動容，他們幾個老頭是相視了

一眼。

    “黑龍王，可以說是禁忌一樣的存在。”最後還是牛奮開口，說道：“傳說他是世人所廣知

的，唯一一個可以不閘血停壽就能活三世的人，三世橫空，三世的仙帝都尊之。傳說，踏空

仙帝前兩位仙帝甚至是包括踏空仙帝，都是尊黑龍王七分。甚至有傳言說，黑龍王出行，連

仙帝都不願意相遇，退避三舍。”

    “這，這，這麼強大？那，那他豈不是與仙帝一樣？”聽到牛奮這樣說，屈刀離他們這些年

輕一輩都不由爲之動容。

    “黑龍王既然這麼強大，爲什麼他不承載天命，掌執乾坤，成爲仙帝呢？”駱峰華都不由好

奇地問道。

    牛奮搖了搖頭，說道：“這個只怕沒有人知道，聽說這件事一直是謎，只怕包括黑龍王的弟

子都不見得知道爲什麼。”

    “黑龍王與踏空仙帝一戰，最後是誰勝了呢？”南懷仁不由興奮地說道。一個是三世共尊的

存在，一個是無敵仙帝，雙雙一戰，撕裂天命，這是多麼可怕的一戰。

    “不知道。”牛奮苦笑了一下，說道：“聽怕到現在，沒有人知道這一戰的結果。一戰之後

，黑龍王消失了，踏空仙帝也從此不見了，帝威也隨之消逝！天命從始！”

    駱峰華他們都不由聽得失神，能與仙帝一戰，這是何等了不得的人物，撕裂天命，讓九界從

此進入道艱時代，讓天下修士煎熬了三萬年，這是何等可怕的一戰。

    在駱峰華他們談黑龍王之時，李七夜卻從始至終都未插一句話，他坐在那裡發呆，陷入了沉

默之中。

    作爲貼身劍侍，李霜顏發現了李七夜的異樣，當諸人都陷入沉默的時候，李霜顏這才輕輕地

問道：“怎麼了？”

    李七夜回過神來，笑了一下，搖了搖頭，說道：“沒事，精彩絕倫的傳說，讓人嚮往。”說

到這裡，他心裡面都不由輕輕地嘆息一聲，他當然知道小黑子爲什麼要出手了！

    “絕世對決，可惜，不是生在那個年代，未能一見雙帝大戰。”屈刀離都不由感慨地說道。



    至於駱峰華他們，更是失神，久久不語。

    也不知道過了多久，古掌櫃終於回來了，他一進來，立即對李七夜拜了又拜，鄭重地說道：

“先生無雙，經我們諸老鑑定，這絕對是真語。我們古家諸老已同意先生的要求，先生把’

先民九語’給我們，我們以三紙交換。”

    “與古家做買賣就是痛快。”李七夜點了點頭，說道：“我現在就給你們’先民九語’，若

是有什麼不明白的地方，隨時可以來洗顏古派找我！”

    說完之後，李七夜揮筆而書，李霜顏他們也知道輕重，都站到一邊，不敢旁觀。

    李七夜寫好“先民九語”，落了封條，遞給了古掌櫃，此時，古掌櫃已經爲李七夜準備好了

三紙黃紙，用寶盒收好，恭敬地遞給了李七夜。

    “希望下次還有與先生合作的機會。”鄭重地收好“先民九語”之後，古掌櫃說道。

    李七夜悠然地笑着說道：“會的，未來做買賣，還有很多地方要與你們古家交易。”說完，

李七夜也並未久留，帶着李霜顏他們離開。

    在離開之時，駱峰華都還不由多看了幾眼頭頂上像小金龍一樣遊走的游龍索，他的確是很喜

歡這件道外奇寶，可惜，以他現在的實力是買不起。

    此時，古掌櫃伸手一抓，抓住了遊走不定的游龍索，遞給了戀戀不捨的駱峰華，說道：“既

然小友喜歡，就送於小友。”

    駱峰華一時間都不敢相信自己的耳朵，不由打了一個顫靈，忍不住揉了揉眼睛，看着面前的

游龍索。

    “還不快多謝古掌櫃的慷慨！”李七夜對他點了點頭，含笑地說道。

    駱峰華回過神來，收好了游龍索，拜了拜，興奮又感激地向古掌櫃道謝，然後又向李七夜鞠

身說道：“多謝大師兄。”

    駱峰華在年輕一代弟子中也是很有質資的弟子，他也是個聰明人，知道古掌櫃能把如此珍貴

的東西送給了他，那是因爲衝着大師兄的情面，否則，以人家的身份，根本就不會把他這一

個小修士當作一回事。

    看到這一幕，讓南懷仁都不由流口水，厚着臉皮，忍不住輕笑一聲，說道：“古前輩，嘿，

這樣就不能厚此薄彼了……”

    南懷仁還沒有說完，李七夜一巴掌抽在了他的後腦勺上，笑罵道：“小子休得貪心，今天古

掌櫃已經是大出血了，你臉皮若再這麼厚，下次就不帶你來。”

    南懷仁乾笑了幾聲，不敢再開口要，李七夜一發話，他比誰都懂事。

    “我們先去別院落腳吧，師尊已經吩咐門下的弟子了。”離開了古意齋之後，李霜顏見天色

也不早了，就對李七夜說道。

    “也罷，先住下來。”李七夜點了點頭，就隨李霜顏去洗顏古派的別院。

    九聖妖門雖然無法與帝統仙門相比，但是，它從明仁仙帝時代就建立，一直屹立到現在，根

基極深，家底也極厚，在寸土寸金的天古城，九聖妖門也擁有產業。

    九聖妖門在天古城的產業是一座小院，外表看起來不是很大的小院一進去之後才發現裡面別

有洞天，只見裡面是樓宇林立，庭院環繞，可以是山清水秀。

    毫無疑問，這小院乃是被煉化而成的洞天，能納容千人之衆的地方。

    早在此前輪日妖皇就已有命令，所以李七夜他們到了之後，駐守在這裡的九聖妖門的弟子立

即安排李七夜他們的起居。

    見在這寸土寸金的天古城都擁有如此山清水秀的洞天，這讓南懷仁衆小羨慕不己，這個時候

，他們也意識到洗顏古派與九聖妖門的差距。

    “這地方值錢呀。”南懷仁都快掉到錢眼裡了，這小子自從跟了李七夜之後，就是越發變得

貪財。

    “傳說在以前我們洗顏古派在天古城也有偌大的產業。”寡言少語的屠不語輕輕地嘆息一聲

說道：“可惜後來沒落，難於支撐，最後只得把它賣了。”

    屠不語說出此事，衆小都不由爲之神態一黯，洗顏古派的沒落，這是他們也不得不承認的事

實。

    “雖然我們現在沒有產業，總有一天，我們會把洗顏古派的產業拼回來的。”南懷仁都不由

激勵地說道。

    性格活躍的駱峰華也不由猛點頭說道：“沒錯，總有一天我們洗顏古派一定會崛起的。”

    雖然屈刀離他們都沒有說，但是，他們也都不由握了握拳頭。

    對於衆小的衆志成城，李七夜含笑不語。

    諸人都安頓好了之後，作爲侍女的李霜顏、陳寶嬌倒是留在了李七夜的身邊。

    在室內，李七夜取出了寶盒，取出了裡面的三張黃紙，仔仔細細地揣摩了一遍，最後都不由

感慨地說道：“仙令紙，果然名不虛傳，終是有緣得之。”

    “這不是帝紙嗎？”李七夜這樣一說，相對沒有李霜顏那麼沉穩的陳寶嬌忍不住問道。

    “帝紙？”李七夜看了她一眼，笑了起來，搖了搖頭，說道：“這當然不是帝物了，否則，

又怎麼可能換’先民九語’。古家一向是金字招牌，信用無雙。這一次我是算不佔他們便宜

，我要坑他們的話，只怕他們要把那顆石頭一同送上，才能換’先民九語’。”

    “你是說，這三張黃紙比帝物還要珍貴？連古意齋都不知道這三張黃紙的真正價值？”李霜

顏都不由爲之動容地說道。

    十更完畢，好累，睡覺去，多謝大家的支持。
