
	《帝霸》▷ 六百七十四章龍牛出水

    “好，箭公主要取他的狗命，那再好不過了，那我就留着他的狗命，由箭公主來取。”被李

七夜抽了一個巴掌，對龍公主來說是奇恥大辱，她恨不得扒了李七夜的皮、抽了李七夜的筋

，甚至是喝李七夜的血。

    但是，龍公主一樣惹不起箭無雙，就算她現在恨不得想殺了李七夜，不過，箭無雙已經發話

了，她也只有乖乖退回自己的巨船上。

    此時，箭無雙冷冷看着李七夜，而李七夜站在那裡則是風輕雲淡，連眼皮都懶得撩一下。他

與箭無雙結仇又不是一天二天的事情，這種雞毛蒜皮小事，他懶得理會。

    此時，出水口的修士都屏住呼吸看着李七夜，很多人都覺得這小子太離譜了，得罪龍公主也

就罷了，竟然連箭家千金都敢得罪，在藥域誰人不知道箭家的千金惹不得？

    龍公主退回自己的巨船，她冷冷地看着李七夜，不知不覺間露出冷酷的笑容。她此時多麼想

看着李七夜慘死在箭無雙手中的模樣，雖然她不能親手殺了李七夜，但是，若能看着李七夜

慘死，這對她來說也是一件痛快的事情。

    站在另一邊的金豹皇子不由得覺得有點可惜，因爲李七夜身上有一株小藥王，他很想得到那

株小藥王，不過，此時箭無雙在這裡，就算他這個金鵬皇子也是一個屁都不敢放，更不敢打

着葉傾城的旗號。

    “你想要什麼樣的死法？”此時箭無雙冷冷瞪着李七夜，依然是一副冷傲凌人的模樣，她俯

視而觀，在她眼中，李七夜宛如一個死人。

    “死？”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“妳要送死，我可以成全妳。不過現在我沒心情，也

沒興趣，我要抓龍牛。如果妳想死，等我抓了龍牛之後再來找我送死也不遲。”

    李七夜一開口就嚇死人，這讓很多人無語。這傢伙未免太囂張了吧，竟然敢對箭無雙這樣說

話。但是，想想這小子一出手就敢抽龍公主耳光的德性，敢如此挑釁箭無雙也不足爲怪了。



    箭無雙明眸一凝，瞬間宛如兩道利箭一樣，這一次箭無雙很難得的沒有發飆，她冷傲地說道

：“也好，我給你準備棺材的時間，那就等你抓了龍牛，準備了棺材之後，我再取你狗命，

以免得讓人說我連準備棺材的時間都沒給你！”

    箭無雙也是一個牙尖嘴利的人，但是，這一次箭無雙很難得的沒有發飆，也沒有跟李七夜打

鬥嘴。事實上，箭無雙也不想跟李七夜多費脣舌，因爲李七夜的牙尖嘴利她領教過了，她在

這一方面佔不了便宜。

    “那就等着吧。”李七夜懶得理她，連眼皮都沒有撩一下，懶洋洋地說道。

    箭無雙也是一樣高傲的人，懶得再多看李七夜一眼，轉身就走，落在一座山峰上。事實上，

在箭無雙看來，李七夜跟死人差不了多少，所以，現在她也不急着動手殺李七夜。

    當箭無雙離開後，袁採荷看着李七夜，不由得苦笑了一下，她輕聲說道：“何苦呢，有時退

一步也是海闊天空。”

    李七夜看着她，溫柔一笑，露出雪白的牙齒笑着說道：“我字典裡沒有退一步這個詞。敵人

送上門來，要不是他滾，有多遠滾多遠，我饒他一命。要不是我屠了他，放幹他的鮮血，從

他的屍骨上踏過。就這麼簡單，這就是我的準則，這也是我的風格。”

    對李七夜這樣的話，恬靜的袁採荷不由得苦笑了一下，她沒再說什麼。

    “走了嗎？”這個時候，鑽入地下的老妖鐵蟻從地下的一個小洞中伸出頭來，小心翼翼的張

望道。

    “走了。”李七夜瞄了他一眼，看着他這副小心翼翼的模樣，李七夜都想一腳將他踩回地洞

中。

    老妖鐵蟻張望了一番，看到遠處的箭無雙，不由得打了一個哆嗦，立即將頭顱縮回洞中，低

聲道：“我、我還是躲在洞中吧，外面世界太危險了。”

    見老妖鐵蟻這膽小的模樣，袁採荷不由得爲之莞爾一笑，說道：“放心吧，又沒有人會對你

出手，用得着躲在洞中嗎？”

    “嘿嘿嘿，袁仙子，我是一隻小螞蟻，沒辦法跟你們比，萬一被哪個大人物看不順眼，一腳

就能踩死我。”老妖鐵蟻嘿嘿笑着說道。

    李七夜冷冷地瞥了一眼躲在地洞中的老妖鐵蟻，說道：“你真是鐵蟻成道嗎？以我看，說你

是老鼠成道比較適合。”

    “嘿嘿，公子，你有所不知，鐵蟻的膽子比老鼠還要小。再說，老鼠比我這麼一隻鐵蟻不知

道強大得多少，老鼠一腳就可以踩死我這麼一隻鐵蟻。”鐵蟻繼續躲在洞中，嘿嘿笑着說道

。

    對於鐵蟻這種狡辯，李七夜懶得跟他浪費口舌，收回目光，繼續看着滔滔的江水。

    時間一刻一刻過去，但是，江水依然滔滔東流，依然沒有龍牛的影子。

    “怎麼還不出來呀。”有人等得不耐煩了，忍不住說道。

    “快了。”比起一般的修士，在場的藥師更能沉得住氣，看着江水說道：“再次漲潮的時候

，龍牛必定出江。”

    龍牛雖然被稱之爲牛，但是不一定是牛，牠有着龍的習慣。很多時候，龍牛都潛伏在大江最

深處，一潛就是一年半載，甚至更久。

    就像龍潛於淵一樣，龍牛潛於大江深處的時候，牠們不吃不喝，進入沉睡。而且，龍牛沉睡

的地方都很難尋找，所以，修士想得到仙黃，最好的時機就是等到龍牛餓了的時候，當牠出

水之時。

    龍水出水之後就會瘋狂進食，搜索方圓十萬裡的一切丹草靈藥，當牠們吃飽之後，又會再次

潛回江中，繼續沉睡。

    “轟——轟——轟——”終於，到了再次漲潮的時候，一陣陣轟鳴之聲響起，江水大漲，這

個時候，大家都覺得宛如大地震動一樣。

    這個時候，大家都有一種感覺，似乎江水中有着一扇通往地下最深處的大門此時已經緩緩打

開一樣。

    “潮來了！”不知道是誰大喊一聲，在這一刻，一雙雙眼睛都盯着突然漲起來的江水，特別

是藥師更是聚精會神，因爲龍牛一出水，他們要在最短的時間內分辨出哪一頭龍牛有仙黃。



    “哞——”在這剎那間，有牛吼之聲響起，這一聲牛吼乃是震天動地，宛如巨鼓被擊響一樣

。

    就在這眨眼之間，潮水中瞬間浮現密密麻麻的影子，全部龍牛都從江中最深處浮出水面。

    “龍牛來了！”有人大叫道。頓時，在場所有人都做好準備，就像是上弦的箭一樣，蓄勢待

發。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”一陣陣水聲響起，龍牛踏水而出，在這剎那間，一羣羣的龍牛從

江中踏到水面，密密麻麻的一大片，而且，江下還有其他的龍牛浮出水面。

    龍牛，看起來像一頭牛，比一般的牛強壯不少，與一般的不同的是，龍牛身上有鱗甲，如龍

鱗一樣的鱗甲覆蓋在龍牛身上，看起來龍牛就像穿着鎧甲一樣。

    龍牛的牛角粗大，角尖十分銳利，閃動着寒光，這一對牛角似乎可以刺穿世間一切東西。

    “轟——轟——轟——”一陣轟鳴聲頓時響起，當龍牛一踏出水面的時候，立即狂奔起來。



    在這剎那間，眼前的場面壯觀無比，龐大無比的牛羣瞬間狂奔，這場面比千軍萬馬齊奔還壯

觀。

    龍牛瞬間衝出大江，往外面衝去，牠們是要衝出去獵食，以最短的時間吃飽，再回江中。

    “那一頭！”在龍牛狂奔瞬間，有藥師在這最短的時間內分辨出哪一頭龍牛有仙黃，立即大

喝一聲。

    在剎那間，一個個人影衝向牛羣，欲捕到被藥師所確定的龍牛。

    “啊——”在這陣陣如巨雷一般的轟鳴聲中，響起了慘叫之聲，有出手捕龍牛的修士瞬間被

龍牛撞飛，也有修士瞬間被龍牛那尖銳無比的牛角刺穿身體。

    龍牛可不是什麼溫柔善良的小獸，牠絕對是強大的兇獸，一般的修士根本就不是牠的對手，

一旦靠近就會受到牠的攻擊。

    袁採荷在這個時候也選中自己的目標，在剎那間，袁採荷動了，她宛如仙子一般向一頭龍牛

跨步而去，欲坐在這頭龍牛背上。

    “去——”袁採荷向這頭龍牛落下時，龍公主冷喝一聲，吩咐身邊的強者，她身邊兩位強者

立即向袁採荷這邊撲去，欲與袁採荷搶這頭龍牛。

    事實上，龍公主這樣做，不只要搶這頭龍牛，她是存心要與袁採荷過不去，存心要壞了袁採

荷的好事。

    “啊——”然而，這兩位強者剛飛撲而出，頓時一聲慘叫，鮮血飆起，兩道利箭瞬間射穿他

們的頭顱，他們的屍體高高摔落。

    此時，李七夜已經手持九語真弓，兩箭便射殺龍公主身邊的兩個強者。

    突然的變化讓龍公主臉色大變，臉色難看到極點，但是，此時她又不能發飆，箭無雙已經點

名要李七夜的性命，龍公主完全沒辦法對李七夜出手。

    此時，箭無雙也一下子盯上李七夜，要知道，箭家可以說是箭道第一，他們的祖師就是箭道

成帝，現在一見李七夜出手，箭無雙也一下子注意到李七夜的箭術。
