<title>《帝霸》▷ 6352.第6342章 真的會被動搖？</title>

&emsp;&emsp;也正是因如此，哪怕智祖是大荒天疆的古老之祖，但是，大荒天疆的弟子，見過她的人乃是寥寥無幾，只有那些強大無匹的大帝元祖才知道這件事情。

&emsp;&emsp;而且，智祖客居於疏石宗，有枯木大帝守護着，她的歸返童真也是一路順利，沒有任何的差錯，這也是大荒元祖選擇枯木大帝作爲智者守護者的原因了。

&emsp;&emsp;“你倒盡職。”李七夜看了看智祖，輕輕地點了點頭，說道：“她的歸還童真，成長得很好，並沒有出現什麼意外。”

&emsp;&emsp;“主上吩咐，弟子竭盡全力。”枯木大帝說道：“不敢有任何差池。”

&emsp;&emsp;枯木是這樣說，也的確是這樣做，智祖在她的守護之下，歸還童真也的的確確是十分順利，而且，在這一路走來，智祖也是一個快樂的小丫頭。

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了一下枯木大帝，淡淡地說道：“你跟隨了丫頭這麼久，竟然也還沒有突破。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，枯木大帝不由羞愧，低下了頭顱，說道：“並非是主上的原因，乃是弟子愚蠢。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你哪裡愚蠢了，我看伱道，紮實堅固，大道的每一個階段都十分的夯實，可以去突破。”

&emsp;&emsp;“這，這是真的嗎？”枯木大帝聽到這樣的話，頓時一喜，但，又不由爲之猶豫了一下。

&emsp;&emsp;枯木大帝，可謂是跟隨了大荒元祖很久很久的丫環，甚至有傳聞說，她是大荒元祖身邊跟隨了最久的人，比大荒元祖的徒弟閒庭、北昆神他們都要久。

&emsp;&emsp;雖然說，枯木大帝在道行之上，比不上閒庭、北昆神，但是，閒庭、北昆神都要尊她一聲師姐，因爲她在閒庭是、北昆神他們之前，就已經跟隨了大荒元祖了。

&emsp;&emsp;而且，她的修行，也得到過大荒元祖的指點，在別人看來，她以一個丫環，成爲一位步入了大限之路的大帝，那已經是十分了不起了，那已經是至高一般的存在了。

&emsp;&emsp;但，似乎又有些說不過去，因爲她跟隨了大荒元祖如此之久，依然還是一位大帝，並未突破瓶頸，並未證得混元真我，成爲元祖，這似乎是太過於失敗，畢竟，北昆神作爲一代荒神，最終都能斬天成功，步入了歸墟之中，她這位入道更久的人，卻依然還是一位大帝，怎麼樣都說不過去，她跟隨着大荒元祖如此之久，在如此漫長的歲月裡，好像是白費了一樣。

&emsp;&emsp;“爲什麼不真呢？”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“難道我會看走眼？”

&emsp;&emsp;“不敢，祖。”枯木大帝忙是一拜，說道：“弟子，弟子，只是一直都未敢去突破，一直停留於此。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”李七夜看了她一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“只是，只是，弟子覺得，自己還不夠充分，道基還不夠夯實，需要再磨礪磨礪。”枯木大帝不由猶豫了一下，輕輕地說道：“主上，也是千百萬磨滅，也才一步步證道。弟子不敢與主上相比，不敢有磨滅，但，也該是一步一個腳印。”

&emsp;&emsp;“這就過於保守了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，笑着說道。

&emsp;&emsp;“但，但，弟子修道，也還不足吧。”枯木大帝不由猶豫了一下，還是沒有信心，低聲地說道：“或許，只有紮實無比，才能破瓶頸，證混元，不然，若是天劫降下，只怕弟子扛不住。”

&emsp;&emsp;“怎麼，這麼沒信心？”李七夜看着枯木大帝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“弟子——”枯木大帝不由猶豫了一下，輕輕地說道：“弟子曾見過鄭帝證無上，天劫落下，恐怖絕倫，鄭帝驚豔萬古，大道無上，吾輩不能及也，也不能扛天劫。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，淡淡地說道：“你見過鄭帝渡天劫，但，難道就沒有見過你主上渡磨滅嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”一時之間，讓枯木大帝不由呆了一下，她回過神來，喃喃地說道：“但，但是，主上乃是萬古無上，道心亙古，無物可以撼動，我，我只是一個蜉蝣蟻螻罷了，又焉敢與主上相比呢，主上亙古無比的道心，人世間，有何事主上不能成也？”

&emsp;&emsp;在枯木大帝的心目中，大荒元祖是人世間最至高無上的仙人，她的意志可以貫穿整個三仙界，人世間，有什麼事情是大荒元祖做不到的呢。

&emsp;&emsp;“所以呀，你還是缺那麼一環。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你是務實，堅守，一路走來，也的的確確是十分堅定去夯實自己的每一寸道基。”		“但是，道心，這不僅僅是包括了堅守，它還有勇敢，還有無畏。”李七夜看着枯木大帝，徐徐地說道：“你們的主上，的確是道心亙古呀，但，她也不是天生的，也是一步又一步磨礪大成。她也是有勇敢之心，有着無畏之心。”

&emsp;&emsp;“這，這也是。”被李七夜這樣一說，枯木大帝不由呆了呆。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“你僅僅是看到了你主上的道心堅守呀，卻忘了她的無畏與勇敢，這也是道心的一部分。如果你是畏懼的話，那麼，就算你努力去堅守它，那麼，在畏懼之下，總有一天，它會擊潰的你道心，到時候，你又焉能談得上什麼堅守道心呢？”

&emsp;&emsp;“會被擊潰嗎？”枯木大帝不由猶豫了一下，問道：“弟子一直以來，都不敢有絲毫的動搖，一直以來都是堅守不動，每一步都走得十分夯實，不會去疏忽任何一個細節。”

&emsp;&emsp;“你這樣做，也沒有什麼問題，但是，走着走着，你僅僅只剩下守而已。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“道心之堅定，不僅僅是守，還有動，這是需要無畏與勇敢。”

&emsp;&emsp;“不僅僅是守，還需要動。”枯木大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“如果沒有無畏與勇敢，在漫長的歲月裡，你就會屈服於畏懼之中。”李七夜看着枯木大帝，徐徐地說道：“多少無上巨頭，也自以爲可守也，但是，在漫長的歲月之中，在時光的侵蝕之下，最終還是動搖了，爲什麼呢？因爲失去了無畏與勇敢呀。”

&emsp;&emsp;“真的會被動搖？”枯木大帝不由呆了一下。

&emsp;&emsp;李七夜徐徐地說道：“你今日，無數的努力，還停於大限之中，一直都不敢邁出這一步，你在最鼎盛之時，你不敢邁出去，但，時長日久，你血氣衰弱之時，只怕，你更不敢了，到了那個時候，你別說去證混元真我了，只怕你連想的勇氣與決心都沒有，在這個時候，只怕你心裡面就會動搖，或許，你想再活久一點，看看自己能不能再尋找到機會再一次來，然而，當你退一步之時，必將會步步後退。從想證混元真我，退到能再活久一點，再退到能活着就行……”

&emsp;&emsp;“多少無上巨頭，從道心堅定，到道心動搖，無非是也如此走過來罷了。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，淡淡地說道：“多少紀元，無上巨頭最終會墮落淪陷，甚至是血食世界，那是因爲他一開始都是墮落的嗎？並不是，他們也是堅守過自己的道心，否則，他們也不可能證得無上呀。那是因爲最終，他自己失去了勇氣，失去了那顆無畏之心。沒有了勇氣、沒有了無畏，最終，堅定終究會被瓦解。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話，頓時聽得枯木大帝不由呆了呆，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“道心堅守，需要無畏與勇氣來捍衛。”最終，枯木大帝終是明白了，不由驚出了一身冷汗，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，徐徐地說道：“沒錯，道心的堅守，需要無畏與勇敢來捍衛，否則，你永遠都會原地踏步，永遠都不可能去突破，哪怕你把自己的基礎、大道夯實得足夠了，你都依然都不可能有突破，你自己必須要邁出那一步。”

&emsp;&emsp;“弟子以爲，還需要萬全之策。”枯木大帝不由苦澀地笑了一下。

&emsp;&emsp;“萬全之策，並不代表，百分之百的絕對。”李七夜笑了一下，說道：“就算是蒼天，也有遺漏之處，何況是芸芸衆生，難道你能自比蒼天。”

&emsp;&emsp;“弟子，不敢。”枯木大帝大拜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“雖然磨滅、大劫給你留下了深刻無比的印象，你見證這些，反而給你留下了陰影，所以，你自己必須去邁出這一步，勇敢去面對它，才能揮散自己的陰影。”

&emsp;&emsp;“弟子努力去做。”枯木大帝說道。

&emsp;&emsp;“不必再去等待。”李七夜吩咐一聲，說道：“現在就是可以去邁出這一步。”

&emsp;&emsp;“現在？”李七夜這樣的話，把枯木大帝嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“不然呢？你還想再準備上萬年不成？”李七夜乜了她一眼。

&emsp;&emsp;“呃——”枯木不由呆了呆，乾笑了一聲，她還是想好好準備一下，當有萬全的準備之後，她再去邁出這一步，當然，她也沒有仔細去想過自己要準備多久。

&emsp;&emsp;“自己邁出這一步，就看你自己了，需要你自己無畏的去面對。”李七夜淡淡地吩咐了一聲，便轉身離開了。
