
	《帝霸》▷ 第3812章一錘砸飛

    地煞天豪劍，當金杵劍豪手握巨劍的時候，可怕的煞氣瀰漫於天地之間，在這剎那之間，猶

如是金杵劍豪主宰了九幽，似乎，他是九幽之主，在他那一舉一動之間，便可以收割億萬生

靈。

    在這麼可怕的煞氣之下，似乎整個人世間都要被煞氣所煉化一樣，所有人都能感受得到煞氣

臨體，讓人心生恐懼，不知道多少人打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然。

    手握着巨劍，雙目吞吐着可怕的寒光，在這剎那之間，所有人都感覺，手握着地煞天豪劍的

金杵劍豪，何止是能斬殺李七夜，那簡直就是可以把天地劈開，在他可怕的煞氣之下，天地

都顯得十分渺小。

    所以，在這一刻，不知道有多少人都不由緊緊地屏住呼吸，大家都想看看李七夜這將會怎麼

應付金杵劍豪的“地煞天豪劍”，在還沒有動手之時，有不少年輕一輩都已經認爲李七夜那

必定會慘死在金杵劍豪的手中。

    當然，對於一些修士強者來說，特別是一直關注李七夜的老一輩大人物，心裡面更是躍躍欲

試，他們都不由有所期盼，他們想看一看，在對決金杵劍豪這樣可怕的強者之時，李七夜又

將會有什麼逆天的手段呢，又將會能拿出什麼絕世無雙的寶物呢。

    “放馬過來吧。”李七夜手中的鐵錘隨便一舉，指了指金杵劍豪，輕描淡寫地說道：“一招

，一招就足夠了。”

    李七夜這樣的話，頓時讓金杵劍豪臉色漲紅，他是怒到哆嗦，他雙目噴出了怒火了。

    在此之前，他再三被李七夜挑釁，心裡面也不由怒火竄了起來，在剛纔動手之時，他平息了

自己心裡面的怒火，穩定了自己的情緒，但是，眨眼之間，又是被李七夜這麼一句話給激怒

了。

    在場的人也都不由面面相覷，李七夜這樣的神態，這樣的動作，這樣的話語，何止是對金杵

劍豪赤裸裸的挑釁，那簡直就是侮辱金杵劍豪，這是有意當着所有人面去羞辱金杵劍豪。

    泥人都有三分泥性，更何況金杵劍豪這樣不可一世的絕世強者呢，今日被這麼一個晚輩當着

天下人的面如此的羞辱，能不讓金杵劍豪狂怒嗎？換作任何人，只怕也好不到哪裡去。

    “小輩，是你自尋死路，今日，必讓你生不如死！”在這個時候，金杵劍豪冷冷地說道，他

說出這樣的話之時，每一句話，每一個字，那都是從牙縫中迸出來，這可以想象他對李七夜

是何等的恨之入骨了。

    今日，對於金杵劍豪來說，不把李七夜碎屍萬段，他誓不爲人，他金杵劍豪就絕對不會罷休

。

    話一落下之後，聽到“鐺”的一聲劍鳴，在這剎那之間，只見金杵劍豪手中的巨劍噴涌出了

光芒。

    巨劍噴涌而出的光芒與衆不同，劍芒顯沉黃色，猶如黃泉之水所閃爍的光芒一般，似乎，在

這剎那之間，黃泉浮現，融煉億萬世界。

    在此時此刻，單是巨劍所發出來的光芒，都已經是讓人毛骨悚然了。

    “殺——”金杵劍豪一聲狂吼，地煞天豪劍瞬間出手，一劍橫空，地煞之氣瞬間衝擊而來，

如同洪水一樣要在瞬間把人世間沖毀。

    所以，一劍橫空而出，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，就在這石火電光之間，只見可

怕無比的地煞之氣一下子腐蝕了天地，空間瞬間被融腐掉，讓任何人看到都不由爲之毛骨悚

然。

    與此同時，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，隨着金杵劍豪如此可怕的一劍斬出的

時候，煞氣的汪洋之中瞬間浮現了億萬地煞兇劍，猶如天羅地網一般。

    億萬地煞兇劍一出，隨着劍鳴響徹九天，所有的地煞兇劍就在這石火電光之間隨着“地煞天

豪劍”直斬向了李七夜，直取李七夜的首級。

    眼前這樣的一幕，那實在是太震撼了，地煞天豪劍斬殺而來，破混沌，斬陰陽，緊隨之，則

是億萬地煞兇劍絞殺而來，碾滅虛空，蕩平陰陽，絞滅日月星辰。

    在這剎那之間，天地灰濛濛的一片，在地煞兇劍的絞殺之下，整個世界猶如陷入了可怕的死

亡世界一樣，整個世界都被強怕的地煞之氣沖毀，所有人都猶如處身於世界未日的黃昏一般

。

    “太強大了。”看到如此強大恐怖的“地煞天豪劍”瞬間斬殺向了李七夜，在場不論是年輕

一輩，還是老一輩大人物，都不由爲之驚呼一聲。

    在這剎那之間，不知道多少人都認爲，在金杵劍豪此威力絕倫的一劍之下，那是必死無疑。



    在這一刻，有許多修士強者都不由驚呼一聲，甚至有人不由緊緊地抿住嘴巴，在這一刻，許

多修士強者都認爲，李七夜必定會死在地煞兇劍之下，會在石火電光之間被絞殺成肉醬，甚

至是灰飛煙滅。

    地煞兇劍，如汪洋大海，瞬間鎮殺而至，神魔都將會灰飛煙滅。

    “小心——”面對如此恐怖的一招，有修士強者不由驚呼一聲，好心提醒李七夜。

    但是，面對如此煞氣滔天的煞氣兇劍，李七夜也僅僅地笑了一下而已，一下子舉起了手中的

鐵錘。

    “啪噼——”的閃電之聲響起，就在這石火電光之間，大家還沒有反應過來的時候，突然之

間，一條粗大無比的閃電從天而降。

    在一道粗大無比的閃電瞬間擊中了李七夜手中的鐵錘，雖然被閃電擊中，但，李七夜卻並沒

有因此而被雷殛。

    就在這剎那之間，聽到“噼哩啪啦”的閃電之聲不絕於耳，大家都還沒有明白怎麼回來的時

候，天空之上，瞬間形成了一個可怕無比的雷池電海，這一個可怕無比的雷池電海遠在地煞

兇劍的汪洋之上，而且，在這瞬間，雷池電海覆滅了整個天地。

    在“噼啪”的一聲巨響之下，無窮無盡的閃電衝擊而來，每一道閃電都粗大如山脈，全部閃

電都瞬間衝擊向了李七夜手中的鐵錘。

    在剎那之間，滔滔不絕的閃電就這樣一下子照亮了天地，在“轟”的一聲巨響之下，衝擊向

鐵錘的所有閃電，都一下子凝成了一股脈衝，高亮無匹的脈衝一下子照得所有人都眼瞎一般

。

    “轟——”在巨響之下，李七夜高高地躍起，在這瞬間，所有人都聽到了李七夜一聲大吼：

“破——”

    話還未落下，李七夜手中那帶着無窮閃電的鐵錘就這樣狠狠地砸了下去。

    鐵錘砸下，崩滅一切，所有人都看到無窮的電海就隨着鐵錘狠狠地砸了下來，整個電海砸了

下來，那是多麼恐怖的一幕，億萬的雷電瞬間化作了衝擊波，如同萬古洪水一樣，向天地間

的每一個角落瞬間衝擊而去。

    所有人都聽到了“轟”的一聲巨響，億萬閃電衝擊而出，如同沖毀了整個世界。

    在如此恐怖的閃電衝擊力之下，在剛纔可怕無比的煞氣、地煞兇劍、地煞天豪劍……這一切

都顯得微不足道。

    在這石火電光之間，那怕是煞氣在磅礴，那怕地煞之劍的汪洋大海再兇猛，都瞬間被可怕的

電海所摧毀。

    聽到“砰”的一聲巨響，億萬地煞兇劍瞬間被砸得粉碎，衝擊而出的閃電形成了可怕無比的

脈衝，瞬間轟了出去，那怕在這一刻金杵劍豪回劍護體，地煞天豪劍封絕門戶，橫絕十方，

但，都無濟於事。

    在這“砰”的一聲巨響之下，李七夜手中的鐵錘也是剛剛砸在了地煞天豪劍之上了，但是，

地煞天豪劍卻承受不起這可怕的一錘。

    “砰”的一聲，地煞天豪劍崩碎，聽到“噼啪”的聲音響起，無窮的閃電衝擊在了金杵劍豪

的身上，在“轟”的巨響之下，金杵劍豪被電海重重砸中，整個人被砸得飛了出去，瞬間被

砸飛了千萬裡。

    最終，被砸飛千萬裡的金杵劍豪撞到了一座座山峰，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，

金杵劍豪的身體撞斷了一座又一座山峰。

    最後聽到“轟”的一聲巨響，一座被撞斷的山峰轟然倒下，無數的碎石泥土把金杵劍豪活埋

在下面了，生死不知。

    這樣的一幕，實在是太震撼人心了，所有人都被震撼得嘴巴張得大大的，久久合攏不上。

    一時之間，所有人都呆住了，久久無法回過神來。

    那怕是正一少師了，都看得目瞪口呆，他也被眼前這樣的一幕給震撼住了。

    就算是許翠眉，她早就有心理準備了，但是，親眼看到如此震撼人心的一幕，她都不由嘴巴

張得大大的。

    至於其他的人，所有人都看傻了，看得呆住了，一時之間，他們大腦是一片空白，那是久久

回不過神來。

    金杵劍豪施出“地煞天豪劍”的時候，那是多麼的強大絕世，多少人都認爲，在金杵劍豪如

此強大的實力之下，只怕李七夜是難逃一死。

    但是，讓所有人沒有想到的是，所有人都認爲強大到無敵的金杵劍豪，卻被李七夜一錘砸飛

，那強大無匹的地煞天豪劍，卻擋不住李七夜的一招，這是多麼不可思議的事情。
