<title>《帝霸》▷ 第3993章至聖天劍</title>

&emsp;&emsp;至聖城，十分的宏偉，城牆高聳，直入雲霄，猶如銅牆鐵壁一樣。

&emsp;&emsp;聖光從高處傾瀉而下，籠罩着整座至聖城，所以，當走入至聖城的時候，似乎是走入了世間最安全的地方。

&emsp;&emsp;整座至聖城就像是銅牆鐵壁的堡壘，可以抵擋一切外敵的入侵，頭頂上又是聖光傾瀉而下，讓人沐浴在聖光之中，這頓時讓人覺得自己猶如受到了無敵道君的撫頂授道一般，有着前所未有的溫暖與安全。

&emsp;&emsp;所以，許許多多人走入至聖城的時候，都有一種前所未有的安心，有一種前所未有的坦然，那怕是再弱小的人，走入了至聖城，都感覺自己以後不會再擔驚受怕。

&emsp;&emsp;這就是至聖城的魅力，這也是使得千百萬年以來，不知道有多少子民不遠千萬裡而來，長途跋涉，爲了就是能在至聖城內安居樂業。

&emsp;&emsp;至聖城，乃是劍洲最大最繁華的都城之一，有億萬子民，整座至聖城萬里之廣，可謂是繁華得讓人目不暇接，三千紅塵滾滾，也曾是讓許多人流連忘返。

&emsp;&emsp;踏入至聖城的時候，一股滾滾的紅塵氣息撲面而來，讓人能盡情感受到這滾滾紅塵的魅力，也讓人有踏入紅塵一不歸的衝動。

&emsp;&emsp;在至聖城中，有千族萬教的弟子出入，在這裡，能看到各大教疆國、宗門各族的修士強者出現，有妖族、人族、魅靈、天魔、鬼族、蒼靈……等等。

&emsp;&emsp;而且，出入至聖城的修士強者，有默默無名之輩，也有威懾十方霸主，所以，至聖城內，時不時能看到有萬乘馬車飛馳而過，聲勢十分浩大，猶如帝王出行，讓不少人爲之驚歎議論。

&emsp;&emsp;當然，也有不少人對於這樣的一幕，已經見怪不怪了，畢竟，這裡是至聖城，那怕是五大巨頭、各大宗師這樣的存在出現，那也是常有的事情。

&emsp;&emsp;當然，也有了不得的大人物十分低調，甚至是隱去真身，出入於至聖城之內，所以，有可能與你擦肩而過的人，乃是威名赫赫的大宗師，或許是五大巨頭之一。

&emsp;&emsp;李七夜所坐的馬車，緩緩駛入了至聖城之中，聖光從頭頂上傾瀉而下，溫柔而緩和，讓人感覺自己是沐浴在晨光之中，十分的舒服，給人全身舒泰的感覺。

&emsp;&emsp;這就宛如是一天勞作之後，泡在溫泉之中，那是說不盡的舒服與放鬆。

&emsp;&emsp;沐浴在這聖光之中，看了一下高聳的城牆，讓不得不驚歎，當年的至聖道君，的確是了不得，鑄建瞭如此龐然都城，卻願意與天下人共享，如此胸襟，只怕萬古以來，也沒有幾個人也。

&emsp;&emsp;“至聖城呀——”看着固若金湯的至聖城，綠綺也不由十分感慨，雖然這不是她第一次來至聖城，但是，每次前來至聖城，都有着非同一般的感想。

&emsp;&emsp;“至城城主乃是統御有方，至聖城日益昌盛。”綠綺看着至聖城，也不由感慨地說道：“難怪有人說，至聖城乃是劍洲堡壘，萬世不倒。”

&emsp;&emsp;至聖城屹立至今，那怕是在當今的劍洲，放眼天下，也沒有幾個人敢在至聖城撒野，這也使得至聖城成爲了當今劍洲最安全的地方。

&emsp;&emsp;當然，這除了至聖城這獨一無二的地位與防禦之外，同時，至聖城的當今城主，那也是了十分了不得的存在。

&emsp;&emsp;曾有人說過，至聖城主雖然未入五大巨頭之名，但，五大巨頭之下，無人能敵也。

&emsp;&emsp;所以，當今至聖城，它的實力足可以傲視劍洲任何一個大教疆國，那怕是海帝劍國這樣的存在，也不敢在至聖城過於放肆。

&emsp;&emsp;“萬世不倒。”李七夜聽到這話，輕輕搖頭，說道：“談萬世，何容易也。時光變遷，興衰交替，再強大的傳承，也總有一天轟然倒下。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓綠綺也不由爲之認同，輕輕點頭。

&emsp;&emsp;李七夜倒是感慨嘆息了一聲，看着眼前的至聖城，又不免是想到了當年的聖城。

&emsp;&emsp;當年聖城，何等的屹立不倒，何等的昌盛繁華，曾在那遙遠的歲月裡，聖城也曾被人認爲是人族的庇護所，亙古不滅。

&emsp;&emsp;但是，千萬年悠悠，歲月無情，那怕曾經屹立於天地之間的聖城，最終也是轟然倒下，從此崩塌，日薄西山。

&emsp;&emsp;眼前的至聖城，多多少少也有當年聖城的影子，這也讓李七夜不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;萬古不滅，談何容易，又有多少人代出了無數的心血。

&emsp;&emsp;馬車緩緩駛入了至聖城，聖光灑落，李七夜張開手掌，聖光在他的手掌上跳躍。

&emsp;&emsp;綠綺也不由被這樣的一幕所吸引住了，誰都知道，至聖城的聖光，乃是從至聖天劍所散發出來的，這樣的聖光，是誰都留不住的，誰都握不住的。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻隨意張手，便留住了聖光，便握住了聖光，若是有其他人看到這樣的一幕，一定會震驚。

&emsp;&emsp;在這個時候，聖光如同精靈一樣在李七夜手掌上跳躍着，十分的歡快，好像是每一縷的聖光都有着說不盡的快樂一樣。

&emsp;&emsp;隨着聖光在李七夜手掌上如同精靈一般跳躍，李七夜的手掌竟然像有着無窮魅力一般，竟然吸引着四周的許多聖光灑落在了李七夜手掌之上。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，聖光好像是被吸了過來，一股聖光在李七夜手掌上歡快跳躍，而且，是越來越多，猶如要把整個至聖城的聖光吸引過來一樣。

&emsp;&emsp;就在聖光受到李七夜的吸引之時，在至聖城之內，有一個鬚髮全白的老者，突然有所感應，心裡面爲之一震，瞬間站了起來，吃驚地說道：“是誰——”

&emsp;&emsp;但，就在這個時候，李七夜不由笑了笑，輕輕地彈了一下手掌，說道：“去吧。”

&emsp;&emsp;隨着李七夜隨意一彈，聖光如同精靈一般，瞬間又灑落於四周，消於無影。

&emsp;&emsp;而至聖城之內的鬚髮全白老者，他的感應又一下子消失了，他心裡面爲之震撼，吃驚無比，喃喃地說道：“是誰感應了至聖天劍，難道，這是有新主出現嗎？”

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，不論鬚髮全白的老者如何去感應，都沒有了任何動靜，一切都歸寂，似乎剛纔的一切，那都猶同是錯覺一般。

&emsp;&emsp;但是，鬚髮全白的老者很清楚，這絕對不是什麼錯覺，在剛纔的時候，的的確確有人感應到了至聖天劍，使得至聖天劍與之共鳴。

&emsp;&emsp;但是，這種感應，這種共鳴，又在剛纔的剎那之間消失了。

&emsp;&emsp;發生這樣的感應，這鬚髮全白的老者在心裡面震驚，因爲當年至聖城的始祖至聖道君把至聖天劍插於至聖城高臺之上，那就是意味着天下人都可以執之，誰能得到至聖天劍的承認，那就將能拔出至聖天劍，成爲至聖天劍的主人。

&emsp;&emsp;要知道，若能成爲至聖天劍的主人，那必定是至聖至神，可謂是高絕無雙的存在。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，都未曾有人再拔起這把至聖天劍，今日，至聖天劍突然有了感應，這未免太讓人爲之震撼了吧，難道說，至聖天劍的新主將要出現了嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，這位鬚髮全白的老者心裡面是千迴百轉。

&emsp;&emsp;在這一刻，馬車上的綠綺也不由爲之震驚，她跟隨着自己主上那麼久，知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“公子，你可知，能感應至聖天劍的人，就有資格去拔至聖天劍。”綠綺不由擡頭望了一眼天空。

&emsp;&emsp;至聖天劍，九大天劍之一，也是九大天劍之中最獨特的天劍，世人誰人不想得之？

&emsp;&emsp;“天劍而已。”李七夜隨意一笑，說道：“沒什麼要去執着，我想要，便取之。”

&emsp;&emsp;這話說得十分隨意，但是，在綠綺心裡面卻掀起了驚濤駭浪，她心神劇震。

&emsp;&emsp;若是別人，一定會認爲，這是口出狂言，狂妄無知。九大天劍，何等的絕世無雙，舉世之間，又有幾人能取之，又有幾個能得之？掌天下，證大道，必定能成爲無敵道君。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然敢說九大天劍，隨手取之，舉世之間，有誰敢口出此狂言，又有誰能擁有這樣的實力，說這話之人，必定是狂妄無知。

&emsp;&emsp;但是，綠綺卻不這樣認爲，那怕是李七夜隨口說出來，那麼他一定能做到，這是怎麼可怕的實力？猶如他們的主人，也未能做得到也。

&emsp;&emsp;李七夜懶洋洋躺下了，未曾去理會，也沒有去拔天劍的想法。

&emsp;&emsp;馬車駛入了至聖城，綠綺張羅着讓李七夜住下來了，在至聖城，綠綺他們的宗門也有偌大的產業，所以，李七夜入住的乃是至聖城之內的一座庭院，在至聖城此般寸土寸金的地方，竟然擁有如此偌大的庭院，那也足可見綠綺宗門的實力之渾厚。

&emsp;&emsp;李七夜安頓下來之後，便出來走走，綠綺爲李七夜帶路，來到了至聖城最繁華的長街——聖洗街。

&emsp;&emsp;這裡是至聖城最繁華的地方，而且是最複雜的地方，三教九流都聚集在這裡，有隱身的大人物，也有坑蒙拐騙的小混混……

&emsp;&emsp;傳聞，當年至聖道君就是出身於這個市井氣息十足的聖洗街，他成爲道君之後，依然讓洗聖街成爲三教九流聚集之地。
