
<title>《帝霸》▷ 第三百九十一章海底古廟 五更爆發，求月票，求推薦票</title>

&emsp;&emsp;在當年李七夜曾經尋找個另外一個島，但是，一直沒有找到，在當時他可以說是差不多挖地三尺。他在這海底也曾經是發現過這座古廟，他曾經是研究過這座古廟，他認爲這古廟與那座島有一定關係，但是，他總覺得這古廟缺點什麼，所以，他不得不放棄了對這古廟的研究。

&emsp;&emsp;“蝸蟹族的一位強者本是路過這片海域的，在前一段時間海底突然是光芒衝起，他們下去探索才發現了這座古廟，他們在古廟裡發現了一個道臺。”陸白秋說道。

&emsp;&emsp;“一個道臺？”李七夜聽到這話，頓時雙目一眯，如同一陣風一樣衝入了古廟之中。

&emsp;&emsp;果然，在古廟之內是沉浮着一座道臺。這座古廟李七夜太熟悉了，他曾經把這座古廟研究過，在此之前，這裡是沒有道臺的。

&emsp;&emsp;李七夜仔細地看了看這座道臺，這座道臺宛如一塊縮小版的大陸一樣浮在古廟之內，整個道臺黑漆如墨。

&emsp;&emsp;李七夜伸手輕輕地感應這個道臺，他一下子感受到了空間的波動！他不由喃喃地說道：“果然是如此，次元放逐！”

&emsp;&emsp;在以前他就懷疑過這古廟缺一個關鍵的東西，現在看來當時他的猜測是沒有錯，關鍵的道臺被放逐在次元。

&emsp;&emsp;“我從蝸蟹族的強者口中得知，傳聞他們海外一直有一個傳說。在海外有一個無上海島，這個海島乃是傳說中的遠古時代遺留下來的迷失神島。這個海島被藏在了一座神廟之內，只有解開神廟的秘密才能登上這個海島。”陸白秋說道。

&emsp;&emsp;“蝸蟹族發出了這個古廟之後，就嘗試着用精璧打開這個道臺，欲通往傳說中的迷失神島，可惜，他們的精璧遠遠不夠，無法打開這個道臺，他們就打起了我們海田所產的海晶石上。”陸白秋說道：“我趕來的時候，他們是精璧、海晶石堆滿了這裡，但是，都未能打開這個道臺。

&emsp;&emsp;”這哪裡有那麼容易。”李七夜仔細觀看着這個道臺，說道：“傳說也不一定正確，正確來說，這不是什麼的迷失神島，而是第一百個島！”

&emsp;&emsp;“第一百個島？”陸白秋呆了一下，說道：“什麼第一百個島？”

&emsp;&emsp;“千羣島的第一百個島。”李七認細細地摩挲着道臺，感受着其中的空間波動，說道：“你們千羣島一共是有一百個島，而且第一百個島遠遠比你們的九十九個島加起來還要大！”

&emsp;&emsp;“這，這只是傳說而己。”陸白秋傻眼，忍不住說道：“這個傳說我是聽過，但是，從來沒有人找到這個島，而且，如果這個島比我們千羣島的所有島嶼加起來還要大的話，那麼早就被人發現了，怎麼可能到現在都沒有人發現它。”
            ωwш ★ttκá n ★C 〇

&emsp;&emsp;“有些事情，會越越超出你的想象的。”李七夜笑着說道：“有一些謎，永遠不是你所能涉及的。”?陸白秋不由爲之動容，她看到李七夜在仔細地觀察着道臺，忙是說道：“能打開這個道臺嗎？”

&emsp;&emsp;“這要看誰。”李七夜收回了手，笑着說道：“想打開這個道臺，首先是需要有大賢精璧，其次是要懂這個道臺。”

&emsp;&emsp;“大賢精璧！”陸白秋不由抽了一口冷氣，大賢精璧，這樣的東西不要是她，就算是對於他們的青溪國來，這也是一筆大數目！

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“這還只是一個開端而己。”說着，他取出了一塊塊的大賢精璧，緩緩地嵌鑲入了道臺之中。

&emsp;&emsp;“大賢精璧！”看到李七夜取出了一塊塊的大賢精璧，陸白秋不由爲之瞠目結舌，大賢精璧，就算是他們靜溪國也沒有多少，今天，李七夜竟然隨手取出了一塊又一塊的大賢精璧！

&emsp;&emsp;在此之前，陸白秋還以爲李七夜只不過是某一個教派傳弟的普通弟子，然而，今天李七夜卻一出手就取出了一塊塊的大賢精璧，這是把陸白秋嚇了一跳。

&emsp;&emsp;一個隨手就能取出如此多大賢精璧的人，那可不是什麼普通弟子，就算是大教疆國的一般弟子，都不可能取出如此之多的大賢精璧！

&emsp;&emsp;陸白秋不由有些發懵地看着李七夜，在這個時候，她才明白李七夜是深藏不露，此時她看李七夜，就像是看一團迷謎一樣，完全是看不透李七夜。

&emsp;&emsp;“開——”李七夜推動着嵌鑲在道臺上的大賢精璧，當他把大賢精璧排成了一個圖案之時，隨着李七夜一聲大喝，整個道臺散發出了璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;“喀——喀——喀——”在這個時候不可思議的事情發生了，這本是很大的道臺竟然是慢慢收縮，最後收縮成了拳頭大小，落入了李七夜的手掌上。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這個時候，天搖地晃，整個海底都開始搖晃起來，接着在海底不知道屹立了多久的古廟竟然開始崩裂。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”陸白秋被嚇了一大跳，抽了一口冷氣地說道。

&emsp;&emsp;“走——”李七夜沉喝一聲，拉起陸白秋，立即飛縱而起，瞬間躍出了海面，當李七夜與陸白秋躍出海面之時，整個海面竟然是霧氣瀰漫。

&emsp;&emsp;在剛纔他們下海的時候海面之上都依然是碧海晴空，但是，此時，也不知道從哪裡冒出來的霧氣，瀰漫不散的霧氣竟然是籠罩着整個海面。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”瀰漫不散的霧氣籠罩着整個海面，讓人有些看不清楚，當陸白秋看清楚了四周一切的時候，她不由臉色一變，往前面一指。

&emsp;&emsp;前面的海域已經被霧氣所籠罩着，但是，透過霧氣，隱隱之間可以看到霧氣之中竟然是山巒起伏，巨峰聳天，宛如前面就是一片大陸。

&emsp;&emsp;“果然是如此。”當看到籠罩在這霧氣之中的山巒河川之時，李七夜不由雙眼一眯，喃喃地說道：“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫！”

&emsp;&emsp;“難道這個就是傳說中的迷失神島？”陸白秋動容地說道：“傳說迷失神島之上埋葬着遠古神靈的一切寶藏，我們進去看看。”說着就欲霧迷衝去，欲登上迷霧中的那座島嶼！

&emsp;&emsp;“別去！”李七夜一下子拉住了她，搖了搖頭說道：“這地方哪裡有那麼容易上去，不信你看一看。”說着，隨手取來了礁石，往迷霧中扔了進去。

&emsp;&emsp;礁石如同流星一樣衝入了迷霧之中，但是，眼看快要靠近那片山河之時，“嗤”的一聲，這塊巨大的礁石竟然一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;看到這一幕，陸白秋都不由爲之臉色大變，這礁石突然之間不見了，宛如是被巨大的怪獸吞噬了一樣，此時，迷霧之中的起伏山河，就像是一頭巨大的怪獸張開血盤大嘴靜靜地蹲在了那裡，等待着獵物送上門來。

&emsp;&emsp;“這是什麼地方！”陸白秋不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，眯着眼，說道：“這便是第一百座島嶼，也是你們所說的迷失神島！”

&emsp;&emsp;陸白秋回過神來，深深地呼吸了一口氣，沉聲地說道：“我必須回都城，把此事向陛下彙報，不知李道兄意下如何？”

&emsp;&emsp;李七夜盯着迷霧中的山川，隨意地說道：“你去吧，我留下來琢磨琢磨！”

&emsp;&emsp;陸白秋向李七夜道了一聲珍重，然後立即趕回去，而李七夜卻留了下來，琢磨着這迷霧，他知道，只要能穿過這一層的迷霧，就能登上第一百座島，也就是別人所說的迷失神島。

&emsp;&emsp;千羣島的第一百個島，也就是後世很多人所說的迷失神島，這裡面藏着不爲人知的秘密，它可以追溯極極老的年代，想要登上這樣的迷失神島，那不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;李七夜嘗試着接近迷霧，但是，結果讓他毛骨悚然。籠罩着迷失神島的迷霧就像是洪荒兇獸一樣，任何人靠近都必須喋血，再強大的人也都不例外。

&emsp;&emsp;李七夜琢磨了好幾天，想上迷失神島，那必須穿過這層迷霧，但是，這迷霧嗜血，任何人想穿過這一層的迷霧，那都是自尋死路。

&emsp;&emsp;李七夜尋思了很久，最後，他露出了笑容，他離開了海外，又回到了原來所居住的島嶼之上。

&emsp;&emsp;現在李七夜不着急登上迷失神島，他在等待着時機，等待着其他人來送死。籠罩着迷失神島的迷霧就像是嗜血的怪物，它沒有喝足夠的血，只怕想穿過這一層的迷霧，那是比登天還要難。

&emsp;&emsp;所以，一時之間他不着急登上迷失神島，他等着其他的人來，只要時機成熟了，到時候，他登上迷失神島那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;李七夜並不怕他在迷失神島上想要的東西被人搶走，他是勝券在握，他纔是真正掌握了迷失神島關鍵的人。

&emsp;&emsp;既然是不急着登上迷失神島，那麼李七夜就在島嶼上老神在在地住了下來，安心修練。

&emsp;&emsp;在前一段時間，李七夜已經是鑄造了九顆星辰，在今天，李七夜已經是攀登上了真人的巔峰。

&emsp;&emsp;事實上，對於真人境界修士來說，鑄造七星，那就意味着摘星境界大圓滿，而李七夜鑄造成九星，那是挑戰了修士的極限，登上了摘星境界的巔峰。

&emsp;&emsp;今天爆發五更，屬於個人爆發，月票到明天累計，大家努力投票………………
