<title>《帝霸》▷ 第6736章 由死轉生</title>

&emsp;&emsp;微風輕拂，輕輕吹過臉頰，猶如愛人溫柔地撫摸着，是那麼的舒服，是那麼的讓人放鬆，又是那麼讓人不由陶醉在其中。

&emsp;&emsp;暖風薰得人醉，此時生死天的微風，是那麼的醉人，是那麼的充滿着詩情畫意。

&emsp;&emsp;在這微微的暖風之中，李七夜與柳初晴攜手漫步於生死天之中，十指緊扣着，緩緩而行，陽光灑落在他們的身上，是那麼的暖和，是那麼的舒服。

&emsp;&emsp;暖暖的愛意，充滿着整個身心，此時，柳初晴時而側首之時，雙眸的明亮，帶着深深的愛意，不知覺之間，嘴角都上翹，淡淡的笑容，已經把歡喜與快樂全部都寫在了臉龐之上，幸福的感覺，在眼眉之間，不知覺之時，便流露出來。

&emsp;&emsp;此時，隨着他們漫步而行，本是充滿着生機的整個生死天，更是生機盎然，而且，盎然生機也都受到他們的感染，充滿着歡悅與喜慶。

&emsp;&emsp;哪怕整個生死天沒有結燈結綵，但是，喜慶、歡悅的心情已經感染着生死天之中的每一個人，感染着生死天的每一個生靈。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死天的任何一個生靈而言，都是那麼的歡悅，就好像是凡世間的孩子們要迎來新年一樣，穿新衣衣鞭炮，歡悅之情，不知不覺是洋溢在了生死天的每一個角落。

&emsp;&emsp;隨着充滿着無盡的歡喜與愉悅，柳初晴更是充滿了幸福，十指緊扣的時候，在這一刻，對於她而言，便是永恆。

&emsp;&emsp;仙之永恆，乃是人世間不可磨滅，哪怕未有朝朝暮暮，但是，此時此刻，一切就已經足夠了。

&emsp;&emsp;對於仙而言，一時，便是永恆也，這一份的永恆幸福，能讓柳初晴留了下來，永恆保存於自己的心中，在這一剎那之間，對於柳初晴而言，那就足夠了。

&emsp;&emsp;漫步於生死天之中，十指緊扣，攜手而行，一切都在不言之中，不需要言語，讓歡愉飄散於彼此的心裡，讓幸福瀰漫於彼此的生命之中。

&emsp;&emsp;大道漫漫，孤獨前行，但是，此時的幸福，此時的歡愉，便已經能暖得了一顆道心，這一份幸福，便是可以永恆，正是因爲有了這一份幸福，能使之在漫漫的大道之中，一直走下去

&emsp;&emsp;在陽光下，李七夜與柳初晴走得很慢很慢，走得很遠很遠，在漫長無盡的大道之中，彼此永遠走下去。

&emsp;&emsp;生死天，主宰生死，此爲無上之頭，相比於大千世界，三千紅塵，生死天的生機是那麼的充沛，在這個天地的生命力，給人一種無窮之感。

&emsp;&emsp;但，在生死天，也不僅僅只有無盡的生機，也有着死亡，在這死亡之處，雖然已經被收斂，已經被封存，但，依然是一片的枯敗。

&emsp;&emsp;就在生死天的一角，枯敗似乎成爲了永恆的旋律，哪怕是柳初晴這樣的仙人到來，依然是無法給這裡的枯敗注入生命。

&emsp;&emsp;一切的枯敗，皆是起源於眼前的一尊雕像——仙劍生死守。

&emsp;&emsp;仙劍生死守，知道她存在的人，都明白，眼前這一尊雕像，擁有着可以擋無上巨頭的存在，但，她卻不是一個活人，而是已經存死之人。

&emsp;&emsp;仙劍生死守，乃是守護着柳初晴的人，也是柳初晴身邊的最後一道防線，此時，李七夜站在這一尊雕像前，看着仙劍生死守，不由輕輕地搖了搖頭，說道：“這是死，也不是死，卻又不可轉生。”

&emsp;&emsp;“我也曾欲爲之以死轉生，但，她不願意。”柳初晴不由輕輕地嘆息地說道。

&emsp;&emsp;仙劍生死守，乃是有機會由死轉生，她還是拒絕了，因爲，生死之主已經爲她由死轉生過一次了，再一次由死轉生，對於生死之主而言，此乃是大劫，所以，最終，她卻是由生轉死，化作了仙劍生死守。

&emsp;&emsp;“我已錯過這契機，不能再主此生死。”此時，柳初晴已經渡過了大劫，已不再是主生死的人了，她已經是仙人，所以，想再把仙劍生死守轉生，那就更加的困難了。

&emsp;&emsp;“登仙之路，也可放下死棺了。”李七夜看着仙劍生死守，說道：“就由她來承載吧。”

&emsp;&emsp;“陛下，可行嗎？”聽到李七夜這樣的話，連跟隨在身後的兵池含玉也都不由爲之驚喜。

&emsp;&emsp;“陛下此舉，只怕對陛下也是一劫呀。”柳初晴不由有點擔憂。

&emsp;&emsp;畢竟，柳初晴曾爲生死之主，承載死棺，她知道死棺的威力，同時，也知道把死棺給一個死人承載時會有怎麼樣的後果。

&emsp;&emsp;“無妨，舉手之勞而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“妾身替秦姑娘謝恩陛下。”聽到李七夜這樣一說，柳初晴很驚喜，忙是鞠身。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，李七夜緩緩一舉手，不需要任何招式，也不見太初，聲一落下，便是至高無上的意志，絕對的意志，言出法行，天地萬道法則，都必須隨其而動，聽其所令。

&emsp;&emsp;在李七夜話一落下之時，聽到“嗡”的聲聲響起，就在這一刻，只見死亡一瞬間浮現，當死亡一浮現的時候，可以一瞬間瀰漫整個生死天。      仙劍生死守，本就承載了整個死亡世界，當她的死亡一浮現的時候，哪怕是整個生死天的生機，都一瞬間被她所席捲，十分的可怕。

&emsp;&emsp;就在這個時候，柳初晴也取出了自己的死棺，瞬間打開，推了出去，嬌叱道：“生死不由天——”

&emsp;&emsp;當死棺一打開時候，乃是“轟”的一聲巨響，整個死亡世界就浮現了，而死亡世界的背後面就是無盡生命。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，隨着仙劍生死守一承載死亡世界之時，剎那之間，無盡生命也一下子便被轉化。

&emsp;&emsp;無盡生命都被一下子轉化爲死亡世界的時候，這一瞬間，死亡就一下子變得無與倫比的恐怖了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，死亡沖天而起，可以一剎那之間擊穿生死天，隨着無盡生命被轉化爲死亡的時候，會在這一剎那無窮無盡的死亡吞噬着整個世界。

&emsp;&emsp;這已經不僅僅是生死天了，這樣無窮無盡的死亡它能在一瞬間充斥滿了整個三千界、億萬星空乃至乃是可以衝擊向其他的世界。

&emsp;&emsp;如此的死亡一旦衝擊出去，在橫掃所有世界的時候，能把所有的世界都變成死亡世界，所有的生命一瞬間都凋零，億萬衆生都會一下子化作乾屍。

&emsp;&emsp;這就是要讓仙劍生死守承載死棺的恐怖後果，雖然說，在這一剎那之間，仙劍生死守能一瞬間抵達最爲強大的狀態，甚至連無上巨頭都會駭然失色。

&emsp;&emsp;但，死亡的力量，也都將會肆虐着整個世界。

&emsp;&emsp;“這死亡，能一下吞噬我。”看到這樣的死亡之時，連無上巨頭的無上黑祖都不由爲之變色。

&emsp;&emsp;至於生死天的大帝荒神、元祖斬天更加難於承受這樣的死亡，死亡一起之時，他們都一下子趴下了。

&emsp;&emsp;但是，有李七夜在，又焉會讓死亡肆虐呢。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，李七夜一舉手，把無盡生命轉化爲死亡的時候，一剎那之間封住，強行轉化死棺，把無盡生命滔滔轉化爲死亡，全部都灌入了仙劍生死守的身體裡面了。

&emsp;&emsp;如此恐怖的力量，連仙人都承受不住，更別說是仙劍生死守了，聽到“喀嚓”的聲音，在這個時候，仙劍生死守，身體一剎那之間出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“封——”李七夜一語，不需要法則，不需要力量，至高無上的意志，便剎那之間鎮封一切，封塑了仙劍生死守的身軀，整個身軀一瞬間牢不可破，再恐怖絕倫的死亡也都被她身軀所承受了，在這一瞬間，仙劍生死守的身軀猶如是仙人之軀一般。

&emsp;&emsp;死亡被封入了仙劍生死守的身體裡的時候，李七夜掌死棺，強行轉化之，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起。

&emsp;&emsp;此時，死棺被轉化的時候，這種威力之強大，就好像是要煉化三千世界、無上天道一樣，每一輪波動，都可以擊穿一道又一道的時間長河，讓無數生靈駭然。

&emsp;&emsp;但是，不管這種力量有多麼的恐怖，都在李七夜的至高無上意志下牢牢地鎮壓着，根本衝擊不出來。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲響起，最終，哪怕是死棺這樣的天寶，也承受不住李七夜的至高無上意志，都被融化了，最終慢慢被煉化爲一箋。

&emsp;&emsp;當這一寶箋出現的時候，它書寫着死亡，然而，在一瞬間，在“砰”的一聲之下，被李七夜強行烙印入了仙劍生死守的身軀裡。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，書寫死亡的寶箋被李七夜強行翻了過來，哪怕是仙人都翻之不得死箋，在李七夜的手中，都必須由死轉生。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，承載入仙劍生死守身體裡無窮的死亡，一下子被翻了過來的時候，化作了生命。

&emsp;&emsp;這一翻過的瞬間，好像把無盡蒼穹都翻過來了。

&emsp;&emsp;在這一刻，蒼穹就一下子變色了，血色染紅萬御，聽到“噼啪”閃電之聲響起，一瞬間形成了恐怖的血色天劫，猶如汪洋大海一樣，在天穹之上翻滾不止。

&emsp;&emsp;“毀滅之劫——”看着天穹之上的天劫汪洋，不知道多少人爲之駭然。
