<title>《帝霸》▷ 第1147章梅瓶</title>

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，這個影子冷冷一哼，冷聲地說道：“你憑什麼就認爲我會讓這片大地淪爲魔土！你憑什麼就認爲我會毀滅這片大地的生靈。”

&emsp;&emsp;“你自己心裡面比我還清楚，那隻不過你是不願意去承認而己。”李七夜看着他，說道：“當年的暴君如何？你真的認爲你能比暴君更加能御駕這地下的力量嗎？你自己覺得呢？”

&emsp;&emsp;“或者，當年你還沒死的時候，你擁有強大的肉身，擁有堅強的意志，擁有無敵的力量，你或者還能壓得住這地下的力量。”李七夜說道：“但是，你現在什麼都沒有，你的一切都寄託在這力量之上。如果你真的出去了，到時候，你拿什麼來扎脫它，拿什麼來淨化它？你拿什麼來讓這片天地成爲一片樂土？”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，這影子沉默起來，不再說話。

&emsp;&emsp;“所以，今天我來，我是想跟你講講道理。”李七夜淡淡地說道：“在這裡，我也不想再打打殺殺，說真的，我有點累了，對於怎麼樣處理或封印你，我自己都有點膩煩了。我今天來，只希望你自己能明白，從哪裡來，就從哪裡去吧，地下最深處，就是你的歸宿，你沒有必要再出來了。”

&emsp;&emsp;“哼，誰說的？”這影子冷冷地說道：“我會重見天日的，我一定會凌駕九界……”

&emsp;&emsp;“看來，我說了大半天，完全是白費口舌。”李七夜冷冷地打斷了他的話，說道：“在這一點上，我真的是膩煩你了，多少年過去了，你自己一直不敢面對自己的選擇，不敢面對自己造成的結局。說真的，你連你女兒都比不上，她落下多麼悲慘的命運，她經歷了多少別人無法想象的痛苦，這一切都是你所賜……”

&emsp;&emsp;“……雖然說，你女兒她是恨過你，但是，她沒有忿怨到現在，對於她來說，隨時間光的流逝，一切都隨之煙消雲散了……”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“別說了，別說了，住口！”一提到蘇玉荷，這個影子就厲聲大叫，不由抱着頭，不願意再聽，因爲這是他的心魔！

&emsp;&emsp;“我今天來，除了想說服你之外，同時，也給你帶來了一個好消息。”李七夜淡淡地說道：“我已經把你女兒的屍骨埋葬在了她最安寧的地方，對於她來說，一切的執念，都已經煙消雲散，她已經是放下了過去，你也好，暴君也罷，她都不再怨恨，在未來，她通向往生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜認真地看着這個影子，緩緩地說道：“或者，你也應該考慮一下，放下一切。暴君也好，你女兒也罷，那怕是心魔，這一切都隨它去吧，只有這樣，你才能得到解脫。”

&emsp;&emsp;“不——”這個影子不由抱着頭顱，厲吼道：“絕不，我一定能重見天日，重歸九界！”

&emsp;&emsp;李七夜看着他，輕輕地嘆息一聲，說道：“我只能說，我很失望，本來，我是不想用這樣的手段逼你，可惜，這是你的選擇，希望有一天你能真正去面對自己的選擇。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜拿出一隻花瓶，一個畫有梅花的花瓶，這是蘇玉荷臨別之時送給李七夜的。

&emsp;&emsp;“不——”看到這隻梅瓶，這個影子厲叫一聲，如同見鬼一樣，害怕得一步步後退。

&emsp;&emsp;這隻梅瓶曾經是蘇玉荷的最愛，她嫁給暴君之時，作爲父親的他親手交給了她！蘇玉荷在人生最痛苦的時候，她只能抱着這一隻梅瓶，向這隻梅瓶傾訴，企盼光明。

&emsp;&emsp;看到這隻梅瓶，讓這影子想起了一切，這是他的心魔，他最不願意去面對的東西。

&emsp;&emsp;“不——”這個影子厲叫道：“快拿走它，拿走它，不——”

&emsp;&emsp;“已經遲了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這是你的選擇，既然是你自己選擇了，那就去面對吧。”

&emsp;&emsp;“不——”這個影子不知道從哪裡來的勇氣，撲向梅瓶，欲打碎這梅瓶，但是，他一靠近梅瓶，他駭然，立即又一步步後退，瘋狂地搖着頭說道：“我不能，我不能，我不能這樣做，這，這是荷兒的最愛，我不能——”

&emsp;&emsp;“啊——”就在這個時候，這個影子慘叫一聲，他體內好像有什麼東西要撕裂他身體一樣，他掙命地後退，欲壓住體內的什麼東西一樣。

&emsp;&emsp;“不——”最終，這個影子依然是壓不住，一聲慘叫，他身體被撕開，體內鑽出了一個和他一模一樣的影子來，這影子一鑽出來，一口把他吞噬，瞬間逃入了巨洞之中，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“轟——”隨着這影子消失得無影無蹤，所有的黑氣如潮水一樣退去，眨眼之間，全部退入了地下。

&emsp;&emsp;“這，就是心魔。”李七夜看着這個影子逃入了地下最深處，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;看到這影子逃入了地下，這讓三鬼爺不由鬆了一口氣，幾萬年的對抗，終於要結束了，一切都隨之而煙消雲散了。

&emsp;&emsp;鬆了一口氣之後，三鬼爺不由說道：“他還會回來嗎？”雖然說，這個影子被自己的心魔吞噬，但是，這並不代表他滅亡，現在只不過是心魔佔據了他的意識而己，如果哪一天他能重新鎮壓心魔，他或者能重新回來。

&emsp;&emsp;“把梅瓶留在這裡，鎮壓住這裡，只要梅瓶在，他就不會出來，他對抗不了自己的心魔，除非他放下一切了。當他能放下一切的時候，他會明白怎麼樣去選擇。”李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;三鬼爺聽到這樣的話，他不由鬆了一口氣，按照李七夜的話去做。

&emsp;&emsp;當要離開地下的時候，李七夜冷冷地看了三鬼爺一眼，說道：“這就是你想要的力量！就算你得到了這個力量了，你覺得你會是怎麼樣的下場呢？變成暴君？還是變成不人不鬼的東西？”

&emsp;&emsp;三鬼爺伏拜，愧然，說道：“是我一時糊塗，害了整個洗顏古派，害得大家經歷了幾萬年的苦難。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息一聲，什麼話都沒有說，然後就轉身離開了。

&emsp;&emsp;大戰結束之後，整個人皇界都變得平靜，老一輩沉睡不出世，年輕一輩不是閉關修練，就是低調得無聲無息。

&emsp;&emsp;大世將啓，天命將成，這本來是熱鬧無比的時代纔對，然而，現在的人皇界卻陷入了平靜，陷入了無聲無息之中。

&emsp;&emsp;人皇界的平靜，那也是沒辦法的事情。如果是換作其他時代，大世將啓，天命將成，人皇界那絕對是熱鬧無比，天才輩出，諸多帝統仙門的老祖出山，只怕是所有的人都會爭奪天命而作準備。

&emsp;&emsp;在這樣的歲月裡，絕對是波瀾壯闊，讓人熱血沸騰，天才的對決，門派的撕殺，一切都變得那麼的熱鬧。

&emsp;&emsp;但是，在當下，一切都平靜下來。因爲天命之爭還沒有開始，就已經有了結果了，整個人皇界的人都知道，當世的天命非李七夜莫屬，已經沒有人能與李七夜爭天命了。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，整人皇界變得異常的平靜，異常的安寧。

&emsp;&emsp;這一段日子裡，李七夜也未外出，他留在了洗顏古派，他不問諸事，安心修行。

&emsp;&emsp;在這一段日子裡，麻姑最後還是回了天道院，因爲她知道總有一天要離開的，離開人皇界，離開九界，她迴天道院，那是爲天道院留下遺產。

&emsp;&emsp;畢竟，對於麻姑來說，天道院是她的家，她當然希望天道院能源遠流長，能一直傳承下去，所以，麻姑希望自己在臨離開之前能爲天道院做一些事情。

&emsp;&emsp;李七夜留在洗顏古派修行，他除了指點李霜顏、白劍真她們修行之外，有時候連步憐香都向他討教。

&emsp;&emsp;事實上，走到今天，他已經沒有什麼好指點步憐香的了，他們相處在一起，很少談修練之事，對於步憐香而言，與李七夜相偎着，這一切就夠了。

&emsp;&emsp;當李七夜與步憐香在一起的時候，不由談到了銀河，步憐香不由對李七夜說道：“這東西，應該你拿去參悟，它留在我手中，乃是大材小用。”

&emsp;&emsp;WWW✿тт kΛn✿￠ O
            “不，你留着。”李七夜輕輕地把她的秀髮掛於耳後，認真地說道：“這是你們步家的東西，是你們祖先留給你的，它是屬於你的。”

&emsp;&emsp;“但，你總有一天需要用到它。”步憐香不由說道：“當你再去面對的時候，你需要更加強大的東西。”

&emsp;&emsp;李七夜看着她，認真地說道：“我跟古冥時代已經不同了，我現在擁有更加強大的東西，而且，如果未來終於一戰，我會有着絕對充分的準備，銀河，還是留在你身邊，讓它伴隨着你。”

&emsp;&emsp;步憐香沉默起來，過了很久，她不由緊緊地握着李七夜的手，看着李七夜的雙眸，說道：“我不知道有什麼能留給你。”

&emsp;&emsp;“你不需要留給我什麼。”李七夜認真地說道：“對於我來說，這一生走到這裡，我已經很滿足了，該經歷的，我也經歷了，該擁有的，我也擁有了。就算真的那一天，我戰死在沙場，那麼，這一生我已經無憾了，沒有什麼好去遺憾的。”

&emsp;&emsp;“別說這麼不吉利的話。”步憐香忙是捂着李七夜的嘴，有些慌張地說道。
