<title>《帝霸》▷ 第6939章 真仙有什麼了不起</title>

&emsp;&emsp;光頭不由抱着自己的腦袋，說道：「老頭，你這是什麼意思，我是一片好心，你想幹什麼？」

&emsp;&emsp;李七夜摩了摩手掌，淡淡地笑了一下，悠然地說道：「沒幹什麼，只是手癢罷了。」

&emsp;&emsp;「操——」光頭不由跳了起來，瞪眼睛說道：「你手癢關我屁事，我又不是你的出氣筒，你給我死一邊去。」

&emsp;&emsp;「是嗎？」李七夜似笑非笑地看着光頭，慢悠悠地說道：「如果以我的要求而言，你覺得就這麼一個巴掌，夠嗎？」

&emsp;&emsp;「奶奶的。」聽到李七夜這樣說，光頭不由縮了縮脖子，罵罵咧咧，悲嗆地大叫地說道：「蒼天呀，我上輩子是作了什麼孽，竟然倒如此八輩子的黴……」

&emsp;&emsp;「就算你叫蒼天，蒼天也救不了你。」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;光頭被氣得七竅冒煙，瞪着李七夜，說道：「老頭，有沒有人說過你是王八蛋。」

&emsp;&emsp;「有。」李七夜拍了拍，老頭的肩膀，淡淡地笑着說道：「他剛纔也說了。」

&emsp;&emsp;「你們繼續。」老頭乾笑了一聲，坐在旁邊，攤了攤手，對光頭搖頭說道：「他說得還真的沒錯，他要收拾你，就算是蒼天也救不了你。」

&emsp;&emsp;「操——」光頭不由罵了起來，說道：「這還有天理嗎？」

&emsp;&emsp;「我就是天理。」李七夜慢悠悠地笑了一下，上下看着光頭，悠然地說道：「所以，現在你覺得呢？你這點水平，還差得很遠很遠。」

&emsp;&emsp;「切——」光頭不以爲然，沒有好氣瞪了李七夜一眼，說道：「不要攀比，知道沒，不要攀比，我不是一個虛榮的人，不需要與別人攀比，與我自己比就行了，別人不關我的事。」

&emsp;&emsp;「與你自己比，那也差得遠着呢。」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「放屁，哪裡差得遠了。」光頭頓時漲紅了臉，瞪着眼，說道：「你哪一隻眼睛看到差得遠了。」

&emsp;&emsp;「有這樣的天時地利，一個腦癱也能到你這水平吧。」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「放你的屁。」光頭不由臉色漲紅，說道：「你瞧不起誰呢？」

&emsp;&emsp;「瞧不起你呢。」李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;「你——」光頭頓時被氣得七竅冒煙，最後，漲紅臉，瞪着眼睛，憋了大半天，說道：「你就是個王八蛋。」

&emsp;&emsp;「對，你說對了。」李七夜也不生氣，慢悠悠地說道：「正好我就是一個王八蛋。」

&emsp;&emsp;「切——」光頭也氣消了，然後瞅着李七夜，認真地說道：「老頭，你少說這些混話，像我這樣先天條件的人，生下來會腦癱嗎？那根本就是不可能的事情，你這種說法，那是根本上不成立。再說，你瞧不起誰呢？是瞧不起自己嗎？這樣的條件，還能出一個腦癱，是不是你自己不行了？」

&emsp;&emsp;「你是不是要讓我收拾你？」李七夜也不由笑罵起來，摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;「算了，算了。」光頭立即識相，縮了縮脖子，笑臉地說道：「老頭，你也是真仙了，要有真仙的樣子，保持你真仙的風度，不要與我這麼一個廢材計較，知道沒，這太丟你的風度了。」

&emsp;&emsp;「你也知道你是廢材呀。」李七夜笑罵地說道。

&emsp;&emsp;「廢材怎麼了？」光頭瞪大眼睛，理直氣壯地說道：「難道廢材就不是柴嗎？一樣是可以燒火，一樣是可以煮水，有什麼問題。棟樑之材，那又怎麼樣？最後還不是一樣躲不過被當柴燒的命運。在這蒼天之下，誰都一樣，誰也高貴不過誰。再好的材，雕再好的藝術，最後都會被當柴燒掉的。」

&emsp;&emsp;「那就不要在這蒼天之下。」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「呸，不在蒼天之下，不也是在你之下，有什麼區別，換了一個人而已，沒有什麼區別。」光頭不以爲然，說道：「不管在蒼天之下

&emsp;&emsp;，還是在你之下，都是一樣，沒有任何區別，最後都是被當柴燒掉了，那麼折騰幹什麼。你就算是成爲最美的雕刻藝術品，捱了千萬刀，最後還是當柴燒，忍痛這麼多，最後一樣的結果，那還不如一開始就躺平。我這樣躺着，那不知道有多舒服。」

&emsp;&emsp;「爛泥，扶不上牆。」李七夜笑了一下，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;光頭不由瞪眼睛，說道：「老頭，這就是你的錯了，明明是爛泥，爛泥本來就是應該躺在地上，你爲什麼非要把它扶上牆呢？能扶上牆的，那還叫爛泥嗎？你想扶上牆，你爲什麼要找爛泥？你這不是在爲難爛泥嗎？這不是爛泥的錯，是你的錯，你這叫強行爲難爛泥。」

&emsp;&emsp;說到這裡，光頭不由理直氣壯，說道：「我一個爛泥，好好地躺在那裡，得罪誰了，招惹誰了，我躺着不舒服嗎？你非要把我扶上牆，這不就是你的錯嗎？你爲難自己就好了，爲什麼要爲難我。」

&emsp;&emsp;「歪道理，你倒會一大堆。」李七夜不由笑着搖頭。

&emsp;&emsp;「什麼歪道理，那是因爲老頭你太霸道。」光頭一點饒人的意思都沒有，說道：「你自己是真仙，難道要求別人都是真仙嗎？如果人世間一大堆真仙，那芸芸衆生，還用活嗎？這個世界還能存得下去嗎？」

&emsp;&emsp;說到這裡，光頭拍了拍胸膛，很得意地說道：「我乃是爲了人世間，爲了芸芸衆生，才放棄自己的，不然的話，不要說是滿世界是真仙了，就是兩個真仙，只怕這人世間也受不住。所以，人世間，需要有大愛，我這樣的大愛，爲了這樣的大愛，爲了人世間長久，我忍痛不成真仙了。」

&emsp;&emsp;「就你這熊樣？」李七夜慢悠悠地說道：「你也能成真仙？啥玩意。」

&emsp;&emsp;「你——」光頭被李七夜說得臉色漲紅，不由捋起衣袖，說道：「你瞧不起誰呢，真仙就真仙，我成一個給你看看。」

&emsp;&emsp;「好呀，我看着。」李七夜慢悠悠地看着光頭，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「呃——」光頭一下子就噎住了，一下子接不住話。

&emsp;&emsp;「不是要成真仙嗎？」李七夜慢悠悠地看着光頭，淡淡地說道：「我在看着，成呀。」

&emsp;&emsp;「算了。」光頭放下自己的衣袖，一下子也就平靜下來了，風輕雲淡，說道：「我不與你一般計較，我是心懷大愛的人，人世間，可愛得很，我還是當一個凡人好，不要去爲難這人世間了，人世間已經經不起折騰了。」

&emsp;&emsp;「我就是一個凡人呀。」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「呸，你凡人個屁。」光頭不屑地說道：「你那是歸凡，哪裡是凡人了。」

&emsp;&emsp;「那也只不過是差一線而已，一線之隔。」李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「你說得輕巧，一線之隔，一線之隔。」光頭不由爲之嫌棄地說道：「你所說的一線之隔，那是隔着真仙的世界，隔着真仙的線，切，那是要繞一大圈，這一大圈，可以把整個天境三千世界都繞過來了。」

&emsp;&emsp;「你也可以去做到的。」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「算了，算了，這人世間，有一個真仙，都已經夠累了。」光頭一點興趣都沒有，興趣缺缺，說道：「人吶，就活這麼一世，何必這麼累自己，這不僅僅是累自己，還要累人世間，人世間，經不起這樣的折騰，還是不要折騰人家爲好。」

&emsp;&emsp;「滿口胡說八道。」李七夜一巴掌抽在他的光頭之上。

&emsp;&emsp;「喂，你也太過份了，動不動就打我。」光頭跳了起來，瞪眼睛說道：「信不信，我也揍死你。」

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了光頭一眼，淡淡地笑了一下，悠然地說道：「那你來呀，看你有沒有這個本事。是你揍死我，還是我揍死你。」

&emsp;&emsp;「你——」光頭頓時不由爲之臉色漲紅，瞪着李七夜。

&emsp;&emsp;「算了，

&emsp;&emsp;算了。」光頭不由擺了擺手，說道：「我大人不計小人過，我不與你一般見識，誰不知道老頭你是爭強好勝呢，一不順氣，就要大開殺戒，我是個好人，不像你這麼王八蛋，我是一個愛好和平的人，不與你一般見識，不與你一般見識。」

&emsp;&emsp;「天天只會瞎扯蛋，沒有正經事。」李七夜笑罵，一巴掌抽在他的光頭上。

&emsp;&emsp;光頭不由抱着自己的頭顱，沒好氣，瞪眼地說道：「你能不能不打我的頭？」

&emsp;&emsp;「可以呀，打臉嗎？」李七夜慢悠悠地看了光頭一眼，說道。

&emsp;&emsp;「那還是打頭吧。」聽到李七夜這樣說，光頭也只好認慫了，瞪眼說道：「奶奶的，我真的是倒了八輩子黴，爲什麼我就這麼慘，會遇到你這個不講道理的人呢。」

&emsp;&emsp;「我一向都講道理。」李七夜攤了攤手，說道：「不過嘛，想和我講道理，那好歹也得你能讓我與你講道理。」

&emsp;&emsp;「切，算了，我不跟你講道理。」光頭沒好氣，轉身就要溜，說道：「老頭，你去古之界的流光小重天，一定能得到消息的。」

&emsp;&emsp;「這麼快就溜了？」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「算了，我不跟你一般見識。」光頭要逃之夭夭，說道：「小爺我是有風度的人，不像你這種強盜土匪出身的土老冒。」說着，消失不見了。
