<title>《帝霸》▷ 第2395章大道不可悟</title>
&emsp;&emsp;看到開天道統也有着如此多的老祖駕臨，讓許多遠觀的修士強者都不由暗暗抽了一口氣。

&emsp;&emsp;有強者不由喃喃地說道：“這是死磕呀，李七夜這是徹底的與沐少主撕破臉皮了，這是開戰的節奏。”

&emsp;&emsp;“連開天道統都給情面呀，沐家少主，的確是尊貴，沐家的影響力也的確是非同小可。”有道統的老祖也不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;雖然說蟠龍道統和劍冢都很強大，但終究都不比當年，蟠龍道統的當今掌權者乃是八臂王朝，劍冢也不再是當年的凌家，可以說，這兩個道統都有衰弱之勢，當然在目前而言，它們依然是強大，只不過是在整個大局上而言，的確是比不上當年。

&emsp;&emsp;開天道統就不一樣了，現在開天道統掌權的傳承依然是開天刀祖的後人，他們擁有着開天刀祖完整的大道功法，這一點在某種程度上來講，今天的蟠龍道統和劍冢是無法與之相比的。

&emsp;&emsp;更何況，開天刀祖本身也是十分的逆天，先是創建了開天道統這樣的萬統傳承，但後來傳言說他本身已經成爲了帝統級別的始祖。

&emsp;&emsp;現在沐家少主下了懸賞令，開天道統、蟠龍道統以及劍冢都是一馬當先，糾集了大量的老祖，堪稱是傾巢而出，欲取李七夜的性命，這可以看得出來萬統界的各大道統對於沐少主是何等的重視。

&emsp;&emsp;也正是因爲沐少主有着如此的地位，自從他出現在了萬統界之後，很少人敢與之抗衡，更別說是與他撕破臉皮，甚至是宣戰了。

&emsp;&emsp;現在李七夜是徹底的與沐少主撕破臉皮，甚至不把沐家放在眼中，單憑這一份勇氣，這都值得人去佩服。

&emsp;&emsp;“的確霸氣，在萬統界真正敢沐少主爲敵的人並不多，更別談是邈視沐家了。”就算是道統老祖也不由爲之敬佩。

&emsp;&emsp;看到沐少主一懸賞，開天道統、劍冢、蟠龍道統都願意一馬當先，爲沐少主效力，這讓不少人暗暗心驚，那怕是一些大道統的老祖在心裡面也發驚，毫無疑問，沐少主在萬統界的地位的確是十分的驚人。

&emsp;&emsp;“女武神，我們道統諸位老祖也在此。”此時魔刀太子露出了殺意，說道。

&emsp;&emsp;對於開天道統的諸位老祖親臨，甚至連屠刀真神都來了，武冰凝只是冷漠，冷冷地說道：“那又如何？”

&emsp;&emsp;魔刀太子雙目一凝，殺意十分的濃烈，冷冷地說道：“女武神，爲了一個魔頭，你這是要與天下爲敵，值得嗎？”

&emsp;&emsp;“我的事，無需外人憂心。”武冰凝迴應十分的冷漠。

&emsp;&emsp;“哼，女武神，這莫自誤。”此時蟠龍公子也站了出來，徐徐地說道：“李七夜雖然強大，但，若與沐少主爲敵，只怕沒有什麼好下場……”

&emsp;&emsp;“走狗我看多了。”武冰凝打斷了蟠龍公子的話，冷漠地說道：“當日我願隨聯軍遠征，生死皆不放在心上，難道會怕區區一個沐少晨不成？沐家再強大，那也只是沐家而已，萬統界又有多少始祖會把沐家放在眼中。”

&emsp;&emsp;武冰凝這話一出，讓多少人心裡面爲之一震，特別是一些忌憚沐家神威的人，聽到這樣的一席話，心裡面有着說不出來的感觸。

&emsp;&emsp;大家忌憚沐少主，不是因爲他本身有多強大，而是忌憚於沐家的強大。但，仔細想想，他們的先祖又有多少強大無匹的，他們的始祖，也曾有過邈視天下所有道統。

&emsp;&emsp;甚至有些道統的始祖不見得會比沐家的始祖弱，就如劍聖，只怕也不見得會比沐家的始祖弱。

&emsp;&emsp;只不過，是他們這些後人不爭氣而言，屈服於沐家的淫威之下。

&emsp;&emsp;蟠龍公子被武冰凝這話一說，頓時臉色漲紅，一時之間說不出話來，他們三公子、刀劍雙絕這樣的存在，比起沐少主來，身段的確是矮了不少。

&emsp;&emsp;這並非是他們自慚形穢，也不是他們先天不足，又或者是他們不夠強大，只是沒有像武冰凝這種邈視權威的勇氣而已。

&emsp;&emsp;“他是在參悟什麼？”在所有人爭吵之時，孤獨劍神一直都沒有注意其他的人、其他的事，他的眼中只有李七夜，他一直鎖定李七夜。

&emsp;&emsp;孤獨劍神的確是一位劍癡，當他鎖定了李七夜這樣的一個對手之後，根本就沒有多看其他人一眼，也不關心外面發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;孤獨劍神是一尊九重天的真神，十分了不得，他在仔細觀摩的時候，發現了其中的端倪，他在這個時候，明白李七夜在參悟某種東西，已經入定了。

&emsp;&emsp;孤獨劍神一句話就打破了所有的紛紛擾擾，所有人都一下子把目光聚集在李七夜的身上，在這個時候大家才意識到李七夜的確是有點反常。

&emsp;&emsp;所有人望去，只見李七夜端坐在那裡，一動不動，宛如石雕一樣。

&emsp;&emsp;“入定悟道。”被孤獨劍神點醒了之後，再看李七夜這樣的神態，大家都明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;在此之前，大家一直以爲李七夜是傲視羣雄，根本就是懶得與大家說話而已，畢竟在以前他也是如此，那怕是面對追風神嫗的時候，他也是一樣閉目養神，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，被孤獨劍神一口點破之後，大家這才明白，李七夜這一次和與前不一樣，並非是閉目養神，而是入定悟道。

&emsp;&emsp;被孤獨劍神一口點破，武冰凝和凌夕墨頓時臉色一變，武冰凝儘量控制自己的情緒，不讓人看出端倪，但凌夕墨終究是沒有經歷過大風浪，她臉色大變，一下子臉色煞白。

&emsp;&emsp;大家一看凌夕墨的神態，就一下子明白了，也可以肯定李七夜這一次是與以往不一樣了，他的確是入定悟道了。

&emsp;&emsp;武冰凝依然冷漠的神態，不回答孤獨劍神的話。

&emsp;&emsp;孤獨劍神也沒有在乎，他一下子向那面石壁望去，他是一尊九重天的真神，有着過目的眼力，有着別人難於企及的實力以及慧根，他仔細一琢磨這面石壁，說道：“這石壁有古怪。”

&emsp;&emsp;孤獨劍神如此一說，也紛紛吸引了大家的注意，在此之前，還真的沒有人留意眼前這一面石壁，大家都沒有覺得這面石壁有什麼特別的地方，那隻不過是一面普通到不能再普通的石壁而已。

&emsp;&emsp;現在聽孤獨劍神一說，大家都紛紛看着這面石壁，甚至有人打開了天眼，但都看不出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;此時孤獨劍神打開了天眼，當他天眼打開之時，宛如一顆巨大的寶石一樣，散發出了晶瑩的光芒。

&emsp;&emsp;孤獨劍神天眼的光芒灑落在這面石壁之上的時候，這面石壁竟然是散發出了淡淡的光澤，但遠沒有李七夜一指點下去，會有水面一樣的景象，可以說，這一點與李七夜相比起來，那是相差得太遠了。

&emsp;&emsp;見孤獨劍神打開了天眼，也讓萬臂天王、屠刀真神他們感興趣了，他們也都紛紛打開天眼，仔細琢磨這面石壁。

&emsp;&emsp;可以說，在場的老祖之中，要以孤獨劍神實力最強大，更重要的是，孤獨劍神比在場的任何一位老祖都更執着癡迷於大道，在對於大道的敏捷上，不論是萬臂天王還是屠刀真神他們，都是自愧不如的。

&emsp;&emsp;“的確是有古怪。”在打開天眼琢磨着這面石壁的時候，萬臂天王、屠刀真神他們都是看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“這是一塊道骨——”觀摩了很久之後，孤獨劍神失聲地說道。

&emsp;&emsp;如果不是李七夜在這裡入定參悟，孤獨劍神還不會去留意眼前這一面石壁，甚至可以說，在場的所有人都不會去留意眼前面這一面石壁，因爲這一面石壁根本就沒有什麼值得人去注意的地方。

&emsp;&emsp;正是因爲有了李七夜在這裡面壁參悟，這才讓孤獨劍神注意到了這面石壁的不一般之處，經過他一番琢磨之後，他可以肯定，這裡絕對是一塊道骨。

&emsp;&emsp;“劍神，這是真的還是假的？”這話一說出來的時候，不論是萬臂天王，還是屠刀真神，都不由爲之心裡面震撼，不敢相信。

&emsp;&emsp;他們已經是八重天的真神了，但還沒有看出這面石壁是一塊道骨，他們還沒有看出真正的端倪。

&emsp;&emsp;但，對於大道的敏捷，他們是遠遠無法與孤獨劍神相比的，孤獨劍神他是十分癡迷執着的人，對於大道天生有着無與倫比的敏捷。

&emsp;&emsp;現在孤獨劍神都說這是一塊道骨了，雖然萬臂天王和屠刀真神有些懷疑，但在心裡面只怕也是同意了孤獨劍神的說法了。

&emsp;&emsp;然而，孤獨劍神根本就懶得去理會萬臂天王和屠刀真神，一雙眼睛盯着這面石壁久久移不開了，喃喃地說道：“這，這個我是無法參悟呀。”

&emsp;&emsp;雖然孤獨劍神懶得理會自己，萬臂天王和屠刀真神也無可奈何，因爲孤獨劍神是出了名的孤傲。

&emsp;&emsp;“這真的是一塊道骨嗎？”聽到了孤獨劍神這樣的話，在場的所有人都被震撼了，那怕是老祖級別的存在，都不由一雙眼睛睜得大大的，仔細觀看眼前這面石壁，欲看出一些端倪來。

&emsp;&emsp;但不論他們如何把眼睛睜大，但依然無法從這面石壁中看出一些什麼端倪來。
