<title>《帝霸》▷ 第6878章 這是什麼的力量？</title>

&emsp;&emsp;雷鳴帝看着腳下的陰影，不由輕輕地問道：“是吞噬聯盟扛走了芒的屍體嗎？”　　“不好說。”熊仙不由爲之沉吟地說道：“芒早在天坑之戰前便已被明仁仙帝所殺，後是由趙大錘掌執吞噬聯盟，在吞噬聯盟而言，不論是趙大錘還是其他的

&emsp;&emsp;仙人，若是扛走了芒的屍體，那絕對是一大盛事，此舉必能奠定自己在吞噬聯盟的地位，當然要通告吞噬聯盟所有的人。”

&emsp;&emsp;聽到熊仙這樣說，雷鳴帝仔細一想，也是這個道理，不由喃喃地說道：“好像從未聽過這等傳說。”

&emsp;&emsp;“如果趙大錘還是其他人，只要吞噬聯盟有仙人能把芒的屍體帶回來，那麼，這對於整個吞噬聯盟而言，那絕對是天大之事，在吞噬聯盟，一定會大書特書。

&emsp;&emsp;然而，不論是趙大錘所掌執吞噬聯盟的時代，還是其他的時代，都從未聽聞有關於此事的任何消息。

&emsp;&emsp;“那古純仙帝呢？”雷鳴帝不由想了想，輕輕地問道。　　“這就不好說了。”熊仙沉吟了一下，徐徐地說道：“古純仙帝與吞噬聯盟的關係很特殊，他不一定需要以正統來證明自己，畢竟，當年主宰吞噬聯盟的傳承

&emsp;&emsp;已經衰落了，古純仙帝已經建立了自己的傳承。”

&emsp;&emsp;“這個，也對。”雷鳴帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;當今的無盡暗界、吞噬聯盟都是在古純仙帝的掌執主宰之下，而古純仙帝所建的古純暗域，更是當今整個無盡暗界最強大的傳承。

&emsp;&emsp;甚至可以說，古純暗域不僅僅是在無盡暗界，就算是放眼整個天境，以古純暗域的強大，在九大主界之中，只怕是能排得上名號。　　也正是因爲古純仙帝如此強大、古純暗域實力如此的渾厚，古純仙帝掌執整個吞噬聯盟、無盡暗界，這不僅僅是直接壓制了沉淪十部，使得沉淪十部不得不

&emsp;&emsp;聽令，更重要的是，古純仙帝在無盡暗界在某種程度上而言，已經是自立門戶，與當年的吞噬聯盟有着出入。

&emsp;&emsp;就如當下無盡暗界的古純規則、黑欲法則，都是古純仙帝自立門派，擺脫過去吞噬聯盟影子的強大手段。　　所以，以某種程度上而言，今日古純仙帝、古純暗域，在無盡暗界的地位、掌吞噬聯盟牛耳，不需要依靠芒的名聲或者餘威來提升自己的地位，鞏固自己的

&emsp;&emsp;實力。

&emsp;&emsp;甚至可以說，古純仙帝、古純暗域需要擺脫芒在吞噬聯盟的餘威與影響力，只有這樣，古純仙帝纔是真正能掌握吞噬聯盟、無盡暗界。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼古純仙帝會創建古純規則、黑欲法則的原因吧。　　“若不是吞噬聯盟扛走芒的屍體，那會是誰呢？”雷鳴帝看着腳下的暗影，她心裡面就有疑惑了，以最強大的力量，冒着那麼大的危險，來到這裡扛走了芒的

&emsp;&emsp;屍體，若不是爲了在吞噬聯盟奠定地位發，那是爲了什麼呢？　　“這就不好說了。”李七夜笑了一下，說道：“這屍體嘛，也是一件好東西，能把它打造成兵器，但，如果能輕易把它扛走的人，不需要這樣的兵器；而要費

&emsp;&emsp;九牛二虎之力的人，就算是扛走它，用它打造成的兵器，威力也是有所侷限。”

&emsp;&emsp;“或者還有其他的用途。”熊仙不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“隨便了，一具屍體而已。”李七夜看了一眼腳下的暗影，也不過多去追究，淡淡地笑，擡頭，看着遠處。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜不再去琢磨腳下的暗影，舉步而行，雷鳴帝、熊仙忙是跟着李七夜。

&emsp;&emsp;雪亮的刀光，讓雷鳴帝、熊仙他們都無法看得遠，而且，沒有李七夜爲他們撐起刀光，他們在這裡莫說是寸步難行，刀光斬落下來，都能輕易都滅殺他們。

&emsp;&emsp;雪亮刀光，照亮了整個這條時間長河的起源，但，不論如何，這刀光總有斬出之地吧，按道理來說，明仁仙帝所站之處，便是雪亮刀光斬出之處。

&emsp;&emsp;但，走過雪亮刀光的時候，然後，什麼都沒有了，沒有什麼雪亮刀光斬出之處，也沒有什麼異樣之處，總之，走過了雪亮刀光，那麼，剩下的什麼都沒有。

&emsp;&emsp;看着面前的什麼都沒有，雷鳴帝、熊仙都不由看着發呆，因爲在他們前面，真的是什麼都沒有。

&emsp;&emsp;這裡所說的什麼都沒有，並非是空蕩蕩的那種什麼都沒有。　　如果說，空蕩蕩的什麼都沒有，事實上，是有很多的東西，比如說，在你面前空蕩蕩的話，那麼，它還有空間，還有時光，還有大道奧妙，還有陰陽因果…

&emsp;&emsp;…只不過，這些都是肉眼所不能看到罷了，但是，能於一位大帝，特別是對於一位仙人而言，那還是能看得到的。

&emsp;&emsp;此時，雷鳴帝、熊仙他們面前什麼都沒有，那就真的是什麼都沒有，連空蕩蕩都沒有，它是沒有時光，沒有空間，沒有大道奧妙，沒有陰陽因果……

&emsp;&emsp;總之，大帝仙人所能看到的，所能感受到的一切東西，在他們面前，什麼都沒有。　　看着眼前的時候，眼前的一切，都在這剎那之間像糊了一樣，一下子就好像是成了眼盲一樣，這種眼盲不僅僅是指凡胎肉眼的眼盲，就算是仙人的天眼，一

&emsp;&emsp;看眼前的時候，也一樣眼盲，什麼都沒有。　　當什麼都沒有的時候，連空間、時光、因果、輪迴……等等的一切都沒有的時候，那麼，哪怕你是仙人的天眼也一樣無濟於事，依然什麼都看不到，就像瞎

&emsp;&emsp;了雙眼一樣。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”看到自己面前什麼都沒有，再回頭去看，刀光依然是雪亮。　　按道理來說，明仁仙帝很有可能就站在這裡，斬出了雪亮的一刀，一刀滅仙斬天，就算芒這樣可怕的仙都一樣被斬殺，而且，這樣的刀光，斬落在這裡之後

&emsp;&emsp;，它便是亙古不滅一般。　　然而，在此時此刻，站在這按道理來說，是明仁仙帝出刀的地方，卻什麼都沒有，空間、時光、輪迴、因果……等等的一切，都消失了，一下子讓雷鳴帝、

&emsp;&emsp;熊仙眼瞎一般了。

&emsp;&emsp;就算是仙人，對於這種感覺，也都不由爲之駭然，若不是李七夜在，他們都會認爲，自己是不是被刀光亮瞎了眼睛，不然的話，爲什麼什麼都沒有。

&emsp;&emsp;熊仙作爲仙人，還是不信邪，以自己的仙力去感觸之，他都不由吃驚地說道：“這，這真的是什麼都沒有。”

&emsp;&emsp;“這不是什麼都沒有。”李七夜淡淡地說道：“這隻怕是芒的終極絕殺——無芒！一切都被吞噬乾淨了。”

&emsp;&emsp;“無芒——”聽到李七夜的話，雷鳴帝、熊仙雖然都不能親眼見到這一招終極絕殺是怎麼樣的，但，可以去暢想，這樣的一招絕殺之下，那是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜舉步，走了進去，讓熊仙都不由爲之傻了一下。　　眼前的什麼都沒有，那就意味着，所有的一切都已經被抹去了，在前面，已經沒有空間、時光可以去走了，甚至連“前面”這樣的東西都沒有，根本就沒有什

&emsp;&emsp;麼前面。

&emsp;&emsp;按道理來說，哪怕是作爲一個仙人，再困難、再強大的事情，都可以去解脫，都可以去實現，但，卻做不到無中生有。　　因爲無中生有是一種創造，就好像是仙人，不能以無中生有地創造出生命來，哪怕是一隻小小的螻蟻那都不行，或者說，在根本沒有的情況之下，你去無中

&emsp;&emsp;生有地創造出時光、空間，那也是不可有的事情。

&emsp;&emsp;所謂能創造時光、空間，那往往最大的可能是創建在過去的老舊的時光與空間的基礎上，純粹是從無到有，就算是仙人，也都一樣做不到的。　　現在李七夜竟然走入了什麼都沒有之中，，在這什麼都沒有的前面，它本就是不存在，它本就是屬於無，按道來說，沒有的東西，或者沒有的地方，你根本

&emsp;&emsp;就不可能進去，因爲你不可能進入一個不復存在的地方。

&emsp;&emsp;然而，說來也神奇，在這個時候，李七夜竟然真的進入了這本屬於什麼都沒有，甚至連前面都沒有的地方。

&emsp;&emsp;熊仙與雷鳴帝震驚歸震驚，但是，還是跟上了李七夜。

&emsp;&emsp;如果沒有李七夜的庇護，他們不僅僅是不能走進什麼都沒有之內，更有可能被這種吞噬的力量一剎那之間磨滅掉。

&emsp;&emsp;“這是什麼的力量？”走入了這什麼都沒有的燥點盲區之中，雷鳴帝、熊仙都有一種十分奇怪的感覺。

&emsp;&emsp;雖然在這裡讓他們感覺到什麼都沒有，連一粒塵埃都沒有。

&emsp;&emsp;但是，當真正進入了這種什麼都沒有的之內，突然讓雷鳴帝、熊仙有一種無與倫比的感受，似乎，他們也一下子什麼都沒有。

&emsp;&emsp;這種什麼都沒有，不僅僅是粉色那麼簡單，而是他們感覺自己是在一下子消失了一樣，而且，什麼都沒有留下，在這裡依然是什麼都沒有。

&emsp;&emsp;這種力量與吞噬不一樣，吞噬的力量，那麼，當你吞噬下去之後，怎麼也會有殘渣，或者或多或少都能緩解一下對方的飢餓。　　然而，在這什麼都沒有的領域之中，就一下子什麼都沒有。
