<title>《帝霸》▷ 第5403章 螳螂捕蟬，黃雀在後</title>

&emsp;&emsp;牢籠天降，“砰”的一聲便是把葉凡天給籠罩住了，一下子把葉凡天鎖進了牢籠之中。

&emsp;&emsp;牢籠垂落了大道法則，浮現了混沌，在大道法則之中，有萬物初生的氣息，又有萬物繁衍的氣息，每一縷的氣息，就好像是在草叢中仰望星空一樣，星空點點之下，有着草綠的生命氣息，似乎是有着青草的味道，又有着晚風的味道，聞起來十分的特別。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的氣息之下，那怕是身處於牢籠之中，都不會讓人感受到恐懼，似乎，自己如同是躺在了青草之中，這樣的感覺，是十分的特別。

&emsp;&emsp;“萬物——”一看到這牢籠之中垂落着萬物衍生的氣息，有帝君道君遠觀之後，便知道是誰出手了。

&emsp;&emsp;“萬物道君——”所有人都知道，這從天而降的籠罩，在這剎那之間籠住了葉凡天，這不是別人，正是道盟的守盟人，萬物道君。

&emsp;&emsp;葉凡天一口氣證得十二顆無雙道果，可謂是驚豔無比，震古爍今，但是，她也僅僅是剛剛證得十二顆無上道果罷了，還未塑仙身，未見得真我，她的道行與站在巔峰上的萬物道君相比起來，還是有着很大的差距。

&emsp;&emsp;所以，萬物道君的牢籠從天而降之時，那怕葉凡天是千百種的身法變換，幻化無盡，施出了自己的所有手段，但是，依然是逃不過萬物道君那從天而降的籠罩，兩者之間，乃是有着十分大的差距，除非是待得葉凡天他日塑得了仙身，見得了真我，這才能真正的與萬物道君、獨照帝君這樣的巔峰存在一見高下。

&emsp;&emsp;在葉凡天被鎖於牢籠的瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，天地搖晃，一隻手從天而來，垂落無盡混沌法則，衍生着萬物氣息，猶如是大地初春，萬物復甦一樣，似乎，不論是什麼時候，萬物道君都讓人有一種舒服的感覺。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲轟鳴之下，大手抓來，抓起牢籠，便向天邊消逝而去。

&emsp;&emsp;“敢爾——”海劍道君沉喝一聲，劍意滔天，橫轉而斬，直取消失於天邊的牢籠，已經顧不上獨照帝君了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲，星火濺射，那怕是一劍斬落，濺射出的無盡星火可以毀滅日月星辰，但是，依然沒有留下萬物道君，依然是沒有截攔下被提走的籠罩，眨眼之間，消逝得無影無蹤。

&emsp;&emsp;而此時，獨照帝君也不久戰，轉身便走，消失在天邊，葉凡天被萬物道君抓走，他再糾纏，再與海劍道君獨戰，那都已經沒有任何意義了，而且，只能更加地激怒海劍道君。

&emsp;&emsp;萬物道君抓走了葉凡天之後，海劍道君一劍橫空，瞬間往萬物道君所消逝的地方而去，眨眼之間，消逝得無影無蹤。

&emsp;&emsp;隨着三位巔峰上的帝君道君都消逝而去的時候，本是鎮壓諸天、碾壓萬界生靈的帝君道君之威也隨之消散而去。

&emsp;&emsp;當三位巔峰的帝君道君都消逝而去甚久之後，那些被鎮壓在地上動彈不得，瑟瑟發抖的大教老祖、一方雄主，才站了起來，在這一刻，他們都不由喘了一口氣。

&emsp;&emsp;剛纔暴發的帝君道君之威，那實在是太過於恐怖了，可謂是肆虐天地，要把整個天地都揉得粉碎一般，要把這個天地之間的所有生靈都碾成齏粉，對於在場的大教老祖、一方雄主而言，他們都承受不住這樣的帝君道君之威。

&emsp;&emsp;畢竟，三位巔峰的帝君道君，同時出手之時，他們所爆發出來的力量，他們所爆發出來的神威，那的的確確是十分的可怕，十分的驚人，人世間的修士強者，又焉能承受呢，更別說是抗衡了。

&emsp;&emsp;此時，如此狂暴無敵的氣息都消逝之後，許多修士強者、大教老祖也都不由鬆了一口氣，有一種劫後餘生的感覺。

&emsp;&emsp;幸好他們都已經走了，若是三位巔峰帝君道君狂暴而戰，戰到天崩地裂，或者是把這一片天地都打得粉碎，到時候，只怕他們都會被殃及池魚，有可能也會隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“螳螂捕蟬，黃雀在後。”看着三位巔峰的帝君道君都消逝而去，有無雙的龍君回過神來，不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;WWW ttκΛ n ℃ O

&emsp;&emsp;“這一次，獨照帝君、天獨宗只怕是最大的輸家。”有了不得的大人物也不由低吟地說道。

&emsp;&emsp;這一次狙殺，獨照帝君、天獨宗都已經是佈局好了，欲憑藉着誅天劍陣，一舉誅滅葉凡天以及神盟、道盟的諸多道君帝君、古神龍君，藉此一戰成名，重振天獨宗、獨照帝君的威名。

&emsp;&emsp;但是，讓他們沒有想到的是，最後一刻，葉凡天乃是引得天劫，以此一定乾坤，天獨宗的秋卷帝君、胡列帝君等等的諸多帝君龍君慘死，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;最終，那怕是獨照帝君親自出手，仍然未能留下葉凡天，最終獨照帝君、天獨宗可以說是一無所獲，什麼都沒有撈到，折兵損將，慘死了如此之多的帝君龍君，這對於天獨宗而言，無疑是一種打擊。

&emsp;&emsp;相比起獨照帝君而言，道盟方面雖然損失也是慘重，但是，至少在最後一刻，成功地抓起了葉凡天，至少是達到了他們一開始的目標。

&emsp;&emsp;神盟這一面，葉凡天佈下了大局，最終還是一舉殲滅了道盟、天獨宗諸多帝君龍君，一舉重創了天獨宗和道盟，雖然最終她淪爲了階下囚，功敗垂成，但是，至少也是戰略上的成功了。

&emsp;&emsp;“時代變了，獨照帝君不再是當年的獨照帝君了。”看着一戰落幕之後，也有古老的存在不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;遙想當年，獨照帝君何等的絕世無雙，道盟鼎盛之時，何等的強大，在那個時候的獨照帝君、在那個時候的道盟，只需要登高一呼，便是天下景從，先民的所有首君帝君、龍君古神都紛紛效力，整個先民都是齊心協力，實力凌天，壓制着其他的三大盟，無人能敵也。

&emsp;&emsp;但是，百帝之戰後，獨照帝君已經失去了當年那種至高無上的地位，已經失去登高一呼、天下景從的魅力了，先民之中，已經越來越多的道君帝君不認同獨照帝君，對於獨照帝君的種種做法，先民的許多大人物、一方雄主，都不一定支持或追隨他了。

&emsp;&emsp;今日的獨照帝君和天獨宗，想再一次崛起，想再一次統領先民，再一次入主道盟，那是要比登天還難的事情。

&emsp;&emsp;而且，獨照帝君也好，天獨宗也罷，再一次出世的時候，幾次出手，都是損兵折將，鎩而歸，不僅僅是損失慘重，也使得獨照帝君、天獨宗的威名降到了最低。

&emsp;&emsp;今日獨照帝君，那怕是依然那麼強大，依然是站在巔峰之上的帝君，與往日的榮光相比起來，獨照帝君落魄了。

&emsp;&emsp;反之，一直低調沉穩的萬物道君，給人一種穩坐釣魚臺的感覺。

&emsp;&emsp;“天下將亂，一個太上，已經讓摩仙契約搖搖欲墜。”雖然這一戰已經落幕了，但是，有帝君道君卻明白，一切那隻不過是剛剛開始罷了，有帝君不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“獨照帝君的崛起，那是徹底的撕毀了當年的摩仙契約，千百萬年的平靜，將會再一次被打破。只怕，兩族之間，遲早會爆發大戰，到時候，任何人都難獨善其身。”

&emsp;&emsp;帝君道君所擔憂的，這不是無的放矢，當下局面也的確是如此。

&emsp;&emsp;太上掌執天盟，一直以來，都是野心勃勃，都是有所爲，欲壓制先民。

&emsp;&emsp;但是，在摩仙契約之下，諸多的帝君道君、龍君古族、兩族的所有修士強者對於再一次的衝突和戰爭沒有多少興趣。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的局面之下，守拙帝君所執掌的神盟，以及萬物道君所掌執的道盟，都是在壓制着蠢蠢欲動的天盟和太上，就算是太上想有所作爲，但是，整個古族好戰的氛圍也是十分之低，太上也僅僅是小打小鬧罷了，不可能撕裂摩仙契約，強制向道盟、帝盟開戰，這將會被其他的帝君道君唾棄，也會受到很強大的壓制。

&emsp;&emsp;然而，當守拙帝君退出神盟，卸下了神盟的守盟人之後，神盟的氛圍就發生了極大的變化，雖然不是最好戰的或者是敵視先民的帝君道君上臺，由海劍道君主持大局，但是，海劍道君作爲守盟人，他卻不怎麼在意兩族之間的戰爭，不像守拙道君那樣去平衡兩族之間的矛盾。

&emsp;&emsp;如此一來，使得神盟之內的氛圍與意向，都傾向了古族這一邊。

&emsp;&emsp;而獨照帝君與天獨宗的再一次崛起，這就徹底的點燃了古族的戰爭氛圍。

&emsp;&emsp;因爲天下人都知道，獨照帝君不僅僅是好戰，他更是抱着要滅天族的野望，若是一旦獨照帝君再一次掌執道盟，天獨宗再一次崛起，那麼，一定會對天族開戰，甚至要對天族實施滅絕的圍剿。

&emsp;&emsp;不論是源於防守還是反擊，這都將會使得天盟、神盟之內的帝君道君再一次抱成了一團，一同對抗獨照帝君這樣的存在。

&emsp;&emsp;獨照帝君頻頻出手，天盟、神盟也毫不示弱，如此一來，平衡了千百萬年的摩仙契約，就這樣徹底被撕毀了。
