
	《帝霸》▷ 第4495章什麼資格

    簡貨郎這樣的話，頓時就讓洞庭坊的弟子不由爲之臉色一變。

    簡貨郎這樣的話，何止是咄咄逼人，那簡直就是邈視洞庭坊，這樣囂張的話，比剛纔善藥童

子所說的話，還要得罪人。

    雖然說，洞庭坊不是以一個門派而稱謂，但是，作爲黃金城最大的拍賣場，不知道經手過多

少驚世寶物，不知道擁有着何等驚人的財富，然而，卻千百萬年以來屹立不倒，這就已經足

夠說明了它的強大與可怕。

    更何況，誰人都知道，洞庭坊的章祖之強大，絕對是可以傲視天下，那怕八荒隱世着一位又

一位的無敵之輩，章祖依然是排得上名號之人，特別是洞庭坊之中，章祖更是有着獨天得厚

的優勢。

    莫說是一般的大人物，就算是三千道的橫天王這樣的存在，章祖也不需要親迎。

    現在簡貨郎一張口就說，要章祖親迎，不然，要掀翻整個洞庭坊，這豈止是太過於囂張，完

全是視整個洞庭坊如無物，這簡直就像是一腳把洞庭坊踩的臉蛋踩在地上，狠狠摩擦。

    那怕是洞庭坊是和氣生財，一般而言，不與人計較這等口舌之利，不人計較小小的摩擦與恩

怨。

    但是，簡貨郎這樣的話一出口，的的確確是讓洞庭坊難堪，也是讓威嚴難存，所以，這使得

洞庭坊的弟子臉色難看，甚至有弟子目光冷冷地盯着簡貨郎。

    若不是他們洞庭坊乃是做買賣的地方，和氣生財，說不定，他們早就出手教訓教訓簡貨郎了

。

    “不知死活的東西，敢大言不慚。”在這個時候，旁邊的善藥童子就落井下石了，大聲喝道

：“洞庭坊的弟兄們，焉能容許這等奸人宵小在此作惡，斬了他們，剁碎扔湖中喂王八去。

”

    “是不是想被掌嘴。”在這個時候，簡貨郎也瞅了善藥童子一眼，一副十分囂張的模樣，天

塌下來了，也有人頂着，所以，根本就不怕得罪真仙教，更不怕得罪洞庭坊。

    “你——”哪壺不提，提哪壺，這頓時讓善藥童子臉色難看到了極點，一時之間，說不出話

來，雙目噴出了怒火，若是他身旁有老祖護道，他一定要把簡貨郎的腦袋給砍下來，不把簡

貨郎碎屍萬段，難消他心頭之恨。

    “客人，這話過了。”洞庭坊的弟子也是十分不悅，只不過是沒有發怒而已。

    簡貨郎卻是瞅了他們一眼，說道：“過了？此乃是常識而已，我們公子駕臨，是你們洞庭坊

的榮幸，是你們洞庭坊的祖蔭庇護，否則，公子早就隻手掀翻你們洞庭坊。若不是念及你們

祖蔭，我們公子都懶得瞅上你們一眼。跪迎三百里，乃是你們的榮幸。”

    “少說兩句。”明祖都有些無可奈何，這小子越說越離譜了，反而，李七夜卻只是笑笑而已

。

    至於算地道人，縮了縮脖子，什麼話都不說了。

    在場的其他大人物，也都紛紛看着這樣的一幕，頗有看李七夜他們笑話的模樣，因爲簡貨郎

這樣張揚跋扈的模樣，就好像是鄉下來的土包子，一副老子天下第一的模樣，無敵狂妄。

    但是，簡貨郎卻是理直氣壯，完全不覺得自己有問題。

    李七夜也絲毫制止的意思都沒有，僅僅是笑了一下。

    事實上，簡貨郎纔是最聰明的人，他所說的，別人以爲是狂妄無知，但，卻偏偏是常識。

    對於洞庭坊而言，若是他們能知得李七夜，三百里跪迎，那也的確是他們的榮幸。要知道，

那怕是他們先祖兩聖人在世的時候，若見得李七夜，也願是三百里迎跪，以迎李七夜的青睞

。

    就算是兩聖人這樣的存在，對於她們而言，能一見李七夜，不僅是人生夙願，更是人生無上

的造化。

    簡貨郎如此囂張霸道的模樣，別人看來，此乃是狂妄無知，相反，簡貨郎此乃是一心行善，

這一席話，乃是有意點醒洞庭坊，至少洞庭坊有沒有能力去聽懂領會，那就是他們的造化了

。

    被簡貨郎這樣一斥喝，這讓洞庭坊的弟子都是十分難堪，簡貨郎這樣囂張的態度，這不僅僅

是來洞庭坊鬧事，而且，這簡直就是不把洞庭坊放在眼裡，也是把洞庭坊踩在腳下。

    “客人，莫破了我們洞庭坊的規矩。”在這個時候，洞庭坊弟子也不由冷下了臉，頗有一言

不合，便動手的模樣。

    當然，對於洞庭坊的弟子而言，他們也沒有怕過誰，畢竟，他們和多少大教疆國、無敵之輩

做過買賣，又怕過誰了？

    “抱歉，抱歉。”在這個時候，一位老者趕了過來，滿頭大汗，一趕過來，就立即向李七夜

鞠身彎腰，大拜，說道：“貴賓到來，乃是洞庭坊的榮幸，公子親臨，洞庭坊蓬蓽生輝，門

下弟子一葉障目，不知公子到來，還請公子落座，還請公子落座。”

    這位老者，在洞庭坊有着極高的身份，他一趕過來如此一說，洞庭坊的弟子也都不敢再坑聲

，都向李七夜鞠身，讓李七夜通過了。

    “這還差不多。”簡貨郎瞅了一眼，說道：“我們公子來參加你們的拍賣會，乃是給你們造

化，否則，我們公子一句話，便掀翻你們洞庭坊，想要什麼東西，隨手便能拿來。”

    簡貨郎這樣囂張霸道的話，那就讓人不愛聽了，不僅是旁人覺得，簡貨郎說這樣的話，那實

在是太過於囂張，也實在是太過於目中無人。

    就是洞庭坊的弟子，也覺得簡貨郎這樣的話，實在是太刺耳了。

    洞庭坊是怎麼樣的存在，可以傲視天下，就算是以三千道、真仙教、黃金嶼做買賣，那都是

不亢不卑，怕過誰了，現在簡貨郎的話，簡直就是視他們洞庭坊無物，就好像是泥巴一樣，

想怎麼樣捏拿都行。

    但，世人卻不知道，簡貨郎這聽起來十分刺耳，誰都不願意聽的話，卻偏偏是實話，而且是

常識。

    如果李七夜真的想要一件東西，他隨手便可以拿來，他若是要入洞庭坊拿一件寶物，誰人能

擋，隻手便可取之。洞庭坊若是反抗，他便是可以隨手掀翻。

    但是，現在李七夜卻按照洞庭坊的規紀來參加這樣的一場拍賣，那的確算是青睞洞庭坊，畢

竟，洞庭坊的規紀，對於李七夜而言，那簡直就如蛛絲一樣，對他造不成任何的羈拘。

    “那是，那是，此乃是洞庭坊之幸。”這位老者一點也都不生氣，立即鞠身，向李七夜行大

禮。

    “好了，沒多大的事。”李七夜點頭，進入了門戶，簡貨郎他們也都紛紛進入。

    當所有的客人都進入之後，洞庭坊的弟子就十分不解，甚至有點不滿，忍不住向這位老者小

聲地說道：“老祖，我們這未免也太好說話了，這小子，已經是騎在我們頭頂上撒尿拉屎了

，還如此忍讓他們，我們洞庭坊，什麼時候如此膽小怕事過了。”

    洞庭坊弟子的話，也不是沒有道理，在這千百萬年以來，他們都沒有怕過誰，不論是獅吼國

還是三千道又或者真仙教，他們都與這些龐然大物做過許多的買賣，他們都不需要如此的點

頭哈腰，不用如此的戰戰兢兢，現在對一個並不是什麼驚天大人物，行如此大禮，似乎是他

們洞庭坊是膽小怕事一樣。

    事實上，他們洞庭坊怕過誰了？

    “不可這樣說。”這位老者搖頭，說道：“簡家小兄弟，這話不中聽，聽着讓人刺耳，但，

卻是一番好意，點醒我們罷了，莫錯過這千載難逢的機會。”

    “點醒我們？”洞庭坊的弟子都不由爲之一怔，說道：“千載難逢的機會？”

    這讓洞庭坊的弟子就有些難以想象，畢竟，剛纔簡貨郎簡直就是把他們的臉踩在地上，一次

又一次摩擦，這是讓人多麼怒火的事情，換作是其他門派的弟子，早就拔劍拼命了，他們算

是有足夠涵養之人了。

    “那個客人是誰？”洞庭坊弟子就不明白了，說道：“讓老祖如此的恭敬，他是一位了不得

的大人物嗎？是什麼樣的腳根呢？”

    但是，洞庭坊的弟子想不明白，李七夜這樣的一個人，看起來也是平平無奇罷了，也就是實

力可以，但是，遠遠達不到他們洞庭坊所忌憚的標準。

    畢竟，他們老祖也是了不得的大人物，莫說是普通的存在，看一看像拿雲長老他們這些大人

物到來，他們老祖有親自相迎嗎？沒有，但是，李七夜卻讓他們老祖如此恭恭敬敬，這就讓

洞庭坊的弟子對李七夜的身份充滿好奇。

    究竟是怎麼樣的存在，才能讓他們老祖如此的恭恭敬敬。

    “不可多言，不可多言。”這位老者神態凝重，徐徐地說道：“也不要去試探，這並非是你

們所能談的。好好招待，滿足這位貴賓的任何要求。”

    “弟子明白。”雖然洞庭坊的弟子不明白爲何是如此，也想不透李七夜的身份，但是，老祖

如此吩咐，他們不敢有絲毫的慢怠，必定是全力以赴。
