<title>《帝霸》▷ 5614.第5604章 再不知進退，滅你西陀</title>

&emsp;&emsp;第5604章 再不知進退，滅你西陀

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，寒光一閃而過，剖開天空，同時，也是剖開了叉殺而來的卷角，也是剖開了混世牛魔神君的身體。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，推金山倒玉柱一般，混世牛魔神君的身體如同一座巨大無比的山嶽，筆直倒下。

&emsp;&emsp;當他的身體筆直倒下的時候，整個過程十分震撼，就好像是一座巨大無比的山嶽在倒塌的過程之中，看到無數的崩碎瓦解。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有修士強者，讓舉世之間的大帝仙王，看得也都不由瞠目結舌。

&emsp;&emsp;混世牛魔神君，西陀帝家的二十四位龍君排行第二，早就已經是擁有聖我樹的龍君，聖我樹之巨大，遠在北斗大聖之上。

&emsp;&emsp;遙想當年，混世牛魔神君何等的了不得，與天庭諸神大戰，縱橫捭闔，有着所向無敵之勢。

&emsp;&emsp;今日，面對李七夜的時候，李七夜甚至未曾出手，在剎那之間，僅僅是寒光一閃罷了，就在這瞬間斬殺了混世牛魔神君。

&emsp;&emsp;而在這整個過程之中，混世牛魔神君，他連施展自己最強大的功法、駕御自己的聖我樹這種機會都沒有。

&emsp;&emsp;混世牛魔神君，哪怕是他面對巔峰的大帝仙王、帝君道君的時候，也一樣有着招架反手之力。

&emsp;&emsp;哪怕是對決大光明天龍帝君、葬天帝君、磐戰帝君這樣絕世無敵的帝君之時，他也一樣有還手之力。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，一生縱橫無敵的混世牛魔神君，在這寒光一閃而過的時候，頓時一命鳴呼，命喪黃泉，連還手之力都沒有。

&emsp;&emsp;這一幕，讓天下所有修士強者、大帝仙王都不由爲之毛骨悚然，他們都是呆若木雞，一時之間，都說不出話來。

&emsp;&emsp;在混世牛魔神君的那龐大無比的身體如同推金山倒玉柱一般倒下的時候，他的一雙眼睛也是睜得大大的，他做夢都沒有想到，自己縱橫一生，堪稱無敵，就這樣死去了。

&emsp;&emsp;混世牛魔神君，他一生百戰，與多少驚豔無匹的大帝仙王爲敵過？甚至他曾經戰過葬天帝君，那怕是舉世無敵，照耀萬古的葬天帝君了，他混世牛魔神君與之搏殺之時，雖然他也的確不是葬天帝君的對手。

&emsp;&emsp;但是，無敵如葬天帝君，也不可能一招把他鎮殺，他的聖我樹擎天而立，葬天帝君駕御衆神諸帝，掌執乾坤，都一樣做不到一招一式之間把他鎮殺，在葬天帝君葬送天地的殺伐之下，混世牛魔神君也是能招架好一會兒。

&emsp;&emsp;現在，他連一個照面都沒能接住，僅僅是寒光一閃，自己的十二顆無雙聖果、擎天聖我樹，都沒有發揮到任何的作用，甚至來不及發揮作用，就在這剎那之間，被寒光一閃就斬殺了。

&emsp;&emsp;所以，混世牛魔神君在臨死之時，都不敢相信自己就這樣死了，自己一生英明，一生縱橫無敵，卻沒能死得轟轟烈烈，連一招都沒有接下，就被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，隨着混世牛魔神君的身體轟倒塌的時候，噴涌濺射的鮮血如同汪洋大海一般，向大地傾瀉而去。

&emsp;&emsp;就在這個時候，寒光一斬的玄妙發生了，本是傾瀉而下將要淹沒大地的滔天血海，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中竟然化作了點點的光芒，所有的鮮血都一瞬間被幻化一樣，不僅僅是噴涌濺射的鮮血被幻化，就是連混世牛魔神君的龐大身體也都被幻化了。

&emsp;&emsp;在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，推金山倒玉柱的身軀、如汪洋大海的鮮血，在這個時候，一下子化作了無量的光芒，所有光芒一瞬間綻放而開，就好像是夜空之中無數的煙花在綻放一樣。

&emsp;&emsp;所有的光芒在綻放的時候，剎那之間，化作了無數的光粒子，億億萬的光粒子就在這一刻灑落而下，灑落於整個道城之中，道城億萬裡山河，都被這灑落的光粒子所籠罩着一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，在道城廣袤的山之中，每一花一草、一樹一葉都有光粒子飄落，當光粒子飄落於一葉一樹之上、飄落於每一寸的土地之上的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，一個個光粒子竟然化作了淡淡的光暈，最終融入了每一寸泥土之中，融入了每一棵樹木花草之中。

&emsp;&emsp;隨着這樣的光粒子融入了每一草一樹、每一寸的泥土之中的時候，都得到了這光粒子的滋養，化作了天地精氣，一時之間，不論是每一寸土地還是每一草一樹都蘊養了淡淡的神性。

&emsp;&emsp;毫無疑問，當混世牛魔神君被斬殺之後，他全身的血氣、全身的大道之力、全身的混沌真氣……所有的一切都化作了光粒子，最後滋養着整個道域，滋養着每一寸土地。

&emsp;&emsp;看着光粒子消融於一葉一草之間、消融於每一寸土地之後，一時之間，不知道有多少修士強者、凡俗之輩都不由爲之發呆。

&emsp;&emsp;“天地精氣，滋養大地。”看着這樣的一幕，有修士強者看得都不由爲之失神，低聲喃喃地說道：“一位混世牛魔神君就已經如此滋養，若是所有大帝仙王呢？”

&emsp;&emsp;人世間的凡夫俗子或者不知道這是意味着什麼，但是，對於修士強者而言，卻知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;當這樣的一位巔峰龍君被斬殺之後，化作滋養的天地精氣之後，那就是意味着可以養一方水土千百萬年。

&emsp;&emsp;那麼，舉世之間，有着如此之多的大帝仙王、古神龍君，如果說，所有的大帝仙王、古神龍君都被斬殺，而且他們的所有血氣、大道都能化作天地精氣，滋養每一寸土地的話，那是多麼可怕的事情？那豈不是可以把整個仙之古洲化作樂土。

&emsp;&emsp;當然，一說出這樣的話之時，這位修士強者瞬間臉色煞白，立即緊閉着嘴巴，不敢再吭聲。

&emsp;&emsp;如果這樣的話被大帝仙王聽到了，那可是招來滅頂之禍的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，大帝仙王、帝君道君看着這樣的一幕，看着混世牛魔神君化作了光粒子，最終反饋於天地，滋養着大地，諸帝衆神，也都不吭聲，這不僅僅是李七夜的仙兵太可怕了，同時，也讓人看到了諸帝衆神戰死之後的另外一種結局。

&emsp;&emsp;雖然說，在道城之外，曾有着三千古戰場，哪怕是一位又一位的大帝仙王戰死，都沒有滋養着大地，反而是把古戰場化作了兇險之地。

&emsp;&emsp;但是，現在，李七夜的仙兵乃是寒光一閃，斬了混世牛魔神君之後，反而使得混世牛魔神君化作了天地精氣，滋養着整個道域。

&emsp;&emsp;“好狠的手段。”一陣沉寂之後，西陀帝君響起了王太守的聲音，從王太守那壓低的聲音，就能聽得出來，王太守也是憤怒無比。

&emsp;&emsp;李七夜先是殺了佔亂帝君，隨之斬了北斗大聖，現在又斬了混世牛魔神君，這樣的損失，對於西陀帝家而言，實在是太大了，對於西陀帝家而言，此乃是不共戴天之仇。

&emsp;&emsp;“又如何？”李七夜淡淡地說道：“殺你們三五個阿貓阿狗罷了，有什麼大不了的事情，若再不知進退，滅你西陀。”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的話說出來，頓時讓人爲之窒息，在這個時候，天地間沒有任何一位大帝仙王，沒有任何一位修士強者會認爲李七夜乃是口出狂言，也不會認爲李七夜是不知天高地厚。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜輕描淡寫說出這樣的話之時，讓所有人都窒息，就算是諸帝衆神，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;李七夜能輕而易舉地斬殺了混世牛魔神君，那麼，只怕他是絕對有可能滅了西陀帝家，而且，看李七夜那輕描淡寫的模樣，似乎，滅了西陀帝家，也不是什麼特別困難的事情。

&emsp;&emsp;西陀帝家，西陀九軍，當年曾經力抗天庭，被視之爲道域的中流砥柱，這樣的一個古老世家，在任何人眼中都是龐然大物一樣的存在。

&emsp;&emsp;哪怕是在諸帝衆神看來，今日的西陀帝家，都是強大無匹。

&emsp;&emsp;但是，在今日，卻遇上了李七夜這樣的一個人，一個突然冒出來的人，似乎是平平無奇，而且是聲名不顯，他卻是手握仙兵，眨眼之間，便已經殺了西陀帝家的一帝兩龍君。

&emsp;&emsp;再這樣下去，只怕，李七夜真的是要滅了整個西陀帝家了。

&emsp;&emsp;如果連西陀帝家這樣龐然大物的世家都被屠滅，都是轟然倒塌的話，那麼，李七夜這樣的一個存在，出現在仙之古洲之時，是產生何等震撼的影響。

&emsp;&emsp;“手執仙兵，兇不可擋，好，好，好。”在這個時候，西陀始帝也是大叫了一聲，無疑，對於西陀始帝而言，也一樣被仙兵所威懾，這仙兵一出，實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;“今日，你既我滅我西陀，我西陀又焉弱於人。”西陀始帝的聲音在天地之間迴盪，威懾十方，億萬生靈訇匐，如同天威一樣降下，說道：“我西陀一生，不弱於人！”

&emsp;&emsp;西陀始帝這樣的話，就像驚雷一樣在天地之間炸開了。

&emsp;&emsp;(本章完)
