<title>《帝霸》▷ 5495.第5486章 無上大勢</title>

&emsp;&emsp;第5486章 無上大勢

&emsp;&emsp;這樣高大無比的身軀，一時之間，讓諸帝衆神在這一刻，想到了侍帝城的機甲，但是，侍帝城的每一尊機甲，都沒有眼前一個身軀高大，所以，在這個時候，就有些帝君龍君就想到那一次在侍帝城李七夜一瞬間把整個侍帝城的機甲拼湊在了一起，最終化作了一個龐大無比的機甲。

&emsp;&emsp;“不是機甲。”在這個時候，有大帝仙王仔細一看，發現眼前這個龐大無比的身軀並不是機甲。

&emsp;&emsp;因爲侍帝城的機甲都是以某一種材料或者一種金屬鑄造而成的，雖然，大家都不明白侍帝城的機甲是怎麼樣誕生的，或者是用什麼手段鑄造而成的。

&emsp;&emsp;但是，眼前的這龐大無比的身軀，毫無疑問，它不是機甲，它身上沒有任何的金屬，似乎它就是以天地之力凝集而成，似乎，由無數的日月星辰鑲嵌而成，這樣的巨大身軀，完全不是以某一種材料或某一種金屬鑄造而成。

&emsp;&emsp;“這是一種大勢，一種大勢凝塑而成的身軀。”在這個時候，有一位無雙的龍君看出了其中的玄機，看出了這個龐大無比身軀是由何而來的了。

&emsp;&emsp;“無上大勢之軀。”在這一刻，諸帝衆神都已經明白這個龐大無比的身軀是什麼東西了。

&emsp;&emsp;“不對勁——”就算是萬物道君這樣的存在，看着天穹之上的這個龐大身軀之時，徐徐地說道：“此乃是無上大勢之軀，那麼，無上大勢的根在哪裡？”

&emsp;&emsp;萬物道君這話一提醒，諸帝衆神也都一下子驚醒過來，天眼顧盼，張目而望，都沒有發現任何東西，更找不到所謂的大勢之根。

&emsp;&emsp;在此之前，參戰的諸帝衆神對於無上大勢，又不是沒有什麼瞭解？甚至可以說，諸帝衆神都已經參入了無上大勢之中。

&emsp;&emsp;天庭之塔、庇護之牆、天神鉤，都是以海量的神金仙鐵在天盟、道盟、神盟之中築建了無上大勢，加持了無窮無盡的力量，最在在這樣的無上大勢的加持之下，在這樣的大地底蘊的根本支撐之下，才形成了無上大勢。

&emsp;&emsp;正是因爲有了這樣的無上大勢支撐着，纔能有天庭之塔、庇護之牆、天神鉤這樣的無上手段，才能擁有着這樣的無上之物讓諸帝衆神去掌御，去驅使。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個無上大勢之軀，所有人都看清楚了，它的確是無上大勢之軀，但是，找不到它個無上大勢之軀的腳根，不知道這個無上大勢之軀的無上大勢建在哪裡，也看不到這個無上大勢的腳根是以怎麼樣的底蘊、材料建築而成的。

&emsp;&emsp;出現在所有人面前的僅僅只有無上大勢之軀，並沒有無上大勢的腳根，也找不到無上大勢的底蘊，這一點看起來，那就離譜了。

&emsp;&emsp;“有意隱藏了無上大勢，只現無上之軀，這不是一天兩天所能成就的事情。”就算是天盟神盟之中也有諸帝衆神明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;這就好像是天庭之域、庇護之牆一樣，如果說把無上大勢隱藏起來，那麼，就僅僅是讓人能看到那龐大無比的巨塔與天牆，看不到無上大勢。

&emsp;&emsp;但是，對於天盟、神盟、道盟、帝盟他們而言，他們完全沒有必要去隱藏他們的無上大勢，因爲這無上大勢不是一個人所能築建的，乃是由諸帝衆神齊心合力才能築建起來，所以，隱藏對於任何人而言，都沒有任何意義，因爲這種事情是隱藏不了的，這是公開的秘密。

&emsp;&emsp;現在，眼前這個無上大勢之軀，竟然是可以把自己的無上大勢隱藏起來，這就有些說不通了，也就有些離譜了。

&emsp;&emsp;“天盟、神盟之外，還有無上大勢，這可能嗎？”就算是天盟、神盟之中的諸帝衆神在心裡面都懷疑了。

&emsp;&emsp;如果說，在此之前，道盟、帝盟不知道還有天神鉤這個無上大勢，還能理解，畢竟，這是神盟是他們私底下建立的一個無上大勢，但是，這也並不意味着道盟、帝盟就完全不知道，事實上，道盟、帝盟也有一些帝君道君聽到過一些消息，只不過天神鉤的從來沒有使用過，大家沒有得到肯定罷了，依然會聽到一些消息。

&emsp;&emsp;然而，眼前這個無上大勢之軀，不要說是道盟、帝盟的諸帝衆神不知道，連天盟、神盟的諸帝衆神都是一無所知，這就更加離譜了。

&emsp;&emsp;要知道，這樣的無上大勢，不是一個二個人所能築建的，那必須是需要驚天無比的手段才能去築建，也是需要耗海量的神材仙金，按道理而言，這不可能是太上一個人完成，而且，以太上一人之力，也不可能把整個無上大勢隱藏起來。

&emsp;&emsp;這就讓天盟、神盟的諸帝衆神在心裡面都爲之嘀咕了，天庭之塔的無上大勢，建在了天盟之中，天神鉤的無上大勢，建在了道盟之中，而庇護之牆，是建在了道盟、帝盟之中。

&emsp;&emsp;然而，眼前這個無上大勢之軀，沒有人知道它是建在哪裡，如果建在天盟之中，按道理來說，天盟必有帝君道君知道，特別是那些古老的大帝仙王，在天盟之中呆得時間更久，不可能不知道有人在自己地盤上建了一個如此龐大的無上大勢。

&emsp;&emsp;“天庭。”這個時候，不論是萬物道君、劍後又或者是守拙帝君他們，都意識到了什麼了。

&emsp;&emsp;“天庭在上兩洲埋有奇兵，留下了手段，只不過，沒有誰能得到天庭的授權罷了，毫無疑問，太上得到了天庭的授權。”守拙帝君明白了這其中的玄機，不由神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這就是天庭掌控天盟的手段嗎？難道說，這就是天盟一直以來，對天庭忠心耿耿的的原因？”也有龍君心裡面不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;事實上，對於諸帝衆神而言，特別是天盟的諸帝衆神而言，心裡面也不由爲之一震。

&emsp;&emsp;天庭在上兩洲埋有大勢，而且是十分可怕十分強大的無上大勢，一直隱藏着，這是什麼意思？而且也一直不讓人知道，不讓人使用，哪怕是天盟之中的諸帝衆神都不知道，也不能使用，只有得到天庭認同信任的太上，才能拿到這個無上大勢的使用權，才能得到天庭的授權，那是什麼意思？

&emsp;&emsp;那豈不是代表着天庭一直以來也都防了天盟一手。

&emsp;&emsp;當然，往好處想，或許天庭不想讓先民知道，天盟還有這樣的殺手鐗，還有這樣的底蘊，如果哪一天天盟真的是面臨某種滅頂之災了，突然之間，能有這樣的無上大勢一下子使天盟翻盤，那也是一種奇兵突起。

&emsp;&emsp;但是，這樣的事情，總讓天盟的諸帝衆神覺得不對勁，因爲天庭之中埋了這樣的無上大勢，除了太上之外，沒有任何人知道它埋在哪裡，建築在哪裡，也沒有任何人能使用借御這個無上大勢。

&emsp;&emsp;這是什麼意思？天盟的諸帝衆神都全力以赴，都是擁護天庭，庇護古族，現在天庭給了他們留了一手，那不就是意味着天庭並不怎麼樣相信天盟之中的諸帝衆神了？

&emsp;&emsp;如果不相信神盟的的諸帝衆神，那還說得過去，畢竟，神盟不一定擁護天庭，但是，天盟可是擁護天庭的，而且是天庭的擁躉，一聲令下，必定是全力以赴。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，有諸帝衆神心裡面就不爽了，甚至有點翻臉的意思。

&emsp;&emsp;“只怕，在整個天盟之中，只有太上和仙塔帝君知道，其他人都不得而知。”有大帝沉聲地說道：“也唯有太上得到了授權。”

&emsp;&emsp;在這一刻，大家都明白了，天庭的確是留下了手段，但是，這手段卻沒有給任何人知道，也沒有給任何人用，唯有可能只有太上和仙塔帝君知道，也唯有太上可以授權使用。

&emsp;&emsp;“傳聞是真的。”萬物道君看着眼前這一幕，看着那龐大無比的無上大勢之軀，說道：“太上，的的確確是得到了天庭的無上信任。”

&emsp;&emsp;“終究是從天庭出來的人，難怪如此。”天盟之中的諸帝衆神在心裡面也不爽了。

&emsp;&emsp;天庭有這樣的無上之勢，不給他們任何人用，也不給他們任何人知道，只有太上可以使用，這就是不相信他們。

&emsp;&emsp;當然，這也與太上的身份不一樣，因爲太上乃是從天庭而來的，而不是像許多帝君龍君那樣，出身於某一個門派，出身於某一個世家，最後加入了天庭。

&emsp;&emsp;而太上生而爲天庭之人，這種身份，就高貴了。當然，太上也並非是憑着生而爲天庭之人成爲守盟人的，太上是憑着自己強大無敵的力量成爲守盟人的。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，今日看到這樣的事情，讓天盟的諸帝衆神心裡面都不爽，因爲他們始終都被天庭當作是外人了。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，他們爲天庭出生入死，爲天庭拋頭顱灑熱血，但是，天庭從來沒有把他們當作是自己人，除了太上和仙塔帝君之外，這對於天盟的諸帝衆神而言，這事情就是扯蛋了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，太上踏天而起，一瞬間進入了無上大勢之軀之中，居於無上大勢之內，掌執了無上大勢之軀。

&emsp;&emsp;(本章完)
