<title>《帝霸》▷ 5530.第5521章 臨時抱抱佛腳</title>

&emsp;&emsp;第5521章 臨時抱抱佛腳

&emsp;&emsp;紅衣女子眨了眨眼，雙目充滿了可愛的笑意，又是充滿着友好的善意，有一種善解人意的感覺，她輕輕搖頭，說道：“公子，話不能這樣說。”

&emsp;&emsp;“那該怎麼樣說呢？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;紅衣女子也快樂，似乎很喜歡與李七夜說話，說道：“公子來我這裡，這已經是緣分，若是沒有緣分，公子會來我這裡嗎？只怕，公子看都不看一眼。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，好像是有道理，天下很大，我不一定要來這裡。”李七夜笑着，摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;紅衣女子雀躍，歡快的笑容，說道：“公子不僅僅是來我這裡了，而且，還坐在我們祖師面前，看着我們祖師的古碑。我晚霞谷不算大，但是，美景還是處處有之，古祠之景，在我晚霞谷談不上美也。”

&emsp;&emsp;“我喜歡坐在這裡。”李七夜輕輕點頭，承認。

&emsp;&emsp;紅衣女子眨了眨眼，狡黠地說道：“這就是緣分嘛，公子與我們有緣，所以，才願意留在這裡，不然，公子也不會留下。”

&emsp;&emsp;“嗯，你這樣說，那也是一種緣分。”李七夜也點頭，並不拒絕。

&emsp;&emsp;紅衣女子雀躍，笑着說道：“公子來我晚霞谷，那該是我來招待，就怕不能招待好公子。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“這種隆重之事，不需要也罷，我也僅僅是來看看，來走走而已。”

&emsp;&emsp;“那從公子的意。”紅衣女子向李七夜鞠了鞠身，讓人很舒服，也讓人很快樂，這樣的一個女子，的的確確是很有魅力。

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜看着紅衣女子，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我呀，臨時抱抱佛腳，拜拜祖師們。”紅衣女子看着掃霞仙子她們的雕像，又看着那塊石碑的古文。

&emsp;&emsp;“那是決定你命運的時候。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;紅衣女子不由雙手託着下巴，蹙了蹙眉，說道：“也差不多吧，晚霞谷，也該有個人來主持了，我願爲晚霞谷盡綿薄之力。”

&emsp;&emsp;“看來，你對手也不弱。”李七夜笑了一下，說道：“旗鼓相當。”

&emsp;&emsp;“我師妹，那也是了不得的人，道行可是與我差不多。”紅衣女子嬌笑一聲，說道：“只不過，她行走在外，見識可比我強哩。”

&emsp;&emsp;“這也不一定。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“胸有天地，萬物自廣。”

&emsp;&emsp;“公子這話，讓人愛聽，胸有天地，萬物自廣。”紅衣女子不由側首，仔細看着李七夜，嬌笑地說道：“一聽公子這樣的話，我心都寬了。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由露出了淡淡的笑容，說道：“說明你是信心十足。”

&emsp;&emsp;紅衣女子輕輕搖頭，說道：“也未有信心十足，只是我願意爲晚霞谷全力以赴，但是，最終也是必須得到仙奧的認同才行呀。”

&emsp;&emsp;“仙奧的認同？”李七夜看了看紅衣女子。

&emsp;&emsp;“公子對我們晚霞谷，所知還不多吧。”紅衣女子望着李七夜，眨了一下眼睛，狡黠，說道。

&emsp;&emsp;“知道一二。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;紅衣女子坐着，託着下巴，此時，目光落在了掃霞仙子的雕像之上，說道：“我們晚霞谷，雖然不是起源於掃霞祖師，但是，當下我們晚霞谷所有的一切，那都是掃霞祖師所給，一切的底蘊都是從掃霞祖師手中奠定。起源的諸祖，已經離我們太遙遠了，已經沒有什麼留存了。”

&emsp;&emsp;紅衣女子這話說得也沒有錯，晚霞谷，雖然說是起源於晚霞魔帝，但是，經歷了天地劇變，經歷了遠古紀元之戰，晚霞谷早就已經衰落了，沒有灰飛煙滅，那都已經是幸運了。

&emsp;&emsp;當年晚霞谷所留下的底蘊，晚霞魔帝與諸多先賢所留下的底蘊，在漫長的衰落過程中，早就已經耗盡，所存寥寥無幾。

&emsp;&emsp;後來掃霞仙子到來，重建了晚霞谷，雖然依然是晚霞之名，但是，晚霞谷的底蘊，其實已經和以前沒有什麼關係了，晚霞魔帝諸位先祖所留下的痕跡，也所留不多。

&emsp;&emsp;只不過，掃霞仙子並沒有鳩佔雀巢，使得晚霞谷的後代，依然是知道自己的起源，依然是祭祀自己的諸位先賢。

&emsp;&emsp;否則的話，晚霞谷的後代弟子，對於自己的先祖也可能會一無所知。

&emsp;&emsp;而且，掃霞仙子重建了晚霞谷，也未把晚霞谷佔爲己有，依然是把晚霞谷還給了晚霞谷的後代，但，晚霞谷的後代，依然奉她爲祖。

&emsp;&emsp;“看得出來。”李七夜輕輕點了點頭，今日的晚霞谷，已經沒有了當年晚霞魔帝他們所留下的痕跡了。

&emsp;&emsp;“掃霞仙子，一本《晚霞經》已經是傲立於人世間。”紅衣女子看着掃霞仙子的雕像，不由說道：“當年，掃霞仙子曾入仙道城，深入其中。”

&emsp;&emsp;李七夜看着掃霞仙子的雕像，然後看了一眼石碑，說道：“是了不起。”

&emsp;&emsp;“公子是識貨之人，一眼就看出來了。”見李七夜看石碑，紅衣女子不由眨了眨眼睛，嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;“仙道城之物。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“公子見識廣博，若不說，我也不知道呀。”紅衣女子驚讚李七夜，李七夜也僅僅是笑了笑而已。

&emsp;&emsp;紅衣女子說道：“傳聞說，當年我們掃霞祖師，曾獨自進入仙道城。一開始，傳聞說，卻是想找一個人。”

&emsp;&emsp;“沒有找到。”李七夜輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;紅衣女子點頭，說道：“是呀，聽說是沒有找到，但是，我們掃霞仙子卻曾闖入仙道城一境，傳聞說此乃是仙道城的一個仙境，曾有諸多大帝仙王也都闖進去過，但是，都難得闖入其中奧妙。”

&emsp;&emsp;仙道城，九大天寶之一，從天而降，後來由一葉仙王、步戰仙帝他們得之，從此成爲了先民的大本營，也是成爲了先民心目中的堡壘，對於先民而言，只要仙道城不倒，那就是先民不滅。

&emsp;&emsp;仙道城，作爲九大天寶之一，藏有着許多的驚天秘密，諸帝衆神都深入過仙道城，如一葉仙王、青木神帝都深入仙道城，一去而不返，傳聞說，他們都進入了仙道城的最深處，去窺得仙道城最終極的奧妙。

&emsp;&emsp;李七夜看着這塊石碑，淡淡地說道：“她不僅僅是帶回了這一塊石碑。”

&emsp;&emsp;“是呀，聽聞說，掃霞祖師進入仙道城，本就得一塊石碑，後來闖仙境，直入仙境妙地，傳聞說，此妙地，連步戰仙帝、飛揚仙帝都無所獲，都止步於其中，但是，我們掃霞仙子卻入妙地，得一塊仙奧，帶了回來。”

&emsp;&emsp;“道心之堅。”李七夜淡淡地說道：“不爲所動，必定有所獲。”

&emsp;&emsp;“公子這個也知道。”聽到李七夜這樣一說，紅衣女子也不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼紅衣女子，淡淡地說道：“無所求，必有所應，這就是仙奧。”

&emsp;&emsp;“公子好了不起。”紅衣女子一聽到李七夜這樣的話，頓時心神爲之劇震，一雙秀目睜得大大的，十分的好看，水旺汪的，充滿靈性，讓人看得也喜歡。

&emsp;&emsp;紅衣女子不由爲之驚歎地說道：“這些都是寫在古籍之中的話，只有我們晚霞谷纔有。傳聞說，步戰仙帝、飛揚仙帝也都是爲此驚歎，我們掃霞祖師也曾說過。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了笑，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“無所求，必有所應。”紅衣女子看着掃霞仙子的雕像，又看着這一塊從仙道城帶回來的石碑。

&emsp;&emsp;“所以，你想得到仙奧的認同。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是想呀，我們晚霞谷，好久沒有主人了，輪到我這一代，我們也該去盡力了。”紅衣女子不由說道：“諸祖栽培了我們，我們也應該有所作爲，不然，也是空得虛名呀。”

&emsp;&emsp;“也不只有你一個人。”李七夜笑笑。

&emsp;&emsp;紅衣女子輕輕點頭，說道：“我師叔，也是很有潛力的，實力與我相當呢，若沒得到仙奧認同，我也不行的。”

&emsp;&emsp;紅衣女子，乃是晚霞谷的傳人，被人稱之爲晚霞神女，一代天才，擁有了六顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;這樣的實力，對於一個宗門而言，掌執宗門權柄，也不是什麼問題。

&emsp;&emsp;事實上，晚霞神女也的確是有很強大的能力，當下她不是晚霞谷的谷主，但是，晚霞谷諸事，也都在她的管理之下，井井有條。

&emsp;&emsp;“你想掌仙奧，沒有機會。”李七夜輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;紅衣女子，也就是晚霞神女，一雙秀目睜得大大的，看着李七夜，說道：“公子，你這話說得太絕對呢，爲什麼我就不行呢。”

&emsp;&emsp;“你的造化，不要說是想掌執它，就算是想得到認同，都難。”李七夜輕輕搖頭，說道：“想掌執它，除非你能像當年的掃霞仙子，或者比她更加的了不起。”

&emsp;&emsp;“也是。”晚霞神女也不得不承認，託着下巴，說道：“當年，天庭十帝垂涎仙奧，傳聞說，掃霞祖師，手握仙奧，一掃而過，便把天庭十帝掃飛。我也曾想過，仙奧本就是無與倫比，強大無匹，又焉能我等所能掌握呢。”

&emsp;&emsp;正是因爲一掃而過，掃飛了天庭十帝，掃霞仙子，也從此有了“掃霞”稱謂。

&emsp;&emsp;(本章完)
