<title>《帝霸》▷ 6582.第6572章 等時機到來了</title>

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，看着骷髏頭，淡淡地說道：“我可以給你一個機會，讓你試試，赦免你一死。”

&emsp;&emsp;“算了。”骷髏頭擺手，說道：“如果說，如果對標一下以前，拿以他來試一下，那還真有機會幹死你。現在，算了吧，我又不傻，你這王八蛋，根本就是想坑殺我們，你早就應該舍下，一直沒有舍下來，那是爲了什麼，不就是讓我們自尋死路嗎？算了，現在不要說是我們上，就算是他親自來，都沒有什麼卵用，一樣殺不了你……”

&emsp;&emsp;“……兩個老鬼還沒有想明白，還不知道你在裝着揣着，自以爲自己換上去，就有機會幹你一把，如果他們想明白了，不用你上門，只怕他們自己就送上門來，給你跪了。”說到這裡，骷髏頭不由搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“自信，不是什麼壞事。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭冷笑，說道：“什麼自信，你就是從始至終想坑殺我們，沒有好藉口罷了，現在無非是有人傻，自己主動跳出來。”

&emsp;&emsp;“不要把我想得那麼陰險，沒有這麼回事。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭不屑，瞅着李七夜，說道：“放你的臭屁，我就不信你你從來沒有想過要殺我們，嘿，當年你來三仙界的時候，只怕你就抱着這樣的心思，如果我們不合作，你肯定會毫不猶豫宰了我們，就算你不炸了我們，只怕都會與三仙聯手，把我們全部宰了，一個不留。”

&emsp;&emsp;“這就以小人之心，度君子之腹了。”李七夜搖頭，說道：“我離開三仙界的時候，你們不是活得好好的嗎？是你們內鬥，才搞得如此兩敗皆傷的，這跟我有什麼關係。”

&emsp;&emsp;“嘿，那是因爲大眼他們答應幫你而已。”骷髏頭冷笑，說道：“如果我們不僅不幫你還拖一下你的後腿，只怕，你就翻臉不認人了立馬宰了我們，何止是宰了我們把我們的所有好東西一捋而盡。”

&emsp;&emsp;“沒有發生的事情，都不要去假想。”李七夜攤了攤手，搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“行，那你說，這東西怎麼處理？”骷髏頭看着眼前這一灘慾望之液，冷笑，說道：“別說你沒有什麼壞心眼。”

&emsp;&emsp;“唉，我一個能戰天屠仙的人，能有什麼壞心眼。”李七夜不由輕輕搖了搖頭，說道：“你這話，不是瞧不起我了嗎？”

&emsp;&emsp;“這不是我瞧不起你，那是因爲你王八蛋。”骷髏頭冷笑，說道：“從始至終，你都是樂意看着別人跳出來送人頭而已，你這種王八蛋一樣的惡趣味，從來沒有變過。就像狗改不了吃屎一樣。”

&emsp;&emsp;“唉，不要把話說得這麼難聽，好歹，我也不幫你們。”李七夜攤手，搖頭，說道：“我不是答應過老頭他們三個嗎？所以，幫他們做點事情，有什麼不可以呢？如果你有什麼事想我要幫忙，那你覺得，我做點什麼事情，過份嗎？你說，你覺得過份嗎？”

&emsp;&emsp;“不過份，一點都不過份。”骷髏頭立即雙眼發亮，點頭如同小雞啄米，說道：“那是你老人家仁慈。”

&emsp;&emsp;“這不就是了。”李七夜悠然地說道：“我這個人呀，最大的好處，就是成人之美，既然，這個人想要這樣，那個人想要那樣，我成全他們就是了，所有人都能得到自己想要的，這是多麼完美的事情，何樂不爲。”說着，露出了大大的笑容。

&emsp;&emsp;“你想怎麼樣？”李七夜這濃濃的笑容，骷髏頭就知道，這王八蛋，絕對不安好心。

&emsp;&emsp;“能怎麼樣，有人丟了一件東西，弄髒了，我也只能是幫他洗洗乾淨，送還給別人了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜突然出手，剎那之間封了整個古殿，一瞬間，隔絕了一切，在這個時候，纔對這一灘慾望之液動起手來，在他的太初浮現之下，打開了門戶。

&emsp;&emsp;“這個王八蛋。”看着李七夜幹這些事情，骷髏頭說道：“你就不能好好做個人嗎？”

&emsp;&emsp;“我是仙，真仙。”李七夜淡淡地回了一句，說道：“是滿足大家願望的真仙。”

&emsp;&emsp;“切。”骷髏頭不屑地應了一聲。

&emsp;&emsp;在天界，某一處，在無人所知的一處，一直藏着一個人，這個地方極爲的隱秘，而且有着一層又一層的封印，整個座標也都被隱起來，有一個人就這樣一直藏在這裡。

&emsp;&emsp;他藏在這裡，並非是把自己埋了起來，而是在等待着一直等待着時機的到來。

&emsp;&emsp;他所認爲時機到來，現在就時機到了，只不過，卻一直沒有動靜罷了。

&emsp;&emsp;在此之前，他以爲是錯失時機了，但是，沒有想到，又迎來了轉機。      提到轉機，也不得不佩服仙成天，一出手，就真的把“抱朴”給殺了，問題是，仙成天自己也沒有動手，就一舉把一個仙人“抱朴”給殺了。

&emsp;&emsp;但是，讓他奇怪的是，爲什麼仙成天突然像發瘋一樣呢，一舉爆出了那麼多的信息？他也想不明白爲什麼仙成天突然爆出這些信息，仙成天突然發瘋，借刀殺人，那一定是他的原因的。

&emsp;&emsp;但，此時，對於他而言，這些都不重要，因爲這個“抱朴”死了，他等待的時機，終於等來了。

&emsp;&emsp;本來，時機成熟之時，他是可以堂皇去取之，但是，沒有想到，突然被佔了老巢，本來，這件事情，他們也能意料到，更應該說，他自己能意料到，畢竟，是他親手把原始魔訣拆開，轉嫁到別人的身上，而自己卻截留下了力量。

&emsp;&emsp;但是，整個過程，沒有想到來得如此之快，他也都以爲，找上門來，至少也需要一段很長的時間，但，卻被他一下子找上門來了。

&emsp;&emsp;更奇怪的是，他們撤離之後，對方竟然是留下來不走了，就這樣，一個“抱朴”誕生了，這也的確是出於他的意料，他在心裡面也都不由爲之嘀咕，這是爲了什麼呢？

&emsp;&emsp;他自己心裡面推算，更大的可能是想把他們一鍋給端了，但是，他們卻躲着不出來。

&emsp;&emsp;本來，被佔了老巢，他在心裡面都沒有把握，甚至都快不抱希望了，然而，大荒元祖突然下殺手，一舉把老巢給端了，這真的是天助他也。

&emsp;&emsp;一直以來，他也想過這種方法，但是，不論是他，還是抱朴，對於大荒元祖都是十分忌憚，因爲不論是斬三生，還是兩大贖地，都不會對抱朴怎麼樣，但，大荒元祖就不一樣了，一旦讓她察覺到蛛絲馬跡，那麼，一定不會放過抱朴，一定會追殺到最後。

&emsp;&emsp;如果，抱朴都不能從大荒元祖手中逃脫，被追殺上，只怕他也會被捲入其中，所以，這就是他們一直蟄伏，不敢去招惹大荒元祖的原因。

&emsp;&emsp;然而，現在“抱朴”死了，大荒元祖也了卻一樁心願了，雖然萬屍荒已經崩碎，但是，當年留下的東西，卻還在。

&emsp;&emsp;特別是，最近他又感受到了慾望，這種感覺，已經很久很久了，被切下來之後，就一直失去這種感知，現在，這種感知又回來了。

&emsp;&emsp;“終於淨了。”這個人藏於自己秘隱之處，布大陣，施無尚之法，一次又一次地召喚着，一次又一次去感知着。

&emsp;&emsp;他相信，這慾望被淨化得差不多了，只要它還在，他就能再一次融合上去，那麼，這將會大大地壯大他的力量，到時候，仙人之下，第一人，當屬於他。

&emsp;&emsp;一旦他邁出了這一步，登仙就擺在他的面前了，只要時機成熟了，遲早有一天，他必定可以登仙的。

&emsp;&emsp;所以，封時空，布大陣，祭秘法，他一次又一次地激動着自己的大陣秘法，召喚着自己的慾望。

&emsp;&emsp;在一次又一次的召喚之下，一次又一次的激活之下，功夫不負有心人，在這個過程之中，他感知越來越清晰，雖然在這過程之中，突然之間，有那麼剎那之間短暫的失聯，但，隨之卻又銜接上了。

&emsp;&emsp;“給我歸來——”最終，他口吐真言，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，他都已經不怕暴露自己的藏身之處了，因爲狡兔有三窟，只要讓他重新奪回這慾望，而且是淨化之後的慾望，那麼，再換一個藏身之處就是了，這完全是值得的。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，在天界之中，突然一聲巨響，所有人都還沒有明白什麼回事的時候，在那萬屍荒之中，在“轟”的巨響之下，好像有一顆流星沖天而起，衝入了天穹之中。

&emsp;&emsp;流星本是從天外墜落而下，但是，在這個時候，流星沖天而起，衝入星空之中，而在星空之中，在那昏暗之處，已經有一個被打開的道門等着它了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，這個如流星一般的東西，瞬間衝入了道門，一剎那之間，被轉送到了這個人的藏身之處。

&emsp;&emsp;“慾望之源。”在這個時候，一看到自己的東西歸來之時，他不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，這慾望之源瞬間貼在了他的頸椎之處，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，與他的身體開始融合起來。
