<title>《帝霸》▷ 第5039章 六塊神元聚齊</title>
&emsp;&emsp;“好，好，好。”在這個時候，血蠅神回過神來，狂喜無比，說道：“了不得，了不得，英雄出少年，佩服，佩服。”

&emsp;&emsp;此時，血蠅神是無比的興奮，狂喜之色，乃是溢於言表。

&emsp;&emsp;這能不讓血蠅神狂喜嗎？他琢磨了千百萬年之久，都未能把這個古碑解開，但是李七夜卻輕而易舉地把這一塊古碑解開了，這是何等不可思議的事情。

&emsp;&emsp;最重要的是，解開了這一塊古碑，這就完成了他千百萬年以來的夙願，他終於達到了他的目的，終於可以去實現他的鴻圖偉略了。

&emsp;&emsp;就是金蟬皇也是覺得無比震撼，不可思議，他是知道的，爲了這一塊古碑，他們的掌位神不知道耗費了多少心血，都是無法解開，但是，現在卻被李七夜隻手解開了，這樣的事情，若不是自己親眼所見，都無法相信。

&emsp;&emsp;至於光明王他們都是無話可說了，現在李七夜輕而易舉地解開了這一塊古碑，那是等於狠狠地打了他們一個耳光。

&emsp;&emsp;但是，光明王他們也是沒辦法想明白，李七夜爲何能就如此輕而易舉地解開這一塊古碑，這是有着怎麼樣的秘密，有着怎麼樣的奧妙。

&emsp;&emsp;“現在，你該滾了吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;血蠅神，昆目神位的掌位神，放眼天下，幾個人敢與他這樣說話，其他的生靈在他面前都是瑟瑟發抖，誰敢叫他滾。

&emsp;&emsp;但是，此時血蠅神一點都不生氣，他也沒有反悔，更沒有老羞成怒，他的聲音都變得不幽冷了，他笑着說道：“好，好，我滾，有緣，總會再一次相見的。”

&emsp;&emsp;此時，血蠅神那一雙帶着血光的眼睛意味深長地望了李七夜一眼，那一雙眼睛，雙目之中閃動着血光，很可怕的血光，任何人一見他的血光，就好像是一把針刺入了自己的血管一樣，被血蠅神拼命吸血，瞬間被吸成人幹。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了血蠅神一眼，淡淡地說道：“怎麼，想打歪主意？下次見我把你腦袋拔下來，所以，識相的，乖乖夾着尾巴，做一隻蒼蠅。”

&emsp;&emsp;血蠅神不由臉色一變，李七夜這樣的話，對於他來說，乃是奇恥大辱，他可是一位掌位神，在莽荒十萬大山之中，乃是至高無上，敢羞辱他的人，都會被他吸成乾屍。

&emsp;&emsp;“好，那就期待下次相見。”血蠅神幽冷幽冷地說道，他雙目之中的血光，那實在是太可怕了，讓任何人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;血蠅神終究是掌位神，他是有着神的信諾，那怕此時他恨不得要把李七夜吸成乾屍，但是，他還是忍了，畢竟，如果他背棄信義，言而無信，他就是無法坐在掌位神的位置之上，會被莽荒十萬大山的所有飛禽走獸、妖王巨獸所拋棄。

&emsp;&emsp;所以，血蠅神那幽冷的聲音落下之後，他身影一閃，聽到“轟”的一聲巨響，捲起了滾滾的血色風暴，如同血海一樣席捲天下，血腥味沖天，讓在場的所有修士強者妖王巨獸都不由爲之毛骨悚然，都有着想嘔吐的衝動。

&emsp;&emsp;血蠅神眨眼之間消失在天邊，徹底的離開了金蟬皇，他的血腥味也是消散得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由鬆了一口氣，血蠅神的確是一個十分可怕的掌位神，被他盯着，總讓人毛骨悚然，心裡面總會留下揮之不去的陰影。

&emsp;&emsp;“還算是言而有信。”李七夜淡淡地笑了一下，他當然不怕血蠅神言而無信了，血蠅神言而無信，那麼，他就出手宰了血蠅神，正好是名正言順。

&emsp;&emsp;“公子乃是神人也，竟然出手解開了古碑，佩服，佩服，金蟬是佩服得五體投地。”金蟬皇回過神來，向李七夜大拜，行事磊落。

&emsp;&emsp;那怕李七夜與血蠅神結仇了，血蠅神是他們的掌位神，金蟬皇也沒有記仇李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地看了金蟬皇一眼，淡淡地說道：“妖成道，不易，教化妖道，更難。愛惜自己羽毛，不然，自尋死路。”

&emsp;&emsp;李七夜這話警告的意思已經很明顯了，他也算是給了金蟬皇一次機會，金蟬皇教化妖道，的確是有了不起的成就。

&emsp;&emsp;“公子的話，金蟬銘記。”金蟬皇不由爲之一怔，回過神來之後，再拜。

&emsp;&emsp;此時，金蟬皇奉起了兩塊神元，送到李七夜面前，說道：“這兩塊神元，乃是公子之物。”

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都把目光聚集在了這兩塊神元之上了，孔雀大明王的六塊神元，現在李七夜就擁有了兩塊神元，不對，大家所知，現在李七夜擁有了三塊神元。

&emsp;&emsp;“這東西，不錯。”李七夜淡淡地笑了笑，取過這兩塊神元，然後又取出自己的兩塊神元，拼湊在了一起。

&emsp;&emsp;當四塊神元拼湊在一起的時候，乃是“嗡”的一聲響起，神元的力量更加的強大，神元的氣息也一下子變得更濃郁。

&emsp;&emsp;“四塊神元。”看到李七夜手中一下子有四塊神元，所有人都不由爲之一怔，光明王、狂龍他們也都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;他們都沒有想到，李七夜手中竟然有四塊神元，大家所知道的是，小雀兒曾送了一塊神元給李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都盯着眼前這四塊神元，對於許多的修士強者、妖王巨獸而言，這四塊神元充滿了誘惑。

&emsp;&emsp;“原來公子已經有兩塊神元了，若是聚齊六塊神元，或許能入妖神祖巢。”金蟬皇看着這四塊神元，也不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“公子，這塊神元，我無德居之，當歸公子。”此時，金冠公子也掏出了自己得到的這一塊神元，送給了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜也不客氣，接過了這一塊神元，拼湊在一起，五塊神元拼湊在一起，更是吞吐着光芒在這個時候，神元的氣息更加的濃郁。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有人不由看了看站在一旁的蔓蘿皇，因爲所有人都知道，六塊神元，此時此刻，李七夜手中握有五塊神元了，最後一塊神元就在蔓蘿皇的手中了。

&emsp;&emsp;如果蔓蘿皇手中的這一塊神元也湊在一起，那麼，六塊神元就是湊齊了。

&emsp;&emsp;就算是明視公主，也都不由偷偷看了一眼蔓蘿皇，她也知道師伯手中有一塊神元，如果說，李七夜要湊齊六塊神元的話，那就是意味着要向她師伯蔓蘿皇出手。

&emsp;&emsp;若是在以前，明視公主或許會認爲，李七夜不是她師伯對手，但是，現在明視公主心裡面十分清楚，如果李七夜真的要奪這一塊神元，那麼，她師伯蔓蘿皇極有可能地慘死在李七夜手中，就像環天君王一樣。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，明視公主，都不由爲蔓蘿皇擔憂起來。

&emsp;&emsp;蔓蘿皇不由輕輕地嘆息一聲，最後，她也掏出了自己的這一塊神元，上前，遞給李七夜，說道：“公子乃是天生人傑，無雙於世，此神元，蔓蘿無德居之，贈於公子。”

&emsp;&emsp;蔓蘿皇知道大勢已去了，她雖然是擁有一塊神元，但是，李七夜手中擁有五塊神元，她是註定無法收集齊六塊神元了，而且，就算她有這個決心去收集這六塊神元，只怕也是無能爲力了。

&emsp;&emsp;蔓蘿皇她是親眼看到李七夜斬殺環天君王的，環天君王與她同樣爲年輕一輩的絕世天才，無雙龍君，擁有五顆無雙聖果，實力與她相若。

&emsp;&emsp;而環天君王已經慘死在了李七夜手中，甚至是不堪一擊。

&emsp;&emsp;現在，李七夜擁有五塊神元，她蔓蘿皇根本就不可能從李七夜手中奪走五塊神元，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;所以，蔓蘿皇知道自己不可能聚集齊六塊神元，而且，她僅僅只有一塊神元，作用也不大，那怕她是妖族，終究不是出身於莽荒十萬大山。

&emsp;&emsp;除非她能收集齊六塊神元，這才能真正發揮神元最大的價值。

&emsp;&emsp;在這個時候，蔓蘿皇作出了一個決定，把自己得到的神元贈送給李七夜，這也算是順水推舟，給李七夜賣了一個人情。

&emsp;&emsp;否則，等李七夜索要，或者李七夜強取自己的神元，那麼，不僅僅是未有賣出人情，只怕自己性命都有可能不保。

&emsp;&emsp;“好，有智慧。”李七夜點頭，讚了一聲蔓蘿皇。

&emsp;&emsp;“公子過獎，公子乃是有德之人，與神元有緣。”蔓蘿皇感慨一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，她都感覺一切好像是註定，甚至自己見識還是淺薄了，試想一下，剛開始的時候，小雀兒一個小丫頭，都會把神元贈給李七夜，而自己現在才把神元贈給李七夜，終究是遲了一步，比不上一個小丫頭。

&emsp;&emsp;“嗡一”的一聲響起，在這個時候，李七夜把六塊神元聚集在一起。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟”的一聲巨響，神元噴涌出了無窮無盡的五色神光，神光沖天而起，照耀十方。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，一隻孔雀虛影浮現，沉浮於天地之間。

&emsp;&emsp;當這一隻孔雀浮現之時，瞬間五色出現了異象，猶如是刷下了天地之間的日月星辰。

&emsp;&emsp;“孔雀大明王。”看到這樣的一個異象之時，所有人都不由爲之大叫了一聲。
