<title>《帝霸》▷ 第三百五十四章衆人的造化</title>

&emsp;&emsp;此時，很多人猜測，得到了虛空門之內造化的人在李七夜與梅素瑤他們兩個人中，或者，萬古門戶崩塌與這件事有很大的關係。

&emsp;&emsp;後來聽說萬古門戶盛宴結束之後，梅素瑤離開了天道院，孤身回長河宗。梅素瑤突然這樣的舉動引得了不少大教疆國的猜測。

&emsp;&emsp;此時，不少人認爲梅素瑤得到了其中的大造化，甚至是與虛空門有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;可惜，礙於長河宗的強大，沒有人敢去質問。當然，依然還有很多人不死心，依然是動用許多的手段，希望打聽到更多的消息。

&emsp;&emsp;畢竟，虛空門這樣的東西不論是誰都不怦然心動，不論誰都不會輕易死心，特別是對於那些老不死，對於那些傳說中的強人來說。

&emsp;&emsp;李霜顏她們也平安歸來，洗顏古派的衆多弟子也從萬古門戶中被彈了出來。

&emsp;&emsp;萬古門戶這一件事情結束之後，李七夜也未讓洗顏古派與九聖妖門的衆多弟子繼續逗留在東百城，畢竟這裡不是洗顏古派、九聖妖門的地盤，他讓天道院打開道門，把他們全部送了回去。

&emsp;&emsp;唯有留下李霜顏與陳寶嬌留在了身邊。

&emsp;&emsp;這一次世界樹之行，李霜顏她們也得到了造化，其中反應最大的就是小泥秋了，小泥秋一回來見到李七夜就說道：“媽的，我受不了了，我要回我的零域沉睡了。”說完一頭紮了進去消失了。

&emsp;&emsp;此時的小泥秋竟然是全身金黃，好像是穿着黃金鎧甲一樣，別人還看不出他是一條蚯蚓呢。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，明白小泥秋是得到了大造化，他這是魚躍龍門，有了質變的飛躍。

&emsp;&emsp;至於司空偷天，他沒有回來見李七夜，聽人說司空偷天剛被彈出來，沒來得及僞裝身份，被人認出來身份，然後被東百城的一羣大教疆國的強者追殺得逃離了天道院。

&emsp;&emsp;聽到這樣的消息，李七夜只有搖了搖頭，這小子到處挖人祖墳，到處偷摸拐騙，仇家滿天下，總有一天會載倒在別人的手中。

&emsp;&emsp;冰語夏回來之後便與李七夜告別，還有清蓮宗的葉初雲也來了，冰語夏一見到李七夜是十分囂張地說道：“小鬼頭，本姑娘這一次得到了大造化，現在本姑娘要回去好好閉關，等本姑娘出關了，必定把你鎮壓，讓你萬世不得輪迴！”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，對於冰語夏的囂張，李七夜是一巴掌拍在了她的香臀之上，笑着說道：“想鎮壓我，你這一輩子是沒戲了。不過下次你再來見我，最好換上女裝，不然小心我把你全身剝光！”

&emsp;&emsp;被李七夜如此調戲，讓冰語夏怒目相視最後是牙癢癢的離開了。相比起冰語夏的囂張來，清蓮宗的葉初雲就顯得溫婉體貼，在臨別之時，她還特地邀李七夜未來上清蓮宗作客。

&emsp;&emsp;還有一件事倒值得一提，獅吼門連夜撤離了，連告別都來不及，甚至是池小蝶都未能見到她爺爺，只是門下弟子留下來傳話。

&emsp;&emsp;本來李七夜打算是見一見她爺爺的，不過他們撤離的及匆忙了，連見上一面都來不及。原來池小刀在萬古門戶內得到不小的造化。

&emsp;&emsp;獅吼皇主怕被人盯上，就帶着池小刀以獅吼門的衆多弟子連夜撤離，而且以極爲低調的姿態離開，無聲無息！

&emsp;&emsp;畢竟對於獅吼皇主來說，獅吼門還很弱小，若是有人謀奪池小刀的造化，只怕他們獅吼門也護不住，所以他們選擇連夜離開！不敢驚動任何人。

&emsp;&emsp;李霜顏、陳寶嬌、池小蝶都留了下來，而李七夜繼續離在了天道院，沒有立即離開的打算。

&emsp;&emsp;而這一次世界樹之行，李霜顏、陳寶嬌、池小蝶她們都有不小收穫，都得到了自己的造化。

&emsp;&emsp;李霜顏得到了一個寶冠，此寶冠宛如玄冰所鑄，她拿給了李七夜觀摩，李七夜仔細地觀看了一番之後，說道：“了不得，與其說是寶冠不如說是冰皇無上伐道，這不是後天所鑄成的寶冠，事實上，它也不是一件寶物，它是大道凝成。這東西太適合你了，未來它有多大的潛力，就看你的挖掘了。”

&emsp;&emsp;李霜顏一笑，宛如是寒梅盛開，她並不激動，有點風輕雲淡，姿態十分的可人。她跟隨了李七夜這麼久，都不免染上了李七夜的風采，似乎遇萬事而不驚，古井不波。

&emsp;&emsp;這一點李霜顏與陳寶嬌不同，陳寶嬌是一個剛烈好勝的女孩子，在寶柱聖宗之時，她是諸多不快樂，在外人看來是高不可攀的絕世尤物，但是，跟隨了李七夜之後，整個人開朗了許多，對於她來說，天塌下來都有李七夜撐着，她整個人活潑了不少。

&emsp;&emsp;而李霜顏則是直接受到了李七夜的影響，萬事不驚，古井不波，宛如是繼續了李七夜的衣鉢一般。

&emsp;&emsp;陳寶嬌在世界樹的造化也不小，她得到了一門寶術，李七夜一觀她的寶術，這樣讚道：“這可以給你奠定未來的道路，至於未來你想走蒼天道，還是想走大世道，這就看你個人的選擇了。”

&emsp;&emsp;“能走上蒼天道或大世道？”陳寶嬌都不由爲之動容，她修練比任何人都還要拼命努力，但是，她的天資卻不如李霜顏，現在李七夜這樣一說，她怎麼不動容呢。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，輕輕地敲了一下她的螓首，說道：“你這是對自己沒信心，還是對公子爺我沒信心呢？憑我傳你的大道，憑你的霸牝仙泉體，只要你道心堅定，修行努力，未來走上蒼天道或大世道，那都不是難事。此寶術只不過是更加讓你未來的基礎更加紮實而己。沒有此寶術，你也一樣能登上巔峰。”

&emsp;&emsp;“我當然相信公子了。”陳寶嬌抿嘴輕笑，媚嫵動人，銷魂入骨，讓人感嘆這實在是禍國殃民的紅顏禍水！

&emsp;&emsp;池小蝶在世界樹得到了一條大道的造化，她被傳送到了一個地方，領聽仙音，講大道之聲，心中銘成了經書一卷。

&emsp;&emsp;回來之後她忙抄寫給李七夜看，向李七夜請教指點，比起李霜顏、陳寶嬌來，池小蝶明顯是信心不足。

&emsp;&emsp;這也不怪池小蝶，事實上在以前池小蝶對於自己可以說是一個十分自信的女孩子，不論是對於自己的容貌，還是對於自己的天賦，她都有足夠的自信。

&emsp;&emsp;不過，跟隨了李七夜之後，隨着眼界的不斷開闊，她才覺得天地之大，讓她難於想象，世界之奇，讓她爲之驚歎，在此之前，她只不過是獅吼國的一隻金絲雀而己。

&emsp;&emsp;儘管是受到打擊，池小蝶並不氣餒，她是更加努力去改變，她更努力地求知問道，希望能追趕着李七夜的足跡而行，她希望有一天能跟得上李七夜的步伐，就算不可能與李七夜並肩而行，也不希望看着李七夜一天天遠去，而自己是原地不動。

&emsp;&emsp;“這不是一般的道，此乃神道，你得了大造化，只要你能堅持下去，未來說不定能像你祖先那樣被封爲神皇，比肩真神！到了那一天，你的成就遠遠不是那一羣僞神所能相比的。”李七夜一閱池小蝶所抄的大道，贊聲說。

&emsp;&emsp;聽到李七夜如此的讚賞，池小蝶不由十分激動，對於她來說，什麼都比不上李七夜的一聲讚賞。

&emsp;&emsp;最後，李七夜還是爲她斧正一二，併爲她講明瞭一些玄妙無比的奧義，讓池小蝶收益匪淺。

&emsp;&emsp;神道如妙，對於李七夜來說，這也算不了什麼，萬古以來，他見過的大道太多了，仙帝之道，真神之道，就算是神話時代的神秘之道他都一一見過！

&emsp;&emsp;不過，池小蝶的努力與進步也的確是換來了李七夜的青睞，若是以前像金絲雀一樣的池小蝶，李七夜肯定是不會花如此多的心血去培養她。

&emsp;&emsp;隨着池小蝶的努力與進步，李七夜也樂意時不時指點她一二，希望她未來能像她祖先百戰神皇那樣登臨巔峰。

&emsp;&emsp;最後，紫翠凝來了，而對於紫翠凝，李七夜單獨見了她，在室內，只有李七夜與紫翠凝。

&emsp;&emsp;紫翠凝深深地呼吸了一口氣鄭重地取出了一個寶盒，寶盒比封鎖着，宛如一條黑龍盤踞在寶盒之上。

&emsp;&emsp;紫翠凝知道，這是他們鎮天海城的祖師黑龍王親手封印的，按道理來說，世間只有他們的祖師黑龍王才能打開。

&emsp;&emsp;李七夜接過了寶盒，此時李七夜的命宮打開，真命浮現，識海深處泛起了漣渏，接着，李七夜的雙眼射出了兩道仙芒落在了寶盒之上，隨之，寶盒上的黑龍就像活了過來一樣，盤在了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;“錚——錚——錚——”這條黑龍竟然是化作了一句句的真言，這一句句的真言編織成了一篇仙經，眨眼之間，這一篇的仙經消失在李七夜的識海之中。

&emsp;&emsp;而李七夜的識海之內此時浮現了一篇仙經，這一段被抹去的記憶完整地浮現出來。

&emsp;&emsp;接着，這篇仙經隱入了識海最深處。當這段完整的記憶浮現之時，李七夜心裡面不由感慨無比，不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;………………………………………………………………
