<title>《帝霸》▷ 第2135章又見世帝</title>

&emsp;&emsp;在這張石椅之中，坐着一個人，一個可肩扛蒼天的男人，他靜靜坐在那裡，那怕他是在另外一個世界，但已經一下子鎮壓了無數的人，就算是大帝仙王一看到這個人，都心裡面一凜，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“世帝——”看到這個男人，就算是上神，都忍不住尖叫一聲。

&emsp;&emsp;世帝，這個名字就像是焦雷一樣瞬間在無數人的心中炸開，在九天十地，在千界萬疆，誰的名字最具有威懾力，誰的名字能凌駕在所有的大帝仙王之外，那只有一個人——世帝！

&emsp;&emsp;一個出身於古老世家的男人，一個擁有十二天命的男人，一個可以身穿真仙套裝的男人，一個傳說修練了天書的男人，一個掌握天權的男人，一個領導着整個天族的男人……

&emsp;&emsp;世帝，擁有着太多的榮耀，擁有着太多的傳奇，自從炎帝、終南仙帝他們的時代結束之後，從此就進入了世帝的時代，雖然後世崛起了一位又一位的大帝仙王，但世帝的影響力依然是貫穿着這一個又一個時代。

&emsp;&emsp;雖然在後來也曾出現了十二天命的大帝仙王，如赤帝，如玄帝，又如瀾帝，又如一葉仙王，但論影響力，論對本族的掌控力，那都是無法與世帝相比。

&emsp;&emsp;世帝不止是可以掌執自己的天神，甚至可以號召神、魔、天三族，他稱得上是神、魔、天三族的大帝領袖。

&emsp;&emsp;就這樣坐在那裡，世帝沒有說一句話，只要他露臉，那怕是他在遙遠的另外一個世界，這都已經足夠了，只要世帝露一下臉，這就已經沒有什麼比這個更強大有力的了。

&emsp;&emsp;“世帝——”當世帝露臉之後，天神書院很多學生都瞬間臉色煞白，再了不起的天才都不例外，世帝的名字太有威懾力了，絕對是讓人顫抖。

&emsp;&emsp;就算是天神書院的一些老師也不由爲之心裡面一驚，世帝一出，那就有大勢己定的意味了。

&emsp;&emsp;“這是在天權嗎？”看到世帝坐在帝椅之上，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時世帝只是露臉而己，並沒有親自駕臨，他的道門是接通了另一個世界，當然如此的道門也只有世帝這樣的存在才能打通。

&emsp;&emsp;“這一世要變天嗎？”發展到這樣的地步，甚至連一些大帝仙王都始未料及的，因爲這局勢已經完全超出了所有人想象了。

&emsp;&emsp;一葉仙王、世帝、玄帝，舉世之間也唯有四位十二天命的大帝仙王而己，現在除了失蹤的青木神帝之外，其他的三位大帝都到場了。

&emsp;&emsp;“萬古以來，都沒有過這樣的盛況吧。”有人忍不住喃喃地說道。

&emsp;&emsp;三位擁有十二條天命的大帝仙王都露臉了，一下子所有人心裡面都不由爲之發怵，如果真的是爆發了戰爭，那麼三位擁有十二條天命的大帝仙王出手，只怕是崩滅整個古世界，到時候只怕整個天神書院是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在世帝所在的道門中走出了兩位大帝，這兩位大帝走出來的時候，氣勢凌人，一位大帝是搶着長槍，有着一槍燎原之勢，而另一位大帝是揹負着一把天刀，有着一刀絕戶之姿。

&emsp;&emsp;兩位大帝同時出現，整個古世界的氣氛瞬間變得肅殺，特別是他們身上散發出來的氣息，讓人不寒頁慄。

&emsp;&emsp;“絕刀神刀、龍槍魔帝！”看到這兩位大帝，有不少人相視了一眼，這兩位不屬於天族的大帝竟然從天權的道門走了出來。

&emsp;&emsp;“爲什麼絕刀神帝和龍槍魔帝會從天權中走了出來，難道他們都加入了天權了？”有上神爲之疑惑，說道。

&emsp;&emsp;不過，這也不是沒有可能的事情，絕刀神帝是一位擁有九條天命的大帝，龍槍魔帝是一位擁人十條天命的大帝，像龍槍魔帝，還是有資格加入天權的。

&emsp;&emsp;“不一定。”有一位來自於魔族的低位大帝，徐徐地說道：“不要忘記了，還有一個兵盟，這是最年輕的大帝組織，絕刀神帝和龍槍魔帝都是屬於兵盟。”

&emsp;&emsp;“如此盛宴，算我們兵盟一份！”此時絕刀神帝和龍槍魔帝大笑一聲，“鐺”的一聲，天刀出鞘，龍槍吞吐，兩位大帝瞬間加入了戰場，向天神書院殺去。

&emsp;&emsp;兵盟，乃是十三洲中最年輕的一個大帝組織，組建的時間並不長，但卻十分具有潛力，整個兵盟都是以相對年輕而且擁有很強潛力的大帝所組建而成的。

&emsp;&emsp;“殺——”絕刀神帝和龍槍魔帝難有人能匹敵，但是此時天神書院的老師依然狂吼一聲，欲擋住殺來的絕刀神帝和龍槍魔帝。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”天神書院的戰爭打到了白熱化，此時雖然天神書院得到了不少的仙王上神支援，但敵人實在是太多，實在是太強大了，此時天神書院都難於承受如此一輪又一輪的強敵攻擊。

&emsp;&emsp;“破——”此時飛仙帝子長嘯一聲，一邊獨戰獅頭人身，一邊催動着飛仙帝陣，狂轟向龍槍魔帝。

&emsp;&emsp;本來飛仙帝子一個人對決獅頭人身，那都佔了極大的優勢了，現在又有了龍槍魔帝的加入，這頓時讓優勢被削弱了。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”此時天權的道門再一次打開，天權那一邊一位又一位大帝走了出來，一位位的大帝走出道門之後，一排站在了那裡！

&emsp;&emsp;“八位大帝——”看到這一排的大帝站在道門之前，讓所有人都爲之悚然，一下子來了八位大帝，這讓很多人心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;天權一開局就有了八位大帝站臺，這就意味着天權這一次是要大幹一場，絕對是志必滅掉天神書院。

&emsp;&emsp;八位大帝站在道門之前，並沒有立即動手，只是冷冷地站着，露出了肅殺的氣息，他們的殺意已經不需要太多筆墨來形容了，他們是要必滅天神書院，勢不罷休。

&emsp;&emsp;如果知道當年在狙擊李七夜一戰的情況，一定會發現，這八位大帝曾經參加過那一戰，當時這八位大帝各自承載兩條天命而來。

&emsp;&emsp;只不過，與那一次不同的是，這一次道龍天帝他們四位曾經真身駕臨的大帝反而是沒有到來。

&emsp;&emsp;“天神書院要完了嗎——”此時連天神書院的一些老師都不由爲之絕望，心裡面怵然，甚至有老師忍不住悲呼一聲。

&emsp;&emsp;當世帝一露臉，整個天神書院都變得危險了，現在除了絕刀神帝和龍槍魔帝之外，又有了八位大帝加入，這樣的陣容簡直就是會對天神書院造成致命的打擊，這必定會毀滅天神書院。

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，整個天神書院搖晃不止，天神書院的核心地帶被人攻破，有大帝仙王把寶庫從地下深處硬生生地拽出來。

&emsp;&emsp;щщщ⊙ тт κan⊙ C○

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”隨着一陣陣轟鳴之聲響起，此時此刻，天神書院出現了一道道的裂縫，在這一刻一些主持古老仙台的老祖們不得不加入戰場，失去了這些老祖的主持，古世界又再一次擴張，整個天神書院又一次出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一陣陣碎裂的聲音不絕於耳，整個天神書院出現了無數的裂縫，在這個時候整個天神書院似乎再也支持不下去了，整個天神書院在此時此刻要灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“天神書院要完了，逃呀——”此時甚至有學生絕望了，急忙的衝出天神書院，往遠處逃去，對於這一刻而言，留在天神書院的學生都絕望了，不得不逃出天神書院。

&emsp;&emsp;“天神書院真的要完了。”看到這樣的一幕，連一直沒有動手的上神也不由爲之一震，屹立無數歲月的天神書院終於要完蛋了，一個龐然大物終於要轟然倒下了。

&emsp;&emsp;“該來的時候了。”此時看坐於帝椅之上的世帝雙目深邃，看着天神書院，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;而此時坐於書齋之中的李七夜也不由露出了淡淡的笑容，徐徐地說道：“該我出手的時候了。”話一落下，坐於椅了上的李七夜慢慢浮起，浮於空中。

&emsp;&emsp;看到李七夜露臉之後，世帝雙目無比深邃，瞬間綻放了恐怖無匹的光芒。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，李七夜祭出了天地印，化作了捉龍簍，緊接着“轟”的一聲工已大口禾山，捉龍簍瞬間打出了天滅——拿仙。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，千萬道仙帝法則從天而降，帝威浩蕩，一道道法則，宛如仙人之手，入侵天神書院的一位位大帝仙王、上神捉去。

&emsp;&emsp;“破——”見到拿仙抓來，諸位大帝仙王都紛紛出手，有的大帝仙王是以絕無倫比的速度，躲避過了拿仙，有的大帝是長嘯一聲，出手斬萬法，“鐺”的一聲，瞬間斬斷了拿仙法則。

&emsp;&emsp;絕大多數的大帝仙王和上神都躲過了拿仙，只有少數幾位低位上神未能躲得過，被拿仙活捉，一下子被扔入了捉龍簍煉化了。

&emsp;&emsp;李七夜一出手，瞬間吸引住了所有入侵者的火力，讓所有入侵者都一下子注意到了這位浮現於天空上的年輕人。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，所有入侵者都望向李七夜，瞬間讓天神書院的老祖們壓力小了很多。
