<title>《帝霸》▷ 第3203章萬古淵</title>

&emsp;&emsp;玄囂緊緊地握着拳頭，久久沒有說話，他的嘴角緊緊地抿着，神態堅韌，如他這般鐵打的漢子，似乎沒有什麼可以能動搖得了他。

&emsp;&emsp;“我會親手解決的。”最後玄囂說出了這話，這話說出來雖然很輕，但卻是十分有力，擲地有聲，任何人都沒有必要去懷疑他的決心。

&emsp;&emsp;“我親手締造，就該由我來親手解決。”最後玄囂深深地呼吸了一口氣，雙目中的目光堅定，此時，他望向自己妻子的目光也顯得複雜。

&emsp;&emsp;在他看着自己妻子之時，猶如過了萬古，猶如億萬載過去了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，沒有再說什麼，最終他只是嘆息了一聲，然後轉身離開了。

&emsp;&emsp;“先生。”在李七夜離開之時，玄囂叫住了他，徐徐地說道：“先生高絕，超越我千百倍，我只是想問先生，世間，可曾有一個那麼讓你不顧一切的人，讓你可以生死相舍的人！”

&emsp;&emsp;李七夜站住了腳步，停在了那裡，站着，沒有說話，過了許久，他才徐徐地說道：“沒有，我只是我，僅此而已。”

&emsp;&emsp;玄囂看着李七夜，沉默了一下，最終愧然，說道：”太上無情，我不如先生也，先生心繫大義，我只是兒女私情而已，愧然。”

&emsp;&emsp;李七夜轉過身來，看了看玄囂，笑笑，輕輕搖頭，說道：“人生追求，各人不一，不見得有高低之分。你擁有着世間最強大的體質，也擁有着驚人無雙的天賦，極於情，也是極於道，若是你不極於情，不見得有今日的極於道。”

&emsp;&emsp;“只是，選擇不一樣而已。”李七夜輕輕地說道：“我只是我，我不會爲誰駐足，不爲誰停留，我只爲自己前行，這就是我的選擇。或許，你可以說它是太上無情，你也可以說它是自私自利。”

&emsp;&emsp;“先生大義也。”玄囂輕輕搖頭，笑着說道：“先生若是自私自利，也不會站在這裡，先生心有所憂，所以纔會站在這裡，纔有與我這一番的話。”

&emsp;&emsp;可以說，此時此刻，玄囂難得露出如此坦率的笑容。

&emsp;&emsp;“你怎麼樣想都可以。”李七夜笑了笑，無所謂，說道：“或許，我也僅僅是路過而已。”

&emsp;&emsp;“先生孤單否？”玄囂看着李七夜，說出這話的時候，十分的認真。

&emsp;&emsp;李七夜也看着他，神態很認真，徐徐地說道：“你孤單，所以你不惜一切代價，要把你妻子救活，因爲她活着，你的人生纔有意義。不然，你擁有世間獨一無二的體質，又如何，你擁有再驚世無雙的才華，又能如何……”

&emsp;&emsp;“……她不在，這一切在你心目中都猶如過眼雲煙。只有她在，你所擁有的一切，這纔有意義，春花秋月，一切都那麼美好。”

&emsp;&emsp;“先生所言，極是。”玄囂不由鬆鬆嘆息一聲，感慨。

&emsp;&emsp;片刻之後，玄囂看着李七夜，最終，徐徐地說道：“先生因爲孤獨，纔會勇往直前，一路走下去！唯一與先生相伴的，那就是未知！”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下而已，沒有再說話，隨之飄然而去。

&emsp;&emsp;玄囂看着李七夜遠去的背影，不由感慨，說道：“世間奇人，一人足矣！足可救世，足可蕩萬古！”

&emsp;&emsp;說完，玄囂不由擡頭看着天空，看着自己的妻子，輕輕低喃，說道：“我想你了，有你，真好。”

&emsp;&emsp;說完，玄囂盤坐回原位，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，極寒又瞬間把他冰封住了，又把他冰封成雕像，一切猶如往常一樣。

&emsp;&emsp;似乎，李七夜也從未曾來過這裡。

&emsp;&emsp;李七夜離開了這極寒之地，繼續前行，一路修行，一路磨礪。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜一路前行，他不僅僅是修行磨礪而已，對於隱藏於不渡海的黑暗存在，他也是有興趣。

&emsp;&emsp;雖然對於隱藏於不渡海的那個黑暗巨頭，李七夜並不刻意去尋找他，但是，有機會的時候，他也不會錯過一些蛛絲馬跡，最重要的是，李七夜還真準備拿他來熱熱身了。

&emsp;&emsp;當然，一直以來，李七夜都是打有準備的戰爭，所以，在發動戰爭之前，李七夜必定會對於過往的一些事情，過去的種種，有一個徹底的瞭解。

&emsp;&emsp;在不渡海，有一個地方，深不見底，黑暗籠罩，就是這一個地方，李七夜去了。

&emsp;&emsp;這個地方，叫萬古淵！它是不渡海的一個凶地，也曾經是不渡海的一個淘寶樂園，只不過，現在萬古淵乃是黑暗籠罩着，可怕的黑暗猶如巨獸一樣，張開了血盆大嘴，隨時都要吞噬進入這裡的任何生靈、任何東西。

&emsp;&emsp;在很久以前，萬古淵不僅盛產各種神石，還是一個資源豐富的大脈，雖然在這個地方是十分的兇險，但是礦產太過於豐富了，有些絕世無雙的仙金、亙古獨一的神奇，都會出現在這個萬古淵之中。

&emsp;&emsp;不知道多少始祖、無敵存在，都會前往太古淵，去尋找自己所需要的材料。

&emsp;&emsp;直到後來，黑暗巨頭來臨，他深處萬古淵，曾經這裡祭煉，從此之後，黑暗籠罩着這個地方，使得深不可測萬古淵從此人煙絕跡，再也沒有始祖願意進去。

&emsp;&emsp;因爲這尊來自於黑暗的無上怖恐在萬古淵中留下了太可怕的黑暗力量了，雖然沒有人知道他在這裡祭煉什麼，但是，他在這裡留下的黑暗力量，足可以去蠱惑任何人，那怕道心堅定如始祖了，在黑暗籠罩的萬古淵呆久了，都會受到誘惑。

&emsp;&emsp;傳言，曾有始祖不信邪，沉入了萬古淵，最後他活着出來的時候，整個人瘋了，猶如瘋子一般瘋瘋顛顛，從此之後，再也沒有始祖輕易去冒險。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在後來，再也沒有幾位始祖願意沉入萬古淵，畢竟不渡海廣袤無比，哪裡都有礦產，沒有必要在萬古淵去冒這個險。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一天，整個萬古淵猶如被炸開一樣，萬古淵的巨浪轟天而起，衝上了億萬天空。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個太古淵猶如被翻了過來一樣，整個海域都被轟上了天空。

&emsp;&emsp;最終，聽到“喀嚓”的聲音響起，在這一刻，萬古淵出現了無數的裂縫，毫無疑問，在蕩掃萬古的力量之下，萬古淵終於碎裂了。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”如此恐怖的力量擊碎了萬古淵，撼動着整個不渡海，這一下子驚動了不渡海之中的無數生靈，驚動了不渡海的許多始祖、無敵之輩。

&emsp;&emsp;此時，許多生靈的目光都投向了萬古淵，在這剎那之間，所有人都看到，在萬古淵之中瞬間無窮無盡的仙光沖天而起，如此霸道的仙光一下子衝散了所有的黑暗。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，仙光橫掃，所有的黑暗瞬間被蕩掃得一乾二淨，十分的霸道，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“夠強大，是誰，這是要挑戰嗎？”就算是始祖看到這樣的一幕，所有人都毛骨悚然，始祖也不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;就在仙光蕩掃盡了黑暗之後，只見破碎的萬古淵之中盤坐着一個人，他全身跳動着仙焰，他就像是一尊真仙。

&emsp;&emsp;“是他，李七夜，沒錯了。”看到盤坐在那裡的人，立即有始祖認出他來了。

&emsp;&emsp;李七夜來不渡海如此之久了，可以說，他認識了很多的始祖，不渡海的許多無敵之輩，無數生靈，都聽過李七夜的大名了。

&emsp;&emsp;“他終於向那尊無上恐怖發起挑戰了。”看到李七夜坐在那裡，知道李七夜爲何而來的始祖看到這一幕，他們都知道李七夜要幹什麼了。

&emsp;&emsp;要知道，當年那尊來自於黑暗的無上恐怖在這裡祭煉，從此黑暗籠罩着萬古淵，再也沒有敢涉足，在某種程度上而言，萬古淵籠罩的黑暗，就是他的權威象徵。

&emsp;&emsp;現在李七夜崩滅了萬古淵，蕩掃盡了萬古淵的所有黑暗，那就是把無上恐怖的權威象徵擊得粉碎，把它踐踏在腳下。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是李七夜向黑暗中無上恐怖發起挑戰。

&emsp;&emsp;“來一戰！”李七夜風輕雲淡的聲音在整個不渡海迴盪着，整個不渡海的生靈都聽到了李七夜這樣的聲音。

&emsp;&emsp;在這個時候，身上仙焰跳動着的李七夜，就猶如是這世間的唯一真仙，他可以證仙道，存長生，世間他最強大。

&emsp;&emsp;所以，看到盤坐在那裡的李七夜，不論是誰，都不由肅然起敬，千百萬年以來，李七夜算是第一個敢公開叫板而且還是單獨挑戰無上恐怖的人。

&emsp;&emsp;“會應戰嗎？”此時不少始祖都關注着眼前這一幕，不渡海的許多生靈都不由屏住呼吸。

&emsp;&emsp;不渡海的許多人都知道，當年大戰之後，來自於黑暗的無上恐怖從此消失不見了，隨之消失的也有很多始祖。

&emsp;&emsp;但是，沒有人會相信，這尊無上恐怖是慘死在當年大戰之中，大家都知道，唯一可能就是他無上恐怖躲了起來，他是在密謀更可怕的陰謀。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月以來，也有曾經許多始祖尋找過，去追尋着種種的蛛絲馬跡，但是，就是沒有任何人找到這位無上恐怖。

&emsp;&emsp;今天李七夜在不渡海，向無上恐怖宣戰，這就讓所有人都期待，無上恐怖會應戰嗎？
