
<title>《帝霸》▷ 第2161章真正的殺手鐗</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜、一葉仙王、歸凡古神三個人形成了犄角，對黑暗巨頭形成了絕殺之勢。

&emsp;&emsp;“就憑你們三人嗎？”黑暗巨頭冷笑一聲，不屑，說道：“舉世之間，還有誰能擋我？今日我出世，必定掃平萬世。現在該結束了，以你們爲開端！”

&emsp;&emsp;“對，該結束了！”李七夜淡淡地一笑，說道：“我們等的正是你的真身駕臨！”

&emsp;&emsp;“想斬我真身？”黑暗巨頭不屑一笑，自負無比，根本就不當作一回事，他自認爲舉世之間沒有人能斬得了他的真身，那怕是十二天命的大帝仙王也沒有那種資格。

&emsp;&emsp;“噼啪——”就在這瞬間，天上降下了天誅，“轟——”的一聲巨響，天誅瞬間貫入了黑暗巨頭的體內。

&emsp;&emsp;“開——”黑暗巨頭狂吼一聲，萬世真骨直斬蒼天，破了億萬天穹，天宇之上的一切都毀滅，但是依然是破不了天誅，而且更爲恐怖的是天誅直接貫入了他的體內。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的一陣陣融解之聲響起，黑暗巨頭的身體竟然開始被焚化，他的天誅與所有人不一樣，所有大帝仙王的天誅都是閃電天雷轟了下來，而然，黑暗巨頭的天誅竟然是有着無限的光明，這種光明是無處不在，直接貫入了黑暗巨頭的體內，瞬間要焚燒掉黑暗巨頭的黑暗。

&emsp;&emsp;黑暗巨頭已經與黑暗融爲一體，此時一旦他身體的黑暗被光明天誅焚燒掉，那就是把他整個人燒成飛灰，在這樣的天誅之下，一旦他撐不住，也一樣是身死道消，一樣是灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“不要忘了，你已經是投身黑暗，永不得現於世間！”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“起——”此時黑暗巨頭狂吼，眉心璀璨，浮現了死棺的虛影，虛影噴涌出了光芒，這光芒瞬間籠罩在了死棺之上，宛如一道道法則神鏈鎖住死棺一樣。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一陣陣鐵鏈的聲音響起，黑暗巨頭強行地把死棺拉了過來，十二道法則被拉得緊緊繃起！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，當黑暗巨頭拉過了死棺，死棺被打開，吞納着從天而降的天誅。

&emsp;&emsp;“過來——”李七夜也狂吼一聲，死書翻頁，太初原命璀璨，瞬間爆發了無窮無盡的力量！聽到“鐺——”的一聲，十二條天命瞬間繃得更緊，聽到“軋”的一聲響起，死棺被拉得移位，本是吞納着天誅的死棺一旦位移，有一小部分的天誅依然是落入了黑暗巨頭的身上，這小部分天誅瞬間貫入了黑暗巨頭的體內，瞬間焚燒着他體內的黑暗。

&emsp;&emsp;“開——”黑暗巨頭狂吼，所有的血氣瞬間轉化爲了黑暗，聽到“轟”的一聲巨響，黑暗滔天，化作了萬世黑暗之翼，擁有着無窮無盡黑暗力量的黑暗巨頭一下子強硬扛住了這一小部分的天誅。

&emsp;&emsp;這尊黑暗巨頭太過於強大了，完整的天誅他是扛不住，但這一小部分的天誅他卻能扛住！

&emsp;&emsp;“今日，本座不止是屠滅你們，你所有的東西都歸本座所有！”此時黑暗巨頭也狂怒了，雙目噴涌出了無窮無盡的黑暗光芒，這憤怒的黑暗光芒宛如是要煉化李七夜一樣。

&emsp;&emsp;這一次黑暗巨頭要出手，不僅僅是要斬李七夜，他也是想強行奪走李七夜的一切，像太初原命，這樣的東西就是值得他垂涎三尺的東西！

&emsp;&emsp;“憑你？你還是考慮怎麼樣活着離開吧。”李七夜笑着說道：“動手！”話一落下，“轟”的一聲巨響，十二道法則是死死拉住死棺，死書煉化着死棺！同時他血氣噴涌，大道之力浩瀚無邊，真我的力量撐開了萬世，打開了一個全新的領域，化作了一個廣袤無盡的戰場。

&emsp;&emsp;雖然黑暗巨頭可以借用所有人的大道之力，包括了大帝仙王，但李七夜卻是例外的，因爲他擁有十三命宮，他跳脫了一切，沒有任何可以束縛他！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲巨響，就在這剎那之間，本已經成爲一面鏡子的天神書院竟然翻起了一隻小鏡子，這是一片玉鏡，這面玉鏡雪白無比，一塵不染，似乎這面鏡子乃是由世間最原始的光明所化一樣。

&emsp;&emsp;當這面玉鏡出現的時候，只見一尊尊大帝仙王都紛紛露臉，他們共同掌御着這面玉鏡。吞日仙帝、人賢仙帝、牧天仙帝、飛仙帝子、桃壽仙王……一尊尊仙帝仙王“轟”的一聲巨響，他們的天命都瞬間注入了這面玉鏡之內。

&emsp;&emsp;吞日仙帝他們突然現身於天神書院之中，也讓出很多人的意料，在此之前吞日仙帝他們都已經離開古世界了，現在又從天神書院冒了出來，如此看來，在此之前的所作所爲，那隻不過是爲了掩人耳目而己，那隻不過是在作戲而己。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，就在這石火電光之間，這面玉鏡瞬間噴涌出了一柱光明，這柱光明十分的純粹，它是世間最原始的光明，直照在了黑暗巨頭的身上，瞬間貫入了他的體內，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一下子焚燒着黑暗巨頭的黑暗，瞬間讓黑暗巨頭的力量削弱了不少。

&emsp;&emsp;“光明原石！”被這樣的光明鎖住了身體，黑暗巨頭都臉色一變，他也沒有想到李七夜他們竟然找到了這樣的東西。

&emsp;&emsp;“沒錯，光明原石，雖然只是一小塊，對付你足夠！”李七夜笑了起來，說道：“今天，誰在下棋呢！”

&emsp;&emsp;這一刻黑暗巨頭的臉色都變了，因爲他是黑暗，最忌憚的除了天誅之外，就是光明原石了。

&emsp;&emsp;“光明原石？這是什麼？”甚至有大帝仙王都不知道這是什麼東西。

&emsp;&emsp;“一種傳說，從來沒有人見過，沒有想到竟然被陰鴉大人找到了。”有高位的大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;此時那怕是出身於神、魔、天三族的大帝，都尊稱上一聲“大人”！

&emsp;&emsp;傳言說，在天地初開的時候，天地一片混沌，後來天地劈開，生有光明黑暗，而光明蘊於一塊原石之中，後來便是光明普照！

&emsp;&emsp;李七夜花了無數的歲月和心血，找到了光明原石，當然這不是那塊原石，他找到的那隻不過是原石身上所碎落的一小部分而己，並非是完整的一塊原石。

&emsp;&emsp;那怕這只是一塊碎小的原石，它的光明力量也是十分恐怖，李七夜把它打磨成一面光明石鏡，留於天神書院，以仙帝仙王的天命來催動。

&emsp;&emsp;“趁現在，殺——”李七夜長嘯一聲，狂吼道。“噼啪”的聲音響起，李七夜掌御着天誅，化作了無上的天誅之箭，直轟向了黑暗巨頭。

&emsp;&emsp;“一葉生世界——”在這剎那之間，一葉仙王化作了一片片的綠葉，只見綠葉紛飛，每一片綠葉誕生了一個世界，一個個世界誕生之時，無數的混沌之力凝集在了一起。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當無數的混沌之力凝集的時候，所有的力量歸於一葉仙王的真命，與真我力量融合。

&emsp;&emsp;“大道終歸凡——”此時歸古神的十二個圖騰歸凡化簡，歸於樸素，一切都宛如消失了一樣，沒有大道，沒有混沌之力，但歸凡之後，便是無爲至上，這是一種至上的力量，跳脫了大道的束縛。

&emsp;&emsp;無爲至上的力量托起了歸凡古神，宛如一尊全新的神靈誕生了一樣！

&emsp;&emsp;“轟——轟——”在這瞬間，一葉仙王和歸凡古神都重歸最巔峰狀態，一葉仙王和歸丹古神都歸來了。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都被黑暗巨頭借走了大道之力，實力一下子削弱了很多，但他們同時施出了自己絕世無雙的秘術之時，一下子讓他們歸於巔峰，那怕被借走了大道之力都毫無影響。

&emsp;&emsp;他們的無上秘術擺脫了大道的束縛，讓他們重歸巔峰，這就意味着他們不論遇到什麼樣的重創都能重歸巔峰！

&emsp;&emsp;“人王登仙——”在這瞬間，一葉仙王長嘯，終於施出了殺手鏡了。在此之前，他一直都沒有施出“一葉生世界”和“人王登仙”這樣的殺手鐗，現在時機到了，終於出殺手鐗的時候了！

&emsp;&emsp;在這瞬間，真仙套裝的無上天地道篇鋪開，一葉仙王化作了真仙，凌於九天，跨越萬世，並肩蒼天，“轟”的一聲巨響，化作真仙的一葉仙王抱着人王印鎮殺而下，要瞬間毀滅黑暗巨頭，如此的絕殺，十一天命的大帝仙王絕對會瞬間被秒掉！

&emsp;&emsp;“雙月斬——”重回巔峰的歸凡古神也長嘯一聲，穿着銀宙仙甲的他瞬間有兩把彎刀在手，這是一對伐天之兵，凌厲絕殺，可伐天，可屠世，是一把鮮血淋漓的絕殺之刀！

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，刀光耀萬世，雪亮十三洲，刀芒可以屠滅衆神諸帝，雙刀斬下，連天穹都能斬落下來，在這雙刀之下，沒有什麼不可能被斬下來的了！

&emsp;&emsp;在這瞬間，歸凡古神也一樣是施出了自己的殺手鐗，在這石火電光之間，他與一葉仙王、李七夜都達成了默契，他們要一擊斬殺黑暗巨頭。

&emsp;&emsp;他們佈局瞭如此之久，也的確是等着這一刻的到來了。
