<title>《帝霸》▷ 第5398章 死路一條</title>
&emsp;&emsp;第5398章 死路一條

&emsp;&emsp;（四更來了，新的帝君，是不是有點李裝逼的風範。）

&emsp;&emsp;就在這一刻，青天爲本，以葉凡天爲根，聽到“嗡”的一聲響起之時，葉凡天所在之處，突然浮現了一道門，好像是這個道門很久之前就在了一樣。

&emsp;&emsp;“走——”在這剎那之間，被困死在誅天劍陣之中的五陽道君他們所等的就是這一刻了，隨着一聲大喝之時，五陽道君帶着諸位的帝君龍君都穿入了道門之中。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，五陽道君他們穿過道門之時，整個道門崩碎。

&emsp;&emsp;“這是——”突然之間的異變，這讓許多人都有些反應不過來，在這一刻，再傻的人也都看出來了，葉凡天所在之處，早就已經藏有道門了，隨時可以逃遁而去的道門，而且，這是花費了極大心血和資源所開創了來的道門。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，神盟這一邊的五陽道君他們全部都通過道門逃遁而去，眨眼之間就消失在了道門之中，道門也隨之崩碎。

&emsp;&emsp;“不好。”就在這剎那之間，有無雙龍君、絕世帝君意識到了什麼，在這剎那間不由臉色一變。

&emsp;&emsp;“有詐——”就在這剎那之間，有道君意識到出問題了，不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“不好——”就是被困在了誅天劍陣之中的萬目道君他們這些道君龍君，也在這剎那之間，意識到不妙了，一定是有詐，在剛纔的一切，那隻不過是誘餌罷了。

&emsp;&emsp;果真是如此，就在這剎那之間，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，就在此時，只見葉凡天全身冒出了雷光閃電。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，她身上的雷光閃電不是一般的雷光閃電，此乃是屬於天劫的雷光閃電，大家都不知道她身上這樣的雷光閃電是怎麼樣來的。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，葉凡天雙目一凝，映照在了青天之上，猶如是天穹之上，突然之間打開了一個天眼一般，把整個天地的一切都覽入天眼之中。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的聲音響起，就在這剎那之間，天穹之上，被打開了一道裂縫，這一切都來得太快了，誰人都不知道是怎麼樣做到的，猶如是天蒼之上被開了一個窗口一樣。

&emsp;&emsp;很多人還沒有回過神來，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響徹天地，隨之，無窮無盡的雷光閃電傾瀉而下，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;“天劫——”看着那帶着劫火的雷光閃電傾瀉而下的時候，不管你是多麼無雙的龍君，不管你是多麼絕世的帝君，不論你是多麼無敵的道君，都臉色大變了，因爲天劫降下，那可不是開玩笑的事情，就算伱是舉世無敵，都有可能在天劫之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;不要以爲自己站在巔峰之上，舉世無敵，就能絕對地扛過天劫，事實上，越強大的存在，面臨的天劫就是越強大，威力也就是越恐怖。

&emsp;&emsp;可以說，與相比你弱小的存在而言，面對天劫之時，你渡過天劫的機率不一定比對方要高。

&emsp;&emsp;對於這個時代這個紀元的道君龍君而言，天劫是十分遙遠之事，他們多數都不需要渡過天劫，只有極爲少數或者極爲特別的道君帝君，或者是一個開創者，纔有可能會有天劫降下，而絕大多數的帝君道君，那怕是舉世無敵了，站在巔峰之上了，他們可能一生中都不一定會遇到天劫。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，許多的道君帝君都未曾渡過天劫，並沒有多少渡劫的經驗，他們也是談劫而色變。

&emsp;&emsp;畢竟，對於道君帝君而言，一旦天劫降下，他們能從天劫之中活下來的機率是很低的，更大的可能是慘死在天劫之下，被天劫轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，天劫突然降臨，所有的人都臉色變了，不要說是修士強者、大教老祖他們這樣的存在了，對於他們這樣的存在而言，天劫那是無比恐怖的事情，天劫降下，他們這樣的存在，那隻不過是螻蟻罷了，九死一生，或者連一生的機會都沒有。

&emsp;&emsp;而道君帝君，也是臉色大變，在這樣的天劫之下，他們也不見得能撐得過去，在這剎之間，有可能，他們都一樣會慘死在天劫之下。

&emsp;&emsp;大家都還沒有搞清楚，爲何在這剎那之間，會有天劫降下，葉凡天究竟是怎麼樣引爲天劫的。

&emsp;&emsp;剛纔所有人都看清楚了，葉凡天一口氣證得十二顆無上道果，整個過程都是好端端的，根本就沒有一絲一毫的天劫，天穹之下，也沒有一絲一毫降下天劫的徵兆，就是在剛纔葉凡天她自己冒出雷光閃電之時，才降下天劫的。

&emsp;&emsp;“天劫——”看到這突然從天穹之上降下在天劫，不論是狷狂，還是李仙兒，他們都是臉色大變了。

&emsp;&emsp;狷狂也好，李仙兒也罷，他們一生縱橫天下，都未渡過天劫，他們成道，哪怕是證得十二顆無上道果、十二顆無雙聖果，都沒有天劫降下。

&emsp;&emsp;試想一下，連葉凡天她這樣一口氣證得十二顆無上道果的存在，都沒有天劫，他們又怎麼可能有天劫呢。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，葉凡天好像是打開了天穹的一道天窗一樣，引來了天劫。

&emsp;&emsp;自己剛證得十二顆無上道果，而且還主動引爲天劫，這不是自尋死路嗎？這未免也是太可怕了吧。

&emsp;&emsp;“天劫來了，死路一條。”看到天劫轟下，狷狂這樣的狂霸的人，也都臉色大變。

&emsp;&emsp;看着天穹之上，開了一道裂縫，就好像是推開天窗一樣，李七夜都不由淡淡地笑了一下，說道：“倒是有些意思。”

&emsp;&emsp;李七夜能不知道葉凡天要幹什麼嗎？這樣的事情，他幹多了，只不過，時至今日，他可以不用使出這樣的手段了，但是，現在卻在葉凡天身上重現。

&emsp;&emsp;看着葉凡天引來天劫，李七夜也都覺得有意思，一直以來，曾經是他玩得最好玩的手段之一，現在葉凡天也是學起他來了，也引來了天劫。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響之時，葉凡天無畏無懼，長嘯一聲，全身光芒璀璨，自己的十二顆無上道果大開，迎上了從天而降的天劫。

&emsp;&emsp;但是，天劫降下，在這裡就不一樣了，因爲在現場，不僅僅只有葉凡天一位帝君，在現場，可是有着萬目道君、胡列帝君、秋卷帝君、中山帝君等等的諸位帝君龍君。

&emsp;&emsp;到了這樣的境界之時，站在了這樣的高度之時，不僅僅只有帝君道君會引來天劫，就是強大的龍君也一樣會引來天劫。

&emsp;&emsp;此時，葉凡天她引下了天劫，在“轟”的巨響之下，天劫也是毫不客氣地直轟向了萬目首道君、胡列帝君、秋卷帝君等等的諸位帝君道君的身上了。

&emsp;&emsp;在剛纔，未慘死在誅天劍陣之下的道盟帝君道君、古神龍君，那絕對是強大無匹的存在，但是，此時，天劫從自己頭上轟下來，他們臉色都變了。

&emsp;&emsp;至於胡列帝君、秋卷帝君他們本來是掌控着全局的，在他們的誅天劍陣之下，道盟的帝君道君、神盟的帝君龍君，都在他們誅天劍陣的殺戮之下，他們可謂是勝券在握了，他們一舉能拿下葉凡天、萬目道君、五陽皇他們所有的道盟、神盟的帝君龍君了。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，他們自認爲勝券在握之時，葉凡天一口氣證得十二顆無上道果，但是，葉凡天並沒有去撼動他們的誅天劍陣，而是直接從天穹之上引下了天劫。

&emsp;&emsp;這一下就恐怖了，此時，聽到“轟”的一聲巨響，天劫直轟而下，秋卷帝君也好，胡列帝君也罷、他們想逃，都逃之不得，在“轟、轟、轟”的無窮無盡的天劫直轟而來之下，他們唯有一個選擇，那就是硬扛這可怕無比的天劫。

&emsp;&emsp;天劫降下，帶着劫火的雷光閃電一瞬間鎖定了任何一位帝君龍君，他們這些帝君龍君想逃都是不可能的事情，除非你事先有準備，有着足夠逆天的手段去規避天劫了，否則，你根本就不可能從天劫之中下逃遁而去。

&emsp;&emsp;而且，只要被天劫鎖定之時，不論你逃到哪裡，都會被天劫鎖定，根本就是逃遁不了，而且，你倉皇逃去，更是一下子失去了先機，比起專心致志、全力以赴去硬扛天劫，那死得更快，若是你全力以赴去硬扛天劫，還有一線活下來的機會，但是，如果你是逃遁而去，只怕一瞬間就會被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在天劫降下之時，不論是道盟的陣營之中，還是天獨宗的陣營之中，有龍君臉色大變，被嚇得臉色煞白，這些龍君一下子亂了陣腳，大叫一聲，轉身而逃。

&emsp;&emsp;但是，天劫一鎖定，逃又有何用，聽到“轟”的一聲巨響，天威不可擋，哪怕這些龍君已經施展出自己最強大的功法、祭出自己最強的寶物護體了。

&emsp;&emsp;但是，倉皇而逃之時，又焉能全力以赴，天劫直轟而下，天威不可阻擋。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊”的一聲聲淒厲的慘叫聲響起，這些逃走的龍君最先慘死在天劫之下。

&emsp;&emsp;他們逃竄而去，當天威不可擋之時，天劫轟下，他們根本就擋之不住了，一個個慘死在了天劫之下，被狂轟而下的天劫轟殺成了劫灰，隨之飄散而去，什麼都沒有剩下。
