<title>《帝霸》▷ 第6930章 還想逃？</title>

&emsp;&emsp;極古磨蒼天，極古生命，盜得了蒼天之劫，盜得了蒼天懲罰之力，欲藉此來磨滅蒼天。

&emsp;&emsp;當然，此時要磨滅的，並非是蒼天，而是眼前的李七夜。在「轟」的一聲巨響之下，所有的蒼天之劫、無窮的閃電雷火、浩瀚的懲罰之力，一剎那之間，瘋狂地轟向了李七夜，向李七夜霸道無倫地碾壓過去，閃電雷

&emsp;&emsp;火，在這一刻把李七夜徹底給淹沒了。

&emsp;&emsp;邪惡無比的生命繁衍，此乃是蒼天不允，必降下天劫，以作懲罰。然而，極古生命面對蒼天的懲罰之時，不僅僅是在瘋狂地承載着所有的閃電雷火，而且還瘋狂地衍生着，而且這樣的衍生速度乃是比在天劫之前還要瘋狂，

&emsp;&emsp;以指數級別的衍生速度在狂飆着，這樣的衍生，那簡直就是在瘋狂挑釁着蒼天。蒼天在上，又焉容得起這樣的邪惡生命所挑釁，所以，降下的天劫越來越兇猛，越來越恐怖，最後，這樣的天劫閃電之威，已經超越了太初仙所應該承受的

&emsp;&emsp;天劫閃電了，這種懲罰的力量，已經是直逼天之仙了。

&emsp;&emsp;所以，在承受到了最極限之時，極古生命這才把自己所承載的所有天劫閃電雷火瘋狂地向李七夜轟去，要把李七夜吞噬，要把李七夜徹底淹沒。

&emsp;&emsp;在這樣的蒼天懲罰之下，在這樣超越太初仙的天劫閃電之下，太初仙這樣的存在，都會一瞬間被打得灰飛煙滅，就算是天之仙，只怕都有可能被轟穿身體。

&emsp;&emsp;如此的天劫、如此的懲罰，只怕連天之仙都要變色了。

&emsp;&emsp;然而，在「轟」的巨響之時，所有的天劫閃電雷火瘋狂地吞噬着的時候，光麥和所有的仙人都認爲必定能把李七夜磨滅了，必定能把李七夜轟飛了。

&emsp;&emsp;就算是不能把李七夜殺死，至少，藉着蒼天之威，怎麼也能把李七夜壓制吧。

&emsp;&emsp;然而，聽到「噼啪、噼啪、噼啪」的閃電雷火瘋狂翻滾聲音之中，一個身影從瘋狂的雷火閃電之中走了出來，那就是李七夜。哪怕是瘋狂無比的雷火閃電如影隨形，瘋狂地吞噬着李七夜、磨滅着李七夜，都對李七夜未能造成任何影響，他從如此恐怖的天劫之中走出來的時候，就好

&emsp;&emsp;像是從薄薄的霧氣之中走出來一樣。

&emsp;&emsp;能對他所造成的影響，那僅僅是在衣裳上披上了那麼一點的水霧罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，李七夜輕輕地撣了一下衣服，淡淡地笑了一下，說道：「就這麼一點本事了嗎？」「不可能的——」在這個時候，光麥、宰世、巡天他們所有人都被駭住了，他們一下子都不由爲之臉色煞白，他們第一次見到有人能從如此恐怖絕倫的天劫之

&emsp;&emsp;中走出來，還如此閒庭信步的，甚至天劫轟在他的身上，那猶如是水霧一樣，這根本就是不可能的事情，就算是天之仙，也不可能達到這樣的狀態吧。「這樣的天劫，還沒有達到天之仙的狀態。」李七夜撣了一下衣服，淡淡地說道：「你們這也太高看自己了，以爲動不動，就能成天之仙嗎？太初仙與天之仙

&emsp;&emsp;之間的苦海，那是難以跨越的天塹。」

&emsp;&emsp;哪怕李七夜輕描淡寫地說明白了這些話，而光麥他們臉色煞白，被震撼得都回不過神來，當他們能回過神來的時候，那都不由爲之絕望。這是他們吞噬聯盟最大的殺手鐗了，此時，整個極古磨蒼天，那都已經是借用了蒼天之力，而且是打開整個極古之境，那是傾瀉了他們整個吞噬聯盟所有仙

&emsp;&emsp;人、所有生命的力量、血氣、大道，整個吞噬聯盟的一切都傾注在這樣的絕殺之中了。而且，他們吞噬聯盟億萬年以來所築建的大勢，也都徹底地開啓了。可以說，在這個時候，他們吞噬聯盟所能拿得出來的力量，全部都拿了出來，傾巢而出

&emsp;&emsp;，沒有一絲一毫的保留

&emsp;&emsp;了。在光麥他們所有仙人的自信中，以他們吞噬聯盟這樣的絕殺，如此的一記「極古磨蒼天」，斬殺太初仙是完全沒有任何懸念之事，就算真的是天之仙到來，那

&emsp;&emsp;也會知難而退。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一記「極古磨蒼天」斬在李七夜身上，卻一點效果都沒有，不要說是磨滅李七夜了，連傷到他一絲一毫都沒有，這根本是不可能的事情。「我，我們逃吧。」在這個時候，作爲大羅金仙的吞仙都不由爲之顫抖了，他們第一次遇到這麼恐怖的人，當年的明仁仙帝，夠恐怖了吧，但是，都沒有恐怖

&emsp;&emsp;到這樣的地步。

&emsp;&emsp;可以說，面對明仁仙帝，他們都還有血性、決心再戰一次，然而，面對眼前這個凡人的時候，他們都絕望了，感覺自己再戰也都沒有任何用處了。「逃去哪裡？」火仙也都動搖了，他也覺得打不過眼前的凡人了，他們絕殺鏡都已經出了，李七夜絲毫不損，面對這樣的凡人，他們還有什麼招？什麼招都沒

&emsp;&emsp;有了。

&emsp;&emsp;「不管哪裡逃，四散而去，各求多福，能活一天算一天。」吞仙都不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;火仙、吞仙他們都已經動搖了，他們的表態，頓時讓二十位大羅仙也都一下子動搖，他們也都想轉身逃走了。

&emsp;&emsp;「撤吧，留得青山在，不怕沒柴燒。」此時，宰世也是同意了，沉聲地說道：「散了，各自保命吧。」「散了——」在這個時候，吞噬聯盟的所有仙人都一瞬間信心崩潰，他們已經無心再戰了，他們只想逃走，逃得越遠越好，就算是躲不過，那逃得一時也好，

&emsp;&emsp;就好像是把腦袋鑽入沙子中的駝鳥。

&emsp;&emsp;「逃什麼——」就在所有仙人都信心崩潰的時候，光麥大喝一聲，說道：「我們吞噬聯盟，戰死也不逃。」

&emsp;&emsp;「陛下，不可做無謂犧牲。」宰世沉聲地說道：「我們逃吧，越早越好。」

&emsp;&emsp;「逃——」光麥大笑了起來，雙目熾亮無比，發狠，說道：「今日不得到世界之心，絕不罷休。」

&emsp;&emsp;「我們得不到了，先逃吧。」在這個時候，其他的仙人都不想與光麥繼續戰下去了，巡天也不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;www ¸тTk án ¸℃o

&emsp;&emsp;「走，逃吧。」宰世在這個時候也下了決定，不願意陪光麥送死。

&emsp;&emsp;「逃，既然都出手了，還想逃？」光麥大笑地說道：「你們也想得太美好了吧，今日，不論付出任何代價，都要得到世界之心，不得到世界之心，誓不罷休。」

&emsp;&emsp;「我們走——」在這個時候，宰世也是堅決果斷，不論光麥同意與否，立即下令。

&emsp;&emsp;「走——」其他的仙人也都不願意陪光麥戰死，在這個時候，他們都反悔了，都立即想轉身而逃。「可惜，已經遲了。」在這個時候，光麥大笑地說道：「今日，就是徹底改變吞噬聯盟的時候，是我收割吞噬聯盟的時候，所有的生命、所有的黑暗力量，所

&emsp;&emsp;有的血肉，從今天起，都屬於我的，都歸我一個人。」

&emsp;&emsp;「什麼——」在這個時候，宰世他們一瞬間覺得不妙，大喝道：「走——」

&emsp;&emsp;在這一瞬間，宰世他們都要轉身而逃。

&emsp;&emsp;然而，已經遲了，聽到「砰」的一聲響起，本是被光麥所掌握着的權柄，突然之間崩碎了，所有的力量都從崩碎的權柄之中噴涌出來。

&emsp;&emsp;「什麼——」看到權柄突然之間崩碎了，在這個時候，不論是宰世還是巡天他們都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;權柄，乃是整個吞噬聯盟的基石，它承載着吞噬聯盟的所有黑暗力量，也是把吞噬聯盟的所有人相互銜接在了一起，有了這權柄，纔有吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;但在，突然之間，權柄崩碎了，要知道，他們這把權柄乃是無上仙物，比任何東西都要堅硬，什麼仙寶都轟不碎它，現在卻在

&emsp;&emsp;光麥的手中崩碎了。最爲可怕的是，隨着權柄崩碎之時，噴涌而出的所有黑暗力量，不是向外噴涌而去，而是像潮水倒退一樣，在這剎那之間，本是屬於整個吞噬聯盟、整個無

&emsp;&emsp;盡暗界的黑暗力量，全部都向光麥倒流而去。

&emsp;&emsp;隨着黑暗力量向光麥倒流而去，在「鐺、鐺、鐺」的聲音之下，黑光法則拉拽着所有的仙人向光麥而去。

&emsp;&emsp;「不好——」在這一剎那之間，宰世、巡天他們都覺得不妙了，出手去斬黑光法則。但是，黑光法則乃是當今吞噬聯盟的唯一真法，除非他們所有人一致同意廢除的時候，才能去崩碎它，現在光麥就在這裡，他主宰着黑光法則，而且權柄已

&emsp;&emsp;經崩碎，哪怕巡天他們是大羅金仙，也一樣斬不斷這樣的黑光法則。

&emsp;&emsp;「我以億萬生命以償。」在這個時候，光麥大喝了一聲，長嘯不止，在「轟」的一聲巨響之下，光麥化作了一個光芒閃爍，甚至是稱得上璀璨的吞噬之源。

&emsp;&emsp;而隨着光麥化作了吞噬之源的時候，整個無盡暗界的大道之紋也都一瞬間轉化作了這種璀璨無比的道紋。聽到「嗡、嗡、嗡」的一聲聲響起，就好像是一個太初的世界打開了一樣，所有的力量都歸屬於光麥。
