<title>《帝霸》▷ 6452.第6442章 求饒</title>

&emsp;&emsp;九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們二話不說，轉身便逃，而且以絕無倫比的速度逃走，瞬間跨越千百萬裡，作爲大帝荒神，他們逃走的速度的確是快，快到讓其他的大帝荒神都不可能追上。

&emsp;&emsp;看着九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們三個惡人突然之間轉身逃走，讓撫琴大帝他們都傻眼了，九啼大帝他們也都是威名赫赫的存在，今日，他們完全不顧自己的威名了，也不顧自己大帝尊嚴了，能逃多遠算多遠了。

&emsp;&emsp;至於天鶴老人，只怕是被氣得吐血，一直以來，惡人島嶼都是在他的主宰掌握之下，今日，不僅僅是金刀大帝、羅剎魔帝背叛了他，現在連九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們都不聽從他的命令了，見勢不妙，轉身就逃。

&emsp;&emsp;“來都來了，這麼急着走幹什麼呢？”就在九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們一竄千萬裡的時候，他們都自認能逃脫得了他，但是，在這個時候，李七夜的聲音在他的耳邊響起。

&emsp;&emsp;李七夜手中的鐵鍋隨手甩了出去，這樣的鐵鍋一甩而出，瞬間劃過了天際，劃出了一道完美無比的弧線，追上了九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們。

&emsp;&emsp;九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們頓時爲之一驚，起手，祭寶物，但那都已經是遲了，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們未能擋住拍來的鐵鍋，他們三位大帝荒神一瞬間被拍得飛了出去。

&emsp;&emsp;只不過是倒飛回來罷了，在“轟”的聲音響起之下，只見九啼大帝、鬼爵、餓狼神被鐵鍋重重地拍了回來，落在了李七夜面前，把地面重重地砸出了一個深坑來，連島嶼都要被砸碎了一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼這麼快就要走了呢？我待客不周到嗎？”李七夜慢悠悠地喝着茶。

&emsp;&emsp;此時，不論是瞻海元祖，還是撫琴大帝他們，都不由屏住了呼吸，大荒天疆的無上之祖，強大到何等地步也，這已經是達到了他們所無法估量的境界了。

&emsp;&emsp;在這個時候，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們三位大帝荒神爬起來的時候，臉色一陣青一陣白，他們作爲大帝荒神，當然是有着自己的見識了，在這個時候，他們也明白，自己遇到了可怕無比的存在了，比元祖斬天還要可怕的存在，這有可能是傳說中的無上巨頭了。

&emsp;&emsp;九啼大帝、鬼爵還是有點矜着身份，一時之間，開不了口。

&emsp;&emsp;而餓狼神反應機靈，鞠首，說道：“尊駕乃是無上仙人，我等有冒犯之處，還請尊駕饒恕。”

&emsp;&emsp;“哦，剛纔不是說好要飽餐一頓嗎？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜的話讓餓狼神、鬼爵、九啼大帝他們都不由相視了一眼，最後餓狼神忙是說道：“我等寄人籬下，聽命行事罷了，此乃是天鶴的主意，並非是我們本意。”

&emsp;&emsp;對於餓狼神這樣的無恥，讓其他的大帝荒神都不由爲之鄙視，怕死怕歸死，但是，餓狼神連一點點擔當的勇氣都沒有，一代荒神，乃是丟盡顏臉。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由笑了一下，望向了天鶴老人。

&emsp;&emsp;雖然此時，大家都看不清天鶴老人是什麼樣的神態，但是，此時，尋仙峰上傳來一聲冷哼，冷冷地說道：“你等該死！”

&emsp;&emsp;天鶴老人，終究是一位天地我唯祖，所以他冷哼一聲之時，元祖之威碾壓而來，剎那之間碾壓向餓狼神他們的時候，也讓餓狼神他們不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;此時，九啼大帝就忍不住說道：“就算是我等該死，那你也好不到哪裡去，今日你又焉能逃過死劫？”

&emsp;&emsp;在這個時候，惡人島嶼的九大惡人開始內訌起來了，他們終究是烏合之衆，混在一起，只求保命而已，並不像大帝盟的大帝荒神，乃是生死與共，共同進退，面對再強大的敵人，他們也會共同對敵，不會內訌。

&emsp;&emsp;而此時，九啼大帝他們爲了保命，那可是不惜與天鶴老人翻臉。

&emsp;&emsp;“大人，我等加入惡人島嶼，都是被迫，乃是受天鶴之命，四處行兇。”此時，九啼大帝作爲大帝，也沒要臉了，把臉都豁出去了，告起了天鶴老人的狀來。

&emsp;&emsp;天鶴老人被九啼大帝這樣的話氣得哆嗦，在昔日裡，九啼大帝這樣的惡人，哪裡敢在他面前如此放肆，他主宰惡人島嶼的時候，九啼大帝這樣的惡人，那也一樣是恭恭敬敬，不敢造次，現在乃是要惡人先告狀，要出賣他。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“他有沒有威迫伱，我倒不清楚，但是，你說要吃我的肉，我倒聽得清清楚楚了。”

&emsp;&emsp;“這——”九啼大帝頓時之間不由臉色一變，一時之間，神態有些尷尬，這樣的話，他的確是對李七夜說過。      “在下有眼無珠，不知道仙人駕臨，大人乃是無上之仙，不與我這螻蟻計較。”九啼大帝老臉一陣紅一陣青，最後也是豁出去了，厚着臉皮說道。

&emsp;&emsp;“你們呀，丟盡了大帝荒神的臉，連大帝荒神的一點骨氣都沒有，也沒有一點大帝荒神的傲氣與尊嚴。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“一切皆是因爲什麼呢？這個世界證大帝成荒神，太容易了一點，阿貓阿狗都成了大帝荒神，所以，這大帝荒神，還真丟臉。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，撫琴大帝、千眼大帝他們都不由有些尷尬了，他們成就大帝荒神，那是付出了不少的心血，乃是付出了無比的努力，纔會有今日的成就，現在卻被李七夜輕描淡寫地說得如此不堪。

&emsp;&emsp;“我們只不過是螻蟻，不能與大人這樣的無上仙人相比。”餓狼神已經沒有了剛纔的兇猛，爲了活命，他已經不是要臉了，反正他也不是什麼好人，既然是作爲一個惡人，既要什麼大帝荒神的尊嚴，需要什麼大帝荒神的神威，只要能活下去，這些都不需要。

&emsp;&emsp;“對呀，既然是螻蟻，那就是該有螻蟻的命運。”李七夜笑了笑，說道：“今日是瞻海的大壽，那我也就煎煮三個大帝荒神，給他慶祝慶祝。他既然吃不成長壽麪，那麼，吃點大帝荒神，噹噹開胃菜，那也是不錯的選擇。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓餓狼神、九啼大帝他們不由爲之臉色一變，都後退了一步。

&emsp;&emsp;“死就死，誰怕誰了。”在這個時候，一直沒有吭聲的鬼爵乃是大喝一聲，說道：“去死吧——”

&emsp;&emsp;相比起九啼大帝、餓狼神來，鬼爵就硬氣多了，哪怕他知道眼前的李七夜是十分的可怕，他們絕對不是對手，但是，他卻沒有向李七夜求饒，也沒有向李七夜示弱。

&emsp;&emsp;同樣是惡人，相比起九啼大帝、餓狼神來，鬼爵更有風骨，哪怕是作爲一個惡人，也是一個兇殘無比的惡人。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，鬼爵乃是雙眼大開，“轟”的一聲巨響，他的一雙眼睛之中一瞬間噴出了無窮無盡的陰邪，而他的陰邪轟出的時候，他自己竟然是焚燒起了自己的慾望之火來。

&emsp;&emsp;“欲盡輪迴萬古愁——”隨着鬼爵的一聲狂吼，他的所有慾望瞬間爆發，充滿着陰邪黑暗的慾望在這剎那之間爆地之時，乃是“轟”的一聲巨響，陰邪慾望不僅僅是在這剎那之間穿透了當下的時空，甚至是穿透了過去與未來的時空。

&emsp;&emsp;在這樣的陰邪穿透之下，過去、現在、未來都一下子被焚燒起來，鬼爵乃是“啊”的一聲慘叫，全身都焚燒起來，他不僅僅是焚燒了自己的慾望陰邪，也是焚燒自己。

&emsp;&emsp;所以在這“轟”的巨響之下，整個天地的慾望之火瞬間收縮，瞬間箍向了李七夜，要帶整個天地向李七夜焚燒而去，要同歸於盡。

&emsp;&emsp;“殺——”鬼爵一出手，九啼大帝、餓狼神他們兩個都瞬間出手偷襲李七夜。

&emsp;&emsp;九啼大帝長嘯一聲，手拿一把鐵勾，此勾乃是死魂勾，是九啼大帝的無敵帝兵，隨着九啼大帝長嘯道：“無常勾魂——”

&emsp;&emsp;聽到了“嗡”的一聲，這死魂勾瞬間向李七夜身體裡刺去，這種死魂勾一刺來的時候，它是瞬間向靈魂真命勾去，無形無影，似乎它在這剎那之間與人的靈魂真命鎖定一樣，就好像是死神索命一樣，你被勾去了魂魄性命都不知道。

&emsp;&emsp;而餓狼神也是狂吼一聲，張開嘴就向李七夜咬去，聽到一聲咆哮，怒吼道：“噬星天——”

&emsp;&emsp;在這瞬間，星空化作了血盆大嘴，何止是要把李七夜吃進嘴裡，乃是要把整個大帝盟都吃進嘴裡。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，鬼爵、九啼大帝、餓狼神他們都是突然發難，偷襲李七夜。

&emsp;&emsp;他們打不過李七夜，想看能否瞬間偷襲而成。

&emsp;&emsp;“螢火之光。”面對三大殺招一瞬間偷襲而來，李七夜眼皮都沒有眨一下，舉起了手中的鐵鍋。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，不論是“欲盡輪迴萬古愁”還是死魂勾、又或者是“噬星天”，都被李七夜的一記鐵鍋給砸得碎了。
