
	《帝霸》▷ 第1153章別離

    李七夜輕輕地撩了撩白劍真的秀髮，認真地說道：“我並不貶低你們祖師的大道，但，夜啼

仙帝這一條路，對於你而言，的確走不通。夜啼仙帝，這是斬了自己七情六慾，斬了自己的

紅塵，斬了自己的一切，讓自己走上無情絕義，讓自己獨行於天地。”

    “這是劍走偏鋒，傷己，也傷人。”李七夜緩緩地說道：“雖然說，夜啼仙帝也的確是成了

仙帝，但是，他的一生，失去了太多，而且，他也讓曾經是他身邊的很多人傷神，他傷害了

很多人，愛他的人，他愛的人。”

    白劍真沉默起來，她自小修練劍道，當然知道他們劍神聖地的劍道是怎麼樣的一條劍道了。



    李七夜緩緩地說道：“你自己成就了暴劍，這算是一個突破，從你們劍神聖地的劍道中走了

出來，現在你再走佛劍，這也算是融化中和了你的劍道負面情緒，慢慢地糾正你的劍道，讓

它真正的迴歸於堂皇大道！真正的王道。”

    說到這裡，李七夜鄭重地看着白劍真，十分的認真，十分的嚴肅，說道：“但是，你做得還

不夠，你的心，你的劍心，沒有敝開，沒有去接納更廣闊的東西，只有你的心敝開了，你纔

會明白，劍之外，還有其他的東西，在這裡面，不止只有冰冷，不止只有暴戾！”

    “記住，劍，不只是一件兵器，不止只是一件殺人的工具，它是有感情的，只有你用感情去

感觸它，才能感受到它真正的存在。”說到最後，李七夜叮囑一聲。

    白劍真深深地呼吸了一口氣，對李七夜拜了拜，鄭重地說道：“公子的金言玉語，我記於心

中，我會努力去感悟的。”

    “我相信你一定能行的，不然，我也不會選擇你。”李七夜淡淡一笑，對白劍真點了點頭。



    白劍真沉默了一下，她張口欲言，但，又止住了。

    “有什麼話，就說吧，既然你留在了我身邊，就是我的人，沒有什麼太多的顧忌。”李七夜

看了她一眼，說道。

    白劍真猶豫了一下，最後不由說道：“我們祖師是怎麼了？”

    在以前，李七夜曾經提到過，夜啼仙帝的結局並不是很好，這個問題就不由讓白劍真懸於心

上了，畢竟，這是他們劍神聖地的祖師，他們的仙帝。

    李七夜看着白劍真，笑了一下，緩緩地說道：“並不是我不願意告訴你，只能說，現在時機

並不適合，當你走上了堂皇大道之後，真正走出了自己的王者劍道之後，再告訴你也不遲，

畢竟，我也不知道會不會給你的道心造成影響。你放心，到了那一天，就算你不問，我也會

告訴你。”

    李七夜這樣說，白劍真不由默默地點了點頭，她也不再去追問。

    “劍入偏鋒，傷人，也傷己。”李七夜說道：“唯極於道，問於情，悟於劍，你才能走上王

者劍道，突破極限，一個前所未有的門戶爲你敝開。”

    白劍真輕輕點頭，細細地體味李七夜的話。而李七夜看到她神態，心裡面也點了點頭，走到

今天，白劍真不會重走夜啼仙帝的道路。

    作爲仙帝，夜啼仙帝曾經是充滿了爭議，同時，他的結局也是讓人不願意多去談。就如李七

夜所說的那樣，劍入偏鋒，傷人，也傷己。

    “大爺，大爺，小的給你來送行了。”就在別離之時，一個叫嚷嚷的聲音響起，一個影了極

速地衝了過來。

    衝過來的正是小泥秋，此時，小泥秋是金光閃閃，他遠遠衝過來，就像是一抹金光掠過天空

一樣。

    瞬間，小泥秋衝到了李七夜面前，小泥秋是十分的不滿，叫嚷着說道：“大爺，你這也未免

太傷小的心了吧，要走了，也不跟小的說一聲，這實在是傷透了小的一顆幼小心靈了。”

    小泥秋那耍寶的樣子，讓李霜顏她們都不由莞爾一笑，一旦小泥秋要耍寶，她們都知道，這

沒有什麼好事情。

    李七夜只是瞥了他一眼，說道：“少跟我繞彎子，有話快說，有屁快放。”

    小泥秋不由乾笑了一聲，嘿嘿地笑着說道：“大爺，聽說你老人家要去天靈界。喲，那可是

天靈界呀，汪洋一般的水世界，在那裡，有衝於天穹的骨海，在那裡，有着撲溯迷落的神止

洲，在那裡，有着如溫柔情人……”

    “好了，不要在那裡感嘆，沒門，你乖乖地呆着，想去天靈界，想都別想。”李七夜打斷了

小泥秋的話，說道。

    李七夜這樣一說，小泥秋頓時不由苦着臉，十分委屈地說道：“大爺，你不能這樣對我，小

的可是你忠心耿耿的狗腿子，大爺你走到哪裡，小的就跟到哪裡，鞍前馬後，爲大爺你效勞

……”

    李七夜是冷冷瞪了他一眼，說道：“少跟我廢話，你《空書》中的篇章修練得怎麼樣了？”



    “呃——”被李七夜這樣一問，小泥秋頓時噎住了，他乾笑了幾聲，乾笑地說道：“呵，呵

，呵，有點收穫，有不小的收穫。呵，呵，呵，當然了，比起大爺你來，小的當然是萬萬不

如了，大爺你乃是天縱之才，九天十地，萬古千秋，無人能及……”

    小泥秋這樣的神態，讓李霜顏她們都不由抿嘴輕笑。事實上，在空間上，小泥秋有着絕無倫

比的優勢，但是，這個傢伙很多時候實在是太不靠譜了，修練跟玩一樣，若是他刻苦修練，

說不定早就進入了下一個階段的晉升進化了。

    “就你這點境界，以後還想不想去更遙遠的地方？”李七夜冷冷地瞥了他一眼。

    “這個，這個，想。”小泥秋不由乾笑地說道。

    李七夜冷看了他一眼，說道：“好就給我好好修行，否則，你這點道行，想去都沒資格去。

《空書》是什麼東西，九大天書之一，別人想求天書的隻字片語都不得，你現在擁有章篇，

還不好好珍惜，苦於修練，你這是白費天賜良機。”

    被李七夜這樣一斥，小泥秋乾笑了一聲，只好乖乖地低下了頭顱。

    “嗡”的一聲，此時，李七夜一隻手插入了虛空，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在李七

夜的手中，虛空就像融化一樣，慢慢地一面如同湖水一樣的鏡面出現在了李七夜的面前。

    隨着李七夜的法則動轉，這個鏡面緩緩打開，出現了深不見底的次元空間。

    “不是吧，深層次元——”一看到這樣的一幕，小泥秋嚇得臉色一變，不由後退了好幾步。



    小泥秋精通空間，他當然明白深層次元是意味着什麼了，這是屬於永久放逐的層次，一旦是

被放逐到這樣的空間，想回來就難了。

    雖然不少帝術都有放逐的威力，但是，那只是淺層空間的放逐，神皇級別的存在很容易殺回

來。

    但是，深層次元就不一樣了，一旦被放逐到深層次元之後，很少人能活着回來，要麼你是強

大到不可思議，要麼是你極爲精通空間結構，擁有大宗師級別的造詣，否則的話，就再也回

不來了。

    此時，小泥秋知道大事不妙了，轉身就逃，但是，他沒來得及逃走，就被李七夜一下子逮住

了。

    “大爺，你不能這樣對我呀，這可是深層次元，這可是十分恐怖地方。這樣的層次一旦放逐

了，那就是玩小命的呀。”小泥秋不由慘叫一聲，都不願去面對這樣的層次。

    李七夜冷冷地瞥了他一眼，說道：“沒有足夠的壓力，能夠壓榨出你的潛力嗎？如果你不能

從深層次元回來，那麼，就永遠呆在裡面吧。”說着，把小泥秋扔了進去。

    “大爺，你這太狠心了——”小泥秋慘叫一聲，眨眼之間消失在了深層次元之中。

    “鐺、鐺、鐺……”一陣法則落鎖的聲音響起，此時，李七夜不止是把小泥秋放逐到了深層

次元，同時，他還把這深層次元給鎖住了。

    如此一來，小泥秋回來，那就更加困難，如果他不能參悟他手中《空書》篇章的玄妙，他就

無法從這樣的深層次元回來了。

    見到小泥秋這樣的下場，李霜顏她們都不由莞爾一笑，這一下，這傢伙就慘定了，被困在深

層次元，那絕對是讓人抓狂的事情！

    不過，她們也知道，如果不壓榨一下小泥秋，他根本就是不上進，無法發揮他種族的巨大潛

力。

    “好了，都回去吧，我該啓程了。”李七夜向李霜顏她們道別，然後手指一點，“嗡”的一

聲，指端浮現圖案，一個個星空座標轉動起來，接着，一個巨大的星宇圖出現在座標之中。



    “鐺”的一聲，當李七夜的手指鎖定了一個星空座標之後，接着“嗡”的一聲，星宇圖案瞬

間打開，化作了一個道門，星輝灑落，座標沉浮。

    李七夜一步踏入了道門之中，瞬間是跨越了天宇空間。

    這就是《空書》中的玄妙之一，跨越傳送，不需要憑藉着什麼精璧，都可以跨越任何領域與

空間！

    也就是說，只要你足夠強大了，你想去哪裡都可以，不需要任何憑藉，自己傳送自己。
