<title>《帝霸》▷ 第4682章一個巴掌</title>
&emsp;&emsp;必斬之，聽到這樣的話，不少人抽了一口冷氣，在場也有不少修士強者相覷了一眼。

&emsp;&emsp;在此之前，大家都見過李七夜的手段，李七夜先後斬殺了真仙靈少、八百里橫，實力之強大，絕對是傲視當今天下，所有人都認爲，李七夜必定能與天疆五少君相比肩。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜與五陽皇對峙之時，天下修士強者都認爲，李七夜與五陽皇之間，只怕實力乃是伯仲之間。

&emsp;&emsp;現在荒靈大賢竟然如此有信心，這的確是讓不少人心裡面存疑，就算荒靈大賢此時已經是一位萬道天尊，但是，把斬殺李七夜說得如此鬆輕，似乎有點託大。

&emsp;&emsp;若是在以前，只怕是沒有任何人認爲，在以前，李七夜只不過是無名小輩，而荒靈大賢已經是威震天下，乃是東荒第一天才，不論是從哪方面看，李七夜都不是對手，若是荒靈大賢說必斬李七夜，那麼，一定能斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;現在荒靈大賢說必斬李七夜，這就讓有一些人心裡面存疑了，畢竟，李七夜這樣的一個兇人，那可不是什麼浪得虛名之輩。

&emsp;&emsp;“大賢大道神通，六臂託天，斬李七夜，必可也。”雖然說，有人在心裡面存疑，但是也有人趁着這機會討好荒靈大賢，大拍荒靈大賢馬屁，說道：“大賢大道已成，百戰百勝，所向披靡，就算是李七夜手段再了得，那也不是大賢的對手。”

&emsp;&emsp;“就是，大賢手持六寶，橫掃天下，誰人能敵，斬殺李七夜，不在話下。”另外有年輕修士拍荒靈大賢的馬屁。

&emsp;&emsp;也有現場的修士強者聽得不由爲之皺眉頭，雖然說，大家都有意討好荒靈大賢，但是，如此違心的話，如此肉麻噁心的話，也不是誰都能說得出來。

&emsp;&emsp;畢竟，他們對於荒靈大賢能否斬殺李七夜，在心裡面依然存疑，現在大拍荒靈大賢的馬屁，似乎這話也是太肉麻了一點。

&emsp;&emsp;那怕自知是拍馬屁的話，但是，對於荒靈大賢而言，依然是一種享受，他心裡面舒暢。

&emsp;&emsp;“莫讓我遇到李七夜。”此時荒靈大賢底氣十足，徐徐地說道：“否則，必爲五陽道兄剷平道君之路上的障礙。”

&emsp;&emsp;荒靈大賢如此底氣十足的話，讓大家也都相覷了一眼，在這個時候，他們也想見識一下荒靈大賢的實力，看他是否能斬李七夜。

&emsp;&emsp;“大賢出手，馬到功成。”有馬屁精在大拍荒靈大賢的馬屁，一點都不覺得肉麻。

&emsp;&emsp;“有人要挑戰公子。”在這個時候，簡貨郎也是忿忿不平了。

&emsp;&emsp;在遠處的李七夜，不由笑了一下，俯身拾起一塊石頭，千里相隔，隨手就甩了過去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，天空上瞬間一聲轟鳴之聲響起，虛空顫抖，在這個時候，所有人都擡頭一看，在這“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見一顆隕石撞擊而來，挾着毀天滅地之勢，十分驚人。

&emsp;&emsp;這一顆隕石撞擊而來，拖着長長的焰尾，燃燒着空氣，轟鳴之聲不絕於耳，威力十分強大。

&emsp;&emsp;這樣的一顆隕石，那隻不過是李七夜隨手甩出的石子罷了，但是，這隨手甩出的石子，力量實在是太強大了，所以砸向千里之外的荒靈大賢之時，強大的力量摩擦着空氣，瞬間如同一顆隕石那樣撞擊而來，聲勢十分嚇人。

&emsp;&emsp;“隕石撞大地。”看到這樣的一顆隕石撞擊而來，不少圍着荒靈大賢的修士強者不由爲之一驚，大叫一聲。

&emsp;&emsp;撞擊而來的這塊石子威力十分強大，衝擊而至之時，虛空顫抖，轟鳴之聲震耳欲聾，焚燒得空氣熾熱無比，撞擊在大地之上，那一定能毀滅千里大地。

&emsp;&emsp;“退。”看到如此強大的一幕，不知道有多少修士強者嚇得一大跳，紛紛後退。

&emsp;&emsp;“哼——”見到這隕石撞擊而來，荒靈大賢並不慌張，大喝一聲，聽到“砰”的一聲響起，只見荒靈大賢手中的寶幡一卷，猶如是風捲殘雲，狂風大作，隨之垂落了一條條的大道法則，聽到“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;隨着這一聲巨響之時，只見寶幌瞬間捲起了千里天瀑，遮天蔽日一般，就在這石火電光之間，只見寶幡橫斷了十方，瞬間擋在了撞擊而來的隕石之上。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的巨響，撼動十方，只見荒靈大賢的寶幌一下子擋住了撞擊而來的隕石，隕石重重地撞擊在了寶幌之上，那怕這一顆隕石威力十分強大，但是，撞不穿這擋在前面的寶幌，這樣的寶幌就好像是一座巍峨堅硬的巨嶽一樣。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲撞擊之下，整顆隕石一下子被撞得粉碎。

&emsp;&emsp;“好——”不少修士強者看到這樣的一幕，都紛紛爲荒靈大賢喝采，如此隨手一捲，便是擋住了撞擊而來的隕石之威，荒靈大賢的實力，的確是不容人小覷，萬天尊，的確是可以橫掃天下。

&emsp;&emsp;更何況，荒靈大賢如此年輕，未來更是前途無量，說不定會成爲第二個道三千。

&emsp;&emsp;但是，就在大家爲荒靈大賢如此強大的實力叫好喝彩的時候，那崩碎的石子裡瞬間有一顆微小無比的石粒如閃電一樣激射而出，射向荒靈大賢。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，荒靈大賢爲之一驚，他反應也是極快了，瞬間以功力護體，全身垂落大道法則。

&emsp;&emsp;但是，依然是“啪”的一聲，猶如是一記耳光重重地甩在了荒靈大賢的臉龐之上一樣。

&emsp;&emsp;在這“啪”的一聲之聲中，這一顆石粒重重地擊中了荒靈大賢的三首之一的臉龐，瞬擊把荒靈大賢擊得噴了一口鮮血，臉龐上留下了傷疤，猶如是一個大巴掌狠狠地抽了過去一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，頓時所有喝采之聲乃是嘎然而止，大家都呆了一下，看着荒靈大賢。

&emsp;&emsp;這一下荒靈大賢就瞬間狂怒無比了，他證得萬道，成就了萬天尊，足可以傲視天下，橫掃天下，莫說是年輕一輩天才，就算是大教老祖，也不是他的對手。

&emsp;&emsp;沒有想到，他剛剛下山，當着天下人的面，就吃了一個大憋，這讓他顏面何存，這簡直就是讓他顏臉掃地，這能不讓他狂怒嗎？

&emsp;&emsp;“何方宵小，站出來受死。”在這個時候，荒靈大賢一聲沉喝，聲如驚雷，聲浪瞬間如滾滾巨浪，橫推而出，瞬間向四面八方推了出去，讓人聽得雙耳欲聾，要被震碎耳膜一樣，讓不少修士強者爲之尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;一位萬天尊狂怒之下，威力是無比強大的，絕對是可以碾壓一個疆國、一個門派，在一位萬天尊的實力之下，不知道有多少修士強者會爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;特別是此時此刻，荒靈大賢乃是三首六臂，他三個頭顱張望八荒，六隻眼睛吞吐着可怕的光芒，蕩掃着天地，此時此刻，荒靈大賢就像是一位神靈一樣審視着天地，有着睥睨天下之勢，在他的天尊之威下，不知道有多少修士強者雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“萬天尊，就是不一樣。”在場也在大教老祖是天尊實力，但是，與萬天尊的荒靈大賢相比，依然是黯然失色。

&emsp;&emsp;“滾出來受死。”在這個時候，荒靈大賢的聲音如驚雷一樣在天地之間滾滾而出，如巨浪一樣碾過大地，天尊之威如狂潮一樣席捲而來。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都能感受到荒靈大賢的狂怒，一位萬天尊的狂怒，的確是讓不少修士強者心驚肉跳。

&emsp;&emsp;當然，誰都能理解荒靈大賢的狂怒，他剛證得萬道，正是春風得意之時，竟然被人一顆石子抽在臉上，被抽得吐血，雖然沒有受重傷，但也是讓他顏面大損，威嚴掃地，這能讓荒靈大賢吞得下這口怒氣嗎？所以，此時，荒靈大賢必定要斬對方不可。

&emsp;&emsp;“你不是要來斬我嗎？”就在荒靈大賢狂怒之時，他的滔天怒火滾滾碾過大地之時，一個悠然的聲音響起，只見李七夜踏空，站在一個山頭之上，神態隨意愜然。

&emsp;&emsp;“李七夜。”當下的李七夜，當然是人人皆知的大人物了，威名遠播，一看到李七夜，就有人驚呼了一聲

&emsp;&emsp;今天的李七夜，可是能與天疆五少君相提並論之人，現在他一站出來，當然是立即成爲了所有人矚目的焦點了。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不少修士強者向荒靈大賢望去，特別是剛纔大拍荒靈大賢馬屁的修士強者，更是暗暗地窺視了荒靈大賢一眼。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，荒靈大賢已經說出了狠話了，必斬李七夜，那麼，此時此刻，李七夜就在眼前，荒靈大賢能否斬之？

&emsp;&emsp;在這個時候，荒靈大賢六目一寒，在“轟”的一聲巨響之下，血氣轟天而起，猶如真龍咆哮，荒靈大賢踏空而起，向李七夜走去。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，只見荒靈大賢一步千里，他每邁一步，就在虛空上留下了清晰無比的足印，每一個足印猶如是拓在虛空上一樣。

&emsp;&emsp;而且，荒靈大賢每走一步，就好像是踏得天地搖晃一樣，荒靈大賢的每一步，都是充滿了無窮的力量，每一個節奏都好像是踏在所有人心臟一樣，讓人喘不過氣來。
