<title>《帝霸》▷ 第1179章郝玉珍 今天三更求月票</title>
&emsp;&emsp;這個女子就是郝玉珍，她就是與藤齊文爭奪城主之位的最強勁對手，她擁有着古皇血統，這使得她擁有了繼在城主之位的資格。

&emsp;&emsp;郝玉珍冷笑一聲，冷冷地說道：“看來藤師兄對你可是推心置腹，把這麼多的事情都告訴了你，可要小心了，泄露了天藤城的秘密，那可是死罪！”

&emsp;&emsp;此時，郝玉珍心裡面也有其他的想法，想把一些髒水潑在藤齊文的身上。

&emsp;&emsp;當然，對於郝玉珍來說，她不相信李七夜會一眼看穿她的一切，眼前的男人不論是怎麼樣看都不足爲道，在她看來，這一定是她師兄藤齊文告訴她的。

&emsp;&emsp;“你們天藤城這種狗屁的事情，我是懶得去過問。”李七夜懶得多去看郝玉珍，說道：“你與藤齊文爭城主之位，那只是你們天藤城內部的事情，但是，不要把你的狗爪伸向我，否則，我把你頭顱砍下來掛在天藤城最高處！”

&emsp;&emsp;“你——”郝玉珍臉色頓時難看到極點，她頓時想發飆，但是，好不容易，她忍下了這口氣。現在老祖們都在討論是不是讓李七夜出手治療祖藤，如果她現在對李七夜出手就顯得不明智了，這會給藤齊文抓住把柄！

&emsp;&emsp;郝玉珍冷冷地看着李七夜，說道：“沒那個金剛鑽，別攬瓷器活。治療厄難，這可不是開玩笑的事情，一點小術，休得想治好。若是未能治好祖藤，只怕是諸位老祖震怒，到時候，藤師兄只怕會把你推出來做替罪羔羊……”

&emsp;&emsp;“這麼好心，那我就心領了。”郝玉珍還沒有把話說完，李七夜不由笑了起來，說道：“對於我來說，這種事情，那隻不過是小菜一碟而己。這就用不着你去擔心了，天藤葫，此乃是我囊中之物。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，郝玉珍不由臉色難看，她是想嚇唬嚇唬李七夜，如果說李七夜被她嚇住逃走了，那就對她是大大有利，她立即能拿這件事情攻擊藤齊文，甚至可以潑髒水說藤齊文泄露天藤城的秘密。

&emsp;&emsp;然而，李七夜根本就不吃她這一套，讓她在做無用之功。

&emsp;&emsp;郝玉珍不甘心，冷冷地哼了一聲，冷聲地說道：“就算你真有那個本事，就算你真的得到了天藤葫，但是，你也應該知道，紙是包不住火的，世間沒有秘密可言。如果被人知道了你擁有可以續壽的天藤葫……”

&emsp;&emsp;“……那麼，你可以想象一下多少老祖會垂涎三尺，不出三天，你會成爲所有人眼中的獵物，到了那個時候，你就像就像鯊魚羣中的一塊肥肉，用不了三秒鐘，他們就可以把你撕得粉碎……”郝玉珍繼續恫嚇李七夜說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜這才懶洋洋地看了郝玉珍一眼，不由笑了一下，說道：“嗯，很好，你的忠告我已經收到了。”說完，轉身就往屋裡面走。

&emsp;&emsp;郝玉珍臉色很難看，李七夜這樣的無名小輩竟然如此傲視她，這實在是氣死她了。

&emsp;&emsp;“對了，不要把歪腦筋用在我的身上。”走沒有幾步，李七夜轉過身來，笑了一下，說道：“還是剛纔的那句話，敢把你的狗爪伸過來，我把你的頭顱掛在天藤城最高處。”

&emsp;&emsp;“你——”郝玉珍被氣得臉色鐵青，全身哆嗦，如果是不想被藤齊文抓住把柄，她現在就殺了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜懶得再理會她，轉身走入了屋中。

&emsp;&emsp;就在當夜，藤齊文趕回來了，見到了李七夜之後，藤齊文不由問道：“聽門下弟子說，我師妹曾拜見了先生。”

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼頗爲緊張的藤齊文，不由笑了起來，說道：“那都只不過是雕蟲小技而己，你就用不着去緊張了，如果她都能把我怎麼樣，我現在也不會坐在這裡了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，藤齊文不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看着藤齊文說道：“你們天藤城討論得怎麼樣了？該有一個結果了吧。”

&emsp;&emsp;提起這事，藤齊文不由乾笑一聲，搓了搓手，說道：“先生，我師父已經與諸位老祖商議過，此事那必須得到幾位古祖的同意才行。”

&emsp;&emsp;“你覺得你們古祖會同意嗎？”李七夜收回了目光，懶洋洋地喝着杯中的仙茗。

&emsp;&emsp;“這個，這個……”藤齊文一時間有些難於答上了，他搓了搓手，說道：“古祖們都是睿智卓見，我相信他們比我這樣的晚輩會看得更遠。”

&emsp;&emsp;李七夜啜了一口仙茗，笑了一下，說道：“人，總會怕死的，當你位高權重之時，活得越久，就會越怕死。萬古以來，真正能看透生死的人，並不多。能看透生死的人，都是了不起的賢達，都能流芳千古。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，藤齊文一時之間也答不上話來，事實上，藤齊文心裡面也沒有底，畢竟，對於他們古祖而言，沒有誰比他們更需要天藤葫了。就像李七夜所說的那樣，人總是會怕死的，特別是強大的存在面臨死亡那一天，只怕都會不惜一切代價給自己續壽。

&emsp;&emsp;“我相信古祖們都是真知灼見之輩。”藤齊文忙是說道：“先生只需要耐心等待，古祖們一定會給先生一個滿意的答覆。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這一套我比你清楚，一個個塵封的老東西如果想小心翼翼地挖出來，沒有一年半載那是不可能的事情。我可沒有這個閒情去等他們，等你們能作出決定，只怕黃菜花都涼了。”

&emsp;&emsp;“先生的意思——”李七夜的話讓藤齊文不由爲之一怔，奇怪地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，伸出手指，淡淡地說道：“兩天，我給你們天藤城兩天時間，兩天之後，我必須拿到天藤葫。”

&emsp;&emsp;“先生，這樣的要求未免是太過於強人所難了吧。”藤齊文這個人脾氣很好，也能禮賢下士，但是，李七夜這樣的要求，就算是對於他來說，也是無法接受。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，點頭說道：“是，我的確是強人所難。跟你說白了，我沒有時間耗在你們天藤城，兩天之後，我必須拿到天藤葫，你們天藤城同意也好，不同意罷，我都需要拿到天藤葫！”

&emsp;&emsp;“先生，你的意思是強買強賣嗎？”藤齊文頓時臉色大變，說道。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地把手中的茶杯擱下，笑了一下，說道：“你可以這樣理解，我也沒有什麼必要瞞着你，反正天藤葫我是要定了，你們給也好，不給也罷，我都必須要天藤葫。”

&emsp;&emsp;藤齊文想到了一點，不由駭然，後退了一步，不可思議地看着李七夜，喃喃地說道：“一開始先生就打我天藤葫的主意，至於爲我祖藤治療，對於先生而言，那隻不過是一個幌子而己。我，我這是引狼入室！”想到這一點，他都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“你這話說得對，也說得不對。”李七夜看着神態駭然的藤齊文，說道：“你的確是成爲一城之主的人。天賦，你不算是最好的人，但，你並沒有被自己高貴的出身、尊貴的身份蔽閉你的雙眼。對於你這樣出身的人來說，沒有自傲自滿，也是不容易的事情。雖然有天才表現得豁然大度，但，心裡面依然是高傲自負，在這一點上，你比很多人都強。”

&emsp;&emsp;“先生如此贊，那我應該引以爲榮纔對。”此時藤齊文明顯露出敵意。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“你的心情，我也是能理解的。你也說得對，沒錯，我一開始就是打了你們天藤葫的主意。這件事，我也沒有必要去瞞你，因爲天藤葫對於我來說很重要，想要給朱雀樹續壽，最好有天藤葫，少有東西能代替你們的天藤葫。”

&emsp;&emsp;“我就知道，就知道會這樣。”藤齊文不由喃喃地說道，在剛纔他就猜到了，現在李七夜親口承認。

&emsp;&emsp;“你也可以認爲自己是引狼入室。”李七夜笑着說道：“不過，我是不這樣認爲的。”

&emsp;&emsp;“先生一開始就謀我天藤葫，難道還不是引狼入室嗎？”藤齊文不由冷下了臉說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑起來，說道：“難道說我治好了你們的祖藤，你們會翻臉不認帳不成？你們就不給天藤葫了嗎？既然不論怎麼樣的過程都是給天藤葫，你覺得我一開始打你們天藤葫的主意就有罪嗎？如果我不想要你們的天藤葫，你覺得我會坐在這裡跟你們天藤城浪費時間嗎？”

&emsp;&emsp;“這，這，這不一樣。”藤齊文一時間都有些答不上話來，他說道：“先生現在所做，是要強買強賣。”

&emsp;&emsp;“對，我就是要強買強賣。”李七夜笑着說道：“但，你覺得你們的祖藤重要，還是區區一隻天藤葫重要？沒有了祖藤，你們一無所有，你們天藤城什麼都不是！”

&emsp;&emsp;藤齊文的臉色一時青一時白，一時之間，他都不知道該如何措辭好，最後，他只能盯着李七夜說道：“這麼說來，先生是有百分百的把握治好祖藤了。”

&emsp;&emsp;“你覺得朱雀樹嚴重，還是你們祖藤嚴重？連朱雀樹我都能爲它續壽，你覺我不能治好你們的祖藤嗎？”李七夜懶洋洋地說道。
