<title>《帝霸》▷ 6685.第6675章 一尊雕像</title>

&emsp;&emsp;生死之主，這話並非是咄咄逼人，十分真誠坦然的說出來，讓任何人都能聽得出來，生死之主說出這話，此乃是真誠，的確是叫抱朴、元陰仙鬼離開。

&emsp;&emsp;若這樣的話換作是其他人說出來，那一定會讓人認爲，要麼是生死之主咄咄逼，囂張狂妄，要麼是唱空城計。

&emsp;&emsp;畢竟，當下的局面誰都看得出來，大勢不利於生死天。

&emsp;&emsp;在生死天，生死之主將要渡劫，此渡生死難定，而大荒元祖不在，僅有無尚黑祖扛大局。

&emsp;&emsp;無上黑祖以一己之力對抗唯真還可以，餘者無力也。

&emsp;&emsp;更何況，眼前生死天門戶大開，元陰仙鬼、抱朴兵臨城下，元陰仙鬼一人之力，已經是無上巨頭，而渡劫的生死之主，是否能抗衡之都還不確定，更何況還有抱朴這位仙人呢。

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，大荒元祖不在，抱朴這位仙人出手，當定能橫的整個生死天，狙殺要登天劫的生死之主，那是毫無問題之事。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死之主卻勸說元陰仙鬼、抱朴離去，以免丟失性命，這樣的話讓別人聽起來就像是笑話，不自量力的話。

&emsp;&emsp;但，生死之主說出來的時候，卻讓人不由爲之一窒，心裡面都不由爲之深思。

&emsp;&emsp;生死天，或者說是生死之主，真的有力挽狂瀾的手段嗎？真的是能對抗得了無上天、元陰仙鬼、抱朴他們的聯手嗎？

&emsp;&emsp;在當下的局面看來，對於生死之主而言，此乃是死局難道生死之主還有什麼手段不成？

&emsp;&emsp;此時，元陰仙鬼與抱朴他們都不由相視了一眼，但是，他們態度是十分堅定的。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼、抱朴，他們一人爲無上巨頭，一人爲仙，他們強大如斯，而且是有備而來，一切都在他們的算計之中，他們不可能被生死之主三言兩語打發，也不可能就這樣退卻，這一局，他們不僅是勝券在握，而且一切皆在他們的算計之中，他們早就意料到了一切的可能性。

&emsp;&emsp;“好意已謝，念你真誠以待，我也是堂皇而至。”抱朴徐徐地說道：“今日，只怕乃是你大限，還請收斂心神吧。”

&emsp;&emsp;抱朴說出這樣的話之時，讓人多少也都有些感慨。

&emsp;&emsp;毫無疑問，一開始，元陰仙鬼與抱朴隱而不現，甚至是想潛伏入生死天之中，他們作爲無上巨頭、作爲仙人，說不定還真的能做到。

&emsp;&emsp;他們偷偷潛伏而來爲的就是在生死之主登仙之時突然發難，出手狙殺生死之主，給予她致命一擊。

&emsp;&emsp;只不過，在生死之主的好言之下，他們都多多少少有些自尊和顏臉，光明正大地站出來了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼、抱朴他們從暗中站出來，不論是因爲生死之主的話暖到了，還是因爲被生死之主的話激將到了，總之，他們還是站出來堂皇而戰了。

&emsp;&emsp;畢竟，他們都是曾經有過神采飛揚的歲月，有過笑傲無敵的時光法，說淺白一點，他們都曾經是要臉的人。

&emsp;&emsp;只不過，在漫長的歲月中，他們沉淪於黑暗之中，藏頭露尾，已經成爲了他們都不認識的人了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼也好，抱朴也罷，他們也不算是被激將而出，更多的是因爲生死之主的話暖到了他們了，畢竟，他們曾經是光彩過，今日的他們隱於黑暗之中，被自己昔日的光彩照在自己的身上之時，也讓處身於黑暗中的他們暖了一下，也都站了出來了。

&emsp;&emsp;正是因爲生死之主這一份真誠與坦然，才使得隱藏的元陰仙鬼、抱朴他們站出來堂皇而戰，不去偷襲狙殺生死之主。

&emsp;&emsp;“遺憾。”生死之主聲音溫暖而緩和，說道：“我劫將至，不能招待上師與前輩，失禮了。”

&emsp;&emsp;“我也遺憾，要向陛下進攻了。”元陰仙鬼不由說道：“願陛下能安好，登得仙人。”說着，一步邁出，向生死天邁進去了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕聽起來是那麼的不可思議，也是那麼的離譜。

&emsp;&emsp;人人都看得出來，元陰仙鬼、抱朴他們的到來，就是要襲擊生死之主的。

&emsp;&emsp;可以說，他們一開始偷偷潛入來，就是見不得光的事情，也能說是鄙卑的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在元陰仙鬼、抱朴他們站出來，依然是不改自己的初衷，依然是要狙殺生死之主，現在只不過是光明正大地要殺入生死天罷了。

&emsp;&emsp;他們明明是要殺死生死之主了，但是，還是向生死之主祝福，這樣神奇的一幕，讓人看得不可思議。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，任何人都能理解元陰仙鬼、抱朴他們此舉，正是因爲生死之主這樣的真誠讓人願意與真誠以待。      哪怕元陰仙鬼、抱朴還是想殺生死之主，但是，他們也一樣願意去祝願生死之主，兩者之間，並不衝突。

&emsp;&emsp;“那我慢點，等你登劫之時，我再斬你。”抱朴徐徐地說道：“希望你能接得住。”

&emsp;&emsp;抱朴這樣的話一說出來，頓時讓人爲之窒息。

&emsp;&emsp;抱朴，這可是仙人，出手斬人的時候，誰能擋得住，哪怕生死之主是一位無上巨頭，也一樣擋不住仙人出手斬殺。

&emsp;&emsp;而且，抱朴已經說得很明白了，他現在不出手，要待生死之主登劫之時再出的，這豈不是趁生死之主最爲虛弱之時，給生死之主致命一擊。

&emsp;&emsp;抱朴說出這樣的話之時，讓天地都不由爲之窒息，在這剎那之間，不知道多少人擔憂起生死之主來了。

&emsp;&emsp;眼前的局面對於生死之主而言，此乃是一個死局，不論如何，生死之主，都必死無疑，不可能是抱朴的對手。

&emsp;&emsp;此時，抱朴依然是站在生死天的門前，而元陰仙鬼已經邁入了。

&emsp;&emsp;“上師，請止步。”此時，生死之主未應戰，她的聲音響起，溫和的聲音是那麼的有力量，讓人都不得拒絕。

&emsp;&emsp;但是，此時元陰仙鬼哪裡還會止步，他大笑了一聲，說道：“陛下，今日於你而言，此乃是人生大劫之日，對於我而言，此乃是重要一日，今日，不僅是決定陛下生死一日，也是決定我生死一日，趟過今日，陛下，該是我登仙之時。今日萬仙所擋，我也要走一趟，此一生，求成仙，不回頭。”

&emsp;&emsp;元陰仙鬼說出這話之時，乃是大笑不止，此時，元陰仙鬼是那麼的豪邁，那麼的神態飛揚，不再像以前那樣躲在黑暗之中，以種種手段周旋，或者以計謀算劃。

&emsp;&emsp;此時的元陰仙鬼，也是直接把自己的話敞開來說了，豪氣沖天之時，在顧盼之間時，元陰仙鬼已經豁出去了，今日，他不論如何都要趟過去，今日不是他戰死，要麼就是趟過去後必登仙。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼這樣的話，頓時面面相覷，大家都不知道爲何元陰仙鬼會說趟過今日，他必登仙，但，元陰仙鬼如此豪邁之詞，讓人沒有什麼好去懷疑的地方。

&emsp;&emsp;“終究是一代天才、俊傑，風采還在。”看着此時元陰仙鬼光明正在登入生死天，豪氣沖天，讓一些遠之古祖也不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;年少之時，金光上師就是如此的風采，睥睨天下，豪邁磊落，這纔是年少輕狂的模樣，這纔是一代絕世天才應該有的風采，而不是躲在暗暗算計求道，猶如一條毒蛇。

&emsp;&emsp;此時的元陰仙鬼，猶如是回到少年時，哪怕是無上巨頭，也一樣可以如少年時這一般的神采飛揚。

&emsp;&emsp;在元陰仙鬼踏入生死天之時，生死之主沒有露臉迎敵，畢竟她要渡登仙之劫，不能分神去面對元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;而在元陰仙鬼踏入生死天的時候，“轟——轟——轟——”一陣陣的轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，隨着生死天吞吐着光芒之時，一尊雕像隨着光芒吞吐之時，被推了出來。

&emsp;&emsp;此時，這尊雕像屹立在了元陰仙鬼的面前，擋住了元陰仙鬼的去路。

&emsp;&emsp;大家一看，一尊石雕擋住去路，這讓人有點不可想象，一尊石雕，再強大，它都不可能擋得住一位無上巨頭，哪怕是仙人雕像，也擋不住一尊無上巨頭呀。

&emsp;&emsp;但是，再一看的時候，只見這一尊石雕，竟然是栩栩如生，如活人站在那裡一樣。

&emsp;&emsp;這尊石雕竟然還是一個女子，一個絕美於世的女子，看得讓人不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;這個女子一襲青衣，宛如深谷幽蓮，秀髮披肩，就像是一尊石雕，披肩的秀髮隨着微風飄逸，微風拂過之時，宛如雨霧水紗一樣，充滿着靈動，給人一種出塵飄逸之感，那種風姿，不可方物。

&emsp;&emsp;哪怕這個女子是一尊雕像，她的一雙眼睛，依然像活的一樣，這一雙鳳目熠熠有神，閃動着神光，如此一雙鳳目，宛如神眼，更讓她美得璀璨眩目，不少人第一眼看到她，都會被她一下子深深吸引住，爲之心神搖拽。

&emsp;&emsp;“這是——”看着這一尊雕像栩栩如生，讓人都不由爲之呆了一下，多少人每一次看到這一尊雕像像一個活人的。

&emsp;&emsp;如果不是雕像是凝塑不動的，那還真的是讓人以爲這是一個活人，一個絕美無雙的活人。

&emsp;&emsp;“仙劍生死守——”看到這一尊雕像的時候，天馬上將認出來了。(本章完)
