<title>《帝霸》▷ 猥瑣無雙的飛揚仙帝</title>

&emsp;&emsp;在神龍山巔峰，有一顆仙石，此石爲天命真石之皇，堪稱天生真石之祖，在世間再也沒有第二枚天命真石能與之媲美。

&emsp;&emsp;這顆天命真石命爲天地始金，歷代有無數天才先賢欲得之，然而卻從未有人成功。

&emsp;&emsp;荒莽之初，一男子飄然而至，他揹負銅劍，肩負青天，他踏空來此，混沌縈繞，萬法初生，他如天地初開之時的旭日，冉冉升起，萬界新生，迎來全新時代。

&emsp;&emsp;古純仙帝，九界第一位仙帝，開創了承載天命紀元。

&emsp;&emsp;古純仙帝揹負銅劍一步踏上神龍山巔峰，觀天地始金，心喜，坐下，輕輕拍了拍天地始金，開口便是亙古法則，徐徐道：“道友，隨我而去如何？”

&emsp;&emsp;天地始金沉默，悄然無聲。

&emsp;&emsp;看着這顆萬古奇石，古純仙帝也不勉強，說道：“也罷，你我無緣，那就待有緣之人吧。”說畢，踏空而去，消逝於天際。

&emsp;&emsp;荒莽初，曙光現，一位仙帝一步跨越九界，破萬法，入第一兇墳，會無頭之人，路過神龍山，遇天地始金。

&emsp;&emsp;“一顆又硬又臭的頑石，不要也罷，我驕橫不強求。”此仙帝看了一眼，隨意一笑，飄然而去。

&emsp;&emsp;荒莽時代，百族興起，世代有仙帝出世。這一世飛仙帝承載天命，證得大道，登位帝位。

&emsp;&emsp;此日飛仙帝登神龍山，飛仙帝駕臨，百仙護道，仙女隨行，天降祥瑞，萬法昇平，天地興榮。

&emsp;&emsp;飛仙帝觀天地始金，隻手撼石，欲強取，那怕飛仙帝出手足可撼動九界，卻無能帶走此石。

&emsp;&emsp;飛仙帝輕搖首，說道：“強取之，代價太大，得不償失。”隨之大道跨越萬域，攜絕世仙女而去，沒有絲毫遺憾。

&emsp;&emsp;荒莽末，萬法交替，飛揚仙帝承載天命，九界發怵，飛揚仙帝一出，葬地舊土都爲之頭痛！

&emsp;&emsp;這一日飛揚仙帝駕臨神龍山，飛揚仙帝到來，身無萬法，也無仙帝神威，他穿一身麻衣，滿臉笑容，隨意而自在，一雙眼睛充滿了笑意。

&emsp;&emsp;登上神龍山，觀天地始金，坐在旁邊，他溫柔無比的撫摸着天地始金，宛如撫摸着情人的肌膚，他笑嘻嘻地說道：“寶貝呀，寶貝，跟我走如何？跟着本少爺混，如果是男的，包你吃香喝辣，如果是女的，本少爺功夫一流，包你欲生欲死，回味無窮！”

&emsp;&emsp;飛揚仙帝調侃之中流露出三分無懶，若不是他出手九界無敵，還讓人難於相信他就是一位仙帝。

&emsp;&emsp;天地始金久久無聲，沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;飛揚仙帝並不氣妥，雙手捋着天地始金，有七分流氣，輕笑地說道：“寶貝，若是我成爲你的主人，你將會享福不淺，我飛揚乃是九界第一**，能文能武，我飛揚戰甲在身，可戰萬族百教，脫衣則可御六千神女，你覺得如何？”?天地始金依然悄然無聲，沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;“寶貝，你若不跟我走，那我可就要懲罰你了。”飛揚仙帝一笑，取一神筆，煉天地萬法，淬世間萬道，筆落下便是陰陽相依，六道輪迴。

&emsp;&emsp;眨眼之間，飛揚仙帝便在天地始金之上烙印下一個醜女，然後他捉狹一笑，收起神筆，飄然而去。

&emsp;&emsp;自飛揚仙帝之後，每當月圓之時，天地始金冒出一個醜女，親吻天地始金，嗲聲地說道：“如花想你了，陪陪人家嘛。”?一直到飛揚仙帝時代結束之後，被飛揚仙帝烙印在天地始金之上的醜女這才慢慢消散而去。

&emsp;&emsp;諸帝時代之時，浩瀚仙帝駕臨，他踏步而來，衆神護道，九界開泰，天降異象，有真龍仙鳳隨地，十分壯觀。

&emsp;&emsp;浩瀚仙帝細觀天地始金，說道：“我一生自認可追驕橫、飛仙，今日看來還需努力，仙石無雙，可惜我難於得之。”說完便離開了。

&emsp;&emsp;諸帝時代，百族興盛，人族鼎盛，鴻天女帝一出，萬界黯然，天地被鎮壓！

&emsp;&emsp;鴻天女帝行九界，跨萬域，她行走於天地間，追往事，思過去，這一****行至神龍山，這不是她第一次來神龍山，昔日之時曾有一隻烏鴉帶她來此，挑選真石，可惜今日她卻孑然一身。

&emsp;&emsp;觀天地始金，他昔日的話在耳邊迴響：“神龍山的這顆神石，待你成爲仙帝，或許能帶走它，此石舉世無雙，不受十界壓制，若得此石，未來在第十界將會讓你如虎添翼。”

&emsp;&emsp;這話在耳邊迴盪，宛如昨日，但現在她卻行單影只。

&emsp;&emsp;看着天地始金許久，最終她輕輕地說道：“或許在第十界還會再相見，世間也唯有他能帶你登上第十界。”說完，她神態一黯，飄然而去。

&emsp;&emsp;時光流逝，日月如梭，仙帝換了一代又一代，但天地始金依然屹立於神龍山上！

&emsp;&emsp;關於飛揚仙帝，有點惡搞，但，我喜歡！！！！！！！！！
