<title>《帝霸》▷ 第4071章八寶開天功</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，兩支大軍都紛紛劍拔弩張，氣氛瞬間變得肅殺，所有人都不由爲之屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;此時，百劍公子也是雙目一張，吞吐着可怕無比的劍氣，他沉聲地說道：“既然李公子如此自信以一己之力挑戰我們所有人，那我們就不怕以多欺少了，我等就領教領教李公子的絕學。”

&emsp;&emsp;百劍公子活一落下，大手往身後一拍，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，猶如萬劍之匣打開，在劍鳴聲中，瞬間劍照九洲，一把把神劍沖天而起。

&emsp;&emsp;神劍衝上天際，盤環於高空之上，猶如是一條真龍盤空一般，最後是“鐺”的劍鳴之聲響徹九天，只見百劍公子身後，乃是千萬把神劍張開，劍道森羅。

&emsp;&emsp;隨之，只見百劍公子雙手一擡，萬劍齊鳴，只見一把把神劍也隨之浮現，在這瞬間，猶如億萬神劍在百劍公子身前築成了無上的劍海一般。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地之間，猶如都被百劍公子的無盡神劍所填塞一般，可怕的劍氣縱橫於天地之間，讓人不由爲之顫抖，在這一刻，劍氣無處不在，充斥着每一個角落。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，劍氣所觸及，割肉刮骨，鋒銳是十分的可怕，讓人輕輕一觸，都有一股鑽入的刺痛。

&emsp;&emsp;“歸宗劍譜，歸宗劍。”一看到百劍公子舉手投足之間，便是劍氣縱橫，劍海森羅，猶如可以摧毀天地，讓在場的許多修士強者不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“海帝劍國的歸宗劍譜，獨步天下，悟刀道君，的確是世間一絕呀。”老一輩看到這樣的一幕，也不由爲之感慨無比。

&emsp;&emsp;就是大教老祖，看到如此劍道，也不由讚了一聲，說道：“如此犀利霸道的劍道，實在是有着刀道的神韻，悟刀道君，的確是獨樹一幟。”

&emsp;&emsp;百劍公子此時所施展的，乃是海帝劍國的道君絕學——歸宗劍譜，又被人稱之爲“歸宗劍”。

&emsp;&emsp;此劍道，乃是由海帝劍國的第二位道君所創，人稱悟刀道君。

&emsp;&emsp;悟刀道君出身於石人族，出道之時，乃是雄才偉略，他是以刀入道，極於刀。可以說，悟刀道君在未成爲道君之前，都是以絕世刀法縱橫天下，他憑着手中的刀法，可謂是打敗天下無敵手。

&emsp;&emsp;但是，後來卻不知道爲啥，以刀道而無敵的悟刀道君卻又以刀入劍，最後以無上劍道成爲了一代無敵道君。

&emsp;&emsp;悟刀道君最後以劍證道，這也使得海帝劍國千百萬年以來保留了劍道傳承的傳統。

&emsp;&emsp;悟刀道君如此的經歷，以刀入劍，可謂是千古未有，也稱得上是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;此時，悟刀道君的“歸宗劍譜”在百劍公子手中展傳出來，也是威力非同小可，劍道磅礴，劍氣凌厲，頗有當年悟刀道君之風。

&emsp;&emsp;如此劍道之威，難怪是其他人大讚一聲，百劍公子，也並非是浪得虛名之輩，他能成爲俊彥十劍，也的確是實力驚人。

&emsp;&emsp;“開——”在百劍公子展出劍道之時，八臂皇子也是不甘落於人後。

&emsp;&emsp;隨着八臂皇子大喝一聲，他的身體瞬間變得高大起來，眨眼之間，只見八臂皇子整個人一下子變成了一尊巨人，在這一刻，只見八臂皇子乃是頭頂天穹，腳踏大地，身軀之高大，比任何一座山峰都要宏偉壯觀，似乎，他一腳踢出，能輕易地把一座座山峰踢走。

&emsp;&emsp;如此高大的身軀，似乎，他一腳踏入唐原，都能在這剎那之間把整個唐原踩得支離破碎。

&emsp;&emsp;與此同時，八臂皇子的八隻手臂張開，每一隻手臂張開的時候，氣勢十分的嚇人，一隻只巨大無比的手臂、一個個巨大無比的手掌，就好像托起了天空，遮蔽了日月，鎮壓了大地……

&emsp;&emsp;與此同時，只見八臂皇子的每一隻手上所託着的寶物都瞬間噴涌出了璀璨無比的光芒，每一件寶物所噴涌出來的光芒，都閃得人快要睜不開眼界。

&emsp;&emsp;神爐乃是火焰滔天，寶塔乃是寶光掠日，仙鼎乃是仙焰滾滾……一時之間，整個大地都被他八件寶物所籠罩一樣，看去又像是八輪巨大無比的太陽要冉冉升起一樣。

&emsp;&emsp;此時，八臂皇子身後，乃是撐起了青天異象，似乎，在這一刻，他開臂了一方天地，衍化了大千世界，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“八寶開天功——”看到眼前這震撼的一幕，有修士強者不由爲之驚呼道。

&emsp;&emsp;八寶開天功，此乃是道君絕學也，此乃是百兵山第二位道君，也就是神猿道君所創，此功乃是當世一絕，能同時御八件寶物，而且，能瞬間把八件寶物的威力發揮到極限，是一門十分霸道的功法。

&emsp;&emsp;百劍公子、八臂皇子都已經紛紛展示出了自己絕世無比的功法了，星射皇子又甘落後於人？他也是大喝一聲，劍指蒼穹。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，只見天穹之上，乃是星辰聚匯，千萬星辰化作了千萬神劍，照亮了天穹，在這個時候，星射皇子頭頂劍穹，施出了自己的星射劍道，把自己的功力發揮到了極限了。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，八臂皇子狂喝一聲，他自己率先走出，一步踏入了唐原，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，在巨足踏下之時，天搖地晃，整個唐原好像要在這剎那之間被踩碎一樣。

&emsp;&emsp;在八臂皇子一步踏入唐原之時，百兵山的大軍也狂吼一聲，只見大軍狂奔而入，如驚濤駭浪一般，有着直搗黃龍之勢，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;“殺——”百劍公子隨手一招，劍道轟鳴，千萬劍在他腳下而生，他一步邁入唐源之時，剎那之間，千萬神劍如驚濤駭浪一樣轟擊而入，直奪李七夜。

&emsp;&emsp;星射皇子也隨之踏入了唐原，他大吼着，天空下起了劍雨，滔滔不絕的劍雨狂轟而下，如同是潑瓢大雨一樣，把整個唐原都籠罩在滔滔不絕的劍雨之中。

&emsp;&emsp;御林鐵騎也隨之跟着殺入了唐原，在狂吼聲中，只見整個鐵騎如同是鋼鐵洪流一般，長驅而入，有着摧枯拉朽之勢，似乎無物可擋也。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一聲之間，天搖地晃，猶如是世界末日一樣，只見十萬大軍以無敵之勢橫掃整個唐原，要把整個唐原瞬間摧毀一般。

&emsp;&emsp;與此同時，百劍公子、八臂皇子、星射皇子都紛紛出手，有千里取李七夜首級之勢，他們破空殺入，斬裂空間，崩滅大地，威力之強大，讓人都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“這未免也太強了吧。”看到百劍公子他們瞬間殺入了唐原，整個唐原搖晃不止，有着天崩地裂之勢，讓多少旁觀的修士強者不由臉色大變。

&emsp;&emsp;這樣的陣容，不要說是斬殺一個人，只怕是滅一個國、崩一大教，那都是有可能的事情，何況是區區一人也。

&emsp;&emsp;“李七夜一人，能敵千軍萬馬嗎？”多少人看到眼前這樣的陣容，都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;有強者也不由抽了一口冷氣，說道：“大教疆國，不可欺也，底蘊之強大，非一個之力所能敵也。”

&emsp;&emsp;現在八臂皇子他們出手，有着崩天碎地之勢，似乎完全可以踏碎唐原。然而，這還不是百兵山、海帝劍國的全部實力，這僅僅是兩個大教的一部分實力而已，百兵山、海帝劍國的真正實力還沒有展示出來。

&emsp;&emsp;這僅僅的一部分實力，都如此驚人了，頗有滅一大教一疆國之勢，那麼，百兵山、海帝劍國傾巢而出，那是多麼可怕的一幕。

&emsp;&emsp;“嘿，這是姓李的自尋死路。”也有年輕一輩的修士強者見到如此驚人的一幕，不由冷笑了一聲，冷聲地說道：“自以爲有幾個臭錢，就可以挑戰這些古老的門派傳承，這不是自尋死路嗎？哼，這些古老的傳承，底蘊之深，又焉是他一個暴發戶所能撼動的。”

&emsp;&emsp;“殺——”一聲喊殺之聲響徹天地，驚懾萬域，讓膽小的人聽了都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都望着李七夜，只有李七夜一個人站在那裡，沒有其他人出的相助，寧竹公主也是十分安靜，似乎沒有出手的意思。

&emsp;&emsp;見李七夜一個人獨面千軍萬馬，讓不少旁觀的人都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“難道，他真的要以一舉之力對抗千軍萬馬？”不少旁觀的修士強者都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;畢竟，以實力而論，沒有誰相信，李七夜能憑一舉之力打敗眼前的千軍萬馬。

&emsp;&emsp;“既然都進來了，那就成全你們。”面對衝殺入唐原的千軍萬馬，李七夜那也僅僅是笑了一下而已。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見李七夜大手一張，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜手掌之上的大地之環一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;就在這一刻，只到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見唐原之中浮現了一縷縷的光芒，與此同時，在光芒之中浮現了迷霧，猶如是煮開的大鍋所浮現的水霧一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，閃爍的光芒和迷霧一下子籠罩住了整個唐原。

&emsp;&emsp;“小心，這有可能是迷陣。”在這光芒和迷霧一下子籠罩着整個唐原的時候，百劍公子大叫一聲。

&emsp;&emsp;大爆料，八荒道君排名曝光啦！想知道八荒最強道君到底是誰嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“道君排名”即可閱覽相關信息！！
