<title>《帝霸》▷ 5505.第5496章 微風，輕輕地吹</title>

&emsp;&emsp;第5496章 微風，輕輕地吹

&emsp;&emsp;一時之間，諸帝衆神的目光都落在了葉凡天的身上，都望着葉凡天，對於諸帝衆神而言，能有着這樣的造化，那都是無量的造化，未來所走的道路，那不知能走多遙遠。

&emsp;&emsp;一口氣證得十二顆無上道果的帝君，那已經是驚豔萬古了，萬古以來，能一口氣證得十二顆無上道果的帝君，也是寥寥無幾，此前只有大光明天龍帝君、青妖帝君。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜選中了葉凡天，若是葉凡天跟隨着李七夜修道，那麼，未來，葉凡天將會是如何的造化，如何的修行，那絕對會是比諸帝衆神走得更遠，也絕對會比諸帝衆神更加強大，甚至會比大光明天龍帝君、青妖帝君還要走得遠，還要強大。

&emsp;&emsp;此時，葉凡天又望了望自己身邊的海劍道君，雖然說，今日的她，已經退出神盟了，而且，今日的神盟那已經如同散沙一般了，但是，葉凡天依然有着她的身份，有着她的道路。

&emsp;&emsp;“去吧，大道漫漫，我也沒有什麼可指點你了。”海劍道君應允，爲葉凡天高興，說道：“此役之後，我也應該閉關了，千百萬年不出。能得公子指點，此乃是一生無上的福澤。”

&emsp;&emsp;葉凡天的修行乃是得到過海劍道君的指點，海劍道君甚至是視之爲徒，但是，當葉凡天一口氣證得十二無上道果之後，葉凡天也都已經走出了自己的無上大道了，已經走出了自己的道路了。

&emsp;&emsp;可以說，海劍道君也沒有太多的東西可以去教導葉凡天了，所以，今日，葉凡天能被李七夜選中，能被李七夜授道，乃是無上的福澤，不要說是天下的修士強者得不到這樣的機緣，就算是在場的諸帝衆神也一樣得不到這樣的機緣，也得不到這樣的福澤。

&emsp;&emsp;此時，乃是葉凡天要高飛之時，能得到這樣的機緣，海劍道君也爲葉凡天高興，所以海劍道君當然是讓葉凡天跟隨着李七夜了。

&emsp;&emsp;葉凡天深深地呼吸了一口氣，跪倒在海劍道君面前，以執弟子之禮，再三大拜，說道：“弟子三生有幸，請受九叩。”說着，恭恭敬敬地九個叩首。

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神也都明白，葉凡天此一去，隨着李七夜而去，或許，就真的有可能再也見不到了，也算是一種永別了，葉凡天也沒有什麼可以報答海劍道君，所以，以九叩而還之。

&emsp;&emsp;海劍道君靜靜地站在那裡，受了葉凡天的九叩之禮。

&emsp;&emsp;葉凡天站了起來之後，又向海劍道君身後的諸位帝君深深地一鞠身，說道：“諸位前輩大恩，凡天永銘於心。”

&emsp;&emsp;海劍道君身後的諸帝衆神，對於葉凡天都是有守護之功，也都曾經爲葉凡天護道，所以，今日，葉凡天將走之時，也都是一一道別。

&emsp;&emsp;“未來道雖遠，但是，可遠行也。”此時，李七夜對萬物道君、劍後他們徐徐地說道。

&emsp;&emsp;萬物道君、劍後他們與李七夜的關係只是普普通通罷了，所以，此時一別，萬物道君也是恭恭敬敬地向李七夜拜別。

&emsp;&emsp;“公子的吩咐，我等必定銘記，我等也必定是修道之時了。”萬物道君不由說道：“未來之道，我等更應該走得更加遙遠。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;跟隨在至聖道君身邊的小虎，對於李七夜是依依不捨，忍不住跑到李七夜面前，仰起首，看着李七夜，說道：“能再見到公子嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜不由伸手，摩挲着他的頭頂，淡淡地笑着說道：“大道漫漫，這就看你的造化了。”

&emsp;&emsp;“我一定努力的。”小虎不由握了握拳頭，這個時候，才跑回至聖道君身旁。

&emsp;&emsp;李七夜對齊臨佛帝說道：“我當去淨土一行。”

&emsp;&emsp;“我與少爺同行。”齊臨佛帝輕輕地說道，自從當年一別之後，她也沒有想到會有再見之時，對於齊臨佛帝而言，今日能再見到李七夜，更是三生修來的福氣，今日李七夜再歸淨土，她與之同行，此乃是她的無雙造化。

&emsp;&emsp;“你且先行。”李七夜對齊臨佛帝說了一聲，一下子望向了遙遠之處。

&emsp;&emsp;在那遙遠之處，有人向李七夜招了招手，李七夜不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;齊臨佛帝不由鞠了鞠身，說道：“夢瑩在淨土待公子到來。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，舉步而起，一步踏入天穹之中，眨眼之間便是消失了。

&emsp;&emsp;諸帝衆神目送李七夜離開之後，這才輕輕地嘆息了一聲，今日的一戰，對於諸帝衆神而言，實在是太過於震撼了，所發生的一切事情，也是無與倫比，就算是諸帝衆神經歷過了無數的風浪，也是經歷過了無數的生死。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，今日一戰，依然是無與倫比的震撼，依然會留下一輩子都無法磨滅的印象。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，李七夜這樣的存在，就已經是留下了一生無法磨滅的印象了，他們站在巔峰之上，睥睨天下，都認爲在大道之上走得足夠遙遠了。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜面前，他們的大道，那隻不過是剛剛開始罷了，所以，對於諸帝衆神而言，今日一戰，讓他們意識到，未來的道路還是無比的遙遠，他們必須努力前行，奮勇而行，就算未來不可能達到李七夜這樣的高度，但是，未來之道，這才能讓他們真正去領悟大道的奧妙。

&emsp;&emsp;在神峰之上，一枚古樹屹立在那裡，古鬆乃是古老無比，似乎如同是一條虯龍一般，神峰雖高，但是，在這古鬆之前，似乎整座神峰又像是矮了許多。

&emsp;&emsp;在古樹之上，坐着一個女子，這個女子坐於橫杈之上，讓風吹着，雙腿在盪漾着。

&emsp;&emsp;這個女子，一身白衣，而且是白衣勁裝，看起來十分的颯爽，整個人充滿了英氣，秀髮高束，看起來如同男兒。

&emsp;&emsp;這個女子，沒有美絕天下，也沒有醜得不能見人，一看之下，似乎是平平無奇，但是，再仔細去看，十分的耐看，不論是從什麼角度去看，都讓你看不膩，不論是從哪一個角度去看，讓人都看不夠。

&emsp;&emsp;一看之下，平平無奇，再細看，似乎是十分美麗，讓人爲之驚豔，但是，哪裡驚豔，又說不出口來。

&emsp;&emsp;這個女子，正是在酒肆之中曾經與李七夜一起喝酒的那個女子。

&emsp;&emsp;女子坐在古鬆的樹杈之上，雙腿在蕩晃着，十分的愜意，李七夜淡淡一笑，便已經落在了樹杈之上，與女子並肩坐在那裡。

&emsp;&emsp;微風吹來，松針輕輕地搖晃，有着沙沙的聲音，聽起來像是海浪聲一樣，而坐在這古鬆之上，縱覽天地之時，又猶如萬里疆土就在眼中。

&emsp;&emsp;此時，這個女子橫了李七夜一眼，淡淡地笑着說道：“怎麼，蒼天之姿是不是很爽很騷包。”

&emsp;&emsp;說到這裡，女子還特別地停頓了一下，望着李七夜，那眼神，似笑非笑，說道：“有沒有想過，做蒼天也是十分爽的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“蒼天，又有何意義，無非是重複罷了，我所求，並非是取而代之，僅僅是想要一個答案罷了。”

&emsp;&emsp;“或許，你問問我。”女子似笑非笑地看着李七夜，這話說出來，乃是意味深長，似乎，這樣的話特別的有韻味，在這剎那這間，好像在這一句之中，一切都是豁然開朗一般。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了，露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“就算是我問你，你也不知也，此非彼，彼卻是此。”

&emsp;&emsp;“看來，你是想明白了，你是知道了。”女子不由笑了一下，她笑得十分灑脫，也是十分的自然，一切都在這一笑之中，天地萬古，也都在這一笑之中。

&emsp;&emsp;“曾所見，並非是如此。”李七夜不由笑了一下，不得不承認，說道：“我也的確是沒有認出來，那可不是如此般也。”

&emsp;&emsp;“那是因爲你被我打得太慘了。”女子悠悠地說道：“那能一樣嗎？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由淡淡地笑了一下，說徐徐地說道：“你非彼也，何又是此？”

&emsp;&emsp;“是呀，非彼也。”女子也不得不承認李七夜這個說法，最終，淡淡地說道：“但，終是一根，終是一源。”

&emsp;&emsp;“終是一根，終是一源。”李七夜最終也不由點了點頭，也不得不承認。

&emsp;&emsp;看着眼前這個女子，李七夜最終徐徐地說道：“以我理解而言，這是不可能的事情，但是，卻又有前車之鑑。”

&emsp;&emsp;“但是，此前車，又非是彼車也。”女子輕輕搖頭，說道：“這其中，又有不同，使命盡然也。”

&emsp;&emsp;“那又爲何而來？”李七夜望着女子，這一次是十分的認真。

&emsp;&emsp;女子沒有回答李七夜話，而是望得遙遠之處，望着那無盡的山河，似乎，在這一刻中，那芸芸衆生，都已經被她收入了眼底，萬里山河，億萬衆生，那都是滾滾無窮的三千紅塵。

&emsp;&emsp;最終，女子不由徐徐地說道：“人世間，很美呀，的確是很美。”

&emsp;&emsp;“也有很醜陋之處，但是，的確很美。”李七夜不由輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;(本章完)
