<title>《帝霸》▷ 第2837章八卦掌蒼生</title>
&emsp;&emsp;八卦掌蒼生，一下了威懾了所有人的心絃，不知道多少人心裡面顫了一下，擡頭仰望天空上的那一艘戰艨之時，目光中充滿了敬畏。

&emsp;&emsp;“長存不朽呀，這一次，真的是鬧大了，誰會想到八卦掌蒼生親自呢？”有大教老祖都不由十分敬畏。

&emsp;&emsp;“聽說，八卦掌蒼生，乃是一位大成長存，他一出手，便是舉世無敵，就算是無雙真帝，對他都爲之敬畏。”有強者好奇地說道。

&emsp;&emsp;“的確，作爲大成長存，不僅僅是我們仙魔道統，就算是放眼仙統界，那都是強橫無匹的人物，堪稱無敵。”作爲老祖，曾經親眼見過八卦掌蒼生出手，談起他，神態間不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“八卦掌蒼生，那他豈不是我們仙魔道統的第一人，無敵於整個仙魔道統。”晚輩強者心裡面的敬畏也是油然而生。

&emsp;&emsp;“這，不見得。”老祖猶豫了一下，說道：“在這幾個時代，若是說我們仙魔道統第一人，那首推是姜長存！”

&emsp;&emsp;“姜長存——”聽到這個名字，晚輩強者不由肅然起敬，說道：“姜長存還活於世間嗎？傳言說，他不是已經消失了好幾個時代嗎？”

&emsp;&emsp;姜長存，這個稱號在仙魔道統中有着絕世無雙的魔力，他的存在，曾經讓仙魔道統的無數強者爲之頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;在仙魔道統的歷史上，除了始祖長生老人之外，那就要首推姜長存了！

&emsp;&emsp;姜長存，這個名字充滿了魔力，但，這還不是他的真名。他的真名是姜霸，但是，在後世已經沒有人記得他的名字了，大家只知道，他叫“姜長存”，是最爲驚豔的長存不朽！

&emsp;&emsp;不要說是在仙魔道統，就算是放眼整個仙統界，姜長存依然如同一顆璀璨無比的星辰一樣高高掛在仙統界的歷史長河之上。

&emsp;&emsp;姜長存，充滿着無數的傳奇，十二歲便爲長存不朽，二十五便打敗了當時的萬統級別的始祖——真炎始祖！

&emsp;&emsp;這樣的成就，是何等的驚才絕豔，這是何等的舉世無雙，也正是因爲如此，姜長存被列入了亙古十大璀璨之中，甚至有人言，在亙古十大璀璨之中，他可以名列前五。

&emsp;&emsp;“不知道。”談到姜長存，那怕老祖也一樣是仰視無比，甚至可以說是五體投體，神態莊重，說道：“有一種傳言說，姜長存已經突破遠道，成爲了至高無上，離開了仙統界。也有人說，姜長存被卡在遠道的瓶頸，無法再跨越半步，坐化於無人所知的地方。”

&emsp;&emsp;“遠道——”聽到這樣的話，不知道多少真神肅然起敬，心裡面充滿了敬意。

&emsp;&emsp;遠道，這既是一個級別的稱謂，也是一個璀璨無雙的人。

&emsp;&emsp;長存不朽，有好幾個層次，由低到高，分別是：半步長存、大成長存、巔身長存以及至尊長存。

&emsp;&emsp;在很早以前，長存不朽最終是止步於至尊長存，可以說，在那樣的一個年代，至尊長存已經是最高境界了，再也無法跨越了。

&emsp;&emsp;直到後來，出現了一個人——遠道！一個驚豔無雙的人，一個絕世無匹的人，他曾經創造了無雙的奇蹟，跨越了至尊長存的境界。

&emsp;&emsp;更讓人爲之震撼的是，遠道，他打敗了仙統級別的始祖——天瞳始祖！

&emsp;&emsp;這也是世間唯一一個以真神境界打敗了仙統級別始祖的人。雖然說，在歷史長河之中，曾經出現過衆多的長存不朽，也曾經有長存不朽打敗過始祖，但，都是萬統級別的始祖。

&emsp;&emsp;而遠道，卻是萬古以來，唯一打敗過仙統級別的始祖，也正是因爲如此，後世才知道，長存不朽，並不是止步於至尊長存，在至尊長存的極限上還可以作一個突破，這個境界就是叫做——遠道長存！

&emsp;&emsp;這個境界以遠道的名字命名，這除了對於他的尊敬之外，也是因爲是他開創了這樣的一個境界。

&emsp;&emsp;談到了姜長存，談到了遠道，一時之間，氣氛顯得嚴肅無比，衆多晚輩都不由爲之尊敬。

&emsp;&emsp;“不管如何說，八卦掌蒼生來了，這已經是八卦古國最強大的老祖了，也是八卦古國的第一人了，這必將會掀起一場驚世大戰。”最後這位老祖下結論地說道。

&emsp;&emsp;”八卦掌蒼生來了，八卦古國是絕對不會罷休的，這已經是徹底能體現八卦古國復仇的意志了。”有聖皇感慨。

&emsp;&emsp;大家都明白，中域聖地的行宮被蕩平，作爲八卦古國的未來皇后中域聖女被殺，這不得不讓人會懷疑中域聖地、八卦古國會不會衰落。

&emsp;&emsp;現在八卦掌蒼生親臨，這也就是八卦古國向天下人展示，八卦古國依然是仙魔道統最強大的疆國，無人能挑釁，也無人能撼動！

&emsp;&emsp;“殺我弟子者，誅九族！”就在所有人都被八卦掌蒼生的到來而震撼之時，在這個時候，仙魔道統的大地之上響起了一個幽幽的聲音。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟”的一聲巨響，只見中域聖地的異象出現在天空之上，在這個時候，中域聖地似乎就在所有人的眼前，它似乎離所有人都很近，伸手就能觸摸得到一樣

&emsp;&emsp;就在中域聖地出現了異象之時，只見中域聖地之內一個老人跨步而起，這個老人白髮蒼蒼，一身布衣，滿臉都是皺紋，讓人一看，就覺得他已經是垂暮了，甚至讓人覺得他已經是奄奄一息，站都站不穩一樣，說不定一不小心，腳下一滑，就會摔死。

&emsp;&emsp;中域聖地，離輪迴山城是十分的遙遠，但是，在這個老人的腳下，一步邁出，他便一步踏入了輪迴山城，一步踏入了祖城上空的巨大戰艨之中。

&emsp;&emsp;“他是誰——”看到這個白髮蒼蒼的老人，一看就像大半身要埋入泥土之中一樣，一時之間，很多人都認不出他來，也不知道他是中域聖地的哪一位老祖。

&emsp;&emsp;“歡迎仙老。”當這個白髮蒼蒼老人一步跨入了天空上的巨大戰艨之時，八卦掌蒼生的聲音響起。

&emsp;&emsp;“仙老——”有一位不朽真神呆了一下，駭然大叫一聲，說道：“我知道他是誰了，他就是中域仙老！中域聖地的長存不朽！”

&emsp;&emsp;“中域仙老——”有老祖不由吃驚地說道：“他不是已經死了嗎？怎麼還活在世間？”

&emsp;&emsp;“所以，大家不也是不肯定嗎？”這位不朽真神說道：“大家都不知道中域聖地還有沒有長存不朽，因爲這位長存不朽便是中域仙老！沒有想到他還活着，看來，中域聖地，也的的確確是擁有長存不朽了。”

&emsp;&emsp;中域仙老，是一尊十分長壽的老人，曾經是跨越了一個又一個時代，他是一尊半步長存。

&emsp;&emsp;雖然說中域仙老實力不如八卦掌蒼生，但是，論輩份，在仙魔道統只怕沒有誰能超越他了。

&emsp;&emsp;早在很久的時候，很多人都認爲中域仙老已經去逝了，因爲他早就壽元乾涸了，沒有想到，他竟然還活着。當然，大家也心裡面明白，爲了讓中域仙老繼續活下去，只怕中域聖地是付出了驚人的代價。

&emsp;&emsp;畢竟，讓這樣一位絕世無雙的長存不朽續命，那是需要消耗讓人無法想象的物資與人力。

&emsp;&emsp;儘管說讓一位長存不朽繼命那是需要付出驚在的代價，但是，這一切都值得，當一個傳承擁有着一尊長存不朽，那就是有着絕世非凡的意義，可以說，有一尊長存不朽和沒有一尊長存不朽，兩個傳承的實力底蘊就完全不在同一個級別之上了。

&emsp;&emsp;擁有一個長存不朽的傳承，完全可以碾滅沒有長存不朽的傳承。

&emsp;&emsp;“兩尊長存不朽駕臨——”見到八卦掌蒼生和中域仙老相繼前後到來，不知道多少人都抽了一口冷氣，一下子感覺空氣稀薄。

&emsp;&emsp;當這樣的兩尊長存不朽高跨在天空上的時候，所有人都感覺有沉重的力量壓在自己的心頭一樣，頭頂之上有着至尊無上的力量在鎮壓着自己一樣，讓人有些喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“第一兇人，能行嗎？”在這個時候，所有人都把目光投到了李七夜的身上了。

&emsp;&emsp;在此之前，第一兇人的無敵，這是大家所熟知的，大家也是親眼看到過第一兇人是一劍掃蕩了中域聖地的行宮，一劍斬殺了中域祖王。

&emsp;&emsp;在所有人的心裡面，都一致認爲，第一兇人真的是一劍而無敵，只要他一劍在手，只怕中域聖地、八卦古國報仇都是難於實現的。

&emsp;&emsp;但是，現在讓所有人都沒有想到的是，八卦古國、中域聖地他們的長存不朽親自出山，親自駕臨，爲自己死去的晚輩報仇，這是完全出於所有人意料的。

&emsp;&emsp;這是所有人也不敢想象的，對於一個傳承來說，除非是滅門之災，或者是大難臨頭，在這樣的情況之下，長存不朽這纔會出手，一般而言，長存不朽是極少出世的，畢竟，他們的壽命十分珍貴，他們的時光是無價之寶。

&emsp;&emsp;可以這麼說，死了一個晚輩，一尊長存不朽，基本上不可能出世爲他報仇了。

&emsp;&emsp;現在八卦掌蒼生出世了，中域仙老出世了，他們是要爲死去的中域聖女他們報仇，這樣的陣勢，足夠龐大，也足夠震撼人心。

&emsp;&emsp;ps：繼續衝榜，有月票的同學請把月票投給《帝霸》。
