<title>《帝霸》▷ 6284.第6274章 能偷走嗎</title>

&emsp;&emsp;在樹幹上，的確是有一個樹洞，李七夜輕輕地一招手，綠葉把他們送到了樹洞之中。

&emsp;&emsp;一進入樹洞之時，可怕的熱浪瞬間撲面而來，而且，最爲可怕的是，這撲面而來的熱浪不僅僅是高溫那麼可怕，當你一感受到這的熱浪之時，你的大道、你的法則、你的血氣、你的力量都一瞬間開始燃燒起來。

&emsp;&emsp;在這個過程中，好像你的一切都只不過是蒼天所主宰而已，而蒼天只需要輕輕地一按，你整個就進入了一個自焚燬滅的狀態。

&emsp;&emsp;而在這個時候，一股熱浪撲面而來的時候，那麼，你就一瞬間感受得到，自己的一切都不受自己的控制，不管你是多麼強大的存在，不管你修練了怎麼樣玄妙萬分的功法，都是會在這一剎那之間自我焚燒燬滅，這是十分可怕的狀態。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜散發出了一縷縷的太初光芒，在這樣的太初光芒之下，籠罩住了蘭源公子、李閒他們所有人。

&emsp;&emsp;在這樣的太初光芒籠罩之下，這頓時隔絕了這撲面而來的熱浪，一瞬間要焚燒的感覺一下子熄滅。

&emsp;&emsp;這才讓陳郡主、蘭源公子他們不由爲之鬆了一口氣，在這個時候，他們都不由爲之面面相覷，他們都明白，李七夜纔是最爲可怕的存在，哪怕他看起來如同凡人一般，但事實上，他乃是深不可測也。

&emsp;&emsp;往樹洞走去，發現樹洞堅硬無比，而樹洞的四周都有火光在流淌着，當火光流淌的時候，讓人感覺，所有流淌於樹幹之中的火光就像是有生命一樣，而且，它是生長在這樹幹之中，永恆一般的存在。

&emsp;&emsp;也正是因爲這種火光生長在樹幹之中，這就使得它在沒有徹底焚燒滅樹幹的時候，它就永恆的存在。

&emsp;&emsp;“好堅硬——”在這個時候，陳郡主都不由好奇拿東西去敲了一下樹壁，樹壁堅硬無匹，這是她見過最堅硬的東西。

&emsp;&emsp;但是，流淌於樹壁之內的火光太可怕了，任何東西輕輕一觸，都會被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;“當然是堅硬了。”黑巫王瞅了她一眼，說道：“這可是菩提老祖的身軀，差一步就能成爲仙人之軀，這可以稱之爲人世間最堅硬的東西之一了。”

&emsp;&emsp;“若是拿來煉造防具，那豈不是防禦最爲強大的兵器。”蘭源公子都不由脫口說道。

&emsp;&emsp;黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“首先，你要有這個本事，把它騰挪出來，然後，你要有這麼鋒利的兵器，能把它斫下來，再有那個本事把它的天劫之火熄滅。那麼，能做到這一點的，人世間有誰呢？”

&emsp;&emsp;“天劫之火，連菩提老祖自己都扛不住，其他人根本就不可能熄滅吧。”竹沙彌都不由說了一聲。

&emsp;&emsp;“所以，能做到這些的人，就不稀罕這樣的材料了，他自身都比這個更加強大了。”黑巫王嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;黑巫王這樣一說，蘭源公子、陳郡主他們都覺得有道理，陳郡主不喃喃地說道：“只有大荒元祖、斬三生這樣的存在能做得到了。”

&emsp;&emsp;但是，大荒元祖、斬三生他們自己就已經是仙人了，他們自身都已經比菩提老祖的樹幹更加堅硬，也更加強大，他們當然不需要這樣的東西了。

&emsp;&emsp;“嘿，不過，這的確是好東西，如果能把它煉成一件兵器，那是接近於僞仙的無上重器呀。”在這個時候，黑巫王都伸手摸了一下，像是揩油一樣，不由垂涎三尺，喃喃地說道：“這樣的東西，煉出來，那絕對是紀元重器級別，嘿，嘿，嘿，如此好東西，的確是值得人去試試。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，誰都看得出來，黑巫王對於菩提老祖的屍體，還是垂涎三尺的。

&emsp;&emsp;事實上，這也是正常之事，就如同一位大帝，如果他死了，他的屍體依然保持着神性，擁有着大帝的力量，那麼，他的屍體，在人世間，也會成爲最強大的兵器，任何人都會垂涎三尺。

&emsp;&emsp;所以，有一些大教疆國，他們也貢奉着自己的大帝屍體，總有一天，大難來臨之時，能請出自己的帝屍，以鎮殺強敵、渡過劫難。

&emsp;&emsp;在這樣的情況下，對於一位大帝來說，那是一種悲哀，在生前要庇護子孫，在死後，自己的屍體還要被子孫搬來搬去，甚至有可能會被從墳墓之中挖出來，還要繼續庇護子孫。

&emsp;&emsp;這對於一位大帝來說，這樣的事情，只怕在生前都難於接受吧。

&emsp;&emsp;“你若是敢去做這樣的事情，只怕大荒元祖第一個不饒你吧。”看到黑巫王對於菩提老祖的屍體，不，對於眼前的火燒樹垂涎三尺，陳郡主不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“嘿，這件事情，天知，地知，你們知，我知，除此之外，還有何人能知？”黑巫王厚着臉皮，嘿嘿地笑了一下。      “你就死了這份心吧。”李七夜淡淡地說道：“此天劫之火，非一般天劫之火，就算給你，你也受不了。”

&emsp;&emsp;“嘿，說說嘛，說說嘛。”黑巫王不由乾笑了一聲，最後只好戀戀不捨地收回目光

&emsp;&emsp;黑巫王所說的的確是沒有錯，雖然這一株火燒樹看起來並不是那麼的起眼，但，它可是菩提老祖的真身，哪怕在一具龐大無比的真身依然還在天劫之火的焚燒之下。

&emsp;&emsp;如果說，能得到這樣的真身，熄滅天動之火，把它煉成一件兵器，那的確是十分恐怖、十分可怕的兵器，它絕對能成爲一件紀元重器。

&emsp;&emsp;“若是把它與天劫之火一起煉了，只怕是會超越在紀元重器之上吧。”黑巫王還是流了一下口水。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，淡淡地說道：“如果你能把這天劫之火煉了，那就了不得了，把整株樹煉成一口炭，然後把所有天劫之火濃縮在其中。這樣的東西，哪怕是一點點的星火，那都是可以焚燒世界。”

&emsp;&emsp;“這麼恐怖。”聽到李七夜這樣的話，李閒不由毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“嘿，小娃娃，你可不知道，這可是登仙級別的天劫之火，這天劫之火，哪怕是一點點的火星，都能一瞬間把大帝、元祖全部燒成灰。”黑巫王嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;這樣的話，聽得蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之毛骨悚然，僅僅是一點點火星，都能把大帝、元祖燒成灰，這未免太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;“幸好煉不成。”蘭源公子也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜他們已經走入了樹洞之中了，在樹洞的內部，竟然是中空的，站在樹洞邊沿的時候，發現中空的部分極爲龐大，就好像是一個巨大無比的天井直垂而下一般。

&emsp;&emsp;站在這裡，等於能看到整株火燒樹的內部結構了，而在這內部之中，樹幹的每一寸樹壁都在天劫之火的焚燒之下。

&emsp;&emsp;這也不得不驚歎這火燒樹的堅硬與強大，天劫之火在漫長無比的歲月焚燒之下，還沒有把它徹底的焚燒完，每一寸的樹幹都快成爲炭了，但是，這一株火燒樹還沒有倒下。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，擡頭一看時候，看到的一幕，讓人不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;因這樹洞的天穹之上，竟然形成了一個天劫之火的漩渦，這個天劫之火漩渦在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中旋轉不息，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;不要說是蘭源公子、陳郡主他們這樣的晚輩了，一看到這天劫之火的漩渦，他們都要被嚇破了膽，雙腿直打哆嗦，如果沒有李七夜的太初之光庇護，他們早就倒在了地下了，癱軟不能動彈了。

&emsp;&emsp;而黑巫王這種深藏不露，實力神秘無比的存在，他看到這樣的天劫之火，都不由打了一個哆嗦，心裡面也不由發毛。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，我一直知道這級別的天劫之火恐怖，沒有想到，竟然恐怖到這樣的地步。”看着這樣的天劫之火，黑巫王也都不由失色地說道：“已經沒有當年的天劫了，這樣的天劫之火還這麼霸道，就算當今幾個最強大的老頭，也不見得能扛下這樣的天劫之火吧。”

&emsp;&emsp;在樹洞的天樹之上，天劫之火形成了漩渦，恐怖絕倫，這樣的天劫之火衝擊下來，那絕對是可以把一個世界毀滅。

&emsp;&emsp;“如果這樣的天劫之火真的轟在了舊界之中，只怕十之八九的大地、傳承都將不復存在吧。”看着這樣的天劫之火所形成的漩渦，讓人不由爲之毛骨悚然的時候，木虎臉色煞白，雙腿都不爭氣地直接哆嗦。

&emsp;&emsp;“那是什麼呢？”在這個時候，蘭源公子他們所有人又看到在這中空的樹洞之中，也就是在最中央的位置，竟然有着一股細小的綠氣沖天而起。

&emsp;&emsp;這一股綠氣雖然看起來十分細小，如同一股麻線一樣，但是，十分翠綠的它，沖天而起的時候，讓人感覺它能撐起整個天穹一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一股綠氣衝起來之時，直轟向了天穹上那個天劫之火漩渦的中央，擊中了天劫之火漩渦的火眼。

&emsp;&emsp;正是因爲這一股綠氣沖天而起，讓人覺得，是這一股力氣撐起了整個天劫之火的漩渦。
