
	《帝霸》▷ 第1633章金龍天子

    突然響起了如此突兀如此刺耳的呵呵呵之聲，這讓不少人大吃一驚，現在龍傲天風頭如此之

健，號稱無敵，又有誰敢如此嘲笑龍傲天、金龍天子呢。

    許多人都紛紛望去，只見發出呵呵呵笑聲的不是別人正是一直在遠處袖手旁觀的第一兇人。



    “第一兇人呀。”當看到第一兇人站在天穹之上，只是很冷淡地看着眼前所發生的一切，所

有的旁觀者都不由恍然，一下子又覺得這呵呵呵的笑聲那是一點都不突兀了，這樣的笑聲完

全是理所當然了。

    在大家看來當世之中也唯有第一兇人夠資格去挑戰龍傲天了，也唯有第一兇人這樣的存在纔

會對龍傲天構成如此大的威脅了。

    金龍天子也一下子望了過去，看到了第一兇人之時，他也不由臉色一冷，第一兇人的威名他

也有所耳聞了，他也知道第一兇人並不好惹。

    在這個時候金龍天子冷冷地哼了一聲，以表示自己的不滿，但也不願意去招惹第一兇人，雖

然他是很強大，是很了不起的天才，若是讓他面對第一兇人，他自己也沒把握。

    看到金龍天子只是冷哼一聲以表達自己的不滿，很多遠觀的強者都不由相視了一眼，第一兇

人就是第一兇人，就算是自負無比的金龍天子都不敢去招惹他！

    “一隻蟻螻也敢稱金龍，一個凡人也敢算比蒼天之子。”對於金龍天子的一聲冷哼，李七夜

笑了笑，淡淡地說道。

    李七夜跟着追了下來，他也只不過是想看一看龍傲天的血統而己，看他的血統有沒有變異。

經過他的一番仔細的觀摩之後，李七夜可以確定龍傲天的血統是沒有問題。

    當然，對於龍傲天，李七夜完全是無所謂的態度，對龍傲天出不出手都沒有什麼大不了的事

情，因爲在李七夜眼中龍傲天跟死人沒有什麼區別，只不過是早殺他還是遲殺他的區別而己

。

    “你——”金龍天子不由怒視李七夜，他都忍不住說道：“李七夜，你太狂了！”當着天下

人的面被李七夜如此的嘲笑、如此的羞辱，他當然是無法咽得下這口氣了，就算他明知道自

己惹不起第一兇人，但也忍不住想出這一口惡氣！

    “我一直都是如此的狂，你今天才知道嗎？”李七夜悠閒地說道，看了金龍天子一眼，淡淡

地笑着說道：“不過，你吹牛之前應該打一下草稿，當世之中除了我，誰都不能成爲仙帝！

”

    “霸氣！”李七夜說出這樣的話來，不少旁觀者都暗暗地豎起了大拇指。

    金龍天子在場，更別說龍傲天也在場了，大家都知道龍傲天對於天命是志在必得，現在第一

兇人說出這樣的話來，何止是不把金龍天子放在眼中，也是不把龍傲天放在眼中。

    “李道友，此話未免說得太滿了吧。”就是在天宇中與定遠侯、四爪金龍戰得激烈的龍傲天

也聽到了李七夜的話，他長嘯一聲說道。

    對於龍傲天的話，龍七夜都不多看一眼，淡淡地說道：“我只是實事求是而己，僅僅是說說

實話而己。”

    第一兇人這話一出，讓衆人都面面相覷，第一兇人這是霸道得一塌糊塗呀，就算是龍傲天面

前也依然如此的霸道，依然是如此的囂張，簡直就是目中無人，根本就不把人放在眼中，似

乎在他眼中不管是誰都跟阿貓阿狗沒有什麼區別！

    “第一兇人就是第一兇人，不管是什麼時候，不管是在哪裡，他都是兇悍得一塌糊塗。”不

管是誰，聽到第一兇人這樣的話，都唯有歎服。

    金龍天子此時也有些沉不住氣了，他也想爲龍傲天板回一些面子，他冷哼一聲，大聲說道：

“李七夜，我知道你很強大，但想與龍帝子爭天命，只怕你還是有點距離！”

    對於金龍天子這樣帶着挑釁的話，李七夜只是笑了一下，都懶得去看他。

    如果說，李七夜出現相諷，這還讓金龍天子可以舌戰李七夜，然而李七夜此時連看都懶得多

看他一眼，這對於金龍天子來說比羞辱他還要難受，這根本就是不把他放在眼中。

    “李七夜，敢接我一箭嗎？”被李七夜視之爲無物，金龍天子受不了如此的刺激，一時頭腦

發熱，不由站了出來挑戰李七夜。

    若是平時以金龍天子的冷靜絕對不會輕易做這樣冒險的事情，但是被第一兇人一刺激，他也

忍不住頭腦發熱，他咽不下這口氣，一下子站了出來挑戰第一兇人。

    李七夜都懶得理他，只是冷冷清清地站在那裡，好像他是局外之人一樣，似乎在他眼中整個

大世都只不過是一個棋局而己。

    李七夜這樣的態度讓金龍天子更加是受不了了，李七夜冷冷清清地站在那裡，這對於金龍天

子來說比辱罵他、羞辱他還要難受。

    因爲李七夜的態度看起來就好像是金龍天子像是一隻螞蟻，而李七夜則是一頭大象，一隻螞

蟻在地上叫囂大象，你會覺得大象會理會螞蟻嗎？

    也正是因爲如此，李七夜的態度讓金龍天子受不了他熱血上涌站了出來，長弓在手，大叫說

道：“李七夜，你不會連接我一箭的勇氣都沒有吧！”

    此時，金龍天子長弓在手，他手中這把長弓碧綠如玉，宛如是蔓藤繞生，有着三分的美麗，

七分的妖嬈，這樣的一把長弓，給人一種生機無窮的感覺，似乎當它射出一箭之時，可以跨

越漫長無比的歲月。

    “妖弓——”看到金龍天子手中的這把長弓，有老祖不由驚呼一聲，說道：“天妖所留下來

的妖弓！”

    金龍天子手中這把長弓正是他們木琢妖城的女祖天妖所留下來的無上之弓，這把妖弓威力極

爲強大，它擁有着可以摧毀一切的威力。

    在這個時候，李七夜這才慢吞吞地轉過臉來，只是淡淡地看了金龍天子一眼，說道：“接你

一弓？那又有何難，出手吧，免得說我不給你機會。”

    李七夜這樣的姿態把金龍天子氣得吐血，特別是他那漫不經心的態度，更是讓他怒到發狂。

雖然說他金龍天子是比不上龍傲天這樣的絕世無雙天才，但是，他金龍天子在北汪洋年輕一

輩也是屈指可數的天才，在北汪洋不要說是年輕一輩，就算是老一輩都沒有多少人敢輕視人

了，現在第一兇人一副不把他放在心上的模樣，這對於金龍天子來說實在是奇恥大辱。

    “好，我就要看一看你有多大的本事！”金龍天子也被怒火薰得昏了頭了，大吼着厲叫一聲

。

    “嗡”的一聲，在這個時候金龍天子隻手挽弓，緩緩地把妖弓拉滿了弦，當金龍天子把妖弓

拉滿弦之時，整把妖弓都充滿了力量，似乎金龍天子拉的不是弦，而是天地，似乎在這一刻

金龍天子把天地都拉開了！

    “吼——”就在金龍天子拉滿了弓弦之時，突然龍吼之聲響起，金龍天子的身後竟然浮現了

一條金龍的圖騰，這條金龍圖騰出現之時，瞬間讓金龍天子宛如金龍附體一樣，整個人龍息

滾滾，好像他本身就是一頭金龍。

    金龍天子被人稱之爲金龍天子那並非是亂叫的，那是因爲他身上流淌着十分珍貴的妖血，他

的妖血有金龍圖騰，當他的金龍圖騰出現之時，會讓他整個人實力狂飆，也正是因爲如此，

他纔會被人稱之爲金龍天子的。

    當金龍圖騰出現的時候，金龍天子手中的妖弓也一下子變了顏色，一時之間只見妖弓乃是金

光燦爛，一把金色的長箭出現在了弓弦之上。

    “嗖——”的一聲響起，終於這一箭射出了，這一箭太快了，這一把金色的長箭以極速射來

之時就像是可以把天空上的太陽射下來。

    金色長箭射來，瞬間鎖定了李七夜，不管是李七夜射到哪裡都是無法躲得過這一箭，更讓人

覺得畏懼的是這支長箭射來之時銳不可擋，它的鋒利可以瞬間射穿一切，不管你是身穿神甲

，還是有仙物護體，只怕都擋不住如此鋒利的一箭。

    一位天妖所留下來的無上妖弓，又是從一位天神境界的強者手中射出來，它的威力之大是可

想而知了，一旦是被這樣的長箭鎖住之後，只怕是神王都在利箭之下一命嗚呼！

    “砰——”的一聲響，起當所有人都以爲第一兇人會以絕世無雙的速度躲過這一箭，然而，

第一兇人卻沒有去躲這一箭。

    在這剎那之間畫面就像定格了一樣，只見第一兇人只是隨意地伸出一根手指，手指一點竟然

是擊中了射來的黃金利箭。

    當這一指點在黃金利箭之時“砰”的一聲響起，黃金利箭竟然一下子崩碎，一下子碎成了無

數的金粉，一時之間無數的金屑飄散，到處都是。

    金龍天子如此兇猛的一箭就這樣被第一兇人輕而易舉地擊碎了，這讓很多人心裡面都不由跳

了一下。

    金龍天子也不由臉色大變，心裡面爲之駭然，剎那之間，忍不住後退了一步！
