<title>《帝霸》▷ 5490.第5481章 天庭的這點破銅爛鐵</title>

&emsp;&emsp;“那請先生賜教。”在這個時候，太上和仙塔帝君上視了一眼，他們都深深地吸了一口氣，隨之，退入了各自的陣營之中。

&emsp;&emsp;此時，太上站於天盟之中，仙塔帝君站於神盟之中。

&emsp;&emsp;“諸君，可願與我共同進退？”太上環顧天盟的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;“同進退，共生死。”天盟的諸帝衆神與太上共同進退，而且，此時天盟的諸帝衆神，掌執天庭之塔。

&emsp;&emsp;“好，與諸君共生死。”太上也沉喝一聲，神采飛揚，太上就是太上，他的氣度，他的冷豔，他的風采，哪怕是在諸帝衆神之中，都是讓人爲之佩服的。

&emsp;&emsp;仙塔帝君立於神盟之中，沉聲地說道：“請諸君助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“全力以赴，神盟不倒。”神盟的諸帝衆神也是齊喝了一聲，今日的神盟已經完成了徹底的蛻變，徹底地站在了天盟這一邊，也徹底的成爲了天庭一部分。

&emsp;&emsp;“好——”在仙塔帝君長嘯一聲，凌駕九天，掌執乾坤，不論什麼時候，仙塔帝君，也都是高高在上，九天十地之間，有着唯我無敵之勢，仙塔帝君，依然是天之驕子，不論是勝還是敗，他都是天之驕子，都是凌駕九天之上，他的氣勢，他的風采，似乎都不會因爲勝負而衰弱。

&emsp;&emsp;在這一刻，太上與仙塔帝君相視了一眼，此時此刻，他們都已經融入了天盟、神盟的無上大勢之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，鎮天地、封萬古的天庭之塔、天神鉤，再一次被拿了起來。

&emsp;&emsp;太上、仙塔帝君他們再一次凝集天盟、神盟的無上大勢，掌御了天庭之塔、天神鉤，再一次凌駕九天。

&emsp;&emsp;天庭之塔和天神鉤被移走之後，萬物道君、劍後他們都不由鬆了一口氣，哪怕從鎮封之中脫困之後，萬物道君、劍後他們都沒有援手，而是站在一邊，因爲李七夜根本就不需要他們援手，若是他們援手李七夜，那隻怕是更惹惱李七夜了。

&emsp;&emsp;“先生，得罪了。”此時，太上融入天盟無上之勢內，掌執天庭之塔，對李七夜徐徐地說道：“今日，我等只怕是不死是休，請先生見諒。”

&emsp;&emsp;“不需要客氣，也沒有什麼好見諒的。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“既然你們願意去赴死，那我送你們一程便是。”

&emsp;&emsp;“那就請先生賜教了。”太上沒有絲毫退縮，哪怕是知道李七夜強大如斯，非他們所能敵也，但是，他都沒有退縮，依然有着一戰到底的決心，依然是有着不死不休的堅定。

&emsp;&emsp;“殺——”仙塔帝君話不多說，瞬間大喝一聲，掌執天神鉤，全身的力量瞬間爆發，所有的力量都是爆發到了最極限了。

&emsp;&emsp;“殺——”與之同時爆發的，還有天盟、神盟之中的諸帝衆神，他們也都齊喝一聲。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這一刻，天盟、神盟的諸帝衆神所有的力量、所有的血氣，都爆發出來了，在這一聲巨響之下，那種神威是何等的可怕，何等的駭人。

&emsp;&emsp;一位大帝仙王、帝君道君爆發神威，往往都是碾壓天地了，鎮壓十方了，現在如此之多的諸帝衆神齊心協力之時，在“轟”的巨響之下，毫不保留地爆發出了自己所有的神威，那就是恐怖絕倫了。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的轟鳴之下，整個天地似乎已經承受不起這樣可怕的力量，整個空間都已經被撐得崩碎一般。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，天庭之塔無比的璀璨，凌駕天地之上，塔還沒有轟下之時，就已經是碾壓了人世間的一切，不管是大帝仙王，還是帝君道君，在被這一塔轟擊而中之時，都會在這一塔之下哀嚎，都會被轟成血霧。

&emsp;&emsp;相比起天庭之塔來，天神鉤倒安靜了許多，但是，天神鉤的鋒利，那是讓諸帝衆神都會爲之毛骨悚然的，那閃爍的寒光，就算是諸帝衆神一看，也都不由打了一個冷顫，就算是諸帝衆神的身軀堅硬無比，不論是金身堅硬，還是仙身無敵，在這樣鋒利無比的天神鉤之下，諸帝衆神都猶如是草芥一樣，天神鉤一割而下的時候，只怕是一茬一茬地被收割了。

&emsp;&emsp;天庭之塔、天神鉤，在這剎那之間，在諸帝衆神的所有力量加持之下，所有的神威都是爆發到了最爲極限了，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;在這樣的神威之下，在這樣無與倫比的力量之下，整個天地猶如是驚濤駭浪之中的一葉小舟，隨時都會覆滅一般。

&emsp;&emsp;在天地之間的芸芸衆生，不論是億萬修士強者，還是數之不盡的凡人衆生，此時，都是訇伏於地，瑟瑟發抖，他們徹底都被鎮壓了，他們連頭都擡不起來，也沒有勇氣去面對如此可怕的力量。

&emsp;&emsp;對於天地間的生靈而言，一切都猶如是世界末日來臨一般。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這一刻，太上與仙塔帝君都齊喝了一聲，“轟”的一聲巨響，滅世一擊轟殺而下，這一次轟殺，並非是轟殺向了先民的諸帝衆神，而是轟殺向了李七夜。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天庭之塔率先轟擊而落，重重地轟在了李七夜所在之地，在天庭之塔無量之威轟擊而來的時候，李七夜所在的空間，瞬間消融，在這空間之中的所有的力量，一瞬間就好像不復存在一樣，不是那種灰飛煙滅的情況，而是瞬間的消融。

&emsp;&emsp;因爲灰飛煙滅，至少還會被磨滅、被焚燒的情況，而瞬間消融，就是沒有任何磨滅、焚燒之勢，一下子就融掉了。

&emsp;&emsp;不論是空間，還是時光，又或者是大道法則，無上真奧，在這天庭之塔直轟而下的時候，李七夜所在的這一切，都一瞬間消融了，沒有任何大道法則可用，沒有任何空間時光可居，更是沒有真奧可御。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響之下，如此一擊，猶如是已經轟在了李七夜身上一樣，一旦是被擊中，李七夜只怕也會如同時光空間一樣，一瞬間消融，無影無蹤。

&emsp;&emsp;而在天庭之塔鎮殺而至的時候，在時光空間瞬間消融之時，最大神威之下，天神鉤出現了，無聲無息一般，鋒利無匹，一鉤而來，就好像是死神的鐮刀一樣，就在這剎那之間，收割着所有人的生命，不管你是怎麼樣存在，在這鐮刀一收割而來的時候，生命也就隨之被割掉了。

&emsp;&emsp;天神鉤，它的鋒利無與倫比，就算是諸帝衆神的神器帝兵在天神鉤面前，那也是如同是豆腐一樣，都有可能被它一切而斷，根本就擋不住它的鋒利。

&emsp;&emsp;天庭之塔，天神鉤，一個鎮殺而下，碾壓一切，一個是橫鉤而來，收割萬的，兩者都是爆發出了最強之威，最無敵一擊，如此瞬間夾擊之下，任何的帝君道君，都是擋不下這如此可怕殺招，只怕任何帝君道君，都將會在這一殺招之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，就在這石火電光之間，聽到“砰”的一聲響起。

&emsp;&emsp;一塔鎮壓，一鉤割命，如此可怕的殺招，就在這剎那之間如同停滯了一樣，整個人世間的一切，都在這剎那之間被橫起了一般，時光就這樣被定格下來一般。

&emsp;&emsp;在此時此刻，所有人都不由嘴巴張得大大的，看着眼前這一幕，只見李七夜一手一託，一手一橫，手託天庭塔，手握天神鉤。

&emsp;&emsp;不管天庭塔是如何的崩滅十方，不論天神鉤如何收割億萬，但是，在這一刻，都已經被李七夜擋了下來，一隻手託天庭塔，一隻手握天神鉤。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人抽了一口冷氣，不管是多麼強大的大帝仙王，不論是多麼無敵的帝君道君，看着這樣的一幕之時，也都是呆如木雞。

&emsp;&emsp;人世間，又有誰能做到這樣的一幕呢，手託天庭塔，手握天神鉤，而且是赤手空拳。

&emsp;&emsp;任何大帝仙王若是赤手空拳擋兩大無上之勢，只怕必定會慘死在這兩大無上之勢之下，都會被殺得身首異處，但是，李七夜此時此刻，赤手空拳，就這樣的托起了天庭之塔，就這樣握住了天神鉤。

&emsp;&emsp;在此時此刻，諸帝衆神已經有心理準備了，他們都已經知道李七夜的可怕了，但是，依然是被李七夜給震撼了，依然是不由嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;他們任何人之中，不論是巔峰的萬物道君，還是劍後，都是不可能做到的，就算是防禦再強大再堅實的天禍道君，他的甲殼，已經是絕世無雙了，也一樣擋不住天庭之塔、天神鉤。

&emsp;&emsp;但是，就這樣，李七夜輕而易舉地接住了。

&emsp;&emsp;“天庭的這點破銅爛鐵，當年還有一點用，今日已經不入我法眼。”手託天庭之塔，握着天神鉤，李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;這樣的話，那是何等的讓人窒息，天盟、神盟的諸帝衆神也都一瞬間窒息，他們最強大的一擊，最可怕的殺招，在李七夜看來，那隻不過是破銅爛鐵罷了，根本就不值得一提，這是何等的邈視，可以說，他們都已經是全力以赴了。
