<title>《帝霸》▷ 第七百一十四章鎮帝術的來歷</title>
&emsp;&emsp;聽到千松樹祖這樣的話，站在李七夜身後的紫煙夫人都不由爲之動容，一道法則，便成就了千松樹祖，這是何等的強大，何等的可怕，這門名爲“鎮帝術”的功法，是何等的逆天。

&emsp;&emsp;“我一直都參悟道這一門法則，直到我登臨巔峰之後，才終於推演完了這一道法則的所有玄妙，推演完了這一道法則的所有奧義。直到那個時候，從法則的道紋所銘我才知道，這一道法則名爲’鎮帝術’。”千松樹祖說道。

&emsp;&emsp;“鎮帝術，可鎮仙帝。”李七夜淡淡地說道。說到這裡，他都沉默了一下，望着遠處，陷入了回憶。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓千松樹祖與紫煙夫人都不由爲之一震，仙帝，這是何等的存在，無敵，世間有人能鎮壓仙帝嗎？

&emsp;&emsp;“此術真的能鎮仙帝？”千松樹祖都不由抽了一口冷氣，忍不住說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“我沒有看不起你的意思，但是，你肯定是不行。當然的那個女子肯定是可以，而且，你的鎮帝術，那隻不過是一個完整傳承中的很小很小的一部分而己。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”千松樹祖不由說道：“不管如此，單是此鎮帝術，便成就了今天的我，這已經讓我很滿足了。”

&emsp;&emsp;“有這樣的心態，是一件好事，正是因爲如此，你能有今天的成就，也不是偶然。”李七夜笑了笑，目光看着遠處。

&emsp;&emsp;“不知道李公子可否告知，我此術是出自於何傳承？”千松樹祖見李七夜依然未說出他傳承的來歷，他不由有些渴望地看着李七夜。

&emsp;&emsp;在世人看來，千松樹祖的一身道行，乃是自悟成道，但是，千松樹祖自己心裡面卻明白。爲了探清自己傳承的來歷，千松樹祖雖然是不能離開千松山，但是，也曾讓自己門下弟子留意過，看世間是否有與他們功法道統是同出一門的，但是，多少歲月過去，千松樹祖門下的一代代弟子，都未遇過與他們同出一脈的功法。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，看了看千松樹祖，說道：“告訴你也無妨，鎮帝術，此乃是來自於鴻天女帝。”

&emsp;&emsp;“鴻天女帝——”聽到這個名字，紫煙夫人不由失聲地驚呼道。

&emsp;&emsp;就算是千松樹祖，都爲之動容地說道：“鴻天女帝，李公子的意思是說，當年的那個女子乃是傳說中滅神獸天域的鴻天女帝！”

&emsp;&emsp;“正是，正是她。”李七夜喃喃地說道，他不由望着遠處，一時之間心裡面一黯，在心裡面輕輕地嘆息一聲，鴻天呀，鴻天……

&emsp;&emsp;紫煙夫人不由爲之駭然，鴻天女帝，這個名字太駭人了，威力太大了。千百萬年以來，仙帝出了一個又一個，其中也有女子成爲仙帝的。

&emsp;&emsp;但是，提到鴻天女帝，不論是誰，那怕是仙帝，都一樣會爲之一凜！在後世，曾有人這樣說。如果世間有誰能與驕橫仙帝相比的話，那麼，一定是鴻天女帝莫屬了！

&emsp;&emsp;一代女帝，橫掃萬界，鎮壓諸天，在她所在的時代，不論是怎麼樣的存在，不論是怎麼樣的傳承，不論是什麼樣的地方，都是戰戰兢兢，都是心驚膽顫！

&emsp;&emsp;曾經有人說，鴻天女帝是世間最強大的仙帝，也有人說，驕橫仙帝是最強大的仙帝。這個問題，一直沒有答案。

&emsp;&emsp;但是，可以肯定的是，千百萬年過去，鴻天女帝的名字依然讓人感到威懾，依然讓人爲之膽寒，這可想而知她在當年是何等的強大了。

&emsp;&emsp;“鴻天女帝，傳說是屠千帝門，滅神獸天域。”千松樹祖也不由爲之失神，他也沒有想到自己的道統竟然有着如此驚天的來歷。

&emsp;&emsp;“這算不了什麼。”李七夜淡淡地說道。對於當年的鴻天女帝而言，沒有什麼事是做不成的，或者更正確地說，在當年，沒有什麼事情是他們兩個人做不成的。

&emsp;&emsp;包括攻打仙魔洞！可惜，世間總是有一些事情是那麼的無奈，當年因爲某些事情他們最終還是分道揚鑣。

&emsp;&emsp;“千帝門遠在人皇界，我倒不清楚。”千松樹祖不由說道：“神獸天域，那可是傳說有神獸存在的傳承呀，真正的神獸，最終依然逃不過被滅的命運。傳說，神獸天域是威懾着石藥界無數的歲月，在那個時代，就算是藥國跟神獸天域相比起來，那也算不了什麼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，千松樹祖都不由嘆息說道：“雖然我未見過神獸天域的強大，但是，藥國的諸老也曾與我談過，言語之間，可以聽得出來，在那個時代，那怕是藥國，也是對於神獸天域忌憚得很。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的故事，讓站在李七夜身後的紫煙夫人都不由聳然。在今天，藥國已經是無敵的巨無霸了，甚至可以說，藥國在今天的石藥界，已經沒有什麼人沒有什麼傳承能撼動它了。比藥國更強大更可怕的傳承，這讓世人都無法想象世間曾經有過這樣的傳承，這樣的傳承甚至是有可能擁有真正的神獸。

&emsp;&emsp;雖然，很多傳承號稱擁有守護神獸，但是，那都不是真正的神獸，那怕是藥國，那怕是翦龍世家，也不可能擁有真正的神獸，他們所謂的神獸，只不過是擁有神獸血統而己。

&emsp;&emsp;然而，一個擁有真正神獸的傳承，這實在是讓人無法想象。

&emsp;&emsp;更讓人無法想象的是，擁有真正神獸的神獸天域竟然被滅在了鴻天女帝的手中，這是何等可怕的事情。踏滅不朽傳承，屠殺神獸，這樣的戰役可想而知。

&emsp;&emsp;聽到這樣的故事，鴻天女帝這樣的名字給了紫煙夫人留下了一個不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;“世間，就算是再強大的傳承，也並非是無敵，再古老的傳承，也不一定是永恆不滅。能不能傳承下去，就要看他們懂不懂選擇了。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;屠千帝門，滅神獸天域，這其中的內幕，沒有人比他更清楚了。當年的戰役，九界皆驚，當年一戰，橫掃九天十地，萬族戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;千松樹祖輕輕地嘆息一聲，他活了無數的歲月，他當然見過不少門派的興衰，他當然是見過不少門派的崛起與崩滅。

&emsp;&emsp;“嗯，我是沒有什麼問題了。”李七夜淡淡一笑，看着千松樹祖說道：“那就說一說你的問題吧。你的問題，我絕對是能解決。只要我出手，幫你解決這個問題，你絕對能脫離千鬆大脈，而且，這一世活下去，也是完全不成問題。”

&emsp;&emsp;“真的——”一聽到這樣的話，千松樹祖不由爲之一喜。這樣的消息對於他來說，乃是天大的喜訊。他被蒼天斬壽之後，他連這裡都不能離開，因爲他必須鎮壓着地下的大劫，否則，地下的大劫就會毀滅一切！毀滅他千百萬年經營的千松山。

&emsp;&emsp;雖然他是鎮壓住了，但是最近，他自己也有些力不從心，再這樣下去，他不止是會衰老而死，而且，千松山也會被毀掉。

&emsp;&emsp;“這個肯定是真的了，我可以幫你保證，解決你這個問題，不留下後遺症。”李七夜從容不迫地說道，完全是胸有成竹。

&emsp;&emsp;千松樹祖看着眼前這個少年，一時之間沒有說話。

&emsp;&emsp;“怎麼？不相信我？”李七夜平靜地說道：“如果你不相信，那我也沒辦法，這樣的買賣不做也罷。”

&emsp;&emsp;“我相信！老天總會創下奇蹟的。”千松樹祖深深地呼吸了一口氣，他的問題，藥國、翦龍世家都無法解決，若是在外人看來，連藥國與翦龍世家這樣的存在都無法解決，那麼，李七夜這樣的一個小輩更加不可能解決這個問題了。

&emsp;&emsp;但是，千松樹祖還是選擇了相信李七夜，或者，正如他所說那樣，老天決會創下奇蹟的。

&emsp;&emsp;李七夜搖頭說道：“對於我來說，老天從來不會創造奇蹟，只要我李七夜才能創造奇蹟！”

&emsp;&emsp;這話是何等的霸道，千松樹祖見過無數的年輕一輩天才，其中不乏是驚才絕豔、曠古爍金的天才，但是，沒有哪個天才如眼前這個少年如此的霸氣。

&emsp;&emsp;“不知道李公子需要怎麼樣的條件，只要李公子你開口，我千松山一定滿足你的要求。”千松樹祖深深地呼吸了一口氣，鄭重地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;千松樹祖活了這麼漫長歲月的人，他當然是明白天上沒有免費的午餐。

&emsp;&emsp;李七夜從容不迫地說道：“我的要求很簡單，我現在缺一個強大的大賢，你正合適，你覺得如何？”

&emsp;&emsp;“李公子的意思是讓我做你的護道之人？”千松樹祖看着李七夜，然後沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜認真地看着千松樹祖，然後緩緩地說道：“樹祖，我李七夜沒有看不起你的意思。說句不好聽的話，如果我真心要一個護道人的話，那麼，仙帝還勉強做我的護道人，一般人，沒這個資格。只有我給別人做護道人的時候，還沒有誰能給我做護道人的時候。”

&emsp;&emsp;這話霸道得一塌糊塗，讓千松樹祖都頓時無語，就連站在李七夜身邊的紫煙夫人都不由苦笑了一下，但，她都快要習慣李七夜的霸氣了。
