
	《帝霸》▷ 第四百三十四章五界門

    李七認看了看彭壯六小，說道：“在酆都城各城的確有機會買到一些好東西，不過，這需要

運氣與眼力，你們的夜陽魚來之不易，也不要亂花。我給你們指一個地方，往東走，那裡有

一個小城，如果你們看到有這麼一個符號的地方就繳納夜陽魚進去，你們不妨多進去幾次嘗

試，至於能不能得到了不得的奇遇，就看你們的造化了。”說着，他畫了一個符號遞給了彭

壯。

    彭壯收好了李七夜的符號，然後笑嘻嘻地對李七夜說道：“李兄，我們就先走一步了，我們

族長就拜託你了，你可千萬要昭顧我們族長。”說着，他對李七夜眨了眨眼睛，神態暖昧。



    對於彭壯六小的慫恿，李七夜不由莞爾一笑，這羣小子想的是什麼，他又怎麼會不知道呢。



    彭壯六小笑嘻嘻告辭，然後是興奮地離開了，秋容晚雪目送他們離開之後，也不由輕輕地嘆

息一口氣。

    彭壯六小是他們雪影鬼族年輕一代的苗子，事實上，作爲族長，她也不是十分放心他們獨自

上路，但是，如果事事她都親爲親歷，爲他們保駕護航，他們永遠都難於獨擋一面。

    “我們去哪裡？”秋容晚雪回過神來，深深地呼吸了一口氣，看着李七夜說道。

    李七夜眯了眯眼睛，說道：“去五界門！我們去那個地方撞撞機會。”

    “五界門？”聽到這慶，秋容晚雪不由動容，說道：“五界門可以說是兇險的地方，只說五

個門中有四個都是大凶地。”

    “在酆都城，有時候不冒冒險，不賭一賭，你永遠不會知道背後有什麼奇遇。”李七夜笑着

說道。

    秋容晚雪默默地點了點頭，她也不反對，既然是決定跟着李七夜走，那麼李七夜走到哪裡她

也只能是跟到哪裡了。

    雖然說酆都城到處都是鬼，但是，並不是說酆都城的鬼就是沒秩序的野鬼孤魂，相反，酆都

城的鬼跟外界的人沒有多少的區別，他們也是有修練的。

    酆都城的鬼其實是死人留下來的執念，這種執念是沒有前世的記憶，而且，作爲一種新生的

存在，酆都城的鬼也不是說長生不死，若是留在酆都城執念沒有變強的話，也會隨着時間的

流逝而消失。

    也不知道是什麼時候起，酆都城就有了修練，在很久很久以前，酆都城就有了門派，而且，

酆都城的一些門派遠比九界之內的一些古老門派還要久遠，在酆都城有些門派的存在已經是

古老到沒有人能追溯它是起源於什麼時代。

    在酆都城的門派，都是佔據了酆都城最好的地方，當然，也可以說是最兇險的地方。

    酆都城有寶藏，這的確是沒錯，但是，對於酆都城的鬼來說，在修士眼中的寶藏，而在他們

眼中卻是沒有什麼用處的東西，因爲他們是執念，就算他們修練也是酆都城本身給於他們的

力量，這一點他們與修士不同，修士吞納天地精氣。

    而酆都城的鬼，他們的修練乃是來自於對於酆都城的信仰，只要與酆都城這片大地融合得越

好，紮根於這片大地越深，作爲執念的他們，作爲鬼的他們，就能活得越久，也就是越強大

。

    正是因爲如此，對於修士是寶物東西，對於酆都城的鬼那是沒有用的東西，但是，酆都城的

鬼卻佔據了這些可以出寶藏的地方，他們把這些地方佔爲己有，只要修士想去這些地方尋找

寶藏、尋找奇遇，那麼就必須向他們交繳夜陽魚，以作入門條件。

    修士想謀得寶物，而酆都城的鬼則是需要夜陽魚，雙方也算是互利。

    五界門在酆都城也是一個傳承，一個很古老的傳承，五界門佔據了酆都城北邊的五個山口，

傳說這五個山口裡都有着了不起的東西，甚至傳說曾經有一次第一兇墳的匙鑰就是出自於這

五個山口的某一個山口。

    正是因爲如此，很多外來的修士都想進入山口，看自己能不能得到奇遇。

    當李七夜帶着秋容晚雪來到五界門的時候在五界門的山口外就已經排着兩條長長的隊伍了，

這全部都是來自於外面的修士，有男有女，形形色色皆有，有鬼族，有人族，有妖族，有天

魔……

    “最近酆都城好像是熱鬧起來。”看到這麼多人排隊要進去，秋容晚雪也不由爲之意外，對

李七夜說道。

    李七夜看了看隊伍，也與秋容晚雪排起隊來。

    在隊伍中，全部都是年輕人，而且來自各族。而在山口外有兩個鬼守在那裡，或者說是有兩

個執念。他們守在山口，只要想進去的人，都必須向他們繳納夜陽魚。

    在李七夜排隊之時，突然轟轟轟的一陣聲響起，大地都搖晃起來，大家一看，只見一個巨人

走來，雖然這個人很高大，但是，走起來一點都不慢，眨眼之間就來到了隊伍之中。

    這是一個青年，他的身高有大家的三倍，整個人看起來結實無比，身上散發出兇霸的氣息，

而且，他頭上竟然生有三色光環。

    雖然說這個青年身材巨大，但他並不是那種三大五粗的大憨人，相反，他五官英俊，特別是

他腦上生有三色光環，讓他看起來有幾分神聖的氣息。

    這個巨人青人到來之後，只是冷視了衆人一眼，然後排在後面，而在排隊的青年男女中有人

認出了這個青年的來歷，乖乖地給他站出位置來，而這個巨人青年也毫不客氣地站了上去。



    “摩利刀——”有來自於遙雲的年輕修士看到這個青年巨人，也不由爲之動容。

    李七夜看了一眼這青年頭頂上的三色光環，也有些驚訝，說道：“摩天族。”

    摩天族，乃是天魔族的一個支系，可以說在這裡能見到天魔族中比較罕見的摩天族，也的確

是一件不容易的事情。

    “他是摩天門的傳人摩利刀。”秋容晚雪見李七夜不知道這個青年巨人的來歷，就提醒他，

低聲說道：“聽說，在遙雲他是個兇人。”

    雖然雪影鬼族是一個小族，但作爲族長的秋容晚雪還是時刻關注着天下風雲，對於當世的風

雲人物她還是知道不少。

    李七夜不由笑了一下，在人皇界也有人稱他爲兇人，就不知道這個摩利刀被人稱爲兇人，究

竟是有多兇。

    好一會兒之後，排隊終於輪到了李七夜與秋容晚雪了，守在山口的鬼看了他們一眼，面無表

情，說道：“一個人五十條夜陽魚，兩個人一百條夜陽魚。每次只能選擇一個山口。”

    入山口就要五十條夜陽魚，像酆都城這些鬼還真會做生意，反正不管你有沒有得到寶物，只

要你進去，就要五十條夜陽魚。

    李七夜與秋容晚雪上繳了自己的夜陽魚之後，守在山口的兩個鬼才放行，對他們說道：“五

個山口，只准選擇一個。”

    “我們選搬山口！”李七夜看了一下五個山口，笑盈盈地說道。

    當李七夜選搬山口的時候，在場的不少人都看向李七夜，一個人族的年輕修士好心提醒說道

：“兄弟，你是第一次來吧。搬山口雖然說是最安全的一個山口，但是，它是最無希望的山

口，你們兩個人去根本就搬不動山。那裡的山，連聖尊搬起來都吃力。你不由選擇第一個山

口吧，風險小，機會也沒錯，就算得不到什麼好寶物，但，至少也不吃虧，萬一撞了大運，

說不定能得到一二件了不起的寶物。”

    這人族年輕修士也是一片好心，畢竟在這裡人族是弱族，大家出門在外不免會相互照顧一下

。

    “多謝道兄。”李七夜笑盈盈地說道：“我是想撞撞大運，說不定能撞一個大奇遇。”

    “大奇遇？你們？就算了。”在旁有另外的年輕修士笑着搖頭，說道：“就算你們能搬得動

，只怕也得不到什麼奇遇。”

    李七夜莞爾一笑，依然帶着秋容晚雪進入第五個山口，也就是搬山口。

    “這兩個傢伙，實在是浪費了一百條夜陽魚，真是可惜呀。”有人見李七夜與秋容晚雪進去

之後，不由惋惜地說道。

    李七夜與秋容晚雪進入了山口之後，一股乾燥熾熱的熱浪撲面而來，眼看清楚眼前的景象之

時，不知情的人還以爲自己是來錯地方了。

    眼前竟然是一個沙漠，一望無垠的沙漠，更奇怪的是，這一片沙漠竟然是平坦無比，大地乾

枯，宛如被烤焦了一樣。

    如果不是山口就在身後，任何人看到眼前的沙漠，還真的是以爲自己走錯地方了，這地方哪

裡像是在酆都城。

    “搬山口？”看着眼前的沙漠秋容晚雪也不由有些傻眼，她雖然沒有來過這裡，但是，她也

聽說過一些。

    “這，我們能行嗎？”秋容晚雪都不是十分確定，說道：“聽說搬山口基本來沒出過寶物，

而且，搬山口是五個山口中要求最高的山口。”

    “賭一賭。”李七夜笑着說道：“雖然其他四個山口的確是出寶物的機率大一點，不過嘛，

一般的寶物沒有什麼嚼頭，要賭嘛，就賭大的，若是運氣好，那就是真正的撞大運了。”
