
	《帝霸》▷ 第4568章真我

    司靜如，祖神廟的司女，身份是何等的高貴，可謂是金玉貴胄，傲視天下。

    作爲祖神廟的司女，司靜如的身份之高，任何大教疆國的教主都要禮讓三分，天下的聖子神

女都要矮她半個頭。

    如此高貴的身份，不論是走到哪裡，都會受到極爲隆重的禮待，都會受到許許多多同輩中人

的仰望。

    祖神廟的司女，可謂是貴不可言，年輕一輩，以身份高貴而論，或許只有真仙教傳人這樣的

存在才能與之相比了。

    如此高貴的身份，此時此刻，司靜如卻說要留在李七夜身邊，效犬馬之勞。

    這是多麼讓人吃驚、震撼之事，若是有外人聽到，那一定會瞠目結舌，任何修士強者一聽到

這樣的話，都會失聲大叫一下，這是怎麼可能的事情。

    祖神廟司女，給人做牛做馬，這根本就是不可能的事情，對於多少修士強者而言，能一近芳

澤，那是無上榮幸之事，莫說是做牛做馬，舉世之間，又有誰能有着如此的無上榮幸呢。

    但是，此時，司靜如願意留在李七夜身邊，給李七夜效犬馬之勞，此舉，只怕是任何修士強

者是想不通，也是無法想象的事情了。

    李七夜看了司靜如一眼，笑了笑，輕輕地彈了一下她的額頭，說道：“我也沒有什麼好傳授

予你，你稍加造化，必有大作爲。大道漫漫，唯有道心不動，便是可上下求索，必定能登極

你所想的巔峰。大道所需，你都具備，需要所做的便是道心堅定，萬年如一瞬，必定能大有

所成。”

    李七夜這輕描淡寫的話，讓司靜如細細聆聽，最終，她品味之後，深深地向李七夜一鞠身，

說道：“公子指點迷津，靜如銘記於心。”

    李七夜笑笑，點頭，說道：“去吧，大道漫漫，或許還有再見之日。”

    “願漫漫大道之上，能跟隨上公子的腳步。”司靜如內心久久不能平靜，此一別，也不知道

何時能再見李七夜。

    大拜完畢，司靜如仰起臻首，望着李七夜，輕輕地問道：“公子是否來祖神廟小住呢？”

    對於世人而言，想進祖神廟，談何容易之事，能得祖神廟所邀請之人，那更是絕世無雙之輩

了。

    但是，此時，司靜如邀請李七夜入祖神廟一住，這對於她而言，對於祖神廟而言，反而是一

種榮幸。

    “不了，終有需時，也終有別時。”李七夜不由擡頭望了一眼，遙遠之處，輕輕地嘆息一聲

。

    司靜如鞠身，再拜，說道：“靜如明白，願能再與公子相見，靜如告退了。”

    司靜如依依不捨，拜畢之後，深深地看了李七夜片刻，這才轉身離去，在離去之時，依然忍

不住再三回首，望了望李七夜，最終才遠去。

    此一別，司靜如也不知道何日才能再見，心裡面的悵然久久不散，就猶如那歲月裡，不論是

高興還是傷心，她都願意一一與李七夜道來，把心裡的話，把心裡的秘密，把心裡的脆弱，

都一一道給李七夜聽。

    司靜如遠去之後，李七夜看了一眼身邊的林默。

    林默很安靜，也很自然，似乎千百萬年都不變，似乎，亙古該當是如此，似乎，世間的種種

，都映照在她的心田之中，她依然是那麼的寧靜。

    “公子何日離去？”林默問道。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“該啓程之日，便是啓程之時。”

    “啓程之日，隨公子而行，何如？”林默望着李七夜，清澈的雙眸，是那麼的認真。

    李七夜也不意外，笑笑，說道：“怎麼突然就想離開呢？”

    “這人世間，也足夠時間長久了。”林默側首，認真地說道：“也到該啓程之時了，這人世

間，已閱千百遍矣。”

    “人世間，什麼地方，都是人世間，只不過是方式不同，地點不同罷了。”李七夜笑了一下

，輕描淡寫。

    林默點頭，認同，說道：“這樣的話，也有人說過。我也知道，還是想去看看，畢竟，人世

間。”

    “是呀，人世間，值得去看看。”李七夜也不由爲之感慨地嘆了一聲。

    李七夜與林默之間的對話，讓簡貨郎他們都聽得雲裡霧裡，聽得一頭霧水，有些聽不明白，

什麼啓程之日，什麼這人世間，什麼不方的地點……這些都不是簡貨郎他們所能聽得懂的。



    “我要去看看，也該去看看了。”林默認真而執着，似乎，人世間的一切，她都要閱遍，不

管是多久，千百萬年也都一樣要去閱遍。

    “看看呀，若是人世間，只求一看，也好。”李七夜點頭，輕輕地說道。

    林默仰首，清澈的雙眸就猶如是夜空上的晨星，是那麼的明亮，似乎能照進任何人的心靈，

似乎，人世間的種種，又不能在這雙眸之中留下任何痕跡，一切都看起來那麼的奇妙，這就

是林默，心靈照亮着自我。

    “公子呢，公子所求爲何？”林默問李七夜。

    李七夜看着遙遠的地方，目光變得深邃，看到那遙遠的地方，淡淡地說道：“人世間，萬千

種種，總會有各種所爲。或許，有人就是有獨我的願景。”

    “獨我的願景呀。”林默輕輕側首，細細沉思，最後，她說道：“有人說過，求真我，證自

我，這是最遙遠的道路。”

    “求真我，證自我。”李七夜感慨地一笑，說道：“很高的境界呀，千百萬年，多少驚絕無

雙之輩，窮其一生，也不能求真我，證自我。遙遠之上，自我，真我，又焉得能求也，無非

長生罷了，唯有無窮，才能見得真我，自我。”

    “唯有無窮，才能見得真我，自我。”林默細細地品味李七夜這樣的一句話。

    “唯有無窮，才能見得真我。”聽到李七夜這樣一說，不知道爲什麼，明祖這樣的存在，都

是福誠心至，心裡突然有那麼瞬間的靈犀。

    過了片刻之後，林默認真地望着李七夜，輕輕地說道：“公子，不求真我，也不求自我。”



    “何需求也，真我，自我，此時便在。”李七夜笑了笑，灑然的說道：“真我皆在，自我由

心，無需求也。揮灑自由，這便可見得真我，見得自我。不求，不證也。”

    “揮灑自由，便可見得真我，見得自我。”李七夜這樣的話，讓林默不由陷入了深思之中。



    李七夜也笑笑，望着遙遠之處，似乎，目光猶如是穿透了那亙古的領域之中。

    也不知道過了多久，林默似乎有所悟，又有所感，深深地一鞠身，說道：“聽公子一席話，

勝修萬年道，公子一言，林默感慨深刻，領教了。”

    李七夜笑了笑，坦然受了林默的大禮。

    林默也不由爲之好奇，說道：“大道漫漫，如無窮無盡，公子一路前行，必有舵錨，公子又

如何定之呢？”

    李七夜笑了一下，不由看了林默一眼，淡淡地一笑，說道：“我所想，只是要一個答案罷了

，無關於我，無關於某個人，僅僅是一個答案也。”

    “要一個答案。”林默不由失神，細細品味，過了甚久，說道：“這將會是怎麼樣的一個答

案呢？”

    李七夜笑了一下，搖頭，堅定，說道：“不知道，或許，這本沒有答案，只是我的探索罷了

，或許，所問的本身，就是答案。”

    “所問本身，就是答案。”李七夜這樣的話，又讓林默開啓了另一道門戶，似乎，在這剎那

之間，有那麼的一道光，照入了心靈。

    “公子之見，卓越。”林默也不由讚了一聲。

    李七夜笑了笑，看着林默，說道：“該見，你也是見了，或許，你所不知罷了，但是，的確

是見之。”

    “公子所言在理。”林默輕輕點對，承認，說道：“年少之時，林默不懂，見而不知，後有

所悟，才懂其中奧妙，只可惜，時機已過。今日遇公子，這也是林默的造化。”

    “見而不知，不見得是一件壞事。”李七夜淡淡地笑着說道：“知之，不一定能御之，年少

你若知之，又焉有你今日？或許你如羣星之上的璀璨，又或許，你又如夜深的潛寂……終究

，不是當下的你也。”

    說到這裡，李七夜認真地看着林默，徐徐地說道：“當下如你，你可願也？”

    李七夜這樣的問題，讓林默不由認真去沉思，最終，得出結論，說道：“當下如我，便可，

不多不少，不加不減，一切剛好。”

    “是呀，不多不少，不加不減，一切剛好。”李七夜不由爲之感慨，說道：“世人億萬，又

有幾人能幸如此呢？這也是你的努力，更是你的造化。”

    “與公子一遇，也是造化。”林默說道。

    李七夜不由笑了一下，輕輕搖頭，說道：“此時，說這話，也早也，若是換作是別人，此乃

是大造化，對於你而言，不一定是一個好的造化，終究，會映照入你的心靈，或許，終究會

攪動着你。或許，這樣的造化，滿則溢，損則缺，不見得是好。”

    “不論如何，遇公子，依然是一個造化。”林默向李七夜深深地一鞠身。
