<title>《帝霸》▷ 第5308章 方天神童</title>
&emsp;&emsp;當然，人世間，並沒有什麼仙人，眼前這個少年，只不過看起來有仙氣罷了，猶如是仙童一般，讓人一看，也都不由爲之驚歎，甚至定力差的人，一見之，都忍不住跪拜叩首。

&emsp;&emsp;只不過，就是這樣看起來如仙人一樣的少年，他卻是兩眼翻天，他眼睛向上翻，好像看不起芸芸衆生，又好像人世間的一切，都不值得他去看上一眼，他就是兩眼翻天，除了看天，什麼都不看。

&emsp;&emsp;一看到他兩眼翻天，就會想到中年漢子的話，他的弟弟，就是兩眼翻天，與眼前的少年是一模一樣的。

&emsp;&emsp;此時，在這鬧市的一端，隨着這個少年往那裡一坐，不知道有多少人叩首跪拜，而且，在此叩首跪拜的，那不僅僅是有紅塵之中的凡人，也有修士強者，更是有大教老祖，而且，這些人叩首跪拜，那都是無比的虔誠。

&emsp;&emsp;“此子，非池中之物。”一看這個少年，那怕不知他是何人，那怕是未見過他，讓任何人都會爲之驚歎一聲，建奴一見少年，也是如此驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“方天神童。”看到這個少年，李止天也不由吃驚，一下子知道了這個少年的來歷，關於這個少年的來歷，在上兩洲，有着太多的傳說了。

&emsp;&emsp;在上兩洲，人人都說，三大天，乃是上兩洲最絕世無比的天才，天賦之高，無人能與之倫比，而三大天，也的的確確是未讓世人失望，依然是凌絕於世，年輕一輩，無任何人能與之相匹，也沒有任何人能超越他們。

&emsp;&emsp;但是，作爲三大天之一的李止天卻知道，其實還有一個人，凌絕於世，天賦之高，甚至是在他們之上，他就是——方天神童。

&emsp;&emsp;就算是李止天，天賦絕世無雙，但是，與方天神童相比，他也自嘆不如，與之相比，他也感覺是黯然失色。

&emsp;&emsp;只可惜，方天神童，對大道修行一點都不感興趣，整天兩眼翻天，觀蒼天，道玄機，在別人看來，此乃是不務正業，荒廢天賦，但是，方天神童卻是樂此不疲。

&emsp;&emsp;此時，有一個商賈模樣的，大腹便便之人，向方天神童請卦。

&emsp;&emsp;方天神童依然是兩眼翻天，不去看他一眼，說道：“好好積德行善，莫損祖上陰德。”

&emsp;&emsp;“小的日行一善，未曾作惡。”商賈忙是說道。

&emsp;&emsp;方天神童依然是兩眼翻天，不看他，說道：“每日去城南和劉寡婦行一善嗎？”

&emsp;&emsp;“血口噴人——”這個商賈頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;方天神童也毫不客氣地說道：“難道還要我給你說，今日你還在劉寡婦牀上鬼混嗎？滾，多行善，多積德，不然天收了你，活不了五十。“

&emsp;&emsp;這個商賈頓時老臉通紅，立即放下錢財，灰溜溜的走了。

&emsp;&emsp;“仙人，婦人慾求吾兒富貴，求仙人指路。”輪到下一個人之時，乃是一個老婦人，穿得樸素窮酸，獻上自己積攢而來的財寶。

&emsp;&emsp;方天神童依然未去看他一眼，兩眼翻天，說道：“求財富，左轉，出門，財神殿去。你兒若心有慈念，侍候你，便可以，求什麼財，快走。”

&emsp;&emsp;那怕被方天神童如此的斥喝，婦人依然是恭恭敬敬，再三叩首跪拜，這才離去。

&emsp;&emsp;也有輪到大教老祖之時，那怕是大名赫赫的大教老祖，也是上前叩首跪拜，說道：“我欲求祖上一心經，心經在南，但，卻不知方向，請仙人指點。”

&emsp;&emsp;“什麼破心經。”方天神童兩眼翻天，說道：“你心雜無章，就算給你心經，也是走火入魔，好好修心養性，心經便在心中，走。”

&emsp;&emsp;這樣的大教老祖，平日裡威風凜凜，在方天神童這樣的斥喝之下，依然是留下財寶，再三跪拜，這才離開。

&emsp;&emsp;甚至，有一方疆國的皇帝前來求卦，上前叩首詢問，說道：“朕欲求治世之術……”

&emsp;&emsp;“你身邊都是豺狼虎豹，求個屁的治世之術，你是要吃世人吧，走。”這個一方疆國的皇帝，話還沒有說完，就被方天神童一句打斷，斥喝之。

&emsp;&emsp;這一方疆國的皇帝，無可奈何，只好叩首，說道：“多謝仙人指點。”拜完，留下財寶，也只好灰溜溜走了。

&emsp;&emsp;也有人上前求拜，方天神童未多看一眼，兩眼翻天，說道：“你前途無量，好好珍惜，莫猖狂自大，去吧。”

&emsp;&emsp;方天神童對於前來求卦之人，多數是沒有好話相向，但是，那怕是沒有好話相向，甚至是被斥罵之人，依然是恭恭敬敬叩首，留下自己的財寶，這才離開。

&emsp;&emsp;“真的很準。”李止天一直看着方天神童斷卦，也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;也正是因爲方天神童金口鐵斷，實在是太準了，所以，莫說是紅塵之中的凡人，就算是許多修士強者、一方大人物，都想來求方天神童的金口鐵斷，那怕方天神童一開口，對誰都沒有什麼好話說，但是，大家依然想從方天神童口中說出有關於自己的話，那怕這話是十分難聽，因爲忠言逆耳，方天神童這十分難聽的話，卻常常能讓人受益無窮。

&emsp;&emsp;所以，只要方天神童來開市，前來叩首跪拜的人，都是門庭若市，不知道有多少人想來求他的金口鐵斷。

&emsp;&emsp;而且，方天神童不管卦，不看人，不論什麼時候，他都是兩眼翻天，張口就說，而且說的都不是什麼好話。

&emsp;&emsp;大家卻偏偏要貢上自己的財寶，只求方天神童的一句不好之話。

&emsp;&emsp;不管是多麼威風凜凜的大人物了，在求方天神童的金口鐵斷之時，那也是隻能乖乖站在那裡受斥，那怕是帝君道君，也是如此。

&emsp;&emsp;因爲方天神童的金口鐵斷，實在是太毒辣了，但又實在是太準了。

&emsp;&emsp;李七夜也在人羣中排隊，排了許久，終於輪到他了，當輪到李七夜的時候，兩眼翻天，誰都不看的方天神童，也不得不收回自己翻天的眼睛，望向了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，淡淡地一笑，看着方天神童。

&emsp;&emsp;“好了，今天就到這裡爲止，都散了。”方天神童立即不客氣的驅散在場的其他信徒，不管你排隊等待了多久，他不給看就不給看，沒得任何商量，就算你是再了不得的大人物，那也得明天再來。

&emsp;&emsp;一時之間，其他人也都紛紛散去了，也都紛紛離開了，一時之間，也就留下了李七夜他們與方天神童了。

&emsp;&emsp;李七夜摸出了幾個銅板，扔在了方天神童的座前，淡淡地說道：“給我斷一斷。”

&emsp;&emsp;方天神童一下子就不爽了，板着臉，說道：“我那賣酒的二楞子，你就給他銀山，給我就幾塊銅板？”

&emsp;&emsp;“錢財乃是身外物。”李七夜淡淡地笑着說道：“銅板、銀山，在你眼中，都無任何區別，你雙眼看天，便是可以了，不需要看這些俗物。”

&emsp;&emsp;“呸。”方天神童不屑，說道：“你往我面前一站，我還看個屁的天呀，天都被你遮住了。”

&emsp;&emsp;“那就看看我吧。”李七夜慢悠悠地笑着說道。

&emsp;&emsp;“看你個鬼。”方天神童翻了一下白眼，說道：“你這個王八蛋，有什麼好看，看你這張臉，我就想揍爛它。”

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜不由拍了拍自己的臉，說道：“如果你想，那我也不介意的，來吧，就怕你沒吃飽，揍不爛它。”

&emsp;&emsp;“呸，姓李的，休得囂張。”方天神童乜眼看着李七夜，已經摩拳擦手，是非要揍李七夜不可。

&emsp;&emsp;李七夜一點都不生氣，慢悠悠地說道：“我說的都是實話，你都翻眼看天了，也能看得明白了。就憑你這點小身板，那可揍我不動，非得你三兄弟合一不可。”

&emsp;&emsp;“滾——”方天神童立馬反應過來，後退一步，警惕盯着李七夜，冷笑地說道：“我纔不上你的當，世間有多遠，給我滾多遠。”

&emsp;&emsp;“唉，我一番好心。”李七夜慢悠悠地說道：“就算你靈根通天，那又如何？那也只不過是一個神棍罷了，又焉能宰萬古，掌乾坤。”

&emsp;&emsp;“那又怎麼樣？”方天神童不屑，乜了李七夜一眼，說道：“我不信你這套，誰信誰腦子進水，被你害得還不夠慘嗎？”

&emsp;&emsp;方天神童這樣的話，讓李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，只好說道：“的確不是什麼好結果，我也很抱歉。”

&emsp;&emsp;“喲，你哭上墳了？”方天神童乜了李七夜一眼，說道：“不過，不需要你假好心，貓哭耗子，不安好心。你每次來，都不會有什麼好事情。”

&emsp;&emsp;“這就不一定吧。”李七夜也不生氣，慢悠悠地說道：“比如說，我給你們合一合一，這還是不錯的想法嘛。”

&emsp;&emsp;“我們爲什麼要合？”方天神童兩眼翻天，不吃這套，說道：“我現在不知道有多好，觀天通靈，萬世我有，比做什麼都爽。”

&emsp;&emsp;“那你也只能觀天而已。”李七夜淡淡一笑，說道：“可能宰命？”

&emsp;&emsp;“哼，不能宰又如何？”方天神童說道：“聽你的，我才傻，到時候，宰什麼命，是你宰我的命吧。”

&emsp;&emsp;“這話就誅心了。”李七夜慢悠悠地說道：“我心純良，滿懷慈悲。”
