<title>《帝霸》▷ 6157.第6147章 不奉陪</title>

&emsp;&emsp;鬼婆大帝的話，讓金花大帝與巫王大帝他們不由相視了一眼，在這個時候，他們都不由望向了鬼祖，但是，在這個時候，鬼祖依然還是在凝混元之氣而已，還沒有達到證得混元真我的時候。

&emsp;&emsp;“需要多久？”在這個時候，金花大帝問道。

&emsp;&emsp;鬼婆大帝看了一下鬼祖，最終只好說道：“三五刻時間。”事實上，說出這樣的話，她自己也沒有一個確定的時間，畢竟，鬼祖還沒有到突破之時。

&emsp;&emsp;“只怕不行。”巫王大帝也都不由搖頭，說道：“三五刻時間，至少是十招起數。”

&emsp;&emsp;“不止。”金花大帝他心裡面一數，搖頭，不同意這樣的說法。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓人十分的窒息，也是讓人十分的震撼，作爲巔峰的大帝，一直以來，都是他們斬殺別人，一直以來，都是他們在三五招之內斬殺對手。

&emsp;&emsp;與他們爲敵之人，一旦當他們降臨的時候，只怕生命就進入倒計時了，生命就將會只剩下很短暫的時間。

&emsp;&emsp;但是，現在卻輪到了他們自己倒計時了，三位巔峰的大帝，哪怕是在這個時候聯手，依然是沒有信心去堅持十招之數，這樣的事情，若不是自己親自經歷，若是由別人說出來，那絕對是不會相信這樣的事情。

&emsp;&emsp;“請鬼祖暫且讓道吧。”在這個時候，金花大帝對鬼婆大帝說道。

&emsp;&emsp;“兩位道友，你們可是曾答應爲鬼祖護道的。”在這個時候，鬼婆大帝不由看着金花大帝與巫王大帝，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是的，我們答應過，但可並沒有答應爲此送命。”相比起巫王大帝的客氣來，金花大帝就更加的直接了。

&emsp;&emsp;“你們嘀咕完了沒有？”就在金花大帝他們拿不定主意的時候，李七夜笑吟吟地看着金花大帝他們。

&emsp;&emsp;“我們與道友切磋三五招如何？”巫王大帝不由深深地呼吸了一口氣，對李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼鬼祖，然後看着金花大帝他們，淡淡地笑着說道：“怎麼，想拖延時間？只怕，你們就不用去想了，今日我說讓道就是讓道，三五招？早已斬了你們。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，如同驚雷一樣在所有人耳中炸開，哪怕是不少人心裡面已經有準備了，但是依然那麼的震撼。

&emsp;&emsp;“真的能做到嗎？”在這個時候，就算是大帝荒神這樣的存在，他們心裡面都不由動搖了。

&emsp;&emsp;金花大帝、鬼婆大帝、巫王大帝他們可都是巔峰大帝，一位巔峰大帝，都已經足夠無敵了，三位巔峰大帝聯手，還有幾個人能敵，在整個罪界，那也是屈指可數的存在。

&emsp;&emsp;三五招就斬三位巔峰大帝，只怕放眼整個罪界，都找不到一個人來吧，就算是鎮仙子這樣的存在，也不見得能三五招斬殺三位巔峰大帝。

&emsp;&emsp;現在李七夜說出來，讓所有人心神都不由爲之震盪，在以前或許會有人笑他狂妄無知，不知天高地厚，在這個時候，這樣的話說出來，就讓很多人覺得，李七夜真的是有可能做得到。

&emsp;&emsp;就算是巫王大帝、金花大帝他們這樣的無敵大帝了，他們自己站在巔峰之上了，擁有着很強大的力量了，但是，在這個時候，他們也不由爲之有所動搖，他們自己也是信心不足。

&emsp;&emsp;他們並不確定李七夜是否能在三五招之內斬殺他們自己，但是，他們很確定，一旦他們動手，就像是射出去的箭，再也無回頭，這個時候，他們必定會被李七夜斬殺，到於是幾招被李七夜斬殺，只怕已經沒有多少的意義了。

&emsp;&emsp;“對方意已決，我們該讓道。”此時，金花大帝十分直接地對鬼婆大帝說道。

&emsp;&emsp;“不行。”對於金花大帝這樣的話，鬼婆大帝一口拒絕，說道：“既是爲鬼祖護道，哪怕是血戰到死，也必須的，一諾千金。”

&emsp;&emsp;“我可沒有承諾血戰到死。”金花大帝搖頭。

&emsp;&emsp;金花大帝這樣的話，讓鬼婆大帝不由爲之一窒息，沉聲地說道：“道友想反悔了？”

&emsp;&emsp;“我們願爲鬼祖護道，卻從未說爲鬼祖戰死。”金花大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“鬼祖的許諾，還不值得我去戰死。若是你想護道戰死，那我就不奉陪了。”

&emsp;&emsp;金花大帝這樣的話，一說出來，讓鬼婆大帝也的確是無言以對，不論是巫王大帝還是金花大帝，他們與鬼祖的關係，與隍城陰朝的關係，都遠遠還不達到他們願意爲鬼祖戰死的時候。

&emsp;&emsp;“明知不可爲而爲之，勇氣可嘉，但是，鬼祖的承諾，還沒有到值得我去戰死。”金花大帝搖頭，說道：“既然是如此，那就告辭了。”

&emsp;&emsp;金花大帝話一落下，眨眼之間便消失了。

&emsp;&emsp;“道友呢？”鬼婆大帝看着巫王大帝，相比起金花大帝來，巫王大帝與隍城陰朝的淵源更深。

&emsp;&emsp;“只怕我們是擋不住對方。”巫王大帝看着李七夜，他沒有底氣，事實上，他自己也覺得，絕對不可能戰勝李七夜，無非是能擋幾招罷了。

&emsp;&emsp;“我們儘量拖延時間，一直到鬼祖證道爲止。”鬼婆大帝沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“只怕到不了這個時候。”巫王大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“那就是血戰到底，血祭也在所不辭。”鬼婆大帝態度十分堅定。

&emsp;&emsp;巫王大帝不由看了鬼婆大帝一下，最終，搖頭，說道：“道友，你我有交情，我也願爲道友盡綿薄之力，甚至爲道友擋一輪，但是，血祭之事，與敵同歸於盡，只怕情分還沒有到。”

&emsp;&emsp;“道友要走嗎？”鬼婆大帝不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;巫王大帝看着鬼婆大帝，徐徐地說道：“若是道友一意孤行，那我也不奉陪了，今日，此戰並非是萬全之策，沒有勝算，我們必定慘敗。”

&emsp;&emsp;“就算是沒有勝算，哪怕是慘敗，也是在所不惜。”鬼婆大帝態度十分的堅定，不論如何，她都不會爲李七夜讓道的，哪怕是戰死也在所不惜。

&emsp;&emsp;“道友，留得青山在，不怕沒柴燒，或者有萬全之策，再捲土重來。”巫王大帝不由出言勸鬼婆大帝。

&emsp;&emsp;“既然爲鬼祖護道，今日，我是絕不離開。”鬼婆大帝不爲動搖，說道：“若是道友貪生，請便吧。”

&emsp;&emsp;鬼婆大帝這樣的話，讓巫王大帝臉色不由爲之一變，他也有翻臉的意思了，說道：“既然道友非死不可，恕我不奉陪，道友好自爲之。”說完，一抱拳，轉身便消失了。

&emsp;&emsp;眨眼之間，金花大帝、巫王大帝相繼離去，一下子讓在場的所有人都看傻眼了。

&emsp;&emsp;“三位巔峰大帝，就這樣走了兩個。”有大人物都不由傻傻地看着眼前這一幕，此時，只剩下鬼婆大帝守在那裡了。

&emsp;&emsp;“巫王大帝、金花大帝終究不是隍城陰朝的大帝呀，就算是他們願意爲鬼祖護道，但是，可沒有誰會爲此搭上性命，情份只怕是遠沒有達到這樣的地步。”有荒神也不由說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少人爲之沉默起來，的確是這個道理，明知道去送死，只怕換作是任何一位大帝都不願意去做這樣的事情，畢竟，巫王大帝、金花大帝與鬼祖或者隍城陰朝的交情，那還遠沒有達到爲他們赴死的地步。

&emsp;&emsp;一時之間，只有鬼婆大帝守在了那裡，所有人都不由看着鬼婆大帝，有一種說不出來的感覺，都有點慼慼焉。

&emsp;&emsp;“終究是外人。”就算是隍城陰朝的弟子看到這樣的一幕了，心裡面也不是滋味。

&emsp;&emsp;巫王大帝、金花大帝終究是外人，不屬於隍城陰朝的大帝，憑什麼他們會爲鬼祖拼命呢？

&emsp;&emsp;“看來，你是不讓道了。”李七夜看着鬼婆大帝徐徐地說道：“至死都不讓嗎？”

&emsp;&emsp;“沒錯。”鬼婆大帝態度十分的堅定，徐徐地說道：“道友非要擾我鬼祖證道，那就必須先過我這一關。”

&emsp;&emsp;李七夜看着鬼婆大帝，淡淡地說道：“你自認爲自己能擋得住多久呢？一招，二招？就算你自己搭上性命，也一樣護不了鬼祖證道，今日，我要讓人讓道，那就必須讓道，你戰死，也一樣必須讓道。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說得十分平淡，但是，在任何人耳中聽來，都猶如是驚雷一般，在這剎那之間讓人窒息。

&emsp;&emsp;此時，鬼婆大帝也是不由眼瞳收縮，但是，她深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“就算是戰死，也是在所不惜。”

&emsp;&emsp;“好，那就成全你了。”李七夜淡淡地笑了一下，舉步而行，向鬼法廟的道臺邁步而去。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音，本來是由鬼婆大帝他們三位大帝所加持鎮封的防禦，在這一刻，李七夜舉步而行的時候，一層又一層的崩碎了。

&emsp;&emsp;“封——”鬼婆大帝不由長嘯一聲，大道如長河，無數的大道法則奔涌而至，所有的大道法則天盤一樣，封擋在李七夜面前。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，哪怕是萬界相隔，萬道法則加持，也一樣擋不住李七夜的步伐。

&emsp;&emsp;李七夜舉步而入的時候，鬼婆大帝所有的封禁都在“砰”的一聲崩碎，震退了鬼婆大帝。
