
	《帝霸》▷ 第1360章骨海風雲

    在李七夜他們進入了遺寶海域的時候，骨海的其他地方熱鬧非凡，在整個骨海之中，乃是舟

來舟往，處處都可以見到人影，可以說，天靈界有頭有臉的修士都來了。

    一開始，不少大人物都是爲傳說中的長生之物而來，但是，隨着來骨海的各門各派修士是越

來越多，其他門派的修士都蠢蠢欲動，這直接導致了天靈界的無數修士也跑來骨海湊熱。

    很多人都知道，人多力量大，越多人來骨海，那就意味着越安全。

    在骨海，安全那隻不過是相對的，在骨海這樣的地方，絕對安全的地方，只怕是沒有，事實

上，十二葬地都沒有絕對安全的地方。

    也正是因爲如此，在骨海之中，每天都能有噩耗傳來，有着不少的修士在骨海遇難，而且其

中有着不少赫赫有名的老一輩大人物。

    “南洋水族的九大長老、二十四護法、三千弟子遇到了一羣如沙丁魚一般的兇靈，該水族的

所有長老、護法、弟子都被兇靈啃食，屍骨不存。”在骨海隨時都有遇難的消息傳來。

    “碧洋海的真樺神王被一頭鱷龍一般的兇靈追殺，不小心掉入了海中，沉入海底，被活活淹

死。”當有修士聽到這樣的消息之後，都不由爲之面面相覷。

    一尊神王，掉入骨海，被活活淹死，這隻怕千百萬年以來死得最憋屈的神王吧。

    “深壑海的魅靈族最有名的飛照神皇欲攻入骨海禁區地帶，一踏入這可怕的地帶，一下子灰

飛煙滅，屍骨不存。”同時，在骨海的更深處，有着更讓人爲之震撼的消息傳出來。

    聽到這樣的消息，讓骨海中的很多修士強者心裡面都不由爲之劇震，都紛紛抽了一口冷氣，

一尊神皇，眨眼之間就灰飛煙還，這是多麼可怕的事情。

    骨海最深處，乃是骨海的核心地帶，它被人稱之爲禁區地帶，在這裡極不止神秘無比，而且

是極爲兇險，就算是神皇進入這禁區地帶，都一樣是九死一生。

    儘管是如此，歷來都有不少強大無匹的神皇欲進去探個究竟，因爲有傳言說，禁區最深處有

長生之物，也有傳言說，海妖的三叉戟就放在禁區的最深處。

    也自是因爲這個原因，歷代以來海妖的至尊都是前赴後繼，欲探個究竟，是不是像傳言那樣

，三叉戟真的是放在了骨海禁區最深處。

    在這些日子裡，骨海每一天都有噩耗傳出，當然，在傳出噩耗的同時，也有好消息傳出來。



    有人稱骨海是寶物遍地都是的地方，雖然這說話是有些誇張，但是，骨海的確是有着許多的

寶物，只要有機緣，就有可能得到珍貴無比的寶物。

    在骨海之中，寶物的種類繁多，有巨獸猛禽慘死之後留下的內丹，也有至尊慘死之後失落的

神劍天刀，還是逆天之輩探險失敗之時，在臨死之前刻在白骨上的功法真言……

    在前些日子，有一個修士就得到了一門功法，這個消息在骨海中傳得很廣。

    “龍妖海的一位小蝦兵在一具猛獁獸的腿骨處發現了一章遺刻的功法，這章功法很有可能是

九萬年前最有名氣的聖輪天尊留下的無上之法。”這樣的一個消息傳出之後，讓很多小輩或

出身於小門小派的修士都爲之羨慕垂涎。

    對於小修士來說，如果能得到這樣的一章功法，這就意味着魚躍龍門，有機會擠身於強者之

巔。

    這個小蝦兵也聰明，得到了這樣的一章無上功法之後，立即離開了骨海，找個地方躲了起來

。

    “你聽說沒有，牧魚族的花長老撿到了一塊骨頭，聽說他在一座枯骨無數的骨山中翻撿了好

幾天，才撿到了這樣的一塊骨頭。經一位先賢鑑定，這是一塊天蛟胸骨，神性依然磅礴，十

分的珍貴，可以煉成一件極爲強大的道外奇寶。”

    “百魚院的大弟子也撿到了一片銅鎖，聽說是一位真神慘死之後遺留下來的寶物。有人說，

此銅鎖十分了不得，擁有大神通。”

    ………………

    在骨海中，當每天都有好消息傳來的時候，更是讓來骨海的修士強者熱情高漲，不管是誰，

都有着一夜暴富的夢想，又有誰不想在這骨山骨海之中撿到一二件的寶物呢。

    所有人都明知骨海充滿了兇險，隨時都會受到強大無比的兇靈攻擊、追殺，但是，這依然遏

止不住大家對寶物的嚮往，依然有大量的修士遊蕩於廣袤的骨海之中，在骨山骨海之中翻撿

着有用之物。

    在熙熙攘攘的骨海之中，來了許多赫赫有名的大人物，且不說老一輩，年輕一輩中威懾天下

的強者也不在於少數。

    速道聖地的速道天神、沉海朝的沉海神王、避塵洋的林道長、太陽宗的太陽王……這些赫赫

有名的年輕一輩天才都出現在了骨海。

    當然，在駕臨骨海的大人物之中，要論聲名之隆，要論實力之強，那非要以夢鎮天莫屬了。



    夢鎮天的強大也不是吹噓出來的，夢鎮天並非是浪得虛名，他的強大可以說是衆目共睹。

    夢鎮天剛來到骨海的時候，就遇到了一頭強大無比的兇靈襲擊，這頭兇靈骷髏有萬丈之高，

整具骷髏站在海面上的時候像一座高大的山嶽。

    讓人駭然的不是這具骷髏兇靈那巨大的身軀，而是這具骷髏兇靈散發出來的氣息。

    這具骷髏兇靈只有一條腿，這條腿十分的粗大，腿骨像石柱一樣支撐了它巨大的骨架。當這

具骷髏兇靈獨腿站在海面上的時候，整具骷髏散發出了強大無比的神性，宛如它是一尊活着

的神獸一樣。

    “夔牛——”看到如此巨大而強大的骷髏兇靈，就算是老一輩大賢都要退避三舍。

    在骨海中的骷髏化作了兇靈之後，都是散發出了陰冷兇猛的氣息，然而，這具骷髏兇靈竟然

散發出了神性，這說明骨海的亡靈氣息並未能把它完全煉化。

    “這不是真正的夔牛，是神莽牛！它生前流淌着夔牛的血統。”有一位出身於大教的魅靈大

賢看到這具骷髏兇靈胸前生有骨爪，認出了它的真正來歷。

    儘管這骷髏兇靈不是夔牛，它依然強大無匹，長吼一聲，“轟、轟、轟”天崩地裂，它身邊

的萬里海域在它的長吼之下竟然是掀起了驚濤駭浪，可怕的驚濤駭浪捲上天空，有萬丈之高

，可以覆滅一切。

    “啊——”的慘叫聲響起，在驚濤駭浪之中，有不少修士所乘坐的骨船，被掀翻，使得修士

落入骨海之中被淹死。

    這嚇得附近的許多修士紛紛跳上了其他的骨山，或者抱着海面上巨大的骸骨，以免骨舟翻覆

之後落入骨海。

    “妖孽，休得放肆——”就在這具神莽牛的骷髏兇靈光風作浪的時候，夢鎮天所乘坐的馬車

中響起了一聲沉喝。

    這一聲沉喝響起，驚動蒼天，天穹之上的星辰簌簌，當馬車內的夢鎮天一開口之時，就像天

翻地覆一樣，乾坤倒轉。

    就在這個時候，馬車內散發出了一股亙古無上的氣息，這一股氣息沖天而起，瞬間無盡的神

光拋上了天宇，照亮了九天十地。

    在此時，馬車就像是有十輪太陽冉冉升起一樣，馬車周圍浮現了種種異象，有無上仙圖展開

，日月沉浮於其中，陰陽因果皆在其中流轉，在這一刻，這馬車宛如成了世界天宇的中心，

主宰了這片天地的一切。

    “砰——”的一聲響聲，在夢鎮天的無上神威鎮壓之下，巨大無比的神莽牛骷髏獨腿一下子

跪在了海中，它長吼一聲，欲掙扎站起來，但是，在夢鎮天的無上氣息鎮壓之下，它的掙扎

只不過是徒勞而己，它依然是跪在了那裡。

    直到夢鎮天所乘坐的那艘陰骨鱷木船遠去之後，夢鎮天的無上鎮壓這才消散而去，這嚇得神

莽牛的骷髏兇靈撕裂海水，瞬間鑽入了海中，消失得無影無蹤。

    親眼看到如此霸道無敵的一幕，衆多人都不由駭然，被震撼得無法回過神來。

    從始至終，夢鎮天沒有露臉，也沒有出手，他只是憑着無上神威，就直接鎮壓得如此強大的

骷髏兇靈跪在地上，動彈不得，這是何等的強大，何等的無敵！

    一時之間，無數人心裡面發寒，夢鎮天的無敵，這並非是一句空話，在這一刻，不少胸懷壯

志的年輕一輩天才都不由絕望，夢鎮天在世，他們永無出頭之日。

    “當世仙帝，非他莫屬！”不管是年輕一輩，還是老一輩，親眼看到樣的一幕之後，只能說

出這樣的一句話。

    雖然，在骨海中的年輕一輩都有着不俗的表現，如沉海神王，太陽王他們，特別是太陽王，

聽說是得到了絕世無雙的太陽精火。

    但是，有夢鎮天在，他們顯得是黯然失色，都快沒有人去留意他們了。

    在年輕一輩中，也傳言說遮海天子來了骨海，但是，沒有人親眼看到，所以這只是猜測而己

。

    遮海天子一直以來都很神秘，再加上他修練的是虛無體，常常是來無影去無蹤，讓人無法得

知他的真正行蹤。
