<title>《帝霸》▷ 第3027章瘋狂競價</title>
&emsp;&emsp;“我有一頭虎王，龍紋，鳳爪，有白虎血統，三萬壽年，出身不周山，換此仙棺如何……”

&emsp;&emsp;“我道統之中，有一脈星屑道礦，礦脈大約有八千里，估計每年產礦八百萬噸，可供仙統界三分之一的星脈礦，以它換此仙棺如何？”?“我教有秘境一門，秘境盛產坐騎，坐騎種類有一百七十八種，王者之座，可以真帝御駕，以之換仙棺如何？”

&emsp;&emsp;“我疆國之內，有一條九曲大江，江中獨有搖天鯉，此乃是煉丹無上盛品，年產搖天鯉三千尾，仙統界共逐之，以之換仙棺如何。”

&emsp;&emsp;……………………………………………………………………………………

&emsp;&emsp;比起那些搞笑的出價了，也有一些大人物認認真真出價的，這些認認真真出價的，都是一方雄主，不是大教的教主，就是疆國的皇主，有些本身也就是不朽真神。

&emsp;&emsp;他們出價雖然各有不一，但是，所開的價格，都是十分的誘惑，讓在場的許多人聽得都不由爲之怦然一動。

&emsp;&emsp;雖然說，這些大人物不是掏出真金白銀來，但是，他們所能拿出來質押的，那都是寶貴無比的資源，不論是礦脈，還是大江，都稱得上聚寶盆。

&emsp;&emsp;在場有份量的大人物，都一一報價，有些人甚至是拿出了自己宗門的鎮教之寶，來交換這具仙棺。

&emsp;&emsp;雖然驕橫商行沒有立即回覆，但是，他們也都一一記錄下來。

&emsp;&emsp;“我有不死鳳凰骸骨一副，換它。”此時唐奔這個富二代盡是彰顯暴發戶的派頭，說道：“再加三十億真石，五宮真帝專享！”

&emsp;&emsp;“三十億——”聽到唐奔這個富二代的話，在場所有人中，不少人抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;一時之間，有不少人的目光都聚集在了唐奔身上，這還真的不是一般的富二代，這樣的手筆，不要說是那些大教的少主、疆國的太子了，那怕他們再敗家，那怕他們手筆再驚人，都比不上唐奔這個富二代的手筆了。

&emsp;&emsp;“三十個億，我操，我都想去搶他。”聽到唐奔這個富二代的話，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“哦，兄弟，歡迎你來搶我，我的侍衛是紀元不朽真神。”唐奔聽到這樣的話，大笑一聲，瞅着這個強者，一副土豪的模樣，說道：“本少爺正打算再請幾個長存不朽當侍衛，要錢給錢，要寶物給寶物，什麼神龍之血，瑞獸之華，都可以給，少爺我有的是錢。”

&emsp;&emsp;唐奔這話一說出來，這頓時讓這位修士強者臉色漲紅，他乾笑一聲，說道：“我開開玩笑，開開玩笑。”

&emsp;&emsp;唐奔如此大的手筆，也讓大家爲之無語，但是，也不是不可能，雖然說，長存不朽那的的確確是高高在上，但是，只要砸得起這個價錢，終究能講得到的，畢竟，總會有一些東西能讓長存不朽心動的。

&emsp;&emsp;“小姐姐，你覺得我開的價格如何？”此時唐奔還是不忘記搭訕女拍賣師，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;“唐公子的條件十分優沃，商行一定會優先考慮的。”女拍賣師也含笑，並不得罪唐奔，那嫵媚的模樣，都快要滴出水來了。

&emsp;&emsp;“仙棺什麼的，本少爺沒多少興趣，隨便湊個熱鬧。”唐奔笑着說道：“小姐姐如此美貌，我唐奔倒是想與小姐姐一近芳澤。”

&emsp;&emsp;女拍賣師含笑不語，在場的很多人聽了都不由爲之無語，大家都不知道這個富二代是來泡妞的，還是來拍賣的。

&emsp;&emsp;三十個億，這已經是十分嚇人的價格了，那怕是五宮真帝所享用的真石。更嚇人的是那副不死鳳凰的屍骸。

&emsp;&emsp;這就讓大家對於唐奔這個富二代十分好奇了，這個富二代，究竟是什麼來頭呢，難道是某位真帝的兒子。

&emsp;&emsp;但是，想想又不可能，如果真的是某位真帝的兒子，那怕這位真帝底蘊再深厚了，也不可能給自己兒子如此的揮霍，如此的敗家。

&emsp;&emsp;反而，對於一些真帝來說，他們對自己兒子的管教更加的嚴格，根本就不可能讓自己的兒子做一個無所事事的富二代，整天只知道揮霍。

&emsp;&emsp;現在這個唐奔，誰都看出來，他就是一副老子有錢花不完的模樣，到處揮霍金錢，三十億扔了出去，都不眨一下眼睛。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，唐奔這個富二代，來歷就像迷一樣，大家對於他都是一無所知。

&emsp;&emsp;“我們金變神庭，願意出五個億，萬統級別的始祖真石。”在這個時候，有一個老人報價了，他出身於金變神庭，金變戰神身邊了不得的大人物。

&emsp;&emsp;“五個億，萬統級別的始祖真石！”聽到這樣的話，不少人抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;但是，回過神來，很多人又不由面面相覷，覺得這個價格少了。

&emsp;&emsp;“這價格，已經很高了。”有一位不朽真神回過神來，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“但，在剛纔，李十億可是出了十個億。”有人不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“不要拿李十億這個瘋子相比。”這位不朽真神比較理性，說道：“那把始祖之劍，最多也就是五千萬，五千萬都有點高了，合理的價位在三千萬。雖然這具仙棺是壓軸寶物，但是，五個億，按價格來說，算是一個比較合理的價位。畢竟，試問一下，哪一個道統一口氣掏出五個億的始祖真石。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，大家也都相視一眼，特別是那些教主、皇主，他們暗自稱了一下自己道統的庫存，那怕他們整個道統，也沒辦法拿出五個億的始祖真石來，那怕是萬統級別的始祖真石。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，李十億太兇猛了。”在這個時候，見金變神庭最多也只不過是能出五個億而已，而李七夜在此之前就砸了十個億，那是何等的可怕。

&emsp;&emsp;沒有對比，就是沒有傷害，一對比之下，所有人都抽了一口冷氣，金變神庭的實力是多麼強怕，底蘊是多麼深厚，他們也就掏出五個億而已，就算他們能掏出十個億，對於他們來說，那也是壓力很大的事情，必須要經過大會的討論。

&emsp;&emsp;“我爸說了，我們勁草道統，也願意出五個億，再加一卷始祖心得，換這副仙棺。”在這個時候，管雲鵬也大叫了一聲。

&emsp;&emsp;把自己的報價說完之後，管雲鵬也不由露出了幾分得意的神態。

&emsp;&emsp;在整個拍賣場上，管雲鵬表現可謂是平平，雖然拍下了一二件的寶物，都不算是怎麼出衆，價格都比較一般。

&emsp;&emsp;對於管雲鵬一說，這讓他有點難受，畢竟，他是蘭書才聖的師弟，身份是多麼的高貴，他自認爲可以與那些真帝平起平坐了，但是，讓他沒辦法的是，他自己口袋裡的錢不多，必須要他父親點頭。

&emsp;&emsp;這一副仙棺，乃是他父親點頭，鏡像給他像話，在金變神庭的價格之上，再添了一卷始祖心得。

&emsp;&emsp;聽到管雲鵬這樣的話，金變神庭的老者頓時冷冷一眼看過去，管雲鵬這是代表着勁草道統，他這樣的報價，有點像是和他金變神庭作對。

&emsp;&emsp;但是，管雲鵬也不怕這位金變神庭的老者，那怕這個老者是金變戰神身邊的大人物，他也無懼，一挺胸膛，目光就頂了回去了。

&emsp;&emsp;雖然說，金變神庭十分強大，很多人都忌憚，但是，在當世，他們勁草道統可是不怕金變神庭，再說了，金變戰神再強大又怎麼樣，再強大也只不過是十二宮真帝而已，而且他師兄蘭書才聖可是一位始祖，比金變戰神不知道強大了多少。

&emsp;&emsp;所以，管雲鵬對於金變神庭這位大人物，毫無所畏，一個目光瞪了過去。

&emsp;&emsp;管雲鵬的道行本來就不怎麼的，也就只能說是一個強者而已，金變神庭這個大人物，不論身份還是實力，就算不能與捲雲神平起平坐，但也是威赫天下的大人物。

&emsp;&emsp;現在被管雲鵬一個眼神頂了回來，心裡面就特別的不爽了，但是，又無可奈何，沒辦法，管雲鵬的父親是捲雲成，他師兄是蘭書才聖，這樣的靠山，誰都不願意去教訓他，畢竟，打了兒子，就是惹來老子。

&emsp;&emsp;所以這個金變神庭的大人物，也只好冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“姑娘，我們勁草道統的報價如何？”管雲鵬好不容易威風一次，這讓管雲鵬不由大出風頭，聲音也是大了很多。

&emsp;&emsp;“很優沃。”女拍賣師點頭，笑盈盈說道：“一旦我們道統選中，必定會通知管公子。”

&emsp;&emsp;女拍賣師這樣的禮待，這也讓管雲鵬大大地滿足了一把虛榮心，這才坐回自己的位置之上。

&emsp;&emsp;“楞枷寺，出兩卷佛經，楞枷佛手抄。”此時明王佛雖然沒有親口說，但是，明王左童替主人報價了。

&emsp;&emsp;“楞枷佛的佛經。”聽到這話，不少人心裡面爲之一震，要知道，楞枷寺的經文從不久傳，更何況是楞枷佛手抄。

&emsp;&emsp;不要說經文是什麼內容，單是楞枷佛手抄，那都是無敵的寶物，要知道，楞枷佛不僅僅是仙統級別的始祖，他更是與遠荒聖人齊名的始祖。

&emsp;&emsp;兩卷手抄經書，就是兩件無敵之寶，可以鎮壓邪魔，至於經書的內容，那也是無雙佛法，此可謂是一舉兩得。右的坐法，
