<title>《帝霸》▷ 6005.第5995章 你我都是鄰居</title>

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”八寶王這樣的話一說，頓時讓芒山老嫗不由臉色一沉，雙目寒光一閃。

&emsp;&emsp;雖然說，今日的八寶門在古盟之中已經是數一數二，實力在古盟八大傳承之中獨佔鰲頭。

&emsp;&emsp;但是，芒山老嫗作爲老祖宗實力也是十分強悍，不亞於作爲八寶門主的八寶王。

&emsp;&emsp;當芒山老嫗雙目一寒之時，讓人不由爲之心驚肉跳怒風刀皇與諸位長老都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，沒什麼意思，沒什麼意思。”八寶王打了一個哈哈，笑着說道：“前輩，無需如此緊張我只是開個玩笑罷了。”

&emsp;&emsp;八寶王乃是爲寶物而來，並非是爲了與芒山老嫗衝突。

&emsp;&emsp;在這個時候，八寶王一轉身，向怒風刀皇、狂門諸位長老一鞠身，笑着說道：“恭喜狂門，可喜可賀，你們祖傳神器，重歸宗門，此乃是大喜之事，此乃是古盟之幸也。”

&emsp;&emsp;八寶王這樣恭喜的話，頓時讓怒風刀皇、諸位長老都不由爲之臉色一變，他們都暗暗相視了一眼。

&emsp;&emsp;若是平日裡，別人的恭賀，對於一個宗門而言，乃是一件好事，但是，在當下，對於狂門而言，絕對不是一件好事，若是人人都知道他們狂門的狂帝槍、怒仙劍出現了，只怕將會給他們狂門帶來滅頂之災，以狂門今日的實力，是守不住這兩件祖傳神器的。

&emsp;&emsp;“寶王，沒有這一回事。”在這個時候，怒風刀皇一口否認了這件事情，不承認他們狂帝槍、怒仙劍歸來。

&emsp;&emsp;“嘿，刀皇，難道是我眼花了？”八寶王雙目一凝，笑着說道：“在我們古盟之外，或者看不清楚，畢竟離得遙遠，但是，我們兩家，乃是緊挨着的，你我都是鄰居，這點事情，我們之間，又何必隱瞞呢。”

&emsp;&emsp;“不瞞寶王，我們也未曾見到狂帝槍、怒仙劍。”大長老輕輕搖頭，說道：“所以，所謂的祖傳神器歸來，並不真實，所以，寶王一定誤會了。”

&emsp;&emsp;大長老這話也沒有騙人，他們也的的確確是沒有見到狂帝槍、怒仙劍。

&emsp;&emsp;“嘿，刀皇，長老，我剛纔所見，乃是神威衝擊而來，神光沖天而起。”八寶王笑着說道：“我所感知，此乃一定是你們狂門的祖傳神器，這次是狂帝槍，還是怒仙劍呢？又或者是兩者皆有？”

&emsp;&emsp;在這個時候，怒風刀皇與諸位長老都沒有見到狂帝槍、怒仙劍，他們當然是不承認了，更何況，這樣的事情，若是承認了，一旦消息傳了出去，說不定會給他們狂門招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;“那一定是寶王有所錯覺。”怒風刀皇一口否認，搖頭說道：“若是我們祖傳神器歸來，我們還會兩手空空嗎？”

&emsp;&emsp;八寶王雙目一掃，怒風刀皇他們的確是沒有神器，所以，在這個時候，八寶王霍然轉身，雙目盯住了李觀，大笑地說道：“既然刀皇說手中沒有神器，那麼，我猜，狂門的神器一定是在這李觀之中了。當年聖皇便是歸隱於此，聖皇坐化之時，一定是把神器藏於這庵中吧。”

&emsp;&emsp;八寶王這樣的話，頓時讓怒風刀皇他們不由爲之臉色一變，最終，大長老深深地呼吸了一口氣，還是沉住氣了，說道：“不怕寶王笑話，我們狂門列祖列宗，都來李觀尋找過神器，均是一無所獲，李觀，只是我們聖皇歸隱之地，並沒有什麼神器。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，或許以前是時機未成熟。”八寶王大笑地說道：“現在時機已經成熟了，以我之見，你們狂門的神器，即將出世。”

&emsp;&emsp;“若是有神器，我們都不會兩手空空了。”大長老也立即否認。

&emsp;&emsp;八寶王盯着李觀，目不轉睛，大笑地說道：“有沒有神器，我們進去探一探，不就知道了，或許，這一世運氣好，正好碰到了神器出世，那麼，得神器，壯大古盟，這不是皆大歡喜之事嗎？這不是值得慶祝之事嗎？”

&emsp;&emsp;八寶王這樣的話一說出來，頓時讓怒風刀皇他們都不由爲之臉色一變，八寶王此時連掩飾都沒有了，他說出這話的時候，已經是對他們祖傳神器赤裸裸的垂涎了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，怒風刀皇、諸位長老都擋在了八寶王的面前了。

&emsp;&emsp;“寶王，只怕讓你見笑了，李觀不讓外人進入。”在這個時候，怒風刀皇徐徐地說道：“李觀，乃是我們聖皇歸隱之地，乃是我們狂門神聖之地，除了我狂門弟子外人都不得入內，以免打擾聖皇安息。”

&emsp;&emsp;怒風刀皇所說，並沒有這麼一回事，在此之前，他們狂門都把李觀遺棄了，莫說是外人，連凡人都隨便可以進出。

&emsp;&emsp;但是，現在卻不一樣了，這不僅僅是李觀之中藏有他們祖傳神器，更是因爲李觀生長有祖蓮，這樣的無雙妙藥，也不能讓任何外人染指。

&emsp;&emsp;雖然在這個時候，怒風刀皇他們也進不了李觀，但，這並不代表狂門願意讓外人來染指他們狂門的東西。

&emsp;&emsp;“若是我非要進去不可呢？”八寶王不由雙目一寒，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，八寶王有耍橫之勢，今日的八寶王，乃是古盟八大傳承之首，實力最強，若是八寶王非要耍橫不可，那他的確是有着這個實力。

&emsp;&emsp;八寶王這樣的話，頓時讓怒風刀皇、諸位長老爲之臉色一變，八寶王要耍橫的話，那就是撕破了臉皮了。

&emsp;&emsp;“寶王，此言過矣。”大長老不由深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我們古盟八大傳承，乃是結盟千百萬年，盟約由祖訓所定，我們古盟八大傳承一直以來都是共同進退，今日寶王非要闖我們神聖之地，那就是撕毀盟約了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，八寶門翅膀硬了。”在這個時候，芒山老嫗也是冷笑了一聲，說道：“想退出古盟，與大教疆國並肩嗎？”

&emsp;&emsp;芒山老嫗這話是有嘲笑之意，但是，作爲老祖宗，說出這話，那就是代表着伏牛山。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，畢竟今日的八寶門已經強大了，不屑與其他七大傳承爲伍，想退出古盟那也是正常之事。”香火道人也都嘿嘿笑了一聲，補了一句。

&emsp;&emsp;芒山老嫗、香火道人這樣的話，讓八寶王也都不由臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;現在古盟八大傳承，四大傳承就在這裡，如果在這個時候八寶王真的要撕破臉皮的話，那真的就有可能是他們八寶門退出古盟了。

&emsp;&emsp;雖然他們八寶門在古盟八大傳承之中，實力居於第一，但是，還遠達不到退出古盟，自立門戶的地步，畢竟，他們八寶門還是小門小派，遠遠達不到大教疆國的地步。

&emsp;&emsp;在這個時候，八寶王的臉是一陣紅一陣青，此時此刻，他是有點騎虎難下，如是他非要闖李觀不可，不僅僅是與狂門爲敵，更是與整個古盟撕破了臉，那就意味着他們八寶門將要退出古盟。

&emsp;&emsp;到時候，他們有可能會受到其他七大傳承的圍攻。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，一陣陣的轟鳴之聲不絕於耳，在“轟、轟、轟”的轟鳴之下，一輛神車從天邊飛馳而來，碾碎了虛空。

&emsp;&emsp;在這轟鳴之下，神車滾滾而至，整輛神車灑落了神光，當神光落在地上的時候，猶如化作了金粉，閃爍着金光，似乎在大地之上鋪就了一條黃金大道。

&emsp;&emsp;看到神車碾空滾滾而來，整輛神車灑落神光，在神光之中，整輛神車猶如是黃金鑄造一樣，給人一種耀眼的感覺，無比的富麗。

&emsp;&emsp;“古蹤地。”看到這神車之上的標記，不論是怒風刀皇還是八寶王又或者是芒山老嫗，他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;眨眼之間，這輛碾空而來的神車一瞬間便駛到了李觀之前。

&emsp;&emsp;而在神車之上，坐着一個青年，這個青年高冠皇衣，全身散發着一縷又一縷的皇氣，猶如是君臨八方，顧盼之間，有着皇者無雙的感覺。

&emsp;&emsp;這一個青年，一站起來之時，頓時有一種排雲推山之感，似乎，這個青年拔地而起，身如高嶽一般，排開天空上雲朵，推倒四周山峰。

&emsp;&emsp;這個青年一站起來，便已經有着壓人的氣息，哪怕是八寶王、怒風刀皇他們都感覺到這一股氣勢瞬間碾壓向了胸膛。

&emsp;&emsp;“天行皇——”看到這個青年的時候，八寶王不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;天行皇，古蹤地的大師兄，豐澤大帝的親傳弟子。

&emsp;&emsp;古蹤地，它是富貴城之外最強大的傳承，雖然古蹤地不歸屬於任何一個王朝，但傳聞，它與隱秘王朝有着千絲萬縷的關係。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，古蹤地曾經擁有兩位始祖，雖然飛花始祖早已戰死，而磐盾始祖也傳聞已經坐化，但是，古蹤地並沒有衰落。

&emsp;&emsp;今日的古蹤地還有一位大帝在世——豐澤大帝。

&emsp;&emsp;雖然說，始祖不出，古蹤地只有一位大帝，無法與鎮仙王朝、隱秘王朝這樣的龐然大物相比。

&emsp;&emsp;但是，它在古盟八大傳承面前，那就是龐然大物。

&emsp;&emsp;古盟八大傳承，小門小派，而古蹤地，乃是大帝始祖傳承，有大帝在，隻手便可以掃滅古盟八大傳承。
