
	《帝霸》▷ 第3496章烏雲壓城

    一人獨戰千萬，這消息傳出去，整個祖城都隨之一片寂靜。

    陰陽禪門、天朗國、周天門，三大派共結集了千萬大軍，陣兵於祖城之外，諸位老祖親臨，

又有五位古祖坐鎮，這樣的陣容之巨大，無法用詞語來形容了。

    這是龐大華麗無比的陣容，在整個北西皇，除此之外，再也無法組建出一支更加巨大、更加

豪華的陣容了。

    面對如此無敵的陣容，不要說是某個修士，不要說是某個強者，就算是某一個大教、某一個

疆國，都不敢去挑戰的。

    如果哪一個大教疆國面對着這樣恐怖龐大的陣容之時，只怕早就已經瑟瑟發抖了，更別說去

挑戰了。

    但是，現在李七夜卻揚言以一己之力挑戰千萬大軍。

    若是放在以前，不知道有多少人嗤之於鼻，不知道多少人根本就不當作一回事。

    現在，當李七夜放出這樣的話之時，沒有任何人敢嗤之於鼻，沒有人敢去嘲笑，沒有人敢去

對李七夜不屑一顧。

    那怕是千萬大軍這樣的聯盟了，那怕是強大如金陽古祖這樣的存在了，聽到李七夜這樣的話

之後，都沉默了一下。

    “三日之後，不死不休！”最終，金陽古祖留下了這樣的話，定下了三日之約。

    毫無疑問，那怕三大派結集了千萬大軍，有五位古祖坐鎮，他們都不敢小覷李七夜，他們也

是儼陣以待，把李七夜當作了頭號敵人。

    “真的是要以一己之力橫擊千萬大軍呀。”當好多人回過神來的時候，都不由呆呆地說道。



    不管是誰，在這個時候都會想，這樣的事情，一旦擱在自己的身上，只怕早就嚇傻了，早就

嚇破了膽了，更別說去橫擊千萬大軍了。

    千萬大軍兵臨城下，換作自己一個人獨戰，說不定自己早就跪地求饒了，傻子纔會以一己之

力去橫擊千萬大軍，那是活得不耐煩了。

    “放眼整個北西皇，除了李七夜之外，還有誰敢如此做？”在這個時候，以前一些對李七夜

不屑一顧的人，曾經嘲笑過李七夜的人，都不得不佩服了。

    獨戰千萬大軍，不要說是年輕一輩，就算是大教老祖，放眼整個北西皇，也沒有幾個人能做

到。

    “就算是白少主，也不可能做到。”有一位年輕修士都忍不住嘀咕一聲。

    這樣的話，讓很多人沉默，在北西皇，很多年輕修士都崇拜白翦禪，有很多老一輩的強者都

對白翦禪讚賞有加，都看好白翦禪，都認爲白翦禪前途無量。

    但是，這一次白翦禪在李七夜手中潰敗，這使得他的形象與地位大大下降。

    雖然沒有人願意多去說白翦禪的壞話，但是，就以現在的局勢來看，若是以一己之力橫擊千

萬大軍，還有五位古祖，這樣的事情，就算是換作白翦禪，只怕也做不到，甚至有可能不敢

去做，那怕在以前未曾償過一敗的白翦禪，也有可能是如此。

    但，現在李七夜卻去做了，他要以一己之力去挑戰千萬大軍，這是多麼震撼人心的事情，這

是需要多大的自信，這是需要多大有勇氣。

    “我是服了。”有強者不由苦笑地說道：“不管他以前多囂張，不管以前多討厭他，但是，

現在我是服氣了，徹底服氣了，單憑這份勇氣，就能讓我佩服得五體投地。”

    在此之前，就算有討厭李七夜的人，在這個時候，都不由服服貼貼，能挑戰千萬大軍的人，

都值得他們去尊敬。

    “真的能行嗎？”也有一些人不由嘀咕一聲，不管李七夜多強大，但是，在一些人看來，以

一己之力去挑戰千萬大軍，這實在是太誇張了，似乎有點狂妄。

    雖然說，大家都不敢直說李七夜太過於狂妄，但是，以一己之力去橫擊千萬大軍，這樣的事

情，不論是從哪一個角度來看，都是有幾分的狂妄。

    當然，在這個時候，用“狂妄”兩個字來形容李七夜，在很多人心目中認爲，這不是一個貶

義詞了，反而是一種讚美。

    “只怕難。”有大教老祖不由沉吟了一下，徐徐地說道：“千萬大軍，或許還能對付，但是

，五位古祖，真的是懸呀，就算李七夜的實力再強大，手段再玄妙，畢竟，他所面對的，乃

是天尊呀，曾經橫掃八荒的古祖。”

    這樣的話，讓很多人都以爲然，心裡面也都有些發毛，不說千萬大軍，單是五位古祖，聽他

們的威名，就已經壓得人喘不過氣來了。

    “這不好說，或許，李七夜會創造出獨一無二的奇蹟都說不定。”有世家元老反而有些樂觀

，徐徐地說道：“李七夜就是這麼一個邪門的人，往往是出於意料。”

    這樣的話，也是讓不少人面面相覷，畢竟，在此之前，多少人看不起李七夜，認爲他必敗在

白翦禪手中，但是，最後的結果呢？所有人都有目共睹，白翦禪潰敗。

    就在很多人猜測之時，在祖城之外，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，就算不能進去觀看

，都能感受得到，這是一支又一支的騎鐵在調兵遣將。

    而且，在這一陣陣“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，時不時有光芒衝入鬥虛之中，照亮天宇，似

乎有着可怕無比的陣容在組建而成。

    “三大門派的聯軍要組成戰隊呀。”後看到三大門派的千萬大軍，在這二三天內在頻頻調動

兵馬，有老一輩強者說道。

    “不止是組成戰陣，由陰陽禪門主持，他們要築建一個巨型無比的絕世大陣。”有一位大人

物去打聽到了消息：“說着，傳言說，陰陽禪門在古老無比的域城中得到了一門絕世大陣，

適合千軍萬馬作戰，陰陽禪門都很少用過，這一次卻用上了。”

    “巨型的絕世大陣。”聽到這話，也讓不少人面面相覷，甚至有人低聲地說道：“這僅僅是

用來對付李七夜嗎？”

    這也的確是讓人懷疑了，千萬大軍，組成可怕無比的絕世大陣，這是多麼恐怖的大陣，威力

是何等的可怕。

    但，若這僅僅是用來對付李七夜，或許多多少少讓人覺得是大炮打蚊子，有點大材小用。

    “若是李七夜敗了呢？”有人就拋出這樣的假設了。

    這樣的假設就讓人浮想聯翩了，不少人都相視了一眼，心裡面都有了同樣的念頭。

    如果李七夜戰敗，那麼，三大門派的千萬聯軍只怕是揮兵於祖城，只怕第一時間就是去攻打

祖城。

    若是到了那一步，說不定這個巨型無比的絕世大陣就如同摧枯拉朽一樣衝入了祖城，把祖城

踏滅。

    “作最壞的打算吧。”在這個時候，已經有不少修士強者紛紛反應過來，明白危險要來了。



    雖然大家都沒有明說，但是，在這個時候，已經有不少修士強者悄悄地從祖城撤出來了，他

們都離開了祖城，逗留在祖城之外。

    大家都不想被殃入池魚，如果陰陽禪門他們攻入祖城，在混亂中，說不定會把他們當成祖城

的弟子斬殺了。

    特別是對於石人族來說，如果祖城被攻破，到時候，他們都會受到陰陽禪門他們三大門派的

圍剿。

    當然，也有一些實力強大的老祖反而是沒有離開祖城，他們隱身於暗處，躍躍欲試，蠢蠢欲

動

    如果三大門派的聯軍真的攻破祖城了，對於他們來說，反而是一個天賜良機，他們正好是混

水摸魚，甚至能趁着這個機會去搶奪祖城的寶藏。

    三天匆匆過去，所有人的目光都投向了祖城之外，所有人都不由屏住呼吸，等待着暴風雨來

臨，等待着一場驚世駭然的大戰開始。

    在祖城實力範圍之外，還有一個廣闊的平原，三大門派的千萬大軍就糾集在這裡，這也是祖

城與外界的一個緩衝地帶。

    所有人都明白，李七夜與三大門派的千萬大軍將會在這裡交戰。

    在這個時候，大戰還沒開始，在這平原周圍，不論是高山之上，還是天空之上，都聚集了許

多修士強者，甚至有許多修士強者是從其他的地方趕過來，他們都想眼親目睹這一場絕世大

戰。

    一人獨戰千萬大軍，不論誰勝誰負，這都會成爲曠古爍今的一戰，自己若是能親眼目睹這一

戰，乃是一種幸運。

    在平原之上，千萬大軍已陣兵於此，放眼望去，千萬大軍殺氣騰騰，可怕的殺氣像浪潮一般

滾滾而來，所以，很多人還沒有接近平原，遠遠觀望的時候，看到如此可怕的殺氣之時，都

不由雙腿直打哆嗦，都被這可怕無比的殺氣所威懾住了。

    千萬大軍陳兵，如神鷹張翼一般，每一支隊伍、每一個士兵的列陣都有着十分的講究，在天

空上望去的時候，千萬大軍的隊伍都渾然一體。

    遠遠望去，千萬大軍所形成的大勢，就像是一隻洪荒神禽，張開了雙翅，籠罩了整個天地，

它隨時都有可能俯衝而下，撕裂它利爪之下的一切。

    “好可怕。”看着這樣的陣容，看着這樣的大勢，那怕實力很強的修士也不由毛骨悚然。

    今天兩更。
