<title>《帝霸》▷ 第4318章黑霧涌動</title>

&emsp;&emsp;隨着各大教疆國的弟子強者到來，使得萬教坊更是熱鬧非凡，車水馬龍，一時之間，萬教坊是一派興盛的景象。

&emsp;&emsp;可以說，不知道多少年了，萬教坊沒有如此熱鬧興盛過了，可以說，這一次的萬教會乃是一場很大的盛會了，當然，與當年鼎盛之時是無法比擬。

&emsp;&emsp;當年的萬教會乃是由無上陛下主持，後又是由一代又一代的先賢主持，在那個時代，天下一位又一位的無敵之輩共攘，那是何等的壯觀，整片天地都是異象紛呈。

&emsp;&emsp;#送888現金紅包# 關注vx.公衆號【書友大本營】，看熱門神作，抽888現金紅包！

&emsp;&emsp;儘管當下的萬教會無法與當年比擬，但是，今日的萬教會能得到如此多的大教疆國支持，有着一位又一位的大教疆國的弟子強者出席，這對於萬教會而言，已經是一場壯舉了。

&emsp;&emsp;在萬教坊熱鬧非凡之時，在突然這一夜，萬教山深處突然出現了異象。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，整個萬教山震動了一下，猶如是地震一樣，把萬教坊的許多修士強者嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”在這個時候，在萬教坊之中，不知道有多少修士強者被嚇得驚醒過來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，天地猶如是顫抖不止，好像大地震要來臨一樣。

&emsp;&emsp;“發生什麼大事了。”感受到如此強烈的震動，萬教坊之內的許許多多修士強者也都躍空而出，都紛紛觀望。

&emsp;&emsp;在這時候，大家這才發現這一陣陣的震動乃是由萬教山深處發出來的。

&emsp;&emsp;“那是怎麼了？”感受到這樣的一陣陣震動乃是從萬教山深處發出來的，許多修士強者都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不知道有多少修士強者騰空而起，飛羽宗、流光門、冰仙峰等等一個大教疆國的弟子也吃驚，騰空而起，御寶物，駕雲霧，乘奇禽，他們欲向萬教山深處探個究竟。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，大地震動，隨着，只見黑霧滾滾而出，在萬教山深處，一股黑霧猶如狂潮一樣席捲而來，轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;黑霧猶如狂潮席捲而來之時，在這黑霧之中響起了狂吼之聲，有怒吼，有咆哮，有斥喝，有打鬥種種異響不絕於耳。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到這樣的異象，一時之間，不知道有多少修士強者嚇得魂都飛了起來，那些騰空而起欲進入萬教山深處的大教強者也嚇了一跳，立即飛回了萬教坊之中。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一時之間，整個萬教坊響起了一陣陣的警鐘之聲，在這一刻，萬教坊的一座座屋舍樓宇噴涌出了光芒，一道道光芒猶如是穿針引線一樣，在眨眼之間交織在了一起，形成了一個巨大的光幕防禦。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着巨大無比的光幕形成之時，大家這才發現，整個萬教坊的房舍乃是環萬教山而建，此時光幕出現的時候，整個巨大的光幕就好像水庫的堤壩一樣，把滾滾而來的黑霧給攔住了，不讓它滾滾而來的黑霧衝出萬教山。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，隨着萬教坊之內傳出一聲巨震的時候，在這剎那之間，萬教坊之內一股強大的力量衝擊而出，好像是有什麼封禁的力量被甦醒過來一樣。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”一時之間，在萬教坊的修士強者都被嚇了一大跳，特別是小門小派的弟子，更是被嚇得雙腿直打哆嗦，臉色發白。

&emsp;&emsp;看着萬教山之內那滾動的黑霧，聽到黑霧之中傳來的一陣陣異象，更是把小門小派的弟子嚇破了膽，如果不是萬教坊之內有那多的修士強者同在，只怕許多小門小派的弟子早就被嚇得屁滾尿流，恨不得轉身就逃離這裡。

&emsp;&emsp;那怕是大教疆國的弟子，看到如此可怕的異象，也被嚇得不輕，大家也都不知道這黑霧之中究竟有什麼東西。

&emsp;&emsp;“莫怕，當年無上陛下在萬教坊留下了鎮壓的力量，經過了一代又一代的無敵先賢加持，任何妖魔鬼怪都不可能衝破萬教坊的防禦。”在這個時候，也不知道是哪一個強者大喝了一聲，這既是爲在場的所有修士強者壯膽，也是爲自己壯膽。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，許多人一張望，也發現的確是如此，隨着萬教坊的光芒沖天而起之後，就攔住了剛纔滾涌而來的黑霧。

&emsp;&emsp;“傳說，當年無上陛下曾在這裡留下了封神臺，可以鎮壓任何妖魔鬼怪，若是有什麼妖魔鬼怪敢出現，就開啓封神臺，鎮殺之。”一位大教強者如此說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的說法，在這個時候，萬教坊的許許多多修士強者這才明白，剛纔在萬教坊之內突然一股強大無匹的力量衝擊而出，那一定是這位強者口中所說的封神臺了。

&emsp;&emsp;“原來是如此，有無上陛下留下的封神臺呀。”一聽到這樣的說法之後，萬教坊之內的許多修士強者也都鬆一口氣，特別是小門小派，都不由長長吁了一口氣。

&emsp;&emsp;無上陛下，在所有人心目中都是至高無上的，舉世無敵的，她所留下的封神臺，絕對能鎮殺諸天神魔，不管是怎麼樣強大可怕的神魔，若是敢衝入萬教坊，只怕都會被鎮殺。

&emsp;&emsp;“那究竟是什麼東西呢？”此時，小門小派的弟子也不怎麼害怕了，看着從萬教山深處涌出來的滾動黑霧，不由低聲地討論着。

&emsp;&emsp;“不會是有什麼魔物出世吧。”也有小門主低聲地說道。

&emsp;&emsp;有大教強者盯着黑霧，聽到裡面斥喝之聲、咆哮怒吼，不由猜測地說道：“難道說，這是有什麼怨靈不成？什麼惡物死了之後，兇魂久久不散？”

&emsp;&emsp;“不一定，或許，在這地下是埋葬着什麼黑暗。”也有大教老一輩強者不由猜測。

&emsp;&emsp;有一位小門長老低聲地說道：“在很久很久之前，就傳聞說，在那大災難之時，有黑暗從天而降，欲滅萬世，這裡曾有護天山的無敵存在出手，橫擊之，最後擊滅黑暗，但是，傳說的護天山也灰飛煙滅，難道說，這黑霧就是當年的黑暗嗎？”

&emsp;&emsp;“不是說當年的黑暗被擊滅了嗎？”也有小門小派的弟子不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;小門主搖頭，說道：“誰知道是怎麼回事呢，傳說是這樣說，或許，當年擊滅了黑暗，但是，依然有黑暗殘留，深埋於地下，經過千百萬年的沉澱之後，最終是要出世了。”

&emsp;&emsp;“不要嚇人。”小門小派的弟子被這樣的話嚇了一大跳，臉色都發白，說道：“如果真的有什麼黑暗出世，那大家不是玩完了，必死無疑？那我們豈不是要逃走纔對？”

&emsp;&emsp;“往哪裡逃走？”這個小門主嘀咕地說道：“不是傳聞說，當年黑暗降世，欲滅萬世嗎？如果它真的能滅萬世？我們這樣的螻蟻，哪裡逃都會被滅掉？”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，還真把小門小派的弟子嚇得臉色發白，雙腿直打哆嗦，說道：“要不要我們先離開萬教坊？”

&emsp;&emsp;“緊張什麼，沒有看到萬教坊的加持力量已經擋住了黑霧了嗎？”有大教弟子冷哼一聲，不屑地說道：“再說，有無上陛下的封神臺在此，怕什麼黑暗，若是封神臺一激活，必定滅之。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，小門小派的弟子，這才鬆了一口氣，頗爲安心。

&emsp;&emsp;一夜無語，許多小門小派的弟子都在忐忑中渡過，幸好的事，一夜過去，黑霧依然未能突破萬教坊的防禦，依然像潮水一樣在萬教山之中滾動着，看到這樣的一幕，也就讓許多修士強者都鬆了一口氣了，看來，萬教坊的加持力量，是能把黑霧給擋住了。

&emsp;&emsp;就在萬教坊依然還有許多修士強者所擔心的時候，在第二天有一個好消息傳出來了。

&emsp;&emsp;“獅吼國儲君已到了萬教坊。”這個消息一傳出來，讓許多修士強者猶如吃了一顆定心丸一樣。

&emsp;&emsp;獅吼國的儲君，他的實力當然是十分強大了，現在有獅吼國的儲君親自坐鎮，那一定會平安無事，就算是發生什麼事情，以獅吼國儲君的身份，那也是能調動獅吼國的許多強者。

&emsp;&emsp;所以，得知這樣的消息之後，許多修士強者也都覺得安全了，特別是小門小派，更是徹底的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼今天沒有看到獅吼國的儲君到來？沒有叫我們去迎接？”有小門小派的弟子也就奇怪了。

&emsp;&emsp;獅吼國儲君今日早早便到來了，但是，沒有哪一個弟子去迎接了，甚至消息還沒有傳出之前，沒有人知道獅吼國的儲君到來了。

&emsp;&emsp;“獅吼國的殿下乃是簡裝而來。”一位小門派長老不知道從哪裡打聽到消息。

&emsp;&emsp;聽到這樣的說法，許多小門小派乃至是大教弟子，也都頗爲意外，有人低聲地說道：“殿下乃是簡裝而來？”

&emsp;&emsp;特別是小門小派的弟子，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;要知道，龍教少主到來之時，那是多麼大的排場，他們所有小門小派的千百萬人都出去迎接，還向他鞠首大拜。

&emsp;&emsp;而龍教少主帶來的衛隊那也是聲勢十分駭人。
