<title>《帝霸》▷ 6234.第6224章 妖孽，還不現身</title>

&emsp;&emsp;蘭書四小聖、李閒，被眼前這樣神奇詭異的一幕給驚呆住了，像蘭書四小聖他們這樣的人，絕對是見過世面的人，也絕對是出身於大道統的人，一般的手段，根本就糊弄不了他們，也嚇不住他們。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他們還真的是被黑巫王所謂自創的黑巫術給震撼住了，他們從來沒有見過這種奇術，而且這是完全沒有道理的奇術。

&emsp;&emsp;李七夜看着黑巫王的黑巫術，也只是淡淡地笑了一下而已，慢慢地飲着茶，饒有興趣地看着眼前的這一幕。

&emsp;&emsp;“呔——”在這個時候，隨着黑巫王的一聲大喝，巨靈神也是揮起了自己的巨斧，向陰風龍捲劈了過去。

&emsp;&emsp;“小心點——”在這個時候，李閒也都不由尖叫了一聲，都擔心自己這一點點的小家業被砸得支離破碎。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，當巨靈神一斧劈在陰風龍捲的身上之時，陰風龍捲似乎一下子被惹怒了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎好之間，只見陰風龍捲一瞬間狂飆，好像是一下子暴怒起來一樣，龍捲一下子變得更加的巨大，更加的極速旋轉。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，不僅僅是把纏在自己身上的巨大無比蜈蚣甩得飛了出去，連舉斧劈來的巨靈神都一下子被衝飛了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲，只見陰風龍捲好像暴走一樣，向黑巫王衝擊而去。

&emsp;&emsp;“小心——”看到陰風龍捲向黑巫王衝擊而去，有着摧朽拉腐之勢，已經有過前車之鑑的蘭源公子他們都不由爲之大驚，知道鬼物發怒了，大叫了一聲，提醒黑巫王。

&emsp;&emsp;“呔，妖孽，你敢——”在陰風龍捲衝擊而來的時候，黑巫王大喝了一聲，在自己桃木劍上一抹，劍舞起來，另一隻手操起了那一碗狗血，一下子就潑了出去。

&emsp;&emsp;“黑狗血，降萬邪，速速現形……”話一落下，桃木劍直指。

&emsp;&emsp;當黑狗血一潑而出的時候，頓時聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦……”天空上突然下起了黑狗血。

&emsp;&emsp;被潑出去的黑狗血，明明只有一碗，但是，在這個時候，一潑出去之時，竟然傾瀉而下，好像是整整一湖水大的黑狗血傾瀉而下一樣。

&emsp;&emsp;所有的黑狗血在“嘩啦”的聲音之中潑在了陰風龍捲的身上，在“嘩啦”的聲音之中，黑狗血一樣子浸透了整個陰風龍捲。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，當黑狗血一瞬間把陰風龍捲浸透之後，好像一下子把陰風龍捲一下子定住一樣，讓它鎖定在了那裡，再也無法向黑巫王衝擊而去。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼”的一陣陣呼嘯之聲不絕於耳，陰風龍捲依然是狂嘯不止，依然是旋轉不息，但是，它就好像是龍捲尾被鎖在了那裡一樣，無法衝過來。

&emsp;&emsp;“真的是被封住了嗎？”看到陰風龍捲沒辦法向黑巫王衝過去，陳郡主都一雙眼睛睜得大大的，仔細去看眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“好像是被鎖住了，衝不過去。“蘭源公子仔細一瞧，發現陰風龍捲真的是被鎖住了一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼妖術。”竹沙彌看到這樣的一幕，也覺得太不可思議了，這完全不是任何的大道功法，也不是什麼寶物，這應該就是獨一無二的黑巫術吧，這樣的黑巫術，他們都從來沒有見過。

&emsp;&emsp;“黑狗血真的是有這麼神奇嗎？”李閒看得都不由爲之傻眼，傻傻地說道。

&emsp;&emsp;“按道理這是不可能的事情。”蘭源公子認真地琢磨，說道：“如果說，凡世間的黑狗血、黃豆都有這樣的神奇，那麼，還有我們修道之人什麼事呢？他們隨手抓一把黃豆，都能請來天兵天將來，那豈不是一下子就能把我們修道之人都斬殺了。”

&emsp;&emsp;蘭源公子這話說得一點都沒有錯，如果凡世間的黑狗血、黃豆在凡人手中都有這樣的奇效的話，那麼，人世間還修什麼道，口袋裡揣着一袋黃豆，就可以橫行天下了。

&emsp;&emsp;“這真的是他自己原創的黑巫術嗎？”看着這樣的一幕，陳郡主也都不由喃喃自語，在這個時候，她都相信這種黑巫術的存在了。

&emsp;&emsp;在一開始的時候，黑巫王吹噓自己的黑巫術多麼的強大之時，甚至是去碰瓷大荒元祖的仙術之時，大家都不以爲然，認爲黑巫王只不過是自吹自擂罷了。

&emsp;&emsp;甚至在剛纔的時候，黑巫王說他的黑狗血能封印妖怪鬼物，也沒有人相信，蘭源公子他們也覺得這只不過是一種把戲罷了。

&emsp;&emsp;現在，當他們親眼看到這一幕的時候，他們不相信都不由相信了。      “這就是黑巫術嗎？這樣的神通，這樣的力量，究竟是來自於哪裡。”竹沙彌都看不透這種東西，覺得不可思議，背後一定有什麼力量左右着這種黑巫術。

&emsp;&emsp;“當你成王，成爲萬象之主的時候，你就會成爲萬神之主，萬神之祇，也都由你而誕生。”李七夜慢悠悠地看着這樣的一幕，不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“成什麼王呢？”陳郡主不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“萬象之主，萬神之主，萬神之祇？”竹沙彌好像是抓到了什麼信息一樣，不由爲之呆了一下，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，陰風龍捲也好像狂暴一樣，在這剎那之間，威力瞬間飆升。

&emsp;&emsp;“妖孽，還不現身。”在這個時候，黑巫王長嘯一聲，抄起了一碗黃豆，直接撒了出去，手中的桃木劍舞了起來，唸唸有詞：“請土地，請黑君，請四方神……”

&emsp;&emsp;隨着一碗黃豆撒上天空的時候，緊接着，光芒一閃，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見出現了一尊又一尊高大無比的神祇。

&emsp;&emsp;有的神祇，乃是生於土地之上，雖然身材矮小，但是，他連同整個大地，鎮壓下來，可以把十方天地都崩碎；也有的神祇，生有四面，可觀八方，八隻眼睛瞬間噴涌出了滔天神光，如同脈衝一樣直衝而下；也有黑君萬丈之高，披着黑披風，隨着他的黑披風一卷之時，黑色的風暴瞬間滾滾而來……

&emsp;&emsp;“這太離譜了吧，一碗黃豆，這是要請萬尊神祇嗎？”看到天空上出現了一尊又一尊的神祇，蘭源公子他們都不由駭然失色，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“巫王，你還是收了神通吧，再這樣下去，把我這點家業都要打碎了。”最心驚膽顫的就是李閒了，看到天空上出現了一尊又一尊神祇之時，他也都嚇得臉色發白，尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;李閒嚇得臉色發白，不是這些神祇有多麼的強大，而是，在這一剎那之間，出現了這麼多的神祇，如果所有的神祇都打下來，打在他的李家土地上，這不是一下子把他的這一點點家業給打碎嗎？

&emsp;&emsp;但是，黑巫王沒有停手的意思，把一大把的油炸物塞入嘴裡，蝗蟲、蜘蛛、蠍子……等等，所有的油炸的東西全部都塞入了嘴裡面。

&emsp;&emsp;“怎麼不留一點給我吃。”看到黑巫王把所有的油炸物都塞入了嘴裡面，傻乎乎的木虎也都不由大叫了一聲，對於黑巫王這樣的做法，乃是憤憤不平。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，黑巫王一張嘴巴，在“噗、噗、噗”的聲音之中，只見黑巫王嘴巴里面噴出了大量的毒物，只見一隻又一隻拳頭大小的蝗蟲飛了出來，鋪天蓋地，一下子把整個天空都遮住了。

&emsp;&emsp;從黑巫王嘴裡面噴出來的那可不只是有鋪天蓋地的蝗蟲，還有一隻又一隻磨盤大小的蜘蛛、一隻又一隻如桌子一樣大小的蠍子……全部都滔滔不絕噴了出來。

&emsp;&emsp;一時之間，無數的蜘蛛跳了起來，身在空中的時候，乃是“嗤、嗤、嗤”的一聲聲響起，所有的蜘蛛都噴出了蛛絲，如同天羅地網一樣，向陰風龍捲網去。

&emsp;&emsp;而所有的毒蠍也都瞬間衝了過去，如是潮水一樣，瞬間要把陰風龍捲淹沒，聽到破空聲響起，所有的毒蠍的毒針都在這剎那之間寒光一閃，狠狠地向陰風龍捲直刺過去。

&emsp;&emsp;一時之間，各種毒蟲都是鋪天蓋地，要把陰風龍捲淹沒。

&emsp;&emsp;而在天空上的一尊尊神祇，也在這個時候大顯神通，有的是黑風滾滾，有的是噴射脈衝，也有的是巨大身軀鎮壓而下……

&emsp;&emsp;“我的媽呀，要毀了，要毀了——”看到這麼恐怖的一幕，李閒嚇得都尖叫不止，再這樣下去，他的李家真的要被打得灰飛煙滅了，他這麼一點點的家業都要毀去了。

&emsp;&emsp;“這力量，好強大——”看到這樣的一幕，陳郡主、蘭源公子他們都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在此之前，他們多多少少都認爲黑巫王那隻不過是吹牛皮而已，現在看來，黑巫王不見得是吹牛皮，他的確是有這麼強大呀，他的黑巫術也的確是神奇無比呀。

&emsp;&emsp;“妖孽，還現形——”在這個時候，黑巫王尖叫了一聲，大喝道：“嚐嚐我的千萬巫火。”話一落下，抓起了一大把蒜塞入了自己的嘴裡。

&emsp;&emsp;一把大蒜塞入嘴裡，黑巫王嚼了起來。
