<title>《帝霸》▷ 第6947章 真的是凡人？</title>

&emsp;&emsp;碎滅古仙，這位太初仙，在天境任何一位仙人都會忌憚三分，更別說是整個古之界的三位太初仙了。

&emsp;&emsp;然而，現在好了，不僅是一個碎滅古仙沒讓李七夜放在心上，就算是古之界的三位太初仙，李七夜都沒有放在心上，這讓星辰之主有點弄巧成拙。

&emsp;&emsp;星辰之主急得都冷汗直流，向李七夜發誓，說道：「大仙，我們比天一脈，絕對不會與大仙你爲敵……」

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着星辰之主，悠然地說道：「你一個無上巨頭，真的能左右得了一羣仙人的決定嗎？」「我——」被李七夜這樣一說，星辰之主頓時臉色漲紅，一時之間都不知道該說什麼好，他期期艾艾地說道：「我，我，我……」最後，憋了大半天，一句話都

&emsp;&emsp;沒有憋出來。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這話說得也是有道理，他剛纔只是在情急之下所作出的保證而已，事實上，他真的是無法做出保證。他是一位無上巨頭，他這樣的一位無上巨頭，在一個小世界還真的能一言九鼎，一言重如泰山，他的一個承諾，他的一句話，可以決定着一個世界的存亡，

&emsp;&emsp;可以決定着億萬生靈的生死。

&emsp;&emsp;但是，他的話在天境九大主界，那就不好使了，哪怕是在他們比天仙王一脈之中，他的話也一樣不好使。

&emsp;&emsp;不說在天境九大主界有多少無上巨頭，但是在他們比天仙王一脈，他這位無上巨頭也是排不上什麼號。

&emsp;&emsp;他只不過是比天仙王的一個徒孫罷了，他根本就不可能左右這一羣仙人的決定。

&emsp;&emsp;「看在你的面子上，如果你師父師祖不知死活，我留點情。」李七夜慢悠悠地看了星辰之主一眼。「多謝大仙，多謝大仙。」在這個時候，星辰之主除了磕頭還能幹什麼？所以，他跪在那裡，拼命給李七夜磕頭了，這已經是大恩大德了，這樣的大恩大德，

&emsp;&emsp;其他的人都是拿不到的。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，就算是他師祖比天仙王到來，也一樣拿不到這樣的情面，所以，星辰之主這是十分幸運了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜轉身便走，星辰之主跟上去。

&emsp;&emsp;「大仙，你，你，你是天之仙嗎？」見李七夜對自己並沒有惡意，星辰之主不由壯着膽，輕輕地問道。

&emsp;&emsp;事實上，星辰之主也完全看不透李七夜，從始至終，他都看不透李七夜是怎麼樣的存在。但，在御獸界的時候，他自己在心裡面琢磨嘀咕，小月很有可能是一位太初仙，這樣的事情，就讓他無與從比的震撼了，一個太初仙，還要在李七夜面前當

&emsp;&emsp;奴婢，那麼，李七夜這是怎麼樣的存在呢？所以，星辰之主思來想去，他猜測李七夜極有可能是一位天之仙。然而，整個天境三千世界，還活着的天之仙，只所用三根手指都能數得出來，眼前的李七夜，怎麼看，都不像傳說中的那寥寥無幾的天之仙，這就讓星辰之…。。

&emsp;&emsp;主心裡面十分納悶了。

&emsp;&emsp;「不是——」李七夜淡淡地說道。李七夜一口否認了自己是天之仙，讓星辰之主不由爲之呆了一下，仔細一想，不可能呀，只有天之仙才能絕對地凌駕在太初仙之上，現在李七夜從各方面表

&emsp;&emsp;現出來的，他都是凌駕在了太初仙之上，這不是天之仙，還能是什麼？

&emsp;&emsp;「不是天之仙，那是什麼？難道，還，還有比天之仙更高的嗎？」星辰之主都不由猶豫了一下，心裡面有所懷疑。作爲無上巨頭的他，也曾聽說過，天之仙的道路十分的漫長，至於漫長到怎麼樣的地步，他不知道，他師父也不知道，至於他師祖比天仙王知不知道，那就

&emsp;&emsp;不得而知了。

&emsp;&emsp;星辰之主也猜測，在天之仙上是不是還有更加強大的存在，比如說蒼天，但，蒼天一直都存在於傳說中，沒有人見過。

&emsp;&emsp;「凡人。」李七夜淡淡地說道。「呃——」李七夜這樣話，頓時讓星辰之主無話可說了，如果說，在沒有見李七夜本事的時候，說是凡人，他絕對相信，因爲不論怎麼看，李七夜的的確確是

&emsp;&emsp;一個凡人，哪怕他們無上巨頭以天眼而觀，在天眼之前，李七夜從裡到外，都的的確確是凡人，沒有一絲一毫的虛假。

&emsp;&emsp;但是，見過了李七夜的手段之後，打死他，他都不會相信李七夜是一個凡人。

&emsp;&emsp;如果這樣都是一個凡人，那麼，他們是什麼？他們連成凡人的資格都沒有，或者就是真正的螻蟻了。

&emsp;&emsp;「真，真的是凡人？」看着李七夜那神態，不像是開玩笑，星辰之主都不由結結巴巴地說道。在這個時候，星辰之主才意識到，李七夜的確是沒有開玩笑。

&emsp;&emsp;「難道凡人還有假？」李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;「呃——」星辰之主不由呆了一下，仔細一想，也對，仙人或者還能有假冒，凡人還需要假冒嗎？

&emsp;&emsp;「爲，爲什麼凡人會這麼強大？」星辰之主都傻住了，李七夜真的是凡人，這就讓他百思不得其解了，不由壯着膽輕輕地問道。

&emsp;&emsp;「因爲我是凡人。」李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;「因爲我是凡人。」星辰之主不由喃喃自語，這話一聽，好像是沒有什麼毛病，但是，仔細一聽，總覺得不對勁。如果說，是其他凡人說出這樣的話，那隻不過是最普通陳述事實的話罷了，但是，這話從李七夜口中說出來，星辰之主總覺得，這句話是代表着另外一個領域，是一個他窮盡一生都無法企及的領域，至於這個領域是怎麼樣的，他無法理解，眼前的李七夜就在這個領域之中，所以，他看不透李七夜，就是無法去理解

&emsp;&emsp;這個領域，那怕李七夜在他面前，他也一樣無法想象這個領域。

&emsp;&emsp;長河仙，碎滅古仙的親傳弟子，是一位大羅仙。而碎滅古仙，有兩個最得意的親傳弟子，一個是長河仙，一個便是多寶仙主，而多寶仙主，不僅僅是長河仙的大師兄，同時還是一位大羅金仙，更重要的是…。。

&emsp;&emsp;，他是碎滅古仙的兒子。

&emsp;&emsp;儘管長河仙比不上多寶仙主，但，他已經極爲驚豔了，在任何一個世界，能成爲一個仙人的存在，都是驚豔萬古，有着無與倫比的成就。

&emsp;&emsp;長河仙就是如此，他自己乃是星空中的一道星河衍化而成，最終修道成仙，他自己作爲仙人，不僅僅是強大得無與倫比，他自己本身就可以化作一個世界。

&emsp;&emsp;而且，長河仙是由一道星河衍化而成，他不像其他的仙人那樣，擁有自己的天地，因爲他自己就是天地。

&emsp;&emsp;所以，長河仙他可以居無定所，他可以流淌於任何時空之中，以極爲獨特的形式而存在。正是因爲如此，想找到長河仙，是十分困難的事情。在一片星空之中，聽到「啵、啵、啵」的時空波動之聲不絕於耳，在時空波動的時候，有時時光空間的力量從這種波動之中逸出來，這種時光的力量，乃是三

&emsp;&emsp;百萬年前、五大獸荒的空間之中逸出來的，所以，這種逃逸出來的力量衝擊到了當下這個星空中的時候，聽到」轟、轟、轟「的一陣陣毀滅之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，只見萬千顆的星辰在這樣的溢出力量衝擊之下，徹底的毀滅，而這個星空所在的空間，都被衝擊得出現了無數碎裂之處。

&emsp;&emsp;最終，聽到「砰」的一聲巨響，瞬間掀起了整個星空的漣漪，在這星空之中不知道有多少星辰、時光、空間擊得粉碎。

&emsp;&emsp;但，星辰、時光、空間粉碎的時候，還未形成黑洞風暴之時，一下子被一條巨大無比的星河給填滿了。

&emsp;&emsp;這一條星河從三百萬前的五大獸荒之中流淌出來，出現在了這個星空之中，使得整個

&emsp;&emsp;星空都一瞬之間在這一條星河的主宰之下。

&emsp;&emsp;長河仙，眼前這一條填滿整個星空的星河，就是長河仙，他的本源，但，也是他所在的天地。如果說，這一條星河是長河仙他自己，但，當你往這個星河望去的時候，只見在這星河之中，竟然有一顆又一顆的星辰被雕琢成了一座又一座巨大的樓宇，

&emsp;&emsp;一顆顆的星辰鋪成一條又一條的長街，無盡的星沙被築成了星空巨牆……

&emsp;&emsp;如此的一幕，在人世間難以見到，長河仙的本源、身軀，就是一個世界，而這個世界是可以居住，也可以雕塑的。

&emsp;&emsp;所以，在這星河之中，能聽到巨獸咆哮，能看到神禽飛翔，甚至在星空之巔，能看到仙瀑從天穹直降而下。

&emsp;&emsp;如此的神奇景觀，任何人來了，看得都不由爲之驚歎不止。

&emsp;&emsp;此時，星河不動，聽到「嗚」的巨響，出現了四頭巨大無比的洪荒巨獸，這巨獸大到怎麼樣的地步呢？它們的身軀可以拖曳着整個星河前行。

&emsp;&emsp;在這個時候，星河不再是自己流動，而是由這種星天洪荒巨獸拉着前行。

&emsp;&emsp;這就是一位仙人的派頭，他可以穿越時空，但是，他也可以化作星空之上，由自己所豢養的洪荒巨獸載着自己前行。這樣的洪荒巨獸，在人世間就是至高無上的神獸，它可以馱起一個世界。
