<title>《帝霸》▷ 第6950章 凡人之力</title>

&emsp;&emsp;第6950章 凡人之力

&emsp;&emsp;“星時流滅——”在這個時候，隨着長河仙低吟了一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見他手上一下子覆蓋上了鎧甲，一雙神奇的手套穿在了他的手上，一直從手腕覆蓋到了肩膀。

&emsp;&emsp;這一雙手套，一看之下，竟然不是什麼仙金神鐵所鑄造，它是以一條時間長河混雜了千百條的星河融煉而成。

&emsp;&emsp;沒錯，以一條時間長河打造出了一雙手套，再在這樣時間長河之中融入了千百條星河，這樣的手筆，只怕也就只有這等底蘊深厚無比的仙人才能做得到了。

&emsp;&emsp;隨着長河仙一聲低吟的時候，他一隻手一探而出，他這樣的一出手，沒有毀天滅地之勢，也沒有崩碎萬界之威。

&emsp;&emsp;一位仙人，出手之時，威力之強大，那是十分恐怖，隨時都可以讓一個世界崩滅。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，長河仙出手的時候，他大手探來，沒有毀天滅地之威，僅僅是時空波動了一下，他手中的時光長河手套泛起了漣漪，讓人無法猜測它的方向之時，一瞬間出現了李七夜的面前。

&emsp;&emsp;但是，它並不是轟擊向李七夜，隨着他整隻手是帶着時光長河流動的時候，它的時光漣漪波動不止，在他的大手之下，李七夜的身軀就好像是化作了液體一樣，看起來像是泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;事實上，這並不是李七夜的身體化作了液體，李七夜的身體也沒有泛起漣漪，而是李七夜所在的時光空間以及屬於李七夜的時光與空間泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;李七夜的現在這一刻起，長河仙的大手探入了李七夜時空之中，在這樣的時光漣漪之下，他逆時空而上，要直接探入李七夜誕生的時空源頭。

&emsp;&emsp;星時流滅，這就是長河仙的一大殺招，他憑藉着自己手上所戴着的星時流手套，可以舉手之間，便是穿逆到任何一個生命起源的時空之中，也就是抵達他誕生的那一刻，在他最幼小最虛弱之時把他殺死。

&emsp;&emsp;所以，這是擾時間長河流動的手段，只有仙人才能做到的手段。

&emsp;&emsp;在這個時候，長河仙大手直抓入了時間長河之中，在時空漣漪之中，他要殺死剛剛誕生的李七夜。

&emsp;&emsp;但，下一刻，他不由爲之怔了一下，他什麼都沒有摸到，什麼都沒有發現。

&emsp;&emsp;哪怕他的星時流手套是進入時空之中了，在時空漣漪之下，他也十分可以確定，他已經是鎖定了李七夜的時空。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，在這樣的手段之下，他可以百分之百分確定，自己可以追溯到李七夜誕生的那一刻，把他殺死。

&emsp;&emsp;然而，什麼都沒有，當他一手進入時空之中的時候，大手抓去之時，撲了一個空，什麼都沒有，似乎，他的大手處於廣袤無盡的時空之中，在這種時空之中，連天境三千世界都變得無比渺小，至於他這隻伸進去的手，那更是渺小得完全可以忽略不計。

&emsp;&emsp;這樣的事情，長河仙從來沒有遇到過，哪怕是面對自己更加強大的仙人，就算自己在時空之中被擋住，或者是被驅逐出來，但，他都能去感知這個時空，只不過被更強大的對手給擋住罷了。

&emsp;&emsp;現在他明明是進入了李七夜的時光了，而且，沒有任何力量把他擋住了，但，在這個廣袤到連他都無法想象的時空，他的感知根本就不值得一提了，渺小到完全可以忽略了，這樣的時空，徹底超越了他的想象。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻微小無比的微生物一樣，想去感受億萬世界，想去感受天境，想去感受一個又一個仙人的世界，那根本就是不可能的。

&emsp;&emsp;而，現在他就是那隻微小到不能再微小的微生物了，所以，在這一剎那之間，徹底把長河仙給呆住了。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，長河仙都還沒有反應過來的時候，他大呼不好，危險，他探入時空之中的大手欲退出來，但，這已經是遲了。

&emsp;&emsp;隨着“啵”一聲響起，鮮血濺射，不僅僅是他這隻手臂徹底被碾成了血霧，連他最得意的星時流手套也一瞬間粉碎。

&emsp;&emsp;這震得長河仙乃是“咚、咚、咚”連連後退，血氣翻滾，“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“什麼力量——”在這一剎那之間，長河仙都不由駭然大叫了一聲，他沒有發現李七夜出手，甚至沒有任何力量波動，他在時空之中的大手就一瞬間被碾成了血霧了。

&emsp;&emsp;他的星時流手套夠堅硬了吧，它是一條時間長河、千百條星河一起鑄煉而成，它能承受起任何大羅金仙的力量。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，都與他手臂同時粉碎，被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，他從始至終，沒有發現李七夜出手，也沒有感知到這碾壓而來的力量是屬於什麼力量。      對於長河仙而言，能瞬間碾滅他的，那怎麼也得太初仙的力量吧，或者是蒼天之力。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，什麼力量都沒有，就這樣直接被碾滅了。

&emsp;&emsp;所以，這纔是把長河仙嚇得臉色煞白的原因，他就像見鬼一樣，從來不可能沒有力量就可以碾滅他的事情，這種事情，不要說是他，就算是對於任何仙人而言，都是不可能發生的事情。

&emsp;&emsp;“凡人之力。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“放屁——”在這個時候，長河仙都忍不住罵了一句，凡人之力，這話簡直就是羞辱他，凡人之力，怎麼可能碾滅他這位仙人的手臂呢，更何況他手臂上穿着星時流手套呢。

&emsp;&emsp;“信不信，都不重要，你該死的時候了。”李七夜淡淡地笑了一下，上前一步。

&emsp;&emsp;“星河——”在這一刻，長河仙狂吼了一聲，全身星焰爆發到了極限了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見整條亙橫於星空之下的星河瞬間噴涌出了璀璨無比的光芒，如此的光芒亮瞎仙人的眼睛，星辰之主都不敢去看這樣的光芒。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響之下，只見這條星河一卷，整條星河盤卷在了長河仙的身上了，而長河仙也在這一刻融入自己的星河之中。

&emsp;&emsp;因爲，長河仙就是一條星河修道而成，則一條星河化作一個仙人，這一條可以跨越億萬裡，可以流淌入其他時空的星河，就是長河仙的本源真身。

&emsp;&emsp;在此時此刻，長河仙只不過是歸於本源真身罷了。

&emsp;&emsp;“星河融萬界——”此時，長河仙的無上仙音在整個星空之中迴盪着，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，整個星空一下子坍塌下來。

&emsp;&emsp;而這還不是最恐怖的事情，隨着整個星空坍塌下來的時候，與這個星空相隔最近的幾個世界就一瞬間被拖拽過來，一個個世界就在這一剎那之間變形扭曲，甚至要隨之崩塌。

&emsp;&emsp;沒錯，此時，長河仙不僅僅是把整個星空融入自己的體內，還要把附近的幾個世界全部都拖拽過來，融入自己的星河之中，化作最強大的力量。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，這幾個世界都如同世界滅日來臨一樣，他們的世界開始扭曲，開始崩塌，在這幾個世界的任何生靈擡頭一看，都能看到自己世界的天空是一塊塊崩碎，時光與空間都開始被抽離，整個世界都變形了，山河崩滅，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;在這幾個世界之中，不要說是芸芸衆生了，就算是大帝古祖，這樣的存在，他們都不知道發生什麼事情，他們拼盡全力去撐起自己世界的時空，但，在這樣的扭曲這樣的力量之下，他們的力量太過於渺小了，根本就是杯水車薪，起不了任何作用。

&emsp;&emsp;在這樣幾個的世界之中，只有無上巨頭這樣的存在才意識到發生什麼事情了，無上巨頭不由爲之一駭：“仙人——”

&emsp;&emsp;一感受到是仙人出手的時候，無上巨頭轉身便逃，躲進安全的地方，面對仙人，就算他們無上巨頭拼盡全力，也是救不了這個世界，他們先逃了再說。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在時空要徹底坍塌，一個又一個世界要毀滅的剎那之間，一聲巨響迴盪。

&emsp;&emsp;就在這一聲巨響之下，長河仙的整個星河都一瞬間崩碎，化作了無數的星屑灑落而下，而坍塌、扭曲的星空、幾個世界一下子被撞擊得恢復了原貌，億萬生靈驚駭不止，都不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;就在這“砰”的一聲粉碎之下，整個星河徹底粉碎化作星屑飄落的時候，只見長河仙整個人已經被李七夜提了起來了，完全被李七夜捏住了，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;在這一刻，長河仙被嚇得魂飛魄散，一下子都被嚇破膽了，因爲他要施出絕殺之式的時候，還沒有開始，就一瞬間被李七夜崩滅了，而且，他從始至終，都沒有看到李七夜出手。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的事情，李七夜把他捏在手中的時候，他不僅僅是動彈不得，他根本感受不到李七夜是什麼力量，就這樣，他就如一隻螻蟻一樣，被李七夜牢牢地捏在了手中，根本就動彈不得。
