<title>《帝霸》▷ 第3298章誰纔是撐到最後</title>
&emsp;&emsp;對於這樣的情況，一些天賦好的弟子十分不服氣，有弟子說道：“爲什麼他們道行淺，卻還在裡面。”說着往裡面一指。

&emsp;&emsp;這個弟子所指的，正是劉村的孩子們，可以說，劉村的孩子們在神玄宗第三代所有弟子中，不是特別優秀，也不算傑出，只能說是一批好苗子。

&emsp;&emsp;比起許多師兄、師姐來，他們的道行還是有很大的距離。

&emsp;&emsp;然而，第一章結束了，一些師兄弟或者比他們強的都已經淘汰了，但是，劉村的孩子們依然還在。

&emsp;&emsp;“我覺得有問題。”最先被淘汰出來的弟子也是十分不服氣，說道：“連李七夜這樣的廢物都還在裡面，爲什麼我們會出來呢？”

&emsp;&emsp;“就是嘛，或許，他們使詐，他們用了一些見不得人的手段，投機取巧。”在場其他不少被淘汰出來的弟子也都紛紛附和。

&emsp;&emsp;對於這些不滿的弟子，守在門口的護法只是僅僅看了他們一眼而已，淡淡地說道：“不服氣，就向祖師說去，這一套編鐘，乃是祖師留下的，樂章也是祖師親手譜寫的，難道你們自認爲比祖師更強大不成？比祖師更加不起不成？”

&emsp;&emsp;長老這話一說出來，這些不滿的弟子就立即閉嘴了，如果他們再敢胡說八道，那就是對祖師不敬，那可是大罪。

&emsp;&emsp;更何況，他們的祖師乃是神獸神武，不知道有多強大，在那上古時代，曾有古之大帝拜會過他們的祖師呢。

&emsp;&emsp;第二篇樂章奏起，不在是修獄地獄，而是千丈紅塵，在千丈紅塵之中，功成名就，快意恩仇、依紅偎翠……人生的種種都盡在其中，已是站在了人生巔峰。

&emsp;&emsp;“哈、哈、哈……”在這快意盡歡的人生中，有弟子忍不住大笑起來，在這個時候，他一下子被送出了大殿。

&emsp;&emsp;事實上，在中篇樂章開始的時候，便有很多弟子被送了出來，那些資質平平，卻入門比較久的弟子，在中篇樂章的時候，就一下子經不起誘惑，就一下子迷失在了樂章裡面。

&emsp;&emsp;當中篇樂章奏到一半之時，連那些師兄師姐都經不起誘惑，短短時間之內，也都紛紛被送了出來。

&emsp;&emsp;這些弟子被送了出來之後，不由長吁短嘆，但，這已經改變不了什麼，當然，比起在上篇樂章就被送了出來的弟子，那是好得太多了。

&emsp;&emsp;中篇樂章奏到下半部分的時候，劉村的孩子們也未能經受得起誘惑，沒辦法撐到第三章，最後也被送了出來了。

&emsp;&emsp;在中篇樂章將要結束之時，大殿之內已經是空蕩蕩的了，在整個神玄宗第三代的弟子中，有三分之二的弟子就被送了出來了，剩下了三分之一的弟子。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣呢？”一些實力很強大的弟子十分不服氣，自己竟然未能撐到第三章，這對於他們來說，是無法忍受的，但，又能怎麼樣？

&emsp;&emsp;“少爺還在裡面耶。”劉村的孩子們看了看大殿裡面的情況，十分的高興。

&emsp;&emsp;“少爺肯定能撐得過三章了。”劉村的孩子們對李七夜那是信心滿滿，他們對李七夜那是十分盲目的崇拜。

&emsp;&emsp;“哼，瞎貓遇到死耗子而已。”有一些弟子不服氣，冷冷地說道：“一定是因爲他坐在千月師姐的旁邊，受到千月師姐的混沌真氣所庇護，所以纔沒有受到影響的。”

&emsp;&emsp;“沒錯，就是這樣。”此時其他想不明白的弟子都紛紛附和，都覺得這個說法是最合理的，不然的話，憑李七夜這麼一個廢物，怎麼可能撐得了那麼久。

&emsp;&emsp;“就是嘛，無非是佔了千月師姐的便宜。”另一個妖族弟子羨慕嫉妒恨，那是嫉妒得眼都紅了，呸了一聲，說道：“這種下流無恥之徒，就會死皮賴臉地黏着千月師姐，哼，如果不是千月師姐宅心仁厚，換作是其他師姐，早就把他捏死了，還容得了他呆這麼久。”

&emsp;&emsp;“哼，爲什麼千月師姐只跟我們少爺好，不跟你們好？”劉村的孩子們立即不服氣，說道：“說明千月師姐喜歡我們少爺嘛。”

&emsp;&emsp;劉村的孩子們比較天真無邪，在他們看來，李七夜是無所不能，他們一點都不覺得李七夜配不上弓千月，反而，他們是覺得弓千月是能配得上他們少爺的。

&emsp;&emsp;被劉村的孩子們這麼一嗆，剛纔不服氣的弟子頓時臉色漲紅，最後，他只好恨恨地說道：“看着吧，用不了多久，千月師姐無力庇護他的時候，他一定會被可怕的鐘聲震盪得走火入魔，到時候，他一定會變得人不人、鬼不鬼的！”

&emsp;&emsp;事實上，此時不少弟子都是嫉妒無比地盯着李七夜，看到李七夜與弓千月那麼親蜜的模樣，他們都被心裡面的妒火焚燒着。

&emsp;&emsp;當中章結束之後，還能留在大殿之中的弟子已經不多了，除了弓千月、李七夜、戰虎、黃寧之外，剩下的其他弟子，都已經是年紀很大的了，都已是接近中年。

&emsp;&emsp;這些弟子是第三代弟子中入門最久的弟子了，他們入門的時間只是比劉雷龍、張越他們那批弟子晚了一些而已，若是再早幾年，就是和劉雷龍他們師兄弟相稱了。

&emsp;&emsp;這批弟子已經稱得上是神玄宗的棟樑了，他們有些弟子已經是四大主峰的大師兄或者是開始擔任要職了，甚至有弟子已經是肩負護法之職了。

&emsp;&emsp;可以說，在大殿之中弓千月他們四個人已經是最年輕的了。

&emsp;&emsp;下篇樂章開始，大道威嚴，神威浩蕩，猶如古之大帝親臨，無敵的氣息鎮壓着所有弟子。

&emsp;&emsp;那怕大殿已有封印，但是，當這一篇樂章開始的時候，大殿之外的許多弟子都受到影響，都被這可強大的神威所鎮壓，所以，一時之間，其他的弟子都紛紛後退。

&emsp;&emsp;“咚——”洪鐘浩蕩，古之大帝親臨，在這一刻，剩下不多的弟子也支撐不住了，瞬間被強大的力量所鎮壓，不由爲之臣伏。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，這些承受不住的弟子被送出了大殿。

&emsp;&emsp;“好強大——”透過封印，感受到了古之大帝神威，不知道多少弟子抽了一口冷氣，毛骨悚然，他們都不敢靠近。

&emsp;&emsp;那些被送出來的弟子已經是冷汗涔涔了。

&emsp;&emsp;“那個姓李的，死定了。”感受到如此強大的神威，有一些弟子冷冷地盯着李七夜，森然地說道：“當他沒有庇護之時，一定是被這無敵神威碾成血霧的。”

&emsp;&emsp;在所有的弟子看來，李七夜現在還能支撐得住，那一定是弓千月庇護着他，當弓千月支撐不住的時候，就沒有人庇護他了，到時候，在如此可怕的力量之下，只怕他一定會被碾成血霧的。

&emsp;&emsp;“這廢物，是走了狗屎運了，哼，若不是得到千月師姐的青睞，他什麼都不是。”那些愛慕弓千月的弟子，不由爐火中燒，不由忿忿不平。

&emsp;&emsp;“等着看吧，不用多久，沒有了庇護，姓李的就算不會被碾死，也會迷失在樂章之中，走火入魔，會成爲瘋子的，哼，下篇樂章，又焉是他能承受的！”一些年紀大的師兄也是不由嫉妒無比。

&emsp;&emsp;先不說李七夜得到弓千月如此的青睞，他這麼一個廢物，竟然能呆到下篇樂章，拿了二十個積分，這當然讓他們不爽了。

&emsp;&emsp;他們比李七夜這個廢物不知道強大多少呢，現在竟然讓李七夜搶了風頭，他們心裡面能舒服嗎？?不過，讓很多弟子意外的是，黃寧和戰虎之間，竟然是黃寧先出來的，雖然緊接着沒多久後，戰虎也出來了，他們都拿到了二十個積分，而且相隔的時間也不多，但，這卻已經意味着戰虎的道心比黃寧更堅定。

&emsp;&emsp;“戰虎師兄比我強三分。”黃寧感慨，說着不如看了一眼大殿之中的弓千月。

&emsp;&emsp;“不，只是黃寧師兄心有旁羈而已。”戰虎搖了搖頭，也沒有得意。

&emsp;&emsp;事實上，他們彼此不分上下，只不過，這一次黃寧是被李七夜激得胸中爐火，所以動搖了他的道心。

&emsp;&emsp;在第三篇樂章尾聲之時，那怕是南螺峰的大師兄都已經支撐不住了，被送出了大殿。

&emsp;&emsp;一時之間，整個大殿是空蕩蕩的，整個大殿只剩下了李七夜與弓千月他們兩個人了。

&emsp;&emsp;弓千月依然是莊容而坐，承受第三章的威力，她還是綽綽有餘，至於李七夜，依然靠在她的香肩上，睡得很甜很熟。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，連主持這一關的長老都覺得不可思議，他都不由多看了幾眼李七夜，他都懷疑是不是自己所奏的樂章出了問題。

&emsp;&emsp;但是，這麼多的弟子都已經退出了，只剩下了李七夜和弓千月，這說明他們的樂章並沒有問題。

&emsp;&emsp;這就讓掌執編鐘的長老和護法搞不明白了，弓千月能支撐得住，這還能理解，但是，李七夜區區鐵皮強體的實力，怎麼可能支撐得住呢，又怎麼可能有着這樣堅定的道心呢？

&emsp;&emsp;難道他天生就是一顆鐵石心腸？長老和護法們都想不明白。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”看到大殿之中只剩下李七夜和弓千月了，大殿之外的弟子都不敢相信，都覺得這不是真的。

&emsp;&emsp;“這一定是有什麼問題了。”有弟子說道。
