
	《帝霸》▷ 第5342章 公子是何方仙人

    劍道長存，一劍穿過，萬古瞬間被貫穿，諸天神魔授首。

    一劍之下，萬古只不過是一瞬而已，千百萬那也只是一道劍光罷了，一劍並非鎮壓諸天，也

未滅殺三千世界。

    但是，一劍貫穿，必達其目的，殺敵必死，斬仙必滅，一劍可斬人世間的一切，心道，劍便

到。

    此一劍，哪怕是在萬古時間長河之中，也是永傳不息，哪怕是跨越億萬之域，也是依然貫穿

到底，一劍長存，天地永古，不論是海枯石爛，還是滄海桑田，人世間的一切，都將不復存

之時，這一劍依然是劃過人世間，哪怕已無人世間，這一劍依然劃過萬古混沌。

    就算是在那無盡的萬古混沌之中，哪怕是沒有任何的時間與空間，哪怕是沒有一切的一切，

哪怕一切都不復存在，時光歲月都已經停不滯，但是，這一劍依然是長存不息，依然貫穿一

切。

    一劍長存，劍道永恆，這便是劍後的長存劍道，一劍出，諸天滅。

    萬劍皆爲後，我爲先，這便是劍後，一劍斬出，讓人驚絕無比，李止天不由爲之震撼，建奴

不由爲之驚歎。

    “嗤——”的一聲響起，鮮血飆射，一劍穿透了冷火帝君的身體，一劍直抵冷火帝君的無上

道果，一劍就在道果之前，最爲可怕的是，一劍長存，哪怕是道果再堅硬無匹，哪怕道果難

滅，僅留一絲奧妙，都可以再生。

    但是，在這長存一劍之下，道果的堅硬，道果的奧妙，都無法與亙古不滅不比，都無法與長

存萬古相比，一劍若是貫穿，冷火帝君必定會死在這一劍之下。

    “道友，你輸了。”此時，劍後收劍，長存一劍並未去貫穿冷火帝君的道果，淡淡說道。

    劍後開口，聲音十分悅耳，如金石音，又飽含着大道韻律，妙不可言，讓人聽得都想再聽，

似乎，劍後的聲音，就是大道倫音，讓人百聽不厭，讓人聽之不倦。

    一個看起來年約二十的絕世少女，一代美人，如姑娘一般，但是，又有誰會想到，她就是站

在巔峰之上的劍後，曾經一劍蕩掃世亂，曾經是平定天下。

    “好，好，好，劍後一劍奪命，佔得先機，無話可說。”冷火帝君也只能是伏首認輸，說道

：“我冷火言出必行，一言九鼎。”

    “好，道友真君子。”劍後已經收起了劍，整個人劍氣內斂，感受不到了她的長存劍氣。

    劍後，乃是站在巔峰之上的道君，掌執着帝盟，諸天十地，罕有敵手，如此強大的存在，但

是，她未有鎮壓諸天之威，也未有碾壓衆神之勢，整個人長存劍氣收斂之時，反而給人一種

溫潤如玉的感覺，與之相處，特別的舒服，似乎，已經是忘記了她是劍後的身份，也忘記了

她是掌執帝盟的守盟人。

    劍後與冷火帝君本就是大道相若，實力之強大，難分軒輊，但是，李七夜開口指點之時，一

言道破了冷火帝君的不足之處，更是指點了劍後製敵之術。

    而冷火帝君被李七夜一言道破之時，心裡面不由爲之一驚，心神失守，一瞬間就露出了致命

的破綻，而在這剎那之間，劍後又一瞬間窺得了制敵之術，一劍致命，瞬間擊潰了冷火帝君

的防禦，使得冷火帝君慘敗。

    若是以他們的實力而言，彼此之間全力相搏，只怕在短時間之內是無法分出勝負了，而李七

夜的一言道破，給了劍後絕世良機，使得劍後一劍制敵，冷火帝君戰敗。

    此時，劍後向李七夜鞠首一拜，說道：“先生指點之恩，受之無窮，感激不盡。”

    李七夜淡淡一笑，受了劍後的大禮，而此時，冷火帝君則是盯着李七夜，他是先看了一眼建

奴，然後又看着李七夜。

    “不知道公子是何方仙人？”冷火帝君盯着李七夜，也無法看出李七夜的任何腳根。

    但是，此時的冷火帝君也不敢有絲毫的託大，盯着李七夜，如臨絕世大敵，而且以“仙人”

稱之。

    畢竟，以冷火帝君強大無匹的實力，在上兩洲，已經是舉世無敵也，但是，李七夜隨口點來

，便是可破他的奧妙，瞬間直指他的不足，人世間，真的有此般之人嗎？

    “一個過客而已，並非是什麼仙人。”李七夜淡淡一笑。

    冷火帝君當然不信，看着建奴，說道：“道兄，公子何人，能否指點一二。”

    毫無疑問，冷火帝君認得建奴，李七夜不說，便向建奴請教。

    建奴輕輕搖頭，只是說道：“公子便是公子，其他不知。”

    建奴如此一說，冷火帝君無可奈何，但是，他依然盯着李七夜，事實上，在內心裡面，他是

無比的震撼，因爲李七夜一口點破他的不足，對於顛火，似乎瞭如指掌一般。

    在建奴看來，在人世間，只怕沒有任何人能比他更瞭解顛火了，也沒有人能比他更能掌握顛

火了。

    因爲，在人世間，修練顛火之人，他是成就最高的存在了，可以說，他的顛火，乃是人世間

第一。

    這也並非是冷火帝君自吹自擂或者狂妄自大，畢竟，人世間，修練顛火之人，已經沒有人達

到他這樣境界的了，當年的狂火帝君，雖然把顛火修練到了極限，但是，他已經是顛狂而亡

。

    而最瞭解顛火之人，那就然是顛火本身，但是，人世間早就傳說，顛火已經是顛狂而亡。

    所以，人世間修練顛火，唯有他冷火帝君最高了。

    冷火帝君也一直以來，在這人世間，是他最瞭解顛火，也是他唯一能真正掌握住顛火的人，

顛火的奧妙，盡在他的掌握之中。

    然而，就在剛纔，李七夜開口道破他的不足，瞬間直指他顛火奧妙之時，這讓冷火帝君有了

一種錯覺，好像李七夜比他更瞭解顛火一樣。

    在冷火帝君看來，這絕對不可能的事情，人世間，除了他之外，沒有任何人能把顛火修練到

了這樣的程度了。

    “公子對顛火可是深有研究。”冷火帝君盯着李七夜，依然沉不住氣，在這個時候，他最聰

明的做法，當然是轉身而走，他已經是輸給了劍後了，而且身受重傷，再拖延下去，整個局

面都是對他不利。

    但是，對於冷火帝君而言，李七夜對於顛火的瞭解，這讓他太好奇了，甚至是讓他有着致命

的吸引力，哪怕整個局面對他不利，他甚至有可能是喪命在此，他也不想立即轉身而走，他

想從李七夜口中探知一下有着於顛火之事。

    “都懂一點點。”李七夜淡淡一笑，說道：“都是源於九大天書。”

    李七夜這樣的話，頓時讓冷火帝君的雙目一凝，目光一下璀璨，散發出耀眼的光芒，這一刻

，冷火帝君更不願意走了。

    “公子可是見過九大天書？”冷火帝君忍不住問道：“公子是讀過《天問·一心》？”

    顛火，的的確確是源自於九大天書之一《天問·一心》，但是，冷火帝君卻從來沒有見過這

本天書。

    事實上，所有修練顛火的弟子，不論是冷火帝君，還是狂火帝君，都沒有見過這本傳說中的

天書《天問·一心》。

    甚至有傳聞說，哪怕是顛火他本人，都沒有見過九大天書之一的《天問·一心》，人世間沒

有人知道《天問·一心》的真本在哪裡。

    至於顛火當年是如何參悟的，人世間沒有任何人說得清楚，後世之人都說，當年的顛火，只

是觀火有感，悟出顛火。

    但是，以冷火帝君參於顛火的參悟，以他無敵的實力，他已經大約可以肯定，當年顛火一定

是以某一種形式接觸到了九大天書之一的《天問·一心》，或許在那個時候的顛火，並不知

道它是九大天書之一的《天問·一心》。

    然而，哪怕是後來顛火舉世無敵，甚至是怒燒天庭，他一生之中，都沒有提過九大天書之一

的《天問·一心》，哪怕他是創建了顛火道，但是，他也沒有留下傳說中的九大天書之一《

天問·一心》。

    所以，對於站在巔峰之上的冷火帝君而言，若是他有什麼遺憾的話，那麼，最大的遺憾，就

是沒有見過《天問·一心》的真本。

    冷火帝君一生無敵之時，他也尋找過這本天書，想翻得其真本，但是，哪怕他窮碧落、探九

幽，都不知道這本九大天書之一的《天問·一心》在哪裡。

    所在，在這一刻，聽李七夜這樣的話，冷火帝君都懷疑李七夜是不是見過這本真正的九大天

書之一。

    若是李七夜真的見過九大天書之一，對於冷火帝君而言，何嘗不是萬古難逢的事情。

    “看的書太多，也記不清楚了。”對冷火帝君的問話，李七夜淡淡一笑。

    冷火帝君不死心，徐徐地說道：“公子對顛火如此瞭解，必是見過顛火奧妙。”

    李七夜看了冷火帝君一眼，淡淡地說道：“你是想真正化解顛火，而不是壓制顛火的顛狂吧

，畢竟，你一直以來，那也只不過是壓制其顛狂。”
