<title>《帝霸》▷ 6317.第6307章 我的道骨正了</title>

&emsp;&emsp;溪水潺潺而流，清徹見底，能看到一條又一條的魚兒在水底遊翔着，從水中滑過的時候，就好像是天空上的雄鷹滑過天際一般。

&emsp;&emsp;溪水流淌着，這樣的小溪河流，在整個大荒域，可以說是有幾百條甚至是上千條，整個大荒域乃是由許多的河流交錯着，似乎，整個大荒域都是在這樣的河流的孕養之中。

&emsp;&emsp;事實上是如此，在整個大荒域有着這樣的傳說，整個大荒域的河流都是源自於太一九連湖，但是，在大荒域而言，又不是所有的人都能看到太一九連湖。

&emsp;&emsp;雖然沒有人知道太一九連湖在哪裡，因爲太一九連湖有些是有形的、有些是無形的，就算是有形之湖，所看到的湖泊，也不見得是它的本體，只不過是其中一部分罷了。

&emsp;&emsp;太一九連湖，在帝域，就有四座湖泊，而在祖域也有四座湖泊，唯有那座始湖，沒有人知道在何處。

&emsp;&emsp;關於在帝域的四個湖泊，有種種的說法，有人說，四座湖泊都分佈在帝六峰之中，環繞着帝六峰。

&emsp;&emsp;但事實上，只有足夠強大的修士強者才能真正的看到這四座湖泊的真面目，而且這個起步至少也是大帝荒神爲起步，才能真正見得到這四座湖泊。

&emsp;&emsp;帝域之中的四座湖泊，乃是被稱之爲四湖疊空連脈，而且，真正能見到這四座湖泊真面目，也必須以湖界爲起點，若是不能邁入湖界，那麼，你所能看到的，那隻不過是一條條流淌于山巒之間的小溪罷了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜一舉步，便是站在了湖界之處，本來，面前是一條小溪的湖界無影無形，當舉步邁入湖界的時候眼前的景象突然一變，在這剎那之間，前面變得無與倫比的壯闊，只見面前的不是一條小溪，而是一條奔騰的江河。

&emsp;&emsp;而且這一條奔騰江河乃是河水碧藍，猶如是一種碧玉一般淺處乃是水盈，越深便是越碧藍。

&emsp;&emsp;整條江河猶如是一條玉帶一般，從高處一階又一階地緩降而下，婉延環繞，看起來十分的美麗。

&emsp;&emsp;而順着河流追溯而上的時候，只見在那遙遠的天際之處，便是有着四個湖泊相互交疊在了一起，這四座湖泊看起來沒有邊際一樣，湖水漫出的時候，一個湖高過另個一個湖，看起來好像是四個巨大的湖泊交疊在一起，但是，仔細去看，又好像四座湖泊乃是渾然一體，根本就是沒有交疊在一起，四個湖泊又是渾然一體，你中有我，我中有你，看起來十分的玄幻，自己猶如是看到了一個十分神奇的世界一般。

&emsp;&emsp;當這座河湖的湖水從一疊又一疊的傾瀉而下的時候，形成了一條又一條的江河，向帝域的四面八方流淌奔騰百去，好像是千百條巨龍奔騰而出，看起來四座湖泊就像是一個巨大無比的龍巢一般，而當所有的江河奔騰而出的時候，只見一條條奔騰着的江河出了河界之後，便化作了一條條潺潺小溪，滋養着一座又一座山峰，十分的神奇。

&emsp;&emsp;太一九連湖，十分的神秘，傳聞說，這九座湖有可能是大荒域地下的九條大脈結穴，蘊養着無窮無盡的天地精氣，所以，從每一個湖泊奔騰而出的，並非是湖水，而是天地精氣。

&emsp;&emsp;雖然說，這種說法並不靠譜，但是，奔騰而出的湖水，的確滋養着江河兩岸，在江河兩岸的的確確是生長着一株株的靈藥丹草，甚至生長有奇神聖木，都是珍貴無比的寶物，這就構成了大荒天疆的底蘊之一了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜邁入了這河界之時，站在江河江旁，遠眺着整個四湖疊空連脈，看着那壯觀無比的景象。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜就是站在了一株十分珍貴的紫仙流蘇樹之下，這一株紫仙流蘇樹生長滿了如同流蘇一樣的枝條，十分的嬌嫩，嬌嫩之中帶着紫色，隨風飄拽之時，散起了淡淡的紫氣，讓人一看，就知道這是珍貴無比的聖樹。

&emsp;&emsp;此時，一隻鹿緩緩地走了過來，這一隻鹿很高大，站着的時候，甚至比李七夜還要高大，如此雄壯的一頭鹿，讓人一看，十分具備有威迫感，甚至好像是一座山壓了過來一樣。

&emsp;&emsp;這一頭鹿走過來的時候，側首，看着李七夜，它的一雙眼睛十分有神，甚至像是充滿了力量，好像是瞬間能鎮壓住人一樣，哪怕你是一位修士強者都會被它這樣的目光所鎮壓住。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻是欣賞着眼前的美景，根本就沒有看一眼這一頭鹿。

&emsp;&emsp;此時，這一頭鹿，伸起頭，舌頭一卷，把流蘇一般的樹葉捲入嘴裡，嚼咀起來，也不知道是因爲習慣，還是因爲一種先天的缺陷，這一頭鹿在嚼咀着紫仙流蘇的時候，嘴巴總會是咧一下，頭顱是往側旁歪了歪，整個動作看起來有一種失重的感覺，似乎是向李七夜這一旁靠過去一樣。

&emsp;&emsp;每次靠過來，李七夜都隨手把它推走了。

&emsp;&emsp;這一頭鹿一邊吃着紫仙流蘇，每一次都會頭顱歪一下，每一次都被身邊的李七夜推開，這讓這頭鹿十分的不悅，甚至是有幾分的憤怒模樣，一雙充滿威壓的目光向李七夜望去。      但是，李七夜根本就沒有多看它一眼，一直到李七夜欣賞完了四湖疊空連脈之後，這才收回了目光看了一眼這頭鹿。

&emsp;&emsp;而在這個時候，這一頭鹿也是看着李七夜了，它的一雙眼睛充滿威壓，許多修士強者會在他這樣的目光之下，頓時會雙腿直打哆嗦，甚至會雙腿一軟，直接跪倒在地上。

&emsp;&emsp;“你這是先天的還是後天的？”李七夜瞅了這頭鹿邊嚼着紫仙流蘇，一邊呲嘴，頭還要往旁邊靠，就不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這頭鹿被李七夜這樣的一句話給激怒了，李七夜直接說出這樣的話，乃是對他一種羞辱。

&emsp;&emsp;就在這個時候，這一頭鹿不由爲之大怒，整個身體要爆發出驚天動地的血氣。

&emsp;&emsp;然而，這一頭鹿還沒有來得及發怒，李七夜一伸手，聽到“喀嚓”的一聲，瞬間扣住了這一頭鹿的頭顱，在這剎那之間，這一頭鹿還沒有回過神來，隨着李七夜的手一扳一合的瞬間，在這“喀嚓”的聲音之下，好像是骨碎一般，李七夜硬生生地把它那歪了的嘴給扳回去了。

&emsp;&emsp;這一頭鹿在這“喀嚓”的一聲之中，呆住了，它都還沒有回過神來，但是，在這個時候，李七夜已經是舉步而行，踏水而上，順着江河而上，直向四湖疊空連脈而去。

&emsp;&emsp;看着李七夜瞬間踏水而上，呆了呆的這頭鹿不由下意嚼了一下自己的嘴巴，嚼了一下嘴裡面的紫仙流蘇。

&emsp;&emsp;“什麼——”一嚼之下，這頭鹿覺得不一樣，驚喜無比，大叫地說道：“我道骨正了，我道骨正了，我道骨正了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，這頭鹿不由爲之驚喜無比，頓時大叫了一聲。

&emsp;&emsp;就在這一頭鹿驚喜地大叫一聲的時候，他已經是露出了自己的人形，這是一個看起來十分健壯的青年，他穿着一身繡花帶流蘇的衣裳，袒露着胸膛，他的胸膛看起來十分的結實，而且結實無比的肌肉似乎是在流淌着光芒同，每一寸的肌肉都是寶肌，看起來充滿着神性一般。

&emsp;&emsp;而在他的頭上生長着一對鹿角，這一對鹿角散發着光芒，好像是掛着一件又一件珍貴一樣，看起來十分的美麗，而且這一對鹿角讓人一看就好像是一件無上之寶一樣，它不僅僅是可以用來珍藏的無雙之寶，還可以拿來當作兵器。

&emsp;&emsp;“我的道骨正了。”在這個時候，這個鹿角青年不由大叫了一聲，他意識到了什麼，正是剛纔李七夜出手把他的道骨掰正的。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個鹿角青年不由擡頭一看，只見李七夜已經走遠了，而在這一刻，當他踏水而上的時候，只見李七夜所經過之處，竟然響起了一聲又一聲的“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲，只見江河之中竟然是竄起了一條又一條的魚兒。

&emsp;&emsp;這竄起來的一條又一條魚兒，竟然是如同彩虹一樣，當它們躍空而起的時候，竟然是留下了一道又一道的彩虹掛在天空上，似乎，這一條又一條的彩虹在李七夜腳下鋪開了一條彩虹之路，拱着他一直通往遙遠之處的四湖疊空。

&emsp;&emsp;“彩虹神仙魚——”看着這一條條的彩虹魚從整個江河中躍起的時候，讓鹿角青年他也都不由看呆了，他都從來沒有見過這樣的景象。

&emsp;&emsp;“就算是姜祖師來，也不會出現彩虹神仙魚，這，這，這是怎麼了？”鹿角青年都看呆了，不由喃喃自語。

&emsp;&emsp;“彩虹神仙魚，我聞到了，我聞到了。”就在這個時候，突然有一個身影從天而降，落在了鹿角青年的身旁，大聲地叫道。

&emsp;&emsp;“彩虹神仙魚呢？在哪裡？”這個從天而降的身影不由張望，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，鹿角青年還沒有回過神來，這個人就大叫了一聲：“丹鹿，你發什麼呆。”

&emsp;&emsp;“我道骨正了——”鹿角青年大聲說道。
