<title>《帝霸》▷ 第7199章 大千獸</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在生生仙他們戳瞎自己的眼睛之後，當他們的眼睛再一次睜開之時，他們的一雙雙眼睛，竟然露出了滅世天劫的光芒。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓浩才、王巍樵他們看得都有些傻眼，但，他們很快就回過神來了，臉色不由爲之一變，大喝道：“蒼天之力。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是大千世界的仙人，還是守護其他世界的仙人都不由十分吃驚，他們放眼一看，除了天荒之外，整個天境以及三千小世界，都沒有出現滅世天劫。

&emsp;&emsp;所有的滅世天劫，已然被天荒擋住了，根本就沒有衝入天境之中。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，生生仙他們雙目之中竟然是露出了滅世天劫的光芒，那麼，生生仙他們雙目所露出來的滅世天劫，是從何而來的力量呢？

&emsp;&emsp;“蒼天教，從此爲蒼天而立。”生生仙緩緩地說道。

&emsp;&emsp;浩纔看着生生仙他們的一雙眼睛，吃驚地說道：“你們不是今天才創建的蒼天教。”

&emsp;&emsp;“沒錯，蒼天教存在，已經有一段時間了。”生生仙緩緩地說道：“蒼天立世，人世當滅也。”

&emsp;&emsp;“不要忘記了，你也是在人世間。”浩纔不由冷冷地說道。

&emsp;&emsp;生生仙緩緩地說道：“我們雖然在人世間，但，乃是替天行道，蒼天的使者，降臨於世，便是爲了毀滅這個世界。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”浩才都表示懷疑，說道：“當年安然前輩建攻天聯盟，可不是與蒼天爲伍，乃是征伐蒼天。”

&emsp;&emsp;“攻天聯盟，早就已成爲過去式，今日人世間只有蒼天教。”生生仙緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“離譜了，攻天聯盟成了蒼天教了。”王巍樵一看，說道：“你們是與蒼天同流合污，是誰創的蒼天教。”

&emsp;&emsp;“道友，同流合污，此話過矣，此乃是替天行道。”生生仙沉聲地說道：“至於誰創我們蒼天教，只怕諸位道友再也見不到我們的教主。”

&emsp;&emsp;“屁話——”王巍樵大喝了一聲，拎起自己的斧頭，說道：“先看看鹿死誰手。”

&emsp;&emsp;“沒錯——”此時，諦聽已經站了出來，一張口，便是噴了伏地氣息。

&emsp;&emsp;諦聽伏地，乃是聽天地，納萬脈，在這個時候，諦聽一張口吐出伏地氣息之時，向整個大千界籠罩而去，在這剎那之間，諦聽的伏地氣息就好像是膠狀一樣，瞬間要把整個大千世界糊住。

&emsp;&emsp;隨之，就要開始抽離整個大千世界的力量。

&emsp;&emsp;“誰纔是蒼天的力量。”就在諦聽糊住了大千世界，要抽離大千世界的力量之時，一聲沉喝響起，隨着恐怖的真火瞬間從大千世界噴涌而出，一株巨大無比的菩提樹擎天而起。

&emsp;&emsp;但是，這一株巨大無比的菩提樹，所散發出來的，並非是菩提仙氣、或者無窮無盡的生命力，從菩提樹所噴涌而出的，竟是蒼天劫火，這是極爲罕見的蒼天劫火。

&emsp;&emsp;在“蓬”的一聲之下，蒼天劫火滾滾而來，一剎那之下，把糊在整個大千世界的伏地氣息給烤硬了，就好像是泥巴一下子被烤成了泥塊一樣，一下子失去了吸收抽離大千世界力量的能力。

&emsp;&emsp;甚至，隨着蒼天劫火滾滾不息的時候，被烤硬的伏地氣息乃是“砰”的一聲巨響，崩碎在了那裡。

&emsp;&emsp;在這一刻，整株菩提樹出現在了所有仙人的面前，這一株菩提樹擎天而起，滾滾的蒼天劫火無窮無盡，但起之時，焚燒着整個領域，向諦聽衝擊過去。

&emsp;&emsp;“蒼天劫火，菩提仙。”諦聽一看到這一株菩提樹，也都大喝了一聲，說道：“你是從何來的蒼天劫火。”

&emsp;&emsp;“蒼天滅我不死，我便借其火。”菩提仙聲音沉穩，如驚雷一般說道。

&emsp;&emsp;“外界後起之秀，不足爲道。”諦聽也是十分強橫，一腳便向菩提樹直踩下去，碾碎十方。

&emsp;&emsp;“這樣說，我三仙界的後起之秀，不入你仙眼了。”面對諦聽這樣的話，菩提仙人更加的強橫，乃是長嘯一聲之時，整株菩提樹狂掄而起，帶動了一個又一個世界，瘋狂地砸向了諦聽踏來的一足。

&emsp;&emsp;在另一邊，諦聽動手之後，生生仙他們已經開始向大千界發起了強大的攻勢了。

&emsp;&emsp;面對生生仙他們的攻擊，守世聯盟不得不應戰了，幸好的是，此時滅世天劫弱小了許多，使得大千世界能騰得出手來去對戰生生仙他們。

&emsp;&emsp;“九娘，一見生死。”在雙方一開戰的時候，浩才也是長嘯了一聲，直接挑戰九娘了，他們都是相識之人，對彼此的實力十分了解。

&emsp;&emsp;“如你的意——”九娘冷喝了一聲，一出手，乃是一道道紅線鋪天蓋地，向浩才射了過去，在這剎那之間，九娘就像是一個巨大無比的蜘蛛，吐出了無數的蛛絲，要把浩才牢牢地網住。

&emsp;&emsp;而浩才冷笑了一聲，只見他手中的竹杖一晃，化作億萬星辰，無窮無盡的寒芒向九娘射去，穿過了九娘無數紅線所有的綱目。

&emsp;&emsp;“嗚——”一聲咆哮之聲響徹了整個天地，撼動着天境各大世界，在這一刻，只見一頭龐然大物出現，這巨大無比的龐然大物高高躍起的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，它身後好像是尾巴張開一樣，瞬間浮現了三千仙環，三千仙環一浮現，便是鎖住了生生仙的領域。

&emsp;&emsp;就在一鎖住生生仙的領域之時，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，傾瀉了無數的大千世界光矛，瘋狂地轟殺向了生生仙。

&emsp;&emsp;“大千獸，你果真沒死。”看到一頭巨獸的時候，生生仙也大喝了一聲，他異象中的世界樹一刷，無盡的屏障出現在了他的面前，使得擋住了轟射而來的大千光矛。

&emsp;&emsp;“大千獸，竟然還活着。”看到這一尊龐然大物一樣的大千獸的時候，天境之中不少仙人也都意外吃驚。

&emsp;&emsp;大千獸，曾經是大千世界的主宰，是一位古老的太初仙，當年曾敗在了鴻天女帝的手中，但後來吞噬聯盟攻打大千界的時候，雖然得到了守世聯盟的支援，但，有傳聞說，大千獸因此而身亡，所以，纔會把大千界託付給了守世聯盟。

&emsp;&emsp;但，也有傳聞說，大千獸並沒有重傷而亡，而是重傷閉關不出，這才把大千界託付給了守世聯盟了。

&emsp;&emsp;所以，今日看到大千獸出現，對戰生生仙的時候，這才讓天境的不少仙人爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，雙方大戰一觸即發，天堡之主、紅塵闢等等的一位又一位蒼天教仙人對大千界發起了兇猛無比的攻擊。

&emsp;&emsp;在轟鳴的聲音之下，蒼天教的仙人一次又一次撼動着大千界，而大千界的仙人也是喋血戰場，他們死守門戶，絕對不會讓蒼天教得逞。

&emsp;&emsp;就在蒼天教攻打大千世界的時候，在天荒之中，已經有兩位敵人潛入了天荒。

&emsp;&emsp;但，立即就被天荒的仙人發現，浩瀚仙帝大喝道：“是何人——”

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，潛入的敵人出手，在“轟”的一聲巨響之下，前後夾擊，重重地打在了浩瀚仙帝的身上。

&emsp;&emsp;浩瀚仙帝劍橫於天，欲擋這出手的敵人，但是，在“砰”的巨響之時，浩瀚仙帝的劍道崩碎，受到重擊，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;而兩位敵人瞬間又撲到了浩瀚仙帝的面前，再補上致命一擊，但，就在這生死剎那之間，一把奪九界、滅衆仙的殺戮仙劍橫空而至，在“鐺”的一聲之下，硬擋住了這兩位敵人的絕殺一擊。

&emsp;&emsp;這一劍驚絕萬世，任何仙人見到這樣的一把仙劍，也都會驚歎不止，擋下兩位敵人致命一擊的，乃是紫淵道君。

&emsp;&emsp;但是，這兩個敵人實在是太強大了，哪怕是紫淵道君與浩瀚仙帝兩個人出手，都被這兩位敵人轟得重傷了，他們都不由狂吐了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“你等是何人——”紫淵道君不由爲之一驚，感受到其中一位敵人的氣息，說道：“你來自於九界。”

&emsp;&emsp;“古純，不要縮頭縮尾。”浩瀚仙帝不由沉喝大叫了一聲。

&emsp;&emsp;果然，其中一位敵人露出了真容，這位敵人，乃是古樸無雙，雙目流轉之間，似乎他整個人散發着了古老無比的氣息，他來自於蒼古之時，可開天，可創世。

&emsp;&emsp;古純仙帝，沒錯，兩位潛入荒天的敵人，其中一位就是古純仙帝。

&emsp;&emsp;浩瀚仙帝雙目一凝，看到另外一位敵人，冷聲地說道：“那就是天幕了。”

&emsp;&emsp;“好眼力。”另外一位敵人露出了真容，沒錯，這正是黑暗聯盟的另外一位太初仙。

&emsp;&emsp;“殺——”古純仙帝與天幕兩位敵人見形態暴露，不需多說，長嘯一聲，強攻向了浩瀚仙帝他們兩位。

&emsp;&emsp;浩瀚仙帝、紫淵道君他們爲了撐起滅世之牆已經損耗了大量的仙力，此時，面對古純仙帝、天幕兩位強敵攻擊而來，哪裡能扛得住。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的一聲聲巨響之下，浩瀚仙帝、紫淵道君兩個人都重重捱了一擊，鮮血狂噴，身體再一次出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“找死——”就在這剎那之間，鴻天女帝踏天而至，一託手，把滅世之牆的重任交給了混元天帝。
