<title>《帝霸》▷ 6623.第6613章 蒼天大道光明紋</title>

&emsp;&emsp;“視之爲子——”在這剎那之間，光明神心裡面不由爲之一窒息，好像一道閃電劈中了他的心臟一樣，一顆很重很重的石頭壓在了他的心臟上，讓他有點窒不過氣來。

&emsp;&emsp;李七夜看着光明神，徐徐地說道：“事實上，後世之人並不知道的是，抱朴，不僅是這個世界第一個問道的人，也是三仙第一個傳道的人。就好像是把一個孩子從牙牙學語之時開始引導他成長，讓他成爲一個巨人。所以，抱朴不僅僅是得到了三仙的庇護，也得到了三仙從蒼天那裡參悟出來的蒼天大道光明紋。這可能不是三仙當時最強大的功法，但，隨着它的完善，未來是可以超越三仙自身的功法……”

&emsp;&emsp;“前輩的意思是說，我是抱朴了。”光明神不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“你認爲自己是誰呢？”

&emsp;&emsp;光明神不由爲之怔了一下，最終堅定地說道：“不是我不相信前輩的話，但，我可以肯定，我是我，我不是什麼抱朴。從我降生開始，每一日成長，都是我自己親自的經歷，這不是別人的人生，我的記憶中，我的識海里，從來沒有其他人的人生，只有我自己的人生，我不是抱朴。”說到這裡，光明神態度十分的堅定，鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;“是呀，每一天，都是自己過來的。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，感慨地說道：“這就是你呀，這是你自己的人生。”

&emsp;&emsp;“所以，前輩，我不是抱朴，這隻怕是你錯了。”光明神十分堅定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜喝了一口茶，看了光明神一眼，然後又看着他，而光明神心裡面坦然，也迎上李七夜的目光。

&emsp;&emsp;“看到你，我想起了自己的一些事情。”李七夜不由感慨，說道。

&emsp;&emsp;“不知道前輩想起了什麼呢？”光明神問道。

&emsp;&emsp;“在很久以前，有一羣惡人躲了起來，我找不到。”李七夜淡淡地說道：“後來，我想到了一個辦法，想到怎麼樣找到這羣惡人，甚至是一舉把他們殲滅。”

&emsp;&emsp;“什麼辦法呢？”光明神問道。

&emsp;&emsp;“我剛好抓到了這羣惡人中的一個重要人物，我用盡種種手段，把他的記憶全部壓榨完，然後呢，我再用了一種逆天的手段，把自己的意識雕琢成了這個人，然後駁接在了這個人的身上。而這個人的真身，最終死了，我的意識被雕琢成了這個人，他也認爲自己就是這個人，後來，我把他放了，他改頭換面，最終還是回到他們的藏身之處……”說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的故事，以最平穩的口吻述說出來，說得很平靜，但是，光明神卻聽得毛骨悚然，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“這，這一定很痛吧。”光明神都不由悚然地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，很痛，這種痛，不僅僅是肉身的痛，而是把自己的那一縷意識雕琢成了另一個存在，從始至終，他以爲自己就是這個人……”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這，好殘忍。”光明神不由深深地呼吸了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“是呀，好殘忍。”李七夜看着杯中的茶，最後，輕輕地嘆息了一聲，慢慢地喝着。

&emsp;&emsp;光明神一時之間，不由呆在了那裡，當他去遐想的時候，他整個人猶如是掉入了冰窟之中一般。

&emsp;&emsp;“前輩的意思——”光明神不由深深地呼吸了一口氣，說道：“前輩的意識，我只不過是抱朴的一縷意識雕琢而成罷了。”

&emsp;&emsp;“不是，不可能。”光明神搖頭，說道：“如果說，我是一縷意識雕琢而成，那麼，我身邊的人，我所愛的人，我愛的人，我生命中的人，都是假的了？但是，他們沒有一個是假的，他們都是真實的存在，他們有的是凡人，有的是大帝，他們都是真實的存在，他們都有自己的人生，他們都有自己的事蹟，這些，怎麼可能是假呢……”

&emsp;&emsp;“因爲，你一開始就是假的，或者說，你一生都是真的，但，一開始是假的，也是真的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼說一開始是假的，人生是真的。”光明神不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“因爲，你是抱朴靈魂中剝下來的那部分，光明，善良，得到三仙庇護的那一部分。”李七夜看着光明神，淡淡地說道：“把自己靈魂中最善良的部分，得到三仙祝福的部分剝離下來，它就成爲了你生命的開始。”

&emsp;&emsp;“這樣的說法，太離譜了，這怎麼可能。”光明神搖頭說道：“我的生命，我自己的人生，都是屬於我自己的，在我生命中，從來沒有抱朴出現過，我便是我，這怎麼可能。”

&emsp;&emsp;“創造生命，那是蒼天的事情。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“如果你是屬於自己的生命，那麼，你就是蒼天所創造出來的生命，就與芸芸衆生一樣。”

&emsp;&emsp;“是呀，我的生命開始，就與芸芸衆生一樣，再從我求學問道，一步一步走來，都是我自己上下求索，都是我自己決定的人生。”光明神徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這個時候，李七夜舉手間，便是太初之光浮現，太初光芒一下子籠罩着手掌，在這個時候浮現了光芒，一縷縷光明浮現的時候，出現了大道之紋。

&emsp;&emsp;這種大道之紋就好像刻在岩石之上一樣，看起來有些粗糙，用手去摸，甚至是會刮手。

&emsp;&emsp;“這個是什麼？”李七夜淡淡地笑了五。

&emsp;&emsp;“蒼天大道光明紋。”光明神想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，灑落的太初之光一瞬間鑽入了他的手掌之中。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，只見這粗糙的大道之紋噴涌出了一股蒼古的力量，似乎這樣蒼古的力量猶如是從九天之下垂落而下，這樣的力量似乎是代表着蒼天的意志一般，可以碾壓一切的生命。

&emsp;&emsp;光明神他自己都不由爲之顫抖了一下，感覺自己一瞬間被壓制住了，要知道，蒼天大道光明紋乃是他自己所修練的功法。

&emsp;&emsp;但是，在這一瞬間，這一股蒼天之力，他自己都感覺是那麼的陌生，從來沒有在他身上出現過。

&emsp;&emsp;隨着這樣的蒼古力量噴涌而出的時候，本是吞吐着光明的手掌，在這個時候竟然是變了顏色，竟然成爲了一隻金色的手掌，整個手掌竟然像純金所鑄造一樣。

&emsp;&emsp;隨着光明神手掌變得金色一樣，手掌之上的大道之紋發生了變化，整個大道之紋竟然交織在了一起，在這一瞬間，起手之時，讓光明神感覺自己擁有了蒼天之力，自己這一隻手掌可以承受得起人世間的任何力量，甚至讓他都有一種錯覺，自己這一隻手掌可以媲美於仙人的手掌。

&emsp;&emsp;“這纔是真貌。”李七夜淡淡地說道：“蒼天大道光明紋，並非是你想象中的光明，它是由三仙以金仙之道加持而成，這樣的光明紋得到了金仙之道加持，人世間只有一個人。”

&emsp;&emsp;“抱朴。”光明神不由爲之失神。

&emsp;&emsp;“所以，你出道之時，三仙已經死了，已經不在人世間，那麼，就算你能得到三仙遺物，得到三仙的傳承。”李七夜看着光明神，徐徐地說道：“你是怎麼樣得到三仙對你的蒼天大道光明紋的加持呢？”

&emsp;&emsp;“我是後來才修練成蒼天大道光明紋的。”光明神不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這種加持，必須是三仙活着才能給你加持。”李七夜喝着茶，慢吞吞地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，光明神整個人如遭雷殛一樣，一時之間回不過神來，他一屁股坐在了椅子上，呆住了。

&emsp;&emsp;這樣的真相，哪怕光明神強大如斯了，對於他而言，依然是一個巨大的打擊。

&emsp;&emsp;如果說，一個人活了一生，最後他的人生，並非是他自己的，那將會是怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;“我，不是我。”光明神不由苦澀地笑了一下，一時之間，有些失魂落魄。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝着茶，沒有回答他。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，光明神穩定心神，他終究是一位道已抵達元祖巔峰的存在，可以問鼎無上巨頭的存在，他的道心還是很堅定的。

&emsp;&emsp;“前輩，不論是什麼東西，抱朴的什麼剝離雕琢也好，什麼三仙加持也罷。”此時，光明神深深呼吸一口氣，堅定起來，認真地說道：“我就是我，我是光明神，自我生命開始的那一刻，這就是我自己，不屬於任何人，我的人生，是我自己的，也是我自己一步又一步走出來的，也是我自己的選擇。我不是別人的人生，我也不是抱朴，我是光明神！”

&emsp;&emsp;“這並沒有什麼問題。”李七夜淡淡地說道：“因爲你是從生命開始就是你自己走出來的人生，所以，也就成就了你的今天——光明神。”

&emsp;&emsp;“所以，前輩，我是光明神，不是抱朴。”光明神向李七夜再一次確定。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“如果你的人生被剝奪呢？”
