
	《帝霸》▷ 第4891章 拆了

    八匹縱衛騎並沒有讓李七夜失望，在短短的時日裡，竟然把李七夜所要的東西都全部挖掘出

來了。

    按着李七夜的吩咐，挖掘出來的東西，全部都被拖拽到了八匹殿之前，停放在了山下。

    當這一件件挖出來的東西被拖進八匹王朝的時候，八匹王朝上下弟子都看得有些眼傻。

    因爲這些挖出來的東西都是一塊塊巨大的岩石或者是看起來像是山體一樣的東西，而且，這

些大岩石也好、殘破山體也好，初眼一看，都不是什麼驚奇的東西，也不是什麼非凡之物。



    這讓八匹王朝的弟子一看這些東西，都覺得是在浪費人力，讓堂堂的八匹縱衛騎去幹這樣的

粗活髒活，豈不是太委屈人嗎？

    “新的殿下，這是要幹什麼？”看到這一件件的岩石、山體被拖拽入了八匹王朝之中，有弟

子就忍不住嘀咕。

    也有弟子忍不住窮酸刻薄，嘿嘿地說道：“剛繼承大統之位，有點名不正言不順，或許要擺

擺自己的權威唄。”

    “住嘴。”這弟子話一落下，就會招來長輩的斥喝。

    畢竟，誰都知道，當下的新殿下，是要繼承大統，必定是掌握八匹王朝權柄，如此大言不慚

，乃是大逆不道。

    特別是亂洲這樣的地方，一言差池，便是人頭落地之事。

    雖然大家都不能隨口肆意去指點李七夜所做之事，但是，在心裡面對於李七夜這樣一位新主

子，是十分的不服氣，覺得李七夜不配八匹王朝，更不配坐上大統之位。

    當然，大權在握的尊龍戰神、北靜王他們都沒有表態，並沒有反對李七夜，八匹王朝座下的

其他弟子，也不敢隨口大放厥詞。

    “殿下，這是要幹什麼呢？”當所有被挖出來的岩石山體都被拖拽到了八匹殿的山下之時，

烈焰生刀跟隨着李七夜去觀看。

    烈焰狂刀也不知道這些東西有什麼奧妙，但是，那一日李七夜從八匹殿的山體裡撮取出一簇

光芒的時候，他就知道這其中必有不凡。

    但，看到這被挖出來的這些岩石山體，烈焰狂刀看不出什麼東西來，這些岩石山體，就算是

他遇到了，就算是擺在他的面前了，他也一樣覺得並沒有什麼不凡之處，沒有什麼珍貴之處

，看一眼，就錯過了。

    李七夜轉了一圈，見無誤之後，淡淡地笑着說道：“沒幹什麼，把它拆了吧。”

    “什麼——”烈焰狂刀聽到這樣的話，頓時呆了一下，嘴巴張得大大的，看着李七夜手所指

的地方。

    “殿下，你，你是說，把，把八匹殿拆了？”烈焰狂刀他自己都有些傻了。

    李七夜點頭，說道：“沒錯，把大殿拆了，山底座基留下，當然，你們也拆不了它。”

    “這，這，這不好吧。”烈焰狂刀說話都有些結巴，瞠目結舌，不敢相信李七夜所說的。

    “有什麼不好？”李七夜說道：“這樣一座大殿，連狗尾續貂都稱不上，完全敗筆之作。”



    李七夜這樣的話，讓烈焰狂刀臉色漲紅，這樣的話那豈不是對八匹道君不敬嗎？

    更何況，八匹殿，那是什麼？八匹王朝的中央，八匹王朝的權柄所在之地，在以前，八匹道

君在這裡起居，在這裡號令天下，在這裡調兵譴將，在這裡吞吐八方。

    可以說，對於八匹王朝所有弟子而言，八匹殿，有着高貴的象徵，甚至是高高在上的權柄象

徵。

    往誇張一點去說，八匹殿就是代表着八匹王朝的權柄，八匹殿不倒，八匹王朝就不倒。

    毫無疑問，八匹殿對八匹王朝有着十分重要的象徵意義，更何況，八匹道君纔剛剛逝去。

    就在這個時候，要把八匹殿拆了，那豈不是要鬧翻了天嗎？這不是在打擊八匹王朝上下所有

弟子的士氣嗎？

    這不是更讓八匹王朝的所有弟子對李七夜心懷不滿嗎？如此一來，這更是讓八匹王朝分裂。



    “殿下，請三思呀，八匹殿不可拆呀，一拆，八匹王朝必將是動盪不止，甚至王朝分裂，對

於殿下大大不利也。”烈焰狂刀回過神來之後，大拜，苦口婆心卻勸李七夜。

    李七夜不由笑了一下，說道：“一座大殿，能保伱們八匹王朝長治久安嗎？僅僅就一座大殿

，就讓你們八匹王朝分崩離析，那麼，八匹王朝與紙糊的有什麼區別？若是這樣，如此不堪

一擊的門派傳承，不值得我去多看一眼。”

    李七夜這話頓時讓烈焰狂刀說不上話來，一時之間語塞。

    “拆了吧，我要把東西弄上去。”李七夜吩咐烈焰狂刀，這是吩咐，不是商量。

    那怕李七夜這隨口說出來的吩咐，沒有任何神威，隨口淡淡而言，但是，在這個時候，烈焰

狂刀就知道李七夜這是吩咐，不是與他商量，沒有任何商量的餘地，也沒有他任何討價還價

的地步。

    “什麼——”尊龍戰神一聽到這消息一下子站了起來，說道：“要拆八匹殿——”

    尊龍戰神也覺得不可思議，在這個時候，要拆八匹殿，這豈不是喪失軍心嗎？這不是大大有

損於登基之事嗎？

    “我去看看。”尊龍戰神回過神來覺得這事離譜，立即去現場。

    北靜王一聽到這消息，也十分吃驚，說道：“要拆八匹殿，爲何。”

    北靜王也想不明白，八匹殿好好的，爲何要拆了它，難道李七夜這是要樹立自己的神威，要

去挑戰八匹王朝留下來的神威嗎？

    “這究竟是要幹什麼？”北靜王也不由沉吟了一聲，站起來就走，要親眼去看看。

    而黑白郎君一聽到這消息，反而喜歡，暗暗高興，嘿嘿地說道：“此是好事，鬧得越歡越好

。”

    “未來，八匹王朝，必定是大人的囊中之位。”兩個絕世美姬對黑白郎君誇讚。

    黑白郎君冷冷一笑，說道：“區區八匹王朝，焉有何用，只是一個軀殼罷了，八匹道君不在

，八匹王朝倒下，是遲早之事。我又不是需要這樣的軀殼。”

    “大人要什麼呢？”絕色美姬好奇地問道。

    黑白郎君嘿嘿一笑，沒有說話。

    在短短的時間之內，尊龍戰神到場了，北靜王也到場了，被遣於此的八匹縱衛騎也不由苦着

臉，一時之間，不知道該怎麼辦好。

    對於他們而言，眼前的八匹殿，拆也不是，不拆也不是。

    畢竟，八匹殿，乃是八匹道君所留，八匹道君居於此，號令於此，對於八匹縱衛騎而言，雖

然八匹道君已經不在了，但是，八匹殿也能紀念八匹道君的風采，以之懷念。

    “怎麼回事？”尊龍戰神到了之後，不由皺了一下眉頭，對烈焰狂刀問道。

    烈焰狂刀也不由苦着臉，苦笑地說道：“這就要問殿下了。”

    “殿下，八匹殿，不可拆啊。”尊龍戰神向李七夜說道：“此舉，乃是打擊王朝上下所有弟

子的士氣。”

    “如果這麼一點小事，就能打擊士氣，他們也沒有能力去守護這個八匹王朝，真正大難臨頭

，他們不是如鳥獸散，就是趴倒瑟瑟發抖罷了。”

    “但是，此殿，乃是先皇親手所建，意義非凡呀。”尊龍戰神也是苦口婆心勸說。

    畢竟，八匹道君，依然讓八匹王朝的所有人爲之懷念，如果說，八匹道君剛剛下葬，就把八

匹殿給拆了，於情於理，都讓任何人覺得太過份了。

    “殿下，的確是沒有必要去拆一座八匹殿，若是殿下不舒心，就以作他事。”北靜王也不由

勸說道。

    畢竟，八匹道君纔剛逝，就要拆他的八匹殿，不論是對於尊龍戰神、北靜王，還是烈焰狂刀

他們來，心裡面都是不好受。

    “正是需要。”李七夜笑着說道：“需要物歸原位之時。”

    “物歸原位？”尊龍戰神、北靜王都不明白李七夜這話，只能是去看了看那些被李七夜拖拽

回來的岩石山體。

    “拆掉，不好吧。”尊龍戰神在心裡面，還是不怎麼同意李七夜把八匹大殿拆了。

    “你這個王八蛋，我要殺了你。”就在這個時候，一聲稚氣的怒喝響起，一個小小的影子衝

了出來，就像一匹小小發怒的駒馬一樣，要撞向李七夜。

    李七夜身一閃，就躲過了。

    這突然發難的人，不是別人，正是八匹道君的女兒，阿騅公主。

    “王八蛋，我要殺了你。”在這個時候，阿騅憤怒無比地大叫，她一聽到要拆八匹殿的消息

，她就憤怒得胸膛都要炸開了，恨不得立即衝上去殺了李七夜。

    “公主殿下，莫要失禮。”烈焰狂刀攔住了阿騅，沉聲地說道。

    “近衛長，我爹爹生前對你不薄，難道你現在就看着惡人拆我爹爹大殿嗎？”在這個時候，

阿騅憤怒地說道。

    這樣的事情，對於阿騅而言，是無法接受的，畢竟，八匹殿，是她父親起居之處，在這裡，

不知道承載着他們父女多少的歡快。

    “這——”烈焰狂刀一下子回答不上來，先皇八匹道君，當然待他不薄了，但是，現在他要

爲李七夜效忠，這也是八匹道君的遺願。
