
	《帝霸》▷ 第3859章玩火自焚

    在這個時候，“蓬、蓬、蓬”的聲音不絕於耳，那本是三龍抱薪爐所噴涌出來的滔滔烈焰、

熊熊真火，在這個時候，卻在這剎那之間被李七夜手中的這塊寶玉所吞噬。

    那怕三頭巨大火龍所噴涌出來的烈焰再強大、再兇猛，但，這一塊寶玉都能在這剎那之間吞

噬得一乾二淨，猶如饕餮一般。

    這一塊寶玉，不僅僅是吞噬着衝擊淹沒而來烈焰真火，而且，它是要抽乾三龍抱薪爐內的所

有烈焰真火一般。

    在“蓬”的一聲之中，當這塊寶玉吞噬完了三龍抱薪爐衝擊出來的烈焰之後，它竟然產生了

強大無比的吸力，硬生生地把三龍抱薪爐之內所蘊藏着的真火拖拽出來。

    “不好。”吐火少主也一下子發現了不妙，立即想收回三龍抱薪爐之內的真火，但，寶玉所

產生的吸力強大無匹，真火已是被拖拽出來了，所以，在這個時候，吐火少主根本就無法收

回真火。

    “這塊寶玉，不僅僅只會防禦。”看到這樣的一幕，一些大教老祖、世家元老，也不由暗暗

吃驚，看到這樣的一幕，實在是太出於他們的意料了。

    一開始，大家都見識過這一塊寶玉的防禦，防禦之強大，讓人都不由爲之咋舌。

    但是，當此時這塊寶玉再一次發揮它的威力之時，讓人看到的，不僅僅它有着強大無匹防禦

力量，它竟然還會反噬攻擊，這怎麼不讓人大吃一驚呢。

    這麼一塊寶玉，單是防禦都已經是道君級別了，若是它還擁有如此強大的反噬攻擊，試想一

下，這樣的一塊寶玉，那是何等的了不得，那是何等的威力無窮。

    一塊材料都強大如斯，那將會打造出怎麼樣的兵器呢。

    “斷——”在這石火電光之間，吐火少主大喝一聲，果斷利索，斬斷了真火，隔離了寶玉對

真火的吞噬，他自己被這樣的力量反彈得咚咚咚連退了好幾步。

    “轟——”的一聲巨響，就在吐火少主剛剛站穩的時候，只見寶玉已經剎那之間噴涌出了恐

怖絕倫的真火。

    這噴涌衝擊而出的真火，正是剛纔它從三龍抱薪龍中所吸收吞噬的真火，但，此時這樣的一

股真火從寶玉之中噴涌轟擊出來，威力更加強大，更加的恐怖。

    所以，當這一塊真火衝擊而來的時候，如同脈衝一樣，剎那之間洞穿一切，燒融萬物，霸道

絕倫，如同光刀一般，剎那之間切割了空間，那怕站得很遠，都讓人感受到了一股熾痛，這

樣的威力，讓人不由毛骨悚然，一時之間，不知道多少修士強者被嚇得後退。

    “起——”面對這突然而來的真火脈衝，吐火少主也不由爲之一驚，厲喝道，真訣施出，法

則浮現。

    就在這石火電光之間，三頭巨龍的火龍一下子衝到了吐火少主的面前，同時噴出三股烈焰，

三股烈滔匯聚在一起，向寶玉衝擊而來的真火轟擊過去。

    “轟、轟、轟”兩股強大的真火烈焰瞬間衝擊相撞在了一起，但是，三頭巨大火龍的烈焰雖

然強大，但，卻擋不住寶玉所轟擊而來的真火。

    火龍烈焰被節節逼得後退，最後，完全是擋不住了，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在寶

玉真火的強大沖擊之下，只見三頭巨大火龍也都開始融化。

    在這個時候，吐火少主抱着三龍抱薪爐，以強大的真訣催動着烈焰，苦苦支撐着，他是揮汗

如雨，已經快支撐不住了。

    突然之間的逆轉，讓在場的許多修士強者都不由嘴巴張得大大的。

    在此之前，多少修士強者認爲，李七夜只怕是死定了，在三龍抱薪爐的焚燒之下，只怕是會

灰飛煙滅。

    然而，又有誰能想得到，在眨眼之間，整個局勢逆轉，在這剎那之間，吐火少主陷入了困境

，被逼得苦苦支撐着，生死懸於一線。

    “小子，得饒人處且饒人。”在這個時候，跟隨着吐火少主而來的吐火世家長老不由大喝一

聲。

    這幾位長老已經踏前幾步，身上的血氣沖天而起，向李七夜逼了過去，毫無疑問，他們要向

李七夜出手。

    “我少爺辦事，滾一邊去。”老僕冷冷地看了他們一眼，說道。

    吐火世家的長老就立即暴露了，他們吐火世家在黑木崖雖然不如邊渡世家那樣隻手遮天，但

，也是黑木崖強大的世家，今日竟然被一個老僕斥喝。

    “老頭，你是何人。”一位長老怒喝道。

    老奴眼皮都沒有撩一下，淡淡地說道：“少爺身邊的僕人而已。”

    “休在這裡礙事，滾——”吐火世家的幾位長老救人心切，哪裡有心情和一個奴僕多浪口舌

，立即動手，一手掃了過去。

    “鐺——”的一聲，刀鳴之聲響起，刀光一閃而過，瞬間鮮血沖天而起。

    當血光沖天的時候，一個個頭顱在空中翻滾，這正是吐火世家長老的頭顱，而這一顆顆在空

中翻滾的頭顱也是一雙雙眼睛睜得大大的。

    在場的所有修士強者都一下子呆住了，嘴巴張得大大的，久久說不上話來。

    在這一刻，大家都想象不到會這樣，甚至是無法用言辭來形容自己的心情。

    何止是在場的修士強者，就算是被砍了頭顱的吐火世家長老，那也是呆住了，他們做夢都沒

有想到自己是死得如此之快。

    強大如他們，甚至連老奴怎麼樣出刀，他們都沒有看清楚，當他們回過神來這是怎麼樣一回

事的時候，他們的頭顱已經是在天空上翻飛了。

    當他們頭顱落地的時候，看到了自己的身體是轟然倒地，他們的嘴巴張得大大的，想尖叫出

聲音來，但，卻一點聲音都沒有。

    在場的修士強者，更是說不出話來，老奴跟在李七夜身邊的時候，乃是低眉垂目，像是一個

十分恭順的奴僕，而且所有氣息都內斂，讓人根本察覺不到他身上有什麼強大的氣息。

    就是這樣的一個老奴，十分低調不起眼地跟隨在李七夜身後，又有誰會注意他呢，就算有人

一眼掃過，那也只會認爲那隻不過是李七夜身邊一個跑腿的僕人而已。

    但是，現在老奴一出手，刀光一閃，幾位吐火世家的長老便人頭落地，這是多麼震撼人心的

事情，這是多麼可怕恐怖的事實，這樣的刀是何等之快。

    不要說是吐火世家的長老了，就在在場的大教老祖、世家元老，都沒有看清楚老奴這樣的一

刀是何時出現的，因爲這一刀實在是太快了。

    一個老奴，刀法驚如天，這怎麼不震撼着在場的所有人呢，這是讓在場的所有人都意想不到

的事情。

    “恐怖如斯——”回過神來之後，有大教老祖不由抽了一口冷氣。

    “啊——”就在這一刻，慘叫之聲響起，只見寶玉的真火已經衝擊到了吐火少主的身上了，

吐火少主雖然懷抱三龍抱薪爐，但，已經是後繼無力，完全擋不住衝擊而來的真火。

    在他的慘叫聲中，聽到“蓬”的一聲燃燒，在這個時候，只見吐火少主全身燃燒起來。

    “不——”吐火少主淒厲慘叫一聲，充滿了不甘與絕望，但，在這慘叫聲中，他在短短的時

間之內，便被燒成了飛灰。

    所有人都不由眼睜睜地看着吐火少主被燒成了灰，一時之間，整個場面寂靜到了極點。

    在場的所有人都不由屏住了呼吸，久久說不出知來。

    也不知道過了多久，在場的人都你看我，我看你，大家都不知道該如何是好。

    一開始，多少人認爲李七夜根本拿不到這塊寶玉，現在，李七夜不僅僅拿到了這塊寶玉，還

向所有人展示了它驚人無比的威力。

    甚至可以說，從始至終，李七夜都沒有施展什麼驚天功法，僅僅是翻起手上的寶玉而已，從

擋住吐火少主的攻擊，把吐火少主燒得灰飛煙滅，都是寶玉本身所發出來的威力。

    試想一下，若是把這樣的寶玉打造成兵器，在強大的力量催動之下，它所發揮出來的威力，

將會是何等的可怕呢？

    “他是誰呀？”那些遠處觀望的大教老祖、疆國丞相，都不由目光落在老奴身上。

    老奴低眉垂目，穿着一身灰衣，平淡普通，沒看到他手上有刀，也感受不到他身上的刀氣，

似乎，那隻不過是普通的奴僕而已。

    “當今天下，還有誰的刀快如斯。”有大教長老不由喃喃地說道。

    一刀斬了吐火世家的幾位長老，刀之快，讓人都看不清楚，這能不讓人爲之震撼嗎？

    吐火世家的長老，就算不是絕世高人，但，他們的實力也絕對是強悍，在當今強者中也是響

噹噹的人物。

    然而，卻被一刀斬了頭顱，連反抗的機會都沒有，這可想而知，這一刀是何等恐怖了。

    刀法強大如斯，當今天下有誰呢？大教老祖、世家元老，他們都不由思來想去，唯一能想的

到只有一個人。

    但是，似乎，眼前的老奴看起來又不像，當年的那個人，何等的霸氣沖天，何等的狂傲無比

，眼前的老奴，低眉垂目，根本就沒有那個人的風采。
