<title>《帝霸》▷ 第6813章 莫急，莫急</title>

&emsp;&emsp;面對剎那之間，毀天滅地而來的仙力，李七夜雙目一凝，目光一掃而過，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲響起，只見所有的仙力都在這剎那之間粉碎。

&emsp;&emsp;在亙古至高無上的意志之下，這一股又一股的仙力都不堪一擊，在這亙古至高無上的力意志之下，仙力，就如同蛛絲塵埃一般。

&emsp;&emsp;“你是何等人，此乃是創紀元，休得狂。”此時，有仙氣沉浮有仙人沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;創紀元乃是天境九大主界之一，也是當今最強大的聯盟，攻天聯盟的大本營。

&emsp;&emsp;“區區創紀元，我又何需要狂？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“好，我等倒要看看你是何方神聖——”在這個時候，創紀元的仙人也都不由氣勢大盛，在這一刻，可怕無比的仙氣籠罩着整個世界，一尊又一尊巨大無比的仙影浮現，鎮壓整個世界。

&emsp;&emsp;當這樣的仙影浮現之時，這樣的仙力何止是撼動着整個創紀元，甚至是向整個天境衝擊而去。

&emsp;&emsp;這也不能怪創紀元如此的霸道，因爲時至今日，創紀元絕對是整個天境之中最強大的聯盟。

&emsp;&emsp;自從坑天之戰後，可以主宰天境的吞噬聯盟、滴天聯盟都已經煙消雲散或者是銷聲匿跡了，而創紀元成爲了整個天境最強大的聯盟，因爲在創紀元之中，僅僅是太初仙，就已經有五位。

&emsp;&emsp;不說是大羅仙、大羅金仙，單是太初仙，就有五位，這可想而知，整個創紀元是何等的強大了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，作爲主宰創紀元的攻天聯盟，它完全是可以橫掃整個天境，難有其他的聯盟能擋得住。

&emsp;&emsp;“諸位道兄，莫着急，有朋自遠方來，不亦樂乎，我來招待遠道而來的朋友。”就在創紀元的一位又一位仙人狂飆要出手的時候，一個悠長的聲音從創紀元的深處傳來。

&emsp;&emsp;在這個時候創紀元的高天之上，浮現了一個神聖無比的仙殿，這個仙殿浮現之時，整個創世元的生靈都要仰望。

&emsp;&emsp;創紀元乃是九大主界之一，作爲一個大世界，乃是一層又一層天，天地廣袤無盡，可容得下一個又一個世界，甚至有傳聞說，可容百十個世界也。

&emsp;&emsp;所以，當這一座仙殿浮現的時候，十八重天，萬域之地，都好像是環繞着這座仙殿而轉動一般，似乎，這一座仙殿便是，整個創紀元的中心，它不僅僅是整個創紀元的中心，更是整個創紀元的主宰。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一座仙殿出現之時，何止讓創紀元的億億萬生靈仰望膜拜，就算是創紀元的其他仙人，也都紛紛鞠首，甚至是退避三舍。

&emsp;&emsp;“道友遠道而來，何不入寒舍一坐呢？”在這個時候，這座仙殿之中傳出了悠長的聲音。

&emsp;&emsp;“想見我？”李七夜笑了一下，說道：“那得你滾出來。”

&emsp;&emsp;話一落下，亙古至高無上的意志瞬間橫推而出，在這亙古至高無上的意志橫推而出的時候，乃是“轟”的一聲聲巨響，這一座仙殿爆發出了無窮無盡的仙焰，每一層仙焰都可以覆蓋任何世界了，每一層的仙焰，都可以蕩掃盡一切生命，甚至是仙人，都會被它掃飛出去。

&emsp;&emsp;如此恐怖而狂霸的仙焰，強大得無與倫比，當它一封之時，何止是封住一個世界，它是封住了亙古，任何時光長河，在這仙焰面前，都將會是嘎然而止。

&emsp;&emsp;但是，這樣的仙焰一封，再怎麼利害，也封不住李七夜的亙古至高的無上意志。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，亙古至高無上意志橫推而出，剎那之間粉碎了所有的仙焰，把整座仙殿橫推出億億萬裡，聽到“喀嚓”的聲音響起發，仙殿出現了無數裂縫。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這個時候，整個創紀元的仙人都不由爲之震驚，有仙人沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;“莫急，莫急。”就在這個時候，仙殿之中響起那個悠然的聲音，一個仙人從仙殿之中踏空而出，說道：“諸位道兄，此處便交給我吧，我與這位先生聊聊。”

&emsp;&emsp;創紀元的一位又一位仙人，驚疑不定，看了李七夜一眼，最後，還是聽從了這個仙人的話，都紛紛退隱，消失不見了。

&emsp;&emsp;眨眼之間，這位仙人出現在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;這個仙人，真的是有仙人風範，任何人一看到他，都知道他是一個仙人，因爲他整個人飄飄欲仙，那種飄然而爲仙的風姿，只有仙人才有，別人，就算是無上巨頭，想裝出這樣的仙人風姿，都是無法裝出來的。

&emsp;&emsp;這個仙人，一身羽衣，身上的仙光灑落之時，似乎是永恆地祝福庇所着這個世界，他身上所散發的不僅僅是一縷又一縷的仙氣，更是散發出了一浪又一浪的生命力。

&emsp;&emsp;而且，這樣的生命力不僅僅只是他自己一個人擁有，他散發出來的生命力，一浪緊接着一浪的時候，就好像是灑落於人世間，滋養着人世界。

&emsp;&emsp;所以，當他這樣的生命力一浪緊接着一浪之時，他所處的世界，似乎都得到了他的滋養，在億萬年的歲月之中，得到了蓬勃的生長，整個世界都充滿了生命力。

&emsp;&emsp;隨着他這樣的生命力滋養浸荏之時，連他自己都好像是築建了整個世界，他所在，便是世界所在，這種感覺，讓任何生命站在他面前，都不由仰望他，把他視作爲自己世界的創造者，自己世界的締造者，似乎，在自己的世界之中，有這樣的一個仙人在，那麼，這個世界永遠都充滿了希望。      “生生仙，在此見過先生，不知道先生如何稱呼。”在這個時候，這個仙人向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;生生仙，在天境那是如雷貫耳的存在，不要說是其他的存在，就算是無上巨頭、仙人，聽到這個名字，也都是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;如果說，當今天境之中，要排出最強大的仙人，沉天、黃昏必上榜也。

&emsp;&emsp;但是，自從坑天一戰之後，傳聞說黃昏戰死，沉天消失，就算是攻天聯盟的主宰，傳說中的創世，也都消失不見了。

&emsp;&emsp;那麼，隨着一個個渡彼岸的仙人不見了，最強大的仙人，就落在了爲數那麼幾個的仙人肩膀上了，那就是站在太初仙巔峰之上的那麼幾個人。

&emsp;&emsp;比如說，生生仙，比如說，黃金法則。

&emsp;&emsp;所有人都說，黃金法則肯定比生生仙更加強大，畢竟，早就傳聞，黃金法則，已經渡得彼岸，是天之仙。

&emsp;&emsp;但，誰都知道，黃金法則，已經很蒼老了，他壽元將盡了。

&emsp;&emsp;而站在太初仙巔峰之上的生生仙，卻還很年輕，還有着無盡的生命，甚至傳聞說，他未來也一樣能渡得彼岸。

&emsp;&emsp;所以，生生仙，被視之爲當今太初仙中最強大的仙人，而且他擁有的後天太初之物，也就是傳承之物，乃是一枚世界樹。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，人人都認爲，生生仙不僅僅是繼趙太錘之後最強大的太初仙，也將會成渡的彼岸，成爲一位天之仙。

&emsp;&emsp;而且，自從創世消失之後，居住於創紀元的生生仙，也都一直主宰着攻天聯盟。

&emsp;&emsp;此時，李七夜放下了女子，看了生生仙一眼，淡淡地說道：“李七夜。”

&emsp;&emsp;“李七夜——”聽到李七夜的話，生生仙也都不由雙目一凝，徐徐地說道：“比八夜少一夜？”

&emsp;&emsp;一聽到“李七夜”這個名字的時候，生生仙都不由想到了另外一個人——李八夜，比七夜多一夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，生生仙仔細看了李七夜一會兒，不由感慨地說道：“道友與某一個無上的道兄神似也。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“在天境，李八夜道兄，乃是無人不知，無人不曉，只不過，人世間，都稱他爲天地授道人、萬世大聖師。”生生仙不由抱拳說道。

&emsp;&emsp;李八夜，這個名字，在天境已經沒有人能記得住了，僅僅只有那麼極少數的仙人還知道他的名字，李八夜，比七夜多一夜，但是，大家只記得他叫天地授道人、萬世大聖師。

&emsp;&emsp;道灌三千界，法隨天地人。李七夜，比七夜從一夜。

&emsp;&emsp;可以說，李八夜的成就，凌駕在一切仙人之上，不管是怎麼樣的仙人，在當世間，都已經無人能與之比肩了。

&emsp;&emsp;畢竟，在道崩之後，李八夜道灌三千界、法隨天地人，太初混沌真氣，灌滿了整個天境和三千世界。

&emsp;&emsp;本是讓所有絕望的修士強者、大帝古祖都再一次撿起了大道，讓他們再一次擁有了力量。

&emsp;&emsp;所以，在後世的千百萬年之間，世世代代的修士，都膜拜李八夜。

&emsp;&emsp;但是，所有人都忘記他叫李八夜了，後世三千界的所有後人，都尊稱他爲“天地授道人”、“萬世大聖師”。

&emsp;&emsp;然而，這對於李八夜而言，那是十分鬱悶的事情。

&emsp;&emsp;因爲他的口號就是：我叫李八夜，比七夜多一夜。

&emsp;&emsp;他就是要讓世人記住他叫“李八夜”，比七夜多一夜，但是，後世之人出於尊敬，卻偏偏叫他爲“天地授道人、萬世大聖師”。

&emsp;&emsp;如此一來，一代傳承一代，最後，大家只記得他叫“天地授道人、萬世大聖師”。
