
	《帝霸》▷ 第二百八十六章老道士

    李七夜吩咐地說道：“好了，我們也該走了，這裡的事也完結了。”

    小泥秋立即是屁顛屁顛地跟在了李七夜身後，池小蝶則是滿頭霧水，這件事實在是太詭異了

，一隻會說話的蚯蚓，而且還特別會罵人。

    “道兄，請留步。”在李七夜要走的時候，老道士忙是叫道：“老道正好打了點野味，道兄

留下來嘗一嘗如何？”

    李七夜轉過身來，看了看老道士，然後點頭說道：“也罷，喝你一杯。”說着徑自走入了道

觀。

    老道爲之一喜，立即如一陣旋風一樣，衝入了道觀之中，接着，廚房裡傳來一陣乒乓砰砰的

聲音，眨眼之間，老道士竟然上滿了一桌滿滿的菜。

    “青鸞鳳肝、天葉獨草、冰海仙鱉、飛蛟魚目、巔山寶筍……”一見到滿滿的一桌子菜，小

泥秋大叫一聲，說道：“臭道士，看在這一桌菜的份上，本大爺就不與你計較你偷我神炮之

事。”說着，一陣呼嚕嚕的聲音響起，如同風捲殘雲一樣吃起滿滿的一桌子美味來。

    “給我留點。”老道士也是一個吃貨，一見到小泥秋風卷殘雲，立即大叫一聲，也搶起來。



    池小蝶不由爲之傻眼了，這不止是因爲他們兩個在搶美食，因爲眼前這滿滿一桌子的美食她

都不敢相信是出現在這麼一個破道觀之中。

    在這滿滿的一桌子美食中，她也只是認識三二樣而己，青鸞鳳肝，巔山寶筍，這兩種奇珍仙

味她也只是吃過一次，她父皇乃是獅吼國的一國之君了，要吃這兩樣東西都很不容易，甚至

是要自己親自出手去獵捕，這是世間珍餚，食之對大道有益，凡人根本上是吃不到。

    “嚐嚐吧，莫錯過好機會。”相比起老道士與小泥秋的難看食相了，李七夜灑瀟無比，只是

淺嘗則輒。

    池小蝶回過神來，也不客氣，加入了這一場搶奪戰中，這樣的美味，能遇到一次，那已經算

是很不錯了。

    滿滿的一桌子美味，一陣風捲殘雲，眨眼之間被吃得精光，老道士與小泥秋吃得打了一個飽

嗝，池小蝶也吃得七分飽，作爲獅吼國的公主，這是池小蝶自小大到吃過的最美最珍貴的佳

餚，吃了一餐之後，她都覺得全身飄然，全身的毛孔舒張，宛如是餐霞吐霧一樣！

    唯有李七夜灑瀟，只是吃了幾小口，老道士忙是爲李七夜端了一來了一罈美酒，給李七夜滿

上，說道：“道兄嘗一嘗，此乃是天道院特釀。”

    “沁聖春泉酒，好酒。”李七夜嚐了一口讚道：“世間都曾傳聞王遠好酒，又有誰知道他釀

得一手好酒。”

    “道兄果然是識貨之人，奇人也。”老道士立即讚道：“此酒正是我們亞聖祖師所釀，就算

天道院，也所剩無幾。”

    老道士也明顯很珍惜，連他自己都捨不得吃，只是給李七夜滿上。

    至於池小蝶，不由爲之動容，王遠，這可是曾經無敵之輩，十分了不得，這酒竟然是他釀的

，這樣的來歷太驚天了。

    “哼，哼，沁聖春泉酒有什麼了不得，世間最好的酒你臭道士還沒見過，在那神朝……”吃

得飽飽的小泥秋哼嘰了一聲，乜視了老道士一眼，說道。

    “吃飽了就不要話多。”李七夜一巴掌拍在它的黃泥箱上，打斷了小泥秋的話。

    小泥秋也立即意識到說錯話了，立即緊緊地閉上了嘴巴，什麼話都不說了。

    李七夜連喝了好幾杯的沁聖春泉酒，然後說道：“美味嚐了，酒也喝了，有話就說吧。”

    老道士笑呵呵地搓了搓手，說道：“道兄不知道是何方神聖，道號何稱。”

    李七夜乜了他一眼，然後笑了笑，搖頭說道：“道長，你會錯意了，我只是一個無名小輩，

我乃是來自於洗顏古派，普通弟子而己，李七夜。”

    “嘿，你可以稱我公子爲李仙人，不，稱我公子李仙王！”小泥秋十分囂張地說道。

    李七夜一巴掌拍過去，說道：“休在這裡胡說八道。”小泥秋嘿嘿地乾笑一聲，又閉上嘴巴

，不說話。

    老道士看着李七夜一會兒，輕輕地嘆息一聲，不再追問，不管李七夜名字是真是假，這都已

經變得不重要了，因爲他意識到李七夜深不可測！

    “你叫什麼，長生院幾代弟子了？”李七夜看了看老道士，說道。

    老道士鞠首說道：“不瞞道兄，老道彭鏗，是長生院第七代弟子，也是唯一的弟子，現掌執

長生院。”

    “我年紀輕輕，不要把我叫得那麼老，就稱公子吧。”李七夜說道。說到這裡，他頓了頓，

沒有說話。

    彭老道士也望着李七夜，等待着他的下文，池小蝶也覺得李七夜有話要說。

    “麻姑可好？她現在不掌長生院了嗎？”李七夜沉默了一下，最終還是開口問了，多少年過

去了，他本不想去過問那個小女孩的歸宿，但，最終他還是忍不住問道。

    “祖師已歸隱，隱於天道院秘地，不再見世人，就算是老道也不能見。”彭道士說道。

    李七夜沒有再問什麼，然後看了一眼彭老道士，說道：“你把長生體練歪了！難道你的師父

沒跟你說，欲速則不達嗎？”

    池小蝶聽到這話，不由爲之動容，長生體，乃是十二仙體之一，不可思議的是，眼前的邋遢

的老道士竟然修練了十二仙體之一的長生體，這簡直太不可思議了！天道院簡直就是藏龍臥

虎。

    彭老道士更是大驚，起席，拜道：“還望公子指點一二，我師尊在世的時間曾提到過，我正

是年少之時心急，走錯了一步。”

    “無解。”李七夜搖了搖頭，說道：“長生體，乃爲長生，只能是通過無數歲月來煎熬，順

其自然，放任其成，不要刻意去糾正它，或者還有機會讓它自己重生走入正軌。”

    彭老道士聽到這樣的話，呆了呆，他修練了長生體很長的歲月，現在細細聽李七夜的建議，

也覺得是個道理。然後拜道：“多謝公子指點。”

    ……………………………………………………………………….………………………………

………………
