<title>《帝霸》▷ 5514.第5505章 一戰百帝死，再戰萬魂生</title>

&emsp;&emsp;第5505章 一戰百帝死，再戰萬魂生

&emsp;&emsp;仙之古洲，六天洲最後一洲，也是六天洲最強的一洲。

&emsp;&emsp;傳聞說，天地崩滅之時，仙之古洲乃是保存最完整的一洲，所以，纔有仙之古洲之稱。

&emsp;&emsp;仙之古洲，正是因爲保存得完整，所以，整個仙之古洲乃是天地精氣濃郁，大道精華充沛，太初真氣磅礴。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，仙之古洲的諸帝衆神，比起其他的五大天洲而言，擁有着更大的優勢。

&emsp;&emsp;但是，與上兩洲不同的是，仙之古洲局勢更爲嚴峻，對於不少的諸帝衆神而言，仙之古洲不一定有立足之地，又或者是局勢如人所願。

&emsp;&emsp;所以，對於不少的諸帝衆神而言，他們有一些更願意留在了上兩洲，而不是仙之古洲。

&emsp;&emsp;仙之古洲，有着三大龐大無比的勢力，分別是天庭、仙道城、帝野，其中天庭是三大勢力之中最爲古老的傳承，甚至有一種說法認爲，在天地初開之時，天庭便已存在。

&emsp;&emsp;天庭如此古老的傳承，底蘊深不可測，甚至沒有人知道天庭究竟是有多廣，甚至有一種說法認爲，就算是整個仙之古洲，不，就算是整個六天洲，都沒有天庭廣袤。

&emsp;&emsp;也正是因爲天庭擁有着如此深不可測的底蘊，這才使得千百萬年以來，不知道有多少大帝仙王、諸帝衆神願意選擇天庭立足。

&emsp;&emsp;而天庭的存在，也正是導致六天洲對立的根源，當年天庭判有罪之民後，從此之後，六天洲纔有了先民、古族的說法，從此之後，先民、古族兩族勢不兩立，這樣的局面一直影響到了今日，影響着千百萬年之外。

&emsp;&emsp;所以，有一種說法認爲，天庭，纔是六天洲的禍根之首，但是，持反對者認爲，天庭纔是六天洲的根本，只有天庭在，六天庭才能屹立不倒。

&emsp;&emsp;相比起天庭的古老而言，仙道城和帝野就顯得年輕太多了，甚至有可能仙道城、帝野的建立時間，有可能沒有天庭的零頭。

&emsp;&emsp;仙道城與帝野誰更古老，這就有了兩種說法，一種說法認爲，仙道城更爲古老，因爲開天之戰時，九大天寶之一的仙道城從天而降，從終由青木神帝、飛揚仙帝、步戰仙帝他們率領先民一族的諸帝衆神，在這裡建立了屹立不倒的傳承，甚至是擊退了天庭百萬大軍、攻打入了天庭。

&emsp;&emsp;而另一種說法認爲，帝野更老，雖然說，帝野乃是大道之戰後纔出現，乃是祖骨降臨之時，帝野纔出現在了世人的眼中，甚至說，就是祖骨降臨之時，女帝聯合諸帝一共創建了帝野，共同對抗黑暗，這才築得上了無上之根，所以，帝野乃是三大勢力最年輕的。

&emsp;&emsp;然而，這種世人的說法，卻得不到這種說法的認同。

&emsp;&emsp;這種說法認爲，事實上，在很久以前，帝野便已經存在，帝野的存在，可以追溯到遠古紀元之戰的時候，甚至是在更古老之前。

&emsp;&emsp;而在大道之爭之前，帝野一直都是十分低調，未曾現世於人世間，不論是遠古紀元之戰、還是開天之戰，帝野的諸帝都未曾參加。

&emsp;&emsp;也有人曾經會爲，爲什麼站在先民一族的帝野，在遠古紀元之戰、開天之戰這等關係着先民一族生死存亡的帝野一直未曾出現，未曾參戰。

&emsp;&emsp;知道帝野最早創建的人都一致認爲，在遠古紀元之戰、開天之戰之中，帝野的諸帝並沒有出現，他們一直以來是養精蘊銳，建立無上大勢，最終爲了等待着最可怕的一戰——大道之戰。

&emsp;&emsp;因爲大道之戰，天降黑暗，帝野全力以赴，最終斬得黑暗，若是沒有千百萬年的準備，若是沒有千百萬年的養精蓄銳，帝野不可能斬得了黑暗。甚至可以說，哪怕帝野已經有着千百萬年的準備了、有着百萬年的養精蓄銳、有了千百萬年的無上大勢，最終，帝野也是付出了無比慘重的代價，不知道有多少大帝仙王在這一場戰役之中慘死。

&emsp;&emsp;甚至有人說，大道之戰，其慘烈程度一點都不亞於當年的遠古紀元之戰。

&emsp;&emsp;也正是因爲有過遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰，這三大最可怕的戰役主要戰場都爆發於仙之古洲，所以，在仙之古洲乃是處處都有古戰場，而且，千百萬年過去了，這一個又一個的古戰場，乃是一片的殘破，時空崩碎，時光紊亂，可怕無比的戰役力量殘留……等等，使得古戰場變成了十分危險之地，甚至有許多人進入古戰場，都會慘死在古戰場之中。

&emsp;&emsp;可以說，仙之古洲，乃是古戰場最多的一洲，也正是因爲仙之古洲在遠古無比的歲月保存下來，擁有着最爲強大的混沌真氣、天地大勢，才使得仙之古洲在這一場又一場的戰爭之中存活下來，否則的話，換作是其他洲，早就有可能會崩滅，從此灰飛煙滅，不復存在。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，李七夜坐在巨大無比的蝸牛背上，降臨於仙之古洲，看着這一片天地。

&emsp;&emsp;“仙之古洲，你大爺回來了。”降臨了仙之古洲之後，牛奮不由嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，他揹着李七夜，作爲李七夜的坐騎，他反而是一種輕鬆自在的狀態，完全沒有作爲一代無敵道君的包袱，如果他自己以一位無敵的道君存在，那麼，他好歹也是要端着一下自己的姿態，畢竟是一位道君，終究是要有道君模樣。

&emsp;&emsp;現在，他成爲李七夜的座騎，反而是有了當年的輕鬆自在，口無遮攔，對於他來說中，有李七夜在身邊，就算是天塌下來了，也有李七夜抗着，所以，他是無與倫比的輕鬆自在了。

&emsp;&emsp;李七夜遠眺仙之古洲，感受着這一片天地，不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“這天地，的確是濃郁無比呀。”牛奮也是不由深深地呼吸了一口氣，感受着這片天地，不由感慨，說道：“難怪經歷瞭如此之多的大戰，依然不會崩塌，了不得。就是戰意太多了，古戰場太烈了。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由眺望天地，點了點頭，說道：“一戰百帝死，再戰萬魂生，這就是帝戰。”

&emsp;&emsp;“打得那叫慘。”牛奮也不由喃喃地說道：“當年，那不知道多少人打得血崩，一具具帝屍從天而降，收屍都忙不過來。”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，在這個時候，不由向遠方眺望過去，牛奮也是跟隨着眺望過去。

&emsp;&emsp;“少爺，我們是不是現在就去幹一場，把天庭踏滅了。”在這個時候，牛奮跟隨着李七夜眺望天庭遠方之時，不由爲之躍躍欲試。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“戰，終究是要戰，該踏滅，終究是要踏滅，不是現在，熱熱身，只有熱身夠了，纔會有更多人下場。”

&emsp;&emsp;“嘿，那就更熱鬧了，殺得他們更徹底，一勞永逸，徹底把天庭那君老賊徹底解決了。”牛奮也是一下子明白李七夜的意思，不由嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;如果說，此時有外人在，一定不會相信，眼前的牛奮就是一位站在巔峰之上的道君，他完全是沒有作爲一代巔峰道君的風采，反而是有點像是一個流氓，更像是在街頭巷尾捋起衣袖，就能與別人幹上一場架的小混混，那種混混的氣場，乃是十足。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地一笑，徐徐地說道：“一戰百帝死，再戰萬魂生。收收屍，超渡一下衆生吧。”

&emsp;&emsp;“這等事情，也唯有少爺能做。”牛奮不由輕輕地說道：“就算是我等欲爲之，只怕是需要窮其一生，都不一定能給諸帝超渡，讓諸帝亡魂往生。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，諸帝衆神，經歷了遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰，多少無敵的大帝仙王、巔峰的道君帝君慘死在這一場又一場的戰役之中。

&emsp;&emsp;在這樣的戰役之中，諸帝衆神已成亡魂，欲超渡之，又談何容易，人世間的凡人，連沾都沾之不得，就算是大帝仙王、帝君道君欲超渡之，也都有可能會引得業果，所以，面對諸帝衆神的亡魂，大帝仙王、道君帝君，也是無法一一超渡的。

&emsp;&emsp;唯有李七夜，主掌天地，沉浮乾坤，只有他親自來超渡，才能使得諸帝衆神的亡魂願意往生，否則的話，其他的人，都是無法超渡得了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜不由眺望了一下一個方向，這個方向十分遙遠，在那裡，有古戰場，然而，在這個方向之中，古戰場都已經不重要了，在那裡，最爲重要的是一股氣息，或者是一種說不出來的東西。

&emsp;&emsp;在這個時候，牛奮也是意識到了什麼了，也朝李七夜所望的方向望去。

&emsp;&emsp;“那地方。”牛奮望着那地方，不由說道：“少爺要去超渡嗎？”

&emsp;&emsp;“去看看。”李七夜輕輕地點了點頭，拍了一下牛奮的背甲。

&emsp;&emsp;“這個，我只怕是進不去了。”牛奮看着那個地方，都不由爲之猶豫了一下。

&emsp;&emsp;李七夜就不由笑罵地說道：“怎麼，還有你去不了的地方嗎？你那勇氣呢？”

&emsp;&emsp;(本章完)
