<title>《帝霸》▷ 6056.第6046章 看你做的好事</title>

&emsp;&emsp;“嗚——”在這一刻，恐怖的詛咒天威爆發了，這個人長嘯一聲，掄起了自己抱着的古棺，重重地向李七夜砸去。

&emsp;&emsp;在這古棺砸來的瞬間，打碎了萬域星辰，若不是仙殿，都承受不起這樣的力量，整個世界會被打崩。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這樣的古棺直轟而下的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，滔滔不絕的詛咒像洪水一樣傾瀉而下，向李七夜轟去之時，也要把李七夜淹沒。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，李七夜徒手接住了這直轟而下的古棺，在這石火電光之間，李七夜雙目一寒，說道：“竟然自己先找死。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜雙目綻放出了無窮光華，在“轟”的一聲巨響之下，太初樹一現，太初之力瞬間碾壓而出。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，李七夜成爲了惟一的主宰，那怕是詛咒天威，在李七夜面前也是不行。

&emsp;&emsp;“給我鎮壓——”李七夜雙目一寒之時，雙手結印，萬古至高，太初獨一印，聽到“砰”的一聲巨響之下發，一印重重地鎮壓而向，轟在了詛咒天威之上。

&emsp;&emsp;太初獨一印，鎮殺萬界，就算是人世間有仙，也必須被李七夜這樣的太初獨一印所鎮壓。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，這一股詛咒天威又焉會甘心被李七夜如此鎮壓，在咆哮之下，詛咒天威乃是“噼啪、噼啪”地瘋狂炸開了，無窮的詛咒天威欲向李七夜轟炸而去，要與李七夜同歸於盡一般。

&emsp;&emsp;可惜，它遇到的是李七夜，不管這種詛咒天威如何的恐怖強大，但，當“嗡”的一聲響起，太初樹搖曳之時，李七夜已經持太初獨一印，硬生生地把它鎮壓下去，硬生生地把它碾壓了。

&emsp;&emsp;太初獨一印太初盡無窮，在這一瞬間李七夜掌執了人世間的一切，也掌執了蒼天，他就是蒼天他甚至是超越蒼天，凌駕一切之上的時候，他的法則，將會取代一切，任何力量，都無法與之抗衡，只能是被鎮壓，被磨滅。

&emsp;&emsp;詛咒天威再恐怖，再可怕，在這個時候，在李七夜的太初之力的鎮壓之下，都是一寸寸地收縮，最終，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴不絕之聲響起，太初之力碾壓着詛咒天威，把詛咒天威逼入了古棺之中。

&emsp;&emsp;最終，太初光芒灑落，在淨化着這個世界，似乎人世間的一切，都將會歸零一般，不管是什麼，最終都會歸於太初之中，一切也都將會被太初所淨化。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，當李七夜鎮壓了咒詛天威的時候，這個人全身毛髮消散而去，他終於恢復了自己，全身也是力竭，重重地摔倒在地上。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候，隻手鎮壓住古棺，看着他，淡淡地說道：“看你做的好事。”

&emsp;&emsp;這個人，摔倒在地上，一屁股坐了起來，此時，他全部都是冷汗，氣喘吁吁，在這個時候，他依然不由望向古棺，不由苦澀地一笑。

&emsp;&emsp;“多謝先生。”在這個時候，這個人向李七夜一拜。

&emsp;&emsp;眼前這個人，乃是一箇中年漢子，一個絕世的男人，這是一箇中年漢子，神武無雙，雖然歲月已經在他的臉龐上留下了痕跡，但是，從他臉龐的棱角看得出來，他年輕是絕對是一個絕世無雙的美男子。

&emsp;&emsp;雖然他已經不復當年的俊美，但是，歲月讓他具備有了成熟的風采，有着另一番無雙的魅力。

&emsp;&emsp;此時，這個中年漢子，臉色帶着幾分的蒼白，但是，他的魅力依然不減。

&emsp;&emsp;“不着急先謝我。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我也幫不了你什麼，這已經是註定了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓這中年漢子不由爲之神態一黯。

&emsp;&emsp;“我已經警告過你。”李七夜淡淡地說道：“但，你還是要走上這一條道路。”

&emsp;&emsp;“先生，我忍不住。”中年漢子看着古棺，神態不由爲之一黯，最終，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“那就是你的事情了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“先生有鎮天之力。”在這個時候，中年漢子深深地呼吸了一口氣，望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“就算我有鎮天之力，那又如何？不該做的事情，依然是不該去做。一個真正死去的人，你要去復活她，那麼，這就是不該做的事情，不管你有多麼的強大，永遠都會受到詛咒。”

&emsp;&emsp;“但，先生不會。”中年漢子深呼吸，認真地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下淡淡地笑了笑，說道：“我不會又如何？有些事情，就算是我，就算是蒼天，也不應該去打破，若是去打破，該付出的代價，那也是必須去付出代價。代價，不一定在我身上，也不一定在蒼天身上，但，最終，這個代價，必須要在人世間去填平它。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着中年漢子，意味深長，徐徐地說道：“若是我的代價，落在這人世間，那就是無數生靈的生死，漫長的歲月，芸芸衆生，都會付出慘重的代價。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，讓中年漢子不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“該平衡的地方，它永遠都會平衡，不論是誰去打破它，代價就將會是永恆，它不會消失，無非是誰在受過。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“先生，難道，難道是沒有他法了嗎？”中年漢子不由問道。

&emsp;&emsp;“沒有他法。”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道：“你既然要復活自己所愛的人，那麼，這種代價，就永遠存在，這必須去填平它的代價，只有填平了，才能還得清這個代價。”

&emsp;&emsp;“以我的命去填。”中年漢子不由深深地吸了一口氣，神態鄭重，望着李七夜，說道：“先生，我願意以我的命去填。”

&emsp;&emsp;“已經遲了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果說，在當年之時，還有可能，現在，那是不可能的事情。當你做這件事的時候，一切因果已經註定，因果既生，那就再也不可能輪迴，也不可以再回到起始之時。射出的箭，是沒有回頭的。”

&emsp;&emsp;“填我的命，也都不可以嗎？”中年漢子不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“填你命，那填什麼？”李七夜看着這個中年漢子，淡淡地說道：“填掉詛咒呢，還是填她生呢？你想過沒有，當你一起手之時，這就不是你和她的事情了，也不僅僅是生死與死的事情了，在這裡，多了一種——詛咒。你讓詛咒誕生了，這個坑，你拿什麼去填。”

&emsp;&emsp;“填她生，會如何？”中年漢子不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“我可以幫你填她生，但，詛咒也一樣還在，永世伴隨着她，至於未來如何，那就不知道了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓中年漢子不由呆了一下，坐在那裡，一時之間，不由爲之失神。

&emsp;&emsp;“但，先生可以滅了詛咒。”中年漢子不由看了看古棺，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“我知道你想要什麼，你想填她生，我幫你滅詛咒。但，你要知道，只要她生，這詛咒就應該在，因爲這一切都是你給的。如果我幫你填平這詛咒，那就不好辦了，我爲何要替你受過？這罪過，可是你引起的，別人有什麼理由爲你受過。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓中年漢子爲之沉默。

&emsp;&emsp;“難道沒有其他辦法了嗎？”中年漢子不由呆呆地說道。

&emsp;&emsp;“拿因果來換，你有什麼因果，或許能換得了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“若是你造化萬世，我願意幫你換，若是沒有，那你換不了什麼。”

&emsp;&emsp;“讓先生失望了，我也沒有造化萬世。”中年漢子不由苦澀地笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜也淡淡一笑，說道：“所以，你沒有造化因果，也就是說，你並沒有任何福祉可言，我想爲你受過，那都是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“那，那隻能讓我們這樣了？”最後，中年漢子不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不——”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我會殺了你們。”

&emsp;&emsp;“先生——”中年漢子不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“既然我在這裡，那我是不是該做點我該做的事情？”

&emsp;&emsp;“但——”中年漢子張口欲言，但，又不知道該如何去說。

&emsp;&emsp;李七夜看着中年漢子，淡淡地說道：“不然呢，你覺得我該怎麼做？”

&emsp;&emsp;“只需要，我們，我們去承受我們自己的因果，那怕永生受着詛咒。”中年漢子深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你自己很清楚，隨着詛咒生長，它會越來越強大，現在你也知道它的破壞力，那麼，真到了它完全生長之後，你認爲它會生長成怎麼個模樣？在這紀元之中，你認爲，我會允許這種東西存在嗎？”

&emsp;&emsp;“先生可以把我們放逐。”中年漢子不由深深地吸了一口氣。
