<title>《帝霸》▷ 5615.第5605章 勝敗乃是兵家常事</title>

&emsp;&emsp;第5605章 勝敗乃是兵家常事

&emsp;&emsp;我西陀一生，不弱於人，這話說是西陀始帝一生的寫照，一點都不爲過，畢竟，西陀始帝，曾經征戰十方，曾經經歷過一場又一戰的征戰，曾經橫掃天下。

&emsp;&emsp;在道城之中，在仙之古洲之內，不論是西陀始帝，還是西陀帝家，就如同龐然大物一般屹立在那裡。

&emsp;&emsp;哪怕西陀帝家當年面對天庭大軍壓境的時候，也一樣是豪氣干雲，有着戰破天、殺崩地的豪情壯志，神采飛揚，面對天庭，西陀帝家，毫不退縮。

&emsp;&emsp;但是，今日冒出一個李七夜，沒有什麼鎮天之威，但是，手執仙兵，一口氣就殺了佔亂帝君、北斗大聖、混世牛魔神君，而且是輕而易舉斬殺。

&emsp;&emsp;這樣的手段，這樣的無敵，就一瞬間壓制了西陀帝家的氣焰了，哪怕西陀帝家曾經對抗天庭，甚至是對抗葬天帝君，都沒有退縮的時候。

&emsp;&emsp;今日，面對手執仙兵的李七夜，不論是西陀始帝，還是整個西陀帝家，都一下子被壓制住了，他們無敵的氣勢，他們滔天的氣熖，在李七夜面前完全施展不出來，哪怕是他們再霸道，哪怕他們再有無敵之姿。

&emsp;&emsp;但是，只要李七夜稍稍舉起手中的仙兵之時，他們就定當黯然失色。

&emsp;&emsp;然而，西陀帝家沒有退路可言，西陀始帝也沒有退路可言，今日李七夜要滅西陀帝家的話，那麼，西陀帝家只能是死戰到底。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，若是在以前，任何人都知道，憑一舉之力，想滅西陀帝家，這根本就是不可能的事情，今日，這樣不可能的事情，或者就在李七夜手中發生。

&emsp;&emsp;甚至已經有大帝仙王推測，手握仙兵的李七夜，這將會如何一舉屠滅西陀帝家呢？

&emsp;&emsp;“諸位道兄，都是自家人，何必大動干戈，讓天下人笑話呢？”在這個時候，一個聲音響起，這個聲音響起之時，貫穿了整個天地。

&emsp;&emsp;這個聲音響起之時，聽到“嗡”的一聲響起，在仙道城所在的方向，就在仙道城之下的城池之內，一縷又一縷的光芒綻放，這一縷又一縷的光芒綻放開來的時候，剎那之間，就照亮了整個道域。

&emsp;&emsp;這一縷又一縷芒一綻放之時，那僅僅是一團光芒而已，但是，當它一綻放，就一下子變得不可思議，就好像一輪旭日掛在天空之上一樣，讓任何人都能看到。

&emsp;&emsp;這樣的一縷縷光芒綻放之時，它並不耀眼，不像天空上的太陽，讓人無法直視。

&emsp;&emsp;而這縷放出來的光芒，看起來晶瑩而又柔和，甚至是去直視它的時候，都讓人感覺到舒服。

&emsp;&emsp;而在這一輪柔和而晶瑩的光芒之中，浮現了一個身影，這個身影的出現，就在這剎那之間，讓天地之間的所有生靈都感覺一種無與倫比的羲和之感，好像自己沐浴在一種玄淨的光芒之下。

&emsp;&emsp;這樣的光芒籠罩着全身，讓你舒服無比，似乎是被充滿的快樂所包裹着一樣。

&emsp;&emsp;在這光芒之中，這個身影看起來無比的神駿，這種神駿不知道該如何去形容它，有一種溫潤如玉的感覺，似乎眼前這個中年人，就好像是一塊玉石，萬世無雙的玉石，珍貴無比，而且溫潤滋養，任何人沐浴着他的光芒之時，就好像有着一股暖意，讓人不由爲之快樂，讓人不由爲之愉悅。

&emsp;&emsp;“璀璨帝君——”看到這一團光芒所包裹着的人之時，讓道域之中的所有人都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;不管是諸帝衆神，還是修士強者，見到這位存在的時候，都紛紛鞠身，以示尊敬與問候。

&emsp;&emsp;璀璨帝君，出身於下三洲的無上帝君，也是天賦絕世無雙的帝君，以天賦而論，整個六天洲，沒有幾個人能與之相匹也，也就僅有大光明龍帝君、葬天帝君寥寥幾人罷了。

&emsp;&emsp;璀璨帝君，不僅僅是絕世無雙、站在巔峰之上的帝君，他今日更是道城之主。

&emsp;&emsp;仙道城已經關閉，飛揚仙帝、步戰仙帝以及諸帝衆神，也都已經退隱於仙道城之中，不知什麼原因，不再主宰道域。

&emsp;&emsp;但是，一直以來都管轄着道域的璀璨帝君，卻留了下來。

&emsp;&emsp;一直以來，仙道城不理人世間事之事，都是璀璨帝君掌執天下，管轄萬域，所以，璀璨帝君被人稱之爲道城之主。

&emsp;&emsp;而且，在璀璨帝君的管轄之下，整個道域也是興盛不衰，而且，不僅僅是天下修士強者都信服璀璨帝君，就算是道城的諸帝衆神，對於璀璨帝君也都十分信服。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲璀璨帝君是一位巔峰之上的帝君，擁有着強大無匹的實力，也更是因爲璀璨帝君一直以來都是全力以赴，守護着這個世界，對抗天庭，所以，璀璨帝君被視爲道城的主宰，人人都信服璀璨帝君。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由屏住呼吸，看着出現的璀璨帝君，就算是西陀帝家，就算是西陀始帝，對於璀璨帝君，還是尊敬的，所以，璀璨帝君出現之時，西陀帝家的諸帝衆神，都向璀璨帝君鞠身問候，以致敬意。

&emsp;&emsp;若是論年齡而言，西陀始帝比璀璨帝君要大得很多，璀璨帝君卻是後來者居上，站在巔峰上的他，擁有着先天太初道果，可以說，此乃是帝君道君的巔峰，凌駕諸天之上。

&emsp;&emsp;“先生，璀璨俗事纏身，不能入大世疆一拜，實在抱歉。”在這個時候，璀璨帝君向李七夜鞠身，以致敬意。

&emsp;&emsp;此時此刻，璀璨帝君的確是有着十分的誠意，凌絕於世的他，依然是那麼的平易近人。

&emsp;&emsp;對於璀璨帝君的問候，李七夜也僅僅是笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，璀璨帝君向李七夜與西陀始帝衆人說道：“我們都是一家人，萬古以來，先民都是團結一心，我們先民諸帝更是生死與共，這才能渡過一場又一場難關，才能不被屠滅，才能在這天地之間有一席立足之地。”

&emsp;&emsp;璀璨帝君這一席話娓娓道來，讓道域的所有修士強者、諸帝衆神也都聽得進去，許多的大人物也都紛紛點頭。

&emsp;&emsp;璀璨帝君這話的確是在理，在這千百萬年以來，先民一族，都是團結一致，從遠古紀元之戰開始，到開天之戰，再到大道之戰，每一場曠世大戰，先民都是團結一心，特別是諸帝衆神，在這一場場殘酷的戰爭之中，都是生死與共，彼此之間，不知道共同渡過了多少的生死，一起喋血沙場。

&emsp;&emsp;可以說，先民一族的諸帝衆神，一直以來都是十分團結，哪怕是大道之爭結束之後，仙之古洲已經甚少戰亂，但是，先民一族的諸帝衆神之間，甚少有紛爭，就算是有，那也僅僅是小摩擦罷了。

&emsp;&emsp;今日，李七夜與西陀帝家衝突起來，那可謂是一場絕世大戰，不論是誰勝誰負，對於先民一族而言，都是影響巨大，甚至將會有可能撕裂先民一族。

&emsp;&emsp;此時，璀璨帝君有勸和李七夜與西陀帝家之意，所以，璀璨帝君苦口婆心地說道：“我們先民一族，當是共同進退，沒有什麼矛盾不可化解也……”

&emsp;&emsp;“不共戴天之仇，便是不可化解。”此時，西陀帝家有龍君沉聲地說道。

&emsp;&emsp;今日，西陀帝家被斬了一位大帝兩位龍君，而且，兩位龍君都是西陀帝家二十四龍君之中最強大的兩位龍君。

&emsp;&emsp;面對如此慘重的損失，對於西陀帝家而言，他們又焉能咽得下這口氣呢，若是今日他們西陀帝家被人騎在頭上，那麼，他們西陀帝家又有何顏臉立足於道城之中。

&emsp;&emsp;“諸位道兄，若是非要血仇大報，這隻怕是血流成河，此乃是我等也都不願意看到的。”璀璨帝君循循誘導。

&emsp;&emsp;“何戰，不是血流成河。”西陀帝家的諸帝龍君，不一定願意就此退縮。

&emsp;&emsp;畢竟，今日西陀帝家被如此斬殺了一位大帝兩位龍君，是十分難於咽得下這口氣，甚至可以說，有仇不報，那就是西陀帝家的奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“始帝認爲如何呢？”在這個時候，璀璨帝君對西陀始帝說道：“始帝與先生，也不一定是非要魚死網破。”

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人的目光都是聚集在西陀始帝的身上了。

&emsp;&emsp;西陀始帝，乃是整個西陀帝家的主宰，西陀帝家是怎麼樣的命運，都是繫於西陀始帝的身上。

&emsp;&emsp;西陀始帝，盯着李七夜，目光無比深邃，一直盯着李七夜手中的仙兵。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”最終，西陀始帝大笑一聲，說道：“勝敗乃是兵家常事，既然今日我西陀輸了，那也無話可說，今日我西陀願就此止戈。”

&emsp;&emsp;西陀始帝這話一出，也是讓許許多多的修士強者不由爲之一怔，也是十分意外，西陀帝家這一次損傷也是慘重，但是，西陀帝家依然是有着一戰之力，特別是西陀始帝如此的無敵，不會輕易言敗。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，西陀始帝竟然願意言敗，這太出於所有人意料了。

&emsp;&emsp;諸帝衆神看到這一幕，心裡面也不由嘀咕了一聲，也都意識到，西陀始帝自己也沒有把握戰勝李七夜手中的這把仙兵。

&emsp;&emsp;(本章完)
