
<title>《帝霸》▷ 第3599章斬道三刀</title>

&emsp;&emsp;岩石之上，刻有寥寥幾招，乃是絕世刀法，雖然僅僅是寥寥幾招，但是，這僅僅的幾個圖案，卻是刀罡刮骨，猶如有一個小人般的絕世高手在那裡施展出了絕世無雙的刀法一般。

&emsp;&emsp;這幾招刀法，的確是剛猛狂霸，猶如狂神臨世一樣，一招斬天，一式破破世，長刀回斬之間，睥睨九天十地，有着萬古唯我無敵之勢。

&emsp;&emsp;甚至，當你仔細去看的時候，感覺自己瞬間籠罩在了可怕無比的刀勢之下，只見有一個人在自己面前一一施展出了無敵之刀，在如此可怕的刀勢籠罩之下，讓人不由雙腿直打哆嗦，道行淺的人，根本就是連一招都沒有辦法看完。

&emsp;&emsp;狂刀，第三至尊也，當今南西皇最強大的存在之一，人如其名一般，他年少之時，就是狂傲萬分，睥睨八荒，特別是他在雲泥學院讀書的時候，更是目無餘子，芸芸衆生，沒有幾個人放在眼裡。

&emsp;&emsp;他的刀也如他的人一般，狂放不羈，囂張而不可一世，正是因爲如此，更使得後世諸多人討論他的時候，有着種種的說法。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看着岩石上的刀法，老奴也看着岩石上的刀法。

&emsp;&emsp;“狗屁不通。”老奴看着岩石上的刀法，不由笑罵地說道：“年少狂妄，學了幾手破刀法，就以爲自己天下無敵，目無餘子，愚蠢不可及也。”

&emsp;&emsp;“還好了。”李七夜不由笑着說道：“雖然有不少缺陷之處，但，稱之爲絕世刀法，那也不爲之過。當然，再修改一下，那就更加完美了。”

&emsp;&emsp;“少爺有怎麼樣的高見呢？”老奴笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“只怕你心裡面也有更好的想法，畢竟，這刀式你也看了這麼久了，心裡面的想法只怕是更加成熟。”

&emsp;&emsp;“刀總是有所缺陷，道也是此般也。”老奴不由感慨，說道：“這刀式，現在換作我來改，也好不到哪裡去，畢竟，有些東西已經是一錘定音了。”

&emsp;&emsp;“世間哪裡有絕對完美的功法，如果是絕對的完美，那就是等於廢功，一無所處，這就是絕對完美。”李七夜淡淡地笑着說道：“只能說，是趨於無限的完美而已。”

&emsp;&emsp;“一招一式，有其缺陷，纔有其威力所在。”李七夜淡淡地說道：“再說，再完美的功法，在弱者手中施展出來，那也是破綻百出。那怕是不值得一提招式，但是，在真正的無敵手中施展出來，那也是趨於完美……”

&emsp;&emsp;“……一招一式，它的強弱，不在於功法本身，而是在於修士自己本身。在某種程度來說，功法，沒有強弱之分，都是起於大道本源，只不過是外在的因素左右了它而已。”

&emsp;&emsp;“少爺此話，實在是妙也。”老奴不由撫掌而笑，老奴不由說道：“如此說來，少爺對於功法的分級，是有所不滿了。”

&emsp;&emsp;在八荒之世，當是功法分級，天階地階，有着天壤這別。

&emsp;&emsp;“沒有什麼滿不滿。”李七夜淡淡地笑着說道：“只能說，此乃是仁者見仁，智者見智也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“若是從大道奧義的角度來講，功法分級，此乃是不智。但，對於芸芸衆生，也有好處，普及世人，降底入門而已，但，也侷限了大道的奧義，未能延伸到更深奧之處。”

&emsp;&emsp;“少爺所說甚是。”老奴也不由贊同，說道：“那怕是黃階功法，它的大道奧義，也一樣能延伸於天階，甚至乃至是極限。功法分階，卻把它侷限黃階之上。”

&emsp;&emsp;“但，卻讓天賦不夠、道心不堅的修士，更方便修練，也更容易提升。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“而且，同樣的境界，適合的功法，反而比更高階功法發揮出更大的威力來。”

&emsp;&emsp;“此言妙也。”老奴也不由撫掌，點頭，說道：“功法最大的威力，不在於它的品階，而是它最適合之時。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着岩石上的刀式，片刻之後，指點着岩石上的刀式，說道：“此刀，乃是勢過於剛猛，若刀勢收三分，反而威力更大，並非是越猛也強；又如此式，回斬上調三象，此乃是攻守兼備也；再如此刀，勇往直前，刀勢絕殺，不需要有任何的迴旋舍地……”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜隨手指點，岩石上的刀法都一一招點通透。

&emsp;&emsp;最後，李七夜雙手一合攏，岩石上的圖案好像活了過來一樣，一個個小人都在動了起來，刀罡縱橫，在這個時候，隨着李七夜雙手慢慢合攏，刀式的小人也一一重疊更替，最後所有的刀式變成了僅僅的三刀而已。

&emsp;&emsp;這三刀乃是所有刀式無限的提煉精簡之後的傑作，那怕這僅僅只有三刀，但是，刀法霸道，剛猛無儔，縱橫捭闔之間，開天劈刀。

&emsp;&emsp;“妙，妙，妙，絕世無敵——”看着所有的刀式最終演化爲僅僅三刀，讓老奴看得雙眼瞬間綻放出了無上神光，在這剎那之間，這僅僅的三刀招刀法在他的眼中一下子變成了無限的演化。

&emsp;&emsp;雖然僅僅是三刀，但，在這剎那之間，成爲了無窮無盡的刀式，似乎在這剎那之間，鑄造了三條無上的刀道。

&emsp;&emsp;“無敵也——”看着這三刀，老奴深深地被吸引住了，在這個時候，他整個人猶如昇華一般，如此無敵三刀，剎那之間，猶如闔開了他的無上門戶一樣，在這剎那之間，這才讓他觸及到了巔峰。

&emsp;&emsp;最終，李七夜收手，光芒消散，岩石上的刀法依然還在，沒有任何變化，剛纔的所有一切，那隻不過是一個幻覺而已。

&emsp;&emsp;“此三刀，無敵也。”好一會兒，老奴都不由驚歎，說道：“如此絕世刀法，該有一個名字也。”

&emsp;&emsp;“那就叫‘斬道三刀’吧。”李七夜笑了一下，隨口說道。

&emsp;&emsp;“好，好一個‘斬道三刀’。”老奴都覺得這個名字太妙了，再適合不過，擊掌讚歎，一時之間，都不由沉迷於這絕世無雙的“斬道三刀”之中。

&emsp;&emsp;在老奴沉迷於這絕世無雙的“斬道三刀”之中時，李七夜僅僅是笑了一下而已，再沒有多看一眼，轉身就走。

&emsp;&emsp;“少爺怎麼呆了這麼久，我還以爲你被刀罡擊昏了呢，我正準備下去看看的呢。”當李七夜出來之後，楊玲不由鬆了一口氣，上下打量了李七夜一翻，說道：“少爺沒事吧。”

&emsp;&emsp;“沒什麼事。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“皮粗肉厚，還傷不了我。”

&emsp;&emsp;“那我們上去看看吧，上面就是雲泥上人講課的地方了。”楊玲忙是拉着李七夜往上而走，一點都沒有多想。

&emsp;&emsp;雲泥上人講道的地方，又被後世人稱之爲雲泥上人道場，而且千百萬年之後的今天，這個地方都沒有多少變化。

&emsp;&emsp;щшш ¤ttκa n ¤CO

&emsp;&emsp;畢竟，這個地方對於雲泥學院來說，對於世人來說，都有着重要無比的意義。

&emsp;&emsp;雲泥上人的道場，就在悟道峰的峰頂，地坦寬廣，有一面臨懸崖，就在這臨懸之處，乃是有一塊岩石，當年雲泥上人在這裡講課的。

&emsp;&emsp;而在這塊岩石之下，當年坐着的就是來自於八荒四海的無敵之輩，有梅道君這樣絕世無敵的道君，也有劍神這樣的絕世天尊，更是有千百萬年未曾出世的老古董……

&emsp;&emsp;在岩石上，有一張石椅，這張石椅寬大，粗糙簡單，就是這麼一張石椅放在岩石之上，後面便是懸崖。就是這麼一張石椅簡簡單單地放在這裡，但，卻給人一種君臨天下之勢，。似乎，坐在這石椅之上的人，便是號令八荒、掌執乾坤的存在。

&emsp;&emsp;當楊玲帶李七夜登上峰頂之時，在峰頂之上，有着許多學生也聚集在這裡，有人僅僅是來瞻仰一下名揚天下的道場，也有人盤坐在這裡，欲感受一下道場的氣氛，藉此悟道。

&emsp;&emsp;“這就是我們雲泥上人講課的地方，當年盛況那是無法想象的，連梅道君這樣的無敵存在，都來聽課，許多平時連見都見不到的老古董也坐在這裡，聆聽雲泥上人的講課……”說到這裡，楊玲都不免爲之興奮，好像她當年就坐在這裡一樣。

&emsp;&emsp;這也是屬於正常反應，多少雲泥學院初來此地的時候，不也是爲之興奮，可以說，這裡也是代表着雲泥學院的無上榮光。

&emsp;&emsp;要知道，雲泥上人，那隻不過是區區凡人而已，但是，當年他在雲泥學院開講第一課之時，八荒之內最強大的人都來聽課了，世間所有強者都聚集在了這裡，有些是千百萬年都沒有露過面的存在，都親自前來聽課，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;試想一下，一個掌執大道的道君，卻來聽一個凡人講課？一個個曾經給縱橫千百萬年、存活了無數歲月的老古董，他們都從自己的老巢之中爬出來，只爲了聽一個凡人講課。

&emsp;&emsp;這樣的事情，是多麼不可思議的事情，如果自己活在那個時代，只怕也無法理解，爲什麼一個凡人講課，能讓所有無敵之輩傾巢而出。

&emsp;&emsp;但，時至今日，所有人都覺得這是理所當然的事情，因爲他是——雲泥上人！

&emsp;&emsp;今天一更。
