<title>《帝霸》▷ 第6758章 收我爲奴吧</title>

&emsp;&emsp;早晨，十分的舒服，涼風徐徐，就在這小山谷裡，有着一座木屋，只到“吱”的一聲響起，木屋的門打開了，從中走出了一個青年，一個普普通通的青年。

&emsp;&emsp;這個青年，當然是李七夜了，他擡頭看了一眼遠處，喃喃地說道：“這日子還真的舒服，唉，只怕也久不了。”

&emsp;&emsp;說着，便拿起了釣杆，準備出門去釣魚。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候便有一個人出現在了李七夜的門口了。

&emsp;&emsp;這個人出現在李七夜門口的時候，向李七夜一拜，說道：“公子，我來給你當丫鬟了。”

&emsp;&emsp;這是一個少女，這個少女絕對是美麗絕世，但是，她卻把自己收拾得很好，看起來只是清麗的感覺罷了。

&emsp;&emsp;但，她的容貌，她的身姿，一旦是放開來，那絕對是絕美仙姿。

&emsp;&emsp;只可惜，此時，都被她收拾好了，此時，她穿着一身的青色衣裳，這樣青色的衣裳，是普通凡世間大戶人家丫環最常見最常穿的一種服飾。

&emsp;&emsp;而這個少女還特別的織紮成了兩隻沖天辮，看起來就是十六歲左右，看起來機靈而又清秀。

&emsp;&emsp;這樣的一個丫環留在身邊，機靈而又勤快，似乎看起來讓人放心。

&emsp;&emsp;這樣的打扮，又焉能瞞得過李七夜的雙眼呢，李七夜看了一眼這個少女，不由搖了搖頭，說道：“我一個釣魚佬，養不起丫環。”

&emsp;&emsp;“能在公子身邊，爲公子效勞，乃是我的榮幸。”這個少女向李七夜伏拜，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“誰給你指的路？”

&emsp;&emsp;“回公子的話，一個商行給我指的路。”這個少女伏拜在李七夜面前，好像是李七夜不收她爲丫環，她就不起來一樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地皺了一下眉頭，說道：“一個商行，爲什麼給你指路？”

&emsp;&emsp;“有點交情。”這個少女老老實實地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“從哪裡來，回哪裡去吧，我現在有點瑣事，沒有這個心情收什麼丫環。”

&emsp;&emsp;“我留在公子身邊，還是多少有點用處的？”這個少女似乎是纏定了李七夜，伏拜在李七夜腳下，就是不肯離去。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“怎麼，你這一身造化，來給我當丫環，就這麼樂意嗎？”

&emsp;&emsp;“回公子的話，這是我的榮幸。”這個少女恭恭敬敬地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“那是你的事，又與我何關呢，去吧。”

&emsp;&emsp;“公子，我在你身邊侍候着，一定有用得上的時候。”這個丫頭就是不肯離去。

&emsp;&emsp;“有什麼用呢？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“比如公子在這御獸界，尋找點什麼，我多多少少還是有用處，畢竟，這御獸界的事情，我還是知道一些的。”這個丫頭說道。

&emsp;&emsp;“如果僅此的話，那你對我也沒有什麼用處。”李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這個丫頭雙手捧起一物送到李七夜面前，說道：“公子，我從家鄉里來，沒有帶什麼東西，就只有這麼一點身邊攜帶之物，公子或許需要。”

&emsp;&emsp;說着，恭恭敬敬地放在了李七夜的手掌上。

&emsp;&emsp;李七夜拿起這東西一看，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;這是一個小瓶子，整個小瓶子看起來像是晶瑩無比的水晶所打造，但是，它並非是水晶，因爲這小瓶子入手即寒，而且整個小瓶子無比堅硬，似乎，它像是一個牢籠一樣，任何被裝入小瓶子的東西，都會被牢牢地鎖在了這小瓶子裡面。

&emsp;&emsp;而在這小瓶子裡面，好像是有一滴鮮血，但，這一滴鮮血看起來特別的奇怪，它似乎是有一點金絲邊一樣，沒錯，一滴鮮血，它竟然是有邊沿的感覺，而整一滴鮮血，它又如絲如縷一般，看起來像是某種東西在蠕動一樣，給人一種說不出來的詭異之感。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一滴鮮血，好像想從這隻小瓶子之中鑽出來，但是，不論是如何鑽，它都被這小瓶子牢牢地封住了。

&emsp;&emsp;看到這小瓶子之中的這一滴鮮血，李七夜頓時不由雙目一凝，剎那之間，綻放出了光芒，但是，這光芒一閃而逝。

&emsp;&emsp;“這東西——”李七夜不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“回公子的話，這是我家鄉積存了唯一的一點點禮物。”這個丫環忙是說道：“或許，對公子有所用處。”

&emsp;&emsp;“你覺得有什麼用處呢？”李七夜淡淡地說道。“或許，它是可溯的。”這個少女不由沉吟了一下，回答地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果就憑這一滴鮮血就可溯，那我就不用等今天了，何需要這樣的鮮血呢。”

&emsp;&emsp;“那是我等高估了。”這個少女聽到李七夜這樣的話，也不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“也罷，既然你這麼有心，那就留下吧。”李七夜淡淡地說道：“不過，如果你想要有什麼所求，只怕是會讓你失望。”

&emsp;&emsp;“能留於公子身邊，就是我的莫大榮幸，不需要任何求也，公子。”這個少女一聽到李七夜要收留下自己，不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”李七夜漫聲地問了一句。

&emsp;&emsp;“公子，我叫小月。”這個丫頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了這個丫頭一眼，不由笑了一下，說道：“好，小月，我們走吧，去釣魚。”

&emsp;&emsp;小月應了一聲，爲李七夜接過釣杆，什麼事都不用李七夜操心了。

&emsp;&emsp;走到江邊，小月爲李七夜擺好了椅子，爲李七夜擺好了一切所需，甚至爲李七夜架起了煮茶的爐子，把李七夜侍候得舒舒服服的。

&emsp;&emsp;李七夜坐了下來，慢悠悠地取出了釣杆，而李七夜的釣杆除了有線之外，什麼都沒有，沒有釣鉤，也沒有魚餌，甚至連這樣的一根線都是十分的細小，扔入水中，看都看不到。

&emsp;&emsp;但是，李七夜就是這樣釣魚的，隨手把釣杆一甩，線就一下子落入了水中，而且線一直在延長，似乎可以一直延到大江的江口一樣。

&emsp;&emsp;而小月也見怪不怪的模樣，看着李七夜這樣釣魚，似乎也是再正常不過了，她爲李七夜煮茶。

&emsp;&emsp;“公子要釣什麼呢？”小月煮好了茶，端上來，細聲溫柔地問道。

&emsp;&emsp;“你覺得在這江上，有什麼魚呢？”李七夜半躺着，釣杆隨手地擱在自己的身邊，完全不去理會一樣。

&emsp;&emsp;小月看着江面，說道：“回公子的話，此江乃是彩虹帝國的主江，一條大江，差不多跨越了整個彩虹帝國，此江之大，有魚千百萬種，肥瘦皆有，大小不一。”

&emsp;&emsp;“那倒是。”李七夜笑了一下，說道：“魚的確是不少。”

&emsp;&emsp;“若是公子需要魚，只需一個念想，只怕任何一條魚都會上釣。”小月不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着小月，淡淡地說道：“我是這樣釣魚的人嗎？我這釣魚，乃是願者上鉤，能上鉤者，也是一種緣份。”

&emsp;&emsp;“更是一種造化。”小月一聽，明白了，鞠身說道：“公子，是小月膚淺了。”

&emsp;&emsp;“你倒不膚淺，你知道這裡有什麼。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，小月也不確定。”小月側首，想了想，說道：“聽說，彩虹帝國，也是整個御獸界唯一不御獸的傳承。因爲它起源於一條彩虹龍，傳聞說彩虹龍成道於外界，後來在此落根，傳下了造化。彩虹龍所傳下的造化，比御獸界的御獸歷史還要久遠。”

&emsp;&emsp;“看來，你倒知道不少嘛。”李七夜慢悠悠地看了小月一眼。

&emsp;&emsp;“小月也僅知道一二而已。”小月說道：“只聞說，彩虹帝國的彩虹龍，後來登道失敗，龍身破裂，掉入大江之中，從此消失不見。”

&emsp;&emsp;“你的意思是說，這江裡面有龍了？”李七夜也不由笑了起來。

&emsp;&emsp;小月搖了搖頭，說道：“公子，在外面的人世間，又焉有真龍也？傳聞說的真龍不在之後，其他皆不是真龍。彩虹帝國的彩虹龍，我聽說，乃是一條鯉魚成龍。”

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”李七夜笑了一下，慢慢地喝着茶，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“但，御獸界，曾經出現過一頭真正的神獸。”在這個時候，小月也都不由望了一下遠處。

&emsp;&emsp;“真正的神獸呀。”李七夜不由擡頭看了一下遠處，也都不由笑了一下，說道：“除神聖天之外，想見到真正的神獸，那就真的很難很難了。”

&emsp;&emsp;“但，御獸界最早的那頭神獸，就是從神聖天逃出來的。”小月不由說道。

&emsp;&emsp;“神聖天可是一個好地方呀。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“所有的神獸都是生於斯、長於斯，對於神獸而言，沒有什麼比神聖天更好的地方了。”

&emsp;&emsp;“這的確呀。”小月不由說道：“可惜，還是有神獸經不起蠱惑，最終逃了出來。”

&emsp;&emsp;“僅僅是逃出來嗎？”李七夜看了小月一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;小月猶豫了一下，最後輕輕地說道：“傳聞說，這頭神獸乃是受到蠱惑，加入了獵仙聯盟，後來被鴻天女帝所追殺，一直躲在御獸界，在這裡休生養息。”
