<title>《帝霸》▷ 第3933章錘鍊仙兵</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“蓬”的一聲響起，突然之間，只見烈焰沖天而起，這不僅僅是萬爐峰的主爐冒出了滔天烈焰，就是萬爐峰中成千上萬的爐坑也在這剎那之間噴涌出了熊熊烈焰。

&emsp;&emsp;就在這眨眼之間，整座萬爐峰就像是成了火焰山一樣，整座萬爐峰都好像是被滔天的烈焰所包圍了。

&emsp;&emsp;隨着滔滔的烈焰沖天而起，可怕的熱浪也滾滾撲面而來，在場的所有修士強者都感受到了這炙熱無比的熱浪撲面而來，有不少修士強者承受不起如此可怕熱浪，也都紛紛後退，遠離萬爐峰。

&emsp;&emsp;當然，在這個時候，也有很多修士強者也都好奇，李七夜這將是要幹什麼。

&emsp;&emsp;突然之間，李七夜把雲泥學院的萬爐峰召喚而至，這都已經讓人大吃一驚了，在這個時候，整座萬爐峰猶如突然之間甦醒過來，噴涌出了熊熊不滅的烈焰，那更是讓人吃驚不己。

&emsp;&emsp;許多出身於雲泥學院的修士強者，他們也從來沒有見過如此的景象，他們也是第一次見到萬爐峰乃是烈焰滔天之時。

&emsp;&emsp;“萬爐峰從來沒有過如壯觀的景象吧。”有云泥學院出身的強者看到這一幕，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;有古朽的大人物說道：“何止是現在，就在更久遠之時，那怕是無敵道君在萬爐峰煉祭無上兵器的時候，也未曾有過這樣壯觀的景象。”

&emsp;&emsp;在這個時候，萬爐峰主爐之內，乃是廢渣鐵水翻滾，隨着萬爐峰滔天的烈焰沖天而起，在無法想象的高溫之下，翻滾沸騰不止的廢渣鐵水都被汽化了，在這樣的情況之下，只見萬爐峰上空乃是雲霧水氣籠罩，這些雲霧水氣就是廢渣鐵水所汽化的。

&emsp;&emsp;試想一下，這些廢渣鐵水乃是無敵道君、無雙天尊煉鑄兵器的時候所遺留下的，就算當年無敵道君、無雙天尊在煉鑄兵器的時候，都已經無法再熔鍊這些廢渣了。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，在萬爐峰如此恐怖無比的熾熱高溫之下，竟然直接把大量的廢渣鐵水給汽化了。

&emsp;&emsp;看着翻滾着的廢渣鐵水，恐怖無比的熾熱高溫，讓所有人都不由爲之毛骨悚然，若是掉入了這樣翻滾沸騰的廢渣鐵水之中，只怕不論是再強大再可怕的修士都會像大量的廢渣鐵水一樣，瞬間被汽化，一命鳴呼，會被煮得連渣都不剩。

&emsp;&emsp;在如此可怕高溫之下，何止是肉身之軀，只怕很多修士強者的兵器一旦掉進去，都會在眨眼之間被汽化。

&emsp;&emsp;在“咕咚、咕咚、咕咚”的沸騰翻滾聲中，隨着大量的廢渣鐵水被汽化，主爐之中所留下來的鐵水竟然是越來越純粹，越來越精純，給人一種青出於藍勝於藍的感覺。

&emsp;&emsp;而且，萬爐峰的熱浪不斷地攀升，便得許多修士強者都被嚇得紛紛後退，遠離萬爐峰，他們都怕自己靠得太快，萬一炸爐了，可怕無比的高溫會在剎那之間把自己汽化掉，連渣都不留下。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的廢渣鐵水被汽化掉，主爐之內的廢渣鐵水越來越少，最後只留下了小小的小半爐而已，就好像是小鐵鍋之中盛着那麼一點的鐵水。

&emsp;&emsp;在這個時候，萬爐峰的烈焰依然瘋狂飆升，熾熱高溫也不斷地攀升，此時此刻萬爐峰的溫渡，已經達到了任何人都不由爲之害怕地步了，似乎任何人踏入萬爐峰之中，都會被這可怕無比的高溫瞬間焚化。

&emsp;&emsp;隨着熾熱高溫攀升到了極點之後，在這一刻主爐之中的廢渣鐵水也是蒸發到了極限了，在這一刻那怕熾熱高溫繼續攀升，再也無法把爐中的鐵水汽化掉了。

&emsp;&emsp;在這個時候，翻滾着的鐵水，竟然不是想象中的通紅，反而有點靛青，顯得十分的乾淨純粹，似乎經過了千百萬次的粹煉之後，留下來的乃是菁淬無比的鐵水了。

&emsp;&emsp;在這個時候，留在主爐之中的鐵水，看起來特別的美麗，閃動着一縷縷晶瑩的光芒，猶如夜色之中，碧海之上，圓月灑在了碧水之中，反射出來的光芒，是那麼的寧靜，是那麼的柔和，又是那麼的美麗。

&emsp;&emsp;隨着光芒閃爍的時候，主爐之中的鐵水氤氳搖曳，給人一種海上升明月的錯覺。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼？”看到這樣的一幕，誰都沒有想到會出現這樣的一幕。

&emsp;&emsp;畢竟，所有人都知道，萬爐峰的廢渣乃是歷代無敵道君、無雙天尊煉鑄兵器所遺留下的廢渣而已，根本就沒有任何作用，但是，此時此刻，在可怕無比的高溫之下，經歷了最恐怖的烈焰粹煉之後，竟然會留下了如此這般的鐵水，如仙金鐵水一般，讓多少人觀之，都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“爲什麼會變成這樣呢？”行多修士強者都從來沒有見過這樣的一幕，不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;有一位古朽的老祖看到這樣的一幕，吃驚，喃喃地說道：“難道，難道說，這就是精金之最——”

&emsp;&emsp;“精金之最？那是什麼東西？”身邊有弟子不由好奇問道。

&emsp;&emsp;“這只是一種說法。”這位古朽無比的老祖說道：“在煉器之中，有種說法認爲，不是什麼銅鐵都能淬鍊，特別是珍貴無比的神金仙鐵之中，含有最爲堅硬的精金，只不過，份量極少極少，甚至被認爲雜質，所以，在鑄煉兵器時候，最後它都會被當作廢渣遺棄。”

&emsp;&emsp;“那我們以前煉鑄兵器，豈不是傾倒了大量寶貴的精金。”這位弟子不由嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;這位古朽無比的老祖乜了他一眼，說道：“你想得美，若真的有這種精金，那也只含於珍貴無比的神金仙鐵之中，比如說，道君鑄煉兵器的材料——”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位古朽無比的老祖看着主爐之中的鐵水，說道：“精金之最，這，這只是一種概念，或者說，是煉器大師們的一種假設，但，從來沒有人見過。因爲此物太堅硬了，一般手段，根本就無法煉之。”

&emsp;&emsp;“這就是傳說的精金之最嗎？”他的弟子不由好奇。

&emsp;&emsp;但，古朽無比的老祖輕輕搖頭，也不肯定，因爲這樣的東西，從來沒有人見過。

&emsp;&emsp;“難怪少爺會熔鍊廢鐵殘渣。”楊玲看着主爐之中那如爐火純青的鐵水，也不由吃驚，雖然她不知道那是什麼東西，但是，看得出來，無比的珍貴。

&emsp;&emsp;“少爺行事，焉是我們所能揣摩。”老奴輕輕地說道。

&emsp;&emsp;當日，是他親手鑿碎廢渣鐵水的，在那個時候，他也僅僅是猜測到一些而已，但，具體的未曾想過，今日見之，讓他大開眼界。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜已經把手中的仙兵放入了主爐的鐵水之中。

&emsp;&emsp;“他要幹什麼，這，這，這不是糟踏仙兵嗎？”看到李七夜把仙兵放入主爐的鐵水之中，把一些不懂的修士強者嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;不明白奧妙的修士也不由發懵，說道：“這，這，這未免太暴餮天物了吧，把仙兵與廢渣鐵水放在一起熔鍊，這，這，這太離譜了。”

&emsp;&emsp;就在仙兵放入鐵水之中的時候，“滋、滋、滋”的聲音響起，在這剎那之間，仙兵猶如要溶化一樣，事實上並沒有，隨着“滋、滋、滋”的聲音響起的時候，仙兵竟然在鐵水之中竄動着一縷縷的仙光。

&emsp;&emsp;在此時此刻，奇妙無比的事情發生了，只見仙兵在鐵水之中，竟然像結晶一樣，從斷裂的缺口開始，無上金晶在凝結着，似乎是要反仙兵斷缺的部分重新生長駁接回來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜已經手握着專屬於萬爐峰的那把大鐵錘了。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，只見這把大鐵錘竟然閃動起了一縷縷的閃電，隨着竄出來的閃電越來越多，凝聚成了一股股的電流，電流成串，環繞着大鐵錘，顯得壯觀無比。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，李七夜手中的大鐵錘帶着閃電重重地砸在了主爐的鐵水之上。

&emsp;&emsp;接道理來說，鐵水乃是液體，大鐵錘砸上去，最多也是水花濺起。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，大鐵錘砸在鐵水之上，竟然沒有這樣的景象，就好像是砸在了燒紅的大鐵砧上一樣，一砸下的時候，“砰”的一聲響起，火星濺射，與此同時，閃電也“噼哩啪啦”地拍在了鐵水之中，在鐵水之內如游龍一般竄走起來。

&emsp;&emsp;隨着火星濺射，閃電竄走，整個景象十分的壯觀，也是前所未有。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲錘打之聲響起的時候，伴隨着的是“噼哩啪啦”的閃電聲，火星濺起，閃電竄走，充滿了節奏。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經是化作爲了打鐵匠，賣力地一次又一次砸打着鐵水，鑄煉着仙兵。

&emsp;&emsp;“他是鑄煉仙兵，或者是把仙兵缺損的部位補回去。”看到這樣的一幕，誰都知道李七夜這是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;在這一刻，多少在雲泥學院的強者面面相覷，早在以前，李七夜就融煉廢渣鐵水了，他所做的一切，難道就是等着今天嗎？這，這未免太可怕了吧。

&emsp;&emsp;“少爺張眼望萬年，我等凡夫俗子，只能看今日而已。”老奴看到這樣的一幕，不由爲之感慨。
