<title>《帝霸》▷ 6007.第5997章 你們始祖如蟑螂一般</title>

&emsp;&emsp;“怎麼，還想強搶不成？”就在這個時候，李觀之中傳出一個悠然的聲音，聽到“吱”的一聲響起，李觀的大門打開，裡面走出來一個人，一個普通的凡人，李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜一走出來，所有人的目光都聚集在了李七夜身上了，所有人都看着李七夜。

&emsp;&emsp;天行皇一看李七夜，不由皺了一下眉頭，一個凡人，敢在他面前大言不慚。

&emsp;&emsp;“你是何人？”天行皇還沒有說話八寶王就沉喝一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下看都沒的看八寶王，只是看了一下天行皇輕輕地搖了搖頭，說道：“這就是你們古蹤地的作風嗎？”

&emsp;&emsp;“我古蹤地，輪不到一個凡人說三道四。”在這個時候，天行皇雙目一寒，讓人不由打了一個冷顫，在他這樣的氣勢之下，任何凡人都會跪倒在地上，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻一點影響起沒有，笑了一下，輕輕搖頭，說道：“這年頭，淨出些蠢貨，你們老祖宗那點顏面都被你們丟光了。”

&emsp;&emsp;“螻蟻大言不慚。”在這個時候，八寶王爲天行皇出頭，大喝一聲，一巴掌向李七夜甩了過去，要狠狠教訓這個凡人。

&emsp;&emsp;在八寶王看來，一個凡人，敢在這裡大言不慚，那是自尋死路，他一巴掌就能把他拍得粉碎，這樣討好天行皇，有何不可。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，八寶王一巴掌甩向李七夜的時候，並沒有想象中那樣把李七夜的腦袋拍得稀爛，反而是“嘶”的一聲響起，鮮血濺射，李七夜一伸手，就把八寶王的手臂給撕下來了，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;李七夜一伸手就把八寶王的手撕下來，不論是怒風刀皇，還是天行皇，他們都沒有看清楚這是怎麼樣撕下來的。

&emsp;&emsp;“該死——”在這個時候，丟了一隻手臂，八寶王忿怒無比，狂怒之下，他就不信邪了，怒吼一聲，乃是“轟”的一聲巨響，身後的八寶瞬間浮起。

&emsp;&emsp;“把你碎屍萬段。”在這一刻，八寶王憤怒的狂吼一聲，在“轟”的聲音之下，八寶騰空，向李七夜轟殺而去，寶光吞吐，力量如同巨浪一樣衝擊而出。

&emsp;&emsp;在天行皇、怒風刀皇他們都認爲，八寶王這樣的八寶轟殺而下之時，能把李七夜樣的一個凡人轟得粉碎，

&emsp;&emsp;但是，在八寶直轟在李七夜身上的時候，李七夜只是舉足罷了，一足踩了下去，隨着“砰”的一聲巨響，只見八寶被踩得粉碎。

&emsp;&emsp;而八寶王還來不及轉身而逃的時候，又是“砰”的一聲響起，李七夜的一足已踩到了八寶王的身上了，踩在了八寶王的胸前，“喀嚓”的骨碎之聲響起，被李七夜踩在腳下的八寶王鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“你們始祖如蟑螂一般，子孫也出息不到哪裡去。”李七夜看了腳下的八寶王一眼。

&emsp;&emsp;“陛下，救我。”在這個時候，八寶王不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，這已經遲了，聽到“啵”的一聲響起，李七夜用力一踩之下，八寶王被砸得粉碎，被踩成了肉醬，就好像是一隻蟑螂一樣被踩死。

&emsp;&emsp;看到八寶王被一腳踩死，天行皇不由皺了一下眉頭，仩他也無動於衷，並沒有出手相救的意思，對於天行皇這樣的存在而言，死了一個八寶皇，跟死了一隻阿貓阿狗沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一幕，讓怒風刀皇與諸位長老看得是瞠目結舌，李七夜明明是一個凡人，爲什麼一舉足的時候就是可以把八寶皇踩得粉碎，這是沒有道理的事情呀。

&emsp;&emsp;這可是一個凡人呀，怎麼可能一腳踩死八寶王呢，如果說，李七夜能一腳踩死八寶王，那麼，就能一腳踩死他們所有人了。

&emsp;&emsp;在這個時候，怒風刀皇他們也覺得這實在是太離譜了，這是不可能的事情，一個凡人，怎麼可能踩死一門之主。

&emsp;&emsp;但，事實就在眼前，這讓他們都不得不去承認。

&emsp;&emsp;“你是何人？”在這個時候，天行皇雙目盯着李七夜，閃爍着寒光，在這個時候，天行皇仔細打量着李七夜，不論怎麼樣看，都是一個凡人。

&emsp;&emsp;爲什麼，一個凡人，會有這樣的力量呢？這就是讓天行皇心裡面存疑了。

&emsp;&emsp;“何人又如何？”李七夜笑了一下，輕輕擺手，說道：“從哪裡來，就滾回哪裡去吧，不要給你們祖宗丟臉。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓怒風刀皇他們抽了一口冷氣，這隨口說出來的話，那簡直就不把天行皇放在眼中，不把古蹤地放在眼中。

&emsp;&emsp;天行皇不由臉色一變，冷冷地說道：“我古蹤地之事，又焉是你能評頭論足……”

&emsp;&emsp;“怎麼，是不是要我把你打得臉青鼻腫纔會乖乖滾回去？”李七夜看天行皇一眼，笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就頓時讓天行皇難堪了，他還是第一次被人這樣羞辱過，他可是古蹤地的大師兄，豐澤大帝的親傳弟子，不論是去以哪裡，都是有頭有臉的人物，什麼時候被人如此羞辱過。

&emsp;&emsp;就算是他與王朝弟子交往，那也是受人尊敬。

&emsp;&emsp;今日一個凡人，竟然不把他當作一回事也就罷了，揮手斥喝他，似乎就像是趕一隻蒼蠅一樣，這讓天行皇心裡面都不由怒火直冒了。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”在這個時候，天行皇也都不由怒極而笑，說道：“一個凡人，竟然敢如此大言不慚，本皇倒想看看，你藏有多少神通，我倒看看，你能藏得了什麼面目。”

&emsp;&emsp;“就你，還需要什麼神通？”李七夜不由笑了一下，說道：“舉手就揍你。”說着，輕輕舉手。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這個時候，只見李七夜的李觀之中浮現了兩件兵器，兩件兵器一浮現的時候，頓時神威衝擊而來，一槍懸浮在那裡的時候，猶如是要壓塌諸天，一劍豎立在那裡之時，可以劈開天地。

&emsp;&emsp;“狂帝槍，怒仙劍。”看到李觀之內浮現的這兩把兵器，不論是怒風刀皇還是諸位長老，都不由激動得無與倫比。

&emsp;&emsp;“是祖宗的神器。”看到這兩件兵器的時候，怒風刀皇和諸位長老都不由跪倒在地上，向這兩件神器磕頭。

&emsp;&emsp;對於他們狂門而言，狂帝槍、怒仙劍代表着他們祖上的無上榮耀，特別是狂帝槍。

&emsp;&emsp;遙想當年，他們狂庭先祖，飛鳳天帥，手持狂帝槍，縱橫天下，統帥他們狂庭大軍，橫掃三仙界，成就了他們狂庭威名，使得他們狂庭成爲三仙界十大道統之一。

&emsp;&emsp;自從聖皇歸隱之後，他們祖上的兩把神器，就從此消失不見了，不論是狂帝槍，還是怒仙劍，都消失得無影無蹤，後世子孫，都再也沒有見過這兩把神器。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不知道有多少子孫想尋得這兩把神器，藉此振興他們狂門，重返巔峰。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，他們子子孫孫都未能尋得這兩把神器，今日，這兩把神器就出現在了他們面前，能不讓怒風刀皇與諸位長老激動嗎？

&emsp;&emsp;“狂帝槍，怒仙劍。”看着這兩件神器浮現在李觀之上，天行皇也都不由爲之臉色一變，盯着李七夜，徐徐地說道：“你是何許人？與狂庭有何關係？”

&emsp;&emsp;“這些都不重要。”李七夜笑了一下，說道：“好好過來捱揍吧，今日就不拿你的狗命了。

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，天行皇不由憤怒得熱血噴涌，差點都要被李七夜這樣的話氣得一口老血噴出來了。

&emsp;&emsp;“好，我倒看你能借多少神器之威。”在這個時候，天行皇都不相信，李七夜能掌御這兩把神器。

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，天行皇舉後便是一盾，飛花浮現，巨盾如嶽，直壓下來，這樣的巨盾直壓下來的時候，就好像是一座巨嶽重重砸了下來，所有人感覺頭頂上一黑。

&emsp;&emsp;如此一盾直砸下來，如巨嶽鎮壓大地一般，怒風刀皇他們都不由爲之駭然，這樣的一擊打下來，那可以把他們在場的人都砸得粉碎，甚至可以把他們狂門這點小地方打得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，在這一盾砸下的時候，怒風刀皇他們也都不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“吃一槍。”李七夜笑了一下，隨手拿起了狂帝槍，直砸下來。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，狂帝槍直砸在了巨盾之上，巨盾被砸得粉碎，狂帝槍“砰”的一聲，重重地抽在了天行皇的身上。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的骨碎之聲響起，天行皇整個人被抽得砸倒在地上了，鮮血狂噴，全身血流如注。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕天行皇這樣強大的人，也一樣承受不起狂帝槍的一擊，槍桿直砸在身上，就把天行皇砸碎了。

&emsp;&emsp;這已經是李七夜手下留情了，否則，這隨手一槍砸下去，天行皇會被砸成血霧。

&emsp;&emsp;在這個時候，狂帝槍再砸下來的時候，天行皇也都不由爲之駭然，舉手擋在自己面前，這一槍砸下，足可以把他砸死。

&emsp;&emsp;但，就在這生死一線的時候，狂帝槍並沒有砸下來，停在李七夜的手上。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，讓人不由爲之瞠目結舌。
