<title>《帝霸》▷ 5455.第5446章 此生，足矣</title>

&emsp;&emsp;“什麼是前人所留下的道路——”在這個時候，有一位帝君也忍不住沉聲問道。

&emsp;&emsp;獨照帝君大笑地說道：“你們或許不知道，在無比遙遠的時代，曾經有人創下了一門滅族之術，此乃是萬古無雙之術，此術一展，便可滅一族。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，頓時讓在場的大教古祖、無雙龍君面面相覷，也有帝君道君不由輕輕地嘆息一聲，不說什麼了。

&emsp;&emsp;“就算你修煉了什麼滅族之術，那也只不過是半桶水罷了。”海劍道君冷冷地說道，對於獨照帝君這種所作所爲依然是不屑，他已經是看不起獨照帝君了。

&emsp;&emsp;相比起萬物道君來，海劍道君更加徹底，萬物道君事事講究的是中正平和，但是海劍道君不是，一切都隨心所欲，他是不會委屈求全的人，所作所爲，皆求己心。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他瞧不起獨照帝君就是瞧不起獨照帝君，不管獨照帝君曾經有什麼輝煌的事蹟，也不管獨照帝君有何驚豔之處，此時，他就是瞧不起獨照帝君。

&emsp;&emsp;獨照帝君也不在乎海劍道君瞧不起自己，他大笑一聲，說道：“雖然，我這滅族之術，修練得是不完整，也不夠完美，但是，可以從血統上彌補。以此術的向奧妙而言，滅你們神、魔、天三族，最好的方法便是從祖血着手。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，頓時讓神永帝君他們不由冷哼了一聲，當然，對於祖血，不少帝君龍君也是心神一震，神態凝重。

&emsp;&emsp;“雖然，我未有祖血，但是，今日有你們天族最古老的血統之一，就是他。”在這個時候，獨照帝君一伸手，全身化作星空天宇的他，他手一伸之時，就好像天地之間最熾之光，可以照亮天地之間的一切領域，可以驅散一切黑暗。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，獨照帝君的光芒照在了這個黑霧所籠罩的邪物身上之時，只見濃濃無比的黑霧在這個時候也被驅散了一部分，在這剎那之間，被驅散了一部分黑霧之後，露出了一個人的身軀，這個人站在那裡時候，有着扛天擋世的氣度，一個凌駕於九天之上，一個能讓仙王伏拜的男人，這樣的一個男人，乃是被黑霧所籠罩着，他身上所散發出來的氣息，無法用筆墨去形容。

&emsp;&emsp;這個男人，還能是誰，正是在小方天曾經與李七夜見面過的男人。

&emsp;&emsp;只不過，此時此刻，也不知道是什麼原因，這個男人好像是陷入了無盡沉睡之中。

&emsp;&emsp;“這是——”神永帝君、海劍道君他們這樣的存在，一看到這個男人之時，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;特別是太上，他的神態一下子凝重起來，盯着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“這是何人？”很多人都不認識眼前這個男人，而這個男人也沒有任何反應，似乎就是在沉睡之中，似乎陷入了無盡的沉睡之中，不論任何手段，都無法把他叫醒一樣。

&emsp;&emsp;“他身上擁有着你們天族最古老的血統。”此時，獨照帝君收回手，黑霧再一次籠罩在這個男人身上，一下子看不清他的輪廓了。

&emsp;&emsp;獨照帝君大笑地說道：“我一擊，轟在他的身上，必定是追溯他的血統而起，到時候，任何擁有你們天族血統的人，都將承受我這一擊，必定是灰飛煙滅。此刻，我一刻，何人能敵，諸君亦擋之不住。”

&emsp;&emsp;說到這裡，獨照帝君大笑，有些瘋狂，大笑地說道：“今日，必滅天族，從此之後，人世間再也沒有天族，過了今日，天族必將從這人世間抹除。”

&emsp;&emsp;說到這裡，獨照帝君狂笑之下，似乎是十分得意，對於自己的傑作，對於自己的偉大宏願，都充滿了無與倫比的驕傲與滿足。

&emsp;&emsp;“道兄，現在止步還來得及。”萬物道君冷冷地說道：“你不僅是在滅古族，也是在滅先民，此舉，喪心病狂，天地不容。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，那又如何，先民之中的天族，那也一樣罪該萬死。”獨照帝君大笑，說道：“我既是生死置之度外，又何怕天地不容。”

&emsp;&emsp;此時，不論是太上，還是神永帝君，又或者是萬物道君，他們都不由相視了一眼，獨照帝君已經是瘋狂了，已經是癲狂得無可救藥了。

&emsp;&emsp;“殺了他，不得讓他得逞。”在這個時候，萬物道君都已經親自下場了，對神永帝君、海劍道君、太上說道。

&emsp;&emsp;一時之間，四位巔峰的帝君也都是達成了默契，哪怕他們之間有着種種的恩怨，甚至是要置對方於死地。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，他們必須放下恩怨，必須先殺了獨照帝君，獨照帝君不死，那麼，天族可就真的要被滅了。這不僅僅是天盟之中有天族的帝君龍君，道盟、帝盟之中也一樣有天族的帝君龍君，而先民之中，也一樣有着天族的凡人。

&emsp;&emsp;在古族與先民之中，在那芸芸衆生之中，有天族的凡人，那可是以千萬之舉，一旦讓獨照帝君得逞，那就真的是整個天族都是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，時至今日，只怕你們是遲了。”獨照帝君狂笑一聲，說道：“你們聯手，我也無懼之。”

&emsp;&emsp;在這個時候，獨照帝君化作星空天宇，整個龐大無比，特別是借有一部分的魘境力量，那實力就是更加的強大了，他的戰鬥力也將會隨之飆升。

&emsp;&emsp;“狂妄偏執。”神永帝君冷冷地說道：“就算你借得魘境之力，魘境也不容你，你以爲自己能實力翻倍，那也僅僅是有所提升罷了，今日，我們四人聯手，必斬你，讓你灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;此時，神永帝君、萬物道君、海劍道君、太上他們四個人聯手，已經鎮封天地了，他們即將出手，要斬滅獨照帝君。

&emsp;&emsp;在這一旋，在這片天地之間，沒有任何人吭聲了，甚至已經沒有任何人站在獨照帝君這一邊了。

&emsp;&emsp;雖然有一些先民的大教古祖或者一方霸主是獨照帝君的擁躉，他們或多或少都支持獨照帝君滅了天盟，甚至是滅了古族。

&emsp;&emsp;但是，如果說，獨照帝君要滅神、魔、天三族呢？這樣的結果，那就將會讓先民之中不少擁護獨照帝君的人一下子沉默了，他們是先民，他們不屬於天盟、神盟，但是，他們之中，有出身於天、神、魔三族的，那麼，如果他們支持獨照帝君滅了神、魔、天三族，那就是等於讓獨照帝君滅了他們自己。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，看着萬物道君、海劍道君、神永帝君、太上他們四個人聯手，要斬殺獨照帝君，已經沒有任何一個人說話，也沒有任何一個人會支持獨照帝君了。

&emsp;&emsp;一時之間，眼前這一幕，都讓人爲之唏噓，太上、神永帝君，海劍道君，他們本屬於天盟、神盟，而太上與神永帝君更是與萬物道君千百萬年爲敵，彼此之間，不知道是多少次生死相向了。

&emsp;&emsp;但是，在今日，哪怕是太上、神永帝君與萬物道君他們這樣要生死相搏的敵人，此時此刻，都聯手要斬殺獨照帝君。

&emsp;&emsp;“雖然只是提升，沒有翻倍。”對於神永帝君這樣的話，獨照帝君並不否認，大笑地說道：“但是，一時半刻，你們也斬殺不了我，我出手滅了天族，那是綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，頓時讓太上、萬物道君他們都不由爲之臉色變了。

&emsp;&emsp;獨照帝君所說的沒錯，在此之前，單是獨照帝君的實力，那麼，神永帝君出手，也讓獨照帝君空不出手來，更不可能有機會做出滅了天族之事。

&emsp;&emsp;但是，現在獨照帝君借用了魘境一部分力量，哪怕沒有讓獨照帝君的實力翻倍，但是，也讓獨照帝君的實力提升了許多。

&emsp;&emsp;如此一來，哪怕是海劍道君、太上、萬物道君、神永帝君他們聯手，也一樣不可能在最短的時間斬殺獨照帝君，而且在這個時候，的的確確是給了獨照帝君出手斬滅天族的機會。

&emsp;&emsp;“今日，有天族爲我陪葬，此生，足矣。”獨照帝君大笑，說道：“我一生宏願，便是要滅了天盟，滅了古族，雖然未能完成夙願，但是，完成一部分，也足夠了，我這一生，問心無愧，盡力了。”

&emsp;&emsp;說着，獨照帝君狂笑不止，在場的帝君龍君看着眼前的獨照帝君，一時之間，都覺得獨照帝君是瘋了。

&emsp;&emsp;在千百萬年前，獨照帝君一人力擋天盟，多少人視之爲英雄，多少人願意追隨，願意與他並肩作戰，對抗天盟，對抗古族。

&emsp;&emsp;但是，今日獨照帝君的作所作爲，都是讓人不由爲之唾棄，不僅僅是古族，就算是先民也是如此，這是瘋子所做的事情，而且是喪心病狂，天地不容。

&emsp;&emsp;“陪葬？”在這個時候，一個淡淡的聲音響起，說道：“你這等蠢貨，連一隻螞蟻給你陪葬，都是玷污了螞蟻。”

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，大家望去，只見在星空之下，已經站着一個人了，一個平平無奇的的青年。

&emsp;&emsp;“李七夜——”此時，已經很多人認出李七夜了。
