<title>《帝霸》▷ 第1718章思故人 感謝賞玉賞美人的盟主</title>

&emsp;&emsp;將啓程，李七夜離開了洗顏古派，漫步於九界的每一個地方。

&emsp;&emsp;在九界中漫行，李七夜曾入險地，只爲看那夕陽的起落；在九界中漫行，李七夜曾入葬土，只爲看那花開花落；在九界中漫行，李七夜曾入黑暗，只爲看那樹葉紛飛……

&emsp;&emsp;李七夜一步步走去，去了很多的地方，這都是當年他的腳步所涉及的地方，在這裡他曾與朋友共赴艱難，在這裡他曾與部下生死與共，在這裡他曾與人讀詩講道……?在九界中，李七夜漫步於沙漫，只爲在綠洲中掬清水一捧，一掬清水，喝完之後，看着波光盪漾，在那一夜的篝火似乎依然還在跳動，那一夜的蒙面女孩依然在跳舞，她的舞姿是那麼的妙曼多姿……

&emsp;&emsp;在九界中，李七夜漫步於茫茫的草原之中，躺在山丘之上，枕着柔軟的青草，遠眺天空上那朵朵白雲，彷彿像是一匹匹駿馬在奔騰，在那馬背上巾幗不讓鬚眉的女孩暢懷歡笑，她的笑聲像銀鈴聲一樣飄蕩在整個草原上……

&emsp;&emsp;在九界中，李七夜漫步於雨夜的黑暗中，任雨水淋溼自己的衣裳，在這裡是一具凶地，有枯骨在吱吱作響，有夜魔在爬行埋伏。在這雨夜中，宛然間李七夜又宛如看到了一個小女孩在蹉跎前行，那是那麼的執着，她是那麼的無畏，那怕她眼角還掛着淚花，她依然地堅定着前行。在那雨夜的天空中，在那烏雲之上，宛如有一隻烏鴉在盤旋，在高空中遠遠地瞭望着蹉跎前行的女孩……

&emsp;&emsp;行走着一個又一個地方，這一個又一個地方既是那麼的熟悉，又是那麼的陌生，很多地方雖然是風景依舊，但人事皆非。有些地方更是滄海桑田，一切都消逝在時光之中……

&emsp;&emsp;在這樣的一個又一個地方，曾經有那麼的一隻陰鴉來過。曾經有着歡笑，曾經有過苦難，曾經有過讓人一一難於忘懷的人……

&emsp;&emsp;李七夜踏入幽聖界，站在山峰之上。遠遠地眺望着那座孤城，望着那屹立於天地之上那座巨峰，他看着眼前這一切，久久沉默。

&emsp;&emsp;“再見了——”最終李七夜輕輕細語，暱暔之聲也只有他聽得到。說完之後，李七夜轉身就走。

&emsp;&emsp;在這一刻孤城中有人一下子睜開了眼睛，她望着李七夜遠去的背影，心裡面不由顫了一下，不由握着雙手。

&emsp;&emsp;對於他們來說，相見不如不見，一見之下千言萬語不知道該如何說起，面臨道別，他們都難收起兒女情態。

&emsp;&emsp;李七夜踏入了石藥界，沒有驚動任何人。在那巨竹之下，他不由頭枕着巨竹，宛如是沉睡了一樣。

&emsp;&emsp;過了許多之後，他拍了拍巨竹，輕輕地說道：“再見了，我的朋友，願你永存不滅，願意亙古長生。”最後他轉身離開。

&emsp;&emsp;巨竹沙沙作響，宛如是揮動着手臂向李七夜道別一樣，千言萬語。那都只在這沙沙的聲音之中，這樣的聲音只有它與李七夜才能聽得懂。

&emsp;&emsp;李七夜踏上高崗，在那裡樹立着一塊古碑，在這高崗之下曾經有着一座繁華的城池。現在已經只剩下了爍石破瓦。

&emsp;&emsp;坐在這墓前，看着眼前已經衰落的山河，李七夜也曾久久不語，他拍起泥土，泥土在他指間灑落，李七夜沉默着不語。

&emsp;&emsp;“曾幾何時。你我曾在這裡建立了繁華大城，曾是百教齊立，曾是受人朝拜，現在所剩也只不過殘磚破瓦而己。”李七夜輕輕地說道。

&emsp;&emsp;最後李七夜抓起了一把泥土，高高地撒起，讓它飄散於已經成爲廢墟的城池上空，讓它們飄散得很遠，很遠。

&emsp;&emsp;李七夜踏入了古戰場，在這裡屍氣瀰漫，在這裡枯骨處處皆是，李七夜以香燭祭之，最後爲自己拍開了一罈老酒，大口大口地喝了起來，坐於古戰場之上，久久沉默不語。

&emsp;&emsp;“永別了，我的兄弟們，我的戰友們，或者有一天我也能與大家共聚。”最終，李七夜把老酒灑在了古戰場，讓酒香瀰漫於整個古戰場之中。

&emsp;&emsp;李七夜停停走走，累了就頭枕着青山，看雲聚雲散；倦了就步入古城，在小店酒肆之中喝着廉價的白酒，看着前人的子孫在那裡經營着，生活着；乏了就走入了幽谷深山，看着奇樹神花靜靜地生長在那裡……

&emsp;&emsp;在這些日子裡李七夜走了很多地方，去了很多地方，很多回憶都一一浮現在心頭，曾經的悲歡離合都一一麻木了他的心臟。

&emsp;&emsp;曾幾何時，他都以爲自己的心臟不會再跳動了，經歷了太多他已經是麻木了，都慢慢地習慣了，但是當最後一次道別之時，這讓李七夜的一顆心臟又鮮活起來。在他心裡面依然有着不捨、依然有着悲歡、依然有着痛苦……

&emsp;&emsp;最終李七夜回到了人皇界，在那裡大江之水滔滔流淌着，李七夜頭枕着岩石，看着碧綠的江水在流淌着。

&emsp;&emsp;大江流淌到這裡的時候拐了一個大江，當江水流入這裡的時候顯得特別的寧靜，顯得特別的溫柔，似乎是怕驚擾了某一個人的清夢一樣。

&emsp;&emsp;在這江灣之下埋葬着一位驚豔一個時代的神女，曾是聲名赫赫。

&emsp;&emsp;看着流淌着的江水，李七夜久久難於言語，心裡面有着千言萬語，不知道該說些什麼好，心裡面有着太多的話想說，但是久久卻說不出口。

&emsp;&emsp;過了許久之後，李七夜不由苦笑了一下，輕輕地說道：“你曾經問我，如果有一天我真的一直長生不死下去，一直活到天荒地老，到了那個時候我又有怎麼樣的打算呢。”

&emsp;&emsp;“說實在，如果讓我現在能回答你的話，我連自己都不知道答案。”李七夜不由苦笑了一下，說道：“千百萬年以來，多少人追求過長生不死呢，每一個紀元都有着巨擘追求過，在每一個時代的仙帝也追尋過……”

&emsp;&emsp;“……當一個人真正能長生不死的時候，一切都並不是想象中的那麼美好，一切都不是像世人想象的那樣。在這世間，如果真的能長生不死了，又有幾個人能保持初心呢？只怕長生不死之後，不是瘋狂入魔便是高潔成聖……”

&emsp;&emsp;“……如果現在給我再一次選擇的話，我並不希望長生不死。”李七夜嘆息一聲，說道：“長生不死，肩負着太多太多了。與期漫長無比地活下去，不如放手一搏，生也好，死也罷，失敗也好，成功也罷。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了好一會兒，最終輕輕地說道：“所以，這一世我並不多渴望擁有長生草，只要長生草不落入古冥手中，這一切我都能安心了。我想在這一世走完所有的路程，在這一世我一定會戰到最後，一戰到底！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜沉默起來，最後他灑脫地一笑，說道：“當然了，在這一世我並非消極而戰，我也並非是說去尋死。你家的少爺從來都不消極，從來都不悲觀。這一次就算我不想長生了，就算我抱着一去不返的決心一戰到底了……”

&emsp;&emsp;“……你家的少爺也會以無敵的姿態橫推下去，衆神諸帝也好，賊老天也罷，你家的少爺一定會把他們全部踩在腳下的！你家的少爺過去是無敵，現在也是無敵，未來也依然無敵！看着吧，總有一天，在那九天十地之上，必有我絢麗的色彩，必有我亙古不滅的傳說！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜大笑起來，他的笑聲在風中飄蕩着，一直飄蕩得很遠很遠。

&emsp;&emsp;最終，李七夜離開了這個江灣，他站在了高空之上，在這一刻他遠眺九天十地，把九天十地都收入眼中，此時此刻他的目光是那麼的幽深，他的目光是那麼的凌厲。

&emsp;&emsp;最後，李七夜的目光鎖住了天穹，似乎在這一刻他的目光是超越了亙古，穿透了九十天地，在這剎那之間，他的目光好像是直透到了第十界，似乎他看到了九天十地之上的諸神衆帝都爲之失色。

&emsp;&emsp;“第十界，我陰鴉將會再一次降臨！”李七夜目光冷下來，緩緩地說道：“諸神衆帝，你們準備好了嗎，十三洲的生靈，你們知道一個新時代將來臨了嗎，淺老頭，你考慮好了嗎，是繼續擋我的道，還是選擇站在我這邊呢！”

&emsp;&emsp;“這一世，不論是誰，擋我道者，殺無赦！”最終李七夜目光冷冰無情，冷厲無比的目光宛如是可以冰封第十界一樣，似乎連諸神衆帝都爲之顫慄。

&emsp;&emsp;如果此時此刻九界中有誰能看到李七夜這可怕的目光，只怕這目光將會成爲他一輩子的噩夢，只怕他會一輩子忘記不了如此可怕的目光。

&emsp;&emsp;許久許久之後，李七夜收回了目光，最後一次深深地看了九界一眼，緩緩地說道：“再見了，九界，未來九界再也沒有守護者，只有依靠萬族自己了！”

&emsp;&emsp;最終，李七夜回到了洗顏古派，對梅素瑤他們所有人說道：“諸位，準備起程第十界，該告別的去告別吧，給你們時間收拾起心情，迎接全新世界的挑戰，前面有着更爲璀璨的時代等着你們，在前面有着更廣闊的世界等着你們。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，梅素瑤他們都深深地呼吸了一口氣，他們終於等來了這一天！

&emsp;&emsp;感謝賞玉賞美人打賞盟主，前幾天都應該說一聲感謝，因爲事情太多，差點把這件事忘記了，抱歉
