
	《帝霸》▷ 第2487章難處

    聽到李七夜這樣的話，少女有些悶氣，不由環了李七夜一眼，但又立即垂下了頭顱，不敢說

話。

    混世小魔王乃是惡名在外，人人都知道他是個淫棍，光天化日之下強搶民女，調戲良家，什

麼事情做不出來，此時她都不由慶幸沒有被混世小魔王看上。

    李七夜笑了一下，收回目光，輕輕地叩了一下掛在牆上的刀劍，說道：“雖然說材料差，手

藝也就那樣，不過嘛，這煅造的手法，可是出自於大家。”

    “呵，呵，呵，大少爺說笑了，我們這只是一家小破店而已，賣點破銅爛鐵餬口過日子，哪

來什麼大家手法，說笑話了，笑話了。”鐵叔聽到這樣的話，頓時臉色一變，立即接上話茬

。

    “是嗎？”李七夜輕輕地叩着刀劍，悠閒地笑了笑，說道：“如果我沒看錯的話，這是兵池

家的手法吧，正宗的兵池家手法。”

    李七夜這話一出，少女和鐵叔兩個人頓時臉色大變，都不由同時後退了一步。

    就在這個時候，他們兩個人都不由相視了一眼，然而李七夜根本沒有多看他們一眼，負手，

看着這些刀劍，淡淡地笑了笑，說道：“這手法，很正宗，就是欠了火候，如果有好材料，

多練練手，還是有幾分煉鑄的天賦的。”

    此時，不止是少女他們兩個人大吃一驚，就是張甲第都十分意外，他也沒有想到李七夜竟然

懂兵池家的煉鑄，這一點實在是太出於他的意料了。

    鐵叔回過神來，忙是說道：“小的聽不懂大少爺說什麼，什麼兵池家，小的從來沒有聽過，

這點小手藝，乃是我們小姐祖傳的一點混飯吃的手藝而已。”

    “那麼說來，你們小姐就是破兵真帝的後人了。”李七夜笑着說道。

    李七夜這話一出，少女和鐵叔兩個人臉色再次大變，不由後退了一步，不由抽了一口冷氣。



    張甲第都不由望向李七夜，單是看這掛在牆上的刀劍，他都沒有看出這破兵真帝的手法，但

李七夜卻一眼道破，他都不由暗暗吃驚，要知道，他可是一尊不朽，目光之毒辣，不是一般

人所能相比。

    破兵真帝，乃是兵池家最了不起的真帝，他以鑄造兵器而稱著於世，以鑄造兵器而言，世間

沒有幾個人能與之相匹敵了，雖然他是一尊真帝，傳說他能打造出可以媲美於始祖的兵器來

。

    真是因爲兵池家曾出過這麼一位如此了不得的真帝，這才奠定了兵池家的地位，這才能讓兵

池家成爲九秘道統五大龐然大物之一。

    “小的沒聽過什麼破兵真帝，也不懂什麼兵池世家。”鐵叔乾笑一聲，立即否認地說道。

    李七夜沒有回頭看一眼他，淡淡地說道：“再繼續在我面前胡說八道，你信不信我把小妞扛

回去暖牀。”

    李七夜這樣的話頓時讓少女和鐵叔臉色一變，鐵叔不敢再吭聲，頓時把嘴巴閉得牢牢的。

    李七夜不再理會他們，只是輕輕地叩着這一件件的兵器。

    就在這個時候一陣腳步聲響起，只見有一羣人出現在了鐵鋪之外，這一羣人全身勁裝，衣袖

上正好繡一支金劍，而且這一羣人來勢洶洶，一看就知道來勢不善。

    這一羣人由一個青年帶着，這個青年血氣旺盛，一雙厲目，一看就不是什麼善茬兒，當這一

羣人走進鐵鋪的時候，直向少女走過去，橫衝直撞，把不少的刀劍撞落在地上。

    看到青年帶着一羣勁裝的漢子衝進來，少女和鐵叔不由臉色一變，都不由相視了一眼。

    “堂妹，有一些日子不見了。”這個青年大笑地對這個少女說道。

    少女不由抿了一下嘴角，甩了一下馬尾，有些冷漠，說道：“沒有想到你也來括蒼城了。”



    “不敢，我也只是有點事情來帝城一趟而已。”這個青年笑着說道：“不過，我在來之前，

族裡的諸老也特地託我一下，不要忘記了收租這件事情，所以我也只好跑一趟了。”

    聽到這話，少女不由抿着嘴角，久久不說話了。

    “堂妹，看一下日期，時間也到了，我相信堂妹也應該準備好了吧，該籌到的，也應該籌到

了吧。”青年笑着說道。

    “這本就是我們的祖業。”少女臉色冷漠，冷冷地說道。

    “堂妹，那已經是老皇曆了，很久以前的事情了，典當之後，它就是成了家族的產業了。”

青年笑着說道：“家族願意回租給堂妹，那也算是念了舊情，唸了老祖宗的情面。”

    “堂妹也知道，私情歸私情，公務歸公務，畢竟家族是家大業大，大家都念舊情，都搞私情

，那家族規紀往哪裡放？無規紀，不成方圓，偌大的家族，豈不是亂是一團鍋？”這個青年

笑着說道。

    “呵，呵，呵，高少爺，再寬幾日，再寬幾日，小姐已經籌到了，只是還沒到帳而言，一到

帳，立即給高少爺。”見這情況，鐵叔立即打圓場。

    “再寬幾天？”這個青年搖頭說道：“我可沒有時間再多寬幾天，我明日就打道回家族，如

果我沒收到這筆錢，這讓我如何向族中的老人交待！”

    “你想怎麼樣——”少女不由臉色一變，忍不住怒聲喝道。

    “堂妹，我不想怎麼樣，我們公事歸公事。”這個青年說道：“我們只能請堂妹收拾東西，

立即滾蛋了，家族要回收這片產業，以後堂妹不能再繼續呆在這裡，也不會再回租給你，畢

竟，這是堂妹你是違約在先。”

    “兵池高，你不要欺人太甚！”聽到這話，少女臉色大變，厲喝道。

    這個叫兵池高的青年搖頭，說道：“堂妹，這不是我不通人情，也不是我欺人太甚，我也只

是按規紀來辦事而已，堂妹應該慶幸是我兵池高接了這樁差事，換作其他的人，不一定有這

麼好的脾氣，堂妹說是不是？”

    此時，少女臉色發白，這裡是他們的祖業，她當然不願意就這樣搬離，畢竟今天搬離了，只

怕永遠就失去了這一份產業了。

    “堂妹，是我們動手給你搬呢，還是你們自己搬呢？”兵池高笑着說道。

    一時之間，少女不由緊緊地握着拳頭，臉色泛白，胸膛起伏，十分的憤怒，最終，她深深地

呼吸了一口氣，說道：“再給我兩天，只要兩天時間，我就把錢付給家族！”

    “不行。”兵池高搖了搖頭，說道：“堂妹，這不是我不通人情，我也是有急事在身，明天

就走，所以我等不了這兩天。堂妹也應該知道家族的規紀，如果說一個弟子完成不了任務，

後果可以想象，我大好前程可就毀了。”

    “我只需要兩天！”少女握了握拳頭，在這個時候她聲音都有點哀求，此時她沒得選擇。

    “兩天也不行。”兵池高搖頭，頓了一下，說道：“不過，這也不是沒有辦法的事情。”

    “什麼辦法？”聽到這事有轉機，少女不由問道。

    “我在來的時候，族中有老人吩咐過，念在先祖的份上，堂妹也可以贖回這份產業，只要堂

妹贖回，那麼這份產業就永久屬於堂妹的了。”兵池高說道。

    “贖回——”聽到這話，少女心裡面不由爲之一震，這樣的事情她當然求之不得了，不由說

道：“怎麼贖回！”

    “這個嘛。”兵池高摸了摸下巴，說道：“族裡面的老祖發話了，聽說還有一頁手法留下來

了，只要堂妹交出這一頁手法，那麼這裡的產業都是堂妹的了，當然，家族不會虧待堂妹的

，家族順便附贈帝都的一部分產業，讓堂妹下半輩子衣食無憂。”

    這話一說出來，少女和鐵叔都臉色大變，兩個人都後退了一步。

    少女深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“我聽不懂你說什麼，我們也沒有什麼一頁手法。

當年長輩該交出來的，都交出來了，沒有絲毫的私藏。”

    “如果真的是這樣，那就真的沒辦法了。”兵池高冷笑一聲，冷冷地說道：“既然如此，那

就只好請堂妹搬了。”

    少女一下子臉色一陣青一陣白，握着的拳頭不由顫了一下，但她也改變不了什麼。

    “如果堂妹不搬。”兵池高聳了聳肩，說道：“來人呀，幫小姐搬一下。”說着，他冷笑了

一下。

    “你敢——”少女不由厲叫一聲。

    “有什麼不敢？”兵池高冷笑一聲，說道：“堂妹，你們已經一無所有了，當年你們一脈所

犯的，那可是大罪。老祖們沒把你們一脈除名，那已經是念在了先祖破兵真帝的份上了，堂

妹覺得在家族中還有人爲你們一脈說話嗎？堂妹，這不是我落井下石，而是你們一脈已經完

了！”

    少女不由呆呆地站在那裡，臉色發白。

    “搬了——”兵池高一揮手，厲喝道。

    “哪來的蒼蠅，在這裡嗡嗡叫個不停，打擾我的雅興。”在這個時候，一直觀看掛在牆上兵

器的李七夜懶洋洋地說道，緩緩轉過身來。

    兵池高帶着弟子衝進來，根本就沒有多看李七夜一眼。

    ps:昨晚十二點纔到酒店，今天早上一大早起來寫稿，好累。
