
	《帝霸》▷ 第3179章創世

    李七夜的力量瘋狂飆升，變成了一個巨大到不能再大的巨人了，他的巨大使得萬物領域已經

無法承受它了。

    聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，隨着李七夜的身體越來越巨大，他的重量也瘋狂的

飆升，到了一定的極限之時，在這個時候，萬物領域開始出現了一條條的裂縫。

    試想一下，在剛纔萬物領域的重量要把李七夜壓垮，現在卻反過來了，隨着李七夜的力量瘋

狂飆升，他無法估計的重要要把萬物領域壓碎。

    “不好——”此時掌執這件重寶的始祖們都臉色大變，那怕他們所有的大道力量注入了這件

重寶之上，在瘋狂地擴張着萬物領域，但是，他們的擴張都遠遠比不上李七夜。

    雖然說，在這些始祖如同洪水一樣的力量催動之下，萬物領域是在瘋狂擴張，無量地攀升。



    但是，李七夜的變化卻遠遠地超越了他們，在剎那之間，李七夜已經巨大到了萬物領域無法

承受的範圍之內了。

    所以到了這地步的時候，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一陣陣碎裂聲傳來，整個萬物領域被李七

夜無法估計的重量壓得碎裂。

    “砰——”的一聲響起，就在所有人看得嘴巴張得大大之時，巨大到已經無法想象的李七夜

壓破了整個萬物領域，在“砰”的巨響之下，整個萬物領域瞬間碎裂，整個領域就好像玻碎

一樣崩碎，無數的碎片濺飛。

    在這個時候，李七夜從萬物領域之中邁了出來，笑了一下，說道：“這又有何難！”在這一

刻，李七夜的聲音猶如億萬驚雷一樣炸開，嚇得無數生靈魂都飛起來。

    不過，這也的確是如此，正如李七夜所說那樣，這有何難，他可是掌握了好幾本天書的人，

這樣的領域，又怎麼可能困得住他呢。

    “意料之中。”看到三件重寶的領域都未能傷害到李七夜，都未能困住李七夜，黑暗信使並

不吃驚，也不意外，點了點頭，說道：“不過，三件重寶，已就位！”

    黑暗信使話一落下的時候，聽到“喀嚓”的一聲響起，三件重寶分別嵌在了三個方位之中，

瞬間形成了一個獨立的時空，在這獨立的時空之中，擁有了無窮的生命力，擁有了天地萬物

。

    而且，這個時空形成了三角，鎖定了李七夜，李七夜就在這裡面。

    時空，萬物、生命，在這一刻，三件重寶到位，一共都準備齊了。

    “開始——”黑暗信使沉喝一聲，下令。

    “啓——”掌執三件重寶的十一位始祖都大喝一聲，在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，十

一位始祖最強大的力量、血氣、大道都一下子灌注入了三寶之中。

    “轟——”的一聲巨響，混沌現，時空中一切歸於奇點，一切都從頭開始，一切都在起源那

一刻開始。
            шшш●ttκá n●c○

    聽到“喀嚓”的一聲響起，一道光芒閃過，李七夜那巨大無比的身體被切開，一下子被切成

了兩半，猶如雕像一樣被世間最鋒利的刀一切而過。

    這一切太快了，所有人都沒有看清楚，所有人都只看到一道光芒閃過而已。

    “那是什麼——”看到這樣的一幕，看到李七夜那巨大無比的身體瞬間被切開，仙統界所有

人都尖叫一聲。

    “創世——”黑暗信使看着這樣的一幕，古井不波，說道：“創世之光！”

    在一切歸於奇點之時，一切都歸於原點的剎那之間，一道創世之光瞬間把李七夜的身體切開

了，這是多麼恐怖的事情，這是多麼駭然聽聞的事情。

    這是創世的力量，絕對的力量，不管你多麼強大的存在，在這麼一道創世之光之下，都會瞬

間被斬，一切都將會歸於本源。

    在這樣的一道創世之光閃過之時，不管你是怎麼樣的存在，無敵始祖，無上巨頭，結果都是

一樣，瞬間被斬，沒有任何懸念。

    “轟——”的一聲巨響，奇點瞬間炸開，無數的光粒子瞬間拋灑出來，無數的物質瞬間轟了

出來，一個世界就在這剎那之間誕生。

    如同蒼天創世一樣，那力量衝擊而來，太過於恐怖了，它瞬間轟來，可以把整個三仙界摧毀

，在這樣的時空之中，在如此恐怖的創世爆炸之下，任何東西，任何生靈都是擋不住了，不

管你是誰，只要是創世那一瞬間，力量是大到無窮的，什麼東西都會被瞬間湮滅。

    所以，在“轟”的一聲巨響之下，所有人都看到，李七夜瞬間被炸得粉碎，他那巨大無比的

身體一下子被轟成了無數的星屑，化作了無窮的光粒子噴涌而出。

    在這剎那之間，隨着創世的瞬間之時，李七夜被炸得灰飛煙滅，他猶如化作了天地之間的無

數塵埃，化作了無數物質中的一部分，在塵埃中有着李七夜的粉末，在星雲之中也有李七夜

的星屑……

    創世，李七夜灰飛煙滅，在這剎那之間，李七夜成爲了整個世界的一部分，或許一株茁長中

的野草也有李七夜的一部分！

    星河環繞，日月沉浮，一個世界誕生了，無窮的生命力在孕養着一個又一個的生命！

    看到這樣的一幕，所有人都嘴巴張得大大的，久久無法回過神來，在這剎那之間，所有人都

親眼目睹了創世的過程，一個世界被開創，就是如此。

    在那無法想象的力量之下，一個世界被創出來了，有着無數生靈被賜於了生命，天地就在這

一刻間形成，這樣的一幕，是多麼的震撼。

    試想一下，任何人窮其一輩子都無法親眼看到創世，但是，在今天，在三件重寶合一的情況

之下，竟然讓所有人看到了創世。

    但是，在這恐怖無比的創世力量之下，李七夜也一下子灰飛煙滅了。

    “創世，這就是創世的力量嗎？”過了很久之後，就算是真帝這樣的存在都被嚇住了，這樣

的力量，太過於恐怖了，在這樣的力量之下，任何存在都擋不住，不管你多麼強大，都會瞬

間被摧毀。

    李七夜就是一個例子，強大如他，可以狂虐始祖，但是，在創世之下，瞬間被毀滅。

    看到這麼恐怖的力量，仙統界的所有生靈都被嚇壞了。

    “不，不，不，絕對不是這樣的，絕對不可能的。”看到李七夜在創世的力量之下灰飛煙滅

，所有人都不由駭然。

    所有人都不由毛骨悚然，如果這就是創世的力量，李七夜也在這剎那之間灰飛煙滅，那麼，

舉世之間已經沒有人能擋得住黑暗了。

    試想一下，黑暗的主人擁有如此恐怖的創世力量的話，整個三仙界都不值得一提了，在這樣

的力量一擊之下，整個三仙界都會灰飛煙滅。

    “不會是這樣的，絕對不會是這樣，第一兇人絕對不死。”一時之間，不知道有多少生靈跌

坐在地上，淚流滿面。

    在這個時候，不論是哪一個生靈，都不願意去接受這樣的結局，他們不相信第一兇人就這樣

灰飛煙滅。

    至於真帝，至於長存，他們臉色煞白，當他們見識瞭如此恐怖的創世力量之後，他們都不由

絕望了，在這樣的力量之下，他們連稱爲蟻螻的資格都沒有。

    “成功了嗎？”看到在創世力量之下李七夜灰飛煙滅，有始祖也不是十分肯定。

    “轟、轟、轟”就在這個時候，在這個剛剛開創的世界之中突然竄起了一道又一道的閃電，

無窮無盡的閃電像瘋了一樣。

    在“轟、轟、轟”的巨響之下，新世界之中憑空冒出了數之不盡的閃電，億萬閃電瘋狂竄動

的時候，這是多麼恐怖的一幕，整個新世界都在瘋狂的閃電籠罩之中，這個新世界猶如世界

末日來臨一樣。

    在這轟鳴之下，連三件重寶都“咯、咯、咯”地搖晃起來，一下子不能穩定。

    “不好，有人控制了它。”八寶始祖臉色大變，駭然。

    就在這一刻，在億萬閃電交織之下，新世界之中閃電照亮了一切，而在這一刻閃電閃織之中

浮現了一張臉龐——第一兇人！

    “這也僅僅是一種模仿而已，你們的主人沒有能力創世，這太讓我失望了，現在我纔是這個

新世界的主宰。”閃電交織出了李七夜的臉龐之時，李七夜一笑，他的聲音響徹了這個世界

，當他的聲音在這個新世界迴盪着的時候，他纔是這個世界的主宰。

    “不好，他是要控制三件重寶。”在這個時候，掌執三件重寶的十一位始祖都發現重寶開始

不受他們控制了，他們駭然。

    “第一兇人，看，那是第一兇人，他還沒有死。”看到閃電交織出來的李七夜臉龐，仙統界

一下子沸騰起來了。

    本是跌坐在地上的所有人都一下子跳了起來，所有人都歡呼起來。

    “真的是第一兇人，他並沒有死，他並沒有死。”在這一刻，不知道有多少人再也控制不住

了，熱淚流了下來。

    “第一兇人，必勝，必勝，必勝。”所有人都尖叫，所有人都大聲怒吼。

    “第一兇人，必勝，必勝，必勝。”在這個時候，大吼之聲響徹了整個仙統界！
