<title>《帝霸》▷ 第1168章孔雀地</title>
&emsp;&emsp;人族，在天靈界可以說是稀罕的種族，除了散落於天靈界各地的人族之外，人族有兩個比較出名的聚集地。

&emsp;&emsp;一，乃是名威赫赫的錦秀谷，錦秀谷在在靈界擁有數一數二的疆土，所以，在錦秀谷所在之地，聚集着最多的人族，其中有修士，也有更多的凡人。

&emsp;&emsp;當然，要論人族血統的優秀，那麼，當然是出自於錦秀谷了，而且，錦秀谷也是擁有了天靈界最全的人族血統。在錦秀谷都找不到的血統，天靈界其他的地方就更加找不到了。

&emsp;&emsp;二，除了錦秀谷之外，人族在天靈界還有另外一個聚集地，這個聚集地就是孔雀地。

&emsp;&emsp;不過，今天的孔雀地已經是沒落了，已經是比不上錦秀谷了，傳說，孔雀地在最繁榮的時候，比錦秀谷有過之而無不及。

&emsp;&emsp;孔雀地，是一塊有萬里之廣的大陸。這樣的一塊大陸，如果放在其他八界，這算不了什麼，只能說是一國疆土而己。

&emsp;&emsp;但是，天靈界乃是汪洋大海，到處都是海洋的世界，所以，這一塊萬里之廣的大陸，在天靈界來說，已經是很廣闊的大陸了。

&emsp;&emsp;放眼孔雀地，只見是山巒起伏，樹木蔥蔥郁郁，使得整個孔雀地充滿了生機。在孔雀地，只見炊煙裊裊，雞鳴狗吠，起伏不止。

&emsp;&emsp;如果是人族，在行走在天靈界的話，當來到孔雀地之後，看着起伏的山巒，看着嫋嫋的炊煙，都不由鬆了一口氣。在這片汪洋世界中，能遇到這樣的地方，有着一種回家的感覺。

&emsp;&emsp;孔雀地，這是一個傳說，在很久以前，這裡並不叫孔雀地，後來被改名爲孔雀地，那是因爲孔雀樹祖。

&emsp;&emsp;傳說，在很久以前，孔雀地是一塊很小的大陸，只有百餘里之廣的大陸，在那個時候，與其說這裡是一塊大陸，不由說是一座大島更適合一點。

&emsp;&emsp;後來，孔雀樹祖坐化返祖，重歸大地的時候，他紮根在這裡，他煉化掉了這片海域，使得這片海域成爲了一片萬里之廣的大陸。

&emsp;&emsp;從此之後，孔雀地繁榮起來，承受着孔雀樹族的庇護，人族世世代代在這裡安居樂業，日益昌盛。

&emsp;&emsp;按理來說，孔雀樹祖作爲樹族，他應該爲樹族開闢天地纔對，但是，孔雀樹祖重歸大地之後，卻爲人族開闢了大地。

&emsp;&emsp;傳說，這裡面是有一個故事。傳說，孔雀樹祖在很小的時候，那只是流浪的樹族，他在很小很小的時候就被父母拋棄，後來，他流浪到這片大陸，被人族的一對善良夫婦收養，把他撫養成人。

&emsp;&emsp;生長在這裡，後來，有人族修士指着孔雀樹祖修行，把他帶入了廣袤無比的修士世界，給他打開了一面前所未有的門戶。

&emsp;&emsp;隨着孔雀樹族的日益強大，他行走天靈界，行走九界，但是，他最終依然是把這塊大陸當作是自己的家。

&emsp;&emsp;那怕是最終孔雀樹祖成爲了一代樹祖，最終，他依然是把這塊大陸當作是自己的家。雖然說，孔雀樹祖是出身於樹族，但是，他一直以自己爲人族而標榜。

&emsp;&emsp;最終，孔雀樹祖坐化返祖，雖然他未能傳下樹族的傳承，但是，他最終紮根於這片大南之上，把這片海域煉化，使得孔雀地變得廣闊，人族在此安居樂業。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的一聲，海馬從海水是躍了出來，踏上了孔雀地。

&emsp;&emsp;李七夜坐在海馬之上，枕着孔琴如的酥胸，閉目養神，宛如世間的一切都與他無關一樣。

&emsp;&emsp;此時孔琴如蔽閉了自己的真身，讓人無法看出她的真面目。她是錦秀谷的谷主，她當然不希望被別人看出真身。否則的話，讓黃金嶼知道了她這個谷主竟然搶他們的駙馬，那就真的麻煩大了。

&emsp;&emsp;“孔雀地到了。”海馬踏上陸地之後，孔琴如緩緩地說道。

&emsp;&emsp;聞到了泥土的芬芳，感受着大陸纔有的氣息，花草樹木的氣息，這讓李七夜不由深深地呼吸了一口氣，睜開了雙眼一看。

&emsp;&emsp;眼前，一片翠綠，放眼望去，山巒起伏，山峰高者，直入天穹，宛如巨人一般屹立在那裡，給人一種不可攀越的感覺。

&emsp;&emsp;別人一看孔雀地，或者是看不出什麼來。但是，當孔雀地展露在李七夜眼前的時候就不一樣了，李七夜看到了垂暮。

&emsp;&emsp;雖然說，孔雀地是蔥蔥郁郁，生機勃勃，但是，在李七夜眼中看來，孔雀地就像是一株巨大的老樹，雖然說，樹枝、枝葉都是一片翠靈，但，樹軀已老，已年邁，已垂暮。

&emsp;&emsp;“孔雀地，孔雀樹終是要枯死的那一天，這一天不遠了。”李七夜看着眼前的孔雀地，不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，孔琴如不由沉默起來，心裡面不好受。

&emsp;&emsp;樹祖坐化返祖，重歸大地，紮根於大地的深處，庇護後代一個又一個時代。

&emsp;&emsp;這一點，就是樹祖與仙帝的區別，仙帝終究是要離開的，然而，樹祖卻一直留下來，世世代代傳承下去。

&emsp;&emsp;但是，樹祖紮根於大地，世世代代傳承下去，這並不是意味着樹祖是不死的，就算是神樹，都一樣有枯死的那麼一天。

&emsp;&emsp;自從樹祖紮根那一天起，他又是以另一種方式活出一個又一個時代，儘管是如此，依然不是長生，依然不可能不死。

&emsp;&emsp;終究有一天，樹祖也會死去的，終有一天，樹祖也會枯死的，只不過，這一天對於凡人來說，對於修士來說，太漫長了，太遙遠了。

&emsp;&emsp;樹祖能活下一個又一個時代，最終，走到生命的盡頭，這才慢慢枯死。

&emsp;&emsp;“未來，天靈界的人族只有一個聚集地了。”李七夜枕着軟柔豐腴的胸脯，看了孔琴如一眼。

&emsp;&emsp;孔琴如沉默起來，她只好無奈地說道：“或者是二三個時代之後，孔雀樹會慢慢枯死，孔雀地也會慢慢崩潰。”

&emsp;&emsp;樹祖坐化返祖，煉化了大地，但是，當有一天他死去的時候，他當年所煉化的大地，有大部分的陸地都會隨着樹祖的枯死而崩潰。

&emsp;&emsp;就像眼前的孔雀地一樣，當孔雀樹枯死之後，這萬里之廣的孔雀地至少有一半會崩潰掉。而且，剩下的大陸會越來越貧瘠，越來越困苦，慢慢地變得不再適合居住。

&emsp;&emsp;“該走的，還是要走的，該搬離的，還是要搬離的。”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;孔琴如張口欲言，但是，最終只是化作輕輕的一聲嘆息。事實上，這樣的事情已經發生了。在過去的很長一段時間之內，在這裡的不少人族修士開始搬離了。

&emsp;&emsp;要知道，孔雀樹祖庇護着孔雀地，這裡曾經是一度極爲繁榮，在這裡，曾經有好幾個強大無比的人族傳承門派。

&emsp;&emsp;但是，隨着孔雀樹的一天天老去，這幾個強大無比的人族傳承也開始沒落，這幾個傳承紛紛搬離孔雀地，在以前，他們不是搬出天靈界，就是另覓他處，更有傳承是依附了魅靈、樹族、海妖。

&emsp;&emsp;事實上，在孔雀地的很多修士都明白，孔雀樹的時日不多了，所以，有能力的都搬走了，留下的，要麼是沒有能力的修士或凡人，或者是對這片土地有着深深眷戀的人。

&emsp;&emsp;海馬緩緩前行，在這裡，村墩城樓隱隱可現，也有小小的村莊散落在這片山巒起伏的各處山嶺之間，當炊煙梟梟飄起之時，給人一種世外桃源的感覺。

&emsp;&emsp;在這樣的一片大陸之上，就算是綠樹蔥蔥，依然是給人一種凋零的感覺，似乎，壯丁都離開了這裡，在這零星散落的村莊之中，只有了孤寡老幼。

&emsp;&emsp;事實上，也差不了多少。有能力的人或者修士都紛紛離開了孔雀地，留下來的，都是凡人或者是沒能力在外紮根的修士。

&emsp;&emsp;雖然說，錦秀谷在孔雀地也有分壇，不過，孔琴如現在並不方便去分壇。但是，狡兔有三窟，在孔雀地，錦秀谷不止只有一個落足點。

&emsp;&emsp;孔琴如帶着李七夜住入了一個小小村莊的一家四合院中，這院子主人看起來是散修，事實上是錦秀谷的弟子。

&emsp;&emsp;“不知道李公子有何打算？”當李七夜安頓下來之後，孔琴如問道。

&emsp;&emsp;“如果可以的話，我等你的消息。”李七夜看了孔琴如一眼，說道：“只要你有了我要找之人的行蹤，我立即就離開。”

&emsp;&emsp;孔琴如張口欲語，但，最終還是把欲說的話吞下來，最後她點了點頭，說道：“公子放心，我已經把消息傳下去了，只要有公子要找之人的行蹤，立即會傳回來。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，錦秀谷的實力他還是十分相信的，如果說在天靈界錦秀谷都找不到，那麼，沒有哪一個門派傳承能找到蘇雍皇的行蹤了。

&emsp;&emsp;“明天我去拜拜孔雀樹吧。”在孔琴如要離開之時李七夜說道。

&emsp;&emsp;孔琴如停下腳步，轉過身，說道：“那明日我陪公子去孔雀峰。”

&emsp;&emsp;“也可。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“給我備上好的香火，或者，此次拜了之後，以後再也沒機會了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓孔琴如心裡面不由沉了一下，她輕輕地嘆息一聲，說道：“我會的。”

&emsp;&emsp;不管孔琴如願不願意去接受這樣的事實，但是，孔雀樹的確是將近枯死了。
