<title>《帝霸》▷ 6212.第6202章 金光上師失蹤了</title>

&emsp;&emsp;第6202章 金光上師失蹤了

&emsp;&emsp;說起先祖之事，李閒也都不由提起了回憶，說道：“聽父輩說，在這舊界之墟，我們李家也算堅持最久的一個道統了，與當年金光溪一樣，不過，後來金光溪也滅了，當然，自從先祖失蹤之後，我李家也好不到哪裡去，只不過是苟延殘喘罷了。”

&emsp;&emsp;“金光溪？”聽到這個名字，李七夜也不由爲之意外。

&emsp;&emsp;李閒看着李七夜，說道：“也不知道道友有沒有聽過金光溪，它曾經是最強大的道統之一，金光溪的始祖，那就了不得了，乃是一對十分驚豔的夫妻。”

&emsp;&emsp;“金光上師，溪皇。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，李閒忙是點頭，說道：“道友也是聽過呀，是的，金光溪，乃是由傳說的金光上師與妻子溪皇所創，說起金光上師，那可是了不得的存在呀。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李閒不由爲之頓了一下，繼續說道：“傳聞說，金光上師，曾經是最有天賦的始祖，出道之後，更是驚才絕豔，年青之時，便能創仙統，他夫妻兩人所建立的金光溪，在短短的時間之內，就已經稱霸天下，名流萬古，成爲最強大的道統之一。”

&emsp;&emsp;“後來呢？”李七夜問道。

&emsp;&emsp;李閒不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“後來，聽聞說，金光溪被滅了。但，具體是怎麼樣，我們後人也不清楚，不過，聽父輩說辭，金光溪應該不是在仙戰之中所滅了。我也只知道，後來整個金光溪都被崩碎了，沒有任何人活過來。有一種更誇張的說法認爲，一夜之間，金光溪被屠戮殆盡，沒有任何漏網之魚。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李閒也都不由唏噓，感嘆道：“那個時候，我們先祖都還在世，而金光溪與我李家，是在舊界之墟之中依然還屹立着而且還是最強大最完整的道統。”

&emsp;&emsp;“一夜之間屠戮殆盡。”聽到這樣的話，李七夜不由爲之皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“傳說是，但，我也不知道真假。”李閒說道：“傳聞說，是無上天所爲的，但，有傳說認爲不可以，無上天不可能突然降下來，只屠了一個金光溪，應該發動仙戰纔對。”

&emsp;&emsp;“金光上師是說失蹤了嗎？”李七夜不由皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“這個事情，就最玄奇的地方了。”李閒說道：“聽父輩說，在當時事情發生的時候，按道理來說，我們李家是最先知道這件事纔對，有先祖曾記載，若是無上天滅了金光溪，那麼，我們李家一定會迎戰，畢竟，在這舊界之墟，每一個傳承，都算是聯盟了，都是一家人，我們李家與金光溪也是鄰居。”

&emsp;&emsp;“但，你們沒有。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“聽說是這樣，但，具體發生什麼事情，不知道。”李閒說道：“以父輩的說法而論，當時金光溪被屠戮，我們李家並不知道，這纔是最詭異的地方，當先祖有人發現，趕過去的時候，金光溪已經被滅了，被屠戮殆盡。“

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”李七夜不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這是不符合常規的事情，李家和金光溪說是鄰居，但，只怕彼此之間的疆土距離，也是千百萬裡之遙。

&emsp;&emsp;儘管是如此，如果說，金光溪被滅，如此龐大無比的傳承，一個仙統級別的道統，被滅之時，不可能無聲無息。

&emsp;&emsp;但，更何況，李家的先祖都還活着，不僅僅是有斷玉真帝，還有玄素這樣的始祖。

&emsp;&emsp;如果說，無上天這樣龐然大物，突然降下無敵存在，要滅金光溪，那麼一定會被發現的。

&emsp;&emsp;然而，在那時候，李家沒有發現金光溪被滅，當他們發現之時，整個金光溪已經是被屠戮殆盡了，這樣的事情，十分不符合常理，這背後，一定發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“正是因爲如此，我們先祖也懷疑過，金光溪有可能不是無上天所滅的。”李閒說道：“最蹊蹺的還是金光上師。”

&emsp;&emsp;“一位如此強大的始祖，若是金光溪被屠戮殆盡，必定會爆發驚天大戰。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我們先祖也大概是這個意思。”李閒說道：“但是以我們先祖趕到現場的說法，沒有發現金光上師的遺體，只能認爲，金光上師失蹤了。”

&emsp;&emsp;“失蹤了。”李七夜不由雙目爲之一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“具體是怎麼樣，我也不清楚，只是從我們李家的一些古籍記載和父輩口中所知，大概是這樣。”李閒笑着搖頭，說道：“後世的人，很多人都認爲，金光上師只是失蹤，是不是死了，大家都不清楚，很多人猜測，金光上師是沒有死，也有人認爲，金光上師是死了。”

&emsp;&emsp;“死也該有點動靜。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李閒點頭，說道：“道友這話說，是有一定道理，我們先祖也是認同這樣的道理的。傳說，金光上師無與倫比的強大，以今日的道行而論，金光上師，那是可以渡過湮滅的存在了。在我們舊界，有一個傳說這樣流傳的，當年，高陽傳薪火，鄭帝登不得，金光失心瘋。”      “這個我知道。”李七夜輕輕點頭，說道：“鄭帝驚豔，可惜，死於湮滅。”

&emsp;&emsp;“道友說得對。”李閒忙是點頭，說道：“傳聞說，鄭帝曾經是一位極其驚豔的真帝，十分的逆天強大，很有可能成爲無上巨頭的存在，無上巨頭呀。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李閒也都不由擡起頭，仰望天空，驚歎不絕。

&emsp;&emsp;無上巨頭，對於李閒這樣的小小修士而言，那是遙不可及的存在，那是無與倫比的存在，就好像是人世間最龐大的存在一樣，這樣的存在，可以把整個天地給遮住。

&emsp;&emsp;無上巨頭，李閒是想都不敢想的事情，連大帝荒神這樣的存在，他都不敢想，在他的心目中，那都是至高無上的存在，都是無敵的存在。

&emsp;&emsp;若不是李閒出身於李家這樣的遠古世家，他們先祖都曾經是無敵的存在，那麼，不論是大帝荒神，還是過去的真帝始祖，都離他十分遙遠的傳說，更別說是無上巨頭這樣的存在了。

&emsp;&emsp;“成爲無上巨頭呀。”李七夜也不由爲之感慨了一下。

&emsp;&emsp;“這真的很強大很強大，不敢想象的強大呀。”李閒也都不由感慨地說道：“傳聞說，鄭帝很有可能成爲無上巨頭，接過薪火，爲三仙界再添一位無上巨頭。傳聞說，最終鄭帝在渡湮滅之時，突然出現大劫，鄭帝未能扛過大劫，就這樣殞落了。”

&emsp;&emsp;“劫難之數，不可衡量，多與少，強與弱，每一個人都不一樣也。”李七夜也不驚奇，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;對於劫難之數，一直以來都沒有一個標準，哪怕是三仙界這樣的地方了。

&emsp;&emsp;不論是成大帝，還是今日的成元祖，又或者成無上巨頭，都是沒有標準可言。

&emsp;&emsp;在這三仙界，成大帝，基本上是無天劫可言，就算是有，那也是小劫罷了。當然，也有例外之時，有人在三仙界成大帝，都有可能降下驚天之劫。

&emsp;&emsp;至於成無上巨頭，一般而言，蒼天都不允，但，三仙界獨一無二，有着得天獨厚之勢，就算是蒼天不允，但，也不一定會降下大劫，更可能是小劫。

&emsp;&emsp;若是一旦降下大劫，那一切都不好說了。

&emsp;&emsp;或者，越是驚豔逆天的存在，所降下的大劫就越可怕，越恐怖，當然，一旦是扛過了這樣的大劫，這樣的存在，未來也更加強大，更加有潛力。

&emsp;&emsp;鄭帝驚豔無雙，不知道多少人期待他能成爲無上巨頭，可惜，在渡湮滅之時，降下了大劫，最終未能從這個大劫之中扛過來，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;鄭帝死於渡湮滅，這是讓無數人十分唏噓的事情。

&emsp;&emsp;“傳說，鄭帝死於渡湮滅之後。”李閒說道：“在大荒元祖這個陣營之中，最被人看好，也最被人期待的人，就是金光上師了，所以，薪火傳到金光上師的手中，未來，他是能成爲無上巨頭的存在了。”

&emsp;&emsp;“但，他沒有。”李七夜皺了一下眉頭，搖了搖頭，說道：“而且，金光溪也都被滅了。”

&emsp;&emsp;“後來具體是怎麼樣，也沒有詳細的記載。”李閒說道：“只是後來流傳了一句話，說是金光上師失心瘋，不過，這一件事情上，我們李家的宗卷之中，並沒有記載，也未談及過這一件事情。”

&emsp;&emsp;“這事，的確是奇怪。”李七夜摸了摸下巴，說道：“值得去看看。”

&emsp;&emsp;“道友是想去看看？”李閒說道：“不過，今日的金光溪，也是不復存在了，傳聞說，在金光溪被屠戮殆盡之後，也曾發生過在大戰，把金光溪的大部分地方都打崩了，後來所留下的地方，那已經不多了，在後世塑天地之時，金光溪那裡，已經成了一片荒棄之地了。”

&emsp;&emsp;“也是。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜目光落在了玄素的牌位上，淡淡地問道：“你們先祖，又是如何的失蹤的呢？”

&emsp;&emsp;李閒也是不由得看着自己先祖的牌位。

&emsp;&emsp;(本章完)
