<title>《帝霸》▷ 第3170章萬古第一始祖</title>

&emsp;&emsp;“三仙界的萬古第一始祖。”在這個時候，仙統界甚至已經有老祖跪拜在地上，高呼。

&emsp;&emsp;“萬古第一始祖，萬古無敵，三仙界的救星。”一時之間，仙統界呼叫聲起伏不止，無數的修士強者跪拜叩頭，把李七夜視爲三仙界唯一的救星，把李七夜視爲三仙界最強大的始祖。

&emsp;&emsp;莫說是三仙界的始祖，此時就算是墮入黑暗的始祖，都靜靜地看着李七夜的十三個命宮，聽着天下人如此高呼，沒有任何一位始始祖有異議。

&emsp;&emsp;就算是有始祖認爲“萬古第一始祖”這樣的稱呼有些過份，但是，也不會有人站出來反對。

&emsp;&emsp;十三命宮，單是這樣的成就，就已經萬古無雙，單憑這樣的成就，就算是不能稱之爲“萬古第一始祖”，但，也相差不遠也。

&emsp;&emsp;此時，所有人都看着李七夜的十三命宮，那怕是與李七夜爲敵的始祖，看着天空上高懸的十三命宮，神態間也不由有些敬畏。

&emsp;&emsp;在剛纔李七夜出手，擊敗了一位又一位始祖，狂虐他們曾經舉世無敵的始祖，現在李七夜十三命宮高懸在那裡，不論是憑哪一點，都值得他們去敬畏。

&emsp;&emsp;在這個時候，墮入黑暗的始祖，再也沒有一個人上前去單獨挑戰李七夜，他們心裡面清楚，單憑他們一個人的力量，根本就不是李七夜的對手，單打獨鬥，只會被李七夜狂虐的份，那怕他們是仙統級別的始祖，結果也是一樣的。

&emsp;&emsp;就算是他們中最強甚至有可能是十大始祖之一的黑暗信使，神態也鄭重，因爲除了黑暗中恐怖的存在之外，李七夜是他遇到過最強的第二個人。

&emsp;&emsp;“十三命宮，三仙界有人能修練出來，這也算是一種圓滿。”黑暗信使看着李七夜的十三命宮，十分的感慨，也是十分敬佩，徐徐地說道：“在我年少之時，曾是聽過這樣的奇蹟，後曾上下求索，苦苦修練，卻都未能成功，似乎總是差那麼一線。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑暗信使看着李七夜，神態鄭重，說道：“今日你能修得如此成就，在三仙界，稱之爲‘萬古第一始祖’也不過份，的確是名符其實。”

&emsp;&emsp;這位黑暗信使都這樣說，在場的所有始祖都相信了一眼，這話也的確是讓人信服。

&emsp;&emsp;黑暗信使作爲十大始祖之一，他已經是三仙界萬古以來最巔峰的存在了，他的話充滿了權威，他都承認李七夜爲“萬古第一始祖”，其他人認爲這樣的稱謂，李七夜也是受之無愧。

&emsp;&emsp;“隨便修修而已。”對於這樣的讚賞，李七夜只是隨便一笑，十分的隨意，淡定自由。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口而說的話頓時讓人不由爲之窒息，甚至有些人抓狂，特別是墮入黑暗的始祖，他們都不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;那怕他們作爲仙統級別的始祖了，他們也都嘗試過突破極限，他們都想創造奇蹟，但是，那怕他們苦苦地摸索，那怕他們是上下求索，都從來沒有人成功過。

&emsp;&emsp;現在李七夜修練成了十三命宮，竟然還說“隨便修修而已”，這樣的話，實在是讓人抓狂，讓人羨慕嫉妒恨，說得如此輕巧，那實在是讓人恨不得把他掐死算了。

&emsp;&emsp;“十三命宮，你該遠走高飛纔對。”黑暗信使說話平淡，對李七夜並沒有敵意，徐徐地說道：“你已打破了極限，我相信該有你落足的地方，也該有你歸宿之處。你不該出來，畢竟，這將會讓你送命。三仙界的奇蹟，就如此湮滅了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由露出了笑容，徐徐地說道：“我的歸宿，就一戰到底，直犁龍潭！屠滅一切僞仙，那也是我該做的事情。”

&emsp;&emsp;這話說得輕描淡寫，但是，卻霸道無匹，萬古無敵。

&emsp;&emsp;“說得好——”仙統界無數的修士強者都不由爲李七夜的話喝采。

&emsp;&emsp;黑暗信使目光跳動了一下，並不驚訝，他只是點頭，徐徐地說道：“勇氣可嘉，也是十分了不起，我當年也有着你這般的豪情壯志。”說到這裡，頓了一下。

&emsp;&emsp;這位黑暗信使說出這樣的話之時，天下人都沉寂了一下，甚至有許多人心裡面顫了一下。

&emsp;&emsp;但爲十大始祖之一的他，當他說出這樣的話之時，沒有人會嘲笑他，也沒有人去嗤笑他，更沒有人去噓聲。

&emsp;&emsp;很多人相信，黑暗信使當年也的確是如此，也的確是讓人起敬。

&emsp;&emsp;畢竟，作爲十大始祖之一，萬古以來，三仙界又有幾個能達到這樣的高度呢？他們這樣的存在，已經是代表着三仙界的巔峰了，讓後世無數人的仰望，甚至連始祖都是如此。

&emsp;&emsp;時至今日，他的墮落，讓人心疼。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑暗信使收回了有些迷離的目光，他輕輕搖頭，最後只能輕輕地說道：“但是，這一切都無濟於事，當我們壯志凌雲之時，當我們豪雲壯志之時。在天空之上，當有人俯看這一切之時，這一切都顯得那麼可笑，這一切都只不過是微不足道而已，猶如蟻螻一般。”

&emsp;&emsp;黑暗信使如此的感慨，讓世人都不由爲之心寒，沒有人知道他經歷了什麼，但是，作爲十大始祖之一，竟然如此的忌憚，這可以想象他遇到了多麼可怕的東西。

&emsp;&emsp;甚至這樣的存在，已經是可怕到讓人無法去想象了，世人甚至沒有那個想象力去幻想着這樣的強大。

&emsp;&emsp;“又如何？”李七夜笑了一下，風輕雲淡，說道：“幹翻便是，我入不渡海，誰敢擋我，殺無赦！我必無敵。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話如同巨錘一般重重地錘在了所有人心中，就算是墮入黑暗的始祖也不由窒息了一下。

&emsp;&emsp;不管是誰，都不會認爲李七夜隨便說說而已，當李七夜說出這樣的話之時，那是充滿了力量，充滿了無數的可能，而且，任何人都相信，李七夜絕對是說得到做得到。

&emsp;&emsp;“了不起的勇氣。”八寶始祖讚了一聲，但是，隨之，又搖了搖頭，有些感慨，又有些惋惜，說道：“只是勇氣可嘉。”

&emsp;&emsp;說到這裡，八寶始祖不願意多談，似乎是忌憚什麼。

&emsp;&emsp;“我明白你想說什麼。”李七夜笑了一下，隨意，說道：“我知道他在不渡海蟄伏着，不過，沒關係，敢惹我，殺無赦！”

&emsp;&emsp;“殺無赦”這三個字從李七夜口中說出來的時候，頓時讓仙統界的無數人熱血沸騰，在這一刻，有人下意識地往不渡海望去。

&emsp;&emsp;在這恍然之間，他們猶如看到了不渡海的驚濤駭浪，似乎在那大海的深處，第一兇人橫掃一切，大戰黑暗，爲三仙界犁平了世間的一切！

&emsp;&emsp;黑暗信使目光深邃，目光跳動了一下，最終他徐徐地說道：“我相信，你言出必行。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑暗信使頓了一下，神態鄭重，徐徐地說道：“就算你在不渡海能一戰到底，能犁平一切，但，這也改變不了什麼，只怕也挽救不了什麼。”

&emsp;&emsp;“三仙界已經暴露了。”說到這裡，黑暗信使有些悲意，徐徐地說道：“三仙界末日，那是遲早而已。就算我不滅三仙界，也一樣有人來滅三仙界，時間遲早而已。”

&emsp;&emsp;相比起八寶始祖他們來，黑暗信使的地位更高，他所談的更多，心裡面的忌憚更少。

&emsp;&emsp;黑暗信使的話，讓仙統界的無數修士強者都不由呆了呆，他可是十大始祖之一呀，他都如此的悲觀，這究竟是多麼的可怕呢？?“是嗎？”李七夜笑了笑，自在，無所謂，說道：“我可不這樣認爲，我在，天地存，僅此而已。”

&emsp;&emsp;黑暗信使看着李七夜，他目光深邃，似乎要從李七夜身上看出什麼來，最終，徐徐地說道：“你走吧，我們當作什麼都沒有發生，我們也當作從來沒有看過你。”

&emsp;&emsp;黑暗信使這樣的話，頓時讓仙統界的所有人心裡面一緊，在這個時候，所有人都望向李七夜，在這個時候，不知道有多少人害怕李七夜突然一走了之。

&emsp;&emsp;此時，整個三仙界都把希望寄託在李七夜身上，也唯有李七夜才能拯救三仙界，如果李七夜真的是一走了之，三仙界必滅。

&emsp;&emsp;“不，你錯了。”李七夜笑着搖了搖頭，風輕雲淡地說道：“我還未把你們放在眼中，要滅你們，又有何難，就算你們主子親臨，我也斬他狗頭。”

&emsp;&emsp;“說得好，第一兇人必勝！”李七夜的話頓時讓仙統界的無數修士強者熱血沸騰，不少人高呼道。

&emsp;&emsp;“第一兇人必勝，必勝。”一時之間，仙統界的大叫聲起伏不止。

&emsp;&emsp;不過，不論是黑暗信使，還是其他的始祖，他們只是看着李七夜，沒有人生氣。

&emsp;&emsp;“若你真的是直搗黃龍，你真的想橫掃一切，你應該離開。”黑暗信使十分認真，也是十分真誠，徐徐地說道：“你還沒有達到橫掃一切的地步，你如果真的想最後勝出，你還需要時間，而不是現在貿然行事。”
