<title>《帝霸》▷ 6697.第6687章 仙屍蟲絲</title>

&emsp;&emsp;爲了成爲仙人，抱朴付出了多大的代價，付出了多少的艱辛，他不僅僅是啃食仙屍，更是湮滅自己，讓蟲絲附體，最終與自己大道融合，承受着漫長歲月的煎熬，最終變得人不人鬼不鬼的模樣，爲了變得更加強大，他甚至對視自己如己出、恩如父的三仙出手。

&emsp;&emsp;最終，他成爲了一代仙人，站在巔峰之上，人世間，又有幾人能成仙？他站在這世界的最巔峰，整個三仙界也在他的腳下訇伏，在他的腳下顫抖。

&emsp;&emsp;在他的一念之間，可以決定着一個世界的生死，一出手，便是可以煉化整個世界。

&emsp;&emsp;但，在他人生最巔峰之時，最高光時刻之時，李七夜這隨隨便便的一句話，根本就不把他當作仙人，視之無物，甚至比視之無物還要讓人羞辱，那完全是瞧不起他。

&emsp;&emsp;作爲仙人，他不在乎人世間的芸芸衆生是否瞧得起，但是，卻被另外一個仙人如此的俯視，甚至是不屑一顧，這對於抱朴而言，乃是羞怒萬分。

&emsp;&emsp;“聖師，那就試試我的仙道。”抱朴不由深深地呼吸了一口氣，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;雖然他的開荒原始道被李七夜一腳踹碎了，但是，抱朴一點都不在乎，開荒原始道本就是被他拋棄的大道，留存於人世間，那隻不過是偶爾還可以一用罷了，比如拿整個三仙界來當大餐，飽吃一頓。

&emsp;&emsp;他的無上仙道，纔是他的立足之本，纔是他屹立成仙的根本。

&emsp;&emsp;“仙屍蟲絲道嗎？”李七夜淡淡地看了抱朴一眼。

&emsp;&emsp;就是李七夜這淡淡的一眼，對於抱朴而言，乃是一種無盡的羞辱，無盡的鄙夷，無盡的不屑，一下子讓抱朴臉色漲紅。

&emsp;&emsp;他所煉的仙屍蟲絲道，讓不止一個仙人慘死在他的此道之下，就算是其他的仙人，對於他的仙屍蟲絲道都有幾分的忌憚或者提防。

&emsp;&emsp;雖然說，作爲仙人，他無法與大荒元祖、斬三生這樣的大圓滿仙人相比，也不能與兩大贖地的古之仙人相比，但是，他的仙屍蟲絲道，在任何一個仙人面前，多多少少都有些份量的，畢竟，一旦是讓他偷襲成功，就算是太初仙人，都能被他的仙屍蟲絲道一點又一點啃食至死。

&emsp;&emsp;所以，這就是他能在其他仙人面前挺直胸膛，自詡爲仙人的底氣，也是他最大的殺手鐗。

&emsp;&emsp;現在，李七夜這平淡的意氣，甚至是輕飄飄的一個眼神，那根本就沒有把他的仙屍蟲絲道的放在眼裡。

&emsp;&emsp;對於一個人而言，他自己最爲驕傲、最大底氣的本事，卻被人視之爲不值得一提，這對於他而言，是多麼大的羞辱。

&emsp;&emsp;在斬三生面前，在古之仙人面前，抱朴都沒有被如此羞辱過，甚至都會稱之爲一聲“道友”。

&emsp;&emsp;他就是一個仙人，站在巔峰之上，可以與任何仙人一起列入仙班之中。

&emsp;&emsp;現在，李七夜這眼神，根本就沒有把他當作一回事，甚至稱他抱朴爲“仙人”都是一種丟人之事，這對於抱朴而言，是多麼侮辱他的事情。

&emsp;&emsp;“聖師，那你嘗一嘗我的蟲絲。”在這個時候，抱朴大喝了一聲，他也都不由憤怒了，亂了分寸。

&emsp;&emsp;這隻怕是他人生第一次如此的憤怒，甚至有一種恨不得把李七夜碎屍萬段的衝動。

&emsp;&emsp;作爲仙人，他有着仙人的風範，在剛纔的時候，再憤怒，他都會化之無形，保持着自己作爲仙人的風範，但是，在這一刻，他卻忍不住心裡面的憤怒了。

&emsp;&emsp;“你這仙屍蟲絲，也就是偷襲有一點奇效。”李七夜慢慢地乜了他一眼，淡淡地說道：“也罷，給你一個機會，你先出手，我不動。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓任何人一聽，都不由瞠目結舌，仙人，亙古無上，萬古無敵，就單是抱朴剛纔一出手便是可以煉化整個三仙界的手段而言，都已經讓任何人發怵畏懼了，連無上巨頭都一樣會畏懼。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然還不動，讓抱朴出手，這簡直就是沒有把抱朴放在眼裡，甚至視之爲無物。

&emsp;&emsp;作爲仙人的抱朴，被李七夜如此的藐視，被李七夜如此的看不起，他真的是被氣瘋了，他也沒有想到，自己成爲仙人了，還有被人如此藐視、如此看不起的時候。

&emsp;&emsp;“好，既然聖師如此說，那我就獻醜了。”在這個時候，憤怒的抱朴也都不由氣得七竅生煙，他大喝了一聲，敞開了胸膛。      本來，抱朴的仙屍蟲絲，乃是偷襲最見奇效，甚至連仙人一不留意，讓他偷襲成功的話，都有可能丟失性命，光明正大對決，他的仙屍蟲絲會受到種種的侷限。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜竟然說不動手，任由他出手，這對於抱朴而言，乃是多好的時機，根本就不需要去偷襲，就可以無任何侷限施展出自己的仙屍蟲絲了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，抱朴胸膛敞開，在“嗡”的一聲之下，只見抱朴胸膛噴涌出了仙光，每一縷的仙光都是晶瑩點點，灑落而下的仙光看起來是那麼的出塵、是那麼的神聖。

&emsp;&emsp;此時，填滿抱朴胸膛之中的蟲絲也滑行蠕動起來，通體一下子晶瑩剔透，一下子變得有一種神聖的感覺，甚至蟲絲自身也都散發着仙氣。

&emsp;&emsp;當蟲絲一下子甦醒，散發着仙氣的時候，本來看起來很噁心，讓人毛骨悚然，甚至是讓人嘔吐的蟲絲，竟然給人一種出塵飄仙的感覺。

&emsp;&emsp;儘管蟲絲不讓人覺得噁心了，但是，一個仙人身體裡生長着這樣的東西，依然是讓人忍不住打了一個冷顫，依然不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;不論是任何人，想象一下，自己身體裡生長着一條如此又細又長的東西，怎麼能不毛骨悚然，讓人直接冷顫呢。

&emsp;&emsp;“嗖——”的一聲響起，在這個時候，盤纏在抱朴身體裡的蟲絲終究解開了它那纏在一起的又細又長的身體，一瞬間探出頭來。

&emsp;&emsp;事實上，蟲絲的頭很小很小，看起來像是針尖一樣小，但是，當它一探出來的時候，這小小的蟲絲頭，竟然像是一點仙光一般，但是，這是十分鋒利的仙光，但，當這樣的仙光一閃的時候，它一瞬間如同匿形一樣，可以一瞬間消失不見，完全看不到它的存在，也都感知不到它的存在。

&emsp;&emsp;這不僅僅是元祖斬天感知不到它的存在，就算是無上巨頭，都一樣感知不到它的存在，如果說，仙人在恍神或者不留意之時，也都有可能感知不到它的存在，都有可能被它瞬間偷襲成功。

&emsp;&emsp;連仙人都可能感知不到，那是多麼可怕的東西。

&emsp;&emsp;所以，在這仙光一閃的時候，蟲絲一剎那之間消失，所有人都一瞬間感知不到，如唯真、無上黑祖他們都不由爲之毛骨悚然，在這剎那之間，蟲絲如果鑽入他們的身體裡，甚至是寄生在他們的身體裡，他們都會渾然無知，當他們能感知的時候，只怕這一切都已經遲了。

&emsp;&emsp;“不好——”這蟲絲一下子消失，一剎那之間感知不到的時候，無上黑祖他們這樣的無上巨頭也都不由臉色大變，駭然。

&emsp;&emsp;但是，下一瞬間，在“啵”的一聲響起，本是消失不見的蟲絲一瞬間又閃現了，又瞬間退了回來。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，只見蟲絲那如針尖大小的頭顱乃是仙光大盛，當仙光大盛的時候，如針尖的蟲絲頭顱竟然一下子亮了起來，就好像是一團仙焰一樣，此時，在仙焰之中，蟲絲的頭顱露出了真形，變得如同一個人的頭顱大小，但是，它是裂開了一片又一片，像一個血盆大嘴一樣，一剎那之間裂開了八大瓣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是什麼鬼東西——”看到像針尖一樣的頭顱，一下子變得如此之大，而且，一瞬間裂成八大片，讓任何人看得都不由覺得恐怖，嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;而蟲絲的頭顱裂成八大片，一張開的時候，露出了點點的仙光，在這個時候，所有人這纔看到，只見蟲絲裂開的頭顱裡，竟然生滿了一點點如同針尖一樣的仙光，在這個時候，所有人都意識到，這小小的千百萬個如針尖一般的仙光，那是蟲絲的頭顱。

&emsp;&emsp;一個頭顱裡面，包裹着千百萬過頭顱，似乎，所有的頭顱衝了出來的時候，就有千百萬蟲絲一瞬間衝出來，呼嘯尖叫，一剎那之間，纏滿任何一個仙人的全身，要把任何一個仙人吞噬、啃食精光一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西——”就是無上黑祖，也都尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;其他的元祖斬天，看到這樣的鬼東西，都想嘔吐，這種東西，剛纔還是有一種仙氣出塵，在這一剎那之間，又一下子被打回了原形，讓人覺得十分的噁心與恐懼。

&emsp;&emsp;而在這個時候，這個頭顱一打開之時，千百萬的針尖仙光一下子照在了李七夜身上，仙光一下子把李七夜照亮。

&emsp;&emsp;“小心——”有人都不由駭然大叫了一聲，提醒。

&emsp;&emsp;所有人都認爲，當這樣千百萬的針尖仙光照在李七夜身上，會有千百萬蟲絲撲向李七夜，要把李七夜淹沒。
