
	《帝霸》▷ 第3103章半劍天神

    半劍天神與金變戰神的老僕龜丞相站在了湖泊旁邊，看着湖中心的冰金神炎寶芝。

    “陛下說得沒錯，這裡果真是有仙物出世。”龜丞相看着冰金神炎寶芝，雙目噴涌出金光，

說道：“此芝，乃是無上仙物，我們必得之。”

    雖然這位龜丞相沒有爆發出驚天的神威，事實上，他也是一位強大的長存，要知道，他可是

看着金變戰神長大的。

    他除了是金變戰神的老僕之外，在某種程度上說，他也曾經是金變戰神的護衛，保護年少的

金變戰神，他在還沒有成爲金變戰神的老僕之前，他就是金變神庭的強大老祖。

    半劍天神看了一眼冰金神炎寶芝之後，隨之，他目光一掃，看到了李七夜他們，最終他的目

光落在了李七夜身上。

    “你就是那個第一兇人。”半劍天神目光一凝，徐徐地說道。

    當半劍天神目光鎖住李七夜之後，在場的許多人都一下子往他們這邊望來，一時之間不少人

屏住呼吸。

    很多人都知道，當日在天雄關的時候，第一兇人李七夜曾經隻手滅了金變戰神的道身，可以

說，第一兇人與金變戰神之間已經結下了仇恨了。

    李七夜只是淡淡地看了他一眼，未作理會，他只是目光看着那株冰金神炎寶芝而已。

    “敢與金變神庭爲敵，敢與金變族爲敵，膽識不小。”半劍真神徐徐地說道。他話中雖然沒

有絲毫的火氣，但是，不會知道什麼，當他說出這樣的話之時，讓人感覺長劍出鞘，好像是

有着一股劍意斬過了脖子。

    “要打起來了嗎？”有不少人感受到半劍天神的那股劍氣，不由打了一個冷顫。

    “有可能，半劍天神牛雲豪那可不是什麼省油的燈。”有一位老祖徐徐地說道：“他的劍道

厚重無匹，傳言說，沒有人能擋得下他一劍，他只需要半劍，便可以鎮壓敵人。曾有人估計

，比起金變戰神，半劍真神不見得能弱得到哪裡去。”

    “金變神庭而已，金變族而已。”李七夜在這個時候才淡淡一笑，風輕雲淡，說道：“何足

爲道。”

    “霸氣——”李七夜這樣的話一說出來，在場不知道多少人抽了一口冷氣，一時之間，他們

都不由面面相覷。

    金變神庭，乃是當今仙統界最強大的道統之一，而金變族，更是仙統界的大族，今日到了李

七夜口中，竟然成爲了何足爲道，這實在是太囂張，太霸道了，這簡直就是視天下無物。

    所以，李七夜這話一落下之時，神縱團的所有戰士都望向了李七夜，他們的目光之中充滿了

殺意！

    шшш• тTk Λn• ￠〇

    神縱團乃是強大無匹的軍團，他們的對手都是真帝級別的存在，而且，他們不僅僅是出身於

金變神庭，更是出身於金變族，李七夜這樣邈視的話，又怎麼不激怒他們呢。

    半劍天神不由冷哼一聲，雙目中瞬間露出了殺意，聽到“鐺”的一聲響起，瞬間劍意瀰漫，

好像整個天地都在這剎那之間化作了劍域一般。

    “啵——”的一聲響起，就在這剎那之間，只聽到了破裂之時響起，在這一刻，湖泊中又出

現了人影了，兩個人影並肩站在了湖泊之中。

    “是三目神童和靈心真帝，他們已經突破了第九層了，冰金神炎神芝唾手可得。”看到出現

在了湖中心的兩個人影，有人不由大叫了一聲。

    此時，站在湖中心的兩個人正是三目神童和靈心真帝，他們兩個人共乘一朵蓮花，從他們舉

止來看，配劍無間。

    毫無疑問，在他們聯手突破九層天地之時，這更是磨合了他們兩個人的默契，不覺之間，他

們一舉一動都有了十分默契的配合。

    此時，三目神童和靈心真帝他們兩個人都站在了湖水中心了，他們面前就是翻滾着的岩漿，

在這個時候，他們離冰金神炎寶芝是近在咫尺了，似乎冰金神炎寶芝就是唾手可得。

    看到三目神童和靈心真帝離冰金神炎寶芝如此之近，不少人爲之一驚，因爲在此之前已經有

着許多強者大人物都進去了，但是，他們不少人已經慘死在裡面，目前而言，三目神童和靈

心真帝他們兩個人是離冰金神炎寶芝最近的人了。

    “難道仙芝就要被他們這樣得去了。”看到他們兩個離仙芝如此之近，有人不由大叫一聲。



    “天神賢侄，仙芝我們必定要到手。”在這個時候，龜丞相不由沉聲地說道。

    “我去。”半劍天神沉喝一聲，飛身而起，聽到“鐺”的一聲劍鳴，劍重如厚，眨眼之間刺

破天地，身隨劍走，在這石火電光之間，半劍天神便消失在了湖泊之中。

    “砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，大家看到劍芒破空，一把擎天巨劍碾滅一切，在短短的時

間之內，很多人都看到半劍天神轟破了前面三層的天地，長驅而入，勢如破竹。

    “好強大的實力。”看到半劍天神破空而入，不少人心裡面爲之一震，說道：“如此的實力

，不見得會比金變戰神弱得了多少。”

    “三目神童他們要採摘冰金神炎寶芝了。”在半劍天神破空而入的時候，只見三目神童和靈

心真帝他們兩個人動了。

    可惜，他們兩個人並不是立即動手採摘冰金神炎寶芝，他們只是在岩漿泉口打轉，緩緩地轉

動，轉了一圈又一圈。

    “他們幹什麼，冰金神炎寶芝近在咫尺，竟然不卻採摘，竟然還有閒情去採摘。”有道行淺

的修士看不出端倪，輕輕地說道。

    “哪裡有那麼容易的事情。”有一位老祖輕輕搖頭，說道：“那隻不過是你看來而已，那怕

是近在咫尺，說不定也相隔一方天地。更重要的，這樣的仙芝，哪裡有那麼容易得之。”

    雖然說，此時三目神童和靈心真帝他們兩個人是最先抵達湖中心的，但，他們卻一直都沒有

動手，在圍繞着岩漿泉打轉，而且轉了一圈又一圈。

    “嘿，這個小子，還真的是被他看出門道來了。”見三目神童與靈心真帝並沒有立即出手去

採摘冰金神炎寶芝，大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    “他的第三隻眼睛，那可不是白來的。”李七夜笑了笑，說道：“如果這樣都沒有看出門道

，他就別叫三目神童了，直接叫瞎眼蠢童算了。”

    李七夜這樣的話，也不由讓聖霜真帝笑了一下，一笑百花開，美麗無比。她看着湖泊，說道

：“不過，再拖下去，飛劍天驕他們快要趕上來了。”

    李七夜只是笑了一下，並不擔心，明顯是看好三目神童。

    就在這個時候，只見龜丞相一揮手，神縱團就一下子在湖泊旁擺好了大陣了，雖然整個大陣

還未發動，已經隱隱有雷動之聲，似乎這是一支天降閃雷軍團一樣。

    “龜孫子，你這是要幹什麼？”在龜丞相指使神縱團擺好大陣之時，大黑牛瞥了一眼。

    湖泊旁的不少修士強者在這個時候才反應過來，一看到神縱團已經擺好了大陣，都不由爲之

神態一變，不少人都紛紛後退，拉開距離。

    他們也看得出來，神縱團突然擺好了大陣，這隻怕是有所圖謀，他們可不想被殃及池魚。

    龜丞相被大黑牛直叫了一聲“龜孫子”，臉色十分難看，但板着臉，冷冷地說道：“金變神

庭行來，無需向他人解釋。”

    龜丞相這話十分的霸道，也是十分的硬氣，當然，他們金變神庭也的確是有着這樣的底氣，

在整個仙統界，敢與他們金變神庭叫囂的人或道統沒有多少。

    “也是。”大黑牛不在乎，聳了聳肩，看了龜丞相一眼，然後又看着三目神童和靈心真帝，

好像是有口無心地說道：“我看吶，他們還真是一對，金童玉女，天造一雙，地設一對，嘿

，大聖人，我們把他們湊成一對神仙眷侶如何？”

    大黑牛這話擺明是有心的，就算是說者無心，聽者有意。

    龜丞相一聽到這樣的話，頓時臉色一變，在場的許多修士強者都不由向這邊望了過來。

    天下人都知道，金變神庭與伊甸園聯婚，靈心真帝是金變戰神的未婚妻，這件事情是舉世皆

知的。

    現在大黑牛卻偏偏說是三目神童和靈心真帝是一對的，甚至要把他們撮合成神仙眷侶，這不

是在打金變神庭、金變戰神的臉嗎？

    更重要的是，此時此刻，三目神童和靈心真帝他們兩個人真的是在一起，那怕他們兩個人之

間沒有任何的曖昧，沒有任何的關係，但，在大黑牛這句話說出來之後，那就更顯得是火上

澆油了。

    “又有何不可。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“他們的確是十分登對，金童玉女，我也

是樂意看到這樣的結局。”

    “第一兇人，這是多瘋狂。”聽到李七夜的話，不少人面面相覷。

    大家都聽得出來，第一兇人這是要亂點鴛鴦譜，這是要把金變戰神和靈心真帝拆散。

    聖霜真帝聽到這話，她也明白，李七夜說出這話的時候，已經不是臨時起意了，在這剎那之

間，她都已經看到了結局了。
