
<title>《帝霸》▷ 第3306章十塊道骨</title>

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，連張越和長老們都怔了一下，一時之間，張越和諸位長老們都是你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;這並非是他們瞧不起李七夜，但，他們都覺得，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;演化十塊道骨的功法，這開什麼玩笑，就算是宗主平蓑翁出手了，那怕是選最低階的道骨了，只怕也需要很長的時間才能演化出來。

&emsp;&emsp;畢竟，每一塊道骨都蘊藏着大量的符文，把一個個符文編序、演化那是談何容易的事情，這不僅僅需要強大的實力，還需要了不起的悟性。

&emsp;&emsp;在剛纔弓千月都已經嘗試了，但，卻沒能成功。

&emsp;&emsp;“十塊道骨，沒可能的事情。”張越都否定了李七夜這樣的想法。

&emsp;&emsp;張越沒有貶低和嘲笑李七夜的意思，雖然他對於李七夜抱着一些偏見，或者有些看法，但，李七夜至少現在還是翠鳥峰的弟子，在這一方面上，張越還不會去打壓李七夜什麼的。

&emsp;&emsp;現在李七夜說要演化十塊道骨的功法，張越當然覺得不可能了，不說李七夜沒有那個實力，沒有那個天賦，也不說現在時間已經不夠，就算這些都可不是問題，他們也都覺得李七夜不可能演化出十塊道骨的功法。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，演化十塊道骨的功法。”黃寧冷笑一聲，說道：“演化功法，乃是盡天地奧妙，非人力所爲，你以爲是塗鴉亂畫？輕易就能做到的？”

&emsp;&emsp;黃寧根本就不相信李七夜能演化十塊道骨的功法，就算是一塊道骨的功法，都不會相信。

&emsp;&emsp;因爲這根本就不可能的事情，強大如弓千月，年輕一輩第一高手，神玄宗第一天才，而且還擁有先天真命，但她想演化一塊道骨的功法都沒能做到。

&emsp;&emsp;李七夜只不過是鐵皮強體、三凡之姿，他這樣的人能演化十塊道骨的功法，那簡直就異想天開，那根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;“哼，你都能演化出十塊道骨的功法，我就能成仙了。”有弟子冷笑一聲，不屑地說道：“淨吹牛皮，沒那個本事，別口出狂言。”

&emsp;&emsp;這也不怪其他弟子如此不信，甚至是不屑一顧，這樣的話，任由誰說出來，都難於相信，就由弓千月，她說她要演化十塊道骨的功法，在場的弟子只怕都不是很相信。

&emsp;&emsp;“十塊道骨，這是不可能了。”連對李七夜邪門很有興趣的首席長老也都不由搖頭。

&emsp;&emsp;弓千月看着李七夜，她不知道爲什麼，突然間，她就是很相信李七夜，對於他所說出來的話，就是十分有信心，她向張越和長老們說道：“何不妨讓他試試呢，又不會有什麼損失。”

&emsp;&emsp;弓千月這樣的話，頓時讓張越和諸位長老們都不由相視了一眼，弓千月這話也沒有錯，若是讓李七夜試試，又有什麼損失呢？

&emsp;&emsp;“好，不說十塊，就算你能演化出一塊，那怕是黃階下品的道骨功法，我給你作主，把這塊道骨賜你。”年紀最大的首席長老盯着李七夜一會兒，最後笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“這話，我喜歡聽，給我不小的好感，那就開始吧。”說着，他徑自去挑選道骨。

&emsp;&emsp;“這真的可能嗎？”看着李七夜去挑選道骨的背影，在場的幾位長老都面面相覷，他們都覺得不可能，這簡直就是不可能的事情，如果說在這短短的時間之內演化出十塊道骨功法，連平蓑翁都做不到的事情。

&emsp;&emsp;“不管行不行，給他試試，這小子，我有點喜歡。”另外一個長老說道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確，了不起的人，總會招人嫉。”也有長老看了一下在場的弟子，淡淡地說道：“只有庸才，纔會平淡無人嫉。”

&emsp;&emsp;李七夜得到一些長老的許可，這讓不少弟子心裡面不服氣，特別是與李七夜結怨或者是弓千月的愛慕者，他們心裡面更是不爽了。

&emsp;&emsp;李七夜這麼一個三凡之姿的人，僅僅只有鐵皮強體的實力而已，他們這些人的實力不知道比李七夜強大多少，天賦不知道比他高出多少。

&emsp;&emsp;憑什麼李七夜就能得到弓千月的青睞，憑什麼他就能得到長老們的高看一眼，所以，這些弟子心裡面特別的不爽，也特別的仇視李七夜。

&emsp;&emsp;“哼，演化十塊道骨的功法，做夢。”沒有任何一個弟子能相信李七夜能做到，不屑地說道。

&emsp;&emsp;“不急，等着他出糗吧，現在吹的牛皮再大也沒有用，等一下他實現不了，就是出醜的時候了。”也有弟子冷冷一笑，等李七夜不能實現的時候，再好好羞辱他也不遲。

&emsp;&emsp;此時李七夜開始挑選道骨，他所挑選的道骨，都是未演化的道骨，不過，他所挑選的道骨十分駁雜，有地階上品的道骨，也有黃階下品的道骨，有火屬性的道骨，也有水屬性的道骨……

&emsp;&emsp;大家看着他選擇這些道骨，都丈二和尚摸不着頭腦，連張越和長老們都看不出什麼玄機來。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜真的想要演化十塊道骨的功法，最好的做法就是挑選十塊黃階下品的道骨。

&emsp;&emsp;誰都知道，品階越低，道骨就越容易演化，品階越高，就越難演化。

&emsp;&emsp;如果是天階上品的道骨，只怕連入聖的存在，都不見得能有那個實力去演化。

&emsp;&emsp;所以，換作任何一個弟子去選擇，都會選擇十塊黃階下品的道骨，現在李七夜竟然連地階上品的道骨都選擇了，這簡直就不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“地階上品？”看到李七夜連地階上品的道骨都挑選了，長老們他們都不明白了，地階上品的道骨，想演化它，談何容易。

&emsp;&emsp;不要說李七夜這樣的實力，就算是宗主平蓑翁了，他有那個實力了，他想把一塊地階上品的道骨演化成功法，那也不是一件容易的事情，他也是需要消耗大量的心血與時間。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的實力，竟然挑選地階上品的功法，任何人看了，都覺得李七夜是得了失心瘋了。

&emsp;&emsp;當李七夜挑好了十塊道骨之後，擺放在了桌上，摸了摸下巴，露出了笑容，沒有立即動手，只是目光在這一塊塊道骨上掃過而已。

&emsp;&emsp;“時間不多了。”此時，戰虎冷冷地看着李七夜，提醒地說道。

&emsp;&emsp;“現在就算你想耍什麼花招都沒有用。”見李七夜看着道骨，沒有任何舉動，有弟子冷笑，說道：“等時間一到，你就輸了，到時候，你就必須學狗噼……”?“閉嘴——”弓千月冷冷斥喝，冷聲地說道：“再羅嗦，就把你扔出去。”說着秀目一寒，目光如寒劍一樣。

&emsp;&emsp;這位弟子被弓千月目光一掃過去，頓時毛骨悚然，噤若寒蟬，立即閉上嘴巴，不敢再吭一聲。

&emsp;&emsp;被弓千月如此一聲冷冷斥喝之後，不僅僅是這位弟子，那些本是想嘲笑李七夜的弟子，都立即閉上了嘴巴，都不敢再吭聲了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜露出了淡淡的笑容，緩緩地拿起了道骨，他把一塊一塊的道骨豎立起來，每一塊道骨都擺放出了不同的姿態，不同的方位，他擺放道骨的時候，有點像擺放多米諾骨牌一樣，雖然每塊道骨是不能相互挨倒，但是，卻給人一種說不出來的感覺，似乎每一塊道骨都彼此有牽連一樣。

&emsp;&emsp;李七夜把十塊道骨豎起擺放在桌面上，一次又一次調整位置，擺放出一個十分奇特的造形。

&emsp;&emsp;至於這樣的造形是奇特在哪裡，不論是弓千月，還是在場的長老們，都說不出來，他們就是覺得李七夜擺放出來的這樣一個造形，是十分的奇特，給他們一種十分別扭的感覺，完全是影響着他們的感觀，好像是扭曲了什麼。

&emsp;&emsp;“空間嗎？”看到這很奇特的造形，見識最廣最豐富的首席長老都不是很肯定，也看不出多少的玄妙，但是，就是覺得，這樣的造形，無法去模仿，就算他能把這個造形記住了，但是，讓他去擺放，他也擺放不出來，這種感覺很詭異。

&emsp;&emsp;這就好像是扭曲了他們的記憶，扭曲了他們的感觀，扭曲了他們眼前的空間……

&emsp;&emsp;這樣的事情，根本上是不可能的事情，不要說是李七夜這樣的實力，就算是他們都是無法做到的。

&emsp;&emsp;“好了，要開始了。”李七夜露出了濃濃的笑容，說道：“見證奇蹟的時間到了。”

&emsp;&emsp;說着，他曲起手指，向其中一塊道骨彈去。

&emsp;&emsp;李七夜用手指去彈叩道骨，這頓時讓在場的長老們、所有的弟子都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;傻子都知道，演化道骨功法，當然是要用生命之柱了，用手指去叩擊就能演化功法，那簡直就是天方夜譚的事情。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起但，就在李七夜手指輕輕彈在了這塊道骨之上的時候，這塊道骨瞬間有大道力量波動了一下。

&emsp;&emsp;這種感覺就好像一滴水珠落在了湖面上，就是“啵”的一聲輕微之聲，湖面瞬間泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲中，這塊道骨瞬間大道之力盪漾，這是一塊有水屬性的道骨，瞬間就好像有波光盪漾一樣，水氣瞬間撲面而來，清涼爽人！
