<title>《帝霸》▷ 第4325章儲君</title>
&emsp;&emsp;天尊，龍璃少主已經是邁入了天尊境界，當他全身散發出神光之時，神性瀰漫，在場的修士強者都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;至於小門小派的修士，那就不用多說了，直接被龍璃少主的神威所鎮壓了。

&emsp;&emsp;對於任何一個小門小派而言，天尊，乃是高高在上的存在。面對天尊這樣的存在，任何一個小門小派，也都只能是仰視，都只能是伏訇。

&emsp;&emsp;天尊，在任何一個小門小派眼中，那都是猶如巨人一般，在這樣的存在面前，小門小派那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，不知道有多少的小門小派爲之伏訇。

&emsp;&emsp;“天尊——”在這個時候，龍璃少主身上的神威橫掃而至，不知道有多少小門小派的弟子都不由爲之顫抖着，不知道有多少小門小派的弟子都被鎮壓得臉色煞白，爲之驚惶。

&emsp;&emsp;“隻手滅九族。”在這樣的神威碾壓之下，許許多多小門小派的弟子都不由毛骨悚然，顫慄不敢言。

&emsp;&emsp;試想一下，一位天尊，那是多麼強大的存在，對於小門小派而言，一位天尊出手，一隻手掌覆蓋而下，就可以把一個小門小派毀滅，眨眼之間的灰飛煙滅，任何弟子都不可能逃脫。

&emsp;&emsp;若是一位天尊對一個小門小派出手的話，就好像是一頭巨龍碾死一窩螻蟻那麼容易，而且，任何一個小門小派，在一位天尊的滅殺之下，根本就是沒有絲毫的反抗之力。

&emsp;&emsp;“少主道行突飛猛進啊。”就算是大教疆國的弟子，一見到龍璃少主已經是邁入了天尊境界，也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;以年輕一輩而言，以這樣年紀輕輕的年齡，便已經邁入了天尊的境界，這的的確確是一個了不起的實力，就算不是什麼驚才絕豔的天才，那也是可以稱得上是天才了。

&emsp;&emsp;雖然說，比起他的父親孔雀明王來，龍璃少主的確是沒有那般的驚豔，但是，對比起絕大多數的修士強者，特別是年輕一輩的強者而言，那怕是出身於大教疆國，那都可以稱得上是天才。

&emsp;&emsp;“少主已是天尊。”飛羽宗的千金也不由驚歎一聲，爲之佩服。

&emsp;&emsp;流光門的少主也不由讚歎，說道：“少主之天賦，非我輩所能及了。”

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;天尊之實力，也的確是可以讓龍璃少主爲之自傲，畢竟，又有多少老一輩的強者，窮其一生，那也只不過是天尊罷了。

&emsp;&emsp;此時，龍璃少主雙目一厲，雙目噴涌出了神焰，神焰跳躍之時，猶如是可以焚燒一切，猶如可以洞穿一切，這樣的神焰噴涌而出的時候，不知道多少小門小派的弟子尖叫一聲，感覺自己要被這樣的神焰燒成灰燼一樣。

&emsp;&emsp;“少主無雙。”一時之間，許多小門小派的弟子都不由爲之顫慄不止，伏拜驚呼。

&emsp;&emsp;天尊之怒，的確是讓如同螻蟻一樣的小門小派爲之驚恐顫慄，只能是伏訇於他的神威之下。

&emsp;&emsp;“殺害無辜，罪該萬死。”龍璃少主如同神旨一樣，從高空上降下，神威碾壓而至，說道：“當誅你三族。”

&emsp;&emsp;此時，龍璃少主神焰滾滾，小門小派的弟子那是被嚇住了，癱坐在地上，不知道有多少小門小派的弟子被嚇得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有的小門小派都一致認爲，李七夜這是死定了，而且，小金剛門也必將是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;試想一下，一位天尊一怒，對於小門小派而言，那是多麼可怕的後果，那必定會被滅門，更何況，龍璃少主的身份是尊貴無比。

&emsp;&emsp;“憑你嗎？”面對龍璃少主的天尊之怒，李七夜笑了一下，不爲所動。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，死到臨頭，還大言不慚。”李七夜這樣的態度，真的是激怒龍璃少主了，森然地說道：“今日，讓你生不如死——”

&emsp;&emsp;龍璃少主這樣的話一落下，讓任何小門小派都不由爲之毛骨悚然，甚至感覺是如冰刺入骨，痛不欲生。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都知道，李七夜這是死定了，一個小門小派的門主，竟然敢如此不知死活，不知進退，竟然敢與龍璃少主爲敵，這不是活得不耐煩嗎？

&emsp;&emsp;這也難怪龍璃少主如此震怒，龍教，乃是南荒第二大傳承，實力睥睨天下，而小金剛門，在龍教這樣的傳承面前，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;今日，小金剛門這樣的螻蟻一般的小門小派，不僅僅是在如此盛會之上壞他好事，而且還如此邈視他，龍璃少主若是不斬李七夜，又焉能讓他笑傲天下？

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都認爲，龍璃少主一怒，一隻手便可以碾碎李七夜，一根手指便可以壓斷他的全身骨頭。

&emsp;&emsp;“少主言過了。”就在一個沉穩而有自然的聲音響起，一個邁入了場中。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見一箇中年漢子穩步而來，這個中年漢子一身簡裝，沒有任何奢華之物，也沒有什麼驚天異象，整個人沉穩而有力，邁步而來之時，有着龍虎之姿。

&emsp;&emsp;特別是這個中年漢子，一雙眼睛堅定有力，似乎如同寶刀一樣，可以劈開任何東西。

&emsp;&emsp;當這個中年漢子穩步而來的時候，龍璃少主那碾壓而來的神威，猶如是冰雪融化一樣，在這剎那之間被消融於無形。

&emsp;&emsp;當龍璃少主的神威被消融無形之時，在場的小門小派也都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;小門小派的許多弟子也都不知道這位中年漢子是何人，但是，當他穩步而來，龍虎之姿，顧盼之間，有着皇者之氣時，傻子也都看得出來，此人不簡單也。

&emsp;&emsp;“獅吼國的儲君。”在這個時候，有大教的弟子一下子認同了這位中年漢子，不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“池殿下。”一見到這位中年漢子之時，在場的大教疆國的弟子強者，也都紛紛起向，向這位中年漢子深深鞠身，向這位中年漢子大拜。

&emsp;&emsp;就算是龍教聖女簡清竹，也都起身，向這位中年漢子一拜。

&emsp;&emsp;“獅吼國的儲君，池殿下。”聽到這樣的稱謂，所有小門小派都神態劇震，不知道有多少小門小派的門主長老爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;獅吼國儲君，這樣的身份還需要多說嗎？獅吼國未來的繼承人，這片天地未來的掌權人，其中的高貴，其中的權勢，已經無需多說了。

&emsp;&emsp;“殿下——”一時之間，所有小門小派的弟子都伏訇於地上，恭恭敬敬地大呼道。

&emsp;&emsp;此時，任何小門小派都是畢恭畢敬。

&emsp;&emsp;這一點就與龍璃少主大有不一樣，龍璃少主氣勢奪人，讓人不得不爲之臣伏。

&emsp;&emsp;而獅吼國的儲君池殿下，他沒有散發出什麼神威，也沒有什麼驚天異象，更沒有碾壓他人的氣勢，但是，他穩步而來的時候，便讓所有小門小派爲之恭恭敬敬地大拜，伏訇於地。

&emsp;&emsp;就算是所有大教疆國的弟子，也都向獅吼國的儲君一拜。

&emsp;&emsp;獅吼國，南荒真正的無冕之皇，南荒真正的掌執者，獅吼國未來儲君，作爲這片天地未來的掌權人，他不需要以神威壓人，他的高貴，天生具有，合法的地位，讓他擁有着無雙的貴胄，所以，任何人都會恭敬一拜。

&emsp;&emsp;那怕一些大教疆國會認爲龍教未來有可能會取代獅吼國了，但是，依然對獅吼國不失禮數。

&emsp;&emsp;獅吼國，這生天地千百萬年以來的主宰，無上陛下的神威千千萬萬年之後，依然是牢牢地根植於南荒所有修士強者的心目中。

&emsp;&emsp;獅吼國的儲君池殿下到來，這頓時讓龍璃少主臉色一變。

&emsp;&emsp;特別是在場的所有修士強者都紛紛向池殿下行大禮，這更是讓龍璃少主臉色難看了。

&emsp;&emsp;雖然說，他到場之時，也是許多人向他行禮，但是，更多是神威所致，而此時此刻，所有人向池殿下行大禮，乃是源自於獅吼國的無上權威，兩者是完全不一樣。

&emsp;&emsp;更準確地說，所有修士強者更是認同獅吼國，更是認同池殿下，這樣的權威，乃是渾然天成的，乃是心服口服。

&emsp;&emsp;此時，池殿下一看到李七夜，快步走過來，行至於李七夜面前，深深向李七夜大拜，說道：“先生讓金鱗找得好苦呀，終於遇得先生了。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓在場的所有人都不由呆住了。

&emsp;&emsp;獅吼國的儲君，池殿下，他的身份，他的高貴，這已經無需多說。

&emsp;&emsp;至於李七夜，那隻不過是小金剛門的門主而已，一個小門小派的門主，微不足道，特別是在獅吼國這樣龐然大物之前，那隻不過是一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;但是，現在，高貴如池金鱗這樣的高貴儲君，也都要向李七夜行大禮，這樣的一幕，讓人看得都不由下巴掉下來了。

&emsp;&emsp;“先，先，先生。”就算是小金剛門的弟子，看得都傻住了，說話都結巴，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;他們也沒有想到自己的門主，竟然讓獅吼國儲君行禮大拜，這簡直就是無法想象的事情。

&emsp;&emsp;“這，這，這是怎麼回事？”多少小門小派此時此刻，都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;獅吼國儲君，向一位小門主行大禮，這是多麼震撼人心的事情呀。
