<title>《帝霸》▷ 6026.第6016章 還不夠我狗狗塞牙縫</title>

&emsp;&emsp;富貴之地不少地方被打得崩碎，這些樓宇古殿、甚至是懸空島嶼，以前不是富貴之地的弟子居住之所，便是富貴坊的交易場所，其中有不少是歸屬於富貴坊的商行店鋪，有一些懸空島嶼，更是富貴城的寶庫。

&emsp;&emsp;但是，今日，這裡不少的樓宇古殿都崩碎了，很多商行店鋪，也是一片狼狽，而許多富貴之地的弟子，也都紛紛撤離了，往富貴之地更深處撤去，傳聞說，那是是富貴王當年所築下的最堅固的寶藏之地，可以擋得住任何攻伐。

&emsp;&emsp;富貴之地，山河破碎，無雙王下落不明，諸多弟子撤退，今日的富貴之地，可以說是十分的狼狽，不少崩碎之地、倒塌的樓與寶庫，成爲了那些涌入富貴之地的修士強者的目標。

&emsp;&emsp;他們就是想趁着富貴之地在災難之時，渾水摸魚，能發一筆橫財，若是能把富貴之地所封藏着的寶庫都一一找出來，那麼，他們就真的是發大財了。

&emsp;&emsp;畢竟，自從富貴王建立富貴城、富貴之地以來，不知道收集了多少的寶物仙器，大帝之兵、元祖之器，不在於少數，甚至有傳說中的仙物，所以，對於無數的修士強者而言，若是能得到一二件仙物，那就是一輩子受益無窮的事情。

&emsp;&emsp;趁他病，要他命，在富貴之地崩碎的時候，整個富貴之地如同是不設防之地，使得無數的修士強者都蜂涌而入，就算是大教疆國也都不能免俗，連那些龐然大物的王朝，他們的大帝都親臨了。

&emsp;&emsp;這隻能說，富貴城所收藏的仙物太過於驚人，連大帝這樣的存在，都沉不住氣，親自前來。

&emsp;&emsp;李七夜剛進入富貴之地的時候，發現各個廢墟之中，都有着許多的修士強者在挖掘着，想從這些廢墟之中尋找到寶物。

&emsp;&emsp;當然，這些廢墟在此之前，就已經有最先到來的修士強者挖掘過了，現在再挖掘的人，能得到好東西，那一定是運氣極佳，撞了大運。

&emsp;&emsp;不少修士強者，挖了大半天，什麼都沒有挖到，只好放棄了。

&emsp;&emsp;“走，我們繼續挺進，天樹城、巫王宗他們都殺進去了，聽說富貴之地的弟子已經全部退守到了寶藏那裡了，天樹城、巫王宗他們要拿下整個寶藏。”有大人物沉不住氣了，對於這裡的廢墟已經沒有任何興趣了，他們繼續殺進去，殺到富貴之地的寶藏之處，到時候，把富貴之地的弟子全部殺了，那麼富貴之地的所有寶藏，都屬於他們的了。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼天樹城、巫王宗這些大教疆國都紛紛沉不住氣，挺進富貴之地。

&emsp;&emsp;可以說，當一個大教疆國挺進富貴之地的時候，這等於向富貴之地開戰，若是在平時，就算天樹城、巫王宗再強大，也不敢與富貴之地開戰，畢竟，富貴之地實力強悍無匹，除了三大王朝之外，沒有哪一個大教疆國可以與富貴之地相匹敵。

&emsp;&emsp;但是，現在富貴之地突遭受大難，無雙王下落不明，甚至有傳聞說是已經戰死，富貴之地的弟子被逼得撤退，如此天賜良機，對於很多的大教疆國而言，又怎麼會錯過這樣的機會呢，都紛紛出兵，挺進了富貴之地。

&emsp;&emsp;就算是三大王朝的大帝荒神，也擔心富貴王的寶藏落入他人之手，紛紛親自駕臨。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在不少人已經瞧不入這裡的廢墟之時，但是，依然有強者從廢墟之中挖出了一個鐵箱子，當鐵箱子一打開，乃是寶光沖天，惹來了不少人的目光，得到寶箱的人，是轉身便走。

&emsp;&emsp;“還是有遺漏的。”看到有人從廢墟之中挖出了寶箱，有人不由猶豫了一下，停下腳步，也想從這廢墟之中挖出寶物，而更多的人繼續向深處挺進。

&emsp;&emsp;李七夜目光一掃，雙目從這一片片廢墟之中掃過，雖然說，在這廢墟之中，的確是埋藏了不少好東西，但是，李七夜也沒有出手去拿。

&emsp;&emsp;只不過，在這個時候，李七夜的目光落在了一個人身上，不由笑了一下。

&emsp;&emsp;在一座古殿的廢墟之中，有一個人正掀起整座古殿，從古殿地下，挖出了一個石龕，裡面供奉着一顆寶珠。

&emsp;&emsp;這個人一伸手拿到寶珠，轉身要走的時候，發現一個人就站在他的面前，這不是別人，正是李七夜。

&emsp;&emsp;“這，這，這——”看到李七夜，這個人都一下子措手無策，他都沒有想到，自己會在這裡遇到李七夜。

&emsp;&emsp;這個得到寶珠的人，不是別人，正是從陰明長生谷的逃走的天行皇。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，公子要這寶珠嗎？”在這個時候，天行皇誤以爲李七夜也是來搶寶珠的，只好硬着頭皮，把自己剛得到手的寶珠供上，捧在了李七夜面前，說道：“公子想要，那，那，那就給公子吧。”

&emsp;&emsp;雖然說，他也好不容易得到這樣的一顆寶珠，但是，現在李七夜就堵在他面前，想要他的寶珠，他哪裡還敢不給。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼他的寶珠，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“怎麼，我腦袋上寫着‘強盜’兩個字嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有，沒有。”李七夜這樣一說，頓時嚇得天行皇一大跳。

&emsp;&emsp;天行皇，好歹也是有份量的人，但是，經過兩次之後，他已經被李七夜嚇破了膽，如同驚弓之鳥一般，一見到李七夜，他在心裡面都發毛。

&emsp;&emsp;“公子是天上的神仙，瞧不上我這點破銅爛鐵。”在這個時候，天行皇脫口而出，他說完這話之後，感覺自己老臉也都火辣辣的。

&emsp;&emsp;他也算是天之驕子吧，他也道行不淺，他出身也是高貴，而且，他師尊還是一位了不得的大帝。

&emsp;&emsp;作爲一個大帝的親傳弟子，他還不至於這樣拍別人的馬屁，給別人如此戴高帽子，但是，看到李七夜，他就是毛骨悚然，自己的底氣都不知道哪裡去了，一開口就拍起馬屁來了。

&emsp;&emsp;當然，天行皇也覺得有點丟臉，他好歹也是大帝的親傳弟子，至於這麼軟弱嗎？自己腰桿就不能挺直一點嗎？

&emsp;&emsp;想到這裡，天行皇不由挺了挺自己的腰桿，但是，在這個時候，一看到站在李七夜腳旁的鯀虎，他就一下子泄氣了，腰桿也挺不直了。

&emsp;&emsp;想想歐陽少主是怎麼樣死的，一口就被吃了，而且，他徒弟六步聖子也是被吃得一乾二淨，想到鯀虎一張嘴巴，就是裂開八瓣，滿口牙齒，他雙腿不爭氣地打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;此時，剛纔還挺直腰桿的天行皇，就耷拉着腦袋，再也直不起腰了。

&emsp;&emsp;“算了，如果我要殺你，一百個也沒夠殺。”李七夜能不知道天行皇的想法嗎？輕輕擺了擺手，說道：“你這點肉，還不夠我狗狗塞牙縫。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說着，而此鯀虎卻偏偏舔了舔牙齒，讓天行皇看得心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“公子乃是寬宏大量，宅心仁厚。”天行皇雙腿都直打哆嗦，開口就是奉迎李七夜的話。

&emsp;&emsp;李七夜都不由莞爾一笑，悠然地看着天行皇，淡淡地說道：“就不知道你們始祖知不知道自己徒子徒孫這麼沒有出息？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，天行皇老臉通紅，最後，他只好乾笑一聲，說道：“回公子的話，我，我，我也從來沒有見過始祖。”

&emsp;&emsp;“坐化了？”李七夜皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;提到始祖之事，天行皇也不由神態凝重，說道：“弟子也不清楚，弟子也只知道，始祖一直都閉關不出。”

&emsp;&emsp;古蹤地的始祖，當然是指磐盾始祖，他們另外一個始祖飛花始祖已經被殺。

&emsp;&emsp;當年祖木大帝被斬殺之後，爲飛花始祖報了大仇，但是，他們磐盾始祖也從此閉關未出，甚至有傳聞磐盾始祖重傷坐化。

&emsp;&emsp;天行皇作爲豐澤大帝的親傳弟子，知道一些內幕，雖然說，他們始祖未曾坐化，但是，卻一直閉關未出，當年與祖木大帝一戰，他們始祖也是受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;“那已經很了不起了。”李七夜點頭，淡淡地說道：“如此之資，能有此成就，也是一件值得驕傲的事情。”

&emsp;&emsp;“公子，公子認得我們始祖？”天行皇猶豫了一下，不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，乜了他一眼，淡淡地說道：“不然，爲何一而再，再而三的饒你一命？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，天行皇不由打了一個哆嗦，低着頭說道：“多謝公子饒命。”

&emsp;&emsp;天行皇心裡也是十分清楚，李七夜要殺他，就是一百個也不夠殺。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這個時候，突然之間，一個人從天而降。

&emsp;&emsp;這個從天而降之上，瞬間一股荒神氣息滾滾而來，鎮壓十方，讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;這個從天而降的，乃是一個老者，一身錦衣，一張國字臉，神態冷厲，不怒而威，身大的身軀，猶同一座鐵塔，身上所散發出來的荒神氣息，如同洪水一般，滾滾而至，十分強大。

&emsp;&emsp;“歐陽家主——”一看到這位老者，天行皇頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;“天行——”這個老者瞬間盯住了天行皇。
