
	《帝霸》▷ 第4586章黃金神拳

    黃金神拳，以一人之力，拒五陽道君於神拳崩天地於門外，這樣的實力，不用多說，他的強

大，也是不言而喻。

    舉世之間，能再找得多少出比黃金神拳更加強大的人來呢？只怕是寥寥無幾。

    但是，那怕是無敵如黃金神拳，但是，都一樣無法離開神拳崩天地，而天拳卻能離開神拳崩

天地，其中的差距，可謂是一目瞭然。

    “一旦成爲拳奴，就再也無法離開神拳崩天地了。”算地道人也不由感慨地說道。

    在這千百萬年以來，不論是無敵之輩，還是天才無雙之輩，進入神拳崩天地之後，都會受到

可怕的拳意所浸染，時間長了，或者是參悟了拳道，都會成爲拳奴，最終，都無法離開神拳

崩天地。

    所以，進入神拳崩天地，想不成爲拳奴的方法很簡單，就是不要在神拳崩天地呆得太久，更

不要去參悟拳道，否則，你總會有可能成爲拳奴的。

    “一日爲奴，終生爲奴。”李七夜遠眺着神拳崩天地，淡淡地說道。

    簡貨郎看着神拳崩天地，心裡面也不由有些發毛，想到那些無敵之輩都最終無法離開神拳崩

天地，他心裡面也不由打了一個冷顫，他可不想成爲拳奴，雖然說，成爲拳奴會變得更加的

強大，但是，當成爲拳奴之後，那就是終生爲奴，永不得離開神拳崩天地，對於他這種喜歡

到處蹦躂的人來說，那簡直就是比讓他死還要難受。

    “我們還是別在神拳崩天地呆得太久了吧。”簡貨郎心裡面發毛，嘀咕地說道：“萬一成爲

拳奴，那就完了。我們可不像雲泥上人那樣，可以來去自由。”

    “雲泥上人，那是怎麼樣的情況？”簡貨郎一提到“雲泥上人”，小璇也是十分好奇了。

    “怪物，神人，仙人，天人……”簡貨郎一時之間，都不知道該怎麼樣形容雲泥上人好，事

實上，在這千百萬年以來，不知道有多少人想去對形容雲泥上人，或者給雲泥上人一個定位

，但是，都不能準確地概括雲泥上人。

    “雲泥上人，有可能是在這千百萬年以來，唯一不受神拳崩天地的拳意影響的人吧。”算地

道人也不由沉吟了一下，說道：“完全不受拳意影響，或許，道君都不一定能做到，但是，

雲泥上人卻一點都不受影響，說來也是奇怪。”

    “是呀。”簡貨郎也不由接話地說道：“傳聞說，當年，雲泥上人獨自一人，遊歷神拳崩天

地，沐浴拳意，吞吐拳勁，笑談神拳王朝，登拳經閣，翻閱拳經，最後飄然而去。有統計說

，雲泥上人，在神拳崩天地所呆的時間，只怕是有一年左右，但是，甚至最後是翻閱了拳經

，他都一點不受影響，沒有成爲拳奴，飄然而去。”

    “好神奇的一個人。”小璇聽了之後，也都大開眼界。

    “何止是神奇，那簡直就像是怪胎一樣。”算地道人也不由苦笑了一下，說道：“誰入神拳

崩天地，想折騰一下，那都會是與神拳王朝爲敵，不管是無敵道君，還是絕世無雙的天才，

只要進入了神拳崩天地，在還沒有成爲拳奴之前，都會受到神拳王朝的牽制，任何人都會受

神拳王朝敵視，至少是如此……”

    “……但是，雲泥上人就像是怪物一樣，他進入神拳崩天地，那可不是小心翼翼，他是遊歷

整個神拳崩天地，而且，在神拳崩天地，與神拳王朝相處特別的愉快，聽說，雲泥上人云遊

神拳崩天地的時候，神拳王朝不知道有多少拳神對他十分的歡迎，與他相處極好，談經論道

，簡直就是奇蹟。”

    “這個我也聽說過。”簡貨郎也不由接着說道：“有傳聞說，在沒有成爲拳奴之前，想翻拳

經，那根本就是不可能的事情，拳經閣一定會不同意，一定會被拳經閣滅了，死路一條。就

算是道君，也不一定能強行翻拳經。雲泥上人，說來也是詭異，他不僅是與神拳王朝相處得

好，而且，還能與拳經閣相處的極好，最後，連拳經閣都同意他翻閱拳經，這是在任何一個

時代看起來，都是十分不可思議的事情。”

    “翻拳經，那必是悟拳道，一旦悟了拳道，那必定成爲拳奴。”算地道人感慨地說道：“但

是，雲泥上人，翻了拳經，卻沒有去悟拳道，也沒有成爲拳奴，自由自在，最後飄然離開了

神拳崩天地。”

    “他是怎麼樣做到的？難道，雲泥上人出身於神拳崩天地？”小璇聽之，也是驚奇無比。

    “這個誰知道。”簡貨郎不由苦笑，搖了搖頭，說道：“雲泥上人，就是這樣的怪胎，有人

說，天下間，有任何例外之事，必定是雲泥上人。在雲泥上人面前，任何事情，任何常識，

都是無法在他身上去衡量的，他就是這樣奇怪的存在。”

    “雲泥上人呀。”聽到雲泥上人的種種傳說，李七夜輕輕地感慨了一聲，也沒有任何評價，

只是目光望得很遠很遠，似乎，在這剎那之間，他的目光已經抵達了時光的彼岸，在那裡，

總是有一個人影影綽綽，但是，一切又似乎那麼的迷離。

    “爲何，悟拳道，便成拳奴，成拳奴，便離不開神拳崩天地？”小璇有一個特別好奇的問題

，問簡貨郎和算地道人。

    小璇這樣的一個問題，瞬間讓簡貨郎和算地道人他們兩個人一下子語塞，一時之間回答不上

來，他們不由面面相覷。

    “這個嘛，這個。”簡貨郎不由沉吟了一下，沒有更好的答案。

    “有一個傳說。”算地道人沉吟了一下，最後只好說道。

    “什麼樣的傳說？”小璇對於這些傳說特別的感興趣，立即問道。

    算地道人沉吟地說道：“有一個傳說認爲，在神拳崩天地的最深處，也就是拳域最深處，在

仙拳道之處，有一個拳仙。”

    “拳仙？”小璇不由爲之一怔。

    “是的，拳仙，傳說是這樣稱謂的，是不是如此，不好說。”算地道人不由沉吟地說道：“

傳說，在那遙遠無比的歲月，在那荒亂之前，天崩地裂，世界末日來臨，天降災難，有厄難

從天而降，這樣的厄難，有人說，那是天懲，是蒼天的憤怒……”

    “……不管這是天懲，還是天怒什麼的，總之，那是一個可怕的末日來臨，世間沒有任何力

量可以擋之。在這樣的恐怖降臨之時，世界猶如是要毀滅一樣。在這個世界要毀滅的瞬間，

拳仙憤怒而起，一拳轟天，拳仙這一拳，轟碎了天穹，轟滅了蒼天，所以，天穹之上，纔會

被打出了一個破洞……”

    說到這裡，算地道人頓了一下，繼續說道：“但是，拳仙也是受到了蒼天的至高無上意志鎮

殺，那怕拳仙再無敵，但是，在蒼天的至高無上意志之下，蒼天瞬間把拳仙鎮殺了，灰飛煙

滅，但是，拳仙那轟天一拳，依然還留於世間，依然屹立於天地之間。最爲重要的是，雖然

說，拳仙被蒼天鎮殺了，但是，他的仙拳道依然還在，不論是怎麼樣的鎮殺，不論是有多少

千百萬年的時光磨滅，拳仙的仙拳道都依然無法被磨滅……”

    “……這樣的仙拳道屹立於天地之間，融化着時間與空間，最終，整個神拳崩天地也成爲了

仙拳道的一部分。當任何受到仙拳道所影響的人，都會被仙拳道所同化，最終成爲拳奴，成

爲整個仙拳道的一部分。所有的存在，成爲拳奴之後，就會成爲仙拳道的一個符文或者一個

奧妙符號……”

    “就是人肉拳符了。”小璇對於算地道人的一席話總結地說道。

    被小璇這樣一說，算地道人不由乾笑了一聲，只好承認地說道：“如果真的要這樣說，那也

沒有什麼問題，也的確是人肉拳符了。”

    “什麼一拳崩蒼天，胡說八道。”對於這樣的一個傳說，一個故事，李七夜不由笑了起來，

輕輕地搖了搖頭。

    “不是這樣嗎？”算地道人聽到李七夜這樣一說，他反而是雙目亮了起來，立即抓住這樣的

機會，說道：“公子的意思，難道還有其他的說法？”

    李七夜看了算地道人一眼，說道：“一切胡扯，要麼是後人牽強附會，要麼是有人往自己臉

上貼金。如果一拳都能轟碎蒼天，那就不用等到今天了，也不會有這樣的天地了，早就出真

仙了，早就萬古不滅了。”

    “想什麼，一拳崩天。”李七夜不由笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“一拳崩天，過去沒有人

能做到，未來也沒有人做到。如果誰說能一拳崩天，那就是居心叵測。”

    “那究竟是怎麼樣的呢？”簡貨郎也不由好奇，問道：“怎麼樣的傳說，纔是真的。”

    “那是被人一刀斬下來的拳頭而已。”李七夜看着神拳崩天地深處，看着那巨大的拳頭，淡

淡地一笑，輕描淡寫，說道：“這拳頭，也的確是夠硬的，千百萬年過去，依然沒有腐化成

骨。”
