<title>《帝霸》▷ 第4439章亂石堆</title>

&emsp;&emsp;李七夜既沒有去取太一生水，也沒有去挖三葉汪洋渡命草，他一直站在小谷之內，看着前面的那堆亂石。

&emsp;&emsp;九尾妖神挖了三葉汪洋渡命草之後，也跟了過去，站在李七夜身旁，仔細看着眼前的亂石。

&emsp;&emsp;眼前這一堆亂石，乍一看，不起眼，似乎就是一堆亂石散亂地堆在了一起，亂石泛白，並不起眼，而且每一塊亂石都是不規則，並沒有什麼特別之處。

&emsp;&emsp;就是這樣的一堆亂石，任何人乍一看之下，都不會去留神，那隻不過是一堆亂石罷了，也沒有什麼引人注目之處。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，九尾妖神這才發現，這樣的一堆亂石看起來像是許多的亂石堆積在一起，然而，並不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;仔細去看，看起來一塊又一塊的亂石，事實上，每一塊之間是相互銜接，每一塊亂石之間，乃是看起來有相融之處。

&emsp;&emsp;這就好像是一塊塊亂石堆在一起之後，承受了無與倫比的高溫焚燒，最終，這樣的一塊塊亂石在高溫之下，發生了融化，使得這一塊塊的亂石融化之後，就粘合在了一起。

&emsp;&emsp;也就是說，這樣的一堆亂石，乍一看，像是一塊塊的亂石堆積在一起，事實上，整個亂石堆乃是渾然一體，每一塊亂石都是整個亂石堆的一部分，完整不可缺也。

&emsp;&emsp;在這個時候，九尾妖神也感覺這一堆的亂石有着不一般之處，就蹲下去，輕輕地敲了敲，竟然有着篤篤篤的迴音，這不像是一塊石頭，整個亂石堆好像鈣化一般。

&emsp;&emsp;“這是——”在這個時候，九尾妖神都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;在這個時候，九尾妖神都想到，眼前這一堆亂石，根本就不是什麼亂石，或者，這是一個骨頭，一塊完整的骨頭。

&emsp;&emsp;“把你那東西取出來。”李七夜吩咐一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，九尾妖神不由打了一個激靈，回過神來之後，忙是取出一個寶盒。

&emsp;&emsp;這個寶盒乃是有強大的封印，而且，這封印十分古老，從封印之中瀰漫出來的力量，讓人有一種無可匹敵的感覺。

&emsp;&emsp;單是看這個寶盒，就知道這寶盒之內所盛之物是多麼的珍貴了，因爲這個封印就已經是十分珍貴了，能烙下這樣封印的人，乃是絕世無敵之輩。

&emsp;&emsp;這樣的一個無敵之輩，會在一個寶盒之中烙下封印，這可想而知，寶盒之中所盛的寶物是多麼的珍貴。

&emsp;&emsp;九尾妖神取出這個寶盒之時，也是神態恭敬，不是向李七夜的恭敬，而是對於這個寶盒的恭敬，就好像祖傳之物，此乃是祖上手澤。

&emsp;&emsp;沒錯，寶盒之中所盛裝的，就是當年空間龍帝所遺留下來的寶物，或者說，稱之爲寶物，不是很準確，稱之爲遺留之物，那更準確一些。

&emsp;&emsp;因爲，這件東西遺留在龍教千百萬年之久，被存於龍臺，在這千百萬年以來，龍教無數先賢都曾經揣摩過這件東西，但是，都無法從這件東西之上窺得真正的奧妙。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這樣的一件東西對於龍教而言，乃是無比的珍貴，甚至是可以稱之爲龍教的傳教之寶。

&emsp;&emsp;因爲這是空間龍帝十分鄭重留下來的東西，而且親手烙上封印，試想一下，空間龍帝，一生縱橫無敵，又有多少東西值得他親手烙印，以印封之？

&emsp;&emsp;這一次，李七夜要從龍教之中取得這物，九尾妖神作爲龍教最強大的老祖，也是一口答應下來，承擔着所有的風險，把這件東西取來，送於李七夜。

&emsp;&emsp;或許在龍教之中，依然有老祖反對，但是，九尾妖神卻是一清二楚，李七夜若是想取這件東西，不管龍教同不同意，李七夜都必取之。

&emsp;&emsp;而且，不管龍教如何的掙扎，那怕是全力以赴，九尾妖神也很清楚，這絕對是擋不住李七夜，李七夜要取這件東西，就算龍教上下所有弟子都戰死，結局都是一樣，李七夜依然會取走這件東西，只不過，不同的是，如果龍教不同意，整個龍教就會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;李七夜接過寶盒，手結法印，光芒吞吐，最後是“嗡”的一聲響起，寶盒之上的烙印應聲而開。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，九尾妖神也是十分感慨，也不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;這個寶盒之上的封印，他們龍教之內，能打開的也沒有幾個，因爲這是需要他們龍教秘傳的真言手印，這才能打得開寶盒封印。

&emsp;&emsp;沒有他們龍教的真言手印，外人想打開這個寶盒，乃是比登天還難，也無法破解這樣的一個寶盒。

&emsp;&emsp;但是，李七夜隨手一結手印，寶盒封印乃是應聲而開，輕而易舉，這比起他們龍教的老祖打開這個寶盒還要容易很多。

&emsp;&emsp;然而，李七夜還是一個外人，根本就沒有修練他們龍教的真言手印，他卻如此輕鬆地打開了他們的封印寶盒，若是外人看來，那絕對是不可思議，就算是龍教的諸位老祖看來，也一樣是不可思議。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜從寶盒之中取出一物，這件東西，就是當年空間龍帝留下來的寶物。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”當看着眼前這件東西的時候，再一看眼前這個亂石堆，九尾妖神不由爲之恍然大悟。

&emsp;&emsp;這件東西，看起來不知道怎麼樣形容，它看起來是不規則，大致是長形，但是，有彎曲折轉之處，而且看起來並不連貫，整件東西都是泛白色。

&emsp;&emsp;如果說，它是一塊骨頭，但是，乍一看，完全不像，因爲它看起來反而有點怪，但，當你看到眼前這亂石堆的時候，你就能一下子明白了。

&emsp;&emsp;眼前這件東西，就好像好幾塊、十幾塊乃至是幾十塊的石頭相融銜接在一起，大致是長形的模樣，但，十分不規則，有彎曲折轉，讓人看起來，十分的彆扭。

&emsp;&emsp;也正是這樣的一件東西，在這千百萬年以來，龍教先賢，不知道有多少次的揣摩，但是，都無法揣摩出它的真正奧妙。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，看着眼前的亂石堆的時候，九尾妖神就一下子爲之恍然大悟了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜蹲下身體，仔細審視眼前這一個亂石堆，隨之，把手中的這件東西嵌入了亂石堆之中。

&emsp;&emsp;亂石堆，看起來由一顆顆的亂石堆積而成，坑坑窪窪，完全不是沒有規則，看起來就是一團亂糟糟的。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜把手中的這件東西嵌入了亂石堆之後，剛剛好好嵌入了亂石堆的一個部位之上，而且一嵌進去之後，嚴絲合縫，看起來與整個亂石堆渾然一體，沒有任何的出入。

&emsp;&emsp;“原來，當年始祖曾來此。”看到眼前這樣的一幕，九尾妖神徹底的明白了，眼前這一幕足夠說明了這件東西的使用之處。

&emsp;&emsp;原來，當年空間龍帝在此取走了亂石堆的一部分，也就是說，當年空間龍帝留下來的東西，根本就不是什麼寶物，也不是什麼玄妙之物，而是亂石堆的一部分。

&emsp;&emsp;或者說，這就是打開這個地方的鑰匙，真正的奧妙，不是在於空間龍帝所留下的這件東西，而是眼前這個亂石堆。

&emsp;&emsp;在這個時候，九尾妖神也當然明白，爲什麼他們龍教先賢，在這千百萬年以來，一直都在揣摩這件東西，都沒能揣摩出它的奧妙，因爲它只不過是一小部分罷了，怎麼可能揣摩得出來呢。

&emsp;&emsp;“何止是你們的空間龍帝，其他人也曾來過。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“其他人？”九尾妖神不由爲之心神一震，說道：“是劍後等諸位無敵的道君嗎？”

&emsp;&emsp;如果說，能來到這個地方，那必定是無敵道君這樣的存在，而九尾妖神所知，以記載而言，九輪道君、劍後這樣的無敵道君最有可能來過這裡。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有回答九尾妖神這話，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“始祖曾來於此，此物，也當是打開此地的鑰匙吧。”九尾妖神不由浮想，說道：“這裡，可是有長生契機。”

&emsp;&emsp;說到這裡，九尾妖神不由望着李七夜，忍不住問道：“那，那爲何始祖他們，不打開此地，以求長生契機呢？”

&emsp;&emsp;九尾妖神這話的確是問到了核心，不論是空間龍帝，還是九輪道君又或者是劍後，他們這樣無敵道君，能來到這裡，最終，肯定是看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;而空間龍帝，算是九變、鳳棲大戰之後，最早來到這裡的人，而且是取走了亂石堆的一部分，使得整個亂石堆失去了真正的契機。

&emsp;&emsp;儘管是如此，不論是空間龍帝還是九輪道君等等，他們這些無敵之輩，一定曾經在此參悟過，或者揣摩過。

&emsp;&emsp;特別是空間龍帝，他是最早來到這裡的人之一，他還取走了亂石堆的一部分，但是，他卻沒有打開這亂石堆。

&emsp;&emsp;九尾妖神很清楚，不論是空間龍帝，還是九輪道君，作爲最無敵的存在，他們對於長生一樣是求之不倦，他們也一樣渴望着長生，對於長生，他們絕對不會放過機會。

&emsp;&emsp;但是，最終，不論是空間龍帝，還是九輪道君，都未曾打開這裡，未曾求得長生，否則，後世必有傳說。
