
	《帝霸》▷ 第3582章寶物就在眼前

    在這個時候，山谷之中的所有修士強者都虎視眈眈地看着李七夜，此時此刻，在他們所有人

眼中，李七夜只不過是一頭羔羊而已，任由他們擺佈。

    在進入山谷之前，多少修士強者，多少大教疆國，都曾經給李七夜許諾過，甚至也有大教老

祖也曾承諾保護李七夜的安全。

    但，黃金神卵就在眼前，看着近在咫尺的黃金神卵，沒有任何一個修士強者不會爲之怦然心

動的，在這樣巨大的誘惑之下，所有的修士強者早就已經是被矇蔽了雙眼了，他們早就已經

是利智薰心了，早就把剛纔所許下的諾言拋之腦後了。

    在這一刻，所有修士強者心目中，只有有一個念頭，那就是把黃金神卵搶以手，不惜一切代

價。

    在這個時候，對於眼前的所有修士強者來說，只要能得到黃金神卵，就算是對李七夜進行酷

刑那也是沒有什麼不可以的，至於在此之前所說過的承諾，所謂保護李七夜的安全，他們都

已經不記得了。

    “李公子，時不待你——”見李七夜久久不回答，有些修士強者已經迫不及待了，沉聲催促

李七夜。

    李七夜看了看在場的所有修士強者，在場的所有修士強者他們的雙目中都充滿了熱熾的貪婪

，無一例外。

    看到這樣的一幕，李七夜不由就露出了笑容了，他攤了攤手，說道：“黃金神卵，乃是極兇

之物，十分嗜血……”

    “這事情我們已經都知道了，不需要李公子再一次提醒，請李公子還快點支開山河螭王。”

在這個時候，眼前的所有修士強者，哪裡還有耐心去聽李七夜這樣的話，他們恨不得現在就

把黃金神卵搶到手，李七夜這樣的屁話，在他們聽來，磨嘰萬分，他們根本就沒有耐心聽下

去。

    但，李七夜依然不理他們，繼續說道：“黃金神卵，它是擇人而噬，如果你們任何人出了意

外，遇到了什麼危險，那可不關我的事，也不要說我沒有提醒你們。你們現在回頭還來得及

，否則，只怕是性命難保。”

    “現在回頭？”有強者就不由大聲地說道：“黃金神卵就在眼前，我們非得到不可，你就收

聲別磨嘰了。”

    “乖乖支開山河螭王，否則，發生什麼事情，本座可就不敢保證了。”大都尉尚大人手掌按

着李七夜的肩膀，冷森森地說道，在這個時候，他雙目中已經露出了殺機了。

    如果此時李七夜不答應的話，他只怕會是第一個卸下李七夜肩膀的人，爲了得到黃金神卵，

他可以不惜一切手段，那怕是以最殘酷的手段去折磨李七夜，那也是沒有什麼不可以的。

    “好吧，既然你們作出了決定，那就不關我的事情。”李七夜攤了攤手，露出了濃濃的笑容

，隨後，他往山河螭王走去。

    在李七夜走向山河螭王的時候，在場的修士強者都是十分緊張，不少大教老祖都紛紛亮出了

兵器，也有強者緊緊地握住了劍柄，隨時準備好攻擊。

    在這個時候，所有的修士強者也都害怕山河螭王突然發難，攻擊他們所有人。

    幸好的是，當李七夜上前與山河螭王打了招呼，溝通幾句之後，山河螭王沒有攻擊在場的所

有人，它僅僅是冷冷地看了所有人一眼。

    那怕山河螭王僅僅是一眼掃過來，這也頓時讓在場的所有修士強者心裡面毛骨悚然，讓人感

覺如同掉進冰窖裡一樣，目光一掃過來，好像是鋼刀從自己的臉上刮過一樣。

    山河璃王冷冷地掃了所有人一眼之後，退到了一邊，離開高臺遠遠的，李七夜也與山河璃王

退到了一邊。

    “好了，我的事完成了，現在黃金神卵就在你們的眼前了，接下來就是你們自己的事情了。

”站在了遠處，李七夜笑吟吟地看着所有修士強者。

    山河螭王退到了一旁，所有的威脅都一下子消失了，黃金神卵就在眼前，巨大無比的誘惑一

下子赤裸裸地暴露在所有人面前，這頓時讓所有的修士強者雙目變得熾熱無比。

    在這個時候，所有修士強者心裡面只有一個念頭——搶到黃金神卵。

    除此之外，他們再也沒有其他的想法了，眼前的誘惑已經一下子灌滿了他們的腦袋了，根本

就不會再去想其他的東西了。

    “轟——轟——轟——”在這剎那之間，大都尉、大教老祖、世家元老……等等所有最強大

的強者都一下子血氣沖天，混沌真氣如狂潮一樣滾滾而起。

    一個個老祖都視出了自己最強大的兵器，有老祖頭懸神鏡，有長老手託寶塔，也有大人物背

插神旗……一時之間，所有強者都爆發出了自己最強大的實力。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，大都尉、大教老祖、世完元老他們這些最強大的大人物都

一步踏上前去，一下子站在了最前面，離高臺上的黃金神卵，近在咫尺。

    至於其他的弟子強者，雖然實力遠遠不夠強大，他們不能擠到最前面，但，他們都已經亮出

了兵器，血氣沖天，他們也都擺出了攻擊的姿態，準備爲宗門一戰。

    一時之間，可怕無比的戰意瀰漫於整個山谷，所有的修士強者都死死地盯着彼此，任何一個

人都會成爲對方的潛在敵人。

    那怕是剛纔還是盟友，在這個時候，都已經有可能成爲敵人了。

    特別是站在最前面的大都尉、大教老祖他們，氣氛就變得更加肅殺了，黃金神眼就在眼前，

唾手可得，他們中的任何一個雙目中都露出了殺機，死死盯着其他敵人，他們都牢牢地握着

兵器，隨時都可以立即動手。

    在這一刻，不論是大都尉，還是大教老祖，他們都是目光流轉，他們的目光都從彼此的身上

一掃而過。

    他們在心裡面尋思着，自己第一個攻擊的敵人將是誰，自己又將會受到誰的襲擊。

    在這微妙的情勢之下，使得大都尉誰都沒有率先出手，誰都沒有率先伸手去搶黃金神卵，因

爲他們知道，誰先伸手去搶黃金神卵，將立即受到所有人的攻擊。

    至於他們身後的弟子強者，也都等待着命令，只要長輩一聲令下，他們都會第一時間去攻擊

自己的敵人。

    一時之間，氣氛緊張到極點，就像是繃緊到不能再緊的一張弦了，如此繃緊的弦，隨時都會

崩斷。

    “血戰要開始了。”看到戰意滔天的一幕，山谷之外的修士強者也明白接下來即將發生怎麼

樣的事情。

    “我們也不是小年輕了。”最後，一位年長的長老開口，說道：“我們幾個，把手放上去，

相互交勁，誰撤手，誰就輸了，誰能堅持到最後，黃金神卵就歸誰，怎麼樣？”

    這位年長的長老話一落下，大都尉他們這些大人物、老祖都相互看了一眼，最後大都尉率先

點頭，說道：“好，我贊同。”

    “我也先同。”其他的大教老祖、世家元老都紛紛點頭贊同，可以說，這個主意比混戰廝殺

強多了。

    最近，大都尉他們這些大人物一致達成了協議，他們都紛紛把雙手搭在了高臺之上，所有人

都蓄勁一擊。

    在他們身後的弟子強者都不由屏住呼吸看着高臺，他們也知道，誰若先撤手，就失去得到黃

金神卵的資格。

    “開始——”在這瞬間，大都尉他們都一致同意，他們都齊聲大叫了一下，聽到“轟”的一

聲巨響，只見大都尉他們沖天而起的血氣瞬間轟入了高臺之中。

    聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，轟鳴之聲不絕於耳，如猶驚濤駭浪一般，整個山谷都隨

之搖晃了一下。

    大都尉他們都是一方大人物，實力十分的強大，在這石火電光之間，他們所有人都把自己的

血氣全部灌入了高臺之中，這是多麼可怕威力。

    在“轟、轟、轟”的巨響之下，整個山谷搖晃了一下，山搖地晃，把不少修士強者嚇了一跳

。

    但是，這樣的地動山搖，那也僅僅是一下子而已，緊接着，整個山谷又恢復了平靜。

    所有弟子望去，只見大都尉、大教長老他們都雙手牢牢地按在高臺之上，他們臉色漲紅，似

乎在這個時候，他們所有人的力量都不分上下，在高臺中較量時，誰都耐何不了誰一樣。

    看到這一幕，所有修士強者都不由屏住呼吸，等待着自己的長輩勝出。

    但是，沒有多久，只見大都尉他們臉色由漲紅轉白，他們的身體不由搖晃了一下，他們似乎

相互較量得太久了，血氣開始損耗。

    “我們助長老一臂之力。”有弟子看到自己宗主血氣不續，不由大叫一聲。

    “好——”這個宗門的所有弟子都齊喝一聲，他們一下子組成了人鏈，一個接着一個，以掌

心抵背，最強大的弟子站在他們宗主身後，一掌抵在宗主的身後，聽到“轟”的一聲巨響，

他們所有弟子的血氣、功力、混沌之氣都瞬間注入了自己宗主的體內。

    “作弊——”看到這個宗門的所有弟子都把自己血氣注入他們宗主的體內，有人不服氣地大

叫一聲。

    今天一更。
