<title>《帝霸》▷ 6360.第6350章 傳個話</title>

&emsp;&emsp;這樣的帝威淹沒而來，就算是丹鹿大帝和獵刀荒神他們兩個人也都不由爲之一窒，他們在這剎那之間，就好像是溺水的凡人一般，感覺自己在這樣的帝威之中掙扎，隨時都會溺水而亡。

&emsp;&emsp;“十荒老祖——”看到這走入來的神駿無比的青年，丹鹿大帝、獵刀荒神他們兩個也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;這突然出現的神駿青年，不是別人，正是十荒大帝，他一站在那裡的時候，十荒沉浮，諸神訇伏，天地環繞，似乎他就是天地的中央，乾坤的主宰，就算是在場的大帝，也都會一剎那之間被他所壓制。

&emsp;&emsp;十荒大帝，大荒天疆之中十二位大帝之首，也是大荒天疆當下所有大帝之中天賦最高的大帝，實力最強大的大帝。

&emsp;&emsp;十荒大帝，陳氏一脈的傳人，未來將成爲十一世的大帝，毫不誇張地說，未來他成爲元祖，那是沒有任何懸念的事情，若是他繼承了陳十世的傳承之後，很有可能突破極限，未來能證得無上巨頭。

&emsp;&emsp;十荒大帝，比赤賢大帝要年輕很多很多，但是，十荒大帝的道行卻比赤賢大帝要強大，而且，已經踏入了大限之路了，傳聞說，他離證得混元真我，那僅僅是差一步了。

&emsp;&emsp;十荒大帝的到來，丹鹿大帝、獵刀荒神也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“丹鹿，你的確是進步很大。”十荒大帝站在那裡，猶如是十方天地的主宰，讓人有膜拜的衝動，就算是丹鹿大帝和獵刀荒神，都被十荒大帝的力量所壓制。

&emsp;&emsp;就算是丹鹿大帝，也都不得不承認，十荒大帝，的的確確是當今大荒天疆的第一大帝，實力之強悍，連赤賢大帝也都黯然失色。

&emsp;&emsp;而且，十荒大帝如此年輕，就超越了赤賢大帝，這樣的天賦，的的確確是驚絕於世，無與倫比。

&emsp;&emsp;“當年我見你的時候，還是一頭小鹿，見到人的時候，都在顫抖，伏訇於地，動彈不得。沒有想到，短短的時間之內，你已經成爲大帝了。時光不饒人呀，年輕一輩都起來了，要超越我們這些老一輩的了。”十荒大帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;十荒大帝看起來還很年輕，甚至有可能比丹鹿大帝還要年輕，他這樣的話說出來，聽起來似乎是在感慨，但是，這樣的話說出口，卻始終都是壓着丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;雖然明知道自己是被壓着，但是，十荒大帝的力量的的確確比自己還要強大得太多，丹鹿大帝也承認，點了點頭，說道：“是呀，當年初見十荒老祖的時候，驚爲天人，不可攀越，在很長的時間裡，老祖可是我心裡面的目標呀，曾夢想着，有一天也如老祖這一般。”

&emsp;&emsp;“後生可畏，未來，伱可以的。”十荒大帝笑着說道，也不知道是在鼓勵丹鹿大帝，還是什麼意思。

&emsp;&emsp;十荒大帝目光落在了丹鹿大帝的身上，雙目如流水，但似乎是牢牢地壓制着丹鹿大帝，這種感覺，讓丹鹿大帝特別的不舒服。

&emsp;&emsp;“丹鹿呀，你這道基，也是前途無量。”十荒大帝徐徐地說道：“你成帝之後，也未來百世峰走走吧，或許，你來百世峰，多多少少也是有收穫的。”

&emsp;&emsp;十荒大帝這樣的話，頓時讓獵刀荒神不由爲之臉色一變了，因爲十荒大帝這話再明顯不過了，是要把丹鹿大帝拉到他們陳世一脈這一邊去。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝，雖然是剛成大帝，擁有着一顆無上道果，但是，丹鹿大帝，可是主持着整個百荒主峰，門下教導着無數的弟子。

&emsp;&emsp;“老祖的好意，我們都知道。”獵刀荒神感覺不妙，立即想溜，暗暗地向丹鹿大帝使了一個眼色，說道：“今日我與丹鹿來，乃是傳個話而已，還要回去。”

&emsp;&emsp;獵刀荒神當然不想丹鹿大帝被十荒大帝拉攏過去了，因爲獵刀荒神最希望丹鹿大帝留在他們大荒元祖這一脈，以壯大他們大荒元祖這一脈的實力。

&emsp;&emsp;”傳的是什麼話呢？“十荒大帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“祖要種點花花草草。”丹鹿大帝輕鬆了很多，笑着說道：“各大主峰都有那麼多的寶藥聖樹，請諸位老祖搬一點去。”

&emsp;&emsp;“祖，哪裡來的祖？”十荒大帝雙目一凝的時候，那就有咄咄逼人之勢了，就算是大帝這樣的存在，也都一樣不由爲之一窒息，丹鹿大帝也都被他這樣的目光壓得後退了一步。

&emsp;&emsp;但是，丹鹿大帝深深地吸了一口氣，挺了一下胸膛，說道：“就是我們大荒天疆的無上之祖。”

&emsp;&emsp;“無上之祖，不存在。”十荒大帝雙目一凝，目光一閃之時，讓人不由覺得驚心動魄。

&emsp;&emsp;“智祖也稱之爲祖，那必定是我們的無上之祖。”獵刀荒神說道。      “智祖之上，只有姜祖與我們的陳祖，除此之外，已無他祖。”十荒大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;十荒大帝這樣一說，頓時讓丹鹿大帝與獵刀荒神他們相視了一眼。

&emsp;&emsp;“我們大荒天疆，乃是源遠流長，在此之上，必定有更古之祖。”丹鹿大帝確信不疑，徐徐地說道：“時光億萬年，今日祖歸來，便是我們大荒天疆之吉。”

&emsp;&emsp;“那讓我問問。”在這個時候，十荒大帝乃是頭顱一轉，好像一下子變成了四面一樣，一個頭顱，四面相，觀天地，探古今，在這剎那之間，十荒大帝就好像是能追溯時光而上，去探究他們大荒天疆的種種過去一樣，可以追溯他們大荒天疆的一切過往一般。

&emsp;&emsp;“與我祖交談，觀時光長河，並不見有此祖痕跡。”好一會兒十荒大帝收回了自己的目光，頭一收斂的時候，恢復了原來的模樣，搖頭，說道：“無此祖，所以，不會是我們的祖。”

&emsp;&emsp;“這不可能。”獵刀荒神覺得不可能，一口否認。

&emsp;&emsp;“你們這隻怕是大意，莫名冒出一人，便認之爲祖，此乃是大謬也。”十荒大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“祖之強，又焉是我輩所能窺視。”丹鹿大帝對於自己的認知，乃是堅定無比，說道：“若是祖之強，我輩都能窺視，那麼，與我輩能有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“你的意思，是我不夠強大了？”十荒大帝頓時目光一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;十荒大帝的神威一壓過來，頓時讓丹鹿大帝都站不穩了，丹鹿大帝的實力，當然是無法與十荒大帝相比，甚至可以說，十荒大帝要殺死他，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，丹鹿大帝就是硬骨頭，越是壓制而來，他就是越挺直自己的腰桿，迎上十荒大帝那威懾人心的雙目，說道：“老祖不信，我也沒有辦法，祖之強，非我輩所能窺視，就如始祖這般，亙古之仙，我輩只不過是螻蟻而已，我們若是想窺仙，那隻不過是笑話罷了。”

&emsp;&emsp;“始祖之後，世間何有仙。”失金大帝、錯金大帝頓時都不由爲之臉色一變，覺得丹鹿大帝這話實在是太過於誇張了。

&emsp;&emsp;“誇大其辭，只怕你是被蒙瞞都依然還不知。”十荒大帝沉聲地說道：“我已觀史，也問我先祖傳承，沒有此祖。”

&emsp;&emsp;“老祖不信，那就是老祖之事。”十荒大帝不信，丹鹿大帝也攤了一下手，說道：“至於寶藥聖樹，老祖給與不給，也是老祖的事，我們只是帶個口信而已。”

&emsp;&emsp;“既然你也都來了，那就給我帶個口信。”十荒大帝沉着臉，徐徐地說道：“去告訴你所謂的祖，現在離開大荒天疆，那還來得及，若是繼徐徐地續在大荒天疆胡作非爲，那絕不饒恕。”

&emsp;&emsp;“老祖，此爲不敬。”獵刀荒神也都不由爲之臉色一變，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“不敬——”十荒大帝雙目一凝，帝威壓了過來，冷冷地說道：“你們可求證過此祖爲何祖？若是沒有，此乃是你們的錯誤，還是一錯再錯。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓獵刀大帝與丹鹿大帝都是不可接受的，他們確信李七夜是他們大荒天疆的無上之祖，甚至有可能是在大荒元祖之上的祖。

&emsp;&emsp;而現在十荒大帝不承認這個祖，還認爲這是騙子，這讓獵刀大帝、丹鹿大帝是不能接受的，哪怕十荒大帝比他們強大得許多許多，他們都一樣不接受。

&emsp;&emsp;“十荒老祖，若是老祖不是遵從我們大荒天疆尊祖敬上，那麼，此言便是罪過也。”丹鹿大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“好，丹鹿，看來你是勇氣可嘉。”十荒大帝看着丹鹿大帝，徐徐地說道：“若是你迷途不返，只怕是赤賢也保不了你。”

&emsp;&emsp;“十荒老祖，此言過了。”十荒大帝如此一提自己的師尊，獵刀荒神也就立即不同意了，也都站出來反駁了。

&emsp;&emsp;“何過有之。”十荒大帝雙目一寒，睥睨天下，徐徐地說道：“你們現在給我去傳過話，你們所謂的祖，現在離開，那還來得及，若是我追究起來，那可就不是這麼一回事了。”

&emsp;&emsp;“不需要。”丹鹿大帝也是不屈服，一口拒絕，說道：“老祖此爲不敬之話，我不需我去傳話，老祖，自重爲敬。”
