<title>《帝霸》▷ 第四百四十三章故事，不是誰都可以講的</title>
&emsp;&emsp;這一下，讓所有人都嘴巴張得大大的，這也太離譜了吧，一個亂七八糟的故事竟然能換到一件寶物，這太不可思議的吧。

&emsp;&emsp;一時之間，讓所有人都是嘴巴合攏不上，連秋容晚雪都覺得離譜，她都不敢相信，一個亂七八糟的故事能換一件寶物，這樣的事情說出去都沒有人會相信。

&emsp;&emsp;“送給你。”當李七夜把這碧玉棺塞入她的手中，秋容晚雪才個時候才知道不是做夢，這是真的。

&emsp;&emsp;“這，這個……”秋容晚雪都傻了，李七夜竟然還把這麼珍貴的寶物送給了她。

&emsp;&emsp;李七夜開玩笑地說道：“別誤會了，這不是訂情之物。”

&emsp;&emsp;這話讓秋容晚雪又氣又羞，又不由是感動，雖然這只是一個玩笑，但是，讓她心裡面暖暖的，不由有三分的甜意。

&emsp;&emsp;“好，這次拍賣，一共有九具棺材，這是第二具，白銀棺。”小鬼笑吟吟地說道：“這是一件好東西，特別對於鬼族來說，這是夜魂水，鬼族的修士若是服用了此水，必能壯你真命。”說着，他打開了銀棺。

&emsp;&emsp;只見裡面盛滿了一棺淺綠的水，這水散發出了一股陰氣，但是，在場的鬼族修士一感受到這股氣息，都不由覺得真命鳴和，特別的活躍。

&emsp;&emsp;這讓他們一下子明白，夜魂水對於他們鬼族來說是了不得的聖水。

&emsp;&emsp;“我要講故事，我要講故事。”一時之間，大家都紛紛開口，要搶着講故事。

&emsp;&emsp;唯有李七夜笑了笑，閉上了眼睛，不去看這東西，夜魂水對於他來說沒有任何作用。

&emsp;&emsp;“好，你聽來聽聽。”小鬼隨手點了一個年輕的修士，說道。

&emsp;&emsp;這個被點到的修士頓時不由爲之興奮，咳嗽了一聲，清了清嗓子，然後說道：“從前，有一個小孩，掉進了一個仙洞之中，仙洞裡生長着一株仙草……”

&emsp;&emsp;“狗屁不通——”然而，這個修士才說了幾句，就被小鬼一下子扔出了中城了。

&emsp;&emsp;“我有故事要講，我有故事要講。”還有不少人不死心，忙是舉手大聲地叫道。

&emsp;&emsp;小鬼又隨便點了一個人，這個人興奮地說道：”在荒莽的時代，有一隻金鳳出現在幽聖界，這隻金鳳背上馱着一座仙城……”

&emsp;&emsp;“狗屁不通——”然而，這個修士本是把故事講得很精彩，但是，他的故事沒說多少，小鬼卻一下子把他扔出了中城。

&emsp;&emsp;接着有十幾個人講故事，甚至是講得很精彩，但是，都被小鬼一一扔出了中城。

&emsp;&emsp;拿着碧玉棺的秋容晚雪不由激動，好不容易平靜下來之後，她聽到十幾個修士講的故事，她都不由奇怪，這些人講得故事可以說是十分精彩，有的甚至是可以媲美於仙帝的傳奇了，但是，依然被小鬼扔了出去。

&emsp;&emsp;事實上，不止是秋容晚雪奇怪，連在場的很多人都奇怪，這些被扔出去的人所講的故事明明是比李七夜精彩，但是，小鬼卻不屑一顧，這是爲什麼呢？

&emsp;&emsp;“公子，爲什麼小鬼對你的故事感興趣呢？”秋容晚雪完全搞不懂，不由在李七夜耳邊輕聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，笑了笑，說道：“問題不在於故事本身，而是在於這個故事給他帶來怎麼樣的消息，要有用、有價值的消息！”

&emsp;&emsp;“有用有價值的消息？”秋容晚雪不由怔了怔，她沒有覺得她公子講的故事有什麼有用有價值的消息。

&emsp;&emsp;“這就不是你們所能參透的了。”李七夜笑着說道：“不知萬古，不知仙魔，又怎麼知道這個故事所蘊含的東西呢。”

&emsp;&emsp;秋容晚雪不由呆在那裡，她細細地回想她公子所講的故事，既然她公子這樣說，這裡面肯定是隱藏着天大的秘密。但是，不論她怎麼去體會，怎麼去回想，都沒有覺得這個故事有什麼驚天的東西。

&emsp;&emsp;“不要去想了，這不是你能參透的。”李七夜莞爾一笑，說道。

&emsp;&emsp;秋容晚雪輕輕地嘆息了一聲，最後也索性不去想這件事情，正如李七夜所說那樣，這裡面的東西不是她所能參悟的。

&emsp;&emsp;當被幾十個講故事的人都被小鬼扔出去之後，大家開始明白，講故事是行不動了，所以，大家開始拿出自己的東西來跟小鬼換。

&emsp;&emsp;最後第二具古棺被一個出身於古老世家的年輕弟子以一幅古老的字畫換走。

&emsp;&emsp;小鬼的喜好實在是讓人覺得奇怪，對於修士來說，功法第一，寶物第二，像字畫這樣的東西，在修士眼中根本就是沒有作用，根本就是不值錢，然而，小鬼卻偏偏喜歡這樣的東西。

&emsp;&emsp;這讓一些年輕修士都不由後悔了，早知道小鬼喜歡這些稀奇古怪的東西，他們在凡世間買大堆這樣的東西來，字畫古玩這些東西對於修士來說，都是值不了多少錢，想買多少就能買多少。

&emsp;&emsp;“好東西。”在諸人都覺得這字畫沒有什麼價值的時候，李七夜睜開眼睛，輕輕地讚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”秋容晚雪也看不懂，也沒覺得這字畫好在哪裡，或者對於凡人來說，東西的確的是一件藝術，但是，對於修士來說，藝術這樣的東西不值錢！沒有什麼作用，修士所向往的是力量！

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“這東西出於一個古老的帝朝，當然，這裡面的玄機不是一般人能看得透的，這裡面承載着一些讓人垂涎三尺的東西。”

&emsp;&emsp;雖然李七夜沒有點明裡面隱藏着什麼秘密，秋容晚雪也明白這不止是一幅字畫那麼簡單。這讓秋容晚雪心裡面很奇怪，爲什麼這樣的事情李七夜卻能知道呢，似乎，他好像是知道很多秘密一樣。

&emsp;&emsp;“這就是要多讀書的原因，書讀得多，知道的事情就越多。”對於秋容晚雪的疑惑，李七夜是莞爾一笑。

&emsp;&emsp;秋容晚雪忍不住多看了他一眼，但是，她不是很相信這樣的說法，若是這些事情書上都有記載，只怕早就不是什麼秘密了。

&emsp;&emsp;接下來，小鬼連拍出了六具棺材，六具棺材中有金棺，有神木棺，而棺裡面所放着的東西怎麼樣的都有，有寶物，有奇品，有甚至是別人所不知道的東西。

&emsp;&emsp;而小鬼所要的東西也是很特別，一些大教疆國的東西他根本就看不上眼，在這拍賣過程之中，像青金子、神燃皇子他們曾拿出了自己的一些教中寶物，但是，小鬼根本就看不上眼。

&emsp;&emsp;在拍賣過程之中，大家發現一件事情，小鬼喜歡酆都城出土的東西，包括李七夜所得到的那具碧玉棺，他一共拍出了七件東西，而他所換的六件東西之中，有四件東西都是出土於酆都城。

&emsp;&emsp;在這個時候，讓在座的年輕修士明白，小鬼是衝着酆都城的一些東西而來的，所以，大家都紛紛拿出自己在酆都城得到的東西來與小鬼交換。

&emsp;&emsp;“最後兩具棺，那是了不得的棺，這絕對是罕世的好東西。”當第七件拍賣之後，小鬼和藹地笑着說道：“最後兩件寶物，只要你們得其中一件，有一天你們能參悟它們的話，必是大有作爲。”

&emsp;&emsp;聽到小鬼這樣的話，在場的年輕個士都不由爲之精神一振，甚至是興奮起來，小鬼一口氣拍出七具棺材，裡面的東西都了不得，現在只剩下最後兩具棺材了，聽小鬼的話這兩具棺材裡面的東西前面七具棺材的東西還要了不得，甚至說是罕世之物，可想而知這裡面的東西是何等了不得。

&emsp;&emsp;此時，小鬼慢慢地取出了一具銅棺，這具銅棺很大，比普通的銅棺要大一倍，似乎裡面是裝着什麼龐然大物一樣。

&emsp;&emsp;取出了銅棺之後，小鬼是輕輕地拍了一下，眯着眼睛，笑着說道：“現在讓我看看你們的東西，若是有我喜歡的東西，這銅棺就歸你們。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不先打開銅棺讓大家先看一看呢。”有人忍不住說道。

&emsp;&emsp;而小鬼卻笑吟吟地說道：“不急，我這裡面的東西絕對是好東西，等你們的東西都拿出來了，讓我過過目再打開銅棺也不遲。”

&emsp;&emsp;聽到小鬼的話，大家都紛紛拿出自己的東西，以免自己落後他人一般。

&emsp;&emsp;“我這裡有一顆綠牙石，是酆都城五界門得到的。”有年輕修士立即拿出自己的寶物，向小鬼介紹地說道。

&emsp;&emsp;“我這裡有一隻沉河鎖，是在鬼河中的鬼藻箱裡得到的。”大家都紛紛拿出了自己的寶物。

&emsp;&emsp;而此時，小鬼的目光是落在了神燃皇子所拿出來的東西之上，神燃皇子一看到小鬼對自己的東西有意思，立即大力推薦地說道：“我這東西是在酆都城得到的，出土之時是陰玄之光吞吐，雖然我還不知道是什麼寶物，但是，絕對是曠世之寶。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”小鬼看了看神燃皇子的東西，不由點頭說道。

&emsp;&emsp;而青金子也拿出了一隻眼睛，一隻灰白的眼睛，說道：“這是我族聖賢留下的一隻古眼，來歷不明，但是，絕對是了不得的寶物。”

&emsp;&emsp;“嗯，這東西的確少見。”看了看青金子這隻眼睛，小鬼也的確點頭讚歎地說道。
