<title>《帝霸》▷ 第2844章一隻手足矣</title>

&emsp;&emsp;此時，三大高手圍住了李七夜，大戰一觸即發，所有人都不由屏住呼吸，那怕不是自己參戰，也一樣不由緊張起來。

&emsp;&emsp;大家都知道，這一戰將會改變整個仙魔道統的格局。如果說，這一戰是八卦掌蒼生他們勝出，那將會奠定八卦古國在仙魔道統的地位，從此之後，就算不是掌執仙魔道統的權柄，也擁有了號令天下的資格。

&emsp;&emsp;如果說，這一戰是李七夜戰勝，那就意味着從此之後，八卦古國、中域聖地他們必將會由極盛而衰，將會走入沒落，而且這一戰之後，護山宗必將會崛起。

&emsp;&emsp;可以說，所有人都關心這一戰將會誰勝誰負，因爲不論是誰勝出，都會關係到很多人的利益，關係到了仙魔道統很多大教古國的生死存亡。

&emsp;&emsp;“誰會勝出？”雖然他們雙方還沒有動手，已經有人十分緊張了，忍不住低聲問道。

&emsp;&emsp;“八卦掌蒼生他們必勝。”已經有站在八卦古國陣營的傳承門派，在這個時候，當然是希望八卦掌蒼生勝利了。不由信心滿滿，說道：“八卦掌蒼生不僅僅是一位大成長存，更是四世國師，經歷了多少的風浪……”

&emsp;&emsp;“……在多少危難關頭，他都是力挽狂瀾，他的智慧，他的實力，又怎麼是一個後輩所能與之相比的。更何況，還有中域仙老相助，兩位長存不朽聯手，試問天下何人能敵。”說到這裡，他都不由揮了揮拳頭，既是爲八卦掌蒼生助威，也是爲自己鼓氣，增加自己的自信心。

&emsp;&emsp;“這還真不好說。”那怕不是站在八卦古國這一位的大教老祖，也都有些沉吟，說道：“護山宗的第一兇人，的確是深不可測，但，面對八卦掌蒼生和中域仙老他們的聯手，試問天下間誰人敢輕視？若是第一兇人全力而戰，誰勝誰負，那還真不好說……”

&emsp;&emsp;“……說不定第一兇人是後來者崛起，力挫八卦掌蒼生他們。問題是，現在他太託大了，隻手迎敵，這是狂了一些，只怕鹿死誰手，都還不知道。”這個大教老祖所言，也甚是有道理。

&emsp;&emsp;很多人聽到這位大教老祖所言，都紛紛點頭。

&emsp;&emsp;面對八卦掌蒼生和中域仙老這樣的存在聯手，試問一下，天下間，有幾人不是嚴陣以待，像第一兇人如此託大的行爲，只怕舉世罕見，隻手橫掃，只怕也唯有強大無匹的始祖才能說出如此霸道的話來。

&emsp;&emsp;“這也不好說，長生殿力挺第一兇人呀，試問一下，曾幾何時，長生殿如上力挺過外人了，而且，第一兇人的實力，也的的確確是深不可測。”也有不朽真神對於李七夜的實力有些忌憚。

&emsp;&emsp;“長生殿力挺，這不能否認第一兇人的確是強大逆天，問題就是，他太託大了，太狂妄了，太輕敵了。他雙手迎敵，說不定我會押他勝，隻手獨戰，我覺得有點懸。”有不少強者都把勝利的賭注押在了八卦掌蒼生他們的身上。

&emsp;&emsp;在這緊張的氣氛之中，有不少人是竊竊私語，多數人認爲李七夜隻手迎敵，只怕是無法戰勝八卦掌蒼生，必敗無疑，大家都認爲李七夜隻手橫掃，那是太過於狂妄自大了。

&emsp;&emsp;“出手吧。”李七夜負手而立，伸出只掌。

&emsp;&emsp;“殺——”在這瞬間，中域仙老率先出手，只見他雙掌一結，“轟”的一聲巨響，天空一片黑暗，瞬間化作了雷池電劫，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，天空上一下子降下了無數的天雷閃電，這無數的天雷閃電瘋狂地向李七夜轟殺而去，好像天劫一下子要把李七夜撕得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“風雷劫難掌——”看到這一招，有人吃驚，說道：“此乃是中域聖地的不世絕學。”

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，面對天雷閃電直轟而來，李七夜眼皮都沒有眨一下，只是手指一彈而已，手尖劍芒綻放，瞬間一把神劍逆空劈斬而出。

&emsp;&emsp;一劍逆空而斬，斬萬道，破萬域，瞬間斬落了所有轟來的閃電，蕩平了所有轟來的天雷。

&emsp;&emsp;“一拳破千道——”在李七夜斬落閃電的瞬間，八卦掌蒼生出手了，他手捏拳訣，聽到“轟”的一聲巨響，他頭頂上高懸的八卦瞬間化作了一隻天道巨拳，在這“轟”的一聲巨響中鎮殺向了李七夜。

&emsp;&emsp;一拳崩出，毀萬物，滅陰陽，在這一拳之下，虛空瞬間崩碎，大道之力一下子被碾滅。如此的一拳之威，讓不知道多少人眨眼之間被鎮壓，連反抗的力氣都沒有，會任由被這一拳轟成血霧。

&emsp;&emsp;“好恐怖——”這樣的一拳崩出的時候，那怕是不朽真神，都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“滾——”面對這轟來的一拳，李七夜頭都沒回，衣袖一甩，如同遮天大道，橫斷世間，封絕門戶，如同無垠的天宇一下子擋在了這一拳之前。

&emsp;&emsp;與此同時，齊峰神王也出手了，隨着他一聲長嘯，聽到“轟、轟、轟”天地轟鳴，整個大地震動起來，天空一黑，擡頭一看，只見天空上是有着千萬座的神嶽如同巨大隕石一樣撞擊向李七夜。

&emsp;&emsp;齊峰神王可以說是抓準了機會，在八卦掌蒼生出手的瞬間，便轟殺向了李七夜，欲讓李七夜顧及無暇。

&emsp;&emsp;而在千萬座神峰轟來的時候，李七夜也不爲之所驚，他衣袖一甩而出，斷絕八卦掌蒼生一拳之時，他手掌一張，聽到“嗡”的一聲響起，劍氣浩蕩，橫掃十三洲，一把銅劍噴涌光芒，瞬間躍空而起，這把銅劍億萬裡之長，巨大無匹，只到“鐺”的一聲劍鳴之聲，銅劍一掃而過，蕩平世間的一切。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，就在這石火電光之間，八卦掌蒼生的一拳重重地擊在了李七夜的衣袖之上，衣袖封絕門戶，擋下了八卦掌蒼生的一拳。

&emsp;&emsp;而在與此同時，聽到“轟、轟、轟”的炸裂之聲響起，只見巨大無比的銅劍一掃而過的時候，天空上轟擊而來的千萬座神嶽一下子被掃得粉碎，全部都一下子炸開了，如同是天空上放了出了一個又一個的煙幕彈一樣。

&emsp;&emsp;這一切都只不過是眨眼之間而已，八卦掌蒼生他們三人出手，那只是石火電光的事情，在這短短的一瞬之間，他們便各自交手了一招，生死相搏，毫不留情。

&emsp;&emsp;一招結束，八卦掌蒼他們三個人都後退了一步，相交了一個眼色，毫無疑問，在這個過程之中，他們只是各出了一招，以作試探李七夜而已。

&emsp;&emsp;然而，李七夜依然風輕雲淡地站在那裡，從始至終，他只是一隻手迎敵，另一隻手一直揹負在身後。

&emsp;&emsp;“誰勝誰負。”雙方過招，速度實在是太快了，快到讓人目不暇接，很多道行淺的修士強者或年輕一輩，都未能看清楚他們匆匆一戰的過程。

&emsp;&emsp;“不好說。”此時，就算是大教老祖也一樣神態凝重，雖然他看清楚了，也不敢下定論，徐徐地說道：“不可否認，第一兇人的確是強大無匹。不過，現在只不過是大家都相互試探而已，還沒有出殺手鐗。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，所有人都屏住了呼吸，大家都知道，接下來必定會是狂風暴雨，必定會一場驚天動的激戰。

&emsp;&emsp;此時，八卦掌蒼生他們三個人交了一個眼色，神態也凝重起來，毫無疑問，這匆匆的一招試探，他們也知道李七夜的強大，的確是超出了他們的估量。

&emsp;&emsp;“不過，我們也該先通知你一下，我們八卦古國兵發護山宗，今日必滅你們護山宗。現在先通知你一下，也是儘儘道義，以免得說我們八卦古國不打聲招呼，便滅你們護山宗。”說到這裡，八卦掌蒼生不由笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，八卦掌蒼生大手往虛空一按，聽到“嗡”的聲音響起，他大手所按住的虛空一下子被煉化，一下子化作了一個鏡面空間，通過這樣的一個鏡面，看到了讓人吃驚的一幕。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見護山宗那一座座巍峨的山峰出現在了鏡面之中，鏡面中出現的景象，正是護山宗！

&emsp;&emsp;只不過，此時此刻，護山宗已經被千軍萬馬圍得水泄不通，這一支支的鋼鐵洪流已經把護山宗的所有關卡出口都封鎖住了，任何人都不可能逃出護山宗。

&emsp;&emsp;圍困住護山宗的千軍萬馬，只見他們的旌旗都是八卦古國的。

&emsp;&emsp;“八卦古國的太子和絕陣軍——”看到這樣的一幕，有人不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;沒錯，此時領千萬大軍圍困住護山宗的正是八卦古國的太子伊兆偉，而他的絕陣軍此時此刻也是整裝待發，準備對護山宗發動一輪強猛的攻擊。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時八卦古國的太子率領千軍萬馬圍困護山宗，就是要屠滅整個護山宗，不讓護山宗的任何弟子逃脫而去，不留任何一個活口。

&emsp;&emsp;“不好，宗門有難——”看到這樣的一幕，作爲宗主的陳惟正被嚇得魂飛魄散，尖叫一聲，差點產癱軟在地上。

&emsp;&emsp;要知道，現在八卦古國的千軍萬馬圍團護山宗，而他這位宗主還在輪迴山城，根本就是遠水救不了近火。

&emsp;&emsp;ps:繼續衝月票了，手中還有月票的同學，請投給《帝霸》
