
	《帝霸》▷ 第2511章第二顆道果

    “不好——”看到巨大的木球向鶴飛公子狠狠地撞擊而去，而此時鶴飛公子已經沒有抵擋之

力，在場的所有人都不由驚呼一聲。

    “我命休矣——”看到巨大的木球挾着轟天之勢撞擊而來，鶴飛公子也不由驚呼了一聲，都

不由閉上了眼睛。

    就在生死瞬間，突然有一個人影躍空而來，瞬間跨越虛空，如同蛟龍一般躍於九天，龍行鳳

翔。

    “陛下，請手下留情。”這個人如蛟龍一般跨空而來，長嘯一聲。

    這個人跨空而來，大手遮天，瞬間拍向這轟來的祖木十八暴，“砰”的一聲巨響，這個人硬

撼了祖木十八暴一擊，恐怖無比的撞擊聲衝擊得天地搖晃，這個人也是咚咚咚連退了好幾步

。

    祖木十八暴一擊之下，高躍於九天，瞬間是衝向了天穹之上，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之

聲不絕於耳，只見祖木十八暴瘋狂地轉動。

    “走——”就在這剎那之間，這個人救走了鶴飛公子，如飛鶴一般，瞬間飛躍入了涼亭之中

，急忙向李七夜抱拳，說道：“陛下，小徒無知，還請陛下手下留情，饒他一命。”

    這是一個老者，白髮鶴衣，有着幾分凌厲的氣勢，一雙眼睛十分的銳利，似乎在他犀利的目

光之下，讓人無處遁形。

    李七夜只是撩一下眼皮，沒有多看他一眼，只是大手一招，聽到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的

一陣陣聲音響起，在這剎那之間，只見祖木十八暴瞬間內縮重組，眨眼之間便化作了一個小

木球，託在了李七夜的手掌之上。

    一時之間，大家都看着李七夜手掌之上的這隻木球，大家都想不到，這隻託在手中上的小小

木球竟然有着這樣的威力。

    在這一刻，大家都知道，李七夜手掌上這隻看起來普通的小木球是一隻十分逆天可怕的寶物

。

    當然，李七夜擁有這樣的寶物，大家都不足爲奇，畢竟，他曾經是鬥聖王朝的皇帝，曾經是

擁有着至高的權勢，擁有幾件強大無匹的寶物，那也是正常之事。

    “師父——”看到眼前這個老人，張建川忙是上前拜了拜，恭敬地說道。

    “爹——”飛花聖女也是叫了一聲，有幾分撒嬌的模樣，神態間又有幾分的怨氣，毫無疑問

，她心裡面是不痛快。

    這位老人正是神行門的掌門人，天鶴真人，是當下九秘道統一位了不得的強者，在九秘道統

也是享有赫赫威名。

    “陛下久居神行門，敝人瑣事纏身，未能親自問候，還望陛下見諒。”天鶴真人向李七夜抱

了抱拳，態度不亢不卑，也算是符合他一門之主的身份。

    李七夜隨意地應了一聲，沒有說什麼，只是繼續地喝着杯中的香茶。

    對於李七夜如此傲慢的態度，頓時讓在場神行門的弟子不由紛紛怒視，大家對於李七夜都不

滿，甚至是有不少弟子雙目中噴出怒火。

    對於神行門弟子來說，天鶴真人就是他們神行門的象徵，現在李七夜如此的傲慢，就是邈視

他們神行門，羞辱他們神行門，這讓他們怎麼能不雙目噴出怒火口呢。

    “陛下，在神行門居住可習慣？”真比起神行門弟子的憤怒來，天鶴真人倒還能沉得住氣。



    “勉強湊合。”李七夜看了天鶴真人一眼，站了起來，淡淡地說道：“不要忘記的你們神行

門的承諾，今晚就讓你們的千金過來給我暖牀。”說完，轉身便走。

    李七夜這樣的話，這頓時讓天鶴真人臉色難看到了極點，他本是好脾氣，但，就在這個時候

也壓不住怒火直冒，一下子怒氣沖天，只不過他作爲掌門，喜怒不露於顏，只是哼了一聲。



    至於神行門的弟子，聽到李七夜這樣囂張羞辱他們神行門的話，頓時雙目噴出了怒火，甚至

是咬牙切齒。

    “呸——”在這個時候，飛花聖女也是臉色難看到了極點，鄙夷不屑地說道：“癩蛤蟆也想

吃天鵝肉，也不拿鏡子照照自己！”

    李七夜懶得去理她，飄然而去。張建川也無可奈何，只好跟上李七夜的步伐。

    “師父，這小畜生太過份了——”當李七夜走了之後，有神行門的弟子不由咬牙切齒，忍不

住恨恨地說道。

    “就是，掌門。”其他弟子不由紛紛出言，恨恨地說道：“他只不過是一個亡國之君而己，

荒淫無能，何時輪到他這樣的一個人在我們神行門爲所欲爲了，我們神行門焉容得他一個昏

君如此的放肆，如此的羞辱我們。”

    “會很快結束的。”天鶴真人雙目一冷，在目光深處，露出了冷冷的殺機，徐徐地說道。

    “父親，這事該解決一下。”飛天聖女冷聲地說道：“憑他，也想娶我，做夢！”

    “冰兒，爲父會解決此事。”天鶴真人徐徐地說道，冷哼一聲，神態冰冷，對於他而言，他

不然不會把自己的女兒嫁給這樣的亡國之君了，更何況還是一個癩蛤蟆一樣的昏君。

    回到了居住地，跟隨着李七夜身邊的張建川，張口欲言，但又閉上了嘴巴，不知道該說什麼

好，事實上，他心裡面承受着很大的壓力，畢竟在這個時候他還維護着李七夜，在同門看來

，甚至會被他們視爲叛徒。

    “是不是覺得我太過份了？”在張建川張口欲言的時候，李七夜淡淡地笑着說道。

    張建川乾笑了一聲，說道：“陛下，陛下可以對大家更友善一些。”這些日子他跟隨在李七

夜身邊，認爲李七夜並不是那種刻薄的人。

    “什麼叫友善？”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“如果我現在還是九秘道統的皇帝，

手握七大軍團，我在你們神行門會怎麼樣？”?張建川張口欲說，但，又不知道該怎麼說好

。

    “只怕你們神行門上下也唯有跪舔。”李七夜淡淡地說道：“只要我一怒，你們神行門弟子

就會戰戰兢兢，不要說是這一點難聽的話，只要我一聲令下，你們這些弟子還不是人頭落地

。”

    說到這裡，李七夜看了張建川一眼，淡淡地說道：“所謂的羞辱，所謂的尊嚴，那隻不過是

面對比自己更弱者而言。在太清皇面前，不要說是你們這樣的弟子，就算是你們神行門的老

祖也戰戰兢然，只不過是砧板上的魚肉而已，任人宰割，談何尊嚴！”

    “可是——”張建川張口欲說，但，又不知道該從何說起，又不知道該如何去辯解。

    “可是，我現在是亡國之君。”李七夜不由笑了起來，笑着說道：“沒錯，我現在只不過是

亡國之君，在你們眼中看來，那隻不過是喪家之犬。事實上，在我眼中，你們神行門，那隻

不過是蟻螻而已。爲什麼在太清皇面前，恨不得跪舔，而我隨便說幾句，就覺得羞辱，那隻

爲你們還沒有見過我的鐵血！”

    “當你們見過我帶來的血腥味的時候，總會明白，跪舔在我面前，那也是一種資格，那也是

一種榮耀。”說到這裡，李七夜露出了濃濃的笑容。

    張建川不由沉默着，他唯一輕輕地嘆息一聲，他終究是神行門的弟子，此時此刻，他也不願

意再說什麼。

    “下去吧。”李七夜不在意，輕輕地揮了揮手，張建川拜了拜，便默默地退下去了。

    張建川下去之後，李七夜打坐入定，參悟大道，神遊太虛。

    在此時，太初之樹慢慢浮現，灑落了淡淡的光芒，一縷縷的光芒灑落的時候，宛如是開闢了

一個又一個世界，每一縷的光芒，就宛如象徵着一個又一個的全新世界誕生。

    每一個全新的世界，混沌初開，一切都嶄新如初，充滿了無限的生機，充滿了無限的可能，

就這樣的太初樹下，似乎是誕生了世界的一切，天與地在這裡誕生，就算是萬古蒼天，也是

在太初之樹下誕生的。

    在太初樹上，第一顆道果早就已經日臻大滿圓，這顆鬆塔道果飽滿成熟，在道果之中有着億

萬顆細小的道籽，每一顆的道籽就是一個完整無上的大道，僅僅的一顆鬆塔道果，就是衍化

着無限的可能。

    在太初樹上，除了鬆塔道果已經是日致大滿圓之外，第二顆道果也已經飽滿成熟了。

    第二顆道果，乃是像是一個小小的陀螺，道果的上端有着厚厚的道皮，似乎這是萬古大道誕

生之時所蛻換下的道皮，這似乎是照示着一切大道的開端一樣。

    道果很堅硬，有着硬硬的果殼，這樣的道果看起來好像是無堅可破一樣，整果沉黃色的道果

，看起來是沉甸甸的，似乎這樣小小的一顆道果有着億萬斤重一般。

    這顆道果的下端尖細，就像它可以像陀螺一樣無休止轉動，可以一直屹立不倒一樣。

    這樣的一顆道果，似乎不論什麼時候，都可以豎立旋轉，不論什麼時候都可以瞬間擊中最核

心的位置，而且是一擊無限爆發，似乎任何時候他都能爆發出摧枯拉朽的力量，可以瞬間把

一切在瞬間崩滅。
