
	《帝霸》▷ 第4302章所圖所謀

    當王子寧把古匣推過來的時候，小金剛門的弟子接也不是，不接也不是，因爲他們也不知道

這是意味着什麼，更不知道這隻古匣有什麼樣的意義。

    最終，在李七夜點頭首肯之下，小金剛門的弟子這才接下了王子寧所推過來的古匣。

    “青山常在，綠水長流，各位仙長，他日再會。”最後，王子寧向小金剛門的所有弟子抱拳

，向李七夜鞠首。

    小金剛門的弟子也都紛紛還禮，不知道爲什麼，小金剛門的弟子總覺得在這冥冥之中好像是

完成了某一種儀式一樣，好像是達成了什麼樣的契約一般，好像是有了怎麼樣的約定一樣。



    王子寧收下了李七夜的銅板之後，便轉身離開了。

    王子寧離開之後，小金剛門的弟子忙把古匣奉於李七夜面前，說道：“門主，這，這該怎麼

樣？”

    小金剛門的弟子也都望着李七夜，對於門下的所有弟子而言，他們都搞不明白爲什麼會這樣

，古匣之中的寶物不要，卻偏偏要這樣的一個古匣。

    在小金剛門的弟子看來，王子寧的那件寶物，那纔是驚天的寶物，有着十分驚人的價值，這

件寶物的價值，遠遠不是這一個古匣所能相比的。

    但是，李七夜卻偏偏不要王子寧的祖傳寶物，卻偏偏要了這樣的一個古匣，這的確是很奇怪

，的確是有些離譜。

    李七夜這樣做，往往會被人認爲是買櫝還珠，只有傻子纔會做這樣的事情，不過，小金剛門

的弟子也都信任李七夜，也都對李七夜有信心。

    只不過，他們不明白，李七夜是看中了這一個古匣的哪一點，這一個古匣究竟是有着怎麼樣

珍貴的地方。

    李七夜接過了古匣，放在手中，看了看，不由露出了淡淡的笑容。

    “門主，這古匣，究竟有着怎麼樣的奧妙呢？”在這個時候，胡長老也按捺不住了，忍不住

輕輕地問道。

    胡長老心裡面當然清楚，不管李七夜做得有多麼的離譜，不管李七夜是不是買櫝還珠，又或

者是其他的原因，但是，胡長老在心裡面相信，李七夜這樣做，那一定是有着他的理由的，

而且，李七夜的選擇，那絕對是不會錯的。

    可以說，胡長老對李七夜的信心，乃是盲目到爆棚的地步。

    “一切都是看造化。”在這個時候，李七夜手掌閃動着光芒，猶如是大道法則在縈繞一般，

就在李七夜手掌拂過古匣之時，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，在這個時候，只見

李七夜手中的這隻古盒竟然是在拼裝起來，古匣竟然發生了變化，在李七夜手中變幻着各種

形態。

    時而變成如飛龍躍天、時而變成日月沉浮、時而變成照江萬里……在這個時候，一個個異象

浮現，在異象之中，沉浮着古老的符文，每一個符文都響起了真言謁語，猶如諸天聖賢在禪

唱一般，十分的奇妙，讓人能瞬間沉醉在其中。

    在這個時候，小金剛門的弟子也都看呆了，他們都不由把嘴巴張得大大的，他們做夢都沒有

想到，這樣的一隻古匣，看起來並沒有多大的價值，但是，在李七夜手掌呈現的時候，就好

像是一方天地在更替一樣，在這剎那之間，小金剛門的弟子都一下子意識到，這隻古匣乃是

一件寶物，一件驚天的寶物，今天，他們纔是真正的撿到寶物了。

    最終，聽到“喀嚓”的聲音響起，本是拼裝的古匣又恢復了原來的模樣，好像沒有什麼變化

一樣，剛纔的一切似乎只不過是幻覺罷了，但是，再仔細看，又會發現有一些不一樣的地方

，似乎古匣之上的紋路更加清晰了一樣，好像是被人一遍又一遍的擦抹。

    【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關

注vx公衆號【書友大本營】可領！

    “門主了不起，門主這纔是真正的法眼如炬。”回過神來之後，小金剛門的弟子都不由盛讚

道：“門主一個銅板就買到了一件驚天寶物，門主無雙也。”

    門下弟子也都驚歎不止，與門主相比起來，剛纔他們想淘到寶物、佔到便宜的想法，那實有

是太幼稚了，根本就不值得一提。

    “天下沒有免費的午餐。”李七夜淡淡地說道：“沒有什麼寶物是白白撿來的，一句善緣，

也不是空口白說，總有一天，是需要兌現的。”

    李七夜這樣的話，讓小金剛門弟子也都不由爲之呆了一下，回過神來，他們也都意識到，他

們可是答應過王子寧，可是需要結一個善緣的。

    雖然說，大家都不知道將會是怎麼樣的善緣，但，可以肯定的是，善緣，乃是相互的，不是

會只有一個人單方面付出，所以，今日結下的善緣，他日終究需要還的。

    在這個時候，李七夜把古匣遞給胡長老，淡淡地說道：“弟子都嘗試嘗試吧。”

    胡長老接過了古匣，他仔細看了看，暫時還看不出什麼玄機，不由問道：“此寶物，該有何

作用呢？有何玄妙呢？”

    “看各人的造化吧。”李七夜完全是放羊的態度，說道：“能參悟多少玄妙，就靠每個人自

己了。”

    李七夜這樣說，胡長老也明白，就交給了弟子，說道：“大家輪流着琢磨，也可以一起分享

，用心點吧。”

    小金剛門的弟子接過了這個古匣之後，忙是圍成了一團，仔細去琢磨起來，他們也都情緒高

漲，畢竟，對於小金剛門的弟子而言，他們哪裡有接觸過什麼驚天的寶物，在小金剛門連好

東西都少，所以，現在好不容易有一件了不得的寶物讓他們去琢磨參悟，他們能會錯過這樣

的好機會嗎？他們能不好好地把握嗎？

    “弟子有些不明。”在這個時候，王巍樵不由輕聲地說道：“這位王道友，所圖是何呢？”



    王巍樵一直在旁觀，也一直沒有怎麼吭聲，但是，現在他可以肯定，王子寧絕對不是什麼凡

世間的富貴家子弟，這裡面肯定是大有文章。

    但是，如果說，王子寧是一個修士強者，他究竟是爲何而來呢？如果說，他一開始的寶物，

那隻不過是假貨或者是如李七夜所說的破銅爛鐵，那麼，王子寧應該是一個騙子纔對。

    或者說，王子寧是一個奸商，在設局來詐騙小金剛門弟子的財物。

    這樣的事情，在菩薩城也不少見，畢竟，菩薩城也是魚龍混雜，怎麼樣的人都有，在人羣中

既是有高人隱世，也一樣有騙子奸商大行其道。

    但是，如果說王子寧是一個騙子或一個奸商，他爲何又用一件十分珍貴無比的古匣來盛裝破

銅爛鐵呢，他這是圖什麼呢？

    畢竟，誰一看都會買他的寶物，而不是古匣，買櫝還珠這樣的事情，或者也就只有李七夜纔

會做。

    王巍樵可以肯定，王子寧絕對不可能不知道這個古匣的珍貴之處，很明顯，他很清楚這一個

古匣的價值。

    但是，王子寧卻偏偏用這樣的珍貴古匣去裝破銅爛鐵，然後以忽悠的方法，把假的寶物賣給

小金剛門弟子，這就讓王巍樵有些不明白了。

    最後，王子寧卻僅僅以一個銅板的價格，把自己珍貴的古匣賣給了李七夜，王子寧所求，究

竟是什麼？

    “總有一些人，是在遊戲人間。”李七夜淡淡地一笑，看了王巍樵一樣，說道：“而且，緣

份，有時候比什麼都重要，一個善緣，或者能求得百世的庇廕。”

    “一個善緣，求得百世的蔭庇。”聽到李七夜這樣說，王巍樵不由仔細去品味着李七夜這一

句話。

    雖然王巍樵還沒有想清楚王子寧真正所求，但是，王巍樵在心裡面可以肯定，王子寧不是傻

子，也不是凡夫俗子，相反，他認爲王子寧是一個十分聰明的人，一個十分有智慧的人，或

許，他就是一個高人。

    “喲，公子爺可是想好了沒有？”在這個時候，大嬸就開腔了，說道：“公子爺的餛飩也吃

完了，還要不要我給公子爺做個媒呢，我和你說，我們鄰家的小姑娘，那也是出身於仙門，

聽說，是一個什麼了不起得的廟出身的，那可美得不得了，公子爺要不要去掌一下眼呢，若

是喜歡，就帶走吧。”

    在這個時候，大嬸給李七夜做起媒來，那簡直就像老鴇一樣，恨不得把某個小姑娘塞入李七

夜懷裡一樣。

    “什麼廟？”胡長老也怔了一下，隨口一問。

    大嬸想了想，有些苦惱，說道：“那個什麼，什麼廟了，好像是什麼神廟吧，小姑娘去了好

久了，這兩天也剛回來探親。”

    “神廟？”胡長老不由爲之怔了一下，隨口說道：“祖神廟？”

    “對，對，對，就是那個什麼祖神廟。”大嬸忙是說道：“就是它了，瞧我這記性，一說就

忘記，那姑娘還跟我說過呢，我都記不住了。”

    說到這裡，大嬸滿臉笑容，說道：“公子爺要不要去看看呢，我給你撮合撮合，說不定成了

我能賺點媒人錢。”

    “祖神廟——”一聽到大嬸的話，胡長老那可就不淡定了，甚至可以說，那是被嚇得魂都飛

了起來了。
