
	《帝霸》▷ 第3986章至聖城

    至聖城，乃是由至聖道君所創，也是當今劍洲最大的都城之一，同時，它還是一個宗門傳承

的祖地。

    至聖城，它不僅僅是一個都城，同時也是一個宗門，可以把它理解爲至聖門、至聖宗或者至

聖教。

    但，和劍洲其他的大教疆國不一樣的是，至聖城是向天下人開放的。

    在劍洲，門派林立，千教百宗，但是，沒有任何一個門派宗門的祖地是向天下人開放的，越

是強大的大教宗門，他們祖地的戒備就是越森嚴，絕對不會讓任何人輕易出入。

    而至聖城則不一樣，作爲一個宗門，至聖城卻向天下人開放，作爲一個大教的祖地，最終卻

成爲了劍洲最繁華的都城之一，這樣的事情，在整個劍洲來說，這的確是獨一無二的事情。



    而且，至聖城不僅僅說是向天下開放，天下任何人都可以出入，最不可思議的是，至聖城的

至聖天劍任由天下人瞻仰。

    至聖天劍，這是什麼樣的東西？九大天劍之一，與至聖劍道合一，就是至聖道劍。

    在當今劍洲，任何修士、任何門派傳承，都很清楚，若是能得天劍，便是可以崛起於人世間

，就算不是天下無敵，那也將會稱霸一方。

    擁有天劍的大教門派，無一不例外地成爲劍洲實力最強大的門派傳承之一。

    最好的例子就是要數海帝劍國了，海帝劍國，一門五道君的無敵傳承，也是整個劍洲唯一擁

有兩大道劍的傳承，海帝劍國同時擁有了浩海天劍和巨淵天劍。

    但是，在世間，又有幾個人有資格瞻仰到海帝劍國的浩海天劍和巨淵天劍呢？莫說是世間的

芸芸衆生了，就算是海帝劍國的天才弟子，都不一定有資格瞻仰到浩海天劍和巨淵天劍。

    這兩把天劍作爲海帝劍國的鎮國之寶，普通的弟子根本就不知道藏於哪裡。

    事實上，其他的大教傳承也是如此，如劍齋、善劍宗等等一個又一個擁有天劍的大教傳承，

他們的天劍都是被收藏起來，外人根本就沒有瞻仰的機會。

    然而，至聖城卻是獨一無二的，至聖城的鎮城之寶就是至聖天劍，而至聖天劍就插在至聖城

的最高處——至聖臺。

    所以，當你還沒有進入至聖城的時候，在很遠的地方，就能看到至聖城所散發出來的神聖光

芒，這神聖光芒正是由至聖天劍所散發出來的。

    遠遠而望，便能看到至聖城最高之處，也便是至聖臺，至聖道君的雕像屹立在那裡，他手拄

着長劍，散發出神聖的光芒，這把長劍，就是九大天劍之一——至聖天劍。

    千百萬年以來，至聖劍就這樣插在了那裡，自從至聖道君親手把至聖天劍插在那裡之後，就

屹立到今日，經歷了千百萬年的時光荏冉。

    至聖天劍插在至聖臺上，千百萬年以來，任由他人瞻仰，不管你是什麼樣的出身，人族也好

，天魔也罷，乃至是蒼靈……等等，也不管像是威名赫赫的大人物、還是默默無名的無名小

輩又或者是惡名昭臭的大惡人……等等，任何人到了至聖城，都能去瞻仰至聖劍，任何人都

可以去撫摸至聖天劍。

    這是讓人無法想象的事情，這是十分不可思議的事情，但是，卻發生在至聖城，至聖天劍散

發出來的神聖光芒，至聖城沐浴了千百萬年之久。

    在這千百萬年以來，也不知道有多少無敵的存在前來瞻仰過至聖天劍，如戰神道君、百兵道

君、摩仙道君、萬物道君、萬物道君、佛陀道君、雲泥上人……等等一位又一位驚絕萬古的

無敵存在，都曾經親自來瞻仰過這把至聖天劍。

    那怕曾經驚豔萬古，被人稱之爲萬古十大最有建樹之首的摩仙道君了，萬古最爲驚豔的雲泥

上人了，十大道君之一的佛陀道君……

    這樣一位又一位無敵的道君，他們都曾經名垂萬古，但是，無敵如他們，親臨於至聖臺的時

候，都以瞻仰的姿態，去品鑑至聖天劍。

    千百萬年以來，無數修士強者曾經去瞻仰過至聖天劍，不少人曾問過，究竟是什麼原因使得

至聖道君如此胸襟無雙，竟然會把至聖天劍插在至聖臺，讓天下人瞻仰呢？

    關於這個問題，有着種種的說法，也有着種種的猜測。

    有一種猜測認爲，這與至聖道君的出身有關。傳聞說，至聖道君出身於海妖，自從出生開始

，便是身負着血統詛咒，修道艱難，但是，至聖道君孜孜求倦，那怕修道過程十分的蹉跎苦

難，至聖道君都未曾放去，最終，他斬得血統詛咒，證得道果，成爲無上道君。

    至聖道君一生，以博大的胸襟去懷納天下，甚至他在生前曾入禁區，一坐便是萬年之久，以

自己一身無上血氣鎮壓禁區，最終血氣損耗極爲嚴重。

    也正是因爲至聖道君一生壯舉，使得他被後世的一代又一代道君所敬仰，甚至有人說，至聖

道君乃是萬古最了不起的道君，應該排於摩仙道君之前。

    千百萬年過去，至聖城依然沐浴在至聖天劍的神聖光芒之下。

    馬車悠悠，李七夜他們的馬車緩緩而來，便是向至聖城而去。

    因爲天下第一盤就是在至聖城，所以他們此行的目標就是在至聖城。

    還沒有抵達至聖城的時候，遠遠看到至聖天劍的神聖光芒傾瀉而下，籠罩着整個至聖城，整

個至聖城看起來十分的祥和，而至聖天劍看起來就像是皇冠上的那顆明珠一樣。

    “至聖城要到了。”遠遠看到至聖城，綠綺也都不由整理衣冠，望向至聖城，懷有敬意。

    遠道而來，站在至聖城外，許多修士強者，都會對至聖城懷有敬意，那是對於至聖道君最崇

高的敬意。

    “至聖天劍。”遠遠望了至聖城一眼，李七夜不由淡淡地笑了一下。

    他們遠還沒有到至聖城，但是，道路上的行人也多了起來，四面八方的大道都通往向至聖城

，而來自於劍洲五湖四海的修士強者也是涌向了至聖城。

    至聖城乃是劍洲最大的都城之一，平日裡就有許許多多來自於劍洲各域的修士強者涌入至聖

城，但是，近期天下第一盤將開，這使得劍洲更多的修士強者涌入至聖城了。

    不管是劍洲任何地方的大教疆國、修士強者，都紛紛不遠億萬裡而來，往至聖城涌去。

    天下第一盤，何爲天下第一盤也，簡單可以理解爲這是一個巨大無比的獎池。

    這個巨大無比的獎池乃是由另外一個十分獨特的道君，也就是百曉道君所留下來的。

    天下第一盤，乃是囊括了百曉道君所留下來的一生財富，同時也囊括了天下第一盤千百萬年

以來所積累下來的收益。

    簡單去說，如果你能在天下第一盤中獎的話，那麼，你就會搖身一變，成爲整個劍洲乃至是

整個八荒最有錢的人，成爲天下第一富翁。

    如果在天下第一盤中獎，你可能不能成爲八荒最強大的人，也可能不能成爲八荒最有權勢的

人，但是，它卻能讓你成爲八荒最有錢的人，八荒第一鉅富，這就是天下第一盤存在的意義

。

    這也是爲什麼千百萬年以來，無數的修士強者一聽到天下第一盤要開盤了，都會蜂涌而至，

大家都像發瘋一樣，拼命去把自己的錢財投入天下第一盤。

    因爲大家都夢想着，自己能成爲世間最幸運的寵兒，大家都夢想着自己能成爲天下第一盤的

中獎者，從此的搖身一變，成爲天下第一鉅富。

    可惜，千百萬年過去了，卻一直以來都沒有人真正中獎，然而，天下第一盤的財富，卻是越

積累越多。

    所以，這一次天下第一盤將要開盤的消息傳出去之後，整個劍洲就像瘋了一樣，無數的修士

強者、大教老祖、疆國大人物……都紛紛涌入至聖城，大家都想去天下第一盤碰碰運氣。

    “公子，我們直奔天下第一盤，還是怎麼樣？”遠眺至聖城，綠綺問道。

    李七夜懶洋洋地看了一眼至聖城，說道：“走走看看先吧，不着急，千百萬年以來都沒有人

中獎，我們何必着急於一時呢。”

    綠綺點頭，按照李七夜的吩咐去做。

    然而，李七夜的馬車還沒有進入至聖城的時候，便被人攔下來了，眨眼之間，使被一羣年輕

修士圍住了。

    這一羣年輕修士，穿着統一的服飾，每個都氣勢不凡，一看就知道同出於一個門派。

    “海帝劍國——”路上的一些行人一看到這些青年修士的服飾，都不由驚呼一聲。

    一時之間，路過的修士強者，也都紛紛繞行，大家都心裡面吃驚。

    海帝劍國，劍洲第一大傳承，實力之雄厚，無與倫比，誰人與海帝劍國爲敵，那就是自尋死

路。

    所以，海帝劍國的弟子出現，許多修士強者都會退避三舍，多少人巴結海帝劍國都來不及，

更別談與海帝劍國爲敵了。

    在這個時候，看到海帝劍國的弟子把李七夜他們馬車圍住之後，便許多人吃驚，是誰吃了老

虎心豹子膽，竟然敢與海帝劍國結仇。
