
	《帝霸》▷ 第五百三十四章仙藥求帶走

    藍韻竹不相信自己的眼睛，這可是參祖呀，現在竟然哀求着李七夜帶它走，這樣的事情說出

去別人都不會相信。

    “小樣的。”李七夜笑了起來，搖頭說道：“雖然我沒讀過什麼書，但是我也知道你的參汁

比不上星河萬物水，再者，不好意思，我正好有一點星河萬物水。”

    被李七夜這樣一說，藥祖有些尷尬，說道：“呵呵呵，我的參汁的確比星河萬物水差一點點

，差一點點。如果你真的願意帶上我，你、你必要時，我可以給你一些參須，你覺得怎麼樣

？我的參須絕對能救你的命。只要你願跟我約定，雙方起誓，你垂死之時，我願意用我本命

精華救你，你覺得怎麼樣？”

    說到這裡，參祖鄭重起來，因爲，對於仙參這樣的仙藥來說，本命精華是極爲重要的東西，

連本命精華都願意給，可以說是十分鄭重了。

    藍韻竹不由得爲之動容。參祖若是自願給本命精華，那太了不得了，比活捉參祖燉了還好上

不知道多少倍！

    “好，那我們就約定，以真命許誓如何？”李七夜看着參祖笑吟吟地說道。

    最終，參祖與李七夜以真命許誓約定，當雙方許誓之後，一份契約就如此定了下來，參祖跟

隨了李七夜。

    “也帶上我如何？”龍蠶蟲草不由得靠了過來，有些不好意思。作爲十變的龍蠶蟲草，就算

藥帝見了也要發狂，此時，一副十分不好意思的模樣，甚至是請求李七夜。

    藍韻竹一下子傻了，藥祖求着李七夜帶它離開，這已經讓她傻住，現在連龍蠶草都求着李七

夜帶他離開。

    “這個嘛。”李七夜攤了攤手，十分爲難地說道：“你也要知道，我從來不帶只吃飯不幹活

的人。我把你拿去煉丹，只怕你又不願意！我帶着你滿世界跑，我有什麼好處？要知道，你

可沾了我青燈的光。”

    龍蠶蟲草忙說道：“如果你帶上我，我對你大有幫助，單是我的藥氣就能讓你道行有所增加

，讓你修練起來速度更快，可是世間最好的魂草呀。”

    藍韻竹不由得同意龍蠶蟲的話。龍蠶蟲魂草，那是煉命丹的主藥，九變的龍蠶蟲草已經是魂

草的極限，十變的龍蠶蟲草，只怕世間從來沒有人見過。

    如果帶上一株十變的龍蠶蟲草，那絕對大有陴益，有這麼一株魂草蘊養的話，修練就像帶上

翅膀，快得嚇人，就算是蠢材練起來速度也像飛一樣。

    “你錯了。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“不能把你拿來燉着煉丹，那麼，純粹靠你藥氣

養我道行，那絕對是我吃虧。我有青燈，可以讓你變成十一變的魂草，甚至是十二變、十三

變！更重要的是，我這個人修練講究紮實，喜歡一步一步來，不需要一飛沖天……

    “……再說，對修練，我有絕對的自信，就算沒有你的幫助，登臨巔峰，成就仙帝，那也不

是問題，你說是嗎？”李七夜笑吟吟地看着龍蠶蟲，說道：“你的條件對我來說，還不夠誘

惑。”

    聽到李七夜這樣的話，藍韻竹頓時無語。這可是十變的魂草呀，若是被世人知道，那一定會

將它當老祖宗供起來，就算不能把它拿來煉丹，若是能供起來也是終身受益！

    現在到了李七夜手中，那倒好，人家十變龍蠶蟲草想跟着來，他還不樂意。

    藍韻竹不由得輕輕嘆息一聲，人比人，氣死人。別人求一株九變的魂草都求不來，然而，李

七夜對於十變的魂草愛理不理，這就是人與人的差別。

    龍蠶蟲魂草不由得猶豫了一會兒，最後認真地說道：“我擁有龍魂！”

    “龍魂！”李七夜盯着龍蠶蟲草，搖頭說道：“你可不要騙我，我讀書少，但是，卻知道你

還沒到能擁有龍魂的時候。”

    “我自小在這裡長大，你也應該知道，後來又經這藥田蘊養了無數歲月，已生出龍魂，現在

只差一步就是十一變了。”龍蠶蟲草鄭重地說道：“如果你帶着我，我願意像藥祖那樣與你

約定，以真命許誓，簽下契約。必要時，我的龍魂可以借你用！而且，我在未來我能用上的

地方還很多，比如說，當打手。”

    “嗯，十一變龍蠶蟲草拿來當打手的確有點奢侈。”李七夜認真地點頭說道。

    藍韻竹不由得苦笑。他還知道什麼叫奢侈嗎？現在世間已經沒有比他更奢侈的人了！同時，

藍韻竹心裡不由得大吃一驚，十一變龍蠶蟲草，這是多麼讓人震驚的事情，只怕傳奇藥師聽

到了都會被嚇死。

    雖然藍韻竹對於龍蠶蟲草的龍魂知道得少之又少，但是龍蠶蟲草如此鄭重，那絕對不是簡單

的事。

    “好吧，那我們就籤契約吧，以真命許誓。”李七夜笑吟吟地說道。

    藍韻竹不由得苦笑了一下，看一下李七夜，這是多麼勉強的模樣？若是別人知道他還很勉強

與一株快十一變的龍蠶蟲草簽下契約，只怕不知道有多少人想撞牆自殺。

    哪怕是藥帝，求一株十變的龍蠶蟲草都求不來，李七夜倒好，一副很勉強的模樣，似乎他吃

了天大的虧一樣。

    “也帶上我如何？”當見參祖、龍蠶蟲草與李七夜以真命簽定契約，一株仙藥從藥田裡鑽了

出來，急忙衝過來說道。

    “也帶上我吧，我絕對有用處。”輪迴天魂藤也不怕自己被落下，放下矜持，急忙衝了過來

。

    “也帶上我。”另一株仙藥急忙衝過來。

    看着這三株的仙藥都一下子衝到李七夜身邊，一副求着李七夜帶走的模樣，藍韻竹看得瞠目

結舌。這可是仙藥呀，平時就算再了不起的大人物都求不到一株，若是能得到這麼一株的仙

藥，不論是大教疆國，都會將它當作鎮族鎮教鎮國之寶！

    現在竟然一株株仙藥求李七夜帶走，這樣的事情太離譜了吧，別人聽到了都不會相信，這簡

直就是不可能的事情。

    “慢慢來，慢慢來，說說你們的優點，說一說你們能帶來什麼好處，如果能帶來好處的話，

我也樂意籤契約，大家說是不是？”李七夜笑吟吟地說道。

    藍韻竹已經徹底無語了。這可是仙藥呀，但是，到了李七夜的手中，似乎這不是仙藥，而是

白蘿蔔！

    藍韻竹都快麻木得沒辦法感慨了。現在李七夜創下什麼樣的奇蹟那都已經不足爲奇了，他擁

有足夠的資本，他擁有足夠逆天的東西！

    最終，這一株株仙藥跟李七夜以真命許誓，彼此簽下契約。

    最後，這藥田中只剩下那株兵衛樹了，此時，唯有兵衛樹有點小矜持，李七夜笑吟吟地看着

藥田中剩下最後一株兵衛樹，說道：“你要不要來呢？”

    “我來，我來。”然而，兵衛樹還沒有開口，藥田中卻響起一個聲音，藥田中的一塊泥土跳

了起來。

    一塊泥巴都會說話，這頓時讓藍韻竹有些傻眼。這是什麼怪物？

    “呃——”李七夜瞅着這塊泥巴，說道：“你也想跟我籤？你有什麼優點呢？能帶來怎麼樣

的好處呢？”

    “我可是這塊藥田的一部分，我承天地精華，開得靈智。”這塊泥巴忙說道：“現在你帶上

了這幾株仙藥，如果你再帶上我，那麼，它們就有了好去處，我可以爲你煉出一塊了不得的

藥田，就算比這塊藥田差一點，但，也足夠種出你想要的靈藥！”

    “嗯，不錯，說得有道理。”李七夜點了點頭，說道：“的確大有用處，就收下你了。”

    這塊泥巴歡天喜地與李七夜簽下契約，最後，只剩下那株兵衛樹跟藥田了。

    “你來不來呢？”李七夜笑吟吟地說道：“你若來，我倒可以考慮簽了你。”

    兵衛樹不由得猶豫了一下，參祖開口說道：“來吧，大家都來了，老兵你還想守着這裡不成

？連青燈都出土了，這不是我們離開的最好時機嗎？”

    “是呀，我們一同走吧，我們在一起都那麼久了，一同離開如何？”龍蠶蟲草也是開口勸兵

衛樹說道。

    最終，兵衛樹輕輕嘆息一聲，說道：“好吧，還能差到哪裡去？既然都是如此了，還能怎麼

樣？”

    最終，兵衛樹也跟李七夜簽了契約，此時此刻，在衆仙遺失藥園最頂級最好的仙藥都被李七

夜一網打盡。

    參祖他們是衆仙遺失藥園中最好的仙藥，現在全部跟着李七夜走了。

    “都上來吧，我們走了。”此時，藥田泥巴化作一塊藥田，雖然比起眼前這塊青煙吞吐的藥

田來差一點，但是絕對是一塊寶田！

    參祖他們紛紛紮根於這塊藥田之上，李七夜命宮一開，頓時將這塊藥田收入一個命宮之中。



    “好了，我們走吧，不虛此行。”最後，李七夜看着眼前空空如也的藥田，拍了拍手，對藍

韻竹笑着說道。

    藍韻竹不由得笑着搖了搖頭，現在她無話可說。這何止是不虛此行呀，這簡直就是大豐收，

什麼大機緣都比不上他這樣的豐收，這簡直就是將衆仙遺失藥園的所有最好的東西一網打盡

。
