<title>《帝霸》▷ 第三百零八章傳說中的門戶</title>

&emsp;&emsp;隨着一天一天過去，天道院不止是天地裂變，天道院的震動一天比一天劇裂，但是同時間天道院大地之下竟然開始發光，而且所散發出來的光芒一天又一天明亮，隨着光芒一天又一天明亮，到了後來，在夜晚的時候，能看到天道院的上空竟然是懸浮着一縷又一縷的仙光，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;“門戶要開了吧？”看到如此的奇蹟，堅守在天道院的學生都不由興奮起來，似乎大家都忘記了天道院的裂變了。

&emsp;&emsp;而在此時，在天道院之外，不知道有多少眼睛盯着天道院的變化，在遙遠的地方，在東百城某個祖地之內，有深邃的眼睛盯着天道院，在更遙遠的中域，也一樣有可怕的眼睛盯着天道院，甚至是在更加是遙不可及的西荒野，也一樣有深不可測的眼睛盯着天道院……

&emsp;&emsp;天道院大災難臨頭，莫說是東百城的老不死、大教老祖，就算是五荒之內的其他大教老祖、老不死都一樣從塵封中醒覺過來，甚至連一些無數歲月都沒有醒覺過的傳說中的強人都醒覺過來，一雙雙眼睛在暗中盯着天道院，就像是黑暗中的毒蛇在盯着獵物一樣！

&emsp;&emsp;甚至，在天道院之外的城鎮之中，開始有門派有傳承結集隊伍，把宗門內的高手強者暗中結集到離天道院最近的地方。

&emsp;&emsp;這一次，對於不少大教疆國、帝統仙門來說，不止僅僅是爲天道院的門戶奇遇而來，更是爲天道院本身而來，不論是天道院的底蘊，還是天道院地下的天地祖脈，都一樣讓人垂涎三尺！

&emsp;&emsp;一時之間，風雨欲來，在東百城就算是一些實力比較弱的門派都聞到了不一樣的氣氛，一時之間各門派各有打算，有門派是欲渾水摸魚，有門派則是封閉山門，遠離風波！

&emsp;&emsp;“天道院萬古門戶將啓，天道院欲與天下諸派共享此門戶，門戶之內的奇蹟，天下的修士都有份，不論出身，不論來歷！當萬古門戶開啓之時，天道院願開啓山門，迎接天下修士共入門戶！”就在無數人慾謀天道院之時，突然之間，天道院發出了這樣的宣告，一時之間，這宣告一夜之間傳遍了東百城諸多教派宗門。

&emsp;&emsp;天道院突然如此宣告天下，頓時之間讓很多人呆了一下，對於一些深不可測的大教疆國、帝統仙門來說，早就有人秘謀趁天道院大難臨頭之時奪下天道院，也有一些消息靈能的大教聽到了風聲，不論是前者還是後者，都蠢蠢欲動，不止是派門下天才拜入天道院，甚至已經是偷偷結集實力，隱藏在離天道院最近的地方！

&emsp;&emsp;現在天道院突然宣佈把門戶與天下人共享，頓時讓不少大教疆國、帝統仙門爲之愕然，一些秘謀的老不死甚至被殺得有點措手不及，他們曾經秘謀過許多借口，不論是哪一種藉口，他們都需要有一個能理直氣壯進入天道院的藉口！或者說是理直氣壯攻打天道院的藉口。

&emsp;&emsp;但是，突然之間，天道院突然宣佈與天下人共享門戶，這簡直就是一夜之間要把天下所有人都招了過來，一下子打破了一些老不死謀密的計劃！

&emsp;&emsp;至於不知道內幕的傳承門派，一聽到這樣的消息，更是一片譁然，一時之間，無數的門派，無數的修士，都一夜之間往天道院這個方向涌去。

&emsp;&emsp;“天道院傳說中的古老門戶要開啓了，快走呀，天道院發話了，人人有份！”一時之間，無數人涌向天道院這個方向。

&emsp;&emsp;“古老門戶是什麼東西？”至於一些連古老門戶都不知道的修士雖然是懵懂無敵，但是，見那麼多人往天道院的方向衝去，也跟着衝去，一時之間，通方天道院的地方是形成了一股又一股的洪流。

&emsp;&emsp;“連古老門戶都不知道？”有老修士說道：“那是傳說通往神國的地方，也有可能是通往仙境的地方。浩海仙帝知道嗎？當年浩海仙帝就是在古老門戶中得到奇遇，後來成爲了無敵，建立了萬古以來最可怕的奇蹟千帝門！”

&emsp;&emsp;“聽說古老門戶之內有神話時代留下的無敵秘笈，只要修練一部，便可以天下無敵，承載天命，成爲仙帝，浩瀚仙帝就是一個例子。”有小門派的掌門無比興奮地說道。

&emsp;&emsp;“聽說古老門戶之內，千萬的古老藥王那是比野草還要多，一茬一茬的，任你怎麼割都割不完！在裡面修行，修練一個時辰，比在外面修練一百年還要強大。”

&emsp;&emsp;“何止是這樣，我聽說，在裡面有傳說中的仙兵，一把仙兵在手，橫掃八荒。”

&emsp;&emsp;一時之間，小道消息滿天飛，而且這些小道消息是越傳越離譜，傳到最後，好像是一旦進入了這個古老的門戶就能立即成爲仙帝！

&emsp;&emsp;一夜之間，天地轟鳴，整個東百城熱鬧得雞飛狗跳，無數的修士向天道院方向衝去，有人御駕神劍橫空，有人坐神舟而行，也有人騎猛禽而來，還有道行淺的人甚至是步行，拼命往天道院的方向衝去！

&emsp;&emsp;一夜之間，似乎東百城的所有門派傳承都傾巢而出，全部衝向天道院所在的方向，不論是大教古派也好，小門小派也罷，甚至是小修士、小散修都想分一杯羹，所有人都像着了魔一樣，向天道院奔去！

&emsp;&emsp;在這洪流之中，能保持冷靜睿智的門派或修士已經是很少很少了，偶爾有三五個門派或修士才能在這個時候保持冷靜，這些保持冷靜的門派或修士則是封閉山門，閉關修練，不願意捲入這場風波之中。

&emsp;&emsp;“古老門戶開啓，天下大教虎視眈眈，如此肥肉又怎麼可能分我們一口，只怕到時未能吃上一口肥肉而招來滅頂之災！”偶爾冷靜的門派封閉山門之時如是說道。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在一夜之間，千騎橫空，萬馬踏天，在這一夜之中，虎嘯宗、千嶽聖地、怒仙聖國……一個又一個強大而古老的傳承開起了道臺打開了道門，把千軍萬馬往天道院所在之地傳送而去。

&emsp;&emsp;到於早就暗暗結集於天道院附近城鎮的兵馬，更是紛紛是亮出了旗幟派徽，光明正大地出現在了天道院的山門之外！

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，天道院之外是人山人海，聚集了百派千門，無數的強者駕臨，王侯真人，血氣如浩海一樣，古聖駕臨，睥睨八方。甚至傳聞有聖尊聖皇駕臨，只是隱而不現！

&emsp;&emsp;突然之間，冒出了這麼多門派，讓天道院內的不少學生也爲之惴惴不安，對於一些出身於平民的學生來說，他們是希望能入門戶得到奇遇，現在門戶天下共享，這意味着敵人更多，風險更大。

&emsp;&emsp;在門戶還沒出現的時候，東百城已經是捲起了腥風血雨了，在趕往天道院的途中，早就不知道有多少門派、修士衝突起來，甚至有人已經被滅門！

&emsp;&emsp;暫時而言，天道院之外聚集最多的還是東百城的大教疆國，畢竟中大域各荒離東百城太遠了，當他們得到消息之後，已經是過了好一段時間了，至於最先得到消息的龐然大物，也不會把消息告之別人。

&emsp;&emsp;“我父皇也領門下弟子來了，在山門外。”當李七夜留在天道院內老神在在地修練之時，池小蝶突然給李七夜帶來了這樣的一個消息。

&emsp;&emsp;聽到這樣的消息，李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“你們獅吼門跑來趟這淌渾水乾什麼？你們這點實力，只怕給別人塞牙縫都不夠。”他正穩坐釣魚臺，等着大魚上鉤呢。

&emsp;&emsp;池小蝶輕輕地搖了搖頭，說道：“我也不清楚，我也是剛剛接到消息。”事實上，她也擔心，現在大家都看得出來，動亂要開始了，一不小心，說不定招來滅頂之災。在這個時候，留在李七夜身邊的她，反而沒有被所謂的神器仙珍衝昏頭。

&emsp;&emsp;“我見一下你父親。”最後李七夜搖了搖頭，說道。雖然他不想管這樣的閒事，但是，他本意也不希望池家滅亡，看在百戰神皇的份上，他也只好出個頭。

&emsp;&emsp;池小蝶二話不說，立即爲李七夜作安排，她在心裡面也不希望她父皇帶着獅吼門趟這一淌渾水，他們獅吼門根本就無法與那些龐然大物相比。

&emsp;&emsp;獅吼門來了，甚至可以說是傾巢而來，獅吼門的長老、元老都親自駕臨了。他們紮營在天道院山門東邊五百里處的一座山谷之中。

&emsp;&emsp;在池小蝶的安排下，李七夜很快就見到了獅吼國的皇主，也就是池小蝶的父親。

&emsp;&emsp;“這些時日以來多謝李公子照顧小女。”見到李七夜，獅吼國皇主不敢擺譜，也不敢擺架子，忙是向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;事實上，池小蝶隨李七夜而去之後，作爲父親的他一直擔心自己的女兒吃虧。這一次見到池小蝶，見池小蝶的神色，作爲父親的她也是放心不少。

&emsp;&emsp;池小蝶也跟她父親提到了一些事情，當然，不能說的事情她也不願意說，她不想招來李七夜的不快。同時，池小蝶也是暗暗提醒自己父親，李七夜比誰都能靠得住。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，一見李七夜，獅吼國皇主把姿態放得很低很低。

&emsp;&emsp;推薦票太少了，請大家多多投推薦票。

&emsp;&emsp;大家的月票太給力了，今天至少六更。晚上再來統計月票，如果達到了，後臺不卡的話，會繼續更新。

&emsp;&emsp;最後號召一下大家，明天是1號，11月的保底月票，請大家都投給蕭生，謝謝。
