<title>《帝霸》▷ 6171.第6161章 先生乃是仙人</title>

&emsp;&emsp;“隱秘仙洞。”看着這樣出現的門戶，在這個時候，末法大帝他們都不由彼此相視了一眼，這與他們想象之中的隱秘仙洞完全不一樣。

&emsp;&emsp;在他們想象之中，隱秘仙洞不僅僅是十分的隱秘，而且在仙洞之前，入口之處，必定是有着無上的神妙，有着無盡的封印，甚至有可能是仙道法則鎮壓着入口，任何存在，都無法靠近入口，任何無敵都無法去強行闖入隱秘仙洞。

&emsp;&emsp;在末法大帝他們的想象之中，隱秘仙洞，那一定是至高無上的仙洞，有着強大無匹的封禁，氣象萬千，讓人一看便知道，此乃是仙洞，就算是無上大帝，也無法打開的仙洞。

&emsp;&emsp;然而，眼前除了礁石拱門之外，什麼都沒有，若不是隱秘十環，根本就不可能打開這個由海水所凝成的門戶。

&emsp;&emsp;而且，並非是你擁有這隱秘十環，就可以打開這個門戶，這必須是特定的手法、特定的人，才能打開這個隱秘仙洞。

&emsp;&emsp;就算是南山樵子，他是由生死天派下來的引路人，他在指引着隱秘王朝，身份高貴如他，也一樣打不開隱秘仙洞，也一樣不能進入隱秘仙洞。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜一舉步，邁入了隱秘仙洞之中，當李七夜穿過了這個由海水所組成的門戶之時，在“嘩啦”的一聲之中，整個門戶倒塌，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在這個時候，眼前的礁石拱門，毫不起眼，讓人無法想象，這樣的一個地方，就是被隱秘王朝掂記了千百萬年、在隱秘王朝世世代代心目中至高無上的地方，就是這樣的一個礁石拱門而已。

&emsp;&emsp;若是有隱秘王朝的其他弟子在這裡的時候，那也都不敢相信這一切是真的，這就是傳說中的隱秘仙洞。

&emsp;&emsp;“等待吧，只怕是需要時間。”在這個時候，南山樵子坐了下來，楚竹他們也跟隨着坐了下來，他們只能等待着李七夜出來，除此之外，再無他法。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，李七夜穿過了隱秘仙洞的門戶之後，瞬間抵達了另外一個天地，來到了另外一個地方。

&emsp;&emsp;這裡並非是什麼廣袤無比的天地，也並非是什麼壯闊無雙的山河，這裡，只是一個小小的村莊罷了。

&emsp;&emsp;這個小小的村莊，四面環山，就是在這崇山峻嶺之中，有着薄薄的三畝田地而已，看起來有些貧瘠。

&emsp;&emsp;如此貧瘠的山村，讓人一看，都覺得，養活不了什麼人。

&emsp;&emsp;事實上，這樣貧瘠而又小小的村莊，的的確確是養活不了什麼人。

&emsp;&emsp;就在這村莊裡，有着那麼一戶人家，僅且只有這樣的一戶人家，當看到這一戶人家的時候，就讓人明白，這一戶人家，就是整個村莊了。

&emsp;&emsp;在這一畝三分的薄地之前，有一株梧桐老樹，這一株梧桐老樹已經很老很老了，它的樹幹十分粗大，只怕要三四個人才能環抱得過來。

&emsp;&emsp;而梧桐老樹的樹皮又老又厚，不知道經歷了多少歲月的風霜洗禮，老樹皮裂開的時候，看起來像是龍鱗一樣，不僅僅是十分的厚，而且還是十分的堅硬，似乎這是一頭老龍所蛻下來的龍鱗一般。

&emsp;&emsp;整株梧桐樹已經沒有多少的枝葉了，稀稀落落，也不知道是不是因爲秋天來了，茂盛的樹葉已經落地，還是因爲這一株梧桐樹已經是年歲已高，接近了將死之年，所以纔沒有什麼樹葉樹枝了。

&emsp;&emsp;在這梧桐樹下，還有一口古井，這一口古井十分的古老，連井沿的老磚都已經被磨折了，似乎，在千百萬年之間，日復一日、年復一年在這古井之中打水，踩踏得井口磚石都已經被磨下去了。

&emsp;&emsp;往古井望去，只見古井十分幽深，隱隱可見粼粼的水光，但是，再往下望，就看不到底了，也不知道這古井是不是深不可測，直通地底最深處，可以通往九幽之地。

&emsp;&emsp;就是在這梧桐樹下，古井旁邊，有着一座小屋，這個小屋真的很小，大概也就只能容得下一二個人而已，而且，這樣的小屋是十分的簡陋，乃是用泥土夯實，以茅草搭蓋而成。

&emsp;&emsp;這樣簡陋的小房，讓人一看，都不由懷疑，屋頂上若不是有着梧桐樹遮蓋着，這樣的一座小屋只怕是一場大雨過後，都會轟然倒塌。

&emsp;&emsp;而就在這一座小屋之前，有一顆岩石，這一顆岩石十分的粗糙，天然而成，沒有任何後天打磨。

&emsp;&emsp;就是這樣一顆很大又粗糙的天然岩石，初一看，就是一塊岩石罷了，但是，再仔細去看，這一顆岩石看起來有點像是一隻蟾蜍趴在那裡。

&emsp;&emsp;當一座小屋面前，有着這樣的一顆蟾蜍石趴在那裡的時候，就如同是民間的傳說一樣，這一隻蟾蜍石乃是蟾蜍成精，當它趴在屋前的時候，那麼，這座小屋就再也沒有蚊蟲光臨。

&emsp;&emsp;除了此之外，在屋前還架起了一個爐子，爐子旁放着一個鐵砧。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”的一陣陣打鐵之聲響起，在這個時候，當你走近，看到有人在打鐵。

&emsp;&emsp;打鐵的乃是一個老頭子，這個老頭子頭髮全白，滿臉皺紋，看起來歲月在他的臉上留下了無數的滄桑。

&emsp;&emsp;這個老頭子手握着鐵錘，一錘又一錘地重重砸打着那已經被燒得通紅的鐵塊，似乎是在打造一件農具一般，可能是一把柴刀，也可能是一把耕地的犁。

&emsp;&emsp;而在火爐之前，乃是有一個老嫗，她在添柴鼓風，這個老嫗看起來有些單薄，一嘴巴的牙齒都快要掉光了，一雙老手只剩下皮毛骨一般，看起來像是雞爪一樣。

&emsp;&emsp;一個老頭，一個老嫗，就在這樣單獨的小村莊裡，只有那麼一座破屋，一個鼓風，一人打鐵，似乎，在這一刻，整個世界，整個天地，都只剩下了他們一樣。

&emsp;&emsp;在老屋之前，老頭打着鐵，老嫗鼓着風，在這個世界之中，除了他們之外，那也只剩下那門前的一畝三分地，這是一種十分孤獨而孤寂的感覺。

&emsp;&emsp;似乎，人世間，再也沒有其他的人，僅僅是剩下他們而已，除此之外，天地安靜了。

&emsp;&emsp;但是，對於他們而言，卻並非是如此，在“鐺、鐺、鐺”的一陣陣打鐵聲中，不論是老嫗，還是老頭子，他們彼此都是十分沉浸在了其中。

&emsp;&emsp;一個鼓風，一個打鐵，他們彼此之間，不需要任何言語交流，不需要任何溝通，就已經是達了一種無與倫比的默契了。

&emsp;&emsp;他們彼此之間，在不經意的每一個動作之中，不僅僅是融入了彼此之間的默契之中，同時，也是融入了整個天地之中，似乎，他們的一呼一吸，一鼓一錘，都已經是成爲了整個天地的節奏。

&emsp;&emsp;所以，別人站在這樣小小村莊的時候，會覺得孤單，會覺得孤寂，整個世界就好像是隻剩下了他們一樣，整個世界好像是走入了黃昏時代，好像是走到了盡頭一般。

&emsp;&emsp;然而，在他們彼此之間，在他們的眼中，他們就是這個世界的一切，在他們默契無比的配合之下，他們似乎擁有了人世間的一切，其中的富足與充實，遠遠是世人所無法想象的。

&emsp;&emsp;攜子之手，與子同老，或者，這就是一起老去的一種境界，哪怕整個世界只有他們兩個人的時候，那麼，他們都會擁有着整個世界。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一陣陣打鐵之聲迴盪着這個小村莊，迴盪於這個世間。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這樣的一幕，不由露出了淡淡的笑容，看着這裡的一木一草，緩緩地走了過去。

&emsp;&emsp;此時，李七夜仔細地看着那一株梧桐樹，又看了看那口古井，最後也看了看那一顆蟾蜍石，最後，目光才落在到這一對老夫妻的身上。

&emsp;&emsp;老夫妻好像是沒有發現李七夜的到來一般，他們還是在全神貫注地打着鐵，在“鐺、鐺、鐺”的一陣陣聲音之中，充滿了無窮的節奏，他們彼此之間，都沉浸在了其中。

&emsp;&emsp;似乎，他們所鑄造的，不是一件簡簡單單的農具，而是一件驚世無比、萬古無雙的神器。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”最終，鐵已打成，放入水中淬火，在滋滋的聲音之中，終於一把柴刀成型了。

&emsp;&emsp;在這個時候，老頭夫妻才從自己沉浸的世界之中回過神來。

&emsp;&emsp;“貴客遠道而來，失迎，失迎。”老頭用圍巾擦了擦自己那一雙老手，看到李七夜的時候，不由滿臉笑容，向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;“看來，我來得好像很不是時候。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“先生什麼時候來，都是時候。”而老嫗在這個時候，張羅着，爲李七夜端凳子，泡茶，擺零食，那是十分的熱情。

&emsp;&emsp;這個老嫗開口的聲音，聲音十分的清脆，如同黃鶯出谷一般，聽這樣的聲音，似乎是一位十八歲的少女一般。

&emsp;&emsp;“可惜，我不是你們要等的人。”李七夜坐了下來，大馬金刀，說道：“不然的話，你們也是大張旗鼓，大勢迸發。”

&emsp;&emsp;說着，看了一眼梧桐樹、古井和石蟾蜍。

&emsp;&emsp;“先生乃是仙人，這點雕蟲小技，瞞不過先生。”老頭不由大笑起來。
