
<title>《帝霸》▷ 第4312章隨意而爲</title>

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛緊張到了極點，所有在場的小門小派的弟子，也都不由屏住了呼吸，不少小門小派的門主長老，也都心神一震，因爲他們明白在萬教坊殺人這是意味着什麼，這可是捅了馬蜂窩了。

&emsp;&emsp;特別是此時此刻，萬教坊的弟子都不由爲之一怒，都紛紛拔劍在手，斥喝李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，萬教坊乃是獅吼國、龍教這些大教疆國所管轄之下的產業，現在李七夜在萬教坊之內殺了人，這不是蔑視獅吼國、龍教嗎？若是往大里說，乃是要與獅吼國、龍教這些大教疆國，若是獅吼國、龍教這些大教疆國真的是要追究起來，只怕小金剛門根本主就是支撐不住，一眨眼之間，便是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時胡長老也都被嚇住了，因爲千百萬年以來，在萬教坊之中，沒有哪個小門小派敢在萬教坊之中殺人的，這是放肆狂妄，乃是有折獅吼國、龍教等大教疆國的神威。

&emsp;&emsp;若是獅吼國、龍教一怒，滅掉他們小金剛門，乃是輕而易舉之事，彈指之間，只怕小金剛門就灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“完了。”在這個時候，看到萬教坊的管事與一衆弟子都拔劍在手，怒斥李七夜，胡長老也不由臉色發白。

&emsp;&emsp;這一次真的是闖大禍了，就算是他們能十分僥倖能從這裡逃走，但是，逃得了和尚，那也是逃不了廟，若是萬教坊往上參上一本，只怕獅吼國、龍教就會出手滅了他們。

&emsp;&emsp;但是，對於這樣的一幕，李七夜卻是等閒視之，那隻不過是微不足道的事情罷了。

&emsp;&emsp;“小金剛門要完了吧。”看着這樣的一幕，不少小門小派都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;如此大逆不道，如此猖狂肆意，在不少小門小派看來，萬教坊絕對是容不下小金剛門，若僅僅是懲罰，那已經是格外開恩了，若是一怒之下，說不定滅了小金剛門。

&emsp;&emsp;“在此行兇。”此時，萬教坊的管事也不由沉喝道：“還不束手就擒——”

&emsp;&emsp;萬教坊的管事都如此大喝了，在場的小門小派都不由噤若寒蟬，都不由毛骨悚然，都覺得這一次小金剛門要死定了。

&emsp;&emsp;“幹什麼呢？”就在這個時候，清脆的聲音響起，說話的，正是一直站在那裡的明姑娘，她開口說道：“收起兵器。”

&emsp;&emsp;明姑娘一開口，讓萬教坊的弟子爲之一怔，也讓萬教坊的管事爲之一怔，在場的小門小派也不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“明姑娘。”萬教坊管事不由呆了一下，說道：“小金剛門在此行兇，此乃是壞了我們萬教坊的規紀呀。”

&emsp;&emsp;萬教坊管事這樣說，大家也都明白，李七夜在這裡殺了八虎妖，這的確是對萬教坊不敬，更何況，八虎妖背後的靠山乃是鹿王，而鹿王就是龍教的強者。

&emsp;&emsp;不論是萬教坊，還是鹿王，只怕都難於咽得下這口氣吧。

&emsp;&emsp;“萬教坊的規矩，需要你來教我嗎？”明姑娘淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“可是——”萬教坊的管事不由猶豫了一下，畢竟，李七夜在這裡殺了八虎妖，這讓他有些難於交待。

&emsp;&emsp;明姑娘臉色一沉，說道：“鹿王是怎麼調教門下弟子的，你換崗吧。”

&emsp;&emsp;當明姑娘臉色一沉的時候，那怕她是一個婢女，那也是不怒而威，她的身份絕對是非凡，這頓時讓萬教坊管事的臉色大變。

&emsp;&emsp;“弟子不敢。”萬教坊的管事知道自己踢到鐵板了，急忙一拜，說道：“弟子愚昧，還請明姑娘恕罪。”

&emsp;&emsp;萬教坊的管事，的的確確是龍教強者鹿王的人，也是鹿王所提拔，也正是因爲如此，他纔會與小金剛門過不去。

&emsp;&emsp;鹿王是八虎妖的姐夫，鹿王這一次爲八虎妖出頭，他作爲龍教的強者，不需要親自出手，只需要吩咐一聲便是，所以，萬教坊管事就立即向他效力。

&emsp;&emsp;然而，遇到了明姑娘，那就不一樣了，雖然說，鹿王在萬教坊有着不小的權力，而明姑娘這只不過是一個婢女而已。

&emsp;&emsp;但是，明姑娘身後的主子，那就身份非同小可了，就算明姑娘手中無權，但是，如果她要把萬教坊管事從這位置踢下去，那也是輕而易舉的，只不過是一句話的事情罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，萬教坊的管事就算是想向鹿王效力示好，那也是心有餘而力不足，如果他真的是敢忤明姑娘的意思，拿下李七夜，只怕他分分鐘會被明姑娘從這個崗位上踢下來。

&emsp;&emsp;當明姑娘臉色一沉的時候，萬教坊管事立即收拾了兵器，向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個場面都靜到了極點，不僅是在場的小門小派，連小金剛門的弟子也都呆住了，當然，胡長老他們也清楚，明姑娘當然不是看在他們小金剛門的情面上了，而是看在了他們門主的情面上。

&emsp;&emsp;爲什麼明姑娘會看在他們門主的情面上呢，這也是讓胡長老他們百思不得其解的地方。

&emsp;&emsp;在場的小門小派在心裡面也都不由抽了一口冷氣，難道說，小金剛門這一次是攀上了高枝，難道說，這一次小金剛門是要逆襲了，或者是魚躍龍門了？

&emsp;&emsp;小金剛門先是被安排在了天字間，現在小金剛門的門主殺了八虎妖，而明姑娘還要庇護着李七夜，這究竟是爲了什麼呢？難道小金剛門搭上了某一個大人物不成？

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;“門下弟子怠慢，讓公子久待了。”明姑娘向李七夜輕輕一鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，伸了伸懶腰，說道：“小事，我也累了，該休息了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說話，這樣的態度，讓萬教坊的弟子、萬教坊的管事，都不由一雙眼睛睜得大大的，雖然說，明姑娘身份是一個婢女，但是，卻十分高貴，在萬教坊有幾個人敢這樣與她說話，但是，李七夜根本就沒有當作一回事，好像是把他當作是婢女來使喚一樣。

&emsp;&emsp;一個小金剛門的門主，如此囂張，如此大膽，這也太離譜了吧。

&emsp;&emsp;事實上，胡長老他們也被李七夜這樣的姿態嚇得心驚膽顫，換作是他們，一定要對明姑娘恭恭敬敬，以感激她的相助之恩。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻偏偏不當作一回事，這也太囂張霸道了吧。

&emsp;&emsp;“這小子，是吃了老虎心豹子膽了吧。”在場有小門小派的人忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，沒有誰知道明姑娘是什麼身份，但是看萬教坊弟子與管事對她的態度，也都明白她身份高貴。

&emsp;&emsp;以她這樣高貴的身份，在場的哪一個人不對她恭敬三分，但是，李七夜這位小金剛門的門主，卻不把她當作一回事，好像把她當作婢女使喚一樣，這樣囂張的地步，在別人看來，那簡直就是自尋死路。

&emsp;&emsp;但，奇怪的是，明姑娘卻一點都不知氣，說道：“門下這就爲公子安排起居。”說着，吩咐了一聲管事。

&emsp;&emsp;此時，管事哪裡還敢說一個“不”字，李七夜囂張到連明姑娘都當作丫環使喚，而明姑娘卻一點都不生氣，他這麼一個管事，哪裡還敢有半點的意見？哪裡還有半點不同意的想法？

&emsp;&emsp;“公子若有什麼所需，吩咐一聲便可。”最後，明姑娘還叮嚀了李七夜一聲。

&emsp;&emsp;這樣的態度，讓小門小派的人都看得瞠目結舌，小金剛門的弟子也是看得有些發懵，不知道爲什麼能得到這樣的待遇，那這簡直就是最高貴賓一樣的待遇。

&emsp;&emsp;畢竟，萬教坊是屬於獅吼國、龍教這些大教疆國的共同產業，而他們這些小門小派，雖然是來參加萬教會，但是，在萬教坊中任何一個小門小派都不敢有絲毫的放肆，甚至是恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻根本不當作一回事，而且萬教坊也把他當作貴賓來侍候，這一切都看起來太離譜了，讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“小金剛門這是攀上了什麼大人物？”一時之間，在場的不少小門小派爲之浮想聯翩。

&emsp;&emsp;有小門小派的長老不由嘀咕地說道：“或者，準確來說，是小金剛門的這位新門主攀上了什麼大人物了吧，不然的話，又怎麼會這樣呢，小金剛門這位新門主，究竟是什麼樣的來頭呢？”

&emsp;&emsp;小金剛門乃是一個古老的門派傳承了，近些年來，小金剛門來參加萬教會，也從來沒有受過如此的待遇。

&emsp;&emsp;今天卻遇到如此格外的待遇，這就讓不少的小門小派認爲，這隻怕是與小金剛門新的門主有關，大家一時之間，都不由猶豫小金剛門的新門主李七夜究竟是攀上了哪個大人物。

&emsp;&emsp;萬教坊把李七夜他們一行帶到了天字間，天字間，乃是十分宏大，小金剛門一行人獨佔了一個很大的庭院。

&emsp;&emsp;整個庭院十分有格調，一看便知乃是大人物所居之處。

&emsp;&emsp;莫說是小金剛門的弟子，就算是胡長老這樣的身份，也從來沒有居住過如此有格調的屋舍，甚至可以說，在這庭院之中的任何一件裝飾品都是珍貴的寶物。

&emsp;&emsp;“這，這樣的一個庭院，只怕，只怕比我們整個小金剛門還要值錢吧。”有一位年長的弟子不由看着庭院之中的每一根北海玉柱，不由喃喃地說道。
