<title>《帝霸》▷ 第7136章 就守在這裡</title>

&emsp;&emsp;第7136章 就守在這裡

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！)

&emsp;&emsp;重明仙王，又叫老重明，曾經是重明天的主人，後來讓位於重明仙主，再也沒有出現過，有人說，他已經是坐化，也有人說，他是隱世不出。

&emsp;&emsp;雖然說，重明仙王未曾達到重明仙主這樣的高度，未能成就九大神獸之一樣的實力，但是，他在重明天還是有着極爲重要的地位。

&emsp;&emsp;事實上，不止是在重明天，就是在整個神聖天，老重明也是擁有着舉重輕重的地位，雖然他是比不上九大神獸，但是，在九大神獸之下，很少有人比他更加強大的了。

&emsp;&emsp;今日，重明仙王出現之後，不論是天宰侍龍族還是重明天的所有人，都向他下跪，向他致以最高的敬意。

&emsp;&emsp;當所有人都站了起來之時，重明仙王緩緩地降落於神域之中，看着宰天首席仙衛，緩緩地說道：“很久不見了。”

&emsp;&emsp;“很久未曾見仙王聖顏。”就算是一直以來高高在上的宰天首席仙衛，也是對重明仙王十分尊敬。

&emsp;&emsp;“天宰仙宮，可好？”重明仙王問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;重明仙王這樣問，讓重明鳥一族多多少少心裡面有點不忿，因爲天宰仙宮封禁了他們的重明仙主，他們重明天，早就該與他們翻臉的時候了，就算他們神獸一族從不內鬥，但是，這樣的事情，怎麼也該給他們重明鳥一族一個交待。

&emsp;&emsp;“仙王離開之後，天宰仙宮未曾有變過，仙主所治之下，仙宮也是一如既往的和睦。”天宰首席仙衛緩緩地說道。

&emsp;&emsp;天宰首席仙衛的話，讓重明侍龍族、重明鳥一族也都不由有些怒視他，有成年的重明鳥，就忍不住說道：“既是如此，那我們仙主是有何下落呢？”

&emsp;&emsp;對於成年重明鳥這樣的質問，天宰首席仙衛不吭聲，也不回答了。

&emsp;&emsp;有一個成年的重明鳥不由對重明仙王說道：“老祖仙，天宰仙宮封禁我們仙主，理當讓天宰仙宮給一個交待，否則，我們重明天，絕不罷休……”

&emsp;&emsp;這位成年重明鳥話還沒有說完，重明仙王輕輕舉手，阻止了他繼續說下去，緩緩地說道：“這事，輪不到仙衛做主，此乃是我們神獸一族內務之事，並非是生死對立，都是一家人，什麼事情都是可以好好商量。”

&emsp;&emsp;“多謝仙王的體諒。”重明仙王這樣的話，也是讓天宰首席仙衛不由爲之鞠身。

&emsp;&emsp;雖然說，天宰首席仙衛在神聖天也是位高權重，手握着強大無匹的天宰侍龍族，他自己也是強大無匹，但是，神獸一族的事情，他的的確確是沒有任何權力去幹涉，從始至終，他也只不過是執行神獸一族的命令而已。

&emsp;&emsp;“仙衛客氣了。”重明仙王不由輕輕地搖了搖頭，說道：“侍龍族，做自己所該做的事情罷了，這是規紀，我們神聖天一直以來的規則，也不該去打破的規紀。”

&emsp;&emsp;“若是仙王還在天宰仙宮，一切事務，那都迎刃而解也。”天宰首席仙衛不由有些感慨地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，重明仙王未曾達到重明仙主這樣的高度，未能成爲九大神獸之一，也未能入主天宰仙宮。

&emsp;&emsp;但是，在過去重明仙王，也曾在天宰仙宮身肩要職，甚至連天宰侍龍族也都曾是在他的指揮與管轄之下。

&emsp;&emsp;只不過，後來重明仙王年事已高，有退隱之意，未繼續留在天宰仙宮，甚至在重明天，也把卸了主宰之位，傳予重明仙主。

&emsp;&emsp;當然，重明仙主也未負重明仙王所望，重明仙主不僅僅是肩負起了整個重明天，而且超越了重明仙主，最後入主天宰仙宮。

&emsp;&emsp;“我老了，很多事也都辦不動了。”在這個時候，重明仙王輕輕地搖了搖頭，然後說道：“不過，規則，終是規則，仙衛所做之事，我也能理解，我也支持。”

&emsp;&emsp;“多謝仙王。”聽到重明仙王這樣的話，天宰首席仙衛深深地一鞠身，畢竟，他們侍龍族是侍候守衛神獸一族。

&emsp;&emsp;重明仙王輕輕地點頭，隨之，回頭對重明族的所有重明鳥吩咐地說道：“你們都跟隨仙衛而去，一直到仙衛把你們護送到安全的地方爲止。”

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到重明仙王這樣的話，重明一族的重明鳥都一片譁然，他們都以爲自己是聽錯了，都不敢相信自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“老祖，要我們跟去？”聽到重明仙王這樣的話，有成年的重明鳥都不相信重明仙王會作出如此的決定。      “是的，你們全部都跟去，在路上，由仙衛負責，仙衛一定能把你們護送到安全之地。”重明仙王神態莊重，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;得到了重明仙王再一次的確定，重明一族的所有重明鳥都知道，自己沒有聽錯，的確是如此。

&emsp;&emsp;“仙王——”此時，聖靈石仙都想說話，但是，卻被重明仙王給攔住了。

&emsp;&emsp;“老祖仙，此去只怕不妥，我們仙主都被封禁，恐怕我們跟隨天宰侍龍族而去，也是自投羅網，說不定也會落下一個被封禁的命運，老祖仙，我們不能離開重明天。”有一個成年重明烏不由說道。

&emsp;&emsp;“我也不願意離開重明天。”有年少的重明鳥更加任性，更加不願意離開重明天。

&emsp;&emsp;因爲，對於年少的重明鳥而言，他們居住於重明天，有着侍龍族的侍候與守衛，總比去到其他地方更安全、更舒服，更何況，當下情況不妙，萬一落入其他侍龍族手中，說不定就會身不由己了。

&emsp;&emsp;“放心，這並不是仙衛所能決定的，也不是侍龍族所能決定的，一切的事情，那也只不過是我們一家內務之事而已，沒有什麼事情不能坐下來好好談談，好好聊聊，以消彼此心裡面的隔閡。所以，仙衛把你們護送到安全之處後，你們也應該和長輩們好好聊聊，不可抱有成見，我們都是一家人。”重明仙王緩緩地說道。

&emsp;&emsp;重明仙王這樣的話，頓時讓重明鳥一族的所有重明鳥都不由面面相覷，一時之間，也都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;重明仙王這樣的話也的確是有道理，神獸一族，不論是什麼神獸，重明鳥也好，真龍也罷，他們都是屬於神獸一族，都是一家人，既然是作爲一家人，有什麼事情不能坐下來好好聊聊呢？

&emsp;&emsp;“仙衛，孩子們的安危，就交給你們了，他們年少不更事，還望仙衛多多包涵。”最後，由不得其他的重明鳥反駁或不同意，重明仙王就已經下了決定。

&emsp;&emsp;“老祖仙，若是我們被封禁呢……”見自己的老祖宗都已經下了決定，讓其他的重明鳥也都更改不了這樣的決定了，但，依然有成年的重明鳥不由說道。

&emsp;&emsp;重明仙王不由輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“放心，仙衛曾經跟隨我如此之久，他護送你們前往，我很放心。”

&emsp;&emsp;“多謝仙王信任。”天宰首席仙衛不由深深地向重明仙王一鞠身。

&emsp;&emsp;重明仙王看了一下所有重明鳥，說道：“好了，沒有什麼要多去說了，都跟着仙衛啓程吧，就此別過了。”

&emsp;&emsp;“別過老祖宗。”既然重明仙王作了決定，所有的重明鳥也只能是遵從重明仙王的吩咐了，他們都紛紛向重明仙王鞠身拜別，看着自己的世界，不論如何，都是依依不捨。

&emsp;&emsp;“好好地活下去，好好讓血統延續。”在臨別之時，重明仙王都一一拍了拍每一隻重明鳥，不論年幼還是成年，都一一話別。

&emsp;&emsp;“仙王，請你也隨我們而去吧，我也有責任護衛仙王您。”在最後一刻，天宰首席仙衛對重明仙王深深地一拜，也請重明仙王一起離開。

&emsp;&emsp;當天宰首席仙衛說出這樣的話之時，頓時讓重明侍龍族的族長聖靈石仙不由爲之臉色大變，在這剎那之間，聖靈石仙也意識到要發生什麼事情了，在這剎那之間，聖靈石仙才意識到，所有的事情，以與一開始所想象的方向是相反的，這並不是他所猜想的那樣。

&emsp;&emsp;“不了，我老了，這把老骨頭，哪裡都不想去了，只想靜靜地守在這裡，重明天，是我的家，未來，我也應該死在這裡。”重明仙王不由感慨地說道，拒絕了天宰首席仙衛的邀請。

&emsp;&emsp;“仙王，就此別過。”見到重明仙王意已決，天宰首席仙衛知道自己勸不動，他深深地呼吸一口氣，向重明仙王再三拜別，一直到重明仙王把他們扶起來爲止。

&emsp;&emsp;看着天宰侍龍放要帶着重明鳥一族離開，一直站在旁邊看熱鬧的李七夜不由露出了笑容，淡淡地說道：“你們是要把他們帶到哪裡去呢？不可能是迴天宰仙宮。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，所有的重明鳥乃至是重明侍龍族也都一下子望向天宰首席仙衛了。

&emsp;&emsp;天宰首席仙衛看到李七夜，怔了一下，不知道李七夜是什麼身份，但，他搖了搖頭，沉聲地說道：“抱歉，無可奉告。”

&emsp;&emsp;“我們去哪裡，我們總應該知道吧。”有重明鳥也不服氣，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜倒笑了一下，說道：“無可奉告，那是你的事，如果我想知道，那就由不得你了。”
