
	《帝霸》▷ 第4520章章祖的造化

    章祖，是洞庭坊最強大的老祖，有傳聞說，他的真身乃是一頭巨大無比的章魚，甚至有一種

說法認爲，章祖他的真身是十分的醜陋。

    但是，雖然關於章祖有着衆多的傳聞，但見過他真身的人，卻是寥寥無幾。

    不過，可以確定的是，在洞庭坊之中，章祖的觸覺乃是無處不在，無處不有。

    在很久以來，洞庭坊就流傳着這樣的一個說法，在洞庭坊之中，不論是任何事、任何人都逃

不過章祖的觸覺，所以，任何人想在洞庭坊有不軌之舉，都有可能被章祖發現。

    洞庭坊在這千百萬年以來，少有人敢在洞庭坊之中行不軌之事，這也是其中原因之一。

    簡貨郎也聽過章祖的種種故事，但是，他也沒有想到，今日見到了章祖，雖然不是真身，也

是把他嚇了一跳，畢竟，從始至終，他也沒有懷疑過老山羊拍賣師的真實身份，以爲他僅僅

是洞庭坊的拍賣師罷了，又有誰能想到，他竟然是章祖的化身。

    算地道人更是嘀咕了，他是見過章祖真身的人之一，當然，他沒有見到章祖完整的真身，只

是見了一小小的部分，猶如是管中窺豹，而且整個過程驚鴻一瞥。

    那怕見過章祖真身的算地道人，也沒能把眼前的老山羊拍賣師與章祖聯繫起來，因爲兩個人

所散發出來的氣息完全不一樣。

    甚至可以說，從老山羊拍賣師的身上，沒有感受到讓有什麼威脅的氣息，這更讓人無法與那

位洞庭坊最強大的老祖聯繫起來。

    至於李七夜，則是見怪不怪，十分的平靜，好像一點意外的意思都沒有，僅僅是笑了一下。



    “既然我有言在先，賜你們一個造化，那你選吧。”李七夜淡淡地說道：“趁我現在還在。

”

    老山羊拍賣師對李七夜大拜，最後，說道：“弟子冒昧，乃是有一請求，不知是否恰當。”



    “但說無妨。”李七夜吩咐地說道。

    老山羊拍賣師深深地呼吸了一口氣，最終徐徐地說道：“坊中之湖，乃是遠古所遺留，甚至

可追溯到那遙遠無比的上一個紀元之時。洞庭坊諸位先賢曾去考據，此地與我們先祖有一定

淵源，在這湖中乃是有着玄機，我們洞庭坊世代也曾經摸索、琢磨，想得其一二玄妙。”

    “所以，你們依湖而建，借湖之妙，御一方天地。”李七夜淡淡一笑，說到這裡，看了老山

羊拍賣師一眼，說道：“只不過，你是比較貪心罷了。”

    “弟子無知，年少輕狂，欲以己身之力，乃去掌御其妙，引力入體，欲御馭大道。”老山羊

拍賣師乾笑一聲。

    “若不是祖上血統，只怕你早就灰飛煙滅，也留不到現在。”李七夜淡淡地說道：“更何況

，你們一脈，那也不能完全代表昔日正統。”

    “弟子明白。”老山羊拍賣師忙是稽首，說道：“洞庭坊在這千百萬年以來，也不敢以正統

居之，此乃是先祖榮耀，子孫又焉得輕言。”

    洞庭坊，其實有着十分驚人的來歷，其根源可以追溯到那遙遠無比的時代，可以追溯到那上

一個紀元，傳聞說，他們先祖乃是亙古無上的追隨者，曾是立下赫赫戰功，雖然後有衰落，

又再一次崛起，在兩聖人的統率之下，橫掃九天十地。

    直至後來，隨着兩聖人遠逝，他們正統一脈慢慢悄無聲息，而今日所建的洞庭坊，那隻不過

是旁支罷了。

    儘管是如此，在他們建立起洞庭坊的時候，乃是以他們先祖之地作爲基礎，以築根基，最後

建立了一個龐大無比的傳承。

    在他們先祖在建立洞庭坊的時候，先祖之地乃是一個湖泊，在這湖泊之是藏有着世人所不知

道的封禁力量，深埋着亙古無比的封印。

    也是憑着這樣的力量，這也是使得洞庭坊能成爲一個屹立千百萬年而不倒的賣場的原因之一

。

    “所以，你現在欲求開啓封禁，也是自己想從其中擺脫出來。”不需要老山羊拍賣師多說，

李七夜也知道老山羊拍賣師所求的造化是什麼。

    “弟子正是此意，請公子成全。”老山羊拍賣師拜於地上。

    他們洞庭坊承載了遠古的湖泊，欲御此封禁的力量，在這千百萬年以來，都一直琢磨，頗有

成效，也使得洞庭坊日益壯大。

    但是，到了老山羊拍賣師這一代的時候，老山羊拍賣師乃是野心壯志，欲引封禁之力入體，

藉此御馭，但是，沒有想到把自己搭進去了，差點小命也是灰飛煙滅。

    儘管是差點是把自己搭進去，但，老山羊拍賣師也因禍得福，或者是禍福相倚，他是能御馭

這股力量，但，他卻被鎖在了這樣的封禁之中，再也出不來了。

    所以，此時此刻，他欲求李七夜一個造化。

    “也罷，既然我是答應了你，那就賜你一個造化。”李七夜淡淡地說道：“我所能賜你的造

化，只能是把你解困而出，至於你能從中得到多少的感悟，能得到多少英靈的祝福，那就看

你自己的領悟與造化了。”

    “弟子明白——”老山羊拍賣師再三大拜，說道：“弟子感激不盡。”

    “好了，準備好。”李七夜徐徐地說道：“我將送你一程，送你一窺英靈之殿，以見其中奧

妙。”

    老山羊拍賣師頓首，隨之席坐於地，斂神安魂，血氣流通，與天地鳴和。

    李七夜輕引大道，捏奧妙之法，循天地之章，以叩大地深處之門，在這個時候，隨着李七夜

手指捏起之時，只見金色的光澤灑落，猶如是星辰灑下了星輝一般，在他的手指輕輕揚起之

時，猶如是撩起了時光長河之中的時間光輝，拖起了一道又細又長的時間軌跡。

    當這樣的時間軌跡劃過之時，痕下了無法磨滅的痕跡，似乎在這剎那之間，這樣的時間軌跡

割裂了古與今，在這一刻，古與今成爲了分水嶺，往後一望，能看到亙古之時，往前一看，

能見遙遠之未來。

    就在這剎那之間，李七夜指劃時光軌跡，隨着手指一點在了老山羊拍賣師的眉心之處的時候

，就在這一刻，灑下的時間光輝如同精靈一般，瞬間湮沒入了他的腦海之中，在他的識海之

中瞬間掀起了驚濤駭浪。

    在這一刻，在老山羊拍賣師的識海之中，乃是“轟”的一聲巨響，他真身的龐大身體不由爲

之顫抖了一下。

    就在這一指落下的時候，老山羊拍賣師感覺自己識海之中瞬間轟開了一個古老無比的大門，

這樣的大門，在這千百萬年以來，他都無法轟開，他曾是一次又一次叩擊，這個大門都是牢

鎖緊閉。

    但這一刻，李七夜的一指點下，便是轟開了這一道門戶。

    在這門戶一轟開之時，老山羊拍賣師瞬間感覺自己處身於一個莊嚴肅穆的廣袤空間之中。

    在這一刻，老山羊拍賣師聽到了一陣“嗚”的威武沉吟，這樣的威武沉吟之聲在這整個空間

之中久久迴盪，似乎是攝走天地間的所有靈魂。

    在這個時候，老山羊拍賣師張首而望，只見這個廣袤無比的空間乃是無比的莊嚴肅穆，一尊

尊英靈身影屹立在天地之間，這樣的一尊尊英靈的身影，猶如是一尊尊無上神明一樣，腳踏

大地，頭頂青天，手拄神刀寶劍。

    在天穹之上，旌旗飛舞，獵獵而響的旗幟好像可以遮住青天一樣，在那旗幟之上，繡有一隻

銀狐，似乎，這樣的銀狐飛出，可能撕開天地，戰崩十方。

    就在這剎那之間，老山羊拍賣師好像聽到了一陣陣的號角之聲，恍然之時，自己猶如是處身

於一個古老無比的戰場之上，在這古老無比的戰場之上，乃是戰得天崩地裂，日月無空，他

們先祖的身影，就猶如是神明一般，在這殘酷無比的戰爭之中，殺得滿天血雨，也有一尊尊

的神明殞落，如此的殘酷，如此的壯觀，實在是無比震撼人心。

    在這剎那之間，那怕是真身龐大無比的老山羊拍賣師，自己也感覺得自己無比渺小，似乎，

在那遙遠的歲月裡，當揮舞的戰旗飄過的時候，就是血戰十方，一場又一場殘酷而悲壯的戰

爭就此暴發，他們先祖的身影一個又一個出現在殘酷的戰場之中。

    但是，他們先祖不得不戰，爲了這片天地，爲了自己的生存空間，爲了種族的未來……

    在這剎那之間，那怕是時空相隔遙遠，但是，這都讓老山羊拍賣師聞到了一股又一股的血腥

味。

    特別是耳邊的號角響起之時，那怕讓人心裡面顫抖，但是，依然是被燃起了心中的熱血，恨

不得撲身於這樣的殘酷戰爭之中，與先祖並肩作戰。

    “收斂心神，以觸大道。”在老山羊拍賣師熱血沸騰之時，李七夜的聲音在他耳邊響起，如

同洪鐘一般，瞬間讓他心神一震，一下子清醒過來。

    老山羊拍賣師頓不由冷汗直冒，他差一點就迷失心智，他收斂心神，跌坐於地，以之悟大道

，參玄妙。
