<title>《帝霸》▷ 第7063章 太粒子吐息</title>

&emsp;&emsp;第7063章 太粒子吐息

&emsp;&emsp;比天仙王輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“並非是恫嚇兩位道友，只是提醒兩位道友而已，成道不易，還請珍惜。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，成道是不易，也的確是還需要好好珍惜。”在這個時候，仙銅冷冷地說道：“但是，珍惜的，可不是我們，而是比天仙王你。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”比天仙王不由雙目一凝，望着仙銅，徐徐地說道：“看來，兩位道友乃是勝券在握了。”

&emsp;&emsp;仙銅冷冷地說道：“差不多這個意思，仙王，你並不知道我們手握的是什麼牌，奉勸仙王一句，還是好自爲之。當然，如果此時仙王回頭，那還來得及，我們願意敞開大門，歡迎仙王的加入，否則……”

&emsp;&emsp;說這裡，仙銅頓了一下，冷冷地一笑。

&emsp;&emsp;一位太初仙，當他冷冷地笑了一下之時，極寒之氣都已經冰封萬古，讓在場的仙人都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;聽到仙銅這樣的話，在場的仙人也都不由相視了一眼，大家都心裡面不由爲之嘀咕。

&emsp;&emsp;“真的握有什麼驚天的底牌嗎？”在這個時候，有仙人都不由爲之懷疑。

&emsp;&emsp;另有大羅金仙都不由神態一凝，說道：“有什麼樣的底牌可以與李七夜叫陣的？難道是有天之仙嗎？不然，哪裡這樣的底氣。”

&emsp;&emsp;“那就必定是王炸了，要怎麼樣的王炸纔可以？”其他的仙人心裡面也都嘀咕猜測着。

&emsp;&emsp;今日的李七夜，大家都知道他的可怕與恐怖了，大家都親眼看到，他的一個眼神掃過來，就可以斬殺大羅仙，這是多麼恐怖可怕的實力。

&emsp;&emsp;這樣恐怖絕倫的存在，太初仙都已經沒有資格是他的對手了，那必須是天之仙，才能與李七夜一戰了，甚至有可能，只有那傳說中擁有着究極之力的天之仙，才能與李七夜一戰了。

&emsp;&emsp;放眼整個天境，擁有究極之力的天之仙，那有幾位，沉天是一位，黃昏也是一個，還有神秘的隱仙，但，又有誰知道隱仙是怎麼樣的存在呢？

&emsp;&emsp;現在，仙銅說起來，乃是底氣十足，一副握着王炸的模樣，這就讓所有仙人都不由爲之好奇，是怎麼樣的王炸，才能對抗李七夜這樣恐怖的存在呢？

&emsp;&emsp;“天堡之主要來嗎？”有仙人不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“就算是天堡之主要來，只怕也不行，天堡之主，就算是再強大，只怕也強大不到哪裡去去，能登上彼岸嗎？只怕沒有吧，否則的話，早就是天之仙了。”有仙人不認同。

&emsp;&emsp;就在其他的仙人都不由爲之嘀咕的時候，而比天仙王不爲所動，徐徐地說道：“道友的好意，我心領了，道友若是執迷不悟，只怕會是回頭無岸。”

&emsp;&emsp;“嘿——”仙銅冷冷地一笑，說道：“這話，我還給仙王，仙王，好自爲之，你若再與我們爲敵，那就莫怪我們。所以，也再奉勸仙王一句，現在速速後退，否則……”

&emsp;&emsp;在此之前，仙銅、灰蛇就曾與比目仙王爲敵，只不過，他們作爲太初仙，依然有着高絕的風範，哪怕是曾經是生死相拼，再一次相見的時候，依然能談笑風聲，還不算是撕破臉皮。

&emsp;&emsp;現在彼此之間，連威脅的話都說出來了，那就真的是撕破了臉皮，頗有不顧自己作爲太初仙的身份與風範了。

&emsp;&emsp;“否則如何呢？”在這個時候，比天仙王也不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;灰蛇強大，仙銅也的確強大，他們作爲太初仙，沉浮了億萬年之久，都不是浪得虛名，他們都曾經是主宰過一個又一個世界。

&emsp;&emsp;但是，比天仙王就不強大了嗎？比天仙王成道比他們還早，可以稱之爲古仙，比天仙王的實力甚至比他們還要強大，所以，比天仙王一撕破臉皮的時候，也一樣不懼於灰蛇、仙銅。

&emsp;&emsp;“否則，就送你歸西去。”在這個時候，灰蛇大喝了一聲，他已經是沉不住氣了，一步踏出，大喝道：“仙王，先吃我一記太粒子吐息。”

&emsp;&emsp;話音落下，灰蛇已經站在比天仙王的上空了，一張口，乃是“轟”的一聲巨響，所有的太粒子釋放出來，瞬間衝擊而下，向比天仙王淹沒而去。

&emsp;&emsp;灰蛇的太粒子本就是毀天滅地的東西，哪怕灰蛇不去刻意釋放它，任由它肆虐的時候，都可以毀滅一個又一個小世界，當灰蛇把所有的太粒子化作了吐息的時候，那就更加的恐怖了。

&emsp;&emsp;因爲太粒子的吐息乃是被灰蛇的無上之道加持過，在他無上太初大道的加持之下，傳承之物的壓縮高溫之下，所有的太粒子都化作粒子炁氣的狀態。

&emsp;&emsp;這種太粒子炁氣乃是人世間根本不存在的東西，當從灰蛇口中吐出來的時候，它就成爲了人世間毀滅性最恐怖的東西了。      這樣的太粒子一衝擊而下的時候，乃是“轟”的一聲巨響，哪怕是千萬年的時間長河，都會在這剎那之間被蒸發掉，哪怕是仙人的因果，萬古的輪迴，在這樣的太粒子炁氣之下剎那之間湮滅，人世間的一切，都在這一刻不復存在。

&emsp;&emsp;“不好——”感受到這樣的太粒子炁氣傾瀉而下的時候，哪怕是一點點的炁氣像水霧一樣輕輕地飄來，都在這剎那之間融化掉了時光，一點點的水霧氣一般的炁氣飄落在了仙人的身上的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，能在這個時候在消融着仙人的身軀，不論是大羅仙還是大羅金仙，都是如此。

&emsp;&emsp;仙人的仙軀，乃是金身不可滅也，現在一點點如水霧一般的太粒子炁氣都能消融他們的身軀，那是多麼恐怖。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，有仙人“啊”的一聲慘叫，身軀都受到了消融，嚇得一位又一位仙人以絕無倫比的速度後退，甚至是跨越了到了另外一個時空去遠遠觀看。

&emsp;&emsp;而面對如此強霸而可怕的太粒子炁氣衝擊而來，比天仙王乃是大喝了一聲，長嘯道：“天高不如我意——”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，隨着比天仙王的太初混沌真氣轟天而起的時候，高昂無比的太初之意破天而起，化作了人世間最爲銳利的仙器，瞬間剖開了蒼穹。

&emsp;&emsp;天高不如我意，天再高，也不如比天仙王之意高。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲之下，只見比天仙王的太初之意瞬間把衝擊而來的太粒子炁氣給剖開了，一意擎天，直斬向了灰蛇了。

&emsp;&emsp;“好霸道——”本來，灰蛇的太粒子炁氣都已經足夠恐怖絕倫了，但是，當比天仙王的太初仙王之意直接剖開太粒子炁氣，直斬向灰蛇的時候，徹底的讓在場的仙人都爲之心裡面劇震，比天仙王，這纔是老霸道。

&emsp;&emsp;“姜，還是老的辣，不愧是有比天之名。”看着比天仙王如此剖天一斬，其他的仙人也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;毫無疑問，同樣是太初仙，以實力而言，比天仙王的確是比灰蛇甚至是仙銅要強大了不少。

&emsp;&emsp;以單打獨鬥的話，不論是灰蛇還是仙銅，都不是比天仙王的對手，當然，比天仙王想要斬殺灰蛇或者仙銅，那都是不容易的事情。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，比天仙王與灰蛇彼此之間硬撼了一招，扭曲千萬年的時光，使得在這時間長河之中億億萬生靈都有一種時光錯亂的感覺，似乎錯亂於千萬世一樣，一個又一個時代交錯穿梭。

&emsp;&emsp;在這一擊之下，灰蛇頓時被比天仙王壓於下風，比天仙王把自己古仙的實力淋漓盡致地施展出來了。

&emsp;&emsp;在灰蛇一驚之際，就在這石火電光之間，掌握着重狙的仙銅鎖定了比天仙王了。

&emsp;&emsp;“仙王，吃我一擊如何呢？”在這個時候，仙銅也沒有偷襲比天仙王，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;比天仙王頓時心裡面爲之一震，大喝道：“天之甲·萬古盾——”

&emsp;&emsp;話落下，只見比天仙王一抖身，乃是“轟”的巨響，萬層小重天一緊、三千小世界一鎖，重迭在了一起，在隨着一抖之時，全部都加持在了比天仙王的身上。

&emsp;&emsp;以此同時，隨着比天仙王的太初大道轟而然起的時候，凝天地、鎖時空，重古仙盾。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲之時，只見有一座巨大無比的古仙之盾一瞬間屹立在了比天仙王的面前，擋在了重狙之前。

&emsp;&emsp;而且，此時比天仙王全身穿上了天之重甲，這重甲之重，乃是由萬層小重天、三千小世界的時光空間所凝鍊而成，一重天就是一層的鎧甲，可想而知，這樣的防禦是多麼的堅厚了。

&emsp;&emsp;天之甲·萬古盾，這樣的防禦加持在自己的身上之時，就好像所有的世界、時空擋在了比天仙王的面前了，化作了人世間最強大的防禦了。

&emsp;&emsp;這樣強大的防禦，不要說是對於芸芸衆生而言，就算是仙人，也是會成爲不可跨越的天塹，用一世之力，都不可能破的天塹。

&emsp;&emsp;但是，在這一瞬間，仙銅的重狙鎖住了比天仙王，隨着他一聲大喝道：“破——”

&emsp;&emsp;在這瞬間，重狙乃是一顆亙古的彈頭直接轟向了比天仙王。
