
	《帝霸》▷ 第4968章 大世如盤，唯我執子

    歲月往事，在記憶中翻滾着，時間太遙遠了，曾經一切都是變得模糊，但是，現在又是清晰

起來。

    往事悠悠，想起了過去的種種，但是，今日一切都已經消逝在了煙雨之中，回過神來的時候

，掃地老人不由得輕輕地嘆息一聲。

    就在掃地老人回過神來的時候，他心神一震，霍然轉身，喝道：“誰——”

    掃地老人一轉身，看到身後不遠處已經站着一個人——李七夜。

    李七夜，就站在那裡，平靜無比，好像他一直都站在那裡一樣，是什麼時候來，掃地老人也

一無所知、一無所察，這讓他心神大震。

    畢竟，強大如掃地老人，人世間已經極少有人靠他如此之近他卻一無所察的了。

    掃地老人心神一震之時，不由後退了一步，神態一變，盯着李七夜。

    李七夜看着掃地老人，淡淡地笑了笑，說道：“歲月悠悠，原來是故人。”

    掃地老人張口欲言，但，一時之間說不出口。“故人”兩個字，是很有講究，也很有品韻。



    要說嘛，他與李七夜是故人嗎？放在他與李七夜相遇的年代，他們並不是故人，畢竟，他們

算得上是敵人，但是，歲月悠悠，時間過了無數，今日再回首看，當年的人，已經不再在人

世間了，當年的事，也都隨之煙消雲散了。

    當年的仇恨，在當時來說，可能會殺個你死我活，但是，今日，千百萬年間，一切都已經消

失在煙雨之中，他們曾經所認識的人，已經沒有幾個依然活在人世間的了。

    再回首，千百萬年之後，能再一次相遇，人世間僅有的認識之人，說起來，這也的確是故人

。

    “若不介意，叫我一聲‘公子’。”李七夜淡淡地笑着說道。

    掃地老人不由深深地吸了一口氣，在這個時候，心態也是中正平和了，一切都已經煙消雲散

了，過往的恩怨情仇都已經不重要了。

    掃地老人輕輕鞠首，說道：“公子遠道而來，坐下來喝杯粗茶如何？”

    李七夜也不由露出笑容，淡淡地說道：“千萬年後遇故人，一杯粗茶，何足夠呢。”

    掃地老人也不由露出笑容，說道：“那就三五壺。”

    一笑泯恩仇，過去的，終究都讓它過去了，一切都變得不足爲道了，千萬年後遇故人，這緣

份，已經足夠了。

    老樹之下，石桌之前，擺着黑白棋子，掃地老人煮上了一壺滾沸的熱水，投上了奇葉紫蕊的

神茶，隨着茶香飄開的時候，猶如是神仙閒話。

    李七夜在拔弄着黑白棋子，掃地老人爲李七夜斟滿一杯，茶香嫋嫋，讓人聞之忘神。

    李七夜細細品着，最後仰首一飲而盡，不由讚道：“好一杯忘神，一杯下肚，人世間皆煙消

雲散。”

    “茶採於斷天之峰，承九界轉霜，只可惜大災難之後，已經絕跡。”掃地老人也不由含笑地

說道。

    對於他們這樣的存在而言，好茶，當然是與故人一飲而盡。

    李七夜也不由笑着說道：“茶是好茶，故事也是好故事。只是沒有想到你留在了書院。”

    掃地老人不由感慨，說道：“也曾是有過無盡的繁華，但終究是歸於落幕。萬世過去，皆不

復存。唯有書院，還有依稀的影子，不由駐足，或許，這裡還有點家的味道吧。”

    這樣輕輕說道來的話，多麼的讓人震撼，讓人深思之時，心裡面有着說不盡的悵然，有着說

不盡的情緒。

    如掃地老人這一般，少年稱王，無敵人世間，後來更是大道更是突破瓶頸，立於巔峰之上。



    在他人生站在巔峰之上的時候，可謂是主宰一方天地，乃是至高無上一般的存在，言出即法

，門下有門徒子孫千千萬萬，可謂是無盡的繁華，無盡的權勢。

    但是，無盡的歲月中，終究是會落幕，在遙遠的歲月裡，身邊的人終究是一個又一個逝去，

一個又一個離自己而去，不論是自己所愛的人，還是愛自己的人……最終，都消逝在人世間

，在漫長的歲月裡，最終只剩下自己一個人，遺世獨立。

    再回首之時，人世間的一切繁榮，一切的權勢，只終只不過是過眼雲煙罷了，與自己並未多

少關係，一切的人與事，也都與自己無關。

    那怕在這個時候，他依然是那麼的強大，這樣的一方天地，已經讓他沒有留下來的意義了，

唯有遠走天下。

    最終，強大如掃地老人，看到書院之時，那少年的光景，依稀可見，雖然是千百萬年過去，

書院雖然已經不再是當年的天神書院，但是，書院的海納百川，依然是當年的書院，還是那

個讓人求知的地方。

    在這漫長的歲月之中，看着這書院，依稀間，或許少年的回憶，或許，這就是一種歸宿，有

一種家的感覺。

    所以，自那以後，書院之中就多了一個掃地老人，一個平平無奇的掃地老人。

    家，對於一位曾經少年稱王，曾經橫掃天下的無敵之輩而言，最終，人生所求的，僅僅是一

個歸宿，沒有這樣的一個家，似乎，天地再廣，人世間再繁榮，也都與自己沒有任何意義。



    所以，無敵如他，他依然願意在這書院之中當一個掃地老人。

    如此這樣的人生經歷，不知道是一種心酸，還是大道的豁達。

    “有家，便是好，心可安矣。”李七夜不由點頭，輕輕地說道。

    掃地老人望着李七夜，不由說道：“那公子的家，在何處呢？”

    李七夜不由笑了，淡淡地說道：“心所向，道所求，便是家，也便是我的歸宿。”說到這裡

，輕輕地嘆息了一聲。

    掃地老人一聽，爲之驚歎，最後，他不由說道：“我終究是一個俗人，道心不如公子堅定。

”

    李七夜不由笑了起來，說道：“少年便稱王，舉目便無敵，這也能稱之爲俗人？”

    掃地老人不由笑着搖頭，說道：“公子莫笑話我了，少年狂妄，又焉能與公子相比，今日追

憶，公子，已經是人世間主宰，我也只不過是不自量力罷了。也正是因爲一逃而去，心存有

魔，曾是很長一段歲月道行不進，花費無數時光，才磨滅心中的退怯，戰勝心魔。”

    “這已經是十分了不起了。”李七夜說道：“人世間，多少絕世無雙天才，一敗之後，便是

永世墜落，頹廢不起。”

    “時光悠悠，亦不虛渡也。”掃地老人與李七夜談及往事的時候，也不由十分感慨，最後問

道：“歲月漫長，卻不見公子身影。”

    李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“只是我不在此人世間，遠走矣。”

    “原來如此。”掃地老人明白，說道：“公子未參加遠古之戰、開天之戰、大道之爭……否

則，這人世間更是精彩。”

    “若我在，或許，這一切都不會有開端。”李七夜輕描淡寫地說道。

    掃地老人不由爲之一怔，回過神來之時，不由大笑，說道：“是我淺薄了，公子之無上，已

非我輩所能及也。”

    李七夜淡淡地笑着說道：“只是，我不在這人世間，太多也未曾知曉。”

    “那是。”掃地老人說道：“這其中發生過種種，也曾是一場又一場曠世之戰，一代又一代

的仙帝、道君戰死，一代又一代的無敵之輩、無雙天才殞落……”

    掃地老人爲李七夜娓娓道來，談及六天洲這千百萬年以來的變遷，曾經所發生的一場又一場

大戰，這曠世無雙的大戰，不知道有多少仙帝道君戰死，一場又一場的驚世大變，已經是消

逝在時間長河之中。

    這裡一切的過往，後世之人，往往不知道，或者僅僅是從隻言片語之中知道一些，但，那都

是與事實相差甚遠。

    而掃地老人，乃是曾經親身經歷過這一場又一場的動盪，一場又一場的大變，作爲親歷者，

他的述說，比後世傳說更加的真實。

    在老樹下，在棋盤前，兩個千百萬年之後再相遇的故人，談起了時代變遷，談起了物是人非

。

    老樹下，棋盤前，談笑千萬年此如神仙。

    也不知道相談多久，似乎，在這相談之時，便已經是千百萬年過去一般。

    最後，掃地老人，也不無遺憾，感慨地說道：“我年少之時，自負天賦無雙，自傲無雙，自

認爲他日必定能見得真我，大道歸一，終究是一場虛妄罷了。”

    “見真我，求長生，登真仙。”李七夜笑着說道：“見得真我，你也只差一步。”

    “一步之差，不在於天賦之間，在於道心也。”掃地老人不由感慨地說道：“年少之時不懂

，自負天賦無雙，便可見得真我。後世之間，才明白，見真我，乃是需要道心的磨礪。”

    “道礪心。”李七夜笑着說道：“萬載也不過一瞬，你還是有機會。”

    “請公子指點。”掃地老人鞠首請求。

    李七夜輕輕地敲了一下，徐徐地說道：“大世如盤，唯我執子。”

    掃地老人立即望向石桌上的棋盤，細一看心神劇震，整個都被牢牢地吸引住了，進入了一個

龐大無比的磨礪大道之中。

    李七夜含笑，起身離開。

    掃地老人沉浸在了棋盤之中，不再起身。

    從此之後，書院之中，再也不見掃地老人，而老樹之下，有一老人在苦苦悟道。
