
	《帝霸》▷ 第三百一十章池小蝶的心事

    “夠了，你們請回吧。”池小蝶頓時臉色難看，嬌叱道。

    司馬龍雲被氣得哆嗦，被奪了心中所愛，他跳了起來，指着李七夜說道：“小畜生，你給我

滾出來，今日就看一看誰才配得上小蝶。今日你我生死一戰，只有活下來的人才有資格迎娶

小蝶！”

    “要戰，何需他出手！”池小蝶頓時大怒，一下子站了起來，冷聲地說道：“我出手便可。

”

    “小畜生，躲在女人背後算什麼本事！”司馬龍雲被氣得吐血，指着李七夜厲聲叫道。

    池小蝶欲站出來，但是，卻被李七夜攔住了，李七夜慢吞吞地站了起來，說道：“是自己走

出去，還是我把你打出去。”

    “哞——”就在這瞬間，一聲牛吼之聲響起，司馬龍雲頓時是金光沖天，宛如神牛附體，澎

湃的血氣滾滾，如同是決堤的洪水。

    “小畜生，吃我一拳！”司馬龍雲狂吼，踏空而至，他黃金莽牛體一現，一拳轟殺而至，排

山倒海，轟隆之聲不絕於耳。

    “滾——”李七夜雙目一凝，頓時體魄大盛，血氣鎮獄，一手掄起，劈碎蒼穹，重重地劈在

向轟殺而至的司馬龍雲。

    “砰——”的一聲，鎮獄神體對黃金莽牛體，那是毫無疑念，一個是仙體，一個是先天之體

，根本就是天壤之別，司馬龍雲一下子被李七夜砸了出去，撞穿了牆壁，司馬龍雲被砸飛得

很遠很遠！

    “小輩——”閣老見自己徒弟被李七夜一擊砸飛，頓時臉色大變，厲喝道。

    李七夜都懶得看他一眼，從容不迫地說道：“今日我就給池皇主一個情面，念在你們上門是

客的份上，今天我就不殺人了，下次還敢來挑釁我，我把他砸碎！”說完，轉身就走。

    池小蝶也默默不語，跟着走了。獅吼皇主輕輕地嘆息了一聲，對閣老說道：“閣老，年輕人

有年輕人的天下，這件事情我也作不了主。閣老與怒仙聖國的厚愛，池某感激，閣老請回吧

。”

    閣老臉色難看到極點，最終，跺了一下腳，帶着聘禮與受傷的司馬龍雲走了。他本以爲自己

親自上門提親，又有怒仙聖國的聖皇撐腰，諸老支持，獅吼門想不答應都不可能的事情，然

而，沒有想到，獅吼門卻拒絕了這一樁婚事，還被李七夜羞辱了一番，這把他氣得哆嗦，這

樣的恥辱，他們絕對是要討回來。

    李七夜並沒有立即迴天道院，而這一次池小刀也來了，他一聽到李七夜來了，也立即去見李

七夜。

    “看來是抱得美人歸嘛。”看到池小刀春風得意的模樣，李七夜不由笑了起來。雖然說池小

刀是一個開朗健談的人，但是，在此之前，他多多少少都有些寞落，現在完全不同了，精神

煥發，神采奕奕，一看就知道是處於熱戀中的人。

    被李七夜取笑，池小刀倒是有些不好意思，乾笑了幾聲，說道：“不瞞李兄，我也想抱得美

人婦，只是寶雲世家那一關不好過，現在虎嘯宗逼得緊，雖然小云不願意，但是，寶雲世家

倒樂意與虎嘯宗聯姻。”

    他也沒有什麼好隱瞞李七夜的，去追求寶雲公主，也是李七夜力挺他。

    ”有什麼不好過，只要喜歡，就把她帶回來唄，寶雲世家不同意，你就去搶親！直接把她扛

回來！”李七夜從容不迫地說道。

    池小刀是哭笑不得，他可沒有李七夜這樣霸氣，他乾笑地說道：“我也想，但是，我還是希

望按規紀來，若能得到寶雲世家的認同，小云能歡天喜地嫁過來，那就更好了，大家都皆大

歡喜。”

    “既然你爺爺出關了，那就讓你爺爺上門給你提親吧！只要寶雲公主願意跟着你，一切都好

辦。如果寶雲世家覺得你們獅吼門不夠份理，這不是事兒，改天我給你拉幾個大人物撐場面

，把虎嘯宗比下去！到時候讓寶雲世家把他們的公主歡天喜歡地嫁給你！”李七夜笑了起來

，說道。他倒是蠻欣賞池小刀的，對他的婚事大力支持，只要寶雲公主願意嫁池小刀，那一

切都好辦。

    “多謝李兄。”池小刀忙是鞠身，笑着說道：“我一定會上門提親的，不管寶雲世家怎麼樣

刁難，我都會盡力做到讓寶雲世家滿意，這樣的話小云也開心高興，得到寶雲世家的支持，

她嫁過來也沒有遺憾。”

    “想法不錯。”李七夜笑了起來，不失關懷，說道：“抱得美人歸之後，就好好修練吧，你

已經是改命成功，莫浪費了你的天賦。”

    “李兄放心，我絕對不會讓李兄失望的。”池小刀心裡面很感激，自從認識李七夜到現在，

都一直對他大力支持，甚至是改變了他的命運，這對於他來說是大恩大德。

    “我暫住幾天，等你爺爺出來，修練上若有什麼不明白的地方，隨時可以來問我。”最後，

李七夜吩咐池小刀，然後轉身離開。

    李七夜離開之後，池小蝶倒沒有立即離開，她是想跟自己弟弟說說話。

    “姐，你們進展得怎麼樣了？”李七夜離開之後，池小刀對自己姐姐眨了眨眼睛，笑嘻嘻地

說道。

    池小蝶沒好氣地說道：“什麼進展，不要胡說八道，壞了他聲譽就不好了！”

    “喲，俗話說，嫁出去的閨女胳膊往外拐，這話一點說得都沒有錯，姐，你還沒有嫁出去，

就已經幫李兄說話了，若是嫁出去了那還得了。嘻，姐，這一點都不像你，以前我姐可是傲

氣十足的人。”池小刀笑嘻嘻地說道。

    “休得亂說！”池小蝶又羞又氣，瞪了他一眼，說道：“哪裡有這樣的事情。”

    池小刀一點都不在意，笑嘻嘻地說道：“姐，我看好你，嘻，你一定能行的，弟弟等着喝你

的喜酒呢。”

    對於池小刀的取笑，池小蝶不由爲之沉默了一下，心裡面輕輕地嘆息一聲。

    池小刀忙是說道：“姐，怎麼了？有什麼心事說出來聽聽，說不定我能給你分憂分憂。”

    “沒什麼。”池小蝶搖了搖頭，儘管如此，她心裡面依然有些悵然。

    “因爲李兄嗎？”池小刀也關心地問道。他們姐弟感情很好，自小一同長大，作爲弟弟的他

當然希望自己姐姐有一個好歸宿了。

    池小蝶不由沉默了起來，池小刀忙是問道：“難道李兄不喜歡姐？”

    “我怎麼知道。”過了好一會兒，池小蝶輕輕地嘆息一聲，最終輕輕地說道：“就算是冰羽

宮少宮主，他也只是收婢女而己。”

    當李七夜對冰語夏說這樣的話之時，她知道這並不是開玩笑，李七夜是認真的！冰語夏，何

等的絕世無雙，不論容貌還是天賦，都難得有挑剔的地方，真要挑剔，只怕也就是喜歡女扮

男裝了，而李七夜也只是收她爲婢女而己。

    池小刀也沉默了一下，這樣的話他也聽李七夜說過，換作別人，那一定會被認爲是瘋了，狂

妄無知，但是，池小刀卻意識到，李七夜這並不是開玩笑，也不是狂妄無知。甚至可以說，

對於李七夜來說，那怕是冰語夏這樣絕世無雙、美貌傾國的天之驕女，那也是可有可無！

    連冰語夏這樣的天之驕女在李七夜眼中的份量也不過如此，那他姐呢？不論是出身、美貌、

天賦，他姐都比不上冰語夏。

    “姐有什麼打算呢？”最後，池小刀問道。

    池小蝶擡起頭來，望得很遠很遠，她深深地呼吸一口氣，最後輕輕地說道：“我想留在他身

邊！”說到這裡，她臉兒不由發燙，但是，她暗暗地緊握着粉拳，暗暗地爲自己加油！

    對於她來說，名份並不重要，只要能留在他身邊，她已經心滿意足了。

    池小刀在心裡面輕輕地嘆息一聲，他知道自己姐姐陷進去了，在此之前，他姐可以說是心高

氣傲，甚至是認爲李七夜是個騙子，但是，最終還是擋不住李七夜那笑傲天下、睨睥八方、

神秘莫測的魅力，把自己陷進去了。

    若是別人聽到這樣的話，那絕對是覺得不可思議，要知道，池小蝶就算不是最頂尖的天之驕

女，那也是獅吼國的金枝玉葉，美貌動人，不知道有多少年輕俊傑想娶她呢，但，現在她只

想留在一個少年的身邊而己。

    “姐，我相信你一定能行的。”池小刀爲自己姐姐鼓勁加油，說道。

    池小蝶展顏而笑，露出笑容，說道：“你也早點把寶雲公主娶過來吧，以後就安心修行。希

望我們這一輩能重拾我們祖先的榮耀，不負祖先威名。”

    隨着對於自己祖先的瞭解越多，池小蝶也越是以先祖爲榮，不論是先祖百戰神皇還是外祖霸

仙獅王，都是風雲天下的人物，作爲池家的後人，她也希望有一天重拾先祖的榮耀！把先祖

的傳承發揚光大。

    “姐，我一定會努力的。”池小刀也爲自己鼓勵地說道。

    …………………………………………………………………………………………………………


