<title>《帝霸》▷ 6343.第6333章 錯金融天濤</title>

&emsp;&emsp;冰封之力，衝擊而來，就在這剎那之間，時光、空間都受到了冰封，哪怕是大帝之威，也一樣是被冰封之力所凝。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，哪怕是在“轟”的一聲巨響之下，大帝之威沖天而起的時候，哪怕是大帝之威有着碾壓十方之勢，都依然是被這冰封之威所凍住。

&emsp;&emsp;在“滋”的一聲之下，三頭虺蛇的冰封之力衝擊而來的時候，只見大帝之威乃是一層又一層被冰封，看起來如同一層層巨浪被冰封在天空之上一樣，這樣的一幕，無與倫比地震撼人心。

&emsp;&emsp;而且，當這冰封之力冰封住了大帝之威時，冰封之力依然向錯金大帝衝擊而去，能聽到“滋”的一聲之下，如此強大無匹的冰封之力，要把錯金大帝的大帝法則都冰封住。

&emsp;&emsp;錯金大帝乃是一位擁有着真我三千丈實力的無尚大帝，又焉能就這樣被冰封住呢，他長嘯一起，起手之時，乃是“轟”的一聲巨響，好像他那萬丈之巨的金身一下子融化一樣，聽到他長嘯之下，大喝道：“錯金融天濤。”

&emsp;&emsp;在他的話一落下之時，他全身那融化的金身一瞬間像滾燙無比的黃金液體衝擊向了冰封之力，這黃金液體衝擊而出的時候，就像是如同驚濤駭浪一樣，一浪緊接着一浪，熾熱無匹的高溫，瘋狂地融化着滔滔不絕的冰封之力。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見融化的黃金浪滔與冰封之力對抗着，在黃金浪滔的融化之後，冰封之力被寸寸融化，化作了一縷縷的水霧之氣。

&emsp;&emsp;“這，這，這太強大了吧。”看着兩位真我三千丈的大帝力抗這一條三頭虺蛇之時，竟然還是勢均力敵，讓大荒天疆的許多弟子都看得是瞠目結舌，他們都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“三頭虺蛇，這可是人世間最兇之物，兩位老祖宗的無上大道，都是觀摩三頭虺蛇演化開創出來的，可想而知，它是有多麼的強大呢？”有大荒天疆的老祖看着這樣的一幕，也都不由爲之失色，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲巨響，在這個時候，三頭虺蛇狂飆一般敵住了錯金大帝、失金大帝之時，依然還有餘力沖天而起，把一條條的鐵鏈拉得筆直，要把整座帝失主峰拽起來一樣，它要衝上天空衝入星辰海一般。

&emsp;&emsp;當這一條條鐵鏈被三頭虺蛇拉得筆直之時，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音，筆直的鐵鏈要開始崩斷一般，甚至鐵鏈銜接之處，都開始變形了再這樣拖拽下去，只怕鎖在三頭虺蛇身上的鐵鏈都會被撕斷。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，看到三頭虺蛇的狂飆，錯金大帝、失金大帝他們兩個都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;他們豢養三頭虺蛇如此之久，都從來未見過三頭虺蛇會如此發飆，如同陷入暴走一般。

&emsp;&emsp;而且，再這樣下去，哪怕是強大如他們，都不一定能穩得住三頭虺蛇，再一次把它鎖起來。

&emsp;&emsp;要知道，這樣的三頭虺蛇，可曾以吞食過真我樹華蓋的大帝。

&emsp;&emsp;“不好了——”就是大荒天疆的老祖們遠遠看到這一幕的時候，也都不由爲之臉色大變，抽了一口冷氣，說道：“如果三頭虺蛇脫困，只怕是大災啊。”

&emsp;&emsp;大荒天疆的老祖們都清楚，錯金大帝、失金大帝所豢養的三頭虺蛇，實力十分恐怖，如果兩位大帝都未能鎮壓住它，一旦讓它逃出來，不知道有多少的弟子遭殃，有可能整個大荒天疆，都要被三頭虺蛇毀滅一半疆土。

&emsp;&emsp;“撤，繼續撤——”在這個時候，丹鹿大帝、獵刀荒神他們也擔心錯金大帝、失金大帝他們鎮壓這住這一條三頭虺蛇，讓大荒天疆的所有弟子繼續後撤，以遠離帝失主峰，以免得三頭虺蛇脫困而出的時候，焚滅天地，使得許多弟子慘死在這種毀滅之下。

&emsp;&emsp;“孽畜，還不降。”就在這石火電光之間，一聲沉喝響起，這一聲沉喝如同驚雷一般，就在這剎那之間，在整個天地炸開。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，在那天穹之上，出現了一隻手掌，這隻手掌從天而降，十荒沉浮，一層層天穹出現，猶如九重天在這剎那之間加持在了這一隻手掌之上一樣。

&emsp;&emsp;天降巨掌，一掌伏魔，如此一掌從天而降之時，就好像是九重天挾着鎮世之威轟擊而來。

&emsp;&emsp;當這樣的一掌拍下的時候，在“砰”的一聲之時，讓許許多多的弟子都覺得大地一沉，這樣的一掌拍在大荒天疆之中，似乎能把大荒天疆都打沉一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，大荒天疆的許多弟子纔看到，在那遙遠之處，站着一個青年，這個青年神駿無上，他屹立在那裡之時，十荒環繞，諸神訇拜，無上大限就在他的腳下。

&emsp;&emsp;這個青年在顧盼之間，吞吐天地，在他一念之時，日月生，萬物起，陰陽交替，太極渾元。

&emsp;&emsp;這樣的青年站在那裡，猶如是十荒之主，萬域之尊，特別是在他睥睨天地之時，宛如是九天十地、三千世界唯我獨尊。      “十荒大帝——”看到這位青年站在遙遠的天空之上，大荒天疆的弟子都不由爲之震撼，許許多多的弟子感受到了他那股十荒之主的力量之時，都紛紛的訇拜於大地之上。

&emsp;&emsp;十荒大帝，乃是大荒天疆最強大的大帝，甚至是在赤賢大帝之上。

&emsp;&emsp;十荒大帝，大荒天疆的十二位大帝之首，實力之強悍，在大荒天疆，除了鯨祖他們這樣的存在之外，就沒有比他更加強大的了。

&emsp;&emsp;而且，十荒大帝乃是出身於百世峰的陳氏，早就有傳聞說，未來的十荒大帝，必將會得到陳十世的傳承，最終會成爲陳十一世。

&emsp;&emsp;今日的十荒大帝，已經是踏入了大限之路了，離證得混元真我，那也只不過是差一步而已了，未來的元祖，這可以想象，十荒大帝是強大到如何程度。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，十荒大帝，也並非是浪得虛名，在這一掌拍下之時，硬生生地拍得三頭虺蛇的三個頭顱高高拋起，一下子被他拍得滿頭金星，差一點點三個頭顱都被這一掌拍碎了。

&emsp;&emsp;三個頭顱高高拋起的時候，三頭虺蛇瞬間是一陣陣昏眩，都已經噴不出岩漿、毒氣、冰封，身體也從高空中墜落。

&emsp;&emsp;“鎖——”就在三頭虺蛇的身體從高空中墜落的時候，錯金大帝、失金大帝兩位大帝長嘯一聲，剎那之間拽住了鐵鏈，得到了他們的大帝之力加持之時，聽到“鐺、鐺、鐺”的鐵鏈之聲不絕於耳，只見一條條的鐵鏈瞬間噴涌出了大帝光芒。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，不僅僅是鐵鏈再一次牢牢地鎖緊，連大帝的法則、大帝的鎮壓，都瞬間加持在了三頭虺蛇的身上，一剎那之間，便把三頭虺蛇鎖死。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，三頭虺蛇掙脫不了，被拖拽回了帝失峰之中，哪怕三頭虺蛇咆哮着，但是，已經被牢牢地封鎖住了，無法再逃脫出來。

&emsp;&emsp;“十荒老祖宗無敵。”看着十荒大帝那無敵之姿，一掌拍下，便是把三頭虺蛇拍昏過去，這對於大荒天疆的弟子來說，何等的震撼，在這個時候，大荒天疆的任何弟子都見識到了十荒大帝的無敵。

&emsp;&emsp;“老祖宗無敵——”一時之間，不知道多少弟子膜拜，五體投地。

&emsp;&emsp;對於許多大教疆國的弟子而言，他們想見到宗門之內的大帝是十分困難之事，宗門之內的大帝也是神龍見首不見尾。

&emsp;&emsp;但，對於大荒天疆的弟子而言，見得大帝老祖宗，那不是什麼難事，就如丹鹿大帝他還主持着萬荒主峰，在萬荒主峰之上，常常授道解惑，許多弟子都能得到他的授道。

&emsp;&emsp;由大帝授道，這樣的待遇，只怕對於天下任何普通弟子而言，都是可遇不可求的事情，但是，對於大荒天疆的弟子而言，那隻不過普通到不能再普通的事情了。

&emsp;&emsp;當然，像十荒大帝這樣最巔峰的大帝，對於大荒天疆的弟子而言，也的確是難得見得，至於如鯨祖、斷祖、北昆神他們這樣的元祖，那就更加的難於見到了。

&emsp;&emsp;所以，對於大荒天疆的弟子而言，能見到十荒大帝這樣的老祖宗，還是激動無比的，特別親眼見到了老祖宗的無敵之姿，許多弟子都伏拜於地，激動無比。

&emsp;&emsp;而十荒大帝目光一掃而過，然後眨眼之間便消失了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“砰”的一聲巨響，這一聲巨響從遙遠無比的星空之上傳來的，那裡便是星空海。

&emsp;&emsp;大家都看不到星空海，但是，在這剎那之間，在那星空海上有一個龐大的影子墜落一樣，大家都看得十分模糊，不知道星空海中發生什麼事情。

&emsp;&emsp;儘管是如此，依然感受到了有一股力量透過星空海，似乎瀰漫於大荒天疆的天地之間。

&emsp;&emsp;哪怕僅僅是一縷的氣息灑落於天地之間，依然讓人感受得無盡壓制，大帝荒神這樣的存在，都不由有一種窒息之感。
