<title>《帝霸》▷ 第5353章 大道求一死，足矣</title>

&emsp;&emsp;“好了，該我上路了。”當踏水帝君被絞得粉碎之後，金羊帝君也一步踏出來，大笑地說道。

&emsp;&emsp;神霧帝君笑着說道：“老頭，有什麼遺言嗎？”

&emsp;&emsp;金羊帝君大笑起來，說道：“能有什麼遺言，我這一生也無憾了，再說，鹿死誰手，還未知呢。”

&emsp;&emsp;“兩個老不死，再見了。”最後，金羊帝君大笑起來，向魔輪天鯨的大嘴裡面跳去，身在空中的時候，他的聲音劃過空中，大笑着說道：“人生匆匆，不要那麼無聊，不用想我們了。”

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，當金羊帝君的身體砸在了魔輪天鯨的巨齒之上的時候，砸出了巨響，在這個時候，魔輪天鯨的所有牙齒都轉動起來，交錯碾絞，一下子鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“媽的，真的是痛死了。”身體在眨眼之間被碾絞得支離破碎的時候，被碾在牙齒之中的了金羊帝君不由慘叫地說道。

&emsp;&emsp;綠藤帝君看着這一幕，不由大笑地說道：“我都說好痛了，看你還敢不敢笑我們矯情。”

&emsp;&emsp;“啊——”金羊帝君大聲慘叫，盡情地慘叫，在這個時候，他的身體已經剩下了一對金角了，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，他的一對金角在瘋狂轉動着，向魔輪天鯨的肚子裡衝動。

&emsp;&emsp;“如果我沒死透，那就在它肚子裡作窩了。”金羊帝君的大笑聲從魔輪天鯨的牙縫之中傳出來。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的巨響，撼動天地，從魔輪天鯨的牙齒中看到了震撼無比的爆炸之聲，只見金羊帝君的道果也被碾絞得粉碎，最後所有的奧妙，消失在了魔輪天鯨的肚子裡了。

&emsp;&emsp;“死不透，那也是慘兮兮的。”看着金羊帝君被絞得粉碎，血肉全部都被魔輪天鯨吞食了，神霧帝君不由笑了起來，聳了聳肩。

&emsp;&emsp;此時，魔輪天鯨長嘯一聲，似乎是十分的滿足，一副是酒足飯飽一樣的模樣。

&emsp;&emsp;畢竟，一口氣吞食了兩位帝君，而且，兩位帝君都任由它吞食，兩位帝君的血肉，是何等的珍貴，對於任何強大的生靈而言，吞食了兩位帝君之後，如此驚世血肉，那也足可以讓它飽上百萬年之久。

&emsp;&emsp;在這個時候，魔輪天鯨好像是吹了一聲口哨，似乎是與神霧帝君、綠藤帝君打了一聲招呼一般，然後“轟、轟、轟”的巨浪聲音響起，巨浪滔滔，只見魔輪天鯨消失在汪洋大海之中，沉入了汪洋大海的最深處了。

&emsp;&emsp;“這傢伙，還吃出感情來了。”綠藤帝君不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“咬我的時候，也不見嘴下留情。”

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，李止天一時之間都說不出話來，兩位帝君，金羊帝君、踏水帝君，都是威名赫赫的存在，他們從下三洲而來，曾是縱橫天下，在這片天地之間立足，自方一方天地，這足夠見他們是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;但是，他們就這樣慘死了，哪怕是沒有死透，但是，想重塑肉身，重塑道果，只怕也是需要漫長無比的歲月。

&emsp;&emsp;對於任何一個無雙存在而言，不論是強大無匹的龍君，還是無敵的道君，都是十分珍惜自己的肉身，都會珍惜自己的道果，哪裡有人會像金羊帝君、踏水帝君他們四位帝君這樣草率，僅僅是把自己的命交給了風，風吹到一個方向，就決定着他們生死，而且，他們是毫不猶豫去赴死。

&emsp;&emsp;這樣的做法，似乎是太離譜了，只怕很多人，哪怕是殺父之仇，不共戴天，也不至於這樣兒戲，完全是拿自己的性命來開玩笑，也完全是拿自己的苦苦修煉一生的修行來開玩笑，這是何等的兒戲，這是何等的草率。

&emsp;&emsp;“就這樣死了？”李止天回過神來，不由苦笑了一下，人世間種種離譜的事情他都見過，眼前這樣的事情，也算是最離譜的事情之一了。

&emsp;&emsp;“難道要厚葬不成？”神霧帝君不由笑了起來。

&emsp;&emsp;李止天只好說道：“似乎，有點的倉促？”

&emsp;&emsp;綠藤帝君笑着說道：“小夥子，你是想說草率兒戲是吧，拿命開玩笑是吧。”

&emsp;&emsp;“這個——”李止天不由乾笑了一下，又不敢直接，但也不願意違心去說這種做法不草率不兒戲。

&emsp;&emsp;“生死有命，只要是命，都難逃一死。”神霧帝君笑着說道。

&emsp;&emsp;李止天不由沉吟了一下，最後只好說道：“死，也是有各種的意義吧。”

&emsp;&emsp;“不見得。”綠藤帝君倒也健談，笑着說道：“人世間，哪裡有那麼多的意義，有很多事情，本就是無意義。”

&emsp;&emsp;說到這裡，綠藤帝君看了李止天一眼，笑着說道：“你天賦驚人，會覺得自己未來必定是前途無量，萬古無雙，天地獨一無二，人世間必定需要自己來照亮。”

&emsp;&emsp;“這個倒不敢想，只怕我沒有這個能耐。”李止天不由乾笑一聲。

&emsp;&emsp;綠藤帝君笑着說道：“差不多是這個意思，我年少之時，也是如此的意氣風發，總感覺，這天地，沒有老子就不行了，這世間，沒有我，就一定是長夜漫漫。”

&emsp;&emsp;“這叫自己一坨屎，能以爲照視天地。”神霧帝君笑着說道：“其實嘛，不一定有這麼一回事，若是有人一腳把你踩死，那麼，還會有什麼照亮天地嗎？就如你踏死一隻螞蟻，螞蟻的世界會毀滅嗎？整個蟻羣會灰飛煙滅嗎？”

&emsp;&emsp;“不會——”聽到神霧帝君的話，李止天不由爲之一怔，這樣的角度，他還真沒有想過。

&emsp;&emsp;對於他而言，出身於帝家，一生下來，就是有着無數的光環籠罩着，在他身上，就已經流淌着高貴無比的血統，就算是他們帝家先賢長輩從來沒有要他一定要幹什麼，但是，然而，對於李止天而言，似乎，自己一生下來，就好像與衆不同，似乎有着自己的使命一樣。

&emsp;&emsp;事實上，他天賦無雙，絕世驚豔，也的的確確是不同，似乎是傲視人間，但，如果像神霧帝君所說的那樣，自己僅僅是一隻螞蟻呢？

&emsp;&emsp;“人世間，很多的災難，往往是自以爲不凡之人所帶來的。”神霧帝君拍了拍李止天的肩膀，笑着說道：“我與綠藤，都是出身於古族，那麼，我站在古族這一邊，那自認爲古族一定會是非凡，天選之族，先民那隻不過是一羣賤民，那我修煉成無敵帝君，縱橫天地，是不是要屠光先民那一羣賤民？”

&emsp;&emsp;“這個——”神霧帝君這樣的話，讓李止天不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;шωш◆Tтkā n◆￠ 〇

&emsp;&emsp;“所以嘛，沒有什麼使命，所謂的使命，背後都只不過是有着見不得人的骯髒罷了。”綠藤帝君笑了起來。

&emsp;&emsp;“那你們又爲何而賭命呢？”李止天不由反問了一句。

&emsp;&emsp;神霧帝君不由笑了一下，說道：“什麼古族、先民之爭，那隻不過是藉口而已，我們幾個，成道以來，就是敵人，一直以來都是相殺不停，殺了這麼久了，換一種方法來玩。人世間的開戰，那有什麼意思，出手就是毀天滅地，不也是添增更多的仇恨罷了。既然是要對方死，那就換一個方法，把命交給賊老天，誰運氣不好，那就誰去死了。”

&emsp;&emsp;“把性命交給運氣。”李止天不由怔了怔，對於任何一位無敵之輩而言，從來都不信什麼運氣，往往是我命由我不由天，現在金羊帝君他們如此強大，甚至是完全可以主宰自己的生死，但是，他們卻偏偏選擇了最原始最不可靠的方法——交給運氣。

&emsp;&emsp;“如果你不敢，那就是你怕死了。”神霧帝君笑着說道。

&emsp;&emsp;神霧帝君的話，李止天不由呆了一下，仔細去想，自己的的確確是沒有準備好面對死亡，甚至有可能，從來沒有想過去死亡，畢竟，對於任何一個人而言，特別是年輕天才，都會認爲自己未來有着無限的可能。

&emsp;&emsp;“大道漫漫，直面死亡，是一種勇氣。”在這個時候，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“爲死亡而準備，是一種高貴，只有準備，你才能無畏於死亡，否則，在死亡面前，終有一天會讓你退縮，讓你害怕，讓你恐懼，最終，只會逃避，爲了逃避死亡，只能是苟活。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜目光一凝，徐徐地說道：“所有一切的墮落，最終都是因爲害怕死亡，只爲苟活罷了。”

&emsp;&emsp;“先生一言驚醒夢中人。”神霧帝君不由驚歎了一聲，說道：“我們四個傢伙，雖然有所悟，但卻依然未達到先生這樣的高度，先生已經是站在了大道盡頭，縱覽我們芸芸衆生。”

&emsp;&emsp;“你們雖然未能求得真我，但是，已經開始有所明悟，未來的長生之路，也將會向你們展開。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“難呀。”綠藤帝君不由笑着輕輕搖頭，說道：“我們已經不強求了，盡力而行，一切都行。誰人無一死呢，死得快樂一點，不要帶着仇恨，不要帶着遺憾離開這個人世間，我們已經知足了。”

&emsp;&emsp;“大道求一死，足矣。”李七夜淡淡笑着點了點頭。

&emsp;&emsp;“受教。”神霧帝君和綠藤帝君都向李七夜一鞠身。

&emsp;&emsp;李止天不由細細地思索着李七夜和兩位帝君所說的話。
