<title>《帝霸》▷ 第3524章認罪</title>
&emsp;&emsp;當李七夜與四眼龍雞在述舊的時候，在場的所有修士強者都一片的肅靜，所有的修士強者都垂手而立，低下了頭顱，對於在場的修士強者來說，甚至是沒有勇氣去擡頭看李七夜一眼。

&emsp;&emsp;此時此刻，只能說上話的也就只有龍凰天帥這樣的存在，而禪陽天尊都只能站在一旁，靜靜地等待着，其他的人，更是連遠眺的資格都沒有了。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，是多麼讓人爲之心裡面毛骨悚然，禪陽天尊，是何等了不起的無上老祖，是何等絕世無敵的天尊，在平日裡，其他的修士強者，不管是多麼強大的存在，不論是多麼驚豔的天才，在他的面前，都一樣是垂手聽訓的晚輩，那怕是一些無敵道君，在禪陽天尊面前都執晚輩之禮。

&emsp;&emsp;現在禪陽天尊這樣的無上老祖，只能是站在李七夜身旁，垂手而立，如是等待着訓斥的晚輩，猶如做錯事等待着被處置的晚輩。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何修士強者，看了都不由抽了一口冷氣，心裡面毛骨悚然，試想一下，連禪陽天尊這樣無敵無上的老祖都只能如此般垂手等待處置，試問一下，在場的所有人，還有幾個人有那個資格站在李七夜面？對於絕大多數的修士強者來說，甚至連仰視的資格都沒有。

&emsp;&emsp;至於陰陽禪門、天朗國的三大教千萬弟子和諸位老祖，他們更是戰戰兢兢了，站在那裡雙腿直打哆嗦，站都站不穩，連他們最無敵的老祖都只能站在李七夜身旁等待着被處置，他們這些曾經與李七夜爲敵、曾經冒犯李七夜的小輩，下場是可想而知了。

&emsp;&emsp;“大人——”當李七夜與龍凰天帥相敘舊完畢之後，禪陽天尊藉着這麼一個空隙的時間，忙是向李七夜一鞠身，向李七夜行最高的大禮。

&emsp;&emsp;在往昔，都是別人爭分奪秒去爭取向他行一個大禮的機會，現在是他這位無上老祖趁着如此難得的空隙間行一個大禮，可謂是用心良苦了。

&emsp;&emsp;“你現在向我這麼一拜，那還讓我真的有些難做。”李七夜看着禪陽天尊，不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“子孫愚蠢，冒犯大人，聽從大人發落。”禪陽天尊忙是一拜，十分真誠，也是十分的坦然，沒有任何的轉彎抹角，更沒有任何套路，他也沒有爲自己的晚輩求情。

&emsp;&emsp;因爲他經歷了那樣的遙遠歲月，他也對李七夜有所瞭解了，若李七夜真的是要殺一個人，誰出面、誰救情，都不見得有效。

&emsp;&emsp;“你我也談不上什麼仇恨。”李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫，說道：“只不過，不當的時間，不當的地點，不當的恩怨而已。”

&emsp;&emsp;這樣的話，說得禪陽天尊在心裡面都不由爲之苦笑一下，這麼一說來，他還真的有點冤枉，當年他也沒有與李七夜結什麼仇結什麼恩，但是，作爲祖域的傳人，卻眼睜睜地看着李七夜把祖域給滅了。

&emsp;&emsp;在這一個時代，他好不容易成爲了無上老祖了，他什麼事情都沒有做，然而，他那些無用不孝的子孫，卻偏偏招惹了李七夜，使得他這位老祖宗不得不站出來。

&emsp;&emsp;“大概是我時運不濟吧。”禪陽天尊也不由苦笑了一下，他曾是一代無雙天才，驚豔無雙，又活了無數歲月，終成爲無上老祖，沒有想到，在垂暮之年，還能攤上這樣的大事，他這位天才也活得真不容易，也真的是夠枉冤的。

&emsp;&emsp;“你我，也沒有什麼仇恨。”李七夜笑了笑，說道：“就衝着你這麼一個大禮，我也不能說爲難你，你說是吧。”

&emsp;&emsp;“任由大人發落，不敢有任何怨言。”禪陽天尊坦然地說道：“只怪我教導無方。”

&emsp;&emsp;此時此刻，他已經做好了最壞的準備了，畢竟，任何招惹了李七夜，任何門派任何傳承，不管是多麼的了不起，多麼的驚豔無敵，都不會有什麼好下場的，當年的飛仙教何等的強大，何等的無敵，不也照樣灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;當然橫掃一個又一個時代的古冥，最後還不也一樣被滅族。

&emsp;&emsp;他們陰陽禪門，雖然說是在北西皇能稱霸一方，堪稱一流大教，但是，與飛仙教比起來，與古冥相比起來，又算得了什麼呢？

&emsp;&emsp;甚至毫不誇張地說，要滅他們陰陽禪門、天朗國，這根本就不需要李七夜出手，他只需要吩咐一聲，在八荒之中，不知道有多少無上存在願意爲他效力，出手滅了他們陰陽禪門呢。

&emsp;&emsp;此時此刻，聽到了禪陽天尊這樣的話說完之後，陰陽禪門的千萬弟子，都不由屏住呼吸，耷拉着頭顱，一聲都不敢吭，甚至是大聲吭氣都不敢。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是李七夜出手斬殺他們，他們也不敢反抗，那怕是燃劍天尊他們五位古祖都是如此。

&emsp;&emsp;連他們最無敵最無上的老祖禪陽天尊都是如此般地任由李七夜處置，更別說他們這些晚輩了，可以說，在這一刻，他們千萬大軍、無敵古祖，在李七夜面前，那根本就是連蟻螻都不如。

&emsp;&emsp;“也罷，說起來，你也是蠻枉冤的，躺着就中箭了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“你也沒幹什麼事，如果說，我斬了你，豈不是太不通人情。其他小輩，我也放他們一馬，你看着辦吧。”

&emsp;&emsp;今日能遇故人，李七夜也是心情不錯，沒有大開殺戒。

&emsp;&emsp;“禪陽老賊，你還不快快懲罰那幾個蠢貨，向大人謝罪，難道還要大人親自出手不成？”在這個時候，龍凰天帥對禪陽天尊大喝一聲，龍凰天帥如此這般斥喝禪陽天尊，似乎有點狐假虎威，事實上，那已經是爲禪陽天尊求情，幫了禪陽天尊一把了。

&emsp;&emsp;畢竟，他們都是同生一個時代的人物，能活這麼久，都已經不容易了，更何況，禪陽天尊自身也沒有犯什麼大錯，只不過是不孝子孫捅了馬蜂窩而已，這纔會讓龍凰天帥幫禪陽天尊一把。

&emsp;&emsp;“多謝大人開恩——”禪陽天尊能活這麼久，也不是傻子，也一下子明白，忙是向李七夜鞠身，大拜。

&emsp;&emsp;“罷了，就如此吧。”李七夜點了點頭，也算是同意了四眼龍雞的提議了。

&emsp;&emsp;禪陽天尊深呼吸一口氣，轉身，看着日月星辰五位古祖，冷冷地斥喝道：“無知蠢貨，滔下滔天大罪，還不自知！你們五人，乃是宗門千古罪人，現在自裁向大人謝罪！”

&emsp;&emsp;燃劍天尊他們五位古祖相視了一眼，這一刻的到來，他們也是有心理準備了，但是真正讓他們面臨死亡的時候，他們依然是心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;這對於他們來說，已經是最好的結果了，死了他們五位人，保全了自己的宗門，不論是對陰陽禪門來說，還是對於天朗國、周天門，那都已經是仁慈無比了。

&emsp;&emsp;“人總難免一死，大人，得罪了，我先走一步。”燃劍天尊性格剛烈，向李七夜一拜，大笑一聲，聽到“鐺”的一聲劍鳴，舉起自己神劍，往脖子一抹，頭顱飛了起來，鮮血噴射，聽到“砰”的一聲，他的屍體倒在地上。

&emsp;&emsp;“子孫愚昧，辜負了老祖宗的栽培，子孫就此告辭，願陰陽禪門長久。”日月星辰三位古祖向禪陽天尊一拜，然後再向李七夜一拜，說道：“大人，小的請罪了。”

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，他們瞬間震斷自己的經脈，碾滅真命，身體一震，嘴角流下了鮮血，一命鳴呼，屍體筆直倒下了。

&emsp;&emsp;“罷了，罷了，希望子孫後代莫再犯這等錯誤。”青龍古皇也大喝一聲，向李七夜拜倒在地，說道：“大人，得罪。”聽到“砰”的一聲響起，他也伏地自裁，震滅了自己真命。

&emsp;&emsp;眨眼之間，燃劍天尊五位古祖自裁認罪，他們以死保全了自己的宗門。

&emsp;&emsp;禪陽天尊沒有說話，只是冷漠地看着眼前這一幕，對於他來說，這樣已經是最輕的懲罰的，他心裡面深知，對於李七夜來說，要滅掉他們陰陽禪門，那也只不過舉手之勞而已。

&emsp;&emsp;現在李七夜僅僅讓五位古祖自裁謝罪，那可謂是仁義盡致了。

&emsp;&emsp;“大人——”轉過身，禪陽天尊向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“去吧，這年頭，能活到今天也不容易。”李七夜輕輕擺擺手，淡淡地說道：“好好珍惜未來的時光吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這已經是饒恕了他們陰陽禪門三大門派了。

&emsp;&emsp;“多謝大人。”禪陽天尊再向李七夜一拜，說道：“願大人長生永昌。”拜畢，這才站起來。

&emsp;&emsp;“走，都給我滾回去。”禪陽天尊對千萬大軍一聲沉喝，轉身就走。

&emsp;&emsp;千萬大軍都低着頭顱，一聲都不敢吭，跟着離開，他們連回頭看一眼都不敢。

&emsp;&emsp;千萬大軍，在兵發祖城之時，何等的意氣風發，何等的霸道囂張，他們曾自認爲自己能踏碎祖城，沒有想到，今日去如喪家之犬一般逃走。

&emsp;&emsp;若不是他們無上老祖禪陽天尊出面求情，他們千萬大軍，早就已經灰飛煙滅，不復存在。

&emsp;&emsp;這樣的結局，任誰都沒有想到，大家也都沒明白，今日不是禪陽天尊求情，只怕陰陽禪門三大教早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;今天一更。
