<title>《帝霸》▷ 6482.第6472章 父慈子孝</title>

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“如果你認爲我要你去天境，那就去吧，或許也是一個不錯的地方。”

&emsp;&emsp;“不錯過屁。”中年漢子沒有好氣地說道：“那鬼地方，沒有一個是好東西。”

&emsp;&emsp;“人世間，哪一個地方，都沒有一個是好東西的。”李七夜笑了一下，說道：“因爲你也不是什麼好東西呀。”

&emsp;&emsp;“說得伱好像是好東西一樣。”中年漢子沒有好氣地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“我雖然不是什麼好東西但，不也還是來看你了嗎？沒有坐視着你老死在這夢裡嘛。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“如果我沒有利用價值呢？你還會來嗎？”中年漢子沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“這種假設，就不成立了，因爲我現在就在這裡呀。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“除了我，還有誰會給你站在這裡呢？你說是吧。”

&emsp;&emsp;“哼，哼，哼，貓哭耗子，不安好心。”中年漢子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“那就準備走人的事情了。”李七夜看着中年漢子，淡淡地笑着說道：“把你挖出來。”

&emsp;&emsp;“走就走了，我也躺久了，那就走吧。”一直要躺平的中年漢子，最終還是被李七夜說動了，他沒有好氣地說道：“來吧，反正不走你也要把我擡走。”

&emsp;&emsp;中年漢子說完，一下子鑽入了地下，眨眼之間消失不見。

&emsp;&emsp;“你們是什麼關係？”中年漢子鑽入地下之後，骷髏頭不由瞅着李七夜，懷疑地說道。

&emsp;&emsp;“普普通通的關係。”李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“嘿，信你個鬼。”骷髏頭嘿嘿地笑了一下，說道：“父慈子孝呸。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看了骷髏頭一眼，淡淡地說道：“你是不是閒得沒事幹了？好好去挖一下吧。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑——”骷髏頭跳了起來，說道：“我現在這身子骨，能挖得了嗎？”

&emsp;&emsp;“既然這泉眼是你挖的，你比誰都更清楚，更瞭解，怎麼就挖不了了？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“挖不了，我現在脆得緊，根本就抵達不到下面。”骷髏頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“沒事，我在呢，去吧。”說着，舉手拍了一下骷髏頭，乃是“嗡”的一聲響起，太初之光瞬間融入了骷髏頭之中。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，骷髏頭一瞬間被拍入了地下。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊——”骷髏頭被拍入地下的時候，不由大罵了一句，說道：“我們沒完——”

&emsp;&emsp;但是，他已經身不由己，瞬間衝入到了地下最深處，直衝向那一口泉眼所在之處。

&emsp;&emsp;“晦氣。”李七夜看了一眼眼前這髒到不能再髒的小屋，不由輕輕地搖了搖頭，走出去了。

&emsp;&emsp;李七夜搬來了一張椅子，坐在了小屋門口，懶洋洋地曬着太陽。

&emsp;&emsp;“老頭呀——”李七夜曬着太陽，慢吞吞地說道：“能活過來，哪怕不是自己，也是一種不錯的感覺呀。”

&emsp;&emsp;“或者，對於很多人來說，活着，真好。”李七夜說到這裡，不由輕輕地嘆息了一聲，閉着眼睛，懶洋洋地曬着太陽，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，乃是“嗡”的一聲響起，小屋裡面瞬間噴涌出金光，一股金光沖天而起，照亮了天穹，下一刻又消失不見了。

&emsp;&emsp;但是，這金光沖天而起的時候，一瞬間驚動了八角鎮之內的很多修士強者甚至是土著。

&emsp;&emsp;在小屋附近的一些修士強者立即找上門來了，很短的時間之內，就有一些強者趕到了小屋之外。

&emsp;&emsp;因爲這金光突然沖天而起，頓時讓八角鎮的許多修士強者認爲，是不是有黃金礦脈出現了？

&emsp;&emsp;對於黃金之鄉的任何人而言，沒有什麼比黃金礦脈更重要了，只要獲得一條黃金礦脈，生長出參天的黃金樹完全是沒有問題，說不定能成爲黃金之鄉的無上巨擘。

&emsp;&emsp;“喂，你看到剛纔金光是從哪裡衝出來的沒有？”在這個時候，有一些修士強者趕來，看到李七夜躺在小屋門前，就大喝了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜懶洋洋地躺在那裡，一動都不動，好像是睡着了一樣，根本就沒有聽到他們的話一般。

&emsp;&emsp;“這裡不可能有什麼黃金。”見李七夜不回答，一些修士強者乃是以神識大開，甚至是打開了自己的天眼，把這裡都掃蕩了一遍了，根本就沒有發現什麼黃金，除了一個破屋之外，再也沒有其他的東西了。

&emsp;&emsp;“不可能。”有修士強者依然不死心，說道：“金光就是從這裡發出來，這一定是黃金的光芒，一定是有什麼礦脈我們沒有發現。”

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，不論是修士強者還是土著，都對黃金有着極爲執念，爲了挖到黃金，他們什麼都可以不管不顧。      “小子，和你說話呢聽到沒有？剛纔的黃金光芒是不是從這裡衝起來的？”這些修士強者掃蕩了一遍，沒有發現任何黃金還是不死心，對李七夜沉喝道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜理都不理，根本就沒有看到他們一樣。

&emsp;&emsp;“好個小子——”見李七夜不理自己，修士強者不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“把這小屋拆了，挖地三千丈，或許，礦脈有可能就在這地下。”在這個時候，有一個強者上前，想把小屋拆了。

&emsp;&emsp;“想活得好好的，就滾一邊去吧，不要做這種無謂的愚蠢之事。”在這個時候，李七夜才慢吞吞地睜開了眼睛，看都沒有看他們一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“好小子，好大的口氣——”在場的修士強者，不少爲之勃然大怒，看着李七夜，那隻不過是普普通通的小修士模樣而已，他們也不把李七夜放在眼中，大喝說道：“你是活得不耐煩了是吧。”

&emsp;&emsp;但，也有一些修士強者沉得住氣，沒有大怒，看着李七夜，徐徐地問道：“剛纔的金光從這裡衝起，你有沒有看到？”

&emsp;&emsp;“看到了。”李七夜笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“是從地下衝起來的嗎？”這位強者還是沉得住氣，沒有生氣。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，頓時讓在場的所有人修士強者、土著都不由爲之一片譁然。

&emsp;&emsp;“這樣的金光，那一定是黃金礦脈了，這一定是地下藏着黃金礦脈。”有強者不由說道。

&emsp;&emsp;“那我們挖吧，推倒這裡的東西，把整個挖起來。”有修士強者迫不及待。

&emsp;&emsp;“不可能的，八角鎮如果有黃金礦脈，早就被人挖乾淨了，莫說是其他的大帝巨擘，就是三皇，也會把這裡的黃金挖得一乾二淨。”

&emsp;&emsp;“好像也是，八角鎮的每一個角落都已經被人蕩掃一遍了吧。”其他人也不是很相信，在八角鎮之中還有黃金可以挖。

&emsp;&emsp;“這何止是黃金礦脈。”就在一些修士強者將信將疑的時候，李七夜慢悠悠地說道：“就是整個黃金之鄉，也都是起源於這裡，這地下就是黃金之鄉的起源。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”李七夜這樣的話一說出來，就好像是驚雷一般，瞬間炸得所有修士強者一片譁然。

&emsp;&emsp;“不可能的事情，如果八角鎮乃是黃金之鄉的起源，這裡早就是黃金樹擎天了，早就已經有黃金之鄉的無上巨擘誕生了，還需要等到現在？”有強者不相信。

&emsp;&emsp;“小子乃是信口雌黃，此話不可信。”看着李七夜只不過是普普通通的小修士罷了，大家都不是很相信李七夜的話。

&emsp;&emsp;“不信就拉倒。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“此地下，真的是黃金之鄉的源泉？”就在這個時候，一個清脆的聲音響起，一股氣息撲面而來。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個女子從人羣之中走了進來，這個女子一出現之時，一股王者氣息橫推而至，這股王者氣息，給人一種孤獨之感，似乎，顧盼之間，人世間唯我居高，皇位之上，讓人孤獨，不勝寒也。

&emsp;&emsp;這個女子一走過來，也讓不少人眼前一亮，這個女子十分的美麗，她年紀並不大，如同一朵花卉一般，看起來在綻放着。

&emsp;&emsp;她身上所散發出來的貴胄之氣，讓人一看，就知道不僅僅她此時處於皇位之上，更是因爲，她生生着有此的貴氣。

&emsp;&emsp;這個女子雙目十分明亮，但是，在眉宇之間，總有一種撫不去的輕愁一般，就好像是離鄉的女子，總有一種思鄉之愁。

&emsp;&emsp;“獨孤王——”看到這個女子之時，在場的修士強者也都不由爲之安靜了下來，都紛紛向這個女子伏身一拜。

&emsp;&emsp;孤獨王，乃是當下八角鎮三位王者之一，而且，在三位王者之中，她出身最爲高貴，因爲她在現實世界乃是出身於獨孤世家。

&emsp;&emsp;獨孤世家，那可是狐獨原所創建的世家，實力之強大，不會亞於三聖國、七十二擎天教這樣的傳承。

&emsp;&emsp;傳聞說，獨孤王乃是獨孤原的後人，她闖入夢境之後，就一直呆在八角鎮，成爲了八角鎮的一個王者。

&emsp;&emsp;“在下獨孤青，不知道尊駕如何稱呼？”此時，這個女子向李七夜鞠身，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;孤獨青，終究是出身於獨孤世家，她一看眼前的李七夜，總覺得有不凡之處，但，怎麼樣不凡，她又說不出來。
