
	《帝霸》▷ 第3085章火祖

    “戰吧——”此時邪火人影也說道。

    當這話一出之時，氣氛一下子肅殺，整個天地如同在這剎那之間凝固了一樣，連微風都不再

吹拂，時光也猶如停止了流淌一樣。

    雖然戰還未開，他們也未爆發驚天氣息，然而，當他們一靜下來之時，天地的一切也都隨之

安靜下來。

    在這個時候，聖霜真帝他們也都相視了一眼，往後撤退，拉開了足夠安全的距離，以免得被

殃及池魚。

    雖然說，劍聖他們都已經是死人了，但是，他們都是仙統級別的始祖，都曾經是最強大最無

雙的存在，作爲死屍的他們，那怕沒辦法發揮他們最巔峰的力量，甚至有可能連他們生前的

一半實力都發揮不出來。

    儘管是如此，作爲站在最巔峰的始祖，他們的威力依然十分可怕，就算是聖霜真帝他們這樣

的真帝、長存，也是難以承受這樣的力量。

    “蓬——”的一聲響起，在這瞬間，邪火人影瞬間爆發出了滔滔的邪火，當他的邪火焚天之

時，猶如一下子把空間融化，把星空中的所有星辰燒融。

    在這一刻望去，讓人感覺空間彎曲，空間猶如水霧一樣在蒸發。

    邪火沖天，讓人不由爲之一窒息，這不是屬於這個世界的力量，但是，它卻強大到不可思議

，每一縷火苗所蘊藏的力量，它可以毀滅一切，似乎它的力量纔是這個世界的主宰一樣。

    在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一片片的鎧甲覆蓋在邪火身影的身上，最後“

鐺”的一聲中，最後一塊鎧甲完全覆蓋了邪火身影的時候，一個真實的身軀出現出在那裡。



    頎修壯實的身軀，從雙肩的寬度，再到雙腿的長度，都無不體現了力量的美感，這一副身軀

，可以說是十分完美的架構，一分不多，一分也不少。

    整具身軀似乎都是最完美的力量劃分一樣，每一寸軀體都是以最完美的力量而存在，如此一

來，當這樣的一副身軀出現在大家的面前之時，讓人感覺，這是最完美的力量軀體，這樣的

軀體纔是真正蘊含着最完美力量的存在。

    也正是因爲如此完美的身軀，它才能蘊含着世界最強大的力量。

    這樣的身軀穿着一身鎧甲，從鎧甲而看，在以前這一身鎧甲應該是赤金色，或許它本就是鳳

凰赤金所鑄造的，但是，它在邪火的煉化之下，已經變了顏色，赤金變成了暗金。

    這樣的一身鎧甲，雙肩之處肩翎猶如是鳳凰之翅一般，鳳凰之翅左右張開，似乎可以撐起天

地，承託衆生。

    在這一刻，一尊至高無上的存在就站在所有人面前，一身鎧甲散發出來的始祖氣息，昭示着

他曾經的無敵。

    當這樣真實的身軀出現之後，聖霜真帝他們都不由抽了一口冷氣，此時的真實身軀比剛纔還

是身影狀態的時候，不知道強大了多少百倍。

    在剛纔還是邪火身影的時候，他總是給人一種不真實的感覺，現在一具真實的身軀出現在眼

前之時，他就是一尊真實無比的至尊！

    “變強大了。”看到邪火身影變成了真實身軀穿上自己的鎧甲之時，大黑牛也臉色微微一點

，徐徐地說道。

    在召魂時刻，大黑牛是親眼所見的，現在當邪火身影化出真身的時候，他的實力比起剛開始

召魂來，那不知道是強大了多少。

    “他逃走之後，又是恢復了黑暗力量，夯實了道基。”李七夜淡淡地說道。

    在邪火身影剛剛被召魂復活之時，那是他最虛弱的時候，後來他不敵李七夜一拳，逃走躲了

起來。

    他趁着這樣的時機，恢復了自己的力量，夯實了道基，讓自己變得更加強大。

    “這鎧甲！”看到這個身影的一身鎧甲，皇尊真帝臉色大變，他想到了一個傳說，他想到了

一個人，有一位驚豔無匹的始祖，他也是擁有着這樣的一身鎧甲。

    “他是一位始祖。”聖霜真帝只能是輕輕地說道。

    “沒錯，他就是火祖！”五行天女惠清璇給出了很肯定的答案，徐徐地說道。

    不論是聖霜真帝，還是皇尊真帝，他們都不敢直接下斷論，畢竟，這是關係到一位始祖的一

生清譽，這可是一位驚豔無雙的始祖。

    事實上，聖霜真帝他們心裡面也都猜出了這鎧甲之下的是誰了。

    現在五行天女惠清璇說出了十分肯定的答案，那怕他們心裡面並不意外，在心裡面也有了準

備，心裡面依然爲之一寒。

    火祖，十大始祖之一，曾經是最驚豔的始祖，他橫空出世，號令天下，多少真帝、長存願意

爲他效力，甚至連同一代的始祖，都願意與他並肩作戰。

    誰又爲想到，曾經率領浩蕩大軍遠征不渡海的火祖，最終竟然淪陷了，這是多麼恐怖的事情

。

    想到這一點，任何人都會心裡面毛骨悚然，連火祖這樣的存在最終都沉淪了，最終作出了選

擇，他究竟是遇到了怎麼樣可怕的存在！

    這就不由讓聖霜真帝他們相視了一眼，若是換作他們自己，如果說，真有那麼一天，他們同

樣遇到這樣的存在，自己還能否守得住自己的初衷？

    想到這一點之後，聖霜真帝他們都不由打了一個冷顫，因爲他們心裡面都沒有底，比實力，

比天賦，比驚豔，比人生的經歷，他們誰能比得上火祖呢？但，火祖最終還是淪陷了！

    此時，火祖未出手，劍聖和開天刀祖也未出手，但，天地便凝固在了他們之間。

    他們一望去，在石火電光之間，在一念瞬間，已經是有了無數的招式，有了無限的可能，他

們在對方的一呼一吸之間已經進行千萬招的演化，這一種演化推算，那不是別人能看得到的

。

    “得罪了。”在這瞬間，劍聖徐徐說道，是那麼的優雅，那麼的坦率。

    “客氣，受教。”火祖也是自在，有着無比的安然，在這剎那之間，一切都勝券在握的感覺

。

    劍聖出手，但，他劍未出鞘，身也未動，未見一招一式，但，就在這剎那之間，劍道亙橫，

萬古唯一，此時，天地間唯有劍道而已。

    心動，劍道破，無形劍道瞬間刺向了火祖的身軀，無形無影，沒有聲威，但是，在這瞬間，

沒有什麼可以擋得住劍道，一切的防禦在劍道之前都如同一層薄紙一樣。

    那怕你是最無敵的始祖，都會瞬間被這劍道刺穿，劍道無上，此時唯有它無敵。

    劍道刺身，火祖也出手了，剎那之間，火祖一下子變得高遠，他雖然沒有動，但，在這一刻

卻讓人感覺如飛仙一樣，在這剎那之間，火祖好像是離開了這個世界，站在了遙遠無比的未

來。

    然而，他卻一動都沒有動，他還是站在原地，只不過，他不是站在現在的原地，而是站在了

未來的原地。

    “嗤——”的一聲響起，劍道過，留下了天痕，劍道力衰之際，火祖又回到了原位，現在的

原位。

    劍聖的劍道的確無敵，但是，從現在擊穿到未來，那是十分遙遠的跨越，那是在剎那之間跨

越了無數的歲月、無數的時光，最終還是未能一劍刺穿火祖。

    事實上，一劍擊穿現在到未來，也唯有劍聖他們這樣的存在纔對做得到，如真帝一般，也是

無法做到的。

    “鐺——”的一聲刀鳴響起，在火祖一下子回到現在的原位之時，開天刀祖出手了，他懷中

的長刀還沒有出鞘，但是，一道刀芒直斬而落。

    這一道的刀芒一斬落之時，不是斬在火祖的身上，而是斬斷了時光，在這剎那之間，火祖所

在的時光一下子被斷了，他沒有未來，更是沒有退路。

    就在一道刀芒斬斷時光和退路的剎那之間，火祖一刀遞出，這一刀依然未出鞘，連刀帶鞘拍

了過去。

    這一刀拍過去的時候，乃瞬間壓縮了現在，向火祖撞擊而去。

    試想一下，火祖的時光被斬斷了未來，被斷絕了退路，現在的時光又是被開天刀祖一刀拍了

過去，時光狠狠地往火身的身上砸了過去。

    然而，就在這剎那之間，火祖的身體好像一下子虛淡了很多，他的身體猶如一下融化了一樣

。

    聽到“啪”的一聲響起的時候，當火祖的時光重重地拍在一起的時候，火祖好像他自己穿透

了過光一樣，這就好像流水衝擊而來，而他一下子逆水而上，穿透了流水，這使得流水未曾

在他身上留下任何痕跡。

    在這剎那之間，火祖還是站在了原位，一動都未動，從始至終，他都未有出手。

    眼前這樣的一幕，普通高手根本看不出什麼東西來，但是，對於聖霜真帝他們來說，實在是

太震撼了。

    劍聖、火祖他們三個人，那隻不過是寥寥幾式而已，但是，一招一式，都是跨越了時光，這

是世人根本無法做到的事情。

    就算是對於真帝而言，如此的跨越，如此的驅動，那都是十分費力的事情，然而，劍聖他們

卻輕鬆自在，只不過是舉手投足而已。
