<title>《帝霸》▷ 第4417章吾兒</title>

&emsp;&emsp;一刀過，三個頭顱落地，鮮血瀰漫，一股血腥味在所有人的鼻尖處散開，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;當能回過神來的時候，在場不知道有多少修士強者爲之面面相覷，一時之間，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼刀法——”就算是大教老祖，也不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;一刀之快，讓人無法看清，一刀之後，更是讓人震驚，如此一刀，甚至無法用刀法來形容。

&emsp;&emsp;在場不論是東荒的諸位老祖，還是龍教的諸位妖王，都無法用筆墨去形容這一刀，除了快，再無其他。

&emsp;&emsp;就算是在場實力強大的諸位老祖，這一刀之快，他們也沒有看清楚。

&emsp;&emsp;所以，這是什麼刀法，誰都說不出來，甚至可以說，許多修士強者、大教老祖，在這一刻，都懷疑，這是不是刀法，因這樣的一刀，根本無法可言。

&emsp;&emsp;“快刀，刀快。”最後，有一位老祖只能這樣來總結，因爲除了快字，大家都不知道用什麼來形容這樣的一刀爲好。

&emsp;&emsp;“一刀如何做到。”事實上，在場的所有修士強者也都不知道該用怎麼樣的功法、怎麼樣的大道或者怎麼樣的奧妙去解釋眼前這一招。

&emsp;&emsp;以功力而言，以境界而言，在場的修士強者，也都覺得，單是實力而言，李七夜不是三位長老中的任何一位長老的對手，更別談三位長老同時出手了，而且，三位長老一出手，便是毒辣兇狠，根本就沒有手下留情。

&emsp;&emsp;但是，李七夜一刀出，便斬了三位長老。

&emsp;&emsp;然而，更爲可怕的是，李七夜這一刀斬出，根本就沒有任何功力波動，也沒有任何血氣浮現，也沒有混沌真氣衝出，好像，這樣的一刀，完全跳出修道的範疇，似乎，這樣的一刀，除了一個“快”字之外，沒有任何東西，它並不在天地萬道之中。

&emsp;&emsp;所以，如此一刀，讓在場的任何修士強者都無法去解釋，也無法去揣摩，更是無法去想象，事實上，也沒有誰看清楚了這一刀。

&emsp;&emsp;“好快的一刀。”就算是古樹這樣強大無匹的古妖，也不由驚歎道。

&emsp;&emsp;“太邪門了。”有東荒的強者不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;有一直留意李七夜的南荒強者則是聳了聳肩，說道：“若是不邪門，只怕就不是李七夜了，否則，他也沒有那個膽量去龍教叫囂，不把龍教放在眼裡。”

&emsp;&emsp;當然，說出這樣的話之時，這位強者是把聲音壓得很低很低。

&emsp;&emsp;事實上，在龍教、在南荒，也有不少的修士強者不止見過李七夜出手，在與霸目天虎一戰之時，李七夜一出手，就是驚豔了多少人？

&emsp;&emsp;一時之間，大家看着李七夜，心裡面發毛，不少人看着李七夜，就好像是看着什麼妖怪一樣，因爲李七夜太邪門，給大家有一種說不出來的邪氣，或者說是有一種深不可測的感覺，就好像是無底深淵一樣，隨時都會把人吞噬。

&emsp;&emsp;“該你了吧。”在這個時候，李七夜笑了笑，隨手一揮手中的鳳翎刀，一滴鮮血滑落，猶如是血珠一般，滑落的軌跡十分的完美。

&emsp;&emsp;“你——”此時五陽老宗主不由爲之心裡面一悚，後退了一步，但，他立即反應過來，覺得不妥，上前一步，腰桿筆直。

&emsp;&emsp;畢竟，他是五陽宗的老宗主，身份高貴，更何況，他兒子乃是天下威名赫赫的五陽皇，未來的道君，他當然不能弱了自己威風。

&emsp;&emsp;“大膽狂徒，敢殺害我五陽宗長老。”五陽老宗主終究見過世面，雖然李七夜一刀斬了三位長老，但是，他也並沒有被李七夜嚇倒，畢竟，他曾作爲一門之主，什麼樣的風浪沒有見過，更何況，他兒子五陽皇未來必稱霸天下，他這個做老父親的，當然是需要經歷更大的風浪，也見識到更大的場面。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，那怕李七夜殺了三位長老，五陽老宗主也一樣不能退縮，就算是不爲了自己，爲了他的兒子五陽皇，他也必須威風凜凜，絕對不能長敵人志氣，滅自己威風。

&emsp;&emsp;“殺了，也就殺了。”李七夜輕描淡寫，完全不當作一回事。

&emsp;&emsp;別人殺了五陽宗的長老，一定會謹慎小心，甚至是衡量再三，畢竟，誰都不願意與五陽宗爲敵，更不願意與未來有可能成爲道君的五陽皇爲敵。

&emsp;&emsp;“敢殺我五陽宗長老，罪該萬死，吾兒必誅九族，子孫後代世世爲奴……”五陽老宗主不由怒喝一聲，在這個時候，他也底氣上來了，雙目一凝，涌出了冷厲的氣息。

&emsp;&emsp;“好了，我知道你兒子。”李七夜都不由笑了，看着五陽皇，說道：“既然都說你兒子，你也以他爲傲，那麼，我現在斬了你，就看你兒子能不能爲你報仇，不過，給你聽一個更殘酷的事實，他若是爲你報仇，那麼，我一定會把他的頭顱砍下來。”

&emsp;&emsp;“你——”五陽老宗主被氣得吐血，臉色漲紅，雙目一厲，大喝道：“不知死活的東西，敢在這裡大言不慚，吾兒當爲道君，舉世無敵，萬古無雙，他登臨道君，必以你血祭之，以張吾兒之威……”

&emsp;&emsp;“嗯，我知道了，狠話說完了。”李七夜笑了笑，攤了攤手，說道：“好了，機會我也給過了，該送你上路了。”說着，向五陽老宗主走去。

&emsp;&emsp;“道友，萬事皆適可而止。”在這個時候，羽巾賢者開口，徐徐地說道：“道友乃是天縱之才，我陛下乃是好天下之傑，不知道道友有沒有興趣……”

&emsp;&emsp;羽巾賢者，作爲五陽皇身邊的八大賢者之一，此時此刻，他也想爲五陽皇拉攏李七夜。

&emsp;&emsp;“沒興趣，你再囉嗦，你的頭顱我也一樣砍下來。”李七夜打斷了羽巾賢者的話。

&emsp;&emsp;“你——”羽巾賢者頓時被氣得臉色漲紅，他不僅是五陽皇身邊的八賢者之一，事實上，他在沒有爲五陽皇效力之時，他就是一名威震四海的老祖，只是見五陽皇天賦無雙，未來必成大事，甚至能證得道君，所以才願意鼎力相助。

&emsp;&emsp;現在他這樣一個威名赫赫的老祖，都被李七夜如此蔑視，能不讓羽巾賢者大怒嗎？

&emsp;&emsp;“出手吧，給你出手的機會。”李七夜手中的鳳翎刀斜指。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由看着五陽老宗主，在這個時候，整個場面的氣氛也都顯得凝重。

&emsp;&emsp;因爲在剛纔，所有人都見識過了李七夜那驚豔無雙的一刀，一刀之快，在場的修士強者都沒有看清楚，包括五陽老宗主，也一樣沒有看清楚這樣絕與無倫的快刀。

&emsp;&emsp;若是李七夜乃是快刀再出，那麼，任何修士強者也不敢自認爲自己能完全接得下如此快的一刀。

&emsp;&emsp;就算是五陽老宗主也不由爲之例外，他不由爲之猶豫了一下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，五陽老宗主卻是騎虎難下，如果他不戰而逃，這不僅是讓他們五陽宗顏臉掃地，也是讓他兒子五陽皇的神威蒙羞，畢竟，作爲父親，他臨陣逃脫的話，這不是丟失他兒子的顏臉嗎？

&emsp;&emsp;事實上，大家也都看着五陽老宗主，不少人在內心裡面也多少有私心，想看一看，五陽老宗主能否接得下李七夜這絕快一刀。

&emsp;&emsp;同時，不論是東荒的諸位老祖還是龍教的諸位老祖，都有着這樣的想法，那就是想借五陽老宗主去試一試李七夜，想看一看，李七夜再一次出刀的時候，他的一刀究竟能快到什麼樣的程度，這樣的話，就可以對李七夜的快刀有了更進一步的瞭解。

&emsp;&emsp;“能接得下嗎？”有強者不由低聲地對同伴說道。

&emsp;&emsp;同伴輕輕地搖頭，說道：“這不好說也，老宗主實力雖然未曾有多少建樹，但是，實力卻比長老強了許多，更何況，寶物也是更爲強大。”

&emsp;&emsp;說到這裡，同伴也頓了一下，說道：“五陽宗的三位長老也是輕敵了，沒閃，若是此時此記換上老宗主，只怕不會如此輕敵吧。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也得到不少修士強者的認同，大家都想，若是有着足夠快的速度，或者絕無倫比的步伐身法，又是否能躲得過李七夜這絕快的一刀呢？

&emsp;&emsp;“好——”五陽老宗主猶豫片刻，瞬間咬牙，冷冷地說道：“本座倒要看一看你刀有多快。”

&emsp;&emsp;五陽老宗主終究是五陽宗的老宗主，也終究是五陽皇的父親，他作爲一代宗主，什麼風浪沒有見過，不論是爲了他自己，爲了他們五陽宗，甚至是爲了他的兒子五陽皇，在這個時候，他都不能退縮，那怕是死戰到底，他也不能有絲毫的退縮，否則，將會讓他兒子蒙上羞辱。

&emsp;&emsp;更何況，五陽老宗主也不相信，李七夜的快刀會神奇到如此地步，他就不相信李七夜的快刀能快到連自己都接不住。

&emsp;&emsp;所以，五陽老宗主一咬牙，大喝道：“今日，就算你刀再快，本座也要把你挫骨揚灰——” 在這個時候，五陽老宗主不知道是在讓狠話，還是在給自己打氣鼓勁。

&emsp;&emsp;“可惜，你沒這個機會。”李七夜笑了一下，說道：“就算你兒子，也沒有這個機會，若他不識相，也是必死。”
