
	《帝霸》▷ 第2455章意想不到的人

    天搖地晃，宛如整個朱襄武庭陷入了末日一樣，整個天地都開始昏暗起來，特別昏暗中帶着

黑暗，似乎在朱襄武庭那廣袤無垠的大地之下冒出了一縷縷的黑暗，這冒出來的一縷縷的黑

暗開始凝集於天空之上，宛如是要籠罩着整個朱襄武庭的天空一樣。

    “發生什麼事了？”一時之間，朱襄武庭無數的弟子強者都人心惶惶，不論是修士強者還是

凡人又或者是天地間的生靈，在心裡面都惴惴不安。

    每一個人的本能直接告訴他們，有危險來臨了，而且是十分恐怖的危險，這樣的本能告訴每

一個人——快逃。

    “究竟是何事？”龍象武神也臉色一變，雙目一張，他的目光如同神燈一般燭照天地。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在這個時候，一陣陣崩碎的聲音響起，只見朱襄武庭廣袤的道統

之上出現了一道道的裂縫，整個大地道土宛如要碎裂一樣。

    “轟、轟、轟”一陣陣崩塌之聲不絕於耳，隨着大地上的裂縫越來越多，朱襄武庭廣袤的道

統不少山川江河開始崩塌。

    “我的媽呀——”一時之間，驚呼四起，不少生靈紛紛逃離自己的家園，當他們逃出來的時

候回頭一看之時，只見自己的家園已經崩塌，身後的一大片山川已經成爲了一個巨坑，觸目

驚心。

    “發生什麼事了？”看到朱襄武庭突然異變，大地崩碎，把無數修士強者都嚇了一大跳，不

由爲之毛骨悚然。

    大家都不知道這突然間的變異究竟是來自於哪裡，就是龍象武神一時之間都無法下斷定。

    “轟、轟、轟”就在這個時候，朱襄武庭停止了搖晃，大地之下宛如有什麼東西要破土而出

一樣。

    雖然這東西還沒朋破土而出，但是，那已經是黑暗的氣息噴涌而起，宛如朝氣一般蓬勃，似

乎有什麼黑暗的東西在地下甦醒一樣。

    在一陣陣”轟、轟、轟“的轟鳴聲中，只見在朱襄武庭的大地之上大地凸了起來，一開始像

是土墳凸現一樣，緊接着就像一座山峰從泥土下拔地而起一般，最後聽到了“砰”的一聲巨

響，只見一座古塔從地下破土而出，泥土飛濺。

    古塔乃是以岩石雕琢而成，整座古塔是渾然一體，讓人一看便知道是整座古塔都是以一塊巨

大無比的岩石雕琢而成的。

    古塔乃是古樸大方，雖然埋在了地下，但一看它的模樣就知道經歷了無數的歲月，更爲重要

的是，這座古塔上銘刻有無數的符文，每一個符文都是磅礴大氣，自成天地，似乎每一個符

文都可以鎮壓一方星空。

    可以說，這樣的一座銘刻有無數符文的古塔，似乎它可以鎮壓世間的一切魅魑魍魎，可以鎮

壓世間的一切魔王惡神。

    也不知道這座古塔埋在地下有多少歲月了，雖然說古塔上的符文還依然閃爍着光芒，但是光

芒已經是十分的微弱了，似乎時光的打磨已經是大大地削弱了這符文的力量。

    可以從這微弱的光芒看得出來，這些符文剛被銘刻在古塔之上，那絕對是金光閃爍，磅礴大

氣，鎮壓諸天。

    “始祖符文，這是鎮壓的篇章。”看到古塔上銘刻有無數的符文，有一位老祖看出端倪，不

由吃驚地說道。

    “鎮壓篇章！”聽到這話，不少人心裡面都爲之一凜，始祖親手銘刻鎮壓篇章的符文，究竟

是鎮壓的什麼東西。

    一時之間，所有人都不由屏住呼吸看着這座一寸寸從泥土中拔地而起的古塔。

    “塔下有人。”有人眼尖，看到了古塔下有兩個人，正是他們兩個人把古塔從泥土中拔出來

的，他們兩個人是用了九牛二虎的力量把古塔扛了起來，懸浮於空中。

    “是沐少晨和裂天狂虺。”此時大家都看清楚這兩個人的面目了，不由大吃一驚。

    在所有人的注意力都集中在了第一兇人與龍象武神一戰之上的時候，沒有人看到沐少晨和裂

天狂虺已經是偷偷地溜出了武庭了。

    看着這浮現於空中的古塔，李七夜很平靜，徐徐地說道：“該來了，天作孽猶可活，自作孽

，不可活！”

    看到這座古塔的時候，李七夜並不意外，宛如一切都在他的意料之中一樣。

    “賢侄，你們此般爲何？”此時龍象武神雙目一凝，盯住了這座古塔，在這個時候他感到不

妙了，但，還不知道這裡面究竟是什麼東西。

    “哈，武神，忘了告訴你，這是送給你和朱襄武庭的一份大禮。”沐少晨大笑，說道：“同

時這也是送給萬統界的一份大禮。今天對於我來說，實在是大喜之日，而且是雙喜臨門，不

僅僅將要娶得美嬌妻了，更重要的是，過了今天，我沐少晨就將要君臨天下，一統萬統界。

”說到這裡，沐少晨狂笑起來。

    就在這石火電光之間，沐少晨與裂天狂虺兩個人以絕無倫比的速度撤退，瞬退離朱襄武庭的

道統。

    沐少晨這一席話，頓時讓龍象武神臉色大變，他知道大事不妙。

    天下人聽到這樣的話也不由抽了一口冷氣，君臨天下，一統萬統界，這是何等可怕的野心。



    “嗡——”的一聲響起，就在這個時候，只見古塔泛起了縷縷的光芒，這縷縷的光芒不再是

由古塔所銘刻的符文所散發出來，而是由古塔內部散發出來的，而且這散發出來的縷縷光芒

乃是一縷縷黑暗的光芒。

    這一縷縷黑暗的光芒就像實質一樣，從古塔的內部滲透露出。

    正是這一縷縷的黑暗光芒從古塔中滲透出來，衝涮着古塔上所銘刻的所有符文，隨着這滲透

出來的黑暗光芒越來越亮，古塔上的符文是越來越強，最後符文的光芒全部熄滅，一下子變

得黯淡無光。

    聽到“沙、沙、沙”的聲音響起，所有銘刻在古塔上的符文竟然如同沙子一樣散落，全部都

飄落於地。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”隨着所有的符文掉落之後，只見古塔出現了一道又一道的裂縫，

整個古塔要隨時崩碎一樣，在這一刻古塔之中宛如有什麼邪惡的東西破土而出。

    “不好——”龍象武神臉色大變，大叫一聲，但，這個時候就算龍象武神真正明白過來，那

都已經遲了。

    “砰——”的一聲巨響，只見古塔瞬間崩碎，四分五裂，無數的碎石紛飛，整座古塔一下子

粉碎。

    “蓬——”的一聲響起，就在這剎那之間，所有人都感受到有着一股狂潮瞬間席捲天地，只

見黑暗如同驚濤駭浪一樣瞬間飆升，一下子張擴，瞬間把整個天空遮住，在這剎那之間，整

個朱襄武庭陷入了黑暗，所有人都不由爲之駭然。

    但這黑暗來得快，去得也快，就在這石火電光之間，所有的黑暗瞬間收縮，如同狂潮一樣退

去，眨眼之間，整個朱襄武庭又恢復了朗朗的晴天，在剛剛還席捲天地的黑暗瞬間如同潮水

一般退去。

    很多人回過神來，張目望去，只見古塔崩碎的地方已經有一個人站在那裡了，那是一個全身

黑漆漆的人，只見這個人全身黑暗，宛如他就是融入了黑暗之中，根本就無法看清他的面目

，但背後乃是披風隨風飄舞，而且這披風竟然是通體黑暗，就是由黑暗凝聚而成，當這樣的

披風隨風飄舞的時候，好像黑暗隨時隨地都可以席捲天下一樣。

    所有人向這個通體黑暗的人望去，這個人完全是黑暗的，不論你是多麼強大的人，都無法用

目光穿透他，沒有任何人能看清他的面目，似乎他融入了世間的一切黑暗之中，給人一種無

處不在的感覺。

    更爲可怕的是，當這樣的一個人站在那裡的時候，那怕他沒有驚天的氣息，但直接就給人打

了一個冷顫，任何人看到他都是毛骨悚然，那怕是龍象武神都不例外，因爲直覺告訴所有人

，眼前這個人就是黑暗的主宰，他掌握了一切的黑暗力量，他可以遮蔽天地，驅散世間的光

明。

    龍象武神盯着這個人仔細看，不知道爲什麼，眼前這個人特別的眼熟，總讓龍象武神感覺自

己好像在哪裡看過他一樣，是那麼的熟悉，是那麼的真實。

    “這，這，這難道是——”龍象武神突然打了一個激靈，心裡面有了一個大膽而可怕的想法

，在這剎那之間，他明白爲什麼覺得眼前這個人是那麼的眼熟了，想到這裡，龍象武神一下

子毛骨悚然。

    “沒錯，你猜對了。”在龍象武神心裡面有一個大膽而可怕的想法之時，李七夜風輕雲淡地

說道：“他就是你們朱襄武庭的始祖——武祖！”

    “什麼，他，他，他就是武祖！”聽到李七夜這樣的話，所有人都不由毛骨悚然，一下子所

有人都尖叫起來，那怕是再強大的老祖都一樣駭然失色。

    “不可能，休得污我始祖清白！”雖然龍象武神心裡面已經有了一個大膽而可怕的想法了，

但他依然不會承認，厲喝一聲。

    ps：蕭生的公衆號“蕭府軍團”將製作一個女主角榜單，有興趣的同學關注一下。
