
	《帝霸》▷ 第2491章離譜的登基大典

    看着北方大將軍被斬殺，血腥瀰漫着空氣中，不少人心裡面打了一個冷顫，一時之間，在場

不少人暗暗相視了一眼。

    “好了。”李七夜輕輕地揮了揮手，目光一掃，隨便在幾位小將身上一指，說道：“那個什

麼北方大將軍已經被斬了，現在由你出任北方大將軍之位，還有你們，出任裨將之職！”

    這幾名小將都是排在後面，身份地位比較低微，現在李七夜隨便一點，就任他們爲北方大將

軍和裨將，一下子讓他們呆了一下。

    這可不是一個國家的將軍，這可是一個道統的將軍，鎮守整個北方，在那裡是有着成千上萬

的門派傳承，疆國幾百之衆，這可是一片廣袤的大地。

    這樣手握一個軍團的北方大將軍，不知道比一些疆國的皇主、大教主強大得多少了。

    以他們身份，根本就很能坐上北方大將軍的位置，今天卻被李七夜隨隨便便地封爲了北方大

將軍，這頓時讓他們自己都傻了。

    事實上，在場的其他人都傻了，不論是鬥聖王朝的文武百官，還是皇室，又或者來自於五湖

四海的老祖、教主，他們都懵了一下。

    這是他們見過中最隨意的任命，北方軍團，那可是九秘道統的七大軍團之一，稱得上鬥聖王

朝的支柱，就算是太清皇還在的時候，任何一個軍團的大將軍都不可能如此的隨意。

    但，現在李七夜根本就不管有沒有人反對，直接任命了這幾個小將出任北方軍團的大將軍和

裨將，至少在這點上和太清皇是很相似的，都是專橫獨斷，根本就不徵求別人的意見。

    “謝陛下，吾皇萬歲萬歲萬萬歲。”這幾個小將回過神來，狂喜，跪拜在地上，這對於他們

來說，簡直就是天上掉下來的餡餅，萬載難蓬的機會。

    “好了，大家有意見嗎？”李七夜懶洋洋地看了所有人一眼，說道。

    聽到這樣的詢問，所有人都苦笑了一下了，不管是多麼強大的老祖，在這個時候還能說什麼

。

    現在任命都已經生效了，他們有意見也沒有什麼用了，更何況，孫冷影抱劍於胸，冷冷地站

在那裡，毫無疑問，誰敢反對皇命，只怕北方大將軍的下場就是所有人最好的參照。

    孫冷影在此，可以說也唯有五大至尊老祖纔有那個實力對抗了，其他的人根本上就是自尋死

路，更何況整個皇城被銀秘軍團圍得水泄不通，誰敢對抗皇命，銀秘軍團將會第一時間圍剿

他們，甚至是圍剿他們的門派傳承。

    “我等遵從陛下之意。”在這個時候五大至尊老祖之一的風神一抱拳，拜了拜。

    “我等也無異議。”其他四大至尊老祖也都異口同聲，同時贊同李七夜的決議。

    這是李七夜這位新皇登基的第一個任命，在這個時候五大至尊老祖都同時認同了李七夜的任

命，那就是一下子確定了李七夜這位新皇的地位了。

    畢竟風神他們代表着九秘道統中五個最強大的門派傳承，如果他們都一致同意，其他人也都

沒有理由反對，這也就是意味着李七夜這位新皇是正式生效。

    “遵陛下聖旨。”五大至尊老祖都紛紛表態之後，在場的文武百官、萬教老祖，都紛紛向李

七夜一拜，齊喝之聲響徹天際，震動天地，十分的震撼人心。

    “那就好。”李七夜撩了一下眼皮，看着五大至尊，笑着說道：“五個老頭，你們可是答應

過太清皇的，把你們家族的美女送過來的，本皇正缺後宮，你們什麼時候把你們的聖女千金

，都給我送入後宮來。”

    李七夜這話一說出來，所有人都呆了一下，連五大至尊老祖都傻了眼，他們知道李七夜就是

一個混蛋，完全就是一個扶不上牆的爛人，但他們沒有想到李七夜會荒唐到這地步。

    太清皇剛剛駕崩，他也第一天坐上皇位，他豈沒有悼念太清皇，也沒有安撫人心，第一件事

就是奔着美女去，就要五大傳承把聖女千金送入皇宮，供他享樂，這簡直就是荒淫無度，目

無綱舉。

    一時之間，就是連五大至尊老祖都面面相覷，他們的確是答應過了太清皇，把他們的聖女千

金配給李七夜，但是李七夜屁股剛坐上去，就想美填充後宮了，這也太離譜、太荒唐了。

    “怎麼，反悔了嗎？”李七夜笑着說道。

    “不敢——”兵池世家的至尊老祖鞠首，說道：“回陛下，我們一定會送入皇宮，請陛下放

心。”

    “好，本皇就等着你們的美人兒送來。”李七夜大笑，最後揮手，笑着說道：“有事啓奏，

沒事退朝。”

    這一刻，在場的所有文武百官都面面相覷，因爲他們都沒有遇過這麼荒唐的皇帝，這簡直就

荒唐、太離譜了。

    “那就退朝吧。”見沒人說話，李七夜一揮手，也懶得理會他們，轉身就離開了。

    李七夜一退朝，孫冷影和張甲第兩個人立即隨於他們身後，眨眼之間消失在皇宮之中。

    一時之間，留下了滿朝文武和來自於五湖四海的老祖教主，大家都有些懵掉了。

    太清皇駕崩，新皇上皇，按道理來說，新皇上位的時候應該悼念太清皇，封贊太清皇的豐功

偉績，同時也要安撫人心，穩定大局，這纔會讓大家認同新皇的地位和能力。

    但是，李七夜什麼都沒幹，屁股都還沒有坐下，就先屠了一個軍團的將領，然後就命令五大

世家大教送美女入宮，供他享樂，這樣荒淫的皇帝，他們還是第一次遇到。

    “散了——”最後五位至尊老祖眨眼之間跨空而去，消失得無影無蹤，連五大至尊老祖都散

了，其他的文武百官、萬教老祖還能做什麼？也都紛紛散了。

    這是他們所有人中經歷過最離譜的一次登基大典，這不止是荒唐，那簡直就是兒戲。

    新皇登基，一時之間整個九秘道統泛起了漣漪，雖然說新皇荒唐無能，但至少還沒有哪個門

派傳承或疆國敢輕舉妄動，畢竟孫冷影還在，七大軍團依然還在，就算有人想奪權，但一時

之間也不敢亂來。

    不過，很多人都意識到，新皇無能，鬥聖王朝崩潰那是遲早的事情，畢竟憑着這個荒淫無能

的新皇根本就不可能御駕整個九秘道統，也無法御駕七大軍團。

    就在新皇剛剛過渡，李七夜的皇位還沒坐穩，孫冷影就來請辭了。

    “你要解甲歸田？”李七夜看了一眼站在眼前的孫冷影，笑着說道。

    孫冷影冷漠，依然如影子一樣站在那裡，點頭，惜字如金，說道：“是，請陛下成全。”

    聽到孫冷影的請辭，張甲第心裡面一震，他知道孫冷影請辭意味着什麼。現在李七夜能坐位

皇位，在很大程度上是孫冷影還在，只有孫冷影才能穩住整個大局，否則，憑着李七夜，根

本就不可能穩住整個大局。

    “孫老，大局未定，你，你老人家不能走呀。”張甲第見李七夜十分隨意，他知道李七夜還

沒有意識到事情的嚴重，他立即出言挽留，忙是大聲地說道：“孫老，當下不能沒有你呀，

陛下還需要你保駕護航。”

    “我已老，行將就木，望陛下成全。”孫冷影依然惜字如金。

    孫冷影這話一出，張甲第也沉默了一下，孫冷影三世跟隨太清皇，也的確是壽元將近，太清

皇已亡，只怕孫冷影的時日也不多。

    更重要的是，太清皇還在的時候，孫冷影就是一個之下，萬人之上，整個九秘道統也就只有

太清皇能命令孫冷影，其他人的根本就無法動得了孫冷影。

    孫冷影效忠於太清皇，這是能理解的事情，畢竟他跟隨了太清皇一輩子。

    但是，李七夜這個新皇，可就沒有那個魄力和能力去御駕孫冷影了，孫冷影願意扶李七夜這

個新皇上位，那都是因爲忠於太清皇。

    現在李七夜已經坐上了皇位了，孫冷影也不會願意繼續留在皇宮，爲李七夜這樣的一個新皇

效忠。

    這就是孫冷影不同於張甲第的原因，在某種程度上，張甲第是效忠鬥聖王朝，而孫冷影只效

忠太清皇，他根本不會在乎其他人的生死。

    “既然如此，準了。”李七夜點頭，說道：“你想要什麼，儘管拿吧，寶庫，疆土，都爲你

敞開。”李七夜隨意地笑着說道。

    “陛下，萬萬不可。”張甲第一驚，駭然，說道：“孫老乃是我們九秘道統的脊樑骨，我們

王朝不能沒有孫老呀……”

    張甲第如此着急操心，那也是爲了李七夜好，他只是不敢直接說李七夜不可能駕御大勢而已

，他是苦口婆心勸李七夜收回成命。

    “謝陛下。”孫冷影一拜，但他也瀟灑，什麼都沒有要，雙手空空，飄然離開了。

    “陛下，你可糊塗了。”在這個時候，張甲第也忍不住跳起來說道，此時他都有點以下犯上

了，但這也是他忠心耿耿。

    “陛下，只有孫老在，才能鎮得住九秘道統的大局。”張甲第急聲地說道。

    ps：這幾天在上海跑來跑去，好累，各個區跑，累死了。
