<title>《帝霸》▷ 第三百三十七章葉初雲</title>
&emsp;&emsp;在他們之中，唯有李七夜是平靜的，連小泥秋都不由興奮地說道：“奶奶的，我終於來了！”他不敢說自己終於回來了，儘管如此，他也抑不住心裡面的興奮。

&emsp;&emsp;他出身於這裡，事實上，他也說不清楚是不是出身於這裡，因爲萬相真神把他抱養出來的時候，他根本就是懵懂無知！

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼樣的地方呢？”看着眼前這一幕，司空偷天深深地呼吸了一口氣，問李七夜說道。

&emsp;&emsp;“這隻怕永遠都是一個謎，或者是諸神之地，又或者是衆仙之城！”李七夜搖頭說道：“沒有人能給出答案！”

&emsp;&emsp;“啓程了，大機遇，我們來了。”最後，小泥秋也不由興奮地大吼道。

&emsp;&emsp;“帶路吧。”最後，李七夜吩咐小泥秋，小泥秋二話不說，立即在前面帶路，小泥秋走在最前面，好像是獵犬一樣，東聞聞，西嗅嗅，似乎在尋找什麼一樣。

&emsp;&emsp;李七夜帶着司空偷天他們默默地跟在後面，而跟着小泥秋走了好一段的路程，見李七夜根本就沒有動手挖掘這片天地的意思，這讓池小蝶不由問道：“我們不挖寶物嗎？聽說昨天已經有人挖出了門戶，直通秘境。”

&emsp;&emsp;“我們挖的是大寶藏。”李七夜閒定從容地說道。他當然是要挖寶物了，但是，一般的寶物不入他的法眼，這一次他來這裡，只有兩件東西能讓他動心，要麼是虛空門，要麼是世界樹！虛空門出不出現，李七夜心裡面沒有肯定的答案，但是，他相信，世界樹絕對會出現，秘密就是埋葬在這片天地之間。

&emsp;&emsp;當然，要尋找到這個秘密，沒有誰比小泥秋更適合了，小泥秋出身於此，他對這裡的門戶波動極爲敏感，他絕對能找到最有價值的門戶。

&emsp;&emsp;小泥秋帶着諸人一路前行，池小蝶他們看到這片天地的種種景觀，都不由爲之震撼，神嶽被劈開，巨嶺被拔起，大地被撕裂……看到這一幕幕的景象，可以想象在這裡曾經發生了何等可怕的大戰，或者，這就是傳說中的神級之戰。

&emsp;&emsp;“就在這裡了！”就在池小蝶他們爲眼前的景象震撼之時，小泥秋在一座毫不起眼的矮小山峰上停下。

&emsp;&emsp;這座山峰矮小，在這片天地之中，這樣的山峰多得數不過來，就算是進來挖寶的人都不會留意這樣的一座山峰，更不會挖這樣的一座毫不起眼的山峰！

&emsp;&emsp;“沒錯，就在這裡！”小泥秋轉了一圈，鑽入地下，好一會兒爬出來，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出笑容，點頭說道：“好，那我們就等吧，等人到齊了就立即動手。”說着，盤坐起來，靜靜地等待着。

&emsp;&emsp;司空偷天也忙找一個地方坐了下來，他也不問什麼，他只知道一個道理，跟着李七夜混，絕對不會吃虧。

&emsp;&emsp;然而，時間一刻又一刻過去，依然不見人來，同坐在李七夜身邊的池小蝶就不由問道：“我們等冰語夏少宮主嗎？”

&emsp;&emsp;冰語夏曾經說要一同入萬古門戶，但是，到現在爲止，她依然還沒有出現，池小蝶以爲李七夜在等冰語夏。

&emsp;&emsp;“那假小子？”池小蝶這樣一問，李七夜不由露出笑容，搖頭說道：“機會掌握在她的手中，錯過機會，那是她的事情，我不等她！”

&emsp;&emsp;不過，雖然李七夜不是等冰語夏，但是，李七夜的話剛說完，就有兩個影子從遠處而來，眨眼之間就落在了這座矮小的山峰之上。

&emsp;&emsp;“看來我還沒有來遲。”來的正是冰語夏，她依然是女扮男裝，依然是風姿絕世，她一到來，收起了手中的摺扇，灑瀟風流。

&emsp;&emsp;李七夜乜了她一眼，說道：“若是來遲了，只能說是你錯過了天大的時機。”

&emsp;&emsp;“喂，別那麼難說話好不好，我可是爲你好。”冰語夏也不在乎李七夜的態度，笑着說道：“我可是給你帶美女而來，你看一下，這位就是清蓮宗的傳人葉公主！”

&emsp;&emsp;冰語夏笑着把身邊的女孩子介紹給李七夜，隨冰語夏而來的女孩子年紀與她相差不了多少，不過，比起玩世不恭的冰語夏來，眼前的女孩子更是成熟穩住。

&emsp;&emsp;眼前的女孩子的確是讓人眼前一亮，眼前女孩子一身淺綠色的袖水衣裳，宛如她是從南方澤國而來，全身充滿了山川河澤的靈氣。

&emsp;&emsp;眼前的女子端莊雅氣，一看便知她出身高貴，即便她出身高貴身上也沒有那種高高在上、氣勢凌人的氣息。眼前的女子端莊雅氣，一看便知她有極好的涵養，大家閨秀的風範讓人一覽無餘。

&emsp;&emsp;女子一身聚山川澤國靈氣，容貌柔美，柳眉含柔，杏眼帶媚，顧盼之間，宛如是水澤女兒，柔情似水，嬌美動人。

&emsp;&emsp;如果說池小蝶是金絲雀，那麼眼前的女子乃是春谷黃鸝，而且，眼前女子的美貌比池小蝶更是有過之而無不及！

&emsp;&emsp;“清蓮宗傳人！”池小蝶也不由爲之動容，清蓮宗乃是南赤地的大教，它的實力不亞於東百城的怒仙聖國。傳說清蓮宗與厭物仙帝有着極大的關係，雖然清蓮宗被不承認是厭物仙帝的道統傳承，但是，大家都知道，清蓮宗與厭物仙帝有着極大的關係。

&emsp;&emsp;作爲清蓮宗的傳人葉初雲，可是聖世院天才妖孽之中的佼佼者，極爲出色。

&emsp;&emsp;“葉姐姐可是柔情似水，大方體貼，在天道院中，莫說是聖世院，五大院都不知道有多少年輕一輩追求者。你可別錯過機會，美人當前，可是要好好把握。”冰語夏笑着說道。

&emsp;&emsp;這頓時與之同來的葉初雲臉色一紅，輕聲斥道：“你又在胡說些什麼了！”

&emsp;&emsp;李七夜倒是葉初雲上上下下打量了一番，似乎是仔仔細細地打量一番，不錯過任何一個細節。要知道，李七夜這年紀比葉初雲還小，他這一番打量，讓人看起來就像是好色之徒！

&emsp;&emsp;“喲，小色鬼，一見面就這樣急色，你可別嚇壞了我們的葉姐姐。”冰語夏見李七夜是毫不顧忌地打量着葉初雲，沒有好氣地笑着說道。

&emsp;&emsp;而作爲女孩子的葉初雲，那怕是成熟穩重，大方得體，在被比自己年紀還小的李七夜如此的打量，她也不由粉臉發燙，但，她還是得體大方，上前招呼，含笑地說道：“李師弟乃是我們天道院的驕傲，有幸相識，實爲榮幸。”

&emsp;&emsp;李七夜也含笑，說道：“能認識姑娘這樣的可人兒，也是一件樂事。”

&emsp;&emsp;“喲，你們纔剛見面，就已經是打得火熱了，若是再相處久了，那豈不是乾柴烈火，郎情妾意！”冰語夏笑了起來，一手攬着葉初雲的香肩，笑着說道：“葉姐姐這是喜新厭舊，這太傷我的心了。”

&emsp;&emsp;葉初雲被冰語夏這樣一鬧，粉臉通紅，十分不好意思，白了冰語夏一眼，就算是生氣，她那嬌嗔細語也是十分的溫柔，讓人聽起來悅耳。

&emsp;&emsp;“我們可以開始了嗎？現在已經有很多人挖到了寶物了，我們再遲了，就只能跟在別人屁股後面撿破爛了。”冰語夏見李七夜端坐不動，不由說道。

&emsp;&emsp;“不急，等人到了，我們便動手，只要是我們的東西，誰敢來搶！”李七夜端坐不動，雖然風輕雲淡地說出來，但是，話卻是霸氣無比。

&emsp;&emsp;“不會是等什麼姘頭吧？”冰語夏瞅着李七夜，說道：“小鬼頭，你現在身邊已經有池姑娘了，你一雙眼睛還瞅着我們的葉姐姐，現在又還約了姘頭，你這是吃着嘴裡的，端着碗裡的，瞅着禍裡的，你這樣貪心，那可是千萬要不和。問世間，最薄情者，唯屬多情郎。”

&emsp;&emsp;冰語夏與李七夜熟了之後，可以說是顧忌少了很多，嬉戲笑罵，無所不有。

&emsp;&emsp;葉初雲與池小蝶可不像冰語夏那樣的百無忌憚，她們兩個人被她這樣一說，都不由粉臉發燙，不由尷尬。

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地看了她一眼，說道：“妞兒，你別整天扮風流倜儻的小子，小心有一天我剝光你身上的男裝！”

&emsp;&emsp;“你敢——”就算冰語夏是百無忌憚，被李七夜這樣一說，她美麗的臉兒都不由一紅，秀目一瞪，惱怒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然自在，緩緩地說道：“這世間，我不敢的事情還真不多，但是，剝光你衣服，絕對不在於不敢之列！”

&emsp;&emsp;“小鬼頭，總有一天本姑娘會狠狠教訓你一頓！”最終，冰語夏惱怒地說道，她也拿李七認絲毫沒有辦法。

&emsp;&emsp;就在李七夜他們留在這座矮小山峰等待的時候，在這片天地之內傳出了不少的好消息，正如冰語夏所說的那樣，已經有不少人挖到了寶物，而且，得到好處的人那是越來越多。

&emsp;&emsp;“柳河宗的一位弟子從道門通入了一個秘境，在裡面得到了一顆河神石！”第一個消息從一個道門的秘境中傳出來。

&emsp;&emsp;“鼎世院的寶心聖子在一個山谷之中得到了一顆古果，裡面竟然蘊生着雷劫精華，這是一顆古老的雷神之果！”

&emsp;&emsp;……………………………………………………………………………………
