
	《帝霸》▷ 第1521章無敵

    “轟、轟、轟……”一時之間，神夢天他們以自己的樹祖兵器、海神之兵打出了最無敵的一

擊。

    藉着樹祖兵器、海神之兵的最無敵一擊，他們終於有機會壓制另外一個自己了。

    不過，上比起來，神夢天、暗黑祖王乃至是凌風雲那怕是他們的兵器打出了最無敵的一擊，

他們的傷勢依然不是十分明顯，只是佔了一個小小的上風而己。

    最明顯的還是雙帝之子，他手中不止是有仙帝寶兵，更是有仙帝真器，當他的仙帝真器打出

最無敵的一擊之下，那是有着壓制另一個雙帝之子的勢頭。

    這就是仙帝真器的強大之處，仙帝真器的強大，這遠不是樹祖兵器、海神之兵所能相比的。



    “雙帝兄，你打出天滅，事後必有重謝。”見到雙帝之子藉着仙帝真器的神威，有壓制另一

個自己之勢，暗黑祖王、溪竹仙他們都看出了一些端倪，立即大聲地說道。

    “請雙帝兄打出天滅，脫困之後，必有重酬。”溪竹仙也立即大聲地說道。

    在這樣的困局之下，唯一讓人看以希望的就是雙帝之子了，這個時候，作爲仙帝之子的他，

擁有了溪生仙他們所沒有的優勢，他的手中仙帝真器就是他們所不能相比的，更何況，雙帝

之子還能打出天滅。

    “好——”雙帝之子也不推辭，狂吼一聲，在這個時候，雙帝之子也無理上藏着掖着，他與

神夢天他們也是同一條船上，如果神夢天他們戰死了，那麼，他也不可能從李七夜手中逃出

去。

    “轟——”的一聲巨響，終於，雙帝之子不惜損耗已經是所剩無幾的壽血，瞬間把手中的仙

帝真器打了出去，一下子打出了天滅。

    “砰——”的一聲巨響，在天滅之下，虛空瞬間灰飛煙滅，萬法瞬間被碾得支離破碎。

    與此同時，也是一響驚天，次元的雙帝之子也同樣打出了天滅，同樣的天滅打出去，日月無

光，天地失色，萬道崩毀。

    “轟——”天崩地裂，在這樣的一擊之下，碎辰崖的無數碎石斷嶽都是灰飛煙滅，甚至是“

砰”的一聲響起，碎辰崖都被斬下了三分之一的崖體！

    兩個天滅同時打出，威力難於用筆墨來形容，整個天靈界都被轟得魂都飛了起來，在這樣的

威力之下，不知道有多少人被鎮壓得伏倒在地上，連大賢都不例外，在這樣的天滅威力之下

，大賢都站不起身來，直接被鎮壓了。

    “咚、咚、咚……”終於，在天滅之下，次元的雙帝之子被鎮得飛了出去，連連撞碎了許多

碎石斷嶽。

    “殺——”趁着這萬載難蓬的機會，擺脫了另外一個自己之後，雙帝之子狂吼一聲，一招斬

殺向李七夜，雖然此時他已經打不出天滅，但是，仙帝真器的最無敵一擊，也是瞬間把虛空

打回了原點，茫茫一片。

    此時，李七夜血氣已經是恢復了七七八八，看到雙帝之子殺來，他不由笑了一下，說道：“

螢火之光，焉能與皓月爭輝。”

    話一落下，李七夜便祭出了天地印，聽到“嗡”的一聲，當天地印懸浮於天地之間的時候，

一株老樹突然出現了，這株老樹並不高大，但是，當它突然出現的時候，宛如是瞬間紮根於

天地之中一樣。

    “嘩啦——”的一聲響起，老樹身後瞬間張開了一道道的仙光，當這樣的一道道仙光張開的

時候，就像是孔雀開屏一樣。

    “砰”的一聲響起，在這一刻，老樹那張開的仙光擋住了雙帝之子的無敵一擊，接着“譁”

的一聲響起，仙光如扇子一般抽下。

    雙帝之子駭然，立即是回兵護體，一件件仙帝兵器護住了自身，但是，依然“砰”的一聲，

瞬間被抽飛，一扇之下把他抽得鮮血狂噴！

    “這是什麼東西——”看到雙帝之子在一件件仙帝兵器護體之下，依然是被一扇抽飛，這讓

許多人駭然失色，都不由眼皮跳動起來。

    “那，那，那不是孔雀樹嗎？”片刻之後，終於有人認出了這株老樹是什麼東西了，有人不

由失聲大叫地說道。

    “孔雀樹，這，這，這不可能，孔雀樹不是在孔雀大地嗎？怎麼跑到這裡來了，更何況，樹

祖紮根之後，再也不可以離開。”一時之間，很多人都認出了這株老樹，不由吃驚地說道。



    “看一下孔雀地。”立即有老祖吩咐，立即調轉天鏡的方向，直照向孔雀地。

    但是，當天鏡一照的時候，發現孔雀樹依然生長在孔雀地，而碎辰崖的孔雀樹也是紮根於天

地間，它與孔雀地的孔雀是一模一樣的。

    “兩株孔雀樹，這，這，這究竟是怎麼一回事？”一時之間，許多人都驚疑不定，突然之間

冒出了另外一株孔雀樹，而且，這孔雀樹與真的孔雀樹是一模一樣，甚至無敵之存都分辨不

出真假。

    在剛纔冒出了另外五個的神夢天他們都已經足夠讓人吃驚了，現在卻冒出了另外的一株孔雀

樹。

    “這，這，這是孔雀樹的道身嗎？”有修士強者都不由駭然地說道。

    “只怕，只怕不是。”有樹族的老祖不由喃喃地說道：“祖樹一旦紮根，就是成了定局，不

可能有道身的。”

    當然，沒有人知道這正是天地樹神奇的地方，李七夜治好了孔雀樹之後，在得到了孔雀樹的

同意之下，這讓李七夜用天地印把孔雀樹拓印下來。

    這就意味着，李七夜隨時隨地都可以召出孔雀樹爲他作戰，雖然說，比起真身來，天地印所

拓印下來的孔雀樹是有着差距，但是，它終究是祖樹。

    與拓印下來的孔雀樹相比，沒有仙帝的仙帝真器，就無法真正發揮它的無敵了，所以，就算

雙帝之子有仙帝真器護體，依然被孔雀樹扇飛。

    “住手，不要戰了。”此時，凌風雲大叫一聲，他看着天空上的孔雀樹，一時之間臉色凝重

到了極點。

    凌風雲大叫之下，神夢天他們都紛紛住手，當他們住手的時候，次元的神夢天他們都停了下

來，也沒有攻擊神夢天他們。

    這就是對稱次元的弱點，如果真身不出手，或者逃走的話，對稱次元也不會出手。

    當然，對稱次元弱點是很明顯，但是，比“對稱次元”更高級的“平行錯位”就完全不一樣

了。

    神夢天他們都停手之後，十分的謹慎，盯着另外的一個自己，緩緩地後退，與另外一個自己

拉開了一段距夠遠的距離，此時，他們都不敢輕易妄動，因爲他們一動手，次元的他們也會

立即對他們動手。

    雖然說，此時次元中的另外一個自己不動手了，但是，神夢天他們臉色卻一點都不好看，他

們都忍不住看了天空上的孔雀樹一眼，臉色十分的凝重。

    “好了，熱身結束了，我們是不是來點更猛烈的。”見神夢天他們都不動手，李七夜也是隨

意地一笑，收回了“對稱次元”，眨眼之間次元的神夢天他們五個人都消失了。

    此時，神夢天也好，暗黑祖王也罷，他們都一言不發，那怕是凌風雲這樣強大的傳奇神皇，

都一樣不開口說話。

    因爲他們明白，今天他們是凶多吉少了，李七夜隨隨便便就有手段鎮壓他們，如果李七夜真

的是施出了殺手鐗，只怕他們是必死無疑。

    在這個時候，神夢天他們都不由有些後悔，如果知道李七夜是如此的可怕，他們就不會爬出

來，乖乖地躲在老巢之中夾着尾巴做人。

    但是，現在後悔也沒有用，仇也結下了，他們就像是離弦之箭，再也無回頭之勢。

    一時之間，整個天靈界都靜到了極點，不論是天鏡之前的無數修士強者，還是碎辰崖之外的

無敵之輩，都不由屏住呼吸。

    就算換作他們這樣的無敵之輩，面對這樣的局勢之時，都沒有良策。李七夜隨隨便便一個手

段就能壓制神夢天他們，在這樣的局勢之下，還有什麼方法可以戰勝李七夜的？

    現在就算是無敵之輩，他們想來想去，唯有的方法就是向李七夜跪地求饒了，請求李七夜饒

過他們一條性命了，否則的話，大家都想不出來，還有什麼方法能讓神夢天他們能活着離開

碎辰崖。

    “李七夜還有怎麼樣的手段呢？”看到李七夜隨手之間就能召出另外一株孔雀樹，碎辰崖之

外的無敵之輩都不由爲之毛骨悚然。

    在這個時候，天靈界的不知道有多少存在爲之膽寒，不知道多少人慶幸自己沒與李七夜爲敵

，直到現在，大家這才真正明白，在殺夢鎮天、暗黑古王子、海螺帝王他們的時候，李七夜

根本就沒用全力。

    “你們想要怎麼樣的一個死法呢？”看着神態凝重的神夢天他們，李七夜不由笑着說道。

    此時，神夢天他們都不由爲之沉默起來，在此之前，他們還有一戰的勇氣，現在他們連一戰

的勇氣都沒有了。

    但是，在這樣的局勢之下，讓他們跪地求饒那是不可能的事情，畢竟，他們都是無敵之輩，

如果讓他們跪地求饒，那是比殺了他們還要痛苦！
