<title>《帝霸》▷ 第3188章不渡海</title>

&emsp;&emsp;不渡海，如謎一樣的存在，沒有人知道它的深淺，也沒有人知道它的廣袤，更沒有人知道它的奇妙……

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不渡海，在無數人的口中談述過，但是，三仙界的無數生靈，在千百萬的以來卻談不出所以然來。

&emsp;&emsp;不渡海，有着種種的傳說，有人說不渡海可以抵達彼岸，若是能登上彼岸，便能進入傳說中的仙界。

&emsp;&emsp;也有人說，不渡海藏着長生不死的秘密，若是誰能找到這個秘密，必定是能長生不死。

&emsp;&emsp;也有人說，不渡海本身就是一個世界，若是能找到這個世界的真正入口，你將會進入一個神妙無比的世界……

&emsp;&emsp;千百萬年以來，關於不渡海的種種傳說，那實在是太多了。

&emsp;&emsp;而且，千百萬年以來，無數的真帝、長存、始祖都對不渡海是前赴後繼，基本上可以說每一位始祖到了一定程度之後，都沒進入不渡海。

&emsp;&emsp;沒有任何人去強迫始祖，也沒有任何硬性規定，但是，當始祖達到一定程度之後，都必須進入不渡海。

&emsp;&emsp;而且，千百萬年以來，進去入不渡海的始祖都再也沒有返回過三仙界，這一次黑暗降臨是唯一的例外。

&emsp;&emsp;不管關於不渡海有着怎麼樣的種種傳說，但是，有一種說法是比較肯定的。

&emsp;&emsp;當始祖達到了一定境界之後，特別是達到了仙統級別之後，三仙界這樣的天地已經再也難於留得住這樣的始祖了。

&emsp;&emsp;而且，始祖達到這樣的境界之後，壽元也會隨之流逝，必將會老死在世間。

&emsp;&emsp;所以，到了這一地步之後，始祖們必須進入不渡海，唯有進入不渡海，才能讓自己壽元充沛，才能讓自己能放得更久，延長自己的壽命。

&emsp;&emsp;這樣的說法，千百萬年以來都是很多人認同的，甚至是得到了始祖他們本身的認同。

&emsp;&emsp;所有人都知道，當邁入不渡海那一刻，就再也沒有回頭路可走，一旦進入了不渡海，再也無法回到三仙界，所以也正是因爲如此，千百萬年過去，多少始祖，多少的真帝，他們都消失在了茫茫的不渡海之中。

&emsp;&emsp;浪濤陣陣，海水起伏，在這廣袤的大海之上，天空好像是顯得特別的低矮，站在海面上，似乎伸出雙手，就能觸摸到天空。

&emsp;&emsp;當站在不渡海的海面上之時，這讓人感覺這是世間離天穹最近的地方，似乎日月星辰是唾手可得。

&emsp;&emsp;當李七夜邁入不渡海之後，便瞬間能感受到一股溼潤的海風撲面而來，溼潤的海風十分的柔和，撲面而來的時候，猶如是情人輕輕地撫摸着你的臉龐一樣。

&emsp;&emsp;所以，一邁入不渡海的時候，沒有想象中的恐怖，沒有想象中的恐懼，反而有着一種說不出來的舒服，似乎在這剎那之間，你已經融入了不渡海之中，你已經成爲了不渡海的一部分。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，當你站在這大海之上的時候，讓你有一種歸家的感覺，似乎這裡就是你的歸宿，你來到這裡之後，似乎再也不願意離開了。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，說出來是十分的荒謬，要可是不渡海，充滿着無數兇險的不渡海，又怎麼會有歸家的感覺呢？

&emsp;&emsp;但，事實上卻是如此，感覺卻是那麼的真實，並非是什麼幻象。

&emsp;&emsp;“不渡海。”李七夜站在海面上，讓海風輕輕地吹拂着臉龐，不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;站在這不渡海之上，對於強大無比的至尊來說，就好像是天高任鳥飛，海闊任魚躍，有着自由自在的感覺。

&emsp;&emsp;相比起不渡海這種自由自在的感覺，似乎三仙界這樣的一個世界就顯得那麼的狹小，讓你有一種束手束腳的感覺。

&emsp;&emsp;在這樣的感覺之下，你就可以想象一下了，那些始祖進入不渡海之後，再也不會回到三仙界，這樣的心態，也是能理解的。

&emsp;&emsp;站在不渡海之上，再回首，身後也是一片茫茫的大海，哪裡還有海灘，哪裡還有海岸線，更加是沒有三仙界了。

&emsp;&emsp;在不渡海之中，那怕你僅僅是邁出了一步，只要你一進入了不渡海之後，你就在不渡海的世界之中，你一下子就脫離了另外的一個世界，所以你再回首的時候，不可能再找到原來的道路，更加找不到三仙界所在的方向。

&emsp;&emsp;想回到三仙界，那就必須需要強大無比的手段，通過空間一次又一次的跳躍，最終纔能有可能從不渡海中走出來，跳脫這個世界，回到三仙界。

&emsp;&emsp;要知道，這樣的空間跳躍，那是需要漫長的時間，也需要無窮的功力，那怕是強大始祖，面對這樣的空間跳躍，也不一定能吃得消的。

&emsp;&emsp;這也是始祖們進入不渡海之後，他們再也沒有回來過的原因之一。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，不去尋找三仙界，遠望前方，感受天地，聽潮起潮落，緩緩地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜猶如是融入了整個不渡海之中，在海面下的萬里深處，有奇龜在遊戈着，在百萬裡之外的海域之中有如海象一般的龐然海物在噴水，在不渡海的億萬裡天空之上，有星辰殞落……

&emsp;&emsp;這一切李七夜都感受得一清二楚，甚至瞭如指掌，那怕萬里海域之中的一條小魚在吐一串的水泡，李七夜都能察觀得絲毫入微。

&emsp;&emsp;李七夜就這樣靜靜地站着，好像是成爲了石雕一樣，也不知道過了多久。

&emsp;&emsp;最終，李七夜張開了眼睛，露出了淡淡的笑容，身子一閃，空間如同水波一般波動了一下，李七夜一步邁出的時候，瞬間跨越了空間。

&emsp;&emsp;不渡海，廣袤到讓人無法想象，甚至有人說，那怕十萬個三仙界加起來，都不如一個不渡海大，如果你是一位始祖，或許窮其一生都無法跨越這廣袤無比的海域。

&emsp;&emsp;李七夜一步又一步邁出，一次又一次的跨越，一次又一次掠過海面。

&emsp;&emsp;在不渡海之中，實在是太壯觀了，有着種種壯觀無比的景象，許多景象是無數人一輩子都看不到的，而且有的景象，整個三仙界都找不到的。

&emsp;&emsp;在不渡海，有奇峰擎天，一座座奇峰屹立在廣袤的大海之上，在這樣的一個海域裡，不渡海的海水竟然是圍繞着這樣的一個奇峰郡漩轉，形成了一個很大的漩渦。

&emsp;&emsp;在這樣的一個巨大海水漩渦之中，似乎它可以把四周的一切都扯撕進來，瞬間把它撕得粉碎，它所產生巨大無比的吸引力讓任何生靈都無法逃脫。

&emsp;&emsp;但是，就是一個如此漩渦兇猛的地方，這一座座奇峰屹立在漩渦之中，絲毫不定，似乎這樣的一座座奇蹟就像是定海神針一樣，把這一片海域鎮在了這裡。

&emsp;&emsp;更爲壯觀的是，當漩渦有水氣冉冉升起的時候，能見到奇峰之間，有樓宇古城浮現，在這古城之中，車水馬龍，人來人往，猶如是一個熱鬧繁華的世界。

&emsp;&emsp;但，當你跨入奇峰之間的時候，這一切奇妙的景象又消失不見，似乎它只不過海市蜃樓而已。

&emsp;&emsp;然而，當你看到這樣的景象之時，你卻能十分清楚地聽到這車水馬龍的古城之中所傳出來的馬車之聲、交談之聲，甚至連蟬鳴之聲都能聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;這樣的景象是那麼的真實，卻讓人摸之不到，觸之不及。

&emsp;&emsp;在不渡海之中，有的海域乃是長年霧氣籠罩，這霧氣似乎千百萬年都不會散去，就是在這麼一個被霧氣籠罩中的海域，竟然隱隱能看到一顆顆的月亮掛在那裡，交替不止，好像世間所有的月亮都在這裡誕生的一樣，這裡就是月亮谷，所以月亮灑下的清輝猶如給這片海域披上了銀裝一樣。

&emsp;&emsp;但，恐怖的是，當這一輪輪的月亮升起之時，在海中也會升起一具具死屍，這一具具死屍全身被白布條纏裹得密密麻麻，好像是一具具的木乃伊一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一具具屍體隨着月亮升起的時候，它們竟然會吞吐着每一顆月亮灑下的清輝，隨着它們吞吐的清輝越來越多，包裹在他們身上的裹屍布竟然會浮現一個又一個古老的銀色圖案，圖案所描，讓人看不懂。

&emsp;&emsp;不管是誰，看到這樣的一幕，都不由頭皮發麻，讓人有一種走入了死域的錯覺。

&emsp;&emsp;而且，這些死屍好像隨時都會復活過來，一下子撲殺過來。

&emsp;&emsp;李七夜經過這一片海域的時候，也停下了腳步，駐足觀望，看着一具具死屍在吞吐着月亮的清輝。

&emsp;&emsp;過了許久，李七夜這才收回了目光，搖了搖頭，說道：“亙古以來，爲了復活重生，可謂是無所不用其極，古人也是如此。”

&emsp;&emsp;最終，李七夜也未去打擾它們，轉身離開了。

&emsp;&emsp;這樣恐怖的一幕，在李七夜看來，那也是再平常不過了，他知道它們是要幹什麼。

&emsp;&emsp;在不渡海之中，也有破敗之地。當你踏入破敗之地的時候，你就會感受到強大無匹的力量撲面而來。

&emsp;&emsp;在這裡，有海面被撕裂，出現了一條條斷崖，海水倒瀉而下，在天空上，一顆顆日月星辰被打爆，有的星辰墜落在大海之中，星辰那巨大的殘破之軀半懸於海面上的時候，那是壯觀無比。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，你就能想象，當年這裡發生的戰爭是多麼的恐怖了。
