<title>《帝霸》▷ 第1291章雙美待候</title>
&emsp;&emsp;看着嬌羞而優雅的卓劍詩，李七夜不由笑了一下，悠閒地說道：“也好，那就給我捶捶背，鬆鬆肩吧。”

&emsp;&emsp;卓劍詩猶豫了一下，她輕輕移步於李七夜身後，真的是爲李七夜捶背捏肩，這樣的事情她是第一次做，動作生澀，但是，溫柔如水，讓人覺得這是一種享受。

&emsp;&emsp;柳如煙含笑，爲李七夜斟上香茗，動作如行雲流水，是那麼的美麗，是那麼的迷人。

&emsp;&emsp;“說實在話，我是有些羨慕你們無垢宗，不論什麼時候，都是同一條心。雖然你們無垢宗分爲了三宗，但是，弟子卻異常的團結，這實在是太容易。”李七夜看着溫柔的卓劍詩，又看了看嫵媚的柳如煙，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“公子爺這話就錯了。”柳如煙輕笑一聲，說道：“雖然我是助師姐一臂之力，不過，我與師姐一向都不和，我們兩個人自小就是別苗頭，爭勝負。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜只是淡淡地一笑。事實上，這一次無垢宗想讓卓劍詩留下李七夜，雖然卓劍詩唱主角，而柳如煙是助攻，但是，她們兩個人卻感情很好，就算她們兩個人有時候會別別苗頭，爭一下勝負，但是，在很多事情之下，她們依然是同門的師姐妹，情誼很深。

&emsp;&emsp;那怕她們師姐妹兩個人有着競爭，有着爭勝負之心，但，這並不影響她們兩個人的情誼。那怕她們兩個人吵吵鬧鬧，甚至是動手打架，這樣的事情，事實上對於她們兩個人的感情來說，那是無傷大雅。

&emsp;&emsp;就如眼前這樣，卓劍詩是一個優雅睿智的女人，但，她終究是一個女孩子，不如嬌嬈的柳如煙大膽率性，正是因爲有了柳如煙這樣的大膽率性，這才能助卓劍詩這種優雅睿智的女孩子一臂之力，把李七夜留下來。

&emsp;&emsp;“競爭，是一件好事，沒有競爭的門派傳承，那也是一潭死水。有競爭，同門情誼卻深，這比什麼都珍貴。”李七夜享受着卓劍詩的捶背捏肩，感慨地說道：“你們祖先很了不起，他們能讓這樣龐大的傳承如此的良性傳下去。低調，強大，繁榮，團結，一個傳承擁有如此的特徵，想不源遠流長都難。這樣的一個門派，這樣的一個傳承，不論是什麼時代，都會讓人爲之羨慕。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說的是實情，比起天靈界的很多強大傳承來說，無垢三宗比很多帝統仙門都要低調，但是，他們低調卻不積弱，他們的強大，讓天靈界的很多傳承都爲之忌憚三分。

&emsp;&emsp;“公子惹是願意，無垢宗就在你手中。”爲李七夜捶背的卓劍詩溫柔地說道，她的話溫柔似水，讓人想沉溺於她這樣的溫柔之中。

&emsp;&emsp;“你真的願意嗎？”李七夜擡頭看着近在咫尺的卓劍詩，笑了起來，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“小女子也不瞞公子。”卓劍詩猶豫一下，她那一翦秋水迎上李七夜的目光，說道：“在以前，若說嫁於公子，此並非是我意。但，與公子接觸，若是能嫁於公子，這並不辱沒我，或者說，是我高攀公子。”

&emsp;&emsp;“無垢宗的人，就是聰明。”李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“無垢宗，應該有它的命運，我有我的命運，如果你們祖先無垢仙帝在世，只怕她也不願意看到你們整個無垢宗綁在我這輛戰車之上，所以，此事就算了。”

&emsp;&emsp;若是換作別人，聽到無垢三宗這樣的大權就在自己的手邊，那絕對是狂喜不己，美人，權勢，這些東西都是唾手可得，這樣的東西誰人不渴望？

&emsp;&emsp;不過，李七夜不在乎這些東西，雖然說，無垢宗的確擁有着很強大的實力，但，李七夜並不追求這個。

&emsp;&emsp;再說，對於李七夜而言，他與不希望因爲自己的私慾而把無垢宗綁在自己的戰車之上。

&emsp;&emsp;雖然無垢仙帝與他沒有師徒之實，也沒有師徒名份，但是，無垢仙帝一直也很尊敬他，他更不願意打破無垢宗的那份寧靜。

&emsp;&emsp;看李七夜的神態，卓劍詩心裡面不由輕輕地嘆息一聲，她知道眼前這個男人對於他們無垢宗的權勢並不感興趣。這樣的男人，實在是讓人感覺深不可測，任何一個男人面對如此強大的權勢誘惑，都會無法把持，都會爲之怦然心動，但是，眼前這個男人卻根本沒放在心上，這樣的男人，何等的可怕。

&emsp;&emsp;“我們不談此等掃興之事。”柳如煙輕笑地說道：“公子此去骨海，可是爲了長生之物？”

&emsp;&emsp;柳如煙雖然也常與卓劍詩爭勝負，不過，在任何有需要的時候，她都會助卓劍詩一臂之力，換作卓劍詩也是如此。

&emsp;&emsp;“長生之物？”李七夜笑着輕輕搖了搖頭，說道：“長生，不是我所求，再說，骨海不一定有長生之物。”

&emsp;&emsp;見李七夜如此說，柳如煙不由說道：“我聽聞很多人都爲長生之物而去，甚至有一些老一輩神皇出世。古純四脈、海螺號、七武閣、神夢天不少巨無霸的傳承都爲了長生之物而去。若公子爺不爲長生之物，爲何而去？”

&emsp;&emsp;“那你們又爲何而來？”李七夜淡笑地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙眨了眨眼睛，說道：“我們姐妹兩人乃是爲公子爺而來，誰讓公子爺你如此的魅力，讓人癡迷，讓人追逐。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，這樣奉承的話，我雖然是愛聽，不過，美人兒，在我面前不要太過於耍滑頭。”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“我們一開始是爲追蹤骷髏馬而來。”爲李七夜捏着肩膀的卓劍詩溫柔地說道，特別是她在李七夜耳邊輕語之聲，讓人喜歡這樣的感覺。

&emsp;&emsp;卓劍詩說道：“我們宗門的古籍曾經有過記載，傳言說，不死仙帝生前曾經有一匹馬，也是骷髏馬，只不過，後來這匹馬失蹤了，再也沒有出現過。不死仙帝崩滅，甚爲離奇，現在又有一頭骷髏馬出現，我們姐妹兩人只是好奇，想看個究竟。”

&emsp;&emsp;“你們這一點猜想倒沒錯。”李七夜點了點頭，說道：“這匹骷髏馬的確是不死仙帝的坐騎，更準確地說，這匹骷髏馬是他年少時的坐騎，後來這匹骷髏馬被他雪藏起來了。他成爲仙帝之後，這骷髏馬，從來沒有出現過，他也沒有再騎過一天。”

&emsp;&emsp;“爲什麼被雪藏起來？”柳如煙頓時感興趣，忙是問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下她們兩個，笑了笑，說道：“關於這個嘛，有着幾種傳說，有猜測認爲，這與不死仙帝的出身有關，也有猜測認爲，這關係着不死仙帝的結局，因爲不死仙帝不止曾經不死，而且，有人認爲他在折騰着轉世。”

&emsp;&emsp;“轉世？”這話一出，卓劍詩和柳如煙都不由爲之動容，轉世事實上也是長生不死的一種，只不過是方法不一樣而己。

&emsp;&emsp;但是，轉世跟長生一樣，從來沒聽說過有人成功過。很多修士信奉轉世輪迴，但是，是不是真的有轉世，沒有人知道。

&emsp;&emsp;不死仙帝一直就是一個謎，很多人都說他不死，但是最終卻死了，現在李七夜一談到不死仙帝轉世，這怎麼不讓卓劍詩和柳如煙大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“公子認爲哪一種說法更靠譜呢？”柳如煙眨了眨她那迷人的眼睛，笑着問道。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了柳如煙一眼，說道：“美人兒，不要套我的話，再說，就算我知道，也不一定會告訴你。”

&emsp;&emsp;“小女子只是隨口問問嘛，公子如此警惕幹什麼呢。”柳如煙有三分撒嬌的模樣說道。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，說道：“不過嘛，對於你們兩個人來說，骨海值得一去，如果你們機緣好，說不定能找回你們無垢宗的追風擊！”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這話一說出來，柳如煙和卓劍詩都失聲大叫一聲，本是爲李七夜斟茶的柳如煙的雙手都顫了一下，茶水差點灑出來。爲李七夜捶背的卓劍詩也一下子停下了動作，一剪秋水睜得大大的，不可思議。

&emsp;&emsp;“公子的意思，我，我們的追風擊遺落於骨海！”卓劍詩溫柔又驚喜地說道。

&emsp;&emsp;他們無垢三宗雖然曾被人號稱是擁有仙體術最多的傳承，但是，他們卻丟失了一件最爲重要的東西——仙體擊！

&emsp;&emsp;追風擊，這是無垢仙帝創出來的仙體擊，它曾被號稱爲無垢宗最強大的一擊。

&emsp;&emsp;但是，後來他們無垢宗的追風擊卻失傳了，至於“追風擊”是怎麼樣失傳，柳如煙、卓劍詩他們這樣的晚輩就說不清楚了。

&emsp;&emsp;儘管如此，無垢三宗的弟子在遊歷天下之時，一直都在留意着任何與“追風擊”絲毫關係的蛛絲馬跡，但是，他們無垢三宗依然未能找回追風擊。

&emsp;&emsp;現在聽到李七夜這一說，這怎麼不讓柳如煙和卓劍詩又驚又喜呢。

&emsp;&emsp;“我們無垢三宗的追風擊真的是在骨海？”柳如煙的秀目不由睜得大大的，不可思議地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜只是含笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;柳如煙回過神來，親手把香茗捧到李七夜嘴邊，這不止是親手爲李七夜奉茶，卓劍詩也溫柔地爲李七夜捶背捏肩。
