<title>《帝霸》▷ 5595.第5585章 什麼蒼天之境</title>

&emsp;&emsp;“一把仙劍？”聽到牛奮的話，秦百鳳也不由吃驚，想到了剛纔的三角鏢，三角鏢已經如此可怕了，那這樣的一把仙劍是可怕到怎麼樣的程度呢？

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的一把仙劍呢？”秦百鳳都忍不住問道，對於龍君而言，她所知的，最可怕最強大的，那也是紀元重器，甚至對於她而言，紀元重器也僅僅是存在於傳說之中，她自己並沒有見過真正的紀元重器。

&emsp;&emsp;“沒見過。”牛奮也不由搖了搖頭，說道：“傳聞說是一把可斬仙的仙劍，可惜，沒見到，只是存在於葬劍殞域之中，人世間，沒有人見過這把劍。”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛奮擡頭，看着李七夜，不由嘿嘿地笑着說道：“少爺見過這把仙劍嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下，淡淡地說道：“人世間，哪裡有什麼仙劍，連真仙都沒有。”

&emsp;&emsp;“嘿，至少對於凡世間而言，已經有仙，對於修士強者而言，超乎他們想象的，也就是仙。”牛奮聳了聳肩，笑着說道：“我看，這些仙，只怕還不是真正的仙。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“僞仙罷了。”

&emsp;&emsp;“那這些僞仙是從何而來？”秦百鳳忍不住問道：“我們修道前行，一路高歌，未來有人能抵達僞仙這樣的存在嗎？”

&emsp;&emsp;“難，比登天還難。”牛奮不由搖頭，說道：“以我見，僞仙多爲先天，後天僞仙，難於上青天。就算是有，只怕是萬古以來，那也是寥寥無幾，鳳毛麟角之事。”

&emsp;&emsp;“僞仙，本就不屬於這人世間。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不屬於這人世間。”秦百鳳不由喃喃地說道：“那僞仙從何而來。”

&emsp;&emsp;“天外，一個人世間所未知的領域。”牛奮看了一下天空，說道。

&emsp;&emsp;“天外，還有怎麼樣的世界呢？”秦百鳳也都不由看了一下天空，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;對於秦百鳳而言，她所知道的乃是六天洲，仙之古洲，上兩洲、下三洲，還有被不少道君所提及的八荒。

&emsp;&emsp;對於她而言，連上兩洲、下三洲都未曾去過，至於道君所出生之地的八荒，更加不用去想了。

&emsp;&emsp;秦百鳳實力雖然不俗，但是，以她的實力而言，卻不能降臨上兩洲，更無法抵達下三洲，至於傳說中的八荒，她更是無能爲力。

&emsp;&emsp;事實上，不要說是她，千百萬年以來，在六天洲之中，她也未曾聽過有誰能下得了八荒，只有八荒的無敵存在登臨六天洲，比如八荒而來的道君，又比如他們晚霞谷的始祖掃霞仙子。

&emsp;&emsp;現在天外若是還有世界，那將會是怎麼樣的世界呢。

&emsp;&emsp;“傳聞是有一個仙境。”牛奮不由嘿嘿地一笑，看着李七夜，說道：“少爺，是不是真的有一個仙境？”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“什麼樣的仙境？”

&emsp;&emsp;牛奮不由搔了搔頭，說道：“這個該怎麼去說呢，我也不清楚，但是，以渡過天劫的大帝仙王而推測，在那蒼天之上，又或者是有另外一個世界，但是，對於這樣的一個世界，從來未曾有過記載，但，可以去推測，那一定是有一個地方。”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛奮不由眨了一下眼睛，說道：“在那遙遠無比傳說之中，有人是去過，有人去遠征過，比如說，我們洗顏古派的明仁仙帝，就是傳說去遠征過這樣的一個地方，而且，所去的不僅僅只有他一人而已，還有其他的人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛奮嘿嘿地笑了起來，有些神秘地說道：“少爺可知道，還有其他的人去探索過，或者說，去遠征過這樣的地方呢？”

&emsp;&emsp;“少在這裡套我的話。”李七夜不由笑了一下，一巴掌拍過去，說道：“這種小套路，休要在我面前耍。”

&emsp;&emsp;“嘿，我只是問問，好奇而已。”牛奮笑嘻嘻地說道：“這樣的地方，那一定是存在吧。”

&emsp;&emsp;事實上，牛奮也是猜測到這個地方，只不過是沒有絕對的證據罷了，但是，這一條路，對於一位巔峰的道君而言，未來也將是去思索的道路。

&emsp;&emsp;聽到牛奮與李七夜的對話，秦百鳳也不由屏住呼吸，如此驚天的秘辛，她又怎麼能錯過呢。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你口中的仙境，並沒有什麼仙境，但，的確是有這樣的一個地方，若是非要與六天洲、八荒相比的話，那麼，凡夫俗子也能稱之爲仙境。”

&emsp;&emsp;“真的有仙境。”從李七夜口中得知這樣的話之後，秦百鳳也不由心神劇震，抽了一口冷氣，在剛纔李七夜的話之中，已經隱隱可以猜得到了，現在李七夜親口承認，那就是十分確鑿的事情了。

&emsp;&emsp;“如果不是仙境，那是該是什麼呢？”得到李七夜這樣的回覆，牛奮一點都不吃驚，這是意料之中的事情，只不過，一直以來，都未曾有人去承認過，對於人世間的大帝仙王、道君帝君而言，那僅僅是停留於猜測之中。

&emsp;&emsp;“天境。”李七夜輕描淡寫地說道，說到這裡，不由看了一下遙遠的地方。

&emsp;&emsp;“天境。”牛奮不由喃喃地說道，這個地方，已經停留在一位又一位的大帝仙王猜測之中，今日總算是知道它的稱謂了。

&emsp;&emsp;“蒼天之境。”牛奮不由看着天空，說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，瞅了他一眼，說道：“什麼蒼天之境，應該說，那是離賊老天最近的地方。”

&emsp;&emsp;“那豈不是最可怕的地方，一下子就被劈死。”牛奮不由吐了一下舌頭，說道：“這麼近，天劫轟下的時候，誰都活不了。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了牛奮一眼，淡淡地說道：“你會每天在你家門口打雷嗎？”

&emsp;&emsp;“呃，好像也是。”牛奮不由爲之一怔，仔細去想，覺得也是沒有什麼毛病。

&emsp;&emsp;“天境，究竟是怎麼樣的地方呢？”聽到有着這樣的一個傳說的存在，而且，從未曾聽過，只怕人世間也未曾有幾個人去過，秦百鳳也不由對於這樣的一個地方充滿了好奇。

&emsp;&emsp;“非要去概括？”李七夜淡淡地說道：“那肯定是一個比八荒、六天洲更適合修煉的地方，先天之氣、天地元氣，那都是無比的濃郁，在八荒、六天洲稱罕之事，在這樣的地方，或許只是稀鬆平常之事。”

&emsp;&emsp;“那豈不是隨便修練，都能像我等這樣，成爲龍君或者更加強大的存在，若是凡世間的修士進去，那豈不是更容易成爲道君帝君，道行豈不是突飛猛進。”秦百鳳不由爲之遐想。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“那也你得上得去，只怕你還未能上去，就已經死了。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”秦百鳳不由爲之一想，覺得也是有道理，如果這樣的地方真的那麼容易去，那麼，早就有很多的道君帝君、大帝仙王一涌而上了。

&emsp;&emsp;“嘿，或許，我該上去修練修練。”牛奮不由嘿嘿地笑着說道：“此乃是我等無敵之輩的樂園了。”說着，乃是豪氣萬丈。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，潑冷水，冷冷地說道：“樂園？你這就想得美了，就你這小身板，那隻能是被人當作一小盤的黃煎魚罷了，或者，做成一個油焗蝸牛，不過，你身板小小的，也就只能做成一隻油焗蝸牛，只怕是不夠塞牙縫。”

&emsp;&emsp;“嘿，這有點離譜了吧。”牛奮不由嘿嘿地笑着說道，說着也不由縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;李七夜悠然，淡淡地說道：“既然是有着這麼好的地方，爲何萬古以來，不見得人人都去。”

&emsp;&emsp;“那就是兇險環伺了。”牛奮不由喃喃地說道：“有獵食者。”

&emsp;&emsp;在這個時候，牛奮也是能想象得到，在那樣的地方，有可能會發生什麼樣的事情。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，不由看着遙遠之處，徐徐地說道：“終會改變的，一塊好好的黑土地，也該是好好耕種的時候了。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣耕種？”牛奮不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“除除害蟲，深犁田地，雷電澆灌一番，寒冬過去之後，總會迎來春天。”

&emsp;&emsp;“我這個人，最喜歡春天了。”牛奮聽到這樣的話，也都沒由躍躍欲試。

&emsp;&emsp;李七夜也僅僅是看了他一眼罷了。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這個時候，在那遙遠之處，有寒光閃動了一下，這樣的寒光十分可怕，一閃而過，便讓人感覺能瞬間斬下自己的頭顱，瞬間刺穿自己的身體，不管你是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;在這寒光一閃之時，不論是秦百鳳，還是牛奮這樣的存在，都不由爲之一陣劇痛，好像這一道寒光瞬間刺穿自己的心臟一樣。

&emsp;&emsp;“仙兵，一定是那把仙兵。”在這剎那之間，寒光一閃而過，秦百鳳一下子感覺到這寒光是熟悉了，就是三角鏢的仙兵。

&emsp;&emsp;“看來，要甦醒了。”李七夜淡淡地說道：“或許想逃的時候了。”

&emsp;&emsp;“嘿，我們快加把勁，不要讓它逃了。”牛奮一看到這樣的景象，也不由神態一震，加快了速度，瞬間狂飆，恨不得第一時間衝到仙兵所在之處。
