<title>《帝霸》▷ 6547.第6537章 罪孽深重</title>

&emsp;&emsp;聽到鄉親們這樣說，李七夜對於這個木大祭司有興趣，而且，他也要去一趟他們口中所說的聖殿。

&emsp;&emsp;所以，李七夜辭別了鄉親之後，便通往大城。

&emsp;&emsp;大城，用外面的世界來說，它就是一個都城，乃是這個小小聖界最大的一座城池。

&emsp;&emsp;當來到大城的時候，如果你是從外面而來的人，就會發現大城是與外面世界的都城是不一樣。

&emsp;&emsp;整個大城，沒有任何防護牆，也沒有任何人駐守整個大城，乃是以一個開放式而建的城池，而且沒有太多的規則在這大城之中的居民樓宇，乃是自然地落座於這一片山河之中，有環山而建，也有臨水而建還有平地成街……

&emsp;&emsp;整個大城在充滿着煙火氣息的時候，卻又是那麼的安寧祥和，哪怕是那種繁華，都是十分自然的繁華，不論是小販走卒，那不是爲生活而奔波，而是喜歡這個工作而已，而且，沒有任何的生存壓力，大家在安祥之中有着一份的從容與慵懶。

&emsp;&emsp;而李七夜到了大城的時候，正好是大城舉行祖之大典，這是整個小小聖界最大的儀式。

&emsp;&emsp;所謂的祖之大典，就是爲了記念古之聖祖的一個儀式，當然，哪怕是最大的儀式，也不見得隆重，大家都很自然隨心，反而更像是一個大家湊熱鬧的集市而已，大家都會來歡聚一下，沒有太多的形式或者規紀，大家都很隨心聚於聖殿之外，觀摩一下古之聖祖的雕像，隨之大家都幹自己喜歡的事情去了。

&emsp;&emsp;而聖殿，就是在整個小小世界最古老的古殿了，整個聖殿並不大，更像是一個小小的廳堂，聖殿之中沒有什麼華麗珍貴之物，就是一座普普通通的建築而已。

&emsp;&emsp;傳聞說，聖殿，乃是當年古之聖祖所居住的地方，對於這個小小的世界而言，這是一個十分聖神的地方。

&emsp;&emsp;但，哪怕是一個十分聖神的地方，對於小小世界的所有人而言，也是一個十分自然的地方，因爲誰都可以自由進出聖殿，什麼時候，誰都可以來觀摩，沒有任何的限制。

&emsp;&emsp;而今日的聖殿，乃是由木大祭司所居住。

&emsp;&emsp;在李七夜來到大城的時候，木大祭司在聖殿之前舉行大典，當然這大典一點都不隆重，整個過程大家都很隨意，有心的人，便向古之聖祖的雕像鞠身。

&emsp;&emsp;而木大祭司所要做的事情，就是宣佈大典開始，自己主動向古之聖祖的雕像鞠身，隨之，大家都是席地而坐，或者是到處行走，吃吃美食，閒聊家常，整個氣氛乃是其樂融融。

&emsp;&emsp;李七夜站在遠處，遠遠地看着這個古之大典，看着這一切的祥和，看着這一切的安寧他淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;而看到木大祭司的時候，李七夜乃是目光凝了一下。

&emsp;&emsp;木大祭司，是一個已經很蒼老的人了，一個看起來滿臉皺紋的人，但是，哪怕他看起來很蒼老的人，卻又看不出什麼潺弱，似乎，他還很年輕一樣，兩種完全不一樣的氣質出現在他的身上，不論什麼時候，都應該很突兀纔對，但，卻又那麼的融合。

&emsp;&emsp;這不好像是一株生在懸崖上的老柏樹，看起來已經生長了厚厚的老皮，不知道經歷了多少歲月的洗禮，但是，它的生命卻又是那麼的頑強，哪怕它生在這樣艱難的石壁中，它也依然能好好的生長，充滿了咬定青山不放鬆的生命力。

&emsp;&emsp;這個木大祭司穿着一身藏青衣裳，雖然沒有什麼點綴，也不是什麼珍貴之物，但，他的一身衣裳卻清得很乾淨，針線工很完美。

&emsp;&emsp;讓人一看，這樣的一身衣裳，似乎是由他自己親手所織制一般，他整個人的狀態，讓人看到之後，都感覺好像他身上的每一件東西都是他自己織造一般。

&emsp;&emsp;似乎，這位木大祭司活了很久，平日裡也沒有什麼事情做，給自己織織衣服了，納納布鞋了。

&emsp;&emsp;他的神態也是十分的祥和，似乎，這種一針一線的簡單生活，讓他過得很安寧，不論是活了多久，他都很心滿意足，而且，他能像細細的泉水一樣，涓涓而流，一直活得很久很久。

&emsp;&emsp;看到這個木大祭司的時候，李七夜不由目光一凝，最後，他平靜地站在那裡，看着木大祭司的一舉一動。

&emsp;&emsp;在舉行完了大典之後，木大祭司也感知到了李七夜這個外鄉人的存在了，在這個時候，他不由向李七夜望了過去。

&emsp;&emsp;當一看到李七夜之時，木大祭司整個人如同雷殛一般，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;似乎，看到李七夜，就好像是一個巨大的錘子重重地砸在了木大祭司的胸膛上，讓他一時之間喘不過氣來。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有說什麼，只是含笑，點了點頭，這算是與木大祭司打了一個招呼，這便慢慢行走在大城之中，感受着這個最大的城池，感受着這個世界最繁華之地。

&emsp;&emsp;時間，就在這慢慢的大城之中流淌着，李七夜慢慢而行，行走在這樣的一個大城的時候，讓他享受着安寧。

&emsp;&emsp;這種安寧不是源自於李七夜，而是源自於這個世界，這個世界是那麼的溫柔，是那麼的善良，也是那麼的祥和。      當然，對於一個外鄉人而言，或者說，曾經在外面世界呆過的人，見證過弱肉強食世界的人，來到這樣的世界，可能是不適合，因爲，在這樣的一個世界裡，似乎有點無聊，這種普普通通、而又安寧的生活，似乎有點枯燥。

&emsp;&emsp;但是，就是因爲這種普普通通的安寧，它卻是那麼的珍貴。

&emsp;&emsp;李七夜逛完了大城之後，天將暗也，李七夜笑了一下，舉步來到了聖殿之外，緩緩走入了聖殿之中。

&emsp;&emsp;聖殿，的的確確是很古老，每一磚每一瓦、每一木都不知道有多少歲月了，但是，它們依然構成這個聖殿，使之屹立不倒。

&emsp;&emsp;李七夜站在聖殿的廳堂之中，這也是整個聖殿的唯一廳堂，這個廳堂並不大，而整個廳堂也很簡單，除了一個桌子，就只有那麼幾張椅子了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜的目光落在了廳堂天井上面的屋檐處，在這中正央的屋檐，有一個檐頭，那裡看起來像是一個圓形的雕刻，一看之下，讓人看不明白這個雕刻是什麼。

&emsp;&emsp;但，如果仔細去看，就讓人感覺它像是一個徽章，就好像是烙在信封上的那個漆封，但是，它樣的一個徽章般的漆封，不知道過了多少歲月了，已經黯淡無光了，已經讓人看不出它原來是什麼樣子了。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一個徽章一般的漆封，卻讓李七夜看得津津有味。

&emsp;&emsp;李七夜在看着這個漆封的時候，他身後響起了腳步聲，已經有一個人走到李七夜的身後了，這個人，不是別人，正是木大祭司。

&emsp;&emsp;李七夜沒有轉身，只是靜靜地看着這個徽章漆封而已，而木大祭司垂手靜靜地站在李七夜身後，似乎在等待着李七夜一樣。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，李七夜這才轉過身來，目光落在了木大祭司的身上。

&emsp;&emsp;“公子是來殺我的嗎？”最終，木大祭司作好了心理準備了，他深深地呼吸了一口氣，挺起了自己的胸膛，在這個時候，木大祭司看起來十分的挺拔，整個人給人一種十分高大的感覺。

&emsp;&emsp;此時，木大祭司已經完全收斂了自己的氣息，如果不收斂自己的氣息，只怕，他可以把這個小小的聖界撐爆。

&emsp;&emsp;李七夜看着木大祭司，淡淡地說道：“如果我是來殺你呢？”

&emsp;&emsp;哪怕知道這一天有可能到來，哪怕在剛纔已經心裡面準備好了，木大祭司也是顫了一下，最終，他平息了自己的心態，不由說道：“失態了，這千萬年的安寧，面對死亡，還是要失態呀。”

&emsp;&emsp;說着，木大祭司深深地向李七夜一鞠身，挺直胸膛，雙目迎上了李七夜的目光，坦然地說道：“公子要殺我，也是情理之中，我願受死。”

&emsp;&emsp;說着，木大祭司看着李七夜，神態安寧，最終緩緩地閉上了眼睛，等待着受死。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有動手，只是看着木大祭司而已，過了好一會兒，李七夜依然沒有動手，木大祭司這才睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“公子不殺我嗎？”在這個時候，他也平靜了，沒有撿回一條命的喜悅。

&emsp;&emsp;“殺與不殺，有什麼區別呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“罪孽深重，可殺。”木大祭司平靜地說出這樣的話，說道：“這是我的罪孽也。”

&emsp;&emsp;“你也可以反抗。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“比起當年來，你手段更通達也，更強大也，畢竟，這樣的無上巨頭，少有也。”

&emsp;&emsp;無上巨頭，沒錯，眼前這個看起來普通的木大祭司，就是一尊無上巨頭。

&emsp;&emsp;這是多麼讓人不敢想象的事情，在這樣的一個小小世界裡，竟然深藏着一個無上巨頭，而且沒有任何人知道，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;在三仙界，每一尊無上巨頭都是人人皆知的，如無上黑祖、唯真、仙成天、元陰仙鬼……這些無上巨頭都是爲人所知。

&emsp;&emsp;那麼，眼前這個無上巨頭，又是誰呢？
