<title>《帝霸》▷ 5789.第5779章 帶我來看星星</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，隨着李七夜的太初之光定住了所有的衍化法則、流轉的世界之後，隨之，瞬間噴涌出了一道又一道的太初法則。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起之時，一道又一道的太初法則瞬間纏繞住了門戶之中的所有法則、所有世界，一道又一道的太初法則拖拽着所有衍生的法則、流轉的世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個門戶的力量，都已經被李七夜的太初之力所控制住了，不管你是有千百萬世界的力量，還是有着無窮無盡的演化，都已經身不由己了，都在李七夜的控制之中。

&emsp;&emsp;在這“鐺、鐺、鐺”的聲音響起之時，所有的法則、千百萬的世界，都只能按照李七夜的想法來排列，在李七夜的演化之下，每一道的法則都是有章序地排列在了一起。

&emsp;&emsp;“承言——”在這個時候，李七夜雙目光芒一閃，瞬間把所有的法則、世界都排列在了一起，聽到“轟”的一聲巨響，整個門戶好像在這剎那之間炸開一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，所有的法則、世界都在一瞬間被轟得灰飛煙滅一般，一瞬間煙消雲散，在這剎那之間，所有的力量都凝鑄在了一起，化作一言。

&emsp;&emsp;一言九鼎，一言而出，聽到“鐺”的一聲響起，當它綻放光芒之時，就浮現了三道神環，這三道神環亙古無比，它們都環繞着一言，似乎，能護着這一言跨越無盡的時光，跨越亙古。

&emsp;&emsp;“三元。”看着這樣的三道神環浮現的時候，李七夜露出了淡淡的笑容，這正如他所想的那樣，完全不出於意料。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在這個時候，靈兒看着浮現的一言，由三元拱護着，她都不由爲之好奇，伸手去的時候，感覺這一言在跳躍着，似乎，它能承認靈兒一樣，有一種認主的趨勢。

&emsp;&emsp;“無上真言，以命相銜。”李七夜看着這樣的封印，淡淡地說道：“可以與你銜接。”

&emsp;&emsp;“爲我而起的嗎？”靈兒看着這樣的封印，在這個時候，她也有一種莫名其妙的熟悉之感，總覺得自己曾經見過這樣的封印一樣。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，在這個時候，緩緩地推開了這個門戶。

&emsp;&emsp;聽到“軋——軋——軋——”的聲音響起，沉重無比的門戶被緩緩地推開，李七夜帶着靈兒他們走了進去。

&emsp;&emsp;門戶之內，有着一條小道，一直深入，深入那星空之中，在那星空深處，那裡有一座高臺。

&emsp;&emsp;沒錯，進入這個門戶的時候，他們就是進入了一片星空之中，擡頭而望的時候，天穹之上，無數星辰在閃爍着，無數的星辰像是在輕輕經語一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，在這一片無盡的星空之內，好像是每一顆星辰都是那麼的溫柔，每一顆星辰都是那麼的美麗，似乎，這裡的每一顆星辰都是經過精心挑選出來的一樣。

&emsp;&emsp;每一顆星辰都不一樣，每一顆星辰都是那麼的美麗，都是那麼的溫柔，這樣的星空，實在是十分罕見，這就好像是一個老父親爲自己女兒挑選了一顆又一顆閃爍的星星，讓自己女兒擡頭，就能看到這美麗無比的星空。

&emsp;&emsp;“我見過，我見過這星空。”看着頭頂上這樣的星辰，在這個時候，靈兒都不由激動起來，忍不住大叫了一聲，大叫地說道：“這是真的，真的是見過，就是在這裡。”

&emsp;&emsp;在靈兒大叫的時候，不知不覺間，自己的淚水流了下來，她也不知道自己爲什麼會流下淚水。

&emsp;&emsp;眼前的一切太熟悉了，哪怕在此之前，她都認爲自己未曾見過這般的星空，但是，這樣的一幕，總會在她的腦海之中浮現，就好像是做夢一樣，在潛意識之中，認爲自己曾經去見過一片星空，那一片星空是那麼的美麗，是那麼的讓人無法忘記。

&emsp;&emsp;但是，在現實生活之中，她卻從來沒有見到過這樣的一片星空，似乎，這一切的熟悉感，她所認爲自己所見過的星空，那隻不過是在夢裡出現，或者是自己臆想出來的罷了。

&emsp;&emsp;這樣的錯覺，讓靈兒都是那麼的不確定，但是，當此時此刻，看着眼前這一片星空之時，看着星空之上的每一顆星辰，都在閃爍着，每一顆星辰，都好像是低聲細語一般，是那麼的溫柔，好像是給她講故事一樣，又好像是告訴她一些小秘密一樣。

&emsp;&emsp;就像是一個小女孩，伴着星辰而睡，在夜晚裡，一顆又一顆星辰在溫柔地給她講着小故事，哄着她入睡，陪伴着她入睡，這一切是那麼的溫馨，這切都是充滿着愛，讓人感覺自己在無窮的慈愛之中包裹一樣。

&emsp;&emsp;“我來過這裡。”在這個時候，靈兒不由淚流滿面，看着眼前這樣的星空，自己的心絃被觸動到了，心裡面最柔軟的一角，被觸動到了，她喃喃地說道：“我來過這裡，不是我一個人來的，有人陪着我來的。”說到這裡，淚水控制不住地流淌着。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地嘆息了一聲，輕輕地抱着她，讓她把螓首埋在胸膛之中，輕輕地拍着她的香肩，說道：“這一切，都是美好，因爲有愛。”

&emsp;&emsp;在李七夜的安撫之下，靈兒的情況也都慢慢穩定下來，她擦乾淚水的時候，仰臉望着李七夜，說道：“有人帶我來過，帶我來看星星。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜輕輕點頭，一點都不意外，甚至可以說，這一切都是在意料之中了。

&emsp;&emsp;李七夜牽着靈兒的手，沿着小道而去，一直深入於星空之中。

&emsp;&emsp;在星空之中，築建着一個高臺，當你站在這高臺之上，好像你已經處身於這星空之中的最高處一般了，只要你伸手，就能摘到頭頂上的一顆顆星辰。

&emsp;&emsp;在低頭覽視的時候，似乎整個世界都在自己的腳下，似乎，站在這裡，自己就已經主宰了整個星空。

&emsp;&emsp;在這高臺中央，擺放着一具古棺，這一具古棺古老無比，看不出它究竟是經歷了多少的歲月。

&emsp;&emsp;這一具古棺時不時閃爍着星光，沒錯，它是在閃爍着星光，當它在閃爍着星空的時候，與眼前這一片星空相互映照，一眼看去，這一具古棺就好像是把整個星空凝鍊在了一起，把它凝鍊成了一具古棺。

&emsp;&emsp;最後，而這具古棺，又是葬於一片星空之中，在這剎那之間，讓人有了一種錯覺，或者，在這個時候，古棺和星空本就是一體的，當你認爲這古棺之中葬有什麼東西的時候，那麼，很大的可能，你就是葬在星空之中。

&emsp;&emsp;換一句話說，當你站在這星空之中的時候，很有可能你現在就是站在古棺之中，古棺與星空，本就是爲一體，根本就不分你我。

&emsp;&emsp;李七夜看着這樣的一具古棺之時，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜瞬間望向了星空更遙遠之處，更高天之處。在這剎那之間，李七夜的目光穿透了整個星空，似乎剎那之間，穿透到了星空之外的地方，一個遙遠到讓人無法去企及的地方。

&emsp;&emsp;在那樣的地方，在那裡，似乎有一個身影屹立在那裡，這個身影好像也是融入了另外一個星空之中，他背後浮現了無盡的星辰，無垠的領域，似乎，他是站在另外一個世界，時時刻刻都在關注着這一個星空一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個身影，屹立在那裡的時候，他的目光也是十分深邃，在這剎那之間，好像也是看到了李七夜一般。

&emsp;&emsp;相隔無盡的星空，在這剎那之間，都好像是發現了彼此一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜不由翹了一下嘴角，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;而在那遙遠無盡的星空之中，那個屹立的身影，他目光深邃，在看着李七夜這個星空，似乎神態凝重起來，又或者，是在等待着什麼。

&emsp;&emsp;這樣的一個身影，似乎，他每時每刻都在關注着這個星空，但是，當李七夜這樣的一個外人出現在這裡的時候，這對於他而言，那就是一個巨大無比的考驗了。

&emsp;&emsp;或許，對於這個身影而言，他應該殺入這個星空之中，不顧一切，破一切戒妄，殺入這個星空，阻止李七夜的所作所爲。

&emsp;&emsp;或者，就是站在那裡，什麼都不做，任由李七夜所作所爲，或者，這有可能會導致一個更壞的結果，到了那個時候，或者將會怎麼樣結局，那隻怕是由不得他。

&emsp;&emsp;在這個時候，在這樣的遙遠星空之中，這個人在遙望的時候，神態凝重起來，他十分的謹慎，也是小心翼翼。

&emsp;&emsp;在此時此刻，對於他而言，無疑是面臨着兩難的選擇。

&emsp;&emsp;就算他殺入了星空之中，就算他出手阻止李七夜所作所爲了，那麼，他是李七夜的對手嗎？他能斬殺李七夜嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，凝立於這星空之中的身影，整個人如同被冰封一樣。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下而已，眺望着這個遙遠無比的身影，等待着他，看着他的一舉一動，他倒要看看，對方在這個時候將會作出怎麼樣的選擇。
