<title>《帝霸》▷ 第2534章滾吧</title>
&emsp;&emsp;“靜蓮觀的秦姑娘也來了。”有人遠遠看到秦劍瑤抱劍而行，不由感嘆一聲，說道：“如果這一次九湖變色真的有奇遇的話，我等又有什麼資格與秦姑娘爭鋒呢。”

&emsp;&emsp;看到秦劍瑤來了之後，有不少人驚喜，但也有人感到壓力，因爲如果秦劍瑤真的是爲九湖變色而來，那麼其他人想與她爭奪奇遇，那是根本不可能的事情了。

&emsp;&emsp;這也並非是他們太過於妄自菲薄，而是秦劍瑤的確是有這麼強大，更準確地說，靜蓮觀比很多人想象中還要強大。

&emsp;&emsp;大家都知道，作爲五強之一，在表面上靜蓮觀與其他的四強是同一個級別，實力相當，事實上並非是如此。

&emsp;&emsp;不少老一輩強者心裡面都很清楚，同樣爲五強之一，事實上靜蓮觀的實力遠比其他四強強大，不論是兵池世家還是萬陣國，又或者是臨海閣，都遠無法與靜蓮觀相比。

&emsp;&emsp;要知道，在當下九秘道統，除了鬥聖王朝之外，靜蓮觀是唯一擁有九秘中兩秘的傳承，他們的底蘊之強，底蘊之厚，那不是其他的傳承所能相比的。

&emsp;&emsp;在太清皇之前，九秘道統的每一代掌權人，都與靜蓮觀有着千絲萬縷的關係。雖然說，千百萬年以來，靜蓮觀很少直接掌握天下大權，也很少有靜蓮觀的人直接坐上皇位。

&emsp;&emsp;但，靜蓮觀曾扶持過不少的皇帝，輔佐過不少九秘道統的掌權人，也正是因爲如此，靜蓮觀一直以來都能左右着整個九秘道統的局勢。

&emsp;&emsp;在很長一段時間之內，靜蓮觀在九秘道統的皇權上有着根深蒂固的影響力。

&emsp;&emsp;直到太清皇獨尊天下之後，靜蓮觀的影響力才被慢慢地削弱了，靜蓮觀對於皇權的影響力才被清掃掉。

&emsp;&emsp;儘管是如此，靜蓮觀的實力依然是十分的渾厚，如果說在太清皇獨尊天下的時代，整個九秘道統有誰能力扛鬥聖王朝的話，只怕也唯有靜蓮觀了。

&emsp;&emsp;“只怕要誕生新的皇帝了。”有老一輩強者看到秦劍瑤的時候，不由感慨地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;以靜蓮觀以往的作風，他們遲早會培養出一位皇權掌管人來。現在連很少行走於世的秦劍瑤都出世了，這或許意味着靜蓮觀在物色着哪一位皇權的候選人。

&emsp;&emsp;此時秦劍瑤抱劍而行，她並沒有立即往自己所居住處，而是往洪荒山而去。

&emsp;&emsp;“秦姑娘去洪荒山幹什麼？”看到秦劍瑤往洪荒山而去，有人暗暗吃驚，因爲洪荒山住着的就是新皇。

&emsp;&emsp;“不要忘記了，靜蓮觀也是有婚約在身，以婚約而言，秦姑娘可是許配給新皇的。”有人輕聲地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，一下子讓很多人愕住了，不少人呆了一下，特別是那些迷戀、愛慕秦劍瑤的人，一聽到這話的時候，就宛如一盆冷水潑了下來。

&emsp;&emsp;如果別人不提這事，很多人都差點忘記了這一茬事了。

&emsp;&emsp;“哼，先皇駕崩，新皇已丟失了江山，婚約早就失效了。”有愛慕秦劍瑤的天才弟子冷冷一哼，不滿地說道。

&emsp;&emsp;“那可不一定哦。”有人故意這樣說道：“不要忘記了，臨海公主不也是留在新皇的身邊，臨海公主也是一個大美人，名動臨海，多少人青年俊傑爲之傾倒，現在還不是留在身邊侍候着新皇。婚約便是婚約，只要沒有撕毀，便依然有效。”

&emsp;&emsp;被人這樣故意一說，不少愛慕癡迷秦劍瑤的年輕修士臉色十分難看。

&emsp;&emsp;“哼，就憑新皇這樣的草包也想娶秦仙子，癡人做夢，癩蛤蟆想吃天鵝肉。”愛慕秦劍瑤的天才不屑地說道。

&emsp;&emsp;那個修士悠閒地說道：“那可不好說了，萬一靜蓮觀重新扶新皇上位呢？以靜蓮觀以往的慣例，他們又怎麼會錯過這樣的好時機呢。新皇終究是皇位的合法繼承人，他重坐皇位，合情合理，若是秦姑娘嫁給了新皇，未來便是皇后，便可以掌執天下。”

&emsp;&emsp;“你，你滿口胡說八道。”聽到這個修士的話，不少年輕天才紛紛指責，臉色十分難看。

&emsp;&emsp;對於不少年輕天才而言，他們自視甚高，雖然他們也知道想高攀秦劍瑤那是十分困難的事情，但是這多多少少讓他們心裡面有一點幻想的空間。

&emsp;&emsp;對於他們這樣的年輕天才來說，新皇就是個人渣，就是一個垃圾，一個荒淫無道的昏君！就是一個爛泥扶不上牆的廢物。

&emsp;&emsp;這些年輕天才在心裡面徹底的鄙視新皇，對新皇不屑一顧。

&emsp;&emsp;如果說，秦劍瑤真的是嫁給了新皇這樣的廢物，這怎麼能讓他們這些年輕天才心裡面忍受得了呢。

&emsp;&emsp;儘管這些年輕天才表面上是不屑一顧，但見到秦劍瑤登上洪荒山的時候，也不由一陣緊張，他們還真怕這種事情發生。

&emsp;&emsp;“靜蓮觀弟子，秦劍瑤，前來拜見。”當站在石殿之外，秦劍瑤抱劍而立，聲音悅耳動聽，聽她說話都是一種享受。

&emsp;&emsp;在所有人屏住呼吸的時候，最終聽到“吱”的一聲響起，石門緩緩打開了，秦劍瑤躬了躬身，緩緩地走入了石屋。

&emsp;&emsp;看着秦劍瑤消失在石屋之後，一雙雙目光關注着，大家都不由屏住呼吸，因爲大家都想知道這將會是怎麼樣的結果。

&emsp;&emsp;在石屋之內，李七夜坐在那裡，閉目養神，宛如是睡着了一樣。直至秦劍瑤走進來的時候，侍候在李七夜身邊的柳初晴輕輕地說道：“陛下，秦仙子來了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜這才緩緩地張開了雙眼，目光落在了秦劍瑤的身上，是那麼的隨意，是那麼的肆意，一雙目光充滿了侵略，上下打量了秦劍瑤一番。

&emsp;&emsp;被李七夜如此放肆地打量，那一雙眼睛充滿了侵略，好像是一雙無形的手伸入她的衣裳下一陣撫摸一般，這讓秦劍瑤有些不悅。

&emsp;&emsp;“靜蓮觀弟子秦劍瑤，見過陛下。”見到李七夜之後，秦劍瑤屈了屈身子，向李七夜問候，並沒有跪拜之意，但至少也向李七夜這位新皇致敬了。

&emsp;&emsp;“你是來履行婚約的嗎？打算留下來侍候我嗎？”李七夜一笑，大腿直接架在了椅子之上，姿態很恣意。

&emsp;&emsp;“劍瑤此前來九連山，帶着宗門老祖的祝福，前來問候陛下，以向陛下問好。”秦劍瑤徐徐地說道，風采美麗動人，十分的出塵。

&emsp;&emsp;秦劍瑤這話回答得十分的周到了，直接是避開了李七夜的話了。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是沒打算履行這一樁婚約了？”李七夜不由笑了起來，那態度十分的放肆。

&emsp;&emsp;其他的男子，不論是天之驕子，還是一方人傑，在秦劍瑤現在都表現得十分高貴優雅，把自己最優秀的一面表現出來。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻根本就不在意，放肆恣意。

&emsp;&emsp;“婚姻之事，乃是由諸位老祖奪定，劍瑤不敢擅作主張，此等之事，陛下可以詢問諸位老祖。”秦劍瑤自然由心。

&emsp;&emsp;她這話說出來，可謂是無懈可擊。她既沒有否認這一樁婚約，也沒有撕毀這一樁婚約，她不像飛花聖女那樣，氣勢沖沖前來退婚，她一方一舉，都顯得十分的優雅高貴，進退有度，堪稱是完美。

&emsp;&emsp;可以與，秦劍瑤與飛花聖女一比，高下立判。

&emsp;&emsp;“我本來還在這裡給你留了一個位置。”李七夜笑着搖頭，說道：“看來是你自己不珍惜，下次你決定想嫁過來的時候，這樣吧，我給你留個位置，就留在初晴身邊做個使喚的丫頭吧，這也算是我法外開恩了。”

&emsp;&emsp;“如此說來，劍瑤感謝陛下的恩賜。”秦劍瑤乃是人中龍鳳，多少人心目中的仙子，現在李七夜竟然直接說要賜給柳初晴做丫環，這當然讓她心裡面不舒服了，心裡面頗爲不悅，但也不至於生氣，更沒有暴跳如雷。

&emsp;&emsp;“你的確是應該感激我的恩賜。”李七夜平淡地笑着說道：“如果我滅了你們的靜蓮觀，只怕你想當一個丫環，都沒有那個資格，到時候，最多也就只不過是暖·牀·丫頭而已！那也得我能瞧得上你。”

&emsp;&emsp;“陛下說笑了。”秦劍瑤頓時不悅，李七夜這話太刻薄了，她雖然還顯得客氣，但聲音已經冷了不少了。

&emsp;&emsp;“好了，滾吧。”李七夜懶得去理會她，擺手，說道：“你們靜蓮觀的虛情假意，我心領了。如果我發兵滅你們靜蓮觀，可以考慮饒你們靜蓮觀的老東西不死，至少他們還懂得怎麼樣做人。”

&emsp;&emsp;被李七夜如此一說，這頓時讓秦劍瑤心裡面更加不悅，只不過她沒有跳起來而已，她只是躬了躬身，說道：“劍瑤告退。”

&emsp;&emsp;“你們還沒有物色好皇帝的人選吧。”在秦劍瑤退出的時候，李七夜淡淡地說了一句話。

&emsp;&emsp;“劍瑤只是一個普通弟子，天下大事，不敢過問。”秦劍瑤徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那就記住我一句話，九秘道統，還是我說了算，靜蓮觀什麼的，一羣螻蟻而已，識相的，就跪在我面前負薪請罪吧。”李七夜吩咐說道：“否則，滅門破宗，有你們靜蓮觀一份。”

&emsp;&emsp;秦劍瑤不說話，飄然離去了，當然心裡面是不悅，只不過她是沒有表現出來而已。
