
<title>《帝霸》▷ 第3240章又見陰鴉</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一斧開天，紀元沉浮，一斧之力，代表着一個紀元，代表着至高無上。

&emsp;&emsp;在“砰的一聲巨響之下，一斧劈得鐵甲巨人“咚、咚、咚”連退了好幾步，踏碎山河。

&emsp;&emsp;鐵甲巨人的一拳之上，留下了一道斧痕，要知道，這可是體方，九大天寶之一，但是，被這巨斧劈中，依然留下了斧痕，這可想而知，老鬼的巨斧是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，鐵甲巨人全身噴涌出了金光，在眨眼之間，猶如黃金重鑄，此時整尊鐵甲巨人都是金光閃爍，如黃金鑄造一般，輪光浮現，猶如不死不滅！

&emsp;&emsp;金剛不滅！此時體方展現出了驚世無匹的力量，瞬間進入了不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;“前輩爲何插一手？”天屠仙帝的聲音響起，老鬼突然出手，這也一下子把古冥一族給打懵了，他們也是沒有想到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;老鬼出世，那是非同小可的事情，這可是戰天的存在，乃是紀元主宰，他們古冥與之相比，完全不是同一個份量，完全不是同一個層次。

&emsp;&emsp;古冥一族雖然是有着好幾個仙帝，但是，依然無法與出世的老鬼相比，若不是有體方這樣的無雙天寶，他們古冥一族，無法與全力擊殺的老鬼相比。

&emsp;&emsp;“可惜，我答應了別人！”老鬼大笑一聲，說道：“送你們一程，體方留下！”

&emsp;&emsp;“殺——”古冥一族知道不能善罷甘休，此時血手魔屠狂吼一聲，連接了諸位仙帝、冥古的所有強者，最強大的力量瞬間灌注入了體方之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，金剛不滅體、怒霸仙體、聖泉體……一個個仙體重疊。

&emsp;&emsp;隨着體方出現一個又一個仙體的時候，天地震動，整個九界猶如被壓沉一樣，在這個時候，體方不僅是力在無窮，它本身也實百太沉重了，它的重量還在繼續瘋狂飆升，再這樣下去，整個九界都承受不起如此恐怖的力量，整個九界都會被壓得崩塌。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到鐵甲巨人已經是巨大到無法超越，日月星辰在它身邊也只是猶如一顆顆小球而已，這嚇得九界的生靈都不由魂飛魄散，無數生靈都不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“破——”老鬼長嘯一聲，不能再讓體方繼續爆發下去，一旦讓體方徹底爆發了，只怕他也難於鎮壓得住。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，巨斧雪亮天地，巨斧的光芒不僅僅是照亮了天穹，不僅照亮了九界，巨斧的雪亮，穿透了界壁，插穿入了其他的世界。

&emsp;&emsp;“殺——”林少軒與鎮世真神也狂吼，以最強大的火力轟向了體方。

&emsp;&emsp;他們都很清楚，如果說古冥一族得到了天屍，一旦讓他們徹底的煉化之後，未來古冥必定是捲土重來，整個九界必將會再一次陷入黑暗，再也無法重見天日。

&emsp;&emsp;“轟——”巨響之聲撼動了九天十地，恐怖無匹的衝擊力瞬間摧毀了千萬裡大地的一切，如此一擊，整個九界都差點崩碎，如果不是此時此刻有着無窮無盡的道紋把整個九界牢牢地鎖定，只怕在如此恐怖一戰之下，整個九界都一下子被轟得粉碎，瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在開天一斧之下，老鬼以舉世無敵的姿態撼住了鐵甲巨人，霸道無匹，讓世人都不由爲之驚歎，那怕是其他葬地的巨頭看了，都不由驚歎一聲，老鬼的確是寶刀未老，的確是狂霸無敵，不輸於當年之勇。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，血手魔屠、天屠仙帝他們都狂吼着，把自己的所有血氣都瘋狂地涌注入了體方之中，把自己的所有力量都毫不保留地傾注入體方之中。

&emsp;&emsp;對於古冥一族而言，他們不能久留，他們必須再一次遠遁而去，否則的話，呆得時間越久，對他們就越不利。

&emsp;&emsp;只要他們帶着天屍逃遁而去，遲早有一天，他們古冥一族會捲土重來，九界、十三洲都是他們的，億萬生靈的血肉，都是他們盛宴桌上的美味。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的震動之聲響起，鐵甲巨人的力量瘋狂飆升，個個又一個仙體壘疊，在這個時候，古冥一族要催動着體方，十二仙體合一。

&emsp;&emsp;如果讓體方十二仙體合一，那就太恐怖了，這比一位仙帝同時擁有十二仙體大成不知道還要恐怖多少百倍。

&emsp;&emsp;“可惜，這已經不是以前的紀元！你們的體方還未翻開一頁！”見鐵甲巨人的力量瘋狂飆升，威力比幾十個仙帝聯手還要恐怖，這讓老鬼也不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，老鬼再出手了，“鐺”的一聲，巨斧雪亮，不管是誰都不懷疑，一斧斬下，絕對能把天屠仙帝他們斬殺，只不過，天屠仙帝他們躲在了體方之內而已。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”就在這個時候，天空上的劫海凝集成了一股股的閃電劫雷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，只見閃電劫雷如瀑布一樣傾瀉而下，向老鬼轟了過去。

&emsp;&emsp;在此之前，天空之上的閃電劫雷都是集中瘋狂的火力向太初樹狂轟濫炸，但是，卻轟不死太初樹。

&emsp;&emsp;此時，天空上的劫海竟然分流，分出了一股股強大的閃電劫雷轟向了老鬼。

&emsp;&emsp;“你妹的，賊老天——”突然被天劫盯上，老鬼也不由大罵了一聲，長嘯道：“起防禦！”

&emsp;&emsp;在老鬼話一落下之時，聽到“轟”的一聲巨響，只見天古屍轟起了璀璨無比的光芒，在這瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，在老鬼的頭頂上瞬間築構起了巨大無比的盾壁，封絕一切。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的巨響之下，這巨大無比的盾壁擋住了降下的天劫，在巨響之下，整個九界都搖晃不止。

&emsp;&emsp;在這個時候，太初樹瞬間噴涌出了更加璀璨的太初光芒，聽到“嗡”的一聲響起，太初樹猶如化作巨大的漩渦，在緊緊地拖拽着可怕的天劫。

&emsp;&emsp;儘管是太初樹已經拖住了天劫的大部分火力，但是，天劫的其他火力轟在了老鬼的防禦之上，一時半刻，老鬼也被轟得打蹌踉，更要命的是，天空上的劫海在瘋狂地凝集着天劫，整個天穹變得晶瑩無比。

&emsp;&emsp;“要降天誅了——”看到天空的劫海在瘋狂地凝集着天劫，整個天空都變得璀璨，這頓時讓其他葬地的巨頭都臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“殺——”此時天屠仙帝他們也看到了時機，狂吼着發，爆發了最強大無匹的威力，鐵甲巨人擁有着毀天滅地的力量，狂轟向了老鬼。

&emsp;&emsp;這對於古冥一族來說，這是十分難得的時機，有天劫壓制老鬼，那麼他們就有機會斬殺了老鬼。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣巨響，崩碎山河，毀滅天地，老鬼手中的巨斧也如狂風暴雨，滅世一般轟向了體方。

&emsp;&emsp;老鬼也一樣知道速戰速決，時間一長，降下了真正的天誅，到時候別說斬古冥，就是天誅都要了他的老命。

&emsp;&emsp;但是，上有天劫壓制，下又有體方強攻，這使得老鬼前後受敵，威力大減，反而被體方給壓制住了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，毀滅日月星辰，空間被轟得粉碎，老鬼被逼退。

&emsp;&emsp;“死烏鴉，如果你沒有殺手鐗，別害死了我！”在這樣被上下夾擊之下，老鬼也有些吃不消了，大叫一聲。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，就在這一刻，九界的每一寸土地都瞬間噴涌出了滔天無窮的力量，聽到“鐺、鐺、鐺”的法則之聲響起，可怕的力量如同洪水一樣噴涌而出，衝向了天穹。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，九界的許多仙帝傳承之中都噴涌出了最爲璀璨的光芒，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，在這瞬間，仙帝之威肆虐着九天十地，一尊尊無上偉岸的身影浮現。

&emsp;&emsp;“明仁仙帝、鴻天女帝、吞日仙帝……”看着這一尊尊偉岸無上的身影出現，九界之中有古朽的老祖不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，舊的紀元要結束了，世人都快已經忘記了這一尊尊曾經驚豔無敵的仙帝了，但是，今天這一尊尊無上的仙帝又出身了他們絕世無雙的道身。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見一條條天地法則在這剎那之間交織，化成了一把長矛，一把戰天地，屠衆仙的戰矛！

&emsp;&emsp;“九界衆生破魔矛！”有老祖曾經見過這舉世無敵的戰矛，曾經見過這屠滅一切的戰矛，都被由爲之震撼。

&emsp;&emsp;在九界衆生破魔矛形成之時，“蓬”的一聲響起，天穹之上出現了一對巨大無比的翅膀，這對巨大無比的翅膀瞬間遮住了整個九界，投下了一個可怕無比的陰影！

&emsp;&emsp;“陰鴉——”看到這隻巨大無比的翅膀遮住了九界之時，葬地之中的巨頭也不由心裡面一寒，又見到了它了！

&emsp;&emsp;“陰鴉——”看到這隻巨大無比的翅膀，古冥一族更是臉色發白，連天屠仙帝這樣的存在都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;當年就是陰鴉屠滅了他們古冥一族，把他們古冥一族在九界連根拔起！

&emsp;&emsp;想知道三仙界唯一從陰鴉手中逃生的存在是誰嗎？想知道這位存在是什麼戰力級別的嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“逃生”即可閱覽相關信息！！
