<title>《帝霸》▷ 第3671章該來的都來了</title>
&emsp;&emsp;張雲之出現，讓大家都不由相視了一眼，不過，張雲之那殺人的眼神，大家又不意外。

&emsp;&emsp;就算現在張雲之衝殺過去與李七夜拼命，在很多人看來，那都沒有什麼好驚訝的。

&emsp;&emsp;畢竟，上次張雲之實在是太丟臉了，被當衆剝光了衣服，所有顏臉都丟盡了，這可謂是張雲之人生最大的一次恥辱。

&emsp;&emsp;誰都能想象，經歷了這樣的奇恥大辱之後，張雲之必定是對李七夜恨之入骨，恨不得把他碎屍萬段。

&emsp;&emsp;現在張雲之來了，他必定會與李七夜不死不休，所以，不少人在這一刻抱着看熱鬧的心態，甚至是有些幸災樂禍。

&emsp;&emsp;“喲，這不是那位裸奔的同學嗎？”對於張雲之那殺人的目光，李七夜閒等視之，只是笑了一下，調侃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，引得在場不少人都忍不住地鬨然大笑一聲，很多人大笑之後，又覺得有些不妥，只好收住了笑容，但，依然憋得難受，笑意依然無法憋住。

&emsp;&emsp;這事不知道多少人親目所見，現在被李七夜一調侃，當日之事是歷歷在目，當然讓人忍不住笑出聲音來。

&emsp;&emsp;“你——”張雲之被氣得吐血，頓時臉色漲紅，神態十分的難堪，他都不由牙齒咬得格格作響，在這個時候，可謂是用恨之入骨都無法形容他此時那憤怒無比的心態了。

&emsp;&emsp;上一次他被逼得剝光了全身衣服，對於他來說，何等的奇恥大辱，對於他來說，那是多麼刻骨銘心的醜事，他發誓，不報此仇，誓不爲人。

&emsp;&emsp;“姓李的，今天不把你碎屍萬段，我張雲之就誓不爲人！”張雲之咬牙切齒，恨恨地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都能聽得到張雲之那牙齒咬得格格作響的聲音，這能想象張雲之心裡面是多麼的憤怒了。

&emsp;&emsp;“這樣呀，我等着。”李七夜十分隨意，完全沒把這事放在心上，隨便地攤了一下雙手。

&emsp;&emsp;“今日，你是休想活着離開這裡。”在這個時候，李相權也冷森地說道：“不管是誰給你撐腰，今日你都必死無疑！誰都救不了你。”

&emsp;&emsp;李相權與李七夜的仇恨，遠沒有張雲之那麼大，但是，從他的聲音中就能聽得出來，他也要置李七夜於死地。

&emsp;&emsp;“這是李家和張家要聯手嗎？”見到張雲之和李相權難得如此這般的高度一致，這也讓不少人爲之意外，讓在場的不少修士強者都忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“只怕暫時是聯手吧，至少對付李七夜這件事上，張雲之和李相權他們達成了統一意見吧。”也有老修士徐徐地說道。

&emsp;&emsp;張雲之和李相權都是雲泥學院的學生，都是雲泥五傑之一，而且，他們都在都舍部長大，自小就相識，但是，他們並不是朋友。

&emsp;&emsp;雖然說，他們兩個人在雲泥學院之中沒有多少的衝突，但是，在很多事情之上，他們兩個人彼此之間也常常別苗頭。

&emsp;&emsp;畢竟，他們兩個家族一直以來都沒有停止較量，李家和張家都是佛陀聖地的古老世家，也是金杵王朝世世代代的老臣。

&emsp;&emsp;張家乃是金杵王朝的百軍之首，而李家則是金杵王朝的百將之府，他們兩家可謂是牢牢地掌握了金杵王朝的文武百官，甚至在某種程度上還能左右着金杵王朝的走向。

&emsp;&emsp;張家和李家，一爲文官出身，一爲武將出身，兩家雖然同爲金杵王朝效力，但是，一直以來，兩家都沒有停止過較量，一直都在爭權奪勢。

&emsp;&emsp;所以，張雲之和李相權他們作爲兩家的子弟，彼此之間一直較量，那也是正常之事。

&emsp;&emsp;但是，今日，他們卻是十分難得高度一致，就是爲了對付李七夜，他們都把李七夜視爲眼中釘，視爲肉中刺，他們此時都恨不得殺了李七夜，取李七夜的狗命，砍下李七夜的狗頭。

&emsp;&emsp;“好多人都跟我說過這樣的話。”對於張雲之和李相權的威脅，李七夜只是懶洋洋地說道：“只不過，我現在還活得好好的，說過這樣話的那些人，倒成了枯骨了。”

&emsp;&emsp;“你就得意吧。”張雲之冷森森地說道：“今天，你必死，不管你有多大的通天之能！”

&emsp;&emsp;“殺無赦！”李相權也是殺意凜然，說道：“今日，必取你項上人頭。”

&emsp;&emsp;張雲之和李相權高度一致，這也讓在場的所有人相視了一眼。

&emsp;&emsp;“這一下，李七夜可就麻煩了。”有年輕的修士強者不由幸災樂禍，嘿嘿地笑着說道：“就算他能活着離開這裡了，只怕從此之後，佛陀聖地都沒有他立足之地，同時了得罪了李家和張家，金杵王朝，必容不下他。就算他能僥倖活下來，只怕從此之後，他都要夾着尾巴做人，像過街老鼠，說不定會成爲縮頭烏龜，躲着不敢再出來。”

&emsp;&emsp;“這小子，這一次的確是玩大了。”連老一輩強者都不由點頭。

&emsp;&emsp;大家有這樣的想法，那是一點都不足爲奇。李家和張家的勢力之強大，不亞於任何一個大教疆國，他們不僅是在金杵王朝權勢滔天，他們世家的力量也滲透了佛陀聖地的很多地方。

&emsp;&emsp;所以，在佛陀聖地，就算不少大教疆國，也不願意與李家、張家爲敵。

&emsp;&emsp;“那也不見得。”也有強者搖頭，說道：“不能與常人的情況去衡量李七夜這樣邪門透頂的人，不要忘記了，在萬獸山的時候，李七夜坑死了多少人，十萬大軍，全軍覆沒，一個都沒有活着離開，他坑死了那麼多人，現在不也是活得好好的。?“這，這又好像有點道理。”知道萬獸山發生事情的修士強者，聽到這樣的話，也不由面面相覷，在萬獸山的時候，李七夜得罪了多少人，與多少大教疆國結了大仇，但是，他現在不也是活得好好的？也沒有見他丟失性命。

&emsp;&emsp;“拭目以待吧。”老一輩修士更沉穩，說道：“很快會有結果的。”

&emsp;&emsp;此時，張雲之和李相權都是殺氣騰騰，他們都已經有些按捺不住了，要斬李七夜。

&emsp;&emsp;“行，那就來吧。”對於張雲之和李相權的騰騰殺意，李七夜風輕雲淡，笑着說道：“你們是一個一個來，還是兩個人一同上呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，連張雲之和李相權他們都不由相視了一眼，雙目中都有幾分的憤怒，李七夜這是邈視他們，完全是視他們無物。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，不少人爲之一愕，最先憤怒的還是在場不少雲泥學院的學生。

&emsp;&emsp;李相權和張雲之乃是雲泥學院的五傑之一，也是雲泥學院實力最強的學生之一，在某種程度，也是代表着他們雲泥學院學生的實力。

&emsp;&emsp;現在李七夜如此的邈視張雲之和李相權，那就是等於邈視雲泥學院，也是瞧不起他們這些雲泥學院的學生。

&emsp;&emsp;“姓李的這太囂張了，就算他有手段逆天，那也不看看張師兄和李師兄是什麼實力？”有云泥學院的學不由忿忿地說道：“就憑他，也敢大言不慚說以一挑二！”

&emsp;&emsp;“就讓他試試吧，很快，他就會踢到鐵板的。”也有云泥學院的學生不由冷笑了一下，森然地說道：“他是太狂了，真以爲自己天下無敵，訓張師兄和李師兄好好教訓教訓他們也可以。”

&emsp;&emsp;“李師兄，好好教訓一下姓李的。”所以，在這個時候，有云泥學院的學生大聲叫道。

&emsp;&emsp;“張師兄，砍下他的狗頭，以揚我們雲泥學院的神威。”也有云泥學院的學生爲張雲之、李相權他們兩個人助威。

&emsp;&emsp;相比起雲泥學院學生的憤怒來，在場其他修士強者倒平和不少，但是，聽李七夜要以一挑二，有不少強者也都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“以一挑二，能行嗎？這可是跨越了太大的境界了。”有老一輩的強者不由打量了一下，說道：“看他們實力，張雲之和李相權只怕已經達到了萬象神軀的境界了吧，那怕李七夜是真人寶身，那怕是三昧真身，都一樣不是對手。”

&emsp;&emsp;“話也不要說得太滿了。”有大教長老不由搖頭，說道：“最近發生在李七夜身上的事情，那實在是太邪門了，誰知道呢，說不定李七夜又有什麼逆天的手段，扭轉乾坤都不一定。”

&emsp;&emsp;也有大人物沉吟了一下，徐徐地說道：“這不好說，如果以一對一，以李七夜的邪門，還是可以試試，說不定還真的有機會，以一挑二，那就真的是懸了，李家、張家的子孫，那都不是吃乾飯的，更何況，他們都是兩家的未來繼承人。”

&emsp;&emsp;一時之間，不少人議論紛紛，雖然各種看法都有，很多人依然認爲李七夜以一挑二，那實在是有些太過於狂妄了，畢竟張雲之和李相權也不是什麼弱者，他們在年輕一輩，絕對是能排得上字號，絕對是強大的存在。

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”此時張雲之也不由雙目森然，冷聲地說道：“你真以爲能勝得了我們嗎？”

&emsp;&emsp;“勝你們？有何難也？”李七夜笑了一下，伸了懶腰，說道：“算了，你們兩個一起上吧，一個個來，那是浪費時間。”

&emsp;&emsp;今天一更。
