
	《帝霸》▷ 第783章藥引天火

    在李七夜閉門煉丹的時候，在外界很多人都猜測他是在煉什麼丹藥。對於很多人來說，親眼

見過了李七夜絕世無雙的藥道之後，都相信，李七夜這一次閉門煉丹，那絕對是要煉出了不

起的丹藥來。

    雖然這幾天李七夜所居的山峰上是沒有半點消息傳下來，但是，無數雙眼睛都注視着李七夜

所在之地的動靜。

    很多人心裡面是興奮，甚至有不願意露臉的神王都在關注李七夜，因爲李七夜擁有連神王都

心動的東西——壽藥！

    甚至可以說，在這段時間，已經有神王在籌集着菁壽藥的藥材，他們是想請李七夜煉一爐壽

藥！

    雖然說，作爲神王，他們已經服用了好幾次的壽藥了，但是，他們依然渴望李七夜爲他們煉

一爐的壽藥。

    對於神王而言，李七夜煉出來的壽藥，只怕是世間上最能抵消耐藥性的壽藥。有神王在猜測

，現在他們服用其他藥師煉出來的壽藥，已經是沒有效果了。

    但是，藥國的神王曾問過，服了五次的壽藥，都能再活三年，那麼，他們如果能爲李七夜準

備更好的藥材，以李七夜的實力，說不定能煉出千壽藥。

    到時候，他們不指望能活千年，只要能抵消他們的耐藥性，能再活三五年，這對於他們來說

，都已經是難能可貴了！

    如果能再活三五年，再把自己以時血石塵封起來，這三五年的壽元，足可以讓他們抵擋很漫

長的歲月侵蝕！

    所以，有神王高價收集藥材，等藥材收集齊了，到時候只要李七夜願意爲他們煉壽藥，那怕

是天價，他們也會接受！

    時間一天一天過去，終於，李七夜的補天膏要成了。在這個時候，萬爐神之中的爐火就像暴

走一樣，狂暴無比，形成了可怕無比的風暴，似乎，它是要撕裂萬爐神一樣，如此狂暴的爐

火，景象就像是萬座火山同時爆發一樣，十分的兇猛，十分的霸道。

    此時掌爐的李七夜也是渾身大汗，就算此時他血氣已經是強弩之末，他依然是瘋狂地催動着

陰陽血海，依然是以最浩瀚最磅礴的血氣駕御着爐火，讓爐火達到最狂爆的地步。

    “天火要來了！”李七夜沉喝一聲，此時，他撤消了封天五道門的鎮封，擡頭看天穹，深深

地呼吸了一口氣，作好了最後一搏的準備。

    見天空已變色，李七夜沉喝道：“就是現在，採荷，該你了，紫煙，你助採荷一臂之力！”



    已經掌握了李七夜手法的袁採荷此時深呼一口氣，立即掌執萬爐神，準備好了接待李七夜了

。

    而紫煙夫人血氣狂飆，手按着袁採荷的背心，隨時都準備好了以最純正最強大的血氣支援袁

採荷。

    “轟——”就在這瞬間，天穹如同裂開一樣，李七夜覺喝道：“來了，開始！”在這石火電

光之間，他立即撤手。

    已經準備好了的袁採荷瞬間接替了李七夜，瞬間掌控住了爐火，在此時，紫煙夫人的血氣毫

不保留地狂飆而至，得到了如此的血氣催動，爐火更加暴走。

    “天火——”一直關注着李七夜動靜的人一看到天穹裂開的時候，有人說道：“李七夜這是

在鍊金散呀！”

    看到天穹裂開，有一些人則是失望，因爲更多人是希望李七夜煉壽藥，不論是哪一個時代，

壽藥一直都是搶手無比，供不應求！

    “能驚動天火，看來也是不一般的金散。”不是壽藥，雖然不少人失望，但，見天穹裂開，

也是讓人大吃一驚。

    練藥都有劫難，如果沒劫難，那隻能說是這藥還沒達到那種級別，比如說，壽藥從聖級起，

就有壽損，帝級更有可能是有帝誥這樣的劫難。

    金散也一樣有劫難，一般的金散，引不下劫難，但是，絕世無雙的金散，在藥成之時，絕對

會引下劫難。

    金散的劫難是天火，當天火降下之時，如果藥師無法接住從天而降的天火，輕則，就是藥廢

爐毀，重則會慘死在天火之上，被燒得灰飛煙滅！

    “轟——轟——轟——”終於天火降下了，天火從天而降，極爲霸道，那怕它是從天而降，

在它出現那一刻，這都把天穹燒穿了

    “我的媽呀，這開什麼玩笑！”有藥師一看到天火的顏色，頓時爲之駭然。

    看到從天而降的天火，一時之間，藥城不知道有多少人臉色大變，有一位傳奇藥師駭然地說

道：“業火，這，這太離譜了吧，這是業火級的天火！”

    看到如此天火，一時之間很多人觀之色變，業火，這是修士最忌憚的東西！雖然從天而降的

天火併非是修士劫難的那種業火，然而，這種業火級別的天火，依然讓任何修士都會觀之色

變。

    “這是開玩笑吧，煉個金散都能引下業火級別的天火，這是什麼金散。”很多人都難於相信

，有人抽了一口冷氣說道。

    天火降下，直轟向萬爐神，這是金散的劫難，在對這樣的劫難，不止是藥師，就算是爐神也

必須一同面對。

    “去——”但是，李七夜會給天火有轟向萬爐神的機會，在石火電光之間，他已經放出了鳳

凰，鳳凰迎向了轟下的天火。

    “轟——轟——轟——”天火兇猛無比，瘋狂地轟了下來，但是，鳳凰張翅，把所有轟下的

天火都接住了，在李七夜的死章御馭之下，鳳凰吞噬所有轟下來的天火。

    隨着鳳凰天噬的天火越多，而骨骸再一次融化，在這一次，鳳凰骨骸發生了不一樣的變化，

鳳凰骨骸殘缺的部分，在這個時候開始慢慢地生長起來。

    李七夜這一次不止是煉補天膏，他是需要天火，他要藉着業火級別的天火再一次祭煉鳳凰骨

骸，把鳳凰骨骸殘缺的骨骸補全。

    像鳳凰這樣的絕世仙禽，也只有業火級別的天火纔有可能補全殘缺的骨骸。

    李七夜以死章御鳳凰，雖然說來容易，但是，過程卻不是那麼容易承受的！雖然說，業火級

別的天火與灼火帝爐的帝火相比起來，還是有着一定的距離。

    但是，現在天火卻是如滔滔江水一樣轟了下來，天火的份量，那遠不是帝火所能比的，此時

轟下來的天火宛如無窮無盡一樣，它的量大到足可以讓鳳凰重新生長出殘缺的骨骸。

    天火轟下，堅持了很長的一段時間，這樣的一幕，讓藥城的很多人看得瞪目結舌，業火級別

的天火這都足夠嚇人了，現在竟然能堅持如此長的時間。

    “這小子太邪門了，業火級別的天火轟下來，竟然能堅持如此長的時間，簡直就是一個妖孽

。”看到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

    最終，天火消失了，劫難終於過去，袁採荷與紫煙夫人也紛紛收手，此時，她們兩個人都不

由精疲力盡。

    “終於成功了，補天膏呀，沒有想到我也有煉補天膏的這一天。”收藥之後，連平時恬靜的

袁採荷都不免興奮地說道。

    李七夜也露出了笑容，對於他而言，不止是煉成了補天膏，鳳凰骨骸也終於成功了。

    此時，鳳凰骸骸完整，殘缺的所有骨頭都藉着天火補全了，此時，整具鳳凰骨骸乃是金光閃

閃，宛如純金一般，鳳凰之心在其中強勁有力地跳動。

    “終於成了。”看着鳳凰骨骸，李七夜也不由爲之欣喜，復活鳳凰，走出了這一步，可以說

接下來的事情，就是水到渠成了。

    “若是再補全血肉，鳳凰就有機會復活了。”紫煙夫人看着鳳凰骨骸也不由動容無比，喃喃

地說道。

    這一次淬金散，李七夜可以說是一箭雙鵰，不單是煉成了補天膏，也是補全了鳳凰的骨骸，

可以說收穫十分驚人。

    “好了，收工。”李七夜笑着說道。袁採荷與紫煙夫人也不由露出了歡快的笑容，這樣的收

穫，讓她們也是興奮得很。

    李七夜他們收工之後，竟然沒見到鐵蟻出來相迎，李七夜整個院庭看了一遍，發現鐵蟻竟然

不見了。

    “這傢伙，還真不安份，竟然跑出去了。”李七夜見鐵蟻沒了影子，不由搖了搖頭。

    一開始，李七夜不在意，因爲鐵蟻一直以來都是鬼鬼祟祟的，但是，大半天過去，依然不見

鐵蟻的影子，李七夜就覺得不對了。

    “不對勁。”李七夜說道：“這老頭如果看天火降下，就應該知道補天膏要成了。”對於鐵

蟻而言，補天膏無比重要，他一旦知道補天膏煉成了，他一定會趕回來！

    “大哥，鐵蟻是一尊強大的大賢，他應該不會出事。”袁採荷說道。

    就在李七夜覺得不對勁的時候，一個人來拜訪了，一定要見李七夜！在對方如此堅持之下，

李七夜接見了他。

    這是一個陌生人，李七夜從來沒見過，更不認識他。這個人見四周安全之後，這才搖身一變

，露出了真容。

    “觀致王？”看到這個人露出了真容之後，李七夜也不由意外，說道：“王爺以這模樣來見

，發生什麼事了？”此時，他有一種不祥之兆。

    “李公子，大事不妙了，出大事了。”觀致王急聲地說道：“我是受我們公主重託前來見公

子你的。”

    “夜雪？”李七夜聽到這樣的話，知道事情不妙了。

    過年，好累，不是在會客就是在會客的路上，各種親戚，串門串到累，喝酒喝到吐，每天晚

上回到家，趴在牀上根本不想動，更別說碼字了。
