<title>《帝霸》▷ 第6735章 爲陛下守</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在最後，生死之主以最強橫之姿把黃金天劫推到了青天之上，硬生生地把如此恐怖的黃金天劫給逼了回去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人看得都不由上瞠目結舌，不論是大帝荒神、元祖斬天，他們都見過渡天劫的人，但是，從未見過如此霸道的手段，那是強行把天劫逼回去的。

&emsp;&emsp;千百萬年以，有多少人渡過天劫，多數渡天劫的人，不論是大帝荒神、元祖斬天，又或者是無上巨頭，他們渡天劫之時，多數都是以強行捱過去。

&emsp;&emsp;這種渡天劫的方式，就是御起最大的防禦，堅守道心，一次又一次地承受着天劫的狂轟濫炸，或者是以自己最強的功法、最奧妙的秘術去對抗着天劫。

&emsp;&emsp;隨着天劫變得越來越弱，最終天劫歇停之時，便是能渡過天劫。

&emsp;&emsp;更爲強橫的存在，就是斬了落下來的天劫，這已經是驚才絕豔無比的存在了，萬古以來，也沒有幾個人能斬天劫。

&emsp;&emsp;而此時，生死之主，不僅僅是渡過天劫，而且還要把天劫逼回去，從哪裡來，便回哪裡去，這樣的手段，實在是太離譜了，斬三生、大荒元祖成仙的時候，也沒有如此離譜過。

&emsp;&emsp;就在黃金天劫被逼回去的剎那之間，黃金天劫也是擊穿了生死之主的防禦，在“砰”的一聲之下，黃金天劫的電弧剎那之間擊穿了生死之主的身體，整個人從青天上墜落下來。

&emsp;&emsp;看到生死之主的身體墜落之時，不知道多少人驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜一伸手，把墜落的生死之主攬入懷中，出手便封血氣，治傷勢，無上的意志之下，神奇無比，在眨眼之間便可以治癒。

&emsp;&emsp;“陛下——”此時，渡過了天劫，生死之主柳初晴也是精疲力盡，看着李七夜，眼眸之中有着無盡的歡喜。

&emsp;&emsp;“你已經成功了，好好休息一番。”李七夜輕輕地拂手，合上了她的秀目，哪怕如仙人的她，也緩緩地閉上了眼睛，窩在李七夜的胸膛之中，陷入了甜甜的夢鄉之中。

&emsp;&emsp;此時，李七夜抱着柳初晴緩緩地走入生死天。

&emsp;&emsp;“陛下——”此時，在這個時候，生死天的所有人都緩緩跪倒在地，仙劍生死守、誅仙衛等等的所有生死天的人都跪倒在地上。

&emsp;&emsp;隨着生死天的所有人都紛紛跪倒在地上的時候，三仙界的所有人也都紛紛跪倒，高呼着道：“陛下——”

&emsp;&emsp;此時，對於三仙界的所有人而言，李七夜是什麼身份，什麼來歷，那都已經不重要了，在這個時候，任何人看來，李七夜就是人世間的至高，獨一無二的至高，主宰着整個三仙界，甚至是主宰着天地間的所有世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，任何人都知道，不論是在三仙界，不論是在天地間，已經沒有任何人可以超越李七夜了。

&emsp;&emsp;從仙人抱朴到太初仙，再到以蒼天之軀存在的太初、變魔、黑暗鬼地等等的所有人都慘敗在李七夜手中。

&emsp;&emsp;此時，所有人知道，李七夜已經打敗天下無敵手，應該可以說，打敗萬界無敵手，從此之後，天上地下，再也無人能敵。

&emsp;&emsp;在所有生靈看來，或許，除了蒼天之外，再也沒有人可以與李七夜一步了。

&emsp;&emsp;看着李七夜抱着生死之主緩緩走入生死天之時，大家不知道是什麼感覺，或許，除了仰望之外，還是仰望。

&emsp;&emsp;強大到這樣的地步之時，除了仰望，再也沒有任何情緒可以表達了，這種高度，不論是怎麼樣的存在，都不可能再去企及了。

&emsp;&emsp;或者，對於那些強大得無與倫比的天才而言，在仰望之中，還有那麼一絲絲的絕望罷。

&emsp;&emsp;因爲今日李七夜亙橫在那裡的時候，再也不可能有人超越了，他就是天上地下讓任何人都不可超越的存在。

&emsp;&emsp;在這樣的存在面前，不論你成爲元陰斬天，甚至是無上巨頭，都顯得那麼的渺小。

&emsp;&emsp;哪怕是成爲仙人了，再強大，那也是相隔着十分遙遠的距離。

&emsp;&emsp;仙人之上，還是太初仙，還要登上彼岸，還要去放下自己……

&emsp;&emsp;這樣的道路，何等的遙遠，單是從仙人抵達太初仙的境界，都已經是一種無法跨越的天塹。

&emsp;&emsp;至於太初仙抵達彼岸，這種距離，那就更是無法去想象了，試想一下，太初仙如變魔、黑暗鬼地這樣的存在，那是蹉跎了無數歲月，都未能抵達彼岸於。

&emsp;&emsp;至於在彼岸之上，放下自己，那已經是想都不用去想的事情了。

&emsp;&emsp;所以，對於多少人而言，哪怕天資縱橫，一輩子高歌猛進，甚至成爲大帝荒神、元祖斬g天了，甚至成爲萬古以來寥寥無幾的無上巨頭了。

&emsp;&emsp;但，在李七夜面前，那依然是顯得那麼的渺小，依然是那麼的不可企及。

&emsp;&emsp;“大帝荒神，只不過是開始罷了。”一時之間，也不知道有多少人失神，看着李七夜遠去的背影，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;在以前，如果聽到這一句話，特別是聽到大帝荒神自己說出這一句話的時候，人世間的芸芸衆生，還以爲這是大帝荒神的自謙之語。

&emsp;&emsp;但是，當真正領解到亙古至高的時候，那才能真正明白，大帝荒神，那僅僅是開始罷了。

&emsp;&emsp;然而，爲了這一個開始，千百萬年以來，多少的修士強者修煉了一輩子，都無法成帝封神，最終只不過是一方教主、一代老祖而已。

&emsp;&emsp;所以，看着亙古無上，這種感覺，多麼的難以形容，就算是天賦再高的人，這一生，都已經達不到這種高度了，不論如何努力，所以，在這樣的感覺之下，是多麼的讓人絕望呢。      最終，李七夜消失在了生死天之中，生死天的門戶也緩緩關閉了。

&emsp;&emsp;這一戰，也最終由此而落幕，這一戰所生的事情，超出了人世間所有人的想象，這一戰的結束，也是超出了所有人的想象。

&emsp;&emsp;一開始，大家都認爲，那隻不過是狙擊生死之主登仙罷了，這是生死天與無上天的戰爭。

&emsp;&emsp;但是，最終，又有誰想到，這不僅僅是生死天與無上天的戰爭，這已經是仙人之上的戰爭了。

&emsp;&emsp;而且，這一戰落幕之後，無上天徹底解散，李七夜一人登於至高之上，掌執着所有的世界。

&emsp;&emsp;對於這樣的一戰，有幸能看到這一戰的任何人，都是一生受益無窮也，也是一生中最大的榮幸，人世間，再也不可能有這樣級別的戰爭了。

&emsp;&emsp;在生死天的仙宮之中，在那星天之下，微風徐徐，輕輕地吹拂而過，十分的舒服。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜枕着修長的玉腿，慢慢地吃着仙餚而已。

&emsp;&emsp;李七夜慵懶地躺着，枕着玉腿，畏其食仙餚的，乃是那個美豔而嫵媚的佳人，正是兵池含玉。

&emsp;&emsp;此時，兵池含玉嫵媚入骨，動作是那麼的溫柔，嫵媚之態撩撥着人的心絃。

&emsp;&emsp;“你可成無上巨頭。”李七夜吐核，兵池含玉以手接下。

&emsp;&emsp;“陛下，我還是有所差也。”兵池含玉輕輕地說道，她那溫柔的聲音，嫵媚入骨之際，又是那麼的可人，讓人喜歡。

&emsp;&emsp;“既然你能接太初，就是有這個機會，道心所堅，必能破瓶頸。”李七夜悠然地一笑。

&emsp;&emsp;兵池含玉輕輕地說道：“陛下所言，含玉一定努力前行，絕不讓陛下失望。”

&emsp;&emsp;“可惜，陛下不能留下，看你登道。”在這個清脆的聲音響起，柳初晴走了進來。

&emsp;&emsp;李七夜看了看柳初晴，笑了笑，說道：“你鑄此身，我也可放心。”

&emsp;&emsp;兵池含玉站起來，向柳初晴鞠拜。

&emsp;&emsp;柳初晴投入李七夜懷裡，李七夜輕輕抱着她。

&emsp;&emsp;“陛下只怕是逗留不久。”柳初晴不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攬着她的螓首，埋於胸膛，輕輕地颳了一下她的瑤鼻，笑着說道：“道至此，這已經足矣。”

&emsp;&emsp;柳初晴不由深深地埋於李七夜的胸膛之中，久久不語。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜淡淡地說道：“傻丫頭，你既成仙，也該知道，大道漫漫也。”

&emsp;&emsp;“殿下與陛下同行。”兵池含玉輕輕抿嘴輕笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，柳初晴望着李七夜，看着了李七夜的眼眸之中。

&emsp;&emsp;李七夜也不由看着她，在這個時候，不知覺間，彼此猶如是進入了永恆一般。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，柳初晴緊緊地抱着李七夜，貼着李七夜的胸膛，低聲暱喃地說道：“能再見陛下，足矣。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，你還可以前行。”李七夜輕輕地理了理她的秀髮，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“陛下之路，已非我能趕上。”柳初晴望着李七夜，說道：“我當不能是陛下的拖油瓶了，陛下前行，我定會跟着走，一定不辜負陛下所望。”

&emsp;&emsp;“我相信你能做到的。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“妾身留三仙界，苦修行，爲陛下守。”柳初晴嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;“我也隨殿下守三仙界。”兵池含玉也伏拜。

&emsp;&emsp;“也可。”李七夜輕輕地撫着她的秀髮，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“陛下好不容易歸來，我們不談別離之事，如何。”柳初晴嬌笑，眨了一下眼睛。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了起來。
