<title>《帝霸》▷ 6630.第6620章 萬劫之禍</title>

&emsp;&emsp;星空之上的裂縫，吞吐出天地之氣，衍化出了三仙界的模樣，一下子讓三仙界的無數修士強者爲之震驚，就是那些無敵之輩也是吃驚無比。

&emsp;&emsp;而在這個時候，往裂縫深處看去的時候，只見裂縫深處出現了種種的異象，異象紛呈之時，似乎鑄造成了一條無上之道——天道。

&emsp;&emsp;在天道之內，有仙鼎在鳴響，有巨竹參天，也有仙人指路……更是有一道初始之放綻放，在它一綻放的時候，就好像是把整個世界打開一樣，似乎，正是這一道初始之放的綻入，創造了所有的世界，三千世界就像是在這一道初始之光中誕生。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在天界之中無數人都不知道這是什麼東西，看到種種的異象之時，他們都已經震驚住了。

&emsp;&emsp;“此乃是無上大道？”看着這裂縫深處的種種異象，有元祖斬天看出了一些端倪了，不由喃喃地說道：“爲何會誕生這樣的無上大道呢？難道大道天成？這，這豈不就是天道了嗎？”

&emsp;&emsp;有無上巨頭卻知道，一看之下，不由雙目一張，吃驚，說道：“天地印，果真是了不得，自成天道，拓萬世。”

&emsp;&emsp;“沒有人主宰，這件天地印竟然是甦醒過來，有拓天地萬世之力，這件兵器，要變妖了。”另外的一位無上巨頭也都不由爲之低吟了一聲。

&emsp;&emsp;無上巨頭知道得更多，因爲天地印乃是藤一的無上仙器，它在藤一手中爆發着無與倫比的威力。

&emsp;&emsp;雖然無上巨頭都認爲，藤一手中的天地印比不上大荒元祖手中的劫天刀。

&emsp;&emsp;但是，以神奇精彩而論，大荒元祖手中的劫天刀又無法與藤一的天地印相比，因爲大荒元祖手中的劫天刀，那隻能用來殺人。

&emsp;&emsp;而藤一手中的天地印，不僅僅是可以用來殺人，鎮壓天地，更神奇的是，藤一手中的天地印可以拓下人世間的一切。

&emsp;&emsp;天地印它不僅僅是可以拓下其他無敵的兵器，也可以拓下一方世界，拓下無上的仙術，最最爲神奇的是，它竟然還可以把某一個無敵之輩拓下來……

&emsp;&emsp;可以說，這隻天地印，在藤一手中，它的神奇乃是淋漓盡致地被髮揮出來了，莫說是無上巨頭，只怕是仙人，都不由爲之驚歎他這一件無上仙器，都是有幾分的羨慕。

&emsp;&emsp;也正是因爲天地印有着這樣的神奇，有人說，如果大荒元祖手中的劫天刀能稱之爲第一仙器的話，那麼，藤一手中的天地印就可以稱之爲第二仙器了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見那天地之氣所吞吐衍生出來的三仙界瞬間一卷。

&emsp;&emsp;大家都還沒有明白髮生什麼事情的時候，剎那之間，只見整個衍生出來的三仙界都被凝成爲一個點，整個三仙界被凝成一個點的時候，它的力量是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;裂縫所吞吐出來的所有天地之氣都瞬間凝在了這一點上，而且一瞬間索求了現實世界的時空座標。

&emsp;&emsp;所以，就在這剎那之間，這一點如同是露珠一般，滴落入了天界之中。

&emsp;&emsp;當它一滴落天界之時的時候，聽到“啵”的一聲，融進了這個地方的虛空之中，就好像是被燒融的鐵水一樣，一下子鎖住了這個座標。

&emsp;&emsp;所以，這一個座標就在這一瞬間，莫名其妙地被鎖定了，而且是牢牢鎖死了。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”看到衍化出三仙界的天地之氣一下子凝成了一點，鎖死了天界之中的一個座標，能看清楚的元祖斬天都不由爲之呆了一下，他們都看不明白這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;“不好——”有一位無上巨頭一下子反應過來了。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，在這個座標被牢牢地鎖定之時，整個座標都散發出了無量光華，這無量光華就好像是漩渦一樣在轉動着，好像形成了一股無量的吸力了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，在星空之上的裂縫深處，一瞬間，種種異象化作了天道之光俯衝而下，就是這剎那之間，所有人能看到的，就是天道之光擴散向整個世界，而天道之中的最中央已經是天道直貫而下了。

&emsp;&emsp;天道無量，當它從星空之上直貫而下的時候，一剎那之間，像是把整個天界給打穿一樣，天界之內的所有生靈都不由爲之駭然，都不由爲之尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;當然，直貫而下的天道，並非是要把天界打穿，而是在“砰”的一聲巨響之下，把被鎖定的座標一瞬間打穿，直貫入了這個座標的深處了。      就在這個座標被打穿的時候，整個天道貫入了這個座標深處之時，一下子就把一個封鎖的空間打得粉碎了。

&emsp;&emsp;當這個空間粉碎的剎那之間，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳，就在這剎那之間，一道又一道的閃電衝天而起。

&emsp;&emsp;這樣的閃電衝天而起的時候，無窮的電弧一下子向四面八方擴張，所有的電弧要把整個天界給淹沒一樣。

&emsp;&emsp;隨着如此之多的閃電衝天而起，在這個時候，天雷就響個不絕了，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，無數的天雷在閃電之中炸開了，在如此強大無匹的威力之下，撼動了整個天界都搖晃不止。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，要把整個世界摧毀嗎？”整個天界都被撼得搖晃不止的時候，不知道有多少修士強者、大教老祖都被嚇得臉色煞白。

&emsp;&emsp;因爲這樣的威力太強大了，當它撼動而至之時，好像無數的山河都要被轟滅一樣。

&emsp;&emsp;但，這還不是最可怕的，隨着無數的閃電衝天而起的時候，似乎所有的閃電要把整個天界給淹沒之時，這個被轟碎的空間深處，這才真正冉冉升起了恐怖絕倫的閃電。

&emsp;&emsp;這冉冉升起的一道又一道閃電，如同山脈一般的粗大，而且，每一道閃電都是不一樣的，有的閃電乃是金黃色的，猶如是黃金所鑄的蒼天之矛，它一擲出的時候，便可把一切罪惡釘殺在地上；有的閃電乃是血紅色的，它一出現之時，如同詛咒一般可以環繞着任何一位修士，甚至是仙人，這樣的詛咒一般的閃電環繞之時，它就形成了不可擺脫的天劫閃電；還有的閃電乃是灰暗無比，似乎，只要你心生一念，它就一瞬間牢牢地鎖定了你的道心，不磨滅你的道心，它就不會消逝……

&emsp;&emsp;當這樣一道道可怕的閃電冉冉升起的時候，整個天界的所有人修士強者、乃至是元祖斬天甚至是無上巨頭，都臉色變了，就算是仙人，也都一樣臉色變了。

&emsp;&emsp;因爲這一道道閃電帶着恐怖絕倫的天劫之威，沒錯，這就是天劫無量電海。

&emsp;&emsp;當所有的閃電冉冉升起的這一刻，乃是“轟”的一聲巨響，天劫橫掃向了整個天界，而從這閃電之中噴涌出來的天劫之威形形色色，有的是無量天劫、有的是天咒之劫、也有的是懲滅之劫……

&emsp;&emsp;而且從這閃電之中爆發出來的天劫，都是人世間從來沒有見過的天劫，若是見過，那也至少是無上巨頭這樣的存在，纔會面臨着這樣的天劫。

&emsp;&emsp;所以，這樣的天劫之威橫掃而出的時候，天界的所有修士強者乃至是大帝荒神、元祖斬天都全身發軟，隨着天劫之威掃過，他們全部都趴倒在地上了，他們瑟瑟發抖，像是被嚇破膽了一樣。

&emsp;&emsp;因爲這樣的天劫之威橫掃而過的時候，他們身上都“噼啪、噼啪”地帶起了閃電，好像每一個修士都會降下專屬於他自己的天劫，你越強大，面臨的天劫就越恐怖。

&emsp;&emsp;“萬劫之禍——”就在這一剎那之間，其他的無上巨頭知道是誰了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，“轟”的一聲巨響，從星空裂縫之中衝擊下來的天道直轟入了無數天劫閃電核心之處，那裡浮現了一個身影，天道瞬間鎮壓而去，環繞着這個身影，要把這個身影完全包裹住一樣。

&emsp;&emsp;“起——”這個身影不由長嘯一聲，登天而起，隨着他隻手托起的時候，無窮無盡的天劫在他的手中爆炸綻放，向天道衝擊而去。

&emsp;&emsp;如此炸開的天劫也是恐怖絕化，在這剎那之間，把天道打成了篩子一般，但是，在星空裂縫之中，乃是“轟”的一聲巨響，無量的天道之光滔滔不絕，依然是俯衝而下，天道再一次璀璨，再一次把這一個身影牢牢地包裹起來。

&emsp;&emsp;而在這個時候，這個身影也是大怒，在狂吼一聲的時候，他全身都炸開了無數的天劫了，向天道瘋狂地衝擊而去，但是，天道綿綿無窮，毫無止境，不論天劫閃電如何的衝擊，它都是一層又一層地把整個身影包裹起來，似乎要把這個身影徹底的浸染不可。

&emsp;&emsp;“奶奶的，你這是非要把我拓下不可，藤一還在的時候，都還不至於此。”這個身影也不由大罵了一句，大喝道：“李星辰，你這個王八蛋。”

&emsp;&emsp;但是，天道依然是我行我素，瘋狂地包裹着這個身影。

&emsp;&emsp;“萬劫之禍，是萬劫之禍。”在這個時候，聽到這個怒喝的聲音，大家都知道這個人是誰了。

&emsp;&emsp;(本章完)
