<title>《帝霸》▷ 6590.第6580章 此矛出，可弒仙否？</title>

&emsp;&emsp;一矛在手，滅仙。

&emsp;&emsp;此時仙成天一矛在手，大帝荒神、元祖斬天，都不敢見其芒，元祖斬天驚悚而退，就算是無上巨頭，在此矛一出，都不由感覺喉嚨一痛。

&emsp;&emsp;這一矛在手，它還沒有爆發力量的時候，就已經散發着可怕的殺意了，而且，這種殺意乃是弒仙的殺意，似乎，當這矛一出的時候，人世是除了仙之外，其他不值得一殺，甚至連被它所殺的資格都沒有。

&emsp;&emsp;如此一矛，似乎它一出之時，必殺仙人，芸芸衆生，連一見之的資格都沒有。

&emsp;&emsp;此矛在手，萬古飛仙，都會被瞬間被釘在那裡，不論仙有多麼的至高，一旦此矛釘出的時候，必定是被釘落下來。

&emsp;&emsp;仔細去看此矛，但，芸芸衆生不能去揣詳這樣的仙矛，若是睜眼看去，一縷光芒，在這瞬間都能把雙眼釘穿，所以，大帝荒神都不敢直視敢。

&emsp;&emsp;仔細看此矛之時，感覺自己會重影一般，此矛看起來像是熟銅而煉，矛尖已經是尖銳到了無法想象的地步了，它的尖細，似乎在這瞬間可以刺穿一切堅硬的東西，再堅硬的護盾，都會瞬間被刺穿。

&emsp;&emsp;但，它並非是真正的熟銅所煉造，一眼看去，如熟銅，再看一眼，如天晶，在天晶之中，又有一種古遠熟銅之光，就好像是天地還未開之時，一切的力量、一切的物質都擠壓在一起的時候，在無法想象的力量與高溫之下，成就了一塊太古之金，這塊太古之金，如天晶，又如銅體。

&emsp;&emsp;最終，這樣的太古之金被無上的仙力鑄造成了一件仙兵，一把無上之矛。

&emsp;&emsp;這樣的一把無上之矛，當仙成天握在手中之時，這何止是一矛可以把整個三仙界貫穿，這一矛直刺而出的時候，不僅瞬間穿透三仙界，甚至貫穿到了三仙界之外的世界。

&emsp;&emsp;當這一矛的殺意寒光一閃的時候，甚至讓人感覺，這一矛可以刺穿蒼天。

&emsp;&emsp;蒼天在上，遙不可及，或者，三仙界與蒼天之間，隔着無數個三千世界，但是，當有這一矛在手的時候，它可以瞬間穿透三仙界，然後瞬間穿透無數的三千世界，再瞬間刺穿蒼天。

&emsp;&emsp;“飛天落仙矛——”看到仙成天這一矛在手的時候，就算是已經底氣十足的元陰仙鬼也都不由爲之臉色大變，後退了一步。

&emsp;&emsp;哪怕元陰仙鬼在心裡面有所準備，但，再次見到這件可怕兵器之時，他心裡面也是不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“飛天落仙矛——”看到仙成天此矛在手，三仙界的其他無上巨頭，也都不由爲之神態一變。

&emsp;&emsp;至於那些參加過一場又一場遠古之戰，曾經見過這把長矛之威的遠之古祖、無上元祖他們也都不由爲之一駭，魂都不由飛了起來。

&emsp;&emsp;飛天落仙矛，這可是仙成天手中最可怕的一件兵器，曾經好幾次救仙成天於生死之間。

&emsp;&emsp;甚至有猜測認爲，仙成天手中的這把飛天落仙矛，可以弒仙。

&emsp;&emsp;飛天落仙矛，此乃是仙成天手中最可怕的兵器，此兵器，乃是他師尊，也就是三大贖地的古之仙人所打造的。

&emsp;&emsp;這件飛天落仙矛，乃是爲仙成天量身所打造，它在仙成天手中，能發揮仙成天自身最強大的力量，能把自己的大道奧妙發揮得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;一件由仙人所打造的兵器，而且是三位仙人聯手鑄造的兵器，那是多麼恐怖的兵器呢？

&emsp;&emsp;一般而言，仙人的兵器，就算有人得之，也不能發揮它真正的威力，畢竟，仙人的兵器，也只有仙人才能發揮它真正的威力，人世間的其他人，說不定連仙人的兵器都拿不起，更別談發揮仙人兵器的威力了。

&emsp;&emsp;就算是無上巨頭，與仙人也有着很大的差距，也一樣發揮不出仙人兵器的威力，更別說一件由三位仙人聯手打造的兵器了。

&emsp;&emsp;所以，仙人兵器，在其他人手中，它的威力是打折的，能發揮十之五六，那已經是無與倫比的逆天了。

&emsp;&emsp;但，仙成天手中的這把飛天落仙矛卻是獨一無二，因爲它是爲仙成天量身所打造的，它在仙成天手中，能發揮最強大的威力，而且，也是能把仙成天所有的力量都淋漓盡致地發揮出來。

&emsp;&emsp;所以，有一種說法是這樣認爲的，仙成天之所以能被稱之爲仙下第一人，不是說他的道行、他的功力是除仙人之外最強大，而是因爲他手中的這把飛天落仙矛，使得他在仙人之下，擁有第一的戰鬥力。

&emsp;&emsp;“此矛出，可弒仙否？”看到仙成天手中的飛天落仙矛，元祖斬天也都顫抖，其他的無上巨頭也都不由爲之眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;沒有人知道仙成天手中的飛天落仙矛是否能弒仙，但是，它殺無上巨頭，這是毫無懸念、毫無疑問的事情。

&emsp;&emsp;“比劫天刀如何？”也有人心裡面有一個大膽無比的想法。      看到仙成天手中的飛天落仙矛，就讓大家不由想到了大荒元祖手中的劫天刀。

&emsp;&emsp;在當今三仙界，以天下第一兵而論，只怕沒有哪一件兵器的人氣能有劫天刀高了，所以，眼前飛天落仙矛是否能比劫天刀呢？

&emsp;&emsp;“飛天落仙矛，焉能與劫天刀相比。”有無上巨頭低吟了一聲，如此下結論。

&emsp;&emsp;“飛天落仙矛，此乃落仙也；劫天刀，此乃劫天也。”有無上智者說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這就讓所有人不由爲之沉默了，飛天落仙矛，能否弒仙，這還是一個疑問，但，劫天刀，那是絕對可以弒仙的，當今的仙人，誰敢冒險以身試刀？只怕是沒有。

&emsp;&emsp;而飛天落仙矛，只怕是有仙人敢接之。

&emsp;&emsp;更何況，飛天落仙矛的目標只不過是仙人而已，能最強大到的地步，最多也就是弒仙罷了。

&emsp;&emsp;而劫天刀，它可是因劫天而成，所劫之天，此乃是蒼天。

&emsp;&emsp;萬古以來，仙，可是不止一位，而蒼天卻是唯一，所以，飛天落仙矛，焉能與劫天刀相比，勝負高下已分。

&emsp;&emsp;“你能接幾矛——”此時，仙成天手中的飛天落仙矛直指元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，元陰仙鬼的至陰至純的力量已經填滿了整個空間，塞滿了所有的次元了，哪怕元陰仙鬼沒有出手，但是，他的力量已經是形成了天地星空之中最柔韌的防禦了，可以擋下一切的攻伐。

&emsp;&emsp;但是，在飛天落仙矛直指之下，元陰仙鬼也都不由覺得喉嚨一痛，感受到了飛天落仙矛的尖銳。

&emsp;&emsp;或者，這就是人世間最尖銳的兵器，哪怕強大如無上巨頭，也都能一瞬間被刺穿喉嚨。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼作爲了結仙成天的存在，當然知道這把飛天落仙矛的可怕了，但，他終究是突破瓶頸的人，終究是要登仙的無上巨頭。

&emsp;&emsp;若是僅僅一把兵器，就通把他逼退，把他嚇住，那麼，他也不會有今天的成就了。

&emsp;&emsp;“試一試，不就知道了。”元陰仙鬼剎那之間，至陰至純的元陰之氣再起，在這剎那之間，聽到“滋”的一聲，似乎元陰仙鬼又與天地至陰融合在了一起，只要有暗影之處，他就可以與之爲一體。

&emsp;&emsp;在整個星空之中，有多少的暗影，有多少的黑暗，所以，在這剎那之間，元陰仙鬼不僅僅是與整個星空融在了一起，更似乎是化作了無數的星空。

&emsp;&emsp;當元陰仙鬼的力量使得融合，化作無數星空的時候，有着無法想象的至陰至純的力量涌入他的身體裡，在他化作無數星空之時，不僅僅是誕生無數的天河星雲，更是誕生了無窮無盡的元陰之力。

&emsp;&emsp;當這樣的元陰之力全部灌入了元陰仙鬼的身體裡之時，他身上的元陰萬欲鎧就像是活了過來一樣，吞噬了無數的元陰之力，似乎，在這剎那之間，千百萬個的星空都被它吞噬入鎧甲之中，形成了萬古至今最厚最最空曠又最堅韌的鎧甲防禦。

&emsp;&emsp;“落仙式——”在這石火電光之間，仙成天出手了。

&emsp;&emsp;仙成天一出手，動作快到讓了人世間無人能看得清，就算是無上巨頭，也只能看殘影。

&emsp;&emsp;落仙式，因爲此式乃落仙，它的速度乃是在仙的範疇，似乎，有仙飛天之時，落仙式一出，能把飛天而起的仙擊落下來，這可想而知落仙式的速度是有多快了。

&emsp;&emsp;“萬欲生星空——”在這個時候，元陰仙鬼也知道這一式的可怕，長嘯不止，所有的慾望發，誕生了無窮無盡的星空。

&emsp;&emsp;星空是何等的廣袤無盡，當千百萬的星空疊在自己的身上的時候，元陰仙鬼在這一瞬間就好像是處身於天外之外的感覺，遠離了整個星空，遠離了整個三仙界，已經是抵達了任何存在都無法抵達的星空之中。

&emsp;&emsp;如此一來，在最快的速度之下，元陰仙鬼就與仙成天拉開了無法想象的時空距離，哪怕兵器再長，也不可能刺到如此遙遠不可及的元陰仙鬼身上了。

&emsp;&emsp;然而，星空再多，時空再遙遠，都沒有用，飛天落仙矛一出，落仙式，它的速度，徹底超越了元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;就算元陰仙鬼一瞬間在天外之外又如何，依然是逃不過落仙式。
