<title>《帝霸》▷ 6632.第6622章 萬物造化之主</title>

&emsp;&emsp;“好傢伙，我看你能拓得了我幾分——”就在所有人都以爲萬劫之禍與天道對峙不下的時候，突然之間，萬劫之禍狂叫了一聲。

&emsp;&emsp;隨着萬劫之禍狂叫的時候，聽到“轟”的一聲巨響，恐怖絕倫的天劫炸開了一樣，一剎那之間無比的璀璨，照亮了整個三仙界。

&emsp;&emsp;一位無上巨頭，突然爆發的時候，特別是萬劫之禍，他身懷萬劫，當他所有的天劫在這剎那之間炸開之時，就好像是千萬種天劫都直轟而下，只要人世間出現過、或者傳說過的天劫都在這一剎那之間出現了。

&emsp;&emsp;千萬天劫突然之間出現的時候，那是多麼的恐怖，如同洪荒巨流一樣，要在這剎那之間，把整個三仙界劈得粉碎一般。

&emsp;&emsp;這還不是最可怕的，當萬劫之禍的千百萬天劫瞬間爆發的時候，三仙界的所有生靈都要降下專屬於他們自己的天劫一樣。

&emsp;&emsp;不論是亙古無上的仙人，還是芸芸衆生，聽到“噼啪”的一聲響起，在他們的頭頂上，一瞬間出現了天劫閃電，向自己的腦門直貫而下，要把自己一瞬間劈死一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到屬於自己的天劫直貫而下，三仙界的無數生靈都嚇得魂飛起來，仙人都要爲之變色。

&emsp;&emsp;萬劫之禍不是最強大的存在，但是，當他爆發的時候，他卻是最恐怖的存在，因爲他一瞬間可以降下人世間的所有天劫，在恍然之間，讓人覺得他都好像是成爲了蒼天的化身一樣。

&emsp;&emsp;幸好的是，萬劫之禍萬劫炸開之時，所有的天劫並沒有降下來，並沒有轟炸向任何生靈，而是在“轟”的一聲巨響之時，隨着萬劫炸開，衝擊着整個三仙界的時候，萬劫環斬而起，瞬間劈開了重重包圍住他的天道，隨着，只見萬劫如同狂潮一樣，逆天而起，直溯而上。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，天道從星空中的裂縫傾瀉而下，依然是被萬劫之禍那沖天而起的萬劫之威推得節節後退。

&emsp;&emsp;在這個時候，萬劫之禍就好像是豁出去了一樣，把自己的萬劫之威爆發到了最極限，恐怖的萬劫之威哪怕是逸漏出那麼一點點，它都能把一方天地轟成齏粉。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天道威力雖然大，還是被萬劫之威逼得衝入了裂縫之中。

&emsp;&emsp;此時萬劫之禍爆發出來的力量，隨着他整個人衝向星空上的裂縫，整個三仙界都好像是被他衝擊的後座力推出了億億萬裡一樣，似乎把整個三仙界從一個空間推入了另外一個空間。

&emsp;&emsp;一位無上巨頭爆發出如此恐怖的力量之時，三仙界無數生靈都瑟瑟發抖，在這個時候，不知道有多少生靈，不知道有多少大帝荒神都在心裡面顫抖，如果萬劫之禍這樣的萬劫打落入了三仙界，那麼，對於三仙界而言，將會造成毀滅性的後果，不知道有多少山河一瞬間被轟得粉碎，有可能整個三仙界都會支離破碎，山河不復存在。

&emsp;&emsp;幸好的是，萬劫之禍的所有天劫之威都轟向了星空裂縫之中，都被天道所擋住了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，萬劫之禍勢不可擋，在一陣陣“轟、轟、轟”的巨響之下，強推得天道節節後退，硬生生地把它逼入了裂縫之中。

&emsp;&emsp;而他整個人也如同天外流星一樣，推着天道直轟入了星空裂縫之中。

&emsp;&emsp;當萬劫之禍推着天道衝入星空裂縫之中的時候，聽到“啵”的一聲響起，所有人都還沒有回過神來的時候，只見天空上的那一道裂縫，就好像是眼睛的眼簾一般，一下子閉上了，萬劫之禍也好，天道也罷，在這一剎那之間，全部消失不見了。

&emsp;&emsp;一瞬間，大家都還沒有回過神來，過了好一會兒回過神來之後，擡頭而看，發現星空依然還在，一顆顆星辰高高掛在天空之上，閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，天地依然是被星空所籠罩着，灑落的星輝依然是照着整個天界。

&emsp;&emsp;天地印依然還在，此時，大家擡頭看天空的時候，看着無數星辰的星空，大家也都不知道，眼前這一幕，是天地印造成的，還是李星辰造成的，大家都分不清楚了。

&emsp;&emsp;或者，這是天地印與李星辰融合的一個過程，具體是怎麼樣，大家都不知道，但是，萬劫之禍卻是真真實實的從所有人的眼前消失了。

&emsp;&emsp;剛纔萬劫之威鎮壓着整個三仙界，可恐的天劫，時時刻刻高懸於所有人的頭頂上，不論是芸芸衆生，還是無上巨頭甚至是仙人，都會受到可怕的天劫威脅。

&emsp;&emsp;現在萬劫之威消失了，所有人都不由爲之鬆了一口氣了。

&emsp;&emsp;“萬劫之禍，將會被天地印捲入天道之中嗎？”看着星空已經沒有了任何異象，星空之中的那一道裂縫也消失得無影無蹤，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“有可能萬劫之禍會被天地印拓下來，也有可能萬劫之禍能得天地印的天道。”有大帝荒神也不由爲之猜測。      事實上，有怎麼樣的情況，大家都說不清楚，甚至連無上巨頭都說不清楚，關於天地印的拓印，它太神秘了，也太神奇了。因爲它可以把任何強大的東西拓印複製下來，不管是強大無匹的兵器，還是無敵的仙人。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家能意識到的，萬劫之禍會被天地印一下子選中，那是因爲他的萬劫，他的萬劫是獨一無二，所以，天地印纔會想把它拓印下來。

&emsp;&emsp;“李星辰將要蛻變轉生。”就在很多人疑惑之時，在星空下，有人知道了秘密，說道：“他將會蛻變轉生爲萬物造化之主，所以，便生成了星辰萬物之海。”

&emsp;&emsp;“李星辰要蛻變轉生爲萬物造化之主——”聽到有人傳出的秘密，在三仙界，不知道有多少人爲之震撼。

&emsp;&emsp;“萬物造化之主，這將會是怎麼樣的存在？”所有人都不知道萬物造化之主是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;但是，李星辰，作爲三仙界的無上巨頭，他已經是很恐怖很強大了，他未來或許擁有登仙的資格，但是，他沒有向登仙的境界衝擊，而是要把自己蛻變轉化爲萬物造化之主，那就意味着，這個萬物造化之主比他當下的無上巨頭還要強大。

&emsp;&emsp;“萬物造化之主是怎麼樣的，還不知道。”有心之人傳出了這樣的秘密，說道：“但是，在轉化爲星辰萬物之海的時候，誕生的造化之泉，那纔是珍貴，造化之水，此乃是萬世極爲罕見的仙水，可治癒，可安神，可延壽……”

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到了這樣的秘密之後，不要說是普通的修士強者，就是連大帝荒神、元祖斬天都一下子被震驚了。

&emsp;&emsp;“可治癒，可安神，可延壽……”聽到這樣的話，所有人都不由爲之失神，有不少人擡頭，喃喃地說道：“這種無上仙品，那豈不是可以治療一切。”

&emsp;&emsp;“何止是可以治療一切，這簡直就是大造化。”有大帝荒神在這個時候，也意識到了什麼了。

&emsp;&emsp;萬物造化之泉，造化之水，那一定是一位無上巨頭在蛻變轉生之時所產生的生命之水，無與倫比珍貴，這種東西，若是自己服下去，不僅僅是可以治療自己的所有傷勢，不僅僅是可以守住心神，連走火入魔的症狀都可以扭轉，甚至可以增強自己的功力，延長自己的壽命。

&emsp;&emsp;在這個時候，普通的修士強者是無法去搜尋觀看了，但是，元祖斬天、大帝荒神是可以的。

&emsp;&emsp;在這一刻，元祖斬天他們的天眼掃過了整個星空，不少目光都落在了星空中央的那個時光漩渦之上。

&emsp;&emsp;“那個，一定就是造化之泉了，每一個人看到的造化不一樣，造化之水，一定就是在那裡誕生了。”一時之間，不知道有多少元祖斬天盯上了星空之上的這個時光漩渦了。

&emsp;&emsp;在此時，很多人都可以肯定，那就是李星辰蛻變轉生所誕生的造化之泉。

&emsp;&emsp;“起——”在這一剎那之間，一個又一個身影沖天而起，強大無匹的力量，就在這瞬間貫穿了天地，直射向了星空。

&emsp;&emsp;“霸王天神、摘星之子、九地大尊……”看着這一個又一個身影沖天而起，一剎那之間衝入了星空，可怕無匹的元祖之威、斬天之勢貫穿了整個天界，轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在這個時候，天界之中的元祖斬天，也都知道最珍貴的東西是什麼了，那就是星空中央的那一口造化之泉，所有人都想得到這樣的造化之泉，若是能擁有之，將會是一輩子受益無窮。

&emsp;&emsp;就算是不能得到造化之泉，能舀到一壺的造化之水，也是極大受益。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，一個個身影登天而起，一剎那之間衝向了星空中央。

&emsp;&emsp;元祖斬天回過神來了，沖天而起，其他的大帝荒神也隨之拔地而起了，他們也都衝向了星空。

&emsp;&emsp;甚至有一些修士強者、大教老祖，見到這麼多的元祖斬天、大帝荒神沖天而起，他們也想分半杯羹，也隨之沖天而起，向星空中央的時光漩渦衝去。
