
<title>《帝霸》▷ 第4770章什麼是無敵</title>

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在此時，太初會之中，突然垂落混沌之氣，每一道的混沌真氣垂落而下的時候, 猶如是天瀑一般，流淌於天地之間。

&emsp;&emsp;一時之間，整個太初會都充滿了濃郁無比的混沌真氣，當修士強者深深地一呼吸之時，感受着每一縷的混沌真氣之時，讓人感覺全身舒泰, 整個人猶如是浸泡在了混沌真氣的汪洋大海之中一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候, 不知道有多少修士強者都感覺，在如此濃郁的混沌真氣之中，任何修士強者在這裡苦修一年，都能抵得過外面苦修十年。

&emsp;&emsp;“李七夜要出來了。”在這個時候，不少大教老祖、一方強者都意識到了什麼，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“大道之源再一次打開，李七夜是要出來了。”有了不得的大人物，立即感受着混沌真氣的波動，在短短的時間之內，卻感受到了這一股波動所傳來的方向。

&emsp;&emsp;果然，片刻之後，聽到“嗡”的一聲響起，空間猶如是顫抖一般，所有人都瞬間感受到了這一股波動是從哪一個方向傳來。

&emsp;&emsp;在這“嗡”的一聲中，在那一個方向，吞吐着太初之光，所有修士強者、大教老祖，都立即往這個方向趕了過去。

&emsp;&emsp;當趕了過去的時候，大家只見到太初之光吞吐不止, 李七夜從吞吐的太初光芒之中走出來，當他走出來的時候，太初之光也是隨之消散而去。

&emsp;&emsp;在這這個時候，所有人都不由望向李七夜，李七夜，依然是李七夜，看起來還是平平無奇的李七夜，身上沒有任何強大的氣息，沒有駭然的聲威，甚至可以說，此時的李七夜，看起來就像是一個普普通通的修士，看不出任何有強大的端倪。

&emsp;&emsp;看着如此平凡無奇的李七夜，如此的平平無奇，若是換作是其他的時候，任何人都無法與眼前這個平平無奇的小子，與舉世無敵、萬古無敵、連道君都猶如螻蟻一般的無敵聯繫起來。

&emsp;&emsp;“好強大無匹的收斂之術。”看着眼前平平無奇的李七夜，那怕是遠之古祖，在心裡面也不由震撼, 李七夜不僅僅是強大到了萬古無敵，而且是強大到了收放由心的地步了, 而且每一縷的氣息、每一縷的力量，都可以做到收發自由，達到了最爐火純青的地步。

&emsp;&emsp;想到李七夜的無敵，諸天神魔在他面前都猶如是螻蟻，不值得一提，世間億萬生靈，在他面前，那隻不過是一粒塵埃罷了，連道君都可以碾殺，強大如斯，恐怖如斯，任何人稍稍去想象一下李七夜無敵之姿，都會瞬間感覺自己猶如是掉落入了冰窖之中，全身寒冷，自己的血液都猶如是凍僵了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜沒有說任何話，只是平靜地走了出來，但，在場任何見到李七夜的人，都默默地跪下了。

&emsp;&emsp;不論是多麼強大的修士強者、不論是多麼驚才絕豔的天才，不論是平日裡是多麼高傲的存在。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，不需要李七夜說隻言片語，也不需要李七夜暴發出驚天神威，更不需要李七夜凌駕天下。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅走了出來，神態平靜，沒有散發出任何氣息，只要是一見到李七夜，所有人都在心裡面驚駭，那怕沒有任何力量和氣勢碾壓了，但，任何修士強者，不論是大教老祖、遠之古祖、無上神王等等，這樣曾經叱吒風雲的存在，也都默默地跪在地上了，不敢吭一聲，甚至連呼吸都是小心翼翼。

&emsp;&emsp;見過李七夜的無敵，對於任何修士強者而言，他們在李七夜面前，連蟻螻都算不上，更別說是其他的了，最多也就是一粒細小無比的塵埃罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看了在場的所有修士強者一眼。只是淡淡地說道：“平身吧。”

&emsp;&emsp;僅僅是這淡淡的一句話，三個字，但是，卻充滿了無窮的力量，所有人心裡面都不由爲之一顫，恭恭敬敬站了起來，沒有敢吭一聲，對於許多修士強者而言，他們甚至是連直視李七夜的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這個時候，突然之間，一個人從天而降，這個人氣勢駭人，有着蕩掃天下之勢，但是，那怕是這個人氣勢十分駭人，但是，在李七夜面前，那都是收斂了自己的氣息。

&emsp;&emsp;站在李七夜面前，也是恭敬地對李七夜一拜，說道：“公子，此前冒犯了，請恕罪。”

&emsp;&emsp;大家一看，此時站在李七夜面前的，乃是三千道的六大天王之首，羅乾天王。

&emsp;&emsp;羅乾天王，在當世之間，絕對是可以傲視天下的存在，絕對是擁有着縱橫十方的實力，但是，此時此記，那怕再強大的羅乾天王，站在李七夜面前，那也只不過是一隻螻蟻而已，不見得有資格與李七夜說話。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，在不少大人物看來，此時羅乾天王這樣對李七夜說話，那都已經是冒犯了。

&emsp;&emsp;這可是羅乾天王呀，在往日，甚至是在其他修士強者面前，都是要讓人爲之仰視的，但是，在這個時候，在李七夜面前，沒有幾個人會覺得羅乾天王有多強大，甚至對於許多修士強者而言，就算是曾經再強大的羅乾天王，也沒有資格在李七夜面前說話。

&emsp;&emsp;“有什麼事嗎？”李七夜平靜地看着眼前的羅乾天王。

&emsp;&emsp;當然，李七夜身上沒有散發出任何氣息，也沒有什麼目光懾人，雙目也沒有任何凌厲殺伐，他的目光十分平淡，看起來就像是一個小輩。

&emsp;&emsp;那怕此時李七夜的目光十分平淡，看起來絲毫沒有殺傷力可言，但是，此時的羅乾天王，心裡面也是發寒，也是打了一個冷顫，就算李七夜那平淡的目光落在自己的身上了，這都會讓羅乾天王感覺，那怕再平淡的目光，都隨時有可能把自己轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;就算羅乾天王曾經傲視天下，曾經自認爲可以橫掃八荒，但是，此時此刻，他自己在李七夜面前，也一樣知道，自己只不過是一隻螻蟻罷了，在李七夜眼中，與芸芸衆生沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“敝人斗膽，請教公子，在那大道之源，有怎麼樣的造化呢。”那怕是羅乾天王曾經橫掃天下，曾經笑傲八荒，曾經與道三千、真仙古祖大戰過，曾經是睥睨十方，但是，此時此刻，羅乾天王在心裡面也不由顫抖。

&emsp;&emsp;儘管羅乾天王在心裡面顫抖，但是，他依然是鼓起了勇氣，向李七夜詢問。

&emsp;&emsp;羅乾天王，縱橫一生，什麼時候如此膽小過，什麼時候如此卑謙過，可以說，在以前，面對任何人，羅乾天王都有睥睨之姿，其他的修士強者，面對羅乾天王的時候，都是仰視的態度。

&emsp;&emsp;然而，此時，就算是羅乾天王再怎麼樣卑謙，任何修士強者都覺得這是沒有任何問題，甚至可以說，羅乾天王在這個時候，能與李七夜說上一句話，那都是一種榮幸了。

&emsp;&emsp;當然，羅乾天王這樣的話，也一下子引起了所有人的注意力，也是引起了所有人的興趣，一時之間，都不由望着李七夜，大家都想從李七夜口中得到答案。

&emsp;&emsp;當然，其他的修士強者都不敢出聲去詢問李七夜，連說話的勇氣都沒有，更別說是詢問了，所以，此時此刻，羅乾天王依然有這個勇氣在李七夜面前詢問，那已經是十分讓人佩服了。

&emsp;&emsp;大家在內心裡面也都十分感興趣，十分渴望地望着李七夜，當然，對於任何修士強者而言，大道之源的造化，大道之源的奇遇，是他們不可得，也不可求。

&emsp;&emsp;而且，李七夜在大道之源得到了任何東西，那怕是最絕世、最無雙的仙物，所有修士強者也都覺得是理所當然之事，再萬古無雙之物，李七夜也一樣能配得上它。

&emsp;&emsp;只不過，大家也都想知道大道之源之中，究竟是有什麼東西，有什麼萬古無雙之物，這也好解開許多修士強者心裡面的疑惑，大家也都是十分好奇。

&emsp;&emsp;“爲何要告知你？”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;這樣的一句話，若是以前說出來，或許是沒有任何威力，許多修士強者，也都會覺得，這只不過是普普通通的一句話而已，甚至有點位卑言輕。

&emsp;&emsp;但是，當此時上編髮，這一句話，由李七夜說出來的時候，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;這淡淡的一句話說出來，李七夜也沒有任何生氣，但是，卻在這剎那之間，猶如是億萬鈞的力量壓在了所有人的身上一樣。

&emsp;&emsp;那怕李七夜這一句話不是對其他人說，僅僅是對羅乾天王所說，而且，從始至終，李七夜都沒有生氣，還淡淡一笑。

&emsp;&emsp;但是，那怕是如此的態度了，依然讓所有修士強者爲之一窒息，有不少修士強者不由雙腿一軟，一下子跪倒在地上了，連擡頭去看李七夜的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;沒有任何威壓，但，就是平平淡淡的一句話，就瞬間讓許多修士強者站不起來，只能是跪倒在地，這是多麼可怕的存在，這纔是真正的萬古無敵，舉世無雙。

&emsp;&emsp;(本章完)
