
	《帝霸》▷ 第5288章 吃你的肉

    李七夜望着這個女子，不由輕輕地嘆息了一聲，只好承認地說道：“我若是強行解開，只怕

還真的見不到你了。”

    “你可以試試。”女子十分挑釁地說道。

    李七夜不由笑了笑，說道：“切莫挑釁我，我可不是一個惜花之人，一旦辣起手來，只怕今

天你就休想活着離開了。”

    “難道我怕你姓李的不成？”女子不由笑了一下，在這個時候，她笑的時候十分的溫柔，橫

眼看了李七夜一下，好像很嫵媚。

    但是，當她這樣一眼橫來之時，李七夜覺得不對勁，不由笑笑，輕輕搖頭，說道：“我不踩

你這固陷阱，我這個人，有的是耐心。”

    “怎麼，害怕了？”女子在這個時候，目光一點都不兇勐，反而是嫵媚，嫵媚之中帶着濃烈

的挑釁，說道：“人世間，還有什麼事情會讓你害怕的？如果有，那麼，說來給我聽聽，我

很好奇。”

    “倒沒有什麼好害怕。”李七夜笑笑，輕輕地搖頭，說道：“只不過，你是給我挖陷阱罷了

，以身作餌。”

    “嘿，姓李的，好像你又不笨了。”女子不屑，在這個時候，所有的嫵媚一掃而過，傲氣，

就是要碾壓李七夜一樣。

    “我一直都不笨。”李七夜悠然地說道：“而且，我耐心很足，等着你來給我解開，又何必

我去解呢。”

    “這有何不可，我解，你接嗎？”女子突然暴起，聽到“砰”的一聲響起，把李七夜壓在身

下。

    李七夜淡淡一笑，也不對抗，神態自然，悠然地說道：“那就看你願不願意解了，我可以慢

慢欣賞的。”說着打量着女子。

    “如何欣賞？只看不動嗎？”女子十分霸道，也是十分大膽，更是十分潑辣，壓着李七夜的

時候，非要磨蹭李七夜不可，渾然而柔軟，在身上碾壓着李七夜，似乎要把李七夜碾碎一樣

。

    “唉，千百萬年以來，多少人要把我碾碎掉。”李七夜不由感慨地說道：“一般我都是拒絕

的，但是，你現在要這樣把我碾碎，讓我怎麼樣拒絕呢？”

    “拒絕試試？”女子霸道，非要把李七夜緊緊壓住，緊扣着李七夜，以乎非要把李七夜現在

收拾了不可。

    “美人這樣一說我怎麼拒絕？”李七夜感慨，說道：“給我留點臉，至少我還是需要靠臉吃

飯的。”

    “是嗎？”女子張口就向李七夜咬去，非要把李七夜吃了不可。

    “靠一一”李七夜側首躲過，說道：“你這樣一來，我就感覺是血盆大嘴了。”

    “你再說一遍試試。”女子就是這樣的潑辣，囂張地說道：“姓李的，該還的，你終究是要

還。”

    “該還的？”李七夜不由雙目一凝，盯着女子：“說來聽聽，我該還什麼？”

    女子雙目一凝，不言，片刻，目光流轉，嬌笑地說道：“那你還得起什麼呢？”

    “你開口說來聽聽。”李七夜凝視着女子，雙目要窺視她的靈魂深處。

    “你就這麼喜歡窺視別人的靈魂嗎？”女子此時竟然如同化爲繞指柔，整個人趴在李七夜身

上，十指非要扣着李七夜的手指不可，似乎像情侶一樣情深意切。

    “不對勁。”李七夜輕輕搖頭，說道：“你這個人，不對勁，我一定是見過你。”

    “所以，說來聽聽，你負心了多少女人？”女子在這個時候，又立即一下死壓着李七夜了，

那神態，可就霸道了。

    但是，她的神態，依然不可窺視，似乎，她的一切，她都是故意隱藏一樣。

    李七夜輕輕搖頭，悠然地說道：“按道理來說，我是不欠別人的，如果你來討債，以乎是找

錯人了。”

    “是嗎？”女子突然風情萬物一般，她突然之間，手指輕輕地劃過了李七夜的心臟。

    在這瞬間，女子的手指猶如一下子刺穿李七夜的心臟一樣，瞬間直插而入。

    “痛嗎？”其實女子的手指並沒有刺入李七夜心臟，但是，卻是有一種痛徹心扉的感覺，當

然，沒有什麼痛苦是李七夜不能承受的。

    “這有意思。”李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“看來，你還真的是懂我。”

    女子橫了李七夜一眼，說道：“怎麼，你是有受虐的傾向了，非要被別人折磨得要死要活，

痛徹心扉，這才覺得是懂你？”

    “不，應該說，我來折磨一下你。”李七夜不由笑着搖頭，徐徐地說道：“但是，你卻能找

準我的點，這就奇怪了。讓我來試一試。”

    說着，李七夜目光一凝，就在這瞬間，哪怕在剛纔痛徹心扉的感覺，就一下子被李七夜轉移

過去。

    “你媽的。”女子頓時全身顫慄，反應比李七夜強烈多了，痛得她臉色煞白，忍不住大罵李

七夜。

    “你再試試一—”女子怒喝李七夜，死死壓着李七夜，整個人緊緊貼着，兩個人面貼着面了

。

    李七夜收回了這種奇妙無比的轉移，看着臉貼着自己的女子，最後，也不由輕輕地嘆息了一

聲，說道：“看來，你是爲我而來的。”

    “對，正是要打扁你。”女子笑着說道，十分的颯爽，說道：“把你揍成豬頭三。”

    “你要知道，這是我的世界。”李七夜不由淡淡一笑。

    女子看着李七夜，雙目一轉，嫵媚而風情，但是，卻十分的危險，潛伏着十分的霸道，說道

：“那就讓我進入你的世界。”

    “哪樣的世界？”李七夜不由目光跳動了一下。

    女子兇勐，盯着李七夜，說道：“你說呢？”立即扣住李七夜的十指，說道：把你的神識打

開，讓我看看。“6。”

    “想什麼。”李七夜笑了一聲，瞬間以神念壓住了女子的頭顱，說道：“打開你的神識，讓

我進去。”

    “怎麼，要我打開嗎？”女子竟然不拒絕，笑吟吟地說道：“真的想看嗎？不過，你拿來換

。”

    說着，要包裹着李七夜，但是，李七夜一下子拒絕了。

    “只有我侵佔別人的時候，哪裡需要我去換的時候。”李七夜不由笑着搖頭，一下子拒絕了

女子的解開。

    “來，你試試，怎麼進去。”女子也是霸道，反客爲主，也一下子壓着李七夜，頭額對頭額

，兩個人的嘴脣都要貼在一起了，無比的親暱。

    不知情的人，還以爲他們是情侶之間打情罵俏。

    李七夜笑了一下，瞬間凝神，感受到了女子的神識，在這瞬間，女子一下子緊抱住了李七夜

，低聲地說道：“想不想同赴生死。”

    “你確定你想死？”李七夜在這個時候，就覺得不妙了。

    “或者生不如死？”女子笑了起來，這聲音，笑得很美很美，充滿了無比誘惑，似以乎，又

是充滿了無比的情意，有一種抵死纏綿的感覺。

    “砰——”的一聲響起，在這瞬間，李七夜反客爲主，把女子壓住了，一下子盯着女子，說

道：“不可能——”

    “怎麼，想起來了？”女子一笑，灑脫，但是，冷冷橫了李七夜一眼。

    “真的嗎？”在這個時候，李七夜不確定了。

    “你說呢？”女子冷曬一笑，說道：“姓李的，你是不是自己犯煳塗了。”

    “我並不犯煳塗。”李七夜搖頭，說道：“但是，你在給我下套。”

    “怎麼，不敢嗎？”女子霸氣，瞪着李七夜。

    李七夜不由莞爾一笑，說道：“倒沒有不敢，只不過，你不願意打開，這就不同了。”

    “砰”的一聲響起，女子反壓住李七夜，說道：“你們男人不都是說，主動的事情，一點魅

力都沒有嗎？這種東西，那還是得你來解，這纔有意思，就好像是寬衣解帶一樣。或者，拒

絕一下，能讓你有點獸性，一下子把它撕開嗎？”

    “免了，我沒有這樣的癖好。”李七夜笑了一下，凝視着女子，徐徐地說道：“不過，你願

意的話，我倒可以試試。”

    “呸——”女子出手不留情，“砰”的一聲響起，瞬間道心轟向道心，非要同歸於盡的勁頭

，幸好李七夜及時穩住，否則天崩地滅。

    “砰”的一聲響起之時，李七夜瞬間控制住了女子，十指緊扣着，說道：“我們有這麼大的

仇嗎？”

    “嘿，這個讓我想想。”女子被李七夜壓住之後，她笑了一下，說道：“喝的血，吃你的肉

嗎？”

    “好像很多人對我說過這樣的話，沒有什麼新意。”李七夜輕輕搖頭。

    “砰”的一聲，女子反擊，毫不客氣，再一次把李七夜壓住，而且是在李七夜身上碾壓着，

非要磨蹭李七夜不可。

    雙目璀璨，直轟向李七夜的神識，但是，李七夜神識緊閉，拒之門外，讓女子無可奈何。

    女子緊盯着李七夜，笑着說道：“我喝你的血，吃你的肉，那就不一樣了。就好像母螳郎把

公螳螂一樣吃掉。”

    “你說得毛骨悚然，很噁心。”李七夜搖了搖頭，說道：“仇，不至於這麼大。”

    “有時候，那不一定是仇。”女子輕笑，又是兇勐，說道：“吃了你，說不定是愛。”
