<title>《帝霸》▷ 6214.第6204章 這是什麼東西</title>

&emsp;&emsp;小溪起源，那只是一口泉水而已，再望這小溪盡頭之處，已經是一片山巒，已經是化作了青山。

&emsp;&emsp;在這青山之中，樹木鬱鬱蔥蔥，已經成爲沒有人煙之地，儘管是如此，在這些樹木之中依然能看到一些殘磚斷瓦，看到一些廢墟。

&emsp;&emsp;只不過這些廢墟，已經是被野草樹木所覆蓋了，一片殘破之地完全生長出了生機勃勃的森林。

&emsp;&emsp;很難想象，在這裡，曾經是鼎盛無比的道統傳承，也很難想象，這裡曾經被打得支離破碎。

&emsp;&emsp;眼前的一片山巒，有鳥叫蟲鳴，感受着這一切的時候，就好像是塵世間的山巒之地，有一種寧靜，遠離了那種崩壞的世界。

&emsp;&emsp;“有時候，感覺真好。”李閒吹着這微微的山風，聽着那鳥叫聲，他都不由張開雙手，十分的舒服，不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“什麼感覺真好呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“沒有修士的世界，真好。”李閒不由脫口而出，說道。

&emsp;&emsp;“是呀，有時候，沒有修士的世界，真好。”李七夜不由淡淡地笑了笑，看了李閒一眼，淡淡地說道：“但，這個世界又焉會沒有修士呢，天地菁華，萬道之力，終會被人承載，不論是人，還是獸，但，人比獸更先開智，定是人先承天地精華，必定得天地造化。”

&emsp;&emsp;“道友此觀點，比我高。”李閒仔細聽李七夜這樣的話，也不由爲之讚了一下，說道：

&emsp;&emsp;“的確是不可能也，天地精華，萬道之力，終究會被承載，我的想法，是幼稚了。”

&emsp;&emsp;“當真正強大之後，卻又曾想念過這紅塵人間呢？”李七夜淡淡地說道：“若是你只是螻蟻，你會認爲，這螻蟻的世界，不需要有真龍，而當你是一條真龍的時候，你又會怎麼樣去看這螻蟻的世界呢？或者僅僅是一腳把它踩得粉碎，螻蟻而已，又何足去掛齒。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜的話，讓李閒不由爲之呆了一下，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;是呀，現在他只不過是一個普普通通的修士而已，道行淺薄，雖然在凡人眼中是一個高人，但，在修士的世界，他只不過是小小人物罷了。

&emsp;&emsp;如果說，如果他有一天，能登臨巔峰，成爲大帝一樣的存在，成爲荒神一樣的存在，他還會想說，這個世界，沒有修士真好嗎？

&emsp;&emsp;“如果我成爲強者，我還會這樣想嗎？”李閒都不由這樣問自己。

&emsp;&emsp;“所以，你的初心是什麼？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果說，僅僅是因爲自身，那終究，這一切會變的，隨着你強大而變，所以，在這個時候，你問問自己，如果自己有一天強大了，該做什麼？”

&emsp;&emsp;“我強大了——”李七夜這樣的話，讓李閒不由深思起來。

&emsp;&emsp;在以前，他從來沒有深思過這個問題，畢竟，他只是沒落世家的傳人，一輩子也就是如此而已。

&emsp;&emsp;如果說，他能成爲一位無敵的大帝呢？能成爲無雙的荒神呢？他又會怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;“不着急，好好想，或許，有一日，你才明白自己的初心是什麼。”李七夜笑了笑，輕輕地拍了拍他的肩膀。

&emsp;&emsp;李閒不由鄭重地點了點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜目光一掃，看着這片山巒，淡淡地說道：“這可不是什麼邊荒殘遺，這是金光溪的道源之地呀，是整個道統的核心之地呀。”

&emsp;&emsp;“道友的意思，這裡就是當年金光上師、溪皇創建道統之時的所在之地了。”李閒不由問道。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜看着這片天地，點頭，說道：“其他的地方，打得崩碎，這裡卻殘留了下來。”

&emsp;&emsp;“看來，有些猜測是對的了。”李閒也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜目光落在了這一口泉水之中，這一口泉水，正在冒着清澈的泉水，泉口乃是一塊又一塊岩石堆積而成。

&emsp;&emsp;也不知道是否時間太過於久遠，這堆積的岩石都已經凝成了巖灰一樣的狀態了，但，李七夜雙目一凝盯着這一口泉水。

&emsp;&emsp;“這不是一口泉水呀。”李七夜看着眼前這一口泉水，最後徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這不是一口泉水？”李七夜的話，讓李閒不由爲之怔了一下，他仔細看，上下看，不論是怎麼樣看，都是一口泉水，他也不由好奇，問道：“這不是一口泉水，那是什麼？”

&emsp;&emsp;“一口慾望。”李七夜看着這一口泉水，徐徐地說道：“一口無法填滿的慾望，卻又可以給你無窮動力的源泉。”

&emsp;&emsp;“無窮動力的源泉。”李七夜這樣的話，頓時讓李閒不由怔了怔，喃喃自語。“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，李七夜輕輕地舉起了手指，指尖浮現了一縷淡淡的光芒，這正是太初之光。

&emsp;&emsp;李七夜一甩手，指尖的太初之光瞬間射入了這一口泉水之中，消失在了泉口之內。

&emsp;&emsp;當太初光芒消失在了泉口之內，其他的景象，是外人所看不到的。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻能清晰無比地感知得到，當這一縷太初之光瞬間射入了泉口之內的時候，在剎那之間，如同射入了一個大海之中又或者是射入了一個世界之中。

&emsp;&emsp;太初之光瞬間落入那汪洋大海之時，一直下向墜落，整個汪洋大海好像深不見底一般。

&emsp;&emsp;最終，這一縷的太初之光落於海底了，就好像是一根金針一樣，筆直垂落而下。

&emsp;&emsp;當太初之光觸到這汪洋大海的海底之時，聽到“嗡”的一聲響起，好像一剎那之間激活了什麼一樣，就在這瞬間，整個汪洋大海的海底都亮了起來。

&emsp;&emsp;一瞬間爲之甦醒過來，就在這石火電光之間，只見無數的光芒在汪洋大海的海洋交錯縱橫，好像整個汪洋大海的海底都被佈滿了一樣。

&emsp;&emsp;這樣的光芒一瞬間交錯在汪洋大海的海底之時，整個汪洋大海就好像是一隻巨大無比的眼睛，就在這石火電光之間，一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這一瞬間，泉口之中噴涌出了一縷光芒，這一縷光芒是李七夜剛纔落入泉口之中的太初之光。

&emsp;&emsp;這一縷光芒好像有靈性一樣，瞬間向李七夜射去，但，這種射來的速度不是很急速，沒有那種危險的感覺，更像是一種乳鳥歸巢的感覺，似乎，這一縷光芒射來的時候，就像它本身就屬於李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地一拈，就拈住了這射來的光芒，他一看到這一縷金光的時候，頓時雙目一凝，盯着這一縷金光。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，此時，李七夜手指所拈着的這一縷金光在這剎那之間竟然是燃燒了起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看到這一縷光芒在李七夜手指間燃燒起來的時候，李閒也都不由爲之一驚，突然間，感覺大事不妙。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，只見這泉口之中噴涌出了一縷又一縷金色的光芒，這一縷又一縷金色的光芒射出來的時候，全部都乳鳥歸巢一樣，向李七夜飛射而去。

&emsp;&emsp;而且，當所有光芒飛射而至的時候，李七夜就好像磁鐵一樣，能瞬間把它們全部吸附過來一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音響起，只見所有的光芒在李七夜身上燃燒起來。

&emsp;&emsp;“道友，不好。”看到李七夜身上的光芒瞬間焚燒起來，讓身邊的李閒也都不由大吃一驚，出手相助李七夜，就在這剎那之間，一觸到這些光芒的時候，在“蓬”的一聲中燃燒起來。

&emsp;&emsp;“大光明訣——”李閒不由爲之一驚，大叫了一聲，手捏法訣，口吐真言。

&emsp;&emsp;但是，哪怕李閒以自己的法訣真言去熄滅這焚燒的真火，都無濟於事，反而是“蓬、蓬、蓬”的一聲聲響起，焚燒得更快了。

&emsp;&emsp;“不好——”李閒見自己根本就滅不了這樣的真火，不由嚇了一大跳，大叫起來。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，李七夜一伸手，瞬間就滅了李閒身上的烈焰，淡淡地說道：“你站在我身後，我看看這慾望是什麼。”

&emsp;&emsp;李閒大驚，但容不得他細想，立即就躲在了李七夜的身後。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜一舉手，在他一伸手的瞬間，就在這剎那之間把泉口之中的所有金光都吸了出來了。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，當把泉口的所有金光吸了過來的時候，而在那最深處，如同汪洋大海之域，在“轟”的一聲巨響之時，噴涌出了滔滔不絕的金光。

&emsp;&emsp;似乎，這滔滔不絕的金光乃是無窮無盡一樣，不管世界有多麼大，這滔滔不絕的金光都能填得滿一樣。

&emsp;&emsp;似乎，這金光可以填滿人世間的任何空間，唯一不能填滿的就是人的慾望了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，當所有的金光衝向李七夜的瞬間，一剎那之間，就燃燒起來。

&emsp;&emsp;就在這一刻，無窮無盡的烈焰要在李七夜身上焚燒，而且，這種焚燒乃是要從李七夜的身體裡面先着火，然後向外滲透出來，十分的奇特。
