<title>《帝霸》▷ 6141.第6131章 我不想做鬼</title>

&emsp;&emsp;“凝——“就在這剎那之間，李七夜把所有的符文都拆解開來，手結法印，凝大道，造因果，溯起源一切的奧妙都在李七夜的掌握之中了。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起所有的大道符文在這瞬間凝集在了一起，一瞬間，凝成了一個人，出現在了李七夜面前，當然，這僅僅是一個由符文凝集而成的身影。

&emsp;&emsp;而這樣的身影一凝成之時，就是李七夜一瞬間追溯到了它的最起源之點了，是誰創出了這樣的大道是誰把仙屍蟲絲與無尚大道融煉在一起，最終凝鍊成了仙屍蟲絲道，一切都在這剎那之間揭曉了。

&emsp;&emsp;“是他——”看到這個身影的時候，蟠月真帝也都不由爲之駭然大叫了一聲，一雙眼睛睜得大大的，不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“是他，竟然是他——”看到這個身影的時候，蟠月真帝也都咚咚咚地後退了好幾步，臉色煞白，他也不敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;“是他創造出了仙屍蟲絲大道。”蟠月真帝不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;李七夜稍稍舉手，聽到“啵”的一聲響起，這個身影消散而去，所有的符文在這個時候也都失去了力量，化作了飛灰。

&emsp;&emsp;一時之間，蟠月真帝呆在了那裡，他也沒想到，真的是這個人。

&emsp;&emsp;“看來，當年是有漏洞。”李七夜不由目光一凝，徐徐地說道：“不僅僅是火祖。”

&emsp;&emsp;“那，那，那三仙呢？”在這個時候，蟠月真帝都有些心裡面毛骨悚然，當年，他自己拜月教鳩佔鵲巢，都已經是很驚天的事情了。

&emsp;&emsp;但是，有人做了更加驚天的事情，若是這樣的事情擋不住，或許，是有人會鳩佔鵲巢整個三仙界，或者，到了那一天，什麼三仙，早就沒有人知道了。

&emsp;&emsp;“他們，過於心慈。”李七夜淡淡地說道：“把自己都玩死了，什麼外人入局，一直都是自己的人罷了。”

&emsp;&emsp;蟠月真帝不敢說話，因爲這樣的事情，太過於驚天，太過於可怕了。

&emsp;&emsp;“難道，當時我去撿白絲的時候，其實，不是仙人大戰，或者，是吸附仙人……”過了許久之後，蟠月真帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你的吸附，那隻不過是鳩佔鵲巢罷了，他的吸附，那是吞食對方。”

&emsp;&emsp;“吞食仙人——”蟠月真帝明白，不由喃喃地說道：“這就是蛇吞象。”

&emsp;&emsp;李七夜冷哼了一聲，沒有說什麼，只是目光一凝，瞬間望向了遠處罷了。

&emsp;&emsp;“大人，呵，呵，呵。”過了好一會兒之後，蟠月真帝搓了搓手，乾笑地說道：“那個，那個，那個，我，我這是可以走了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候慢悠悠地看了蟠月真帝一眼，淡淡地說道：“你看，你不是奪舍成功了嗎？”

&emsp;&emsp;“沒，沒，沒這麼回事。”蟠月真帝立即搖手，否認，說道：“我當時來開對賭，我是敗過暗月廟主的，我只是憑着一點點的微末之技苟活下來罷了。”

&emsp;&emsp;“是我，我看，你是奪舍成功了。”李七夜伸手一招，乃是“嗡”的一聲響起，在暗月廟主的屍體中瞬間浮起了一個鬼印。

&emsp;&emsp;“不——”看到這如輪一般的鬼印，蟠月真帝不由臉色大變，爲之駭然，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，已經是遲了，聽到“啊”的一聲淒厲無比的慘叫之聲響起，這個如輪一般的鬼印瞬間烙印在了蟠月真帝的身體裡。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起的時候，好像是通紅的烙印烙在蟠月真帝的身體之中一樣，在滋滋的聲音之中，他的身體都冒出了青煙了，而在這個時候，他的血氣、真命、壽元等等的一切都在轉化，與暗月神廟相互融合。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，蟠月真帝淒厲的慘叫聲響徹了整個天地，他徹底融合之後，整個人如同虛脫一樣坐在了地上。

&emsp;&emsp;“恭喜你，從今以後，你就是真正的暗月廟主了，你終於得償所願。”李七夜看着蟠月真帝，不由笑着說道。

&emsp;&emsp;而蟠月真帝哭喪着臉，哪怕是他想撐起自己的笑容，但是，都笑不起來，笑得比哭還難看，他只好哭喪着臉，說道：“大人，我，我，我又沒有想過做大鬼……”

&emsp;&emsp;“怎麼，你還想全身而退不成？”李七夜淡淡地說道：“這種鳩佔鵲巢的事情，你也不是第一次做，這一次讓你如償所願，有什麼不好？”

&emsp;&emsp;“我，我，我不想做鬼，我想離開大鬼市。”在這個時候，蟠月真帝哭喪着臉，說道。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“這就是因果，你奪舍成功了，所以，只能是好好當一個大鬼了，好好地呆在這暗月神廟之中，這是多麼好的事情，在這裡，說不定你能活得更久。”

&emsp;&emsp;“被鎖在這裡，活得更久又怎麼樣。”蟠月真帝想死的心都有，他是一位好好的真帝，一眨眼之間，變成了鬼了。

&emsp;&emsp;“那就送你去死嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“我也可以讓你解脫的，無痛無疾，瞬間就可以解脫，早死早超生。”

&emsp;&emsp;“不用了，不用了。”最後，蟠月真帝只好撐着笑容，笑得比哭還難看，說道：“多謝大人的好意，好死不如歹活。”

&emsp;&emsp;雖然說，蟠月真帝不願意做鬼，只要得到他所想要的東西之後，他就離開大鬼市，現在卻讓他做了鬼，成爲了暗月神廟的廟主，雖然，在此之前，把暗月神廟的廟主弄成了傀儡，由他來控制暗月廟主。

&emsp;&emsp;但他依然還是一個人，一個活生生的真帝。

&emsp;&emsp;現在，他卻一下子繼承了暗月神廟，徹底成爲了鬼，這能不讓他痛苦嗎？

&emsp;&emsp;如果說，相比起死亡來，他又願意選擇做暗月神廟的廟主，至少還能活着，而且還活得不差，好死不如歹活，蟠月真帝當然不願意死了。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下而已。

&emsp;&emsp;就在李七夜進入了暗月神廟之後，末法大帝、陽紋大帝他們都同時目光落在了暗月接天引生草之上，他們都是爲這株仙草而來的。

&emsp;&emsp;陽紋大帝沉喝一聲，向暗月接天引生草抓去的時候，旁邊伸出一隻手掌，乃是“砰”的一聲響起，撼天地，震萬界，瞬間把陽紋大帝的大手震飛，陽紋大帝身體搖晃了一下，還是穩不住，乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“末法——”攔住他的，正是末法大帝，他雙目一寒，殺氣縱橫。

&emsp;&emsp;“陽紋道友，我也有份。”末法大帝已經攔住了陽紋大帝的去路，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“你想獨吞嗎？”陽紋大帝也是沉喝一聲，乃是“轟”的一聲巨響，真我之樹擎天而立，真我之力磅礴無窮，瞬間席捲整個大鬼市。

&emsp;&emsp;當一位巔峰大帝爆發自己的所有真我之力時，力無盡，道無窮，整個天地都好像是被好淹沒一樣，整個大鬼市好像隨時都會被掀翻一般。

&emsp;&emsp;“那就看道友有沒有這個實力攔我了。”末法大帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;相比起陽紋大帝的雄壯來，末法大帝的確是衰老很多，他的壽元將盡了，垂死之人。

&emsp;&emsp;但是，末法大帝身上的那種法詛之力，不要說是普通修士強者，就算是其他的大帝荒神也都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;末法大帝的法詛之中，就算是陽紋大帝鼎盛之時，也都會爲之忌憚，更何況，現在他是重傷未愈，實力大打折扣，是末法大帝的對手。

&emsp;&emsp;所以，當末法大帝一攔之時，陽紋大帝不由雙眼收縮。

&emsp;&emsp;“巔峰大帝之戰——”看到陽紋大帝與末法大帝之間的衝突，頓時讓整個大鬼市之內的所有修士強者、大教老祖甚至是大帝荒神，也都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，一聲冷哼響起，聽到鳴啼之聲，一股熱浪滾滾而來，這樣的熱浪衝擊而來的時候，似乎在這剎那之間，把九天十地焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“末法，不要欺人太甚。”在這個時候，一個身影出現，一位絕世女子，帶着滔天熱浪。

&emsp;&emsp;“血雀大帝也沒走。”看着這個絕世女子，不少大人物也都認得她，她就是鎮仙王朝的巔峰大帝，與陽紋大帝齊名的血雀大帝。

&emsp;&emsp;在此之前，清平大帝出面，所有人都以爲血雀大帝已經離開了，沒有想到，血雀大帝依然還在大鬼市。

&emsp;&emsp;“要比人多嗎？”在這個時候，“鐺”的劍鳴，劍氣縱橫，白髮少年，飛劫大帝，瞬間衝入了暗月神廟，不論什麼時候，飛劫大帝都給人一種熱血的感覺，似乎，誰敢招惹他們隱秘王朝，他捋起衣袖就要戰。

&emsp;&emsp;“飛劫，你一人上嗎？”血雀大帝秀目一張之時睥睨天下，碾壓着所有人的氣勢。

&emsp;&emsp;“算老夫一個。”聽到“砰”的一聲巨響，一個高大的身影從天而降，也是站在飛劫大帝這一邊。

&emsp;&emsp;這個身影一出現的時候，有着龍象之影，龍吟象吼之聲，有着壓迫之勢。

&emsp;&emsp;“我與飛劫，戰陽紋。”這個高大的身影，說話間，也是戰意滔滔，絲毫不讓。(本章完)
