<title>《帝霸》▷ 5488.第5479章 絕望</title>

&emsp;&emsp;這一幕，震撼人心，就算是諸帝衆神，也一樣是被震撼了，雖然說，在動手之時，已經有了心理準備，已經有了一個估計，但是，真正發生之時，依然是讓諸帝衆神震撼，都不由爲之抽了一口冷氣，在心裡面掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;太上、海劍道君、神永帝君、仙塔帝君，四位巔峰上的帝君道君，他們已經可以縱橫天地，堪稱爲無敵，他們四個人聯手，舉世之間，任何一個人也不是他們的對手，也不可能扛得住他們四個人的聯手。

&emsp;&emsp;太上的劍到無情轉多情，仙塔帝君的有塔無仙，海劍道君的蒼海一劍，神永帝君的一道永恆。

&emsp;&emsp;這都是他們四位巔峰帝君最強大的一招，最無敵的一式，單是這一招一式，舉世之間，能接得下的人，那都是寥寥無幾，只有萬物道君、劍後他們這樣的巔峰存在才能接下他們其中一個人的一招一式，甚是他們四個人聯手，同時施出這最強大最無敵的一招一式，就算是萬物道君、劍後、玄霜道君他們中也沒有任何一個人能撐得住，也都會慘死在這樣的一招一式之下。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜不僅僅是擋下了太上、海劍道君、仙塔帝君、神永帝君他們四位巔峰道君帝君聯手的最無敵最強大的一招，可怕的是，李七夜一出手，便是掀飛了四位巔峰道君帝君，就算是他們最強大最無敵的一招之下，對於李七夜，都沒有任何的作用，反而是被李七夜給掀飛了。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，哪怕是掀飛四位巔峰的帝君道君，李七夜那也只不過是舉手投足之間的事情罷了，做起來是那麼的輕鬆自在，是那麼的隨心所欲，似乎，如同是拍死四隻蚊子一樣。

&emsp;&emsp;這樣的事情，就足夠讓人驚悚了，哪怕是對於諸帝衆神而言，這樣的事情都是依然可怕無比，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;四位巔峰的道君帝君，是何等的強大，何等的舉世無敵，但是，到了李七夜手中，就好像是拍死四隻蚊子一樣，那就顯得特別的恐怖了。

&emsp;&emsp;此時此刻，甚至是讓諸帝衆神都有一種絕望的感覺，至於人世間的芸芸衆生，若是能親眼看到這一幕，那就不必言喻了。

&emsp;&emsp;對於人世間的芸芸衆生而言，諸帝衆神這樣的存在，已經是舉世無敵了，已經是站在了人世間的巔峰了，是讓他們仰望的存在，窮其一生，都是無法達到的層次。

&emsp;&emsp;шωш¤ⓣⓣⓚⓐⓝ¤￠ ○

&emsp;&emsp;而對於諸帝衆神而言，站在巔峰之上的神永帝君、仙塔帝君他們乃是他們難於企及的高度了，就算是他們未來有機會企及到這樣的高度，也不知道是需要多漫長的時間。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是如此巔峰，哪怕是人世間最無敵，到了李七夜手中，似乎，都是不堪一擊，就好像是四隻蚊子一樣，一拍即死。

&emsp;&emsp;這樣的實力，這樣的境界，那究竟是怎麼樣的存在呢？這是讓人無法想象的事情，當然，對於人世間的芸芸衆生而言，這樣的存在，已經超過了他們的常識了，已經是讓他們無法去想象了。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，倒是可以遐想一下，正是因爲是可以遐想，纔會絕望，因爲太上、神永帝君、海劍道君他們這樣的巔峰存在，對於諸帝衆神而言，大道漫漫，繼續努力，或許還能企及。

&emsp;&emsp;至於李七夜這樣恐怖無匹的存在，如此巔峰到不能想象的存在，那麼，他們窮其一生，都是無法達到的境界，無法去追逐的層次，哪怕他們絕世無雙了，哪怕是他們以巔峰爲起點了，他們再努力，再拼命，也一樣是無法達到這樣的恐怖層次，所以，這樣的存在，能不讓諸帝衆神絕望嗎？

&emsp;&emsp;但是，絕望之後，便是有希望，畢竟，對於諸帝衆神而言，多多少少或許會認爲，巔峰已經是最高的境界了，今日一看，還是有着更高的境界，而且這個境界還有漫長無比的道路要走，所以，未來追逐更高的境界，也給了他們指引的道路。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”在這個時候，海劍道君雖然受了傷，但是，依然是欣喜無比，大笑地說道：“大道當不該絕行，大道漫漫，我輩足可窮一生也。”

&emsp;&emsp;海劍道君的絕世一式蒼海一劍，強大無比，他這一生中對於自己這一劍已經十分滿意了，但是，依然敗在了李七夜手中，而且是輕而易舉地就把他擊敗了，這對於海劍道君而言，是何等震撼之事。

&emsp;&emsp;但是，李七夜一心劍，卻給了海劍道君無與倫比的啓發，這一戰，對於他而言，實在是太值得了。

&emsp;&emsp;因爲對於海劍道君而言，他一生中已經是沉浸在自己蒼海一劍之中，他也自認爲，自己再也不可能超越自己的蒼海一劍了，人世間，能超越自己蒼海一劍的劍道，只怕也沒有了。

&emsp;&emsp;雖然說長存劍、無情劍都是絕世無雙，但是，不見得能超越他的蒼海一劍，最多也就是並駕齊驅罷了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜剛纔出手，僅僅一念而已，一心劍。當這一心劍出之時，海劍道君已經知道自己敗了，他曾經自認爲沒有可以超越自己蒼海一劍的劍式，終於在這一心劍之上見到了。

&emsp;&emsp;雖然說，出身於天書的九大劍道，萬古無雙，但是，這終究是來自於傳說中的天書，而並非是人世間所創，所以，這不是不一樣的劍式，也是不一樣的劍道。

&emsp;&emsp;但是，今日，在自我創造的劍道之中，一招一式之間，李七夜的一心劍卻打破了他的蒼海一劍，那已經是讓海劍道君受益匪淺，一下子打破了他對於劍道的領悟，也把他提升到了劍道的另外一個次層。

&emsp;&emsp;在此之前，海劍道君也都與劍道最強大的劍後、太上、玄霜道君人他們都交過手，太上的無情劍，劍後的長存劍，他都親自領教過。

&emsp;&emsp;但是，不管太上的無情劍多麼強大，劍後的長存劍多麼的驚豔，對於海劍道君而言，那都只不過是同一個層次的劍道而已，不會超越他的蒼海一劍多少，對於他而言，這樣的劍道較量，並沒有給他帶來多少的飛躍突破。

&emsp;&emsp;今日，與李七夜一戰，李七夜隨心一式的一心劍，就一下子徹底地震撼住了海劍道君了，一瞬間，讓他看到了劍道的另外一個世界，讓他看到了劍道的另外一個層次，給他打開了劍道的另外一個門戶，這將會爲他飛躍於劍道的更高層次。

&emsp;&emsp;“先生一劍，海劍受益無窮，請先生受海劍一拜。”海劍道君雖然受傷，但是，抑制不住心裡面的狂喜，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“蒼海一劍，你能濃縮天劍之道爲一劍，已經很了不起。”李七夜受了海劍道君一拜，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的諸帝衆神看得無比感慨，心裡面百般滋味。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，他們達到了一定程度之時，將會是遇到難以突破的瓶頸，在這個瓶頸之上，有可能會耽誤他們一生，有可能讓他們道止於此，所以，在這個瓶頸之上，想要突破了，往往是需要一個無與倫比的契機，需要一個絕世無雙的造化。

&emsp;&emsp;而站在巔峰之上的海劍道君，他已經是達到自己劍道的瓶頸了，他這樣的存在，想有一個契機，那已經是十分困難的事情了。

&emsp;&emsp;但是，今日與李七夜一戰，李七夜一念出劍，便是打破了海劍道君的瓶頸，讓海劍道君受益無窮，這對於多少帝君道君而言，此乃是可遇不可求的事情，可以說，對於海劍道君而言，乃是一種幸運。

&emsp;&emsp;“永恆，在先生眼中，不過是過眼雲煙。”此時神永帝君不由輕輕地嘆息了一聲，十分感慨，說道：”神永，只不過是班門弄斧罷了，殆笑大方。羞愧，羞愧。”

&emsp;&emsp;說着，神永帝君向神盟的老一輩大帝仙王一鞠身，說道：“此一戰，神永已盡力，無能爲力也，所承之情，已經還清。諸君，就此告辭，青山長在，綠水長流，後會有期。”

&emsp;&emsp;說着，也不管其他人是怎麼樣想的，也不管有沒有人同意，向李七夜一鞠首之後，神永帝君轉身便走，眨眼之間便消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;神永帝君要走，諸帝衆神，又有何人能攔得住呢，又有何人能喚得回呢，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;諸帝衆神，都是重諾之人，神永帝君站在神盟這一邊，不是因爲他要選擇神盟，而是他欠一個人情罷了，一諾九鼎，所以，神永帝君爲神盟效力。

&emsp;&emsp;但是，今日，神永帝君已經盡力了，他也無能爲力，對於神永帝君而言，當年一諾，他已經實現了，已經兌換了，所以，他飄然而去，是沒有任何問題的。

&emsp;&emsp;看到這一幕，讓諸帝衆神也都不由輕輕地嘆息一聲，今日神盟損失可謂慘重，先是海劍道君退出，現在又是神永帝君兌現一諾，飄然而去。

&emsp;&emsp;整個神盟，一下子就失去了兩位巨頭，若不是仙塔帝君出任守盟人，只怕神盟已經一盤散沙。
