
<title>《帝霸》▷ 第4412章一招斃命</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，霸目天虎祭出了一件寶物，此寶一出，瞬間道君之威席捲而來，鎮壓諸天。

&emsp;&emsp;在這一刻，霸目天虎頭頂上高懸着一顆眼睛，這一顆眼睛猶如是琉璃質地，看起來十分真實，就好像是一隻活眼一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一隻眼睛浮現的時候，道君駕臨，道君之威滾滾而至，在場不知道有多少修士強者不由爲之駭然，瞬間感覺自己被鎮壓了。

&emsp;&emsp;“道君兵器。”在這石火電光之間，有大教老祖不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;道君之威席捲而來的時候，不知道有多少修士強者乃是撲嗵一聲，直跪在了地上，根本就站不起來了，在如此無敵的道君之威下，任何修士強者也都不由爲之顫抖，被鎮壓的修士強者都無法擡起頭來看一眼。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，在這瞬間，這一顆眼睛瞬間打開，所有人都爲之一窒息。

&emsp;&emsp;在這一刻，當這一顆眼睛打開之時，所有人都感覺一位道君站在那裡，一位道君，佇立於虛空之中，俯視衆生，察視諸天生靈，在這一隻眼睛之下，世間百態，都是纖毫畢現。

&emsp;&emsp;一顆道君之眼審視天地之時，讓所有人都不由爲之顫抖，好像是道君一眼看來，便可以看透自己的一切，讓自己無法遁形，似乎心中所藏的任何秘密在這一顆望去之下，都瞬間是被看得一清二楚，根本就無法藏住絲毫。

&emsp;&emsp;如此一位道君審視之時，多麼的讓人爲之顫抖，多麼的讓人爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“萬目神眼。”有一位外教老祖看到這一隻眼睛的時候，不由爲之駭然，大叫道。

&emsp;&emsp;有龍教的強者看到這一隻眼睛的時候，也不由低聲地說道：“虎池，終究還是重視霸目天虎，他終究是虎池的衣鉢傳人。”

&emsp;&emsp;萬目神眼，此乃是萬目道君所留下的一件無敵之寶，萬目道君以自己獨步萬古的萬目之眼的功法煉祭而成，乃是一件威力極爲強大、極爲無敵的寶物。

&emsp;&emsp;這件寶物乃虎池的重寶之一，在此之前，一直由虎池的諸位老祖把持，但是，今日，虎池還是把這件重寶傳給了霸目天虎。

&emsp;&emsp;自從霸目天虎敗在了簡清竹的手下之後，爲了霸目天虎的安危着想，所以，虎池把這件道君兵器傳給了霸目天虎，這將會大大地提得升霸目天虎的實力。

&emsp;&emsp;畢竟，霸目天虎的萬目之眼已經修練得堪稱爐火純青了，若是再有萬目神眼，那豈不是如虎添翼，這對於霸目天虎而言，乃是大大地提升了自己的戰鬥力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這石火電光之間，本是由霸目天虎胸膛千百隻眼睛噴涌射出光柱在這剎那之間消失了，取而代之的，乃是萬目神眼所射出的一道光芒。

&emsp;&emsp;這一道光芒並不粗大，也僅僅只有拇指大小而已，但是，這樣的一道光芒從萬目神眼噴射而出的時候，猶如是晶體一般，每一縷的光芒都一下子被實質化了一樣。

&emsp;&emsp;而且，這轟射而出的光芒，那怕不是轟射向自己，但是，在此時此刻，卻給人一種刺激之感。

&emsp;&emsp;所有人都看到，這一道的光芒從萬目神眼射出的時候，許許多多的修士強者都不由“啊”的一聲慘叫，眼睛一陣刺痛，道行淺的人，瞬間被殃及，雙眼乃是汩汩出血。

&emsp;&emsp;“起——”見到這樣的一道刺眼晶光轟刺而來，神幡天傑也不由爲之一驚，駭然大驚一聲，在狂喝之下，催動着自己的祖幡，把自己的祖幡的威力發揮到了極限。

&emsp;&emsp;當在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，在祖幡發揮到極限的時候，滔天神焰衝擊而出，猶如是諸天神靈在這剎那之間庇護在了神幡天傑身上一樣，在這石火電光之間，猶如得到先祖的庇護，有着禪唱響起，大道奧妙瞬間覆蓋在了神幡天傑的身上。

&emsp;&emsp;不管神幡天傑把自己祖幡的威力發揮到如何的極限，儘管他是被無盡大道奧妙所覆蓋。

&emsp;&emsp;但是，依然是擋不住由萬目神眼所轟出出的晶刺光芒，畢竟，萬目神眼所轟射出來的晶刺光芒，這不僅僅是擁有着道君之兵的力量，同時，在霸目天虎的萬目之眼的無雙功法催動之下，甚至是爆發出了道君的力量。

&emsp;&emsp;試想一下，在道君的力量爆發之下，轟出了晶刺的光芒，這樣的威力是何等的強大，何等的駭人。

&emsp;&emsp;所以，當這樣的晶刺光芒轟擊而來的時候，不知道多少修士強者爲之駭然，都不由爲之尖叫一聲，對於多少修士強者而言，這樣的一擊，根本就擋之不住，甚至這樣的晶刺光芒可以瞬間擊穿大地，所以，任何人上前一擋，那隻怕都是必死無疑。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這一刻，不管是諸天神魔加持也好，無盡奧妙所覆蓋也罷，在這石火電光之間，晶刺光芒轟擊而來，瞬間被擊穿。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這石火電光之間，任何人都看得出來，神幡天傑的祖幡是擋不住萬目神眼的一擊了。

&emsp;&emsp;“小心——”在這剎那之間，東荒有老祖大叫一聲，提醒道。

&emsp;&emsp;就是龍教的諸們老祖，一看到這一幕，瞬間也不由一驚，就是孔雀明王也大叫道：“手下留情。”

&emsp;&emsp;但是，不論是東荒老祖提醒，還是孔雀明王的大叫，那都已經遲了。

&emsp;&emsp;“不好——”在這石火電光之間，神幡天傑也感受到了死亡的威脅，駭然，欲以自己最快的速度騰挪，身如飛魄，欲遁飛而去。

&emsp;&emsp;但是，不管神幡天傑的速度如何之快，反應如何極速，最終都無濟於事。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，鮮血濺射，飄起了血霧，在這剎那之間，晶刺光芒刺穿了神幡天傑的胸膛。

&emsp;&emsp;“不——”在臨死的瞬間，神幡天傑也都不由尖叫了一雙，他不甘心地大吼一聲，但是，當他叫聲還沒有落下的時候，他的屍體已經從高空中落下了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，神幡天傑的屍體從高空墜落，重重地摔在地上，鮮血流淌着，染紅了泥土。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面變得無比的寂靜，所有人都呆呆地看着眼前這一幕，看着神幡天傑那躺在地上的屍體，神幡天傑被擊穿了胸膛，一個觸目驚心的血洞，鮮血在流淌着。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，不用大家去說，也知道結果了，霸目天虎勝出，神幡天傑最終慘死。

&emsp;&emsp;“終究不敵道君之兵。”在這個時候，有大教老祖低聲地說道。

&emsp;&emsp;大家都看得出來，以實力而論，以道行而論，甚至可能，以天賦而論，神幡天傑與霸目天虎他們兩個人都相差不了多少，兩個人都作爲二道天尊的強者，在一開始出手之時，打得勢均力敵，誰都奈何不了誰。

&emsp;&emsp;甚至在神幡天傑施也自己家傳絕學的時候，還佔了上風，當神幡天傑手握祖幡的時候，那怕是施出道君秘術的霸目天虎也奈何不了神幡天傑。

&emsp;&emsp;但是，當作爲道君兵器的萬目神眼一出，整個戰局就一下子改變了，不管神幡天傑的功法多麼的奧妙，不管神幡天傑的祖幡是多麼的強大，但，當萬目神眼一轟而出的時候，結局就一下子註定了。

&emsp;&emsp;就算神幡世家的制幡之術何等的天下無雙，就算是神幡世家的功法如何妙絕於世，與道君一比，都是有着不小的差距。

&emsp;&emsp;所以，在萬目之眼的催動之下，萬目神眼所發揮出來的威力，那是何等的可怕，那簡直就好像是道君親自出手一樣，神幡天傑不慘死，那纔怪。

&emsp;&emsp;“到最後，還是比底蘊的時候。”有世家元老也不由低聲地說道：“龍教的底蘊，依然不是一般世家所能匹敵也。”

&emsp;&emsp;雖然誰都看得出來，霸目天虎與神幡天傑彼此之間是不相上下，但是，龍教的底蘊卻明顯強大於神幡世家。

&emsp;&emsp;當一比底蘊的時候，霸目天虎的道君之兵一出的時候，那麼，結局就已經註定了。

&emsp;&emsp;“龍教終究是龍教呀。”也有東荒大人物低聲地說道：“不可小覷啊。”

&emsp;&emsp;事實上，霸目天虎還未用到龍教的所有資源，他只是得到虎池的栽培，若是能像今天的孔雀明王，只怕霸目天虎會更強上三分。

&emsp;&emsp;“不好——”有龍教的強者看着這樣一幕，不由低聲地說道：“死人了，這隻怕是壞事情了。”

&emsp;&emsp;修士決戰，每一天都有死人，事實上，公平決定，對於許多修士強者而言，戰死，那隻怪學藝不精。

&emsp;&emsp;但是，現在眼下情況卻不是這樣，神幡天傑作爲五陽皇的三十六天尊之一，與東荒使團而來，出使龍教，那就是客人。

&emsp;&emsp;但是，現在神幡天傑卻慘死在了霸目天虎的手中，這豈不是使得龍教與東荒結下仇了，要知道，龍教本與東荒結盟的。

&emsp;&emsp;“看來，這不僅僅是五陽宗顏面盡失，也是使得東荒顏面盡失呀。”有龍教的長老也不由心神一凜，不無擔憂地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個場面一下子變得凝重起來，五陽老宗主，羽巾賢者等東荒老祖都臉色一沉。
