<title>《帝霸》▷ 6484.第6474章 小的該死</title>

&emsp;&emsp;“不論是什麼存在，都必須給我好好趴着。”李七夜淡淡地笑了一下，依然是悠然地坐在了椅子上，連眼皮都沒有撩一下。

&emsp;&emsp;“當今黃金之鄉，可做主宰的，乃是丹鹿巨擘。”此時，獨孤青也覺得眼前的李七夜奇怪，就提醒了一聲。

&emsp;&emsp;“哦，讓他來晉見吧。”李七夜應了一聲，輕輕地擺了擺手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“瘋了吧——”聽到李七夜這隨口的一句話，頓時讓所有人都不由爲之譁然，不知道有多少修士強者爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;在當今黃金之鄉，稱得上是巨擘的，有來自於七十二擎天教的裂地元祖，來自於三聖國的鐵槍元祖，來自於仙門的起地佛，更是有九大惡人之一的羅剎魔帝，大帝盟的創始者瞻海元祖。

&emsp;&emsp;但是，最爲強大的卻不是這幾位元祖斬天，而是來自於大荒天疆的丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;事實上，在現實之中，丹鹿大帝乃是一位只擁有一顆無上道果的大帝，然而，他來到了黃金之鄉後，不知道因爲有什麼手段，或者有什麼神通，讓他得到了無量的黃金，生出了最爲強大、最爲巨大、最爲擎天的黃金樹，讓他擁有了最多的黃金法則，擁有了無窮無盡的黃金力量。

&emsp;&emsp;如此一來，丹鹿大帝就成爲了黃金之鄉最強大的主宰，甚至是在瞻海元祖、裂地元祖這樣強大無匹的天祖之上，這讓整個黃金之鄉的所有人都爲之驚歎。

&emsp;&emsp;而且，在這黃金之鄉中，經歷了千百萬年的斗轉星移，丹鹿大帝都被人稱之爲丹鹿巨擘了，擁有着至高一般的地位。

&emsp;&emsp;在整個黃金之鄉中，其他的人，都無法與丹鹿大帝抗衡，就算裂地元祖這樣的存在了，都不是丹鹿大帝的對手。

&emsp;&emsp;至於爲何丹鹿大帝一位僅只有一顆無上道果的大帝，竟然能超越元祖這樣的存在，最終擁有着最強大的黃金樹，成爲黃金之鄉最強大的存在，沒有人說得清楚，但是，有着種種的傳聞。

&emsp;&emsp;有傳聞說，因爲丹鹿大帝出身大荒天疆，擁有着大荒元祖的無上仙法，正是因爲這無上的仙法，使得丹鹿大帝進入黃金之鄉後，能在剎那之間紮根於黃金之鄉中，吸收了大量的黃金，這才使得他生出了黃金之樹。

&emsp;&emsp;也傳言說，丹鹿大帝乃是大荒天疆的一頭靈鹿，親天地，近自然，擁有着無與倫比的天賦，所以，他比任何人都容易找到黃金之鄉的黃金。

&emsp;&emsp;在最短時間之內，丹鹿大帝擁有了整個黃金之鄉的最多黃金，所以，他生長出最爲巨大的黃金樹，這一點都不意外之事。

&emsp;&emsp;不論丹鹿大帝是如何擁有最多黃金，生出最強大黃金樹，總之，今日丹鹿大帝在黃金之鄉的地位，是沒有任何人可以撼動的，稱之爲高高在上，那是一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;現在，眼前這個小子，竟然隨口道出，讓丹鹿大帝前來晉見，這樣的話，未免是太過於囂張了吧，太過於狂妄了吧。

&emsp;&emsp;就算是再強大的元祖，在這黃金之鄉中，都不能讓丹鹿大帝來晉見，更別說眼前這個小小的無名之輩了。

&emsp;&emsp;“該死，竟然敢對丹鹿巨擘不敬，當分屍裂骨。”此時，黃金皇也都不由爲之雙目一寒，沉喝地說道。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉中，提到丹鹿巨擘，誰在心裡面不顫抖三分，現在有人在八角鎮之中大言不慚，讓丹鹿巨擘前來晉見，這不是使得八角鎮引禍上身嗎？若是丹鹿巨擘突然降臨八角鎮，他一個不悅之下，都有可能在舉手之間，毀了整個八角鎮。

&emsp;&emsp;“是誰人敢對丹鹿巨擘不敬？”在這個時候，一聲沉喝響起，在這剎那之間，乃是“嗡”的一聲之下，黃金光芒瀰漫而來，天空一亮，黃金光芒從天空上灑落而下，剎那之間，籠罩住了整個八角鎮。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個八角鎮都像是鍍上了一層黃金一樣，看起來金光閃閃。

&emsp;&emsp;而此時，乃是聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一支鐵騎狂奔而來，鐵騎在轟鳴之下，剎那之間如同踏碎大地一般，這一支鐵騎狂奔而來的時候，如同鋼鐵洪流一樣的力量撲面而來，似乎，這一支鐵騎衝擊而至，剎那之間可以把整個八角鎮都沖毀。

&emsp;&emsp;而在這一支鐵騎之前，有一個人騎着駿馬，散發着黃金光芒，身後生長出一株高大的黃金樹，與他的黃金樹相比，獨孤青他們三王的黃金樹那隻不過是小樹苗而已。

&emsp;&emsp;這個人身材高大，穿着一身黑衣，寬大的衣裳，都讓人懷疑是不是他自己的衣裳，是不是搶了別人的衣裳，他束衣褲腳，看起來鼓鼓的，一身的衣裳好像是無風而鼓一樣，讓他看起來更加的粗壯了。

&emsp;&emsp;“黑風天王——”看到這個人帶着一支如同鋼鐵洪流一般的鐵騎，八角鎮的所有修士強者都不由爲之一驚，駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“黑風天王來了，是黑風天王。”此時，不知道有多少修士強者大驚之下，都紛紛向這個踏空而來的人伏拜。

&emsp;&emsp;黑風天王，就是那個九大惡人之一的黑風天王，他進入黃金之鄉後，就有不小的建樹，最爲重要的是，他與丹鹿巨擘交情很好，甚至傳言說，他在丹鹿巨擘的座下效忠。      今日，黑風天王駕臨八角鎮，這怎麼不讓大家都爲之一駭呢。

&emsp;&emsp;“黑風天王——”見到黑風天王到來，不論是獨孤青還是黃金皇、蛇王，他們都不由爲之一驚，紛紛向黑風天王鞠身。

&emsp;&emsp;“剛纔是誰大言不慚了？”此時，黑風天王臉色一沉，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;當黑風天王臉色一沉之時，在場的修士強者，都不由駭然，特別是黑風天王那如同巨浪一樣的黃金之力撲面而來的時候，就好像巨浪一般狠狠拍打在任何人的身上，使得在場的修士強者也都瞬間趴倒在地了。

&emsp;&emsp;黑風天王，在現實世界之中本就是一位擁有一顆無雙聖果的荒神，他這樣的實力，比在場的任何一個修士強者強大，可以鎮壓任何一位修士強者，就算是三王這樣的存在，都無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;更別說，來到了黃金之鄉後，他得到了大量的黃金，更是得到了丹鹿巨擘的相助，使得他擁有的黃金之力，超越了他自身的道行，所以，他鎮壓而來的力量，是何等的強大了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，在場的修士強者也都不由打了一個冷顫，在黑風天王一怒之時，只怕所有人都會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“天王，就是這個無知小兒，口出狂言，大言不慚，要讓丹鹿陛下來晉見，這小子該殺……”此時，蛇王也都不由心裡面發毛，雖然他是八角鎮的三王之一，但是，在黑風天王面前，那隻不過小妖罷了，所以，一見到黑風天王臉色一沉的時候，就指着李七夜向黑風天王報告。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑風天王目光一下子落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;“住嘴——”一看到李七夜的時候，黑風天王臉色都變了，隨手一巴掌，乃是“啪”的一聲響起，把蛇王抽飛出去了。

&emsp;&emsp;蛇王哪裡承受得起黑風天王的一個巴掌，在抽飛出去的時候，乃是“啊”的一聲慘叫，整個龐大的身體被抽得飛出了八角鎮，在“轟”的巨響之下，重重地砸出一個大坑來，生死不知。

&emsp;&emsp;“在這黃金之鄉，當王的感覺如何？”李七夜看着黑風天王，悠然地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，黑風天王都雙腿發軟，直接從馬背上滾了下來了，連滾帶爬，拜在李七夜面前，說道：“公子駕臨，小的未能遠迎，該死。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時讓在場的所有人不由爲之震撼住了，一時之間，都一雙雙眼睛睜得大大的，看着眼前這不可思議的一幕。

&emsp;&emsp;黑風天王，在黃金之鄉也是一代王者荒神，他們這些修士強者，在黑風天王面前，那隻不過是小人物罷了。

&emsp;&emsp;現在，黑風天王一見到眼前這個平平無奇的小子，竟然連滾帶爬，一下子跪倒在李七夜面前了。

&emsp;&emsp;“這——”何止是在場的修士強者心裡面劇震，被嚇得魂都飛起來，就算是獨孤青也都不由心神爲之劇震。

&emsp;&emsp;黑風天王都跪了，那麼，這個平平無奇的青年，哪還了得。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼存在？”看着黑風天王都顫抖地跪倒在那裡，在場的修士強者心裡面也都不由爲之發毛，低聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，其他的修士強者哪裡還敢站着，都跪倒在那裡，不少修士強者擡頭偷偷看李七夜的時候，心裡面也是驚駭無比。

&emsp;&emsp;“死就免了。”李七夜笑了一下，淡淡地笑了一下，說道：“起來吧。”

&emsp;&emsp;“多謝公子恩賜。”黑風天王哪裡敢造次，再三磕頭，這才站了起來。

&emsp;&emsp;黑風天王還不清楚嗎？他這位天王在李七夜面前算得了什麼東西，就算是丹鹿巨擘，也必須跪在他的面前呀。

&emsp;&emsp;這可是大荒元祖的無上之祖，一隻手就可以鎮殺天鶴老人的存在，那可是傳說中的無上巨頭。
