
	《帝霸》▷ 第4846章 該我出手了

    第4846章 該我出手了

    “蓬——”就在這一刻，仙之死火瞬間覆蓋在體方之上，瞬間，聽到“滋、滋、滋”的聲音

響起，仙之死火，此火十分恐怖，乃是死仙以自己無上之力所煉，乃是凝集了自己紀元的十

大仙火焠取而成，如此仙之死火，可以焚燒一個紀元。

    此時仙之死火覆蓋在體方之時，以最可怕的仙死之力去焚燒着，遲着仙之死火的威力飆升，

只見體方出現了紅色，就好像是一塊鐵被稍稍燒紅。

    但是，隨着死仙拼命去催動，去焚燒體方之時，就再難進一步了，僅僅是把體方稍稍燒紅罷

了。

    不論是深海遺主，還是三生鱷主，又或者是不死之主，他們也都知道死仙這一手的仙之死火

是何等的威力。

    但是，在這一刻，就算是死仙拼盡全力，都依然無法燒穿體方。這樣的仙之死火落在這個紀

元之中，絕對能把這個紀元燒穿，卻無法燒穿體方，僅僅是燒紅罷了。

    “開——”見死仙的仙之死火燒不穿李七夜的體方，深海遺主沉喝一聲，在這瞬間，他身上

生長出了一隻隻手臂，每一隻手臂都猶如是觸手一樣，瞬間牢牢地吸在了體方之上。

    深海遺主所生長出來的手臂，以天罡之位封鎖住了李七夜的體方，牢牢地吸住了體方的所有

力量，在這瞬間，手臂猶如是是吸盤一樣，似乎在這瞬間要把體方吸乾。

    隨着深海遺主催動自己全身功力之時，吸在體方之上的手臂瞬間鎖陰陽，煉輪迴，吞大道，

食天地……

    在這樣的力量瞬間催動爆發的時候，整個八荒都是時光扭曲，所有的生靈，整個天地，都好

像是被吸進了這樣恐怖絕倫的吸盤之中，整個八荒隨時都會被吞噬一樣。

    但是，就算深海遺主如此可怕的鎖陰陽，煉輪迴，吞大道，食天地，都依然是煉化不動體方

，都依然吸不動體方，體方僅僅是被煉得有些晶化罷了，無法再進一步去破壞體方的力量。



    要知道，深海遺主這樣的一手，可以瞬間把日月星辰吸成廢渣，在他這樣的手臂吸盤之下，

星空之中的千萬星辰可以瞬間變成飛灰。

    然而，卻依然無法吸動體方，無法把體方煉化。

    此時，就算死仙與深海遺主聯手，都依然啃不下體方，以他們的力量，已經可以毀滅一個紀

元了，在他們最強大的威力之下，依然是屹立不倒。

    在這一刻，深海遺主、死仙他們都不由相視了一眼，面對體方如此堅硬的殼，他們都啃不下

來。

    “怎麼逼他出來？”在這個時候，三生鱷主有些沉不住氣了。

    “把他逼出來，也不一定是難事。”不死之主心裡面乃是念頭一閃，他們四位無上巨頭一下

子交了一個眼色。

    在這一個眼色之下，不論是三生鱷主、還是死仙，又或者是深海遺主，也瞬間明白。

    “嗷嗚——”就在這一刻，三生鱷主一聲咆哮，張開了他那巨大無比的嘴巴，用力一吸，天

穹之上的雲朵瞬間被吸得一乾二淨。

    “轟——轟——轟——”一陣轟鳴之聲不絕於耳，整個八荒都被震得雙耳欲聾，就在這一刻

，無比震撼人心的一幕出現，只見，大海的滔天海水倒流，向天空奔涌而去，千軍萬馬。

    因爲三生鱷主用力一吸，把汪洋大海都吸了起來，一張口，就可以把整個汪洋大海吸乾。

    “轟——”的一聲巨響，與此同時，不死之主乃是瞬間爆發了死氣，在這一刻，恐怖絕倫的

死氣在天空上化作了巨大無比的漩渦，整個漩渦龐大到了把整個八荒都覆蓋了，整個漩渦在

旋轉凝集的時候，隨時都可以把整個八荒吞噬。

    死仙低吟了一聲，在這一刻，他的身體就好像是液體一樣流淌，聽到“滋”的一聲響起，可

怕無比的一幕出現了，他的身體一下子好像化作了人世間最快的液體，眨眼之間向八荒覆蓋

，在最短的時間之內，他的身體要把整個八荒覆蓋住，若是把八荒覆蓋了之後，整個八荒，

就成爲了他嘴裡的美味。

    深海遺主長嘯一聲，在“轟”的巨響之下，他化作了無盡的汪洋，衝擊而出，瞬間席捲億萬

裡天地，八荒之中的所有生靈都尖叫了一聲，在這瞬間，感覺自己是被汪洋大海所淹沒一樣

。

    “吞食八荒。”在這個時候，那些沒有露臉的無上巨頭一下子知道死仙、三生鱷主他們要幹

什麼了。

    既然李七夜躲在體方之中不出來，那麼，死仙他們就要吞食八荒，逼李七夜出來，李七夜總

不能眼睜睜地看着自己的紀元被死仙他們吞食的一乾二淨。

    若是這樣，那麼，李七夜的紀元也必將會被毀滅。

    在這個時候，四大無上巨頭都已經張開了自己貪婪無比的大嘴，隨時都要進食，要把八荒吞

食的一乾二淨，八荒之中的所有生靈都被嚇得顫抖，無數的生靈都被嚇破了膽。

    就算是有無雙神王、遠古之祖、無敵天尊，他們想反抗，或者想逃走，但，都無能爲力，在

四大無上巨頭的力量之下，他們都徹底被鎮壓了，猶如是螻蟻一般動彈不得，瑟瑟發抖。

    “砰——”的一聲響起，就在這剎那之間，八荒欲滅之時，一聲低沉的悶雷炸開了。

    這一聲低沉的悶雷一炸開的時候，瞬間炸開了無上靈魂，猶如是蒼天降下無上懲罰，瞬間碾

滅至高無上，天劫！

    在這剎那之間，就算是無上巨頭都爲之駭然，死仙、不死之主、深海遺主、三生鱷主都不由

爲之驚駭一下，那些未露臉的無上巨頭，也不由爲之駭然。

    在這“砰”的一聲之下，可怕的悶雷驚呼，打斷了死仙他們四尊無上巨頭的施法，他們瞬間

後退了一步。

    在這瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見李七夜從體方之中走了出來，在這一刻，

他身體之中炸開了天雷，此乃是天劫雷火。

    在這一刻，四大無上巨頭的謀略可謂是成功了，他們終於把李七夜從體方之中逼出來了，畢

竟，李七夜不能眼睜睜地看着八荒被吞食，八荒被啃得一乾二淨。

    “轟——”的一聲巨響，撼動天地，無上巨頭也是駭然失色，只見天劫雷火從李七夜身體裡

迸射而出，化作了無盡雷光閃電直轟出去。

    天劫雷電，此乃是無上巨頭都會畏懼顫抖的力量，此時，化了雷光閃電直轟而出，轟在了充

滿了咒死的天屍之上。

    “轟”巨響撼動了九天十地，整個八荒在這巨響轟炸之下，都瞬間失聲了。

    天劫雷電轟滅了天屍，轟滅了咒死，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，天屍、咒死在天劫雷

電之下，都灰飛煙滅。

    天屍咒死雖然可怕無比，但是，蒼天之力的天劫雷電更加可怕，瞬間把天屍咒死都湮沒了。



    最終，聽到“啵”的一聲響起，李七夜身體裡的最後一道天劫雷火都一下子湮滅了，天傷徹

底的消失不見。

    “他治好天傷了。”看到李七夜體內的天劫雷火被轟出之後，還轟滅了天屍咒死，在深空之

中的無上巨頭也低語，知道全盛的李七夜歸來了。

    不死之主、死仙、深海遺主、三生鱷主他們都不由臉色一變，他們也沒有想到，全盛的李七

夜這麼快就歸來了，他們還能爲天傷能拖李七夜一會兒，爲他們爭取是大的時間。

    “終是沒等到呀。”李七夜低聲地嘆息。

    在這一刻，李七夜擡頭，望向了不死之主、死仙、深海遺主、三生鱷主，淡淡地笑了一下，

說道：“天堂有路你們不走，地獄無門，偏要闖進來。”

    “我們便是地獄。”三生鱷主大笑一聲，聲震八荒。

    三生鱷主也好，死仙也罷，他們都是無上巨頭，主宰着一個紀元，見過無數生死，經歷過無

數驚天之險，就算李七夜全盛歸來，他們也僅僅是驚愕一進，也是很快就恢復了。

    “是嗎？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“今天晚餐，就全鱷宴吧。”

    “就怕你沒這個本事。”被李七夜這樣嘲笑，三生鱷主也有些掛不住臉色了，畢竟，還有着

一尊又一尊的無上巨頭看着。

    “戟來。”李七夜低喝了一聲，聽到“砰”的一聲響起，三叉戟落入了李七夜手中。

    “殺——”李七夜一手擲出，“轟”的巨響，天崩，時滅，一戟擲出，陰陽倒轉，時光倒流

，一戟致命，擲殺向了三生鱷主。

    一戟可戮殺一尊無上巨頭，威力絕倫，任何無上巨頭都會臉色一變。

    “砰——”的一聲巨響，三生鱷主威名無上，以最無上的巨頭之力，控住了擲殺而來的三叉

戟，雙手硬生生地接住了這一戟，他是咚咚咚連退了好幾步。

    戟尖離他的胸膛只有一尺罷了，但是，他的雙手牢牢握住，只差一點點，他的胸誒破就被三

叉戟刺穿。

    “此乃三生海叉，乃是我煉，又焉能殺我……”三生鱷主大喝。

    就在三生鱷主話還沒有落下，聽到“啾”的一聲，鯤鵬之氣沖天而起，雙爪牢牢地握住了三

叉戟，向胸膛一戮。

    “噗——”的一聲響起，三叉戟重重一刺，瞬間刺穿了三生鱷主的胸膛。
