<title>《帝霸》▷ 第6785章 仙人，請饒命</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，龍祖不由打量着李七夜與小月，在她看來，眼前的兩個人，不論是如何看，也都不像是一位仙人。

&emsp;&emsp;這頓時讓龍祖心裡面不由爲之一凝了，畢竟，龍祖也是一位古祖，在當今御獸界可是站在巔峰的存在，可以主宰着億萬生靈的生死。

&emsp;&emsp;就算她沒有見過仙人，但，也知道仙人是意味着什麼，更何況，眼前的李七夜與小月不論是如何看起來，都不像是仙人。

&emsp;&emsp;小月之少隱隱可見有修行的痕跡，但，李七夜的的確確是一個凡人，凡胎肉體，身上沒有任何修煉痕跡。

&emsp;&emsp;這就讓龍祖在心裡面不由爲之遲疑了一下了，如果說，兩位仙人收納自己血氣，深藏不露，沒有那種想象中的仙氣、道韻，那還說得過去。

&emsp;&emsp;然而，此時的李七夜，看起來，根本就不是什麼深藏不露，而是的的確確的凡胎肉體，這一點都不假的事情，在他的身上，也的確是沒有絲毫的修煉痕跡。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間龍祖在心裡面不由懷疑，眼前的兩個人，是不是真的仙人。

&emsp;&emsp;在這個時候，龍祖都打開天眼一看，想窺出什麼端倪但是，什麼都看不到，李七夜依然是一位凡胎肉體，什麼都沒有，連一縷的大道氣息都沒有。

&emsp;&emsp;這就更讓龍祖在心裡面懷疑了。

&emsp;&emsp;“神器拿來。”在這個時候，李七夜在喝着茶，小月就對龍祖吩咐了。

&emsp;&emsp;小月這樣的一句話，頓時讓龍祖不由後退了一步，她在這個時候，心裡面存疑，又焉能相信眼前這兩個人就是仙人呢。

&emsp;&emsp;“不知道兩位仙人是從何而來？”此時，龍祖深深地呼吸了一口氣，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;龍祖聽鳳帝所勸，帶來了神器，畢竟，以他們的實力，無法與仙人抗衡，有必要之時，也只能是讓出神器。

&emsp;&emsp;但是，見到李七夜與小月之後，他們與她所想象中的仙人完全不是一回事，甚至讓她都不由爲之懷疑，眼前李七夜、小月是不是仙人。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，龍祖沒有交出神器，除非她能肯定眼前的李七夜與小月真正的仙人了。

&emsp;&emsp;畢竟，對於龍祖而言，神器，乃是他們黃天教的鎮教之寶，重要無比，又焉能憑着別人的一句話，就拱手讓給別人呢。

&emsp;&emsp;作爲一代古祖，龍祖也不可能被人一言半語嚇住。

&emsp;&emsp;“怎麼，查腳根嗎？”小月冷淡地看了龍祖一眼。

&emsp;&emsp;小月這神態，那是一點問題都沒有，以她的實力，那的的確確是恐怖無比的存在，就算龍祖作爲一個古祖，在御獸界之中呼風喚雨，但是，在小月眼中，那依然如同一隻螻蟻一般的存在。

&emsp;&emsp;不要說是黃天教的一件神器，如果她需要，整個御獸界，她也是可以輕而易舉地把它摘取下來。

&emsp;&emsp;所以，一隻螻蟻，又焉能查她的腳根呢。

&emsp;&emsp;一位古祖，與仙人之間有着太大的差距了，這種懸殊，乃是永遠無法跨越的天塹，所以，此時小月如此說話，已經算是客氣了，否則，她只需要一舉手，拍死龍祖，直接取神器就行了，何需與龍祖囉嗦。

&emsp;&emsp;小月這樣的話，頓時讓龍祖不由後退了一步，臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;龍祖乃是御獸界最巔峰的存在之一，一直都是主宰着億萬生靈的生死，什麼時候被人如此視之爲螻蟻。

&emsp;&emsp;“我只是求證而已。”龍祖深深地吸了一口氣，徐徐地說道：“此乃是事關重大，不得不謹慎……”

&emsp;&emsp;龍祖這話已經是很隱諱了，沒有直接說懷疑小月與李七夜不是仙人了。

&emsp;&emsp;龍祖這樣一懷疑、一猶豫那就一下子讓鳳帝爲之着急了，他完全可以確定李七夜與小月就是仙人的。

&emsp;&emsp;“道友，這兩位皆是仙人……”鳳帝忙是低聲地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎……”龍祖對於李七夜、小月的身份依然存疑，僅是憑着鳳帝這樣的一二句話，她也不可能就這樣把神器交出去。

&emsp;&emsp;“有什麼證實嗎？”龍祖不由問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;小月那僅僅是對李七夜恭恭敬敬而已，對於龍祖之流的存在，那隻不過是視之爲螻蟻而已。

&emsp;&emsp;李七夜沒有理會的時候，小月頓時雙目一凝，說道：“求證？那就是你自尋死路。”說一落下，伸手便向龍祖拿去。

&emsp;&emsp;“不好——”看到小月一出手，鳳帝不由爲之臉色大變，他知道這是怎麼樣的下場。      “龍行——”在小月伸手拿來之時，龍祖不由大喝了一聲，隨着她的一聲長嘯，隨之，龍吟之聲響起。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，只見三寶龍俯衝而下，在龍吟咆哮之下，乃是龍息滾滾，如同滔天洪水一樣向小月衝擊而去。

&emsp;&emsp;傳聞說，龍祖的三寶龍，乃是擁有真龍血統的巨龍，力量甚至是凌駕在古祖之上，十分的狂霸，它一出手之時，便可以撕裂天地。

&emsp;&emsp;“小蟲也敢在我面前揚威？”三寶龍俯衝而下的時候，小月雙目一凝，剎那之間一個眼神望了過去。

&emsp;&emsp;當小月的一個眼神望了過去的剎那之間，三寶龍如遭雷殛一樣，本來是龍威無尚，可碎天地，但，在剎那之間，整條三寶龍如同泄氣一般，就如一條龍一瞬間變成了一條蟲一樣。

&emsp;&emsp;小月僅僅是需要一個眼神，就一剎那之間威懾住了三寶龍，懾去了三寶龍的魂魄，三寶龍就好像是遇到剋星一般，它一剎那之間就好像是變成了一隻小蟲，被一隻母雞抓起來一樣。

&emsp;&emsp;所以，一個眼神望了過去，俯衝而下的三寶龍乃是“砰”的一聲巨響，重重栽倒在地上，一下子由一條巨龍變成了一條巨蟲，在小月面前根本就是不堪一擊。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，小月大手拿向了龍祖，龍祖不由爲之一駭，她的三寶龍有多強大，她能不清楚嗎？就算是御地這樣的巔峰古祖，也是能與之一戰，現在竟然一個眼神就變成了蟲了。

&emsp;&emsp;龍祖終究是巔峰古祖，在這石火電光之間，長嘯不止，大喝道：“萬龍歸巢——”話一落下，捏真訣，黃天起，萬龍咆哮。

&emsp;&emsp;隨着龍祖一件又一件的兵器騰天而起，祖兵之威蕩掃九天十地，鎮壓住了在場的所有修士強者，霸道絕倫。

&emsp;&emsp;但是，在小月面前，根本就是不堪一擊，哪怕是一件祖兵代表着一條巨龍，萬龍俯衝歸巢，都擋不住小月的大手。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，只見萬龍被捏得粉碎，龍祖的一件又一件祖兵也在這石火電光之間被碾得粉碎，大手臨體而至，龍祖駭然。

&emsp;&emsp;在生死剎那之間，龍祖長嘯一聲，取一神器，燃燒真血，大喝道：“贔屓斬——”

&emsp;&emsp;話落下，一把神器在手，此神器如斧斧刃白如雪，整把大斧看起來古樸大方，似乎以一塊頜骨所鑄造的兵器。

&emsp;&emsp;“嗚——”這一斧斬出的時候，剎那之間一股磅礴的神獸之威衝擊而出，強大的神獸力量橫掃而出的時候，一座座山峰剎那之間被斬斷了，頗有滅天地之勢。

&emsp;&emsp;“贔屓斧——”看到這一斧斬出的時候，尊龍國主也不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;贔屓斧，此乃是黃天教的鎮教之寶，也是與尊龍國那把睚眥刀齊名的無上神器，也是御獸界僅有的三把神器之一。

&emsp;&emsp;此時，這一把贔屓斧打了神獸之威的時候，比起尊龍國主在剛纔斬出的一刀威力強大多了，這一斧斬出，單是神獸之威都可能一剎那之間斬斷了千百座的山峰。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”這樣的一斧斬出，不知道多少修士強者駭然尖叫了一聲，所有人都感受到了崩碎天的一斧之威，太恐怖絕倫了，他們任何修士強者在這一斧的威力之下，都如同螻蟻一般，一斧擊落而下，可以斬殺他們千萬生命。

&emsp;&emsp;然而，一斧斬落而下，聽到“砰”的一聲之時，斬向小月之時，只見小月的大手一接，就接住了贔屓斧一斬。

&emsp;&emsp;“仙人——”在這剎那之間，龍祖不由爲之大駭，知道眼前的人就是仙人了。

&emsp;&emsp;畢竟，她的神器贔屓斧在她手中打出致命一擊是怎麼樣恐怖的威力，龍祖她自己是再清楚不過了，赤手空拳能接下這一斧，而且還絲毫不損，那一定是仙人無疑了。

&emsp;&emsp;“無知——”然而，在這個時候，龍祖明白過來，那都已經是遲了。

&emsp;&emsp;小月一個翻手，乃是“砰”的一聲巨響，隻手就直接把龍祖鎮壓在地上了。

&emsp;&emsp;“哇——”的一聲龍祖鮮血狂噴，在這個時候，龍祖連掙扎的機會都沒有，小月稍一用力，就可以把龍祖碾成血霧。

&emsp;&emsp;“請仙人手下留情——”看到小月隻手要把龍祖碾成血霧，鳳帝不由爲之一駭，大叫了一聲，向龍祖求情，向小月大拜。

&emsp;&emsp;當然，龍帝的情面還不能大到這樣的地步，哪怕是龍帝，在小月這種仙人的面前，那也如螻蟻差不了多少。

&emsp;&emsp;小月不由望着李七夜，龍祖的生死，只能是由李七夜來定奪了。

&emsp;&emsp;“仙人，請饒命。”鳳帝向李七夜求情。

&emsp;&emsp;鳳帝也明白，只有李七夜才能救得了龍祖了。
