<title>《帝霸》▷ 第二百七十二章仙子梅素瑤</title>

&emsp;&emsp;池小刀爺爺的本家，便是霸仙獅王，他也曾修練了怒仙霸體，在那個時代，有人說霸仙獅王自己創出了無上仙體術，也有傳說認爲霸仙獅王是得到了古老的怒仙霸體的仙體術。

&emsp;&emsp;李七夜看着池小刀，說道：“你獅吼門有怒仙霸體的仙體術嗎？”

&emsp;&emsp;無上仙體術，任何一個門派，任何一個傳承都是垂涎三尺，就算是帝統仙門，都希望得到這樣的東西。

&emsp;&emsp;“這個。”池小刀猶豫了一下，最後他對李七夜說道：“這本是我池家的秘密，李兄對我有大恩，也可以跟李兄透露一點。事實上，具體我也不清楚，我爺爺本家的無上仙體術事實上已經失傳了，但是，在十年前左右，我爺爺曾經去過天道院，因爲我外祖先曾經在天道院修練過，所以，我爺爺希望能找到答案。後來，我爺爺回來之後，就一直閉死關，具體我爺爺也沒有多說……”

&emsp;&emsp;“……我爺爺乃是天生聖體，只可惜，他年少時一直受困於沒有適合的聖體之術，所以，他的聖體一直受到很大的侷限，這一次閉關，我爺爺說如果他成功將會是聖體大成。正是因爲如此，外界一直有人猜測我爺爺找回了祖上的無上仙體術。只是外界沒有真正的答案而己，否則早就有人打過來了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，池小刀也不免擔心，畢竟，今天的獅吼門弱小，遠遠不是怒仙聖國這樣龐然大物的對手。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，明白其中的原由，說道：“獅吼門諸老都在閉關苦修，戒備森嚴，這是戒備外人來搶無上仙體，還是別的原因呢？”

&emsp;&emsp;“只怕都有吧。”池小刀苦笑了一下，說道：“同時，也是怕怒仙聖國打過來，以作好防備。自從怒仙聖國上門提親之後，我父皇就下令戒備，我父皇他本人更是不敢離開獅吼國，一直鎮守在皇城，以免有內亂。”

&emsp;&emsp;李七夜不由摸了摸下巴，說道：“你爺爺什麼時間出關，我倒想見見他。”他手中還有霸仙獅王給的寶盒，這是傳給他後人的，獅吼門老祖獅吼聖皇，也是池小刀的爺爺，正是霸仙獅王的後人。

&emsp;&emsp;“這個很難說，我也不知道，父皇說，若是爺爺能成功，有可能三五年內，若是不成功，只怕是遙遙無期。”池小刀說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜沉默了一下，他與獅吼門的緣份倒不淺，池家祖先，乃是他座下戰將，他又與霸仙獅王結了一段因果！

&emsp;&emsp;“李兄。”此時池小刀擡頭看李七夜，抓了抓頭，開玩笑地說道：“你覺得我姐姐怎麼樣？”他有撮合他姐姐與李七夜的意思，事實上，他也覺得李七夜完全配得上他姐姐。

&emsp;&emsp;對於池小刀這樣的話，李七夜不由笑了一下，什麼都沒說。

&emsp;&emsp;“我明白。”池小刀苦笑了一下，連冰語夏這樣絕世的人物，李七夜都說只能是做他的婢女而己，他姐姐雖然是獅吼國的公主，雖然是金枝玉葉，但是，與冰語夏相比起來，不論是身份，不論是美貌，不論是天賦，都遠遠有所不及。

&emsp;&emsp;在李七夜眼中，連冰語夏也只能是做他的婢女，何況是他的姐姐呢。

&emsp;&emsp;“這一次講經，李兄一定要去。”池小刀精神一振，換了一個話題，說道：“這一次講經的人，那可了不得，說不定能入李兄的法眼。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“如何了不得法？”

&emsp;&emsp;“這次講經之人，乃是長河宗的梅仙子，當今東百城最了不起的天才，堪稱東百城第一人。”池小刀忙是對李七夜說道，提起梅仙子，他都不由爲之莊容。事實上，在東百城，不論是誰，一旦提起梅仙子都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;“長河宗。”李七夜眯了一眼眼，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;池小刀莊容地說道：“是的，長河宗，東百城第一大教，梅仙子便是長河宗這一世的傳人，也是長河宗這一世的入世之人。

&emsp;&emsp;長河宗，在東百城，不論是誰，一旦提到這個名字，都不由爲之敬仰，那乃是整個人皇界，不論是任何修士，提到長河宗，都是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;長河宗，一門三帝！人皇界最古老的傳承之一，放眼整個人皇界，能與長河宗比肩者，寥寥無幾，真正能與長河宗比肩者，也唯有傳說中的南赤地的奇竹山了。

&emsp;&emsp;一門三帝，這是何等可怕的存在，在中大域，青玄古國這樣的一門雙帝的傳承就已經成爲中大域最強大的傳承了。

&emsp;&emsp;長河宗，一門三帝，深不可測，建於古老的荒莽時代，從荒莽時代到拓荒時代，再到古冥時代，又到諸帝時代，一直到現在，長河宗可以說是人皇界最古老的傳承之一，貫穿了歷史長河。

&emsp;&emsp;長河宗能貫穿萬古依然屹立不倒，沒有衰落的跡象，這可以想象長河宗是何等的強大，何等的可怕。

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜不由笑了笑。長河宗呀，在那個遙遠的時代，曾經有記人懷念的東西。

&emsp;&emsp;池小刀說道：“梅仙子乃是長河宗的傳人，在此世入世修行，她入紅塵已甚久了，曾爲不少天才人傑講經，這些年來，有不少天才俊傑追隨她而行。這一次梅仙子游歷之時，路過我們獅吼門，我父皇賣了很大的情面才請動她來在皇城講經的。”

&emsp;&emsp;“聞訊之後，莫說是我獅吼國內的俊彥，就是周邊諸多傳承疆國的年輕俊彥都紛紛趕來，希望能親耳聽聆梅仙子講經。這一次講經，我父皇不方便出面，所以，讓我姐姐出面主持。”池小刀說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，瞅了池小刀一眼，說道：“你爸是借經會給你姐物色男人，還是藉機攀上長河宗呢？”

&emsp;&emsp;“這個——”池小刀乾笑了一下，只好說道：“或者兩者皆有。這一次經會，可以說是獅吼國乃至是周邊諸多大教疆國的年輕俊彥前來聽經，我父皇倒是希望我姐能找到意中人，若是我姐真的是嫁出去了，怒仙聖國也無話可說。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，什麼都沒有多說，只能說獅吼門的皇主是用心良苦。

&emsp;&emsp;“此次經會，我姐主持，我只是打幫手。”池小刀忙是說道：“不如李兄也幫我姐一把如何？我相信李兄能擺平一切。”

&emsp;&emsp;雖然說池小刀也明白他姐是沒機會了，他是無法把李七夜與他姐撮合成一對了，但是，他還是不遺餘力，爲他姐創造機會。

&emsp;&emsp;“我旁觀就是了。”李七夜笑着說道：“這樣的小事情，你姐弟倆都能擺平。”他又怎麼不知道池小刀的心思呢。

&emsp;&emsp;池小刀不再說什麼，與李七夜相處，他也明白機會是靠自己去取奪的，他姐的確是錯過了好機會，沒得到李七夜的青睞。

&emsp;&emsp;梅仙子入獅吼國皇城講經，這消息一傳出去，可以說是轟動着整個獅吼國，甚至是轟動着整個東百城，一時之間，議論紛紛。

&emsp;&emsp;聽到這樣的消息，無數修士聞名而至，特別是年輕一輩的修士，更是激動不己，都想一見仙子的無上風采。

&emsp;&emsp;梅仙子，長河宗的傳人，入世之人，梅素瑤！見過梅素瑤的人，都稱此女只應天上有，何緣落於人世間！

&emsp;&emsp;曾經多少聖女公主，多少金枝玉葉，她們都對自己的容貌，對於自己的天賦，都有所自負，都有所矜持，但是，傳聞多少公主多少聖女見過梅素瑤之後，都不由黯然失色，自慚形穢，不敢與梅素瑤比美，不敢與梅素瑤爭顏。

&emsp;&emsp;梅素瑤不止是長河宗入世之人那麼簡單，也不止是她美貌無雙那麼膚淺，更可怕的是，傳說她天生仙骨，舉世無雙，萬古難有。

&emsp;&emsp;修士的天賦，有壽輪，有體質，有命宮，除其三者，難有其他能直接對修行有着直接的影響，仙骨便是其中之一。

&emsp;&emsp;而且，仙骨舉世無雙，萬古難有，傳說，擁有仙骨之人，將會在當世無敵，甚至有傳聞認爲，擁有仙骨之人，堪比仙體！

&emsp;&emsp;當然，這是傳說，具體世人難於猜測，因爲萬古以來，擁有仙骨之人是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而梅素瑤的仙骨那就更不得了，傳說梅素瑤的仙骨乃是眉心之處，此乃是眉心骨，被稱之爲眉心仙骨。

&emsp;&emsp;有傳言說，眉心仙骨有可能是第一仙骨，至於是不與，外人無法得知。但是，梅素瑤擁有眉心仙骨極爲可怕。

&emsp;&emsp;眉心仙骨能化繁爲簡，這就意味着不論什麼功法，那怕是帝術，天命秘術，只要梅素瑤看過一眼，便能掌握它的奧妙，學什麼都是一學而會。

&emsp;&emsp;這還不是最可怕的地方，有傳聞說，梅素瑤的眉心仙骨遠遠超出世人的想象，她這一枚眉心仙骨，能溝天道，能通真神，舉世無雙。

&emsp;&emsp;作爲長河宗的傳人，作爲長河宗的入世之人，天生眉心仙骨的梅素瑤深不可測，莫說是年輕一輩，就算是老一輩強者都聞之變色。

&emsp;&emsp;………………………………………..……………………………………………………
