
	《帝霸》▷ 第3911章黑潮海深處

    黑潮海深處，一直以來，都是讓人忌憚之地。

    黑潮海，那已經本讓人談之變色，在平日裡，多少修士強者都不敢涉足於此，就算是強大的

天尊，進入黑潮海，那往往也是有去無回。

    至於黑潮海深處，那就更不用說了，除了無敵道君、無上至尊之外，其他的強者根本就不敢

涉足於此。

    雖然說，黑潮海的潮水退去之後，黑潮海已經安全了很多很多，但是，在黑潮海深處，依然

沒有多少人敢涉足於此，畢竟，這甚至連道君都有可能埋身的地方，誰敢輕易涉足呢，進入

了這裡，只怕是死路一條。

    wWW ▲ttκa n ▲C 〇
            當楊玲他們隨着李七夜進

入黑潮海深處的時候，一踏入這片土地之時，便是一股熱浪撲面而來。

    黑潮海深處，遠遠看去的時候，它看起來像是一片沼澤，但是，流淌在這裡的那可不是什麼

腐水，而是岩漿。

    整個黑潮海深處，乃是像是一片地陷，整片天地猶如向中央傾瀉一般，在這一刻，如果人能

站在天空上遠眺的話，會發現，整個黑潮海深處，這片天地猶如被至高無上的力量打碎一樣

。

    整片大地乃是支離破碎，在整個黑潮海的深處，乃是溝壑縱橫，溶洞深淵到處皆是，只要走

在這片大地之上，似乎你稍稍一不小心，就會掉入某一條裂縫之中，猶如一下子被怪獸的大

嘴吞噬，活不見人，死不見屍。

    事實上，在這片大地上，一步走錯，那的的確確會活不見人死不見屍。

    整片大地，看起來有點像沼澤，只不過普通的沼澤不像眼前這片大地這般支離破碎罷了。

    在這片大地上，岩漿汩汩流淌着，但，流淌在這裡的岩漿和火山所爆發的岩漿可不一樣。

    這裡流淌着的岩漿，看起來暗紅色，似乎像是鏽鐵被融化了一樣，但它又不像岩漿那麼的濃

稠，它能很歡快地流淌着，似乎如平緩的河水一般。

    流淌在這裡的岩漿，你感受不到太高度的熾熱，相反，你感覺到的熱浪，猶如是冰天雪地之

中的那種撲面而來的溫泉熱浪一樣，讓人覺得十分舒服，甚至想一下子跳進去。

    但，如果你真的一下子跳進去的話，那麼，這流淌着的岩漿它會剎那之間會把你燒成灰。

    所以，在途中，楊玲他們就看到，有強大的修士自恃自己實力強大，肉身甚至能承受得起三

昧真火的煉燒，所以，他們一觸碰到這流淌着的岩漿之時，立即響起了“啊”的慘叫聲，眨

眼之間，身體的一部分就被燒成了灰。

    在這岩漿之中，不管你有怎麼強橫的肉身都是無法承受的。

    但是，在這黑潮海最深處，它的危險遠不止於此，如果僅僅是女這麼一點巖岸那就太簡單了

。

    在這片大地之上，溝壑縱橫，看起來到處都是泥濘，但，如果你小瞧這些泥濘，那就大錯特

錯，所以，有強者進入這裡的時候，落足於泥濘之上。

    以常識而論，作爲一個強者，特別是有實力進入黑潮海深處的大人物來說，他們都能遁天入

地，身如輕鴻，那怕是一片鴻毛都能託得起他們的身體。

    但是，如果一旦落足於這泥濘之上，那就死路一條，所以，看到有強者一落足於泥濘之中的

時候，整個身體立即下沉，不管你有多麼強大的飛天之術，有多麼神奇的遁形之法，在這裡

都根本使不上來，一下子沉陷入泥濘之後，什麼飛騰舉升都沒有絲毫的作用，身體立即下沉

。

    “救我——”有強者在泥濘之中掙扎着，但是，眨眼之間，便沉入了泥濘之中，活不見人死

不見屍，最後連一個泡泡都沒有冒出來。

    在這黑潮海最深處，岩漿在流淌着，偶爾之間，會“咕嘟”的一聲響起，在岩漿之中會冒出

那麼一個氣泡，如果看到這樣的氣泡，不管你有多麼強大的防禦，那儘管以最快的速度逃走

吧。

    因爲氣泡撐到了一定程定之後，會“轟”的一聲巨響，剎那之間把四周痍爲平地，所以，有

修士強者還沒有反應過來的時候，在這“轟”的巨響之下，剎那之間被炸成了血肉。

    然而，黑潮海深處的兇險，乃是遠遠不止於此。

    在這片大地之上，溝壑縱橫、溶洞深淵數之不盡，到處都是崩碎的裂縫，所以，有強者路過

一個溶洞的時候，突然之間，聽到“呼”的一聲響起，一股強風捲來，任強者怎麼樣掙扎都

沒有用，瞬間被拖拽入了溶洞之中，緊接着，深洞深處傳出“啊”的慘叫聲，大家也不知道

溶洞之中有什麼鬼物。

    也有人幸運，進入了黑潮海深處的時候，看到有深壑之中乃是神光沖天而起，這頓時讓一些

強者爲之興奮，高聲大呼道：“寶物出世。”

    這些強者一衝過去的時候，聽到“嗡”的一聲響起，在深壑之內乃是神光掃蕩而來，瞬間把

他們所有人打成了篩子，聽到“啊、啊、啊”的慘叫聲的時候，這些被神光掃過的所有強者

，在瞬間被轟成了飛灰，隨風飄散而去，沒有留下任何痕跡，沒有任何人知道他們來過這裡

，更不知道他們死在了這裡。

    ………………………………………………

    可以說，在黑潮海深處，乃是處處兇險，每走一步，都有可能喪命，在這黑潮海兇險之中，

不管你有多麼強大，都難逃一劫，只有那些真正的至尊、無敵的道君才能做到化險爲痍，絕

大多數的人，進入了這裡之後，那都是死路一條，有去無回，越是深入，危險就越恐怖。

    當進入了黑潮海深處之後，楊玲、凡白沒有來過的人，都能感受到這片天地每一寸土地都瀰

漫着危險的氣氛，她們甚至覺得，在這片天地的任何地方都有一雙雙眼睛在暗處盯着她們一

樣，讓她們不由爲之毛骨悚然，緊緊地跟着李七夜，不敢有絲毫的走神。

    老奴足夠強大了吧，以他的實力，足可以傲視西皇，但是，當踏入黑潮海深處的時候，他整

個人也不由爲之繃緊，猶如隨時都可以出鞘的神刀一樣。

    在下意識，他都不由摸了摸自己的刀柄，神態也不敢有絲毫的鬆懈。

    “這是另一番天地呀，黑潮依在的時候，更是震撼人心呀。”看着這片支離破碎的天地，處

處充滿了危險，老奴也不由爲之感慨。

    “未退潮的時候，這裡又是怎麼樣的景象呢？”楊玲不由好奇，忍不住問道。

    老奴不由苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“無法用言語形容也，猶如千萬神魔顛狂，恐怖的

力量猶如要把整個天地撕得粉碎，猶又如無盡的神靈在哀嚎，就猶如煉獄一般，再強大的存

在，都有可能瞬間被撕得粉碎……”

    說到這裡，老奴都不由目光跳動了一下，雙目深處都有幾分的驚悸。

    畢竟，當年他是進入過黑潮海的人，那個時候潮水還未曾退去，他親眼見到那兇險可怕的景

象，可謂是讓人難於忘懷。

    雖然楊玲她們在黑潮之時未曾親眼見過這片天地的景象，但，從老奴的隻言片語之中，她們

也能想象得出來，當時的景象是多麼的可怕，那是多麼的恐怖。

    幸好的是，此時跟隨着李七夜，他們翻山越嶺，走過了許多的深淵溶洞、跨越了溝壑高嶺都

安然無恙。

    也不知道是什麼原因，當李七夜走過的時候，這片天地顯得特別的安靜，不管那是像巨獸血

盆大嘴的溶洞又或者是猶如有着一雙雙可怕眼睛藏在黑淵之中的深淵……這裡的一切都顯得

特別的安靜。

    就算在這大地之下，有着牛鬼蛇神藏在暗中了，但是，當李七夜走過的時候，不管是什麼樣

的兇險，不管是什麼樣的可怕之物，都十分的安靜，不敢有絲毫的舉動。

    似乎當李七夜走過的時候，就算是在黑暗的眼睛，都會退到更深處的黑暗，把自己藏在了最

深的黑暗之中，就算是在深淵之下有張開的血盆大嘴，此時都緊緊閉着，把頭顱埋得深深的

，不敢露出絲毫的氣息……

    似乎，在這個時候，黑潮海最深處的一切可怕都知道李七夜要來了一樣，不管是不是什麼鬼

東西，不管在這裡有什麼樣的兇險，當李七夜走過的時候，都藏了起來，再可怕的東西，都

不敢對李七夜露出絲毫的氣息。

    李七夜要來了，黑潮海最深處的存在知道了，所以，整片天地顯得安靜。

    走在西皇這最危險的地方，走在這人人談之變色的兇險之地，李七夜卻神態自若，猶如閒庭

信步一樣，是那麼的自在，是那麼的輕鬆，對於這裡的一切兇險，孰視無睹。

    跟隨在李七夜身後的楊玲或許沒有感覺到一些變化，她們只是覺得跟隨在李七夜身後，有一

種莫名的安全感。

    但是，強大如老奴，卻十分敏感，他能感受得到，李七夜走過，一切的危險都如潮水一樣退

走，這裡的一切危險，似乎都在害怕李七夜，一切危險都知道李七夜要來了。
