
<title>《帝霸》▷ 第4963章 癲火狂神</title>

&emsp;&emsp;抱石獅神，出現在了書院之中，作爲一代妖神，出身於妖道，卻歸順於天神道的仙塔。

&emsp;&emsp;但是，當他出現的時候，卻比箭聖、輪迴城主更讓人覺得不安，甚至是不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲抱石獅神不是純粹的天神道出身老祖，他是一代兇妖，那怕他是歸順於仙塔，但，一旦做起來事情來，只怕比箭聖、輪迴城主他們這樣真正出身於名門正派的大人物更不講道義，甚至能做出血食天下這樣的事情來。

&emsp;&emsp;“時至今日，明仁舟的來歷起源，已經不重要了。”抱石獅神冷冷地說道：“它出土於仙塔，仙塔的每一寸土地都屬於仙塔，所以，在這裡出土的每一件寶物，每一件普通物品，都當歸屬於仙塔，明仁舟也不例外。”

&emsp;&emsp;抱石獅神這樣的話一說出來，頓時讓許多學生都無言以對，聽起來，抱石獅神這樣的話是蠻不講理，但是，又從當今天下的現實而言，對於許多大教疆國而言，哪一個大教疆國不也都是想着自己疆土之中的所有東西，不論是無雙寶物，還是普普通通的物品，那都當是歸屬於自己的宗門大教。

&emsp;&emsp;明仁舟雖然遠古時代的仙帝所留，乃是人族古府的底蘊，但是，對於今日的天神道而言，那都是已經過去的事情，那也都是十分遙遠的事情，不論是遠古的大帝，還是人族古府，那都已經煙消雲散了，不再屬於人族。

&emsp;&emsp;既然明仁舟是從仙塔出土，那麼，這一片天地就歸屬於仙塔，而明仁舟，當歸於仙塔，這樣的說法，雖然聽起來是十分霸道，但，也沒有多少的毛病。

&emsp;&emsp;再說了，抱石獅神乃是一代兇妖，就算是他是橫蠻霸道，並不講理，那也是能理解與想象的事情，像抱石獅神就算他並沒有列入亂洲十兇之中，但是，他的所作所爲，與亂洲十兇也沒有什麼區別，所以，他蠻不講道，道霸兇狠，這也沒有什麼好奇怪的事情。

&emsp;&emsp;“老朽贊同獅神的話。”在這個時候，一個幽幽的聲音響起，隨着聽到“蓬”的一聲響起一股狂風席捲而來，滾滾不絕，狂風捲來，飛沙走石，十分的可怕。

&emsp;&emsp;眨眼之間，一個站在了書院的天穹之上，這個人，乃是一個老者，身上吞吐着光芒，但是，整個人看起來卻是病懨懨的，好像是久病臥牀不起一般。

&emsp;&emsp;這個老者身後長有一對光翼，這一對光翼看起來有些殘破，一片片的光羽紛紛掉落，好像是受到了敗壞力量在侵蝕一樣，這樣的一幕，讓這位老者看起來要沉淪於墜落之中一般。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者，身負光翼，當他的雙翅張開之時，遮住天地，他的一雙眼睛在張合之間明滅不定，似乎，整個世界都隨着他的明滅不定的目光而毀滅一般，似乎是進入了一個又一生誕生、毀滅的輪迴世界。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者，一出現在那裡，讓所有人都不由爲之毛骨悚然，特別是他的一雙眼睛明滅不定的時候，讓所有的學生都感覺自己在要這樣的目光之中被焚燒一樣，根本就無力對抗只能聽到自己的哀嚎之聲。

&emsp;&emsp;“羽淪古王——”看到這個老者的到來，連抱石獅神都不由爲之意外，叫了一聲。

&emsp;&emsp;“羽淪古王——”聽到這個名字，有來自於天神道，對這個名字有所耳聞的學生都不由爲之駭然尖叫了一聲：“羽淪世家的古王，不是已經坐化了嗎？”

&emsp;&emsp;羽淪古王，這個名字很多人都沒有聽過，甚至是聽起來很陌生，但是，天神道的不少學生地聽過這個名字。

&emsp;&emsp;羽淪古王，乃是羽淪世家的古王，傳說，他橫掃天下之時，正是羽淪世家正是如日中天之時，在他所在的年代，他帶領着羽淪世家名震天下，聲勢昌隆。

&emsp;&emsp;雖然說，羽淪古王自己的實力並不是天下無敵，作爲擁有四顆無雙聖果的古王，他擁有着傲視天下的實力。

&emsp;&emsp;但，在那遙遠的歲月裡，讓羽淪世家稱霸天下的，不僅僅只有羽淪古王一人，在那個時候，在羽淪古王的帶領之下，羽淪世家乃是人才輩出，天才無數，使得羽淪世家再一次威名赫赫，有着稱霸天下之姿。

&emsp;&emsp;只不過，後來隨着羽淪古王淡出了世人的視線之後，羽淪世家就開始衰落，隨着一代又一代的老祖逝世之後，羽淪世家在天神道已經淪落爲三流的門派了。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒想到的是，千百萬年過去，所有人都認爲已經坐化、不在人世間的羽淪古王，竟然突然之間冒了出來，如此一般詐屍，還真的是把許多知道羽淪古王的嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“老了，時不我待，這已經是年輕人的天下了。”在這個時候，羽淪古王有氣無力地說道：“能讓妖神記得，也是榮幸之事。”

&emsp;&emsp;一時之間，讓書院所有學生心神都不由爲之一沉。

&emsp;&emsp;在當下，書院衆敵之中，已經先後來了箭聖、輪迴城主，抱石妖神、羽淪古王，四位龍君，分別擁有着三顆無雙聖果、四顆無雙聖果，這樣可怕的實力，一下子聚集在書院之中的時候，的確是讓所有人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;當四位龍君聚集在這裡的時候，碾壓在場的學生，那豈不是如同殺了一羣螻蟻一樣簡單，更何況，在場的任何一個學生，都無法與眼前的天尊龍君相對抗。

&emsp;&emsp;而書院這邊只是有嶽山劍、血海刀客、老院長，可以說，這已經讓他們處於實力的下風了，根本就無法對抗己羽淪古王他們這樣的四尊天尊龍君。

&emsp;&emsp;“老院長，得罪之處，還請海涵，他日必上門負荊請罪。”病懨懨的羽淪古王這話聽起來文縐縐的，但卻讓人聽得舒服。

&emsp;&emsp;羽淪古王，這樣的姿態，這樣的話，無疑是給書院預警了，他也是一樣爲明仁舟而來的。

&emsp;&emsp;羽淪古王病懨懨的模樣，對老院長說道：“院長大人，這是何苦來哉，一個小輩，與書院無關，放他走便是。若是爲了一個小輩，搭上整個書院，這是何等的不值，這不是毀了書院的億萬年偉業嗎？”

&emsp;&emsp;抱石獅神也不由說道：“沒錯，老院長現在交出宵小，這還來得及，若是戰火燒到了書院，那就是罪過了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，羽淪古王、抱石獅神都沒立即動手，都是在勸說老院長，可謂是苦口婆心，已經給足了書院面子，若是換人是其他的大教疆國，憑着羽淪古王、抱石獅神他們實力，只怕是二話不說，立即對書院發動攻擊。

&emsp;&emsp;“書院之事，還輪不到各位作主，諸位還是請回吧。”就算是面對羽淪古王、抱石獅神他們這樣強大無匹之輩，老院長都依然不會退縮，也不會有絲毫的讓步，直接拒絕了羽淪古王、抱石妖神的勸說。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一個學生也都明白，書院是死保白少金的。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓不少學生，特別是出身於小門小派的學生，都不由十分感動，心裡面感激涕零，書院如此保下一個普通的學生，何等的發恩高意重。

&emsp;&emsp;老院長態堅是十分堅定，就算是抱石獅神、羽淪古王他們這樣的強者加臨，那怕在此時此刻，書院沒有任何勝算了，但是，書院依然是不會交出白少金，更不會交出明仁舟。

&emsp;&emsp;對於書院，就算是抱石獅神這樣的兇妖，羽淪古王這樣的古祖，都不敢輕易動手，畢竟，誰都不知道書院中是否還繼續有藏龍臥虎。

&emsp;&emsp;“你們太囉嗦了，浪費時間。”就在抱石獅神、羽輪古王猶豫了一下之時，一聲怒喝響起。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，一個巨人從天而降，當這樣的一巨人從天而降之時，就在這剎那之間，可怕的高溫熱浪滾滾而來，在這一刻，讓人看到，這一顆巨人，那隻不過是一簇高大無比的火焰罷了，整簇高大無比的火焰看起來就像是一尊高大無比的巨人。

&emsp;&emsp;但是，散發出這高大無比的巨人火焰，卻是由一個看來身材矮小的漢子所散發出來的。

&emsp;&emsp;這個漢子看起來是普普通通，一看之下，唯一所能吸引住人的，就是他全身吞吐着火焰，而且，每一縷的火焰是十分的霸道，沾上一點佔，就能要人的生命，那怕你是逃一天涯海角，你也是沒有辦法擺脫的。

&emsp;&emsp;這樣的火焰巨人出現的時候，不知道多少學生在這瞬間就受不了如此可怕的高溫，在這剎那之間，自己好像是就被點燃了一樣，嚇得許多學生都不由爲之毛骨悚然，感覺自己像是被要燒成灰一般，嚇得都想轉身逃走，但是，卻被可怕而強大的龍君之力鎮壓着，又是無法動彈，根本就無法逃走。

&emsp;&emsp;“癲火狂神——”看到這個可怕的火焰巨人站在那裡，有學生看得都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“癲火狂神。”看到這個人，連血海刀客都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;癲火狂神，乃是十兇之中排於第三，一位擁有四顆無雙道果的大凶人。
