<title>《帝霸》▷ 第789章百壽藥帝</title>

&emsp;&emsp;知道李七夜真正來歷的一二位朽老無比的老祖此時心驚肉跳，在心裡面不由暗暗祈禱，希望李七夜念在先祖的份上能饒恕藥國，否則，藥國將會面臨滅頂之災。

&emsp;&emsp;老頭陪着李七夜欣賞藥國祖地，整個藥國祖地寧靜無比，只有他們兩個人漫步於這片天地之中。

&emsp;&emsp;這位老頭來歷驚天，在藥國之中，他是最強大的存在，而論年紀，除了無雙祖之外，沒有人比他更老了。

&emsp;&emsp;如果說老頭的名字，只怕是沒有人知道，如果說是百壽藥帝，這個名字絕對是響徹整個石藥界，乃至是整個九界，他都是聲名赫赫。

&emsp;&emsp;在那個時代，百壽藥帝曾經被認爲最有可能成爲第二個藥祖仙帝的存在，既能成爲仙帝，又能成爲藥帝。

&emsp;&emsp;只可惜，他與鴻天女帝同生在一個時代，這注定着悲劇，最終，他沒有成爲仙帝。

&emsp;&emsp;在那個時代，百壽藥帝曾經被無數人看好，他曾被人認爲最有可能成爲仙帝的人，但，最終，在天命一戰之時，慘敗在鴻天女帝手中，從此失去承載天命的機會。

&emsp;&emsp;不過，世人並不知道，在更早的時候，百壽藥帝還很年輕之時，他還是一個少年之時，他曾經遇到了作爲陰鴉的李七夜！

&emsp;&emsp;在那個時候，作爲陰鴉的李七夜的確是看好百壽藥帝，他在藥道方面有着絕無倫比的天賦，宛如他就是爲藥道而生。

&emsp;&emsp;在那時，李七夜曾賜他一隻藥爐，更是在藥道上點拔了他一二。後來，因爲種種原因，李七夜離開了石藥界，而百壽藥帝也因緣際會之下，拜入了藥國，成爲了藥國的弟子。

&emsp;&emsp;成爲了藥國弟子之後，百壽藥帝在道行上是突飛猛進，最後成爲了藥國傳人，在那個時代，百壽藥帝可謂是聲名赫赫，名噪九界的天才。

&emsp;&emsp;可惜，他與鴻天女帝同生在一個時代，註定着是悲劇。後來，百壽仙帝成了帝儲，與鴻天女帝爭奪天命，最終慘敗，從此喪失承載天命的機會！

&emsp;&emsp;喪失承載天命的機會，或者對於百壽藥帝來說，這也不算是一件壞事，他退出天命之爭後，專心於藥道，最終，成爲了一代了不起的藥帝，有人稱他在藥道上完全可以比肩於藥國始祖藥祖仙帝！

&emsp;&emsp;成爲藥帝的百壽藥帝在那個時代他在藥道上也創下了許多的奇蹟，被九界讚頌，爲九界尊，直到很久之後，百壽藥帝才從世人眼中消失。

&emsp;&emsp;後世很多人都認爲百壽藥帝已經死去了，很少人知道，他依然活着，被塵封深埋在藥國最深處，一直沒有出世！就算是藥國的弟子，都一樣不知道他們藥國還有一位藥帝活着。

&emsp;&emsp;只有老祖級別的存在，才知道他們藥國有着一位藥帝活着，而且還是一尊帝儲！

&emsp;&emsp;帝儲，乃是曾經得到天命承認的存在，在大世道中有神皇這樣的稱呼，而在蒼天道，帝儲就宛如是大世道的神皇！

&emsp;&emsp;最終，百壽藥帝與李七夜登上了藥國祖地的最高峰，遠眺更遙遠的深處，然而，在那更遙遠的深處，乃是天地精氣籠罩，無盡的道則沉浮，讓人無法看透那個地方。

&emsp;&emsp;李七夜看着更深處，過了好一會兒，感慨地說道：“三脈起源，萬古以來，多少無敵的存在欲探個究竟，又有幾人能解其中玄妙呢。”

&emsp;&emsp;“世間論對三脈起源，大人知道的比他人更多。”百壽藥帝不由說道。這話並非是奉承，而是道出實情。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑，沒有否認，說道：“這一世，我必定再去一趟！”說到這裡，雙目眯了一下。

&emsp;&emsp;“這一世大人奪回身體，必是創萬古神話。”百壽藥帝悵然嘆息一聲，說道：“可惜，我已經老了，走不動了，不然，一定會追隨大人身邊。”

&emsp;&emsp;像百壽藥帝這樣的實力，不論是什麼益壽延年的手段他都用過了，不論什麼靈藥仙藥都服用過了，像他這樣的存在，想繼續益壽延年，難上青天！

&emsp;&emsp;李七夜望着那最深的地方，沉默着，久久不語，似乎陷入了更久遠的回憶。

&emsp;&emsp;“大人在未來，一定會去那個地方吧。”過了許久之後，百壽藥帝也不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“會的，我一定會再去的！”李七夜淡淡地說道：“黑龍王付出瞭如此大代價，爲我奪回這副皮囊，如果我不再去一趟那個地方，那又有什麼意義呢。這一世，我橫掃那個地方！鎮壓諸天！”

&emsp;&emsp;百壽藥帝輕輕嘆息一聲，說道：“當年黑龍王突然開戰，殺入仙魔洞。這場戰爭來得太快，當我知道之時，已經結束了，不能助黑龍王一臂之力。”

&emsp;&emsp;“在去那個地方之前，我到時候會親自去一趟仙魔洞，該了結的，一切都該了結！”李七夜鄭重有力地說道。

&emsp;&emsp;“他日大人若攻仙魔洞，大人只需一令傳來，我必前往助大人一臂之力！”百壽藥帝鏗鏘有力地說道。

&emsp;&emsp;李七夜對他大恩，他一直銘記於心，一直以來，他不能報答李七夜，這一世他想報答李七夜當年的大恩。

&emsp;&emsp;“若是需要，我會的。”李七夜輕輕地點頭說道。

&emsp;&emsp;沉默了許久，最終，百壽藥帝輕輕問道：“當年分道揚鑣之後，後來，女帝曾經來過石藥界。大人也應知道，女帝雖然傲氣，但，她對大人一直都未忘卻。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也只有百壽藥帝纔敢說，一般的人，也不敢在李七夜面前說這樣的話，更何況，一般的人也不可能知道這樣的內幕。

&emsp;&emsp;“我知道，後來我並未在石藥界，我只是不想見她而己。”李七夜心裡面悵然，輕輕地嘆息一聲，說道：“她想在臨別之時見一面，但，鴻天她……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不免有所傷感，這已經塵封了很多歲月的記憶了，他輕輕地嘆息說道：“鴻天是一個倔強的孩子，就算到了最後，她也不會放棄的——”

&emsp;&emsp;“大人爲九界付出太多了。”百壽藥帝也不由神態一黯，別人不知道李七夜的事蹟，但，他卻知道不少。

&emsp;&emsp;“這終究是我守護過的世界。”李七夜無奈地說道：“鴻天是不會放棄，我也是不會點頭，相見終會大吵一番，又何必再見呢。對於我而言，明仁也好，鴻天也罷，又或者是後來的千鯉、小黑子他們，都是我親手教出來的弟子，有才氣，有個性，有血有肉。我培養出他們，併爲是爲了我，只是我希望他們能成長，成爲無敵……”

&emsp;&emsp;“小黑子所作爲，若是我還在他身邊，也並不希望他這樣做。”說到這裡，李七夜不由神態一黯。

&emsp;&emsp;“世間知大人者，皆認爲大人乃是萬古黑手，但，又有誰知道，千百萬年來，大人所牲犧的，所放棄的，都是世人所不知道的。”百壽藥帝不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“世人的看法，對於我而言，無所謂。”李七夜風輕雲淡地說道：“留在我身邊的人，我都希望他們能走出一個更了不起的征程。對於世人而言，仙帝，或者是終點。但，在我看來，仙帝，那隻不過是一個新的征程開始。”

&emsp;&emsp;“當年大人不見女帝，也是有這一方面的考慮吧。”百壽藥帝不由說道。

&emsp;&emsp;“鴻天一直都很倔強，我希望她是斷了念頭。”李七夜苦澀一笑，說道：“雖然我不能親眼看到啓程，我知道，她一直都是很了不起，一個無與倫比的女孩子！”

&emsp;&emsp;百壽藥帝沒有說話，他只是默默地陪在李七夜身邊。

&emsp;&emsp;李七夜看着這片讓人垂涎三尺的天地，淡淡地說道：“你們藥國佔據着如此好的一塊地方，心生傲橫，那也是能理解的。”

&emsp;&emsp;百壽藥帝苦笑一下，說道：“後輩不知天地有多高，以爲自己出世，便能橫掃九界。此次我們藥國違背當年誓言，我會給大人一個交待的。”

&emsp;&emsp;“百壽呀。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“說實在，我真的在乎他們在折騰嗎？對於我來說，那隻不過是時光流逝中的一個小小墊腳石而己，對於我而言，擋我道者，殺無赦！

&emsp;&emsp;“……若是藥國沒有遵守當年的誓言，你覺得你們藥國能存多久？冰羽、冥渡、千鯉……等等，只要你們藥國橫掃之時，總會遇到他們中的一二個人的！到時候，總會被踏滅之時！就算你還活着，百壽，你覺得你能幾次向我求情，你覺得我能饒恕你們藥國幾次？”

&emsp;&emsp;說到這裡李七夜看了百壽藥帝一眼，說道：“這片土地千百萬年以來，多少人垂涎三尺！說句不好聽的，我也想讓人在這片土地上建不朽之基。但是，我沒有，一，在以前，你們的一羣老頭還算知道一些天高地厚；二，那是我看在你的份上，沒對你們藥國動過手！”

&emsp;&emsp;“大人所說，我是明白。”百壽藥帝不由苦笑了一下，說道：“時間長了，後輩覺得自己積攢夠了實力了，覺得能橫掃九界了。他們從未見過大人凌駕九界之上的神資，更未見過大人屠仙滅魔的奇蹟。”

&emsp;&emsp;“百壽呀。”李七夜不由感慨嘆了一聲，說道：“這一次，我也懶得去折騰什麼了。你也時日不多了，趁你還能活一些日子的時候，好好把時間放在你們藥國的革新上吧，趁你還能活着，能再折騰起來，否則，以後再擋我路，我就不給情面了。”

&emsp;&emsp;寄出去的實體書，有一個郵件退回來了，這個郵件沒人籤書，沒收到的同學，只能說抱歉。

&emsp;&emsp;月底了，蕭生厚着臉皮求點月票，謝謝大家。
