<title>《帝霸》▷ 第6759章 有些秘密，永遠都不會有人知道</title>

&emsp;&emsp;“獵仙聯盟呀。”李七夜不由淡淡地笑了一下，悠然地說道：“這可是一個漂渺虛無的傳說存在。”

&emsp;&emsp;小月看着李七夜，說道：“公子相信有這樣的一個聯盟存在不？”

&emsp;&emsp;“人人都說，獵仙聯盟，獵仙而食。”李七夜笑了笑，說道：“更傳奇的是，所知道的傳說，聯仙聯盟乃是由一羣無尚巨頭而組成，獵仙而食，你認爲呢？”

&emsp;&emsp;“獵仙聯盟，那可不僅是隻有無上巨頭，必有仙人，而且，其中仙人之強大，只怕是超乎人世間的想象。”小月肯定地說道。

&emsp;&emsp;“你知道的，倒蠻多嘛。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但是，你可要知道，這個傳說不假。”

&emsp;&emsp;“無上巨頭獵仙嗎？”小月不由神態一凝。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，說道：“是呀，一羣無上巨頭獵仙而食，而且，一直以來，獵仙聯盟也是以神秘而著稱。”

&emsp;&emsp;“無上巨頭，獵仙而食，若是沒有仙出手，又是如何做到的呢。”小月爲之沉吟，說道：“這必是有殺手鐗。”

&emsp;&emsp;獵仙聯盟，在更久之前，乃是沒有人知道的存在，它的神秘，甚至沒有任何人知道有哪一些人加入過獵仙聯盟，也不知道獵仙聯盟在哪裡。

&emsp;&emsp;一直到坑天之戰時，獵仙聯盟纔是真正是暴露在人世間，在此之前，就算是有極少數的人聽聞過獵仙聯盟，但也是對於獵仙聯盟的存在將信將疑，因爲關於獵仙聯盟的傳說，實是太漂渺了，沒有任何人能證實它的存在，所以，獵仙聯盟僅僅是存在於傳說之中。

&emsp;&emsp;而後來在坑天之戰，一直隱藏着的獵仙聯盟，這才真正的暴露出來，在那個時候才讓人意識到，在天境之中，一直隱藏着一個十分可怕而恐怖的聯盟——獵仙聯盟。

&emsp;&emsp;但是，那也僅僅是知道天境藏有着獵仙聯盟罷了，但是，人世間對於獵仙聯盟的其他種種，依然是一無所知。

&emsp;&emsp;唯一有一個傳說，在天境中流傳，獵仙聯盟，乃是由一羣無上巨頭組成，獵仙而食。

&emsp;&emsp;當然，這個傳說，並不足於爲信，無上巨頭，又焉能獵仙而食，背後一定是有仙人這樣的存在。

&emsp;&emsp;但是，獵仙聯盟背後有着怎麼樣的一個人，那麼，知之者，依然是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;當然，同樣是吃人，獵仙聯盟與吞噬聯盟是有極大的區別，甚至有一種傳說認爲，獵仙聯盟，一直都瞧不起吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;因爲吞噬聯盟，那是吞噬天地，什麼都吃一張口把整個世界吃掉，不論是芸芸衆生還是修士強者，又或者是沙漠死海，他們都是一口吞噬掉。

&emsp;&emsp;而獵仙聯盟那是十分有講究的，他們是獵仙而食，他們對於仙人都是十分挑剔，一般的仙人，他們還瞧不上，根本就不會去吃。

&emsp;&emsp;被他們挑上的仙人，那絕對是在仙人中最爲出衆的仙人。

&emsp;&emsp;所以，正是因爲有着這樣的傳說，在人世間，有人認爲，獵仙聯盟是瞧不起吞噬聯盟的。

&emsp;&emsp;“那是什麼殺手鐗呢？”李七夜看了小月一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個，我就不知了。”小月說道：“雖然有傳聞說，獵仙聯盟乃是一羣無上巨頭獵殺仙人而食，但，我認爲，這等事情，雖然有發生過，但，並非是常態。”

&emsp;&emsp;小月如此篤定的神態，李七夜就笑了一下，徐徐地說道：“這麼說來，你就是有鐵證了。”

&emsp;&emsp;“因爲當年加入獵仙聯盟的神獸，已經是成仙的神獸。”小月篤定地說道：“我所想，獵仙聯盟，何止僅僅是有無上巨頭，必有仙也。一羣無上巨頭獵仙而食，只怕更多的漂渺傳說，或者是以訛傳訛罷了。”

&emsp;&emsp;“這也不是沒有道理。”李七夜笑笑，然後看着小月，悠然地說道：“神聖天，那是多麼好的一個地方，如果我是一個入道修行者，天境所有地方讓我去選，那肯定是選神聖天。一頭神獸，人世間還有比神聖天更好的地方可去嗎？一頭神獸爲何離開神聖天，而去加入獵仙聯盟呢？仙人，真的有這麼好吃嗎？也不盡然吧。”

&emsp;&emsp;“這……”小月張口欲言，最終，不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地搖了搖頭，說道：“這個，我也不知道了，只怕這個秘密永遠都不會有人知道，因爲這頭神獸，後來就是被鴻天女帝鎮殺於這個御獸世界，正是因爲這頭神獸死了之後，纔有了這個世界的御獸。”

&emsp;&emsp;“是呀，有些秘密，永遠都不會有人知道，畢竟，死人，是永遠不會開口的。”李七夜淡淡地說道：“就如宰天真龍，誰知道他是怎麼樣死的呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說，頓時讓小月不由爲之臉色一變。“只怕，人世間沒有任何人知道吧。”最後，小月也不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“如果說，宰天真龍的死，是一個秘密，是無人知道的秘密。”李七夜悠然地說道：“那麼，神獸血統的外傳，那又是怎麼樣的秘密呢？”

&emsp;&emsp;“除神聖天之外，再也沒有神獸血統。”小月不由搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，悠然說道：“這人世間的那些真龍、神凰血統是從何而來呢？這血統之廣，那可不是僅僅是流淌到了天境，事實上，任何世界都已經流淌着神獸血統，什麼九界十三洲等等的世界，甚至是過去那被毀滅的紀元裡，都流淌着神獸血統。”

&emsp;&emsp;“人世間所能流淌着的神獸血統，那隻不過是稀薄的血統而言，與純正而原始的神獸血統，完全是兩回事。”小月說道：“這種血統，完全不屬於神獸血統，也並非是由神獸身體裡所流淌出來的，它的一切起源，那隻不過是起源於那個叫妖獸紀元罷了。”

&emsp;&emsp;“這個就很有意思的事情。”李七夜也不由笑了起來，笑着說道：“在過去，妖獸紀元，他們一直以自己是神獸而自居，自認爲自己纔是神獸血統的正統，足可以代表着任何世界的神獸血統。”

&emsp;&emsp;“只不過是妖罷了，何來神獸。”小月不以爲然。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“如果說之爲妖，那就是有點過了。要知道，他們大成之後，真正返祖歸純之時，也能擁有這純正的血統，這也使得他們擁有着神獸的天賦，雖然說，他們並不像神聖天的神獸一樣，一生下來，就擁有純正原始的血統，天賦也是後來纔有之，並非是先天而生。但，要承認一個事實，他們身上，的確是有起源於神聖天神獸的血統，只要他們返祖歸還，也一樣着神獸天賦。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，最終，讓小月不由爲之沉默了一下。

&emsp;&emsp;“這的確是讓人覺得神奇，神獸紀元嘛，不能說不謂之強大，但是，如果說，這樣稀薄的血統，能從那麼遙遠那麼廣袤之中傳下來，那可就不一般了，這隻怕是妖獸紀元不可爲之。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“這個，太久遠，也太廣袤，只怕沒有任何人知道爲何了。”小月不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜取出那個水晶瓶，看着水晶瓶的那一滴血，淡淡地說道：“只怕，這也讓人心裡面有所疑惑吧，爲什麼，神獸血統會這樣流傳出去，成爲了妖血。”

&emsp;&emsp;“這一直以來，都是讓人爲之困惑的事情。”小月也不由看着這水晶瓶中的一滴鮮血，輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“其實嘛，有些傳說，也不一定沒有道理的。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不知道公子所說的是哪一個傳說呢？”小月問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“有一個傳說認爲，這神獸的血統傳出去，那是因爲起源於一個變態，一個變態把血統延續出去了。”

&emsp;&emsp;“這是不可能的事情。”小月頓時不由爲之臉色一變，篤定，搖了搖頭，說道：“神獸血統，想要傳承下去，那必須是要以神獸爲載體。”

&emsp;&emsp;“如果說，這載體就是神獸呢？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓小月不由爲之臉色一變，她篤定，搖頭，說道：“這是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“看來，你是十分肯定。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;小月張口欲言，又停住了，最後，她不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“若是做這樣的事情，那一定是到了十分十分強大的地步，這不是一般神獸做得到的。”

&emsp;&emsp;“那是強大到怎麼樣的地步呢？”李七夜似笑非笑地看着小月。

&emsp;&emsp;“我也不知道，這至少是太初仙起步。”小月不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“這的確是如此，若是太初仙的神獸，那麼，用手指都能數得過來了。”

&emsp;&emsp;“所以，這是不可能的事情。”小月十分篤定地說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我並不關心。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我更感興趣的是，如果真的是有這樣的一個變態存在，你認爲僅僅是爲了傳續一下這血統嗎？這是多麼無聊的事情，就算是以爲這樣血統傳續下去，創造出了一個紀元，這樣的事情，也有點無聊。”
