
	《帝霸》▷ 第3547章好奇怪的感覺

    這讓小玲她們三個同學都不由百思不得其解，這裡可是萬獸山，一個凡人樵夫，怎麼會出現

在這裡呢，太不可思議了。

    “住這裡，當然在這裡了。”青年理所當然的模樣，也未多看她們一眼。

    “住這裡——”小玲她們三個同學都傻眼了，她們第一次知道萬獸山裡面竟然還有人這裡住

的。

    萬獸山，在佛帝原可是出了名的兇險之地，在這裡，無數的兇獸猛禽出沒，特別是那些高階

的混沌元獸，更是時不時出現在萬獸山之中。

    不要說是一般的修士強者，就算是天尊這樣的存在，也都不見得會長久住在萬獸山裡面，現

在這麼一個凡人樵夫，怎麼會住在這裡呢？?“不對。”一個女同學瞅了瞅李七夜，說道：

“難道你也是修士？”

    小玲和另一個女同學也忙是仔細看了看這個青年，在剛纔的時候，她們沒多去留意，還以爲

這個青年是普通的凡人呢。

    “修練過那麼幾天。”挑着柴的青年輕描淡寫地說道。

    小玲她們三個人仔細打量了青年一番，她們仔細觀看之後，她們也覺得，眼前這個青年，就

算是修練過了，那也不算是什麼高手。

    “最多也就是紫侯狂體這樣的實力了。”再三確定之後，那個女同學低聲地對小玲說道。

    在這個時候，她們三個女同學都不由面面相覷，這麼一個紫侯狂體實力的人，竟然還能住在

萬獸山，這也太奇怪了吧。

    “或者，他自小住在這裡，呆慣了唄。”另一位女同學也只能這麼解釋。

    “那我們該怎麼辦？”此時小玲低聲對其他兩個女同學說道。

    其他兩個女同學也是面面相覷，現在她們在萬獸山迷路了，根本就找不到東南西北，就像是

無頭蒼蠅一樣到處亂撞，說不定再這樣走下去，會越走越深呢。

    在這個時候，兩個女同學都不由望着小玲了，由小玲作主了。

    “我們先找個落腳的地方。”小玲也就有了主意，其他兩個女同學也點頭贊同。

    她們三個人決定下來之後，她們忙是快步追上前面這個挑柴的青年，但，說來也奇怪，當她

們身後的座騎竟然不敢靠近，在身後遠遠跟着。

    小玲她們也沒有多去留意，她們急着找地方住下來，就讓座騎在身後跟着。

    “那個，那個……”小玲追上這個青年之後，有些不好意思，說道：“這位，這位公子，我

，我們和其他的同學走散了，在，在，在這萬獸山迷路了，能，能不能，在你家裡住一宿呢

？”

    小玲作爲雲泥學院的學生，她也不是什麼普通家庭出身，可謂是金枝玉葉，很少這麼低聲下

氣跟人說話，所以，說話都不知道怎麼樣開口才好。

    挑柴的青年只是淡淡地看了她一眼，小玲忙是說道：“我，我們一定會給報酬的。”

    “隨便。”挑柴的青年不鹹不淡，隨便地說道。

    聽到挑柴的青年答應了，小玲她們三個人都不由爲之一喜，忙是快步走上來。

    “不知道這，這個公子怎麼稱呼。”在路上，沒有什麼話可說，小玲只問道。

    這個挑柴青年，當然是李七夜了，他沒怎麼把三個小姑娘放在心上，隨便地報了一下名字而

已。

    當然，三個姑娘也沒聽過李七夜的名字，在她們看來，李七夜也就是一個普通人而已。

    “你爲什麼要出來砍柴，你不是修士嗎？”一個女同學見李七夜挑着木柴，就奇怪了。

    在她們的觀念裡面，修士比普通人高貴不知道多少，那怕是剛入門的修士，都有可能不會幹

這樣的活，更何況，在她們看來，李七夜好歹也是一個紫侯狂體的實力，出去隨便幹什麼，

都要比砍柴強出很多。

    “燒炭。”李七夜淡淡地說道。

    這樣的話就讓小玲她們三個女同學面面相覷了，覺得不可思議，另一個女同學不由拔高聲地

，說道：“燒炭賣錢？你傻了嗎？你可是一個修士，竟然做這樣低賤的活來賺錢？你隨便乾

點什麼事，都比這個強百倍千倍萬倍。”

    小玲和那個女同學都不由點頭贊同，她們這也算不是鄙視或者瞧不起李七夜，她們覺得這太

不可思議了，堂堂一個修士，竟然燒炭賺錢，這樣的粗苦活，只有很低微的凡人才會做的。



    然而，李七夜也沒有去理會，僅僅是笑了一下而已。

    “你，你真的想餬口，出去幹很多事情都比燒炭強。”小玲好心地說道：“要不要你去都城

，我還可以給你介紹其他活兒做呢。”

    “不用了。”李七夜一口拒絕了。

    “哼，總比你燒炭強吧，說不定，能讓你出人頭地。”一個女同學見李七夜不識好人心，不

由冷哼了一聲。

    “燒炭有什麼出息的呢。”另一個女同學也點頭，說道：“還不如在都城中，隨便找個活，

就算去當個都城的巡邏小卒都比燒炭強很多。”

    李七夜也不由笑了一下而已。

    在三個女同學吱吱喳喳向李七夜說燒炭沒出息的時候，而跟在旁邊的小黃僅僅是冷冷乜了她

們一眼，一副看傻子的模樣，當然，三個女同學根本就沒有注意到小黃的那個神態。

    在她們看來，小黃只不過是一條老黃狗而己，根本就沒有必要去留意。

    當然，小黃看了看身後遠處三個女同學的坐騎，露出了森白的牙齒，伸出舌頭舔了舔，好像

是露出了詭異的笑容一樣。

    看到老黃狗這樣的神態，那是把三個女同學的坐騎嚇得四腿都直打哆嗦，它們都想叫自己的

主人早早離開這裡，呆在這裡，比呆在任何地方都危險，一不小心，它們就有可能成爲了老

黃狗腹中的美味。

    可惜，三頭坐騎不會說話，就算是會說話，此時此刻，被嚇得戰戰兢兢的它們，也不敢吭上

一聲。

    特別是老黃狗嚇唬模樣地看了它們一眼，這更讓三頭坐騎連嘶叫聲都不敢了。

    “你住在萬獸山裡面，不怕有怪獸嗎？”小玲見李七夜一個人行走在這深山老林之中，一點

害怕的模樣都沒有，這就不由爲之好奇了。

    她們被三首騰羽蛇追殺之後，那是把她們嚇得不輕，可以說，如果讓她們獨自在這萬獸山裡

面呆着，只怕她們再大膽都不敢。

    “住慣了，有什麼好怕的。”李七夜笑了笑，說道。

    “但，這裡可是有很多的兇獸猛禽的，特別是那些混沌元獸，更加的可怕，在剛纔，我們就

遇到了一條可怕的三首騰羽蛇，追殺得我們四處逃散，害得我們和其他的同學都走散了。”

那個女同學不由說道。

    另一個女同學也點頭，說道：“地階的混沌元獸，太可怕，太強大了，你一個人出來，一旦

遇到了，說不定一口把你吃了。”

    “住久了就好。”李七夜淡淡地說道：“難道你鄰居會把你吃了不成？”

    “呃——”李七夜這樣的話，頓時讓三個女同學一時無話可說。

    “你，你是說，你把萬獸山的兇禽猛獸當作鄰居了？”那個女同學不敢相信，不由拔高聲音

，說道：“它們可是兇猛無比的混沌元獸，誰惹到它們，都一口把你吃得精光。”

    這個女同學的的話，頓時引來旁邊小黃的不屑眼神，老黃狗不屑地看了一眼這三個頭腦簡單

的小草包，吃得精光？誰吃誰呢？李七夜不把萬獸山的混沌元獸吃得精光那纔對呢！

    他不吃這裡的混屯元獸，那都是謝天謝地的事情了，誰敢吃他？這三個小草包真的是愚蠢。



    “沒見它們吃我。”李七夜不由笑了起來。

    “出來還是小心點，好，防備一下。”小玲也是一片好心，說道：“我聽老師說，很多混沌

元獸未能通靈，完全是依靠獸性呢，就算你把它們當作鄰居，只怕混沌元獸也未把你當作鄰

居。”

    蠢丫頭，誰敢把他當作鄰居了。小黃乜了一片好心的小玲一眼，現在在萬獸山，哪頭混沌元

獸看到李七夜不是雙腿直打哆嗦的？

    “沒事，我有柴刀呢。”李七夜笑着，拍了拍別在腰間的柴刀。

    “柴刀能幹啥？除了砍柴，根本就能混沌元獸造成不了絲毫的傷害，必須要有寶物才行。”

另一個女同學看了腰間的柴刀，根本就不認爲這樣的一把破柴刀能當作一件兵器。

    “還好。”李七夜笑了起來。

    但是，三個女同學還是認爲李七夜太傻太天真，因爲她們覺得，李七夜竟然把兇獸猛禽當作

鄰居，實在是太傻的行爲了，遲早有一天，會葬身在兇獸的腹中。

    只有小黃冷冷地乜了她們三個女同學一眼，你們纔是太傻太天真。

    當然，三個女同學根本就沒有看到老黃狗的神態。

    當然，三個女同學也沒有發現，她們跟着李七夜一路走來，路上是特別的安靜，根本就聽不

到狼嗷虎嘯的聲音。

    在她們迷路的時候，能聽到很多兇獸的嘶叫聲音，但是，現在卻顯得特別安靜。

    她們都沒有看見，李七夜走過的地方，那些兇獸猛禽，早早就躲在樹林暗處，戰戰兢兢，根

本就不敢出來，更別說是嗷叫示威什麼的了。

    今天一更。蕭生今天回老家過年了，也願所有同學春運一路順風。
