
<title>《帝霸》▷ 第3120章只想一戰</title>

&emsp;&emsp;金光上師收回了目光，神態自然，徐徐地說道：“此大陸，雖與我們仙銅山有着莫大的淵源，也並非是不可棄也。當然，若是道兄願意讓步，我們仙銅山願意給道兄所需要的東西，只要我們仙銅山能做得到。”

&emsp;&emsp;聽到金光上師這樣說，不少人都暗暗點頭，都覺得金光上師這已經是十分通情達理了，已經是十分的寬宏大量了。

&emsp;&emsp;當然，也有十分強大的長存在心裡面不以爲然，所謂的通情達理，所謂的寬宏大量，那無非是強者之間的相互讓步，相互妥協而已。

&emsp;&emsp;如果遇到其他的修士強者，遇到其他的宗門大教，莫說金光上師，仙銅山都不需要與你討價還價，直接把你驅逐出大陸便是了。

&emsp;&emsp;當然了，金光上師親自出面，一般的修士強者也不敢與之相爭。

&emsp;&emsp;但是，第一兇人就不一樣了，他的強大擺在了那裡，不管是金光上師親自出面，還是蟄龍出手，第一兇人都無所畏懼，所以，仙銅山想與第一兇人硬來，那是不可能的，那是自找死亡。

&emsp;&emsp;“不需要。”對於金光上師所伸出的橄欖枝，李七夜笑了笑，搖頭，一口拒絕了。

&emsp;&emsp;第一兇人拒絕了金光上師的好意，很多人都不意外，似乎這一切都是意料中的事情。自從第一兇人出道以來，他給過誰情面了？再強大的敵人，他都未曾當作一回事，所以，現在那怕是金光上師了，他也一樣不給情面，依然是隨心所欲，爲所欲爲。

&emsp;&emsp;“道兄底蘊之厚，我輩難於想象也。”被李七夜一口拒絕，金光上師也不生氣，笑了笑，說道：“此大陸，我也可以不要也。我仙銅山的淵源，可以慢慢追溯。至於無上仙物嘛……”

&emsp;&emsp;說到這裡，金光上師停頓了一下。

&emsp;&emsp;而其他人聽到這裡，心裡面也都不由緊張起來，大家都不知道金光上師會怎麼樣選擇。

&emsp;&emsp;畢竟，這是一件可以讓人成爲仙統級別始祖的無上仙物，換作任何人都會怦然心動，都不會輕易放棄，金光上師強大如斯，舉世之間又有幾個人能與之爲敵？他並不怕任何人，在所有人看來，金光上師完全沒有必要放棄，這件無上仙物，實在是太貴重了。

&emsp;&emsp;“雖然說，此物可以讓人登臨仙統，不過，萬古以來，又有幾位仙統級別的始祖是依靠外物的呢？”金光上師笑了一下，十分的灑脫，當他如此灑脫一笑的時候，充滿了魅力，也是充滿了自信。

&emsp;&emsp;雖然說，金光上師不是什麼絕世美男子，但是，他的魅力不是那種依靠皮囊的美男子所能與之相比的。

&emsp;&emsp;“就算是沒有此等無上仙物，未來我也自信能登臨仙統。”金光上師自信一笑，自信的男人，不論什麼時候都充滿了魅力，他含笑地說道：“此無上仙物，我也可以棄之。”

&emsp;&emsp;金光上師這話一出，讓所有人都不由大吃一驚，大家都沒有想到金光上師竟然連這無上仙物都可以放棄，畢竟，這可是能讓人成爲仙統級別始祖的無上仙物呀，換作任何人，都會忍不住想要得到，但，此時金光上師卻如此的輕鬆放棄。

&emsp;&emsp;金光上師這樣的姿態，實在是太讓人吃驚了，而且，誰都看得出來，金光上師可以放棄這件無上仙物，並非是因爲他害怕李七夜，而是他可以作出這樣的選擇而已。

&emsp;&emsp;“金光上師，就是金光上師，此等胸襟，實在是無人能及，不愧是一代無敵始祖。”聽到金光上師這樣的一席話，讓人不由驚歎。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着鼓掌，讚了一聲，點頭，說道：“這話說得好，大道無憑，若是想依靠一件無上仙物成爲仙統始祖，道路終究不長久，那怕能成爲仙統始祖，未來也會留下隱患。”

&emsp;&emsp;“道兄來此，只怕也不是爲了此物而來吧？”金光上師也未有得意，未有驕傲，十分認真地說道。

&emsp;&emsp;“不。”李七夜笑着搖了搖頭，神態自若，說道：“我就是一個俗人，一個俗不可耐的人，我的確是爲了此物而來，此物，我有用處。”

&emsp;&emsp;李七夜這麼一說，就讓一些人相視了一眼了，在一些修士強者看來，在這件事的態度上，第一兇人與金光上師兩人之間，就立判高下了。

&emsp;&emsp;那怕這件無上仙物可以讓人成爲仙統級別的始祖，金光上師還是能閒等視之，最後他還是可以放棄，不去勉強。

&emsp;&emsp;但，第一兇人卻偏要得到它，似乎是不惜一切代價。

&emsp;&emsp;在這件事上看來，第一兇人不論是氣度，還是胸襟，似乎都不如金光上師。

&emsp;&emsp;“明白。”金光上師卻是理解，點頭，說道：“道兄既然來取，那必定是有道兄的道理。”

&emsp;&emsp;“我想，你也不會就此離去。”李七夜笑了一下，胸有成竹。

&emsp;&emsp;“道兄，知我也。”金光上師不由露出了笑容，喜悅的樣子，撫掌，說道：“看來，道兄已經明白我的來意了。”

&emsp;&emsp;“多少吧。”李七夜隨意地說道。

&emsp;&emsp;“今日，我來此，不是與道兄談恩怨，也不是與道兄爭取此物，這都是人間小事而已，不必多去糾纏。”金光上師十分的認真，說話十分的真誠。

&emsp;&emsp;大家都不由意外，在此之前，李七夜大戰溪皇與蟄龍，溪皇乃是金光上師的妻子，蟄龍是金光上師的護道人。

&emsp;&emsp;現在，金光上師卻不是了卻恩怨而來，也不是爲了搶奪大陸中的無上仙物而來。

&emsp;&emsp;“今日來此，我想與道兄一戰。”金光上師說到此，神態鄭重，也是十分的嚴肅。

&emsp;&emsp;“專程來與我一戰嗎？”李七夜笑了笑，對於金光上師的目的一點都不意外。

&emsp;&emsp;旁觀的人都不由暗暗吃驚，金光上師願意放棄這塊大陸，可以放棄無上仙物，但，他卻偏偏還要與李七夜一戰，這樣的要求，在不少強者看來是有些理解不了，有些想不明白。

&emsp;&emsp;但是，真正的無敵之輩，看到金光上師的神態，他們心裡面恍然，他們能理解金光上師的心態。

&emsp;&emsp;不理解的人，則認爲，這塊大陸、無上仙物，這些東西都值得金光上師一戰，如果這些東西都放棄不要了，還有什麼必要與第一兇人這種兇猛無比的兇人一戰呢？搞不好會讓自己戰死！

&emsp;&emsp;只有真正的無敵強者，纔會明白金光上師那種寬闊的胸襟。

&emsp;&emsp;燕雀安知鴻鵠之志！世間的凡俗之輩，又焉能理解金光上師的無上氣魄呢。

&emsp;&emsp;“是的，專程來與道兄一戰。”金光上師神態鄭重，也是顯得尊敬，徐徐地說道：“還望道兄不吝指教。”

&emsp;&emsp;“好像，沒有什麼動力。”李七夜卻興趣缺缺的模樣，笑着說道。

&emsp;&emsp;大家不由呆了一下，金光上師可以放棄爭奪無上仙物和這塊大陸，只想與第一兇人一戰，但是，第一兇人卻是興趣缺缺的模樣，這讓很多人都不由爲之意外。

&emsp;&emsp;能讓金光上師如此的重視，如此求戰，對於多少人而言，那是無上的榮幸，但，第一兇人卻不以爲然。

&emsp;&emsp;“第一兇人不會是怕了吧。”有年輕修士忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“怕到未必。”有強者輕輕搖頭，說道：“既然金光上師都不爭無上仙物和這塊大陸了，第一兇人爲什麼要與人拼死拼活？好東西明明是唾手可得，誰會傻到去拼命呢？”

&emsp;&emsp;聽到這樣一說，很多人都覺得這話太有道理了，既然金光上師都不爭這無上仙物和這塊大陸了，第一兇人當然是沒必要去拼死拼活了。

&emsp;&emsp;“還請道兄指教。”金光上師不死心，抱拳，說道：“若道兄不戰，又焉能讓人死心！”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“你倒是戰意高昂！”

&emsp;&emsp;李七夜這話反而讓人意外，此時的金光上師看起來十分平和自然，他身上沒有任何滔天的戰意，但，第一兇人卻讓他戰意高昂。

&emsp;&emsp;“對手難逢。”金光上師輕輕說道：“才聖兄曾再三推崇道兄，所以我不自量力，欲與道兄一戰，見識一下大道高峰！”

&emsp;&emsp;“高處不勝寒。”對於金光上師這樣的心態，李七夜笑笑，點頭，能理解。

&emsp;&emsp;一般的修士強者，或者沒有那種感覺，但是，那些強大的老祖、無敵的長存，聽到這樣的話之時，心裡面都不由顫了一下。

&emsp;&emsp;高處不勝寒！這就是金光上師。

&emsp;&emsp;萬古以來，金光上師算不是絕世無雙，也談不上是萬古最驚豔的始祖。

&emsp;&emsp;但是，在這一個時代，金光上師的確是夠驚豔，夠絕世無雙。

&emsp;&emsp;在這個時代，舉世之間，唯一可以與金光上師相匹的就是蘭書才聖了，但是，蘭書才聖一直以來都是閒雲野鶴，並沒有好勝爭強之心。

&emsp;&emsp;試想一下，舉世之間，還有何人與金光上師爲敵呢？

&emsp;&emsp;雖然，在金光上師年少之時，會遇到一些暫時的對手或敵人，但，隨着他越來越強大，這些曾經的強敵都已經變得微不足道了。

&emsp;&emsp;無敵，此時金光上師就是無敵，至少在他自己的時代，他已經無敵了，同一代的修士，已經無法與之相比了。

&emsp;&emsp;高處不勝寒，在同一代人已經無法與之相敵，環目四顧，而無對手，這是怎麼樣的孤獨！
