
	《帝霸》▷ 第5243章 要開始拍賣了

    龍君十八象，最終變成了龍君十三象，這是多麼不可思議的事情。

    要知道，龍君十八象，此乃是黃牛龍、空間龍帝聯手開創的，人世間，若是龍君之中，最能

站在最巔峰，那是非空間龍帝與黃牛龍兩個人莫屬了。

    他們如此萬古無雙的存在，開闢了龍君十八象之後，就沒有再修改過，或許，這對於他們而

言，這就是他們對龍君之路最爲究極的理解，那就是意味着，龍君之路，最爲終極，當該如

此，後世之人，也都是沿着空間龍帝與黃牛龍所留下的道路修行，通往巔峰之處。

    可以說，人世間，還有誰能有這個能力去更替修正空間龍帝、黃牛龍的龍君之路，除非是在

龍君之路上超越了空間龍帝與黃牛龍。

    但是，在目前而言，這完全是不可能的事情，因爲在這千百萬年之間，還從未出現過任何一

位可以超越空間龍帝和黃牛龍的龍君，不論曾經最驚豔的絕仙兒，還是太上，他們都是未能

超越空間龍帝和黃牛龍，所以，人世間，也沒有任何龍君可以超越空間龍帝和黃牛龍。

    所以，若是未能超越黃牛龍和空間龍帝的存在去更替或拔正龍君十八象，那是不自量力的事

情。

    然而，現在平平無奇的李七夜，在舉手投足之間，所有人都未看清楚其中奧妙之時，卻把龍

君十八象拔正爲龍君十三象，而且，看起來更加的精簡，有着大道至簡的韻味。

    似乎，現在的龍君十三象與以前的龍君十八象相比，以前的龍君十八象似乎是繁冗了一些，

現在的龍君十三象更加的有道韻。

    “這是怎麼樣做到的。”哪怕是一直關注着李七夜的葉凡天，她看得都不由爲之發懵，剛纔

的拔正更替，她這樣的無雙天才，也一樣是未能看清楚，也未能看出其中的奧妙，這樣的事

情，對於葉凡天來說，實在是太震撼了。

    並非是葉凡天自恃，而是她從修道以來，都是由驚才絕世的道君帝君所指點，其中不乏站在

巔峰之上的帝君道君。

    哪怕是海劍道君指點她修行造化，哪怕是再繁冗複雜的大道奧妙，哪怕是超越了她很大境界

的功法，在被指點之時，她都能一一參悟，都能在最短的時間之內領略其奧妙，但是，現在

李七夜隨手拔正更替龍君十八象，最終變成了龍君十三象，這其中的手法，這其中的奧妙，

在一時之間，好卻讓葉凡天看不懂了。

    葉凡天都有點懷疑，是不是自己修煉的是帝君之路，並非是龍君之道，所以還是無法窺視龍

君之路的究極奧妙。

    葉凡天都不由望向蕭青天，但是，蕭青天也是苦澀一笑，無奈地聳了聳肩膀，他也未能看出

李七夜是怎麼樣做到的，他也未能窺視得出李七夜這樣拔更的究極奧妙。

    葉凡天對於蕭青天的天賦是很有信心，否則，他們也不是並稱爲三大天，更何況，在龍君道

路之上，蕭青天已經走得很遠，有着無與倫比的卓見，但是，蕭青天也一樣未能窺向其中手

法的奧妙。

    “他究竟是誰呀？”蕭青天都不由喃喃地說道，人世間，好像從來沒有李七夜這一號人物，

但是，卻如此的不可思議。

    “或許，他真的與雲泥上人有關係。”葉凡天也不是很確定，只能是大膽去猜測。

    在場的所有修士強者都被這樣的事情震撼住了，在此之前，李七夜說要拔正拔正龍君十八象

，這讓多少人在心裡面覺得，李七夜這話實在是太過於狂妄，不知天高地厚，但是，在這個

時候，李七夜卻做到了，而且，沒有任何人能窺得李七夜手法是如何的奧妙，所有修士強者

，震撼得說不出話來，這簡直就是太離譜了，人世間，真的存在這樣的人嗎？

    甚久之後，許多人回過神來之時，帝門諸祖也是激動無比，在帝門諸祖率領之下，帝門諸多

弟子也都紛紛出現，向李七夜磕拜叩首，感激不盡。

    畢竟，自從帝門敗給了鎮百帝君之後，衲百道就接掌了帝門，可以說，帝門何止是丟失了侍

帝城的了權柄，而整個帝門也有大量的土地疆土、祖地神殿都落入了衲百道的接管之下。

    雖然說是接管，事實上，遲早有一天，都會被侵佔吞併，但是，帝門卻又無能爲力，當年規

則之爭，他們敗在了鎮百帝的手中，而何況，現在帝門之中，又有着鱷天子、金聖骨這樣強

大的龍君坐鎮，他們帝門根本就是無力迴天。

    現在李七夜出手，屠滅了神鷹團，斬殺了鱷天子、金聖骨，這對於帝門而言，可是天大喜訊

，讓帝門上下都看到了希望。

    帝門諸祖，都紛紛叩謝李七夜。

    看到這樣的一幕，許多修士強者都不由爲之感慨，當年的帝門，掌執侍帝城之時，何等的強

大，何等的強盛，從紫煙城主到覆天帝、黃牛龍、空間龍帝等等先賢，甚至到了後面的機甲

帝君，都是傲絕於世。

    但是，衰落之後，鎮百帝君以十一顆道果鎮壓了帝門，使得帝門更加的衰落，甚至衲百道是

鳩佔雀巢，帝門被接管。

    ”鐺、鐺、鐺……“在許多人還在震撼龍君十八象的更替之時，也有一些了不得的絕世之輩

欲來觀看之時，突然之間，天空上響起了一聲又一聲洪鐘之聲，這一聲又一聲的洪鐘之聲十

分的洪亮，傳遍了整個侍帝城，向上兩洲擴散而去。

    “拍賣，即將開始。”在這個時候，唐老闆那懶洋洋而又囂張的聲音響起。

    “拍賣要開始了。”一聽到這話，芍藥聖女也不由一下子緊張起來。

    其他的人都紛紛向唐家雜貨店望去，更是有修士強者紛紛縱身而起，離開了現場，趕去觀看

唐老闆的拍賣會了，畢竟，這一場拍賣，乃是整個上兩洲所有最強大的存在、最龐大的傳承

都來參加了，所有修士強者都不願意錯過觀看這樣一場舉世矚目的拍賣會，事實上，許許多

多的修士強者，乃是不遠億萬裡而來，來到侍帝城，就是想參觀唐老闆這一場拍賣會的。

    “青天兄，拍賣會開始了，先走一步。”看到拍賣會開始，葉凡天縱身而起。

    蕭青天也是一喜，縱身而起，說道：”正好同去。“

    在拍賣會上，十三席寶座，此時，絕仙兒是早早入座的，而葉凡天和蕭青天他們縱身而起，

都分別落入了神盟、獨天宗的專屬寶座之上。

    “葉凡天和蕭青天是代表着神盟、天獨宗前來參加這一場拍賣會的。”看到葉凡天和蕭青天

都落座了，一下子明白，他們是分別代表着神盟和天獨家宗。

    “諸君，止天慢了一步。”在這個時候，另一個絕世人物一步邁上天空，踏入拍賣會，落座

於天盟的位置之上。

    這個如青山巍峨、讓天地止步的青年，一出現之時，也一樣如同蕭青天、葉凡天那樣引人注

目。

    “李止天也來了。”看到這個青山巍峨的青年，大家都不由雙眼一亮。

    許多的修士強者一看，喃喃地說道：“三大天都來了，年輕一輩，最絕世的天才，都在此，

這一場盛會，可謂舉世絕倫。”

    “能看到三大天齊集於一堂，也是一件十分難得之事。”大家看到三大天都齊了，而且一時

亮瑜，也都不由爲之驚歎，都紛紛感覺來觀看這一場拍賣會，實在是值了。

    李止天稽首，葉凡天、蕭青天也都還禮，他們是同輩中人，同爲三大天，不論是出身還是天

賦，都是相若，沒有誰比誰更高貴。

    但是，絕仙兒根本就沒有去看一眼，冷漠地坐在那裡。

    當然，絕仙兒冷漠地坐在那裡，誰都不敢去招惹她，都知道她是一個可怕的人，一言不合，

便出手拘殺，不論是帝君還是龍君，在她手中都難逃一死。

    所以，沒有絕對的實力，不管是怎麼樣的龍君，也不管是擁有多少顆道果的帝君，都是不敢

輕易去招惹絕仙兒。

    “讓諸君見笑。”而此時，由藥道、麒麟妙莊等幾個宗門聯手所奪的寶座，乃是由玲瓏古王

作爲代表入座。

    相比起天盟、神盟這樣的龐然大物來，哪怕是比起絕仙兒、鎮百帝君他們這樣的強大存在而

言，玲瓏古王的確是顯得單薄了許多，不論是地位還是實力，都有些無法對抗。

    但是，代表着侍帝城的這個寶座，由仙塔帝君守之，所以，其他遲到未能佔到寶座的了不得

大人物，哪怕強大的帝君，也沒有辦法去搶玲瓏古王的這個寶座了，除非是直接向仙塔帝君

開戰了。

    爲了參加這一場拍賣會，與仙塔帝君開戰，似乎又不值得。

    所以，玲瓏古王代表侍帝城，穩住了這一席寶座，但是，與其他十二座的寶座相比起來，玲

瓏古王不一定有機會能拍得下這一次拍賣的寶物，畢竟，不論是四大盟還是其他的人，在財

力方面，都是遠遠比麒麟妙莊他們強大。
