<title>《帝霸》▷ 6492.第6482章 賜你平身</title>

&emsp;&emsp;隨着這一聲響起，整個黃金之鄉都亮了起來，黃金之鄉一瞬間被照亮之時，他的聲音也貫穿了所有人的心靈，哪怕你是聾子，都一樣能聽到他的聲音。

&emsp;&emsp;這樣的聲音，已經不僅僅是在耳邊響起，而是在心靈之中迴盪了，在這剎那之間，在這聲音之中，一位至高無上一般的存在浮現了所有人的心靈之上。

&emsp;&emsp;“丹鹿巨擘——”一聽到這個聲音的時候，黃金之鄉的所有生靈，不論是修士強者，還是本地土著，在他們心裡面一瞬間都浮現了一個高大無比的形象了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，突然之間，黃金之光變得耀眼起來，一株黃金樹擎天而起，這一株黃金樹擎天之時，遮住了整個黃金之鄉一樣。

&emsp;&emsp;在此之前瞻海元祖、裂地元祖的黃金樹都已經足夠巨大了，都可以遮蔽天空了，但是，眼前這一株黃金樹那是更大，在這一株黃金樹下瞻海元祖、裂地元祖的黃金樹就像是是小樹一般。

&emsp;&emsp;而這一株黃金樹所形垂落而下的黃金法則，乃是形成了黃金章序黃金大道環繞着整株黃金樹，所以，這樣的黃金樹出現的時候，整個黃金之鄉的黃金大道都爲之轟鳴不止。

&emsp;&emsp;但是，所有轟鳴不止的黃金大道，都會向這一株黃金樹而訇伏，所有的黃金大道，在轟鳴之下，都會向環繞着黃金樹的黃金大道而臣伏。

&emsp;&emsp;在這個時候，讓人一看到，就覺得這條黃金大道，乃是整個黃金之鄉所有黃金大道的無尚王者，無上主宰。

&emsp;&emsp;而這一株黃金樹出現在天空之上的時候，一瞬間，所爆發出來的黃金之力，乃是無法估量，整個黃金之鄉的每一寸土地、每一寸空間，都已經被它的黃金力量所填滿了，在這一瞬間，都讓人懷疑，整個黃金之鄉的黃金之力，是不是由這一株黃金樹所誕生的。

&emsp;&emsp;如果僅僅是以黃金之力而言，與黃金之樹而言，不論是瞻海元祖還是裂地元祖，他們都無法與眼前所出現的黃金樹、黃金之力相比，他們的黃金之力，與之相比起來，那隻不過是江河而已，眼前的黃金之力，那可是汪洋大海。

&emsp;&emsp;在這個時候，黃金樹下，走出一個青年，頭生鹿角，而且鹿角都是純金，閃閃發光，似乎，單是這一對鹿角，就可以撬起天地一樣，甚至可以把整個黃金之鄉撅翻。

&emsp;&emsp;而這個青年，不僅僅是全身散發出了金光，他袒露的胸膛都是由黃金所化，事實上，他全身都是由黃金所化。

&emsp;&emsp;而且，比起他以前的真身來，事實上，此時眼前這個青年，已經是巨人了，往那裡一站的時候就像是一座山嶽，這就是黃金巨人。

&emsp;&emsp;“丹鹿巨擘——”看到這個出現的青年，在黃金之鄉中，不論任何人，都叫了一聲，無數生靈臣伏於他的黃金力量之下。

&emsp;&emsp;就算是對於眼前這個青年並不服氣的元祖，比如說，裂地元祖、起地佛，但是，他們在黃金力量之下，也的確是無法與這個青年相比。

&emsp;&emsp;事實上，純粹是以黃金之力而言，整個黃金之鄉，已經沒有任何人能與眼前這個青年相媲美了。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝，黃金之鄉又稱之爲丹鹿巨擘，在黃金之鄉中，千百萬年衍生，無數修士強者在這裡落葉生根，也有無數本地土著誕生。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉的漫長時光之中，丹鹿大帝，丹鹿巨擘，就好像是一尊無上巨頭屹立在時光長河之中，左右着黃金之鄉無數歲月。

&emsp;&emsp;稱之爲丹鹿大帝也好，稱之爲丹鹿巨擘也罷，每一個人對他的感觀都是不一樣，但，這並不妨礙稱之爲奇蹟。

&emsp;&emsp;在現實世界之中，丹鹿大帝只不過是大荒天疆的一位僅擁有一顆無上道果的大帝而已，然而，在黃金之鄉，他一下子就擁有了海量的黃金，使得他擁有了整個黃金之鄉最巨大的黃金樹，如此一來，使得他成爲了黃金之鄉的巨擘。

&emsp;&emsp;一尊巨擘，屹立在黃金之鄉中，黃金之鄉所誕生的土著，對於丹鹿巨擘乃是頂禮膜拜，視之爲黃金之鄉的至高無上。

&emsp;&emsp;而來自於現實的修士強者，雖然他們也知道丹鹿大帝在現實世界之中是一位僅有一顆無上道果的大帝，但，在這黃金之鄉中，他能擁有最強大的黃金之力、最龐大的黃金樹，他立於無上巨擘的位置之上，也是讓他們心服口服的。

&emsp;&emsp;當然，也有人心裡面對丹鹿大帝不服，心裡面怎麼樣都要對抗丹鹿大帝，比如說，裂地元祖、起地佛、鐵槍元祖他們就是這樣的存在。

&emsp;&emsp;因爲在現實世界之中，裂地元祖、起地佛他們比丹鹿大帝強得太多了，不要說是元祖這樣的存在了，就算是瀾魔大帝這樣的巔峰大帝，那都是比丹鹿大帝強得太多。

&emsp;&emsp;在現實世界之中，一位巔峰大帝，要斬殺一位僅只有一顆無上道果的大帝，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，在這黃金之鄉之中，丹鹿大帝，要斬殺一位巔峰大帝，那就是輕而易舉了。

&emsp;&emsp;如此的逆轉，對於現實世界之中更加強大的存在而言，當然是不見得能服氣丹鹿大帝，裂地元祖、起地佛他們皆是如此。當然，丹鹿大帝作爲黃金之鄉的無上巨擘，也不是沒有遺憾與不足之處。

&emsp;&emsp;事實上，以黃金樹而言，丹鹿大帝可以稱得上是黃金之鄉的主宰了，只可惜，丹鹿大帝在現實世界之中的實力的確是不足，僅是隻有一顆無上道果。

&emsp;&emsp;如果丹鹿大帝像裂地元祖、瞻海元祖這樣，在現實世界之中就擁有着天祖的實力，那麼，有人曾經想象，憑藉着他黃金之力的強大，在這黃金之鄉中，甚至有可能讓他突破，成爲現實世界之中的無上巨頭。

&emsp;&emsp;這就是丹鹿大帝最讓人爲之惋惜的地方了，他在現實世界之中的實力，遠遠無法與黃金之鄉的力量相匹配。

&emsp;&emsp;否則的話，那就不是黃金之鄉的巨擘了，而是黃金之鄉的無上巨頭了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這剎那之間，丹鹿大帝舉步便踏入了八角鎮之中。

&emsp;&emsp;在他的黃金之力下，莫說是芸芸衆生，莫說是修士強者，就算是大帝荒神，也都覺得自己渺小。

&emsp;&emsp;單是以黃金之力而言，大帝荒神擡頭的時候，都會一致認爲，這一株黃金樹乃是整個黃金之鄉最巨大的黃金樹，而且它能主宰着整個黃金之鄉。

&emsp;&emsp;仰首而望，丹鹿大帝在自己黃金樹之下，讓所有人都覺得，日月出於其中，法則誕於其中，這是何等的至高呀。

&emsp;&emsp;此時，一踏入八角鎮之中，丹鹿大帝的身軀就像是推金山倒玉柱一般，一瞬間拜倒在地，訇伏於李七夜的腳下，恭敬大呼道：“弟子恭迎祖，弟子來遲，請祖降罪。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得人瞠目結舌，不論是芸芸衆生，還是裂地元祖、起地佛，他們都不由心神劇震。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝，在這黃金之鄉，乃是無上巨擘，稱得上黃金之鄉的主宰，但是，此時至高無敵的他，卻如推金山倒玉柱一般拜倒在了李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，若不是自己親眼所見，那都是無法想象的，特別是對於誕生於黃金之鄉的土著而言，看到這樣的一幕之時，更是震撼得無法用任何言語去形容了，他們都震呆住了，完全無法回過神來了。

&emsp;&emsp;因爲對於生於黃金之鄉的任何土著而言，在他們的心靈之中，在他們的記憶之中，甚至在他們世世代代的傳頌之中，丹鹿巨擘，就是黃金之鄉至高無上的主宰，是黃金之鄉最強大的存在。

&emsp;&emsp;今日，無上巨擘的丹鹿，竟然推金山倒玉柱一般，倒在了李七夜的腳下，自稱爲弟子，這是震撼得人何等的無與倫比之事。

&emsp;&emsp;“你倒混得不錯。”李七夜看了丹鹿大帝一眼，賜他平身。

&emsp;&emsp;沒錯，賜他平身，黃金之鄉的任何人都看得傻眼，丹鹿巨擘，被賜予平身。

&emsp;&emsp;“都是祖的福澤。”丹鹿大帝再三大拜，這才起身。

&emsp;&emsp;“你等，沒資格與我祖爲敵。”在這個時候，丹鹿大帝站了起來，高大的身軀站在那裡，足可以俯視任何人，他的目光從裂地元祖、起地佛身上一掃而過。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣的話說出來，鎮壓天地，凌駕九天，就算是天祖這樣的存在，在他如此氣勢之下，都必須矮了半個頭。

&emsp;&emsp;這樣的話，聽起來似乎特別的囂張，裂地元祖、起地佛，都是當今黃金之鄉最強大的存在之一，竟然被稱之爲沒資格。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，這樣的話，從丹鹿大帝的口中說出來，那一點都沒有問題，任何人都無法去質疑。

&emsp;&emsp;因爲，在此時此刻，丹鹿大帝纔是黃金之鄉中最強大的存在，可以稱之爲黃金之鄉的主宰，他說出這樣的話，比任何人都有量份。

&emsp;&emsp;裂地元祖、起地佛他們都不由爲之臉色一變，他們也不得不承認丹鹿大帝的實力比他們要強大，但，現實世界之中，丹鹿大帝在他們面前，那是不堪一擊。
