
	《帝霸》▷ 第3056章無雙惠清璇

    對於太尹喜這樣的大禮，李七夜只不過是淡淡地說道：“你想多了，我並不是什麼庇護仙統

界的人，更不是爲仙統界謀求福祉，我只不過是路過的人而已。僅僅是對天塹的構架有喜歡

，琢磨一番，看出一些破綻而已。”

    太尹喜心裡面劇震，他作爲天雄關的關守，把守天雄關很久了，對於天塹他可以說是瞭如指

掌，但是，強大如他了，對於這些破綻都無法一一摸清。

    然而，李七夜只不過是過客而已，在天塹上一走，便知道了天塹的破綻，那是多麼恐怖的事

情。

    太尹喜久居天雄關，他心裡面十分清楚天塹的強大，不要說是一般的強者了，就是再強大的

始祖，一旦天塹打開之時，都不見得能攻破天塹。

    天塹雖然不知道出於誰人之手，但是，它的奧妙，不是世間一般強者所能參悟的，就算是驚

豔無比的始祖，都不見得能窺得天塹的全貌。

    正是如此，太尹喜深知天塹的可怕，他也知道以他這樣的實力，今生只怕是無能窺得天塹的

全貌了。

    但是，現在李七夜卻能把天塹的所有破綻詳盡地列出來，一一提出瞭解決方案，這樣的實力

，不要說是他，或者金光上師，只怕當今仙統界都不見得有人能做到。

    而李七夜卻是做到了，這是多麼可怕、多麼恐怖的實力。

    想到這一點，太尹喜不由爲之冷汗涔涔。正如惠清璇剛纔所說的，如果李七夜真的有所圖謀

，只怕他區區的天塹軍團，只怕他們所依賴的天塹，根本就是擋不住李七夜。

    若是他真的有所圖謀，李七夜也一樣能摧毀天塹。

    難怪惠清璇會說，李七夜向他借虎符，那已經是抱着善意而來的，如果他真的想要什麼，直

接摧毀天塹，他所想要的東西，那還不一樣能得到？

    現在李七夜如此大費周章前來向他借虎符，那的的確確是一番的誠意，也是一番的善意，他

並不想把天塹摧毀掉而已。

    “公子乃是神人——”太尹喜再向李七夜大拜，恭敬地說道：“尹喜愚昧，今日得公子提醒

，乃是尹喜之大幸也……”

    李七夜受了太尹喜的大禮，淡淡地說道：“你還是抓緊補好這些破綻吧，時間不等人，該來

的終究會來的。”

    “真的是大災難要來了嗎？”太尹喜聽到這話，心頭不由爲之一緊，忙是說道。

    事實上，難於災難來臨，太尹喜心裡面已經有所準備，也有所想了，但是，他在心裡面依然

有着一點點的僥倖，他希望在此之前所發生的一切，那隻不過是巧合而已。

    “沒錯，該來的，終究會來，誰都逃不掉。”李七夜淡淡地說道。

    “天災，真的要來了。”太尹喜不由喃喃地說道，在這個時候，他心裡面都不由沉重起來，

因爲真的有天災降下，只怕他們天雄關首當其衝。

    “天災？”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“沒有什麼天災，在三仙界，已經是世

間最安全的地方之一了，賊老天想降下天災，都沒有那麼容易的事情。災難，不是什麼天災

，那是人禍！”

    “人禍——”太尹喜不由抽了一口冷氣，臉色不由爲之一變，下意識地，他都不由向不渡海

望去，心裡面爲之一震，說道：“公子的意思，有故人歸來——”

    太尹喜的實力已經是很強悍了，作爲至尊長存的他，可以媲美於始祖，比如說萬統級的始祖

，乃至是帝統級的始祖。

    強到這種程度的他，看得更遠，知道的東西也更多，所以當李七夜一說到“人禍”之時，他

心裡面也不由爲之毛骨悚然。

    在這個時候，太尹喜也不由浮想聯翩，想到了一些傳說。

    “故人歸來——”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“似故人，非故人，到時候，誰還敢說故

人！”

    “似故人，非故人。”太尹喜不由喃喃地說道。

    “李公子所說皆是道理。”此時惠清璇也徐徐對太尹喜說道：“一旦發生事情，天雄關必是

首當其衝，這一點尹大人心裡面也很清楚，所以，尹大人應該抓緊修好破綻，以做好兵臨城

下的準備。”

    惠清璇如此提醒，太尹喜不由再看了看李七夜的圖紙，苦笑了一下，說道：“天女，此只怕

不易，天塹之浩大，世間沒有什麼可以與之相比。雖然這破綻看起來小，那只是以天塹而言

，每一個破綻，想修補好，那是需要海量的資源和人力，需要大量的神金、仙石，需要衆多

的強者聯手融煉。若憑天塹軍團，只怕是需要漫長的時間才能把所有的破綻了修好……”

    天塹，乃是仙統界最長最大的防禦，億萬裡之長，一個破綻，那都是十分驚人，需要消耗大

量的人力財力才能把它修補好。

    “不渡海有來客，天塹，就首當其衝。”惠清璇徐徐地說道：“若是天塹被破，仙統界便暴

露在虎狼之師的面前。天塹若不存，天下何安？天塹，不是一個人的天塹，天下皆有份，該

是天下共捐的時候，各大道統，各大強者，都該肩負起這個責任。”

    “天女此話是道理，只怕，並不易。”太尹喜不由苦笑了一下，這樣的道理，太尹喜又何償

不明白。

    事實上，天下人都明白，天塹若破，那麼多少道統、多少生靈將會暴露在災難之前呢，但是

，讓各大道統、各大強者捐出自己的神金、天石，不是那麼容易的事情，畢竟，誰人都會自

私自利。

    “五行山，負擔三分之一，餘者，天下共攤，可否？”惠清璇徐徐地說道。

    惠清璇這話一說出來，太尹喜心裡面爲之一震，三分之一所需要的神金天石，那足可以建一

個道統，甚至還更多，這是何等大的手筆。

    而惠清璇卻一口承諾了，沒有絲毫的猶豫，沒有絲毫的拖泥帶水，這樣的手筆，單是用豪氣

都無法來形容了，十分的霸道了。

    天下何其之大，道統何其之多，但是，五行山都獨捐三分之一了，天下修士、天下道統，那

還想怎麼樣？

    “尹喜，代表天下拜謝五行山，拜謝天女——”太尹喜拜於地，有惠清璇開口，那就變得容

易多了。

    要知道，五行山自己就獨負了三分之一，天下人共攤三分之二，那還想怎麼樣？就算其他的

道統不願意，都沒有藉口，都必須負責起這個分攤來。

    更何況，惠清璇開口了，五行山願意負責起了這三分之一的消耗，那就是等於五行山帶頭負

責起了這一次的工程。

    有五行山振臂高呼，天下還有哪個道統不願意分攤的，可以說，在這樣的地步上，五行山的

話，遠遠比太尹喜好使多了。

    有了五行山負責三分之一，有了惠清璇開口表態，這樣浩大的工程，顯得就容易多了，不論

是人力物力，都能到位，修補好天塹的破綻，剩下的只不過是時間問題而已。

    “快快修好吧，早一天，便是安心一點。”惠清璇徐徐地說道：“時間不等人，災難也不會

等人，該來的時候，一定會來，。到時候，若是未能準備好，一切都是徒勞，一切都會煙消

雲散。”

    “尹喜明白。”太尹喜忙是說道：“尹喜一定會肩負起這個重任，以最快的時間修補好它！

不論如何，尹喜都將會與天塹共存亡！”

    太尹喜這話鏗鏘有力，出身於五行山的他，敢在五行天女面前許下這樣的承諾，那可不是空

口說說而已，他說出這樣的話，就必將會履行自己的責任。

    “我相信尹大人的能力。”五行天女惠清璇對於太尹喜的實力也是十分肯定的。

    “好了，沒我什麼事了。”李七夜站起來，伸了一個懶腰，笑了笑，說道：“我也到該走的

時候了。”

    “願還能再見李兄。”在李七夜離開之時，惠清璇也向他告別。

    “相信很快能再相見。”李七夜也不由笑了一下，離開了關守府。

    在李七夜他們離開的時候，太尹喜親自相送，一直送到府外，這才止步。

    “道兄——”在李七夜離開關守府之後，立即有人迎了上來，這個人已經在府外等待李七夜

甚久了。

    這個人正是光明聖院的聖霜真帝。

    聖霜真帝，乃是一尊十二宮的無敵真帝，高貴無雙，但是，她依然是十分的樂意等待李七夜

，那怕時間再長她也有這個耐心。

    見到李七夜之後，聖霜真帝深深鞠首。

    “道兄，聖院諸老，都想拜見拜見道兄。”聖霜真帝也不繞彎子，乾脆利索，開門見山，說

道。

    “嘿，你們聖院的一羣老不死終於反應過來了，想拉人了。”大黑牛嘿嘿地一笑，有些不屑

，說道：“看到有價值了，終於火燒屁股一般趕過來了。”

    被大黑牛這樣一嘲笑，聖霜真帝不由有些尷尬，乾笑了一聲，當然，光明聖院的諸位老祖趕

來，的確是有拉攏李七夜的意思。

    畢竟，不論怎麼樣說，李七夜都是他們光明聖院的學生，這麼一個好的學生，光明聖院又怎

麼會錯失呢？
