<title>《帝霸》▷ 第6900章 起盟號</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，屬於守世聯盟的大千界、天荒都有仙人駕臨，此時堵在了無盡暗界的外面，已經整裝待發，隨時都會攻入無盡暗界之中。

&emsp;&emsp;看着大千界、天荒的仙人都在結集，在天境其他各世界的仙人都知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;「守世聯盟，終於要動手了。」看着大千世界、天荒的一位又一位仙人集結在了無盡暗界之外，有仙人不由低喃了一聲。

&emsp;&emsp;守世聯盟與吞噬聯盟的恩怨那也不是一天二天的事情，在明仁仙帝與芒一戰之前，守世聯盟與吞噬聯盟都已經有過交戰。

&emsp;&emsp;只不過，那個時候的守世聯盟還弱小，無法去撼動吞噬聯盟，但是，自從明仁仙帝斬了芒之後，整個局面從此就逆轉了，守世聯盟也是日益強盛。

&emsp;&emsp;哪怕是後來趙大錘中興吞噬聯盟，欲指染天境，都無法遏止守世聯盟的崛起，雙方在很長一段時間乃是旗鼓相當。

&emsp;&emsp;一直到了坑天之戰後，吞噬聯盟死傷慘重，從此之後，吞噬聯盟一蹶不振，而守世聯盟則是日益壯大。

&emsp;&emsp;特別是到了太初樹時代，那就更不用多說了，萬世大聖師的道灌三千界，那是把守世聯盟拔到了前所未有的高度。今日的守世聯盟，那已經是隻有攻天聯盟才能與之抗衡的存在了，至於吞噬聯盟，早就是已經衰落了，而且，甚至今日掌執吞噬聯盟的，還是由九界而來的

&emsp;&emsp;古純仙帝，吞噬聯盟一直以來都以之爲傲、可以主宰大世的沉淪十部，早就是江河日下。

&emsp;&emsp;可以說，今日的吞噬聯盟，沒有古純暗域、吞仙淵的崛起，整個吞噬聯盟很有可能早就散架，如同一盤散沙。

&emsp;&emsp;今日的沉淪十部，已經撐不起整個吞噬聯盟這樣的龐然大物，早就有可能被人滅掉了。在這個時候，看着守世聯盟的一位又一位仙人陳兵於無盡暗界之外，這讓無盡暗界之中的吞仙、連珠五老仙、滅光、幻影他們這十幾位仙人也都不由爲之臉

&emsp;&emsp;色大變，一時之間，臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;「起盟號。」在這個時候，見守世聯盟搖來的人越來越多，再這樣下去，吞噬聯盟再不結集兵力的話，守世聯盟就會以勢如破竹之姿攻破吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，吞仙作爲大羅金仙，立即沉喝了一聲，對連珠五老星大喝道。

&emsp;&emsp;「起盟號，此乃是天大之事，當是商榷。」連珠五老星的火星老不由沉吟了一下。「什麼商榷？」吞仙臉色一沉，冷冷地說道：「守世聯盟都已經打到家門口了，還怎麼商榷，還要大家商量十萬年再決定嗎？到時候，只怕吞噬聯盟已經不存

&emsp;&emsp;在了。」說到這裡，吞仙雙目一厲，吞吐着可怕的仙光，直逼連珠五老星，說道：「若是你們作不了決定，請古純，既然古純是掌執吞噬聯盟牛耳，危難之間，他也必

&emsp;&emsp;定扛起大梁，以守護吞噬聯盟。」面對吞仙的逼勢，連珠五老星他們不由相視了一眼，在這個時候，他們上哪裡去請他們的域主古純仙帝，因爲他們都不知道古純仙帝去了哪裡，他們對古純

&emsp;&emsp;仙帝的行蹤一無所知，所以，在這危難之間，他們也請不了古純仙帝。

&emsp;&emsp;「如何？」連珠五老星不由相視了一眼，一時之間，難下決定。

&emsp;&emsp;「古純暗域既然掌吞噬聯盟，在危難之間，若不扛起大任，那就吞噬聯盟該換盟主之時。」幻影也不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「難道要等守世聯盟打進來再作決定嗎？」滅光也大喝道：「如果是這樣，當解除古純暗域對吞噬聯盟的掌權，換作其他人來扛起吞噬聯盟的大梁。」

&emsp;&emsp;此時，吞仙、幻影他們的逼宮都是有理由的，現在守世聯盟陳兵於無盡暗界之外，大戰一觸即發。

&emsp;&emsp;既然守世聯盟已經殺到

&emsp;&emsp;了家門口了，吞噬聯盟想躲，那一定是躲不掉的了，必定會拼個你死我活。在這生死存亡之際，當然需要有人扛起吞噬聯盟的大旗，聯合整個吞噬聯盟，對抗守世聯盟，如果古純暗域在這個時候扛不起大旗，那一定會受到吞噬聯盟

&emsp;&emsp;所有人的排擠。

&emsp;&emsp;「起盟號——」在這局勢之下，已經容不得古純暗域猶豫了，連珠五老星下了命令。

&emsp;&emsp;古純暗域作爲掌執吞噬聯盟的道統傳承，他們擁有着號令集結吞噬聯盟所有人的權力，他們掌執着吞噬聯盟的號角。

&emsp;&emsp;「嗚——嗚——嗚——」終於，吞噬聯盟的號角聲響起了，一陣陣幽深而低沉的號角聲傳遍了整個無盡暗界，向天境各界傳了出去。在這個時候，只要是吞噬聯盟的人，不論是仙人還是無上巨頭，又或者是藏於無盡暗界的仙人、無上巨頭，還是蟄伏於其他世界的仙人、無上巨頭，都能聽

&emsp;&emsp;得到這樣的號角之聲。而當吞噬聯盟的號角之聲響起的時候，不論你身處於何處，在無盡暗界也好，在外面的世界也罷，聽到了號角之聲，都必須趕赴而來，不管你有多麼重要的

&emsp;&emsp;事情，那都先放下，都必須先趕往吞噬聯盟的集結號令。

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，在無盡暗界的偏遠之地，有巨大的魔翼突然張開，一剎那之間，一尊邪神在偏遠之地踏空而至，邪光吞吐之時，竟然是散發着仙氣。

&emsp;&emsp;「十大散仙之邪仙，聽號。」在這個邪神仙人駕臨的時候，長嘯一聲，聽了號令，來到了戰場之中。在那無盡暗界的某一處死水汪洋之中，聽到「轟、轟、轟」的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候整個死水汪洋被撕開了，緊接着，死水汪洋之中奔騰出了

&emsp;&emsp;滔滔不絕的蟲潮，這樣的蟲潮席捲而來，可啃光擋在它們面前的一切東西，不論是山峰還是江河，都能被這樣蟲潮所啃得一乾二淨。當這樣的蟲潮狂奔而來的時候，只見蟲潮的中央竟然坐着一個仙人，這個仙人坐在一隻巨蟲王身上，提着燈籠，看起來他好像是坐在寒江之中獨釣的老人一

&emsp;&emsp;看，有一種遺世獨立的感覺，十分有出世高人的韻味。

&emsp;&emsp;但是，看到他身上的那面目猙獰的蟲潮，就讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;「十大散仙之蟲潮仙王，聽號。」這樣的蟲潮滾滾而來，這位仙人坐着蟲王來到了戰場之中。在天境的一個失落世界之中，突然之間，乃是魔氣起，在「啵」一聲之間，一隻魔眼豎起，這樣的一隻魔眼一豎之時，整個世界都陷入了可怕的魔魘之中，這

&emsp;&emsp;個失落的小世界，千百萬生靈都還沒有反應過來，乃是「啊、啊、啊」的一聲聲慘叫響起，千百萬生靈一剎那之間在魔魘之中癲狂。

&emsp;&emsp;隨着千百萬生靈在癲狂的時候，他們的鮮血狂飆、靈魂一下子被魔眼吸了過去。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，這個失落小世界的所有生命，他們的鮮血、靈魂都被魔眼吸得一乾二淨，整個小世界一下子陷入了可怕的死亡。

&emsp;&emsp;而這個魔眼飽餐一頓之後，乃是「嗡」的一聲，魔光盪漾，剎那之間，打開了一個魔門，它一瞬間穿過了魔門，出現在了無盡暗界之中。

&emsp;&emsp;「十大散仙之窮天魔，聽號。」這個魔眼豎立在了無盡暗界的戰場之中，吞吐着可怕的魔光。

&emsp;&emsp;在無盡暗界的一處死亡地帶，似乎，整個無盡暗界的生靈死亡之後，所有的屍骨都漂泊到這裡，在這樣的死亡地帶，匯聚成了可怕無比的枯屍山海。

&emsp;&emsp;放眼望去，枯屍數之不盡，漂泊聚集在這裡的時候，像是形成屍海一般。就在這屍海之中，有屍氣瀰漫，而就在這一刻，無盡瀰漫的屍氣之中，浮現了一個身影，聽到「滋」的一聲響起，只見所有的屍氣匯聚在了一起，出現了一個

&emsp;&emsp;絕世美麗無比女

&emsp;&emsp;子，這個女子身姿搖拽，迷倒衆生，任人世間的男人看得都不由爲之神魂顛倒。

&emsp;&emsp;「十大散仙之天之惡鬼，聽號。」這個絕世無雙的美女駕臨於戰場，仙姿搖曳，可謂是迷倒衆生。

&emsp;&emsp;如此一個美絕無倫的女仙人，誰都無法想象，她是居於死屍的海洋之中，而且是由無數的屍氣凝集而成，這樣的一幕，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;………………………………「十大散仙——」隨着吞噬聯盟的號角之聲響起，不論是在無盡暗界之中的仙人，還是蟄伏於外面世界的仙人，都一一聽號前來聚集，這樣的一幕，也讓天境

&emsp;&emsp;之中的一位又一位仙人看得目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;百足蟲死而不僵，哪怕是今日吞噬聯盟已經衰落了，但是，在吞噬聯盟之中，依然還是蟄伏着一位又一位仙人，這都是惡名赫赫的仙人。

&emsp;&emsp;他們在未沉淪入黑暗之中的時候，都是天境中有名的仙人，也都是成道極爲漫長的仙人。

&emsp;&emsp;十大散仙，乃是吞噬聯盟後時代所封的仙人了，乃是仿照當年十大仙王的規格所封的仙人。只不過，當年吞噬聯盟的十大仙王，都是屬於沉淪十部，今日的十大散仙，都是散居於任何地方，不是出身於沉淪十部。
