<title>《帝霸》▷ 第7155章 時間不多了</title>

&emsp;&emsp;對於九娘這個問題，不論是負龜還是饕餮他們，也都不由之沉默了，沒有任何人願意去回答。

&emsp;&emsp;但，這卻在所有人心裡面留下了疑問，也是讓神聖天的無上巨頭、仙人心裡面充滿了好奇，特別是侍龍族，他們在內心裡面更加的渴望得到答案。

&emsp;&emsp;天宰真龍怎麼了，這一個問題，只怕是會一直盤旋在神聖天的所有人心裡面，所有人都想解開這個疑惑。

&emsp;&emsp;在神聖天，不論是對於侍龍族而言，還是芸芸衆生而言，他們所知道的答案都是那麼的模糊。

&emsp;&emsp;當年天宰真龍死去，這是震動整個神聖天的事情，對於侍龍族而言，當年的那一幕，他們都依然沒有忘記，當整個神聖天得知天宰真龍死去之時，整個神聖天是多麼的悲痛，對於侍龍族而言，又是多麼大的打擊。

&emsp;&emsp;但是，在這件事情的整個過程中，天宰真龍是怎麼樣死去的，天宰真龍是因何而死的，神聖天沒有人知道，至少芸芸衆生、侍龍族是沒有任何人知道，至於神獸一族有誰知道，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;就算是九大神獸之中的其他神獸，對於整件事情都是三緘其口，沒有任何一尊神獸站出來澄清天宰真龍是怎麼樣死去的。

&emsp;&emsp;過了無數歲月了，在這漫長無比的歲月之中，都慢慢地讓神聖天的芸芸衆生、侍龍族快忘記了這件事情了。

&emsp;&emsp;現在再一次被提起之時，這不知道讓多少人心裡面爲之劇震，他們也都不由把目光投向了負龜、饕餮他們這樣的神獸。

&emsp;&emsp;然而，負龜也好，饕餮也罷，他們對於這件事情也都是三緘其口，保持沉默。

&emsp;&emsp;就算是重明仙王這樣的存在，他也一樣不清楚，當年天宰真龍是怎麼樣死去的，整件事情，都是在一個極密的狀態之下，就連他也不一樣是得不到內幕的消息。

&emsp;&emsp;“時間不多了——”在這個時候，月狼都不由長嘯了一聲。

&emsp;&emsp;饕餮沉聲地對負龜說道：“龜老，此時還來得及，回頭是岸。”

&emsp;&emsp;負龜看了一下智海的巨大漩渦，不由輕輕地嘆息地說道：“這句話，應該是奉還給你們，現在回頭，還來得及，我們有義務守護這個世界。”

&emsp;&emsp;“我們只有義務守護我們神獸一族。”龜老的話剛落下的時候，一個清透的聲音響起，這個清透的聲音響起的時候，它就好像是穿透了任何的空間與時光一樣，不論是處於哪一個世界、不論是在過去還是未來，這個聲音都會十分清晰準確地傳遞到每一個生靈耳中。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，聽到“啵”的一聲響起，整個空間猶如是化開了一樣，隨着空間盪漾的時候，一頭麒麟出現在天空之上了。

&emsp;&emsp;這一頭麒麟出現在天空之上的時候，頓時之間，熱浪滾滾，這滾滾而來的熱浪，那是波及到整個世界，神聖天二十四層天都是受到這滾滾不息的熱浪所淹沒。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，在神聖天之內，不論是身處於任何地方的生靈，都感覺自己要掉入岩漿之中一樣了，可怕的高溫，隨時都要把自己燒成灰一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺，對於神聖天任何一個世界的生靈而言，就好像是一瞬間，天空上升起了十顆太陽。

&emsp;&emsp;當十顆太陽在高空上炙烤着的時候，那種熱浪、那種高溫，是多麼的讓人難以承受。

&emsp;&emsp;而這頭麒麟站在那裡，它自己並沒有爆發出任何的仙威，它身上所散發出來的恐怖熱浪，那僅僅是它自身所蘊生着的真火而已。

&emsp;&emsp;而且，它自身，已經把真火收斂到自己身體最深處了，並沒有讓一絲一毫的真火泄露了，儘管是如此，這頭麒麟身上所散發了出來的熱浪，依然恐怖，這可想而知，如果他全身的真火釋放出來，那是多麼的恐怖，哪怕神聖天二十四層天，都有可能被他這樣的真火焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;這一頭麒麟站在那裡的時候，他身上的熱浪滾滾而至之時，就讓人感覺，他就像是一盞明燈屹立在那裡一般，萬古不滅，而且，這樣的一盞明燈，不僅僅是照亮了當下，也照亮了過去，照亮了未來。

&emsp;&emsp;他身上的真火，那是可以貫穿時間長河的，他在時間長河之中，似乎永恆不會熄滅一樣，這樣的力量，這樣的道韻，就算是其他的仙人看得也都不由爲之震驚。      “麒麟大人也來了。”看到這頭麒麟出現的時候，聖靈石仙也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;麒麟，九大神獸之一，也是整個神聖天、整個神獸一族極有份量的大成神獸。

&emsp;&emsp;當他一出現的時候，他的熱浪滾滾而來，威懾整個神聖天，讓九娘、負龜、巔仙他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“看來，你們都是鐵了心了。”看到麒麟出現的時候，負龜不由爲之臉色一變，說道：“麒麟，你確定是要加入了嗎？”

&emsp;&emsp;“龜老，神獸一族的生存，比什麼都重要，若是關係到神獸一族存亡之事，那麼，什麼事情都可以放到一邊去。”麒麟沉聲地說道。

&emsp;&emsp;負龜深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“所以，你也同意把整個神聖天煉化、把二十四層天億億億萬生靈煉化渡過滅世之劫的口糧了。”

&emsp;&emsp;麒麟沉着臉，徐徐地說道：“龜老，就算我們神獸一族不這樣做，那麼，當滅世一劫來臨之時，整個神聖天也都必將是灰飛煙滅，二十四層天的億億億萬生靈，也都被碾滅，歸於混沌。既然都是一死，逃不過滅亡，那爲何又不能成爲我們神獸一族的口糧呢，使我們神獸一族劫過最艱難的劫難呢？”

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到負龜與麒麟的對話，這對於讓神聖天二十四層天的所有生靈都震撼住了、任何修士強者、任何大帝古祖、任何侍龍族，都在這個時候，也都震驚得呆住了。

&emsp;&emsp;猜測歸猜測，當親口承認的時候，那就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;在智海出現漩渦之時，在吞噬着二十四層天的天地精氣之時，侍龍族的無上巨頭、仙人也都意識到這將要發生什麼事情了，儘管是如此，他們心裡面依然是抱着一絲的僥倖，但是，當麒麟親口說出這樣的話之時，那就是等於承認了這裡所發生的一切事情了。

&emsp;&emsp;這樣鐵一般的事實，這殘忍無比的真相，對於侍龍族也好，對於芸芸衆生也罷，都是一個十分致命的打擊，一時之間，使得侍龍族的大帝古祖，芸芸衆生的無敵之輩，都如雷殛一般，他們都不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“把我們當作什麼了？”甚至在這個時候，有侍龍族的大帝古祖，芸芸衆生中的無敵之輩，都忍不住憤怒尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，他們憤怒尖叫又如何，他們改變不了任何的事實，改變不了任何的局面，在這樣的情況之下，他們依然是如同螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;哪怕他們知道真相是那麼的殘忍，是那麼的不堪，那又怎麼樣，面對麒麟、饕餮、月狼、化蛇這樣的神獸之時，就算是整個神聖天的所有大帝古祖、無上巨頭、仙人傾巢而出了，整個世界的所有生靈都團結一心對抗神獸一族了，那都依然是改變不了什麼。

&emsp;&emsp;“大局已定。”聖靈石仙這樣的仙人，也都不由悲傷地嘆息了一聲，他們無力迴天。

&emsp;&emsp;事實上，對於侍龍族的仙人而言，他們何止是現在知道大局已定，只怕在很久很久以前，就已經明白，大局已定。

&emsp;&emsp;在過去漫長的歲月之中，難道神聖天的所有仙人真的是願意侍侍神獸一族嗎？成爲神獸一族的奴僕嗎？

&emsp;&emsp;事實只怕並非是如此，但，就算是這些已經能成爲仙人的存在了，他們也一樣沒得選擇，他們能對抗得了神獸一族嗎？他們能對抗得了九大神獸嗎？

&emsp;&emsp;可以說，九大神獸就猶如天塹一樣，讓神聖天的任何仙人都無法跨越，任何想對抗、撼動神獸一族地位的仙人或者種族，都會被神獸一族掃滅。

&emsp;&emsp;再強大的仙人、再強大的種族，當面對九大神獸這樣的太初仙之時，面對可以掌握着整個神聖天的神獸一族之時，那也都只不過是自尋死路罷了。

&emsp;&emsp;所以，在神聖天，二十四層天之中，不論是億億萬生靈，還是千族萬教，他們的命運早早就定局了，只要神獸一族還在，他們就將會一直是神獸一族的奴僕。

&emsp;&emsp;“爲什麼——”至於芸芸衆生、無數的修士強者，他們想不到這麼深遠，他們心裡面是涌起了憤怒，一種無能的憤怒。

&emsp;&emsp;對於芸芸衆生、無數修士強者而言，這樣的真相，實在是太殘酷了，甚至是殘酷到讓他們難以接受。

&emsp;&emsp;Wωω✿ ttκǎ n✿ co

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，他們視神獸一族爲守護者、爲救世主，以神獸一族爲驕，是神獸一族賜予他們幸福長存的人生，是神獸一族守護了這個世界，才能使得所有生命過着安泰民安的生活。

&emsp;&emsp;所以，在漫長的歲月裡，芸芸衆生以神獸一族爲傲，以加入侍龍族、能侍候神獸一族、能成爲神獸一族的奴僕爲榮耀。
