
<title>《帝霸》▷ 第七百四十六章揍他</title>

&emsp;&emsp;“要開始了。”佩玉公子的殺意如寒風一樣掃過，遠處不少趕來看熱鬧的人都不由爲之雀躍，甚至有人倒希望佩玉公子殺了李七夜。

&emsp;&emsp;“好像這裡只有我才叫李七夜。”李七夜在這個時候才懶洋洋地撩起眼皮，看着佩玉公子說道。

&emsp;&emsp;“一隻蟻螻，蹦躂不了幾天。”佩玉公子冷笑一聲，根本不把李七夜放在眼中，對袁採荷說道：“袁師妹，這出兩天，此處必是血染泥土，屍暴荒野。你還是隨我入城，以保安全吧，與此人在一起，必招來殺身之禍，甚至是滅頂之災。”

&emsp;&emsp;袁採荷沒開口，而李七夜則是擺手，說道：“既然採荷不想跟你走，你就走吧，別在這裡礙着我修練。”

&emsp;&emsp;佩玉公子臉色一沉，他本是想出手，但，還是忍住了，他冷森地說道：“李七夜，不論爲己，還是我爲晶海教，本公子都有理由取你的狗頭！但，你頸上人頭，已經有人訂下了，本公子就讓你多活一二天！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，佩玉公子知道一些內幕，正是因爲如此，他才趕來，欲帶袁採荷走。

&emsp;&emsp;佩玉公子沒有出手，這讓遠處趕來看熱鬧的人很奇怪，李七夜與晶海教結了大仇，以佩玉公子的高傲，絕對會殺李七夜，但，今天佩玉公子卻忍住了，這不免讓人奇怪，是何方神聖，能讓佩玉公子如此忌憚。

&emsp;&emsp;“說起來好像你真的有本事取下我頭顱一樣。”對於佩玉公子的自負，李七夜不由笑了起來，說道：“就算你出手來取，就憑你，也沒那個資格取我的頭顱。”

&emsp;&emsp;佩玉公子看了袁採荷一下，然後盯着李七夜，瞬間，目光一下子霍然，森然地說道：“雖然你的狗命已經有人訂下了，但，本座教訓教訓你，打斷你手腳，這暫且也無妨！你就出手吧，本座赤手空拳好好教訓教訓你！”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”李七夜這個時候笑了起來，盯着佩玉公子，笑着說道：“你真的覺得不需要兵器？”

&emsp;&emsp;“出手吧！”佩玉公子傲然一笑，對於自己的實力十分自負，說道：“教訓教訓你，本座赤手空拳已是綽綽有餘……”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，然而，佩玉公子話還沒有說完，整個人被一拳擊得飛上天空，鮮血濺射，清脆悅耳的骨碎之聲響起！

&emsp;&emsp;佩玉公子的下巴在這一拳之下，都被打碎，血肉模糊，模樣十分的悽慘！

&emsp;&emsp;“不可能——”突然的變化，讓遠處看熱鬧的人都臉色大變，佩玉公子可是一位衆生聖皇，一下子被打碎了下巴，這簡直就是不可能的事情，除非是大賢出手了。

&emsp;&emsp;“太弱了。”李七夜此時依然還站在原地，他拍了拍手，好像根本就沒有出過手一樣，淡淡地笑着說道：“這樣的水平，也敢說教訓教訓我，晶玉仙帝的後人，也就這點水平嗎？回去再練一萬年吧。”

&emsp;&emsp;此時，佩玉公子從天空上站穩，他臉龐血肉模樣，李七夜一拳就打碎了他的下巴，這對於他而言，簡直就是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“滋——”在彈指之間，佩玉公子下巴重塑，完好無損，他終究是一尊衆生聖皇，像這樣的傷勢，他很容易重塑！

&emsp;&emsp;“小畜生，受死！”佩玉公子此時哪裡還能顧得上風度，狂吼一聲，一出手就是浩海無盡，宛如是天外飛來無數的殞石，一片星海碾壓向李七夜，無盡的大道法則就像是一掛掛星河一樣，不止是可以碾滅李七夜，還可以封天鎖地。

&emsp;&emsp;如此無敵的攻伐，一旦轟殺下來，絕對是能毀山河，擊碎天地！

&emsp;&emsp;“一手掌星空！”一見到如此的手段，遠處諸多看熱鬧的修士都不由爲之變色，這是晶海教赫赫有名的帝術！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，然而，很多人都沒看清楚這是怎麼一回事，佩玉公子整個人被擊飛，被擊得飛上了天空，消失在雲層之中。

&emsp;&emsp;那怕是無盡的大道法則，那怕是浩瀚的星空殞石，都無法擋住李七夜的步伐，在佩玉公子的帝術之下，李七夜來去自由，無物可擋，無法可封！

&emsp;&emsp;而且，李七夜的速度太快了，不論是遠處觀戰看熱鬧的強者修士，又或者是在現場的紫煙夫人，都沒有看清楚李七夜，因爲李七夜的速度快到絕倫。

&emsp;&emsp;李七夜三體齊出，就算佩玉公子是一尊衆生聖皇也不夠看。飛仙體，無垢體，鎮獄神體！

&emsp;&emsp;以飛仙體的速度，以無垢體的萬法退避，以鎮獄神鉢的鎮壓，區區佩玉公子又算得了什麼。

&emsp;&emsp;“這，這，這發生什麼事了？”一時之間，遠處看熱鬧的修士都不由爲之悚然，那怕是有聖皇在場，都沒有看清楚這是怎麼樣的一回事！

&emsp;&emsp;紫煙夫人也不由芳心一凜，雖然說，她跟隨李七夜之後，李七夜有好幾次出手，但是，這都不真正意義上的出手，都是以死章御死物。

&emsp;&emsp;現在，纔是李七夜的真正出手，在這瞬間，李七夜輕鬆地擊敗了佩玉公子，連她這位聖皇都沒有看明白這究竟是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都面面相覷，很多人都不明白這是怎麼一回事，佩玉公子敗得一塌糊塗，而且還敗得莫明其妙。

&emsp;&emsp;在很多人看來，像佩玉公子這樣的人中之龍，擊敗李七夜這樣的無名小輩，那是輕而易舉的事情！

&emsp;&emsp;然而，在很多人看來佩玉公子必勝，卻敗了，很多人都覺得不可思議，甚至是莫明其妙。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜施出絕世無雙的帝術擊敗了佩玉公子，大家還能理解，但是，李七夜出手，沒有功法，沒有招式，甚至血氣波動都沒有，就這樣莫明其妙地敗了。

&emsp;&emsp;李七夜三體齊出，能看透其玄妙的人，寥寥無幾，事實上，就算有人能看得上李七夜的速度，能看清楚李七夜的情況，也不可能猜得到。

&emsp;&emsp;世間又有誰會想得到，有人能三大仙體同時修練？那是根本不可能的事情。

&emsp;&emsp;“這是……”一直膽小怕死躲在後面的鐵蟻看到這一幕，臉色一下子煞白，看着李七夜如同看到鬼一樣！雖然他沒有看透，但，他已經看出一些端倪。

&emsp;&emsp;這讓看出一些端倪的鐵蟻不由打了一個冷顫，手腳都爲之發冷。在這個時候，他想起了一個傳說，一個關於黑龍王的傳說，一個還留於猜測階段，後世之人無法驗證的傳說。

&emsp;&emsp;而且，知道這個傳說的人，少之又少，但，他卻聽過這個傳說。

&emsp;&emsp;此時，鐵蟻不由抽了一口冷氣，在這個時候，他心裡面都不由爲之慶幸，他慶幸自己沒有與李七夜爲敵！

&emsp;&emsp;“蓬——”在片刻之後，佩玉公子從天而降，他渾身是血，整個胸膛都塌下了，李七夜的一拳，把他的胸膛都擊碎。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”此時，骨碎聲音響起，佩玉公子以不可思議的手段重塑自己碎裂的胸膛，在很短的時間之內，他的胸膛又是完好無損。

&emsp;&emsp;“不愧是已經渡過了壽衰的衆生聖皇呀，血氣之旺盛，生長力之強，實在是讓人歎爲觀止，年輕，就是最大的本錢。”有老一輩強者看到佩玉公子如此以鬆甚至不耗血氣重塑自己的胸膛，不由爲之羨慕。

&emsp;&emsp;比佩玉公子強的人不少，特別是老一輩大賢，比佩玉公子更強大，但是，像佩玉公子如此輕鬆自在地重塑身體，甚至不損耗血氣，這簡直就是一個奇觀！

&emsp;&emsp;“小畜生，你把我惹怒了！”佩玉公子忍不住一聲怒吼，第一次被李七夜打碎下巴，那也算是他沒有防備，但是，這一次他帝術一出，竟然還被李七夜打得飛出天穹，被打碎胸膛，這對於他而言，又怎麼能忍受這樣的恥辱！

&emsp;&emsp;更讓佩玉公子感到恥辱的是，他自己都說不清楚這究竟怎麼一回事。如果說，李七夜速度快到絕倫，他能理解，讓他理解不了的是，李七夜不止是速度快到絕倫，而且，在他的帝術之下，他竟然能來去自由，他的帝術，根本就擋住李七夜的步伐。

&emsp;&emsp;這對於佩玉公子而言，這簡直就是見鬼了！這是他自從成道之後，遇到最邪門最詭異的事情！

&emsp;&emsp;“惹怒你？”李七夜輕輕地摩挲着拳頭，說道：“你應該說謝天謝地，你能活着，那是因爲我留你一條狗命！有什麼壓箱底的本事，就儘管使出來吧，不然，下一擊，我就殺了你，這是你最後的機會！”

&emsp;&emsp;“轟——”在這一刻，佩玉公子怒了，隨着一聲轟鳴，他宛如承載天命，星辰璀璨，在這一刻，天穹降下無盡光芒，天降的光芒，在此時全部凝集在他身上，這讓他整個人看起來承載天命，他就像是真命天子一樣！

&emsp;&emsp;在這一刻，一道道法則浮現，法則烙印在他的身上之時，讓他全身晶瑩，在此時，佩玉公子整個人看起來像是一塊水晶，或者說是一個水晶人，十分的漂亮好看。

&emsp;&emsp;“天命晶體！”看到佩玉公子像水晶人一樣，不知道是誰驚呼一聲，很多看熱鬧的人，此時都眼睛睜得大大的，仔細看着佩玉公子。
