<title>《帝霸》▷ 第1938章劍之無敵</title>

&emsp;&emsp;一掌滅世，雙掌斷萬古，當武鳳影雙掌擊出之時，天地顫抖，這雙掌擊落，上可毀天，下面滅地。

&emsp;&emsp;狂古魔降，這是十分古老而恐怖的功法，這是一個紀元的巔峰之術，此術一出，就算是大帝仙王的功法也會默然失色。

&emsp;&emsp;看到這樣的雙掌擊來，已經遠撤於天邊的所有修士強者都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“這已經跳脫了道天境界，雙掌滅世，這樣的一擊已經可以斬神滅魔。”有老皇主看到這樣的一幕，臉色發白，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;面對武鳳影的滅世雙掌，李七夜連多看一眼都沒有，這對於他來說這一切都太過於風輕雲淡了。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲劍吟，白骨之劍的幽幽光芒一下子亮了不少，幽光跳躍，在這剎那之間李七夜一劍掄起，連拍帶斬，直斬向了武鳳影那拍來的雙掌。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一劍斬落，滅世雙掌竟然擋下了這一劍，但滅世雙掌依然被震偏，武鳳影也是連退了好幾步。

&emsp;&emsp;但此時此刻武鳳影竟然絲毫不損，要知道在剛纔武鳳影的龍槍接他一劍都被擊成重傷，而且龍槍完全崩碎。

&emsp;&emsp;現在赤手硬接這一劍，竟然是絲毫不損，這樣的肉身強橫也太恐怖了，這簡直就是一種無敵，可以忽視任何兵器的傷害。

&emsp;&emsp;“再吃一劍。”李七夜隨意地笑了一下，白骨之劍再一次掄起，“鐺”的一聲，劍光雪練，拖着跨越億萬年的光芒斬向了武鳳影。

&emsp;&emsp;“破——”此時武鳳影長嘯，此時她背後的黑翼收攏，如同兩扇巨大無比的門戶關閉一樣，封絕萬世，似乎欲擋住李七夜這隨手一劍。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響衝擊着天穹，那怕這是可以遮蔽九天十地的黑翼，依然擋不住這絕世無雙的一劍，黑翼被瞬間砍斷，一劍劈在了武鳳影的身上。

&emsp;&emsp;瞬間，鮮血濺射，武鳳影身上的鎧甲被劈開，但就在一劍致命的瞬間，武鳳影雙掌瞬間一拍，聽到“鐺”的一聲，金鳴之聲不絕於耳，武鳳影雙掌夾住了白骨之劍。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”此時一陣陣轟聲不絕於耳，不止是天地在搖晃，連時空都在顫抖。

&emsp;&emsp;在武鳳影雙掌死死夾着白骨之劍，緩緩地把白骨之劍擡起來，此時白骨之劍雖然有億萬鈞之重，但武鳳影依然能把它擡起來。

&emsp;&emsp;“只要我魔降還在，便是不死不滅！”武鳳影霸氣十足，鳳目圓睜，宛如一尊女戰神，特別是她身上鮮血斑斑，更是給人一種兇猛霸氣的氣勢，十分衝擊人的視覺。

&emsp;&emsp;“除了賊老天，這世間沒有誰不死不滅。”李七夜只是淡淡一笑，說道：“而且，你根本不瞭解這把劍，這只是牛刀小試而己，讓你見一見它真正的威力。”

&emsp;&emsp;話一落下，“砰”的一聲響起，白骨之劍瞬間就震開了武鳳影的雙掌了，在這一刻武鳳影的雙掌可以揉碎銀河，但白骨之劍只是輕輕一震，她就根本壓不住它。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着李七夜的無上意志爆發的時候，白骨之劍瞬間噴涌出了光芒，一縷縷的光芒沖天而起之時熾照了整個世界。

&emsp;&emsp;每一縷的光芒就像是一條星河，當無數光芒沖天而起瞬間，就像是無數的熾翼張開，似乎在這一刻一個紀元最巔峰的力量一下子爆發了，在這樣的力量之下，一切都顯得那麼的渺小，什麼衆神，什麼魔王，在這樣的力量之下都會被一下子碾滅！

&emsp;&emsp;“這是什麼兵器——”當白骨之劍真正爆發無敵力量之時，宛如蒼天主宰了一切，讓遠處所有觀望的修士強者連站都站不住，全部都被鎮壓得紛紛跪倒在地上，一時之間，所有人都駭然失色，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們根本就反抗不了這樣的力量，在這樣的力量之下他們連蟻螻都不如，微不足道。

&emsp;&emsp;此時白骨之劍宛如是一個紀元的中心，是一個紀元的巔峰，在這樣紀元的力量之下，一切皆爲蟻螻。

&emsp;&emsp;當白骨之劍如一隻只熾翼張開的時候，那怕是“古狂魔降”狀態之下的武鳳影都難於承受這樣的力量，她都被這樣的力量鎮壓的節節後退。

&emsp;&emsp;“公子，請手下留情！”在這剎那之間，齊臨帝女不由爲之駭然，臉色發白，但她依然忍不住開聲爲武鳳影求情。

&emsp;&emsp;“該結束了！”李七夜看了一眼武鳳影，手中熾焰滔天的白骨之劍拍了出去。

&emsp;&emsp;“破——”倔強的武鳳影狂吼一聲，一尊巨大無匹的神魔之影踏了出來，這尊神尊巨大到無法丈量，這尊神魔一步踏出，可以踏碎無盡的虛空，甚至可以踏碎時間長河。

&emsp;&emsp;這樣的一尊神魔舉手之間就可以毀滅三千世界，甚至可以說，它本身就是三千世界，這樣的一尊神魔那怕只是一種投影，依然是威懾人心，依然擁有着恐怖無比的力量。

&emsp;&emsp;然而，那怕是這樣的無雙神魔踏出，依然是擋不住熾焰滔天的白骨之劍，李七夜這一次只是隨手一拍而己，劍身隨意地拍在了這尊神魔的身上。

&emsp;&emsp;這尊巨大無比的神魔一下子被白骨之劍拍中，聽到“砰”的一聲響起，它就像是拍子下的蒼蠅一樣，一下子被拍得粉碎，巨大的身影瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，李七夜的白骨之劍隨手拍滅了無上神魔之後，武鳳影整個人如同流星一樣從高空中被拍落下來，如同隕石一樣撞擊在大地之上，撞出了一個巨大無比的深坑，深坑四周出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;此時武鳳影血跡斑斑，還沒有機會回過神來，就是眼前一黑，整個人昏死過去。

&emsp;&emsp;這已經是李七夜手下留情了，否則的話，一劍斬落，武鳳影再強大都會被一斬爲兩半，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;所以李七夜只是一劍拍出而己，劍身拍擊，瞬間就滅了無上神魔，一劍就把武鳳影拍昏過去。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”此時李七夜只是隨手一指，一道道空間法則如鐵鏈一樣把武鳳影鎖住，鎖得牢牢的。

&emsp;&emsp;“回屋裡好好呆着去。”李七夜五指一張，瞬間打開空間，一下子把武鳳影放逐回了萬古號，一下子把她困鎖在房間之內。

&emsp;&emsp;如果李七夜真的要殺武鳳影，只怕武鳳影一百條命都不夠殺。當然李七夜也不是什麼惜才，那隻不過是因爲武鳳影沒有多少惡意而己，她只不過是一個爭強好勝的丫頭罷了，否則的話，李七夜早就把她殺了。

&emsp;&emsp;放逐了武鳳影之後，李七夜看着手中的白骨之劍，最終輕輕地嘆息一聲，感慨地說道：“萬世真骨呀，雖然是一把重器，但又帶着多少悲傷的故事。”說完，輕輕一彈，白骨之劍飛了出去。

&emsp;&emsp;白骨之劍飛到天空上，李七夜收回了無上意念，接着聽到“喀、喀、喀”的聲音響起，此時白骨之劍開始脫落了，一根根白骨從白骨之劍脫落下來，一時之間天空宛如下起了白骨之雨，一根根白骨散落地上，飛回了它們原來的位置。

&emsp;&emsp;李七夜對於白骨之劍沒有再多看一眼，他也沒有打算說要把這樣的一把白骨之劍帶走。

&emsp;&emsp;因爲這不是真正的萬世真骨，這只是一把臨時臨摹出來的重器而己，帶離了這裡，對於李七夜而言沒有多大的作用。

&emsp;&emsp;當白骨之劍的所有白骨都脫落之後，整個好望角恢復了平靜，世間好像從來沒有出現過這樣的一把劍一樣，剛纔那恐怖無匹的氣息也是消散得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;看到白骨之劍完全瓦解了，這讓很多人都不由暗暗地鬆了一口氣，因爲白骨之劍太恐怖了。

&emsp;&emsp;“走吧。”看着白骨之劍瓦解之後，李七夜笑了一下，對齊臨帝女說道，然後轉身離開。

&emsp;&emsp;齊臨帝女回過神來，忙是跟了上去。

&emsp;&emsp;李七夜離開之後，很多人這纔回過神來，此時就算大家都知道李七夜得到了寶物了，但都沒有任何人敢打他的主意，這個小子太邪門了，誰敢與他過不去，只怕是自尋死路。

&emsp;&emsp;李七夜離開之後，立即有人打了一個激靈，說道：“剛纔那把劍是什麼兵器？”

&emsp;&emsp;但是對於這個問題沒有任何人能回答上來，一時之間大家都面面相覷，大家都不知道這是一把怎麼樣的兵器。

&emsp;&emsp;“或者能研究研究。”立即有大人物回過神來，衝入了白骨堆中，他們翻出了一些曾經拼湊成白骨之劍的白骨，他們仔細琢磨，發現這些白骨根本就是一根根的廢骨，沒有任何神性。

&emsp;&emsp;這就讓所有人搞不明白了，一根根廢骨所拼湊成的白骨之劍竟然會有如此大的威力，這根本就是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;有不少人還不死心，甚至把這一根根白骨帶回去，他們學着李七夜所拼湊的模樣，用一根根的白骨拼湊出一把白骨之劍來。

&emsp;&emsp;但那都只不過是一把廢物一樣的白骨之劍而己，根本就沒有李七夜所拼湊出來的那種神性與無敵。

&emsp;&emsp;這就讓所有人不明白了，同樣的白骨，同樣拼湊出一把白骨之劍，爲什麼李七夜卻能拼湊出一把舉世無雙的白骨之劍呢？所有人都不知道問題出在哪裡。

&emsp;&emsp;ps：本來說好這兩天出飛揚仙帝番外的，只是這幾天家裡的事情太多了，忙於奔波，一直沒閒下來，再推延幾天。請不要打我^_^
