<title>《帝霸》▷ 第781章一敗塗地</title>

&emsp;&emsp;這個問題不由讓這位藥師猶豫了一下，然後他們幾個參加鑑定的藥師再一次交流了一次，最後，這位藥師沉吟地說道：“以我們的意見而言，保守意見。這份壽藥不建議一般的大賢服用，想服用這一份壽藥，至少也是不朽存在這級別，如果一般大賢服用的話，實在是太浪費了。”

&emsp;&emsp;“神王服用的話，那能增多少壽？”此時，一個聲音從遠處傳來，這個聲音竟然是從藥國祖地中傳出來的。

&emsp;&emsp;這話一出，讓不少人心裡面一震，毫無疑問，號稱藥道第一的藥國也有神王對這一份壽藥心動了！

&emsp;&emsp;“正如剛纔所說，如果神王在此之前沒服用過壽藥，是能增六七百年。”這位藥師說道。

&emsp;&emsp;事實上，這是不可能的事情，達到神王境界的人，不知道已經服用了幾次的壽藥了，甚至可以說，壽藥對於這種神王已經沒有效果了。

&emsp;&emsp;“這是長壽果的藥形，我們在此之前也未見過，參照前人，以保守估計，如果是第二次服用這壽藥的話，神王應該還能增四到五百年的壽命，因爲這是長壽果，絕對稱得上無雙的藥形。如果第三次服用壽藥的話，那就難說了，有可能是一百年，也有可能是七八十年。”這位藥師沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“如果是第五次呢？”藥國祖地再次傳來那個古老的聲音，不想說，藥國神王也一樣對這樣的一份壽藥垂涎三尺。

&emsp;&emsp;畢竟，長生果藥形的壽藥是極爲罕見，就算是藥國，能煉出這樣壽藥的人也就一人而己，而且，他已經不出手煉丹了！

&emsp;&emsp;“這，這個我們就無法斷定了。”這位藥師說道：“事實上，一直以來，有機有服用長壽果這種藥形壽藥的人少之又少。”

&emsp;&emsp;“第五次服用的話，再活三年那絕對不成問題。”在這幾位藥師都無法斷論的時候，李七夜悠閒地說道：“可惜，我壽藥不賣你！”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，所有人都沉寂了，大家都知道，李七夜與藥國是水火不溶，他壽藥不賣給藥國，大家都能理解的！

&emsp;&emsp;至於藥祖這邊的神王，也沒有了聲音，他再開口那就是等於自討沒趣！

&emsp;&emsp;“神王專享的壽藥呀。”有一位有古老世家背景的老祖不由開口問道：“李公子，這壽藥怎麼賣？開個價。”

&emsp;&emsp;此時，一些來歷滔天的老祖都不由躍躍欲試，這樣的壽藥，說不垂涎三尺，那絕對是假的，就算他們這些老祖不能服用，但是，他們身後還有更強大的老祖呀。

&emsp;&emsp;李七夜悠閒，說道：“急什麼，賭局還沒完呢。”

&emsp;&emsp;此時，不論是哪個大教老祖，都不敢再說什麼，李七夜一手菁壽藥的本事，這已經讓所有大教老祖爲之動容，以後他們還要求李七夜菁壽藥，他們可不想得罪李七夜！

&emsp;&emsp;“現在誰輸誰贏呢？”此時李七夜看着白髮藥神。

&emsp;&emsp;此時，白髮藥神已經是臉色煞白，他已經無法保持那種鶴立雞羣的風采了，他整個人失魂落魄，一時間都是神態呆滯。

&emsp;&emsp;對於白髮藥神來說，這樣的打擊太大了，他甚至不把生死放在心上，可是，李七夜就這樣擊敗了他，這樣的結局，讓他難於承受！

&emsp;&emsp;對於白髮藥神而言，他一直都是天之驕子，他一直都是藥道天才，雖然說，在養藥煉丹上，他是比不是袁採荷，也比不上曹國藥，但是，如果說菁壽藥，他自認爲在年輕一輩無人能敵，就算是老一輩的傳奇藥師，他也有信心挑戰！

&emsp;&emsp;但是，今天他卻敗在了李七夜手中，而且，輸得一塌塗地。他菁出了一聲帝誥的壽藥，這已經足夠讓人驕傲了，對於這樣的成果，他自己都是十分的滿意！然而，李七夜卻菁出了四聲帝誥的壽藥！

&emsp;&emsp;這樣的打擊，一下子讓白髮藥神無法承受，這樣的結局，簡直就是擊碎了他的驕傲！

&emsp;&emsp;如果說，比武力敗在了李七夜手中，白髮藥神能接受，連仙帝年輕時都會失敗的時候，何況是他。

&emsp;&emsp;但，在菁壽藥上敗給了李七夜，他就無法承受。因爲這是他最擅長的領域，這是他最驕傲的本錢！李七夜打敗了他，這完全是把他的自信一下子擊垮，一下子讓他信心崩塌！

&emsp;&emsp;“老天既然生你李七夜，爲何又要生我！”白髮藥神一時間臉色蒼白，盯着李七夜，雙目空洞，在這一刻，他的自信完全是被擊崩了。

&emsp;&emsp;在剛纔，他自信十足，此時，他卻陷入了崩潰，整個人都絕望了，這樣的結局，對於他而言，太難於承受了。

&emsp;&emsp;對於白髮藥神這樣的話，李七夜聳了聳肩，說道：“這不是很正常嗎？一山還比一山高，天外有天，人外有人。”

&emsp;&emsp;“好，好，好個天外有天，人外有人。”白髮藥神不由慘然一笑，說道：“李七夜，你有本事，今天我輸得心服口服。我白髮藥神說得到做得到，就算是輸了，也輸得起！”說話一落下，他全身一陣顫抖痙攣！嘴角流下了鮮血。

&emsp;&emsp;最終，白髮藥神的屍體筆直倒下，倒地之後，他緩緩閉上眼睛了，沒有什麼怨言，在這一刻，對於他而言，死，反而變得不可怕，對於他來說，死反而是一種解脫。

&emsp;&emsp;“可惜了。”李七夜看着白髮藥神的屍體，只是輕輕搖了搖頭。事實上，如果白髮藥神認輸，李七夜可以免了他的死，在李七夜看了，至少白髮藥神比曹國藥可愛很多。

&emsp;&emsp;可惜，白髮藥神比曹國藥更驕傲，他承受不了這樣的失敗，如果讓他向李七夜低頭，他寧願選擇一死，更何況，對於他來說，死反而是一種解脫。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都是寂靜，雖然說白髮藥神死了，但是，很多人都不由輕輕嘆息一聲，石藥界損失了一位了不起的藥師。

&emsp;&emsp;“太高傲了，過剛易折。”有老一輩藥師也不由輕輕地嘆息一聲，說道：“仙帝都有失敗之日，何必以生死相賭呢。”

&emsp;&emsp;對於很多人來說，白髮藥神雖然是輸了，但是，他還是一位了不起的藥師。白髮藥神高傲的個性，很多人都知道，或者，在白髮藥神生前，有很多人不喜歡白髮藥神的高傲，對於很多人來說，白髮藥神這個人太難求，太難相處了。

&emsp;&emsp;但是，當白髮藥神輸了性命之後，就算不喜歡他的人，都不由覺得惋惜，雖然他是個高傲難相處的人，他的確是一位了不起的藥師！

&emsp;&emsp;“李公子，你壽藥賣嗎？”當一陣沉寂之後，有大教老祖都不由開口問道。

&emsp;&emsp;事實上，明夜雪也想爲宗門內的神王買下李七夜這份壽藥，但是，她最後還是沒有開口，她明白如果自己開口的話，這樣做就太讓李七夜爲難了。

&emsp;&emsp;李七夜收起了兩份壽藥，白髮藥神敗了，他這一份壽藥也成了勝利品。對於一些老祖的問題，李七夜搖了搖頭，說道：“這個問題不應該問我，應該問袁仙子。”

&emsp;&emsp;說着，他壽藥遞給了袁採荷，說道：“藥材是靜園的，現在這兩分壽藥也是靜園的了，你收下吧，至於賣不賣，就是你說了算。”

&emsp;&emsp;袁採荷不由猶豫了一下，在李七夜輕輕的點頭之下，最後她收下了這兩份壽藥。

&emsp;&emsp;“袁仙子，壽藥賣嗎？你開個價。”見壽藥成了袁採荷的之後，不少老祖爲之一喜，因爲很多大教傳承與靜園的交情都很好，而且，袁採荷這個人很容易相處，從她手中買下壽藥，遠比從李七夜手中買下容易多了。

&emsp;&emsp;對於垂涎三尺的諸位老祖級別的人物，袁採荷說道：“諸位，公平起見，壽藥將託付於石藥界最大拍賣行，到時價高者得。”

&emsp;&emsp;對於袁採荷這樣的決定，有人歡喜，有人愁，不少人聽到這樣的消息之後，立即離開，他們要趕回宗門，把這樣的消息告訴自己宗門長輩，準備好錢財參加這一場絕世罕見的拍賣。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”最後，李七夜登上了馬車，趕回居住之地了。

&emsp;&emsp;李七夜他們剛回來，就有着不少人登門拜訪了，而且其中有不少是大教老祖級別的人物。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸多門派傳承乃至是大教老祖登門拜訪那也是正常的事情，白髮藥神死了，李七夜成了新晉的藥道天才，而且，李七夜菁壽藥的實力比白髮藥神還要強大。

&emsp;&emsp;像李七夜這樣的藥道天才，哪個門派傳承不希望和他拉好關係的呢？特別是那些老祖級別的人物，更希望能與李七夜拉好關係，說不定有一天自己需要菁壽藥的時候，還有求於李七夜呢。

&emsp;&emsp;對於諸多門派傳承的求見，李七夜讓紫煙夫人去接見了，在李七夜如此授意之下，這讓巨竹國的地位一下子變是不一般了。

&emsp;&emsp;這讓很多人、很多大教疆國都明白，如果想求李七夜煉丹，那必須先與巨竹國搞好關係，若是紫煙夫人能爲他們美言一二句，那就完全不一樣了。

&emsp;&emsp;在這幾天，登門拜訪的人可以說是絡繹不絕，最後，李七夜讓紫煙夫人不再見客，宣佈閉關煉藥，在山下劃了界線，任何人都不得上山打擾。

&emsp;&emsp;這樣的做法，沒有人敢異議，現在大家都想求着李七夜煉丹呢，誰願意惹李七夜不高興呢？

&emsp;&emsp;更何況，很多人心裡面也明白，現在李七夜已經不一樣了，只要他一句話，不知道多少人願意爲他出力呢，誰還願意去得罪他呢？
