<title>《帝霸》▷ 第7152章 饕餮</title>

&emsp;&emsp;“來得好——”面對月狼的出手，巔仙也大笑了一聲，長吟不絕，說道：“衆仙我爲巔——”

&emsp;&emsp;話一落下，巔仙一個反手，就是一座巔峰直轟而出，這樣的巔峰又尖又大，它一出現的時候，就一瞬間捅破了神聖天的蒼穹，在“轟”的一聲巨響之下，直接向月狼鎮壓過去。

&emsp;&emsp;鎮壓的力量瞬間不僅僅是衝擊着整個神聖天，而且還向神聖天之外的天境其他八大世界衝擊而去，威力絕倫。

&emsp;&emsp;月狼，九大神獸之一，作爲神獸一族，擁有着高貴而強大的血統，神獸一族的天賦，更是使得九大神獸絕對是比其他的太初仙還要強大才對。

&emsp;&emsp;但，巔仙出手的時候，那就不一樣了，他一招一式，都是仙道巔峰，似乎，他邁出一步之時，他都要跨越出了仙道巔峰，步入苦海。

&emsp;&emsp;這樣的狀態，使得巔仙凌駕在其他的太初仙之上，所以，他一出手之時，一招一式，都有鎮壓月狼之勢，而月狼作爲九大神獸之一，又焉是那麼容易被鎮壓呢，騰挪之間，極速絕殺，一招又一招向巔仙逼去。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，巔仙與月狼之間的一戰，比起化蛇與浩才之間的一戰來，那是更加的精彩。

&emsp;&emsp;因爲化蛇與浩才之間的一戰，那是膠着之戰，浩才一味爲守，以自己的無盡湮沒門去承接化蛇的所有時光洪流，他們彼此之間，戰到最後，那都是比起道基來了。

&emsp;&emsp;而巔仙與月狼一戰，在眨眼之間，乃是仙道奧妙演化無窮，身法絕倫無盡，一招一式之間，已經演化到了大道奧妙的盡頭，讓人看得瞠目結舌，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，整個神聖天都搖晃了一下，九娘長嘯不絕之時，在她長久爆發出最強大的力量之後，在她全力的拖拽之下，天宰仙宮終於有鬆動的意思了，隨着天宰仙宮有鬆動的痕跡之時，整個智海的漩渦開始緩慢下來了。

&emsp;&emsp;“快要成功了，一定能成功的。”看到智海漩渦開始緩慢下來，在神聖天二十四層天之中，不論是無上巨頭還是仙人，都不由爲之大喜，因爲在這個時候，他們世界的天地精氣，流失的速度也在減緩。

&emsp;&emsp;“有希望，或許，把天宰仙宮拽下來，就能終止這一終了。”聖靈石仙看到這一幕之時，也都不由爲之大喜。

&emsp;&emsp;重明仙王不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“沒有希望，神聖天，終究是要毀滅。”

&emsp;&emsp;“爲什麼——”聽到重明仙王如此絕望、如此喪氣的話，讓聖靈石仙也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“因爲，你不知道對面的敵人是有多麼的恐怖。”重明仙王不由輕輕地嘆息了一聲，低聲嘆息了一聲，說道：“就算是天之仙到來，只怕也拯救不了我們神聖天。”

&emsp;&emsp;“這不可能吧。”重明仙王這樣的話，讓聖靈石仙都不敢相信，忍不住說道：“除了月狼他們，那還能有誰？”

&emsp;&emsp;在聖靈石仙的認知之中，當下神獸一族所幸存的七大神獸，只怕無法與天之仙相匹也，若是還有其他的太初仙出手，或許，真的是能拯救他們神聖天。

&emsp;&emsp;現在重明仙王竟然說，天之仙到來，都拯救不了他們神聖天，這聽起來，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;雖然說，他們這樣的小仙，的確是無法與月狼、化蛇這樣的九大神獸對抗，但，像巔仙、九娘這樣的太初仙，只怕是沒有問題，那麼，拯救神聖天，還是有希望的。

&emsp;&emsp;“你想象不到的人。”重明仙王不由低聲地說道：“也是無法對抗的人，只能去接受事實，神聖天，只怕是要滅了。”

&emsp;&emsp;“難道仙主這樣的存在都反抗不了嗎？”聖靈石仙不由爲之一失神。

&emsp;&emsp;在這個時候，他就不由想到了重明仙主了，是他們重明天的主宰，也是神聖天的主宰，更是九大神獸之一，作爲最年輕的九大神獸，最有潛力的九大神獸，不知道被多少人看好，甚至有神獸認爲，未來重明仙主一定能成爲天之仙。

&emsp;&emsp;“反抗不了。”重明仙王輕輕地嘆息了一聲，說道：“如果反抗得了，還需要等到現在嗎？”

&emsp;&emsp;聖靈石仙不由呆住了，仔細想，好像也真的是那麼回事。他們重明仙主，已經是神聖天的主宰了，手握着神聖天的權柄。

&emsp;&emsp;按道理來說，他們的重明仙主已經是神聖天的至尊了，就算是其他的神獸要對重明仙主不利，那也是難以做到的，畢竟，在神聖天要去撼動天宰仙宮的主人，那是十分困難的事情，至少需要其他的所有神獸聯手，這才能真正的合法合規。

&emsp;&emsp;現在他們重明仙主卻被封禁了，而且，不論是神獸一族的其他人，又或者是二十四層天的所有生靈，都不知道這個事情的真相是什麼，甚至連一點波瀾都沒有掀起。

&emsp;&emsp;封禁天宰仙宮的主人、神聖天的主宰、神獸一族的族長，這是需要多麼大能耐、需要多麼大手筆才能做到的事情，按道理來說，發生這樣的事情，那一定會引起重明仙主勢力的反撲，在神聖天之內、在神獸一族之內，一定會掀起驚濤駭浪。但，現在一點波瀾都沒有掀起來，最多也就只有重明天的侍龍族在對抗，除此之外，再也沒有了。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，究竟是怎麼樣的存在，纔可以在神聖天之內、在天宰仙宮之內、在神獸一族之內，把重明仙主這樣的人徹底封禁呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，聖靈石仙也都不由爲之沉默了，天宰仙宮之內、神獸一族之內，有着是他不能想象的存在，究竟這個存在是誰，聖靈石仙也想不出來。

&emsp;&emsp;“夠了——”就在智海漩渦開始有慢下來的跡象之時，一聲沉喝響起，這一聲沉喝一瞬間響徹了整個神聖天。

&emsp;&emsp;下一刻，聽到“鐺”的一聲之下，一條鐵鏈直抽而來，直劈向了九孃的頭顱，這一條鐵鏈直抽而來的時候，不僅僅是速度快到了超越了閃電，甚至它是超越了時光，一瞬間要追溯時光而上了，一瞬間可以追溯到一個生命誕生的那一瞬間的源頭了。

&emsp;&emsp;這條鐵鏈如此極速劈來，它直抽而下，是要一瞬間把九娘誕生之時的源頭都劈得粉碎。

&emsp;&emsp;九娘作爲太初仙，反應之快，是無法想象的，她在臉色一變之時，乃是“嗖”的一聲，她身後的所有紅綾一卷，紅綾三千界，紅綾捲起層層世界，如三千世界封在了她的面前，欲擋住這直劈而來的鐵鏈。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，紅綾碎，如同無數花蝶紛飛，飄落於人世間，而九娘見這一擊之下，乃是“咚、咚、咚”連連後退，她嘴角流下了鮮血。

&emsp;&emsp;“是誰——”九娘也雙目一寒，瞬間寒光射去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得人也都不由心裡面一寒，九娘如此強大，竟然還是受了傷。

&emsp;&emsp;在這個時候，從智海之中走出一個人來，一個身材十分魁梧的人，身上穿着的衣服破破爛爛，褲子都已經爛到了膝蓋之上了。

&emsp;&emsp;這個人鬍子拉碴，看起來好像是一直生存在野外一樣，一頭帶着枯葉的頭髮散披在了肩膀，看起來十分不羈。

&emsp;&emsp;最讓人爲之注意的是，他的那隻眼睛，沒錯，他只有一隻眼睛，而且，這隻眼睛是生長在額頭之上，哪怕他僅僅只有一隻眼睛，但，他這一隻眼睛，比別人的兩隻眼睛加起來還要大。

&emsp;&emsp;“饕餮——”看到這個人走出來的時候，坐以待斃的重明仙王一下子站了起來，一雙眼睛睜得大大的，都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“饕餮——”在神聖天二十四層天之內，任何一族的侍龍族看到這個的時候，都不由呆住了。

&emsp;&emsp;“是主人——”就是饕餮侍龍族看到這個人的時候，也覺得不可思議，都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;饕餮，九大神獸之一，也是最爲強大的神獸之一，傳聞說，天宰真龍、鳳後都不在人世間之後，饕餮、麒麟、鯤鵬三大神獸曾經爭奪過誰是第一。

&emsp;&emsp;雖然，最終沒能爭出一個結果來，但，有人猜測，饕餮就算不能排第一，只怕也必能排第二。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在重明仙主之前，饕餮就是上一任的天宰仙宮的主人，也是神獸一族上一任的族長。

&emsp;&emsp;但是，後來饕餮失蹤了，沒有人知道他爲何失蹤了，當然，不知道他爲何失蹤的，那隻不過是芸芸衆生和絕大多數的侍龍族而已。

&emsp;&emsp;但，神獸一族的內部，或多或少都知道饕餮是怎麼樣失蹤的。

&emsp;&emsp;在神獸內部，在極少成年的神獸之間，關於饕餮失蹤的傳聞，有着一個說法，那就是與鳳後有關。

&emsp;&emsp;有傳聞說，是饕餮曾與鳳後有染，與有傳聞說，饕餮對死去的鳳後不敬……等等之類。

&emsp;&emsp;具體是什麼，只有九大神獸知道，從那以後，饕餮就失蹤了。

&emsp;&emsp;有成年的神獸猜測，饕餮是犯了大罪，所以，被鎖起來了，被打入了大牢之中，至於打入哪個大牢，就不得而知了。
