<title>《帝霸》▷ 6085.第6075章 這個無價</title>

&emsp;&emsp;在這小店之中，李七夜看了一圈，都沒有看上的東西，雖然說，有不少是獨一無二，人世間都見不到的東西，但是，都不是李七夜所需要的。

&emsp;&emsp;“公子爺就沒有一件看上的東西嗎？”在這個時候，老阿伯不死心，想向李七夜推銷一下自己的收藏品，說道：“這個如何，這個頭盔，那可是不得了的東西，乃是一個老傢伙在戰仙之後，留下來的，可耐搞了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“我又不缺這些寶物。”

&emsp;&emsp;“那麼，公子爺，有什麼要賣嗎？”見自己推銷不成，老阿伯還是不死心，換一個思路，既然是沒有李七夜想要買的東西，那麼總有李七夜想賣的東西了吧。

&emsp;&emsp;“公子爺，你想要鬼幣，那也是可以從我這裡典當一下的，以後你再想要的時候，再把它贖回去也不遲。”老阿伯向李七夜說推銷，說道：“論價格，我這裡典當的價格是整個大鬼市最爲公道的了，什麼都可以典當，而且，估價包你滿意。”

&emsp;&emsp;聽到老阿伯的話，李七夜似笑非笑，看着老阿伯，悠然地說道：“你確定你這裡什麼都可以典當？”

&emsp;&emsp;“當然是可以典當了。”老阿伯一下子來精神了，立即說道：“公子爺，你有什麼想典當的東西，拿出來，讓我看看，我的價格，在整個大鬼市，那都是沒得挑剔的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老阿伯甚至是拍了拍胸膛地說道：“不是我吹牛，在這大鬼市，如果我都給不起價格，那就沒有任何人能給得起價格了，而且，我所付的，那都是現錢，百分之百的現錢，沒有任何的賖欠，可以說，整個大鬼市，沒有誰的錢比我現了，給你打包票，你要當什麼，我立馬給錢，多少數目都不成問題。”

&emsp;&emsp;“多少數目都不成問道？”聽到老阿伯這樣的話，六式大帝都不由爲之懷疑，看了一下這個小小的店鋪，似乎，這個小小的店鋪並不像是那種財大氣粗的感覺，這都讓人不由懷疑，真的是拿出一個驚天之物，這個老阿伯是否能給得起價格。

&emsp;&emsp;“這當然，難道我還會貪你那三瓜兩棗不成？”對於六式大帝，這位老阿伯可就是沒有那個好臉色了。

&emsp;&emsp;李七夜不由似笑非笑地看着這個老阿伯，悠然地說道：“聽你這樣的話，那就讓人有興趣了，看來，你錢財不少嘛。”

&emsp;&emsp;“公子爺，不是我吹牛皮，你報個數目。”這個老阿伯把自己的胸膛拍得砰砰砰響，說道：“在我這小店裡，錢，不是問題，你有什麼東西，拿出來，開個價，只要值得這個價，我立馬付錢。”

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的話，頓時讓李七夜露出了大大的笑容，他隨手一擷，取出了一道太初光芒，放在手中，淡淡地說道：“我正好有這樣的一個道源，你覺得值得多少錢呢？”

&emsp;&emsp;這個老阿伯一看李七夜手中的太初光芒，一下子就呆住了，一雙眼睛直勾勾地看着這一縷太初光芒了，看清楚這一縷的太初光芒之後，他的嘴巴一時之間張得大大的，久久合攏不上。

&emsp;&emsp;“怎麼，你要給道源估個價嗎？”李七夜笑容濃濃地看着老阿伯，悠然地說道。

&emsp;&emsp;老阿伯張大嘴巴，合攏不上，就好像是離水的鯉魚一樣，嘴巴一直張大，似乎像是要盡力呼吸一口空氣一般。

&emsp;&emsp;好不容易，老阿伯才張嘴吸上了這一口空氣，喘了一口氣的老阿伯，都不由嚥了一口口水，老阿伯一時之間臉色漲紅，結結巴巴地說道：“這個，這個，這個嘛，這個嘛……”

&emsp;&emsp;老阿伯結結巴巴說了大半天，最後連完整的一句話都沒有說出來。

&emsp;&emsp;“這個，這個的，究竟值多少呢？”李七夜悠然地笑着說道：“你已經是巴結了大半天了。”

&emsp;&emsp;“這個，這個無價。”最後，老阿伯滿臉漲紅，哪怕是他不服氣，但是，還是不得不承認，這樣的東西，他的確是出不起價。

&emsp;&emsp;李七夜無奈，聳了聳肩，說道：“我也是想典當一點東西，但是，我現在能上哪裡典當去？在這大鬼市裡面，還有什麼可以典當的地方？”

&emsp;&emsp;“沒有，在大鬼市裡，除了我，再也沒有人出得起價格了。“老阿伯臉色漲紅，神態有些尷尬，說到最後，他又不由有幾分的自傲。

&emsp;&emsp;“那好吧，就不當了。”李七夜攤了攤手，無可奈何地說道。

&emsp;&emsp;老阿伯乃是老臉漲紅了大半天，最後還是輕輕地說道：“那，那公子爺，有什麼便宜的東西可以典當一下呢，最便宜的東西就行，拿出來，我給公子爺報個價，我看公子爺也是想要一些鬼幣吧，畢竟來我們大鬼市了，兜裡沒有點鬼幣，做事情也不方便也。”

&emsp;&emsp;在這個時候，老阿伯不敢口出狂言了，在剛纔的時候，老阿伯是把自己的胸膛拍得砰砰砰作響，一副豪氣沖天的模樣，一副財大氣粗的模樣，似乎，人世間沒有什麼東西他出不起價格一樣。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜真的要典當的時候，那麼，他就真的是出不起價格，這是無價之物，整個大鬼市的所有鬼幣加起來，也是一樣湊不夠這個錢的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，老阿伯都只怕說，李七夜把最便宜的東西拿出來，典當一下，這樣的話，他們還能做一筆買賣。

&emsp;&emsp;“沒有了。”李七夜笑了笑，輕輕地攤了攤手。

&emsp;&emsp;“唉，這就難辦了。”在這個時候，老阿伯不由唉聲嘆氣，毫無疑問，他是特別想與李七夜做成一樁買賣的，畢竟，這是萬古以來難得一遇的貴客，就這樣，一樁買賣都沒有做成，實在是一種遺憾。

&emsp;&emsp;就在老阿伯唉聲嘆氣的時候，門外走進來一個人，這個人走進來的時候，哪怕是他在收斂自己的氣息了，但是，帝威仍是撲面而來，頓時讓人都不由後退了好幾步，瞬間感受到自己被這股強大的帝威所鎮壓住了。

&emsp;&emsp;從外面走進來的人，乃是一個漢子模樣的人，他臉上戴着面具，這面具看起來像是白玉所雕琢的一般，整個面具散發着一股寒氣，似乎，這面具乃是用寒玉之材雕琢而成。

&emsp;&emsp;從面具之中，露出了一雙眼睛，這一雙眼睛寒冷，似乎，如同是冰窖之中露出來的眼睛，這一雙眼睛的寒光一掃而來的時候，在這剎那之間，能把人冰封住，而且，那一雙寒冷的眼睛一掃而過的時候，如同寒刀一樣從人的身體裡刮過，讓人全身作痛。

&emsp;&emsp;除此之外，這個人身後總是有一個身影飄忽，猶如是白無常一樣在飄蕩着，讓人一看，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;但是，這樣白無常之影在飄乎的時候，它並非是顯現一種鬼氣，它所顯示出來的氣勢，還是十分的大道磅礴，有着正道之勢。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，依然是讓人不由爲之毛骨悚然，依然感覺是有一個白無常在閃現一樣，似乎隨時都能把人的性命勾走一般，帶入地府之中。

&emsp;&emsp;“六式大帝。”這個身後飄忽着白無常身影的中年漢子，散發着大帝之威，毫無疑問，他是一位大帝，一看到六式大帝的時候，頓時目光一凝，迸射出了寒光，讓人不寒而慄，感覺這樣的寒光能殺死人一樣。

&emsp;&emsp;“玉面大帝——”看到這個戴着玉面具的中年漢子，六式大帝也不由臉色爲之一沉。

&emsp;&emsp;玉面大帝，乃是隍城陰朝的大帝，作爲隍城陰朝的六位大帝之一，他排行最末，而且僅僅只有兩顆無上道果，算是隍城陰朝之中最弱的大帝了。

&emsp;&emsp;“六式道友，又見面了。”在這個時候，玉面大帝雙目一寒，頓時露出了殺意。

&emsp;&emsp;“又見面了。”六式大帝冷冷地說道。

&emsp;&emsp;玉面大帝上下打量了一下六式大帝，徐徐地說道：“看來傳言不假，六式道友已經道行全失。”

&emsp;&emsp;“又如何？”六式大帝也毫不示弱，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“我一個大帝，若是出手捏殺一個凡人，似乎，這話傳出去不好聽。”玉面大帝不由冷笑一聲，說道：“不過嘛，以我們過去的恩怨，我就這樣放過六式道友，似乎又便宜了一點。”

&emsp;&emsp;“口氣不小。”六式大帝又焉會示弱，冷笑地說道：“當年若不是守燭大帝出面，只怕你也只不過是我劍下之鬼罷了。”

&emsp;&emsp;原來，六式大帝與玉面大帝有仇，作爲擁有兩顆無上道果的玉面大帝，當然不是六式大帝的對手了，被六式大帝殺得如喪家之犬一般逃竄而去，最終，若不是隍城陰朝強大的守燭大帝出手，只怕玉面大帝就死在了六式大帝的手中了。

&emsp;&emsp;今日仇人相見，那可是分外眼紅，而且，六式大帝已經大道已廢，成爲了凡人，玉面大帝要殺六式大帝那簡直就是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，那已經是過去的事情。”玉面大帝說道：“今日，六式道友落在我手中，那將是怎麼樣的一個死法呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，雙目如同利劍一樣，要刺入六式大帝的身體裡。
