<title>《帝霸》▷ 6084.第6074章 這麼黑？</title>

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”在這個時候，六式大帝看到一件東西，一瞬間感覺有緣，那種感覺，說不出來，好像是很熟悉。

&emsp;&emsp;這件東西，乍一看，很普通，沒有什麼特別的，它就好像是圓圓的核桃一樣，似乎，它曾經被人盤過，從那已經乾枯的錶殼能看得出來，但是，時長日久，那已經失去了它的色澤，看起來，只不過是普普通通的核桃文玩罷了。

&emsp;&emsp;“沒什麼東西，一個叫七煞的小子當過來的東西，我看，他早就死了，不然，他還不快回來贖。”對於六式大帝，老阿伯雖然沒有什麼好口氣，愛理不理的，又似乎是看在李七夜情面上，還是招待了一下。

&emsp;&emsp;“七煞大帝。”聽到這個老阿伯的話，六式大帝不由爲之心神一震，說道：“是七煞大帝當在這裡的嗎？”

&emsp;&emsp;七煞大帝，曾經是他們隱秘王朝最強大的大帝，傳聞說，當年，七煞大帝已經要突破大限，證得真我混元，要作祖之時。

&emsp;&emsp;在那個時候，隱秘王朝可謂是十分鼎盛，但是，鎮仙王朝發動起了攻擊，最終隱秘王朝不敵，被鎮仙王朝他們滅了，而七煞大帝就是在這一場戰役之中戰死。

&emsp;&emsp;“什麼大帝，他來的時候，那就是一個窮逼。”老阿伯似乎瞧不上這樣的客人，說道：“就拿他最心愛的天文核來典當，後來跑了，再也沒有回來。”

&emsp;&emsp;雖然老阿伯這樣的話，讓人聽得不舒服，但是，六式大帝也十分吃驚，她也從來不知道，傳說的七煞大帝，竟然來過大鬼市。

&emsp;&emsp;“那他典當了什麼？”六式大帝也都爲之好奇。

&emsp;&emsp;“嘿，能當什麼，當然是換錢了。”老阿伯說道：“他跑去見鬼了，嘿，把自己的東西拿去換了，那可不是什麼好事。”

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的話，讓六式大帝都不由多看了他一眼，老阿伯明明也是鬼，爲什麼還要說人去見鬼呢。

&emsp;&emsp;“那不是什麼好鬼。”見六式大帝這樣的眼神，淡淡地說道：“那是一個惡魔，魔使，呸，呸，呸，不吉利。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不吉利？”李七夜問了一句。

&emsp;&emsp;對六式大帝沒有好臉色，但是，對於李七夜，老阿伯就是奴顏卑膝，他說道：“公子不知道，這老東西，一身魔氣，讓人看得都厭惡，而且，這鬼東西，絕對是我們大鬼市最噁心的一個人，那身魔氣，走到哪裡都是露着惡臭。嘿，當年，他剛開始的時候，那可是十分的清香甜美，後來把自己賣了，變成了最可怕的惡魔了。”

&emsp;&emsp;“清香甜美？”聽到老阿伯的形容，六式大帝有點想不明白了，爲何會清香甜美去形容一個鬼。

&emsp;&emsp;“那是一個充滿善良的人。”李七夜不由雙目凝了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“喲，喲，喲，我公子呀，你的確是博學無雙，見識淵博，萬古獨一無二。”一聽到李七夜這樣的話，老阿伯立即去讚美李七夜，贊聲地說道：“公子一口道破這個老魔頭的來歷，了不起，了不起。”

&emsp;&emsp;“一個善良的人？”六式大帝聽到這樣的話，也不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“這是一個傳說，一個善良的人，爲了復仇，把自己的所有善良出賣掉，最終成爲了惡魔，大仇得報。”

&emsp;&emsp;“賣掉善良。”李七夜的話，讓六式大帝也想到了大鬼市的這些交易，的確是有人出賣自己的善良，出賣自己的勇氣，最後換來自己想要的東西。

&emsp;&emsp;“但，不是誰出賣善良，就能成爲這種大惡魔。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“而且，這裡也不再是蛻魂魔地。”

&emsp;&emsp;“了不起，了不起，公子乃是天人也，人世間什麼都瞞不過公子，佩服，佩服，公子爺，你是人世間的仙人，萬古無雙。”這個老阿伯豎起大拇指，大聲讚美李七夜。

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的拍馬屁，讓六式大帝聽得都有些毛骨悚然，全身起雞皮瘩疙，這個老阿伯，實在是太不要臉了，拍馬屁也拍得這麼的直接。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地說道：“那你說說，變罪這個地方，在落下了蛻魂魔地之後，爲何會演變成這個模樣？”

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜一句話瞬間直指核心，頓時讓這個老阿伯閉嘴了，他乾笑了一聲，說道：“公子爺，我只是做點小買賣的，其他的事情，我不懂，我不懂。”

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是乜了他一眼，也沒有去強迫他，淡淡地說道：“不說也罷。”

&emsp;&emsp;“公子爺乃是大善人，體貼我們這些小鬼，讓我們這些小鬼有一條生路，能在這個地方好好苟活着。”這個老阿伯，又立即拍起李七夜的馬屁來，厚顏無恥的模樣，讓人都不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，目光落在了一件東西之上，仔細去看，這東西，是一個手帕，十分的精緻，李七夜拿起來一看，手帕上繡有圖案，還繡有一個名字“小娟”。

&emsp;&emsp;“這個人，了不得呀。”李七夜看了看這個手帕，淡淡地說道：“看來，他當年在這大鬼市，大有收穫。”

&emsp;&emsp;“哦，這東西呀，是一個自稱六識的小子來典當的。”老阿伯想了想，想到了它的來歷，說道：“我看他當時，那是快撐不住了，想典點錢去買靈藥給自己撐一下元氣，就拿了他最心愛的東西來典當了，說是什麼他最心愛的人留在這人世間最後的東西了。”

&emsp;&emsp;“六識元祖——”聽到這個老阿伯所說的話，六式大帝不由爲之心神一震，在整個三仙界，能出六識的人，那就只有一個，那就是六識元祖。

&emsp;&emsp;六識元祖，當年是無比的驚豔，甚至當年他去聽仙成天講道，他都不滿意，轉身離去，那是多麼高傲的人。

&emsp;&emsp;但是，六識元祖，也的的確確有他高傲的資本，後來因緣際會，讓他進入大鬼市，他成爲了唯一在大鬼市之中能悟道的人，後來，他真的是證得大道，不僅僅是成爲了大帝，最後還證得混元真我，成爲了一代元祖。

&emsp;&emsp;“什麼元祖不元祖的。”老阿伯搖了搖頭，說道：“他就是一個快要死的人了，所以，才需要弄點靈藥去撐撐元氣，嘿，他再弄不到靈藥，那就是要變鬼了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼，後來六識元祖不回來贖自己的東西呢？”六式大帝看着這個手帕，雖然說，這手帕普普通通，但，對於六識元祖而言，有着非同小可的意義與價值，他成爲元祖之後，一定是擁有實力來把它贖回去。

&emsp;&emsp;“嘿，那就看他自己了，拿另外一件心愛的東西來贖。”老阿伯嘿嘿地說道：“或者是拿一百倍的價格了買回去。”

&emsp;&emsp;“這麼黑？”六式大帝聽到這話，都爲之咋舌，一百倍的價格，這樣的漲價，就未免太離譜了。

&emsp;&emsp;老阿伯乜了六式大帝一眼，說道：“既然你把心愛的東西都當了，不付出代價，就想贖回去？”

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的話，頓時讓六式大帝也回答不上了，這話說得好像也是有道理，既然你是最心愛的東西典當在這裡，那麼，想把它再拿回去，那就必須付出代價了。

&emsp;&emsp;“哪怕是你最心愛的東西，最重要的東西。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“當你把它典當出去的那一瞬間，它就不重要了。因爲對於你而言，最重要的東西，你就不會典當它，你可以把它典當出去的時候，它就不重要了。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”六式大帝不由喃喃地說道：“典當出去的那一瞬間，它就不重要了。”

&emsp;&emsp;對於一個人而言，再重要的東西，但，當你可以放棄它的那一刻，那一瞬間，那麼，它就真的不重要了。那麼，你會爲了更大的代價來把這不重要的東西贖回去嗎？

&emsp;&emsp;最終，李七夜拿起了一件東西，這件東西，乍一看，還以爲是一個鈴鐺，但是，仔細看，不是，它像是一個小小的吊墜，通體墨黑，看不出是什麼東西所鑄造。

&emsp;&emsp;整個東西，像是一個小小的籠子，在籠子最裡面，竟然有着一簇光芒，一閃一閃的，一看之下，這一簇閃動着的光芒，並沒有什麼特別的，但是，仔細去看，發現它就好像是一個星空一樣，在星空之中，有着千百萬的星河聚集在那裡，似乎，在那裡有着無盡的天地。

&emsp;&emsp;“這東西——”李七夜不由雙目一凝，徐徐地說道：“是誰，把自己一身如此強大的造化封印在這裡，把它典當出去了。”

&emsp;&emsp;“嘿，這東西，可是我的收藏品之一。”老阿伯立即興奮，說道：“它不是典當，是我正好有機會，把它買來的，另一隻鬼得到的，傳聞說，它是一個了不得的傢伙，當年他被好朋友賣到了惡魔之地來，他付出了極大的代價，才從這個惡魔之地逃出去。”

&emsp;&emsp;“洗白灰。”李七夜聽到這樣的話，頓時知道這個人是誰了。

&emsp;&emsp;這是一個傳說，當年洗白灰被驕橫賣到了惡魔之地，最終，洗白灰逃出了惡魔之地，追殺了驕橫一輩子。
