<title>《帝霸》▷ 第3774章驚天突變</title>

&emsp;&emsp;正一少師步入都舍部，整個都舍部沉寂，不論是年少天才，還是老一輩強者，都沒有任何人閒言碎語，更沒有人敢去應戰正一少師。

&emsp;&emsp;正一少師與金蟬佛子一戰，那已經奠定了他在無數人心目中無敵的地位，今日若還有人敢去挑戰，那必須是需要極大無比的勇氣和實力。

&emsp;&emsp;都舍部，那已經是離帝城很近，離小聖山很近，不過，正一少師並不急着立即上佛帝城，也並不急着立卻上小聖山與獨孤嵐一戰。

&emsp;&emsp;進入都舍部之後，正一少師愜意自在，訪幽景，拜名勝，不論是走到哪裡，都猶如閒庭信步，完全沒有身處於敵國的姿態，那怕有無數人關注着他的一舉一動，他都渾然不在意，根本就沒有當作一回事。

&emsp;&emsp;佛陀聖地所有修士強者，特別是年輕一輩，看到正一少師這番模樣，大家心裡面都是十分無奈，雖然大家心裡面都覺得憋氣，但是，又能怎麼樣？那怕心裡面再覺得憋氣，心裡面再不爽，那都必須忍着，往肚子裡吞。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少人希望這一戰能早早結束，大家都希望能早早送走正一少師，不然的話，正一少師在佛陀聖地多呆一天，大家心裡面就多一天的不痛快。

&emsp;&emsp;就在整個都舍部都沉寂，不知道有多少佛陀聖地的修士強者在心裡面覺得憋氣的時候，就在這一日，突然之間，“轟”的一聲響起，整個佛陀聖地突然震動了一下，隨之搖晃了一下。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了。”整個佛陀聖地突然震動了一下，搖晃起來，佛陀聖地的許多強者都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;這震動和搖晃很快就過去，但，依然是讓佛陀聖地的所有人心裡面爲之劇震，畢竟，此時乃是非常時刻。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，佛陀聖地的很多修士強者首先就想到了正一少師，不少人都以爲正一少師在搞什麼破壞。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，大家去關注正一少師的時候，正一少師根本就沒有幹什麼，甚至，在整個佛陀聖地突然震動搖晃的時候，連正一少師都不由驚訝，很明顯，他也不知道究竟發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;就在所有人愕然的時候，突然之間，聽到“嗡”的一聲響起，整個佛陀聖地是無數的佛光沖天而起，旋即，這沖天而起的佛光又瞬間收縮，猶如佛力在這剎那之間坍塌一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，整個佛陀聖地的人都感覺得到，就在這一刻，整個佛陀聖地的力量猶同在收縮一樣，而且所有的修士強者都一下子覺得自己全身的功力好像要被抽離一樣，要被整個佛陀聖地的佛土吸走一般。

&emsp;&emsp;這樣的感覺嚇得佛陀聖地的無數修士強者魂飛魄散，畢竟，對於佛陀聖地的所有弟子而言，他們與佛陀聖地乃是同根相生，他們的功法、他們的根基，都是築建於佛陀聖地之上，如果說，佛陀聖地的根基、底蘊突然坍塌的話，只怕他們的道行也會受到極大的衝擊，甚至有可能，會削掉他們的道行，讓他們從現在的境界中跌落下來。

&emsp;&emsp;“這，這，這究竟怎麼了，難道，難道是底蘊道根衰弱不成？”一時之間，不僅僅是年輕一輩的修士強者、大教老祖，就是那些沉睡着的無敵之輩，都瞬間被嚇醒了，他們都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;如果佛陀聖地真的是底蘊道根坍塌衰弱的話，這將會影響到多少的修士強者，影響到多少的大教疆國，只怕億萬生靈、百族萬教都會進入衰弱的層次。

&emsp;&emsp;突然發生這樣的事情，讓所有人都被嚇住了，所有人都感覺得到，在這個時候，他們自己好像是與整個佛陀聖地斷了聯繫一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，對於佛陀聖地的所有修士強者來說，他們還沒有強大到能掌御佛陀聖地的力量或底蘊的地步。

&emsp;&emsp;但是，他們生於斯長於斯，又是自小在佛陀聖地修練，他們多多少少都能感受到佛陀聖地的每一寸泥土之中瀰漫着大道之力，這就是佛陀聖地的底蘊，這就是佛陀聖地的根基。

&emsp;&emsp;但，就在這剎那之間，他們都十分清楚地感受到，佛陀聖地的力量好像一下子消失一樣，他們一下子感受不到了佛陀聖地的力量，好像所有的聯繫都被斬斷，整個佛陀聖地的底蘊在這瞬間都猶同是失聯了一樣。

&emsp;&emsp;“不可能——”就算是沉睡中的無敵之輩，感受到了佛陀聖地的力量一瞬間消失，也不由駭然大吃一驚，說道：“今日的佛陀聖地還是昌盛繁榮，底蘊依然深厚，怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;雖然說，今日的佛陀聖地無法比肩於當年巔峰鼎盛之時的實力，但是，千百萬年的積累，佛陀聖地的底蘊依然渾厚無比，遠遠還沒有達到衰弱的地步。

&emsp;&emsp;現在突然之間，整個佛陀聖地的底蘊都消失了，他們不由駭然，大吃一驚。

&emsp;&emsp;佛陀聖地的底蘊突然消失，所有人都感受不到整個佛陀聖地的力量波動，一時之間，整個佛陀聖地都震驚了，無數的修士強者都爲之沸騰，一時之間，人心惶惶，大家都不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;就在所有人人心惶惶的時候，就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，整個佛陀聖地震動了一下，隨之，佛光沖天而起。

&emsp;&emsp;在這瞬間，整個佛陀聖地又是力量噴涌而出，好像滔滔不絕的力量從地下噴涌出來，瞬間讓所有人都感受到了佛陀聖地的力量，所有人都一下子感受到了大道之力縈繞於天地之間，在這瞬間，不知道有多少強大的存在也感受到了底蘊的存在。

&emsp;&emsp;“佛力，我們佛陀聖地的力量又回來了。”感受到了大地的力量之後，不知道有多少修士強者爲之狂喜，一時之間，佛陀聖地上下一片歡騰起來。

&emsp;&emsp;剛纔突然與佛陀聖地失聯，這怎麼不把所有的修士強者嚇壞了呢，現在大家又感受到了，佛陀聖地的力量又回來了，這怎麼不讓佛陀聖地上下一片歡騰呢。

&emsp;&emsp;“幸好。”感受到底蘊又回來了，就是甦醒過來的無敵存在，也不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;那怕他們這種無敵之輩曾經歷過無數的風浪，曾橫掃八荒，但是，突然之間，整個佛陀聖地的底蘊消失，這也把他們嚇住了。

&emsp;&emsp;一般而言，如果一個傳承的底蘊突然消失，只有一種可能，那就是被滅門了，底蘊被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;但，當下，佛陀聖地沒有任何外敵攻打，底蘊突然消失，怎麼不讓人毛骨悚然呢，幸好的是，這底蘊也僅僅是短暫的消失而已，現在又回來了，也讓大家鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“聖山發生什麼事情了？”就在這個時候，佛陀聖地的許多修士強者都不由疑惑，大家也都想知道究竟發生什麼事情。

&emsp;&emsp;因爲在佛陀聖地，聖山是中樞，一般而言，要滅佛陀聖地，必滅聖山。

&emsp;&emsp;所以，在此刻佛陀聖地突然與底蘊失聯，大家首先想到了聖山出事了，說不定有驚天動地的大事發生。

&emsp;&emsp;然而，沒有幾個人知道聖山在哪裡，也很少人能上登上聖山一探究竟，大家根本就不知道聖山究竟發生什麼事情，除非聖山有人站出來說明了。

&emsp;&emsp;雖然很多人心裡都有疑惑，但，卻沒有人能給他們答案，幸好的事，當下整個佛陀聖地安然無恙。

&emsp;&emsp;就在大家鬆了一口氣的時候，突然之間，在佛帝城之上，小聖山之上，聽到“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;大家還沒有反應過來的時候，只見小聖山的山頂上，守着宮殿的四尊雕像其中的一尊雕像突然轟然倒下。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”在這剎那之間，在佛帝城的許多修士強者，能親眼看到這一幕的人，都一下子大腦發懵，都不明白髮生什麼事情。

&emsp;&emsp;“禪佛道君的雕像怎麼倒了？”當反應過來的時候，連金杵王朝的許多大人物都被嚇得一大跳，駭然。

&emsp;&emsp;小聖山是佛陀聖地的權威象徵，而山頂的四尊雕像更是有着非同意義的象徵，現在其中禪佛道君的雕像突然倒下了，這怎麼不把看到這一幕的人都被嚇懵呢？

&emsp;&emsp;“什麼？小聖山上的禪佛道君雕像倒下了，這，這怎麼可能？”一聽到這樣的消息，佛陀聖地不知道有多少人覺得不可思議，甚至認爲自己是聽錯了。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，小聖山的四尊雕像屹立了千百萬年之久，這，這，這怎麼可能倒下。”就算有人親眼看到禪佛道君的雕像倒下了，都不敢相信自己的眼下，都以爲自己眼花了。

&emsp;&emsp;但是，禪佛道君的雕像的的確確是倒下了，當這個消息一傳出去之後，整個佛陀聖地是一片譁然，大家都被嚇住了。

&emsp;&emsp;“走，去看看發生什麼事情了。”一時之間，不僅僅是有許多修士強者趕往小聖山，連那些大人物都坐不住了，立即向小聖山而去。

&emsp;&emsp;對於所有人來說，小聖山一直以來都有強大的道君力量守護着，大家都無法登頂，禪佛道君的雕像是怎麼可能倒下呢。

&emsp;&emsp;當許多修士強者趕到小聖山的時候，看到不可思議的一幕，讓所有人看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;好消息，陰鴉的女兒竟然出世啦？！想知道陰鴉的女兒到底是誰嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“陰鴉女兒”即可閱覽相關信息！！
