
	《帝霸》▷ 第4664章八萬裡天罡

    在這個時候，司馬晗山也是臉色大變，爲之一驚，心裡面發毛。

    她自己是司馬世家的傳人，手中承世之輪已經是修練很久了，自己的承世之輪，有多大的威

力，司馬晗山她自己能不知道嗎？

    可以說，在這些年以來，司馬晗山沒少與年輕天才交手，就算是大教老祖，也沒有少去切磋

或者是拼殺，以實力而言，她已經可以笑傲天下，手中的承世之輪一出，莫說是年輕一輩，

就算是大教老祖，也都會被斬殺，除非對方有道君之兵了。

    在剛纔，司馬晗山手中的承世之輪一招擊殺，她自認爲，足可以斬殺手無道君之兵的大教老

祖。

    所以，這一記的承世之輪擊殺，這讓司馬晗山認爲，就算是不能斬殺李七夜，那也能傷得了

李七夜，就算傷不了李七夜，那也是能逼得住李七夜。

    但是，一記擊殺，不僅是沒有傷到李七夜，也沒有逼得李七夜，她如此一記可怕擊殺，竟然

被李七夜輕而易舉地以手指夾住了。

    這樣的事情，在司馬晗山看來，這是不可能的事情，她的承世之輪的一記擊殺，就算是有人

能擋得住，就算是有人能全身而退，只怕，也不可能有人能如此輕而易舉地夾住，舉世之間

，能如此輕而易舉夾住她承世之輪如此擊殺之人，只怕是寥寥無幾，就算是有，只怕也是道

三千這樣萬古無雙的巨擘。

    但是，此時，李七夜卻能輕而易舉地夾住，這怎麼不讓司馬晗山臉色大變呢。

    “鐺”的一聲響起，在所有人爲之呆住的時候，李七夜僅僅是稍稍屈指一彈，“鐺”的巨響

震盪着所有人的耳膜。

    這樣的一記彈指，擊在了承世之輪上，司馬晗山頓時如遭雷殛一樣，咚咚咚整個人後退了好

幾步，血氣翻滾，差點一口鮮血直噴而出，她好不容易纔壓住了翻滾的血氣。

    要知道，她手中的承世之輪，可擋道君之兵的一擊，其他兵器的強大一擊，也都不一定能撼

動得了她的承世之輪。

    然而，在此時，李七夜僅僅是屈指一彈罷了，便是擊得她都差點握不住手中的承世之輪，差

點擊得她重傷。

    要知道，承世之輪，她已經都修練了不知道多少年了，都快成爲自己大道的一部分了，何曾

有過，她竟然握不住承世之輪的時候。

    “你們兩個一起上吧，把你們一起打發了，免得我多費手腳。”李七夜此時伸了一個懶腰，

輕輕擺了擺手，吩咐地說道。

    李七夜這樣的態度，若是在此之前，一定會被人斥之狂妄自大，自尋死路，不知道天高地厚

。

    就是司馬晗山、八百里橫他們都會臉色十分難看，心裡面也會爲之憤怒，畢竟，李七夜這樣

的態度，那簡直就是太羞辱他們了，好像在李七夜眼中，他們就是一隻蒼蠅一樣，隨手一掃

而盡。

    但是，在這個時候，不論是八百里橫，還是司馬晗山，他們兩個人都沒有憤怒，心裡面沒有

怒火，他們臉色不由十分凝重，冷冷地盯着李七夜。

    在這個時候，不論是司馬晗山，還是八百里橫，他們都不由鄭重起來，他們也都知道，眼前

的李七夜雖然狂妄，但是，他的的確確是擁有着可怕的實力。

    在此之前，他們聽說李七夜赤手撼道君之兵，他們心裡面多多少少都不以爲然，認爲李七夜

那隻不過是借外力罷了。

    但是，在此時此刻，在當下眼前的時候，他們也都知道，李七夜是他們的勁敵，十分可怕，

甚至他們在心裡面，都不得不承認，可能，他們息也不是李七夜的對手。

    至少，單打獨鬥，他們也都不是李七夜的對手。

    在這個時候，許多人也都不由盯着眼前這一幕，有人低聲地說道：“真仙六天驕之二聯手，

實力已經足夠強大了，能撼動李七夜嗎？”

    若是換作是其他人，或者是其他的時候，真仙六天驕之二聯手，那絕對是可以鎮壓年輕一輩

的修士強者，焉能與之爭鋒。

    但是，在此時此刻，面對李七夜這樣可怕的人之時，在此之前那怕是瞧不起李七夜的人，不

把李七夜當作一回事的人，都不由神態凝重，在此時也都覺得，李七夜這關是太恐怖了，就

算是他們聯手，也不一定是對手呀。

    “未來爭奪道君之位最強勁的對手呀。”此時，任何人都不得不承認，李七夜絕對是有實力

與天疆五少君爭奪道君之位，甚至有可能是力壓天疆五道君。

    在此之前，多少人覺得李七夜與天疆五少君相比，似乎是拔高了李七夜，與天疆五少君爭道

君之位，似乎有些勉強，但是，現在所有人都不這樣認爲了。

    “既然道友非闖不可，那我們也只有得罪了。”此時司馬晗山沉聲地說道：“職責在身，還

望見諒。”

    此時，那怕明知李七夜十分強大，實力十分恐怖，絕對能與他們真仙教的無雙天才真仙少帝

一爭高下，甚至司馬晗山都覺得自己與八百里橫聯手，只怕都不是李七夜的對手了。

    但是，不論司馬晗山，還是八百里橫，他們都不可能後退，不能就這樣讓李七夜上去，他們

的職責是堅守這裡，若是他們讓李七夜上山，那麼，他們就無法向宗門交待了。

    對於他們而言，那怕戰死在這裡，也都必須擋住李七夜的步伐，這是他們的職責。

    “刀槍無眼，莫怪我等心狠手辣。”此時八百里橫不由得厲喝一聲。

    在這一刻，八百里橫也沒得選擇，如果他退縮一步，從此之後，宗門就沒有他立足之地，那

怕他是八萬裡城的傳人，那都是一樣不行。

    “有什麼本事，儘管使出來吧，免得你們抱憾。”李七夜笑了一下，說道：“既然擋我道，

殺無赦。”

    在這個時候，司馬晗山與八百里橫他們都不由相視了一眼，最後重重地一點頭，此時此刻，

已由不得他們，必戰到底。

    在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，只見八百里橫全身血氣噴涌而出，大道神環在轟鳴

之聲冉冉升起，混沌真氣噴薄，滾滾而來，無窮無盡。

    在這一刻，只見八百里橫手抱着一隻小爐，這隻小爐一出的時候，就是“轟”的一聲巨響，

在這剎那之間，天地之間充斥着無窮無盡的罡氣，罡氣無處不在，猶如是暴風雨一樣。

    在這樣狂暴的罡氣之下，天地都猶如是吱吱作響，好像隨時都會被這樣的罡氣撕得粉碎。

    “天罡八萬爐。”看到八百里橫手中的小爐，有大人物大叫道。

    這一隻小爐，雖然只有巴掌大小，但是，它的來歷驚人，乃是八萬裡生前所使用的兵器，聽

聞，這件兵器曾經得過摩仙道君的加持。

    這樣的一隻小爐抱在手中，乃是罡氣滔天，猶如是要震碎整個天地一樣。

    在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，只見八百里橫所有的大道神環一下子包裹

住了這隻小爐，八百里橫整個人猶如是化作了罡氣之焰，與這隻天罡八萬爐融合在了一起。



    最終，只見八百里橫全身罡氣之焰滔天之時，包裹住了天罡八萬爐之後，在“轟”的一聲巨

響之下，八百里橫整個人消失了，出現在大家眼前的，乃是一個巨大的天罡八萬爐。

    此時，八百里橫把自己的罡氣、血氣、混沌真氣、大道之力都全部融入了天罡八萬爐之中了

，所以，纔會在天空上出現了一個巨大的天罡八萬爐。

    而在與此同時，只見司馬晗山整個人也散發出了璀璨無比的光芒，光芒無窮無盡，她整個人

猶如是被點亮了一樣。

    在這一刻，好見她手中的承世之輪也轉動起來，越轉越快，最終化作了一道光源，這一道光

芒在這瞬間猶如是天地之間最亮的一點。

    在聽到“嗡”的一聲之時，司馬晗山整個人猶如是化作了一道光芒，瞬間投入了承世之輪的

光源之中，一下子化作了承世之輪的一部分。

    “承世之光。”在這瞬間，馬司晗山一聲嬌叱，聽到“轟”的一聲巨響，一道光柱瞬間打向

了李七夜。

    承世之光，這是司馬晗山最強的一招，自己所有的功力、所有的血氣，都與承世之輪融化爲

一體，打出了自己最強大的道君之兵的一擊。

    “轟”的巨響之下，天地失色，日月無光，在這瞬間，光柱打出，直轟向了李七夜，道君之

威浩蕩無盡，猶如是道君直轟而來。

    這樣的一擊，雖然不如神駿天的道君一擊那麼驚豔可怕，但是，威力依然如同無敵一樣，被

這樣的一擊轟中，不論是大教老祖，還是絕世天才，都是灰飛煙滅。

    “八萬裡天罡——”在這一刻，八百里橫也打出了自己最強大的一擊了。

    天空上那巨大的天罡八萬爐瞬間傾瀉而下，天罡之氣在這瞬間猶如是滅世洪水一樣衝擊而來

，毀大地，滅十方，如此恐怖的天罡之氣衝擊而來，粉碎山嶽，崩滅江湖，讓人臉色不由爲

之駭然大變。
