
<title>《帝霸》▷ 第777章賭局開始</title>

&emsp;&emsp;五天，匆匆過去，終於，在衆多目翹首盼望之下，等來了李七夜與白髮藥神對決的這一天。

&emsp;&emsp;在約定的山峰之上，在很早之時，就已經是很多修士到來了，特別是藥師，早早就趕來了，對於任何藥師來說，他們都不會錯過這樣的巔峰對決，否則，這將是所有藥師的遺憾！

&emsp;&emsp;在山峰之外，更是圍得裡三層外三層，遠處天空上有很多強者趕來觀看，特別是那些不願意露臉的大教老祖，現在都迫不急待地露臉了。

&emsp;&emsp;如果說，有什麼東西能打動那些老不死的心，壽藥絕對是其中之一，這些人，絕對裡面要壽藥！

&emsp;&emsp;最先出現的是袁採荷，她爲雙方對決準備了兩爐帝藥的藥材，可以說，這兩爐的藥材都是經過精心挑選，完全能體現出雙方實力的兩爐藥材。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，白髮藥神準時到來，他是大衣飄飄，神采出衆，一頭黑髮奪目耀眼，不論是什麼時候，不論是在哪裡，他的一頭黑髮都是那麼的引人注目，別人想不注意他都困難。

&emsp;&emsp;不過，當白髮藥神準時到來之時，讓不少人也是爲之佩服。在這五天中，白髮藥神完全可以逃走，但是，白髮藥神卻沒有逃走，他依然準時赴約！

&emsp;&emsp;這也讓人不得不承認，白髮藥神的確是一個心高氣傲的人，的確是極具尊嚴的人。在這一點，曹國藥就不如白髮藥神了，曹國藥賭輸之後就想逃命！

&emsp;&emsp;最終，李七夜來了，李七夜坐着馬車，緩緩而來，身邊有紫煙夫人作伴，除此之外，鐵蟻趕着馬車。

&emsp;&emsp;在今天，雖然鐵蟻依然不出衆，依然是作一名馬伕，但是，沒有任何人敢輕視他，甚至是不免有幾分敬畏！能力撼鮮家藥祖的存在，這可想而知是多麼強大了。

&emsp;&emsp;當李七夜登上山峰之後，諸人的目光都落在了他與白髮藥神的身上，一時之間整個場面都寂靜到了極點，能親眼觀這一場對決的人都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;在這個時候，另一輛馬車緩緩而來，當馬車登上山峰之後，從馬車之上走下一個絕世美女，這正是藥國的明夜雪。

&emsp;&emsp;“明仙子也來了。”看到明夜雪，氣氛不免有所騷動，一下子，她吸引了無數的目光，不知道有多少青年才俊爲她而神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“終於能再次一睹明仙子仙容，不管這一場對決將會如何，這都已經值了。”有年輕人不由迷醉喃呢地說道。

&emsp;&emsp;明夜雪一直以來都很低調，很少露臉，也很少人能見其真容，在最近竟然出現了兩次，這怎麼不讓許多年輕一輩爲之興奮呢。

&emsp;&emsp;“受諸位擡舉，今日夜雪來此爲兩位擔當裁仲，兩位若是已準備好，這一場對決可以開始了。”明夜雪迷倒衆生，聲音十分悅耳。

&emsp;&emsp;當然，明夜雪不是李七夜請來的，這一場對決是白髮藥神要求裁仲的，他是怕李七夜輸了是賴帳，李七夜手段如此強大，萬一他輸了真的賴帳，白髮藥神不見得能奈何得了他，所以，他請來了明夜雪作裁仲。

&emsp;&emsp;明夜雪可是藥國傳人，藥國的藥道絕世無雙，而且，明夜雪擁有着很大的權力，有她作裁仲，那是最好不過了。

&emsp;&emsp;當然，對於這種裁仲的事情，李七夜完全是無所謂了，白髮藥神一定要放明夜雪來作裁仲，李七夜也不拒絕。

&emsp;&emsp;白髮藥神深深地呼吸了一口氣，此時，他神采飛揚，他更是給人一種犀利而深邃的感覺，似乎，在這一刻他是主導着一切的王者。

&emsp;&emsp;白髮藥神也的確是信心十足，自信無比，一旦是踏入了菁壽藥這個範疇，他就像是可以控制一切的主宰。

&emsp;&emsp;“我已經準備好了，李七夜，你呢？”此時，白髮藥神信心十足，整個人狀態達到了巔峰，他對李七夜發起了挑戰，整個人充滿了銳氣。

&emsp;&emsp;“我？”李七夜無所謂，懶洋洋地說道：“我隨時都可以，你覺得沒問題，那就開始吧。”

&emsp;&emsp;當決戰雙方都沒意見之後，明夜雪宣佈地說道：“雙方對決，就此開始。”

&emsp;&emsp;宣佈開始之後，袁採荷打開了兩爐已經準備好的藥材，兩爐藥材擺在衆人面前，這可是三百萬年以上的藥材，當這樣的藥材一擺出來，百里天地都一下子瀰漫着藥香！

&emsp;&emsp;看到這樣的兩爐藥材，不知道引得多少人驚歎，這樣的藥材，不知道多少人收集一生都收集不到完整的一爐，更別說是兩爐了。

&emsp;&emsp;“靜園的確是了不起，不愧是石藥界最擅長養藥種草的傳承。”有人不由驚歎地說道。

&emsp;&emsp;在明夜雪的主持之下，有幾位赫赫有名的老一輩藥師鑑定了這兩爐藥材，經過鑑定之後，兩爐藥材的藥齡不分上下，完全沒有問題。

&emsp;&emsp;最終，李七夜與白髮藥神各選了一爐的藥材，拿到了藥材之後，白髮藥神意氣風發，自信無比，整個人銳氣凌空，充滿了攻擊力，他盯着李七夜說道：“現在讓我們開爐吧。”

&emsp;&emsp;“不，正確來說，應該你先開爐。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我知道你很有信心，但，如果我一開爐，只怕你連開爐的勇氣都沒有。既然如此，就讓你先，等你全心全意把這一爐壽藥菁成我再開爐也不遲，以免得說我不給你先出手的機會。”

&emsp;&emsp;“你——”白髮藥神被李七夜這樣的話氣得臉色漲紅，他對自己的藥道信心十足，現在李七夜如此的輕視他，這怎麼不讓他大怒呢？對於白髮藥神來說，在整個石藥界，那怕是藥國最強大的藥師，都不敢輕視他！

&emsp;&emsp;觀望這一場對決的人都覺得李七夜這話太自大了，雖然很多人都承認李七夜手段了得，能硬撼藥國，但是，就算是最強大的藥師，對於白髮藥神的菁壽藥實力都一樣不敢輕視，沒有人敢輕視白髮藥神菁壽藥的實力，現在李七夜竟然不把白髮藥神放在眼中！

&emsp;&emsp;白髮藥神深深地呼吸了一口氣，平息了心裡面的怒氣，鄭重而認真地說道：“好，既然你讓我先出手，那我就從命不由恭敬！我會讓你輸得心服口服的！”

&emsp;&emsp;白髮藥神終究是了不得的天才，他在短短時間之內平息了自己的怒氣，重新調回了自己的狀態，讓自己又恢復到了那種巔峰而純粹的狀態。

&emsp;&emsp;“有點意思，這纔是真正的藥師，純粹而自信。”李七夜看了看白髮藥神，也不吝嗇地讚美一聲，說道：“我還真有點欣賞你了，比起那個曹國藥來，你是強多了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話並不假，在煉藥的心態上，白髮藥神比曹國藥強很多，他比曹國藥更爲執着與純粹，而曹國藥把不少心思放在了計略之上。

&emsp;&emsp;此時，白髮藥神鄭重地取出了自己的爐神，“嗡”的一聲，爐神落下之時，垂下了如瀑布一樣的法則，遮蔽一切，這尊爐神在法則之中，宛如是一座神山，巍峨而莊嚴，整尊爐神散發出了磅礴大氣的氣勢，宛如一尊帝者站在那裡一樣，單是一尊爐神，就足夠讓人心生敬意。

&emsp;&emsp;“百鍊藥帝的爐神——”看到這尊爐神，那怕曾經有人見過了，再一次見到的時候，依然不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;白髮藥神的爐神，正是當年百鍊藥帝的爐神，一尊足可能讓天下所有藥師垂涎三尺的煉神。

&emsp;&emsp;傳說，百鍊藥帝乃是一株百鍊藥藤成道，他一生極爲擅長菁煉壽藥，而他留下的爐神是煉壽藥的無上之寶。一直以來，不知道有多少人垂涎這尊爐神。

&emsp;&emsp;不過，百鍊藥帝的爐神雖然了不得，但，不是誰都能繼承，就是百鍊世家的傳人，也不一定能繼承，在百鍊世家每一代傳人，都想繼承這尊爐神，但是，沒辦法得到這尊爐神的承認。

&emsp;&emsp;在百鍊世家歷代以來能得到這尊爐神承認的傳人不多，而白髮藥神在很小的時候就得到了這一尊爐神的承認。

&emsp;&emsp;白髮藥神所菁的壽藥驚絕天下，這除了他在這一方面的實力的確是無人倫比之外，這尊百鍊藥帝的爐神也起了不小的作用。

&emsp;&emsp;“開始——”當明夜雪一聲落下之時，白髮藥神立即開爐投藥，他的速度很快，而且是行雲流水，從投藥，御火，煉化……等等的所有動作都是一氣呵成，根本就不需要藥童來幫助。

&emsp;&emsp;雖然說被爐神所蔽，讓人無法窺視白髮藥神的煉丹手法、御火手段，但是，從白髮藥神的每一個動作來看，都讓人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;特別是懂藥道的藥師，更是陶醉在了白髮藥神這一氣呵成、行雲流水的動作之中。

&emsp;&emsp;對於能觀這一場對決的藥師而言，雖然大家沒辦法窺視手法，沒辦法偷學到白髮藥神的煉丹秘術、御火手法，但是，從白髮藥神的投藥、配水、控火等等的普通動作之中，讓不少藥師學到了很多的東西。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，白髮藥神從容不迫，每一個動作，每一個變化，每一個掌控，都是那麼的自信，那麼的有條不紊，似乎，此時白髮藥神不是在煉丹藥一樣，而是閒庭信步一般。

&emsp;&emsp;如此的手段，讓不少藥師爲之驚歎，有人覺得白髮藥神這不是在菁壽藥，而是一門藝術，一門完美的藝術！
