<title>《帝霸》▷ 第1424章秋水出芙容</title>

&emsp;&emsp;李七夜帶着葉小小和司馬玉劍離開之後，他並沒有立即去不死門，而是爲司馬玉劍找了一個極爲隱秘的地方，爲司馬玉劍療傷。

&emsp;&emsp;司馬玉劍雖然傷勢很重，但是，李七夜的補天膏，再重的傷勢在補天膏之下一切都不成問題。

&emsp;&emsp;司馬玉劍服用了補天膏之後，立即精神一振，她立即感受到自己的傷勢以不可思議的速度在恢復，在短短時間之內，不論是外傷還是內傷，都痊癒了，甚至沒有留下絲毫的傷痕。

&emsp;&emsp;如此的神藥，這讓司馬玉劍爲之震撼，她明白李七夜給自己服用的乃是舉世無雙的神藥。

&emsp;&emsp;儘管司馬玉劍的傷勢恢復了，李七夜依然是取出了萬爐神，開始掌御着爐火。在李七夜的御火之術下，爐火竟然液化，化作了如琥珀一般的火水，整爐的火水閃動着光芒，十分的美麗。

&emsp;&emsp;由火化水，這實在是不可思議的事情，如此的御火之術，已經是純火純青了。

&emsp;&emsp;當一爐水都散發出寶光的時候，李七夜吩咐司馬玉劍說道：“把衣服脫光了，給我進去。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，司馬玉劍頓時盯着李七夜，此時她的目光雖然沒有殺意，但十分的冰冷，冷冰冰地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“喂，你什麼時候從自大狂變成了大色狼了！”葉小小立即爲司馬玉劍抱不平，瞪着李七夜，忿忿不平，說道：“你這是借療傷的機會佔女孩子的便宜！死色狼，看我收不收拾你！”說着就去踩李七夜的腳尖。

&emsp;&emsp;李七夜只是屈指一彈，就把葉小小輕輕地彈開了，只是淡淡地說道：“我要佔她便宜，那是輕而易舉的事情，什麼藉口都不用。”

&emsp;&emsp;“我傷勢好了。”司馬玉劍冰冷地說道，她依然是冷漠，依然是冰冷無情。

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜平淡地說道：“我這不是給你療傷，我是給你驅逐！否則的話，你永遠都別想去古靈淵，你一旦踏入了古靈淵，你就無處遁形！”

&emsp;&emsp;司馬玉劍沉默了一下，她都不明白李七夜這話具體的意思。

&emsp;&emsp;“哼，你太弱了，連盤龍劍都還沒有掌握，還敢踏入古靈淵。”李七夜淡淡地說道：“你還不知道古靈淵這深淵之下有什麼東西！”

&emsp;&emsp;“有什麼東西？”司馬玉劍雖然冰冷，但，依然忍不住問了一句。事實上，在刺殺之時，她對古靈淵進行深入的研究，她對於古靈淵的事情算是在道很多。

&emsp;&emsp;“這不是你能惹的東西。”李七夜只是淡淡地說道：“你一旦踏入了古靈淵，就會受到燭照。就你現在的實力，在古靈淵你還想遁形嗎？在古靈淵的光芒之下，你就是無處遁形，就像鏡中的人，古靈淵能把你看得一清二楚！”

&emsp;&emsp;冰冷無情的司馬玉劍不由沉默起來，這一次她刺殺的確是失敗了，事實上，她也有點搞不明白自己是怎麼樣失敗的。

&emsp;&emsp;以實力而言，那怕她受到壓制了，憑着她的殺神道和暗殺的手段以及種種陷阱和寶物，她自信都能把目標殺死。

&emsp;&emsp;事實上，說來也奇怪，當她刺殺目標的時候，對方好像是知道她要來一樣，已經佈下了天羅地網等着她了。

&emsp;&emsp;這就讓司馬玉劍不明白，刺殺的行動只有她自己知道，爲何目標對她的行蹤一清二楚。

&emsp;&emsp;“快進去！”李七夜也不與司馬玉劍多哆嗦，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;當李七夜真的板起臉來的時候，就算是一直敢在李七夜放肆、受李七夜寵着的葉小小都不敢說什麼。

&emsp;&emsp;司馬玉劍遲疑了一下，最終還是緩緩地脫下自己的衣裳，她動作十分僵硬，十分的不自然，那怕她這樣冰冷無情的殺手，也不免有羞嬌的時候。

&emsp;&emsp;要知道，她乃是冰清玉潔，不要說是在男人面前脫衣服，她與男人連普通親暱的行爲都沒有。讓她這樣一個黃花大閨女當着李七夜的面前脫衣服，那是多麼的尷尬，多麼的羞怩。

&emsp;&emsp;儘管司馬玉劍心裡面適應不了，有着說不出來尷尬和羞怩，但是，她依然是把衣服脫了。

&emsp;&emsp;當她脫光之後，整個隱秘空間都一亮，就像是蓬蓽生輝一樣，能看到眼前這一幕的人，都不由爲之雙眼一亮。

&emsp;&emsp;當赤裸的司馬玉劍站在面前之時，讓人都不由爲之驚歎，眼前的美人實在是太美麗了。

&emsp;&emsp;雪白的肌膚宛如是白玉一般，不論是盈盈一握的柳腰，還是渾然碩大的酥胸，又或者是翹挺圓潤的香臀，都難於讓人挑剔。

&emsp;&emsp;特別是在那渾然碩乳之前，嫣紅的點輟更是宛如兩朵花蕊在怒放一般，無比的嬌嫩，甚至是帶着七分的嬌羞，這樣的尤物，讓人難於形容。

&emsp;&emsp;眼前的美景，實在是美不勝收，讓人不由爲之驚歎，讓人不由爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;冰肌玉膚，這個字用來形容眼前司馬玉劍的美麗那一點都不爲過，她那如凝脂一般的膚肌給人一種清涼冰冷的感覺，似乎她的肌膚是冰雪白玉所雕刻而成一般。

&emsp;&emsp;看到眼前的胴體，這讓人不由覺得，司馬玉劍這個名字取得真好，她整個人就像是白玉一般，美不勝收。

&emsp;&emsp;“真好看，真碩大。”葉小小看到司馬玉劍的胴體，都不由讚歎了一聲，嬌笑地說道：“讓我摸一下。”說着，伸手去要去摸司馬玉劍。

&emsp;&emsp;不過，司馬玉劍立即躲來了，動作間不由是羞怩嬌澀，作爲一個女殺手，一直冰冷無情的她，也有女人味的時候。

&emsp;&emsp;“進去吧，不要耽擱了太久。”李七夜看了看司馬玉劍那美妙無比的玉體，只是平淡地說道。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，司馬玉劍的嬌軀雖然美妙，但是，絕世無雙的胴體他見多了，比司馬玉劍的更美麗、更誘人的都不知道有多少，所以，在李七夜眼中看來，司馬玉劍這樣的美妙，那是算不了什麼。

&emsp;&emsp;司馬玉劍冰冷無言，她默默地沉入了爐中，被由烈火所化的池水所淹沒。

&emsp;&emsp;對於司馬玉劍而言，心裡面有些怪怪的，她作爲一個殺手，從不在乎自己的皮囊，但是，當李七夜只是隨着看了胴體一眼之時，她心裡面就有些說不出來的感覺，或者這是一種深深的挫敗感。

&emsp;&emsp;雖然司馬玉劍不在乎自己的美貌，但是，她好歹也是絕世美人，以她的姿色而言，在天靈界絕對能進前十。

&emsp;&emsp;現在她全身赤裸地站在李七夜面前了，李七夜也只不過是平淡地看了她一眼而己，似乎她與萬物沒有什麼區別，就像是路邊的草芥一樣，十分的平常。

&emsp;&emsp;不論怎麼說，這讓司馬玉劍多多少少都有些挫敗感，這種感覺比刺殺失敗還要難於忘懷。

&emsp;&emsp;此時，李七夜掌着萬爐神，已經化作了液體的爐火像是在流動着一樣，似乎是在洗滌着司馬玉劍一樣，好像是爲司馬玉劍驅逐什麼東西一般。

&emsp;&emsp;過了一會兒，池水之是竟然浮出了絲絲縷縷的光芒，更準確說是光屑，似乎這是一縷縷的光芒碎裂一樣。

&emsp;&emsp;這些光屑似乎一直隱藏在了司馬玉劍的體內，在爐火之下，終於把它給驅逐出來了。

&emsp;&emsp;“準備好了，守住道心，穩住血氣，不爲所動。”此時李七夜對司馬玉劍沉聲喝道。

&emsp;&emsp;司馬玉劍深深地呼吸了一口氣，立即守住了道心，穩住了血氣。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲響起，就在這個時候，本是化作水的爐火竟然是宛如一條條細如絲的長線一樣，這一條條細如絲的長線瞬間射入了司馬玉劍的體內，好像一下子把司馬玉劍的身體射穿一樣。

&emsp;&emsp;接着，司馬玉劍身體不由顫了一下，一陣劇痛傳來，在這個時候，細細的長線竟然從她的體內拖出了一物來。

&emsp;&emsp;這是一條小小的道紋而己，這樣的一條小小的道紋被一條條細如絲的火線鎖住，它雖然想動，但，卻動彈不得。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”葉小小看到這條從司馬玉劍拖出來的道紋，都不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;司馬玉劍更是芳心一震，她中了別人的道紋竟然一無所知，這簡直就是不可能的事情！

&emsp;&emsp;“當你踏和古靈淵的時候，古靈淵的聖光已經籠罩着你了，如果你沒有得到古靈淵的允許，古靈淵的聖光就會在你身上留下不可磨滅的痕跡，所以，你踏入了古靈淵之後，就是無可遁形，不管你怎麼樣躲避，不管你是怎麼樣的隱遁，都是被古靈淵看得一清二楚。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;司馬玉劍心裡面一凜，她沒有想到古靈淵還有這樣的玄機。在這個時候，她才明白爲何自己的刺殺會失敗，原來是這樣一回事。

&emsp;&emsp;“出來吧。”李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;司馬玉劍站了起來，宛如芙蓉出水，春光滿堂，當水珠從雪白飽滿的酥胸流淌着的時候，實在是太誘惑人了。

&emsp;&emsp;“真是好看。”葉小小看得津津有味，李七夜倒是平淡自在，反而她一個女孩子卻看得十分的入神。

&emsp;&emsp;第一次在男人面前出水，這讓司馬玉劍都難免羞澀，急匆匆地穿上了衣裳。

&emsp;&emsp;“蓬”的一聲響起，瞬間爐火瞬間爆發，就像是火山噴發一樣，瞬間把光屑和道紋燒得灰飛煙滅，不留下絲毫的痕跡。

&emsp;&emsp;新的一年，祝大家新年快樂。
