<title>《帝霸》▷ 第1518章斬道</title>
&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“放心吧，當着這麼多人的面，我還會賴帳不行？若是我一招不能斬你，輪迴九葉草便是你的。”

&emsp;&emsp;李七夜如此的自信，如此的篤定，這讓暗黑祖王、溪竹仙、神夢天他們所有人都不由眼皮跳了一下。

&emsp;&emsp;這並非是開玩笑的事情，如此事關重大，李七夜也不可能賴帳，否則，這將會成爲他一生中的污點。

&emsp;&emsp;既然是如此，那就意味着李七夜真的是有自信一招斬了枯木神祖了！一招斬枯木神祖，這是無法想象的事情！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，這才讓暗黑祖王、溪竹仙、神夢天他們眼皮跳了一下，心裡面爲之不安。

&emsp;&emsp;如果李七夜真的是能一招斬殺枯木神祖呢，那將會意味着什麼？他們還是李七夜的對手嗎？一時之間，本是信心十足的神夢天他們心裡面都不由沒有了底氣。

&emsp;&emsp;“好，我就要領教一下。”枯木神祖狂笑一聲，一步站了出來，底氣十足。對於枯木神祖來說，他偏不信這個邪，打死他都不會相信世間真的有人能一招斬了他，除非是仙帝了，但是，李七夜不是仙帝！

&emsp;&emsp;“枯木兄，加油，祝你旗開得勝！”在枯木神祖一步踏出的時候，雙帝之子也立即爲枯木神祖鼓勁，爲枯木神祖加油。

&emsp;&emsp;對於雙帝之子而言，輪迴九葉草落入枯木神祖手中，比在場的六個人共享好上好幾百倍，畢竟，他與枯木神祖有着極深的交情，如果真的是讓枯木神祖得到了輪迴九葉草了，他也能從其中受益。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在此時此刻，枯木神祖血氣外放，雖然說他已經是血氣乾涸，壽元已盡，但是，達到他這種境界的人，那怕是隻剩下了一滴壽血，那也是十分可怕的事情。

&emsp;&emsp;對於枯木神祖這樣的存在而言，那是萬血一壽，他的一滴壽血，可以比媲於無數修士的海量血氣。

&emsp;&emsp;當枯木神祖催化自己的壽血之時，可怕的血氣風暴席捲天地，在這剎那之間，枯木神祖雙目暴發了可怕的光芒。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，枯木神祖的一雙眼睛就像是形成了兩個風暴之眼，可怕的風暴瞬間推毀天地的一切，他一雙眼睛噴涌出來的力量就像是億萬星辰瞬間爆炸一樣。

&emsp;&emsp;與此同時，枯木神祖全身是噴涌出了無窮無盡的大道法則，每一條大道法則如同天脈，就是這樣的一條條大道法逆勢沖天而起，每一條法則似乎要拍碎天宇一樣，在這樣的每一條法則之下，連星河都變得渺小。?此時，枯木神祖已經不再是那個普通老人模樣，他身上的普通氣息、普通相貌那都是一掃而光，此時的枯木神祖就像是一尊神靈一樣，他屹立於天地之間，有着倒轉乾坤的力量，在他的舉止之間，可以崩毀星河，可以煉化陰陽，斬斷輪迴！

&emsp;&emsp;此時，這纔是真正的枯木神祖，他此時的模樣纔不辱於“神祖”兩字，在此之前，他那普通的模樣，普通的氣息，那隻不過是僞裝而己。

&emsp;&emsp;“這纔是他的真正實力。”就算是在天鏡之前，所有人都能感受到枯木神祖那斥霸於天地間的力量。

&emsp;&emsp;就算是有資格在碎辰崖之外現場觀戰的一些真正無敵之輩，也不由點了點頭，爲之讚了一聲。

&emsp;&emsp;“枯木終究是枯木，並非是浪得虛名之輩。”連無敵之輩都不得不承認這一點。

&emsp;&emsp;雖然說枯木神祖這樣的人號稱是橫擊仙帝，這雖然的確是有些虛榮，他也的確是沒達到這樣的境界，但是，並不能因此就否認他的強大，他實力本來就是很強大。

&emsp;&emsp;“錚、錚、錚——”的聲音響起，在這一刻，枯木神祖的所有大道法則交織在了一起，接着，聽到“嗡”的一聲響起，瞬間，天地間灑下了無窮無盡的生命力，生機磅礴，本爲是因爲戰爭而變得死寂荒涼的碎辰崖瞬間變得生氣盎然，就像是大地回春一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，在枯木神祖身後出現了一株巨樹，這株巨樹宛如白銀所鑄一樣，十分的古老，整株巨樹枝葉婆娑，同時，巨樹也散發出皇胄不可侵犯的氣息，似乎這是天地間的一株無上神樹，它擁有了天地間最神聖的力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，枯木神祖消失了，他本人已經化作了一個無敵之影，他本身化作了一位樹祖，他全身吞吐着無窮無盡的光芒，他全身噴涌出了億萬丈的綠光，似乎，此時他就是樹祖，他不止是可以借用樹祖的力量，更是可以借用樹族傳說中的仙祖力量。

&emsp;&emsp;就算是天靈界無數的修士不在現場，就算是無數修士陪着天鏡，但是，依然能感受到枯木神祖身上散發出來的生機，特別是樹族強者，更是感覺自己這一刻能與化作樹祖的枯木神祖共鳴一樣。

&emsp;&emsp;“樹祖嗎？”在天鏡之前，不少樹族的強者都不由爲之駭然，有一股膜拜的衝動，在這一刻，枯木神祖似乎是成爲了樹祖。

&emsp;&emsp;“不是。”有老祖不由感慨地嘆息一聲，說道：“這是樹祖的烙印，也是枯木神祖最寶貴的東西，這讓他擁有了一部分樹祖的力量。”

&emsp;&emsp;此時看到枯木神祖化作了樹祖，連碎辰崖之外觀戰的無敵之輩都不由爲之屏住呼吸，因爲這樣的力量讓任何人都不可能一招斬殺枯木神祖，只怕天靈界沒有任何人能做得到。

&emsp;&emsp;這就是枯木神祖最強大的地方，雖然說，枯木神祖並非是真正的樹祖轉身，他身後也沒有什麼無敵的樹祖傳承、帝統仙門作爲自己的資源，但是，他從枯死的祖樹中生長中出來，他擁有了祖樹的烙印，這使得他擁有了一部分樹祖的力量。

&emsp;&emsp;那怕是枯木神祖擁有的這一部分樹祖的力量是很少，但是，這足夠讓枯木神祖橫行九天十地。

&emsp;&emsp;“小輩，出手吧，本座倒要看一看你有何手段。”此時化作樹祖的枯木神祖開口了，他一開口便是天降仙音，此時此刻，在碎辰崖的廢土碎石之上竟然有花草樹木生長，甚至是開花結果。

&emsp;&emsp;在枯木神祖開口的瞬間，就是把整個碎辰崖化作了一片綠洲，這就是樹祖的力量，這就是樹祖的可怕之處。

&emsp;&emsp;看到枯木神祖一開口便能把死寂荒蕪的碎辰崖化作了綠洲，這讓天境之前的無數修士強者都不由爲之震撼，都不由爲之抽了一口的冷氣，今天他們總算是見識到了樹祖的可怕了。

&emsp;&emsp;“一招斬你！”對於枯木樹祖的話，李七夜依然是笑了一下。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，本是鎮守天靈界的十三命宮此時噴涌出了無窮無盡的金光，在這瞬間，無數的金光染透了整個天靈界，不論是何方何處，都浸透在金光之中。

&emsp;&emsp;龍妖海的七武閣，碧洋海的黃金嶼，深壑海的古純四脈……等等天地間的每一寸土地每一寸空間都被這十三命宮所散發出來的金光所浸透。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這石火電光之間，生命之舟、創世之舟、永生之舟都出現在了李七夜的頭頂上。

&emsp;&emsp;一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻，生命之舟所噴涌出來的血氣要撐爆整個天靈界，創世之舟宛如要在天靈界之中開闢一樣世界，要把天靈界原有的世界完全覆滅，至於永生之舟所噴涌出了永生力量，更是跨越了亙古，從無所追溯的神話時代一直跨越到現在，這樣的力量是亙古永存，永恆不變！

&emsp;&emsp;“這纔是李七夜真正的實力！”當看到三大舟浮現之時，血氣撐爆天靈界，辟世的力量開覆滅天靈界，永生的力量更是跨越亙古，這震撼着九天十地的所有人。

&emsp;&emsp;那怕是碎辰崖之外觀戰的無敵之輩，在這一刻都不由爲之駭然，十三命宮的力量再配合上三大舟的力量，這樣的力量已經是超乎了所有人的想象。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時此刻，李七夜道劍在手，道劍漆黑，宛如它本身就是一條道一樣。

&emsp;&emsp;“錚——”道劍長吟，在這一刻，李七夜出手了，出手使是“璀璨一擊”，“轟”的一聲響起，此時李七夜的所有血氣、十三命宮的力量、三大舟的所有力量都瞬間聚集在了“璀璨一擊”之中，在這剎那之間，所有的力量都藉着“璀璨一擊”的威力瘋狂地催動着道劍。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，一劍斬出，就是一劍斬出，這一劍斬出，沒有招式，沒有變化，沒有大道的力量，沒有法則的力量，只有一斬！

&emsp;&emsp;斬，十分的簡單，簡單到停留在了字面上，淺白直觀，除此之外，再也無其他了。

&emsp;&emsp;但，就是這樣淺白直觀的一個“斬”字，卻是那麼的理所當然，卻是那麼的無力反駁，卻那麼的無法撼動。

&emsp;&emsp;在這一斬之下，諸神也好，蟻螻也罷，就算是天地，就算是亙古，在這一斬之下，都會被一斬兩段！

&emsp;&emsp;一斬兩段，就是那麼的簡單，就是那麼的理所當然，無法反抗，無法反擊，在這一斬之下，不管你是什麼樣的存在，結果都是一樣的。

&emsp;&emsp;道劍斬落，一個頭顱高高飛起，滾落在地上。
