<title>《帝霸》▷ 6542.第6532章 等等我</title>

&emsp;&emsp;“好，我們答應。”最終，左右富貴還是答應了，點頭說道：“那現在該怎麼樣做呢？”

&emsp;&emsp;“把你們的那口井拿來吧。”李七夜看了左右富貴一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;左右富貴想都不想，把他們的那一口井擡到了李七夜面前了。

&emsp;&emsp;李七夜深深地呼吸了一口氣，聽到“嗡”的一聲響起，在這個時候，他的全身緩緩地浮現了一縷又一縷的太初光芒。

&emsp;&emsp;當太初光芒徹底熾照着的時候，李七夜身體裡浮現了一道又一道交錯的太初經脈，龣上個太初經脈，好像是構造成了萬古宇宙、無窮天地，似乎，不論是過去，還是現在，又或者是未來，所有的一切都由李七夜的身體構造而成。

&emsp;&emsp;所以，不論是多麼強大的諸神，不論多麼無敵的仙人，只不過是他身體之中小小的一部分而已，甚至可以說，微不足道。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候，李七夜伸手，從自己身體裡抽出了一縷最微弱最微細的那一道經脈，這一道最微細的經脈，看起來那僅僅是一縷十分細小微弱的太初之光罷了。

&emsp;&emsp;但，當李七夜拔出來的時候，依然聽到“喀嚓”的聲音，好像是有骨碎一般，全身都亮了一下，然後又安然無事了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，當把這一縷太初拔出來的時候，李七夜身體還是顫抖了一下，依然是承受着不可想象的痛苦，但是，李七夜還能閒待視之。

&emsp;&emsp;最終，李七夜把這一縷的太初釘入了古井之中，隨之，聽到“嗡”的一聲響起，這一縷微弱無比、纖細無比的太初，在古井之內生長起來，綻放起來，灑落了一縷又一縷的太初光粒子，散發出了一縷又一縷的太初光芒，在這剎那之間，這一個古井之中，好像是一個太初世界誕生了一樣。

&emsp;&emsp;當這一縷太初在古井之中生長起來之後，開始綻放着太初光芒之時，李七夜一伸手，聽到“嗡”的一聲響起，富貴王整個人一瞬間猶如虛化一樣。

&emsp;&emsp;但，在富貴王還沒有回過神來之時，李七夜一瞬間已經把富貴王的三魂七魄、大道之心、生生世世的記憶，都一瞬間銜接在了這一縷太初之中了，一瞬間富貴王與之綁在了一起，甚至隨着太初之光閃爍之時，最終融爲了一體。

&emsp;&emsp;在這個時候富貴王不由打了一個顫抖，當他回過神來的時候，他身上已經在閃爍着一縷又一縷的太初之光。

&emsp;&emsp;只不過這一縷又一縷的太初之光十分微弱，就好像是風中殘燭一般，但，這就已經足夠了，因爲不論這樣的太初之光是如何的微弱，哪怕看起來像風中殘燭一般隨時都會熄滅，事實上，哪怕是再大的狂風暴雨，都不會熄滅。

&emsp;&emsp;“這就是——”富貴王看着自己身上閃爍着的太初之光，他心裡面也都不由爲之劇震，因爲在這剎那之間，他也知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“既然你去拿不了太初原命，那分給你一點羹怎麼樣？”李七夜慢悠悠地喝着茶，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，誰希罕。”富貴王不由罵了一句，但是，其他的話，也都說不出來了。

&emsp;&emsp;李七夜喝着茶，看着左右富貴，淡淡地說道：“這樣足夠了吧。”

&emsp;&emsp;“足夠了，足夠了，有多，有多。”左右富貴想都不想，都點頭，完全沒有問題了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“那就好，你們可以打開了，迴天境也沒有什麼問題了。”

&emsp;&emsp;“那我們怎麼樣找到你呢？”左右富貴不由相視了一眼，然後看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，悠然地說道：“不用你們找我，總有一天，有一件東西，會出現在你們面前，到時候，你們就知道該怎麼做了。”

&emsp;&emsp;“好，我們明白。”左右富貴深深地呼吸了一口氣，他們鄭重地點頭，他們並不是傻子，當然知道這樣的契約是多麼的重要。

&emsp;&emsp;“做好準備吧，記住，隨時都有可能是出發之時。”李七夜站了起來，淡淡地對左右富貴說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“做好準備。”左右富貴也都神態鄭重起來。

&emsp;&emsp;“再見了，老頭。”最後，李七夜輕輕地拍了拍富貴王的肩膀，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“呸，我纔不是老頭，我是我。”富貴王不屑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜也不由莞爾笑了一下，點頭，說道：“是呀，你是你，好好頤養天年吧。”說着，轉身就走。

&emsp;&emsp;“誰要頤養天年，這是享盡富貴。”富貴王不由大叫道。      但是，李七夜沒有回答，已經舉步而起了。

&emsp;&emsp;“小子，照顧好自己，別整天只知道吃苦。”在李七夜離開的時候，富貴王對李七夜背影大叫道：“要善待自己。”

&emsp;&emsp;也不知道李七夜聽到沒有，在這個時候，他已經舉步消失在空中了。

&emsp;&emsp;“等等我，等等我呀，你就不能等等我嗎？”就在李七夜舉步而起，要離開舊界，邁入天界之時，一個大叫之聲傳來。

&emsp;&emsp;李七夜停下了腳步，回頭看着這一路追來的人，不對，應該說是一路追來的骷髏頭。

&emsp;&emsp;“唉，唉，唉，你走這麼快乾什麼呢，也不等等我，我是追斷了兩條腿了。”骷髏頭追上來之後，不由氣喘吁吁的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由上下打量了骷髏頭，不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“你就只有一個頭顱而且還是骷髏頭，哪裡來的腳？”

&emsp;&emsp;“沒有腳，就不能想象一下自己的腳呀？不然，我怎麼跑過來的？不然，我怎麼會追了整個天罪海呢？這不就是用腳來跑嗎？”骷髏頭不由抱怨地說道：“你就不能等一下我嗎？”

&emsp;&emsp;“我等你幹什麼？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭瞪着自己的大眼睛，事實上，他也根本就是沒有眼睛，只有兩個眼眶而已，他就是一副努力瞪着而已，說道：“你既然把我從地下挖出來，當然要把我帶走了。”

&emsp;&emsp;“這麼一說來，你是要賴得我了。”李七夜都不由笑了起來。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由大聲地說道：“你把我最後那麼一點點安身之地都毀了，我還能哪裡去？沒地方去了？去哪裡都會死得很慘，所以，當然是必須跟着你了。“

&emsp;&emsp;李七夜看着骷髏頭，不由莞爾一笑，悠然地說道：“你好歹也是太初仙，多多少少也有自己的一點尊嚴。”

&emsp;&emsp;“呸，我現在就不是什麼太初仙，太初仙，早就死了，現在就是一隻骷髏頭，什麼都不是。”骷髏頭不由理直氣壯地說道：“所以，我是跟定你了。”

&emsp;&emsp;“真的要拋棄自己的一切？”李七夜悠閒地看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;而骷髏頭很理直氣壯，完全沒有問題的模樣，就差拍着自己胸膛保證一般，他說道：“有什麼不可以？過去的，就過去了。”

&emsp;&emsp;“我看你呀，在你那點老巢之中，在你那點秘境之中，還是留了很多好東西，留了很多後手，什麼三大仙泉，那隻不過是一點小意思而已。你自己把好東XZ得緊呢，怎麼，就這樣捨得不要了？”李七夜悠然地看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;“唉，說完全捨得，那也是騙人的。”骷髏頭不由搖了搖頭，說道：“像我們這樣的人，都是家大業大，又不是那羣什麼都吃光的混帳東西，我們就像是倉鼠一樣，好好歹歹，也是存了不少東西的，以作過冬用的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，骷髏頭不由爲之感慨，說道：“就算是能重頭再來一次，還是差不到哪裡去的，真的是好東西呀。”

&emsp;&emsp;“所以，就這樣舍了？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭認真地看着李七夜，最後說道：“你所說的，我也仔細去想過，你要把自己舍了，他也把自己舍了。比起你們兩個來，我這點東西，那是沒有辦法比。好不容易，我才被人打死，破了這個羈絆，既然有着這麼難得的契機，難得這樣的好機會，所以，我爲什麼不捨棄這些，從全新開始呢？該與過去告別的時候了，什麼太初仙，早就已經死了。”

&emsp;&emsp;“全新開始，不見得是一個好的開始。”李七夜淡淡地說道：“往往是師出未捷身先死。”

&emsp;&emsp;“那就死吧，死徹底一點，不要再陰魂不散了。”骷髏頭十分開朗了，已經想得通透了，說道：“這麼漫長的歲月以來，我活了這麼久，也淡不出什麼鳥來，還不如你這樣的後來之人，所以嘛，活不久，又怎麼樣，死唄。好好再活一次，還端着什麼仙呢？沒有必要了。”

&emsp;&emsp;李七夜看了骷髏頭一眼，淡淡地說道：“如果僅在這三仙界，你只怕是沒有意思吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，我這不是搭你的順風車嗎？”骷髏頭嘿嘿地笑了一下，說道：“你捎我一程就是了。”

&emsp;&emsp;“所以，你是想入天境了。”李七夜淡淡地笑了一下，摸了摸下巴，說道：“好像有誰說，沒有什麼興趣去天境的。”

&emsp;&emsp;“不一樣，不一樣。”骷髏頭搖頭地說道：“此一時，非彼一時，現在，我已經脫胎換骨了。”
