
	《帝霸》▷ 第1362章安撫

    “開——”面對仙女無敵的力量，李七夜沉喝一聲，瞬間全身明亮，晶瑩剔透，在這石火電

光之間，李七夜已經施出了天命晶體。

    藉着天命晶體，李七夜瞬間靠近了舵輪，他瞬間掌控了骨船，一下子飛出了一艘艘的骨舟。



    “走——”李七夜對柳如煙他們沉喝道。

    柳如煙他們不敢怠慢，立即飛上了骨舟，遠離骨船，一旦仙女爆發，他們離得太快，只怕他

們再強大都不能倖免。

    此時，在李七夜的掌控之下，骨船也是亮了起來，一條條道紋糾纏，骨船是在修復碎裂之處

，骨船涌現的力量也是最大程度去承受仙女那無敵的力量。

    “去——”就在這個時候，李七夜祭出了封天五道門，“轟”的一聲巨響，出手使是“五道

永封”，以最強大最無匹的防禦封住了整艘骨船。

    李七夜出手封住骨船，不是保護自己，那是要把仙女從骨海中隔離開來，李七夜帶仙女來骨

海，雖然是想借骨海喚醒她，讓她恢復記憶，但是，現在骨海對她影響太大了，左右着她的

情緒波動，所以，李七夜不得不把她從骨海中隔離。

    “嗡、嗡、嗡……”此時李七夜血氣外放，他頭頂上浮現了生命之舟、創世之舟、永生之舟

，瀰漫的血氣籠罩着仙女！

    在這一刻，李七夜放出了十三命宮，口吐真言，叩動着大道，以大道的律動來帶動着仙女的

情緒！

    此時，仙女已經是神遊太虛的狀態，用言語根本就無法安撫她，只有用大道的律動才能與之

溝通，否則的話，你說上一千句一萬句，她都無法聽到。

    同時，李七夜打開了自己的識海，在識海之中無數事物浮現，不論是喜還是悲，不論是李七

夜快樂的回憶，還是不願意回首的往事……

    李七夜這樣做，那是要讓仙女身同感受，讓她感受到他的沉浮，感受他的喜悅，感受他的悲

傷，感受他的悲歡離合……

    只有身同感受，那纔是最有說服力的言語……

    在李七夜使出渾身解數之時，柳如煙他們站在骨舟之上，遠遠地看着被鎮封骨船。

    五道永封，吞日鳥、食月狼、噬星蟻、遮天鵬、鎖地鼠五尊遠古生靈化作了五個永恆的圖騰

，鎮封了大道，這使得骨船固若金湯。

    看到這樣的“五道永封”，純陽子都不由感慨一聲，說道：“這樣的鎮壓，威力之無敵，可

以比肩於天滅！這樣的防禦，世間又有幾個人能攻破呢？”

    聽到這話，熊千臂不由爲之悚然，比肩於天滅，這是何等恐怖的事情，天滅一出，遇神屠神

，遇魔斬魔，這簡直就是無敵之式！

    看着被鎮封的骨船，就算是對李七夜信心十足的柳如煙、卓劍詩都不由爲之擔心起來，這並

非是李七夜不夠強大，而是仙女實在是太恐怖了。

    骨船被鎮封，柳如煙他們都看不到骨船之中的情景，大家等待着，度日如度年。

    隨着時間一刻刻過去，被鎮封的骨船一點動靜都沒有，這讓大家都不由焦急起來，都不由爲

船中的李七夜擔憂。

    “李公子不會有事嗎？”那麼久過去，骨船之中依然沒有任何動靜，熊千臂終於覺不住氣，

不由說道。

    “不好說。”純陽子也擔憂，說道：“若是能安撫得了仙女，那一切都好辦，如果安撫不了

，就難說了。這是仙帝級別的力量呀，再強大的人，在這樣的力量之下也如蟻螻一樣，被碾

滅，那隻不過是舉止之間而己。”

    “仙女真的是一位仙帝嗎？”熊千臂都不是十分相信地問道。一位仙帝呀，這是多麼不可想

象的事情。

    對於這個問題，柳如煙他們全部人都爲之沉默，事實上，到現在爲止，他們都不知道仙女具

體的來歷，更不清楚她竟究是有怎麼樣的經歷，這裡面的一切也唯有李七夜清楚。

    “不知道。”純陽子輕輕地搖了搖頭，說道：“就算她不是仙帝，只怕她體內都有着仙帝級

別的力量在沉睡，這不是鎮封，而是沉睡，這隻怕是她自己的選擇，又或者是有其他的原因

……”

    “……不管如何，這力量絕對是仙帝級別，就算當世真的有人承載天命，成就仙帝，仙女出

手，只怕也一樣能與之爭鋒！”說到這裡，純陽子輕輕地嘆息一聲。

    在這一方面純陽子是最清楚了，他在仙女手中吃了兩次大虧，對於仙女的無敵是深有體會。



    這樣的話讓熊千臂心裡面劇震，純陽子都如此評價，仙女的無敵是毫無疑問了，如此一尊無

敵的存在，這是何等的恐怖。

    也不知道過了多久，最終“嗡”的一聲響起，鎮封骨船的五道永封終於消失了，骨船再一次

出現在了大家的眼前。

    比起剛纔來，骨船的損壞更嚴重，而且這些損失是無法修復的。

    見到五道永封消失了，柳如煙他們都不由鬆了一口氣，他們都紛紛登上了骨船。

    柳如煙和卓劍詩第一個衝入了船中，一衝入船中，只見李七夜跌坐在那裡，此時的李七夜全

身是血，他的身體如同陶瓷一樣出現了無數的裂縫，似乎只要輕輕地碰一下，李七夜全身就

會碎裂。

    此時李七夜臉色煞白，跌坐在那裡，整個人有氣無力。

    柳如煙和卓劍詩大驚，急忙衝了過去，擔心問道：“公子，你怎麼樣？”

    李七夜有氣無力地睜開了雙眼，笑了一下，說道：“沒什麼大事，死不了！”

    見李七夜還能笑得出來，這總算是讓柳如煙她們鬆了一口氣了，她們一顆高懸的芳心也總算

是放下了。

    “她沒事吧。”柳如煙看了一眼仙女，此時仙女竟然躺在了她那具木棺之中，棺蓋並沒有蓋

上。

    此時仙女身上沒有散發出光芒，她躺在棺中睡着了，睡得是那麼的寧靜，睡得是那麼的香甜

，不知道她睡夢中有沒有做一個美夢。

    此時如睡美人的仙女沉睡在棺中，是那麼的美麗，是那麼的絕世傾城，又有誰能想得到，就

是這樣一個美麗無雙的女子，體內竟然沉睡着萬世無敵的力量呢。

    “短時間內只怕她是甦醒不過來了。”李七夜看着沉睡的仙女，不由輕輕地嘆息了一聲，說

道。

    看着沉睡的仙女，大家關心李七夜的同時，也對於仙女的來歷充滿了好奇，體內沉睡着仙帝

級別的力量，這樣的一個人，絕對不會是無名之輩，但是，李七夜不願意說，大家也不敢多

問。

    “啓程吧，我們該離開這裡的時候了。”李七夜對柳如煙他們說道。

    “可是，公子你的傷勢……”卓劍詩看着李七夜全身是血，不由擔心地說道。

    “我這傷，一時半刻不可以治好，只能是邊走邊治療。”李七夜淡淡地說道：“我還要去一

個地方，也不能在這裡耽擱太久。”

    李七夜話落下之後，不需要李七夜親自操縱，他只是一指點出，舵輪亮了起來，舵輪中的一

個個齒狀的符文轉動起來，隨着骨船開始行駛，離開這片海域。

    就在這兩天之內，骨海之中突然傳出了一個消息，這個消息瞬間如同風暴一樣席捲整個骨海

，骨海的很多修士都聽到了這個消息。

    “骨海中出現了一塊千萬裡之廣的大陸！”這樣的一個消息在骨海之中像是炸開一樣，以不

可思議的速度擴散。

    “大陸！”聽到這樣的一個消息，很多修士都不敢相信。

    大家都知道，不要說是骨海，就算是整個天靈界，千萬裡級別的大陸那是寥寥無幾，神止洲

除外！

    一直以來，沒有聽人說過骨海有過大陸，今天骨海突然冒出了一個千萬裡之廣的大陸，這怎

麼不讓人爲之震撼呢。

    一聽到這個消息，無數修士往出現大陸的地方而去，換船的換船，藉着骨山前行的藉着骨山

前行，一時之間，有無數修士涌向這個傳說中的大陸。

    不止是無數修士涌向這個千萬裡之廣的大陸，傳言說，像夢鎮天、沉海神王、太陽王等等絕

世之輩都紛紛去了這塊大陸。

    聽到夢鎮天他們這些絕世之輩都去了這塊大陸，其他的修士更加沉不住氣了，直覺告訴所有

人，這塊大陸有着了不起的東西。

    “骨海中出現了千萬裡之廣的大陸！”當李七夜他們的骨船離開了那片海域之後，李七夜他

們也聽到了這個消息。

    “終於出現了。”一聽到這個消息，李七夜一下子站了起來，李七夜的傷勢重嚴重，還沒有

恢復，當他站起來的時候，身體都不由晃了一下。

    柳如煙和卓劍詩立即扶住他，怕他一下子站不穩摔倒在地上。

    “走，我們去那裡！”在柳如煙和卓劍詩扶着之下，李七夜雙目一凝，望着外面的海水，吩

咐地說道。

    “那地方有什麼？”柳如煙和卓劍詩見李七夜這樣的神態，她們就一下子知道這塊大陸了不

得，否則不會讓李七夜如此重視。

    “當然是有了不起的東西了。”李七夜說道：“最重要的是，這裡面有你們需要的東西！”


