<title>《帝霸》▷ 第3601章太容易了</title>

&emsp;&emsp;看着苦着臉的楊玲，李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“就算你比劃上千百萬次，就算你揣摩上千百萬次，你也不可能參悟這圖案的奧妙的。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”楊玲那雙水旺旺的眼睛不由睜得大大的，好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“因爲這圖案不是寫給你看的，也不是寫給你們看的，而是寫給其他人看的。”

&emsp;&emsp;“那是寫給誰看的。”楊玲不由好奇，問道：“怎麼樣的人才看得懂這些圖案呢？”

&emsp;&emsp;“直達大道奧義的人。”李七夜看着岩石上的圖案，不由露出了奇妙的笑容，總之，他的笑容十分的奇妙，甚至可以說，無法用筆墨去形容它，總之，給人一種十分獨特的感覺，似乎，一切都盡在不言之中。

&emsp;&emsp;楊玲不由被李七夜這樣奇妙的笑容所吸引，她忍不住問道：“那少爺呢，少爺看得懂嗎？能看出一些端倪來嗎？”

&emsp;&emsp;“看得懂。”李七夜看着岩石上的圖案，露出了十分和熙的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口而說的話，頓時吸引住了在場所有學生的注意力了，一下子，就一雙雙眼睛落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;本來，在此之前，李七夜和楊玲的交談，並不引人注意，畢竟，在這裡聚集了上千的學生，許多學生三五成羣，相互交流，聲音也是吵嘈，大家都把注意力放在了雲泥上人所留下來的圖案上，沒有多少人去關注李七夜和楊玲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，當李七夜說“看得懂”之聲，這隨口而說的話，卻如驚雷一般在人羣之中炸開了，一下子吸引住了所有學生的注意力，所有學生都向李七夜望去。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的學生都看着李七夜，連楊玲都一雙眼睛睜得大大地看着李七夜，因爲她也都不是很相信，她那將信將疑的神態盡寫在了臉上。

&emsp;&emsp;“他是誰呀。”也有不少學生看着李七夜，他們並不認識李七夜，更是沒有見過李七夜。

&emsp;&emsp;“就是那個騎豬而來的傢伙。”李七夜剛來雲泥學院的時候，很多學生都見到了李七夜，所以對他印象深刻，當然，在萬獸山見過他的學生並不是特別的多。

&emsp;&emsp;“原來是他呀。”一聽到說是騎豬而來的傢伙，很多學生就一下子恍然了，就算是沒有見過李七夜的人，也都曾經聽過李七夜的大名了。

&emsp;&emsp;在現在的雲泥學院，李七夜騎豬而來的大名，那可是十分的響亮，基本上所有的學生都聽過了。

&emsp;&emsp;“他是什麼來頭，竟然敢大言不慚。”也有學生不由嘀咕一聲，問道：“他竟然敢說看得懂這些圖案。”

&emsp;&emsp;這也不怪雲泥學院的學生在懷疑李七夜，畢竟，千百萬年以來，雲泥上人所留下的圖案，都沒有聽誰參悟出來，現在李七夜這麼一個無名小輩，一個騎豬而來的傢伙，竟然說能看得懂這些圖案，任何學生一聽到這話，就認爲李七夜這話是胡扯。

&emsp;&emsp;“他是從萬獸山來的。”有學生看着李七夜，神態有幾分的慎謹，嘀咕地說道：“他在萬獸山的時候，召喚了萬獸山成千上萬的混沌元獸，屠殺了十萬大軍，血流成河，是一個狠人。”

&emsp;&emsp;這個學生去過萬獸山，在山谷的時候，見過李七夜坑殺了大都尉尚大人他們十萬大軍，印象無比深刻，對於他來說，血腥的一幕，那是歷歷在目。

&emsp;&emsp;“我也聽老師說過，有老師稱他爲十萬大山之子，是萬獸山裡土生土長的森林之子。”另一個學生不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;但，也有曾經在萬獸山見過李七夜的學生不以爲然，說道：“這裡終究不是萬獸山，而且，這可是雲泥上人所留下來萬古奧妙，又怎麼可能被一個山野小子破解呢，只怕他連功法都沒有修練過幾門吧，搞不好，他修練的功法，難登大雅之堂。”

&emsp;&emsp;一些學生也不由議論起來，畢竟，這裡是雲泥學院，不是萬獸山。

&emsp;&emsp;“少爺真的是看得懂？”楊玲一雙水旺旺的眼睛睜得大大的，看着李七夜，說道：“少爺看懂了哪一幅畫呢，或者看懂了哪一個小動作呢？”

&emsp;&emsp;楊玲也不敢把話說得太滿，她只問李七夜看懂哪一幅畫或者是哪一個小動作。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，沒有人能參悟雲泥上人這些圖案，就算李七夜能稍稍地看得懂一幅圖案或者僅僅是圖案中的一個小動作，那都已經十分了不起了。

&emsp;&emsp;多少絕世天才、多少驚豔之輩，都無法去參悟出端倪來，如果李七夜能看出一絲的端倪，那怕僅僅是一絲絲的端倪，那都是十分驚才絕豔的事情。

&emsp;&emsp;“全部都能看得懂。”李七夜看着岩石上的圖案，隨意地應了一聲。

&emsp;&emsp;“全部都看得懂——”楊玲都不由失聲大叫，她並不是有意的，因爲李七夜隨口就說所有都看得懂，她又怎麼能不失態呢。

&emsp;&emsp;要知道，千百萬年以來，從來沒有人看得懂，或許禪佛道君是個例外，現在李七夜這麼一個無名小輩，竟然敢說全部能看得懂。

&emsp;&emsp;“不可能——”李七夜這話一落下，立即就有學生反駁，覺得這絕對不可能的事情，他不由冷哼地說道：“千百萬年以來，都沒有誰能徹底參悟這些圖案，甚至連參悟一二幅，那都是絕世無雙之輩，全部能看得懂，開什麼玩笑，你以爲你是禪佛道君呀。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，聽說，當年雲泥上人鑿下這些圖案，劍神也看不懂，向雲泥上人請教，雲泥上人只是含笑不語而已，你可知道，在那個時代，劍神代表着什麼嗎？”另外一個學生，根本就不相信李七夜能看得懂。

&emsp;&emsp;事實上，在場又有誰都不相信李七夜能看得懂雲泥上人所留下來的圖案。

&emsp;&emsp;因爲，這根本就是不可能的事情，因爲到目前爲止，大家所知道的，或許能真正看得懂這些圖案的人，只有一個——那就是禪佛道君。

&emsp;&emsp;“李少爺，話不要亂說。”有曾在萬獸山出現過的學生倒好心提醒了李七夜一句話，說道：“有些話，還真的不能隨便說，這裡畢竟是雲泥學院，不是萬獸山。在萬獸山裡，隨便說說，也沒有人能聽得到，但，雲泥學院人多嘴雜，或許會招來不必要的麻煩。”

&emsp;&emsp;這個學生雖然不相信李七夜能看得懂這些圖案，但也算是一片好心，畢竟，在雲泥學院，你沒有那個實力，卻又要吹牛皮說能看得懂這些圖案，那就會有麻煩找上門來了。

&emsp;&emsp;“就是嘛，你在萬獸山裡吹牛皮，那也就你自己吹唄，最多也就吹給那些飛禽走獸聽聽，在這裡，吹牛皮那可是要負責的，會給你自己惹上麻煩，惹禍上身，以後儘管少吹這種牛皮好。”還有學生嘀咕一聲，不以爲然。

&emsp;&emsp;一時之間，所有學生都紛紛質疑李七夜，他們都認爲李七夜只不過是吹牛皮而已，有人冷笑一聲，神態間對李七夜有幾分不屑，也有學生不以爲然，畢竟這僅僅是吹牛皮而已，沒有必要放在心上。

&emsp;&emsp;“少爺，當年連劍神都看不懂呀。”楊玲只好輕輕地提醒李七夜一句。

&emsp;&emsp;楊玲倒沒有什麼惡意，她對於李七夜能看得懂所有的圖案，她心裡面還是將信將疑的，如果說，李七夜僅是能看得懂其中一二幅圖案，或者看懂了一二個動作，她心裡面還是相信的，如果說所有的圖案都有看得懂，她在心裡面還是將信將疑。

&emsp;&emsp;畢竟，如果萬古以來有誰真正能看得懂雲泥上人這些圖案，或者唯有禪佛道君吧。

&emsp;&emsp;所以，楊玲說這句話，沒有別的意思，僅僅是提醒李七夜一下，免得所有學生都懷疑他。

&emsp;&emsp;“這有何難，雲泥上人所表達的意思，那也是十分簡潔而已。”李七夜從岩石的圖案上收回了目光，隨意地笑了一下。

&emsp;&emsp;他並沒有看其他人一眼，這些話他僅僅是隨口說出來而已。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，頓時又再一次吸引來了所有人的目光了。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”有學生就不滿了，說道：“這也未免太狂妄自大了吧，這可是雲泥上人所留下來的萬古奧秘，你竟然說十分簡潔，這是對先賢的不敬。”

&emsp;&emsp;“這話也太囂張了一點。”在剛纔不以爲然的學生，都不由紛紛搖頭，覺得李七夜這話實在是太狂妄了，連先賢都得罪了。

&emsp;&emsp;“喲，我以爲是誰吹牛皮了，原來是從萬獸山跑出來的野小子呀。”在所有學生都紛紛認爲李七夜這口氣太大的時候，都認爲李七夜對雲泥上人不敬之時，一個冷笑聲響起。

&emsp;&emsp;大家望去，只見有幾個同學結伴而來，爲首的正是在萬獸山裡與李七夜結怨的發張長宇。

&emsp;&emsp;“小子，只怕你還不怕知道雲泥上人代表着什麼吧？”張長宇走近，盯着李七夜，冷笑一聲，冷冷地說道：“雲泥上人乃是我們雲泥學人的祖師，更是萬古以來最了不起、最驚豔、最無雙的存在，你竟敢口出狂言，大言不慚，乃是對於我們祖師的不敬，對於我們雲泥學院的不敬。”

&emsp;&emsp;今天一更。
