<title>《帝霸》▷ 5829.第5819章 我祖開創萬道</title>

&emsp;&emsp;第5819章 我祖開創萬道

&emsp;&emsp;玄帝沉聲說道：“聖師若是執意要滅我天庭，那麼，將會見到我們天庭的諸祖。”

&emsp;&emsp;李七夜不由撫掌而笑，悠然地說道：“我何止是要見你們的諸祖，我還要斬下他們的狗頭呢，就不知道他們敢不敢站出來，我就是擔心，他們都被嚇破膽了，躲自己的烏龜洞裡瑟瑟發抖。”

&emsp;&emsp;“聖師，此言過了。”在這個時候，浩海仙帝就不由斥喝地說道：“我等無上之祖，乃是萬古無上之輩，開天闢地，創建紀元，又焉是聖師所揣摩的存在。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“聽你這樣一說，你是見過你們的無上之祖了，見過他們萬古偉岸之姿了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓在場的諸帝衆神望向了浩海仙帝，在場的其他大帝仙王，都沒有見過天庭背後的無上巨頭，不要說是無上巨對，就算是天庭三仙、天庭始祖都沒有幾個人見過。

&emsp;&emsp;天庭三仙、天庭始祖這樣的存在，大光明天龍帝君、葬天帝君、狂戰古神他們這些大帝仙王有可能見過。

&emsp;&emsp;至於天庭背後的無上巨頭，就是連大光明天龍帝君、葬天帝君、狂戰古神他們也一樣沒有見過，若是有誰見過，那麼，最大的可能就是幽天帝、玄帝、劍帝、浩海仙帝了。

&emsp;&emsp;畢竟，他們是在天庭之中地位最高的大帝仙王了，天庭三仙、天庭始祖不出，那麼，他們就是天庭地位最高的存在了，他們掌握着天庭的權柄，號令天庭。

&emsp;&emsp;所以，除了天庭三仙、天庭始祖之外，若是誰能見到背後的無上巨頭，那必是屬於他們四個人莫屬。

&emsp;&emsp;“無上元祖，造化深不可測，天地萬域，他們乃是無處不在，無所不是。”在這個時候，幽天帝沉聲說道：“不需一見，我祖也知一切。”

&emsp;&emsp;李七夜不由撫掌而笑，悠然地說道：“說了大半天，看來，你們都並沒有真正見過你們的無上元祖他們，無非是給你們傳一念什麼的？或者是給你們捎個信什麼的？”

&emsp;&emsp;“我等乃是元上之祖的神降，何需捎信。”在這個時候，浩海仙帝沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，點頭，悠然說道：“我明白了，就是有可能會附在你們身上嘛，這等事情，當年他們幾個老東西都幹過。不過，這可是沒有什麼好下場。看看當年的光明魔帝，作爲你們無上之祖的引路人，那是多麼的悲慘，隨時都能把你們的肉身炸滅。”

&emsp;&emsp;“聖師，時代已經不同了。”在這個時候，劍帝沉聲說道：“我等能承受得住我祖的降臨。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們現在更加強大了，自認爲能承受得起你們無上之祖的附體了。”李七夜悠然一笑，淡淡地說道：“不過嘛，說不定，你們的無上之祖，一下子就被嚇破了膽，連神降都不敢了，躲了起來。”

&emsp;&emsp;“聖師，此言過矣。”浩海仙帝態度堅定，維護他們的無上巨頭，沉聲地說道：“我們的無上之祖，乃是萬古無雙，比聖師更爲古老，他們開創紀元，人世間的大道修練，寶物鑄造等等，都是出自於我祖他們之手。”

&emsp;&emsp;“哦，那麼說來，你背後爲你撐腰，能神降你身的是開石祖師了。”李七夜悠然地笑了一下，看了看他背上的神獸大劍，說道：“你的神獸大劍，便是你們開石祖師所賜了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，摸了摸下巴，悠然地說道：“我所知，你們的開石祖師，道行不咋的，也就只有會那麼兩手煉兵器的秘術，也不見得能有多強大，我看呀，這把神獸大劍，一定是用什麼方法，向貪蛇那裡討來的吧。”

&emsp;&emsp;“聖師，我開石祖師乃是創建了煉器之道，人世間的煉器之法，皆源於我祖。”浩海仙帝沉聲地說道：“我祖一器，便可鼎萬古，聖師又焉能揣摩也。”

&emsp;&emsp;“能鼎什麼萬古。”李七夜輕輕擺了擺手，悠然地說道：“不就是一個打鐵的嘛，隨時都能斬他，就不知道他有沒有這個膽子冒出來了。只怕，你們的無上之祖，都會讓你們失望，到時候，他們都會做起縮頭烏龜來，讓你們去送死。”

&emsp;&emsp;“聖師，莫以小人之心，度君子之腹。”在這個時候，玄帝也是看不下去了，站出來，沉聲地說道：“我祖乃是窮天地萬道，萬古無上，九書九寶，我祖都是信手拈來，九書大成，萬古獨一無二，又焉懼於聖師。”

&emsp;&emsp;“你說的是道祖吧。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“窮道修九大天書，九大天書大成，這的確是了不起。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓天庭的諸帝衆神都不由爲之心神一振，內心裡面都不由爲之振奮起來。

&emsp;&emsp;先是有開石祖師，現在有道祖，九大天書，對於大帝仙王而言，都是至高無上的存在，那麼，道祖乃是九大天書大成，他是何等的無敵，他一出手，舉世之間，還有何人能與之匹敵也？所以，又有何懼於李七夜。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜笑了，悠然地說道：“並非是我瞧不起你們的道祖，而是你們三元泰祖都未曾正眼看一下你們的道祖，三元老頭說，道祖這樣的一個小子，那隻不過是拾人牙慧罷了，不就是撿了幾本破書修練一下嘛，能高明到哪裡去，對於紀元沒有任何貢獻可言，對於大道的修行，沒有任何的一點見解，老生常談，拾人牙慧而已。”

&emsp;&emsp;“你——”玄帝被氣得臉色都發白了，道祖，乃是天庭的無上巨頭，修煉了九大天書，沒有任何人可以跨越，何等無敵的存在。

&emsp;&emsp;“不要生氣，這話不是我說的。”李七夜露出濃濃的笑容，悠然地說道：“這話，可是你們三泰紀元的創始之祖，三元泰祖親口所說出來的話，如果不信，你問問你們的道祖。當年的三元泰祖，對於你們的道祖，那是不屑一顧，在他看來，就是一個什麼都不懂的，隨便撿幾本破書當作珍寶來修練的窮小子罷了，所以，纔會有窮道之說。”

&emsp;&emsp;“聖師，這話太過份了。”玄帝不由怒聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，悠然地說道：“這怎麼能說過份，我只是轉述三元泰祖的話而已，如果不信，把你們的道祖叫出來，當年三元泰祖是不是真的親口對他說過這樣的話。我這樣轉述，那已經是夠客氣了，說不定呀，當年的三元泰祖，都還沒有正眼看一下你們的道祖，沒把他當一回事，也沒放在眼裡。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，玄帝氣得都要吐血了。

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神，也都相視了一眼，聽起來，這關係可就複雜了，而且，也是讓他們心裡面爲之劇震，道祖窮萬道，乃是九大天書大成，他已經是萬古無敵了，可以說，單憑九大天書大成，道祖便可以睥睨萬古，俯視蒼生。

&emsp;&emsp;但是，強大如斯的道祖，竟然被三元泰祖如此的邈視，根本不當作一回事，如此說來，三元泰祖，那不更是強大到離譜無比的地步。

&emsp;&emsp;“哼，無稽之談。”在這個時候，劍帝不由沉聲地說道：“傳說之事，不足爲信。我祖開創萬道，人世間萬法，皆出於我祖，人世間，人人修我祖之道，我祖創舉，何人能及。”

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜看着劍帝，露出了濃濃的笑容，說道：“這麼說來，你背後撐腰的是萬界帝祖了。不過嘛，不要抱太多的希望。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，上下打量着劍帝，意味深長地說道：“年輕人，道路還很長，不要隨便認同。不要認爲萬界帝祖賜你一枚道始祖符，就真的認爲你們的萬界帝祖就會力撐你們到底，說不定，到時候，他們自己都嚇破了膽子，龜縮在自己的烏龜洞裡，根本就不管你們的死活。”

&emsp;&emsp;“聖師，我祖又焉是此等貪生怕死之輩。”劍帝不由斥喝地說道：“我祖開創萬道，睥睨萬古，斬無上之物，何人能敵，一生又怕過誰了？”

&emsp;&emsp;“這個嘛，那就不見得了。”李七夜摸了摸下巴，悠然地說道：“當年三元泰祖在的時候，你們萬界帝祖只怕連屁都不敢放一個。當年你們萬界帝祖開創大道之時，向三元泰祖請教的時候，三元泰祖僅是看了一眼，雕蟲小技，不足掛齒。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“你自己可以想象一下，當年你們的萬界神祖，在三元泰祖面前，那是何等的瑟瑟發抖。”

&emsp;&emsp;“唉，無稽之談。”劍帝絕對不會相信李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;“不過嘛，你們也不用太過於灰心，以三元泰祖這樣的脾氣，他一生把誰放在眼裡了？”李七夜悠然地說道：“他一生縱橫無敵，他乃是先天大道混元體、天生真我魂，乃是萬古獨一無二。若不是後來他運氣背了一點，遇到了天境的那幾個老不死，一下子道心被打崩，不然，他一生也還真沒把你們的萬界帝祖、開石祖師他們放在眼裡。”

&emsp;&emsp;(本章完)
