
	《帝霸》▷ 第3127章十三命宮

    “不——”一時之間，慘叫起起伏不止，無數修士強者都尖叫起來，他們的叫聲中充滿了絕

望，他們的叫聲中充滿着不甘心。

    如果說，被人以絕世無比的招式碾壓成渣，或者被無敵的寶物轟殺，他們好歹也會甘心，至

少這是最無敵的力量。

    但是，現在看着自己焚燒着，一寸寸地燒成了灰，自己卻絲毫反抗都不行，就好像砧板上的

魚肉，任人宰割，這樣的感覺，是多麼的絕望，是多麼的無力。

    最終，不論是多麼強大的老祖，不論多麼無雙的長存，都躲不過自己的焚燒，他們都一寸寸

被燒成了灰。

    這樣的場面，實在是太壯觀了，實在是太過於恐怖了，無數的修士強者全身燃燒起來，最後

自己燒成了灰。

    而且，在這個過程之中，沒有任何人動手，就是自己這樣燃燒起來，似乎，他們並不是死在

金光上師的無敵秘術之下，而是死在了自己的渴求之下。

    這樣的話，說起來十分詭異，讓人聽了也無法相信，但是，事實就是如此，這是自己燒死了

自己，這樣的事實，十分的謊謬，也是十分的詭異，若不是親自經歷，都讓人無法相信。

    但，事實卻是這樣，在場的所有修士強者，不論多麼強大的人，都親自經歷瞭如此恐怖的一

幕，都親自經歷了自己燒成灰的感覺。

    一時之間，天地變得寂靜無比，好像世間的所有生靈都已經被燒成了灰，整個世界都陷入了

可怕的死寂。

    這樣的死寂不知道過了多久，過了很久之後，好像聽到了“呼”的一聲響起，在這剎那之間

，好像所有被燒死的人都側了一下身體。

    這樣的感覺十分詭異，就在剛纔，所有人都已經被燒成灰了，但是，在這一刻，大家就又感

覺自己只不過是睡了一個很熟很熟的懶覺而已，當一個側身的時候，又甦醒過來了。

    “我，我，我，我這裡怎麼了？”過了好一會兒之後，很多人都一下子醒了過來，張目環顧

，發現自己竟然還是站在原地之上，全身上下，絲毫不損。

    剛纔所經歷的一切，那都只不過是一場夢幻而已，好像僅僅是做了一場夢而已。

    “我，我，我還活着，還真的活着。”經歷了絕望的死亡之後，回過神來，有人不由尖叫，

興奮得不得了。

    死而復生，對於任何人來說，都是十分難能可貴的，沒有什麼比得這更值得高興的事情了。



    在這個時候，所有人這才發現，他們都沒有被燒死，他們依然是活得好好的，他們並沒有被

燒成了灰。

    但是，在剛纔，所有人都明明看到自己燒成了灰，都是親身經歷，怎麼現在還活得好好的呢

？

    如果是做夢，那也不可能是所有人在做夢，這樣的經歷，實在是太過於詭異，實在是太過於

邪門了。

    “是金光上師心懷仁慈。”有一位至尊長存輕輕地說道：“他並未針對我們而已，我們在他

的力量燃燒之下，產生了錯覺。”

    聽到這話，所有人都抽了一口冷氣，這麼說來，如果金光上師要燒成他們，那僅僅需要一念

而已，一念之間，就可以把他們所有人都燒成了灰，而且不管你是至尊長存，還是無雙真帝

，都逃不過一劫，都會在這眨眼之間燒成了灰，任何反抗都沒有用。

    想到這裡，所有人都不由打了一個冷顫，自己的生死，那隻不過是金光上師的一念之間而已

。

    在這個時候，所有人擡頭一望，金光上師已經不見了，只留下那麼一點點的光芒，如燭光一

般在那裡搖曳，黃豆大小。

    “金光一點！”在這個時候，不知道多少人輕輕地呢喃着這個名字，這個名字，他們一輩子

都無法忘記。

    在這個時候，在所有人心目中，“金光一點”，這麼一個聽起來普通無比的名字，比任何霸

道、任何威武的名字都還要恐怖！

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候，天地轟鳴驚醒了所有人，撼動了整個天地。

    “是第一兇人，他在燃燒着！”所有人望去，只見天墟之中光芒吞吐，無盡的神威正是從第

一兇人身上散發出來的。

    此時，只見李七夜全身也在燒燃着，他全身被一寸寸焚燒成灰，此時，所有人都看得到，李

七夜在演化無上之術，但是，不論是以怎麼樣的功法去壓制，他的身體都依然焚燒着。

    “這太恐怖了。”見強大如李七夜這樣的存在，都壓制不了自己身上的火苗，只能眼睜睜地

看着自己被一寸寸燒成灰，所有人都打了一個冷顫。

    試想一下，連第一兇人都逃脫不了，自己被燒成灰，那麼死得一點都不冤了。

    “只要心有所望，心有所求，都會被燃燒。”看到這樣的一幕，不少老祖爲之感慨。

    他們親自經歷過之後，就明白，當點燃那一刻起，就與金光上師無關了，金光上師只不過是

起到點火的作用，接下來，真正燃燒自己的，是你內心的渴求，是你自己的期望。

    任何一個人，都會有所求的，除非你真正的絕望，真正的心如死灰了，否則，你心有所求，

就會把你自己燒死。

    換一句話說，最後燒死你的，不是金光上師，而是你自己。

    試想一下，強大如第一兇人，他心中必有所求，他所求必定是很強大，他心裡面所求越是強

大，那麼就越容易把他燒成灰，根本就無法熄滅。

    “這樣的秘術，太恐怖了。”所有人都打了一個冷顫，這也讓所有人明白，爲什麼金光上師

對自己這一招是那麼的有信心。

    這樣的秘術，已經跳脫了力量的範疇了，超越了大道的承載，這樣的秘術，乃是驚豔無雙。



    當然，大家也明白爲什麼金光上師在施展自己功法的瞬間，也猶豫了一下。因爲他一施展出

“金光一點”的那一刻，他不僅僅是點燃了敵人的心中所求，也一樣點燃了自己心中所求。



    如此一來，金光上師他自己也燃燒起來，他自己也必將會被燒成灰。

    “呼”的一聲響起，在第一兇人全身燒到最亮之時，最終，在所有人注目之下，第一兇人全

身被燒成了灰。

    “死定了。”看着李七夜慢慢化作了灰，有人不由喃喃地說道。

    所有人都呆呆地看着這樣的一幕，強大到第一兇人這樣的地步，都無法逃脫，試想一下，還

有誰人能逃脫得了呢？

    “第一兇人死了。”看着李七夜燒成了灰，有老祖也呆呆地說道。

    “金光上師，這一招，太可怕了，連第一兇人都不敵呀。”所有人都抽了一口冷氣，這是他

們一生中遇到最恐怖，最強大的一招。

    “轟——”的一聲巨響，就在所有人認爲李七夜已經死了的時候，在這剎那之間，已經被燒

成灰的李七夜突然噴涌出了無窮無盡的光芒。

    在“轟”的一聲巨響之中，只見一個又一個的命宮飛了出來，轟天而起！

    “看，是第一兇人的命宮，他還沒有死。”看到一個個命宮飛了出來，有人尖叫一聲。

    “怎麼可能，這樣都燒不死？”看到一個個命宮飛出來的時候，連老祖們都一雙雙眼睛睜得

大大的。

    因爲他們都親自經歷過，根本就無法破解金光上師的“金光一點”，但是，現在第一兇人竟

然命宮飛了出來。

    “轟”的一聲巨響，命宮鋪陳，鎮壓諸天，一切的秘法，一切的禁術，都在這剎那之間被鎮

封住了。

    “不，不可能，這，這，這怎麼可能！”看到天空上所懸浮着的命宮，不知道多少人爲之駭

然尖叫。

    “十，十，十三個命宮，這，這，這可能嗎？”看到天空上所懸着的十三個命宮，所有人都

看傻眼了，在這個時候，不知道多少人以爲自己眼花，以爲自己看錯了。

    “真的是十三個命宮！”許多人數了一遍又一遍，最後確定無誤之後，才十分肯定天空上所

懸浮的乃是十三個命宮。

    “十三個命宮，這真的存在嗎？”在這一刻，連至尊長存這樣的存在，都覺得太不可思議了

。

    今天剛剛經歷了“金光一點”如此的恐怖，現在又見到了十三命宮這樣的奇蹟，這簡直就是

把所有人驚呆了。

    世人都知道，命宮，唯有十二，那怕再強大的存在，那怕再無敵之輩，他們的極限也就是十

二個命宮。

    萬古以來，又有過多少驚豔的始祖，高陽，遠荒聖人、五行始祖等等，都是驚絕無雙，但是

，他們的極限都是十二個命宮。

    但，現在第一兇人，卻偏偏擁有着十三個命宮，這簡直就是一種破天荒的奇蹟。

    ωwш●тTkan●C 〇

    在所有人的常識之中，都知道，十二命宮是極限，再了不起的人，再驚豔的人，都不可能打

破這樣的一個常識，打破這樣的一個極限。

    但是，第一兇人卻擁有着十三個命宮，這樣的奇蹟，太不可思議了，那簡直就像說夢一樣。



    但，這不是夢，這是真實的，真實無比的十三個命宮就掛在天空之上！
