<title>《帝霸》▷ 第4743章帝劍藏天訣</title>
&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，只見黑液如魔鬼一般附着在李七夜身上，而且，在這個時候，浸入了李七夜的身體。

&emsp;&emsp;在此時此刻，黑液似乎是要徹體把李七夜吞噬一樣。

&emsp;&emsp;“啊”在這個時候，李七夜大叫一聲，但是，下一刻，他整個人被可怕的黑液所吞沒了，整個人都包裹在了黑液之中，似乎黑液徹底的把他吞沒了一樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西？”看到這樣一幕的人，不要說是普通的修士強者，就算是大教老祖、遠之古祖，也都不由打了一個冷顫，不由爲之毛骨悚然，一時之間全身冷汗涔涔，背嵴發涼。

&emsp;&emsp;這樣的招式功法，根本就是超脫了許許多多修士強者對招式功法的理解，沒有任何攻伐，沒有任何力量，突然就是發生這樣的不祥，這種不祥似乎瞬間冒了出來，讓人無法規避，也無法逃脫，似乎，這種不祥猶如是附骨之蛆，瞬間可以附着在任何人的身上。

&emsp;&emsp;這就好像是世間最可怕最惡毒的詛咒一樣，一旦是被下了詛咒，不管你是有多麼強大，不管你是怎麼樣躲避，但是，都逃脫不了，詛咒一定會靈驗在你的身上，會一定發生不祥。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜的遭遇就是如此，突然之間，黑液附着在他的身上，任何力量衝擊，都無法把這樣的不祥驅散，在這瞬間，可怕的黑液就吞噬李七夜的身體。

&emsp;&emsp;“這是天蛛神與葬國河妖聯手所創的最可怕最邪惡的一招，它是超出了功法的範疇，乃是一種詛咒。”有一位來自於東荒的賢者也不由爲之臉色發白，說道：“天蛛湮滅海與惡餓鬼咒一融合，它們就會瞬間形成了一個獨一無二的不祥之兆，化作了一種惡毒無比的詛咒，一旦被人施了這種詛咒，就再也無法逃脫，只能承受這種不兆的命運。”

&emsp;&emsp;“詛咒。”聽到這樣的說法，不知道有多少人爲之毛骨悚然，對於多少修士強者而言，再強大的功法、再無敵的招式，都有可能擋得住。

&emsp;&emsp;但是，詛咒這樣的東西，屬於一種十分邪惡的不祥，這是無法用招式或寶物去抵擋的。

&emsp;&emsp;“轟”在這個時候，只見廣天聞一聲長嘯，整個猶如是化作了無垠的天宇，在巨響之下，這無垠天宇瞬間臨駕於橫天王的頭頂之上。

&emsp;&emsp;就在這一刻，橫天王頭頂一方青天，垂落了無窮無盡的天宇力量，似乎，在這瞬間，蒼天加持，讓橫天王整個人擁有了無窮無盡的天道之力。

&emsp;&emsp;但，這不僅僅止於此，只見塔天王長嘯一聲，聽到“轟”的一聲巨響，他的天王塔瞬間融化萬道，聽到“砰”的一聲之時，他的天王塔瞬間打入了橫天王的身體之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，只見橫天王胸前形成了一個力量旋渦，無盡的光華在流轉着，緊接着，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，寶塔化鎧，只見橫天王整個人穿上了無與倫比的仙鎧，而且，這樣的仙鎧噴涌出了光芒，催動着橫天王，使得橫天王的力量再次又一次飆升，他的身體一下子變得高大無比。

&emsp;&emsp;聞天王一聲長嘯，口吐真言，聽到轟轟轟的聲音響起，在這剎那之間，滔滔不絕的大道真言附着在橫天王的橫天戟之上，聽到“鐺、鐺、鐺”的金鳴之聲。

&emsp;&emsp;在這瞬間，橫天王的橫天戟好像是一下子復活過來一樣，就好像是一條沉睡的真龍，在這一刻，得到了大道加持，滔滔不絕的大道真言力量一下子爆發在橫天戟之上，使得橫天戟吼咆不止。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，橫天戟噴涌出了沖天的神焰，整把橫天戟就好像是一條巨大無比的星河一樣，橫掃之間，可以蕩掃盡天地。

&emsp;&emsp;暴天王也是大喝，狂暴一般的大道瞬間狂飆，只見暴天王的大道在凝天地，化萬道，所有的力量都投入了虛影之中，在這瞬間，虛影附於橫天王的身後，猶如是一尊萬古無上的神魔，在這一刻，附着於橫天王，飆升了一輪又一輪的力量，無窮無盡地加持着橫天王，使得橫天王的力量一次又一次地暴走。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟”的巨響不絕於耳，只見橫天王整個人高大無比，穿着無敵鎧甲，整個人猶如被無窮的力量一次又一次催動着一樣，身後神魔沉浮，千百萬的無上神魔爲橫天王祝福，頭頂青天的橫天王，更是得到了蒼天之力，讓他的力量凌駕於諸天之上。

&emsp;&emsp;在這一刻，橫天王就是人世之間最強大的神祇，似乎，他是從遙遠無比的紀元之中走出來的無上真神，手中的橫天戟隨手一蕩，就可以把天空斬下來，可以把大地噼得粉碎。

&emsp;&emsp;五大天王聯手，在這一刻，把最可怕最強大的力量都發揮出來了。

&emsp;&emsp;“橫天戰”看到這一幕，驚仙神女也都不由目光一凝。

&emsp;&emsp;橫天戰，這是五天王聯手所創的絕世合擊之術，他們五大天王所有的力量都凝集在了橫天王的身體上，凝集在了橫天戟一擊之上，一擊崩天，一擊轟殺而出的時候，可滅諸神，可毀萬世，這一招合擊之術，十分的恐怖。

&emsp;&emsp;“起”在與此同時，真仙少帝、五陽皇、天瘋他們都聯手，他們都是絕世無雙的天才，在短短的時間之內，便以無與倫比的天賦創出了一招合擊之術。

&emsp;&emsp;只見十二國柱、十九天尊、四大賢者等等所有人的力量都全部灌注在真仙少帝、五陽皇、天瘋他們的身上。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，只見天瘋眉心處的藏天瘋仙石血光璀璨，通體發紅，在這一刻，天瘋的身體變得高大無比，變成了一尊頭頂天、腳踏地的無上巨人，全身的肌肉無比的堅實，每一根賁起的青筋，就像是一條巨龍，在吼孝不止，強大無匹的力量衝擊而出，有着摧估拉朽之勢。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，真仙少帝乃是劍道萬古，一劍爲帝，天地臣伏，在這瞬間，真仙少帝的帝劍之道貫穿了萬古，在劍道之下，天地萬道都必須臣伏。

&emsp;&emsp;而劍道附於天瘋身上，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，只見千萬劍道融於一體，天瘋手握帝劍之時，巨大無比的帝劍，就好像是世間唯一的劍道，一劍無敵，唯我獨尊。

&emsp;&emsp;但，這遠不止於此，聽到“嗡”的一聲之下，五陽皇的天地鉢乃是震動了一下，聽到“砰”的一聲之時，天體鉢在帝劍之上留下了烙印，隨之，懸於天瘋的頭頂之上，天地精華、萬道力量全部都瞬間灌注入了天瘋的頭顱裡。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，天地撼動，只見天瘋那高大的身體瞬間噴涌出了無窮無盡的烈焰，烈焰沖天而起，隨之衝擊而出的力量瞬間橫掃十方，摧毀世間的一切。

&emsp;&emsp;手握帝劍，擁有了天地鉢、藏天瘋仙石的力量，以及幾十位天尊的所有大道真血、混沌真氣，在這瞬間，天瘋的戰鬥力已經是站在了最巔峰之上了。

&emsp;&emsp;“帝劍藏天訣”在這個時候，天瘋一聲狂吼，吼碎天空，可怕的帝劍已經高高舉起。

&emsp;&emsp;“殺”在帝劍舉起的時候，五大天王的一招“橫天戰”也爆發了，在這瞬間，橫天戟無比璀璨，大道法則瞬間撐爆了整個天地。

&emsp;&emsp;下一刻，萬道法則又瞬間凝集在了橫天戟之上，聽到“轟”的一聲巨響，橫天戟一擲而出，“砰”的一聲之下，天地歸元，時光、萬道、空間所有的一切都被橫天戟一擲之下打回了原點，天地之間的一切都被轟得粉碎，化作了混沌。

&emsp;&emsp;一擲無敵，瞬間釘殺在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;而五大天王乃是橫天戟一擲之時，真仙少帝他們聯手的“帝劍藏天訣”也在這瞬間斬下了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲劍鳴，一劍落，萬物滅，在這瞬間，帝劍璀璨，亮瞎所有人的眼睛，一劍斬落之時，所有人都看到，站在那裡的李七夜被噼成了兩半。

&emsp;&emsp;這一幕，實在是太震撼人心了，帝劍藏天訣斬落，一切被斬成兩半，橫天戰，一轟而來，一切被轟滅，一切迴歸於原點，一切都被釘殺。

&emsp;&emsp;在這樣聯手一擊之下，李七夜所在的地方，不論是時光、空間、萬道、陰陽、輪迴……所有的一切都被轟得粉碎，整個天地都瞬間歸零，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”在這樣最恐怖一擊之下，那怕這已經是發生在星河溺仙陣之中了，但是，逸出來的力量，衝擊而來的時候，不知道碾壓得多少修士強者、大教老祖鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;甚至有一些修士強者首當其衝，聽到“啊”的一聲慘叫，被這樣逸出的餘勁一衝擊而來，就瞬間被轟成了血霧，這是多麼強大的力量，這是多麼恐怖的滅世一擊。

&emsp;&emsp;“完了”看到這一擊之下，李七夜所在的空間、時光、大道、陰陽、輪迴等等一切都灰飛煙滅，不知道多少修士強者爲之駭然，都認爲李七夜必死。
