<title>《帝霸》▷ 第6739章 該你自己走了</title>

&emsp;&emsp;“太初之究極。”此時，大荒元祖不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“它便是你的究極，不是什麼太初的究極。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果，你僅僅是停於太初究極，那麼，就算最終你能登上彼岸，成就天之仙，此爲彼岸之身，但，最終，你也僅僅是止步於太初究極。”

&emsp;&emsp;“太初究極，從來不是你的究極。”李七夜輕輕地撫了撫她的秀髮，說道：“記住，你自己的究極，纔是真正的究極，否則的話，那隻不過是重蹈覆轍罷了，你不可能去突破這個究極。”

&emsp;&emsp;“我的究極，又是在哪裡呢？”細細地品味着李七夜的話，最終，大荒元祖不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“這應該問你自己。”李七夜含笑，說道：“現在，對於你而言，僅僅是起步罷了，當你去前行，去涉過茫茫大道的時候，去渡彼岸之時，在這漫長的大道上，就是你該問自己的時候了。”

&emsp;&emsp;“問得究極，才能放下嗎？”大荒元祖不由有所明悟，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“對，問得究極，才能放下，你若不知道自己究極，你又焉能放下呢？又如何去永別呢？因爲，它就像根一樣，一直牽繞着你。”

&emsp;&emsp;“若是問得究極，最終都放下呢？”大荒元祖聽到這裡，不由爲之呆了呆。

&emsp;&emsp;“那麼，你就能走出來了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“再回首，或許，你放下的，不僅僅是自己，可以放下了一切，這就是你通往最高處的領悟了。”

&emsp;&emsp;“放下一切，放下人世間，放下公子嗎？”最終，大荒元祖不由呆了呆，過了好一會兒，輕輕地搖頭，說道：“但，終有不願放下的。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭這就是境界。”李七夜輕輕地撫了撫她的臉頰，認真地說道：“當你站在這究極的時候，往後回首，你放不下的，只是需求，但，當你放下之後，突破而出，告別了自己那麼，在這個時候，你還執於此，那就是想要。道，便是如此，需要，與想要，那就是完全的跨越。”

&emsp;&emsp;“需要，與想要。”李七夜的話，讓大荒元祖不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“我道至此，還需要嗎？其實，已經不需要也。”李七夜淡淡地說道：“但，我還是想要，此是我自己所求，道心之堅所以，我早已不需要，只是想要而已。”

&emsp;&emsp;“需要而求生。”大荒元祖不由輕輕地說道：“想要而求道。”

&emsp;&emsp;“對，你走得很快，悟得也很快。”李七夜笑着說道：“你不是天賦高，而是心所求，道心堅，未來，你一定能走過去的，只要你堅定自己。”

&emsp;&emsp;“好好前行吧。”說着，李七夜輕輕地吻了一下她的額頭，說道：“當你突破究極之時，你就明白了，想要，這纔是你所能抵達的盡頭。”

&emsp;&emsp;大荒元祖不由緩緩地閉着眼睛，感受着一切的溫暖，感受着太初氣息。

&emsp;&emsp;“公子是不是早該放下了？”最後，大荒元祖問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，輕輕地說道：“是呀，早就該放下了，只不過，還是走了一遍，也算是與自己一個好好的告別。”

&emsp;&emsp;“那一天到來我也要走一遍嗎？”大荒元祖不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜含笑地說道：“可以去走，畢竟，修道，不是冰冷無情，它是蘊養着我們，這是沒錯，但，並不是意味着，我們該拋棄心裡面的那份溫暖，有溫度的大道，才能讓你走得更遠。”

&emsp;&emsp;“我記住了。”大荒元祖輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“邁出了這個世界，也是該我放下的時候了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;大荒元祖不由握着李七夜的手，認真地問道：“公子放下，我還在嗎？”

&emsp;&emsp;“你路還在，那麼，你就還在。”李七夜含笑，說道。

&emsp;&emsp;“那我一定在的。”大荒元祖不由堅定地說道：“在天境，我能見公子。”

&emsp;&emsp;“這就看你自己了。”李七夜笑了笑，說道：“路，就在腳下，走到哪裡，就看你了。”

&emsp;&emsp;“好，公子，我一定能走到的。”大荒元祖十分堅定，雙目的光芒是那麼的明亮，這明亮的光芒已經照亮了她的道路了。

&emsp;&emsp;李七夜雙手拄着身體，看着太初樹的天空，大荒元祖不由靠着肩膀，也看着天空，在這個時候，似乎一切都猶如是永恆一樣。

&emsp;&emsp;李七夜在生死天所居時間也不久，最終，他終是要離開的時候了，而李七夜的離開，知道的人也極少，能爲之送行的，也就只有柳初晴他們幾個而已。

&emsp;&emsp;在別離之時，柳初晴不由緊緊地抱着李七夜，臉頰緊緊地貼着李七夜的胸膛，貼得很緊很緊，在這個時候，都不由想完全融化在一起。

&emsp;&emsp;貼着他的胸膛，聽着他的心跳，在這個時候，柳初晴抱得很緊，很緊，因爲此一去，或許是永別。

&emsp;&emsp;不知道之間，柳初晴的淚水都在睛眶裡打轉，但，她是很堅強的女孩子，更何況，她是仙人。

&emsp;&emsp;“陛下，我好想好想你。”抱着李七夜，柳初晴不放手，抱得很久很久，猶如一念永恆。

&emsp;&emsp;“我在。”李七夜抱着她，輕輕地說道：“心所隨，永恆在，便可歸宿。”      “心所隨，永恆在，便可歸宿。”柳初晴輕輕地暱喃着李七夜這一句話，在這個時候，這一句話映照入了她的芳心之中，猶如是照透了她的一顆心，在這剎那之間，她如所悟，一瞬間，彼此銜接在了一起。

&emsp;&emsp;儘管是如此，柳初晴依然是抱得很緊很緊，臉頰緊緊地貼着李七夜的胸膛，不知覺間，淚水都溼了胸襟了。

&emsp;&emsp;但是，柳初晴，還是柳初晴，她還是那位可以稱之爲帝后的女人。

&emsp;&emsp;柳初晴摟着李七夜，深深一吻，收斂了自己的情緒，抹去淚水，臉上露出笑容，緊緊地一抱，深深向李七夜鞠身，說道：“陛下，我所守，你安心。”

&emsp;&emsp;“你一直都讓我放心。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;柳初晴吩咐向邊的兵池含玉他們，說道：“向陛下辭別吧。”

&emsp;&emsp;兵池含玉上前，摟着李七夜的虎腰，淚水都不由流下，說道：“陛下，我命在，永隨殿下。”

&emsp;&emsp;“好好的。”李七夜輕輕地撫了撫她的秀髮，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;兵池含玉輕輕抹乾淚水，最終，李七夜再三大拜，退於柳初晴的身邊。

&emsp;&emsp;仙劍生死守秦劍瑤，上前向李七夜跪拜，說道：“劍瑤守死，請陛下放心。”說着，再三跪拜。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，最終，對大荒元祖說道：“可通往的道路，就在這三仙界，我先走一步。”

&emsp;&emsp;“公子前行，我一定會趕到。”大荒元祖向李七夜深深地一鞠身，忍不住，舒手，抱着李七夜。

&emsp;&emsp;“公子，我們能再見。”大荒元祖堅定地說道。

&emsp;&emsp;“好。”李七夜輕輕點頭，笑了笑。

&emsp;&emsp;“好了，我也該走了。”最終，李七夜看着柳初晴他們，緩緩地說道：“道，就在腳下。”說着，一舉步，頭也不回，踏空而去。

&emsp;&emsp;李七夜一舉步而去，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;柳初晴他們目送着李七夜而去，久久回不過神來，不知覺間，柳初晴已經被淚水溼了衣衿，輕輕地暱喃，說道：“陛下——”

&emsp;&emsp;“陛下已有明示。”大荒元祖輕輕地對柳初晴說道：“殿下一定可以。”

&emsp;&emsp;“我會的。”柳初晴堅定點頭，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜一步跨越，穿透了三仙界，通往天境。

&emsp;&emsp;這種穿越，就算是仙人，也是無法做到的，哪怕是太初仙，也不容易，必須能尋得了其中的捷徑，但是，行走起來，那也是十分困難。

&emsp;&emsp;但是，這對於李七夜而言，這一切都不成問題，舉步跨越，從三仙界的一條時空之路，跨入了天境。

&emsp;&emsp;入天境時，張目而望，只見三千世界沉浮，無盡璀璨，三千世界，紅塵滾滾，似乎，沒有盡頭一般。

&emsp;&emsp;此時，李七夜觀三千世界，而並未從太初樹而來，他是以客之身，臨於三千世界之前。

&emsp;&emsp;看着這三千世界，無盡的壯闊，生命之磅礴，大道之無窮，讓人不由爲之嘆爲觀止。

&emsp;&emsp;在這個時候，骷髏頭也跳了出來，看着這生命磅礴、大道無窮的三千世界，不由感慨，說道：“這便是天境呀，難怪當年賊老天一把鎖落下，把我們鎖住了，就是不想我們染指呀。”

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜乜了他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，那都是過去的事情了。”骷髏頭不由搖了搖頭，嘿嘿地說道：“我該是重來，什麼太初，都與我無關了。”

&emsp;&emsp;“去吧，此路，就該你自己走了，能不能成，還是靠你自己。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是的，該是我跳脫的時候了。”骷髏頭也不由感慨，最後，向李七夜磕首，說道：“聖師，別過了，可能，再也不見。”

&emsp;&emsp;“那就當永別吧。”李七夜輕輕點頭，說道：“或許，有一天，你能抵達彼岸的。”

&emsp;&emsp;“隨便了。”骷髏頭大笑地說道：“彼岸不彼岸，無所謂，精采纔是最妙。”說着，跳了下去，如流星一般劃過。
