<title>《帝霸》▷ 6106.第6096章 沒這個必要</title>

&emsp;&emsp;第6096章 沒這個必要

&emsp;&emsp;四位巔峰大帝，在這個時候，針鋒相對，彼此之間，充滿了火藥味，大戰一觸即發，讓所有人都不由一顆心下沉，很多人不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;不說是隱秘王朝、鎮仙王朝之間爆發戰爭，在此時此刻，就算是四位巔峰大帝一戰，那都是崩天裂地，不知道有多少人會遭殃。

&emsp;&emsp;感受到了四位巔峰大帝的力量要爆發之時，離得近的修士強者都瑟瑟發抖，不少強大的存在，都紛紛後退，以免得被巔峰大帝的力量所波及。

&emsp;&emsp;任何修士強者心裡面都清楚，如果說，四位大帝的力量衝擊在自己的身上，哪怕是一縷縷的帝威掃中自己，自己都有可能一瞬間被轟成血霧。

&emsp;&emsp;“諸君爲帝，何必輕言爲戰呢。”就在這個時候，一個平靜的聲音響起，這個聲音聽起來十分的溫和，就好像是謙謙君子在耳邊循循誘導一般，不帶任何煙火氣息，就好像是清涼在自己心房之中流淌而過一樣，一下子讓人覺得十分的舒服。

&emsp;&emsp;“衆生爲重，不可輕言戰也。”這個聲音說道：“鎮仙王朝與隱秘王朝一戰，戰火燃燒千年，生靈塗炭，此不是我們大帝所爲，小小之事，說開便是，若是心裡過不去，約個時間，彼此一決勝負，還上升不到兩大王朝生死之戰的高度。”

&emsp;&emsp;這樣平靜的話說出來，十分的溫和，讓人聽得舒服，不管是有多麼驕傲的人，不管有多麼了不起的存在，不管心裡面有多少怒火的人，聽到他這樣的話之時，心裡面的怒火都會隨之熄滅。

&emsp;&emsp;“諸君，隱秘王朝與鎮仙王朝不需要開戰。”這個聲音響起的時候，已經定調，說道：“飛劫道友心有不平，與陽紋約個時間，切磋切磋，便可以了。血雀，也就不必去出手了沒這個必要。”

&emsp;&emsp;這個聲音響起之時，在場的任何人都仔細去聽着，就算是再強大的大帝荒神，都在聆聽着，就算是霸道的血雀大帝，高傲的飛劫大帝，都聆聽這個聲音。

&emsp;&emsp;“清平大帝，清平大帝，是清平大帝。”聽到這個溫和的聲音，有大人物不由爲之失神，喃喃地說道：“清平大帝來了。”

&emsp;&emsp;這個聲音響起，但是，這個人一直都沒有出現，哪怕他沒有出現，任何人都聽從這個人的話。

&emsp;&emsp;“清平大帝——”一聽到這個名字，對於無數的修士強者而言，這個名字就如雷貫耳一般，讓人聽得都不由爲之震撼，甚至在這個時候，有人朝着這個聲音的方向拜了拜，神態恭敬。

&emsp;&emsp;不僅僅是其他的修士強者，就算是其他的大帝荒神，聽到這個聲音的時候，也都露出敬意，都紛紛鞠身，以示心裡面崇高的敬意。

&emsp;&emsp;清平大帝，鎮仙王朝的第一大帝，他在鎮仙王朝的地位，如同末法大帝在隱秘王朝的地位一樣。

&emsp;&emsp;但是，清平大帝，卻更受罪界的許許多多人敬重，哪怕是與他爲敵的人，都十分敬重清平大帝。

&emsp;&emsp;清平大帝，不僅僅是鎮仙王朝的第一大帝，同時，也是鎮仙王朝的第二古老的大帝，僅次於鎮仙子。

&emsp;&emsp;甚至可以說，清平大帝乃是見證了鎮仙王朝最漫長的歲月，是鎮仙王朝除鎮仙子之外，最久遠最古老的見證人。

&emsp;&emsp;清平大帝，他出道於鼎天的時代，甚至，在那個時代，他便已經是參加過了一場又一場的戰役，爲鼎天立過功績，也正是因爲如此，他曾受過鼎天的點拔，大道無上，實力十分強大，甚至有傳聞說清平大帝早早就已經踏入了大限之路了。

&emsp;&emsp;在罪界，也有着這樣的一種說法，如果說，在整個罪界，有誰最有機會作祖，那麼，當是非清平大帝莫屬了。

&emsp;&emsp;然而，這不是清平大帝受人尊敬的地方，若是以強大而論的話，那麼，在罪界最強大的當然是鎮仙子了。

&emsp;&emsp;然而，以讓天下人尊敬而論，鎮仙子不一定能比得了清平大帝。在人世間，有可能是人人都會害怕或者忌憚鎮仙子，卻不見得會人人尊敬他。

&emsp;&emsp;而清平大帝，的的確確是受到了許許多多的修士強者尊敬，也受到了其他的大帝荒神所尊敬。

&emsp;&emsp;誰人都知道，年少的清平大帝，也是縱橫天下，爲鼎天參加過一場又一場的戰役，立下了赫赫之功，可以想象，當年的清平大帝，何等的神態飛揚，何等的好戰驍勇。

&emsp;&emsp;但，後來，清平大帝卻厭戰了，也不知道是參加過太多的戰爭，還是因爲見證了太多的死亡，清平大帝在後來慢慢休戰，放下了手中的神劍，極少出手。

&emsp;&emsp;不僅僅是如此，在後來的很長一段時間之中，由清平大帝主持鎮仙王朝的大局，而清平大帝赦免了許許多多的修士強者，赦免了許許多多曾經被鎮仙王朝判爲遺孽罪人的修士強者、大教疆國，而且許多曾經與鎮仙王朝爲敵的大教疆國，也都得到了清平大帝的赦免。

&emsp;&emsp;可以說，在清平大帝主持之下的鎮仙王朝，是整個鎮仙王朝的歷史上最爲和平的時代。

&emsp;&emsp;在清平大帝的主持之下，鎮仙王朝極少出過兵，也不會去攻打任何的一個大教疆國，不與修士強者爲敵，可以說，在那一段歲月裡，鎮仙王朝乃是休生養息，也是整個鎮仙王朝歷史上，出兵最少、爆發戰爭最少的時代。

&emsp;&emsp;也正是因爲清平大帝主持之下，整個時代平靜，這也使得在這個時代之中，隱秘王朝能再一次崛起的原因之一。

&emsp;&emsp;在清平大帝的主持之下，鎮仙王朝、隱秘王朝、隍城陰朝，三大王朝都能和平相處，彼此之間，都沒有爆發過戰爭。

&emsp;&emsp;要知道，在過往的任何時代，鎮仙王朝與隱秘王朝之間，從來沒有間斷過戰爭，在一輪又一輪的戰爭之中，往往是鎮仙王朝滅了隱秘王朝，而隱秘王朝再一次崛起。

&emsp;&emsp;就算是鎮仙王朝與隍城陰朝之間都已經有盟友一般的約定了，但是，他們彼此之間，一樣是爆發過一場又一場的戰爭，畢竟，一直以來，鎮仙王朝都要在罪界保持着統治一般的地位，所以，受到挑戰之時，鎮仙王朝一樣是毫不猶豫對隍城陰朝動手。

&emsp;&emsp;在清平大帝的時代，鎮仙王朝休生養息，不對任何門派傳承發動戰爭，也沒有讓任何大教疆國去臣服鎮仙王朝，如此一來，使得三大王朝都是和平相處。

&emsp;&emsp;這對於整個罪界而言清平大帝所主持之下的鎮仙王朝，就好像是收兵藏甲歸於田園的士兵一樣，難得地使整個罪界維持了很長的一段時間和平，在這一段歲月裡，也使得整個罪界是更加的昌盛，畢竟，少了戰爭，整個罪界就有更多的修士強者崛起，更多的門派傳承安心修行參道。

&emsp;&emsp;所以，在這一段歲月之中，不僅僅是其他的兩大王朝，不僅僅是天下的大教疆國，也不僅僅是天下的修士強者，哪怕是人世間的無數生靈、芸芸衆生，都是受到了清平大帝的福澤。

&emsp;&emsp;當清平大帝讓鎮仙王朝這頭兇獸收起了自己的爪牙之時，天下也就從此大平了。

&emsp;&emsp;只可惜，後來，清平大帝大限之路已經越來越近了，將要去突破自己的大道瓶頸之時，他也不得不歸隱了，退出了鎮仙王朝的舞臺把權柄交給了後人。

&emsp;&emsp;清平大帝退隱之後，鎮仙王朝這頭兇獸再一次露出了爪牙，巡察隊再一次出現在了罪界的任何地方，一個又一個的遺孽罪人，都被鎮仙王朝定罪，鎮仙王朝，也一次又一次蕩平了與他們爲敵的門派傳承。

&emsp;&emsp;如此一來，鎮仙王朝再一次席捲天下，橫掃罪界，不論是隍城陰朝，還是隱秘王朝，都是受到了衝擊。

&emsp;&emsp;就如今日一般，陽紋大帝也好，血雀大帝也罷，哪怕他們作爲大帝，一言不和，也一樣會開戰，毫無顧忌，就算是崩滅十方，都是毫不在乎。

&emsp;&emsp;“清平大帝要歸來了嗎？”聽到清平大帝的聲音，曾活在那個時代的老一輩大人物，都不由溼了眼睛，不由激動地說道。

&emsp;&emsp;對於不少老一輩的大人物而言，他們都懷念清平大帝的那一段歲月，在那個時候，任何人都可以平平靜靜地修道，任何人都可以安安心心修行，真的是太平時代。

&emsp;&emsp;想想那一段歲月，經歷過這一段歲月的人，都心存感激，他們雖然見證不了大帝之戰的戰爭，但是，也躲過了戰火的塗炭。

&emsp;&emsp;誰都知道，大帝之間的戰爭，雖然是壯觀無比，不知道多少修士強者，心有夙願，若能見大帝一戰，此生也足夠也。

&emsp;&emsp;但，大帝之間一旦爆發戰爭，特別是三大王朝的大帝一旦爆發戰爭，不知道有多少生靈會慘死，也不知道多少大教疆國會被三大王朝的大帝打崩。

&emsp;&emsp;所以，今日聽到清平大帝的聲音之時，活在那個時代的老一輩大人物，都十分激動，若是清平大帝歸來，那麼，對於他們來說，那是最好的消息。

&emsp;&emsp;哪怕不是生在清平大帝時代的人，對於清平大帝，都是心存敬意。

&emsp;&emsp;(本章完)
