<title>《帝霸》▷ 6477.第6467章 黃金之鄉</title>

&emsp;&emsp;“仇恨，是需要代價的。”李七夜看了看青銅元祖，徐徐地說道：“特別是你去仇恨比你更加強大的存在的時候。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓青銅元祖不由爲之沉默了一下會兒，最後他輕輕地點頭，說道：“是的，仇恨是需要代價的。”

&emsp;&emsp;“或許，我父親也正在爲此付出代價。”青銅元祖不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“你以爲，這就是代價嗎？”李七夜笑了一下，說道：“如果就這樣的代價，那叫什麼代價？”

&emsp;&emsp;“什麼才叫代價？”青銅元祖不由問道。

&emsp;&emsp;“伱這叫造化。”李七夜看了一眼青銅元祖，淡淡地說道：“真正的代價，你連仇恨的資格都沒有。”

&emsp;&emsp;青銅元祖不由爲之臉色一變，目光一凝，徐徐地說道：“公子，什麼叫連仇恨的資格都沒有。”

&emsp;&emsp;“腳下的螞蟻，有仇恨的資格嗎？”李七夜看着腳下。

&emsp;&emsp;青銅元祖也不由看着腳下，在這個時候李七夜僅僅是一舉步，便是把腳下的螞蟻踩得粉碎，連渣都不剩。

&emsp;&emsp;青銅元祖不由爲之臉色劇變，咚咚咚連退了好幾步，一時之間，臉色一陣青，一陣白，神色十分的難看。

&emsp;&emsp;他可是一位元祖呀，他父親也是一位不朽元祖，憑藉着他們七十二擎天教的實力，在整個舊界絕對是數一數二的存在。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣隨意舉步，便踩死了螞蟻，或許這樣隨便舉足，便是可以踩死他們嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，青銅元祖臉色乃是陰晴不定，不知道該如何去接李七夜的話纔好。

&emsp;&emsp;“自以爲的仇恨，好只不過是溺於別人的寬恕而已。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“沒有這樣的寬恕，什麼都不是。”

&emsp;&emsp;“這也是對你的寬恕。”骷髏頭嘿嘿地笑着說道：“否則，你只怕連一點機會都沒有。這一切皆是因爲你祖父母餘蔭而已。”

&emsp;&emsp;青銅元祖當然是能聽得明白這話了，作爲一位元祖，難於接受被人威脅，但是，眼前這不是一種威脅，這是忠告。

&emsp;&emsp;“那公子的意思呢？”青銅元祖過了好一會兒，不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“我能有什麼意思。”李七夜笑了笑，說道：“想死的人，總會有千百萬種找死的辦法，我所能做的，那就只能是送他去見閻王了。”

&emsp;&emsp;青銅元祖明白李七夜這話的所指，一時之間，他的臉色也是陰晴不定，最後，他輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“我父親的怨恨，作爲兒子，是無法勸止的。”

&emsp;&emsp;“那就看你自己了。”李七夜輕描淡寫，說道：“陪着他去死，還是爲列祖列宗留條血脈，都是在你的一念之間。”

&emsp;&emsp;青銅元祖一時之間不由忤在了那裡，不知道該如何回答李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，徐徐地說道：“你們祖先的餘蔭耗盡之時，，也是該死之時。”

&emsp;&emsp;青銅元祖一時之間，驚疑未定，最終，他深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深地一鞠身，說道：“公子的話，我銘記，當盡力而爲。”

&emsp;&emsp;最後，青銅元祖再一次鞠身，隨之轉身而去，眨眼之間離開了黃金之鄉，並沒有在黃金之鄉停留。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜與骷髏頭已經進入了黃金之鄉，整個黃金之鄉到處都有人挖掘黃金。

&emsp;&emsp;因爲在黃金之鄉，黃金代表着力量，就算你一位元祖到來，在這黃金之鄉中，也一樣逃不過黃金法則，都要遵循着黃金法則。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉中，最強大力量的，不是大道之力，而是黃金法則，在整個黃金之鄉，黃金法則主宰着一切，雖然說，大道之力也有用武之處，但是，與人世間不一樣的是在這裡，大道法則是在黃金法則之下，黃金法則凌駕在一切之上，任何力量都無法與黃金法則相抗衡的。

&emsp;&emsp;所以，進入了黃金之鄉後，任何人都想得到黃金之鄉的黃金，在這黃金之鄉中，只有黃金才能滿足你的一切需求，不論你是變得更加強大，還是你想蓋壽延年，又或者是想兌換什麼無雙之物，都是需要從黃金之鄉所誕生出來的黃金。      所以，在黃金之鄉中，能看到無數的修士強者在挖掘着黃金，道行淺一點的修士強者，乃是一鏟又一鏟地挖掘着泥土，挖掘着山河。

&emsp;&emsp;而道行強的大帝荒神，乃是搬山倒海，可以在舉手之間，翻開一座巨嶽，也可以撕開大地，去勘探地下的黃金礦石。

&emsp;&emsp;也有更神奇的大帝荒神、甚至是元祖斬天，他們直接紮根於大地之中，把自己的黃金樹種入之後，在自己的力量催動之下，去吸收着四周的黃金礦石，把所有黃金礦石融化成了液體，眨眼之間吸入了自己的身體裡。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，如果你擁有的黃金足夠多，就能讓你生出黃金樹，而當你擁有着黃金樹的時候，這不僅僅是可以門你取得黃金更加的容易，更重要的是，它能滿足你的所需。

&emsp;&emsp;當你想變得更加強大之時，在黃金樹的支撐之下，在黃金樹的法則之下，你甚至能讓自己的大道境界變得更高更加的強大，成爲黃金巨人。

&emsp;&emsp;當然，在這夢中，當你擁有着更多的黃金之時，當你用黃金讓自己變得更加強大之時，你能回到現實的世界之時，那麼，你也會變得強大，這種強大哪怕不能百分之百去複製黃金之鄉的那種強大，但，絕對是能讓你的道行有着不小的精進。

&emsp;&emsp;壽命也是如此在黃金之鄉之中，時光的流逝遠遠比現實中要快很多很多，但是，當你擁有着足夠多的黃金之時，擁有着黃金樹的時候，這也一樣是可以延長你的壽命，而且能大量去延長你的壽命。

&emsp;&emsp;當你的壽命得到了延續之後，你能回到現實世界的時候，你的壽命也是得到了一定比例的延續。

&emsp;&emsp;所以，進入黃金之鄉的人，不論是普通的修士強者，還是大帝荒神，甚至是元祖斬天，都想得到更多的黃金，想要藉着更多的黃金去讓自己變得更加強大，或者延續自己的壽命，等一天真的到來之時，他們便是能回到現實世界。

&emsp;&emsp;這樣的造化奇蹟，又有誰能錯過呢。

&emsp;&emsp;所以，黃金之鄉，處處都聽到轟鳴之聲不絕於耳，除普通修士乃是一鏟又一鏟挖掘之時，有“轟”的巨響傳遍整個黃金之鄉，有荒神舉手，瞬間揹走了一座高山的山峰，因爲這樣高大的山峰，蘊藏着黃金礦石，所以，荒神搬走了這樣的一座山峰，就是要煉出其中的黃金。

&emsp;&emsp;也有大帝已經擁有着自己的黃金樹了，但是，爲了獲得更多的黃金，他們乃是紮根於地上，在聽到“砰”的一聲響起之時有大帝與黃金樹融爲一體，在這剎那之間，裂開了大地，紮根於地下深處，根鬚滲透入了地下每一寸土地，把黃金礦石全部凝鍊成黃金液，全部都在黃金樹之中煉塑成了黃金，如此一來，大大地提升了自己的道行實力或者是續延了自己的壽命真元。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉的任何一個地方，都是轟鳴之聲不絕於耳，處處都可以看到挖掘煉造黃金的修士強者。

&emsp;&emsp;而放眼望去，目光所及的乃是一株株的黃金樹，擁有黃金樹的修士強者，甚至是大帝荒神，他們就擁有着更加強大的力量，就能在黃金之鄉佔擾着更多的地方，甚至是可以籠罩着整個黃金之鄉。

&emsp;&emsp;站在這黃金之鄉的大地之上，擡頭向天穹上望去的時候，就能看到六株最爲巨大的黃金樹，每一株黃金樹大小不一樣，形態不同，但是，每一株黃金樹所垂落下來的法則，都好像是隨時可以煉化人世間的一切。

&emsp;&emsp;而在，這樣的黃金法則垂落而下，也是主宰着整個黃金之鄉，在黃金之鄉，黃金法則乃是最爲強大有力的法則。

&emsp;&emsp;而天空之上所浮現的六株黃金樹，乃是分別爲：丹鹿大帝、瞻海大帝、羅剎魔帝、鐵槍元祖、裂地元祖、起地佛他們六位的黃金樹。

&emsp;&emsp;這六個人，在黃金鄉被稱之爲黃金鄉六大巨擘，他們的黃金法則，能主宰着整個黃金之鄉，可以說，整個黃金之鄉都是在他們六大巨擘管轄之下。

&emsp;&emsp;除了他們六大巨擘之外，在這黃金之鄉也有着一位又一位的大帝荒神，他們在人世間都是極爲強大的存在，但是，在這黃金之鄉中，他們是無法與六大巨擘相比的。

&emsp;&emsp;同時，在黃金之鄉中，成爲無上巨擘，並非一定需要你在現實世界之中最爲強大的存在。

&emsp;&emsp;如丹鹿大帝，事實上，在現實社會中，莫說是與元祖斬天相比，就算是大帝荒神之中，他都是排於最尾的，根本就是無法與鐵槍元祖、起地佛他們這樣的元祖相抗衡。

&emsp;&emsp;但，說來也神奇，丹鹿大帝似乎是與黃金之鄉的黃金有着無與倫比的親密一樣，他一進入黃金之鄉，就得到了地下的許多黃金礦石，得到了許多的黃金之液。

&emsp;&emsp;得到了如此之多的黃金之後，丹鹿大帝誕生了自己的黃金樹，而且是整個黃金之鄉第一個擁有黃金樹的人。

&emsp;&emsp;最爲不可思議的是，丹鹿大帝還成爲了黃金之鄉六大巨擘中最無上巨頭一般的存在。
