<title>《帝霸》▷ 第4478章我本非我，不可忘我</title>

&emsp;&emsp;“欠大仙一卦。”一聽時，算地道人一怔，但，旋即，他打了一個激靈，脫口說道：“大仙可是有求一卦。”

&emsp;&emsp;對於算地道人這樣的話，李七夜不由淡淡地笑了笑，說道：“你們先祖，曾言通天，也曾言可卜一切，就不知道他能否做到。”

&emsp;&emsp;這個時候，算地道人在心裡面是激盪不已，因爲他不由想到了他們世家的一個傳說，或者說他們先祖所留下的一句遺言，甚至可以說是一句祖訓。

&emsp;&emsp;在他們先祖生前，曾留下了一句遺言，但是，他們先祖也是爲了這一句話付出了慘重的代價。

&emsp;&emsp;雖然當年具體是什麼事情，他作爲後人，也不得知，因爲歲月太遙遠了，他們世家世代更迭，曾經過一次又一次的興衰，曾經歷過一次又一次的災難，但是，他們先祖曾留下一句話，他們子孫後代，依然還是記得，世世代代傳承，甚至都要成爲了他們世家的祖訓了。

&emsp;&emsp;“我本非我，不可忘我。”算地道人不由喃喃地說道，說出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;說出這樣的一句話之時，算地道人不由深深地呼吸了一口氣，深深地向李七夜一鞠躬，說道：“小道諸多不明，時代太過於遙遠。但，我們世家，曾有一句，可稱爲祖訓，此話乃是先祖所留，也是遺言。以家族記載，此言留於後人，也是留於卦相之人，子孫後代，不敢忘也，也難以去揣摩，今日大仙一說，或許，此言便是大仙之卦，小道亦不敢斷言，若是世家與大仙有這一卦相，或許，此言，便是卦相。”

&emsp;&emsp;“我本非我，不可忘我。”李七夜聽到這話，也輕輕說了一聲，片刻，點頭，徐徐地說道：“你們先祖，也是盡力了。”

&emsp;&emsp;算地道人不由深深地呼吸了一口氣，說道：“有傳言，先祖當年付出了慘重的代價。有記載認爲，在那遙遠紀元，先祖欲一窺天，卻遭受大劫，雖在劫難中倖存下來，但，也近於枯死。”

&emsp;&emsp;這件事情，他們世家的子孫後代已經說不清楚了，但是，他們先祖，是一位極爲逆天的存在，以卦相稱絕天下，那怕是古之大帝，在他卦相之下，都極爲準確，他是一位可以窮究天地之人，可以窺視未來之輩。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月裡，傳聞說，他先祖的卦相，不知道有多少存在，敬之如神明，那怕是無雙之輩、龐然大物，對他們先祖也是恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;在那樣的時代裡，也曾有一位又一位無敵存在，向他們先祖請卦，欲窺未來。

&emsp;&emsp;他們先祖在占卜之道上，已經是登峰造極，後世子孫，難以企及。

&emsp;&emsp;在他們先祖晚年，本已登峰造極的他，曾秘密舉行了一次盛大無比的占卜，此舉乃是窺天，具體占卜是何，後世子孫不得而知。

&emsp;&emsp;但是，這一卦卻給他們世家帶來了可怕之災，在這一次盛大的占卜之上，他們先祖一窺天機，卻遭受大劫，他們世家也發生不祥，可謂是十分恐怖。

&emsp;&emsp;在那恐怖無比的事件降臨之時，他們先祖借了諸位無雙之輩的手段，保住了世家，但是，他也付出了慘重無比的代價，此卦之後不久，他們先祖便身亡逝世。

&emsp;&emsp;在他們先祖身亡逝世之前，留下了一句讓他們世家子孫後代銘記的話：我本非我，不可忘我。

&emsp;&emsp;這一句留下的卦相，他們世家子孫後世，世代都有人去參悟過，但是，卻無法去參詳這一句話的真正奧妙，儘管是如此，這一句話依然是在他們世家世世代代流傳。

&emsp;&emsp;在這一句話上，他們世家曾有逆天的卦師認爲，此句乃是留給有卦相之人，並非是爲他們世家所留。

&emsp;&emsp;所以，今日李七夜說出這樣的一句話之時，算地道人就打了一個冷顫，或許，這一句話，就是爲李七夜而留，或許，李七夜就是這個卦相之人，俗稱之爲有緣人。

&emsp;&emsp;“此卦，可通天。”李七夜徐徐地說道：“但，你們先祖未有鎮天之能，遭受大劫，這也是常理之事。天機，不可泄也，天意，不可違也，不是誰都可以違之泄之。”

&emsp;&emsp;“我本非我，不可忘我。”此時，算地道人回過神來，他都不由喃喃地揣摩這一句話，他向李七夜深深一鞠身，忍不住好奇，問道：“敢問大仙，此言所指是何呢。”

&emsp;&emsp;這也難怪算地道人如此的好奇，畢竟，這一句話從他們先祖傳下來之後，便已經傳承了千百萬年之久，世世代代相傳，但是，在這千百萬年之間，又有誰能揣摩這一句話的奧妙呢？

&emsp;&emsp;現在，李七夜如此隨口而說，在這剎那之間，算地道人也意識到，李七夜一定懂這一句話的意思，所以，他就忍不住向李七夜請教了。

&emsp;&emsp;李七夜不由望了一下天空，目光瞬間深邃，在這剎那之間，時光猶如是停滯了一般，在這剎那之間，李七夜的目光猶如是跨越了空間與時光，直抵於那最深處。

&emsp;&emsp;過了許久之後，李七夜這才收回了目光，淡淡地對算地道人說道：“也罷，你們先祖付出了代價，告訴你也無妨。在那盡頭，他看到了身影，窺天也只是窺得一斑而已，不見全貌。可惜，他還是算遲了。”

&emsp;&emsp;若是在那遙遠的歲月裡，這一卦卜算出來，對李七夜還是多少有意義，但是，對於當下的李七夜而言，已經沒有什麼意義了，因爲一切的奧妙，一切的答案，都已經是呼之欲出，他也是胸有成竹。

&emsp;&emsp;“看到了身影。”算地道人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一句話，更是把算地道人引得雲裡霧裡，毫無疑問，他們先祖當年一卦，肯定是見到了什麼東西，什麼驚世駭俗的東西，而且，此乃是萬古天機。

&emsp;&emsp;在這一卦的盡頭，就如李七夜所說的那樣，他們先祖看到了一個身影，那麼，這究竟是怎麼樣的身影呢？爲什麼，看到這樣的身影會招來大劫，招來不祥呢？

&emsp;&emsp;這樣的身影，這其背後，一定是有着驚天無比的秘密。

&emsp;&emsp;此時此刻，算地道人也明白，李七夜一定是能領悟或者知道，這身影背後是隱藏着怎麼樣的驚天秘密，只不過，他是無法參悟，使得他更是雲裡霧裡。

&emsp;&emsp;“那，那究竟是什麼樣的身影？”算地道人也不由脫口而出，說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜看了算地道人一眼，淡淡地說道：“這就不是你能知道的了，也不是你有能力所知的，此乃大劫，你若想窺得天機，那就是不祥。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓算地道人打了一個冷顫，在心裡面爲之毛骨悚然，他們先祖是多麼的強大，多麼的逆天，而且還能借助諸多無雙之輩的手段，但是，在這樣一窺天機之下，最終還是大劫難逃，付出慘重的代價。

&emsp;&emsp;這樣的大劫，這樣的代價，不是他所能承受的，甚至有可能不是他們當下世家所能承受的。

&emsp;&emsp;“小道明白。”回過神來之後，算地道人向李七夜深深地鞠身。

&emsp;&emsp;“找到了，找到了。”就在這個時候，去打探消息的簡貨郎回來了，衝過來，對着李七夜大叫，高興地說道：“我知道餘家那羣強盜躲哪裡了，走，我們找他們算帳去。”

&emsp;&emsp;“找到就好。”明祖也不由鬆了一口氣，然後瞪了簡貨郎一眼，說道：“不可胡言亂語，什麼算帳，我們是去請回道石，這並非是了結恩怨。”

&emsp;&emsp;明祖比簡貨郎平靜明智多了，畢竟，餘家不是搶了他們世家的道石，而是他們世家把道石當作陪嫁品嫁到餘家的，所以，如果在這個時候，餘家不把道石還給他們，那也是情理之中的事情。

&emsp;&emsp;所以，此時，明祖當然不願意把事情鬧大。

&emsp;&emsp;“公子，我們啓程去餘家嗎？”在這個時候，明祖向李七夜請示。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜點了點頭，說道：“早點取回，以免夜長夢多。”

&emsp;&emsp;在李七夜他們欲走的時候，算地道人猶豫了一下，最終，忍不住叫住了李七夜，說道：“大仙——”

&emsp;&emsp;“怎麼，捨不得我們公子嗎？想跟着我們公子幹活？嘿，我們是需要一個幹苦力活的。”簡貨郎立即調侃算地道人。

&emsp;&emsp;但是，算地道人不理會簡貨郎，他對李七夜說道：“大仙，洞庭坊，有一物，或許與大仙有緣。”

&emsp;&emsp;“什麼東西？”李七夜還沒有問，簡貨郎就迫不及待問道了：“是舉世無雙的仙物嗎？或者還是萬古遺留的古帝之物？”

&emsp;&emsp;算地道人神態一凝，說道：“是一個女童。”

&emsp;&emsp;“一個女童。”李七夜聽到這話，也不由感興趣了，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;算地道人說道：“洞庭坊，前些日子，從別人手中買到了一個女童，這女童乃是從一個兇險之地出土，封於石中，栩栩如生，洞庭坊欲拍賣之。”

&emsp;&emsp;“是化石吧。”簡貨郎聽到這樣的說法，也不由好奇，覺得奇怪。

&emsp;&emsp;算地道人輕輕搖頭，說道：“只怕並非如此，以我之見，乃是一個活人，一個大活人，至今還活着的人。”
