
<title>《帝霸》▷ 第1350章李七夜的條件</title>

&emsp;&emsp;李七夜這認真的姿態，這讓三長老才確定自己沒聽錯，但是，他覺得十分詭異，他都不知道拿什麼眼神去看李七夜好，他都不知道該如何措辭好。

&emsp;&emsp;事實上，連柳如煙和卓劍詩都覺得有些不可思議，最後，卓劍詩都不由輕聲提醒地說道：“公子，天始海神不在世很久很久了。”

&emsp;&emsp;天始海神，此乃是七武閣的第一位海神，也曾經傳言說是最強大的海神。

&emsp;&emsp;“我知道天始海神是什麼。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;三長老猶豫了一下，說道：“李公子，並非是小老冒犯，但，你也清楚，我們天始海神已經不在世間很久很久了，要見天始海神，這是不可能的事情，我們又不能起死回生。”

&emsp;&emsp;“你聽不明白。”李七夜淡淡地對三長老說道：“你回去告訴你們七聖祖，就跟他說，我要見天始海神！如果他還猶豫的話，你就跟他說，我堅持要見天始海神，這是我唯一的條件，我相信他會明白我的話。”

&emsp;&emsp;三長老聽到這樣的話，真心想不通，也完全想不明白。天始海神不在世間，這是事實，這也是所有人知道的，他們七武閣從來不同有隱瞞什麼，如果他們七武閣有海神活着，他們不一定需要來求李七夜。

&emsp;&emsp;但是，現在十分詭異的是，李七夜竟然堅持要見天始海神，這讓三長老心裡面都有點動搖，難道說，他們七武閣的天始海神還活着？

&emsp;&emsp;但，仔細一想，三長老又立即否定了自己的想法，如果他們的天始海神真的還活着的話，那就意味着三叉戟是一直在他們七武閣的手中了。

&emsp;&emsp;在三長老發呆的時候，李七夜難得鄭重地說道：“告訴七聖祖，我只要見天始海神就行，至於有些事情，那就是屬於我的事情了。只要他點頭答應，我就給他續壽！”

&emsp;&emsp;三長老深深地呼吸了一口氣，鄭重地點了點頭，認真地說道：“公子的話，小老一定會一十一五地轉告七聖祖。”

&emsp;&emsp;“那我就不送了。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;三長老猶豫了下，並沒有立即告辭，依然是站在那裡。

&emsp;&emsp;“還有什麼事嗎？”李七夜看了一眼站在那裡不願意走的三長老，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”三長老幹笑一聲，說道：“不知道李公子什麼時候有空暇？我們閣主欲與公子見一見。”

&emsp;&emsp;“你們是不死心呀。”李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“我對種馬這事，沒興趣！”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”三長老幹笑幾聲，說道：“李公子，其實見一見也無妨，我們閣主對公子神姿是十分的嚮往，不知李公子意下……”?“這件事，以後再說吧，等我們七聖祖答應了我的條件了，再說也不遲。”李七夜打斷了三長老的話。

&emsp;&emsp;見李七夜如此堅持，三長老抱拳，鞠首，拜了拜，說道：“那小老就此告辭。”

&emsp;&emsp;三長老隨後與柳如煙她們告辭，這才轉身離去。

&emsp;&emsp;三長老離去之後，柳如煙都不由十分的狐疑，看着李七夜說道：“公子爺，你真的確定要見天始海神？”?“這個有問題嗎？”對於柳如煙的疑問，李七夜不由笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“問題是，天始海神早就死了。”卓劍詩都忍不住插上一句話，事實上，她也不相信天始海神還活着。

&emsp;&emsp;李七夜悠然自在地說道：“這就要看你怎麼樣定義生與死這個問題了，在你們眼中，天始海神是死了，在我眼中，他還活着。”

&emsp;&emsp;“天始海神還活着？”聽到李七夜這樣的話，柳如煙和卓劍詩都不由異口同聲地說道，如果這消息是真的，那就太震撼了。

&emsp;&emsp;“是死了。”李七夜又不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“公子爺，你這是存心戲弄我們。”柳如煙嬌嗔一樣，嫵媚的姿態讓人骨頭都發酥，嬌嗔地說道：“公子爺就跟我們說一說這裡面的門道嘛。”說到這裡，她有三分撒嬌的姿態。

&emsp;&emsp;看到柳如煙那迷倒衆生的嫵媚，李七夜只是淡淡一笑，說道：“天始海神是死了，至少，從衆生定義生與死的角度來說，他的確是死了。”

&emsp;&emsp;“但是，從海神的角度來說，他還活着。”說到這裡，李七夜不由看着外面，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;“這是什麼道理呢？”柳如煙和卓劍詩這樣冰雪聰明的人聽得都有些雲裡霧裡。

&emsp;&emsp;“那爲什麼海妖、樹族不在九界大族之列呢？”李七夜笑了笑，說道：“九界之中，不論是與人族相比也好，不論是與魅靈相比也罷，海妖、樹族從來都不弱，但，他們一直不列入九界大族，遠古的先賢並不把他們納入萬族之中，這裡面是什麼原因呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓卓劍詩和柳如煙都不由怔了一下，雖然她們沒有離開過天靈界，但是，從一些記載可以知道，在天靈界之外，提起大族，往往是沒有人會提起海妖和樹族。

&emsp;&emsp;不過，這個問題，似乎一直以來都沒有人去深究。

&emsp;&emsp;“難道公子爺的意思是說，海神與樹祖是一樣的？樹祖雖然死了，但是，它能歸於坐化歸源，紮根大地。只要是控樹者，就能與祖樹溝通。”柳如煙冰雪聰明，她立即從樹祖上聯想到了海神。

&emsp;&emsp;“這話也對，也不對。”李七夜笑着說道：“樹祖坐化歸源、紮根大地，這是樹祖能唯一做到的，海神不行。不過，從源頭上來追溯，彼此有點相通。”

&emsp;&emsp;卓劍詩心思細膩，最近李七夜給了她們太多驚喜了，讓她們打開了一扇前所未有的門戶，所以，在這瞬間，她想到了一個可怕的問題，她芳心顫了一下，她忍不住說道：“那我們魅靈呢？”?卓劍詩這話一出，李七夜都不由多看了她一眼，笑着說道：“你們師姐妹的確是了不得，如果你們姐妹合璧，同一條心，那還了得。如煙機敏，劍詩卓遠，你們老祖選你們作爲宗主，的確是有遠見。”

&emsp;&emsp;“公子爺，不要誇我們，快快跟我們說嘛。”對於李七夜的誇獎，柳如煙和卓劍詩都沒有高興和驚喜，她們更想知道這背後的東西，柳如煙有些撒嬌。

&emsp;&emsp;李七夜看了她們兩個一眼，最後淡淡地一笑，說道：“有些話，本不應該跟你們說，不過嘛，今天把話說得這份上了，念在你們兩個人兢兢業業待候的份上，我也可以告訴你們一點。從溯源上來說，你們魅靈和樹族、海妖有某些相通之處，至少，從紀元來上來講，你們三族是同步的……”?“……不過，你們魅靈卻與樹族、海妖不一樣，你們有了更好的未來，樹族和海妖，就不一樣了。這就是世間人人所說的，你們是上天的寵兒。”說到這裡，李七夜不由笑了起來，說道：“上天的寵兒？賊老天從來就不寵某一個種族，也從來不寵某一個人，如果是有的話，那麼賊老天的寵兒就是魔鬼！”

&emsp;&emsp;笑了一會兒之後，過了好一會，他輕輕地嘆息一聲，說道：“如果說，你們魅靈是寵兒，那也不是上天的寵兒！”

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩靜靜地聽着李七夜這一席話，這一席似而非的話，雖然李七夜沒有點破，但是，她們心裡面有了更多的回味，有了更多的遐想。

&emsp;&emsp;“關於你們魅靈的一些事情，我不能告訴你們太多，畢竟，有些事情，現在知道了不一定是好事，甚至有可能影響你們的道心。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“你們魅靈的一些事情，它的謎底在大漩渦！”

&emsp;&emsp;“大漩渦！”再次聽到這個熟悉到不能再熟悉的名字，柳如煙和卓劍詩在心裡面都不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;“魅靈的起源呀。”李七夜看着海面，不由有些感慨，又有點傷感。

&emsp;&emsp;傷感，柳如煙和卓劍詩都不是十分相信自己的眼睛，這樣的神態會出現在李七夜的臉上。

&emsp;&emsp;“公子爺爲什麼要見天始海神呢？”柳如煙心裡面有疑問，說道：“是什麼讓公子爺改變主意呢？”?這樣的一個問題，讓卓劍詩在心裡面也一樣充滿了好奇。

&emsp;&emsp;天始海神是活是死，這是另外一回事，可以說，一開始李七夜就知道能見天始海神，但是，在此之前，李七夜明顯是沒興趣去見天始海神，不管是死的，還是活的。

&emsp;&emsp;但，這一次見三長老，李七夜卻改變了主意，連七大式都可以不要，卻要見天始海神，這裡面的變化，讓柳如煙和卓劍詩都十分好奇，是什麼讓李七夜作出了改變。

&emsp;&emsp;“你們說，我是好人，還是壞人？”對於柳如煙和卓劍詩的疑問，李七夜突然間問了一個如此莫明莫妙的問題。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，柳如煙和卓劍詩真的無法答上來，因爲對於一個修士來說，無法用好人或壞人來定義。

&emsp;&emsp;“其實，我也不知道我是好人還是壞人。”李七夜不由露出笑容，說道：“有人說我是好人，有人說我是壞人。我一直想做一個壞人，但，偏偏有時候有人認爲我是一個好人，世間，真的讓人很無奈。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由苦澀一笑，在這個時候，他不由看着仙女，神態很複雜。
