<title>《帝霸》▷ 第1364章鯤鵬之屍</title>
&emsp;&emsp;純陽子他們做夢都沒有想到，眼前這塊大陸竟然是由傳說中的神獸鯤鵬的屍體所化。

&emsp;&emsp;“這，這，這真的是鯤鵬的屍體所化嗎？”純陽子回過神來之後，都不由問道。這話脫口而出，當他回過神來，這才覺得自己這話是多餘的。

&emsp;&emsp;“鯤鵬呀——”李七夜望着眼前的大陸，說道：“再強大，再無敵，終是承受不了時光的荏苒。當這塊大陸的神性依然還在之時，這大陸浮現骨海之時，是散發出種各奇光。在這奇光之中，有着讓仙帝都想參悟的大道玄奧，鯤鵬的天賦呀，這是何等的絕世無雙，何等的蔚爲壯觀，可稱是奇蹟。”

&emsp;&emsp;“鯤鵬的天賦是什麼呢？”聽到李七夜如此的感嘆，柳如煙不由問道。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都聽過李七夜談起神獸仙禽的天賦，如鳳凰的天賦——涅槃重生。

&emsp;&emsp;“鯤鵬的天賦呀。”李七夜看着眼前的大陸，過了好一會兒，說道：“它的天賦——大道如初！正是因爲這樣的天賦，這裡纔有着種種的異象，就是仙帝都願意來此悟道！曾來過這裡的仙帝，都有着豐厚的收穫。”

&emsp;&emsp;“現在還能在此悟道嗎？”純陽子都不由爲之精神一振，仙帝都想來悟道的地方，這樣的寶地，比任何寶物，比任何功法，都要珍貴上無數倍，至少對於純陽子他們這樣天資卓越的天才來說是如此。

&emsp;&emsp;“現在不一樣了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“你看到這塊大陸還有異象嗎？時間過得太快了，很多東西都消逝了。鯤鵬的神性，只怕也是遺留不多，所以，現在已經再也看不到奇光異象了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“在這麼漫長的歲月過去，鯤鵬的屍體竟然能化作一塊大陸，這已經是很了不起了。換作其他的生靈，早就已經化作白骨了。”

&emsp;&emsp;李七夜的話再一次讓純陽子他們再一次體會到鯤鵬的強大，試想一下，在這骨海之中，他們所見到的，都是骸骨，似乎不論多麼強大的生靈，在這裡慘死之後，最終都是身死道消，化作了枯骨。

&emsp;&emsp;然而，鯤鵬在這裡竟然能化作一塊大陸，這已經是很恐怖很了不起的事情了。

&emsp;&emsp;“九界之中還是有神獸仙禽呀。”卓劍詩不由感慨一聲說道。

&emsp;&emsp;“不。”李七夜笑搖了搖頭，說道：“這不是屬於我們的時代，在那個遙遠無比的時代，並非是我們現在這樣的九界。雖然在那樣的時代，很了不起，不過，鯤鵬這樣的生靈，會出現在這裡，那也是一種意外。在遙遠的時代，很多事情說不清楚，但是，在我們的九界，是無法誕生、也是無法承載像鯤鵬這樣的生靈！”

&emsp;&emsp;“鯤鵬如此強大的生靈，爲什麼會慘死在這裡呢？”柳如煙不由問道：“這頭鯤鵬只怕比仙帝是隻強不弱吧。”

&emsp;&emsp;“弱強之事，很難定論。”李七夜搖了搖頭說道：“就算是仙帝慘死在這裡會化作白骨，這也不一定意味着比鯤鵬弱。鯤鵬它作爲神獸，本身就是與衆不同，更何況，仙帝之間，也是有着差距。”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓純陽子他們沉默起來，就像宴世仙帝所說過的那樣，仙帝九品。

&emsp;&emsp;雖然說，以他們現在的境界和實力是無法理解仙帝的道行，但是，從宴世仙帝這句話可以看得出來，只怕萬世以來，仙帝的確是有強弱之分。

&emsp;&emsp;“你們無垢仙帝曾在此創下了追風擊。”在柳如煙他們沉默的時候，李七夜看了着她們師姐妹，說道：“無垢仙帝創下了追風擊之後，把追風擊的無上玄妙刻在了一塊白骨之上。

&emsp;&emsp;李七夜這話讓柳如煙和卓劍詩她們兩人芳心一震，在這一刻，她們聯想了很多很多的東西。

&emsp;&emsp;“這是一塊鯤鵬之骨！”柳如煙都不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“沒錯，正是鯤鵬之骨。無垢仙帝把它刻於這塊鯤鵬之骨上，乃是用意深刻，因爲想參悟追風擊，想把它與仙體完美融合起來，最好是能感受這一塊白骨中所蘊藏的力量，因爲你們追風擊就是以鯤鵬化作大鵬之時的圖騰所創，當能了悟這裡面力量的玄妙之時，這才能真正的修練好追風擊……”

&emsp;&emsp;“……如果不能領悟這裡面的力量，就算你是強行修練出了追風擊，這隻怕威力也大減，這與仙體融合之時，施出此術，只怕會對仙體產生創傷……”說到這裡，李七夜緩緩地說道：“你們無垢三宗只怕有先祖是無法參悟到這裡面真正的玄機，又得知一些秘聞，所以只怕纔會把這塊白骨帶到這裡來，希望借這大陸的力量助他參悟，只可惜，沒想到，卻有去無回。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的一席話，柳如煙和卓劍詩都不由相視了一眼，這對於她們來說，無疑是一個好消息，這至少“追風擊”有了下落，不再像以前那樣像無頭蒼蠅那樣到處亂撞。

&emsp;&emsp;“李兄，這片大陸真的沒有奇光異象了嗎？”純陽子他更關心這個問題，事實上，純陽子對於寶物仙珍沒有太多的想法，因爲他們古純四脈擁有了足夠多的寶物仙珍。

&emsp;&emsp;對於純陽子本身而言，更加想借這個地方悟道，畢竟，這個地方連仙帝都來此悟道，能在這樣的地方悟道，有可能是讓他終身受益匪淺。

&emsp;&emsp;“或者有，或者沒有。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“時間過得太久了，這片大陸的神性只怕是所剩不多，如果運氣好，或者還能遇到那麼奇光異象。”

&emsp;&emsp;“那我們找一找這樣的地方。”純陽子立即燃起了希望，說道。

&emsp;&emsp;登上這塊大陸的修士無數，有很多修士是放棄骨舟登上這塊大陸的，也有修士依然是坐着骨舟，隨着骨舟飄泊到這塊大陸來。

&emsp;&emsp;登上這塊大陸的許多人，都在尋找着寶物，因爲這塊大陸突然冒現在骨海，許多人都相信這塊大陸藏有寶物，甚至有可能這個地方藏有傳說中的長生之物。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，這塊大陸是熱鬧非凡，甚至有不少修士是挖地三寸，想尋找一下地下有沒有藏有寶物。

&emsp;&emsp;不過，讓很多修士失望了，他們在這裡都沒有挖到什麼寶物，似乎這樣的一塊大陸除了泥土之外，就沒有其他的東西了，甚至連一株綠樹小草都沒有。

&emsp;&emsp;就在很多修士失望之時，在搜索這塊陸地的修士終於有了發現，有人在這塊大陸之中發現了有奇光噴涌的地方。

&emsp;&emsp;而且，在短短的一天時間之內發現了兩個奇光噴涌的地方，當聽到這個消息之後，很多修士立即趕了過去。

&emsp;&emsp;www ▲Tтka n ▲℃O

&emsp;&emsp;當看到這兩個奇光噴涌的地方之時，很多修士都紛紛認爲這兩個地方的地下藏有絕世寶物，甚至有可能藏有長生之物。

&emsp;&emsp;不過，大家高興沒多久，這兩個奇光噴涌的地方，其中有一個立即被人佔據了，任何人都不能染指。

&emsp;&emsp;這個被佔據的奇光噴涌的地方乃是在於一座半山腰上，在這半山腰上，當奇光噴涌之時，蔚爲壯觀，此時宛如可以通往仙境一樣，奇光化作了一條條長帶，縈繞着整座山峰。

&emsp;&emsp;當奇光噴涌出來之時，一顆顆的光粒子落地之後，竟然化作了古老玄奧的道符，每一個道符就像是花草一樣，竟然會在地上生長，然後開花，最後凋零，整個過程十分短暫，似乎這是在演化着一條條的無上大道奧妙一樣。

&emsp;&emsp;很多人看到如此神奇的一幕，都不由怦然心動，有見識廣的老一輩大賢立即意識到什麼，失聲地說道：“這不是尋找寶物仙珍的地方，這是悟道參玄的地方。”

&emsp;&emsp;當很多人明白過來的時候，已經遲了，這個地方立即被人佔據，任何人都不得分享。

&emsp;&emsp;佔據這個地方的人正是夢鎮天，夢鎮天的馬車緩緩駛上了這座山峰。當夢鎮天的馬車到來之後，他的軍團戰將立即驅趕在此的所有修士。

&emsp;&emsp;本來這塊大陸是無主之物，這樣一個悟道參玄的寶地更是應該人人有份，然而，夢鎮天一到來，就下令驅趕所有修士，獨佔這個寶地，這讓很多人心裡面都不滿。

&emsp;&emsp;但是，不滿歸不滿，沒有任何人敢忤逆夢鎮天之意，沒有任何人敢與夢鎮天作對，雖然被夢鎮天的軍團趕下來了，在場的修士都敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;夢鎮天的軍團把整座山峰包圍起來，讓任何人都不得靠近。

&emsp;&emsp;夢鎮天的軍團如此霸道的做法，讓很多修士不慢，有修士忍不住嘀咕地說道：“橫什麼橫，這又不是你家的，人人有份，憑什麼就把我們趕下來……”

&emsp;&emsp;這個修士還沒有嘀咕完，就立即被他長輩捂住了嘴巴，低聲斥喝道：“你不想活了！這可是未來的仙帝，與他爲敵，就是自尋死路，就算你想死，也別拖累宗門！”

&emsp;&emsp;就如這位長輩一樣，大家都敢怒不敢言，大家心裡面都清楚，在當世，夢鎮天必將是所向披靡，他出世爭奪天命，必將是銳不可擋，沒有誰是他的對手。

&emsp;&emsp;識相的人，就乖乖給他讓道，否則，有朝一日，必招來滅頂之災。
