<title>《帝霸》▷ 第2444章裂天狂虺</title>

&emsp;&emsp;追風神嫗可是龍象武神的徒弟呀，而且現在還在武庭之中，這可以說是在龍象武神的眼皮底下了，可以說是近在咫尺了。

&emsp;&emsp;但是，龍象武神卻沒有出手救自己徒弟一命，這實在是讓人覺得太不可思議了，就這樣追風神嫗被李七夜斬殺了。

&emsp;&emsp;“還有人要來嗎？”李七夜站在那裡，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“道友，若你來作客，我們朱襄武庭歡迎，但，若是尋事，還是請離開吧。”此時龍象武神的聲音響起，徐徐說道：“我徒弟頑劣，今日之事，也是她不知進退，該有一劫。”

&emsp;&emsp;聽到龍象武神這樣的話，所有人都面面相覷，追風神嫗被殺，作爲師尊的龍象武神竟然不追究李七夜的責任，這實在是讓人感到不可思議。

&emsp;&emsp;在大家的想象中，李七夜在龍象武神的眼皮底下殺了追風神嫗，作爲師父的龍象武神應該暴怒如雷一般纔對，一定會怒火沖天，爲自己死去的徒弟報仇。

&emsp;&emsp;但是，龍象武神卻沒有暴怒如雷，也沒有怒火沖天，反而是平淡中的一句話揭過此事，並沒有追究這件事情。

&emsp;&emsp;“我離開也不難。”李七夜淡淡地笑着說道：“一，放了武冰疑，讓她跟我走；二，交出沐少晨。我就當作什麼事情都沒有發生過，轉身就走。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓天下人都苦笑了一下，砸人城門，屠人禁軍，甚至斬殺了人家的徒弟，還理直氣壯地說，只要滿足他條件就當作什麼事情都沒發生轉身離開。

&emsp;&emsp;這樣理直氣壯而又霸道的話，也唯有第一兇人說得出來了，也唯有第一兇人才能把霸道的事情做得如此理直氣壯了。

&emsp;&emsp;“論霸道，也唯有第一兇人耳。”有道統老祖都不由如此驚歎一聲，舉世之間還有誰敢如此的與龍象武神說話。

&emsp;&emsp;“此乃是我們朱襄武庭的家務事，還望道友莫過多關涉。”龍象武神徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“現在就不是了。”李七夜淡淡地笑着說道：“暫且不說武丫頭投靠了我，就憑姓沐的與我爲敵，那就玩完了。我今天就是要取他的狗命，誰擋我的道，殺無赦！”

&emsp;&emsp;這樣的話一出，天下人除了苦笑還是苦笑，在整個萬統界，敢跟龍象武神這樣說話的，也就唯有第一兇人而已。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，龍象武神沒有大怒，一下子沉默了。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，姓李的，我就在武庭之中，今天本少爺就是要娶武冰凝，你奈得我何。”就在這個時候，沐少晨狂笑一聲，他赤裸裸的挑釁毫無保留。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在沐少晨話還沒有落下的瞬間，虛空破碎，整個武庭的空間都一下子受到了強大無匹的衝擊，這就好像整個朱襄武庭的空間都一下子被擊得粉碎，所有的座標都在這剎那之間崩滅。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，只見武庭之內的一座古殿一下子崩碎，李七夜瞬間站在了這座武庭之中。

&emsp;&emsp;這座古殿本來是居雲端，此時沐少晨端坐於一張皇椅之上，他身邊站着一個老人，這個老人戴着大帽，遮着臉龐。

&emsp;&emsp;當李七夜擊碎空間，崩碎古殿，一下子出現在沐少晨的面前之時，這一下子把沐少晨嚇得一大跳，嚇得他從寶座中跳了起來。

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到李七夜近在咫尺，這讓沐少晨頓時臉色大變，連後退了好幾步。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一切都凝固了一樣，似乎一切在李七夜面前都算不了什麼，都只不過是風輕雲淡而已。

&emsp;&emsp;沐少晨也被嚇得不輕，他躲在朱襄武庭之內，在這片天地之中，可以說是一步一天地，處處都是屏障，外人想進來都是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，李七夜瞬間穿透了整個空間，瞬間崩碎了這片天地的防禦，瞬間出現在了他的面前，這一步是讓沐少晨想象不到的，這太強大了。

&emsp;&emsp;“知道嗎？上次沒殺你，只是不急着殺你而已？”李七夜看着沐少晨，淡淡地笑着說道：“知道我爲什麼不急着殺你嗎？只是因爲我想讓你死在沐家而已。現在我剛好有這個時間，也正好有這個閒情，那就慢慢地把你焚滅。我相信，當沐家的人看着你慘死的樣子，一定會很有意思的。”

&emsp;&emsp;“姓李的，你休得狂。”沐少晨深深地呼吸一口氣，冷厲地說道：“想殺本少爺，你做夢吧，你今天能活着離開朱襄武庭，那都已經是老天開眼了。”

&emsp;&emsp;“區區朱襄武庭而來，我不也是來去自由。”李七夜無所謂的態度，風輕雲淡，說道：“如果我想殺一個人，誰都擋不住，你們家的始祖沐雲也一樣不行，他敢擋我的道，也一樣殺無赦。”

&emsp;&emsp;“你——”沐少晨頓時被李七夜這樣的話氣得哆嗦，不由怒視李七夜。

&emsp;&emsp;“我覺得，你應該打開道門了，不然，那種痛苦，是不好受的。”此時此刻，李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;當李七夜露出濃濃的笑容之時，對他了解的人一定會打了一個冷顫，一定會毛骨悚然，有時候李七夜發怒還不是最可怕的，當他怒怒一笑，那就是最可怕的，當他濃濃一笑的時候，那就意味着有人是死定了，誰都救不了。

&emsp;&emsp;“尊駕，請止步。”就在李七夜上前一步的時候，站在沐少晨身邊的那個老人跨前一步，擋住了李七夜的去路。

&emsp;&emsp;這個老人一直是大帽蓋頭，遮住自己的臉龐，但他說話冷如水，宛如把整個人浸泡在冷水中一樣，讓人不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;雖然這個人沒有驚天的聲勢，沒有鎮壓人的神威，但當他一開腔的時候，讓人心裡面誕生一種畏懼，這就好像是羔羊遇到餓虎的時候所誕生的那種恐懼。

&emsp;&emsp;“你就是沐少晨身邊的那位不朽吧。”李七夜看了一眼這位擋住去路的老人，也無所謂，十分隨意。

&emsp;&emsp;“正是，老夫王世華。”這個老人依然大帽蓋頭，徐徐地說道：“在帝統界只是一個不怎麼起眼的不朽而已。”

&emsp;&emsp;“的確不怎麼起眼。”李七夜隨意地說道：“長存之下，皆是蟻螻。這就是我對於你們不朽的定義。又不是什麼長存不朽，的確是不足爲道。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時讓這位大帽蓋頭的王世華擡起頭來，雙目一厲，他的一雙眼睛就好像是黑暗中的毒蛇之眼，冷厲陰寒，單是一個眼神就讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“這話，霸道得無法形容了。”就算是道統老祖也不由苦笑了一下，喃喃地說道：“換句話來說，也只有長存不朽才能入第一兇人的法眼，這可是比肩於始祖的不朽呀。難道說，也只有始祖這種級別的存在，纔有資格入第一兇人的法眼。”

&emsp;&emsp;“我，我知道他是誰了。”在這個時候，有一位道統的老祖抽了一口冷氣，吃驚地說道：“我，我知道這個王世華是誰了。”

&emsp;&emsp;“他，他是誰？”有人立即問道：“是何方神聖？”?“他就是裂天狂虺！當年他在萬統界的威名極盛，傳言說，當年他曾重傷了一位年輕真帝，在那個時候他的威名之盛不亞於今天的龍象武神，只是後來他登上了帝統界，從此消失無聲訊，沒有想到他竟然成了沐家的賓客。”這個老祖喃喃地說道。

&emsp;&emsp;被人道破了來歷，這位王世華雙目一凝，但也沒有什麼表態，依然是大帽蓋臉，似乎不願意以真面目見人一樣。

&emsp;&emsp;不過這位老祖說的沒錯，眼前這位王世華就是當年在萬統界威名赫赫的裂天狂虺，他當年威名之盛，也的確正是因爲他曾在萬統界重傷了一位年輕的真帝。

&emsp;&emsp;只不過，後面的故事是萬統界的人所不知道的。當年王世華登上了帝統界之後，那位曾經被他重傷的年輕真帝也登上了帝統界。

&emsp;&emsp;只不過日不比往日，這位年輕的真帝比當年更加強大了，在帝統界這位真帝找王世華報仇，大敗王世華，殺得王世華走投無路。

&emsp;&emsp;在被這位真帝追殺得走投無路的時候，沐家出手爲王世華解圍，把他攬入了沐家之中，正好救了他一命。

&emsp;&emsp;從此之後，王世華正式投奔入沐家，成爲了沐家的一名賓客。

&emsp;&emsp;這一次沐少晨因爲某種原因被貶下了萬統界，作爲萬統界出身的王世華比沐家的其他人更熟悉萬統界，更何況他這樣強大的不朽在萬統界也罕有敵手。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，王世華成爲了下萬統界保護沐少晨的不二人選。

&emsp;&emsp;對於不朽來說，當然不願意迴歸萬統界了，畢竟迴歸萬統界，對壽命影響很大，但沐家對他有恩，王世華不得不回到萬統界，隨於沐少晨身邊，以保護沐少晨。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣的一尊不朽在身邊保護，這也讓沐少晨囂張不少。
