<title>《帝霸》▷ 6037.第6027章 滾回你歐陽家去</title>

&emsp;&emsp;富貴坊主，哪怕是到了最後一刻，眼看死路一條了，他依然是鐵骨錚錚，依然是鹽鹹不進，就算是生死相逼，他也不會就範。

&emsp;&emsp;“好，好，好，那我們就成全你。”在這個時候，歐陽家主雙目一厲，沉喝道：“不管你們願不願意，三層天寶藏，都是我們囊中之物。過了今日，富貴之地必滅，從此之後，富貴之地除外，罪界再無富貴之地。”

&emsp;&emsp;難怪歐陽家主能說出這樣的狠話，說話也是如此的霸道，因爲在這個時候他們歐陽家掌握了主導權，就算是鎮仙王朝、隍城陰朝都要稍遜一籌。

&emsp;&emsp;當下，龍象大帝在，足可以鎮壓鎮仙王朝、隍城陰朝的大帝仙王，而他這位擁有十顆無雙聖果的荒神，也不是吃素的，可以與在場的任何大帝荒神一戰。

&emsp;&emsp;所以，當攻破了富貴堡壘之後，那麼，三重天寶藏的瓜分，當然是由他們歐陽世家佔大部分了，所以，在這個時候，歐陽家主當然比誰都想要拿下三重天寶藏。

&emsp;&emsp;“讓開，讓開，我們公子來了。”就在這個時候，一個聲音響起，大帝之威橫推而來。

&emsp;&emsp;本來，在剛纔的時候，千百萬的修士強者、大帝荒神已經把富貴坊主他們所有人、三重天寶藏包圍得水泄不通了，但是，在這個時候，大帝之威橫推而來，不管在場的修士強者願不願意，都被橫推出一條大道來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，一行人走入了重圍之中，由微陽大帝帶路，李七夜緩緩而行，身後跟隨着一個揹着雕像的人。

&emsp;&emsp;看着這樣的組合，大家都不由怔了一下，當然，大家回過神來，都把目光落在了微陽大帝的身上了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜一個凡人，不值得一提，誰都不放在眼中，至於天行皇，作爲一個晚輩，雖然優秀，在大帝荒神面前，天行皇還說不上話的份，只不過，天行皇揹着一尊雕像，讓任何人看起來都是覺得怪怪的。

&emsp;&emsp;“微陽大帝——”看到微陽大帝推開了人羣，瞬間走了進來，不管是鬼眼荒神，還是鐵棘大帝，他們都不由爲之臉色一凝，盯着微陽大帝。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝來了兩位大帝——”在這個時候，不知道多少人爲之心裡面一沉。

&emsp;&emsp;微陽大帝，龍象大帝，都是屬於隱秘王朝的大帝，一位是七顆無上道果的大帝，一位是半步巔峰的大帝。

&emsp;&emsp;可以說，當下的局面，乃是完全由隱秘王朝所主導了。

&emsp;&emsp;“微陽大帝，你想幹什麼，你們隱秘王朝，想獨吞富貴之地的所有寶藏嗎？”此時，鬼眼荒神不由臉色一凝，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;現在整個局面在隱秘王朝的主導之下，不論是鎮仙王朝的鐵棘大帝，還是隍城陰朝的鬼眼荒神，都神態凝重起來。

&emsp;&emsp;微陽大帝沒有說話，而李七夜擡頭看了一眼頭頂上的三層天寶藏，然後目光從富貴坊主他們身上一掃而過。

&emsp;&emsp;事實上，不論是富貴坊主還是金瓶天使又或者是富貴之地的弟子，他們都身負重傷，他們都已經強弩之末了，沒有能力再戰了，他們只不過是死死支撐着罷了，如果敵人再發動起一輪攻擊，他們必死無疑，全軍覆滅。

&emsp;&emsp;“唉，拿了人家的東西，就是手軟呀。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，然後，目光在所有人身上一掃而過，輕輕擺手，說道：“散了吧，今日，這裡的事情，我包圓了，不要不識趣。”

&emsp;&emsp;大家忌憚龍象大帝，忌憚微陽大帝，但是，他們可沒有把李七夜這個凡人看在眼中。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，所有的目光落在李七夜的身上之時，頓時不少人冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;龍象大帝雙目一凝，瞬間落在了李七夜身上，看到李七夜手臂上的隱秘十環，頓時沉聲地說道：“你是何人？”

&emsp;&emsp;“龍象兄，你已經得到想要的至寶，該離開了。”在這個時候，微陽大帝沉聲對龍象大帝說道。

&emsp;&emsp;龍象大帝盯着李七夜手臂上的隱秘十環，一時之間，神色也是陰晴不定，因爲這件東西，不應該出現在凡人的手中，但是，此時此刻，卻偏偏出現在李七夜手中。

&emsp;&emsp;龍象大帝冷哼一聲，沒有說話，轉身便走，反正他已經得到了大般若天輪了，他的目的已經達到，不再停留。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”見到龍象大帝轉身離去，歐陽家主不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;對於歐陽家主而言，若是龍象大帝在，對於他、對於歐陽世家，那當然是大有好處了，因爲他們能鎮得住場面，不論怎麼樣，龍象大帝終究是他們歐陽世家的先祖，必要之時，還是會力挺他們歐陽世家的。

&emsp;&emsp;但是，現在龍象大帝眨眼之間便消失得無影無蹤，這使得歐陽世家也都失去了一個強大的靠山。

&emsp;&emsp;“好了，該散了吧。”李七夜淡淡地笑了一下，看着在場的所有人。

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，竟然敢在這裡大言不慚——”有修士強者當然不會聽從李七夜一個凡人的話了，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，這個強者話還沒有落下，鯀虎一爪拍了下去，直接把他抓了過來，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，一下子把這個強者吃得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;看到鯀虎一張嘴巴，就是裂開八瓣，滿嘴巴的牙齒，也讓在場的修士強者看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“大家還有什麼意見呢？”李七夜笑吟吟地看着在場的所有修士強者，悠然地說道：“現在離開，那還來得及，不然，這裡就是你們的葬身之地。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”聽到李七夜這樣的話，在場的人誰會服他呢？他只不過是一個凡人而已，在場的任何一個修士強者都比他強大。

&emsp;&emsp;更別說，在場有着一尊尊的大帝荒神，他們怎麼可能就這樣被李七夜的一句話所嚇走呢？那根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;“小子，你是何人，報上名號來。”此時，劈山金馬大喝一聲，雙目一寒。

&emsp;&emsp;“普通人，剛好路過而已。”李七夜慢悠悠地說道：“我只是一片好心，提前與你們說一聲，以免得你們死得太難看，不然的話，我一動手，只怕你們死得就太慘太慘了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓在場的所有修士強者都睜大眼睛看着李七夜，大家都覺得李七夜這話說得太狂妄了。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，就憑你一個人嗎？”在這個時候，百眼千手聖百眼一熾，似乎要把李七夜生吞活剝。

&emsp;&emsp;“怎麼，還有其他人？”李七夜張望了一下，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“如果我親自出手，那都還太看得起你們了，就你們，還需要我親自出手嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨口說出來的話，那一下子都把在場的人都給氣炸了，不要說是大帝荒神這樣的存在，就算是普通的修士強者，也都是怒視李七夜。

&emsp;&emsp;今日在他們如此多人的面前，而且還有大帝荒神在場，一個凡人，竟然敢如此口出狂言，如此藐視他們，這是他們人生中第一次遇到的事情。

&emsp;&emsp;平日裡，都是他們視凡人如螻蟻，他們哪裡有會被凡人視之爲螻蟻的一天？這根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，有意思，口氣倒很大。”在這個時候，鬼眼荒神也都冷冷地一笑，說道：“不知道你是深藏不露呢，還是狂妄無知呢？”

&emsp;&emsp;“我倒想看看有多深藏不露——”在這個時候，歐陽家主不由怒喝一聲，說道：“小子，今日就算你不擋道，本座也都必剝你皮，抽你筋，喝你血……”

&emsp;&emsp;“嘖，嘖，嘖，這麼着急來送死幹什麼？”李七夜悠然地一笑，說道：“難道你想和你兒子一樣，讓我的狗狗填一下肚子。”說着拍了拍鯀虎的頭顱。

&emsp;&emsp;而鯀虎對歐陽家主咧了咧嘴，這樣的神態，那是看得歐陽家主氣炸了，雙眼通紅，因爲在這個時候，他知道自己兒子是怎麼樣死的了。

&emsp;&emsp;“小子，我要讓你生不如死。”在這個時候，歐陽家主一步踏出，聽到“砰”的一聲響起，荒神之威瞬間滾滾而來，排山倒海。

&emsp;&emsp;“歐陽家主，滾回你歐陽家去。”面對歐陽家主的不自量力，微陽大帝雙目一寒，沉喝一聲，帝威浩然。

&emsp;&emsp;微陽大帝，一位擁有七顆無雙道果的大帝，那可不是什麼浪得虛名之輩，帝威浩蕩之時，鎮壓十方，至高無上之姿，頓時讓人不由爲之窒息，不知道多少修士強者瞬間被鎮壓，就算是強大的荒神，如劈山金馬、百眼千手聖也都被微陽大帝的帝威橫推得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;歐陽家主頓時不由爲之臉色一變，沉聲地說道：“微陽道友，你是要庇護這小子，這可不是什麼好事？”

&emsp;&emsp;歐陽家主擁有十顆無雙聖果，他自恃不弱於微陽大帝，但是，微陽大帝終究是隱秘王朝的大帝。

&emsp;&emsp;“你自尋死路，那就滅了你歐陽世家。”微陽大帝雙目一寒，大帝之威鎮壓人心。

&emsp;&emsp;當微陽大帝一怒之時，大帝之威，也是鎮壓得歐陽家主不由爲之一窒。
