<title>《帝霸》▷ 第6718章 憑外物，何以爭天</title>

&emsp;&emsp;太初樹，此乃是生於三千界之中，承託着三千世界，此時太初樹的本體，就已經是與三千世界銜接在一起，真正的太初樹，就是三千世界的根。

&emsp;&emsp;所以，太初樹在，三千世界不滅，但是，若是掌執太初樹，那就意味着可以借御三千世界的太初之力，至於能借御多少太初樹的力量，那就不好說了。

&emsp;&emsp;太初樹，它就是由太初原命生成，雖然說，可以掌執太初樹，但，並不代表真正的能讓太初原命化爲己用，最多隻是能執太初原命罷了。

&emsp;&emsp;太初原命，本是屬於李七夜，只不過，他自己沒有把它融爲自己真命，最終把它放入了三千世界之中，使之銜接承託了三千世界，成爲了太初樹的本體。

&emsp;&emsp;此時，太初可執太初原命，也是可主宰太初樹，在這個時候，當他的太初樹亮了起來的時候，就一剎那之間借御了三千世界的太初力量。

&emsp;&emsp;當三千世界的太初力量源源不斷地灌入了他的拳頭之中的時候，那麼他的這一拳“太初封天拳”威力在瘋狂飆升。

&emsp;&emsp;所以在“轟、轟、轟”的巨響之下，本是膠着的兩個拳頭，一剎那之間讓太初佔了上風了，逼得李七夜的大道如初這一拳寸寸後退，而且，隨着太初之力瘋狂飆升的時候，太初封天拳的拳勁直撲而來，碾滅一切。

&emsp;&emsp;這拳勁，乃是太初封天，這種力量，一旦拍在了任何一個世界上，能把任何一個世界拍得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，在這拳勁撲面而來的時候，不僅僅是要把李七夜的大道如初這一拳轟碎，還要把李七夜轟成血霧。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着太初的這一記太初封天拳發揮到了極限之時，衝擊而出的拳勁之弧，剎那之間斬向了九天十地，一個個時空都被斬落下來，單是這樣的拳勁，都能斬殺仙人，這是可怕到怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;無尚巨頭，在這樣的拳勁之下，都不由顫抖了一下，這樣的拳勁之弧一斬而下，能瞬間斬下一個又一個無上巨頭的頭顱。

&emsp;&emsp;“不錯。”在太初封天拳逼退自己的時候，李七夜明明站在那裡，依然是以一拳大道如初對抗着太初封天拳。

&emsp;&emsp;但是，下一瞬間另外一個李七夜站在了身後了，聽到“嗚”的一聲咆哮，在剎那之間，饕餮出現了，一張嘴，在“轟、轟、轟”的巨響之下，把所有撲面而來的太初拳勁吞噬掉了。

&emsp;&emsp;下一刻，乃是“轟”的一聲巨響，噴出了太初之光，滾滾的太初之光衝擊而出，形成了太初脈衝它的威力，比剛纔太初的“太初鎮”威力還要強大。

&emsp;&emsp;因爲，此時饕餮噴出的不僅僅是剛剛吞噬掉的太初拳頸，更是還有“太初鎮”這一招所有太初力量。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，饕餮是等於噴出了兩招的威力。

&emsp;&emsp;“大道如初——無盡身——噬無止境——”隨着李七夜長嘯的時候，三個神獸的身影浮現，三種天賦爲一體，剎那之間碾壓而至。

&emsp;&emsp;大道如初、太初鎮、太初封天拳，在這一剎那之間，三招的威力同時轟向了太初。

&emsp;&emsp;“不好——”太初不由爲之臉色一變，沉拳，護體，太初如雞子，一剎那之間渾然一體。

&emsp;&emsp;如此渾然一體之勢，在這剎那之間，太初如天，如蒼天，高高在上，而且凌駕一切，無物可以攻伐。

&emsp;&emsp;可惜，這依然是慢了半步，如果他收招再快一步，他的太初如天，還真的能擋下李七夜的三大天賦，可惜，一步慢，便是破綻現。

&emsp;&emsp;三大天賦剎那之間臨體三大招瞬間轟在了太初如天之上，在“砰”的一聲巨響之下，整個天都被轟了出去。

&emsp;&emsp;在“砰”的崩碎之聲中，太初如天崩碎，太初整個人被轟了出來，倒飛而出，被太初力量轟中，整個人狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;幸好，當他站起來的時候，站在太初樹下的他，隨着太初光芒瀰漫的時候，一瞬間所有的傷勢都癒合了，完好無損，徹底的處於巔峰狀態，一種滿血狀態。

&emsp;&emsp;“打不敗。”看着太初這樣的狀態，任何人看得都不由毛骨悚然，甚至是絕望。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，李七夜的三大天賦同時爆發，三大招同時轟出，大道如初、太初鎮、太初封天拳，三招同時轟在了身上了，都未能把太初殺死，僅僅是把他轟飛，把他擊傷罷了。

&emsp;&emsp;但是，他站在太初樹下，下一刻，他的太初之力就能把它治癒好，一下子就滿血狀態，完全是處一種不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;所以，這樣狀態之下的太初，誰能殺得死？就算你比他更加強大了，他有太初樹加持，不論你如何去殺，都不可能殺得死他的。

&emsp;&emsp;“聖師，那是什麼天賦？”在剛纔李七夜出現了第二個李七夜的時候，這不是幻影，這是真實的李七夜，兩個李七夜，擁有同樣的力量，不會因爲第二個李七夜出現之時，力量有所減弱，這讓太初也都不由爲之驚奇。

&emsp;&emsp;“化蛇天賦，無盡身。”李七夜淡淡笑着說道。“無盡身。”聽到這樣的話，太初也都不由目光跳動了一下，說道：“如此說來，聖師可以同時施展所有的神獸天賦了。”

&emsp;&emsp;“我也不知道，也是第一次用。”李七夜摸了摸下巴，笑着說道。

&emsp;&emsp;“這也太無敵了。”此時，太初都不由感慨，說道：“神獸天賦，實在是神奇，聖師更是神奇，所有天賦，都已經是隨手拈來。”

&emsp;&emsp;“畢竟，與太初同出一源，同源同脈，觸類旁通，不難。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“掌太初，我不如聖師，聖師卻又可以放棄。”太初也都不由感慨無比。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“太初如始，你此時，已經處於一種巔峰狀態，太初仙之內，你是無敵，不可殺也。”

&emsp;&emsp;“多謝聖師，這都是聖師之功。”太初大笑一聲，抱拳，說道：“太初原命，可不死不滅也，聖師，你發揮神獸天賦，哪怕是突破極限，就算是能碾壓我，只怕也斬不了我。”

&emsp;&emsp;太初這話並非是狂妄，他這話說的是事實上，李七夜施展出來的神獸天賦的確是到了極限了。

&emsp;&emsp;李七夜在化蛇的天賦無盡身的狀態之下，他的確是可以同時施展出一個又一個神獸天賦。

&emsp;&emsp;大道如初、湮槃重生、長燈不滅、躚步……等等的所有神獸天賦藉着無盡身同時施展出來，化出了一個又一個人李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的力量，就等同於所有神獸在極限狀態之下，打出了自己最強大的一擊。

&emsp;&emsp;力量達到了這樣的地步，就算是神獸一族，聚集所有的神獸，都達不到這樣的高度了，但，李七夜可以達到這樣的高度。

&emsp;&emsp;在這樣的力量之下，的確是能碾壓太初，但是，要殺死太初，那就難了，因爲他在太初樹的加持之下，處於一種不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，太初被打傷了，但是，他在剎那之間，又恢復了所有血氣，治療好了傷勢，一下子恢復了巔峰狀態，滿血復活。

&emsp;&emsp;這樣的太初，只怕是不論如何都殺不死，他要處於不死不滅的狀態之下。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“太初原命也好，九大天寶也罷，這終究是外物。”

&emsp;&emsp;“這個，我師尊與我說過，太初相噬，但是，聖師，我雖然生於太初樹上，但，與我師尊他們不一樣，他們是先天太初，本就是太初一部分，所以，纔會太初相噬，但，我是不會的。就如聖師一樣，若是太初原命在身，豈不是不死不滅。”

&emsp;&emsp;“是這個意思。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“當年老頭尋找它，就是想達到這樣的狀態呀。”

&emsp;&emsp;“但，聖師，還是把它放棄了。”太初看着李七夜，說道：“真的可行嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“登天而上，你想斬天，那麼，你就必須先邁出這一步，這終是外物而已，憑外物，何以爭天。”

&emsp;&emsp;“憑外物，何以爭天。”太初不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“這也如我師尊所說，聖師，你說得也可能對。”太初徐徐地說道：“但是，至少，在這個時候，我乃是不死不滅，除非聖師你剝奪我的太初，不然，聖師，我是立於不敗之地。”

&emsp;&emsp;“不成真仙，哪裡有什麼真正的不死不滅。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“我對你太初，就以神獸天賦，也能殺你。”

&emsp;&emsp;“神獸天賦，便可殺我？”聽到李七夜這樣的話，太初也都不由爲之臉色一變：“如何做到的？”

&emsp;&emsp;太初也都不是很相信，說道：“聖師，太初原命，此乃不是不死不滅嗎？”

&emsp;&emsp;“話是這樣說。”李七夜看着太初，淡淡地笑了一下，說道：“你是太初原命嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓太初不由目光跳動了一下，說道：“聖師是太初原命——”

&emsp;&emsp;“也算吧，曾經是。”李七夜淡淡地說道：“曾經把它化作爲我。”
