<title>《帝霸》▷ 第3033章黃金手掌的奧妙</title>

&emsp;&emsp;不管大黑牛如何的不滿，李七夜不去理會他，就讓柳燕白做他的徒弟，繼續他的傳承。

&emsp;&emsp;雖然大黑牛不滿牢騷抱怨，但是，此時，李七夜敲了這件事情，他的抗議，他的牢騷都無濟於事。

&emsp;&emsp;“你就行拜師之禮吧。”在大黑牛嘮叨不滿的時候，李七夜吩咐地說道。

&emsp;&emsp;柳燕白不由愕了愕，一時之間，看着李七夜，也看着大黑牛，不知道該如何是好。

&emsp;&emsp;柳燕白還是涉世未深，面對這突然發生的事情，她也不知道該如何是好。

&emsp;&emsp;“妹子，這是萬載難逢的時機。”白金寧見柳燕白髮呆，忙是提醒她，並教她向大黑牛行弟子之禮。

&emsp;&emsp;雖然大黑牛對於這樣的事情抱怨着，但是，當一旦敲定之後，他也認了，受了柳燕白的大禮之後，就嘿嘿地笑着說道：“好，好，好，好丫頭，就好好修練，總有一天，你會天下無敵的，老樹柳有整個光明聖院有什麼了不起，嘿，等我徒弟天下無敵之後，就是壓得他喘不過氣來，壓得光明聖院喘不過氣來。”

&emsp;&emsp;柳燕白還是有些懵然，畢竟她入世未深，更不知道拜大黑牛爲師意味着什麼。

&emsp;&emsp;但是，白金寧卻知道，她都不由有些羨慕。那怕她不知道大黑牛具體的來歷，但是，能跟隨在李七夜身邊的這等存在，能簡單嗎？那絕對是傲視八荒的存在。

&emsp;&emsp;“嘿，大聖人，這丫頭我也收下了，本帥牛一定讓她橫掃八荒，舉世無敵的。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，瞅了李七夜一眼，說道：“你這個大聖人，是不是也給我徒兒一份見面禮？”?“來，來，來，徒兒，快向大聖人行大禮，大聖人乃是萬古無敵，亙古無雙的存在，以後行走天下，你就報大聖人的名號，就說有大聖人罩着你，這將會讓你通行九天十地……”大黑牛當然不會錯過勒索李七夜一番的機會，立即教柳燕白向李七夜行大禮。

&emsp;&emsp;柳燕白都還沒有完全搞明白這裡面好處的時候，就懵懵懂懂地向李七夜行大禮了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，把從驕橫商行拍買下來的那件素衣取了出來，這件素衣乃是那位與玄囂一同飛昇上來仙女所遺留下來的，十分的奧妙。

&emsp;&emsp;“這件寶衣，其中有奧妙，能否真正參悟，就看你自己的造化了。”李七夜把素衣送給了柳燕白。

&emsp;&emsp;柳燕白拿着這件素衣，愕了愕，也不知道這是好壞。

&emsp;&emsp;“好東西，這是好東西，徒兒，以後就穿它了。”比起其他的強者來，大黑牛的老眼不知道毒辣多少，他當然明白這東西是好東西了。

&emsp;&emsp;“嘿，不過，大聖人，我徒弟，也是你一手推薦的，以後可是關乎到你老人家的名聲，你也不能太吝嗇，單是這麼一件素衣，只怕是不足夠呀。”大黑牛人心不足，蛇吞象，還想狠狠地榨李七夜一番，讓李七夜大出血。

&emsp;&emsp;當然，所謂的大出血，那隻不過是誇大之辭而已，大黑牛心裡面很清楚，就憑李七夜的底蘊，送上一二件寶物，那根本就算不了什麼事情。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，取出一件，這是一隻黃金手掌，這隻黃金手掌光荒燦爛，整隻手掌就像是黃金所鑄造的一樣，整隻黃金手掌看起來是十分的完美。

&emsp;&emsp;如此一隻粗大的黃金手掌，你很難想象它是真正的手掌，任何人看到這隻黃金手掌，都只會想到這只不過是用黃金鑄造的手掌。

&emsp;&emsp;但是，當你仔細去感受着這隻黃金手手掌的時候，你就會感受到，這一隻黃金手掌似乎擁有着無敵的力量，就是這麼一隻黃金手掌，似乎它可以瞬間劈開天地，劈開世間的一切，在這樣的一隻黃金手掌之下，似乎無物可擋，無堅不摧一般。

&emsp;&emsp;“此物，就送你了，或許，他日你能把它發揚光大。”李七夜把這隻黃金手掌遞給了柳燕白。

&emsp;&emsp;這一隻黃金手掌，乃是當日李七夜在洗罪城的邊荒大地上所發現的，當時這隻黃金手掌正死死地握住那隻黑暗之眼呢。

&emsp;&emsp;“收下，快收下。”一看到這隻黃金手掌，大黑牛是什麼人，他一看就知道這隻黃金手掌是了不得了，那可是逆天無匹的東西。

&emsp;&emsp;柳燕白也不懂得鑑賞這隻黃金手掌，拿在手中，不由多看幾眼，不知道爲什麼，她覺得這麼一隻黃金手掌是那麼的親切，總讓她覺得這麼一隻黃金手掌和她有着說不出來的熟悉感，親切感，好像她自己和這隻黃金手掌是一家人一樣。

&emsp;&emsp;“這手掌，了不得呀。”大黑牛看着這隻黃金手掌，都不由流口水，當然，他還不至於與自己的徒弟搶奪寶物，然後他不由望着李七夜，嘿嘿地笑着說道：“大聖人，嘿，你這隻黃金手掌是從哪裡得來的，你不會是跨越時光，去把某個人的手臂給砍下來吧。”

&emsp;&emsp;“跨越時光，談何容易之事，就算有能力爲之，也不可爲，此乃是滅世之舉，因果會加於己身。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這東西，真的是了不得。”大黑牛當然是識貨了，說道：“舉世之間，練出這麼一隻手來的人，只怕用五根手指都能算得出來，不對，用三根手指都能算得出來。這麼一隻手，嘿，就算是遠荒聖人，也練不出來。”

&emsp;&emsp;“啊——”就在這個時候，柳燕白被嚇了一大跳，不由叫了一聲，因爲當她仔細去觀看這隻黃金手掌的時候，突然之間，這一隻黃金手掌竟然動了一下，好像一下子是活人的手掌一樣。

&emsp;&emsp;這嚇得柳燕白一鬆手，黃金手掌都一下子掉下去，幸好大黑牛眼尖，一下子接住了。

&emsp;&emsp;“莫慌，莫慌，這是好事，這是好事。”大黑牛反而高興，說道：“這說明，這是天大的緣份，這是別人一輩子都求之不得的緣份，你這個丫頭，如此的純血，只怕世間已經找不到了，十足十的鑿石族呀。”

&emsp;&emsp;當大黑牛把黃金手掌再遞給柳燕白的時候，柳燕白都有些驚悸，畢竟，這麼一隻手掌，突然像活了一樣，像活人的手一般動了起來，這的確是讓人有點毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“莫怕，這樣的奇緣，多少人求之不得，你能得之，那是得天獨厚。”大黑牛安慰地說道。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，這麼一隻黃金手掌在大黑牛手中，它竟然一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼回事？”白金寧看着也不由驚奇，一開始看到這隻黃金手掌的時候，她還以爲這隻手掌是用仙金所鑄造的，現在她才真正明白，這隻黃金手掌，並不是用什麼材料鑄造而成的。

&emsp;&emsp;這是一隻真正的手掌，不是寶物，也不是奇珍，或許，這樣的一隻手掌，是從某位個人的手臂上砍下來的。

&emsp;&emsp;在這個時候，白金寧纔會明白，爲什麼大黑牛會說李七夜是跨越時光，從某人身上砍下這麼一隻手掌來，原來，這是真正的手掌，是某個人的手掌。

&emsp;&emsp;柳燕白驚疑未定，接下了這隻手掌，不過，此時此刻，這一隻手掌已經不會動了。

&emsp;&emsp;“你過來。”李七夜向柳燕白招了招手，柳燕白走到了李七夜身邊。

&emsp;&emsp;李七夜握着這隻黃金手掌，然後另一隻手握住了柳燕白的手掌，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎之間，柳燕白的手掌被璀璨無比的光芒所包裹住了，好像是億萬星辰、一個銀河包裹住了柳燕白的手掌一樣。

&emsp;&emsp;與此同時，李七夜的手掌演化萬道，聽到“嗡”的一聲響起，一個金光閃爍的大道烙印被李七夜從黃金手掌之中提煉出來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，黃金手掌竟然如同液化一樣，在眨眼之間，它化作了如黃金液一般的存在。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，就在這一刻，李七夜把煉出來的烙印瞬間烙入了柳燕白的眉心。

&emsp;&emsp;當這樣的大道烙印烙入了柳燕白的眉心瞬間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這剎那之間，柳燕白的一雙手臂之上浮現了一條條的道紋，每一條道紋都散發出了亙古樸實的氣息，似乎，這樣的氣息猶如在遠古無比的時代傳遞過來的一樣。

&emsp;&emsp;在這道紋交錯的時候，柳燕白的一雙手臂好像是打開了一個神藏海洋一樣，在這神藏之中，隱藏着無雙的奧妙，似乎每一道奧妙都可以劈八方，開天地。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，在這剎那之間，李七夜把黃金手掌所化作的黃金液體澆灌入了柳燕白的手臂之中。

&emsp;&emsp;這樣的黃金液體一下子灌入自己的手掌，這把柳燕白嚇了一大跳，但是，隨之她發現，一點痛疼感都沒有，反而，當這黃金液體澆入手掌的時候，在這剎那之間，她感覺自己手掌好一下子擁有了無窮的力量一樣。

&emsp;&emsp;似乎，她手掌以前就擁有着這樣的力量，只不過是一直被鎖住而已。

&emsp;&emsp;當這黃金液體注入之後，似乎這樣的一道枷鎖被打開了，就在這剎那之間，她才感覺，這纔是真正自己的手掌，自己的手掌在這一刻徹底地甦醒過來了。

&emsp;&emsp;“了不得，了不得，這的確是了不得呀。”看着這樣的一幕，大黑牛都不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;ps：春節快要到了，祝回家的同學們一路順豐，個個都能買到票。戰隊也不避
