<title>《帝霸》▷ 6580.第6570章 爲你超渡</title>

&emsp;&emsp;“我真的死了。”這個聲音有點無法接受這樣的事實，因爲這一縷執念能一直堅持到這一刻，一直堅持下去，那是因爲求生欲一直讓他以爲自己還活着，一直堅持不散，所以，他並不知道自己已經死了。

&emsp;&emsp;“事實上，在很久以前，你就已經死了，說是被奪了身體，這不是很準確。”骷髏頭說道：“那是魔訣生了魂，而你魂，卻融入魔訣之中，你還是你，但，也不是你。只不過，你意志力堅毅，道心堅強，你魂並沒有完全被融化掉，依然還殘存着該屬於你自己的真我，但，也不多了，正是因爲如此，他在這裡嘗試的時候，你纔會清醒過來，想逃出去。”

&emsp;&emsp;“不過嘛，最後也是失敗了，你徹底的被融合在了一起。怎麼說呢，你還是活着的，只不過是另外的一個你而已。但，這個你，卻躲在了這裡，被當做了抱朴。這不是真正的抱朴，也不是抱朴所造成的。”

&emsp;&emsp;“這和抱朴有什麼關係？”這個聲音也不由呆了一下，他都覺得太複雜了，哪怕親自經歷。

&emsp;&emsp;“是有人故意誤導這一切。”李七夜淡淡地說道：“以爲秘密不會被發現。”

&emsp;&emsp;“你是沒了，被融了，全新的你誕生了，但是，你還是存那麼一縷的不甘心，那一縷執念，卻融在了這慾望之中，讓自己以爲是活着的，也正是因爲這慾望，讓你的求生欲無比強盛，哪怕是被鎮壓在這裡，依然沒有被磨滅。”骷髏頭嘿嘿地笑着說道：“但是，你已經徹底死了，不論是過去真正的你，還是融合之後的你，都死了。過去的你，死在了被融合之中，而融合之後的你，死在了大荒元祖的手中。”

&emsp;&emsp;“死在大荒元祖手中，這，這也不算差，也，也是一種好的結局吧也是，也是一種榮幸。”聽到骷髏頭這樣的話這個聲音一時之間不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，他從失神之中回過神來，說道：“那，那，那我該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“沒怎麼辦？就是死了。”骷髏頭更直接。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你已經死了，這一縷執念，也只能是苦苦掙扎這慾望，雖然承載很多東西，也蘊藏很多力量，但，它不能讓你堅持下去，因爲它是不屬於你的慾望，在短暫之內，是因爲你的強烈無比的求生欲支配着而已，再下去，你這求生慾望，會受到反噬，在你強烈強生慾望之下，將會被反噬得痛不欲生……”

&emsp;&emsp;“求死不得——”李七夜還沒有說完，這個聲音明白，說道：“我知道，我經歷着，已經在經歷着，但，但我，我不想死。”

&emsp;&emsp;“嘿，也可以，那就一直煎熬，熬到你最後被徹底吞噬掉爲止。”骷髏頭嘿嘿地笑着說道：“不過嘛，在這個過程中，你要經歷漫長的生不如死，畢竟，這原始魔訣塑造了你，哪怕你最後一縷執念，依然能讓你殘存很久很久。更何況，這原始魔訣與原始欲法，本就是同出於太初，同一源之下，能讓你一直熬，熬到最後。”

&emsp;&emsp;“要很久很久嗎？”聽到骷髏頭這樣的話，這個聲音不由呆了呆。

&emsp;&emsp;“除非你放棄了，不然，你求生之下，你的求生欲本就是原始魔訣所支撐着，而這團慾望，那要是源自於原始欲法，我們也稱之爲鬼貪，一切皆源自於慾望的貪婪，兩者是屬於太初，這樣的法則，在那個時候誕生。”骷髏頭笑着說道：“如果你不放棄，原始魔訣它就支撐着你，這鬼貪，也拼命吞噬着着，求生，也是一種慾望，也是一種貪婪，所以，能讓你一直撐下去，一直被吞噬着。這痛苦，你自己可以想象。”

&emsp;&emsp;“生不如死，求生不得，求死不能。”一時之間，這個聲音明白，喃喃地說道：“萬劫不復。”

&emsp;&emsp;“是的，你放下，就可以。”李七夜淡淡地說道：“就脫離痛苦。”

&emsp;&emsp;“但，但也是被徹底吞噬。”直到這種解脫，這個聲音也是十分痛苦，他也不甘心，真我的自己，已經被融化了，最後的一縷執念，也都被吞噬的話，這樣的結局，對於他而言，是何等的痛苦，何等的難以接受。

&emsp;&emsp;“我超渡你吧。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，淡淡地說道：“這也算是一個緣份，讓你極樂往生去吧。”

&emsp;&emsp;“能嗎？”這個聲音呆了呆，說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這有何難，生逢之時，便是你遠離之日，我超渡你至昨日。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個聲音不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;“嘿，這是你最好的結局唯一的機會。”骷髏頭說道：“誰人再有少年時？再回少年，這已經是一種奢求。不然，你是生不如死，永不得超生。”

&emsp;&emsp;“多謝李兄，感恩成全。”最後，這個聲音響起，雖然是一團液體，依然向李七夜鞠身的模樣，說道：“懇請超渡，少年往生。”

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“我渡你一程，往生而去。”說着，一伸手，大道法則浮現，一縷縷的太初光芒垂落而下，穿透了這一團液體之中，把這一縷執念從其中拘了出來。      當李七夜把執念拘了出來之後，溯時光，追往昔，至高無上的法則之下，形成了小小的時光漩渦，追溯過往。

&emsp;&emsp;這樣的至高無上手段，也只有李七夜這樣的存在做得到，其他的仙人，就算有這種想法，也是無法做到的。

&emsp;&emsp;最終，聽到“嗡”的一聲之下，在這小小的時光漩渦之中，出現了一個身影，一個青年。

&emsp;&emsp;這個青年穿着一身青袍，背後揹着一大包的麻袋，麻袋很長，裡面塞得滿滿的，也不知道塞的是什麼。這個青年長得陽光俊氣，臉上總是帶着燦爛的笑容。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個青年那燦爛的笑容好像是感染了每一個人，照亮了他的人生。

&emsp;&emsp;“公子——”此時，這個青年向李七夜深深一鞠身，大拜。

&emsp;&emsp;李七夜輕擺手，說道：“去吧，此一程，渡你也。”

&emsp;&emsp;隨着李七夜大手一揮，聽到“啵”的一聲響起，這個青年被小小的時光漩渦捲了進去，眨眼之間，便消失不見了，隨之，小小的時光漩渦也隨之崩碎而去。

&emsp;&emsp;失去了這一縷執念之後，這一團慾望之液，退回了原位，整個道臺本是以封禁它而存在，所以，此時道臺的威力，依然是鎮壓在它的身上。

&emsp;&emsp;只不過，這個道臺後來被人進行了更改，雖然這種力依然是鎮壓在它的身上，但，不是爲了去磨滅它，而是去築固它。

&emsp;&emsp;“嘿，這幾個傢伙，手段了得，能把被黑暗鬼地這老頭所融的慾望斬下來，還把它封存着，這可就了不得了，這手段，可不是一個巨頭能做到的。”看着這一團慾望之液，骷髏頭不由嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“的確不是一個巨頭能做到的。”李七夜點頭，徐徐地說道：“這是一步又一步地拆分。”

&emsp;&emsp;“我看，黑暗鬼地這老頭，先找了目標，變魔這傢伙，搭了順風車，但，這終究是熬不住，所以，選了下一個目標。”骷髏頭不由輕輕搖了搖頭，說道：“這給了這小子可趁之機。”

&emsp;&emsp;“事實上，不見得是如此。”李七夜輕輕搖頭，說道：“只能說，你對人性的慾望，瞭解更少。從始至終，他都清醒，知道自己幹什麼。慾望與變魔，那可不一樣。”

&emsp;&emsp;“奶奶的，這不就是成了心甘情願了。”李七夜的話，讓骷髏頭不由說道：“知道自己變成什麼，所有的事情，自己都是一清二楚。”

&emsp;&emsp;“何止是一清二楚，心裡面早就有計算，該如何去擺脫這種被控制的慾望。”李七夜看着這一團慾望之液，徐徐地說道：“所以，他才能真正脫團，最終借了黑暗鬼地的力量，還能守住自己。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，鬼老頭被擺了一道。”一聽到這裡，骷髏頭也徹底明白整個過程是怎麼樣操作了，不由大笑了一下，說道：“堂堂太初仙，敢被一個小輩擺了一道，被薅了一部分力量，哈，哈，哈，笑死我了。”

&emsp;&emsp;“所以，變魔不是找上門來了嗎？”李七夜看着這一團慾望之液，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，他們兩個傢伙，同穿一條褲子。”骷髏頭不由嘿嘿地笑了一下，看着這團慾望之液，說道：“不過，這小子，也的確夠狠，爲了先拆開這原始魔訣，竟然把它嫁在了另外一個人身上，剛纔那小子就倒大黴了，以爲天上掉下餡餅，沒有想到，是亡身之災。”

&emsp;&emsp;“死道友，不死貧道，這談不上有多狠。”李七夜淡淡地說道：“屠滅自己子孫，殺了自己所愛之人，也是殺了自己，這纔有點狠。”

&emsp;&emsp;“嘿，你們這些芸芸衆生，狠起來，仙都怕。”骷髏頭不由嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“不然，你們怎麼會陰溝裡翻船呢？”李七夜看了骷髏頭一眼。
