
	《帝霸》▷ 第5159章 我跳出三界，與我無關

    飛劍尊王走了之後，老頭不由看着李七夜，最後，輕輕地嘆息了一聲，抹了抹桌子。

    “太上可稱無敵。”老頭感慨地說道：“人世間，少有人能擋。”

    李七夜笑了一下而已，小夥子又冒了出來，又爲李七夜斟上了茶，李七夜也喝了起來。

    “看來，太上要動手了。”在這個時候，君蘭渡擡起頭來，說道。

    老頭不由看着君蘭渡，說道：“不知你該如何呢？”

    君蘭渡不由笑着搖了搖頭，說道：“這個嘛，與我無關，我只是一介閒人，紅塵之事，三界

紛爭，我不聞不問。”

    “若是約定破裂，天下生靈，只怕難逃一劫。”老頭不由望了一下外面，輕輕地說了一聲。



    “這就只怕不僅僅是太上出手了。”君蘭渡雖然是一個閒人，但是，天下之事，卻又瞭然於

胸。

    “不止是太上。”老頭點頭。

    “道盟危矣。”君蘭渡也不由看着外面，有些感慨，說道：“天下平衡，必破也。”

    “萬物道兄，任重道遠。”老頭也不由目光一凝。

    李七夜笑了一下，說道：“看來，你是要加入道盟了。”

    上兩洲四大盟，天盟、神盟乃是代表着天庭，而道盟、帝盟背後乃是仙道城與帝野，相比起

來，帝盟更是低調，道盟乃是先民的中流砥柱。

    “我只是開開小麪館而已。”老頭輕輕搖頭。

    君蘭渡不由說道：“只怕太上是想要你，一旦平衡破裂，諸帝衆神，都將會是站隊的時候，

猶如當年的遠古紀元之爭，若是不站天庭，那就必判有爲罪。”

    “天庭下場——”老頭也是不由目光一寒。

    一個太上，或許難以威脅天下諸帝衆神，但是，天庭下場，那就不一樣了。

    天庭下場，背後不僅僅是代表着千帝萬神，在背後更是代表着恐怖無上之力，這樣的力量，

不見得諸帝衆神可以擋之。

    當年買鴨蛋的、戰仙帝聯合諸帝衆神，強攻天庭，哪怕是打得天庭節節後退，但終還是未能

攻下天庭。

    當年諸帝衆神聯手，何等的無敵，碾壓諸天萬界，但是，最終都未能打下天庭，都未能把天

庭踏滅。

    天庭之中，不僅僅是有着代表古族的千帝萬神，更是有着恐怖無上之力，雖然，不是諸帝都

見過這樣的恐怖無上之力，但是，也偶有耳聞。

    “聽聞守拙帝君已退位。”君蘭渡點頭，說道：“這就意味着天庭已經下場，否則，以守拙

的威望，以守拙有着那麼多人的支持，又焉會退位。”

    守拙帝君，可是一位擁有十二顆無上道果的帝君，凌駕天下，鎮守神盟，舉世之間，幾人能

敵。

    一直以來，守拙帝君乃是以溫和稱著，他作爲神盟的守盟人，一直遵守約定，也與道盟、帝

盟修好。

    也正是因爲守拙帝君這樣的一位守盟人，使得在這幾十萬年之間，四大盟相安無事，諸帝之

間，也無衝突，上兩洲一片安祥。

    但是，大權在握，有着諸帝支持的守拙帝君，卻從神盟的守盟人位置退下來，由海劍道君接

掌，那就傳遞出了驚人無比的信息了。

    “神盟易主。”老頭也頗爲擔憂，徐徐地說道：“天盟、神盟必定結合，兩盟同聯，團結一

心，曠世大戰前奏。”

    “或許，這將會延續遠古紀元之戰、開天之戰。”君蘭渡笑着說道：“小至老伯要不要加入

呢？”

    “遠古紀元之戰，又有誰能獨善其身。”老頭望着君蘭渡。

    遠古紀元之戰，這可是沉重無比的話題，哪怕是無敵大帝、無雙先賢，在這樣曠世大戰之下

，都一樣是身不由己，都不得被捲入了這樣的萬古大戰之中，最後有多少的古之大帝、無敵

仙王一一戰死，一一殞落，在這樣的臨世大戰之中，打得天崩。

    在天庭的率領之下，先民諸帝衆神不敵，死傷慘重，後來若不是得遠古之力的庇護，只怕是

有着更多的大帝仙王戰死，後果不堪設想。

    天庭下場，天盟、神盟團結一心，必打先鋒，到時候，戰火從上兩洲燃燒，一直到仙之古洲

，到了那一步，仙道城、帝野都不得不參戰。

    大戰漫延到整個六天洲之時，放眼天下，還有何處是樂土？真的那一天的到來，就算是諸帝

衆神想獨善其身，那也是不可能的事情，必定會捲入這樣的曠世大戰之中。

    大帝之威，一生無敵，但是，一旦爆發瞭如同遠古紀元之戰這樣曠世大戰，大帝也好，仙王

也罷，都有戰死之時。

    當年的淺家，何等的舉世無敵，何等的鎮壓十方，世帝一生，誰人能敵，誰人敢挑釁？

    最後，淺家灰飛煙滅，世帝戰死。舉世之間，諸帝衆神，又有幾個人如同世帝這樣無敵？整

個六天洲，也是寥寥無幾。

    “我跳出三界，與我無關。”君蘭渡笑着搖了搖頭，說道：“我是一方閒人，人世間盡不識

我。”

    君蘭渡對這樣的紀元之戰不感興趣，也不願意捲入其中，只是想做一個閒人罷了。

    但是，老頭就不一樣了，他可是威名赫赫，曾是一代無敵。

    “師尊，要收拾嗎？”在這個時候，小夥子望着老頭，似乎好像師父一聲吩咐，他立即卷好

鋪蓋，以最快的速度溜走。

    “不着急。”老頭不由笑了一下，輕輕搖頭，說道：“還不至於被太上嚇得屁滾尿流。”

    在老頭一笑之時，此乃是邁豪，一代無敵，笑傲天下，他也是征戰十方，一生橫掃，又是怕

過誰呢？

    小夥子一點頭，什麼知都不說，就安穩下來了。

    “種族之爭，都是俗事。”在這個時候，李七夜放下了茶杯，淡淡地說道：“世人自擾便是

。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“天庭必滅。”

    “有先生此言，人間安定。”君蘭渡不由撫掌大笑。

    老頭望着李七夜，說道：“先生可要去道盟一遭。”

    李七夜搖搖頭，說道：“對於道盟，我也不感興趣，我唯一感興趣的，那也只不過是天庭罷

了。”

    “先生豪志。”老頭一鞠身。

    “唉，今日，我們是偷得浮生半日閒，不談紅塵之事。”君蘭渡站了起來，說道：“我們乃

是要去一觀天光之景，所以，備點零食，去釣一條魚，到時候，一邊烤魚，一邊看景。”

    “先生，我們去釣魚。”君蘭渡說着的時候，那都已經準備好了釣杆了。

    小夥子一瞅，說道：“這不是我們家的釣杆嗎？”

    “不好意思，剛好順手，先借用一下。”君蘭渡笑着說道。

    老頭也沒有意思，而君蘭渡向老頭說道：“我們準備去釣一條飛天神魚，以作烤魚，不知道

你們有沒有這個閒情。”

    老頭輕輕搖頭，說道：“晚點我還要和麪，不去。”

    “先生，我們走。”君蘭渡向李七夜一鞠身。

    “甚好，半日閒。”李七夜也站了起來，起身而走。

    老頭帶着小夥子送出店外，向李七夜和君蘭渡鞠身，說道：“願再見先生。”

    李七夜和君蘭渡走遠之時，君蘭渡的大笑聲遠遠傳來，說道：“小至老伯，希望下一次我還

能來這裡吃麪。”

    “希望。”老頭也是應了一聲。

    李七夜與君蘭渡走遠之後，小夥子擡頭，說道：“師父，我們怎麼辦？太上會來嗎？”說着

，不由有些憂心。

    “太上不來。”老頭望着遙遠之處，輕輕搖頭，說道：“太上若是出手，天下必是暴動，萬

物諸帝也必定出手，還不是時候。若是此時太上便出手，那就不是太上。”

    說到這裡，老頭頓了一下，說道：“沒有十拿九穩之時，太上是不會貿然出手，此時，那隻

不過是敲山震虎罷了。”

    “我們要離開這裡嗎？”小夥子憂心。

    “離不離開，都沒有什麼區別。”老頭輕輕搖頭，說道：“若是小戰，何懼有之，太上諸帝

，不會出手。若是曠世大戰，天下雖大，也都一樣。”

    “若是天庭真的下場呢。”小夥子不由擔憂地說道。

    “天庭下場。”老頭不由目光一凝，最後，他輕輕地嘆息了一聲，說道：“爲我準備好棺材

。”

    “師父——”小夥子不由心裡面大驚。

    老頭看着小夥子，認真地說道：“天庭若下場，此一戰，必定席捲天下，六天洲，沒有任何

倖免之地。幾次曠世大戰，天庭都未拿下先民，未能征服大地，若是再一次出手，必定是有

備而來。爲師，也抱有戰死決心。”

    “師父一生縱橫，無人能敵。”小夥子說道。

    老頭笑笑，搖了搖頭，說道：“無人敵，那只是爲師未遇到更強者罷了，何來無人敵也，這

只是世俗之見。曠世之戰爆發，爲師也有不敵之人。”

    “師父——”小夥子不由驚呼道。

    老頭看着小夥子，說道：“戰死，又有何懼，終究是要有一死，證大道，又何懼死之。你好

好修煉，衣鉢傳你。”

    小夥子用力地點了點頭，他跟隨師父至今，第一次見師父如此嚴肅，他也知道，大世將變。


