
<title>《帝霸》▷ 第4347章簡清竹</title>

&emsp;&emsp;賜下寶物之後，李七夜伸了一個懶腰，笑了笑，說道：“也罷了，該去龍教走一走了。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得風輕雲淡，好像聽起來再普通不過了，但是，在此時此刻說出來，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;雖然說，龍教疆土，歡迎天下任何修士強者進出，然而，李七夜在這個節骨眼去龍教，那就有着不一樣的意思了。

&emsp;&emsp;大家都認爲李七夜坑死了龍璃少主，坑滅了孔雀明王的神識，成千上百的龍教弟子也慘死在這裡，可以說，都與李七夜有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;而且，孔雀明王也發聲，李七夜要麼去龍教負荊認罪，要麼就是被滅全門。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，李七夜不是要去龍教負荊認罪的，如果不是去負荊請罪，那就是非要與龍教拼個你死我活了。

&emsp;&emsp;在這個節骨眼上，真的要殺入龍教，或者說，非要與龍教拼個你死我活，那麼，這就將會掀起驚天波瀾，這也會驚動整個天疆。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，最尷尬那不就是簡清竹嗎？簡清竹是龍教聖女，而李七夜現在要去龍教，肯定不是什麼好事，在這個時候，簡清竹作爲龍教聖女，豈不是應該要視李七夜爲仇寇嗎？

&emsp;&emsp;然而，簡清竹卻沒有，換作是其他的龍教弟子，或者會怒視李七夜，甚至斥喝李七夜，讓他快快負荊請罪，最不濟，也是冷面相對。

&emsp;&emsp;然而，簡清竹神態很平靜，似乎，那怕是李七夜要殺入龍教，她似乎都是波瀾不驚，甚至依然是與李七夜交朋友。

&emsp;&emsp;似乎，在這件事情上，簡清竹是分得很清，宗門恩怨歸宗門恩怨，個人交往歸個人交往。

&emsp;&emsp;“公子若不棄，先到妖都走一走如何？我爲公子盡綿薄之力。”在這個時候，簡清竹向李七夜提出了邀請。

&emsp;&emsp;“妖都嗎？”李七夜看着簡清竹，不由笑笑。

&emsp;&emsp;“妖都乃是龍教第二大都，甚至是與龍城齊名，稱得上是龍教的根基。”在旁邊的池金鱗忙是爲李七夜說道。

&emsp;&emsp;簡清竹也忙是說道：“清竹也出身於妖都，衆兄弟姐妹也是出身於妖都，若是公子願意去走走，我們妖都必是十分歡迎公子的到來。”

&emsp;&emsp;“簡姑娘這話就謙遜了。”池金鱗笑着說道：“簡姑娘的簡家，在妖都乃至是整個龍教，都是大脈，人才輩出，撐起龍教半邊天。”

&emsp;&emsp;“說說你的想法吧。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;簡清竹見有機會，忙是說道：“公子與我們龍教也只是種種誤會，並非是源於什麼仇恨，我們龍教與公子也談不上大仇，只是種種誤會導致，以致我們教主對於公子有所不解。清竹願毛遂自薦，親上龍城，拜見教主，陳述其中種種原由，化解公子與我龍教的恩怨。”

&emsp;&emsp;說到這裡，簡清竹頓了一下，說道：“所以，清竹懇請公子到我們妖都走走，見一見我們龍教的風土人情。”

&emsp;&emsp;簡清竹這話也再明白不過了，她是想化解李七夜與龍教的恩怨誤會，所以才請李七夜到妖都走走。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公 衆號【書友大本營】 看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;在簡清竹看來，如果說，李七夜直奔龍城，那毫無疑問，李七夜必定會與龍教立即衝突起來，甚至與他們的教主孔雀明王打起來。

&emsp;&emsp;若真的如此，李七夜與龍教的恩怨就再也無法化解了。

&emsp;&emsp;若是換作是其他的大教聖女，可不這樣認爲，也不會想去化解這樣的恩怨。畢竟龍教乃是南荒數一數二的大教傳承，弟子千萬，強者無數。

&emsp;&emsp;任何人與龍教爲敵，都是沒有好下場的，那都是自尋死路，更何況，李七夜這麼一個小門小派的小門主罷了，不自量力，敢與龍教爲敵，那是自尋滅亡。

&emsp;&emsp;所以，任何大教的聖女，面對這樣的情況，都會認爲李七夜是不自量力，對他是不屑一顧。

&emsp;&emsp;但是，簡清竹卻不是這樣認爲，她也不認爲李七夜是不自量力，她願意化解李七夜與龍教的恩怨。

&emsp;&emsp;所以，她才邀請李七夜到妖都走走，緩解與龍教恩怨，她也有時間趕回龍城，欲說服教主孔雀明王。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的事情對於簡清竹本身而言，乃是百害無一利，至少表面看來是如此。

&emsp;&emsp;她作爲龍教的聖女，卻要爲敵人求情，這樣的事情，放在任何一個大教疆國，那都是十分不適合，甚至有可能會被認爲是叛教，可謂是承擔着極大的風險。

&emsp;&emsp;就算是說服了孔雀明王，也不見得對她有多少好處。

&emsp;&emsp;更何況，在任何人看來，李七夜這樣的一個小門小派的門主，一個無名小輩，根本不值得他們去冒這個險。

&emsp;&emsp;但是，簡清竹卻不這樣認爲，儘管有着種種的風險，她還是想去化解李七夜與龍教之間的恩怨，她覺得，或許這對於龍教而言是一件好事。

&emsp;&emsp;“你倒是一個聰明人。”李七夜看着簡清竹，淡淡地說道：“可惜，這年頭，聰明的人已經不多了，總以爲自己是大教疆國，無敵天下。”

&emsp;&emsp;“公子是答應了？”簡清竹聽到李七夜這樣的話，也一下子聽出了轉機，爲之一喜，忙是說道：“清竹立即啓程，前往龍城，願爲公子化解誤會。”

&emsp;&emsp;“罷了。”李七夜笑笑，看着遠處，淡淡地說道：“雖然你們這些蠢貨對不起列祖列宗，看在你這有幾分伶俐的份上，也給你們龍教一個機會，以免得說我下手太狠，去吧。”說着，輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜這也是給了龍教一個機會，給了簡清竹一個機會。

&emsp;&emsp;“多謝公子。”簡清竹聽到此話，爲之大喜，向李七夜一拜，忙是說道：“清竹這就趕回龍城。”

&emsp;&emsp;簡清竹道別了李七夜與池金鱗之後，急匆匆離開。

&emsp;&emsp;“先生要去妖都，金鱗也要回都城。”池金鱗見不能邀李七夜回獅吼國，也不由爲之遺憾，說道：“他日先生有需要金鱗的地方，儘管吩咐。”

&emsp;&emsp;池金鱗這樣的話，讓小金剛門的弟子都又驚又喜，他們做夢都沒有想到，獅吼國的儲君對於自己門主竟然是如此的客氣。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕擺手，不由向獅吼國的方向一望，看着遙遠的獅吼國，徐徐地說道：“或許，有機會，會去一趟，見見該見的人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，讓池金鱗不由爲之一怔，說道：“先生在我獅吼國可是有友人？”

&emsp;&emsp;當然，池金鱗並不認爲李七夜是要去獅吼國見自己，看李七夜這樣的神態，似乎是想見某一位很久很久未曾見過的朋友。

&emsp;&emsp;“太久了，不記得了。”李七夜收回目光，淡淡地一笑，徐徐地說道：“該去的時候，必定會去。”

&emsp;&emsp;“金鱗恭候先生的到來。”池金鱗忙是向李七夜鞠身，說道：“先生到來，金鱗必定是倒履相迎。”

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕擺了擺手。

&emsp;&emsp;池金鱗再拜，這才離開。

&emsp;&emsp;池金鱗離開之後，小金剛門的弟子都是充滿好奇，但又不好開口，最後，有一個弟子忍不住，輕輕地說道：“門主，門主與池殿下……”

&emsp;&emsp;事實上，對於小金剛門的所有弟子而言，用震撼兩個字，都不足形容這樣的心情。

&emsp;&emsp;獅吼國的儲君，對於南荒任何一個小門小派而言，那都是高高在上的存在，甚至毫不誇張地說，如同神一樣的存在，讓任何小門小派都爲之仰視。

&emsp;&emsp;對於任何小門小派而言，不要說是與獅吼國的儲君交往了，就算是能一見獅吼國的儲君，與之說一句話，那都能成爲自己一生的談資，至少自己與獅吼國的儲君搭過話。

&emsp;&emsp;但是，現在高高在上的獅吼國儲君，不僅僅是與他們門主說過話，而且是對他們門主乃是畢恭畢敬，這樣的事情，說出去，都讓人無法相信。

&emsp;&emsp;畢竟，任何小門小派的門主，見到獅吼國的儲君，那都是要跪拜於地，現在反而是獅吼國的儲君見到了他們門主，要大拜，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;所以，這讓小金剛門的所有弟子都覺得無法想象，若不是自己親眼所見，都不會相信是真的。

&emsp;&emsp;“一面之緣而已。”對於小金剛門弟子的好奇，李七夜只是輕描淡寫。

&emsp;&emsp;“呃——”這樣的回答，頓時讓小金剛門的弟子都給噎住了，有弟子張大嘴巴：“一，一，一面之緣——”

&emsp;&emsp;隨之，大家都說不出話來了。

&emsp;&emsp;這樣的話，那都讓小金剛門的弟子聽傻了，一面之緣，就足夠讓獅吼國的儲君如此畢恭畢敬，這樣的事情，說出去，也讓任何人不會相信。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，小金剛門的所有弟子都相信了，此時，李七夜說什麼話，小金剛門的弟子都是毫無理由相信了。

&emsp;&emsp;“好了，去妖都走走，帶你們見見世面，只怕，過不了多久，我也沒有那個閒情帶你們走走了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;當然，這也不是僅僅帶小金剛門的弟子，更是帶王巍樵走走看看。

&emsp;&emsp;雖然李七夜也僅僅是點拔了一下王巍樵，未再傳授他什麼絕世無敵的功法，但，他卻讓王巍樵多看多思，這就是李七夜教導王巍樵的方法。
