
	《帝霸》▷ 第3044章預言

    太尹喜拜見了李七夜之後，再向在場的所有賓客抱拳，說道：“今日邀大家來此，尹喜也長

話短說，開門見山了——”

    說到這裡，太尹喜頓了一下，望着在場的所有人，徐徐地說道：“前些日子，大災難來臨，

天雄關是首當其衝……”?太尹喜一開口，就說出了前些日子所發生的災難，聽到這樣的話

，在場的所有人都心裡面一震，那怕再強大的存在，在此時心裡面都爲之一寒。

    前些日子所發生的大災難，實在是太恐怖了，那從不渡海飛來的天隕何等的巨大，如此巨大

的天隕撞擊而來的時候，好像是蒼天塌了下來一般，如此巨大無比的天隕撞擊而來，它可以

瞬間把一個個道統撞擊得粉碎。

    可以說，如此巨大恐怖的天隕，在整個仙統界，只怕沒有幾個道統能承受得起它的一記撞擊

。

    在當時，天隕撞擊而來的時候，億億萬生靈，無數的強者，都被嚇得魂飛魄散，再強大的存

在，面對這樣撞擊而來的天隕之時，都覺得自己是那麼的蒼白無力。

    對於強大無匹的真帝或長存而言，他們自己或許可以逃離而去，但是，他們的宗門，他們的

道統，他們卻無能爲力去守護，強大如他們，也一樣擋不住這撞擊而來的天隕。

    現在太尹喜再提起當日的這件事情，這讓經歷瞭如此恐怖一幕的所有強者，又怎麼不心裡面

爲之一沉呢。

    “……所幸的是，這只是有驚無險而已，天隕只是從天雄關掠過而已，消逝在了天墟之中。

”太尹喜說到這裡，神態凝重，十分的鄭重。

    太尹喜有這樣鄭重的神態，所有人都不意外，如果不渡海或者仙統界之外有什麼災難降臨，

毫無疑問，天塹必定是受當其衝，天雄關更是第一個受到被衝擊的地方。

    作爲天塹軍團的軍團長、天雄關的關守，經歷了上一次驚險之後，他再也不敢掉以輕心，時

時刻刻都準備着，準備一場驚天動地的大戰。

    所有人都明白，只要有大災難來臨，天塹也好，天雄關也罷，都難逃一劫，太尹喜坐鎮於此

，責任重大。

    “……雖然說，這只是有驚無險，但，誰知未來將會發生什麼事呢。”太尹喜徐徐地說道：

“在早些年，黑暗突然降臨，天下人皆知。窮碧始祖也曾預言過，天將變，兇人出！所以，

未來並不樂觀。”

    太尹喜這樣的話，再次讓所有人心裡面爲之一震，一時之間，不少人面面相覷，更是心裡面

毛骨悚然。

    太尹喜所說的這件事情，比天災降臨還要更早的時候。

    在那個時候，整個仙統界，突然魔化，可怕的黑暗力量瞬間降臨，所有的生靈都一下子被這

可怕的力量所污染，在剎那之間，都化作魔物。

    當時的那一幕，是何等的恐怖，那是何等的驚天，那時所發生的事情，讓天下人都不寒而慄

。

    當年的魔化，來得也快，去得也快，讓人在恍然之間，感覺如同做夢一樣。

    有人說，這只是一種幻象，但，也有人說，這的確是發生了，這是災難降臨的前奏。

    當年所發生的事情，不管是真是假，但，都是讓人都不由爲之人心惶惶。

    幸好的是，後來，在很長的一段時間之內，天下一片太平，這才讓人心安定下來。但，在前

些日又發生了天隕撞擊而來的事情，這又讓人心裡面不由有些忐忑不安了。

    幸好的是，不論是天下魔化，還是天隕撞擊而來，那都是有驚無險，這才讓大家稍稍地鬆了

一口氣。

    現在太尹喜再談起這事，這讓在場的所有人心裡面不由忐忑起來。

    “當年，真的是窮碧始祖所預言嗎？”在場有大人物沉了一聲，徐徐地說道。

    窮碧始祖，也是一個十分神秘的始祖，她也是當世之中爲世人所知、而且還留存於世的始祖

。

    天下人都知道，窮碧始祖，可以算未來，窺大世，如果這個預言真的是出自於窮碧真帝，那

就一定不會有錯了。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”就在這個時候，一個佛號響起，一個和尚站起身來，說道：“

此預言，正是我們始祖所測，真實有效。”

    這個和尚穿着一身舊袈裟，他身上的袈裟已經是洗了又洗了，已經洗得發白，但卻是十分的

乾淨整潔。

    這個和尚一看就是年紀很大，但是，他的一雙眼睛卻如天空的晨星一樣，充滿了活力，猶如

是二十多歲的年輕人一樣。

    這個和尚在此之前李七夜就見過，他就是李七夜在仙魔道統所遇到的那個和尚，他曾經揚言

要收了李七夜。

    “大覺禪師——”看這個和尚，在場的不少人心裡面爲之一震，一時之間，認出了這個和尚

之後，在場的許多大人物都紛紛起身，向這個和尚拜了拜，以致敬。

    “是老國師呀。”就算是一些長存不朽了，都向這個和尚問候。

    這個和尚叫大覺禪師，他是窺天帝國的國師，不過，他是窺天帝國的上一代國師，他已經歸

隱了很久了，沒有想到會在這一世再一次出山。

    窺天帝國，乃是窮碧道統中最強大的一個帝國，它是由窮碧始祖的一個弟子所創建，窺天帝

國擅長推算，窺視本源，所以纔會被稱之爲窺天帝國。

    而大覺禪師，那就更加了不得了，他的爻算之術，在仙統界乃是一絕，甚至有人說，大覺禪

師的爻算之術，舉世無人能及了，除非是窮碧始祖出手了。

    “我們始祖，曾預言，天將變，兇人出。”大覺禪師合什，徐徐地說道：“但是，小僧有着

不一般的解講。小僧認爲，天將變，不是來自於外界，而是來自於我們仙統界的本身。所謂

的兇人，不見得是來自於外界的魔王或黑暗，或許，是來自於我們仙統界，或許，這是一種

稱謂。”

    說到這裡，大覺禪師的目光已經落在了李七夜的身上了。

    “這話是什麼意思？”聽到大覺禪師的話，在場有不少人面面相覷，心裡面都奇怪。

    但，片刻之後，也有不少人回過神來，他們順着大覺禪師的目光望去，目光落在了李七夜身

上，大家遲頓了一下，好一會兒，有一些聰明人才反應過來。

    “這好像有道理，李十億還有一個綽號，那就是‘第一兇人’，難道窮碧始祖所指的‘兇人

’就是他嗎？”想到了窮碧始祖的預言，不少大人物又輕聲議論起來。

    “難道，李十億就是那個人嗎？”一時之間，不少人低聲議論起來，說道：“或者說李十億

會成仙統界的大患？又或者這預言還有其他的意思。”

    當所有人看着自己的時候，不少人議論紛紛的時候，李七夜依然是自然淡定地坐在那裡。

    “是我又如何？”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“蠢貨，你這點推算之術，愚蠢無比，

丟盡窮碧始祖的顏臉，你這點淺薄之術，也敢說窺見未來，愚不可及！”

    這話一落下，頓時讓大家抽了一口冷氣，李七夜隨隨便便的一句話，便把大覺禪師的推算之

術貶得一文不值。

    一時之間，不少人都面面相覷，大家都知道，大覺禪師的推算之術，乃是冠絕天下，曾經有

過許多大人物都邀請大覺禪師做過推算，其中還有真帝、長存這樣的存在。

    現在李七夜竟然把大覺禪師的爻算之術批得一文不值，這讓不少人都覺得這話有些過了。

    “這話太過份了。”有不朽真神輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“大覺禪師的爻算之術，這

是天下共認的，如此的直言攻擊，未免太過份了吧。”

    “小僧道行薄淺，但，這是小僧對於始祖預言的解讀。”大覺禪師也不生氣，徐徐地說道：

“我並非是有意針對施主，只不過，萬事皆未明朗之前，施主，或許會成爲大患。畢竟，小

僧也曾經觀察施主的作爲，施主暴戾，大殺八方，若真有黑暗降臨，或許施主會給仙統界造

成巨大的損傷。”

    大覺禪師這樣的話，頓時讓在場的所有人都不由面面相覷，也有不少人不由心裡面一寒，也

都覺得大覺禪師這話有道理。

    知道李七夜事蹟的人，都覺得有可能。大家都知道，李七夜這個第一兇人之名，那可不是浪

得虛名的，這些日子來，他的的確確是大殺四方，金蒲真帝他們這些真帝都慘死在了他的手

中。

    如果，萬一真的有黑暗降臨，第一兇人這樣的兇人，或者真的會成爲黑暗的幫兇，或許會成

爲黑暗的劊子手。

    “若是有人歸於黑暗，必率先誅之。”在這個時候，神古戰也沉聲說道：“這也算是未雨綢

繆，保護仙統界。”

    神古戰如此直接說了出來，讓不少人相視了一眼。

    如果說，李七夜真的是窮碧始祖所言的“兇人”，說不定，他真的會成爲仙統界的心頭大患

。

    如果真的是如此，是不是先發制人呢？若是待到他羽翼豐滿了，只怕對天下大大的不利。，

然後使勁
