
	《帝霸》▷ 與小說無關，寫在生活外

    寫書是我的愛好，也是我的職業，自從2005年開始全職寫作，匆匆十年，回顧這十年不

知道該如何來概括好。

    對於蕭生來說小說已經滲透到了生活中，滲透到了生命中。

    蕭生在讀小學五年級的時候就喜歡看武俠小說，人生第一部小時應該是梁羽生的小說。到了

讀初中的時候便萌發了寫小說的念頭，人生的第一部處女作應該是初二時候寫下的，唯一的

讀者就是我一個哥們。

    到了2003年的時候蕭生曾經嘗試着把寫的小說投給出版社，足足堅持寫了兩年，可惜每

次投稿都以拒絕而收場。

    2005年的時候蕭生開始嘗試寫人生第一部網絡小說，取名爲“箭穿萬里”，並且在讀寫

網簽約，這是人生第一部書正式的面對所有讀者。

    到了2007年的時候蕭生第一部書出版，這實現了蕭生把自己文字印刷成書的夢想。

    寫作十多年，全職寫作十年，這匆匆十年間我都不知道該說些什麼好。

    如果真的要我說點什麼東西，我只想說寫作是一件十分痛苦的事情。

    看書是蕭生最大的愛好，也是這一生中愛得最深的愛好，但是當愛好變成了職業之後，一切

並不美好，一切都變得那麼不容易。

    以前我只是以讀者身份看書的時候，任何小說看起來都覺得津津有味，看書過程對於蕭生來

說就是一種享受，是一種十分美妙的身心體驗，十分的愉悅。

    但是當自己開始寫作的時候，看書變得是一件痛苦的事情。因爲在這個時候看書不再是爲了

一種享受，而是一種學習，學習作者的技巧，學習作者的創意，學習作者的佈局……等等。



    從自己全職寫書起愛好就變成了學習，人生就失去了最大的愛好。試想一下，當你最大的愛

好變成學習之時，這是一件多麼痛苦的事情，沒有了愛好，生活會失去很多色彩。

    儘管說寫書十年對於我來說是不件容易的事情，甚至有時候寫書是一件痛苦的事情，但是我

並不後悔選擇了寫書。

    寫到《帝霸》的時候，這已經是我人生第十部書，可以說《帝霸》也是我到目前爲止最長的

一部書。

    《帝霸》這部書是我個人最喜歡的一部書，也是寫得最煎熬的一部書。因爲當一部書寫到三

百萬字之後，整個人的激情都會下降，而且整個佈局十分龐大，要考慮的事情太多。

    每當我跟讀者溝通的時候，常常有讀者會說一天兩更太少了，應該多更新。

    我也知道大家每天追更不是一件容易的事情，但對於蕭生來說一年又一年堅持寫作更是一件

不容易的事情。

    每天兩章的更新，讀者只需要十分鐘看完，但蕭生卻要在電腦前坐十個小時，除了正常寫稿

之後，還要做架構，做設定，還要翻看以前的情節，以免人物情節太多而忘記。

    對於《帝霸》蕭生也有不滿的地方，也有不少讀者說注水這樣的事情。對於這樣的情況蕭生

只能說是儘量去努力，但無法杜絕。

    整個寫書的過程十分漫長，蕭生也有疲倦的時候，也有想偷懶的時候，甚至有情緒低谷想逃

避的時候……

    蕭生雖然說是一個作者，但首先是一個人，一個活生生的人，跟大家一樣有着各各情緒，有

歡喜，有憤怒，有迷茫，有失落……

    從《帝霸》寫到現在，有着種種的抱怨，蕭生也不去多說什麼，蕭生只想說我所能做到的也

對得往多數的讀者。

    以《帝霸》現在的情況來說，從網站的各種統計來看，《帝霸》在全國的讀者大約有八十萬

到一百萬左右。

    但是，從起點、qq閱讀各個渠道反饋的數據來說，全國支持正版訂閱《帝霸》的人才幾千

人，也就是說一百個讀者只有一個讀者是付費的。

    對於盜版這件事情，蕭生也不想多說什麼，因爲盜版到現在已經讓人麻木了。

    如果真的想讓蕭生說什麼的話，那我就只想說如果你對《帝霸》不喜歡的時候，可以選擇不

看，但請別用髒話來罵我，這至少對於我辛苦付出的一種尊重。

    對於一直支持訂閱的讀者，蕭生在這裡是十分的感激，因爲是有你們的一直支持《帝霸》纔

會堅持到現在，在這裡感謝你們一直以來的大力支持，謝謝你們。

    事實上對於很多人來說支持《帝霸》的正版並不是十分困難的事情。

    就以訂閱《帝霸》來說，不論是在或者還是qq書城訂閱《帝霸》，全部vip章節加起來

高級會員只要二百多元，初級會員也是三百多元這樣子。

    或者有些讀者會覺得二三百元不是小數目，但是對於一部寫了二年多的書來說，二三百元的

消費真的不算多。

    蕭生是從2014年1月開始寫《帝霸》，2014年2月開始臺灣出版，2014年8月

開始起點發表，寫到現在一共有兩年又三個月。

    而在這兩年又三個月中除了過年放假十天左右，蕭生基本上很少休息，一年中沒寫稿的時間

不超過三十天。

    所以大家認爲二三百元對於二年又三個月的付出來說是一件很高消費的事情嗎？

    所以說，如果你無法支持正版，我沒辦法去勉強你，也不去指責你，我只想說如果你對《帝

霸》不滿意的時候，可以發表一下你的看法，但別出口成髒，如果你不尊重我，我也沒有必

要尊重你，必要的時候我也會罵回去。
