<title>《帝霸》▷ 第3473章燃劍天尊</title>
&emsp;&emsp;李七夜被迎入了祖城，衆說紛紜，有着種種的猜測，也有着種種的流言蜚語，但是，不管是如何的衆說紛紜，不論如何的流言蜚語，李七夜已經成爲了祖城的座上賓，這樣的事實是改變不了的。

&emsp;&emsp;同時，還有一點，很多人都心裡面清楚，在這樣的情況之下，想從祖城之中去搶劫李七夜，那就是更加不可能的事情了，那是難於登天。

&emsp;&emsp;在祖城之內，有多少祖城的老祖坐鎮，有多少的祖城強者守護着，任何人都難於從祖城手中把李七夜搶到手。

&emsp;&emsp;就算有很多人想搶劫李七夜，想辦法把李七夜弄到手，但是，最終大家都是束手無策，而且，各大教疆國也都紛紛把自己的兵馬撤出了祖城的範圍之內。

&emsp;&emsp;各大教疆國在心裡面當然不願意把自己的千軍萬馬撤走，畢竟，誰離得更近，就更有機會去搶劫李七夜，也更能渾水摸魚。

&emsp;&emsp;然而，現在各大教疆國也不得不撤走自己的千軍萬馬，這不僅是因爲祖城已經加強了巡邏防禦，有百萬大軍坐鎮，更是因爲祖城的古祖甦醒過來了。

&emsp;&emsp;璣石聖女已經有話在先，任何大教疆國的兵馬都必須撤出祖城，在這樣的警告之下，沒有哪一個大教疆國是敢不遵從的。

&emsp;&emsp;任何敢不遵從的大教疆國，那都得首先擡頭去看望一下屹立在天地之間的古祖。

&emsp;&emsp;所以，就算有人心裡面抱有僥倖，當自己擡頭一看那高大無比的石人之時，心裡面就不由打了一個哆嗦，立即撤走了自己的兵馬，立即撤出了祖城。

&emsp;&emsp;就算他們僥倖能留下來了，但是，萬一真的惹怒了祖城呢？不需要祖城的千軍萬馬出手，僅僅是古祖一掌拍下來，就能把他們的千軍萬馬碾成肉醬。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，任何大教疆國都不敢冒險，都把自己的千軍萬馬撤出了祖城，最多也就是他們宗門疆國的老祖們是化整化零，想方設法地潛入祖城之內。

&emsp;&emsp;連陰陽禪門、天朗國、周天門他們都不例外，在這樣的情況之下，他們三大門派也一樣不敢去捋祖城的虎鬚，他們也一樣乖乖地把自己的兵馬撤出了祖城的範圍之內。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門什麼時候才表態呢？”有人低嘀地說道。

&emsp;&emsp;此時，要想打破僵局，所有人都清楚，必須由陰陽禪門他們主持大局，否則的話，就算其他的大教疆國有心去打破這樣的疆局，但，也沒有那個實力，也根本無法去抗衡祖城。

&emsp;&emsp;更何況，其他的大教疆國根本就是師出無名，而陰陽禪門不一樣，祖城撕毀了聯姻，撕毀了聯盟，不論是因爲哪一個原因，陰陽禪門都有理由出兵，都有理由討回公道。

&emsp;&emsp;而且，在所有人看來，陰陽禪門也不可能就這樣的罷休，畢竟，被祖城撕毀聯姻、撕毀聯姻，這是十分丟臉的事情，這也傷害到了陰陽禪門的利益，動搖了陰陽禪門的權威，不論如何，在這件事情上，陰陽禪門都會討回公道，否則的話，他們以後難於在北西皇威懾天下。

&emsp;&emsp;就在不少人低聲討論的時候，在遙遠的地方，在周天門方向，突然之間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，這一聲劍鳴瞬間響徹北西皇。

&emsp;&emsp;隨着劍鳴響起的時候，劍光沖天而起，轟向了天宇星深處，可怕的劍芒綻放，猶如十顆太陽瞬間高高掛在天空上一樣，一下子把整個北西皇照得明亮無比。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，當然這樣的劍鳴響起之聲，北西皇千億把長劍齊鳴，不論是天下修士的配劍，還是各大門派的藏劍，都瞬間鳴動起來，所有人都感受到了劍氣的波動。

&emsp;&emsp;在“鐺”的劍道長鳴之聲，天空上出現了異象，神劍高掛，可怕的劍氣縱橫八荒，猶如劈開了天地，斬斷了六道，在這亙古之間，唯有一劍。

&emsp;&emsp;“好強大的劍氣——”在如此可怕的劍氣爆發之下，北西皇不知道多少修士強者嚇得一大跳，都不由爲之毛骨悚然，膽小的人，甚至是雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“這是誰呢？”感受到了這麼可怕的劍氣縱橫於天地之間，所有人都心裡面發毛，雖然這僅僅是劍氣爆發而已，但是，不知道多少人感覺，在這麼可怕的劍氣之下，自己的頭顱都要被斬下來了。

&emsp;&emsp;“周天門的燃劍天尊出世——”在這個時候，一個驚天的消息傳來，當這樣的消息傳出來的時候，聽到“鐺”的一聲劍鳴，剖開天地，一劍隱隱現於周天門的上空。

&emsp;&emsp;шшш ☢ttκǎ n ☢c ○

&emsp;&emsp;“燃劍天尊，是誰呀？”很多年輕一輩還不知道燃劍天尊是誰，因爲這樣的人物對於他們來說太久遠了。

&emsp;&emsp;“什麼，燃劍天尊，他，他不是死了嗎？”然而，一些大教老祖卻知道燃劍天尊這個人物，聽到這話，不由爲之抽了一口冷氣，駭然大叫地說道：“怎麼又活過來了？傳言說，當年燃劍天尊乃是劍道焚燒，那已經是九死一生了，他，他怎麼可能還活着呢？”

&emsp;&emsp;不少大教老祖聽到燃劍天尊出世，都被嚇了一大跳，還以爲自己是聽錯了，因爲在很久很久以前，就已經有傳言說燃劍天尊乃是劍道焚燒，最後是身死道消。

&emsp;&emsp;現在燃劍天尊一下子復活過來，這怎麼不把他們嚇得一大跳呢，把他們都嚇得不輕。

&emsp;&emsp;“燃劍天尊沒有死。”有人從周天門得知消息，而且，周天門也有意放出這樣的消息，說道：“當年燃劍天尊衝擊更高的巔峰，所以纔會導致劍道焚燒，但是，燃劍天尊並沒有死，他只不過是閉了死關而已，今日出世，他早就已經是突破了瓶頸了。”

&emsp;&emsp;“當年的燃劍天尊已經夠可怕了，衝關成功的燃劍天尊，那是強大到怎麼樣的地步呢？”有大教老祖不由毛骨悚然地說道。

&emsp;&emsp;“說不定會是北西皇的劍道第一呢。”有世家元老也不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“燃劍天尊是何方神聖呀。”有年輕的修士就好奇了，向自己長輩詢問。

&emsp;&emsp;“周劍門最老的古祖。”長輩神態凝重，徐徐地說道：“燃劍天尊是周天門創始人周天天尊的徒孫，天賦極高，劍道悟性十分的驚人，周天天尊在世的時候，都曾對他讚賞。後來，他年輕之時，行走八荒，打敗同輩無敵手，曾經被同輩中人稱之爲劍道第一人……”

&emsp;&emsp;“……後來他身處高位，多數時間都閉關修行，再也很少出手了，但，也有不少人認爲，在那樣的時代，燃劍天尊，可以稱得上北西皇的劍道第一人。”

&emsp;&emsp;“這麼強大。”聽到長輩的話，年輕一輩修士也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在這個節骨眼，燃劍天尊出世，沒有任何人會認爲是巧合，在這個時候，有些人都不由望了一眼屹立於大地之上的巨大石人。

&emsp;&emsp;但是，這位祖城的古祖，自從出現之後，就一直閉着眼睛了，那怕此時劍氣縱橫，他也沒有睜開過眼睛。

&emsp;&emsp;似乎，他就是這樣默默無聲地守護着祖城，只要沒有任何人攻打祖城的話，他絕對不會有絲毫動靜，也絕對不會出手。

&emsp;&emsp;也正是因爲這個原因，沒有任何一個大教門派敢把自己的千軍萬馬開入祖城，因爲一旦千軍萬馬進城，那就會被祖城的古祖認爲入侵，說不定他會親自出手。

&emsp;&emsp;“周天門要伐祖城嗎？”也有人覺得不可思議，低聲地說道：“周天門與祖城可是有着極大的淵源，更何況，一直以來，周天門都十分尊敬祖城，很多時候以祖城馬首是瞻呀。”

&emsp;&emsp;周天門作爲石人族大教，而祖城乃是石人族的祖地，往往很多時候，周天門以祖城馬首是瞻，那也是能理解的。

&emsp;&emsp;現在周天門的燃劍天尊出世，任何人都不會相信，燃劍天尊出世乃是爲了幫助祖城，或者說是站在祖城這一邊。

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，所有人都會想到，如果燃劍天尊出手的話，只怕很有可能是神劍揮向祖城。

&emsp;&emsp;“沒有什麼永恆不變的，如果有，那只有利益。”有大教元老神態鄭重，徐徐地說道：“利益動人心，戰仙帝寶藏，鳳凰遺寶，值得任何大教疆國去冒險，一旦得手，那就是飛騰黃達。”

&emsp;&emsp;“何止如此呢。”也有名門長輩神秘一笑，徐徐地說道：“還有更深層次的，若是能取而代之，那對於周天門來說，那就是不得了的事情了，誰會願意仰息於他人呢。”

&emsp;&emsp;這話一出，讓不少沒有想到這點的修士強者心裡面也不由爲之一震，周天門若真的有心取而代之，毫無疑問，現在是最好的時機。

&emsp;&emsp;在往昔，祖城低調，它不僅僅是實力強大，而且不論是北西皇的百族心目中，還是石人族的心目中，都有着十分崇高的地位。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，周天門根本就不可能撼動祖城，而且，會受到天下的指責唾罵。

&emsp;&emsp;但，現在卻不一樣，現在的祖城乃是成爲了天下的共敵，人人都欲圍攻祖城，周天門也是師出有名了。

&emsp;&emsp;更何況，周天門若是與陰陽禪門他們同一陣線上，勝算就更大了。

&emsp;&emsp;今天一更，明天兩更。
