
<title>《帝霸》▷ 第4740章所有人聯合起來</title>

&emsp;&emsp;一擊重傷了天蛛神、葬國河妖、五大天王，如此一擊，是何等的震撼，此一舉，堪稱天下無敵也。

&emsp;&emsp;但是, 對於黃金拳帝來說，更爲震撼的不是李七夜一擊把天蛛神、葬國河妖、五大天王擊傷。

&emsp;&emsp;黃金拳帝可是擁有過無上仙石的人，他知道無上仙石意味着什麼，擁有着多麼強大可怕的力量。

&emsp;&emsp;在黃金拳帝看來，以無上仙石的力量而言，只要能真正把無上仙石的力量爆發出來，那麼，一擊重傷天蛛神、葬國河妖、五大天王, 一點都不值得驚訝的事情，甚至是情理之中的事情。

&emsp;&emsp;要知道，無上仙石的力量，可以硬扛神拳崩天地，千百萬年以來，道君征戰神拳崩天地，都未能征戰下來，但是，無上仙石的力量可以扛住神拳崩天地，這可想而知，無上仙石的力量是多麼恐怖了。

&emsp;&emsp;黃金拳帝曾經掌御無個仙石的力量，承受過無上仙石力量的可怕。

&emsp;&emsp;在他看來，如李七夜這般，重傷天蛛神他們，乃是情理之中的事情，但是，李七夜掌御無上仙石的力量，竟然不受影響，渾然無事一般, 這纔是真正震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;黃金拳帝也僅僅是稍稍掌御無上仙石的力量罷了，這都差點要了他的性命。

&emsp;&emsp;而此時，在黃金拳帝看來，李七夜是完全可以掌握無上仙石的所有力量，而且乃是收發由心。

&emsp;&emsp;在無上仙石至高無上的力量之下，李七夜能收發由心掌握如此恐怖的力量，而且，沒有受到任何傷害，這纔是最爲可怕的事呢。

&emsp;&emsp;這就是意味着，李七夜可以承受無上仙石的所有力量，就猶如是可以與神拳崩天地並肩一般。

&emsp;&emsp;試想一下，強大如道君，也不見得能真正與神拳崩天地並肩，但，李七夜卻做到了，這是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;當然，其他人並未體會過無上仙石的可怕，所以, 他們並未想到這一邊, 而看到李七夜一擊重傷了天蛛神、葬國河妖、五大天王他們，那都已經是被震撼得回不過神來了，甚至是腦袋一片空白。

&emsp;&emsp;在這個時候，天蛛神、葬國河妖、五大天王他們爬了起來，身上血痕斑斑，在這個時候，他們相視了一眼，臉色發白。

&emsp;&emsp;他們有今天成就，

&emsp;&emsp;絕對是可以傲視天下，讓天下無數的修士強者聞風喪膽，他們一生之中，也曾經遇過無數的強敵，他們也曾經見過真正的無敵之輩，如道三千這樣的存在。

&emsp;&emsp;但是，有着今天成就的他們，從來沒有被人如此一擊重傷過，而且，剛纔李七夜一擊轟來，他們無法對抗，可以說，換作其他人，在這一擊之下，早就灰飛煙滅，而不是重傷了。

&emsp;&emsp;“該我們聯手的時候了。”此時，真仙截天五老祖的一位老祖沉聲地說道，他們也是神態凝重。

&emsp;&emsp;作爲拓世道君座下的戰將，他們一生之中，經歷過無數驚心動魄的大戰，一生中也是見過真正的無敵，在此時此刻，他們也知道，他們遇到了可怕的勁敵，想斬李七夜，不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;在這個時候，天蛛神也好、葬國河妖也罷，那怕是五大天王，也都知道，在當下，想斬李七夜不是那麼容易的事情，他們必須聯合起來，不能有任何的藏私，必須全力以赴，才能真正斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“李道兄，我們要聯手而上了，只怕有多少人是上多少人了，若是李道兄還要請支援，那現在也是機會。”在這個時候，五陽皇他們已經是達成了共識了，準備對李七夜發動強攻。

&emsp;&emsp;“有多少兵馬，儘管來吧。”李七夜淡淡一笑，說道：“來一萬，斬一萬，來百萬，殺百萬。我一人，足矣。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓在場的人面面相覷，讓人心裡面不由爲之震撼，好霸道的口氣。

&emsp;&emsp;面對真仙教、三千道、東荒各大世家的傾力圍剿，李七夜還敢以一己之力獨戰之，一騎當千，這是何等的霸道之氣。

&emsp;&emsp;當然，道君之爭拉開帷幕之後，真仙少帝他們傾全所有的力量、所有門派圍攻李七夜，那也不是什麼丟人之事，也沒有什麼好指責的事情，千百萬年以來，道君之爭，都是必須經歷的過程。

&emsp;&emsp;任何一位道君，最終成爲道君之時，哪一位不是身經百戰、一騎當千、以一敵萬的？

&emsp;&emsp;“戰已啓，不停歇，道友，可莫怪了。”此時真仙少帝也提醒了一聲，說道：“此時請支援，還來得及，否則，下一刻，我們對道友是不停歇的攻擊。”

&emsp;&emsp;不論真仙少帝，還是五陽皇，他們與李七夜爭奪道君之位，非要置李七夜於死地不可，但是，他們依然光明正大，提醒了李七夜一聲。

&emsp;&emsp;“不用，一掌一拳，足矣。”李七夜淡淡一笑，一手握無上仙石，一手一張，有着鎮壓天地之勢。

&emsp;&emsp;如此霸道之姿，讓任何人都不由爲之抽了一口冷氣，在這個時候，就算李七夜身上沒有爆發出無敵之威，沒有爆發出鎮壓諸天之勢，那怕他隨隨便便地站在那裡，都已經有着凌駕天下，掌執乾坤、舉世之間，唯我無敵的氣勢了。

&emsp;&emsp;“這，就是李七夜。”在這時候，任何人都不由心裡面震撼，感慨一聲。

&emsp;&emsp;道君之爭，以一舉之力，獨戰天下，這樣是何等驚世的魄力，何等的霸道，何等的無敵。

&emsp;&emsp;“聯手，開陣吧。”此時，真仙截天五祖的一位老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是天蛛神、葬國河妖、五大天王還是真仙截天五祖，那都已經達成了共識，他們已經有了聯手攻打李七夜的措施。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，不僅僅是天蛛神、葬國河妖、五大天王他們，就是真仙少帝、五陽皇、十二國柱、四大賢者，都同時齊喝，他們都加入了這一場戰爭。

&emsp;&emsp;他們都要傾盡全力，要圍剿李七夜，不論是怎麼樣手段，不論是怎麼樣的功法，不論是拆損多少的強者老祖，他們都一定要把李七夜斬殺。

&emsp;&emsp;“哈、哈、哈，雖然我是想一個人與你單打獨鬥至死，但是，今日看來，是沒有那個能力了，我就與大夥齊上，戰你至死爲止。”在這個時候，天瘋哈哈大笑。

&emsp;&emsp;好戰的他，最爲享受一戰到死的痛快感，但是，以他現在的實力，根本就無法與李七夜抗衡，李七夜直接就能碾壓他，根本就沒有一戰到事的快感。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他也只能與真仙少帝他們聯手，爆發出自己最強大的戰鬥力，一戰至死，不死不休，這對於他來說，這纔是痛快淋漓的事情。

&emsp;&emsp;甚至對於天瘋而言，能與李七夜一戰到死，那怕死的是自己，那也是一件痛快的事情，此生無憾也。

&emsp;&emsp;相比起五陽皇、真仙少帝他們而言，天瘋的目的又完全不一樣，他的目的更加純粹。

&emsp;&emsp;天瘋只是想一戰到死，痛快一場，而不是爲了謀求道君之位，而五陽皇、真仙少帝乃是爲了謀求道君之位，所以，其中的區別是極大的。

&emsp;&emsp;在這個時候，真仙少帝、五陽皇、天瘋、真仙截天五祖、五大天王他們都緩緩向李七夜包圍過去，他們已經站好了自己的位置，在包圍圈之中形成了一個大陣勢。

&emsp;&emsp;他們都是絕世無雙之輩，不僅僅是實力絕世，而且也是天賦無雙，那怕他們只是臨時聯手，但是，在短短的時間之內，已經達成了默契，他們聯手，將形成對李七夜的一記絕殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有修士強者都不由屏住呼吸，大家都知道，在此時此刻，近百絕世強者，對李七夜聯手一擊，那必定驚天動地，一擊必斬殺世間最強之人。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不不少修士強者一退再退，退到安全之處，以免自己被那強大無敵的力量所衝擊。

&emsp;&emsp;“一戰，定乾坤。”有這個時候，有大人物不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;誰都明白，這一戰，將會決逐出道君，這一戰，不是李七夜死，就是五陽皇、真仙少帝他們亡。

&emsp;&emsp;“諸位道友，請烙印於我，共築防禦。”在這個時候，封天古祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;真仙少帝、五陽皇、天瘋、天蛛神、葬國河妖……等等所有絕世老祖都毫不猶豫，他們眉心光芒一閃，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，一道道的光芒射出。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見封天古祖整個人猶如是化作了一面天牆。

&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，只見大地在封天古祖的腳下化形，無盡的大道篇章在衍化不息，隨着轟鳴聲不絕於耳的時候，大地之中噴涌出了大道光芒，都加持在了封天古祖的身上。

&emsp;&emsp;在這一刻，真仙少帝、五陽皇、天瘋他們所有人的光芒都瞬間落在了封天古祖的身上，瞬間形成了一烙印。

&emsp;&emsp;聽到封天古祖大叫一聲，天穹之上，吞吐着無盡的神光，在“轟”的巨響之下，無窮無盡的神光從天而降，瞬間衝擊在了封天古祖的身上。

&emsp;&emsp;在這一刻，封天古祖身上浮現了古老無比的盾符。
