<title>《帝霸》▷ 第1445章貔貅戰陣</title>
&emsp;&emsp;黃羽軒這話一出，讓很多人心裡面都一凜，與古靈淵誓不兩立，這可不是說說的，古靈淵往往是說得到做得到，一旦古靈淵說了這話，只怕休想活着離開神止洲了。

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜隨意地說道：“好了，我知道了。如果沒有什麼話說，就滾吧。如果想動手，那也快點吧，我殺了你們之後，趕着去處理其他的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，很多人都苦笑了，但，也是深深的無奈。

&emsp;&emsp;此時此刻，黃羽軒他們這些古靈淵的弟子在李七夜眼中已經跟阿貓阿狗差不了多少，似乎是想殺就殺。

&emsp;&emsp;但是，今天沒有人敢去質疑李七夜，大家都知道，李七夜的強橫那不是吹出來的，他的確是有那個實力。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，不止是黃羽軒，在場的所有古靈淵弟子都怒視李七夜，他們雙目都不由噴出怒火來，李七夜這是在羞辱他們古靈淵。

&emsp;&emsp;“大師兄，不殺此獠，我們古靈淵不死不休！”有古靈淵弟子忍不住怒吼地說道，李七夜如此羞辱他們古靈淵，他們古靈淵絕對咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;“對，大師兄，我們古靈淵與之誓不兩立，不死不休！”不少古靈淵弟子附和，厲聲大叫地說道。

&emsp;&emsp;平時只有他們古靈淵橫行霸道的時候，什麼時候輪到別人在他們古靈淵頭上拉屎拉尿了。

&emsp;&emsp;黃羽軒深深地呼吸了一口氣，雙目一厲，冷冷地說道：“李七夜，我知道你很強大，但是，今天，如果你不道歉，我們古靈淵絕不罷休！今天，不是你死便是我亡！”

&emsp;&emsp;“就你嗎？”李七夜隨意地乜了黃羽軒一眼，說道：“全部上吧，不是你是我亡，而是你們死定了，想送死就快點吧。”

&emsp;&emsp;被李七夜如此邈視，黃羽軒和在場的弟子都不由氣得吐血。

&emsp;&emsp;“大師兄，殺了他！”有不少古靈淵的弟子厲聲大叫地說道。不管如何說，他們古靈淵今天都咽不下這口氣，在衆目睽睽之下，他們古靈淵如此被羞辱，他們古靈淵如果把這口氣往肚子裡面吞的話，以後他們古靈淵不用混了，在這神止洲只怕以後沒有人會把他們古靈淵放在眼中了。

&emsp;&emsp;“好，姓李的，今天我們古靈淵就領教一下你的高招！”黃羽軒厲叫一聲，錚的一聲響起，他長槍在手。

&emsp;&emsp;被李七夜如此的羞辱，他們古靈淵絕對是咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;“不，我沒有什麼高招好領。”李七夜淡淡地說道：“我是一個仁慈的人，現在我給你們最後一次機會，要麼就立即滾，要麼我把你們全部屠殺乾淨！”

&emsp;&emsp;當李七夜最後一句話說出來的時候，不少人背脊都冷嗖嗖的，很多人都心裡面抽了一口冷氣。當李七夜一說屠殺的時候，不論是誰都聞到了一股血腥味。

&emsp;&emsp;兇人的戰績太過於血腥了，先是屠了億萬廣海魚，接着是屠了螭國、血鯊莊，然後又屠掉了帝王谷。

&emsp;&emsp;只要兇人一開口說要屠殺，大家都明白，他是玩真的了，他絕對會屠殺掉所有人。

&emsp;&emsp;黃羽軒被氣得哆嗦，一直以來，他們古靈淵把別人視作蟻螻，今天，李七夜卻把他們視爲蟻螻，這何止是羞辱。

&emsp;&emsp;“好，李七夜，你是強大！今天就算是我們古靈淵的弟子戰死在這裡，都絕不罷休。”黃羽軒厲叫道：“當世，有你，就無古靈淵，有古靈淵，就沒有你！”

&emsp;&emsp;“沒錯，不死不休！”古靈淵的弟子也不由厲吼一聲說道：“讓我們的鮮血來維護古靈淵的無上神威！”

&emsp;&emsp;此時，不論是對於黃羽軒來說，還是在場的古靈淵弟子來說，不得不戰，如果現在他們認慫了，以後他們古靈淵永遠別想在李七夜面前擡起頭來。

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉。”李七夜笑了笑，說道：“熱血感人。可惜，與我爲敵就是不智之舉。好吧，既然你們一心尋死，我也成全你們，你們一同上吧，我給你們一個出手的機會，免得你們死不瞑目。”

&emsp;&emsp;“成陣——”黃羽軒厲叫一聲，此時他也不需要再多說什麼，他們古靈淵已經與李七夜撕破了臉皮，不是你死，便是我亡，沒有任何迴旋的餘地。

&emsp;&emsp;瞬間，以黃羽軒爲首，瞬間形成了一個巨大的戰陣，剎那之間，殺意沖天，一股冰冷殺伐的氣息瀰漫在天地間，當這樣的一個戰陣形成之時，讓人聞到了一股血腥味。

&emsp;&emsp;此時很多人都不由屏住呼吸，看着眼前的這一幕。

&emsp;&emsp;“黃羽軒他們有機會嗎？”有人不由低聲地問道，說出這樣的話，連他自己都沒有底氣。

&emsp;&emsp;“只怕沒有，兇人太恐怖了，遇到這樣的兇人，最明智的做法就是退避三舍，不要與他爲敵，否則，他是屠神殺魔。”有親眼看過李七夜出手的強者搖頭說道：“可惜，古靈淵咽不下這口氣，黃羽軒他們註定是難逃一死了。這也不怪他們，以古靈淵在神止洲的霸主地位，他們的確是咽不下這口氣，他們不能認慫，否則，他們永遠在李七夜面前擡不起頭來！”

&emsp;&emsp;“若是李七夜被壓制了，黃羽軒還有一點逃生的機會，不然的話，就沒有懸念了。”看過李七夜屠殺神王的手段，有一位大賢不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡……”的一聲聲響起，就在這個時候，黃羽軒他們的天照都一一浮現，他們的天照一下子光芒璀璨，似乎一下子照亮了整個神樹城一樣。

&emsp;&emsp;“吼——吼——吼——”隨着一陣陣大吼聲響起，此時在黃羽軒他們的天照之中衝出了一頭頭巨大的神獸，這樣的一頭頭巨大神獸衝出來的時候，兇猛的獸息瞬間瀰漫於天地之間，宛如一羣神獸臨世一樣。

&emsp;&emsp;“貔貅——”看到這一頭頭從天照之中走出來的神獸，有人失色大叫一聲。

&emsp;&emsp;“魅靈一族的天照呀，古靈淵、神夢天可以說是魅靈一族天照發揮到最爲極限的種族，能從天照之中衍化出神獸，這樣的成就，的確是了不起呀。”有海妖看到這樣的一幕，不無羨慕地說道。

&emsp;&emsp;天照，這也魅靈才能擁有的天賦，正是因爲魅靈擁有這樣的天賦，這讓魅靈比其他種族擁有着不小的優勢。魅靈一族擁有那麼的仙體術，曾經出過那麼多的大成仙體，其中一個原因也是因爲他們擁有着天照。

&emsp;&emsp;在天靈界，古靈淵和神夢天是被號稱爲魅靈之中最擅長使用天照的傳承，甚至有人說，他們把天照的威力發揮到了極限了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，這一頭頭貔貅一步踏出的時候，瞬間成陣，黃羽軒和古靈淵的所有弟子一下子消失了，出現在李七夜面前的是一頭頭巨大的貔貅。

&emsp;&emsp;這是黃羽軒的貔貅戰陣，它是用天照的力量演化了貔貅的法則，以傳說中的神獸力量來斬殺強敵。

&emsp;&emsp;一頭頭巨大的貔貅散發出了可怕的氣息，特別是黃羽軒的那一頭貔貅，更是強大，它巨大身體就像是一座巨嶽一樣，它一足踏上，似乎可以一下子把敵人踩成肉醬！

&emsp;&emsp;“貔貅戰陣呀，威名赫赫。”有一位強者不由感慨地說道：“當年聽說黃羽軒領着這戰陣把太陽王困在這裡，太陽王突圍三天沒能突圍出來。可惜，黃羽軒他們是遇錯人了，遇到李七夜，只怕這種戰陣也無法困住他！”

&emsp;&emsp;“嗚——”此時戰陣中的所有貔貅吼哮一聲，獸吼之聲響徹天地，單是這樣的獸吼都可以讓敵人聞風喪膽。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”剛接着，一陣陣轟鳴之聲響起，大地搖晃，一頭頭貔貅衝殺而來，在這樣的貔貅戰陣之中，如此多的貔貅衝殺而來，似乎一切生靈都變得那麼渺小，似乎再強大的修士都會被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;事實上，面對這樣的戰陣，普通大賢也會被嚇得臉色發白，這樣的戰陣的確是強大，它甚至有可能對決神王。

&emsp;&emsp;看着無數的貔貅衝殺而來，可以撕毀一切。李七夜只是笑了一下，緩緩地伸出的右手。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，此時李七夜的右拳瞬間燃燒起來，瘋狂地燃燒，一陣陣轟鳴聲音響起，李七夜的右拳都顫抖起來，似乎李七夜都控制不住自己的拳頭一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，在這石火電光之間，李七夜的右拳燃燒到了極限，瞬間炸開了，似乎李七夜的整個拳頭都爆炸了一樣，這樣的爆炸威力太大了，似乎是一顆太陽瞬間燃燒掉了自己的所有太陽精火，瞬間毀滅，所有的力量、所有的太陽精火都在這瞬間燃燒之間。

&emsp;&emsp;這樣的燃燒，這樣的爆炸，威力到到無法想象，可怕無匹的太陽精火衝擊而出，像是億億萬丈的巨浪一樣衝擊向整個貔貅戰陣，可怕有太陽精火風暴一下子把整個貔貅戰陣淹沒，瞬間消失。

&emsp;&emsp;“呼、呼、呼……”一陣陣大聲響起，在太陽風暴橫掃瞬間，所有的太陽風暴又是捲了回來，眨眼之間所有爆炸的太陽精火又重歸到了李七夜的右手中。

&emsp;&emsp;此時，一切都灰飛煙滅，甚至連飛灰都沒有留下，黃羽軒與幾百位古靈淵弟子就這樣消失了，連灰都沒有留下來。
