<title>《帝霸》▷ 第3411章祖城</title>
&emsp;&emsp;祖城，乃是石原的中心，也是石人族的圖騰所在之地，甚至有人說，祖城它就是石人族的祖地。

&emsp;&emsp;雖然這樣的說法是有點誇張，但是，也不算過份，畢竟，在當今石原，祖城是聚集了最多石人族的地方。

&emsp;&emsp;不過，在祖城，所聚集的石人族，多數是以混血爲主，也就是石人族與各族通婚的後代，也正是因爲如此，祖城的石人族，遠沒有風化大峽谷的石人族那麼純粹，在某種程度上來講，風化大峽谷的石人族，多數是純血。

&emsp;&emsp;而在祖城之中，多數的石人族都是混血。純血與混血最大的區別就是，一般情況下，混沌是難於返祖或者半返祖。

&emsp;&emsp;祖城，是石原最大的城池，也是石人族最大的聚集地，同時，千百萬年以來，祖城也是石人族半返祖最多的地方。

&emsp;&emsp;祖城，它稱之爲城，事實上，那又不是一座城池，至少和常規的城池或大城有着天壤之別。

&emsp;&emsp;石原的祖城，是沒有任何城牆的，也是沒有任何籬笆，可以說，在祖城你很難斷定哪裡是祖城的邊界線。

&emsp;&emsp;在祖城這片天地，放眼望去，乃是一座座山峰，有獨峰聳立，也有羣山連綿，更有江河環繞，也在飛瀑天降，還有湖泊如明珠一般散落……

&emsp;&emsp;祖城與其說是一座城池，不由說是一片江山，在這片山河壯闊的江山之中，居住着千萬居民，石原上的多數居民、種族都聚居在了這片天地之中，所以，就形成了這片繁華富貴之地。

&emsp;&emsp;在祖城之內，你能看到，有櫛比鱗次的宮宇建於羣山之中；你也能見到古殿高聳於獨峰之上；也能見到瓊樓玉宇沉浮於湖泊之中；還能見到千舍萬廈建於谷壑之內……

&emsp;&emsp;祖城雖然沒有城牆，也沒有街道，在這裡是羣山起伏，但是，卻是那麼的熱鬧，卻是那麼的繁華，千萬居民、天下百族都居住於此。

&emsp;&emsp;在祖城之內，在羣山之中，獨峰之上，又或者在深谷之中……往往能見到一些雕像，或者看起來像人形一般的孤峰，高矮大小不一，這些雕像孤峰，往往就是石人族千百萬年以來那些半返祖的所化。

&emsp;&emsp;祖城之內究竟有多少半返祖，大家都說不清楚，因爲有些半返祖已經千百萬年未甦醒過來了，他們高大的身軀有可能已經成爲了一座山峰，也有可能他們的身體隨着土地變遷，沉埋在了地下。

&emsp;&emsp;可以說，在八荒之中，祖城是聚集了最多半返祖的地方，也正是因爲如此，曾有人說過，祖城，乃是八荒中最強大的一個地方。

&emsp;&emsp;如果祖城之內的所有半返祖都甦醒過來，實力之強大，恐怖到讓人無法相信，足可以橫掃整個八荒，甚至有可能整個八荒都無人能敵。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，千百萬年以來，沒有任何人敢小覷石人族，因爲單是祖城的半返祖甦醒過來，都足可以橫掃八荒萬族，沒有哪個種族敢說自己可以與石人族的半返祖一戰。

&emsp;&emsp;祖城，還有一個種謂，它指的是一個門派，一個傳承。

&emsp;&emsp;祖城這個門派，它就建在祖城之內，它也是祖城的核心，也是石人族的象徵。

&emsp;&emsp;祖城這個門派傳說是石祖周黑鴨的傳承，雖然它不是石祖周黑鴨親手所建，但是，它是由石祖的弟子石王道君親手所建，而且，石祖周黑鴨也曾在祖城之內閉關修練，在祖城留下了自己的道藏。

&emsp;&emsp;先有石祖周黑鴨，後有石王道君，可謂是一門兩道君，一門兩傳承，也正是因爲如此，祖城是石人族的象徵，也是石人族最強大的傳承。

&emsp;&emsp;所以，在石原，乃至是整個八荒，常常有石人族來祖城朝聖。

&emsp;&emsp;李七夜他們三人一路前行，最終來到了祖城，還未到祖城的時候，在遠遠的山峰之上眺望之時，就已經能看到祖城的千萬氣象。

&emsp;&emsp;雖然祖城沒有城牆，也沒有什麼森羅的防禦守衛，但是，遠眺祖城的時候，依然能看到祖城的千萬氣象。

&emsp;&emsp;遠眺祖城，能見有羣山五光十色，也能見獨峰氣吞山河，也能見湖泊珠光沖天……

&emsp;&emsp;遠遠眺望祖城的時候，能看到祖城的繁華，讓不知道多少石人族爲之嚮往興奮。

&emsp;&emsp;“祖城，前面就是祖城了。”遠眺祖城，石娃娃都按奈不住興奮，大叫一聲。

&emsp;&emsp;在祖城上空，人來人往，有人踏空而去，也有人御寶飛翔，更有人騎獸奔騰……十分的壯觀，而且百族皆有，人族、妖族、石人族……可謂是百族聚集於此。

&emsp;&emsp;石娃娃自小生長在風化峽谷，地處偏遠，平日裡都是人煙稀少，哪裡見過如此的繁華，一時之間，讓他看得是心神搖拽，激動不己。

&emsp;&emsp;“祖城，真的是好地方，好地方。”石娃娃跟着李七夜走入祖城的時候，都忍不住再三大叫，十分的興趣，就是一個小土包子剛進城。

&emsp;&emsp;石娃娃這樣的神態，讓李七夜莞爾笑了一下，也不見怪。

&emsp;&emsp;青石明顯不是第一次來祖城，她神態自然，亦趨亦步地跟着李七夜，相比起祖城的繁華來，相比起祖城的魅力來，青石更對李七夜感興趣。

&emsp;&emsp;李七夜隨意地行走在祖城之中，在這裡，羣山起伏，孤峰傲立，山巒之間，有石道相通，有天橋銜接，十分的通暢，只不過，更多的修士強者，更喜歡天上騰飛，更加的直接方便。

&emsp;&emsp;在祖城之內，有着無數的樓宇店鋪，有大有小，在這裡匯聚了來自於五湖四海的商品，也匯聚了來自於五湖四海的商人。

&emsp;&emsp;石娃娃第一次來祖城，他是充滿了好奇，滿腔的興奮，忍不住東看看，西瞄瞄，樂得連嘴巴都合攏不上。

&emsp;&emsp;李七夜也隨便走走，隨便逛逛，行走在祖城之內，一步一個腳印。

&emsp;&emsp;青石一直留意着李七夜，一開始，他還沒有意識到什麼，但是，跟隨着李七夜行走着足夠遠的時候，他才發現，李七夜是在丈量着祖城，一步一行，似乎整個祖城都在他的腳下移動着。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，青石感覺移動的不是李七夜的腳步，而是祖城在移動。

&emsp;&emsp;這樣的舉動，讓青石心裡面不由爲之一震，他不明白李七夜這是爲了什麼，也不清楚李七夜這究竟是什麼手段，但，卻讓他感受到了莫明的強大，似乎，整個偌大的祖城，在李七夜腳下，那也只不過是可以用來丈量的寸土而已。

&emsp;&emsp;“是不錯，匯聚天地精氣，真會選地方，難怪這麼多人選擇在這裡返祖、半返祖，的確是強大之地。”李七夜走了大半天，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“少爺可知祖城究竟有多少的半返祖呢？”青石突然有這麼一個十分好奇的問題。

&emsp;&emsp;事實上，千百萬年以來，也沒有人知道在祖城之內，究竟有多少半返祖，大家只知道，很多很多，這也意味着祖城很強大很強大。

&emsp;&emsp;“不要套我的話。”李七夜看了青石一眼，淡淡地說道：“如果你想知道，應該回去查查檔案。”

&emsp;&emsp;青石不由乾笑一聲，不敢再問。

&emsp;&emsp;“少爺，我，我，我想去我們石人族道場瞻仰一下。”走了足夠遠之後，石娃娃鼓氣勇氣，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;石人族的道場，也就是石人族歷代先賢講經授道的地方，在這裡石人族有名的先賢都來過，也祀奉着許多石人族的先賢。

&emsp;&emsp;可以說，第一次來祖城的石人族，都會去石人族的道場拜祀一下，以緬懷祖先。

&emsp;&emsp;李七夜隨手在石娃娃的眉心一點，吩咐地說道：“去吧，我會找你的。”

&emsp;&emsp;“謝少爺。”石娃娃回過神來，向李七夜大拜，然後興奮而去。

&emsp;&emsp;石娃娃離開之後，李七夜依然隨意地行走在祖城之內，隨便地閒逛，沒有什麼特定的目的地。

&emsp;&emsp;“少爺來祖城，想去哪裡走走呢？”青石見李七夜閒逛，不由說道：“若是少爺想去什麼地方，我倒可以給少爺帶帶路。”

&emsp;&emsp;青石也搞不明白李七夜究竟爲什麼來祖城，這反而讓他心裡面有點不踏實。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你對祖城很熟悉了？”李七夜看了青石一眼，似笑非笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的神態，頓時讓青石一驚，他總感覺自己在李七夜的目光之下，沒有任何可以隱藏的。

&emsp;&emsp;“還好，來過好幾次，大致都熟悉。”最後，青石乾笑一聲。

&emsp;&emsp;“在我面前說謊不是一個好習慣。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;青石十分尷尬，張口欲言，但，又不知道該說什麼好，最後只好閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;李七夜也未去理會，隨意而行，不知覺行走了一座山峰之前。

&emsp;&emsp;這裡還僅僅是山門而已，在這山峰之後，還有羣山起伏，羣山之中，古殿從立，氣勢非凡。

&emsp;&emsp;一看之下，便知眼前這裡乃是一個大世家，鐘鳴鼎食之家，興盛無比。

&emsp;&emsp;而且，在這個大世家山前，乃是門庭若市，來來往往的賓客數之不盡。

&emsp;&emsp;往來賓客，都是氣宇非凡，多數是一方之主，或者是赫赫有名之輩。

&emsp;&emsp;在這世家之內，可見是煙火嫋嫋，遠遠就能聞到一陣幽幽的藥香之味，任何人一聞就知道，這不是什麼普通的煙火，而是煉丹的藥煙。

&emsp;&emsp;好消息，好消息！！賊老天的真正身份曝光啦！！想要知道賊老天的真實身份是什麼嗎？想要知道賊老天爲什麼會滅世嗎？想要了解終極征戰的起源嗎？來這裡，關注^微^信^公^衆^號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“滅世賊老天”即可查看你想知道的異獸相關信息！！

&emsp;&emsp;今天兩更。
