<title>《帝霸》▷ 5831.第5821章 劍道隨心</title>

&emsp;&emsp;第5821章 劍道隨心

&emsp;&emsp;“好，既然你是神獸大劍，那就讓你見見神獸的大道。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，浩海仙帝的神獸大劍一瞬間璀璨無比，萬獸咆哮，聽到“鐺”的一聲劍鳴，一劍斬下。

&emsp;&emsp;“神獸紀元斬——”在這瞬間，大劍直斬而下，穿透了整個天地，斬開了整個星空。

&emsp;&emsp;神獸紀元斬，一斬而下，紀元之力瞬間直斬落而，在這樣的紀元之力下，諸帝衆神都不由爲之顫抖，在這一斬而落之時，大帝之兵，道君之器，根本就擋不住這樣的一劍，會瞬間被斬斷。

&emsp;&emsp;就算是大光明天龍帝君、葬天帝君他們這樣的存在，實力強大無匹，有着天寶的力量加持，甚至是有着無雙之寶。

&emsp;&emsp;但是，面對神獸紀元斬的情況下，也只有死路一條，大光明天龍帝君自認爲一身鎧甲堅硬無比，若是面對這樣的神獸紀元斬，也一樣會被瞬間斬殺。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，神獸紀元斬瞬間貫穿了整個天地，在這剎那之間，這一斬落下的時候，整個天庭都好像是要殞落一樣，所有人都感覺整個天庭要被劈成兩半一樣，哪怕整個天庭都在天寶的力量加持之下，讓人有了一種錯覺，神獸紀元斬之下，天庭崩滅。

&emsp;&emsp;神獸紀元斬，一斬落下，在這一斬之中，有着真龍環繞，仙鳳飛天，饕餮吞星……這是一個紀元的力量，不僅僅只有神獸的力量，在這一斬之中，蘊藏着神獸紀元的千百萬時光、千百萬的輪迴、千百萬的因果……

&emsp;&emsp;當一個紀元的所有力量都凝集在了這樣的一斬之下，可想而知，這樣的一斬，那是多麼可怕，就算是作祖的大帝仙王，若是手中沒有同樣的兵器，也不見得能擋得下這樣的一斬。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在剎那之間，李七夜出手了，一拳崩出。

&emsp;&emsp;李七夜一拳崩出的時候，剎那之間，如同鯤鵬騰天而起，在這剎那之間，好像一隻鯤鵬出現在了所有人面前，鯤鵬之大，天地容不下，鯤鵬之道，如始如初。

&emsp;&emsp;大道如初，就在這一瞬間，所有的大帝仙王、龍君古神，都有一種歸元的感覺，在這瞬間，大道一卷，諸帝衆神，都感覺自己身不如己，一瞬間被捲入了這樣的大道之中。

&emsp;&emsp;當這大道一卷的時候，在這剎那之間，諸帝衆神感覺天地茫茫，無窮無盡之中，自己處於混沌，似乎，在這一刻，天地並未開，萬古初未啓。

&emsp;&emsp;大道如初，天地如始，一切都是在初始之中，在這剎那之間，人世間的一切都還沒有開始，一個紀元還沒有被開創。

&emsp;&emsp;在這樣大道如初的狀態之下，一切混沌之事，那麼，這樣的一拳轟出，它就是擁有了一個紀元的力量，這樣的一個紀元力量，似乎要誕生一隻鯤鵬一樣。

&emsp;&emsp;沒錯，大道如初、天地如始之時，並非是意味着這一無所有，而是在這初始之時，在這混沌之中，蘊養着一隻鯤鵬。

&emsp;&emsp;這樣的一隻鯤鵬，當它誕生的那一刻，就是意味着它擁有着整個紀元的力量。

&emsp;&emsp;一隻擁有整個紀元力量的鯤鵬，那麼，當它大成之時，那是多麼的可怕，那是多麼的強大。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，所有人都好像是聽到“啾”的一聲，一隻鯤鵬扶搖而上，每一扶搖，便是一個蛻變，便是一個萬古劫，便是一次的跨越。

&emsp;&emsp;九九扶搖之時，大成鯤鵬騰天而起，鯤鵬躍天，脫輪迴，跳因果，一切力量都無法斬殺這樣的一隻鯤鵬。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，大道如初，鯤鵬騰天，就在這剎那之間，一拳鯤鵬，硬生生地受了浩海仙帝的一劍“神獸紀元斬”。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響之下，可怕無匹的力量衝擊而出，剎那之間，衝擊星空，力量狂潮衝擊而過的時候，一顆顆星辰剎那之間被轟得粉碎，如同狂風吹過塵埃一樣，一顆顆星辰在這眨眼之間飄散而去。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，神獸紀元斬已經是紀元之力斬盡，但是，一拳鯤鵬，拳勁未盡，鯤鵬搖扶而上，躍於九天，硬是壓得神獸大劍“砰”的一聲響起，重重地撞擊在了浩海仙帝的胸膛之上。

&emsp;&emsp;鮮血濺射，只見李七夜的一拳鯤鵬壓着神獸巨劍，重重地轟擊在了浩海仙帝的胸膛之上了，在“喀嚓”的聲音之中，浩海仙帝的胸膛瞬間被擊碎，鮮血瞬間染紅了衣裳。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，浩海仙帝重重地撞擊在天庭之中，撞毀了一座又一座的古殿神樓，最終才停了下來。

&emsp;&emsp;當浩海仙帝犁飛千百萬裡之後，躺在那裡的時候，鮮血染紅了天空，猶如是血流成河一樣。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，浩海仙帝爬了起來，全身鮮血淋漓，全身出現了無數的裂縫，好像輕輕碰一下，整個身體都會一下子碎成無數的碎片一樣。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲響起，站了起來的時候，浩海仙帝仍是鮮血狂噴，在這一刻，浩海仙帝連站都站不住，隨時都倒下一樣。

&emsp;&emsp;幸好有其他的大帝仙王扶住，否則的話，在這個時候，浩海仙帝連站起來的力量都沒有。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這個時候，天殿的天光灑落在浩海仙帝的身上，治療着浩海仙帝的傷勢。

&emsp;&emsp;隨手一拳，便是轟殺了浩海仙帝，哪怕浩海仙帝手握着神獸大劍，也一樣擋不住李七夜這樣的一拳，沒有一拳轟殺，那已經是李七夜手下留情了。

&emsp;&emsp;這樣的結果，諸帝衆神在心裡面已經不意外了，甚至是在意料之中，畢竟，在此之前，驕橫仙帝駕御着三千世界甲，都慘敗在李七夜手中，更別說是浩海仙帝了。

&emsp;&emsp;要知道，驕橫仙帝可是證得混元真我的人，而且所駕駛的三千世界甲，更是一件紀元重器。

&emsp;&emsp;不論是個人的力量，還是兵器的級別，驕橫仙帝都是遠在浩海仙帝之上，驕橫仙帝都慘敗在李七夜手中，更別談是浩海仙帝了。

&emsp;&emsp;儘管浩海仙帝不自量力，但是，依然讓人不由爲之佩服，面對李七夜這樣的恐怖存在，浩海仙帝依然沒有絲毫的退縮，依然是捍衛天庭，這樣的勇氣，讓任何大帝仙王都值得去佩服的。

&emsp;&emsp;“還要來嗎？”李七夜看着諸帝衆神，悠然地說道：“如果不來，那就讓路了，天庭該是易主的時候了。”

&emsp;&emsp;“聖師——”此時，劍帝拖劍上前，聽到“鐺”的一聲，劍指李七夜，徐徐地說道：“聖師乃是萬古無敵，但，我還是要挑戰聖師。我一生修於劍道千百萬年，今日，還請聖師指點。”

&emsp;&emsp;劍帝，天庭之主，在這個時候站出來挑戰李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，任誰都知道李七夜無敵，而劍帝也一樣不是李七夜的對手，他站出來挑戰李七夜，那是氣勢如虹，視死如歸。

&emsp;&emsp;作爲天庭之主，在這個時候，哪怕李七夜再強大，他都不能退縮，依然要與李七夜血戰到底。

&emsp;&emsp;“怎麼，想見識見識劍道？”李七夜看了一眼劍帝，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;劍帝點頭，說道：“沒錯，我不自量力，挑戰聖師劍道。聖師無敵，任何大道，都是隨手拈劍，我一生癡於劍道，今日還請聖師請我開開眼界，聖師的劍道，能否萬古無雙。”

&emsp;&emsp;天下人都知道，劍帝一生癡於劍道，自幼便是精通劍道，在劍道之中浸淫了一生，可以說，劍道在劍道之上的造詣，可謂是獨步無雙，有着無與倫比的見解。

&emsp;&emsp;今日，哪怕劍帝自知不是李七夜的對手，依然要以劍道挑戰李七夜，這樣的堅定，這樣的無畏，讓人不由爲之驚歎，不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;“這是激將法嗎？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“不敢。”劍帝徐徐地說道：“以聖師的無敵，必有驚豔無上的劍道，我一生，追求劍道，正想一見驚豔無上的劍道，所以，請聖師成全。”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜笑了一下，隨手撿來了一把劍，不算是什麼神器，徐徐地說道：“既然是如此，那就讓你見一見驚豔無上的劍道。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜隨手一擺，劍在手，已經是劍道在了。

&emsp;&emsp;劍帝一看到李七夜這隨手劍一擺，便是劍道在，他不由雙目一凝，緊緊地盯着李七夜，一時之間，他也看不出李七夜這劍道的奧妙了。

&emsp;&emsp;“聖師，此劍道爲何名。”劍帝不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜很隨意，淡淡地笑了一下，說道：“劍道隨心。”

&emsp;&emsp;“劍道隨心。”聽到李七夜這話一說，劍帝都不由雙目一凝，在這剎那之間，他都不由眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;在場的任何一個人，都沒有一個是弱者，都是大帝仙王這樣的存在。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜隨手一擺劍，劍道在手，沒有任何聲勢，甚至是沒有劍氣縱橫，更是沒有劍道鎮壓。

&emsp;&emsp;就是這樣隨手一擺，劍道便在手，看起來這樣的劍道是普普通通。

&emsp;&emsp;但是，諸帝衆神仔細去看的時候，卻不認爲這隨手一擺的劍道就是普普通通了，這是無與倫比的一劍。

&emsp;&emsp;(本章完)
