
	《帝霸》▷ 第896章仙帝真器臣伏

    當這無敵的軍威蕩掃而過的時候，不管是什麼樣的傳承，不管是什麼樣的門派，在這一刻都

戰戰兢兢，大家都感覺到當這樣的一支軍團橫掃而來的時候，他們宗門傳承就算再強大也會

被瞬間踏滅！

    一槍刺殺而來，如億萬軍團踏滅而來，這一槍挾着萬古無敵的虎賁之威，曾上滅真神，下屠

巨魔，橫掃九天十地，那怕是仙帝軍團遇之也一樣退避三舍！

    “開——”天鵬神子狂吼一聲，手中的盤龍幡打出了無敵的一擊，欲擋住銅槍。

    “鐺——”一聲驚天地，就算是金龍撲殺而來，也一樣擋不住銅槍，銅槍刺穿了金龍，一槍

釘在了地上，不管天鵬神子瞬間逃得有多遠，但是，依然逃不過這一槍，被釘殺在了地上。



    “當年，鴻天的釘殺未把你釘透，今天，就算你有九條命也難逃一死！”李七夜冷冷地盯着

被釘在地上的天鵬神子。

    “我，我，我不甘心——”天鵬神子不由怒吼一聲，最後一口氣吼完了這話，雙腿一蹬，一

命直赴黃泉。

    天鵬神子殺死，被釘在了地上，但是，他一雙眼睛依然睜是大大的，依然不死心，先是遇鴻

天女帝，慘敗在他的手中，然而，他們神獸天域不甘心，結石藥界萬教欲滅鴻天女帝，然而

，沒有想到招來更殘酷的打擊，無敵軍團橫掃整個石藥界。

    千百萬年過去，他再次出世，融合了天鵬骨骸，本欲一舉揚威，爭奪天命，沒有想到，再遇

無敵軍團，慘死在了傳說中的黑手之下，這怎麼讓他能死而瞑目呢？到死他也是不甘心，他

運氣怎麼就這麼差呢！

    “當年的遺孽，該從世間消失！”李七夜雙目一厲，手中的銅槍擲出，瞬間破碎時空。

    “不——”在遙遠之處，神谷中響起了不甘的怒吼，怒吼未落下，“轟”的一聲，虎賁時序

銅槍從天而降，轟殺一切存在，一槍之下把整個神谷轟殺了一個可怕的黑洞，躲在這裡的神

獸天域諸位老祖全部被屠！

    “虎賁軍團，亙古不滅，千百萬年過去，它們依然還存在！”見到如此驚世的一幕，翦龍世

家最古老的老祖跌坐在神椅之上，臉色發白，一時之間失神。

    “老祖，虎賁軍團是什麼東西？”有晚輩回過神來，不由問道。

    好不容易，這位最古老的老祖回過神來，苦澀一笑，說道：“一個連仙帝軍團遇到了都要退

避的軍團！陰鴉四軍，虎賁最兇！”

    “陰鴉四軍？什麼陰鴉四軍？”有晚輩根本沒聽過什麼陰鴉四軍，不由好奇地問道！

    “不要去問。”這個最古老的老祖回過神來之後，輕輕地搖了搖頭，說道：“有些東西，永

遠不知道最好，禁忌的存在，不希望有人追究問底！只要記住，不要與李七夜爲敵，遇之退

避三舍！”

    對於老祖這樣的話，翦龍世家的晚輩都不由心裡面一凜。

    “嘩啦——”一聲響起，天鵬神子被殺之後，落於地上的盤龍幡突然捲起，宛如真龍一樣，

一下子躍上天空。

    “好兵器！”當盤龍幡躍起的時候，李七夜隨手一招，虎賁時序銅槍在手，擋住了盤龍幡的

去路，虎賁時序銅槍直指盤龍幡。

    當虎賁時序銅槍直指盤龍幡的時候，宛如千軍萬馬的威懾，似乎千萬銅軍駕臨，鎮封天地，

讓盤龍幡無處可逃。

    見到這樣的一幕，無數人不由屏住了呼吸，盤龍幡，這可是神獸天域始祖所留下來的仙帝真

器，傳說盤龍幡它不止因爲是仙帝真器那麼簡單，有着更爲不凡的來歷。

    “好有靈性的仙帝具器。”就算是帝統仙門的大人物，看到盤龍幡再一次想逃走，也不由喃

喃地說道。

    李七夜槍指盤龍幡，此時，盤龍幡長嘯一聲，響起了龍吟之聲，在這一刻，金龍盤天，一條

巨大的金龍盤踞在天穹之上。

    這一條金龍萬丈之長，全身如黃金所鑄，散發出瞭如瀑布一樣的金光，當它一雙眼睛俯視衆

生的時候，就讓人產生錯覺，這不是一把兵器，而是一尊神獸，傳說中的金龍！

    “了不得，在沒有強者催動下還能顯世。”李七夜笑了一下，依然是槍指盤龍幡，緩緩地說

道：“我給你兩個選擇，一，臣伏，二，毀滅！很久沒有這級別的兵器毀滅了，如果你想嘗

試一下當年神獸天域的仙帝真器被撕裂的滋味，我隨時都可以讓你嘗一嘗這滋味！”

    “這，這，這太霸氣了吧。”見到李七夜竟然威脅仙帝真器，這讓不少人看到了都爲之駭然

。

    但是，想一想在剛纔不久前李七夜還毀滅了一件仙帝寶器，讓其他三件仙帝寶器降伏，現在

李七夜威脅仙帝真器，那已經不足爲怪了。

    盤踞在天空上的金龍乃是目光明滅不定，似乎在猶豫！

    “速速作決定，我耐心有限，不願與你多耗，對於我而言，仙帝真器算不了什麼，要麼速速

投降，要麼我槍裂龍幡。”李七夜沉聲地說道。他的聲音就像是雷霆一樣敲打着世人的心房

。

    “譁”的一聲，金龍消失，盤龍幡浮現，聽到“鐺”的一聲，天命鎖解開，盤龍幡落入了李

七夜的手中。

    “我的媽呀，這太逆天了吧，連仙帝真器都怕了！”看到這樣的一幕，不知道多少人直接沒

有了脾氣，連神皇都不可能威脅仙帝真器，然而，現在盤龍幡這樣的仙帝真器竟然直接投降

了，這太邪門了吧。

    “這，這，這太離譜了，這，這，這怎麼可能！”看到這樣的一幕，翦龍世家有長老駭然失

色，不敢相信自己的眼睛。

    翦龍世家最古老的老祖輕輕地嘆息一聲，說道：“盤龍幡也怕了，當年它曾親眼看到神獸天

域的仙帝真器被活生生撕毀，真器的神靈被活生生屠殺，換作任何仙帝真器看到這樣的一幕

，都會怕，除非它們主人還在世爲它們撐腰了！”

    “毀滅仙帝真器，屠滅真器中的神靈，連帝神都可以屠滅！”聽到這樣的話，這位長老爲之

駭然。

    仙帝真器有靈，千百萬年蘊養，開啓智慧，有人仙帝真器的靈稱爲神靈，也有人稱之爲帝神

！

    “鐺、鐺、鐺……”此時，李七夜手中的虎賁時序銅槍化作一道道法則，隨之消散而去。

    而李七夜身後的千軍萬馬也隨之消失，與此同時，銅城之內的一具具銅棺上所散發出來的銅

光也隨之消散，再一次沉寂。

    李七夜又再一次恢復了平凡的模樣，他看着葉傾城，緩緩地說道：“一切都該結束了，只可

惜，你自己走上了魔道，石鋒國是自食苦果，千百萬年的蘊養，不止是未有發揮你明鏡石的

本源，反而卻讓你走上魔道，太讓人失望了！”

    葉傾城本身乃是當年從狴犴城流落出來的明鏡神石，這樣的一顆神石，若是能發揮其本源，

這將會成爲一代無雙智者，上可照蒼天，下可燭九幽，可算過去，可推未來。

    可惜，石鋒國的諸老卻未把它培養成這樣的存在，而是讓他沾滿了血氣，迷失了它的本源！



    “好，李七夜，你強，你了不起！”葉傾城受到了極大的打擊，“轟”的一聲，他手執石鋒

仙帝的本命真器，厲喝道：“但，你未必能笑到最後！”

    話一落下，葉傾城全身爆發了無盡神光，在這一刻，他體內竟然浮現了一個可怕的大勢，這

一個可怕無比的大勢竟然是烙印在了他的道基上。

    “給我開——”葉傾城狂吼一聲，在石火電光之間，葉傾城的生命洪爐沖天而起，烙印在他

道基上的大勢“砰”的一聲融入了生命洪爐之中。

    “不——”見到這一幕，在瞬間石鋒國的所有老祖都大驚，厲叫一聲，但是，這一切都遲了

。

    “啊——”瞬間，石鋒國祖地之內的所有幸存弟子都慘叫一聲，包括了石鋒國的諸位老祖，

都同時慘叫一聲，聽到“啵、啵、啵”的一聲響起，不管是石鋒國的老祖還是普通弟子，全

部化作了血霧，他們的壽血瞬間被葉傾城的生命洪爐吞噬。

    在此時，葉傾城的生命洪爐就像是可怕的黑洞一樣，鯨吞一般吞噬了祖地中近萬弟子的壽血

！

    在石鋒國的祖地中還倖存在幾千的石鋒國弟子，包括了護法長老乃至是諸位老祖！

    但是，在這一刻，全部毀滅，他們的所有壽血被葉傾城吞噬。

    “轟——轟——轟——”一陣天搖地晃，葉傾城所需要的遠不止於此，他的生命洪爐瘋狂地

吞噬石鋒國地下大脈的所有天地精氣。

    石鋒國的地下大脈所有天地精氣就像洪水一般被吸入了葉傾城的生命洪爐之中！

    “滋、滋、滋……”在短短的時間之內，本是一方聖土的石鋒國祖地在此時竟然開始乾枯龜

裂，在眨眼之間，這萬里聖地竟然要化作枯死之地！

    千百萬年以來，石鋒國曆代先賢乃至是石鋒仙帝，他們把整個石鋒國的一山一河都烙印在了

葉傾城的體內，他們把整個石鋒國的大勢蘊養着葉傾城！

    求月票！！！！！！！！
