<title>《帝霸》▷ 6023.第6013章 你是隱祖嗎？</title>

&emsp;&emsp;當李七夜來到了富貴城這一片廢墟的時候，已經有不少的修士強者蜂涌而至，因爲有消息傳出，富貴城異變之時，恐怖的力量不僅僅是衝破了富貴之地的所有防禦，就算是無雙王也都戰死了，而富貴之地的所有弟子、強者也都被逼逃離。

&emsp;&emsp;所以，一夜之間，富貴之地的所有財富，都成爲了無主之物，這能不讓天下修士強者爲之瘋狂嗎？一時之間，不論是鎮仙王朝還是隱秘王朝、隍城陰朝又或者是其他大教疆國的大人物，都涌入了富貴之地了。

&emsp;&emsp;在這廢墟之中，有着不少修士強者在翻尋着，看能不能從廢墟之中尋找到一些寶物。

&emsp;&emsp;但，更多的人已經涌入了富貴之地，所有人都想打開富貴之地的那一座座寶庫，得到富貴之地的所有寶藏。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的巨聲響起，在那天穹之上，雲彩瞬間被轟散，出現了一座高大無比的懸島浮在了天空之上。

&emsp;&emsp;“天樹城都把自己的懸島開過來了。”看到這樣的高大懸島高高地懸在了富貴城上空，不知道多少修士強者大吃一驚。

&emsp;&emsp;“財帛動人心，富貴之地淪陷，以富貴王所收集的天下奇寶，那不知道讓天下多少人爲之瘋狂。”在這個時候只見那座懸島之上，傳出一聲聲呼嘯一個個身影如同閃電一般，離開懸島，飛入了富貴之地。

&emsp;&emsp;“我們快去連天樹城都來了，我們還有什麼不好意思。”看到天樹城這樣的大教都來了，其他的修士強者更不願落於人後，也都紛紛衝入了富貴之地。

&emsp;&emsp;“嗚——”而與此同時，號角之聲響起，只見滾滾的迷霧浮現，在這個時候，在迷霧之中浮現了異象，猶如是出現了一方天地一般，但是，這一方天地有些詭異，好像是有點像亂墳崗一樣，似乎有着一座座的石碑屹立而起，給人一種陰森森的感覺。

&emsp;&emsp;當這迷霧之中，走出了一個又一個的強者，這一個又一個的強者，穿着十分奇怪，花花綠綠，好像是域外之民一樣，穿着都是有着荒野氣息的衣裳。

&emsp;&emsp;“巫王宗這麼遙遠都來了。”看到這樣異象之中走出的許多強者，不少修士強者都暗暗抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“傳聞說，貴富王藏有許多遠古寶物，甚至有傳說的仙人之物，誰不心動？不要說是巫王宗、天樹城，就算是鎮仙王朝、隱秘王朝也都坐不住。”其他的修士強者，看到這麼多龐然大物的大教疆國都來人了，心裡面也都不由爲之一凜，都紛紛加快速度，進入了富貴之地，他們都怕自己慢人一步，沒有得到寶物。

&emsp;&emsp;當然，李七夜並非是爲寶物而來，看着這些急忙衝入富貴之地的修士強者，他只是笑了一下。

&emsp;&emsp;站在這廢墟之上，遠眺富貴之地的時候，只見富貴之地山河隱隱，自成天地，也都不由爲之驚訝，這地方非同小可，甚至可以稱之爲不屬於這人世間之地。

&emsp;&emsp;“公子也來了。”就在李七夜遠眺之時，一個聲音響起，一個人站在了李七夜身邊。

&emsp;&emsp;李七夜側首一看，站在身邊的是一個婦人，一個發胖的婦人，臉上長着雀瘢，此時，她在吧嗒吧嗒地吃着零食。

&emsp;&emsp;微陽大帝就是那個特別有特色的大帝，她走到李七夜身邊，看着李七夜手上所戴着的十環，不由深深地一鞠身，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“公子，我該稱你什麼爲好呢？”微陽大帝神態之間，不由恭敬，也是有些疑惑。

&emsp;&emsp;“隨便。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;微陽大帝不由乾笑了一聲，輕輕搖頭，說道：“公子，這個只怕我就不敢造次了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜看了一下手臂上的十環，淡淡地說道：“是因爲它嗎？”

&emsp;&emsp;“公子只怕比我更清楚。”微陽大帝沉吟了一下，她又有些不確定，仔細去看李七夜，是一個凡人，但，卻又不是一個凡人，她也說不清楚。

&emsp;&emsp;“沒什麼清楚。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這東西，只不過是路邊撿的。”

&emsp;&emsp;“不可能，絕對不可能。”聽到李七夜這樣的話，微陽大帝這樣的存在，也都不由失聲地說道，一口否認，說道：“這絕對不可能的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地看着微陽大帝，悠然地說道：“爲什麼不可能？”

&emsp;&emsp;微陽大帝不由猶豫了一下，最終，說道：“公子，你可知道，這十環是什麼？”

&emsp;&emsp;“不知道，路邊撿的。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓微陽大帝都不知道是真是假了，都看着李七夜，覺得李七夜不像說謊，但，又覺得沒有道理。

&emsp;&emsp;“不應該呀。”微陽大帝不由有些苦惱，她也是十分不確定。

&emsp;&emsp;“有什麼不應該，就是一點破銅爛鐵而已，與我有點緣分。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“公子——”李七夜這樣說，讓微陽大帝不由苦笑了一下，她只好輕輕地說道：“按道理說來，這話是對我們隱秘王朝不敬，但是，公子卻偏偏是這十環的持有者，這話就不成立了。”

&emsp;&emsp;“隨便，這是你們的事情。”李七夜聳了聳肩，不以爲然。

&emsp;&emsp;“那公子，可知道這十環的意義？”微陽大帝覺得這與傳說有些不一樣，她一時之間，也都不確定李七夜究竟是怎麼樣的身份了。

&emsp;&emsp;“你覺得是什麼意義？”李七夜看了微陽大帝一眼。

&emsp;&emsp;微陽大帝看着李七夜，都不確定李七夜是不是真的知道這十分的秘密，她沉吟了一下，最終她如實地說道：“不瞞公子，這十環，對於我們隱秘王朝而言，十分重要，我們隱秘王朝，稱之爲隱秘十環。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，是你們隱秘王朝的傳世之寶了。”李七夜也不驚訝，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“何止是傳世之寶。”微陽大帝不由苦笑了一下，多看了李七夜手臂上所戴着的十環，只好說道：“那是我們隱秘王朝至高無上的象徵。”

&emsp;&emsp;“至高無上的象徵？”李七夜都多看了一眼手上的隱秘十環一眼。

&emsp;&emsp;“公子不知道？”李七夜這樣的神態，讓微陽大帝都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“我哪裡能知道什麼，只不過是路邊撿的，就算與你們隱秘王朝有關係，那也與我沒有什麼關係。”

&emsp;&emsp;“但——”微陽大帝沉吟了一下，最終只好說道：“既然公子是持環之人，我也不隱藏。隱秘十環只有一個種情況之下才會出現。”

&emsp;&emsp;“什麼情況。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;微陽大帝看着這隱秘十環，猶豫了一下，最終輕輕地說道：“公子，只有我們隱秘王朝被滅了之後，隱秘十環纔會出現，只要隱秘十環出現之後，我們隱秘王朝必能重建。”

&emsp;&emsp;說到這裡，微陽大帝心裡面也都不由爲之謹慎起來，甚至有些小心，隱秘十環，對於了他們隱秘王朝而言，有着無與倫比的重要意義。

&emsp;&emsp;隱秘王朝並非是建立之後，便一直屹立到現在，事實上，隱秘王朝被滅亡過，不止一次，在鼎天時代，隱秘王朝就被滅過，但是，最終隱秘王朝又是再一次重建，依然是成爲罪界最強大的王朝之一。

&emsp;&emsp;“只要隱秘十環還在，我們隱秘王朝便是生生不息，永不滅亡。”微陽大帝不由輕輕地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼永不滅亡的王朝。”李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;微陽大帝看着李七夜手臂上的隱秘十環，輕輕地說道：“但是，公子，只要隱秘十環還在，我們隱秘王朝，不論是如何滅亡，都是必定能重建的。”

&emsp;&emsp;“那就是隱藏着你們隱秘王朝的秘密了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;微陽大帝不由沉吟了一下，最終，她深深地呼吸了一口氣，下決心，看着李七夜，徐徐地說道：“公子，你，你不是隱祖？”

&emsp;&emsp;“隱祖？”李七夜不由笑了一下，搖頭，說道：“我不是你們的什麼隱祖。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣一說，微陽大帝都不好接這話了，都瞄了瞄李七夜，看不出什麼端倪，或者，李七夜不是什麼隱祖。

&emsp;&emsp;“如果公子不是我們的隱祖，那，那，隱秘十環，又爲何在公子手中。”微陽大帝神態還是恭敬，向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;“只是路邊撿到的。”李七夜悠然地一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的說法，讓微陽大帝都不由苦笑了一下，她輕輕地說道：“按道理來說，路邊不可能撿到。”

&emsp;&emsp;“那就是說，我殺了你們隱祖了？”李七夜悠然地看着微陽大帝。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，讓微陽大帝都接不上話來，最終，她還是誠實地說道：“其實，我也不知道，因爲我也沒有見過隱祖。”

&emsp;&emsp;“你們隱祖。”微陽大帝這樣的話，讓李七夜眯了一下眼睛。

&emsp;&emsp;微陽大帝不由輕輕地嘆息一聲，說道：“隱祖，是我們隱秘王朝最古老之祖，也是最神秘之祖。”

&emsp;&emsp;隱秘王朝，有着三祖五帝之說，五位大帝，三位古祖。(本章完)
