<title>《帝霸》▷ 飛揚仙帝番外——夜戲斛珠夫人（中）</title>

&emsp;&emsp;斛珠夫人終是經過風浪，她深深地呼吸了一口氣，穩住情緒，徐徐地說道：“陳公子開玩笑了，你未來乃是一個時代的仙帝，九界的主宰，陳公子之胸襟，又焉是我非所能相比。”

&emsp;&emsp;斛珠夫人此話是給陳飛揚戴高帽，乃是奉承陳飛揚，畢竟與未來的仙帝爲敵，這並不是明智之舉。

&emsp;&emsp;“是嗎？”陳飛揚一步跨出，瞬間站在了斛珠夫人面前，他雙目一寒，露出了凌厲無匹的神威。

&emsp;&emsp;斛珠夫人爲之一凜，不由後退，眨眼之間陳飛揚就把她逼到了牆角，再無退路，兩個人近在咫尺，都能感受到彼此的呼吸，都能感受到彼此瀰漫的氣息。

&emsp;&emsp;輕呼吸，斛珠夫人那甜中帶着木薰的體香瀰漫於陳飛揚的鼻端，聞此香讓人服想聯翩，豐腴豔麗的胴體能浮現於腦海之中。

&emsp;&emsp;而陳飛揚那帶着神威的男人獨一無二的氣息也瀰漫於兩人之間，邪魅之中帶着霸道，霸道之中有着強勁的侵佔氣息，如同浪潮一樣拍打着斛珠夫人的芳心。

&emsp;&emsp;此時陳飛揚低首，看着近在咫尺的斛珠夫人，看着她那嬌豔而成熟的臉龐，衣襟下的飽滿欲呼而出，眼前的少婦是那麼的誘惑人心，就像是一顆水蜜桃一樣，讓人忍不住想咬上一口。

&emsp;&emsp;“就算我成爲仙帝，也不一定會恕饒我的敵人。”陳飛揚盯着眼前的斛珠夫人，翹了一下嘴角，邪魅一笑，邪氣凜然的他散發出熱熾而又蠱惑人心的氣息。

&emsp;&emsp;“仙帝主宰九界，萬域無雙，仙帝之豁達，又焉是我輩所能相比。”斛珠夫人深呼一口氣，守住道心，擋住了陳飛揚的攻勢，她緩緩地說道：“我也相信陳公子登臨仙帝，可比肩飛仙帝諸位先賢……”

&emsp;&emsp;“夫人，不需要給我戴高帽子。”陳飛揚打斷了斛珠夫人的話，說道：“就算成爲仙帝，我也不是什麼了不起的仙帝。何況仙帝所爲，也是隨心所欲，否則當年萬骨仙帝就不會一怒屠盡仇家百萬，也不會以仇家的白骨鑄成帝座！所以就算我成爲仙帝，該了結的恩怨仇恨，也一樣會清算！”

&emsp;&emsp;說到這裡，陳飛揚雙目一厲，露出了可怕的光芒，他此話一出，並非是口出狂言。

&emsp;&emsp;陳飛揚這話一說出來，斛珠夫人心裡面一寒，現在的陳飛揚成爲仙帝的機率極大，如果真是如此，他們百草宗必將招來滅門之災。

&emsp;&emsp;“陳公子，我們百草宗願意化解彼此之間的恩怨。”此時斛珠夫人真誠地說道。

&emsp;&emsp;“化解？”陳飛揚笑了起來，說道：“夫人，當年你追殺我的事情，我可以不計較，畢竟當年是我偷了你們的仙藥，我有錯在先，所以我可以不計較這一場恩怨，更何況，當年寒潭一戰，我與夫人也算是肌膚之親——”說到這裡，他低聲一笑，輕輕地往斛珠夫人耳邊吹了一口熱氣。

&emsp;&emsp;“你——”斛珠夫人頓時想發飆，又羞又怒，當年寒潭一戰是她中了陳飛揚的詭計，被陳飛揚佔了便宜，雖然不像陳飛揚所說的那樣，但這件事情讓她氣得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;斛珠夫人還是穩住情緒，她徐徐地說道：“陳公子，請慎言。”

&emsp;&emsp;“也是，你我之間的私情，莫說爲好。”陳飛揚邪笑一聲，旋即他雙目一冷，緩緩地說道：“夫人，你我的事也好，當年你們百草宗追殺我也罷，這些事我都可以不計較。但是，當年真解世家誣諂我，而你丈夫也與真解世家聯手，逼得我沒有立足之地，這一筆帳可不能不算。”

&emsp;&emsp;聽到這話，斛珠夫人心裡面一凜，當陳飛揚說出這樣的話之時，她知道兩家的恩怨是難於化解了。

&emsp;&emsp;當年陳飛揚與真解世家結仇，真解世家誣諂陳飛揚偷練人皇界各大門派、帝統仙門的功法，真解世家精心謀劃了這一場陰謀，而她的丈夫百草真人也在這件事上出了很大的力氣。

&emsp;&emsp;當時對於這件事斛珠夫人是強烈反對的，因爲他們百草宗乃是名門世家，不應該做出這種小人勾當，更何況斛珠夫人也是出身望族，對於這種陰險無恥的陷害是十分的不屑。

&emsp;&emsp;但是百草宗一直以來與真解世家就是盟友，更何況她的丈夫一直想從這件事上得到好處。

&emsp;&emsp;如此一來，真解世家與百草真人聯手，謀劃了陰謀，誣諂陳飛揚偷學帝統仙門、各大門派的絕學，使得陳飛揚被各大門派追殺，逼得他在人皇界無立足之地，最後只得逃亡天涯！

&emsp;&emsp;現在陳飛揚歸來尋仇，這一件事一直是斛珠夫人最擔心的事。
