
	《帝霸》▷ 第5107章 鎖着的人

    (活動中，繼續兩更。)

    WWW▪ⓣⓣⓚⓐⓝ▪c o

    在葬天山的深處，從來沒有人涉足過，也從來沒有任何人進去過，除了締造造它的人一—葬

天帝君。

    自從葬天道建立的這天起，葬天山便是存在，被葬天道的世世代代子孫，都奉爲聖山。

    葬天道的世世代代弟子都知道，葬天山乃是底蘊深不可測，在葬天山之內，有着源源不斷的

混沌真氣涌出;在葬天山中有着無窮的大道共鳴;在葬天山之上，有着永不停歇的法則演化

。

    似乎，葬天山就是一座無上的神藏，它是無窮無盡，永不停歇一般。

    所以，在這千百萬年以來葬天道的世世代代弟子，都渴望能進入葬天山，能在葬天山之中修

煉，能在葬天山之中居住。

    在這千百萬年以來，能在葬天山之中修煉，能在葬天山之中居住，都是葬天道的古祖，或者

是無雙的龍君。

    若是年輕一輩，能進入葬天山修煉，或者是進入葬天山居住，那一定是前途無量)一定會被

視之爲絕世天才，葬天道的未來棟樑，甚至會成爲帝君的天才。

    至於葬天山的力量是源自於哪裡，至於葬天山爲何有着源源不斷的混沌真氣，爲何葬天山有

着無窮的大道演化，是沒有任何人知道的。

    葬天山的世代弟子只是認爲，葬天山，乃是他們的始祖，葬天帝君從天外搬得而來，因乃是

無上神山，至於是怎麼樣的神山，有什麼樣的來歷，沒有任何弟子知道。

    李七夜踏入了葬天山之內，從拳洞直通於葬天山最深處。

    當抵達葬天山最深處之時，此乃是造化之地，葬天山最深處，乃是以無上大道衍化，以逆天

無比的手段封印之。

    所以，在葬天山最深處，能看到無窮無盡的帝君之紋，數之不盡的帝君法則一層又一層在封

鎖着。

    甚至這無上的大道法則，在葬天山最深處，已經化作了無上篇章，擁着至高無上的帝君神威

，任何靠近的人，都會被這樣的無上道君神威所碾壓，甚至是瞬間碾得粉碎。

    這樣的帝君封印，是讓人無法跨越雷池半步的，畢竟，這不是一般的帝君，而是葬天帝君這

樣的絕世無上存在。

    只不過，就算是這樣的帝君封印再無上，再絕世無敵，都一樣擋不住李七夜的步伐，李七夜

長驅而入，直入了葬天山最深處。

    在最深處的造化之時，只見是帝君法則演化不止，一條條粗大無比的帝君法則猶如是神鏈一

樣，直鎖入了在這最深的造化之處。

    當抵達這最深的造穹之處時，好像是能聽到“砰、砰、砰”的一聲聲心跳聲一樣這樣的心跳

聲，好像是與地脈節奏相同，在這個時候，猶如是大地的脈動一般。

    當進入了造化最深之處的時候，任何人看到眼前這一幕的時候，都會不由爲之震驚。

    因爲在這造化最深處竟然是鎖着一個人，一個漢子，一個看起來全身充滿力量的漢子。

    這個漢子，看起來是威武無比，他身上乃是有着武道之韻，這樣的武道之韻亙古不滅，似乎

就像是天地永刻一般，人世間沒有什麼東西可以把這樣的武道之韻磨滅掉。

    這樣的武道乃與這個中年漢子完全是融爲一體的，在這個漢子的身上，似乎他就是一切的武

道起源一般，又或者是武道誕生了他。

    這個中年漢子，全身的肌肉猶如是被武道千錘百煉一般，每一寸的肌肉都已經是融入了武道

之中，當肌肉賁起之時，隨時都能爆發出無窮無盡的武道之力一樣。

    哪怕是這樣的一個漢子，在這裡被鎖了千百萬年之久，依然不能磨滅他身上的那種武道永存

的氣息。

    就算是他的身體、他的血氣、他的力量在這千百萬年的磨滅之下，都快要乾枯了那賁起的肌

肉也是開始乾癟，只需要足夠的時間，或許他會變得骨瘦如柴。

    就是這樣的一個漢子，此時是赤着上身，被鎖在了造化深處。

    鎖在這個中年漢子身上的，不是什麼鐵鏈或者是什麼兵器，而是一條條大道神鏈此乃是道君

的無敵神鏈，大道秩序所化的大道神鏈。

    這樣的大道神鏈可不是僅僅鎖在他的身上那麼簡單，而且一條條的大道神鏈，此時已經是插

入了這個中年漢子的身體裡。

    這一條條的大道神鏈鎖入這個中年漢子的身體之中，就好像是一條條的管子插入了他的身體

之中一樣。

    而這一條條的大道神鏈又是連接着葬天山，就好像一條條的管子駁接在葬天山一樣。

    也就是說，這一條條的大道神鏈不僅僅是把這個中年漢子鎖在了葬天山最深處，而是把這個

中年漢子封融在這裡，使得他已經成爲了葬天山的一部分。

    使得中年漢子與葬天山彼此之間生衍不息，也正是因爲如此，使得這個中年漢子的混沌真氣

，大道之力、大道法則，都與葬天山相融相衍。

    也就是說，葬天山所有的奇蹟，不論是源源不斷涌出的混沌真氣，還衍化不息的大道奧妙，

都是源自於這個中年漢子。

    所有的神奇，都是源自於這個中年漢子，只不過，這個中年漢子又與整個葬天山的大脈，與

整個葬天道銜接在了一起。

    中年漢子就成爲了煉化葬天道大地深處的容器，通過這個中年漢子自身的力量、大道之妙，

源源不斷地煉化着葬天道大地之下的底蘊，隨之又源源不斷地供給於葬天山之中。

    再看仔細，這個中年漢子的靈臺處竟然是空的，他的靈臺被人掏走了，那就是道果所在之地

。

    看到這樣的一幕，任何人都會爲之震撼，這樣的手段，何等的可怕，讓任何人都不由爲之毛

骨悚然。

    把一個曾經無敵的存在，挖了他的靈臺，最終把他鎖在了葬天道最深處，並非是要把他困鎖

在這裡，並非是爲了讓他永不見天日，而是把他鎖在這裡當作一個容器，讓他在千百萬年之

間，源源不斷地煉化着天地精華、大道混沌，這纔是最爲可怕的事情。

    武道帝君，眼前這個中年漢子，就是那個傳說中的存在。

    這也是關於葬天帝的傳說，只不過，這一個傳說，人世間無從考究罷了，人世間再也不見武

道帝君。

    但是，又有誰想得到，傳說是真的，武道帝君，就是被鎖在葬天山最深處。

    “大哥——”也不知道過了多久，這個被挖了靈臺，被鎖住的中年漢子感受到了李七夜靠近

，不由翹了一下嘴角，露出笑容，此時，他都已經支撐不住了，但是，那一翹嘴角的笑容，

又是那麼的灑脫，又是有着幾分的玩世不恭。

    看着這個中年漢子，李七夜不由搖了搖頭。

    一伸手，便是鐺鐺鐺的聲音響起，所有鎖在中年漢子身上的大道法則都被斬斷。

    這一條條的大道法則，乃是至高無上之力所煉，乃是無上帝君法則，神劍寶刀也傷不了絲毫

，但是，在李七夜手中，就猶如是枯草一樣。

    中年漢子一失去了這一條條的大道法則，整個人軟軟倒下。

    李七夜扶住了他，一伸手，取大脈，奪造化，煉萬道之力，聽到“轟”的一聲巨響，整條大

脈的力量在這瞬間轟鳴不止，無盡的大道法則在這個時候鳴響不息。

    哪怕是這一條條的無上大道法則欲掙扎，欲封鎖，但是，在李七夜手中都是無用之功。

    就算是這一條條的大道法則像真龍一樣咆哮，無窮的大道之力充滿着嘶聲怒吼，都無濟於事

，在李七夜大手一握之下，不管你是什麼大道法則，不管是什麼無敵的大道之力，都只能被

李七夜牢牢捏住，就好像是被打了七寸的蛇一樣，一下子焉了。

    “轟——”無窮無盡的大道之力、滔滔不絕的混沌真氣、衍生不息的大道奧妙，在這一刻，

全部都是從葬天道之中被抽離出來，瞬間向這個中年漢子靈臺之中灌了進去。

    “轟、轟、轟”在這個時候，整個葬天道響起了轟鳴之聲，在葬天道之中的所有修士強者、

所有大教老祖，在這瞬間，都一下子感受到自己宗門底蘊的力量在流逝。

    在“轟、轟、轟”的巨響之下，只見葬天道之中一個又一個門派傳承、大教疆國他們宗門底

蘊之中的力量，在這瞬間好像是一條條想逃走的巨龍，欲騰天飛起。

    然而，不管這樣的力量如何騰飛而起，在它們一騰飛的瞬間，就好像是一隻無雙的巨手，瞬

間握住了所有力量。

    不管是葬天道大地主脈的力量，還是葬天道千百萬大教疆國先祖積累的底蘊，在這一刻，都

好像一下子被無上大手抓住一樣，瞬間被抽離出來。

    沒錯，在這一刻，葬天道之只所有的大教疆國、所有的古宗門派，他們所有的底蘊力量都瞬

間被抽離走了。

    所有的力量、所有的混沌真氣、所有的大道造化都一下子在瘋狂地流逝。

    在這一刻，讓葬天道的所有生靈都感覺得到，整個葬天道就好像是一個巨大無比的漏斗。
