
<title>《帝霸》▷ 第2028章光明對決黑暗</title>

&emsp;&emsp;時光在流逝，有些人，有些事，卻依然不變。時間可以磨滅很多東西，但有些人，有些事，卻不能磨滅。

&emsp;&emsp;追溯時光，站在了自己紀元的時間長河之中，聖人不語，輪迴荒祖也不語，他們站在那裡，宛如就是一站亙古。

&emsp;&emsp;在這流淌不息的時間長河之中，屬於自己紀元的時間之中，有着太多熟悉的感覺，在這裡曾經承載着他們一生的所有一切，愛他們的人，他們所愛的人，都在這個紀元的時間之中。

&emsp;&emsp;但是，今日回首，一切都是人是物非，一切都已經是煙消雲散，不管是愛他們的人，還是他們所愛的人，都已經是灰飛煙滅，都已經是不復存在。

&emsp;&emsp;輪迴荒祖不語，聖人也不語，走到今天，不論是輪迴荒祖，還是聖人，他們都經歷了人生中太多的東西了，他們所經歷的有衆多人一生都無法經歷的。

&emsp;&emsp;聖人無情，黑暗巨頭又何嘗不是如此呢，時間已經打磨了他們心中的一切，在他們心中也唯有一念而己。

&emsp;&emsp;多少年過去，光明依舊，黑暗依在，聖人與輪迴荒祖之間的戰爭從來沒有結束過，或者，今日一戰，這必將會結束他們一個又一個紀元以來的恩怨仇恨。

&emsp;&emsp;“黑暗不在，光明焉存。”此時輪迴荒祖出手，他一步踏出，一步便是亙古，一步便是永恆。

&emsp;&emsp;一步之上，便是紀元大道，無需招式，無需變化，一步一紀元，黑暗瞬間籠罩着整個紀元的時間長河，在他所在的紀元之中，那是絕對的黑暗。

&emsp;&emsp;黑暗，無處不在，它不需要什麼招式來斬殺，也不需什麼刀劍來攻擊，黑暗直接籠罩着這個紀元的每一個角落，直接籠罩着每一寸時光。

&emsp;&emsp;在這樣的黑暗之中，不管你是什麼樣的生靈，那怕是大帝仙王都只怕會被黑暗吞噬，只要一旦踏入這樣的黑暗之中就將會讓你不復存在，你永遠也不可能活着從這樣的黑暗紀元中活着走出來。

&emsp;&emsp;“心明，則萬世明。”當輪迴荒祖的黑暗籠罩着紀元之時，聖人依然是聖光滔滔，言出即是法，聽到“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;此時只見聖人好一對聖翅無窮無盡的聖光沖天而起、拋出來浩瀚無窮的光粒子，這數之不盡的光粒子洗滌着整個紀元，衝涮着黑暗。

&emsp;&emsp;聖人的聖光無處不在，無處不有，它的磅礴，它的浩瀚，足可以把整個紀元填滿，當所有的聖光填滿整個紀元的每一個角落、每一寸時光的時候，聽到“沙、沙、沙”的衝涮之聲響起，聖光衝涮着黑暗，在如此磅礴無窮的聖光之下，黑暗被衝涮得像潮水一樣退去，無法堅守。

&emsp;&emsp;如此的聖光衝涮着整個紀元，有實力看到這樣一幕的人都不由心裡面爲之震撼，這簡直就是獨掌紀元，這樣的實力，只怕是讓任何大帝仙王都會爲之忌憚的。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，當聖光衝涮得黑暗如潮水一樣退去的時候，聖人一劍斬出，直取輪迴荒祖。

&emsp;&emsp;這一劍是跨越整個紀元，在這一劍之下，不管你是相隔多少的時光，不管你相隔多少的空間，這都無濟於事，而且這樣的一劍已經是無視任何防禦，因爲這一劍是直斬本源，要斬掉輪迴荒祖的起源，直接是在時間長河之上滅掉輪迴荒祖。

&emsp;&emsp;若是這一劍斬成，輪迴荒祖就像從來沒有出現過一樣，一旦本源被斬，那怕他再逆天也無濟於事，他的一切都不復存在。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的一聲聲顫抖聲音響起，當這一劍斬出之後，整個遠荒紀元都噴涌出了神聖的光芒，在這個紀元中的每一寸時光之中都閃動着聖人的光耀一樣，似乎在這一刻聖人已經烙印在了整個紀元的每一寸時光之在，這裡處處都充斥着聖人的聖澤。

&emsp;&emsp;似乎聖人這是要煉化掉整個遠荒紀元一樣，從根原上徹底清除輪迴荒祖的痕跡，讓輪迴荒祖從此不復存在，不留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;這是從根源上的斬殺，讓任何人都會不寒而慄，那怕是大帝仙王也不例外。如果真的是被斬殺成功了，那就意味着你從這個世間消失，你沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;這就好像是一位大帝一樣，一旦他被從根源上斬殺，那麼他就沒有在世間留下任何痕跡，沒有人記得他，也沒有任何人知道他的事蹟，他的一切都將會被抹乾淨，世間也不會有着這樣的一個人。

&emsp;&emsp;“沒有黑暗，何來光明。”輪迴荒祖淡淡一笑，依然是站在自己的本源之上，他口出便是真言，在這一刻人整個人好像是變得十分模糊一樣，似乎他整個人都融入了紀元之中。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”一聲聲輕微的聲音響起，在這一刻不可思議的事情發生了，聖人的光明本來就是充斥着整個遠荒紀元，他的聖光已經是烙印在了整個紀元的每一寸時光之中。

&emsp;&emsp;但在這一刻隨着一陣陣輕微的聲音響起，烙印在整個紀元的每一寸時光中的聖光竟然是生長出了黑暗，只見一縷縷的黑暗從聖光中誕生，而且每一縷黑暗從聖光中誕生之時一點都不弱於聖光。

&emsp;&emsp;在這一刻聖光宛如被化作了母體，黑暗寄生在了聖光之中，它是要把所有的聖光都榨乾，從而肥壯自己。

&emsp;&emsp;“萬世滅，聖光存！”聖人依然是一劍不停，依然是跨超時光，直斬向輪迴荒祖。

&emsp;&emsp;只是“蓬”的一聲響起，在這一刻所有的聖光都燃燒起來，瘋狂地燃燒着，這就好像是聖光燃燒掉自己都要點亮整個紀元一樣。

&emsp;&emsp;所有的聖光瘋狂燃燒的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，所有寄生在聖光中的黑暗都被焚燒得煙消雲散，化作了青煙飄散而去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時不止是聖光在燃燒，連聖人都感覺是整個人在燃燒，瘋狂無比地燃燒着。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，聖人一劍已直斬輪迴荒祖的本源了，一旦本源被斬，輪迴荒祖整個人都會被斬滅，到了那個時候，就算再有逆天的本事也無濟於事。

&emsp;&emsp;“我即是光明，光明即是我。”此時輪迴荒祖長嘯不絕，“轟”的一聲巨響，此時黑暗消失了，不可思議的是，輪迴荒祖竟然全身爆發了磅礴無盡的光明，在此時輪迴荒祖整個人被一輪輪的光明所籠罩着，他整個人是沐浴在無窮無盡的光明之中，他就像是世間的中心，他讓自己的光明普照着整個紀元的每一個角落。

&emsp;&emsp;要知道，輪迴荒祖是黑暗中的巨頭，他是這個紀元黑暗的起源，這是毋容置疑的事情，但是此時的輪迴荒祖竟然化身爲了光明，這樣的情景嚇得所有人一跳，那怕是大帝仙王都不例外。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，但聖人那雪亮無匹的聖劍斬在了輪迴荒祖的身上，但卻斬不到輪迴荒祖的本源，因爲輪迴荒祖身上那照耀九天十地的聖光擋住了聖人的聖劍。

&emsp;&emsp;更準確地說，這不是擋住了聖劍，而是抗斥着聖人的聖劍，這就好像是聖光抗斥着聖光一樣，這就好像是聖光不允許相互殘殺一樣，同樣是聖光，誰都不允許誰去碾滅誰。

&emsp;&emsp;聖光抗斥了聖劍，讓看到這一幕的大帝仙王都不由爲之一凜，輪迴荒祖擁有如此磅礴強大的聖光，那完全出於他們的意料，要知道，輪迴荒祖可是黑暗巨頭，是這個紀元的黑暗起源，他擁有如此強大無匹的聖光，這隻怕任何人都想象不到的事情。

&emsp;&emsp;“老友，不要忘記了，我也曾經有過輝煌。”聖光抗斥着聖劍，輪迴荒祖徐徐地說道：“李道友說得沒錯，沒有誰會一生下來就是邪惡的，再黑暗的人也曾經擁有過光明。我也曾經是光明普照世界，也曾經是渡化天地衆生。”

&emsp;&emsp;輪迴荒祖這話讓不少大帝仙王心裡面爲之一凜，輪迴荒祖這樣的話讓很多人心裡面有些發寒，因爲輪迴荒祖擁有這樣的經歷，給了很多人心裡面一個提醒。

&emsp;&emsp;輪迴荒祖既然不是一生下來就是邪惡，那麼他也曾經是光明過，如他所說那樣，他也曾經光明普照世界。

&emsp;&emsp;這樣的話往往就不由讓大帝仙王想到了自己，多少大帝仙王曾經是守護過自己的種族，守護過自己後人，就算他們的光明沒有普照世界，也曾經普照過自己身邊的人。

&emsp;&emsp;但最終，那怕是曾經光明普照整個世界的輪迴荒祖，最終卻成爲了黑暗的巨頭，甚至是成爲一個紀元黑暗的起源。

&emsp;&emsp;沒有人知道輪迴荒祖在這從中經歷了怎麼樣的事情，但他的轉變卻是值得人去警惕。

&emsp;&emsp;至於一些知道更多的大帝仙王，特別是巔峰的大帝仙王，心裡面一寒，有些毛骨悚然。沒有誰天生是邪惡的，那麼這個世界依然蜇伏於黑暗中的巨頭，那都是一些怎麼樣的人呢？這樣的答案或者沒有人能知道，卻欲呼而出，這讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;因爲誰都有可能是黑暗中的巨頭，誰都有可能化身爲黑暗，有可能是你所愛的人，也有可能是愛你的人，又或者是你所尊敬的人。
