<title>《帝霸》▷ 第5267章 扔你一個果子</title>
&emsp;&emsp;然而，這樣的一個神將，手持着如此多的小弓，看着像兒童玩具的時候，卻讓人不由爲之心裡一寒，因爲他手中的小弓，所拉滿的，不是一支支神箭，而是一絲絲的細線，每一道細線都是被拉得筆直，看起來無比鋒利，充滿了無窮勁道。

&emsp;&emsp;讓人一看，感覺不僅僅是喉嚨一痛，而且讓人感覺自己全身是一痛，因爲這千千百百的小弓一射而出的瞬間，就好像讓人感覺把自己打成篩子一樣。

&emsp;&emsp;“曲射神將。”看到這一尊神將已經鎖定了李七夜，瞄準了李七夜，有人不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;“吃我一箭，如何？”在這時候，曲射神將大喝一聲。

&emsp;&emsp;哪怕他們與李七夜爲敵，但是，他們終究是鎮百帝君座下的神將，而且爲一位神射手，最擅長的卻是偷襲，他卻並未去偷襲擊殺李七夜，在出箭之前，提前向李七夜大喝一聲。

&emsp;&emsp;“又有何不可。”在這個時候，李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“殺一一”在這瞬間，曲射神將出手毫不留情，瞬間射了出去。

&emsp;&emsp;聽到“嗖、嗖、嗖”的破空之聲響起，在這石火電光之間，無數曲線激射而出，千百萬的曲線激射而出的時候，速度快得無與倫比，而且，在破空聲中，瞬間擊穿了空間，整個空間好像是有着無數的小洞一樣，從曲射神將這一邊，瞬間激射到李七夜身上。

&emsp;&emsp;而且，曲射神將所射出來的曲線，並非是箭，鋪天蓋地激射而出的時候，有許多的曲線會改變方向，甚至是瞬間消失，激射而出的時候，已經是一下子射向李七夜了也有的曲線會高高拋起，從天穹之上，垂直怒射向李七夜的頭顱。

&emsp;&emsp;還有曲線一開始以最快最無與倫比的速度激射而出，瞬間射向李七夜，似乎，要一瞬間射穿李七夜的喉嚨了。

&emsp;&emsp;但是，就在即將射中李七夜的瞬間，這樣的曲線一下子又變得緩慢無比，但是，如果你出手擋格或者斬斷曲線的話，你會一擊而落空，這樣的曲線，明明射在了你的眼前，但是，你卻擋不住，摸不清，因爲它一瞬間潛射入了次元之中。

&emsp;&emsp;當你一怔或者鬆懈的瞬間，這潛射入次元之中的曲線，瞬間激射而來，瞬間穿透你的喉嚨。

&emsp;&emsp;曲射神將，射出的不是怒箭，而是曲線，然而，這曲線神出鬼沒，讓人防不勝防甚至是無法捉摸得透。

&emsp;&emsp;然而，不論這些曲線如何的激射，如何的神出鬼沒，如何的讓人防不勝防，都傷不了李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;爲什麼呢，因爲在“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，聽到“滋”的一聲響起，本是戴在手掌上的手套，一下子覆蓋了李七夜全身。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜竟然穿着了全身的鎧甲，好像是成爲了一尊鐵人一樣。

&emsp;&emsp;不論曲射神將的曲線如何怒射，如何的讓人防不勝防，如何的讓人無法捉摸，但是，都不重要，最終還是必須要射在李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜以不變應萬變，所以，最終，所有曲線都激射在李七夜身上，“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，無數的曲線激射在身上之時，都被李七夜身上的鎧甲擋住了，沒有傷到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;這並非是曲射神將的曲線威力不夠大，事實上，恰恰相反，曲射神將的曲線射出的時候，能在瞬間，把千百座的山峰射成千瘡百孔，能把大射成篩子，可以說，它的曲線是威力無窮，不少龍君，若是被這樣的曲線射中，會瞬間被射成了篩子，連聖果都會瞬間被射得支離破碎，瞬間被射得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，李七夜身上的鎧甲卻是堅硬無比，似乎無物可破一樣，輕而易舉地擋住了曲線的射擊。

&emsp;&emsp;看着李七夜身上的鎧甲不僅僅是擋住了自己的曲線射擊，而且連一點點傷痕都沒有留下來，曲射神將都不由停下手來，看着這樣的一幕，不由大吃一驚，說道：“這是什麼神鐵打造的。”

&emsp;&emsp;曲射神將的曲線，乃是他自己身體的一種粘液所產生的，一旦凝固之時，就是堅硬無比，細如絲線一般的時候以最強大的力量射出之時，威力強大，沒有多少兵器能擋得住他這樣的曲線怒射，就算是能擋得住，也會留下傷痕。

&emsp;&emsp;但是，李七夜身上的鎧甲，卻沒有留下任何傷痕。

&emsp;&emsp;要知道，曲射神將的曲線激射，就算是鎮百帝君穿上自己的鎧甲之時，也一樣會被怒射出傷痕來，但，這鎧甲連一絲的印漬都沒有，這就有點離譜了。

&emsp;&emsp;“來，吃我一涸果子。”在曲射神將停手的時候，突然有另外一個神將跳了出來)“砰”的一聲落在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;這個神將看來像是一隻青蛙，一個很大的青蛙，但是，這樣的一隻青蛙，身上卻長着一株寶樹，這株寶樹結滿了果子，每個顆果子的顏色是不一樣，有紅有綠有白有黑……五顏六色，十分的神奇。

&emsp;&emsp;“寶果神將。”看到這個神將的時候，有人叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，這個青蛙，不對，這個果寶神將從身上摘了一顆黑色的果子，一扔在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;這本來是沒有任何威力，畢竟，就是這顆果子，扔了過來，就算是小孩子，也不可能砸死，但是，看到這黑色的果子一扔出來的時候，許多人都臉色大變了，就算是李止天他們這樣的存在，也不由臉色一沉。

&emsp;&emsp;“鬼咒果。”看到寶果神將扔出了這一顆黑色的果子，不知道有多少修士強者毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;寶果神將，身上是生長着一顆又一顆果子的，他是十分詭異的一個存在，因爲他天生會生長果子，而且，每一顆果子的威力都不一樣。

&emsp;&emsp;此時，寶果神將扔出的這一顆黑色果子，叫鬼咒果，很多人對於他這一顆寶果都是談之色變。

&emsp;&emsp;因爲這鬼咒果，一扔出來之後，你就逃之不得，躲之不得，它如鬼咒一樣，一直纏着你，讓你生不如死。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，這鬼咒果一砸在李七夜身上，一下子就粉碎了，噴出了黑漿)這黑漿一噴出來的時候，就可怕了，就好像是有生命一樣，粘乎乎的，好像是千萬蠕蟲一般，又好像是黑液一樣。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，不可思議的是，曲射神將的曲線，沒有在鎧甲上留下任何的痕跡，但是，這鬼咒果竟然如同黑液一般，無孔不入，就算是無孔也一樣能入，瞬間是一下子如同湮沒一樣，就好像是水滴一下子融入海綿之中一般。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一下子鑽入了李七夜的鎧甲之中，瞬間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“不好，鬼咒附體一一”看到這寶果化作黑液，鑽入了李七夜的鎧甲之中，許多人都不由大驚失色。

&emsp;&emsp;面對寶果神將，最好的辦法就是不能讓他扔出來的寶果碎裂，特別是鬼咒果，一旦碎裂，它的果漿就好像鬼咒一樣，會鑽入你的身體裡，你根本就無法抗拒，甚至它能鑽入你的真命之中，到時候，不論你是用什麼功法，用什麼手段，都無法把鬼咒驅逐或煉化，只有你會被鬼咒吞噬。

&emsp;&emsp;“你擋不住了。”看到自己的鬼咒果漿瞬間鑽入了李七夜鎧甲之中，寶果神將不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見披在李七夜身上的鎧甲，突然是褪了下來，依然成爲了隻手套，戴在李七夜的手掌之上。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，只見整隻手套都噴涌出了矢量光焰，所有矢量光焰都瞬間包裹住了整隻手套，本是鑽入手套之中的所有鬼咒漿液都一下子被矢量光焰逼了出來，被矢量光焰死死地包裹着，讓它無法動彈。

&emsp;&emsp;“這樣也行？”看着自己的鬼咒果漿瞬間被矢量光焰控制住了，寶果神將都瞬間呆了一下。

&emsp;&emsp;“來，嚐嚐烤火的滋味。”李七夜笑了一下，手掌瞬間對準了寶果神將。

&emsp;&emsp;寶果神將頓時感覺不妙，身如閃電，瞬間飛魄一般，欲躲閃而去。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，聽到“蓬”的一聲響起，鬼咒果漿一下子噴射而出，在噴射而出的時候，瞬間被點燃了。

&emsp;&emsp;一下子化作了鬼咒火焰，要知道，鬼咒果的果將如附骨之蛆，一旦成爲火焰之後也是一樣。)

&emsp;&emsp;所以，不論寶果神將如何躲閃，如何逃避，噴射出來的鬼咒火焰都緊跟隨而去。

&emsp;&emsp;最終，聽到“蓬”的一聲響起，寶果神將還是躲不掉鬼咒火焰，聽到“啊”的一聲響起，全身着起火來了。

&emsp;&emsp;嚇得其他的神將紛紛出手爲寶果神將撲滅火焰。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都看呆了，沒有想到，本來是扔在李七夜身上的鬼咒果，現在變成了鬼咒火焰，直接焚燒在了寶果神將的身上了，這還真的是自作孽，雖然，鬼咒神將被救下來了，整個人，不對，整隻青蛙被燒得像黑炭一樣，還冒着肉香味，讓人都不由哭笑不得。
