
	《帝霸》▷ 第785章藥國的如意算盤

    紫煙夫人不由擔憂地說道：“這一次藥國諸位老祖大動干戈，他們只怕是已經準備好了大幹

一場，到時候，說不定連藥國的神皇都會出世！”

    “這個放心。”李七夜淡淡地一笑，說道：“藥國準備好了，我也一樣是準備好了。既然一

羣老頭想找死，那不要怪我不給情面，我是十分樂意把藥國掀翻，正好借用一下他們的祖脈

！”

    聽到少爺這樣的話，紫煙夫人不由苦笑了一下，她知道少爺也想借藥國的祖脈一用，用來複

活鳳凰！

    “大哥，我們現在該怎麼辦？先離開藥國嗎？”袁採荷也一樣擔憂李七夜安危。

    李七夜搖頭，說道：“不，先找到鐵蟻這老頭，他應該沒離開藥城，找到鐵蟻之後，該怎麼

做，就看藥國他們自己了。”

    紫煙夫人在心裡面輕輕地嘆息一聲，她知道，大戰要開始了，這將會一場血流成河的大戰，

這一戰將會超出所有人的想象。

    在這幾天之中，李七夜淬金散弄出了大動靜，已經吸引了很多人的注意，不過，另一件事情

也同樣引起了藥城中的很多人注意。

    在這幾天之中，突然之間，藥國皇室乃是偵騎四出，無數的強者一下子出世，甚至有好幾尊

曾經威懾一個時代的老祖都紛紛出現在世人面前。

    “究竟發生什麼大事了？”藥國皇室突然如此大的動靜，把不少還留在藥城的修士強者嚇得

一大跳。

    藥國皇室一直以來都很低調，很少人出世，現在突然這間，藥國皇室一下子無數強者冒了出

來，宛如開閘放水一樣，連老祖都出世了，這怎麼不把很多人嚇住了。

    特別是參加藥師大會的年輕藥師，更是心驚肉跳，這一次他們本來就是參加藥師大會，欲揚

名立萬的，然而，藥師大會還沒開始，就發生了這麼多的大事，發生瞭如此多的波折，這怎

麼不讓他們心驚肉跳呢。

    “黑狐出世了。”不知道是藥國有意放出這樣的消息，還是被有打聽到這個消息，總之，當

藥國皇室突然偵騎四出之時，關於黑狐的事情一下子傳了出去。

    這樣的消息一傳出去，很多人都不敢相信，這也一下子提起了很多人的記憶，因爲黑狐已經

淡出了世人的視線很久了。

    “不可能吧，黑狐不是死了嗎？傳說當年藥國斬殺了他！”聽到這樣的消息之後，很多人都

難於相信。

    因爲當年黑狐慘死在藥國，這件事傳得有板有眼，也很多人相信黑狐的確是慘死在藥國的諸

位老祖手中。

    “沒有，這一次藥國皇室大舉動兵，就是爲了活捉黑狐，而且，黑狐就是李七夜身邊的馬伕

！”或者是因爲藥國皇室有意傳出消息，所以，在很短的時間就把黑狐的事情傳偏了藥國的

大街小巷。

    “李七夜身邊的那個馬伕？”聽到這樣的消息之後，很多人都意外，但是，仔細想，李七夜

的馬伕竟然能與鮮家藥祖搏殺，似乎這又不讓人意外。

    但，也有一些人不免會浮想聯翩，在前不久，李七夜與藥國殺得你死我活，突然之間，李七

夜的馬伕變成了黑狐，這就不免讓別人懷疑這件事情的真實性，至少，藥國沒有什麼鐵證證

實李七夜的馬伕是黑狐。

    甚至，有一些人在懷疑這是不是藥國有意栽贓李七夜！

    不管是否相信這個消息，總之，很多人都抱着看熱鬧的心態，當然，也有人懷着其他目的的

。

    就在這一天，本是四處追捕黑狐的藥國諸位老祖突然之間撤回，突然之間，藥四的千軍萬馬

撤了回來，往藥國入口處的山門衝去。

    “藥國這是怎麼了？”藥國突然撤回全軍萬馬，而且在短短的時間之內，藥國的諸位老祖把

藥國祖地入口處的山門口包圍得水泄不通，這立即引得了不少人關注。

    本來是守着山門口的藥國弟子也突然傻了，他們是藥國皇室的弟子，但是，在眨眼之間被千

軍萬馬圍得水泄不通，特別是幾位老祖駕臨，那可怕的無敵氣息鎮壓得他們喘不過氣來，雙

腿發軟，站都站不穩，這把他們嚇壞了，他們都不知道自己是做錯了什麼事情，竟然招來了

千軍萬馬。

    “黑狐，露臉吧！”在這個時候，藥國的一位老祖已經封住了這片天地，冷冷地說道。

    “嘿，嘿，你們藥國也太慢了吧，這麼久才發現我在這裡。”終於，其中一位守山門的弟子

搖身一邊，嘿嘿地笑着說道，這不是鐵蟻是誰？

    看到身邊的師弟突然變成了另一個人，這把守山門的其他弟子都嚇得魂飛魄散，轉身就逃，

離這個災星遠遠的。

    “黑狐，你現在束手就擒還來得及。”藥國的一位老祖神態森然，說道。

    “黑狐？”鐵蟻搖了搖頭，說道：“我已經說了很多次了，我不是什麼黑狐，我只是一位卑

微的馬伕而己。”

    “如果你不是黑狐，那爲什麼要逃呢？”藥國老祖冷冷地說道：“這擺明是做賊心虛！你若

從實招來，我藥國或者從輕發落。”

    “你們藥國突然千軍萬馬殺過來，換作是誰都會心驚肉跳。”鐵蟻嘿嘿地一笑，說道：“突

然見到你們如狼似虎一樣殺了過來，我這個人膽子小，一害怕轉身就逃。”

    “如果你不是黑狐，你現在束手就擒，若是證得你清白，我藥國絕對不爲難你。”藥國這位

老祖冷冷地說道。

    藥國諸位老祖也是想動手，但是，他們是苦於無證據，在此之前，葉傾城向藥國保證過，他

的消息來源十分可靠！當藥國追捕鐵蟻的時候，從鐵蟻逃走的手段來看，正與當年的黑狐十

分相似。

    雖然藥國都已經可以肯定李七夜的馬伕就是當年的黑狐了，但，他們沒有直接的鐵證可以證

實他就是黑狐。

    這也沒辦法的事情，一直以來，黑狐的出身就無人知道，他一直都隱藏在背後的秘密之中，

神秘無比。

    鐵蟻搖頭說道：“這樣的事情，我可不相信你們藥國。只要抓到了，就算是一隻小白兔，也

能讓它承認是大灰狼！”

    “不知死活的東西。”藥國老祖神態一冷，殺意凜然，森然地說道：“既然如此，那就莫怪

我等心狠手辣。”

    此時，關注着這場風波的衆多修士都不由屏住呼吸，有一些人隱隱猜到，這一場風波絕對是

能燒到李七夜的身上！

    “聽說有人追捕我馬伕，剛聽到消息時我還不相信，現在眼見爲實，我不得不相信了。”在

這個時候，一個悠閒的聲音傳來。

    “李七夜來了。”看到一輛馬車緩緩而來，不少修士強者譟動起來，現在的李七夜已經名動

天下，再者，他與藥國的恩怨仇恨大家都知道的事情，很多人都覺得，這一次只怕又是一場

大戰了。

    馬車緩緩而來，這一次駕御馬車的乃是紫煙夫人，李七夜懶洋洋地坐在馬車之上，身邊有袁

採荷相陪。

    看到李七夜這樣的模樣，一些修士強者心裡面都不凡佩服，不管他們是不是對李七夜不滿，

但是，面對藥國這樣的龐然大物，李七夜依然是一派輕鬆，依然是風輕雲淡，這需要何等的

膽量，需要何等的魄力。

    看到李七夜的到來，藥國老祖不由冷笑一下，他們早就巴不得把髒水潑在李七夜身上了，他

們早就是想對李七夜動手，只不過是苦於無鐵證而己。

    現在李七夜竟然自己送上門來了，這對於他們來說，那是再好不過了，這正是天堂有路你不

走，地獄無門偏要闖進來！

    “公子——”看到李七夜到來，鐵蟻不由苦笑了一下，他也明白藥國的用心，他並不希望把

這把火燒到李七夜身上，但是，現在李七夜卻來了，他想避免這樣的災難，都無法做到了。



    “李七夜，你來得正好！”藥國老祖冷笑一聲，此時，藥國的千軍萬馬，乃至是在場的幾位

老祖，都移動方位，在瞬間，已經是隱隱把李七夜包圍了，如果李七夜想逃走，絕對會一下

子被封住所有退路。

    見到這樣的一幕，就算再蠢的人都會明白，藥國要對李七夜動手了。

    “一場大戰，終於是無法避免了，鹿死誰手，只怕是個未知數。”看到這一幕，旁觀的修士

強者不由喃喃地說道。

    李七夜從馬車走了下來，張望了一下已經把他們包圍的藥國強者，目光往藥國的幾位老祖身

上一掃。

    “看來你們藥國想對我下手。”李七夜看到這樣的重圍，竟然是笑了起來。

    “你指使黑狐，偷盜我藥國寶物，罪該萬死！”此時，藥國老祖冷聲地說道。

    藥國老祖一開口就是說李七夜指使黑狐，這話就說得太妙了，一下子把贓水潑在了李七夜身

上。

    藥國就是要把這一把火燒到李七夜的身上，他們是一箭三雕，拿下黑狐，鎮壓李七夜，搶回

鳳凰，最後，把戰火燒到千松山，藉機發兵，再一次出世崛起！

    “血口噴人！”鐵蟻也不由臉色大變，藥國老祖一說出這話，鐵蟻就明白藥國是用心險惡，

要拿下公子。
