<title>《帝霸》▷ 第3413章那塊石碑</title>
&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，沉重的馬車聲軋壓着石階，一支皇家衛隊出現在了街道上，緩緩駛到了石家的府門。

&emsp;&emsp;這支皇家衛隊甚爲浩大，幾百精衛，十分的強大，精衛所拱護的馬車，乃是雕龍畫鳳，珍寶點綴，寶光騰騰，紫雲蓋頂，氣勢恢宏，讓人不敢靠近。

&emsp;&emsp;“是天朗國的皇家衛隊。”看到這支皇家衛隊，石府之前來來往往的許多人都不由停下腳步，駐足觀望。

&emsp;&emsp;“天朗國誰來了？”看到這樣的皇家衛隊，也有不少人低聲議論。

&emsp;&emsp;“或許是天朗公主來了。”一時之間，看到皇宮衛隊停下來之後，在場的不少人翹首以觀。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見這支皇家衛隊在石府的門前停了下來。

&emsp;&emsp;天朗國，乃是北西皇最強大的疆國，堪稱是可以與陰陽禪門齊名，天朗國的皇室老祖，更是有着天縱之才，實力之絕大，十分驚人。

&emsp;&emsp;儘管是如此強大的疆國，但是，在石府之前，天朗國的皇家衛隊依然是停了下來，馬車上的人走下來。

&emsp;&emsp;從馬車上走下來的乃是一個青年，這位青年身穿四爪龍袍，顧盼之間，虎目生威，走行走上石府的臺階之時，乃是龍姿虎步，整個人有着一股懾人氣息，久居人上，一看就知道他是出身於尊貴之家。

&emsp;&emsp;“是天朗國的大皇子。”看到這個青年，不少人驚歎一聲。

&emsp;&emsp;天朗國的大皇子身份十分尊貴，但是，來到石府，他也不敢放肆，徒步走上石階，不敢擺出自己皇子的高姿。

&emsp;&emsp;石府的弟子忙是相迎，接待天郎國的太皇子。

&emsp;&emsp;“在下此次來拜見，只想向石府求一顆丹藥。”天朗大皇子舉止得體，進退有度，初相見，就已經奉上了一份厚禮。

&emsp;&emsp;出手如此大方，的確是符合他作爲大皇子的身份，不僅是顯得尊貴，也是大方得體，讓人不喜歡都難。

&emsp;&emsp;石府的弟子，立即把天朗國的大皇子迎入了府內。

&emsp;&emsp;看到天朗國的大皇子被迎入了石府，不少人也爲之驚訝，他們驚訝的不是天朗國大皇子有着這樣的待遇，他們驚訝的是，天朗國大皇子所求的是什麼丹藥呢？

&emsp;&emsp;“難道天朗國大皇子是爲皇室老祖求丹嗎？”不少人私底下輕聲議論，不敢大聲，以免招來不小的麻煩。

&emsp;&emsp;“沒想到，天朗國的大皇子也來了。”有些修士強者看着天朗國大皇子消失在了石府之內後，就不由驚奇。

&emsp;&emsp;“何止是天朗國大皇子來了，聽說，最近的祖城可熱鬧了，連真龍鳳女、周天聖子都來了。”有一位消息靈通的修士低聲地說道。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女，是與璣石聖女、天朗國公主齊名的真龍鳳女嗎？”周圍立即有其他個士忙是問道。

&emsp;&emsp;在這個時候，許多修士先是忽略了“周天聖子”，而是直接問“真龍鳳女”。

&emsp;&emsp;畢竟，真龍鳳女乃是北西皇三大美女之一，美名遠播，人人皆知。

&emsp;&emsp;“世間還有幾個真龍鳳女。”另外一個修士白了他一眼，像看白癡一樣，盯着他。

&emsp;&emsp;“天朗大皇子來了，真龍鳳女也來了，周天聖子都來了，祖城這是有什麼事情要發生嗎？”有人不由好奇，嘀咕。

&emsp;&emsp;但，有一些消息靈通的人，就立即閉上了嘴巴，不言不語。

&emsp;&emsp;對於這些事情，李七夜一點興趣都沒有，他笑了一下，然後就走了，繼續前行。

&emsp;&emsp;青石回過神來，忙是追上去，他笑着對李七夜說道：“祖城有一個地方，說不定少爺有興趣。”

&emsp;&emsp;李七夜瞄了他一眼，青石也識相，立即說道：“就是祖碑，乃是我們石祖留下的，不知道少爺感不感興趣。”

&emsp;&emsp;“看看又何妨。”李七夜不由笑了一下，青石忙在前面帶路。

&emsp;&emsp;青石帶着李七夜七轉八拐，終於來到了他口中所說的祖碑。

&emsp;&emsp;這是祖城內一個很大的廣場，這個廣場乃是以岩石所徹，整個廣場沒有什麼華麗的裝飾，沒有什麼精緻的雕刻，整個廣場十分的簡樸，也顯得大氣。

&emsp;&emsp;只不過，這個廣場早就人氣已衰，冷冷清清，石縫之間，已經生長有雜草，顯得有些荒涼。

&emsp;&emsp;在今日，此地也是人煙罕至，偌大的廣場，不見一個人影，此時也就只有李七夜和青石。

&emsp;&emsp;在廣場之上，樹立着一個石碑，這個石碑高大，看起來很宏偉。

&emsp;&emsp;就是這麼一個高大的石碑，上面銘刻着很多字，有古老的符文，有難懂的篆印，也有奇特的標號……形形色色，各樣各樣皆有。

&emsp;&emsp;如此的符文刻在這樣的石碑之上，石碑又屹立在如此大的廣場之中，該是高深莫測，讓人肅然起敬纔對。

&emsp;&emsp;但是，當你仔細看這石碑上的符文之時，只見這些符文有些像鬼畫符，有些像是三歲小孩塗鴉，有的像是蚯蚓爬行……

&emsp;&emsp;種種皆有，所有的符文，總之可以歸納爲一個字——醜，特別的醜！

&emsp;&emsp;如此醜陋的符文，只怕剛入門的修士都能寫出更加的漂亮的來，這樣醜的符文，也敢刻在石碑之上，未免會殆笑大方之家。

&emsp;&emsp;當然，如果你知道這些符文是誰留來來的，就不敢出言嘲笑了，甚至是肅然起敬。

&emsp;&emsp;“這是我們石祖親筆所書。”青石站在石碑之前，十分敬仰，對李七夜說道：“但是，碑上符文，從來沒有人能看得懂，沒有人知道上面所書爲何意。”

&emsp;&emsp;就如青石所說，眼前的符文正是石祖所留，傳言說，石祖親筆所書，石碑乃是由石祖的弟子所樹立。

&emsp;&emsp;至於樹起石碑是石祖的意思，還是石祖徒弟的意思，後世不得而知。

&emsp;&emsp;但是，有一種傳言說，在這石碑上的符文之中，蘊藏着一個秘密，是石祖有意給後世之人去解開的秘密。

&emsp;&emsp;至於這裡面的秘密是什麼，沒有人知道標準的答案，有人說，這裡的秘密是一門絕世無雙的功法，驚豔萬古。

&emsp;&emsp;這門功法，甚至石祖連自己的徒弟都沒有傳授，他寫下來留給後世有緣人！誰若是能參悟得透這門功法，那麼，這門功法就歸誰。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，石祖的徒弟纔會把這石碑樹立在這裡，供後人共賞，天下所有人，都可以觀摩。

&emsp;&emsp;也有人說，這符文所藏的秘密，乃是一個寶藏圖，石祖並沒有把自己一生最珍貴最無雙的寶藏傳給自己的徒弟，而是藏在了某一個地方，他在這符文中留下了線索，在未來若是有人能從這石碑上的符文參透其中的秘密，這個寶藏就歸誰所有。

&emsp;&emsp;也有人說，這石碑的符文中，是藏着一件無上兵器，只要誰能參悟石碑上的符文，就能得到這件最珍貴的兵器。

&emsp;&emsp;不管這石碑上的符文究竟藏着什麼秘密，但是，可以肯定的是，石碑中的確藏着秘密，這件事情是得到了祖城的肯定，所以，絕對不會有假。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在遙遠的年代，當這面石碑一樹立起來的時候，那是引得八荒無數修士強者蜂涌而至，在那年代，這個寬闊的廣場之上，乃是人山人海，成千上萬的修士強者、天才人傑都紛紛前來參悟這石碑上的符文。

&emsp;&emsp;這樣的盛況，那是經歷了一個又一個時代，但是，一個時代又一個時代過去之後，沒有任何人從這個符文中參悟出什麼來，連絲毫的收穫都沒有。

&emsp;&emsp;說句不敬的話，這些符文，根本就是鬼畫符，根本就是三歲小孩塗鴉，根本就是一文不值。

&emsp;&emsp;只不過，這些符文乃是石祖所留，千百萬年以來，沒有幾個人敢這樣說而已。

&emsp;&emsp;隨着時代推移，沒有誰能從這石碑上參悟出什麼來，最後這裡也慢慢的衰落了，後來，還有石人族的後人堅持前來，他們前來參悟也好，前來拜祭也罷，總之，陸陸續續都會有人來。

&emsp;&emsp;但是，時長月久，最後，連石人族都慢慢不來這裡了，因爲千百萬年之後，沒有任何人蔘悟出什麼東西來，所以，大家都不來這裡了，使得這裡也慢慢被荒廢下來。

&emsp;&emsp;“此石碑，藏着天大的秘密，不知道少爺有沒有興趣參悟一下。”青石慫恿李七夜，說道：“以少爺的無雙，說不定能成爲萬古以來第一個能參悟這個石碑的人。”

&emsp;&emsp;李七夜看了青石一眼，淡淡地說道：“是你想知道這個秘密吧。”

&emsp;&emsp;被李七夜一眼看穿，他不由乾笑一聲，最後只好說道：“這個，我小時候對這個很感興趣，翻閱了很多古籍，也參考了很多的筆記以及後人的一些建解，就是沒有看出什麼來，一無所獲。”

&emsp;&emsp;青石他自負天賦還可以，而且見識也廣博，但是，面對這石碑上的符文之時，也是一竅不通，與前人一樣，在這石碑之前，都沒有什麼收穫。

&emsp;&emsp;幸好，千百萬年以來，沒有任何人能破解這石碑的秘密，不然的話，這讓他心裡面就不是滋味了。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，不知道有多少天才人傑觀摩過這石碑，但最終都是一無所獲。

&emsp;&emsp;李七夜看了看石碑，不由笑了一下，說道：“什麼後人建解，一文不值，狗屁不通。”

&emsp;&emsp;今天一更。
