<title>《帝霸》▷ 第871章戰金烏</title>
&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，然而，在李七夜這一拳之下，那怕是神獅無敵，也依然敵不過這一拳，隨着一聲巨響，所有的神獅都在這一拳之下崩滅。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，九頭獅帝的獅子印當場崩碎，他被震得噴了一口鮮血，身體橫飛出去。

&emsp;&emsp;萬道拳.破穹斧拳，此拳乃是以破穹斧體演化而成，此拳一出，不止是堅銳無比，而且是力大無窮，一拳之下，可以崩碎一切！

&emsp;&emsp;“殺——”獅妖軍團護主心切，厲吼一聲，千軍萬馬衝過來，欲把李七夜碾滅。

&emsp;&emsp;“一羣蟻螻而己！”李七夜見踏碎虛空的千軍萬馬衝過來，冷笑一聲，在這石火電光之間，李七夜身上浮現了一雙雙的手臂，在手臂浮現之時，九界冉冉升起，九界之力都聚集在了這千手萬臂之中。

&emsp;&emsp;“萬相斬——”李七夜風輕雲淡地一笑，千手萬臂一合，“砰”的一聲，一道無盡的弧光一斬而過，這一道弧光，超越了一切，斬落天地，斬斷萬法。

&emsp;&emsp;萬相斬，此乃是“千手瘦身九界”的不世之術，一斬之下，一個個頭顱飛起，九界之力都聚集在這一斬之下，莫說是一羣獅妖，就算是一大羣的聖皇都會被瞬間斬殺。

&emsp;&emsp;當一個個頭顱滾落於地之時，被斬斷的脖子才噴出了一柱柱的鮮血，隨着一陣“啪、啪、啪”的倒地聲響起，千軍萬馬的獅妖軍團一具具無頭屍體倒在地上，鮮血染紅了大地！

&emsp;&emsp;曾經讓九頭獅帝自以爲傲的獅妖軍團在這一刻連結成他們最強大獅陣的機會都沒有，在李七夜一招之下盡是被屠殺。

&emsp;&emsp;血腥味撲鼻而來，不少人不由毛骨悚然，很多人都後退了好幾步，有人喃喃地說道：“第一兇人，果然是大凶！果然是夠狠的。”

&emsp;&emsp;“休得放肆！”金烏太子見李七夜出手斬了獅妖軍團，他狂吼一聲，在瞬間，他化作了一道黃金光芒，這一道黃金光芒太快了，而且無比的堅銳，在讓人看不清的速度之下刺殺向李七夜。

&emsp;&emsp;就算是大賢看到這樣的一幕，都不由臉色一變，如此驚世的速度，如此尖銳的殺伐，就算有再強大的寶物護體都難逃一死。

&emsp;&emsp;然而，就在這石火電光之間，虛空好像是扇動了一下，李七夜的胸膛一下子璀璨起來，鎮獄神體、飛仙體、無垢體、破穹斧體這四大體仙瞬間被啓動。

&emsp;&emsp;在這瞬間，似乎時光停滯，所有的動作都慢了下來，在這瞬間，李七夜消失了，就算是大賢都看不清李七夜的速度，而身穿金烏戰衣的金烏太子在這瞬間都似乎變得慢了下來。

&emsp;&emsp;至少，跟李七夜的速度一比，金烏太子的速度是慢得跟蝸牛一樣，不足爲道。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，一聲驚天的聲音似乎把所有人在停滯的時光中拉了回來，沒有人看清楚這是怎麼一回事，只見金烏太子已經是被撞得高高飛起，鮮血濺射，就算是金烏戰衣，也一樣無法庇護他。

&emsp;&emsp;鎮獄神體，重無量，碾壓一切；飛仙體，速無極，超越一切；無垢體，無物可擋，萬法退避；破穹斧體，銳不可擋，力道無窮！

&emsp;&emsp;四大體合一，威力之大，不可想象，就算金烏戰衣再強大都無法庇護金烏太子，要知道，破穹斧體是世間最鋒利同時也是力量最大的體質，它曾經刺破過帝兵！

&emsp;&emsp;金烏太子鮮血狂噴，被高高撞起，但是，又在這瞬間，時光停滯，在李七夜的的小成飛仙體之下，金烏族爲之自傲的速度已經不值得一提了，那怕是金烏太子穿着金烏戰衣加速也一樣不行！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，在一聲巨響之下，停滯的時光又再一次流淌了，所有人都看到震撼而無法忘記的一幕，只李七夜身在高空，一足踏下，重重地踏在了金烏太子的身上。

&emsp;&emsp;那怕金烏太子身上的金烏戰衣浮現了無數的羽衣，浮現了金烏族的無盡法則，依然未能擋住這一腳，“喀嚓”的骨碎聲響起，那怕有金烏戰衣庇身，金烏太子依然被踩碎了全身骨頭。

&emsp;&emsp;最終“砰”的一聲，金烏太子整個人從高在墜落，重重地撞擊在地面，撞出一個大坑來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面變得無比寂靜，金烏太子的強大大家都知道的，年輕一輩，除了葉傾城、梅傲男之流，無人能與他爲敵，他身穿金烏戰衣，更是讓他擁有了挑戰普通大賢的資格。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，金烏太子在李七夜面前只有揍打的份，在李七夜的速度之下，在李七夜的無敵攻伐之下，什麼一身兼兩門之長，什麼融兩門絕世之術精華，什麼金烏戰衣，都變得不值得一提。

&emsp;&emsp;眼前的這一幕，實在是太震撼了，這讓人想到了前不久梅傲男一盾盡敗十八天少的一幕，比起梅傲男來，李七夜似乎更加霸氣！

&emsp;&emsp;此時，金烏太子躺在那裡，他的鮮血染紅了金烏戰衣，在這一刻，他都無法相信，他接受不了這樣的事實！

&emsp;&emsp;對於他而言，敗在箭無雙的手中，是他太輕敵了，沒帶上強大的兵器，這一次他特地穿金烏戰衣而來，但是，結果卻讓他無法接受。

&emsp;&emsp;在李七夜面前，他根本就沒有反擊之力，他根本就是隻有捱打的份，他自以爲傲的速度，在李七夜面前變得不值得一提。

&emsp;&emsp;“當日我讓無雙出手，那隻不過是磨礪一下無雙的臨陣經驗而己。”李七夜看着躺在地上的金烏太子一眼，風輕雲淡地說道：“就憑你，還不夠資格成爲我的對手！這種級別都號稱是蹄天谷第一天才，只能說你們蹄天谷沒落了，沒能找出一個像樣的傳人來！”

&emsp;&emsp;這話說出來又狂又傲，在當世年輕一輩沒有幾個人敢如此放肆地點評蹄天谷，但是，此時，李七夜點評之時，沒有人敢吭聲，沒有人敢說一句。

&emsp;&emsp;“啊——”金烏太子狂吼大叫一聲，在大吼之中他充滿了不甘，充滿了決然，充滿了殺伐。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，在這瞬間，金烏太子的身體一下子骨碎，鮮血染紅了金烏真衣，在此時，金烏太子的真命竟然燃燒起來。

&emsp;&emsp;一道道秘術法則浮現，在這瞬間，金烏太子的壽血耗盡，當壽血被耗盡之時，似乎是返祖歸古，無盡蒼古莽荒的氣息沖天而起。

&emsp;&emsp;染紅了金烏戰衣的鮮血一下子變得耀眼奪目，每一滴的鮮血似乎都如同紅寶石一樣，聽到“滋”的一聲響起，所有的鮮血湮沒於金烏戰衣之中。

&emsp;&emsp;“啾——”一聲金烏長嘯響起，在這一刻，金烏戰衣衝上了天空，化作了一隻三足金烏，當這隻三足金烏衝上天空的時候，雙翅張開，遮蔽了九天十地。

&emsp;&emsp;“蓬”的一聲吶起，這隻三足金烏揹負着千萬只太陽，無盡的太陽精火肆虐着九天十地，焚燒了整個天宇，天宇之中的星辰都一下子被燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“金烏始祖嗎？”如此毀天滅地的一幕，讓不少人直接跪在了地上了，三足金烏瞬間是鎮壓了整個天地，道行淺的人，在如此無敵之勢下，只能是頂禮膜拜，根本就是承受不起如此的神威。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼回事？”看到三足金烏遮蔽九天，就算是聖皇也爲之駭然。

&emsp;&emsp;“金烏族的始血呀，這是用秘術發揮了始血最大的威力，召喚了金烏戰衣的始祖之威！”有人看到天穹之上的三足金烏，也是臉色一變。

&emsp;&emsp;傳說，金烏族的始祖曾經是與仙帝爲敵，自封爲無上真神，號稱與仙帝比肩！

&emsp;&emsp;“呼——”三足金烏張口就噴出了像汪洋大海的太陽精火，欲毀滅一切，當滾滾的太陽精火傾瀉而下的時候，狴犴城的無數修士都不由爲之屁滾尿流。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”有強者尖叫着欲逃出狴犴城，但是，這一切都遲了，在如此可怕的太陽精火之下，只怕大賢都會被燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在這瞬間，李七夜祭出了封天五道門，封天五道沖天而起，瞬間封閉九天十地，在一陣“轟、轟、轟”的巨響之中，擋住了傾瀉而下的太陽精火。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”無窮無盡的太陽精火像無數天外隕石一樣，一次又一次地衝擊着封天五道門，但是，一時之間無法衝破封天五道門的防線。

&emsp;&emsp;封天五道門可是無上之物，曾經封過一界，太陽精火再強大它也一樣能封得住。

&emsp;&emsp;“一隻火鳥，也敢稱無上真神，不自量力。”李七夜冷笑一聲，一陣轟鳴之聲響起，血海滔天，陰陽血海浮現，金陽躍空，血月沉浮，在此時，李七夜壽血磅礴無盡，他以絕無倫比的血氣催動着封天五道門！

&emsp;&emsp;封天五道門的每一道門都有一個圖案，在這一刻，每一個圖案都活了起來，從每一個圖案中躍了出一隻古老而神秘的生靈。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”五隻生靈從封天五道門躍出來，震撼着天地，每一隻生靈都是伴隨着古老而神秘的法則，它們散發出了可怕而神秘的氣息，似乎，它們是古老無比時代的主宰！

&emsp;&emsp;吞日鳥、食月狼、噬星蟻、遮天鵬、鎖地鼠！這便是封天五道門每一個圖案中所塵封着的生靈。

&emsp;&emsp;快要衝上鑽石了，有條件的同學請投張評價票，助蕭生衝上鑽石，謝謝大家。
