<title>《帝霸》▷ 第1648章龍傲天的戰略</title>
&emsp;&emsp;龍傲天與李七夜站在虛空之中，龍傲天雙目極爲銳利，可以洞穿一切，而李七夜則是神定氣閒地站在那裡，似乎他所面對的只不過是路人甲路人乙而己。

&emsp;&emsp;一時之間無數遠處旁觀的修士強者都不由屏住呼吸，大家都知道一場大戰來臨了，這一場誰勝誰負，很多人心裡面都有了猜測。

&emsp;&emsp;“李七夜——”龍傲天盯着李七夜，冷冷地說道：“你必將成爲我通往仙帝道路上的一具枯骨！”

&emsp;&emsp;此時龍傲天的話乃是鏗鏘有力、擲地有聲，他的每一個字每一句話都代表着他堅定無比的決心，都代表着他必殺李七夜的決心。

&emsp;&emsp;看了龍傲天一眼，李七夜搖了搖頭笑着說道：“憑你？還不行。雖然你是仙體大成，可惜，你這實力比起真正的橫擊仙帝來還差不少！”

&emsp;&emsp;“不可能吧。”聽到李七夜這樣的話，遠觀的強者不由吃驚地說道，覺得這話是不可能。大家都知道只要是仙體大成，必能成爲橫擊仙帝，現在第一兇人竟然說龍傲天不能成爲橫擊仙帝，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;大成仙體，必定能橫擊仙帝，這在很多人修士眼中看來是一種常識。

&emsp;&emsp;“哼——”龍傲天冷冷地一哼，對於李七夜的話並不贊同，但是他竟然也沒有反駁李七夜的話。

&emsp;&emsp;“不用不服氣。”李七夜笑吟吟地說道：“三聖之姿，五帝之長，你的確是成就驚人。可惜，你太心急了，你大道還沒有圓滿之時卻強行登仙體大成，這導致大成的仙體有瑕疵，就算有一天你成爲仙帝，也彌補不了這瑕疵。以你現在的實力，遇到仙帝根本就撐不了一千招，五百招都有點難。”

&emsp;&emsp;李七夜這一番話說出來，頓時讓許多遠觀者不由面面相覷，很多修士強者這才明白這裡面還有這樣的講究，很多修士認爲仙體能大成就是橫擊仙帝，原來並非是如此。

&emsp;&emsp;“就算是如此，那又如何？”龍傲天並不受打擊，冷冷地說道：“大道萬千，就算仙體有瑕疵，我也必能彌補，這一世我必成仙帝！”

&emsp;&emsp;龍傲天信心十足，那怕他敗在李七夜手中，他嚮往仙帝的決心依然沒有絲毫的動搖，對於他來說，他龍傲天這一世必定成爲仙帝，不論是誰擋他的道路，他都會殺無赦，他有着自己的底氣，他有着自己獨一無二的成就。

&emsp;&emsp;“有信心不是壞事。”李七夜笑了起來，笑着說道：“看得出來你是野心勃勃，你是想超越前人，想超越你們飛仙教的祖師，比如說吞日仙帝，又比如你的祖宗人賢仙帝，你自認爲自己比他們會成爲更強大的仙帝，甚至可以比肩你們飛仙教的始祖飛仙帝……”

&emsp;&emsp;“是又如何！”龍傲天冷冷地說道。現在他反而不急着動手了，對於他來說強大的敵人難遇，像李七夜這樣的敵人也就只有一個而己，他一時間都不急着殺死他了。

&emsp;&emsp;“……不是我看不起你。”李七夜搖頭笑着說道：“就算我讓你成爲仙帝了，像你這樣的狀態，你也無法超越吞日仙帝，也無法超越霸滅仙帝。你的天賦或者比吞日仙帝高，但是你太急躁了，沒能沉下心來。就算有一天你能成爲仙帝，那也只不過是普通仙帝而己！”

&emsp;&emsp;看到第一兇人與龍傲天這樣的生死仇敵竟然如此聊了起來，這讓很多人爲之意外，大家都以爲他們一見面必會生死相拼，現在竟然聊起了仙帝這樣的話題來，這是很多人想都沒有想到的，或者只有達到了這樣的境界才明白他們心裡面的想法了。

&emsp;&emsp;“嘿，只怕你看不到那一天。”龍傲天並沒有被李七夜的話打擊，冷笑地說道：“當我踏着你的屍體跨過的時候你就知道我會成爲怎麼樣的仙帝了！”

&emsp;&emsp;“看來道心還堅定，不怕失敗。”李七夜笑着說道：“也罷，那就讓我來再一次把你打敗，看一下你敗幾次之後纔會道心動搖！”

&emsp;&emsp;“道心動搖！”龍傲天露出了滿滿的冷笑，冷聲地說道：“李七夜，該你道心動搖的時候了！”

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲響起，就在龍傲天話一落下之時，天空上打開了一個巨大無比的門戶，在門戶之間突然出現了人山人海。

&emsp;&emsp;這是一支十萬之衆的軍團，整個軍團之巨大讓任人人看了都爲之心裡面發寒！

&emsp;&emsp;放眼望去只見是鐵甲森羅，長槍如林，筆直腰桿站着的士兵數之不盡，整個軍團殺氣滔天，在可怕的戰意與殺氣之下整個汪洋大海都爲之簌簌發抖，這是鋼鐵軍團，似乎它可以碾滅一切。

&emsp;&emsp;十萬之衆的軍團能瞬間傳送過來，這可想而知飛仙教擁有着多麼強大的底蘊，這種兵力的投送似乎對於飛仙教的軍團而言那是微不足道。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲聲響起，在這剎那之間，踏碎虛空，瞬間出現了五位神皇，這五位神皇蒼老無比，白髮蒼蒼，但那怕是血氣已衰的他們卻是雙目炯炯有神，一雙眼睛之中乃是神火明滅不定，演化大道萬法，蘊養無盡的力量。

&emsp;&emsp;這五尊神皇毫不掩飾自己的氣勢，當他們氣勢外放的時候“轟”的一聲巨響，他們的氣勢如同災難級別的巨浪一樣，直拍向天穹，把天穹上的星辰都拍碎，極爲的可怕，極爲的兇猛。

&emsp;&emsp;這五尊神皇一出現之後，瞬間與龍傲天形成了圍堵之勢，鎮壓十方，斷了李七夜的所有退路，把李七夜困在了當中。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼這突然出現的神皇，依然是笑吟吟地說道：“嗯，雖然是品相差了一點，道基的資質是參差不全，但也的確是邁入了傳奇神皇這道門檻。當然比起真正可以笑傲九界的傳奇神皇來，你們也只能算是殘次品。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓突然出現的五尊神皇雙目一厲，冷冷地盯着李七夜，雙目中露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;他們可是傳奇神皇，到了李七夜口中竟然成了殘次品，這實在讓他們有抓狂的衝動，不過，作爲出身于飛仙教的傳奇神皇，他們依然是沉得住氣，他們依然是死死地盯着李七夜，鎖定了李七夜的空間，只要李七夜敢有一絲毫的舉動，他們就會給李七夜致命一擊。

&emsp;&emsp;“傳奇神皇！”聽到第一兇人的話，遠觀的大教強者掌門都抽了一口氣，通體寒冷，冷氣直冒！

&emsp;&emsp;對於一個大教來說擁有一尊神皇那已經是很了不起了，如果擁有一尊傳奇神皇那就是鎮教之寶了，現在飛仙教一口氣就冒出了五尊傳奇神皇來，這樣的實力足可以橫掃北汪洋的任何傳承、任何門派，鎮天海城除外！

&emsp;&emsp;飛仙教的底蘊，在這一刻大家又有了一個全新的認識，再一次打破了大家對飛仙教的印象，飛仙教比任何人想象中都要可怕。

&emsp;&emsp;不過第一兇人的話也讓所有人都爲之無語，這可是傳奇神皇呀，不論是放在什麼地方，不論是放在什麼時候，一尊傳奇神皇都讓人敬畏，更別說是五尊了。

&emsp;&emsp;現在第一兇人倒好，在他的口中連傳奇神皇都成了殘次品了，似乎這樣的傳奇神皇完全不入他的法眼，似乎這對於他來說是根本不值得一提。

&emsp;&emsp;對於第一兇人這樣的話很多人也只能是苦笑一聲，第一兇人的囂張、第一兇人的霸道、第一兇人的狂妄大家又不是第一天領教。

&emsp;&emsp;“現在是不是一個人打不過想比人多呢？”李七夜看着龍傲天，笑着說道。

&emsp;&emsp;“不，我只是要讓你看着那些站在你這一邊的人慘死而己！”龍傲天冷冷地說道：“既然他們選擇站在你這一邊，就讓他們死得其所，我也會讓你眼睜睜地看着這些曾經支持你的人被一一殺戮，而你卻站在這裡無能爲力，你只能看着他們去送死！”

&emsp;&emsp;聽到龍傲天這樣的話很多人都不由爲之毛骨悚然，觀戰的所有強者此時都能想象到下一刻明珠城必是血流成河、必是屍骨如山、必是哀嚎聲響徹天地！

&emsp;&emsp;想象到這一幕很多人都不由打了一個寒顫，龍傲天和飛仙教這是要殺雞儆猴，這是在警告天下人，警告天下所有宗門傳承，誰敢站在第一兇人這一邊這必將會招來殘酷無比的鎮殺！

&emsp;&emsp;想到了這一點很多人都爲之毛骨悚然，如果此時有誰作出選擇的話，只怕都不敢站在第一兇人這一邊。

&emsp;&emsp;“我看你能承受得了多久，我要看一看在這樣的殺戮之下你的道心是不是依然堅定。”龍傲天冷笑一聲，目光一熾，露出了可怕無比的殺機！

&emsp;&emsp;龍傲天此舉不止是要屠滅明珠城，不止是要殺雞儆猴，同時他還要打擊李七夜，這也是爲什麼會有五尊傳奇神皇圍困李七夜了。

&emsp;&emsp;龍傲天甚至可以說他並不着急殺死李七夜，他要讓打擊李七夜，他要折磨李七夜，他要讓李七夜眼睜睜地看着自己身邊的人慘死，藉此來打擊他的道心。

&emsp;&emsp;聽到龍傲天這樣的話，很多人都不由爲之毛骨悚然，與龍傲天爲敵，這的確是十分可怕的事情。

&emsp;&emsp;看病剛回來，感冒發燒，這兩天更新不穩定，請見諒
