
	《帝霸》▷ 第4455章認祖

    武家弟子，跟隨着家主，走入了石室。

    他們走入了石室之後，定目一看，看到李七夜之時，不由爲之一怔，再張望石室四周，也都

不由爲之面面相覷。

    一時之間，武家弟子也都不知道該如何去表達自己此時此刻的心情，或者是因爲失望。

    因爲，他們的想象中而言，若是在此真的是有古祖隱居，那麼，古祖應該是一個年歲古稀，

神威懾人的存在。

    但是，眼前的人，看起來乃是年輕，相貌平平，再以天眼而觀，看他的道行，遠未達到老祖

境界。

    一時之間，不論是武家弟子，還是武家家主與老祖，也都不由相覷了一眼，都不知道該說什

麼好。

    “這，這是古祖嗎？”好一會兒之後，有武家弟子不由低聲地輕問。

    但是，這樣的話，又有誰能答上來，如果非要讓他們以直覺回到，那麼，他們第一個反應，

就不認爲李七夜是一位古祖。

    但是，在還沒有下斷論之前，他們也不敢胡說八道，萬一真的是古祖，那就真的是對古祖的

大不敬了。

    “家主，這——”有武家的強者也不由低聲地對武家家主說道。

    在這個時候，大家都無法拿定眼前的情況，就算是武家家主也無法拿定眼前的情況。

    “先生是否隱居於此呢？”回過神來之後，武家家主向李七夜鞠身，低聲地說道。

    但是，李七夜盤坐在那裡，一動不動，也未理會他們。

    這讓武家家主他們一行人就不由面面相覷了，一時之間，進退兩難，而武家家主也無法去斷

定眼前的這個人，是否是他們家族的古祖。

    但，他們又不敢貿然相認，萬一，他們認錯了，擺了烏龍，這僅是鬧笑話好麼簡單，這將會

對他們家族而言，將會有極大的損失。

    “該如何？”在這個時候，武家家主都不由低聲詢問身邊的明祖。

    此時此刻，明祖不由沉吟了一聲，他也不是十分確定了，按道理而言，從眼前這個青年的各

種情況看來，的的確確是不像是一位古祖，而且，在他的印象之中，在他們武家的記載之中

，似乎也沒有哪一位古祖與眼前這位青年對得上。

    理智而言，眼前這樣的一個青年，應該不是他們武家的古祖，但，在心裡面，明祖又多多少

少有些期盼，若真的能尋得一位古祖，對於他們武家而言，的確是非同小可之事。

    “應該不是吧。”李七夜盤坐在那裡，猶如是石雕，有弟子有些沉不住氣，忍不住嘀咕地說

道：“可能，也就是恰巧在這裡修練的道友。”

    這樣的猜測，也是有可能的，畢竟，任何修士強者也都可以在這裡修練，這裡並不屬於任何

門派傳承的疆土。

    “把家族古籍翻翻。”最後，有一位武家強者低聲地說道：“我們，有沒有這樣的一位古祖

呢？”

    這話也提醒了武家家主，立即低聲地說道：“也對，我帶來了。”

    說着，這位武家家主掏出了一本古籍，這本古籍很厚，乃是以冰蠶玉絲所制，但已泛黃有缺

，毫無疑問，這是已經流傳了千百萬年乃至是更久的歲月。

    武家家主翻閱着這本古籍，這本古籍之上，記載着他們家族的種種過往，也記載着他們家族

的諸位古祖以及事蹟，而且還配有諸位古祖的畫像，雖然年代久遠，甚至有些古祖已經是模

糊，但，依然是輪廓可辨。

    “好，好像沒有。”簡略地翻了一遍之後，武家家主不由嘀咕地說道。

    “那，那就不是我們的古祖了，或者，他僅僅是一位在此修練的同道罷了。”一位武家強者

低聲地說道。

    對於這樣的觀點，不少武家弟子都暗暗點頭，事實上，武家家主也覺得是如此，畢竟，這本

家族古籍他們已經是看了好多遍了。

    眼前的青年，與他們家族任何一位古祖都對不上，他拿出家族古籍來翻一翻，也只不過是怕

自己錯過了什麼。

    “不一定。”在這個時候，旁邊的明祖沉吟了一下，把古籍翻到最後，在古籍最後面，還有

不少空白的紙張，這就意味着，當年編撰的人沒有寫完這本古籍，或者是爲後世留白。

    在這泛黃的空白紙張中，翻到後面其中的一頁之時，這一頁竟然不是客白了，上面畫有一個

畫像，這個畫像寥寥幾筆，看起來很模糊，但是，隱隱之間，還是能看得出一個輪廓，這是

一個青年男子。

    而在這樣的一個畫像旁邊，還有筆痕，這樣的筆痕看起來，當年編撰這本古籍的人，想對這

個畫像寫點什麼註釋或者文字，但是，極有可能是猶豫了，或者不確定還是有其他的因素，

最後他沒有對這個畫像寫下任何註腳，也沒有說明這個畫像中的人是誰。

    “就是這樣了，我以前翻到過。”明祖低聲，神態一下子凝重起來。作爲武家老祖，明祖也

曾經閱讀過這本古籍，而且是不止一次。

    “這——”看到這一幅單獨留在後面的畫像，讓武家家主心神一震，這是單獨的留存，沒有

任何標註。

    在這個時候，武家家主不由舉起手中的古籍，與盤坐在前面的李七夜對照起來。

    畫像只是寥寥幾筆，而且筆畫有些模糊，不知道是因爲年代久遠，還是因爲作畫的人下筆疑

遲，總之，畫得不清晰，看起來是隻是一個輪廓罷了，而且，這不是一個正臉畫像，是一個

側臉的畫像。

    也不知道是因爲當年畫這幅畫像的人是因爲什麼考慮，或者是因爲他並不清楚這個人的長相

，只能是畫一個大致的輪廓，還是因爲由於種種的原因，只留下一個側臉。

    不管是怎麼樣，古籍中的畫像的確是不清晰，看起來很模糊，但是，在這模糊之間，依然能

看得出來一個人的輪廓。

    所以，在這個時候，武家家主拿古籍之上的輪廓與眼前的李七夜對比起來。

    “像不像。”武家家主對照的時候，都忍不信去側一下身體，身體側傾的時候，去對比李七

夜與畫像之中的側臉。

    而在這個時候，武家的弟子也都不由側傾自己的身體，仔細對比之下，也都發現，這的確是

有些相似。

    “是，是，是有些神似。”仔細對比之後，武家弟子也都不由低聲地說道。

    “這，這，這或許僅僅是巧合呢？”有弟子也不由低聲質疑，畢竟，畫像之中，那也只是一

個側臉的輪廓罷了，而且十分的模糊，看不清具體的線條。

    所以，在這樣的情況下，單從一個側臉，是無法去確定眼前的這個青年，就是畫像中的這個

人呀。

    “萬一，不是呢？”有武家強者在心裡面也不由猶豫了一下，畢竟，對於一個世家而言，若

是認錯了自己的古祖，或者認了一個假貨當自己古祖，那就是一件危險的事情。

    “那，那該怎麼辦？”有武家的弟子也都覺得不能貿然相認。

    有位武家的老者，沉吟地說道：“這還是謹慎一點爲好，萬一，出了什麼事情，對於我們世

家，可能是不小的打擊。”

    在這個時候，不論是武家的強者還是普通弟子，在心裡面多多少少也都有些擔心，怕認錯古

祖。

    “爲什麼會在最後幾頁留有這樣的一個畫像。”有一位武家的強者也有了這樣的一個疑問。



    這本古籍，乃是記載着他們武家種種事蹟，以及記載着他們武家諸位古祖，包括了畫像。

    但是，這樣的一個畫像，卻單獨地留在了古籍的最後面，夾在了空白頁之中，這就讓武家後

世弟子不明白了，爲什麼會有這樣一張模糊的畫像單獨留在這裡？難道說，是當年撰編的人

隨手所畫。

    “不應該是隨手所畫。”明祖沉吟地說道：“這本古籍，乃是濟祖所畫，濟祖，在我們武家

諸祖之中，一向以冶學嚴謹、博學廣聞而著名，他不可能隨便畫一個畫像留於後面空白。”

明祖這樣的話，讓武家弟子也都不由相視了一眼。

    特別是武家其他長輩，也覺得明祖這樣的話是有道理，畢竟，濟祖在他們武家歷史上，也的

確是一位有名的老祖，而且學識極爲廣博，冶學也是十分嚴謹。

    “這隻怕是有深意。”明祖不由低聲地說道。

    濟祖在古籍最後幾頁，留了一個這樣的畫像，這絕對是不可能隨手而畫，或者，這一定是有

其中的道理，只不過，濟祖最後什麼都沒有去標註，至於是什麼原因，這就讓人無法去探討

了。

    “那，那該怎麼辦？”在這個時候，武家家主都不由爲之猶豫了。

    “認了。”明祖沉吟了一下，一咬牙，作了一個大膽的決定。

    “真的認了？”武家家主也不由爲之一怔，這樣的決定，頗爲草率，畢竟，這是認古祖，萬

一眼前的青年不是自己家族的古祖呢？

    “對。”明祖神態鄭重。

    武家家主深深地呼吸了一口氣，看着其他的長老。

    其他的長老也都面面相覷，你看我，我看你。
