<title>《帝霸》▷ 六百八十二章暫別</title>
&emsp;&emsp;“難道他能比小姐更強不成？”老嬤嬤說道：“就算他再強大，也比不上小姐，年輕一輩誰能比得上小姐？”

&emsp;&emsp;“不見得。”馬車之內的女子說道：“至少，到現在爲止，我還不知道他究竟有多強大，我還無法斷定他能強大到怎麼樣的地步。在我看來，李七夜整個人就像一團謎霧一樣，根本讓人看不透，我也不行。”

&emsp;&emsp;“比石峰國的葉傾城如何？”老嬤嬤不由得問道。

&emsp;&emsp;馬車內的女子說道：“比葉傾城？”說到這裡，她頓了一下，說道：“具體我也不好說，我無法確定李七夜究竟有多強大，但是直覺告訴我，李七夜恐怕比葉傾城只強不弱。”

&emsp;&emsp;“不可能吧。”老嬤嬤不由得爲之動容，說道：“石峰國爲了這麼一個葉傾城花了多少的心血？葉傾城是一個絕世天人、天生寵兒，在石藥界，除了小姐之外，能與葉傾城一比的也只有翦家那丫頭吧。李七夜這個無名小輩能與葉傾城一比？”

&emsp;&emsp;葉傾城盛名在外，號稱石藥界第一人，至少年輕一輩是如此。在石藥界中，不知道有多少天才在葉傾城面前黯然失色，不知道有多少天才不敢與葉傾城相比，不知道有多少天才願意投奔於傾城，在他座前效力。

&emsp;&emsp;如果說，在石藥界有年輕一輩比葉傾城更強大，這樣的話只怕沒有人會相信的，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“只怕如此。”馬車內的女子說道：“葉傾城的強大可以估計，可以丈量，可以比較。但是，這個李七夜深不可測，根本無法推算他究竟有多強大。雖然無法估算他真正的實力，但是直覺告訴我，他恐怕比葉傾城只強不弱。”

&emsp;&emsp;聽到女子的話，老嬤嬤不由得沉默了一下，她對自己小姐的能力一清二楚，有着足夠的信心。

&emsp;&emsp;“我們走吧，他發現了我們。”馬車內的女子說道。

&emsp;&emsp;“就算他追過來，我們也不懼於他。”老嬤嬤氣勢一盛。在這個時候，她哪裡像是一個垂暮的老人？她身上散發出來的氣息極爲可怕。

&emsp;&emsp;“不，嬤嬤，我們沒有必要與他衝突。”馬車內的女子說道：“雖然我們不怕任何人，但是與李七夜衝突，我們也沒什麼好處。趁他沒有追我們，我們先離開這裡吧。”
            Wωω ⊕TтkΛ n ⊕￠O

&emsp;&emsp;老嬤嬤沒有再說什麼，坐直了身子，趕着馬車離開。在一陣車輪聲中，馬車遠去，最後消失在天邊，沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;李七夜趕回了天峰江，當他趕回天峰江的時候，龍牛入水口已經沒什麼修士在那裡了，不過，袁採荷卻在那裡等待着。

&emsp;&emsp;袁採荷看到李七夜坐着馬車回來，她不由得有些驚訝，但是她沒有過問，只是露出恬靜的笑容說道：“李兄拿到了仙黃沒有？”

&emsp;&emsp;“妳拿到沒有？”李七夜沒有正面回答，笑着說道。

&emsp;&emsp;袁採荷輕輕點頭說道：“我已經拿到兩塊年分很高的仙黃，足夠用來配一爐的藥。”

&emsp;&emsp;“那再好不過，我們走吧。”李七夜笑了笑，輕輕點頭說道。

&emsp;&emsp;袁採荷不由得張望了一下，說道：“鐵蟻不知道跑到哪裡去了，我們不等他嗎？”

&emsp;&emsp;“他不需要我們等待。”李七夜笑着搖了搖頭說道：“如果他真心想跟着我們離開，只怕他已經露臉了。只怕他不願意與我們同行，所以先走一步。”

&emsp;&emsp;袁採荷也是一個冰雪聰明的人，她側首想了想，露出淡淡的笑容，恬靜自然，然後她沒有再說什麼，坐在李七夜的馬車中。

&emsp;&emsp;吱吱之聲，黃牛龍拉着馬車遠走，不緊不慢，李七夜坐在馬車中，閉目養神，一句話都沒有說。

&emsp;&emsp;袁採荷坐在那裡，恬靜自然，似乎也分享着這一份寧靜，她沒有說話。

&emsp;&emsp;黃牛龍雖然不快，但是也不慢，很快，他們已經走出天峰山脈，當走出天峰山脈之後，李七夜一下子睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“妳要回靜園嗎？”李七夜看着袁採荷，露出淡淡的笑容說道。

&emsp;&emsp;袁採荷輕輕點頭，說道：“是的，我回去之後，打算閉關，有一爐丹藥要煉，只怕需要好一段時間。不知道李兄要去哪裡？若是李兄有暇，來我靜園作客如何？”

&emsp;&emsp;袁採荷對李七夜有着說不出來的親切，他們兩個人雖然相識不久，但，心裡似乎是已經相識了很久的老朋友一樣。

&emsp;&emsp;“暫時只怕不能去你靜園走走，我要去一趟千松山。”李七夜笑着說道：“千松山之後，要去藥國參加一下藥師大會。”

&emsp;&emsp;“爲千松樹祖賀壽？”袁採荷說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“算是吧，我已與人約定在千松樹相見，不然，我還真想去你們靜園走一走，你們靜園所種植的靈藥堪稱世間一絕。”

&emsp;&emsp;李七夜這話並非奉承，的確是如此。靜園中種植着許多讓人垂涎三尺的靈藥，不知道有多少大人物慾求入靜園一觀而不得。

&emsp;&emsp;“以後也不遲。”袁採荷露出恬靜的笑容，說道：“事實上，千松山也值得一行。千松山在千松樹祖的庇護下，也是聖藥靈草遍地。可以說，千松山盛產靈藥，在整個石藥界很有名氣。”

&emsp;&emsp;看着袁採荷，李七夜不由得笑了一下，爲她輕輕拂了拂肩前的秀髮，他們兩個人似乎已經有一種說不出來的默契。

&emsp;&emsp;“以後我們會再相見的。”最後，李七夜笑着說道，與袁採荷道別。

&emsp;&emsp;袁採荷也與李七夜道別，她下馬車之後向李七夜揮手，最後兩個分道揚鑣。

&emsp;&emsp;分別之後，李七夜坐在馬車上，閉目養神對黃牛龍吩咐一聲，說道：“去千松山！”

&emsp;&emsp;不需要李七夜駕馭，黃牛馬自然地拉着馬車往千松山而去。

&emsp;&emsp;千松山只是泛指，有人說千松山指的是千松樹祖所生長的地方，有人說千松山指的乃是千松山脈。

&emsp;&emsp;事實上都差不了多少。千松山乃至整條千松山脈都是千松樹祖的地盤，雖然說，在這裡千松樹祖並沒有開宗立派，但是，千松樹祖的門下，千松樹祖的門徒比起任何一個大教疆國來都不會弱。

&emsp;&emsp;千松山又被人稱之爲千鬆大脈，它是石藥界八條大脈之一，與藍秀大脈齊名。整條千鬆大脈亙橫在廣袤的藥域大地上，整條千鬆大脈看起來就像盤踞的巨龍。

&emsp;&emsp;千松山壯闊瑰麗，奇嶺神峰處處皆是，在這裡，靈鹿奔走，金鸞飛翔，蛟龍盤潭……

&emsp;&emsp;同時，千松山也是盛產靈藥丹草的好地方。千松山作爲八大脈之一，可謂精氣充盈，聚千萬裡大地的精氣於此，在這片大地下，可謂天地精氣如汪洋一般。

&emsp;&emsp;再加上千松山一直受到千松樹祖的庇護，所以靈藥丹草在這裡茂盛生長。可以說，在藥域，千松山盛產靈藥丹草很出名，很有名氣。

&emsp;&emsp;在整個石藥界而言，提到千松山，不得不提千松樹祖，事實上，在整個石藥界而言，不論是哪個傳承，一樣不得不提千松樹祖。

&emsp;&emsp;在石藥界，千松樹祖與巨竹國的巨竹被並稱爲兩大妖祖，雖然說，千松樹祖的歲月遠不如巨竹那般古老久遠，但是，千松樹祖的聲名卻遠在巨竹之上。

&emsp;&emsp;事實上這也是正常之事，因爲巨竹國的巨竹千百萬年以來都不顯化，一直以來默默地存在着，讓世人都快忘記它的存在，讓世人都快習慣了它的存在。

&emsp;&emsp;而千松樹祖不同，他化道顯智，傳授道法，這讓他大名遠播，門徒無數。幾十萬年以來，曾經在千松樹祖坐下聽經的生靈數之不清，其中有已經成道的妖王，也有還未成道的飛禽走獸，或者是花草樹木。

&emsp;&emsp;這幾十萬年以來，更是有一些石人不遠千萬裡而來，以求在千松樹祖座下聽經。

&emsp;&emsp;所以，幾十萬年以來，千松樹祖雖然沒有離開過千鬆大脈這片千萬裡的大地，但卻是桃李滿天下，門徒遍佈三大域，甚至，千鬆老祖門下出過大賢，而且不只一位。

&emsp;&emsp;可想而知千松樹祖的影響力是何等之大，至於千松樹祖本身道行有多強大，外人不得而知，有人說，千松樹祖足可以封爲神皇，也有人說，除了仙帝，未能與千松樹祖相比。

&emsp;&emsp;不論千松樹祖的道行有多深，作爲擁有五十萬壽元的妖祖，他已經夠讓人尊敬了。所以，在整個石藥界，無數的大教疆國、帝統仙門對千松樹祖都十分尊敬，就算是像藥國這樣的龐然大物，對千松樹祖這樣的存在也一樣十分尊敬。

&emsp;&emsp;千松樹祖五十萬歲大壽，這對整個石藥界來說是十分轟動的大事，甚至可以說整個石藥界的大教疆國、帝統仙門乃至有名氣的修士，紛紛不遠千萬裡趕來爲千松樹祖賀壽。

&emsp;&emsp;哪怕遠在獸域、石域的修士或者門派傳承都是早早啓程，提早趕過來，向千松樹祖賀壽。

&emsp;&emsp;甚至有人提早一年啓程，在千松樹祖壽誕還有一年時，從遙遠的石域或獸域趕過來。

&emsp;&emsp;千松樹祖大壽，可以說讓千松山方圓千萬裡的大地熱鬧起來，無數的門派傳承、無數的修士紛紛趕來千松山。

&emsp;&emsp;一時之間，平時寧靜的千松山一下子變得無比熱鬧，賓客如雲，門庭若市，平時冷清的巨嶽深谷，此時住下了不少來自遠方的賓客。
