
<title>《帝霸》▷ 第4433章戰破之地的秘密</title>

&emsp;&emsp;戰破之地，依然是雲鎖霧繞，站在這裡，你往下張望，無法看清楚下面的一切，那怕你是打開天眼，也是依然不可見也。

&emsp;&emsp;整個妖都，戰破之地佔了大半，而且，整個戰破之地都在雲鎖霧繞之中，根本就是無法勘探。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不僅是龍教的弟子，就算是來自於五湖四海的修士強者，也都曾來過戰破之地。

&emsp;&emsp;因爲，妖都的戰破之地，可謂是對任何人開放，任何人都能進入戰破之地，但是，生死自負。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，戰破之地都在雲霧籠罩之中，這也使得無數的修士對於戰破之地充滿了好奇。

&emsp;&emsp;在這千百萬年以來，天下無數的修士強者，也都想知道，在這雲霧籠罩之下的戰破之地，究竟是有什麼呢？在這下面，究竟是藏着什麼樣的秘密，或者藏着什麼樣的寶物。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年以來，有着無數的修士強者曾經去勘探過戰破之地，但是，絕大多數人，都是一無所獲，空手而歸，也有不少修士強者，在勘探戰破之地時，一去無回，猶如是人間蒸發一樣。

&emsp;&emsp;也正是因爲有一些修士強者一去不返，這也讓大家都知道，戰破之地，藏着可怕的兇險，若是你誤打誤撞地進入了兇險之處，只怕是一去不返，死無葬身之地。

&emsp;&emsp;但是，戰破之地，究竟是藏着什麼樣的秘密，千百萬年以來，都是讓人好奇，也正是因爲這樣的好奇，這才使得無數的修士強者前赴後繼，想勘探清楚，在這戰破之地究竟藏着什麼樣的秘密。

&emsp;&emsp;在此時此刻，李七夜站在了戰破之地邊上，看着雲霧籠罩的戰破之地，身邊還有九尾妖神作陪，三大古妖都未曾跟來。

&emsp;&emsp;“戰破之地，多少人勘探過呀。”看着眼前雲鎖霧繞的戰破之地，九尾妖神也不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，依然看着戰破之地，說道：“這麼說來，你也是來過了。”

&emsp;&emsp;“來過幾次。”九尾妖神也不隱瞞，說道：“沒有什麼大收穫，這天地，自有造化，天地更替，不可琢磨。”

&emsp;&emsp;九尾妖神作爲一代無雙妖神，笑傲天下，實力十分強大，不論是年輕之時的無雙天才，還是後來的無敵老祖宗，九尾妖神也的確是對戰破之地有着很濃厚的興趣。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡是龍教的地盤，妖都之地，戰破之地藏着如此不爲人知的秘密，他又怎麼可能不感興趣呢。

&emsp;&emsp;他也曾勘探過戰破之地，但是，一次又一次地不見成功，收穫甚小，並未能勘探到戰破之地的奧妙，這也九尾妖神頗爲遺憾。

&emsp;&emsp;“能說這話，說明你是進去過。”李七夜笑了一下，說道：“能活着回來，也算是一個造化。”

&emsp;&emsp;“我道淺力薄，見勢不妙，也只好是知難而退，不敢逞強。”九尾妖神不由笑着說道：“道行淺，早點認慫爲好，不然，只怕是喪命於此。連歷代道君來此，也都不能勘探出其中奧妙，我又有何德何能呢？”

&emsp;&emsp;九尾妖神這話說得很坦然，換作是其他的人，只怕不願意說出這樣的話，更何況是如同九尾妖神這樣的身份。

&emsp;&emsp;畢竟，一代無敵的妖神，遇事認慫，說出來，有損自己神威，有損自己的顏面，又有誰會說出來呢，更何況，不說出來，也不會有人知道。

&emsp;&emsp;但是，九尾妖神還是坦然地說出來了。

&emsp;&emsp;“能這樣想，也是智慧。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“就算能進去，也不能窺其奧妙，道君也不能。”

&emsp;&emsp;“是呀，聽聞，曾有甚多道君進入過，我們龍教諸祖都進去過，在更早之前，劍後、至聖道君也曾進去一窺。”九尾妖神說道。

&emsp;&emsp;當年，空間龍帝在此建立龍教，乃是有原因的，可以說，空間龍帝也曾經勘探過這片戰破之地，而且空間龍帝在這片戰破之地帶走了一件東西。

&emsp;&emsp;除了空破龍帝之外，龍教的其他道君，如神鸞道君、萬目道君，也都曾勘探過這片戰破之地，談不上有什麼驚天收穫。

&emsp;&emsp;除龍教諸位老祖、無敵道君之外，外界的無敵之輩也都曾來勘探過，如九輪道君、劍後、至聖道君等等，也都曾來此勘探，但是，也未聞有什麼驚天收穫。

&emsp;&emsp;所以，對於妖尾妖神而言，自己在戰破之地知難而退，也沒有什麼好丟人的，連九輪道君、劍後這等驚絕豔世的無敵道君都有可能空手而歸，他一個晚輩，知難而退，又有什麼不可以呢？

&emsp;&emsp;“知難而退，也好。”李七夜看着戰破之地，笑笑。

&emsp;&emsp;九尾妖神看着李七夜，說道：“先生也要進去。”事實上，這也是多此一問，當他們站在這裡的時候，九尾妖神也隱隱猜到了。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜輕輕點頭，依然是看着戰破之地。

&emsp;&emsp;九尾妖神乾笑了一聲，搓了搓手，最終，說道：“先生，那個，捎上我如何？”

&emsp;&emsp;九尾妖神在心裡面也不由爲之躍躍欲試，他曾試過好幾次，都未能成功，也未能仔細去勘探過戰破之地，但是，今日，對於他來說，就是一個絕世好機會，他對李七夜有着一種莫明的信心。

&emsp;&emsp;那怕是如諸位老祖、一位位道君未能成功之事，但是，此時此刻，九尾妖神卻感覺李七夜必能成功，至於他是哪裡來這樣的信心，他也說不清楚，只能說是一種直覺。

&emsp;&emsp;李七夜沒有說話，只是看着戰破之地，過了片刻，九尾妖神乾笑一聲，說道：“先生不便，我也不敢求。”

&emsp;&emsp;“沒什麼不便。”李七夜笑了一下，說道：“要去就跟着，也不會達到你所想求的，畢竟，該去的，你也不能去也，不過，能一見你們始祖所能抵達之處，也是一件好事。”

&emsp;&emsp;“多謝先生，多謝先生。”李七夜答應了，這讓九尾妖神大喜，爲之深深地一鞠身。

&emsp;&emsp;如同九尾妖神這樣的存在，能有多少事讓他爲之大喜呢？能勘探戰破之地，對於九尾妖神而言，那也的確是一件大喜之事。

&emsp;&emsp;李七夜受了九尾妖神大禮，神態平靜，看着戰破之地，過了好一會兒，輕輕地嘆息一聲，甚爲感慨，說道：“何至於拼個你死我活，天崩地裂呢。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓九尾妖神打了一個激靈，他聽懂了這句話，就不由說道：“當年九變與鳳棲，便是在此打破天地。”

&emsp;&emsp;關於戰破之地，早就有着傳說，其中最讓後世之人所接受的傳說，就是當年，九變與鳳棲一戰，最終打沉了這片天地，而且兩個人隨之也消失不見了。

&emsp;&emsp;有人說，在最終一戰之後，九變與鳳棲都雙雙戰死，乃是同歸於盡，他們都是戰死在了戰破之地。

&emsp;&emsp;但是，這也僅是一個傳說，後世之人無法去證明，就算是有人想證明，但是，戰破之地，一直以來都是讓人無法勘探清楚，所以，關於鳳棲與九變之間的一戰，也僅僅是流於傳說，沒有實證。

&emsp;&emsp;現在李七夜說出這樣的話，九尾妖神也的確是更可確定，當年九變與鳳棲在此一戰，的確是驚天動地，最終，九變與鳳棲的確是一戰崩天，同歸於盡。

&emsp;&emsp;此時，九尾妖神也不由看着戰破之地，看着那霧鎖雲繞，過了片刻，他忍不住問道：“有個問題，不知道該不該問先生。”

&emsp;&emsp;“說。”李七夜簡單明瞭。

&emsp;&emsp;九尾妖神沉吟了一下，最終輕輕地說道：“先生，這，這是要復活九變與鳳棲嗎？”

&emsp;&emsp;問出了自己的問題之後，九尾妖神也不由屏住呼吸，頗爲緊張地看着李七夜。

&emsp;&emsp;從李七夜進入鳳地秘境，又到虎池秘境，現在再到戰破之地，在這隱隱之間，讓九尾妖神抓到了什麼，最後，讓他在心裡面誕生了一個大膽無比的想法，若是換作以前，只怕他是不敢有這樣的想法。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜這般的神奇，讓九尾妖神心裡面這樣的想法不由再一次冒了出來。

&emsp;&emsp;“若真論復活，只怕，世間，又有何人能做到。”李七夜不由笑了一下，說到這裡，頓了一下，看着九尾妖神，說道：“真正意義上的復活，是做不到的，那是創造生命，這不是世人所能爲，那是賊老天所作之事。”

&emsp;&emsp;“那，有復活嗎？”九尾妖神忍不住問道。

&emsp;&emsp;達到了九尾妖神這樣的境界，當然是觸摸到更高境界的東西，這些東西對於世人而言，是無法想象之事。

&emsp;&emsp;關於復活，九尾妖神知道一些，而且觸及到了一些不可思議的傳說。

&emsp;&emsp;“那就看是怎麼樣的復活了，但，如果一個生命真正死透了，世人，是不能復活的。”李七夜笑了一下，說道：“如果你真的強橫到那種地步，真的是要復活一個人，那麼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，雙目不由變得深邃無比。

&emsp;&emsp;“那會怎麼樣？”九尾妖神心神劇震，不由緊張起來，在這剎那之間，他感覺自己觸到了門道了，觸及到核心了。

&emsp;&emsp;“天怒鬼怨。”李七夜看了九尾妖神一眼。

&emsp;&emsp;“天怒鬼怨？”九尾妖神喃喃地說道。
