<title>《帝霸》▷ 6506.第6496章 將死之人</title>

&emsp;&emsp;第6496章 將死之人

&emsp;&emsp;這個如黑夜女神的絕美女子，她就是夢境一開始的時候，進入夢境上游的那個神秘女子，她一進入至高之地，溯長生之力而來，就是衝着這一件仙器而來的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，她怎麼會放棄這一件仙器呢，爲了這一件仙器，她可是豁出去了，不惜一切代價要把它拿到手。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，隨着夢境與現實的力量同時撲面而來，碾壓得她狂噴鮮血之時，她依然不放手，她嬌叱狂吼：“起——”

&emsp;&emsp;在這個時候，她的身體都已經被現實與夢境的力量碾壓得出現了一道又一道的裂縫了，鮮血染紅了她的衣裳，但是，她依然是全然不顧，全力以赴，哪怕是她被碾成血霧，她也要把這件仙器奪到手。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，這個黑夜神女一般的絕美女子長嘯一聲，混元真我璀璨無比，一瞬間點燃了她的真血。

&emsp;&emsp;這個女子，那絕對是一個可怕而強大的存在，當她一點燃自己的真血之時，把她最極限的所有混元真我的力量都爆發出來了，聽到“轟”的一聲巨響，她混元真我的力量就像撼天一樣，重重地衝擊向了空間深淵。

&emsp;&emsp;這樣的力量撞擊而出，不論是在任何一個現實世界，那都是毀天滅地的存在，一瞬間可以把整個世界擊得崩碎，但是，它也僅僅是能撼動這個空間深淵罷了，整個空間深淵搖晃了一下而已。

&emsp;&emsp;但，這個絕美女子並不停手，哪怕是瘋狂地焚燒着自己的真血，她的混元真我之力都一次又一次地撞擊向了空間深淵，對抗着撲面而來的夢境與現實的力量。

&emsp;&emsp;最終，功夫不負有心人，聽到“砰”的一聲巨響之下，在她熾亮無比地燃燒着自己真血的時候，以最強大的力量扛住了現實與夢境的力量碾壓。

&emsp;&emsp;聽到“啪”的崩斷之聲，只見系在那古壎之上的空間粒子一下子崩斷，這件古壎仙器瞬間被絕美女子的秩序神鏈拖拽過來，“砰”的一聲落入了絕美女子的手中。

&emsp;&emsp;而古壎仙器撞擊而來，那股反彈之力，重重地撞擊在這個絕美女子的身上，也一瞬間把她撞飛出去，鮮血狂噴，整個人鮮血淋漓，全身出現了一道又一道的裂縫一般。

&emsp;&emsp;幸好的是，她還是保住了一命，而且把古壎仙器牢牢地攥在了手中。

&emsp;&emsp;在這個時候，絕美女子似乎也是擔憂李七夜搶自己的古壎仙器，她抱着這一件古壎仙器，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;李七夜也只是看了一眼而已，淡淡地說道：“這東西，也會物歸原主。”

&emsp;&emsp;“它落於此，便是無主之物，我所得，便歸我。”這個絕美女子十分的強勢，就算她身上的元祖之力沒有碾壓過來，每一句話落下之時，都容不得人去對抗，都會被她的聲音所碾壓，都必須臣伏在她的無上之威下。

&emsp;&emsp;李七夜也懶得多看她一眼，目光落入了空間深淵之中，目光剎那之間透入了空間深淵最深處，直抵於現實世界之中。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，舉步而起，瞬間衝入了空間深淵之中，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;看着李七夜連頭都不回，義無反顧一般，一口氣衝入了空間深淵之中，讓如黑夜神女一般的絕美女子也都不由爲之一怔，她也不知道李七夜這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;因爲這個空間深淵，乃是夢境與現實的一個銜接之柄，若是能穿過這個空間深淵，可以抵達現實世界的某一個地方，但，不值得這樣去做。

&emsp;&emsp;因爲它銜接着夢境與現實，如同夢境與現實的銜柄一般，所有的力量都凝集在了這裡面，一旦想從這裡進去，必定會受到夢境與現實的力量擠壓，哪怕是她這樣的元祖存在，都有可能一瞬間被擠壓成血霧，根本就是難以抗住。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，黑夜神女一般的絕美女子，看着李七夜消失在了這空間深淵之中，一時之間都有些驚疑不定，她不知道李七夜要幹什麼。

&emsp;&emsp;但是，回過神來，看到手中的古壎仙器，她是不由鬆了一口氣，功夫不負有心人，她終於得到了這件東西了。

&emsp;&emsp;而李七夜一步邁入了空間深淵之中，果然，夢境與現實的力量瞬間撲面而來，兩者力量同時碾壓而至的時候，等同於整個天罪海的夢境與整個天罪海都一瞬間壓在了李七夜身上，整個天罪海是多麼的廣袤巨大、有着多少的力量造化，至於夢境，更是如此，在如此廣袤無盡的夢境之中，它承載着無法想象的力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，兩者的力量同時碾壓而下，不要說是普通修士強者，就算是元祖這樣的存在，也一樣承受不起這種力量的碾壓，在這剎那之間，都會被碾得粉碎，被碾成血霧。

&emsp;&emsp;但是，李七夜身上的太初光芒一閃，他整個人如同流星一般，剎那之間直衝向了空間深淵的最深處。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，李七夜如長虹貫日，不論是夢境、現實的力量是如何的強大，都阻擋不住李七夜，他重重撞擊而入，瞬間如同擊穿了整個深淵底部一樣。      在“砰”的一聲之下，他一下子衝入了現實世界的某一個地方，乃是天罪海之內的一個海底宮殿。

&emsp;&emsp;在這裡，如同是一個海底宮殿一樣，整個地方散發着晶瑩無比的光芒，一輪又一輪的晶瑩光芒瀰漫着的力量，不是由它來銜接上了天罪海的夢境。

&emsp;&emsp;再張望整個海底宮殿之時，四面海域，都好像是被築成了銅牆鐵壁，這樣的銅牆鐵壁似乎經過了無數次的夯打錘實，使得它在海底之下，自成一方空間，任何人都無法衝破，更不可能衝入這樣的空間。

&emsp;&emsp;而在這樣的海底空間，它又銜接着整個天罪海，似乎，在這裡，它是整個天罪海海牀之下最深窪的地方，它好像是整個大境落入海域之後，牢牢地釘鎖在那裡。

&emsp;&emsp;“老頭的棲身之地。”李七夜看了一眼這樣的宮殿，不由皺了一下眉頭，但，沒有停留，一步邁入了宮殿之中。

&emsp;&emsp;在這宮殿，有一個海池，沒錯，在海水之中，依然是有一個海池，而這個海池在閃爍着光芒之時，猶如是三千世界被收納入其中一樣，時不時會散發着古老無比的符文，有着古老的力量在這池水瀰漫，

&emsp;&emsp;而此時，在這海池之中，竟然有兩個人跌坐在那裡，更準確地說，是一個女子在抱着一個男子跌坐在海池之中。

&emsp;&emsp;而這個女子身上一次又一次散發出大道光芒，大道光芒一閃又一次地像閃電一樣擊中了她懷中的男子，但是，這男子已經不動不動，好像是死去一樣。

&emsp;&emsp;哪怕這個女子身上的大道之光已經帶着她的生命之力，隨着大道之光的電擊把自己的生命之力灌注入了男子的身上，但，依然是無濟於事，這個男子好像已經完全死去一般，就算生命之力以大道電擊的方式，也一樣無法把他救活。

&emsp;&emsp;反而，隨着這個女子以大道之光帶着自己的生命力去電擊這個男子之時，她胸膛上的傷口反而是裂開了，鮮血染紅了她的衣裳。

&emsp;&emsp;而這池中的池水有着強大無比的治癒能力，但是，當池水一治癒之時，女子就用自己所有的大道之光帶着生命力向男子電擊而去，再一次使得她胸膛前的傷口裂開。

&emsp;&emsp;如此反反覆覆，鮮血不僅僅是染紅了她的衣裳，連海池都被鮮血染紅了，再這樣下去，整個海池都要成爲血池了。

&emsp;&emsp;“你醒醒，醒醒，蘭書。”這個女子一次又一次電擊失敗，抱着他，撫着他的臉，都不由悲傷地說道。

&emsp;&emsp;這個女子，一身娥皇衣裳，看起來富胄無邊，乃是坐於雲端、號令衆生的女皇，在她身上，不僅僅是散發出了女皇貴胄的氣息，更是有一種雍容華富之質，她在舉止之間，又有着那濃濃的溫柔，這樣的溫柔，時時刻刻都能纏繞着一個男人的心。

&emsp;&emsp;而這個女子懷抱之中的乃是一個風華絕世的青年，只可惜，此時此刻，他已經失去了光華。

&emsp;&emsp;這個青年看起來不大，二十出頭，身穿一身布衣，身上的布衣乃是用粗麻編織，看起來是普通，但，針線很精細，乃是出自大師之手，佈扣更是以古篆而結，十分的奧妙，充滿了玄機。

&emsp;&emsp;青年一頭長髮，以紫竹釵橫之，看起來隨意，但，卻有古氣，有着四分的文氣，六分的灑脫。

&emsp;&emsp;青年有一種泰山崩於前而不變色的氣質，儒雅俊氣，猶如一座秀絕無雙的山峰。

&emsp;&emsp;雖然這個青年身上沒有什麼驚人的氣息，但卻給人一種說不出來的文質，你一眼看去，就感覺他胸有藏書億萬卷。

&emsp;&emsp;然而，就是這樣的一個絕世青年，此時他的所有光華都消散而去，就那像是一朵美麗的花卉，要乾枯凋零。

&emsp;&emsp;最爲可怕，這個青年身上，有一股陰邪氣息，一直牢牢地鎖在他的身上。

&emsp;&emsp;這股陰邪氣息並非是他自己身上所散發出來的，而是從某處而來，附在他的身上。
