<title>《帝霸》▷ 5465.第5456章 養一隻坐井觀天的青蛙？</title>

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了笑容，說道：“你這樣一說，那還真的是如此，人世間都沒有人了，那我還做什麼過客，這人世間，只有我一個人，那不就是主了嗎？”

&emsp;&emsp;“所以，這人世間，還是蠻精彩的，想成爲過客，那也得有人呀。”老頭也是有些感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由乜了他一眼，說道：“怎麼，覺得自己活過來一樣。”

&emsp;&emsp;“這就是煙火氣吧。”老頭也不由笑了。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了，道，終是有盡頭，無敵，終是寂寞。

&emsp;&emsp;“我說的事，怎麼樣？”在這個時候，老頭望着李七夜，說道：“我這傳承，你或許不看在眼裡，但是，也好歹有點意思。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“你非要有這個想法，那我也給你引一下。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜真熊召喚進來，對老頭說道：“看這苗子如何？把它傳下去。”

&emsp;&emsp;“俗輩。”老頭看不上真熊，說道：“不配我傳承。”

&emsp;&emsp;李七夜一點都不意外，點頭，說道：“人世間，芸芸衆生，的確是沒有人能配，也承不了你的傳承。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓老頭不由爲之沉默了，一時之間也說不出話來，他這樣的存在，人世間，有誰能讓他瞧得上眼。

&emsp;&emsp;“若你真有想法，的確是可以傳承下來。”李七夜徐徐地說道：“他已經走過了一趟，我也爲他打下了基礎，獸性歸真，未來必能赤子之心，如是一張白紙，又是對人世間一切充滿好奇。”

&emsp;&emsp;老頭看着真熊，真熊趴着，十分的乖巧。

&emsp;&emsp;“這的確是不是你想象中那樣。”李七夜淡淡一笑，說道：“他也傳授過道，所挑選，的確是萬古無雙，但是，這道的傳承，不一定如他所願。”

&emsp;&emsp;李七夜看着老頭，說道：“這就要問你，你想一個傳承，還是想一個你所期待呢？”

&emsp;&emsp;“還能有會期待。”老頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，認同，說道：“不管你是怎麼樣挑選，哪怕是我，那也不可能去超越你，也不能超越自己，這就是人世間的侷限。一切的超越，僅是發生於自我，而不是在於栽培，任何的期待，都不會如願。”

&emsp;&emsp;老頭不由爲之沉默了，在人世間，就算是有人繼承了他的一切，但是，也不可能是超越他的存在，這是不可能的事情，這種超越，不可以存在於傳承之間，或者說在栽培之中。

&emsp;&emsp;“所以，那你所想要的，是什麼呢？”李七夜淡淡一笑，說道：“僅僅是傳承下去的話，那麼，他是再適合不過了，該打磨的，也都打磨了，該夯實的，也都夯實了，而且獸性歸真，未來是赤子之心，這苗子，很難得了。就算你自己親自去挑，只怕你也難挑得出來，更何況，還需要你自己去打磨，需要你自己去夯實。”

&emsp;&emsp;“你說得，好像我佔你便宜一樣。”老頭子沒好氣。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“這不是以一報還一報，我這個人，一向都善良，爲人所思，爲人所想，既然你有這樣的想法，那我能幫上的，不也就幫上了。”

&emsp;&emsp;“嘿，只怕是沒安好心吧。”老頭不由冷笑了一下，說道：“你能是什麼好心人？”

&emsp;&emsp;“我這就是冤枉了。”李七夜無辜地說道：“我一片好心，被你當作驢肝肺了，唉，我還能說什麼。不然的話，這樣的好苗子，我爲什麼不自己來給他一個造化呢？這不，這樣好苗子，不也是留給了你嗎？”

&emsp;&emsp;“你是想讓他上去。”老頭看着李七夜，明白李七夜的想法。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，最後，說道：“你非要這樣說，那我也沒有辦法。”

&emsp;&emsp;“那就是了。”老頭冷笑一聲，說道：“這不是打着如意算盤了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，說道：“你這不是養一隻坐井觀天的青蛙，你要傳下來的，那可是九天真龍，你覺得，你養一條九天真龍，你會讓他一直盤在這小小的井口裡嗎？難道不是騰飛於九天之上嗎？”

&emsp;&emsp;“你這話，那可是說到我心裡面去了。”老頭也不得不承認。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，說道：“畢竟，我也是爲你着想的人，是不是嗎？你是怎麼樣的存在？你站在那巔峰之上，那是睥睨一切，你要傳承下來的，總不能呆在這小小的一口井裡面吧。”

&emsp;&emsp;“不需要給我戴高帽子。”老頭冷漠。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“這也算是高帽子，反正你已經死了，和那些老頭不一樣。你這死得徹底了，屍你也自己收了，也沒有在興風作浪了。我們都是體面的人，你說是不是，既然自己死了，也收拾好了，但是，好歹，也留點什麼，非要找個藉口，說偉大一點，留下什麼福澤也好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“當然，你這樣的禍害，也福澤不了誰，但是，好歹也是一個體麪人，有頭有臉，留點東西，也是應該的。”

&emsp;&emsp;“呸——”老頭不屑，說道：“好像你才做得到一樣。”

&emsp;&emsp;“這不，我這不是相信你了？”李七夜笑着說道：“我能做到的事情，你也是一樣能做到的，你是怎麼樣的存在？萬古獨一的存在呀，這算什麼事情。”

&emsp;&emsp;“死烏鴉，不需要激將法，我也不中你的圈套。”老頭不爽，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，認真地說道：“這也談不上什麼激將法，只是說，我也是想讓你好好的，這不，我就是這麼善良的人。”

&emsp;&emsp;“你做事情，從來沒有‘善良’這兩個字。”老頭冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“唉，說得我傷心。”李七夜只好嘆息地說道：“那換一個角度，你都死了，也沒有什麼機會了，你說是不是。在那上面，是不是也該給自己留點什麼，你好歹也是一個角，什麼都沒留下，一些小輩，卻留了，那不就是像小丑在你面前揚武揚威嗎？”

&emsp;&emsp;“所以呀，你是不是也應該留點什麼？”李七夜拍了拍老頭的肩膀，說道：“你死得這麼幹淨了，總不能還自己爬起來，再爬上去留點什麼吧，這就是爲難自己了。”

&emsp;&emsp;“哼——”老頭不由重重地一哼，毫無疑問，李七夜這樣的話，那還真的是戳到他的心裡面了，一下子說到了他心裡的念想了。

&emsp;&emsp;最終，老頭冷冷地說道：“我這一生，吃飽喝足就夠了。”

&emsp;&emsp;“問題是，你是一個餓死鬼。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“你媽的。”老頭在這個時候忍不住破口大罵。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，悠悠地說道：“所以嘛，你不能輸呀，總不能餓都已經餓死了，最後，還成了一個沒有人知道的餓死鬼，這是多麼悲慘的事情。”

&emsp;&emsp;“呸——”老頭忍不住了，說道：“餘者，只不過是跳樑小醜，蕩掃之後，一切都不復存在，灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“這不正是好時機嗎？”李七夜勸着說道：“當大家都灰飛煙滅了，而你卻留了，這就是你永垂不朽的好機會了，你說是不是？這總得有一個造化，你自己不能爬上去，那就該有人替你爬上去。”

&emsp;&emsp;老頭在這個時候盯着李七夜了，最後，說道：“你什麼時候這樣賣力過？”

&emsp;&emsp;“唉，這不，我拿了你好處，好歹也爲你着想一下。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;老頭不屑，說道：“你是想要炮灰吧，想讓人給你開道。”

&emsp;&emsp;“你這樣想，我也就傷心了。”李七夜聳了聳肩，說道：“如果你不去做，其實也對我沒有多大的影響，但是，你自己呢，你留下了什麼？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓老頭不由沉默了。

&emsp;&emsp;最終，李七夜拍了拍真熊的頭顱，說道：“這個苗子，不錯，可以留下。”

&emsp;&emsp;“難承我十之一二。”老頭看着真熊，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，說道：“的確也，但是，人世間，找得到能承你十成衣鉢的存在嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，老頭一下子不由爲之沉默了，因爲這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“如果說，能找到十成衣鉢的。”李七夜看着老頭，徐徐地說道：“他也不需要等到今天呀，早早就開始了，這人世間，已經過了多久了，多少紀元過去了，也沒見他找到有一個。”

&emsp;&emsp;“你呢？”老頭盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“我也找不到呀，能有好苗子，那都已經是人世間大幸也。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣說，老頭不由沉默了。

&emsp;&emsp;對於老頭這樣的存在而言，他的確是瞧不上真熊這樣的存在。

&emsp;&emsp;事實上，不論真熊，還是李止天、又或者是李仙兒等等，這樣的所有天才，所有帝君道君，在老頭眼中看來，都沒有任何區別，無非是這隻螞蟻和另外一隻螞蟻的區別了，事實上，都是螞蟻，沒有任何區別可言。

&emsp;&emsp;但是，真熊卻是經過李七夜打磨，經過李七夜的夯實，往往，這一點纔是最難得的，也是其他人所不具備的。

&emsp;&emsp;“所以，你覺得呢？”李七夜看着老頭，說道：“就算他僅僅是得你十之一二，在那裡，也能給你立個足，給你留點什麼，這一點，是可以的吧。”
