<title>《帝霸》▷ 6364.第6354章 你算什麼東西</title>

&emsp;&emsp;十荒大帝依然不認祖，他自有自己的底氣，更何況，他們陳氏一脈，也不一定非要與大荒元祖一脈同祖。

&emsp;&emsp;就像智祖，雖然的的確確是他們大荒天疆的無上古祖，但是，陳氏一脈的大帝元祖，哪怕是尊敬一下這位古祖，但，不見得他們真的完全接受這位無上古祖的調遣，特別是他們陳十世這樣的存在。

&emsp;&emsp;陳氏的十世，世世傳承，很多人都認爲，陳十世就是陳一世的傳承，換一句話來說，陳十世就是陳一世的轉世重生。

&emsp;&emsp;傳聞說，陳一世還在的時候，就已經是大荒元祖的長輩，而在陳一世的時代裡，不僅僅是陳一世掌執着整個道統傳承，而且，大荒元祖他們也都在陳一世的管轄之下。

&emsp;&emsp;當年大荒元祖他們七子，包括了智祖，都是陳一世門下弟子。

&emsp;&emsp;所以，陳氏一脈世世傳承之時，十世如一世，今日的陳十世，就如當年的陳一世轉生，而十荒大帝，乃是未來的十一世。

&emsp;&emsp;那麼，他將會繼承陳一世的所有東西，不僅僅是大道功法，還有千萬年功力甚至是千萬年的記憶等等。

&emsp;&emsp;從這樣的一個角度而言，從陳十世到十荒大帝，似乎纔是整個大荒天疆最古老的存在，纔是真正的無上古祖。

&emsp;&emsp;更何況，在遙遠的歲月裡，整個道統傳承都是在陳一世的管轄之下，權柄在陳一世的掌握之中，然而，自從大荒元祖之後，整個道統傳承的權柄，都被人奪過去了，這讓陳氏一脈，在內心裡面肯定是不服氣的。

&emsp;&emsp;當然，在大荒元祖的時代，陳氏一脈，不管如何的強大，還是服服貼貼的，哪怕就算陳一世真正轉生了，在大荒元祖面前，那也一樣是臣伏。

&emsp;&emsp;陳一世再強大，也是無法與大荒元祖對抗的，在大荒元祖面前，再強大的陳一世，都算不了什麼，也如同螻蟻一般，整個陳氏一脈，也是微不足道。

&emsp;&emsp;但是，大荒元祖之後，特別是時至今日，大荒元祖的一脈，已不如當年，陳氏一脈，也當能與大荒元祖一脈分庭抗禮，那麼，作爲未來十一世的十荒大帝，不見得會服從於大荒元祖一脈，哪怕大荒元祖這一脈真的有無上古祖，也不見得能讓他心服口服，也不能讓他臣伏於這樣的一位無上之祖面前。

&emsp;&emsp;所以，當陳十世、十荒大帝以陳一世的傳承自居的時候，他們也一樣認爲，在大荒天疆的地位上，可以與任何一位無上古祖並肩。

&emsp;&emsp;“我窺道時光，見史長河。”十荒大帝徐徐地說道：“我們大荒天疆，並無此祖，而且，此也不在七子之中。”

&emsp;&emsp;十荒大帝這樣的話，在其他的道統傳承之中說出來，那是大大的不敬，否認自己宗門傳承之中的無上古祖，那是大逆不道的事情，這是十分可怕的事情，這就好像是否認自己老祖宗的存在一樣。

&emsp;&emsp;但是，十荒大帝這樣的話一說出來，卻又充滿了份量，甚至都讓一些人望向了李七夜，也在心裡面誕生了一些懷疑。

&emsp;&emsp;畢竟，十荒大帝所出身的陳氏一脈，不一樣，他們是輪迴轉世的傳承，世世傳承下來，他們等同於是陳一世的臨世之身。

&emsp;&emsp;十荒大帝更是未來的十一世，那麼，他豈不是另外一個陳一世嗎？

&emsp;&emsp;若是陳一世重現於人世間，那麼，他的的確確是有資格去承認或者否認某一位無上古祖的存在。

&emsp;&emsp;畢竟，在大荒天疆的傳承之中，除了姜長存之外，再也沒有任何人比陳一世更古老了吧，就算是大荒元祖他們七子，以輩分而論，不論道行實力，大荒元祖他們七子，也都是陳一世的晚輩呀。

&emsp;&emsp;現在十荒大帝一口否了這位無上古祖的存在，的的確確是讓大荒天疆的長老諸祖、大帝荒神在心裡面震撼。

&emsp;&emsp;不論是任何一個門派傳承，一旦有子孫否了自己老祖宗的存在，那是天大的事情，這樣的事情，絕對是能震撼住所有的弟子。

&emsp;&emsp;雖然在這個時候，沒有多少人敢去確定十荒大帝的否認，但是，大家心裡面被震撼得一時之間說不出話來。

&emsp;&emsp;“十荒，收回此話。”赤賢大帝不由臉色一沉，斥喝道。

&emsp;&emsp;哪怕十荒大帝比赤賢大帝要強大，但是，真的身份而言，赤賢大帝還是在十荒大帝之上，除非有一天，陳十世逝世，十荒大帝成爲十一世，那纔有可能在地位上超過赤賢大帝了。

&emsp;&emsp;“道兄，我所說，乃是有理有據。”十荒大帝並不會因爲赤賢大帝的斥喝而動搖，他態度堅硬，徐徐地說道：“赤賢兄認爲此乃是你們一脈之祖，那可是要拿出證明。就算是赤賢兄一脈之祖，那也是我們大荒天疆的無上古祖，此等乃是天大之事，當該有證明，否則，就是兒戲。”

&emsp;&emsp;十荒大帝說出這樣的話，擲地有聲，十分有力量，一時之間，讓大荒天疆的長老諸祖、大帝荒神也都不由暗暗地相視了一眼。      十荒大帝這樣的話，不是沒有道理，他們大荒天疆的歷史上，真的有這樣的一位無上古祖嗎？

&emsp;&emsp;事實上，任何弟子也都說不清楚，甚至是活了很久的大帝荒神，也一樣說不清楚。

&emsp;&emsp;因爲他們大荒天疆是古老到難於追溯的傳承，他們所知道的，在此之前，他們並不叫大荒天疆，在大荒元祖之前，在陳一世之前，在姜長存之前，一定還有更古遠的歷史，一定還有其他的古祖，但是，已經沒有任何的記錄了。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的情況之下，大荒天疆的所有弟子所能知道的，他們大荒天疆可以追溯的古祖，也就只能是止於姜長存了，在姜長存之下，便是陳一世，隨之纔是大荒元祖他們七子這樣的存在了。

&emsp;&emsp;如果十荒大帝是未來的陳一世的話，那麼，他是不是有這個權威去否認這位無上古祖的存在呢？

&emsp;&emsp;這樣的一個問題，讓大荒天疆的所有長老、大帝荒神都是一時間沒辦法回答上來。

&emsp;&emsp;突然一位無上古祖歸來，而且，沒有任何的史實記載的話，那麼，這一切就顯得麻煩了。

&emsp;&emsp;“祖之存在，何須證明。”赤賢大帝一口否了十荒大帝這樣的離譜要求。

&emsp;&emsp;“十荒兄，此言不可說。”太陽王也不由爲之搖了搖頭，徐徐地說道：“祖之存在，容不得你冒犯。”

&emsp;&emsp;比起十荒大帝自認爲的底氣來，太陽王他自己更清楚了，這道題，他熟悉。

&emsp;&emsp;一開始，太陽王他自己也沒怎麼當作一回事，他這位聖我晉天的無敵荒神，也只是差一步邁入大限之路而已。

&emsp;&emsp;他能比十荒大帝差得了多少？他不也一樣是睥睨天下的存在？他不也是橫掃十方天地的存在？

&emsp;&emsp;但是，李七夜隨手一根吃剩的骨頭扔過來，都能砸死他，他這位無敵荒神，算得了什麼，這樣的無上古祖，焉容得他冒犯。

&emsp;&emsp;在人世間，人人看來，大帝無敵，荒神無雙，然而，在大帝荒神之上，還有元祖呢，更別說是無上巨頭這樣遙遠的存在，至於仙人，他們連仰望都不一定看得到。

&emsp;&emsp;所以，大帝荒神，自以爲傲，其實，算得了什麼東西，這就是太陽王自己最清晰的感受了。

&emsp;&emsp;哪怕此時此記，李七夜那只是普普通通的凡人模樣，但，太陽王心裡面十分清楚，他這位無敵荒神，算什麼東西，如果李七夜不待見他的時候，他連站在這裡的資格都沒有，僅僅是一念之間，就可以把他驅逐出這裡，甚至有可能是驅逐出大荒天疆。

&emsp;&emsp;所以，自認爲荒神無敵，其實，在這樣的無上古祖面前，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;“一切真僞，都得證明。”十荒大帝徐徐地說道：“就算不是我們一脈，既是大荒天疆的祖，那更得去證明。”

&emsp;&emsp;“要我證明嗎？”就在這個時候，一直吃着烤肉，喝着茶的李七夜這才慢慢地側臉，看了十荒大帝一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個場面顯得安靜下來了，所有人都不由爲之屏住呼吸，不要說是長老諸祖這樣的存在，就算是大帝荒神，也都不由屏住呼吸。

&emsp;&emsp;這是天大的事情，十荒大帝要無上古祖證明自己，這是大逆不道，如果說，這位無上古祖真的如此可怕，那麼，出手便擊殺十荒大帝。

&emsp;&emsp;如果不是呢？那麼，會不會成爲大荒天疆的一個笑話呢？

&emsp;&emsp;大家也都明白，十荒大帝敢如此去質疑這樣的一位無上古祖，那是因爲他就是未來的十三世，將是得於陳一世的傳承，按道理來說，應該沒有人比陳一世更古老了。

&emsp;&emsp;“我觀宗門之史，不見此等之祖。”十荒大帝說話擲地有聲，大道之音迴盪，震撼人的心絃，說道：“那請問祖，你爲何祖？”

&emsp;&emsp;十荒大帝這樣的話一問出來，也讓不少長老諸祖面面相覷，似乎，十荒大帝這樣問，好像是沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;“你——算什麼東西？”李七夜慢悠悠地啜了一口茶，然後這才慢慢地吐出了這樣的六個字。

&emsp;&emsp;這樣一句話說出來，頓時懾住人心。
