<title>《帝霸》▷ 第1990章白骨巨猿</title>

&emsp;&emsp;巨猿白骨，吞日月，掌星辰，執乾坤，當這樣的一尊巨骨出同之時，大地崩裂，出現了可怕無比的裂縫，它舉足之時便是踩碎了一座座山峰，當行於大地之上，頭頂着星辰，聽到“砰、砰、砰“的聲音，頭頂撞碎了一顆顆星辰。

&emsp;&emsp;看到如此巨大的巨猿白骨，所有人都不由抽了一口冷氣，都不由毛骨悚然，如此巨大的神猿，只怕不論是活在那個紀元都是恐怖的存在，這樣站在巔峰的生靈。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，火星濺射，每一粒濺射的星火都可以把大地擊穿，無數的星火濺射之時，宛如世界末日一樣，它濺落在地，引發得無數岩漿噴涌。

&emsp;&emsp;如此駭人的一幕，更是讓人不敢靠近，就算是上神都是離這個戰場遠遠的。

&emsp;&emsp;此時白骨巨猿只是大手一張，五根指骨封絕天地，瞬間擋住了狂少天帝的一劍，屹然不動，就算大帝的一劍，都斬不斷它的手指。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，李七夜的死印浮現，死氣翻滾不息，聽到“鐺、鐺、鐺”的法則之聲響起，在這剎那之間死章烙印在了白骨巨猿身上。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着白骨巨猿一聲吼咆，在這剎那之間，“滋、滋、滋”的聲音響起，白骨巨猿身上的森森白骨竟然開始生毛長皮，短短的時間之內一隻活蹦亂跳的巨猿出現在了衆人的眼前。

&emsp;&emsp;只見這隻巨猿不止是高大無匹，而且全身毛髮金黃，遠遠看去就像是一座巨大無比的金山，散發出來的金光十分的誘惑。

&emsp;&emsp;高大無匹的它，看起來雄偉無比，一雙眼睛就像是兩顆太陽一樣，輪轉着熾熱無比的光芒，這樣的巨猿不需要多少招式動作，就可以瞬間轟碎大地。

&emsp;&emsp;看着這樣的一具白骨巨猿就這樣復活了，這讓所有人都不由傻眼了，世間真的是有輪迴復活，真的是有白骨生肉嗎？

&emsp;&emsp;當然，這具白骨巨猿並不是真的復活，只不過是在死章之下，讓它重返當年的狀態而己，事實它依然是一具白骨。

&emsp;&emsp;“幻象而己，何足爲道！”這一點還是瞞不過狂少天帝的雙眼的，他依然能看得出來眼前的巨猿只不過是一具白骨而己，所以“轟”的一聲，他的天命威凌八方，無窮無盡的力量傾瀉而下。

&emsp;&emsp;“鐺”的劍鳴不止，三把長劍直劈而下，三劍一體，斬萬道，滅輪迴，毀三千世界，一劍之下，無往生，無輪迴，一切都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“吼——”巨猿也是一聲咆哮，張口噴出了日月道芒，這一道光芒沖天而起，在它璀璨無比的光芒之下，世間的一切都變得默然失色，一切都變得黯淡無光！

&emsp;&emsp;這樣的一道光芒乃是日月精華，要知道，這可不是一顆日月的精華，它是吞噬掉了無數的日月之後所煉化的精華，這樣的一道光芒可以貫穿時間長河，威力無與相匹。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，這一道日月光芒擋住了狂少天帝的三把長劍。

&emsp;&emsp;李七夜都懶得理會狂少天帝，像狂少天帝這樣的角色，不值得他去多花時間，他只是淡淡地說道：“慢慢玩吧。”說完，向釋魂林他們招了招手，轉身就走。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”見李七夜要走，狂少天帝大吼一聲，“鐺”後聲，長劍破空，巍峨無上，欲擋住李七夜的去路。

&emsp;&emsp;但從始至終，李七夜都沒有多看狂少天帝一眼。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲破空，狂少天帝的長劍還未攔住李七夜，巨猿的日月光芒已經是****而來，跨越了時空，直射向狂少天帝的天命。

&emsp;&emsp;狂少天帝臉色大變，“鐺”的一聲，劍斬輪迴，他此時顧不上去阻攔李七夜了，一劍轟出，直斬向這道光芒，如果他不回身自救的話，他的天命必遭重創。

&emsp;&emsp;對於一位大帝仙王來說，天命代表着一切，如果天命都遭受到了重創了，那後果是不堪設想的。

&emsp;&emsp;一時之間，狂少天帝與這頭巨猿戰在了一起，他只能是眼睜睜地看着李七夜飄然而去。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，很多人都震撼得說不出話來，除了大帝仙王他們本身之外，又有幾個人敢如此的邈視大帝仙王呢。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜還沒有封神成帝，他不止是邈視狂少天帝，甚至可以說，他根本就沒有把狂少天帝放在眼中，就像他所說的那樣，狂少天帝在他眼中只不過是阿貓阿狗而己。

&emsp;&emsp;李七夜不止是口上是如此說，而且他也的確是做到了，這並非是狂妄無敵，而是真正的無敵。

&emsp;&emsp;所以，一時之間很多人心裡面都不由毛骨悚然，李七夜這未免是太過於兇悍了吧。

&emsp;&emsp;“這個人，究竟是何方神聖！”看着李七夜離去的背影，一時之間有上神都不由深深地懷疑，一個無名晚輩，竟然是敢如此邈視大帝仙王，那怕是一條天命的大帝仙王也是大帝仙王呀。

&emsp;&emsp;李七夜離開，釋魂林忙是帶着齊臨帝女他們追了上去。

&emsp;&emsp;“嘻，嘻，嘻，大哥就是無敵，舉手投足之間就鎮壓大帝仙王。”追上去之後，武七立即大拍李七夜的馬屁，笑嘻嘻地說道：“大哥怎麼不出手斬了狂少天帝呢，以樹大哥無上威名。”

&emsp;&emsp;“誰讓你離開的？”對於武七的馬屁，李七夜一點反應都沒有，只是淡淡地看着他。

&emsp;&emsp;“呃——”被李七夜看了一眼，武七一下子搭不上話來。

&emsp;&emsp;“公子，這都是怪小老照顧不周，纔會發生這樣的事情……”見到這情況，釋魂林忙是上前請罪，爲武七解脫。

&emsp;&emsp;李七夜沒有說話，只是冷冷地看了釋魂林一眼，這頓時讓釋魂林心裡面發毛，後面的話一下子說不下去了。

&emsp;&emsp;釋魂林可是一尊三個圖騰的上神呀，他一生中經歷過無數風浪，經歷過無數的生死，怎麼樣的人他沒見過？但現在就是李七夜這樣的一個眼神，這頓時讓釋魂林心裡面發毛。

&emsp;&emsp;那怕釋魂林是一尊上神了，是老一輩人物了，此時也只好閉嘴，不敢吭聲，像晚輩一樣雙手垂着，站在一旁，不敢再爲武七解脫。

&emsp;&emsp;“是，是，是我不對。”此時武七都有些心驚肉跳，只好硬着頭皮說道：“是我要纏着釋前輩去看狂少天帝的，這都是我的錯……”?要知道，武七在家裡是一個頑皮鬼，連家中的長輩都頭痛，頑劣的他皮厚肉實，也不怕長輩揍他，所以有時候他們龍城的長輩都拿他無可奈何。

&emsp;&emsp;但現在在李七夜一個風輕雲淡的眼神之下，再頑皮的武七都心裡面發寒，他就像是做錯事的小孩子一樣，乖乖地向李七夜認錯。

&emsp;&emsp;“在這遠荒之中，有着不少噬血的怪物，下次我就把你扔入老巢，喂惡魔！”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;這使得武七一句話都不敢吭聲，提心吊膽，緊緊地低下頭顱。

&emsp;&emsp;李七夜也懶得去責怪他們，繼續前行，釋魂林他們忙是跟上，此時他們連大氣都不敢喘，明明看起來李七夜比他們還年輕，但此時他們就像一個晚輩一樣跟在李七夜的屁股後面。

&emsp;&emsp;“就你會生事！”跟在李七夜身後，武鳳影輕哼了一聲，一巴掌抽在了武七的後腦勺上，瞪了他一眼，低聲斥喝。

&emsp;&emsp;這一次武七十分難得，竟然不敢吭一聲，若是換作以前，他早就調侃起他的姐姐來了。

&emsp;&emsp;李七夜帶着釋魂林他們不是繼續深入遠荒，而是回到了萬古號。

&emsp;&emsp;當李七夜回來之後，萬古號船長立即親自相迎，不過李七夜突然回來，萬古號船長也是十分的意外。

&emsp;&emsp;李七夜讓釋魂林他們退下，對萬古號船長說道：“你們的大帝仙王在哪裡？”?“回仙長，陛下他們在洞府，他們都聽從仙長的吩咐，不敢有所窺視。”萬古號船長立即說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，書信一封，遞給萬古號船長，淡淡地說道：“把它交給你們的大帝仙王，十萬火急！”

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓萬古號船長心裡面一凜，立即恭敬地收下，十分的謹慎和小心，說道：“仙長放心，小的會第一時間送到。”

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜揮了揮手，不過在船長離開的時候，又叫住了他，淡淡地說道：“對了，如果你在遠荒有弟子在，就讓他們撤離吧，若是死在那裡，不要說我沒提醒一聲。”

&emsp;&emsp;“小的明白。”萬古號船長心裡面一震，知道要出大事了，他恭恭敬敬地向李七夜拜了拜，立即離開了。

&emsp;&emsp;萬古號船長離開之後，李七夜又再一次起身了。

&emsp;&emsp;“我們去哪裡？”當他們再一次離開萬古號的時候，齊臨帝女不由問了一句。

&emsp;&emsp;“去看一看金戈成大帝。”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓釋魂林他們心裡面一震，金戈要成天帝了，而李七夜偏偏在這個時候走上去。

&emsp;&emsp;“嘿，大哥這是要狠揍金戈嗎？”聽到這樣的話，武七不由爲之興奮，摩拳擦掌地說道：“等金戈成就天帝，大哥再出手把他狠揍一頓，從此之後，世間還有誰敢再惹大哥。嘿，金戈也就是成爲了萬古以來第一個剛成爲天帝就被人狠揍的大帝仙王。”

&emsp;&emsp;想到這樣的一幕，武七都不由興奮，看着一位天帝被人打得滿地找牙，這是多麼讓人爲之震撼的事情。
