<title>《帝霸》▷ 5731.第5721章 共同進退，生死與共</title>

&emsp;&emsp;在此之前，天庭也是衝出了一道又一道的天光，但是，這一道又一道的天光衝擊而下，加持在一位又一位天庭的大帝仙王身上，這樣的天光，好像是從天而降一樣，而且熾亮的光度遠遠達不到這一股天光的光度。

&emsp;&emsp;而在這一刻，甚至讓人看到天庭之影，天庭瞬光亮起來，好像整個天庭被徹底激發一樣，瞬間衝出來的一股天光，把整個仙之古洲都給照亮了。

&emsp;&emsp;而在這一股天光衝擊而來的時候，在天光之中，隱隱可見身影，好像有仙人坐在那天光之中一樣。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看到天光之中隱隱可見人影，好像仙人，不知道有多少人爲之震撼了。

&emsp;&emsp;“是天庭三仙嗎？”看到仙光之中送來了人影，就算是見過無數大世面的存在，也都不由心神劇震，難道傳說中的天庭三仙出世了。

&emsp;&emsp;“或許，三仙不出世，神念已到。”有大人物不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，璀璨無比的天光從天庭之中直衝而出，並非是衝向任何人，而是向仙道城裡面衝去，在“轟”的巨響之下，仙道城之內，無盡天地，這一道天光直衝而入，把人影直衝入了仙道城裡面，似乎要衝入仙道城最深處一般。

&emsp;&emsp;“我們走——”看到這一股天光帶着人影，衝入了仙道城之中了，璀璨帝君、西陀始帝他們兩個人都不停留，縱身而起，衝入了仙道城之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，璀璨帝君毫眷戀，就算是大世鏢這樣的無上仙器，他都不貪，不再看一眼，就衝了進去，因爲對於璀璨帝君而言，大世鏢雖然強大無匹，舉世無敵，但是，它終究是屬於大世疆的，他根本就不可能帶走。

&emsp;&emsp;在仙道城與大世疆之間，璀璨帝君選擇了仙道城，所以，他衝入了仙道城無盡之中，頭也不回，也不看一眼，十分的堅決。

&emsp;&emsp;而西陀始帝也是衝入出仙道城之中，但是，在衝入仙道城的那一瞬間，他還是回首看了一眼道城，看了一眼這一片天地，這是最後一眼，隨着他衝入仙道城的時候，這最後一眼也是不見了，一切都消失在了眼中。

&emsp;&emsp;“滾——”在這個時候，天始帝君狂喝一聲，在這瞬間，所有的仙道城之力、仙道城符文、仙道城之光，瞬間從天始帝君全身脫離而出，直轟而出，如同驚濤駭浪一樣，衝擊向整個天地。

&emsp;&emsp;“退——”在這個時候，狂戰古神、磐戰帝君他們的目的已經達到了，他們不再戀戰，以無與倫比的速度退離而去。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟……”的一聲聲巨響，天始帝君那衝擊而來的所有仙道城力量，也不是轟殺向磐戰帝君他們，而是衝向了整個道城，衝向了整個道城萬域。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，當仙道城的符文、仙光、力量都衝擊而出的時候，在這剎那之間，猶如是激活了整個道城的所有底蘊一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，乃是無盡仙光從道城的每一寸大地之中噴涌而出，聽到“轟——轟——轟——”的巨響，在這剎那之間，道城萬域衝擊了無窮無盡的仙力，噴涌出了無窮無盡的符文，硬生生地把天庭鎮壓而下的力量轟了起來。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的巨響之下，沖天而起的仙力、仙光在這剎那之間，轟向了九天，把天庭鎮壓的力量都轟擊粉碎。

&emsp;&emsp;“逃，快走——”在這個時候，道城萬域的所有修士強者、大教老祖，都大吼一聲，從鎮壓之中逃脫出來，都紛紛先躲了起來，以免得再一次遭受到了天庭的鎮壓。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，仙光的力量衝入了大世疆之中，再一次喚醒了大世道，隨着“轟”的一聲巨響，大世疆在這瞬間噴涌出了滔滔不色的大世之光。

&emsp;&emsp;此時，璀璨帝君逃離而去，時流漿已經失效，而隨着大世道的力量再一次喚醒，所有的大世道之力衝擊而來，終於讓空間龍帝、地愚仙帝他們衝破了仙古封，再一次奪回了大世鏢。

&emsp;&emsp;“媽的——”空間龍帝都不由大罵了一聲。

&emsp;&emsp;“陰溝裡翻船了。”今日，地愚仙帝他們也都丟臉了，沒有想到會中了璀璨帝君的計謀。

&emsp;&emsp;他們本是一心想救人，沒有想到反而被人反手擺了一道，被無上奇寶所封。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭的鎮壓徹底被轟飛出去，整個道域萬域，都被解脫出來。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天始帝君已經退入了仙道城之中，沒有再出手，也沒有去追擊狂戰古神、百一道君他們，而是隱於仙道城之中。

&emsp;&emsp;“那強大——”在這個時候，磐戰帝君、狂戰古神他們都退得遠遠的，並沒有再一次對仙道城發起攻擊的意思。

&emsp;&emsp;磐戰帝君、狂戰古神，看着天始帝君已經隱入於仙道城之中，他們也不由感慨無比。

&emsp;&emsp;“的確狂霸，天始帝君，名不虛傳。”磐戰帝君也都感慨，若不是重甲在身，他也扛不住，被天始帝君一次又一次斬碎了天盾，連重甲都不能倖免，若不是天庭的加持拉滿，他只怕是被斬殺了。

&emsp;&emsp;“道兄也不差。”在這個時候，其他人也都不得不承認，磐戰帝君的確是十分善戰，驍勇之姿，就算是以狂戰而稱著的狂戰古神都佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;可以說，在戰場上，一旦磐石帝君的狀態拉滿的時候，在無窮的加持之下，他就可以瘋狂地衝鋒陷陣，而且，他能承受得住毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;就像剛纔的時候，換作是其他的人上，哪怕是有天庭的加持拉滿，只怕也一樣扛不住天始帝君的仙道城力量，在一次又一次的崩碎之下，只怕自己身心都堅持不住，自己的意志韌性都被崩碎。

&emsp;&emsp;但是，磐戰帝君不一樣，他一次又一次被擊碎，但是，他又是一次又一次地拉滿，他就像是一個被燒紅的鐵塊，經得起千錘百煉一樣。

&emsp;&emsp;這樣的錘打崩碎之下，換作其他的大帝仙王，早就撐不住了，更別說能像磐戰帝君這樣瘋狂衝上去，要把天始帝君逼下來了。

&emsp;&emsp;“也是多虧諸位道兄鼎力相助。”在這個時候，磐戰帝君也不踞傲，說道：“若不是諸痊道兄把加持都拉到我身上，只怕我再堅韌，都已經被砸得粉碎了。”

&emsp;&emsp;這個也是不可否認的事情，他們加入天庭，作爲巔峰之上的道君帝君，他們在天庭之中都有舉足輕重的地位，他們都能得到天庭的加持。

&emsp;&emsp;特別是天庭異客之後，天庭這件天寶的威力更是被挖掘出來，在以前，沒能有如此神奇的加持，今日都能使得他們得到了加持。

&emsp;&emsp;當然，這樣的加持，是需要代價的，他們都是綁定在天庭之中，就好像有些與璀璨帝君的時流漿類似。

&emsp;&emsp;他們一旦綁定在天庭，那麼，就將會成爲天庭的人，以後想解綁，就難了，在很長的時間之內，都是與天庭共進退了。

&emsp;&emsp;每一個大帝仙王都有着自己的加持，單是磐戰帝君他一個人，當然是不可能把所有的加持都拉滿，哪怕他是巔峰的大帝仙王，也是不可能的事情。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，磐戰帝君能把加持拉滿，那是因爲九輪道君、百一道君他們都把自己的加持加在了磐戰帝君的身上，使得磐戰帝君的加持才能徹底地拉滿。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的加持拉滿，這才能使得磐戰帝君才能在一次又一次的衝鋒之中，沒有被天始帝君所斬殺。

&emsp;&emsp;否則，以天始帝君所掌御的仙道城之力，沒有這樣的重甲、沒有這樣的加持，磐戰帝君必死無疑。

&emsp;&emsp;“共同進退，生死與共，不必客氣。”在這個時候，九輪道君他們都是同樣的立場。

&emsp;&emsp;今日，他們都是與天庭綁定，沒有什麼退路可言。

&emsp;&emsp;此時，他們都不由向仙道城望去，而天始帝君不出。

&emsp;&emsp;“道友，剛纔得罪之處，還請包涵。”狂戰古神對仙道城裡面大叫了一聲。

&emsp;&emsp;天始帝君沒有出現，也不知道是衝入了仙道城深處，還是守在仙道城之內。

&emsp;&emsp;儘管天始帝君沒有出現，狂戰古神鞠了鞠身，他們並沒有進入仙道城的打算。

&emsp;&emsp;“撤——”此時，狂戰古神、百兵道君他們統率着天庭的千軍萬馬，撤出了道城。

&emsp;&emsp;眨眼之間，天庭的千軍萬馬、諸帝衆神，全部都撤出了道城，一下子消失得無影無蹤，一個人都沒有留下來。

&emsp;&emsp;一開始，道城的所有修士強者，都是驚疑不定，都不確定天庭撤走了，但是，許久之後，沒有任何動靜，這才確定，天庭的千萬大軍，的的確確是撤離了，一個都不剩。

&emsp;&emsp;“就這樣走了？”在這個時候，道城萬域的修士強者，都不敢相信。

&emsp;&emsp;此時，道城已經是天庭的囊中之物了，但是，天庭卻在這眨眼之間，撤走了所有兵馬。

&emsp;&emsp;“就這樣了？”一時之間，看着滿目瘡痍的道城萬域，所有修士強者都不由呆呆地出神。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，猶如是一場夢一樣，諸帝衆神戰死，璀璨帝君、西陀始帝背叛，道城面目全非。
