<title>《帝霸》▷ 第5423章 七星斑魚</title>
&emsp;&emsp;碧藥帝君，此時出現在仙殿銅門之前，也的確是出人意料，除了碧藥帝君之外，其他不少侍帝城的強者都在，此時碧藥帝君敗北，諸位強者都紛紛拱護在了碧藥帝君身前。

&emsp;&emsp;而碧藥帝君所面對的正是全身星光點點的七星帝君，七星帝君全身閃爍着點點的星空，似乎，他能主宰着一方星空一樣，當他的身影照射在了無盡星空之中，顯得特別龐大，似乎整個星空都在碾壓下來，讓人不由爲之窒息。

&emsp;&emsp;七星帝君，是一位擁有六顆無上道果的帝君，這樣的帝君，還不算絕世於上兩洲，在帝君之中，只能說是不錯罷了。

&emsp;&emsp;但是，七星帝君背後的可是仙塔帝君，那就有些不一樣了。

&emsp;&emsp;傳聞說，七星帝君，乃是一條七星斑魚成道，最終證得無上道果，成爲帝君。

&emsp;&emsp;而作爲一條七星斑魚，那麼七星帝君的來歷就是十分有來頭了，傳聞說，七星帝君還是一條斑魚的時候，是生長在仙塔帝君洞天內的一個講經池之中。

&emsp;&emsp;而仙塔帝君常常在講經池前講經授道，而在仙塔帝君每每講經授道之時，這條七星斑魚都會浮現水面，聽仙塔帝君講經授道，天長日久，這一條七星斑魚終於有了靈性，有了慧根。

&emsp;&emsp;而仙塔帝君憐他好學問道，便傳道點化他，在某種程度上而言，七星帝君，算得上是仙塔帝君的弟子，哪怕不是收入門內的親傳弟子，那也算是半個弟子了。

&emsp;&emsp;而這一條七星斑魚也沒有讓仙塔帝君失望，在仙塔帝君授道之下，這一條七星斑魚終於問得上無大道，證得無上道果，最終成爲了一代帝君。

&emsp;&emsp;成爲帝君之後，天高海闊，對於七星帝君而言，天高任鳥飛，海闊憑魚躍。作爲一代帝君，他完全是可以自立門戶，但是，七星帝君並沒有，而是留在了仙塔帝君身邊，執弟子之禮，以仙塔帝君弟子的身份，留在仙塔帝君身邊侍候。

&emsp;&emsp;此時，七星帝君擊敗了碧藥帝君，他也算是手下留情，否則，以碧藥帝君的實力，根本不是七星帝君的對手。

&emsp;&emsp;“道友，此時若是交出仙令，我必有重謝。”此時七星帝君站在那裡，揹負星空，讓有人些喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在場的無雙龍君、不朽之祖，也都看着這一幕，大家都在，七星帝君也算是有所分寸，沒有做得太過份。

&emsp;&emsp;當然，也有不少人相視了一眼，有些人不知道，但有些人卻知道，不知道的大人物就低聲地說道：“是夢眼仙令嗎？”

&emsp;&emsp;“是的，人世間爲數不多的夢眼仙令，其中有一枚，就是在碧藥帝君手中。”有一位了不得的龍君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;此時很多無雙龍君、不朽古祖也都看着，碧藥帝君既然是身懷夢眼仙令，那就是非同小可了。

&emsp;&emsp;流入人世間的夢眼仙令，僅有五枚，前不久，獨照帝君與太上，同時各用了一枚，那麼，人世間只剩下了三枚，現在碧藥帝君手中就有一枚。

&emsp;&emsp;當然，碧藥帝君手中的這一枚夢眼仙令，就是當日唐老闆拍賣的時候，藥道從唐老闆手中拍買下來的，今日被碧藥帝君攜令來到了夢境淵。

&emsp;&emsp;而此時，七星帝君竟然出手，欲要搶奪碧藥帝君手中的夢眼仙令，這也的確是讓不少人意外，也讓一些人相視了一眼。

&emsp;&emsp;當然，大家都知道，一枚夢眼仙令是意味着什麼，特別是在這夢境淵之中。

&emsp;&emsp;“如果不給呢？”在這個時候，碧藥帝君不是七星帝君的對手，而鐵聖古祖、玲瓏古王人他們拱護在了碧藥帝君的身旁。

&emsp;&emsp;“這隻怕是有所得罪了。”七星帝君不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“七星帝君，莫欺人太甚。”鐵聖古祖不由沉喝道：“若是你敢欺人太甚，今日只怕是你死，而不是我們亡。”

&emsp;&emsp;鐵聖古祖這話，讓七星帝君不由皺了一下眉頭，但是，鐵聖古祖這話，卻又不是恫嚇之詞，先不說其他的種種可能，就是碧藥帝君身懷夢眼仙令，也都一樣讓他忌憚。

&emsp;&emsp;在這夢境淵之中，身懷夢眼仙令，誰人不忌憚三分，就算是再強大、再無敵的帝君道君都一樣忌憚，就算是仙塔帝君親臨，也一樣忌憚。

&emsp;&emsp;若真的是要強搶，碧藥帝君豁出去了，那麼，她一怒之下，祭出夢眼仙令，那麼，在這夢境淵之中，豈不是有求必應，憑着一枚夢眼仙令，要殺他一個七星帝君，那還不容易，甚至是牛刀殺雞。

&emsp;&emsp;這也是七星帝君一直沒有下狠手的原因之一，把兔子逼急了，那也是會咬人的，不僅僅是會咬人，還要人命。

&emsp;&emsp;“我也不會白拿道友的夢眼仙令，必有重謝。”七星帝君沉聲地說道，也是企圖去安撫鐵聖古祖他們。

&emsp;&emsp;“不必。”碧藥帝君一口拒絕，說道：“夢眼仙令不交易。”

&emsp;&emsp;“但，夢眼仙令，我是非要不可。”七星帝君雖然是有所顧忌，但是，態度也是十分的堅定。

&emsp;&emsp;“夢眼仙令，已是有主之物，何苦強奪。”在這個時候，站在邊上的無雙龍君、古朽之祖的諸多人之中，有一位帝君開口了。

&emsp;&emsp;此時夢眼仙令，本就是有主之物，欲要強奪，多多少少都讓人看不過去，更何況，碧藥帝君的藥道舉世無雙，哪怕是對於帝君道君而言，或許，有朝一日，需要向碧藥帝君求藥之時，今日若是順手而爲，必定是讓碧藥帝君承一個人情。

&emsp;&emsp;“此也非我所願。”七星帝君徐徐地說道：“我師尊欲求一枚夢眼仙令，那還請碧藥道友割愛。”

&emsp;&emsp;這話頓時讓人相視了一眼，在場的無雙道君、不朽之祖，都有一種十分荒謬的感覺。

&emsp;&emsp;當日在唐老闆的拍賣會之時，狷狂欲奪座位，藥道祭出旗令，最終請得仙塔帝君出手相助，擊退狷狂，保住了座位，最終也使得藥道順利地從唐老闆手中拍下了這一枚夢眼仙令。

&emsp;&emsp;然而，今日仙塔帝君卻想要碧藥帝君手中的這一枚夢眼仙令，這樣的事情，說出來也奇怪，也是十分的詭異。或許，成也是因爲仙塔帝君，敗也是因爲仙塔帝君。

&emsp;&emsp;“這叫因果輪迴嗎？”遠遠看着這一幕，狷狂都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;當日他也一樣想搶一個位置，就是拿最好下手的藥道來出手，沒有想到，被藥道請來了仙塔帝君，最終他是負傷而逃，藥道得到了夢眼仙令。

&emsp;&emsp;而現在，助藥道得到夢眼仙令的仙塔帝君，卻又想從藥道手中搶奪夢眼仙令，這的確像是一個輪迴。

&emsp;&emsp;“仙塔帝君的期限已過，便是蠢蠢欲動，不是什麼好人。”有藥道的強者不由冷哼了一聲，但是，又無可奈何，仙塔帝君這樣的存在，要搶夢眼仙令，他們的確是保不住。

&emsp;&emsp;儘管是知道仙塔帝君來搶奪夢眼仙令，而碧藥帝君是寸步不退，冷聲地說道：“仙塔帝君想要，那就讓他自己來拿。”

&emsp;&emsp;七星帝君輕輕搖頭，說道：“不需要我師尊動手，我便可以，還請道友能割愛。”

&emsp;&emsp;仙塔帝君未出現，事實上，在場的無雙龍君、絕世帝君也都能明白的。

&emsp;&emsp;碧藥帝君身懷夢眼仙令，在這夢境淵之中，仙塔帝君來搶的話，那就會一下子把碧藥帝君他們逼入了絕境，一旦碧藥帝君他們無路可走的時候，那麼，他們還有夢眼仙令，一旦碧藥帝君豁出去，夢眼仙令不要的話，一枚夢眼仙令，就可以滅了仙塔帝君。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，仙塔帝君未現身來搶奪夢眼仙令，而是七星帝君出手。

&emsp;&emsp;“活得不耐煩了。”看到這一幕，李七夜不由輕輕搖了搖頭，邁開腳步，走了過去。

&emsp;&emsp;“帝主——”當一看到李七夜出現之時，無路可走的碧藥帝君他們狂喜無比，碧藥帝君、鐵聖古祖他們都紛紛伏拜於地，對李七夜大拜。

&emsp;&emsp;“他是誰——”有人第一次看到李七夜，見碧藥帝君他們都伏拜於地，向李七夜如如此大禮，不由吃驚。

&emsp;&emsp;“李七夜，李七夜來了。”在場不少無雙龍君、大道古祖都認得李七夜，不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;今日的李七夜，那可是如日中天，他不僅僅是侍帝城的帝主，他更是殺鎮百帝君、屠滅敬雲帝君諸位帝君的存在，更是曾經掌嘴獨照帝君。

&emsp;&emsp;今日的李七夜，任何人見了，不論是如何驚豔的龍君、不論是如何絕世的帝君，那都是要退避三舍，都是要忌憚三分。

&emsp;&emsp;就算是七星帝君未曾見過李七夜，也是聽過李七夜的大名，不由臉色一變，知道一個狠角色來了。

&emsp;&emsp;“滾吧，我當什麼事情都沒有發生。”李七夜也不看七星帝君一眼，輕輕擺手。

&emsp;&emsp;在場的所有無雙之輩，龍君帝君，在心裡面也都不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;七星帝君，好歹也是一位帝君，但是，此時，李七夜看都懶得去看一眼，輕輕地擺了擺手，就好像是趕蒼蠅一樣，要知道，這可是一位擁有六顆無上道果的帝君呀。

&emsp;&emsp;但是，想想，李七夜殺了鎮百帝君，把敬雲帝君、天錘帝君等等帝君都烤肉了，區區一個七星帝君，又算得了什麼呢？
