<title>《帝霸》▷ 第898章蹄天谷的計劃</title>

&emsp;&emsp;吩咐了衆人之後，李七夜與明夜雪再回狴犴城主府，站在主府盡頭的那一幅畫前，明夜雪神態超然，整個人散發出了一種遠古氣息，她整個人明亮起來，似乎，在這一刻她成了真正的神女。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這一幅畫，說道：“感覺如何？”

&emsp;&emsp;明夜雪輕頷首，風姿無雙，飄然入仙，說道：“我如天道，融入萬世，恍然間，成了大千世界的主宰，只可惜，未能繼續下去。”

&emsp;&emsp;明夜雪已經通天地，她本是能直指本源，但是，葉傾城突然調動了狴犴城的力量，讓她不得不出來阻止。

&emsp;&emsp;“很好，當年狴石仙帝都未能做到的，你卻能做到了，你註定是狴犴獸土的無上主宰。”李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;明夜雪側首輕看，說道：“你養育我千萬年之久，這究竟是爲了你自己，還是爲了我呢？”

&emsp;&emsp;對於這樣的一個問題，李七夜不由笑了起來，說道：“你覺呢，如果你說我自私，完全爲了我自己，我也不反駁。但，你希望永遠做一塊石頭，還做一代無上的主宰呢？”

&emsp;&emsp;明夜雪輕輕側首，漫思這個問題，在這裡面，讓她明悟了太多的東西。

&emsp;&emsp;“這是命，我只不過是順手推舟而己。”李七夜笑了笑，說道：“道路，是怎麼樣走，最終還是靠你自己，對於修士而言，或者說對於你自己而言，沒有什麼比直指本心更重要！就如你們藥國的狴石仙帝，爲什麼不能成功呢？因爲這不是他的本心！而你能行，那是你的本心！”

&emsp;&emsp;“萬古歲月，步步爲營，世世算計，公子不覺得是揹負嗎？”明夜雪輕嘆息，思漫長的歲月之中，想到他曾帶着自己行走九界，蘊養萬世，其中所經歷，世人無法想象。

&emsp;&emsp;“這就是我的本心，這就是我的命，也是我的歸宿。”李七夜淡淡一笑，說道：“在蒼天之下，萬古以來，又有誰能跳脫在蒼天之外呢？又有誰能凌駕在蒼天之上呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，他輕輕地攏了攏明夜雪的秀髮，說道：“你生於此，將也歸於此，萬古悠悠，狴犴獸土需要一個主人，這裡不是一個荒蕪之地，這裡是一方大千世界，妙土無數。在未來，你將會帶着狴犴獸土走向一個璀璨。”

&emsp;&emsp;“仙帝，不是唯一的出路，在未來，你會明白，世界之大，超出你的想象。在那無敵的巔峰，會有着世人一輩子無法見到的景象。當你走到那一步的時候，你纔會真正明白，無敵的巔峰，那不是終結，那隻不過是纔剛剛開始而己。”李七夜此時輕攏她的秀髮，難得溫柔地說道。

&emsp;&emsp;“我明白。”明夜雪輕輕頷首，傾容絕世的她睿智而堅毅，她輕輕地說道：“我一直會走下去的，走到最後爲止。”

&emsp;&emsp;“去吧，外面的紛爭我來解決，你不需操心。記住，跟着自己的心走，心有多遠，大道就有多遠。”李七夜溫柔地說道。一向霸道兇猛的他，很少見如此的溫柔！

&emsp;&emsp;明夜雪看着眼前這一副畫，最終輕輕地點了點頭，往這副畫走去，走到畫前，她回過頭來，柔情似水，輕輕地說道：“公子，歲月漫長，感謝一直有你的陪伴，沒有你，就沒有我的今天。”

&emsp;&emsp;“不，應該是感謝你陪伴着我走了一段很漫長的歲月，去吧。”李七夜溫柔地一笑，對明夜雪點頭說道。

&emsp;&emsp;最終，明夜雪踏入了畫中，眨眼之間，她消失在畫中的那片大千世界，消失在那無盡的天地之中。

&emsp;&emsp;看着明夜雪踏入了畫中的世界，李七夜久久才收回了目光，在心裡面不由輕輕地嘆息一聲，多少歲月了，這也算是家有兒女將成長。

&emsp;&emsp;李七夜轉過身來，看着這殿中的衆多石人，淡淡地說道：“千百萬年了，我給了你們狴犴獸土明天，未來能走多遠，就要靠你們對她的輔佐，千萬不要太讓我失望。”

&emsp;&emsp;此時，在大殿的角落中，城衛長走出來，向李七夜伏拜地說道：“大人請放心，明姑娘是我們狴犴獸土的希望，她若能成功，就是我們狴犴獸土的主人，未來我們一定會全心全力地輔佐她。”

&emsp;&emsp;“很好，未來的路還很長很長，你們要有一戰到底的決心！”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“會的，我們狴犴獸土會有另一番的天地，絕對不會辜負大人千百萬年來的一番心血。”城衛長鄭重許諾地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，最後，他頭也不回，走出了大殿。

&emsp;&emsp;在蹄天谷，此時蹄天谷氣氛凝重到了極點，在蹄天谷的議會大殿之中是吵得不可開交，吵起來那是因爲蹄天谷主。

&emsp;&emsp;已經辭去谷主之位的妙谷主再一次回來，這一次回來他主持重新召開了諸老級別的會議，諸多老祖都出席了。

&emsp;&emsp;“我個人建議，我們應該投降！”對於這一次會議，妙谷主重申了自己的立場。

&emsp;&emsp;妙谷主這樣的立場當然招來蹄天谷的諸老反對了，對於蹄天谷來說，他們絕對不會接受這樣的事情，舉谷投降，這對於他們蹄天谷來說，那是奇恥大辱！

&emsp;&emsp;對於蹄天谷來說，他們蹄天谷乃是一門雙帝，怎麼樣的風浪沒有經歷過？他們甚至還有神皇級別的老祖活着，這讓他們投降，這是絕對不可能的事情。

&emsp;&emsp;所以，妙谷主這樣的話是立即引來了強有力的反彈，甚至有老祖斥喝道：“你這是燒昏了頭了嗎？我們蹄天谷向一個晚輩投降，這想都別想！癡人做夢！”

&emsp;&emsp;“對於我們蹄天谷來說，投降，這是保存我們蹄天谷的最好法子，留得青山在，不怕沒柴燒！”妙谷主沉聲地說道：“妙嬋也說了，我們蹄天谷大不了退出這一世的爭雄，只要我們蹄天谷還在，在未來依然還有再一次出世的機會。”

&emsp;&emsp;妙谷主與妙嬋離開了蹄天谷，而，對於妙谷主來說，他終究是蹄天谷的弟子，蹄天谷大難臨頭，雖然妙嬋沒有回來，他還是萬里迢迢地趕回來了。

&emsp;&emsp;“妙嬋還年輕，經歷的風浪還不夠，金烏賢侄身亡，這打擊了她的信心。”有老祖搖了搖頭，說道：“我們蹄天谷屹立千百萬年，絕對不會向一個晚輩投降的！”

&emsp;&emsp;“石鋒國也是屹立千百萬年，最後是國破家滅。”妙谷主沉聲地說道：“現在我們不是意氣之爭的時候，對於我們來說，投降也不算是一件恥辱的事情。李七夜擁有十三個命宮，萬古唯一，未來仙帝必是他莫屬，向未來仙帝投降，這也不算是丟人的事情……”

&emsp;&emsp;“……連千松樹祖這樣的無敵神皇都爲李七夜效忠，我們向他投降，那又什麼呢？只要保存蹄天谷，我們就是有了希望，有了未來。否則，因爲了一時的意氣之爭，爲了所謂的神威與尊嚴，那麼，這會讓我們蹄天谷陷入滅頂之災，如果我們蹄天谷滅亡了，還有什麼呢？”

&emsp;&emsp;在蹄天谷生死存亡關頭，妙谷主拋棄前嫌，再一次回來願與蹄天谷，爲了說服諸老，他可以說是大費口舌。

&emsp;&emsp;“李七夜是了不得，但是，我們也不能妄自菲薄！我們的底蘊比石鋒國不知道是沉厚多少，石鋒國與我們相比，沒得可比！”另外一個老祖搖頭說道：“我們有仙帝的庇護，李七夜再強大又怎麼樣，就算他能打出天滅，我們蹄天谷也一樣打出天滅，我們有仙帝的庇護，一樣能活着下來。還未開戰，鹿死誰手，還說不準呢。”

&emsp;&emsp;“沒有那麼簡單。”妙谷主搖頭說道：“連御獸城這樣的帝統仙門都願意爲李七夜效忠，李七夜沒有我們想象中那麼簡單，甚至他與傳說中的存在有着莫大關係。連御獸城都願意服軟效忠，我們爲什麼不能服軟投降呢？我們作出一些利益上的牲犧，換來不流血，這並不是不可以的事情！”

&emsp;&emsp;蹄天谷建派於神獸天域被滅之後，他們沒有經歷過當年神獸天域被滅的煉獄血戰，他們當然不知道無敵軍團的可怕，他們對於陰鴉這樣的存在也是知道得少之又少。

&emsp;&emsp;“什麼傳說中的存在，那不過是以訛傳訛而己，御獸城無非是看好李七夜，料定李七夜能成爲仙帝，龍虎君王無非是有心把自己女兒嫁給李七夜，希望自己女兒成爲帝后！”新任的谷主冷笑一聲，說道：“妙兄，你對於李七夜的態度可是很曖昧，三番五次爲李七夜說話，長敵人威風，滅自己志氣，這就不由讓人懷疑這裡面有什麼貓膩……”?“放你媽的屁！姓林的，我不自行辭去谷主還輪不到你來坐這個位置，別拿小人之心度君子之腹！”妙谷主頓時開口罵道：“老子若是有私心，還輪不到金烏小子來坐未來谷主之位！我女兒成爲傳人，老子的位置就穩如磐石，憑你這樣的小輩，也有資格來坐這谷主之位……”

&emsp;&emsp;這一次妙谷主也是怒了，也不顧身份，出口成髒，破口大罵。

&emsp;&emsp;“好了，小妙，我知道你一番苦心。”終於，蹄天穀神皇級別的老祖露臉了，他那有氣無力的聲音傳來，說道：“投降，是不可能的，祖先之威不能辱於我們之手。但，我們也不得不作最壞的打算，年輕一輩的弟子，跟小妙走，小妙去倉庫帶走一部分寶物！若是我們真的敵不了李七夜，就留下一些火種吧！守護蹄天谷之戰，就交給我們這羣老骨頭了。”

&emsp;&emsp;神皇老祖都開口了，其他晚輩都不敢再說什麼，妙谷主也沒辦法，最終只好答應這樣的舉措。
