
	《帝霸》▷ 第4165章自殺

    一視萬古，億萬載輪迴，亙古而永恆。

    在這個時候，一切都變得微不足道，一切都顯得飄渺，似乎，只有他們站在這個巔峰上的存

在，才能成爲真正的永恆。

    李七夜望着這個中年漢子，這個中年漢子也望着李七夜，在彼此的雙目之間，似乎看到了超

越紀元、超越萬古的興衰。

    在那雙眼之中，什麼諸天神靈，什麼亙古無雙，什麼鼎盛大世，什麼璀璨紀元，那隻不過是

曇花一現罷了。

    在漫長的歲月之中，似乎沒有什麼成爲永恆的，除非他們這樣的亙古，他們纔是站在那最巔

峰的存在。

    只不過，在這亙古的歲月之中，有人興滅萬世，也有人是大道獨行，更是有人沉淵萬古……



    在此時此刻，這一切都變得寂靜，一切都變成了虛無，大帝也好，道君也罷，乃至是傳說中

的遠古仙王……這一切的一切，那都消逝不見了，最終唯一所留下的，那是一道光芒，似乎

，這樣的一道光芒啓於太初，早於萬世，天地生靈，那隻不過是一道光芒所化，萬古興盛，

那隻不過是光芒所照，一切都只不過是一道光芒的影子罷了。

    在這個時候，在場的修士強者也都不由屏着呼吸看着李七夜和中年漢子，兩個最邪門的人，

稱得上是最奇蹟的人，彼此相見ꓹ 會不會打起來呢？或者會不會兩個人比一比邪門無比的

手段。

    最終，李七夜收回了目光ꓹ 中年漢子也收回了目光，事實上，他們對視的時間ꓹ 那也只

不過是片刻而已，但是ꓹ 對於雙方而言，在這對視的剎那之間ꓹ 那已經是跨越了一個又

一個的紀元ꓹ 跨越了一個又一個的亙古，追溯了無數的時代，追溯了無數的興衰，可以說

，在他們的眼中，萬世更替，一切都在興衰不變之中。

    “來ꓹ 也讓我試一把。”李七夜淡淡地一笑，伸手就向中年漢子要殘鐵廢劍ꓹ 毫無疑問

ꓹ 李七夜也要投擲一把ꓹ 看能否從劍淵之中祈兌出神劍。

    “要開始了。”一聽到李七夜也要向劍淵祈兌ꓹ 在場的修士強者在心裡面都不由爲之心裡

一震，大家都不由一雙雙眼睛睜得大大的。

    在剛纔的時候ꓹ 中年漢子創造了不可思議的奇蹟ꓹ 在這個時候ꓹ 大家都想看一看，李

七夜能否創造出與中年漢子這樣的奇蹟ꓹ 能一把又一把的神劍祈兌出來。

    所有人都不由屏住吸呼，甚至有些人爲之緊張起來，因爲大家都想看一看李七夜是否真的能

創造奇蹟，甚至是超越中年漢子。

    然而，事實並沒有在大家想象中那樣發展，此時中年漢子不理李七夜，轉身便走，當大家還

沒有反應過來的時候，中年漢子縱身一躍，一下子跳入了劍淵……

    “不——”不少人大叫了一聲，中年漢子跳下劍淵的時候，一下子把在場的所有修士強者給

嚇住了。

    “不好——”一時之間，尖叫之聲起伏不止，各種尖叫皆有，總之，在場的修士強者都被嚇

得尖叫起來。

    可以說，當中年漢子跳入了劍淵之後，所有修士強者都呆住了，大家一時之間回不過神來，

呆呆地看着中年漢子消失在劍淵之中。

    所有人都認爲，中年漢子會與李七夜比試一番，不管是李七夜勝出還是中年漢子勝出，大家

至少還能看一番好戲。

    任何人都沒有想到的是，當李七夜向中年漢子討要殘劍廢鐵的時候，中年漢子突然之間跳入

了劍淵，竟然是自殺了，這怎麼不把所有人都嚇住呢？

    這個中年漢子，如此的神秘，如此的神奇，在任何人看來，都是不可思議的存在，然而，在

這一刻，卻是一言不發就自殺了，這一下子震撼了所有人，也讓所有修士強者想不透了。

    不管是任何人，任何存在，一旦跳入了劍淵之後，那是必死無疑，那必定是死不見屍、活不

見人。

    現在中年漢子卻自殺了，所有人都懵了，大家都想不明白，中年漢子爲什麼要自殺。

    “他，他，他，他爲什麼要自殺？”回過神來之後，依然有不少修士強者發懵，想不明白這

是要爲什麼。

    “就是呀，就算是比不過李七夜，那也沒有必要去自殺。”就算是見識再廣博的大教老祖，

也一樣想不明白，爲什麼這個中年漢子會自殺。

    李七夜那也僅僅是挑戰一下而已，這個中年漢子就自殺了，在所有人看來，那都是不可思議

的事情，畢竟，這個中年漢子如此神奇，不可能如此想不開，也不可能如此小氣。

    但是，偏偏在這個時候，這個中年漢子卻自殺了，所有人都看呆了，所有人都想不明白這是

爲什麼。

    中年漢子跳劍淵自殺了，這讓所有人都想不到這樣的結果。

    “這麼小氣幹什麼，我也就是玩玩而已。”李七夜聳了聳肩。

    這話，也一下子讓在場的修士強者無語了，有人忍不住嘀咕地說道：“你一句話就把人給逼

死了，還說人家小氣。”

    “這小子，比誰都邪門，一句話就把對手給逼死了。”就算是大教老祖，也不由嘀咕了一聲

。

    “這的確，比起李七夜的邪門來，其他人都還是差一點。”不少人也不由苦笑了一下。

    在剛纔的時候，多少人看來，中年漢子是何等的神奇，多麼的了不得，但是，卻被李七夜一

句話給逼死了，現在看來，最邪門最神奇的還是李七夜，這簡直就是超級大災星。

    “他是怎麼了？”雪雲公主也是百思不得其解，就這麼一句話，中年漢子就跳劍淵自殺，不

論怎麼說來，這樣的事情都說不過去，這背後有一定原因。

    所以，雪雲公主就不由低聲問李七夜了。

    李七夜並沒有回答雪雲公主，只是探頭去看了看劍淵，聳了聳肩，說道：“哇，這裡好多破

銅爛鐵，到處都是。”

    李七夜這話就把在場的人都得罪了，多少人爲了得到劍淵的神劍，乃是費盡心思，劍淵之中

的神劍，對於多少人來說，實在是可遇不可求，何等的珍貴，現在到了李七夜口中，卻成了

破銅爛鐵，這怎麼不讓人怒視呢？

    不過，大家又無可奈何，不少修士強者都明白，李七夜這個暴發戶，就是惹不起，沒有那個

實力，還是別惹他爲好。

    “鐺——”就在這個時候，突然之間，一道劍吟不絕於耳，穿透萬域，緊隨之間，一道劍光

從葬劍殞域之中沖天而起。

    當這樣的劍光沖天而起的時候，伴隨着劍鳴，只見億萬神光在天穹之上撐開，形成了一個神

奇無比的異象，在異象之中，有仙王之劍凌駕九天、有萬古重劍壓塌時間長河，有永恆之劍

跨越亙古……

    當這樣的異象出現的時候，葬劍殞域中的所有修士強者都看到了，也都被嚇得一大跳。

    “那是什麼——”如此異象沖天而起，其他的修士強者也都紛紛大叫一聲。

    在這一刻，“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，此時此刻，葬劍殞域之中的所有寶劍都鳴響起

來，所有修士強者的佩劍也都隨之共鳴，劍鳴之聲，響徹天地。

    “仙劍，一定是仙劍出世了。”有強者反應過來之後，不由大叫了一聲。

    其他的修士強者也不由大叫道：“難道真的是仙劍？”

    “轟——”的一聲巨響，就在這異象出現的時候，在葬劍殞域的另一個方向，突然之間，萬

劍沖天而起，形成了滔天劍海，在這滔天劍海之中，有一個青年凌駕十方，踏劍而入，瞬間

衝向了異象所出現的地方。

    “澹海劍皇——”看到這個凌駕十方的青年，立即有人被認出來了，不由大叫道。

    “澹海劍皇來了——”見到這個偉岸的背影，不少人抽了一口冷氣。

    “澹海劍皇早就來了，只是一直隱而不現，現在仙劍出世，他也忍不住了。”有消息靈通得

修士強者低聲地說道。

    “年輕一輩第一人，傲視天下。”看到澹海劍皇的背影，多少人爲之震撼，久仰大名，許多

修士強者都不由爲之折服。

    “嗡——嗡——嗡——”在這一刻，在葬劍殞域的另一方，空間竟然被打開了，一個個五角

星形一般的空間領域在不斷地擴張，在這不斷擴張之中，一個又一個的領域被打開。

    在這石火電光之間，只見一個青年神焰沖天，眨眼之間，便是穿越了一個又一個領域。

    “這是——”看到青年神焰沖天，一舉步便是穿越了一個又一個領域，這也震撼着所有人。



    “虛空聖子——”有強者認出了這個青年，說道：“當今絕世之輩，與澹海劍皇齊名。”

    “虛空聖子也來了，當今年輕一輩最巔峰的存在都來了。”看到這個青年眨眼之間便消失在

了葬劍殞域之中，其他人都不由爲之震撼。

    虛空聖子，劍洲六皇之一，九輪城的不世天才，九輪城的掌舵人，有着舉世無匹的天賦，與

澹海劍皇齊列爲劍洲六皇，聲威之高，年輕一輩，唯有澹海劍皇與之相匹。
