
<title>《帝霸》▷ 第2685章一掌拍碎</title>

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲中，高崗上散發出了道紋，道紋擴散，猶如是水波盪漾一樣，真帝之威瀰漫，似乎隨時都有一尊真帝一步跨出，似乎隨時都有一位真帝君臨天下，征戰八方。

&emsp;&emsp;感受到了高崗上的帝威瀰漫，明洛城外很多人都立即被吸引住了目光。

&emsp;&emsp;“沐家要動手了嗎？”看到高崗上瀰漫着真帝道紋，有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“沒有那麼快吧。”看着高崗，有強者輕輕地搖了搖頭，說道：“沐劍真帝還未到來，沐家大隊兵馬拿什麼對抗第一兇人，僅僅憑冷電劍神和沐家的這支兵馬，只怕是不夠給第一兇人塞牙縫吧。”

&emsp;&emsp;“也是，如果沐劍真帝沒有到來，沐家的強大老祖未能駕臨，沐家是沒戲了，憑着冷電劍神他們是無法與第一兇人對抗，只怕也唯有送死一途。”有老祖也點頭說道。

&emsp;&emsp;大家見過第一兇人的強大，屠不朽真神如屠豬狗一樣，不朽真神之下，那更加不是他的對手了。

&emsp;&emsp;冷電劍神的確是強大，但那也僅僅是能於普通的年輕一輩修士而言，他在第一兇人面前，根本就是不夠看，除非他師父沐劍真帝駕臨了，那還多多少少有點看頭。

&emsp;&emsp;“沐劍真帝會來的，遲與早而已。”有強者看着高崗上所駐紮的沐家子弟，徐徐地說道：“沐家絕對不會放過這一次的機會。”

&emsp;&emsp;雖然沐家還沒有任何舉動，但是當真帝之威瀰漫的時候，大家都知道，沐家絕對不會輕易罷手的，他們絕對會對明洛城動手，絕對會把大隊兵馬開入明洛城中，對於他們而言，那只是時間問題而已。

&emsp;&emsp;“李道友，我等欲進入明洛城。”就在明洛城仙光瀰漫的第二日，作爲沐劍真帝大弟子的冷電劍神終於表態了，他依然是抱劍而立，依然是冷漠寡言。

&emsp;&emsp;“要開始了。”當冷電劍神站了來表態的時候，留在明洛城外的所有修士強者都一下子被吸引住了，所有人都紛紛觀望。

&emsp;&emsp;“沐家還是要給第一兇人面子呀，先禮後兵。”看到冷電劍神站出來表態，也有一些人意外。

&emsp;&emsp;沐家是怎麼樣的存在，乃是當今帝統界三大巨頭之一，而且沐家的家主更是一尊了不得的真帝，可以說，當今的沐家可謂是風頭無限，真正能與之爭鋒的存在那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在帝統界，有幾個道統、有幾個修士是不給沐家情面的，如果換作是平日裡、換作是別人，像冷電劍神這樣作爲沐劍真帝大弟子的他，如果說他表態要進城，不知道讓多少人認爲是一種幸榮呢，歡迎都來不及。

&emsp;&emsp;“滾——”對於冷電劍神的表態，第一兇人李七夜只有這麼一個字，簡單直接，十分的粗暴，也根本沒有看冷電劍神是什麼人物，也沒有去關注冷電劍神是怎麼樣的身份。

&emsp;&emsp;聽到這麼一個“滾”字，明洛城之外的所有修士強者都不由面面相覷，聽到第一兇人連沐家的大弟子冷電劍神都敢直喝他“滾”，這讓大家都不由苦笑了一下，大家除了苦笑，還能怎麼樣？

&emsp;&emsp;第一兇人就是第一兇人，依然是那麼的霸道，依然是那麼的兇猛，做事情還是那麼的簡單暴暴。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有修士強者看來，只怕在帝統界已經沒有哪一個道統、哪一個強者是第一兇人不敢得罪的了，似乎他已經根本不在乎得罪誰了，甚至連與天下人爲敵，他都完全是無所謂的姿誠。

&emsp;&emsp;“第一兇人，就是兇猛。”就算是看李七夜不順眼的修士強者也都不由苦笑了一下，不得不服氣地說道：“先是與藏金洞爲敵，後又與客盟爲敵，現在又要與沐家爲敵，這簡直就是要把帝統界所有有實力的道統、強者都得罪一遍，敢與天下爲敵的人，那隻怕也就只有第一兇人呢？”

&emsp;&emsp;很多人聽到李七夜這個霸道無比的一個“滾”字，也都唯有歎服。

&emsp;&emsp;雖然說，修士強者在於世間，沒有不與人爲敵的時候，但是，像第一兇人，恨不得把天下所有人都得罪一遍的作風，那還真的也就只有他一個人了，視天下無物，這樣霸道的姿態，不得不讓人爲之嘆服。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一個“滾”字，冷電劍神也沒有生氣，也沒有勃然大怒，他只是抱劍而立，依然沉默着。

&emsp;&emsp;“姓李的，你這樣太過份了。”比起冷電劍神蘇墨白的沉默來，楊庭宇就十分憤怒了。

&emsp;&emsp;楊庭宇露臉，厲喝一聲，說道：“我乃是石韻道統的弟子，我洛府更是石韻道統的第一門派，我作爲洛府的主人，有權決定着石韻道統的種種事務。明洛城乃是我們石韻道統的城池，你只不過是鳩佔鵲巢而已……”

&emsp;&emsp;“入者，殺無赦！”對於楊庭宇以主人自居，爲自己力辯，李七夜沒有多說其他的話，只是以這麼簡單的話去迴應。

&emsp;&emsp;李七夜這麼簡單隻有寥寥五個字的話，一下子堵住了楊庭宇的大篇長論。

&emsp;&emsp;楊庭宇說了洋洋灑灑的大篇長論，無非就是要辯證他自己是石韻道統的弟子，明洛城的主人，他有權力支配明洛城，而李七夜只不過是外來客而已，他根本就沒有權力左右明洛城的命運。

&emsp;&emsp;但是，他洋洋灑灑的大篇長論還沒有說完，卻被李七夜寥寥幾個字的一句話一下子就堵住了。

&emsp;&emsp;他腹中本來就有着洋洋灑灑的大篇長論，但是在這個時候一下子說不出來了，張口欲言，但大半天都說不出一句話來。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人看着張口欲說，又說不出話來的楊庭宇。

&emsp;&emsp;“你，你，你，你莫欺人太甚。”最後楊庭宇有些氣急敗壞地說道：“你總有一天會被釘在恥辱柱上，讓天下人看清楚你侵佔別人道統的嘴臉。”

&emsp;&emsp;然而，對於楊庭宇的氣急敗壞，李七夜都懶得迴應他了。

&emsp;&emsp;雖然說，從始至終，李七夜也就只是說了那麼寥寥幾字而已，但是，在這個時候沐家明顯是進退兩難。

&emsp;&emsp;不管沐家有多麼強大，不管冷電劍神有多麼的自信，但是李七夜的話他們不得不謹慎以待，第一兇人所說出來的話，那可不是輕飄飄的話，那怕是寥寥幾字的話，那也是重若千斤，一旦敢踏入明洛城，只怕他必定是殺無赦。

&emsp;&emsp;“哼，此舉未免太霸道！”就在這個時候，一聲冷哼響起，這樣的一聲冷哼響起之時，猶如焦雷一般在天空上炸開，就在這剎那之間，天空猶如是春雷滾滾一樣，只見那棵巨大無比的聞竹金石樹的最頂端瞬間爆發了強大無匹的神威。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，神威滾滾，如同洪水一樣傾瀉而下，眨眼之間席捲天地。

&emsp;&emsp;“是聞竹天王沙宇成。”感受到那神威滾滾，如同洪水一樣傾瀉而下，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候作爲聞竹道統的掌權人，聞竹天王沙宇成表態了，他是站在了沐家這一邊，力挺冷電劍神他們。

&emsp;&emsp;當然，聞竹天王沙宇成力挺沐家，那也並不意外，畢竟聞竹天王沙宇成和沐劍真帝是結拜兄弟。

&emsp;&emsp;“天下藏龍臥虎，無敵之輩多如牛毛，切莫自認爲無敵，否則，死無葬身之地！”在這個時候，聞竹金石樹的最頂端噴涌出了磅礴洶涌的神威，不朽氣息一下子籠罩着天地，十分的強大。

&emsp;&emsp;毫無疑問，聞竹天王這話是在警告李七夜，也是在威脅李七夜。

&emsp;&emsp;“聞竹天王要出手嗎？”感受到了聞竹天王沙宇成那滾滾不絕的神威，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，明洛城的廢墟之中，銅殿之內，突然一掌凌空拍出。

&emsp;&emsp;這樣的一掌凌空拍出，是那麼的隨意，就像是拍打天空上的一隻蒼蠅一樣。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼隨意的一掌拍出的時候，剎那之間跨越天地，一掌擊碎了虛空，瞬間拍向了巨大無比的聞竹金石樹之上。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一掌凌空，拍向了聞竹金石樹。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴聲不絕於耳，在這剎那之間，聞竹金石樹噴涌出了綠色光芒，生機磅礴，大道法則垂落，力量浩瀚，在這一刻聞竹金石樹自我防禦，欲擋住李七夜凌空拍來的一掌。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一聲聲崩碎的聲音響起，在這一掌之下，任何防禦都沒有用，在這“砰、砰、砰”的崩碎之聲中，只見大道法則一下子粉碎。

&emsp;&emsp;緊接着聽到“喀嚓”的聲音碎裂之聲響起，隨之又是一陣“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;“不好——”一時之間，聞竹金石樹雞飛狗跳、馬仰人翻，飛葉滾滾，斷枝滿天，尖叫聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;李七夜一掌拍落，只見聞竹金石樹無數粗大無比的樹杈被轟得崩碎，隨之聞竹金石樹上的一座座高樓古殿也隨之崩塌滾落……不少聞竹道統的弟子被擊得從高空中摔落下來。

&emsp;&emsp;一時之間，聞竹金石樹一片的狼藉，無數的粗大樹枝被轟得粉碎，一座座高樓古殿崩塌掉落下來，場面十分混亂。
