<title>《帝霸》▷ 6514.第6504章 此事與我無關，告辭</title>

&emsp;&emsp;就在至高之地、無敵之境在被無尚仙音所停滯之時，而七十二元祖、三聖、擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們這幾位最強大的元祖被驚醒的時候，得到了額外的赦免他們從停滯之中脫離了出來。

&emsp;&emsp;而且他們乃是有備而來就在這石火電光之間，他們縱身而起隨之他們瞬間射出了神聖無比的法則神鏈，這種法則神鏈獨一無二，似乎是出自於無上仙家之手，經過了千百萬轉的仙家之力煉化與打磨。

&emsp;&emsp;每一道神聖的法則神鏈在吞吐着神聖光華之中，又猶是降下無上的懲罰之力，可拘人世間的一切生靈，就好像是蒼天之令一般，在這樣的無上懲罰之力下，都必須被拘鎖，再無雙的存在，都逃不過這種拘鎖。

&emsp;&emsp;就在這一道道神聖無比的法則神鏈激射而出的時候，一瞬間釘鎖向了至高之地、無敵之境的起源之處。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的聲音之中，只見從七十二元祖、三聖手中所激射出來的神聖法則神鏈一瞬間穿入了至高之地的起源之處，隨着法則神鏈一鎖之時，四道法則神鏈一下子鎖住了長生精靈。

&emsp;&emsp;而長生精靈慾對抗之時，然而，從絕美女子無上仙器華胥卦壎所流淌出來的仙樂牢牢地把它束縛住，讓它的時光、空間、長生之力等等都停滯了，使之動彈不得。

&emsp;&emsp;所以，長生精靈還未來得及反抗，它就已經被七十二元祖、三聖他們的神聖法則神鏈所拘鎖住了。

&emsp;&emsp;在一拘鎖住了長生精靈之時，聽到“轟”的一聲巨響，只見七十二元祖、三聖他們胸膛翻起了一面古鏡，古鏡直照向天空，隨之一個青天浮現，青仙傾落仙光，一縷又一縷的仙光灑落而下的時候，那就好像是仙境之天出現在了他們的頭頂上。

&emsp;&emsp;仙境之天就在這一瞬間壓制而下，隨着七十二元祖、三聖他們齊喝：“仙成大陣——”

&emsp;&emsp;只見仙境之天的一瞬間照射下了奪目耀眼的仙光，仙光瞬間衝擊在了長生精靈與至高之地的起源之處，隨之硬生生地把長生精靈壓制入了起源之處。

&emsp;&emsp;而且在“轟”的巨響之下，隨着長生精靈被壓制入起源之時，整個仙成大陣一瞬間牢牢地把它封住了，只剩下了四道神聖法則銜接着整個至高之地的起源，而在這個時候，長生之力就一瞬間駁接在了七十二元祖、三聖他們的身體裡。

&emsp;&emsp;而在無敵之境也是如此，隨着擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們一瞬間爆起的時候，他們的神聖法則神鏈一瞬間擊穿了無敵之境的起源，瞬間鎖向了躲在起源之中的無敵之主。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，無敵之主大驚，欲大喝，欲出手擊退這三道神聖法則神鏈，但是，在這個時候，從無上仙器華胥卦壎所流淌而來的仙樂在牢牢地把他停滯在那裡，他的無敵之道都被無上仙樂所停滯了，所以，在這個時候，他想擊退擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們都已經來不及了。

&emsp;&emsp;所以在“鐺”的一聲之下，無敵之主一時失手，被他們的神聖法則神鏈牢牢地困鎖住了。

&emsp;&emsp;本來，無敵之主就已經躲入了起源之中，所以，在這剎那之間，聽到擎天元祖、九曲元聖、八手仙童他們齊喝一聲時，他們胸前也都浮出了古鏡，射出來的光芒瞬間照射向了天空，形成了一方仙境的天穹，在大喝：“仙成大陣。”之時，整個大陣瞬間鎮壓而下。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之下，只見這個如仙人一般的大陣衝擊下了無盡之力，把整個無敵之境的起源牢牢地封住了，在這樣仙成大陣的鎮壓之下，起源都與無敵之主融爲了一體。

&emsp;&emsp;所以，當把無敵之境的起源與無敵之主封印在了其中時，擎天元祖他們三位元祖通過身上的神聖法則神鏈，把他們與整個夢境銜接起來，如此一來，整個夢境的無敵之力，就源源不斷地傾注在了他們的身上了。

&emsp;&emsp;就在這眨眼之間，突發異變，由七十二元祖、擎天元祖他們幾位當今舊界最頂尖的元祖，一瞬間控制住了至高之地、無敵之境兩大夢境，而且，他們把兩大夢境的所有力量都佔爲己有。

&emsp;&emsp;在這一刻，通過他們自己的神對法則神鏈，已經牢牢地銜接住了兩大夢境起源，把長生之力、無敵之力都化爲了己有。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都能看得出來，不論是在至高之地的七十二元祖他們這邊，還是無敵之境的擎天元祖他們，都是有備而來，他們此舉都是有預謀的，只有這樣，才能一舉拿下兩大夢境，把兩大夢境的所有力量都化爲己有。

&emsp;&emsp;當然，在這個時候，傻子也都能看得出來，這整個大局，乃是由那位如黑夜神女一般的絕美女子所主持，如果沒有她手中的華胥卦壎，以無上仙樂去停滯無敵之主和長生精靈，就算擎天元祖、七十二元祖他們再有備而來，他們也一樣不可能得逞，因爲他們無能爲力去對抗無敵之主、長生精靈這樣的無上力量。

&emsp;&emsp;當七十二元祖、擎天元祖他們徹底控制住了至高之地、無敵之境後，如黑夜神女一般的絕美女子在這個時候也停止吹響華胥卦壎，事實上，在這個時候，她想不停下來都不可能了。

&emsp;&emsp;因爲剛纔的小半曲仙樂，都已經耗盡了她的所有血氣、耗盡了她所有功力，所以，在這個時候，她立即取出了無雙仙丹，這一顆仙丹一取出來之時，剎那之間仙味瀰漫，單是這樣的仙味瀰漫而至，都能使得白骨生肉，這可想而知，這一顆仙丹是何等的珍貴了。

&emsp;&emsp;這個女子立即服下了這一顆仙丹，以恢復自己損耗的血氣、混元真氣，否則的話，她只怕是連站都站不穩了。      當無上仙樂停止之時，至高之地、無敵之境所有被停滯的時光、空間、大道法則以及所有的修士強者，都一下子恢復過來，他們就像一瞬間從被定格之中恢復過來一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，北昆神也一下子恢復過來，臉色一變，看到七十二元祖、三聖控制了整個至高之地的時候，他立即舉步而起，整個人的氣勢如虹，一剎那之間跨越了長生時空長河，向七十二元祖他們逼去。

&emsp;&emsp;在此之前，有着長生精靈源源不斷地衝入了長生之力，使得北昆神被困，但是，此時長生精靈已經被控制了，整個長生時空長河的威力大減了。

&emsp;&emsp;而君息卻一下子跳出了長生時空長河，轉身就要走。

&emsp;&emsp;“前輩何去？”在這個時候，黑夜神女一般的絕美女子欲挽留，不由叫了一聲。

&emsp;&emsp;然而，君息卻不停留，轉身就走，說道：“此事與我無關，告辭，今日起，神祇疆閉山不開，保重。”眨眼之間，衝出了至高之地，衝出了夢境，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;君息突然轉身離開，毫不猶豫，完全沒有分享勝利果實的模樣，這讓絕美女子都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;何止是絕美女子不由爲之一怔，就是連七十二元祖、三聖他們也一樣是爲之一呆。

&emsp;&emsp;因爲君息一直以來都是站在他們這一邊的，而且，他們之間可是有過約定，當下他們已經控制了至高之地、無敵之境兩大夢境，可以說，現在是分享無窮的長生之力、無敵之力的時候了。

&emsp;&emsp;特別是今日的君息，在歸墟之中已經沉浸了無數歲月了，該當是突破瓶頸，跨入無上之時了，說不定，他一個突破，就能成爲傳說中的無上巨頭。

&emsp;&emsp;毫無疑問，當下至高之地、無敵之境的長生之力、無敵之力絕對是能助君息一臂之力。

&emsp;&emsp;已經到手的無窮無盡的長生之力、無敵之力，而君息卻突然之間放棄，轉身便走，一點猶豫都沒有，這的確是大出人的意外。

&emsp;&emsp;然而，君息的的確確是說得到做得到，果斷無比，轉身離開之後，便真的再沒有回頭，而且，神祇疆也的的確確是封閉山門不出了。

&emsp;&emsp;沒有人知道君息爲何突然如此轉變，但，君息他自己知道，他可想好好活下去，不想把性命丟在這裡。

&emsp;&emsp;因爲君息知道是誰來了，他也知道這將會有着怎麼樣的結局了，哪怕絕美女子他們身後有仙成天這樣的無上巨頭做靠山，都一樣無濟於事，該死的人，都必定會該死，誰來做靠山都沒有用。

&emsp;&emsp;不要說是無上巨頭就算是仙人來做靠山，只怕都無法改變今日的結局。

&emsp;&emsp;所以，君息哪裡還不會停留，更別說去分享無敵之力和長生之力，這是白日做夢的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，君息急流勇退，眨眼之間便消失在了夢境之中。

&emsp;&emsp;而與此同時，聽到“轟”的一聲巨響，絕世無匹的力量如同長虹，貫穿了整個至高之地一般。

&emsp;&emsp;終於，北昆神跨越長河，逼近了七十二元祖、三聖他們。

&emsp;&emsp;看到北昆神瞬間駕臨而至，不論是七十二元祖、三聖他們，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;大荒元祖的親傳弟子，果真是名不虛傳。
