<title>《帝霸》▷ 第6820章 劍未出鞘</title>

&emsp;&emsp;“你們狂暴城，只不過是金燈不滅之地的叛徒而已，休想讓我們小葉城臣伏。”面對這隻金鷹的話，這位小葉城主一口拒絕了。

&emsp;&emsp;“好，那就成全你們，今日屠盡你們小葉城，區區小城，就不該存在。”金鷹大喝了一聲，從高空上俯衝而下，利爪撕天地，向小葉城主撲去。

&emsp;&emsp;小葉城主大喝了一聲，劍幕滔滔，護住全身，但是，又焉能擋得住這隻金鷹的凌空一擊，這一隻金鷹比小葉城主強太多了。在“砰”的一聲巨響之下，只見小葉城主護周身的劍幕瞬間被這一隻金鷹擊得粉碎，整個人橫飛出去，撞碎了一座又一座的樓宇，鮮血狂噴不止。

&emsp;&emsp;在這個時候，金鷹落在地上，張目顧盼，對狂暴城的所有大妖喝道：“既然不投降那就滅了整個小葉城，殺無赦。”

&emsp;&emsp;“殺——”聽到這一隻金鷹的命令之後，風暴城的所有大妖都狂吼了一聲，嗷嗷大叫更是如下山猛虎，不僅僅是衝向了小葉城的修士強者，也衝向了小葉城的居民，在狂暴城的大妖大喝之下，只見一隻只大妖張口，便是吃掉了一個又一個凡人。

&emsp;&emsp;一時之間，慘叫之聲響徹了整個小葉震，就算是小葉城的修士強者大吼着，誓死守護小葉城，但是，他們也是人單力薄，根本就是擋不住這如狼似虎的狂暴城許許多多的大妖。

&emsp;&emsp;狂暴城，在還沒有墮落加入黑暗的時候，他們本就是金燈不滅之地的一大傳承，金燈不滅之地的所有大妖，都是聚集於狂暴城，在那個時候，他們還不叫狂暴城，而是叫風暴城由始祖洪荒巨鷹所創建。

&emsp;&emsp;可以說，狂暴城，曾經是金燈不滅之地最強大的一個傳承之一，他們始祖之強，甚至曾經主宰着整個金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;後來，傳聞說，風暴城的始祖，這位已經是無尚巨頭的洪荒巨鷹，不知道是什麼原因，與熊仙發生了衝擊，慘敗在了熊仙的手中。

&emsp;&emsp;如此一來，洪荒巨鷹受到了刺激，把自己的大道，加入了黑欲法則，進入了狂暴殺戮之中，以壯大自己的實力，甚至是欲藉此而登仙。

&emsp;&emsp;而黑欲法則，乃是古純仙帝爲了規避太初修煉體系所創建的法則，任何願意墮落入黑暗的修士強者，只要在自己的大道之中加入黑欲法則，它就通釋放自己內心處的黑暗面，讓自己的道心沉淪入黑暗之中，在這個時候，就能爆發自己的黑暗慾望，暴發出殺戮、狂暴、無情……等等的力量，藉此壯大自己的實力。

&emsp;&emsp;所以，洪荒巨鷹在自己的大道加入了黑欲法則之後，使得整個風暴城的子孫在修煉大道上，都誕生了黑欲法則，墮落入了黑暗。

&emsp;&emsp;在那一刻起，本是鑲嵌在金燈不滅之地的風暴城，就從金燈不滅之地之中脫離出來，拔地而起，懸於無盡暗界之中，徹底的墮落入了黑暗之中，也從此改名爲狂暴城。

&emsp;&emsp;而加入了墮落黑暗之後，狂暴城也常常對金燈不滅之地發起了征戰攻伐。

&emsp;&emsp;今日，狂暴城目標乃是小葉城，對於狂暴城這樣的龐然大物而言，小葉城這樣的小地方，隨手也都能收拾掉它。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，狂暴城的大妖在嗷嗷大叫之中，如同洪水一般撲向了小葉城，既然小葉城不投降，那麼，狂暴城就要把整個小葉城屠戮殆盡，將不留一個活口。

&emsp;&emsp;一時之間，殺戮四起，慘叫之聲起伏不止，就算是小葉城的修士強者拼命去擋住狂暴城的千百大妖，但是，都擋之不住，聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲，一位又一位的修士強者慘死在了狂暴城的大妖手中。

&emsp;&emsp;“殺光他們。”看到自己部下的大妖攻破了小葉城的防禦，金鷹興奮得狂暴，大喝一聲。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起在李七夜還沒有出手之時，突然之間，一道劍鳴響起，劍鳴一響，劍意剎那之間如狂潮一般淹沒了整個小葉城。

&emsp;&emsp;當這樣的劍意襲捲而來的時候，整個小葉城都被它所淹沒，這劍意之強，整個小葉城就好像是汪洋大海的一片綠葉罷了，可想而知這樣的劍意是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;在這樣的劍意襲捲而來的時候，在小葉城的所有修士強者，都猶如是一隻螻蟻一般，微不足道。

&emsp;&emsp;聽到“噗、噗、噗、噗”的破空之聲不絕於耳，鮮血狂飆，沒有看到出手的人，也沒有看到殺來的劍，僅僅是劍意襲捲而來，攻入小葉城的所有狂暴城大妖，都是鮮血狂飆，他們的頭顱離開脖子，高高地飛了起來。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一個個大妖的頭顱高高地飛了起來，他們的雙雙眼睛睜得大大的，遠遠望去的時候，他們看到自己的身體，看到鮮血從脖子斷口狂噴而出，像噴泉一樣。這一刻，每一個大妖的雙目之中都充滿着驚駭，他們想張口尖叫，然而，在這剎那之間，他們一點聲音都叫不出來。

&emsp;&emsp;“何人，我乃是洪荒巨鷹之後，無上巨頭血統……”劍意襲捲而來的時候，金鷹也大駭，厲叫一聲，欲擡出自己始祖以壓對方，但是，他的話還沒有說完，在“噗”的一聲之下，他的頭顱也都高高飛起，看到了自己的身體，看着鮮血像噴泉一樣狂噴而出。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲墜落之聲響起，在這一刻，小葉城的天空上像是下起了一陣頭顱雨，因爲一個個大妖的頭顱都從天空上掉落下來，同時，也是下起了血雨，所有頭顱飛起來的大妖，都是鮮血從脖子斷口狂噴而起，像噴涌一樣，高高噴起之時，隨之灑落而下。

&emsp;&emsp;一個個頭顱滾落在地上，眼睛睜得大大的，至死他們都沒有看到出手的是何人，也沒有看到有什麼劍斬斷了他們的頭顱，因爲劍意襲捲而來的時候，他們就已經是一命嗚呼了。

&emsp;&emsp;當他們頭顱滾在地上，停止滾動的時候，他們看到鮮血從自己身邊流淌而過，很快鮮血就像小溪一樣，淹沒了他們的頭顱了，他們再也是什麼都看不見了。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人出現在了小葉城，這是一箇中年漢子。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，一身黑衣，臉頰削瘦，十分的尖薄，看起來像是用劍削下來的臉頰一樣。

&emsp;&emsp;而這個中年漢子，手拿着一把長劍，但是，長劍從始至終都未出鞘。

&emsp;&emsp;劍漆黑，整把劍沒有任何裝飾之物，劍鞘似乎只不過是兩片生鐵所夾，劍身也是薄薄的，好像用一片黑鐵釘制而成。

&emsp;&emsp;簡簡單單的黑色鐵劍，看起來有些單薄，也沒有鋒芒，但是，這樣一把簡單的黑色鐵劍，單薄無芒，在他的膝間卻給人殺戮。

&emsp;&emsp;劍，已經不是劍，似乎那隻不過是死亡的象徵，薄薄的鐵劍起，便是死亡釘在了人的身上。

&emsp;&emsp;當這樣的一箇中年漢子，拿着一把如此單薄的長劍，長劍沒有出鞘，但是，殺戮讓任何人都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;一時之間，整個小葉城都陷入了可怕的寂靜之中，因爲這一個中年漢子一出現的時候，哪怕他沒有碾壓任何人，但是，他身上所散發出來的氣息，讓任何人都承受不住，都一剎那之間被鎮壓在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;“恩人——”本來，小葉城主還要大叫一聲，向這突然冒出來的人道謝，但是，他纔剛剛站起來，這個中年人身上的氣息散發出來，他是“砰”的一聲之下，一瞬間被鎮壓在了地上，動彈不得了。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，十分的可怕，他似乎爲殺戮而生，但是，他的殺戮，不是像狂暴城的那種殺戮，他的殺戮，似乎只針對特定的人，比如說，像狂暴城的這些大妖。

&emsp;&emsp;這個中年漢子冷漠無情地看着整個小葉城，似乎，在他的眼中，整個小葉城的所有生靈都像是死人一樣，不論是修士強者，還是凡人衆生，在他的眼中，都與死的沒有什麼任何區別，他的一雙眼睛，沒有絲毫的感情，似乎，他就像手中的長劍一樣，除了殺氣之外，再也沒有其他的東西了。

&emsp;&emsp;但，這樣的一個存在，他的殺氣，那就可怕了，因爲他樣的殺氣毫不收斂外放的話，那可以蕩平一個小世界，可想而知，這樣的殺氣是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;中年漢子無情的目光一掃而過，雖然說，這個中年漢子對小葉城的所有居民並沒有任何殺伐之意，但是，當他的目光一掃而過的時候，小葉城的所有居民，都感覺，這目光一瞬間把自己的頭顱給砍下來一樣，所有人，包括小葉城主，都不敢去看這個中年漢子，他們都在這一掃而過的目光之下瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;要知道，僅僅是一道目光橫掃而來，就可以屠盡整個小葉城，小葉城的所有人，在這樣的目光之下，猶如是蟻螻一般。

&emsp;&emsp;這樣的目光一掃而過，整個小葉城都臣伏在地上，不敢擡頭看一眼，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;而在這石火電光之間，這個中年漢子的目光掃到了李七夜的身上了。
