
	《帝霸》▷ 第六百五十章養花之道

    李七夜一口道出自己獨家配方的玄機，這讓慶餘不由得爲之臉色一變，但是他很快就回過神

來，或者，這只不過是李七夜撞了大運，隨口說中而己。

    慶餘冷冷地說道：“那又如何？兇星花性兇，它能如此兇殘，與它所生長的環境有着很大的

關係。兇星花生長於陰暗兇險之地，這才使得它擁有兇殘的習慣，而避塵聖水正好是驅除祛

化陰氣的靈藥……”

    “……以避塵聖水驅除祛化兇星花的陰氣邪性，再輔之肥水養之，讓它擁有更好的生長環境

，這能讓它安定下來。隨着日長月久，兇星花的兇性會被祛除，總有一天，它會生長成爲一

朵神花。”

    雖然慶餘與李七夜爲敵，不過，他也的確有兩把刷子，他在藥道上還是有着不小的造詣。

    “慶公子不愧是巨竹國第一藥師，這樣的解決之法的確很妙。”聽到慶餘的這一席話之後，

不少藥師不由得爲之驚歎。

    “的確了不起，以肥水改變靈藥的習性，只要日長月久，這絕對能將一朵兇花培栽爲一朵神

花。”另一位年輕藥師也不由得爲慶餘這樣的手段折服。

    紫煙夫人並不是一位藥師，在此之前，她對慶餘這般手段也是十分讚賞。她對李七夜說道：

“慶餘的肥水的確有效，這朵兇星花自從以這肥水澆養之後，就發生了很大的變化，變得溫

馴得很，而且長勢也十分喜人。”

    李七夜看了一眼慶餘，笑了笑，說道：“這只不過是假象而己。避塵聖水對於一般的靈藥的

確起到祛陰除邪的作用，兇星花是何等靈藥，此乃是珍貴品種，極爲罕見，它本身就具有靈

性。避塵聖水不只能祛陰除邪，它對兇星花而言還是大補之物……”

    “……若是有避塵聖水澆灌，這必能讓幼年的兇星花迅速生長。既然有大補之物送上門來，

何需捕捉其他的獵物？索性僞裝起來算了，天天有大補之物澆灌，這何樂而不爲呢？”李七

夜風輕雲淡地說出來。

    “哼，好一個胡言亂語的藥師。”慶餘冷笑道：“避塵聖水大家都知道能祛陰除邪，何來大

補之說？若是避塵聖水是大補之物，早就有許多藥師拿來當肥水。”

    “慶兄弟這話的確在理。”此時皇甫豪也開口說道：“避塵聖水乃是祛陰除邪之用，何來大

補之物的說法？避塵聖水的用途也算是藥師的常識，此乃衆所周知之事。”

    此時，皇甫豪也力挺慶餘，說道：“以我看，慶兄弟這獨家配方的肥水的確成效卓然，兇星

花經這肥水澆養之後，已經剔除兇性，再這樣下去，這朵兇星花只怕真的會被栽培爲一朵神

花。”

    皇甫豪都開口了，這讓慶餘頓時精神一振，胸膛一挺，神氣了不少，他瞪視李七夜，頗有咄

咄逼人之勢。

    皇甫豪乃是天才藥師，號稱當世年輕一輩的第五天才藥師，他在藥道上的造詣沒有任何人敢

質疑，他的話十分具有說服力。

    所以，當皇甫豪站出來力挺慶餘之時，這讓在場不少藥師都望向李七夜。

    本來就有不少藥師對李七夜不滿，現在皇甫豪這樣一說，有藥師不由得出言相諷道：“就算

煉丹了不得，也並不意味着養藥了不得。藥道分爲養藥、煉丹！若是對養藥不精通，就莫信

口雌黃詆譭他人的名譽！”

    “就是嘛！避塵聖水乃是祛陰除邪之物，這是基本的常識。慶餘公子以此物養兇星花，那是

再好不過，這樣的配方可以說是獨一無二。”有另外一位藥師也是出言相諷，冷笑道：“連

這樣的基本常識都不知道，嘿嘿，若是這樣的人出席藥師大會，那簡直丟夠了臉。”

    “信口雌黃！”此時，慶餘膽氣更壯，看着李七夜冷冷地說道：“若是沒有證據，就別信口

開河。李七夜，你剛纔的話已經是詆譭我慶家聲譽！你現在向我慶家賠罪道歉還來得及！否

則，我慶家對於居心叵測、詆譭我慶家名譽之輩，絕不手軟！”

    此時慶餘氣勢凌人、咄咄逼人，剛纔他被紫煙夫人的皇威所壓，無力挑釁紫煙夫人的皇威，

但是，現在被他抓到李七夜的把柄，他又怎麼會輕易放過如此難得的機會，他肯定趁着這個

十分難得的機會反撲！

    對慶餘來說，藉着這個難得的機會，他不打壓李七夜不會罷休，若是條件允許，他甚至會要

了李七夜的性命。

    “藥道之術乃是一門嚴謹的學問，身爲一名藥師，應該抱着謹慎的態度，切莫口若懸河、信

口雌黃。”此時皇甫豪也緩緩說道。

    皇甫豪的地位與聲望非同小可，此時皇甫豪明顯聲援慶餘，這不只讓慶餘膽氣更壯，這也讓

其他本對於李七夜不滿的藥師更有挑戰李七夜之意。

    對於李七夜一下子陷入被人的圍攻中，紫煙夫人不由得皺頭直眉。慶餘是何用心，皇甫豪是

何用心，在場的其他藥師又是何居心，她作爲一代妖皇，能不明白嗎？

    紫煙夫人正欲開口爲李七夜解圍，但是，李七夜輕輕擺了一下手，笑了一下，緩緩說道：“

我的話就是證據。”

    “你的話就是證據？”慶餘冷笑道：“你這等信口雌黃、暗中傷人的小人之言也能作爲證據

？哼，這株兇星花經我餘家獨門配方的肥水澆灌之後，已經祛除兇性，溫和無害。它在這裡

生長了已經有幾年，不只生長速度很快，而且連一隻蚊子都不會傷害……

    “……這種種跡像已經表明這朵兇星花已經被祛除兇性，開始生長成爲一朵神花。而現在到

了你的口中，竟然說這朵兇星花兇性不改，你這是什麼意思？是眼紅我們慶家的獨門配方，

還是想中傷我慶家，詆譭我慶家的聲譽？如果，今天這件事情若是不給一個交代，我們慶家

絕對不會罷休！”

    此時，慶餘對李七夜步步逼近、咄咄逼人，大有置李七夜於死地之勢。

    “就是嘛。”連皇甫豪都聲援慶餘，此時也有其他藥師開口支援慶餘，有藥師開口說道：“

連最基本的常識都不具備，竟然敢口出狂言，詆譭慶家，這樣的小人應該受到懲罰。”

    對於慶餘的手段，對於這些應聲蟲一樣的藥師，李七夜不由得莞爾一笑，一點都不放在心上

。他笑了笑，說道：“這麼說來，你對你們慶家的獨家配方信心十足了？”

    “哼，事實勝於雄辯，就算你怎麼狡辯都無法否認事實，我慶家的獨家配方改變了兇星花，

將一朵兇花澆養成一朵神花。”慶餘冷笑道。

    李七夜微微一笑，緩緩說道：“如果你要事實的話，我倒可以給你一個事實。據我所知，兇

星花對於尖嘯之聲極爲敏感，至於兇星花是不是蛻變了本性，你試一試不就知道了。”

    “你所說可是真的？”此時，慶餘看着李七夜，他雙目一凝，冷冷地說道。

    李七夜笑了笑，攤手道：“據我所知是如此。不過，個人建議你還是不要試，這不是一件好

事。”

    “是嗎？”此時，慶餘冷笑起來，看着李七夜說道：“你這樣一說，我反而要試一試。如果

你所說的方法失效呢，那你該當如何？”

    此時，慶餘已經擺明了不會就此善罷甘休，他來意不善，不扳倒李七夜絕對不會罷手。

    慶餘的話反而讓李七夜一笑，說道：“以你的意思，那該當如何呢？”

    “很簡單，就按照剛纔的辦。如果正如你所說這都是假象，那麼，我就算被兇星花攻擊，甚

至是被攻擊至死也是活該，這是我藥道不精。如果並非如此，那麼，你這不只是詆譭我慶家

聲譽，更是無中生有、中傷我慶家，那你自己填爐神火源吧。”慶餘冷笑道。

    慶餘這樣的話一出，紫煙夫人不由得臉色一沉。慶餘這樣的做法太過分了，擺明要置李七夜

於死地。

    慶餘說出這樣的話來，這讓在場其他藥師不由得屏住呼吸，這是以命相賭，可不是一件開玩

笑的事情。雖然說不少藥師對李七夜不爽，但是還不至於要李七夜償命。

    現在慶餘卻想要李七夜的命，這讓其他藥師不敢再說什麼。

    至於聲援力挺慶餘的皇甫豪，他此時十分鎮定地站在一旁，臉上帶着笑容，擺明隔岸觀火，

必要之時再煽風點火，火上澆油。

    對慶餘的話，李七夜不由得露出笑容。慶餘想置他於死地，這是毋庸置疑，李七夜不由得一

笑，眯了眯雙眼。

    若是熟悉李七夜的人，一旦看到李七夜這樣的神態，一定會打一個冷顫，一定會心裡發毛，

李七夜這樣的神態，這說明李七夜要殺人了。

    李七夜露出笑容，攤了攤手，笑吟吟地說道：“這樣只怕不好吧，以我看，這朵兇星花已經

成了氣候，萬一弄不好，只怕會搭上你的性命。”

    “嘿，那我應該多謝你的操心了。”慶餘冷笑一下，說道：“不過，你的操心就免了。我對

我慶家的獨家配方信心十足，如果你怕死不敢賭，那就直說，現在跪下來磕頭認錯還來得及

，當然，這比丟失性命好十倍。”
