
	《帝霸》▷ 第1939章紀元重器

    當然，問題不在於白骨，或者是白骨之劍本身，而是出身於李七夜的無上意念，那是李七夜

以《唸書》一念六道之一的一念造物所臨摹出來的一把重器。

    舉世之間又有誰見過這樣的重器？就算他們有那種實力去臨摹，但也無法臨摹出這樣的一把

重器來。

    “公子，什麼是紀元重器？”在回去的路上，一路跟在李七夜身邊的齊臨帝女忍不住輕輕地

問道，她心裡面充滿了好奇，因爲白骨之劍給了留下了太深刻的印象了。

    “看來你還是蠻細心的嘛，好學是一件好事情。”李七夜看了齊臨帝女一眼。

    齊臨帝女露出笑容，宛如小女兒家，這只是微微含蓄的笑容帶着三分撒嬌的模樣，讓人看得

特別的舒服。

    李七夜收回目光，看着遠處，徐徐地說道：“紀元重器，那只是一個稱呼而己，沒有具體的

概念。如果真的要說有，紀元重器那就是指一個紀元最巔峰最無雙的兵器，這樣的一把兵器

就被很多大帝仙王稱之爲紀元重器！”

    “紀元重器，那是遠在大帝仙王的道兵之上。”齊臨帝女明白，不由說道。

    “何止是遠在大帝仙王的道兵之上。”李七夜笑了笑，說道：“一個紀元，像這樣的重器，

那也只是一二把而己，這樣的重器，焉是一般的大帝仙王道兵所能與之相比。”

    “與真仙套裝相比如何？”齊臨帝女不由想到了當世之間最強大的道兵——真仙套裝。

    “這就不好說了。”李七夜不由笑了起來，說道：“真仙套裝，在舉世之間只有五套，而且

有兩套下落不明，存於世界的真仙套裝也只有三套而己。只不過，真仙套裝罕見，而重器更

加罕見，見過重器的人寥寥無幾，而且兩者沒有碰撞過，想判斷它們兩者誰強誰弱，這就不

好下結論了。”

    齊臨帝女聽到這一席話，她也不由點了點頭，舉世之間擁有五件真仙套裝，除了六道人王和

明仁仙帝這兩件真仙套裝下落不明之外，另外三件傳說是在青木神帝、世帝他們的手中。

    “萬世真骨這是怎麼樣的一把重器呢？”齊臨帝女不由好奇地問道。

    在剛纔齊臨帝女不止聽李七夜一次提到過“萬世真骨”這個名字，所以她對於這把名叫“萬

世真骨”的重器充滿了好奇。

    “萬世真骨不屬於我們這個紀元，它是一個遙遠無比紀元的重器。”李七夜淡淡地說道：“

這是一把極兇之器，在那一個紀元之中，在那漫長的時間長河之中，有人抽出他們紀元的一

個又一個時代的許多生靈的真骨所祭煉而成的一把兇器。可以說這把兇器是以億萬真骨而煉

成，這是一個漫長紀元中最強大最無敵生靈的真骨祭煉出來的兇器。它的威力極爲恐怖，一

劍出世，必是滅世！”

    聽到這樣的話，齊臨帝女都不由打了一個冷顫，她能想象抽萬世生靈的真骨來煉一把兵器是

多麼恐怖的事情，這裡面有着多少血腥的暴行，有着多少悲傷的故事！

    “我們這個紀元煉有重器嗎？”齊臨帝女不由輕輕地問道。

    “這不好說。”李七夜看了齊臨帝女一眼，望着遠方，最後徐徐地說道：“在很久以前，啓

真仙帝有志征戰世界盡頭，所以在很久很久以前她便蘊養着一件兵器，她有志把它煉成爲最

強大最無敵的兵器……”

    “……後來她發動了第六次終極征戰，我想是因爲她手中的這件兵器已經大成了吧，至於是

不是重器，就不得而知了，至少沒有親眼見到她這把兵器大成的模樣，不知道威力如何。”



    說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，當年啓真仙帝發動了第六次終極征戰，那並非是臨

時起意，早在很久以前就有這樣的想法，只是還不夠強大，一直沒有起兵而己。

    後來啓真仙帝發動起了第六次終極征戰，李七夜明白啓真仙帝已經準備好了，她的那把兵器

也大成了，所以她纔會踏上這一條道路的。

    聽到這樣的話，齊臨帝女不由爲之愕了一下，對於終極征戰，她自小聽過不少，如此的軼聞

她還是第一次聽說。

    “紀元重器——”齊臨帝女都不由喃喃地說道。在此之前，她都沒聽過這東西，現在她才明

白舉世之間除了真仙裝套、伐天之兵、蒼天兵書之外，還有紀元重器這樣的存在。

    想到了白骨之劍的恐怖，齊臨帝女都不由毛骨悚然，雖然她沒有見過真仙套裝，但剛纔的白

骨之劍那隻不過是臨摹之物而己，它就已經有着如此的威力了，試想一下真正的紀元重器是

多麼的恐怖。

    所以在這一刻，齊臨帝女心裡面倒有幾分的企盼，如果能見一見真仙套裝與紀元重器對決，

那也算是此生無憾了。

    “若是真仙套裝與紀元重器一戰，那是多麼讓人企盼的事情呀，這隻怕是萬古以來最了不得

的一戰。”齊臨帝女不由喃喃地說道。

    “真仙套裝與紀元重器一戰？”李七夜不由笑了起來，說道：“這事沒有什麼值得去企盼的

，沒有什麼值得去渴望的。”

    “爲什麼？”聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女不由爲之愕了一下。

    “如果哪一天你知道有紀元重器出世了，而持着紀元重器的人又不是我。”李七夜望着遠處

，淡淡地說道：“你明智一點的話，就儘快逃吧，逃得越遠越好，如果世間哪裡有安全的地

方，那就逃到那裡去躲着吧。千萬別抱着想去看一看的幻想，千萬別認爲能觀此一戰，人生

無憾！有那個功夫，那就儘快逃走，甚至你齊臨帝家你都可以扔了，不要去管了。”

    “爲什麼呢？”這話更讓齊臨帝女更爲之愕然了，她作爲齊臨帝家的繼承人，在她的本能之

中沒有什麼地方比他們齊臨帝家更安全了，任何人在有危險的時候第一個想到的就是自己的

家，在任何人心裡面最安全的地方就是自己的家！

    “因爲真有那麼一天，你們齊臨帝家也玩完了。”李七夜看了她一眼，淡淡地說道。

    “這怎麼可能——”齊臨帝女不由脫口說道：“就算大敵當前，我們齊臨帝家也不是說完就

完的。”

    這並非是齊臨帝女自傲自大，她這話也是有三分道理的，他們齊臨帝家依然有兩位仙王在世

，更何況他們齊臨帝家與百族不少帝統仙門交好，他們的兩位仙王也曾與不少的百族仙王、

九界仙帝有着不淺的交情。

    如果說有一天他們齊臨帝家真的是大難臨頭了，他們的兩位仙王絕對不會坐視不理，更何況

，他們的兩位仙王能得到其他的百族仙王、九界仙帝的支援。

    這並不是說他們齊臨帝家長存不倒，但在齊臨帝女看來，不管是誰，想滅他們齊臨帝家也不

是那麼容易的事情。

    “你們齊臨帝家雖然有兩位仙王，但真的到了那麼一天，就算是你們有五尊仙王也只怕是庇

護不了你們齊臨帝家，到了那一天，只怕他們自己都自身難保。”李七夜看了齊臨帝女一眼

，看着遠處，徐徐地說道。

    李七夜這樣的話讓齊臨帝女心裡面顫了一下，因爲李七夜這樣的話蘊含有太多的信息了，這

裡面有着太多的玄機了。

    “這，這一天，真的會來嗎？”齊臨帝女心裡面一寒，不由輕輕問道：“這，這，這麼說來

我們這個世界真的有紀元重器？”?此時李七夜望得很遠，很遠，目光變得深邃，說道：“

在我們的紀元，有沒有人造出了紀元重器，那就不得而知了。但是，在遙遠的紀元，雖然已

經遺失了，甚至已經是灰飛煙滅了，但在這已經消失的紀元之中他們的紀元重器卻留下來了

。”

    “我們這個世界有人得到了遙遠紀元的重器！”齊臨帝女也不笨，一下子明白了。

    李七夜輕輕地點頭說道：“是的，這並不是傳說，也不是神話，只是在漫漫的時間長河之中

有人遮蔽了痕跡而己，一切謎團都藏在時間長河的迷霧之中。”

    “若是紀元重器出現，會是怎麼樣？”齊臨帝女想到李七夜剛纔所說過的話，不由輕輕地問

道。

    “滅世——”李七夜看了齊臨帝女一眼，說道：“如果那一天到來，這將會是一場災難，未

來將會是一片死寂，或者到了那一天，沒有什麼帝統仙門，沒有什麼九界，也沒有什麼十三

洲，一切都只不過是嫁衣而己。”

    “那是不可能的。”齊臨帝女脫口說道：“在世間還有一葉仙帝，還有歸凡古神，還有玄帝

，還有世帝……還有衆多的大帝仙王、九界仙帝，有他們在十三洲，再大的災難也不是災難

。”

    “是，一葉也好，歸凡也罷，甚至是淺老頭，他們都很強大很強大。”李七夜露出笑容，淡

淡地說道：“但，你永遠不知道面對的是什麼存在，那是超乎你的想象的，真有那麼一天到

來，有些人，有些事，只怕都已經變了。世界在變，大道也在變。”
