
	《帝霸》▷ 第4396章天賦奧義

    “何爲鳳凰天賦呢？”簡清竹回過神來，向李七夜請教。

    李七夜看了一眼簡清竹，徐徐地說道：“神獸，世間不存之，但，卻偏有之，世人不得見也

。”

    “真龍，鳳凰。”李七夜這樣一說，簡清竹都不由喃喃地說道，神獸之說，她也聽過一二。



    李七夜點頭，說道：“世人稱謂不同罷了，真龍，仙凰，鯤鵬等等，皆謂之，但是，在這八

荒世界，不可見也，又的確存之。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，看了簡清竹一眼，問道：“你認爲，神獸的力量，源於何也。

”

    “血統嗎？”簡清竹想都不想，脫口而出，但，旋即又覺得不對，問道：“難道，是公子所

言的天賦。”

    李七夜點了點頭，說道：“以追溯本源而言，可以這樣說，天賦，便是神獸之力。”

    “鳳凰的天賦。”簡清竹這樣被點醒之後，不由暱喃自語。

    李七夜說道：“鳳凰天賦——涅槃，它不僅僅限於血統，它將會你大道之源，也是你力量之

源。”

    “鳳凰天賦，乃是高於鳳凰血統。”在這個時候，簡清竹也慢慢有一些明瞭。

    李七夜點頭，說道：“鳳凰血統的力量，那也是源於天賦，它是一切鳳凰的本源，我賜於你

鳳凰本源，賜於你鳳凰天賦，此乃是鳳凰世界的最強力量，若是你僅僅只是領悟鳳凰血統，

只是鳳凰血統大成，那隻不過是皮毛罷了。”

    “鳳凰血統大成，只不過是皮毛。”李七夜這樣的話，頓時讓簡清竹心裡面爲之劇震。

    在簡清竹看來，鳳凰血統大成，那是已經驚絕萬世了，能成爲無雙妖神。

    但是，現在李七夜卻說，鳳凰血統大成，那隻不過是皮毛罷了，那麼，真正修成鳳凰天賦，

這究竟會是如何呢？

    “鳳凰天賦大成，將會如何？”回過神來之後，簡清竹不由好奇。

    李七夜淡淡地說道：“你見過鳳凰沒有，見過真龍沒有？”

    “沒有。”簡清竹搖頭，說道：“只怕世間沒有人見過鳳凰，沒有人見過真龍吧。”

    “神獸，被稱之爲最強的飛禽走獸，乃是世間不得見之的生靈。”李七夜淡淡地說道：“那

麼，你可想象，神獸將是有多強大呢？”

    “神獸是有多強大呢？”簡清竹聽到這樣的話，一下子回答不上來，因爲世間沒有人見過真

正的神獸，所謂的神獸，那隻不過是大家的猜測，大家的幻想罷了。

    若是真的能見得神獸，這將是有多強大？這個時候，簡清竹就不由爲之遐想了，多少被稱之

爲擁有神獸血統的存在，比如說，鳳凰血統，天鵬血統等等，這些存在，他一生造化，那都

是舉世無敵。

    就如他們簡家祖先，青鸞大聖，就是一個最好的例子。

    但是，按李七夜所說的，血統大成，那隻不過是皮毛，那麼，神獸肯定不僅僅是血統大神，

而是天賦大成。

    連青鸞大聖這樣並非是真正神獸的存在，僅僅是有可能的鳳凰血統，那都是驚絕萬古的存在

。

    那麼，真正的神獸呢，李七夜所說的天賦大成，這將會是怎麼樣的呢？

    “萬古無敵嗎？”回過神來之後，簡清竹不由喃喃地說道。

    李七夜笑了一下，沒有多說，只是輕描淡寫，說道：“天賦之道，已藏於你識海，它的寶藏

，等待着你去挖掘，能否有大成之道，那就看你自己的造化了。有鳳凰天賦，僅修此便可。

”

    聽到李七夜這樣的指點，簡清竹不由呆了呆，她一時之間，也都說不出話來，在剛纔的時候

，血統之威，已經震撼着許多修士強者了。

    但是，在鳳凰天賦的寶藏之中，這僅僅是開始而已，所以，那怕就算她真正的擁有鳳凰血統

，那也沒有什麼值得驕傲的事情，那隻不過是開始而已，未來有着更長的道路要走。

    “公子恩賜，是清竹三生之幸。”簡清竹大拜，如此驚天造化，李七夜隨手賜之，如此賜典

，可謂是三生都還之不盡。

    李七夜受了簡清竹大禮，看了看簡清竹，輕描淡寫地說道：“我喜歡有智慧的人，只有智慧

，纔會讓你海納百川，不然，你擁有再了不起的天賦，再強大的實力，最後也不過是芸芸衆

生的一員罷了。”

    李七夜這樣的話，簡清竹並不能完全領悟，但是，她依然是牢牢地記在心裡面。

    此時，簡清竹帶着李七夜已經進入了村莊，這個村莊並不大，幾十戶人家罷了。

    這只不過是普通的村莊，在龍教的管轄之中，這樣普通的村莊就在這妖都之中，而且，在整

個妖都，像這樣的村莊，成千上萬。

    簡清竹進入村莊之後，探家訪舍，就是想找到他們鳳地的古祖古雉，但是，簡清竹卻尋找不

到。

    至於這個村莊的居民，對於簡清竹這樣的一個龍教聖女到來，也一點都不吃驚，也一點都不

慌張，甚至是很平靜，稱得上是稀鬆平常。

    事實上，這也沒有什麼奇怪之處，畢竟，這裡是妖都，在這妖都之中，有村落千千萬萬，每

一個村落皆有凡人，而且，都是屬於龍教子民。

    妖都乃是龍教第二大都城，隨時可見龍教弟子，隨地可見龍教大妖，所以，就算是妖都弱小

如螻蟻的凡人，也是常常能見到龍教的弟子，能見到龍教大妖，今日，簡清竹來尋訪，村民

也是一點都不吃驚。

    只不過，對於簡清竹所尋之人，村民卻一無所知，當簡清竹提及古雉之時，村民也是一頭霧

水，根本就不知道這樣的一個存在。

    整個村莊都尋遍了，但是，依然沒有尋找到簡清竹所要尋找的古祖古雉，這就讓簡清竹不由

有些束手無策了。

    “該如何是好——”簡清竹都不由沉吟，說道：“父王可以肯定，在此處必定能尋找到先祖

古雉。”

    “那就試一試其他的方法了。”李七夜笑了笑，一點都不着急，神態自然，他僅僅是陪簡清

竹來尋找古雉罷了。

    李七夜這樣一說，簡清竹打了一個激靈，在這個時候，她想到了猴皇的提醒，三聲雞鳴。

    “我試試。”在這個時候，簡清竹回過神來，立即盤坐，運轉心法，開始入定。

    在這個時候，簡清竹神遊太虛，天地寂靜，一切都猶如是歸元一般，萬籟無聲。

    而李七夜，僅僅是站在那裡，閉目養神，什麼也都沒說，淡淡一笑罷了。

    到於能不能找到古雉，李七夜也未放在心上。

    也不知道過了多久，就在剎那之間，在那石火電光之間，簡清竹突然聽到了雞鳴之聲，這雞

鳴之聲，並非是用耳朵所能聽到的聲音，只有神識外放，神遊太虛，一切都猶如歸虛之時，

才能真正聽得到這樣的聲音。

    “在那——”就在這一刻，簡清竹站了起來，往村莊不遠處的一個方向指去。

    李七夜也睜開眼睛，淡淡地笑了一下，輕描淡寫地說道：“那就過去看看了。”

    “嗚——嗚——嗚——”就在這個時候，整個妖都響起了一陣號角之聲，這一陣陣的號角之

聲十分低沉，但是，在妖都的任何一個角落，都能聽得一清二楚。

    “嗚——嗚——嗚——”號角之聲長鳴，傳遞到妖都的任何一個角落，久久不散。

    “這——”簡清竹一聽到這個號角之聲的時候，不由向妖都的一個方向望去，也不由爲之吃

驚。

    “這是——”在這一刻，妖都所有的龍教弟子一聽到這樣的號教之聲時，也都不由大吃一驚

，都紛紛停下了自己手上的動作。

    “這是召集號。”好一會兒，回過神來之後，在妖都的龍教弟子也都不由大吃一驚。

    “是召集號。”龍教的弟子也都紛紛放下自己的活，立即往宗門趕去。

    召集號，龍教獨一無二的號角聲，當召集號響起之時，便是號集附近的所有弟子趕回宗門。



    現在妖都響起了召集號，就是召集三脈的弟子趕回自己的宗門。

    可以說，在龍教，任何弟子，不論是什麼事情，都要立即放下，趕回宗門。

    “發生什麼事情了，竟然召集所有弟子趕回宗門。”當召集號響起之後，龍教弟子也是十分

吃驚，也都紛紛趕回自己的宗門。

    也有龍教強者吃驚地說道：“難道發生驚天大事了，好像妖都是幾十年沒有響過召集號了罷

。”

    “有強敵入侵嗎？”在這個時候，也有龍教弟子立即打聽消息，但是，此時龍教卻十分平靜

，沒有任何騷動，更不見有任何強敵入侵。

    但是，在這個時候，沒有任何強敵入侵，卻響起了召集號，這的確是讓龍教弟子十分吃驚，

也不猜測不止。

    “龍教響起了召集號，一定是要發生什麼大事了。”也有外教的強者聽到召集號之後，也不

由吃驚。

    有世家的弟子說道：“召集號，對於龍教來說，是非同小可的號令，現在召集號一響，妖都

的所有弟子，只怕是第一時間趕回宗門吧。”

    “一定發生什麼事情了。”一時之間許多人都在猜測。
