
	《帝霸》▷ 第4192章孰強孰弱

    “好樣的——”此時，不少修士強者爲東陵喝采。

    海帝劍國和九輪城之強大，天下人皆知，特別是在海帝劍國與九輪城聯手之際，不知道有多

少人忌憚萬分，甚至是談之色變。

    雖然此時有不少修士強者對海帝劍國、九輪城的專橫霸道不滿，但也最多抱怨一下，或者躲

在人羣中煽風點火地慫恿，但是，沒有見到有誰敢光明正大地站出來，與海帝劍國、九輪城

正面爲敵。

    不要說年輕一輩，就算是老一輩的強者，甚至是大教老祖，都不見得有多少敢與海帝劍國、

九輪城正面爲敵。

    然而，此時此刻，東陵作爲年輕一輩，竟然敢站出來正面喝斥海帝劍國和九輪城，這能不讓

其他的修士強者爲之喝采嗎？

    特別是對於不少的修士強者而言，如果有人願意衝在最前面與海帝劍國、九輪城爲敵，甚至

是與海帝劍國、九輪城戰個你死我活，他們當然是十分樂意，畢竟有人衝在最前面當炮灰，

他們坐收漁利，這樣的事情，何樂而不爲呢？

    “這就是人傑，不愧是俊彥十劍之一。”有老一輩強者不吝讚美：“天之驕子，當是如此也

，不愧權貴也。”

    “東陵好樣的。”其他不少修士強者也紛紛喝采，說道：“天下人都會站在你這一邊，任何

強橫霸道、專橫獨斷的強人、宗門，我們都應該抵制，任何想與天下爲敵的邪門歪道，我們

都應該誅之。”

    “不要怕，我們所有人都站在你這一邊。”一時之間，喝采之聲不絕於耳。

    當然，更多的人都只不過是口頭上支援東陵罷了，也沒有見誰真正站在東陵身旁，要與海帝

劍國、九輪城誓死不休。

    在這樣羣情洶涌之下，許多修士強者憤慨的模樣，讓臨淵劍少臉色有些難看，這是擺明着給

他難堪，讓他下不了臺。

    在這個時候，所有人都討伐海帝劍國、九輪城的模樣，這不是讓海帝劍國、九輪城難堪嗎？

這不是要挑戰海帝劍國、九輪城的權威嗎？

    臨淵劍少避開衆人，只盯着東陵ꓹ 冷冷地說道：“東陵道友說得是大義凜然，如果你僅是

口頭上說說ꓹ 我海帝劍國也不與你一般計較，那就退一邊去吧，你愛怎麼說ꓹ 就怎麼說

。但是，任何人、任何大教想出手ꓹ 那就細細思量一下。”

    臨淵劍少這話已經是再明白不過了，如果你要打口水仗ꓹ 那就隨便你了ꓹ 但是，如果你

敢動海帝劍國一絲一毫，只怕你是沒有什麼好下場的。

    “細細思量？”東陵不由笑了起來，說道：“年少輕狂，何需思量，既然來了，那就不急着

離開。劍少的一手巨淵劍道ꓹ 乃是天下一絕，東陵不自量力ꓹ 就領教領教劍少的絕世劍

道如何？”

    東陵直接挑戰臨淵劍少了ꓹ 這態度已經足夠了。

    “當今人傑也。”見東陵挑戰臨淵劍少ꓹ 不少大人物都爲東陵豎起了大拇指。

    在這樣的情況之下ꓹ 任何挑釁海帝劍國與九輪城的行爲，都會被視作與海帝劍國、九輪城

爲敵ꓹ 甚至是向海帝劍國、九輪城宣戰。

    在這樣的情況之下ꓹ 任何人都怕海帝劍國、九輪城會秋後算帳。

    今日ꓹ 東陵竟然直接挑戰臨淵劍少，此舉已經是有足夠的魄力了ꓹ 在此時此刻，有幾個

人敢站出來挑戰臨淵劍少，年輕一輩，只怕是寥寥無幾。

    老一輩，如凌劍這樣的存在，就算他不願意與臨淵劍少這樣的年輕一輩動手，但，如果真的

向海帝劍國、九輪城宣戰，那也必須思量一下。

    畢竟，戰劍道場與海帝劍國、九輪城宣戰的話，那可是捅破天的事情。

    “好，不愧是東陵，論魄力，論膽量，可稱俊彥十劍第一人。”此時，有不少人大聲喝采道

。

    “這樣的魄力，我輩不如。”就算是其他的年輕一輩天才，也不由輕輕感慨，說道：“以東

陵這樣的出身，也敢挑釁海帝劍國，如此魄力，年輕一輩罕有。”

    雖然，大家都說東陵出身於古教，是一個很古老的傳承，但是，不論再古老的傳承，蘊都無

法與海帝劍國、九輪城相比的。

    可以說，東陵挑戰海帝劍國，這樣的魄力、這樣的膽識，足可以傲視年輕一輩。

    東陵的挑戰，讓臨淵劍少不由爲之臉色一變，作爲海帝劍國年輕一輩的絕世天才，同爲俊彥

十劍之一，甚至有可能是俊彥十劍之首，臨淵劍少當然不怕與東陵一戰了。

    但是，在這節骨眼上，東陵挑戰他，這不是邈視海帝劍國的權威嗎？

    “東陵道友是要與我一戰？”臨淵劍少雙目一冷，已經露出了殺機。

    東陵大笑一聲，拍了一下自己腰間的長劍，說道：“沒錯，巨淵劍道，乃是絕世之道，今日

既然有機會領教一二，又焉是能錯過呢，那就請劍少指點一二。”

    “好——”此時臨淵劍少雙目一寒，殺氣吞吐，冷冷地道：“既然東陵道友一心尋死，那我

就成全你，你我不死不休——”

    臨淵劍少這話一出，在場的修士強者都不由爲之心神一震，大家都明白，這可不是切磋，不

是修士之間的友好較量，這是生死搏殺。

    毫無疑問，在此時東陵挑釁海帝劍國的權威，臨淵劍少這是要出手斬殺東陵。

    “好——”東陵也沒有退縮，不由目光一凝，露出了冷凝的光芒，徐徐地說道：“分個勝負

，不死不休。”說着，一步邁出。

    臨淵劍少也不由冷哼了一聲，也一步邁了出來，兩個人遙遙相視，目光冷厲，彼此對峙起來

。

    一時之間，在場的修士強者也都不由摒住了呼吸，都看着眼前這一幕。

    “俊彥十劍，也該排出個先後了。”看着東陵與臨淵劍少對峙的時候，有年輕一輩也不由輕

輕地說道。

    “俊彥十劍，只剩八劍，或許，的確是排出先後的時候了。”也有其他的年輕修士贊同這樣

的觀點。

    俊彥十劍，其中百劍公子、星射皇子都慘死在劍九手中，現在剩下八劍，若是排出先後，那

一定讓不少修士強者爲之雀躍的事情。

    “東陵能與臨淵劍少一戰嗎？臨淵劍少的優勢實在太明顯了。”有年輕天才看着眼前這一幕

，也不由嘀咕地說道。

    對比起來，這的確是如此，東陵雖然是出身於古教，但是，與俊彥十劍的其他人比起來，並

沒有什麼特別的優勢，因爲東陵所出身的天蠶宗，近些時代以來，也沒有聽說出過什麼驚天

無敵的人物，也沒有聽聞有什麼萬古無雙的寶物。

    雖然有人說，天蠶宗有不少無敵秘術，有着不少的強大兵器，但是，大家都未曾一見，而且

，相比起臨淵劍少這樣的絕世天才而言，東陵這位天才，表現也談不上有多少的驚豔。

    如果說，真的有人要在俊彥十劍之中做一個榜單排行，在很多人看來，東陵絕對是進不了前

五，甚至有人認爲，東陵很有可能會成爲墊底的最後三位。

    如果要從俊彥十劍之中找出墊底的三劍，很多人下意識就會認爲，東陵、青城子、環佩劍女

，這三劍很有可能是墊底的。

    事實上，他們三個人在俊彥十劍之中，以出身而論，也是最低的。

    東陵雖然出身古教，但，也未曾聽聞有什麼驚天動地之人，青城子所出身的青城山，那也只

不過是依附在海帝劍國之上而已，環佩劍女所出身的世家也是如此。

    “臨淵劍少，絕對是俊彥十劍前三。”雖然有修士強者對海帝劍國不滿，但是，對於臨淵劍

少的實力還是十分認同的：“東陵勝算很小。”

    “我也覺得如此。”有年輕一輩也是崇拜臨淵劍少，說道：“劍少何止是前三，絕對能在俊

彥十劍之中居首，東陵一戰，只怕是難了。”

    雖然很多修士強者都支持東陵挑戰海帝劍國，但是，卻又不看好東陵與臨淵劍少一戰的實力

。

    “這也不見得。”有人就是看海帝劍國不順眼，就是與臨淵劍少這種出身於大教得天才弟子

過不去，冷笑地說道：“臨淵劍少吹得那麼玄乎，還不是成爲李七夜手下敗將，如喪家之犬

。”

    對於不少小門小派的修士強者來說，自己惹不起海帝劍國這樣的龐然大物，但是，能看到臨

淵劍少這樣的人物在李七夜這樣的暴發戶手中吃大虧，也是能讓他們心裡面暗爽的。

    “就是嘛，什麼事都不要太絕對。”有小派的年輕修士附和地說道：“李七夜這個暴發戶當

時多少人瞧不上他，多少人認爲他必死在臨淵劍少手中，最後還不是被李七夜打得如喪家之

犬，連海帝劍國的諸位老祖都被打爆了。”

    提到臨淵劍少如喪家之犬逃走的一幕，讓不少修士強者在心裡面也好好地暗爽一番。

    “李七夜這種邪門的人，不能相提並論。”也有人只好這樣說道：“東陵畢竟不是李七夜，

還不可能邪門到李七夜這樣的地步。”

    “拭目以待吧，很快就有結果了。”有大教老祖更能沉得住氣。
