
	《帝霸》▷ 第3497章千萬大軍

    千萬大軍，陳兵於前，讓任何人都看得都不由爲之毛骨悚然，心裡面都不由爲之打了一個哆

嗦。

    眼前如此大軍，絕對是可以踏平許多的大教疆國，任何一位強者都是無法與之抗衡的。

    “李七夜真的能行嗎？”在此之前，大家都覺得李七夜強大得很，手段衆多，但是，當真正

面對千萬大軍的時候，感受着那伐天滅地的肅殺氣息之時，這頓時都讓人不由爲之猶豫，讓

人不由爲之動搖了。

    當真正感受到千萬大軍的威力之時，也不得不讓人懷疑，李七夜以一己之力，真的能抗衡如

此龐大的隊伍嗎？

    “很快就知道了。”有大教老祖還算是能沉得住氣，徐徐地說道：“最爲可怕的還不是千萬

大軍，最爲可怕的，乃是五位古祖。”

    “五位古祖，他們可是橫掃八荒之輩，當年只怕他們也曾有過一屠千萬的壯舉，不知道多少

大教疆國在他們的手中分崩離析。”一位世家元老神態鄭重地說道。

    這樣的話，讓不少晚輩心裡面一寒，仔細想想，那的確也是如此，日月星辰他們五位古祖，

哪一位不是橫掃八荒的存在？他們都曾是身經百戰，瀝血沙場，不知道曾有過多少的大教疆

國在他們手中崩滅，他們手中所屠的生靈，只怕也是千萬之計。

    現在李七夜要一己之力獨戰五位老祖，這的的確確是十分艱難的事情。

    “這一戰，必定會驚天。”有不少人也是躍躍欲試，拭目以待。

    “李七夜來了。”在這個時候，有人眼尖，看到了李七夜祖城出來了，一時之間，所有人的

目光都聚集在了李七夜的身上。

    在這一刻，李七夜成了整個世界的焦點，所有人都不由看着李七夜。

    李七夜緩緩而來，走得十分的隨意，不論是從他的神態上來看，還是從他的舉止來看，都完

全沒有生死以赴的模樣，他完全很自在隨意的感覺，似乎他即將面對的不是什麼千萬大軍，

而是一場普通到不能普通的宴會而已。

    李七夜，依然是那個普通的李七夜，依然是其貌不揚，依然是區區銀甲戰軀的實力，這實在

是太過於普通了。

    若是換作以前，多少人會嗤之以鼻。

    但是，現在所有人都沉住氣，靜靜地看着李七夜，此時李七夜的普通，就是最爲不普通。

    不管他是看起來有多麼的普通，但是，在這一刻，不論是在任何人的眼中，李七夜都普通不

起來了，他十分隨意地走來，是那麼的自在由心，似乎天地之間沒有什麼可以拘羈得住他一

樣，他獨立遺世，超越了這個世界的存在。

    “這一份氣魄，足讓人佩服得五體投地。”有大教老祖不由感慨，說道：“獨對千萬大軍，

依然淡定從容，自在由心，至少我是做不到了。單憑這一份定力，已經無人能及了。”

    這話也引得了不少人的共鳴，不少人都相視了一眼，都不由暗暗點了點頭，都覺得李七夜的

確是了不得。

    獨赴千萬大軍，換作他們任何人，都輕鬆不起來，那怕他們自己有勇氣赴戰了，只怕都神態

莊嚴，或者神態悲壯什麼的，但是，李七夜卻一點都不受影響，輕鬆自在，簡直就像是沒把

這事當作一回事。

    李七夜迤邐而來，眨眼之間就來到了千萬大軍之前，只是隨意地看了千萬大軍一眼。

    這樣的一幕，在任何人看來，都是十分具有衝擊力的，一邊，乃是千萬大軍，殺伐氣息沖天

，如巨獸出柙一樣，這一邊，僅僅只有李七夜一人而已，怎麼看去都給人一種勢單力薄的感

覺。

    似乎，在這個時候，千萬大軍衝擊而來，能瞬間把李七夜踩成肉醬。

    “換作是我，早就雙腿直打哆嗦了。”面對千萬大軍，不知道多少人心裡面都不由發毛，李

七夜卻十分隨意，讓人不由爲之佩服。

    “我肯定會轉逃走。”也有強者也不由自嘲，苦笑一聲。

    事實上，面對千萬大軍，轉身逃走也沒有什麼好丟人的，反而，這是一種明智之舉。

    “怎麼來着呢？”李七夜隨意地看了千萬大軍一眼，伸了一個懶腰，懶洋洋地說道：“想怎

麼來殺一場，就儘管說吧，我好早早殺光你們，回去好好睡上一覺。”

    這話一落下，三大門派的千萬聯軍頓時怒目相視，千萬大軍的所有士兵強者，他們雙目都不

由噴涌出了滔滔怒火，這千萬雙眼睛所噴出來的怒火，那簡直就是可以把人燒得灰飛煙滅，

可以把人嚇得魂飛魄散，但是，李七夜一點察覺都沒有，完全沒有反應。

    這也不怪千萬大軍怒目相向，他們是三大聯軍最強大、最精銳的軍團，他們都曾經所向披靡

，都曾經爲自己的宗門立下了赫赫戰功。

    甚至有許多門派傳承，一聽到他們的名號，都會嚇破了膽。

    然而，到了李七夜口中，他們似乎成了塵埃一樣，那怕是千萬大軍，他也只是隨意打掃打掃

，這樣就完了，被人如此輕視，而李七夜還是獨身一人，這怎麼不讓千萬聯軍之憤怒呢。

    當然，千萬大軍訓練有素，就算他們怒目相視，也沒有人出聲斥喝李七夜。

    在這個時候，千萬大軍之中有一個人緩緩走出來，走到了千萬大軍之前。

    “白少主——”看清楚這個緩緩走出來的人之後，有人驚呼一聲。

    這個人的確是白翦禪，此時，白翦禪依然是神光騰起，異象浮現，顧盼之間，依然是懾人心

魂，他依然還是白翦禪。

    只不過，和以前相比起來，現在的白翦禪多了三分的嚴肅，多了的冷漠，以前的那種從容溫

潤已經消失不見了，這也看得出來，這一次對他打擊不小。

    在這個時候，也有人看到了白翦禪手臂上所纏着的白布帶，毫無疑問，他是悼念死去的天朗

公主。

    “白少主——”有女子看到白翦禪這番模樣，都不由輕輕驚呼一聲，有些爲他心疼。

    也有很多女子看到白翦禪這一番的模樣，都不由爲之沉默，她們沒有像以前那樣爲白翦禪喝

彩助威。

    因爲上一次的教訓對於她們來說，那已經足夠了，再像以前一樣，那就顯得愚蠢，丟人現眼

。

    “不容易，白翦禪終是白翦禪，這樣的心態，已經很了不得了。”看到白翦禪依然是神光騰

氣，神威懾人，一些老一輩的大人物也不由讚了一聲。

    上一次，白翦禪潰敗在李七夜手中，這對於他來說，乃是一大打擊，畢竟，他是天驕之子，

所向無敵，他能取得如此的成就，對於他來說，是多麼值得驕傲的事情。

    然而，他在李七夜手中，竟然那麼的不堪一擊，區區兩招，就徹底被擊敗，不要說是對於白

翦禪來說，只怕對於任何人來說，都是一種沉重的打擊。

    更要命的是，天朗公主爲了給他爭取逃走的機會，慘死在李七夜的手中，這更是雙重的打擊

了。

    換作其他人，面對如此毀滅性的打擊，早就崩潰了，說不定從此一蹶不振，再也無法面對自

己的失敗。

    就算有人能爬起來，只怕他也需要很長的時間才能恢復過來，畢竟，經歷失敗與痛失愛人這

樣的雙重打擊，任何人都難於在短短的時間恢復過來。

    然而，此時白翦禪雖然不像以前那樣從容溫潤，至少他還是堅挺過來了，煎過了最艱難的時

刻。

    所以，白翦禪能做到今日這個模樣，的確是讓人佩服，他的確是一位了不起的天才。

    Wшw● тTk Λn● ￠ O

    “李七夜——”此時，白翦禪雙目盯着李七夜，目光十分的堅定。

    白翦禪此時也算能心定氣和了，他盯着李七夜的目光，沒有怒火沖天，也沒有咬牙切齒的模

樣。

    “怎麼，你要出手嗎？”李七夜看了白翦禪一眼，淡淡地笑了一下。

    所有人都屏住呼吸，在這個時候，大家都安靜下來，既沒有人起鬨，也沒有人去嘲笑白翦禪

，事實上，在很多人看來，白翦禪已經做得很好了，他已經優秀了。

    遇到李七夜這樣邪門透頂的人，換作任何人上，只怕下場會更加的悽慘。

    “今日，我必定會與你一戰，不死不休！”白翦禪說話十分的堅定有力，每一個字都從胸腔

中噴薄而出，似乎，他的每一個字都是用他所有的力量說出來的，他鏘鏗有力地說道：“我

若倒下，陰陽禪門的弟子前赴後繼，不斬你，陰陽禪門，誓不罷休！今日，你休想活着離開

這裡。”

    白翦禪說出這話，沒有帶着怨氣，也沒有帶着恨意，他只是以最堅定的語氣表露了他的決心

，不僅僅是他，就是他們陰陽禪門，今日，不死不休。

    “成全你。”李七夜伸了一個懶洋，徐徐地說道：“你要單獨上，還是全部一起上呢？”

    李七夜這樣的話，讓所有人心裡面跳了一下。

    如果以前有人挑戰白翦禪，那麼，大家都是爲這個人而擔心，沒有人會爲白翦禪擔憂。

    現在卻不一樣了，現在大家都爲白翦禪擔心了，因爲誰都知道，白翦禪不是李七夜的對手。


