<title>《帝霸》▷ 第6842章 沉淪十部</title>

&emsp;&emsp;“挑戰古純暗域嗎？”在這個時候，暗使的目光落在了貪狼身上，說話依然沒有表情。

&emsp;&emsp;“古純暗域的時代，該結束了。”貪狼緩緩地說道：“未來，該是由沉淪十部繼續主宰無盡暗域，掌執吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;此時，聽到暗使與貪狼的對話，讓金燈不滅之地的所有人都不由爲之面面相覷，本來是一場黑暗入侵不滅金燈的戰爭，沒有想到，在眨眼之間變成了黑暗內鬨了。

&emsp;&emsp;“憑你嗎？”暗使冷漠的眼神看着貪狼，作爲無上巨頭漠視無上巨頭的時候，就是一種蔑視。

&emsp;&emsp;但是，暗使也是有這個資格蔑視的，雖然是同爲無上巨頭，彼此之間實力本就是有懸殊，更何況，今日的沉淪十部，哪裡有資格與古純暗域相比呢，不論是人數之多，還是仙人實力，這都是沉淪十部遠遠無法相比的。

&emsp;&emsp;“舛、舛、舛……”貪狼作爲無上巨頭，被暗使如此的蔑視，不由發出了舛舛的聲音，冷冷地說道：“古純暗域的優勢很快就一去不復返，該是結束的時候了。”

&emsp;&emsp;“拿頭來結束嗎？”暗使冷漠，說話也是十分的犀利刻薄。

&emsp;&emsp;同樣是無上巨頭，貪狼又焉受暗使這樣的蔑視，冷冷地說道：“很快你就知道了，大仙出，必是你們古純暗域訇伏之日，沉淪十部，將會再次主宰。”

&emsp;&emsp;“道兄也是受大仙之命而來。”一聽到貪狼這樣的話，洪荒巨鷹頓時爲之一喜，知道自己的靠山來了。

&emsp;&emsp;聽到貪狼與洪荒巨鷹都提到了大仙，一時之間，讓金燈不滅之地的大帝古祖也都不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;這位大仙，究竟是誰呢？洪荒巨鷹，也是受大仙指使，前來奪取神龕，現在貪狼似乎也是受大仙之令。

&emsp;&emsp;這位大仙，先是指使了吞仙淵，現在又指使了沉淪十部，這並不是什麼巧合。

&emsp;&emsp;而且，不論是吞仙淵還是沉淪十部，都不是什麼善茬，他們在無盡暗界都是黑暗的巨手，一般存在，根本就不可能指使沉淪十部、吞仙淵，就算是仙人也是不行的。

&emsp;&emsp;現在這個大仙的出現，似乎有聯合吞仙淵與沉淪十部的意思，而且，這是要對抗古純暗域。

&emsp;&emsp;在這個時候，也讓人意識到，無盡暗界的黑暗力量，開始發生了內訌，開始發生了分裂。

&emsp;&emsp;這樣的事情，已經很久沒有發生過了，在芒的時代，在趙大錘的時代，不論是黑暗力量，還是吞噬聯盟，都是高度統一的。

&emsp;&emsp;只有坑天之戰後，吞噬聯盟受到了沉重無比的打擊，這才使得吞噬聯盟、黑暗力量內部發生了分裂，但是，後來隨着古純暗界的快速崛起，一統無盡暗界，掌執了吞噬聯盟古純仙帝成爲了至高主宰。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，古純仙帝、古純暗域所主宰的局面，隨着這位神秘的大仙歸來，將有可能很快結束了。

&emsp;&emsp;“古純規則，應該作廢。”在這個時候，洪荒巨鷹見到自己靠山到來了，心裡面的底氣也足起來了，硬着頭皮，對抗暗使，沉聲說道：“吞噬聯盟，以吞噬而生，所有信仰吞噬聯盟，加入吞噬聯盟的人，都是爲吞噬而來，任何束縛吞噬的規則，都是有背違於我們吞噬聯盟的初衷，當是廢除。”

&emsp;&emsp;對於洪荒巨鷹而言，在這個時候，他當然是大力支持廢除古純規則，現在他是違背古純規則的人，他就是要受到裁決的人，如果廢除古純規則，那麼，他就是第一個受益之人。

&emsp;&emsp;“白日做夢，違背古純規則者，斬。”在這個時候，暗使依然是十分強硬，他拿起扛在肩上的長長鐮刀，冷漠地說道：“洪荒巨鷹，受裁。”

&emsp;&emsp;暗使冷漠的聲音如同利箭一樣射入了洪荒巨鷹的心臟，哪怕在這個時候，洪荒巨鷹底氣足了不少，但，也都心裡面一寒，後退了一步。

&emsp;&emsp;雖然在這個時候，他靠山到了，背後有吞仙淵，有沉淪十部，但，古純暗域終究是當今無盡暗界第一大傳承，依然是當今吞噬聯盟的主宰。

&emsp;&emsp;古純暗域的神威依然還在，所以，此時洪荒巨鷹依然是膽氣不足。

&emsp;&emsp;“古純規則，有違吞噬聯盟初衷，該廢除，我何罪之有。”在這個時候，洪荒巨鷹壯了膽氣，冷聲說道。

&emsp;&emsp;但是，暗使根本不理會洪荒巨鷹的抗議，手中長長的鐮刀在“鐺”的一聲之下，直指洪荒巨鷹，徐徐地說道：“該殺——”      暗使這位無上巨頭，實力在洪荒巨鷹之上，他這冷漠的聲音響起，猶如是在一剎那之間貫穿了洪荒巨鷹的身軀，也是如同貫穿了整個星空一樣，似乎，星空之上的千百萬星辰，在這樣冷漠的聲音之下，都不由爲之簌簌發抖。

&emsp;&emsp;此時此刻，貪狼雙目一張，噴涌出了一股貪婪之光，吞噬十方，他無上巨頭神威大盛，盯着暗使，說道：“這隻怕由不得你，從今天起，無盡暗界，再也不是由古純暗域說了算。”

&emsp;&emsp;此時，貪狼慢慢地移動腳步，也緩緩向暗使逼了過去。

&emsp;&emsp;“沒錯，從今日起，無盡暗界，不再是古純暗域說了算，不再由古純暗域當家作主。”有沉淪十部、吞仙淵的加入，分裂吞噬聯盟，這對於洪荒巨鷹而言，那是最好不過的事情，他能在這種混亂的分裂之中逃過一劫。

&emsp;&emsp;“你們一起上吧。”暗使冷漠，就算是洪荒巨鷹與貪狼聯手，他也不在意，依然有着斬殺他們的決心，

&emsp;&emsp;暗使這冷漠的聲音貫穿整個星空，那種堅定的意志，誰都擋不得。

&emsp;&emsp;“再加上我如何？”就在雙方一觸即發的時候，一個沉淪的聲音響起，在這剎那之間，整個空間如同下墮一樣，在星空之中，出現了一個墮落的凹陷。

&emsp;&emsp;在這凹陷之中，出現了一個身影，這樣的一個身影出現的時候，似乎整個空間都受到他的墮落之力所影響，都隨之而沉淪。

&emsp;&emsp;所以，看到這個存在的時候，就已經讓人有一種沉淪之感，若是一靠近，那就會被他一下子拖拽入黑暗之中，成爲他在黑暗之中的奴隸。

&emsp;&emsp;“墮淵——”看到這樣的一個身影出現的時候，暗使冷漠的目光剎那之間一掃而過。

&emsp;&emsp;“墮淵，沉淪十部之一墮部的無上巨頭。”一聽到這個名字，同爲無上巨頭的金銀鐵仙，一下子知道這是誰來了。

&emsp;&emsp;墮淵，沉淪十部之一的墮部，又來了一位無上巨頭。

&emsp;&emsp;“暗使，古純暗域的時代結束了。”墮淵到來之後，他的聲音在空間迴盪，讓人不由爲之毛骨悚然，因爲任何人聽到他的聲音，都感覺自己要被拖拽入黑暗之中。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟要分裂。”在這個時候，任何人也都意識到了問題。

&emsp;&emsp;沉淪十部本是如同一盤散沙散落在無盡暗界的天南地北，今日看來，衰落的沉淪十部要再一次團結起來，再一次聯合起來，而且，他們所對抗的目標竟然不是外人，而是當今吞噬聯盟的主宰——古純暗域。

&emsp;&emsp;芒、趙大錘時代的勢力再一次捲土重來，這將是結束古純時代的徵兆嗎？

&emsp;&emsp;“結束，不是用嘴來說的。”在這個時候，暗使雙目一凝，殺意起，一位無上巨頭殺意起之時，那是多麼的可怕，一縷殺意綻放的時候，便是擊碎星辰。

&emsp;&emsp;“那就拿你開始，以你祭刀。”貪狼大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“古純規則，從今日起，廢除。”洪荒巨鷹也大喝了一聲，在一聲大喝之下，展翅而起，長嘯了一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見他亮出了所有羽毛，萬刀齊發，沖天而起。

&emsp;&emsp;當萬刀齊發沖天而起之時，一下子雪亮了整個星空，本來，星空在黑暗籠罩之下，已經是模糊不清了，但是，在這一刻，隨着萬刀雪亮之時，讓人都不由看清楚了一顆又一顆的星辰了。

&emsp;&emsp;“刀道歸一——”隨着洪荒巨鷹大喝之聲，萬刀歸於道，一道載一刀，一刀落，道斬萬古，“鐺”的一聲之下，整個黑暗的星空都被劈開了，直取暗使。

&emsp;&emsp;“貪月——”在這剎那之間，貪狼一聲咆哮，單是他咆哮衝擊而出的聲波都能震碎星辰了，但是，當他身體了卷之時，一輪圓月浮現。

&emsp;&emsp;這一輪圓月浮現之時，那就可怕了，隨着這一輪圓月一推而來，時光、空間本是波動的，但，剎那之間，隨着月華照亮而來時光、空間乃至是法則，甚至是黑暗之力，都被月光所凍住了，一剎那之間，向暗使凝固而去。

&emsp;&emsp;“墮仙域——”而墮淵幽冷的一聲起，以他爲中心，一個可怕無比的黑洞剎那之間瘋狂擴張，就好像是貪婪無比的黑暗巨嘴，向暗使橫碾壓過去，要把暗使拖拽入自己的黑洞之中，要把他一剎那之間吞噬而去。

&emsp;&emsp;三位無上巨頭，一同出手，在他們出手的剎那之間，便已經有把整個星空都碾滅吞噬，在這樣三位無上巨頭的力量之下，星空之中，都無數的星辰在墜落，一顆顆星辰粉碎。
