
	《帝霸》▷ 第1068章劍之利

    接過了斷劍竹，白劍真怔了一下，說道：“我已有劍，此劍乃極品。”

    白劍真此話並非是自大，她手中的劍的確是極品，他們神劍聖地其他的不多，唯有劍最多，

如果世間哪裡有最好的劍，只怕是非劍神聖地莫屬，否則，他們宗門又焉敢自作劍神。

    “劍，不在於利否，不在於強否。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就如你們夜啼仙帝手

中的劍，我知道，那把劍也是很強，可稱無敵，但是，這樣的劍，並不一定適合你。”

    說到這裡，李七夜看着白劍真，說道：“劍出自然，這才由心，狂劍也好，佛劍也好，都在

於一念，都在於你的劍心。”

    白劍真抱劍，沉默起來，她細細地品味着李七夜的話。

    “最重要的是，在未來的戰爭中，真器也好，寶兵也罷，都不見得是最適合的兵器。而你手

中的斷劍竹，未來必是最適合的兵器。”李七夜淡淡地說道。

    白劍真沒多說什麼，她收起了斷劍竹，隨之向李七夜拜了拜。對於李七夜的大方，今天她總

算是領教了，她也是明白爲何如修練仙體的李霜顏她們爲何是死心塌地地跟隨着他了。

    就以斷劍竹而言，白劍真劍道無雙，她一眼便知這斷劍竹珍貴，可以比肩於九道天命真石，

甚至有可能是更珍貴，否則，如木劍聖魔這樣逆天的存在都不會守在這裡。

    然而，得到如此珍貴的斷劍竹，李七夜卻未多看一眼，隨手便賜於她，而她，也只是剛剛跟

隨李七夜而己，寸功未立。

    對於自己身邊的人如此的大方，遇如此明主，這能不讓人死心塌地嗎？

    李七夜讓陳寶嬌她們擡頭軟輿繼續前行，在途中，偶爾遇到一些修士，一些強者，當看到陳

寶嬌她們四個擡橋的時候，他們都不由傻眼了。

    李霜顏她們兩個不用說，雙修仙體，刀劍雙嬌，而白劍真乃是一代劍神，至於梅素瑤，那就

更不用說了，乃是當世第一美女，一門三帝的傳人，不論走到哪裡，都是衆星捧月。

    然而，今日她們卻給人擡轎子，這實在是太不可思議了，對於任何人來說，這都是不可能的

來情，就算是神皇也沒有這樣的資格。

    更讓人抽了一口冷氣，坐在上面的不是第一兇人李七夜，而是一尊魔氣滔天的魔王。

    “李七夜呢？”有人傻傻地看着眼前這一幕，不由喃喃地說道。

    “嘿，李七夜肯定是惹了大魔王，被大魔王殺了，而白劍神她們被虜俘了。”有年輕人冷笑

了一下，有點幸災樂禍地說道。

    “蠢貨，你這樣的目光如何能成爲一教之主。”這年輕人的長輩一巴掌就抽了過去，冷冷地

說道：“那個人就是李七夜。”

    不少老一輩強者見李霜顏她們神態自然，也都明白，坐在軟輿上的人就是李七夜。

    “他這是要幹什麼，先是扮佛主，現在又是扮魔王，這是鬧哪一齣。”有大賢看着魔氣滔天

的李七夜不由奇怪，喃喃地說道。

    很快，大家心裡面疑惑有了答案，當李七夜所過之地，若是有魔士，便會伏拜於地，雖然不

出聲，但是，恭敬無比。

    “他這是裝魔王。”有老一輩大賢立即明白過來，喃喃地說道：“在魔界，來去自由，什麼

的身份最方便？那當然是成爲魔王了。”

    李七夜這樣的行爲舉動立即給了很多人靈感，特別是一些強大的老一輩大賢，他們依樣畫葫

蘆，學着李七樣的樣子，讓門下弟子擡着橋子，把自己變化成了一尊魔王。

    他們變成了魔王之後，就去行騙魔士，想從魔士手中騙到仙藥靈草，但是，沒有一個人成功

，全部以失敗而告終。

    “白鍾老祖學着李七夜的模樣，化作魔王，想去騙一個魔士所守護的萬尊藤，可惜，一下子

被那尊魔士斬殺了。”

    “何止是白鍾老祖，有一個不朽存在也是在學李七夜的模樣，想去撈一隻河仙蚌，可惜，還

沒靠近，就被守在那裡的一尊夜魔吸乾了全身的血氣。”

    “是呀，齊雲聖子也是當魔王，還沒出門呢，路過一個魔士的沉睡之地，那個魔士一巴掌就

把他拍死了。”有人笑着說道。

    ……………………

    在短短一天之內，所有學李七夜的人都慘死了，他們都變裝成魔王，想去騙靈藥仙草，但是

，沒有一個成功的，都紛紛慘死在了魔士手中。

    “爲什麼李七夜裝成魔王，那麼多魔士見了他都是恭恭敬敬，伏拜於地，我們裝成魔王，只

有被殺死的命運的，這開什麼玩笑！”裝魔王失敗之後，有大教的弟子忿忿不平地說道。

    “因爲他有一顆魔心。”有不朽存在明白了其中的玄妙，喃喃地說道：“一念成佛，一念成

魔，此時，他就是魔，不用裝，也是魔，一尊魔王。”

    說到這裡，這不朽存在說道：“就像是在葬佛高原一樣，他不是假扮成佛，而是他本身就是

佛，一念成佛！所以，他能掌執葬佛高原的所有力量。”

    “這小子，太邪門太逆天了吧。”能想明白其中玄妙的老祖也不由感嘆地說道：“多少人修

行了千百年，纔開始渡化，開始有一顆佛心，然而，這小子想變佛就變佛，想變魔就變魔，

他一顆道心，既是魔，又是佛，究竟是怎麼樣的一顆道心，這未免太可怕了吧。”

    很多人都知道，不管你是想佛，還是成魔，這都不是一天能成功的，一念成佛，一念成魔，

這對於很多人來說，那隻不過是傳說而己，現在李七夜卻做到了，這對於很多人而言，這樣

的事情太可怕了。

    當然，外人是不可能知道在遙遠的當年，李七夜也是花了很漫長的歲月才成魔的，其中的過

程，其中的磨礪，這是外人無法想象的。

    不在李七夜化作棄天魔王深入魔界的時候，在帝魔小世界也不少人舉止是特別的引人矚目的

。

    其中最矚目的是姬空無敵，他在九劍老人的護道下，在帝疆殺入了一個皇庭中，奪走了一隻

古皇鼎。

    “姬空無敵也太牛了。”很多人談起這事，也不由感慨一聲，說道：“長驅而入，殺入皇庭

，強行搶走了一隻古皇鼎，這簡直就是一個創舉。”

    姬空無敵這樣的舉動，的確是引起了不少人的警惕，有老祖喃喃地說道：“帝疆的皇國，那

可都是強大無匹的存在，在千軍萬馬之中殺入皇庭，奪走古皇鼎，這不止是姬空無敵的一人

之功。”

    “或者，一隻古皇鼎不值得姬空無敵如此大動干戈，但是，這裡背後所蘊含的意義就不一樣

了。”有一位大賢也喃喃地說道。

    “蘊含什麼意義？”有晚輩不由好奇地說道。

    作爲長輩，沒好氣地瞪了一眼晚輩，敲了一下他的頭顱，說道：“動一下老子，別整天只知

道用拳頭。踏空山是怎麼樣的存在？姬空無敵根本就不缺寶物的人。他突然攻入一個皇庭，

這是需要怎麼樣的代價？他是要讓人知道，或者說，九劍老人要讓人知道，他們踏空山有實

力與任何人爲敵！”

    “是的。”另一個長輩也不由點頭說道：“最近第一兇人氣焰太高漲了，姬空無敵他們全部

敗在了他的手中，現在連梅仙子、白劍神都跟隨了他，這已經足夠說明年輕一輩無人能與他

爲敵了。”

    “李七夜如此強大，不免讓其他的天才人人自危。”這位大賢說道：“只怕年輕一代的人都

有點擔心，李七夜有一天突然發飆，說不定把所有絕世天才給宰了。現在姬空無敵強攻皇庭

，那就是等於踏空山是在給所有人一個警示，不管你有多強大，都不能動姬空無敵，他們踏

空山有實力與任何人爲敵！”

    除了姬空無敵，其他絕世天才的舉動也是受到衆多人的關注。

    不過，比起姬空無敵攻入一個皇庭這樣的壯舉，其他人的舉動就低調了很多。

    比如戰師，戰師一直都沒有出手，他一直是留在帝疆，一直在觀察帝疆中的交戰，觀摩，帝

疆皇國之間的戰爭，只要有戰爭爆發，他都必到場觀摩。

    “戰師這是要幹什麼？不奪寶，不尋藥。”見戰師把所有心思留在觀摩帝兵之間的戰爭時，

也有人爲之好奇。

    “他是要打造一支無敵軍團，他不止是想成爲仙帝那麼簡單。”有教主親自去看了戰師的情

況，說道：“戰師他自己有一支無敵戰隊，只有八個人，而且，都是年紀與他不相上下，這

支八人戰隊，聽說曾經挑戰過姬空無敵，而且能全身而退。”

    另一個人也是比較低調，那就是林天帝，林天帝入魔界，他曾經是在一尊魔士眼皮底下偷走

了一株仙草，而且，當這尊魔士反應過來的時候，林天帝早就逃之夭夭了。

    事實上，對於林天帝很多人都感到有些惋惜，說道：“我覺得林天帝的潛力比任何人都大，

可惜，他出身於散修。”
