<title>《帝霸》▷ 第2712章一劍斬世</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候只見沐劍真帝一步邁出，一步之下，踏碎虛空，踏碎天地萬法。

&emsp;&emsp;在這一刻，只要沐劍真帝一步邁出來，一切都被他踩在了腳下，在這剎那之間，一切都變得那麼的微不足道，似乎只要沐劍真帝一步踏出之時，一切都可以灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;當沐劍真帝站在那裡的時候，日月星辰，天地萬法，都在搖晃，世間萬物都在簌簌，似乎當沐劍真帝站在那裡的時候，整個天地都承受不住他的力量一樣，那怕他有一絲的力量逸出，似乎都可以毀滅整個天地。

&emsp;&emsp;誇張一點地說，似乎沐劍真帝掉下一縷的頭髮，都可以把整個世界壓碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，擁有着使之不盡血氣的沐劍真帝，有着堅不可破狀態的沐劍真帝，有着無極限力量可以借御的沐劍真帝，又在這種始祖狀態之下，可想而知此時的沐劍真帝是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;“始祖親臨嗎？”看到沐劍真帝隨便一步踏出，便有着踏碎天地之勢，不知道多少人打了個哆嗦，不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;畢竟在這個時候沐劍真帝已經處於最巔峰的狀態，他已經是進入了一種無敵的狀態，他這樣的狀態，已經不僅僅是四個人聯手那麼簡單了，也不僅僅是四個人的力量加在一起那麼簡單，這種無雙的融合，使得沐劍真帝此時的狀態有着舉世無敵的姿態了。

&emsp;&emsp;“舉世之間，此時此刻，還有人能擋得住沐劍真帝的一劍嗎？”看到沐劍真帝此時的狀態，再強大的不朽真神心裡面也不由爲之發怵。

&emsp;&emsp;此時的沐劍真帝，那簡直就是舉世無匹，很多人相視了一眼，如果說在帝統界還有誰能敵得過這種狀態下的沐劍真帝，大家唯一能想到的就是已經成就了長存的百日道人了。

&emsp;&emsp;“真帝，就是真帝，潛力無窮。”不朽真神爲之感慨，甚至可以說是羨慕。

&emsp;&emsp;可以說，在沐劍真帝他們四個人中，以沐劍真帝最年輕，甚至以道行而論，他們四個人中有可能是沐劍真帝是最淺的一個。

&emsp;&emsp;但是，現在沐劍真帝卻成了他們四個人中最強大的主力，鹿客翁他們都只能是給沐劍真帝打輔助，都無法正面去獨戰第一兇人。

&emsp;&emsp;這就是真帝的優勢，作爲真帝，他所擁有的優勢，遠遠不是不朽真神所能與之相比的，那怕不朽真神的實力比真帝更加強大了，但，不朽真神的潛力，遠遠比不上真帝。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，此時沐劍真帝手中的沐雲劍向李七夜一指，劍還未出手，只是遙遙一指，所有人都顫了一下，神魂皆寒，有魂飛魄散的感覺。

&emsp;&emsp;“今日，不是你死，便是我亡！”此時沐劍真帝的話鏗鏘有力，目吐真言，猶如一言便斷了李七夜的生死一樣。

&emsp;&emsp;“只有你死。”李七夜淡淡笑了一下，風輕雲淡，面對這樣狀態的沐劍真帝，他依然是風輕雲淡，依然是無所謂的姿態。

&emsp;&emsp;“殺——”沐劍真帝不再多言，雙目一厲，瞬間殺意澎湃。

&emsp;&emsp;在沐劍真帝殺意澎湃之時，瞬間天地皆喑，他恐怖無比的殺意之下，整個世界都簌簌發抖，似乎整個世界已經在他可怕的殺意之下崩滅一樣。

&emsp;&emsp;“太恐怖了——”感受到了沐劍真帝那如狂潮一樣的殺意，不知道多少人全身冷汗涔涔，嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;“鐺——”沐劍雲出，在這瞬間，沐劍真帝一劍斬出，一劍斬下，沒有大道奧妙，一劍之下，只有絕殺！

&emsp;&emsp;一劍斬落，天地皆滅，衆神授首，在這一刻所有人都看得到，一劍斬下可以屠盡萬世的神靈，不管你是真帝還是衆神，在這一劍之下，都唯有鮮血濺射，一命鳴呼，唯有一死！

&emsp;&emsp;一劍絕殺，沒有招式變化，沒有萬法玄妙，這一劍斬落，唯有一個結果——死！

&emsp;&emsp;當這樣的一劍斬落的時候，所有人在心裡面都只有一個感受——絕望！

&emsp;&emsp;所有人都看到，這一劍明明是斬向李七夜，但是，所有人都感覺，這一劍就是斬在自己的身上，而且，當這樣的一劍斬落的時候，所有人都感覺自己不要說是對抗了，連掙扎的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，在這一劍斬下的時候，在場的所有人就感覺自己引頸待戮，就好像自己是被審判過的囚犯，只能是伸長脖子，等待着這一劍把自己的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;在這一劍之下，所有人都感覺自己唯有一死，除了被這一劍斬殺之外，他們沒有其他的選擇。

&emsp;&emsp;所以，一劍斬下，明明不是斬向他們，但是所有人都神魂皆寒，在這剎那之間，這一劍給無數的修士強者留下了不可磨滅的陰影，任何人都心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“去——”面對這一劍斬來，李七夜隨手一招，“轟、轟、轟”天地搖晃，天際宇無數的星辰直轟而下。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，千百萬顆的星辰如同毀滅天地一樣，全部都瘋狂地撞擊而來，似乎要把整個天地撞毀一樣。

&emsp;&emsp;但是，面對這撞擊而來的千百萬顆星辰，沐劍真帝孰視無睹，“鐺”的一聲，依然是劍鳴不止，他依然是一劍直斬向李七夜。

&emsp;&emsp;在這瞬間，他眼中唯有斬殺李七夜，這是他唯一的執念，而且這樣的執念貫穿了所有的一切，勢不可擋，任何東西擋在這執念之前，都會被穿透。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲不絕於耳，在這個時候，所有人看到了壯觀無比的一幕，只見千百萬顆星辰撞擊在了沐劍真帝的身上之時，一顆顆星辰撞得粉碎。

&emsp;&emsp;要知道，每一顆星辰從天際中撞擊而來，擁有着毀天滅地的威力，隨便一顆星辰都可以把大地撞穿，可以說，每一顆星辰撞擊而下，隨隨便便都可以毀滅一個疆國，毀滅一個大教。

&emsp;&emsp;千百顆星辰撞擊而下，可以瞬間擊穿整個石韻道統，但是，恐怖的事情發生了。

&emsp;&emsp;當千百萬顆的得辰撞擊在沐劍真帝的身上之時，沐劍真帝巍峨不動，所有的星辰撞擊而來，都被他身邊的三道神環所擋住了。

&emsp;&emsp;三道神環層層疊壘，擋在沐劍真帝身外，就是世間最堅不可摧的防禦，千百萬顆的星辰撞擊在沐劍真帝的身上，都被這三道神環擋住，而且，千萬顆星辰撞擊在神環之上，就好像是撞擊在了世間最堅硬的神牆之上一樣，千百萬顆星辰紛紛崩碎。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的崩碎聲中，只見千百萬顆星辰，猶如一下子炸開，有着灰飛煙滅的感覺。

&emsp;&emsp;但是，在無數星辰炸開的時候，沐劍真帝依然是絲毫無損，依然屹立在那裡。

&emsp;&emsp;“鐺——”神劍長鳴，依然一劍斬向李七夜，一劍斬來，無物可擋，似乎一劍可以把李七夜的頭顱斬下來。

&emsp;&emsp;“去——”面對快斬到了自己頭顱的一劍，李七夜隨手一掃，蕩盡天下風雲，在他隨手一掃之下，聽到“轟”的一聲巨響，無數的閃電雷鳴降下。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在無窮無盡的閃電雷鳴之下，李七夜一下子好像被閃電雷鳴淹沒了一樣，在無窮無盡的閃電雷鳴之中，李七夜好像是成爲了閃電之子、無上雷神。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜只是隨手一招而已，“轟”的一聲巨響，所有的閃電雷鳴都像洪水一樣向沐劍真帝衝擊而去，向斬來的沐雲劍衝擊而去。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲撼動了天地，只見閃電如滔天巨浪一樣，一浪浪的閃電高高拍起，直拍上天宇，隨時都可以淹沒世間的一切。

&emsp;&emsp;李七夜只是隨手一招而已，閃電雷鳴的洪流就像天河之水一樣、又像萬古洪水一樣，一下子可以淹沒了天地。

&emsp;&emsp;在這一刻，閃電雷鳴的洪流咆哮着向沐劍真帝衝去，好像是千萬條巨龍瞬間出巢一樣，當閃電雷鳴咆哮衝擊而出的時候，天地都搖晃顫慄，在如此恐怖的力量之下，所有人都感覺整個世界就好像是驚濤駭浪中的一葉小舟。

&emsp;&emsp;“鐺——”神劍長鳴，一劍斬下，長驅而入，無堅不摧，沐雲真帝依然是一劍斬下，瞬間斬入了咆哮的閃電雷鳴的洪流之中。

&emsp;&emsp;在這“鐺”的一聲劍鳴之中，所有的一切都被斬開，所有人都看到，只見沐雲劍長驅而入，一下子把閃電雷鳴的洪流斬開。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜全身是被閃電雷鳴縈繞，他就像是閃電之子、雷鳴之神，他就好像是站在了閃電雷鳴的汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;但是，一劍斬落的時候，“噗——”的一聲響起，所有人看到，沐劍真帝不僅僅是一劍斬開了閃電洪流，不僅僅是一劍斬開了雷鳴汪洋，似乎在這一劍之下，把李七夜劈成了兩半。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的一聲響起，好像在這剎那之間，整個世界被斬滅一樣，所有人都看到一劍把李七夜斬成兩半，整個世界在這剎那之間都灰飛煙滅一樣，似乎李七夜鮮血濺射，整個世間也隨之湮滅了。

&emsp;&emsp;在這瞬間，所有人都產生了錯覺，好像感覺自己也隨着這一劍把李七夜劈成兩半的時候，自己的身體也一下子被劈成了兩半，鮮血濺灑。
