<title>《帝霸》▷ 6578.第6568章 線蟲</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了千澈大帝一眼，淡淡地說道：“這又有何難，所謂的風險，那隻不過是你們續命之處罷了，化解其風險，它就一文不值了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，千澈大帝不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;但，在場一些強者就不服氣了，聽到李七夜說得如此的容易，就不由冷冷地說道：”好大的口氣，續命蟬，乃是無上靈蟬也，此乃是萬古稀有。”

&emsp;&emsp;“大言不慚，就是無上黑祖他老人家，也是琢磨了甚久，才能知其有危險。”也有強者不由冷斥，說道：“你竟然敢言隨手化解風險，這是糊弄誰呢。”

&emsp;&emsp;“小輩，不得狂言。”一些人見李七夜如此大的口氣，也都紛紛斥喝。

&emsp;&emsp;這話也不是沒有道理，雖然在此之前，無上黑祖就已經警告過，續命蟬有危險，而有是無上黑祖琢磨了甚久之後得出的結論，而且，無上黑祖提出續命蟬有危險之後，也並未細說續命蟬的危險是如何解決。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨口說來，便可以輕而易舉化解，這樣的話，不論是誰都不會相信，更何況，這根本就是不可能的事情，連無上黑祖這樣的無上巨頭都難於做到，更別說這樣的無名小輩，信口開河。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，在場不少修士強者，都認爲李七夜只不過是欲在千澈大帝面前表現，信口開河、口出狂言罷了。

&emsp;&emsp;“蠢貨，奪命之物，還視之上無上珍寶，什麼續命蟬，這只不過是傀儡之物罷了。”李七夜冷冷地看了他們一眼。

&emsp;&emsp;千澈大帝聽到李七夜這樣的話，也都不由爲之怔了一下，也神態一凝，徐徐地說道：“續命蟬，一直以來，皆被奉爲續命之寶，爲何言其是奪命之物呢？”

&emsp;&emsp;這也不僅僅是千澈大帝心存疑惑，在場的其他人都不以爲然，因爲續命蟬一直以來都是續命的無上寶物，不知道有多少人瀕死之時，都是由續命蟬所救回來的，這不僅僅是有其他的修士強者體驗過，連一些大帝荒神、元祖斬天都體驗過，並不止有一位大帝元祖在瀕死之時以續命蟬續命，最終的確是活過來了。

&emsp;&emsp;“胡說八道。”立即有強者不由斥喝，說道：“我祖乃是一位大帝，當年他垂死之時，是以一隻蟬續命，後來再活十萬載。”

&emsp;&emsp;“就是，我也聽聞說，赫赫有名的混元龍有大劫之時，也是以一蟬續命，渡過大劫。”有大人物也都搖頭，不信李七夜的話。

&emsp;&emsp;“危言悚聽，你乃是居心叵測，如此詆譭續命蟬，你是何居心。”李七夜的話，立即引起了不少的修士強者反彈，他們都不相信續命蟬是什麼兇險之物，畢竟在千百萬年以來，不知道有多少人以續命蟬續命也。

&emsp;&emsp;而且，不僅僅是千百萬年以來有一位又一位人以續命蟬續命，也有許多人因爲得到了續命蟬，而一夜暴富，李七夜這樣的一席話，不是斷了想捕捉續命蟬作爲暴富謀生之人的財路嗎？

&emsp;&emsp;斷人財路，如同殺人父母，所以，李七夜這樣的話，立即引得不少人反彈。

&emsp;&emsp;“在陛下面前，如此危言悚聽，胡說八道，此爲萬死不赦大罪，該殺之。”在場不少修士，都指望自己能捕捉續命蟬暴富，現在李七夜如此詆譭續命蟬，斷他們的財路，這就如同殺他們的父母了，他們怎麼會放過李七夜呢。

&emsp;&emsp;“對，陛下，此人居心叵測，不可信其胡說八道，當是奪他手中的續命蟬，斬他性命，以視正聽。”其他的強者也都紛紛向千澈大帝大拜。

&emsp;&emsp;“斬他性命，以正視聽。”不論是不是以捕捉續命蟬發財的人，還是那些想要以續命宮未作當作續命之用的大人物，都不願意聽到任何有關於續命蟬不好的消息。

&emsp;&emsp;此時，李七夜如此說來，他們都想取李七夜的性命。

&emsp;&emsp;“此蟬，有何危險呢？”千澈大帝當然是沒有聽這些修士強者噪聒，她不由輕輕地皺了一下眉頭，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;眼前這個普普通通的青年，總讓千澈大帝覺得怪怪的，至於哪裡怪，她也說不清楚，總之，有一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨。”李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“既然有人尋死，那我就送你們一程。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜突然捏住了手中的續命蟬，大道之力一碾之時，這一隻續命蟬在剎那之間感受到了生命危險。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，乃是“嗡”的一聲響起，只見續命蟬一瞬間亮了起來，如玉一般的蟬體之內，那細小無比的透明紋路在這剎那之間好像是有了生命一樣，在剎那之間扭動起來。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，只見這扭動着的紋路竟然突然從蟬體之中鑽了出來，一瞬間擊碎了整個蟬體。

&emsp;&emsp;這生長於續命蟬體內的紋路，乃是渾然天成，乃是續命蟬身體天生的紋路，沒有任何可疑之處，也沒有任何不一樣的地方，它只不過是續命蟬身體的一部分罷了，而且，通體透明的紋路，不仔細去看，根本就看不出來。      然而，在這個時候，這紋路突然之間活了過來一樣，突然之間破碎了蟬體，鑽了出來。

&emsp;&emsp;從破碎蟬體之中鑽了出來的紋路，在這個時候出現在李七夜手掌上的時候，竟然像是一條透明的線蟲一樣，在李七夜手掌之中蠕動起來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得在場的所有人都不由呆了一下，大家都沒有見過這樣的一幕。

&emsp;&emsp;“什麼東西，這隻怕是障眼法吧。”看到續命蟬的蟬體破碎之後，出現了一條透明一般的線體，立即有強者沉喝，不相信自己所看到的。

&emsp;&emsp;然而，這線蟲感受到了危險，不敢在李七夜手中停留，一閃而出，聽到“啊”的一聲慘叫，瞬間擊穿了離它最近的一位修士強者的眉心，一瞬間鑽入了它的身體裡。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，又瞬間鑽了出來，似乎，這個修士強者的身體不適合，剎那之間鑽入了另外一個強者的眉心之中，聽到“啊”的慘叫之聲響起。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊”的一連串慘叫之聲響起，嚇得在場的修士強者都魂飛魄散，在這剎那之間，他們轉身就逃。

&emsp;&emsp;而這一條線蟲沒有找到適合的身體，在石火電光之間，擊穿了幾十位修士強者的眉心，一口氣殺了幾十個強者。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啊”的一聲慘叫的時候，終於找到了一位適合的身體了，只見這位被洞穿眉心、身體筆直倒下、一命嗚呼的修士強者的屍體在這個時候顫抖起來，隨着一陣抽搐的時候，這本是死去的屍體一下子站了起來。

&emsp;&emsp;“活了，復活了，這是續命。”看到這個屍體站了起來，好像沒有多少的區別，有大人物不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“這就是續命蟬的神奇嗎？”在這個時候，有大教老祖也不由大叫一聲，但是，驚魂未定，覺得不是很大的可能。

&emsp;&emsp;然而，就在這石火電光之間，這個復活的屍體欲轉身而走，但是，李七夜一出手，便劈開了他的身體，聽到“喀嚓”的聲音響起，李七夜硬生生地把它的頭顱給剖開來。

&emsp;&emsp;當頭顱一剖開的時候，頭顱裡面竟然有東西在蠕動着，似乎是什麼東西生長在它的頭顱之中一樣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜伸手一擷，從頭顱之中取出了一條又細又長的線蟲來。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，鑽入這個強者眉心的線蟲並沒有這麼的長，似乎，在短短的時間之內，它已經生長了好幾丈長一樣，這樣的一條線蟲，已經在眨眼之間填滿了這個強者的頭顱了，吞食了他腦袋中的所有東西。

&emsp;&emsp;“這就是你們所謂的續命。”李七夜瞬間鎖住這條又細又長的線蟲，淡淡地說道：“只不過，你們所謂食下續命蟬的過程更加溫和罷了，慢慢地在你們身體裡生長，你們渾然不知罷了，最後，它徹底佔據你們身體，成爲傀儡，而你們，還以爲它續了你們一命。”

&emsp;&emsp;“這，這，這是真的假的？”看着這樣的一幕，此時在場的修士強者都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這就是續命蟬的真相嗎？”千澈大帝不由臉色大變，她爲作歸元大帝，都被眼前這樣的一幕所震撼了。

&emsp;&emsp;然而，李七夜懶得再理會他們，在“嗡”的一聲之下，他的太初之光瞬間貫穿了線蟲的身體，沉喝道：“給我追溯——”

&emsp;&emsp;話一落下，在這剎那之間，太初之光瞬間把線蟲煉化了，隨着線蟲被煉化之時，猶如是化作一個小小的時空漩渦一般，有座標在浮動，但，在這瞬間，李七夜鎖住了它的座標。

&emsp;&emsp;李七夜通過了這細小的線蟲追溯了它的來源。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲響起之時，李七夜瞬間穿過了漩渦，瞬間跨越了次元，憑空在所有人面前消失了。

&emsp;&emsp;“這是——”看到李七夜如此隨意地穿越次元，這頓時讓千澈大帝都不由爲之臉色一變，在這剎那之間，千澈大帝意識到自己看走眼了。
