<title>《帝霸》▷ 第3642章殘石</title>

&emsp;&emsp;李七夜離開了海鮮店，楊玲也忙跟着離開了，當走出海鮮店的時候，楊玲不由再回首去看了一眼這個毫不起眼的門匾，又有誰能想得到，在這小小的店鋪裡面，竟然有着這樣的汪洋大海呢，這簡直就是一個奇蹟，實在是讓人大開眼界了。

&emsp;&emsp;楊玲追上了李七夜，見李七夜如此的匆匆離開，這讓她心裡面也很奇怪。

&emsp;&emsp;“少爺，那是一件無敵仙兵嗎？”想到寶盒裡面的東西，楊玲在心裡面也是充滿了好奇，這樣的一件仙兵，究竟是有多麼的強大呢？

&emsp;&emsp;當然，楊玲也很想看看被封印在寶盒之中的無敵仙兵究竟是有多麼的強大。

&emsp;&emsp;“不是仙兵。”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道：“那只是日常用品而已。”

&emsp;&emsp;“什麼——”這樣的話，頓時讓楊玲不由失聲大叫，無法相信，說話都結巴：“這，這，這只是日常用品？這，這，這真的可能嗎？”

&emsp;&emsp;想想，熊家爲了這麼一件東西，竟然死了那麼多人，而且還有無敵的天尊，這就能想象這件東西是多麼的強大了，而且，在那麼強大的封印之中，這件東西依然透露出了仙光，這可想而知，這麼一件東西，擁有了多麼可怕的力量了。

&emsp;&emsp;這樣一件強大可怕的東西，這隻怕是傳說中的無敵仙兵吧，現在李七夜竟然說那僅僅只是日常用品而已，這怎麼不把楊玲嚇住了。

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答，只是目光凝了一下而已。

&emsp;&emsp;“少爺，這，這真的是日常用品嗎？”楊玲回過神來，依然不由問道：“一件日常用品，它，它，它有這麼強大的力量嗎？”?這也不怪楊玲難於相信，畢竟，一件日常用品，怎麼會有這麼強大的力量，在他眼中看來，只怕這必定是無敵仙兵才能，只有無敵仙兵才能擁有着這麼強大的力量。

&emsp;&emsp;一件日常用品，擁有着這麼可怕恐怖的力量，這隻怕任何人都不會相信。

&emsp;&emsp;“日長月久。”李七夜淡淡地說道：“足夠的時間，便會留下烙印，便會留下執念。而且，執此物者，那是強大到是你無法想象的存在。”

&emsp;&emsp;“那，那，那有多強大呢？”楊玲不由呆了呆，她想象不出來，究竟是怎麼樣的存在，他的日常用品能擁有着如此可怕強大的力量。

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答楊玲的話，當然，這種強大也不是她所能想象的。

&emsp;&emsp;“找個地方休息一下吧。”李七夜僅僅是這樣吩咐，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“我們楊家在如意坊有一個小院，院子不大，少爺若不嫌棄，我們去就那裡。”楊玲想了一下，忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜答應了，楊玲忙是帶李七夜過去。

&emsp;&emsp;楊家在都舍部算不上什麼大世家，但是，楊玲的父親好歹也是一個王侯，手中頗有權勢，在如意坊如此寸土寸金的地方也擁有了一個小院子，那也的確是有幾分實力。

&emsp;&emsp;楊玲帶着李七夜來到了他們家的小院子，李七夜看了一下，院子並不大，但，勝在精緻，住起來也舒服，頗有鬧中取靜的韻味。

&emsp;&emsp;楊玲回來之後，立即按排李七夜的起居，吩咐僕人張羅。

&emsp;&emsp;不過，李七夜沒有歇息，入了房間，他就直接封印了空間，打開了次元，直接進入了更深層次的空間之中了。

&emsp;&emsp;在這空間之中，李七夜撒手布大陣，隔陰陽，封五行，獨自一人盤坐在虛空的大陣之中。

&emsp;&emsp;一切妥當之後，李七夜這才取出了那塊殘石。

&emsp;&emsp;這麼一塊殘石，乃是五彩仙螺所吸附的殘石，而且，這麼一塊殘石，看起來毫不起眼，那怕隨便扔到地上，都沒有人去多看一眼，因爲這樣的一塊殘石，在別人看來，那是到處都有，根本就是一文不值。

&emsp;&emsp;但是，這麼一塊殘石，只有知道它價值的人才知道這麼一塊殘石代表着什麼，當然，它不是什麼寶物，也不是什麼仙珍，它更不是什麼兵器。

&emsp;&emsp;這麼一塊扁平灰色的殘石，毫不起眼，但是，此時李七夜取起來，仔細去觀察着它的斷層。

&emsp;&emsp;殘石的斷層在一看之下，沒有什麼太多特別的地方，從斷層顯示來看，這似乎是一層層岩漿澆灌而成的，似乎是經歷了大地的變化一樣。

&emsp;&emsp;只是，在李七夜的天眼之下，每一個斷層都在這剎那之間無限地放大，無數地被延長了。

&emsp;&emsp;在李七夜的天眼之下，這根本就不是什麼殘石斷層，而是三千世界，不，準確地說，是三千紀元，每一個斷層就代表一個紀元，一個斷層的時間長河，那是流淌了千萬年乃至是億萬年更漫長的時間。

&emsp;&emsp;在這每一個斷層之中，包羅萬象，它本身就是一個紀元的投影，似乎每一個紀元的千萬年都被壓縮到了斷層之中了。

&emsp;&emsp;如果真正能看得懂其中奧妙的人，都會驚歎這其中的不可思議，因爲這根本就不是什麼殘石，而是時間層次的壓縮，或者說是千萬紀元壓縮的碎片。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜手捏真訣，逆乾坤，倒陰陽，溯時光，聽到“嗡”的一聲響起，當李七夜拉出了一個斷層之時，光芒散灑，在這剎那之間，猶如是無數的時光灑落在了李七夜的身上，在這無數時光所包裹之時，在這剎那之間，李七夜猶如處身於一個磅礴的***一般。

&emsp;&emsp;在這樣的時光紀元之中，機器轟鳴不止，高大無比的鐵甲巨人如鋼鐵洪流一樣，橫掃八方，每一尊巨大的鋼鐵巨人都擁有着無盡的力量、磅礴無比的生命力……

&emsp;&emsp;在這樣的紀元之中，光怪陸離，讓人看得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，李七夜又拉出了另外一個斷層，這個斷層的時光瞬間縈繞於李七夜全身，瞬間讓李七夜沉浸於這個紀元之中。

&emsp;&emsp;在這紀元之中，浩瀚無盡的荒莽氣息撲面而來，一陣龍吟鳳啼之聲不絕於耳，在這個紀元之中，真龍騰空，仙鳳飛舞，跨越了一個又一個漫長無比的時代，主宰着一個又一個乾坤，孕育着一尊又一尊強大到無法想象的生命……

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，李七夜再拉出了另外的一個斷層，在這個時候，斷層的火光跳躍，包裹在時光之中的李七夜，在這剎那之間被無窮的火光所包裹中了。

&emsp;&emsp;在這個紀元之中，一切的力量都是那麼的純粹，一切的生命都以最純粹的形體出現，甚至可以達到無形無影的地步，但是，這樣純粹的力量是無處不在，猶如水銀泄地一般，在這樣的世家之中，讓人感覺自己剎那之間都融入進去，成爲了整個世界的小小一部分……

&emsp;&emsp;……………………………………………………

&emsp;&emsp;一個個紀元在眼前掠過，似乎讓人一夢萬古，又似乎是剎那之間跨越了亙古無雙的時間長河。

&emsp;&emsp;在這漫長無比的時間長河之中，一個人的力量，顯得是那麼的渺小，是那麼的微不足道，就猶如一粒塵埃一樣。

&emsp;&emsp;在這時間長河之中，多少驚才絕豔的無敵霸主，無敵至高，最終都灰飛煙滅，一切都蕩然無存。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜細細把玩着手中的這塊殘石，陷入了沉默之中，過了許久，他這才擡頭看着天空。

&emsp;&emsp;他目光不由跳動了一下，喃喃地說道：“賊老天，這是要幹什麼，這不像是你的風格呀。”

&emsp;&emsp;當然，沒有什麼聲音會迴應着李七夜的疑問，李七夜也沒有指望這將會得到迴應。

&emsp;&emsp;“看來，你也不妙呀。”李七夜不由笑了笑，說道：“危機不小呀，內外受敵，夾攻之勢，已成也。”

&emsp;&emsp;當然，李七夜那也僅僅是笑了一下而已，他是陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;雖然說，賊老天大勢不妙，但是，這並非對於他而言就是一件好事，也並非是說，敵人的敵人就是盟友，絕對不是這種思路。

&emsp;&emsp;相反，情況更加的惡劣，不僅僅是對於賊老天不利，對於他來說，那也不是什麼好消息。

&emsp;&emsp;“那就看誰能笑到最後了。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這天地之間，虎視眈眈的，不僅僅只有在那頭頂之上，更是有潛伏在那人深不知處的地方。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜收起了這一塊殘石，不管這一塊殘石是怎麼樣來的，這都並不重要，至少這是一個記錄。

&emsp;&emsp;李七夜沉默了好一會兒，最終，他取出了那個寶盒，這個寶盒透露出了一縷的仙光，仙光很微弱，似乎卻能穿透一切。

&emsp;&emsp;這個寶盒，正是從熊家手中得到的這個寶盒。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地摸着這個寶盒，沉默了好一會兒，過了好一會兒，他才喃喃地說道：“如果說留在這世界有什麼鐵證，這隻怕就是鐵證！”

&emsp;&emsp;千百萬年過去，多少事情都煙消雲散了，多少無敵之輩早就不復存在了，就是很多大教強國，也都沒有再留下半點的痕跡。

&emsp;&emsp;但是，有些東西，似乎是亙古不變，似乎再漫長的歲月，都無法把它磨滅。

&emsp;&emsp;不管是有意留下來的，還是無意流落下來的，在這漫長的歲月之中，依然還沒有被磨滅，這足夠說明了它的強大。

&emsp;&emsp;今天一更。
