<title>《帝霸》▷ 第5384章 你下來吧</title>

&emsp;&emsp;第5384章 你下來吧

&emsp;&emsp;一念神永，就在這一瞬間，所有生靈都好像是永恆不滅一樣。

&emsp;&emsp;但是，這永恆不滅，就僅僅是支撐了一瞬間而已，當這血統的力量衝擊而來的時候，一切都如同夢碎一般，“轟”的巨響之下，仙之血統橫掃九天，挾着帝君最強大的力量，在真我之下，仙之血統更是得到了無限的加持。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的巨響，四個身影被衝擊得橫飛出來，抱晝道君、萬目道君他們四個人，都撐不住這樣仙之血統的鎮殺，哪怕他們絕殺已經舉世無匹了，但是，一樣擋不住這樣的神永。

&emsp;&emsp;這已經不僅僅是仙之血統的強大了，更是有着真我之力的無敵，橫掃而來，抱晝道君、五陽道君他們頓時擋之不住，爲之不敵，都被震飛出去。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，五陽道君他們重重地撞擊在地上，撞得他們滿眼金星，好不容易這才爬了起來，體內也是血氣翻滾。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人都看呆了，不論是大教老祖，還是無雙龍君或者是絕世帝君，看到這樣的一幕，也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;在旁邊一直沒有出手的絕仙兒，看到五陽道君他們被震得橫飛出來，也都不由臉色凝重無比，毫無疑問，不論是她，還是抱晝道君他們，都不是神永帝君的對手，哪怕是拼命，也不見得能擋得了神永帝君多少招。

&emsp;&emsp;“歸真，這就是歸真的力量。”看着神永帝君震飛了抱晝道君他們，讓所有大人物都不由臉色發白，這樣的強大，連抱晝道君他們都不是對手，那麼，其他的人更加不是神永帝君的對手了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，神永帝君早早就踏入歸真之路了，就算狷狂也是生有聖我樹，也尋找真我，但是，與神永帝君相比起來，還是差得遠。

&emsp;&emsp;“好強大。”看着神永帝君震飛了抱晝道君他們四個人，小虎也不由得臉色煞白，在這個時候，小虎也知道神永帝君是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;小虎一直跟隨着至聖道君身邊，見過許多的龍君道君，也見過大帝仙王，今日親眼見到神永帝君出手，那種無敵之姿，的確是讓他覺得震撼。

&emsp;&emsp;“這不僅僅是因爲仙之血統。”李七夜站在淡邊，淡淡地笑着說道：“那也是因爲修練了天書。”

&emsp;&emsp;“修練了天書。”小虎心裡面一震，他師尊也是修練了九大天書之一的《止劍·九道》的其中一劍。

&emsp;&emsp;但是，他師尊卻未能達到神永帝君這樣的強大的地步，當然，這並非是至聖道君不行，事實上，在諸位帝君道君之中，至聖道君也是極爲傑出的道君帝君，只不過，他是受到了自己血統的桎梏罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱晝道君他們都站了起來了，看着站在樹梢上的神永帝君，只見神永帝君依然平靜。

&emsp;&emsp;“佩服，佩服，道兄一念，已絕塵人世。”抱晝道君也不由大讚了一聲。

&emsp;&emsp;神永帝君也沒有什麼好驕傲，說道：“大道漫漫，路途遙遠，或許，他日諸君會越我一頭。”

&emsp;&emsp;本來，剛纔神永帝君出手，已經讓人有着一種絕望的感覺了，畢竟，抱晝道君、萬目道君他們已經足夠絕世，已經足夠無敵了，但是，依然無法與神永帝君相匹敵，兩者之間相比起來，還是有着不小的距離。

&emsp;&emsp;不如抱晝道君、萬目道君的其他龍君帝君，面對神永帝君這樣的存在之時，不免是有些絕望，只怕自己窮其一生，也無法撼動神永帝君。

&emsp;&emsp;但是，現在神永帝這話一說，也的確是讓不少龍君帝君又看到了希望。

&emsp;&emsp;就如神永帝君所說的那樣，大道漫漫，未來還很遙遠，誰能最終抵達大道盡頭，那還說不準呢。

&emsp;&emsp;畢竟，鑄仙身，生真我之後，還是求不死，單是真我之路，那都是漫漫無盡，在漫長的時光歲月裡，誰都不知道，准將會超越誰。

&emsp;&emsp;“好，好，承道兄吉言，他日求得真我，一定向道兄領教。”抱晝道君大笑一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;“願求真我。”萬目道君也一抱拳，大笑，說道：“道兄，告辭。”轉身便走了。

&emsp;&emsp;“今日受教了。”五陽道君也是轉身而去，不再糾纏。

&emsp;&emsp;一時之間，只剩下了狷狂了，狷狂看着真我夢水，雖然他是十分想搶得真我夢水，但是，此時，他已經無能爲力，只好是一跺腳，說道：“山長水遠，告辭。”說着也只好轉身離去。

&emsp;&emsp;絕仙兒二話不說，跳下了第九葉，也不再出手。

&emsp;&emsp;神永帝君的實力擺在那裡，僅僅是單打獨鬥，他們沒有人是對手，除非是萬物道君、劍後、太上這樣的存在到來，才能撼動神永帝君，否則，其他人是沒有戲了。

&emsp;&emsp;此時，大家也都只能看着是掛在樹梢上的那滴真我夢水，就算再多的人想得到這一顆真我夢水，但是，也不敢出手，他們之中，沒有任何人是神永帝君的對手。

&emsp;&emsp;“看來，非神永帝君莫屬了。”看着神永帝君站在樹梢之上，真我夢水乃是唾手可得，其他人都沒有這個實力去挑戰了，小虎也只有嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“你是很想要了。”李七夜不由淡淡一笑。

&emsp;&emsp;小虎不由乾笑了一聲，只好老實說道：“我師尊被血統桎梏困頓了萬年之久，我也想爲師尊盡點力，只是我這點道行，哪裡能真我夢水，只不過是癡人說夢罷了。”

&emsp;&emsp;小虎當然是有自知之明，他是十分想要真我夢水，但是，與神永帝君相比起來，他這點道行，根本就不值一提，在他面前，神永帝君就好像是一條巨龍一樣，而他自己，那隻不過是一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;此時，神永帝君站在那裡，縱覽所有人，徐徐地說道：“既然是如此，承讓了，我剛好需要。”

&emsp;&emsp;說着，伸手去取樹梢的真我夢水。

&emsp;&emsp;此時，不說是其他的大教老祖，就算是在場的其他絕世帝君，也是無可奈何，哪一位帝君道君不需要真我夢水的呢？任何一位帝君道君都需要真我夢水，但是，誰都打不過神永帝君，作爲上兩洲的巔峰存在，只要太上、劍後他們不出，這滴真我夢水，那就是非神永帝君莫屬了。

&emsp;&emsp;“還是別急。”就在這個時候，一個悠然的聲音響起，懶洋洋的，似乎還沒有睡醒一樣。

&emsp;&emsp;大家順着這個聲音望去，說話的正是李七夜，此時李七夜伸了一個懶腰，站在那裡。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都望着李七夜了，不少人甚至是低聲議論起來，畢竟，在此時此刻，任何人看來，這一滴真我夢水，非神永帝君莫屬了，誰都不可能與神永帝君卻搶這一顆真我夢水了。

&emsp;&emsp;現在途中殺出了一個程咬金，李七夜站了出來，要與神永帝君搶真我夢水，這就讓所有人都不由盯緊李七夜了。

&emsp;&emsp;神永帝君盯着李七夜，在這剎那之間，神永帝君的雙目一下子變得深邃，似乎要看透李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“先生也感興趣？”神永帝君看着李七夜，最終徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，招了招手，說道：“你下來吧，剛好我要取之。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓在場的所有人都不由瞠目結舌，特別是那些不認識李七夜的修士強者、大教老祖，更是看傻眼了。

&emsp;&emsp;“這傢伙是誰，竟然敢如此大言不慚。”不認識李七夜的一方雄主覺得李七夜這口氣未免太大了吧，竟然敢如此挑釁神永帝君。

&emsp;&emsp;舉世之間，還有誰敢如此挑釁神永帝君，連抱晝道君他們四人聯手，那都已經敗北了，除非是劍後、太上他們出手，人世間，只怕沒有人能與神永帝君搶奪真我夢水了。

&emsp;&emsp;“他就是侍帝城的帝主。”有無雙龍君認得李七夜，低聲地說道：“在侍帝城之中，他可是斬殺了鎮百帝君的，能掌御侍帝城的所有機甲，十分神秘與不可思議。”

&emsp;&emsp;“就是他呀。”雖然沒有見過李七夜，但是，侍帝城一戰的事蹟，還是天下人皆知的，也都不由意外與吃驚。

&emsp;&emsp;“他是怎麼樣的實力？”此時，所有人都看着李七夜，甚至是打開天眼，欲窺視李七夜，想看看李七夜究竟是有着怎麼樣的道行。

&emsp;&emsp;但是，在道君帝君看來，李七夜的道行，那隻不過是平平無奇罷了，至少是站在帝君道君的修道等級而言，的的確確是如此。

&emsp;&emsp;“這能挑戰神永帝君嗎？就算是殺了鎮百，但是，鎮百帝君，與神永帝君之間的實力，有着很大的差距。”有古教的老祖也不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“這就不好說了，他不見得是用了全力。”也有強的龍君看着李七夜，也摸不透李七夜。

&emsp;&emsp;不僅僅是那些大教老祖摸不透李七夜，事實上，此時其他的龍君帝君，一時之間也是摸不透李七夜，他們看着李七夜，就像看一團迷霧一樣，無法從其中窺出一些蛛絲馬跡來。

&emsp;&emsp;“或者，他是憑藉着侍帝城的機甲，才殺了鎮百帝君的。”沒有在現場的一方雄主也不由有些懷疑。

&emsp;&emsp;“就算是如此，那也是本事，千百萬年以來，又有幾個人能掌御侍帝城的機甲？”有威名赫赫的古祖輕輕地說道。
