<title>《帝霸》▷ 6259.第6249章 誕生五個仙人</title>

&emsp;&emsp;“這天地之鎖，怎麼樣的存在纔可以鎖呢？”冷刀聽到李七夜這樣的話，也不由吃驚，哪怕是作爲準帝的她，已經出身於神祇疆的她，對於這種事情，所知道也寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“那就要看鎖到怎麼樣的程度了。”李七夜淡淡地說道：“芸芸衆生，談此，那隻不過是奢望罷了，但是，如無上巨頭，如所說的仙人，那麼，肯定能鎖之，就看要鎖多少，當然，有些事情，那是需要付出代價的。”

&emsp;&emsp;“那這與三仙有什麼關係呢？”陳郡主不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，目光不由望向了遠處，過了好一會兒，他這才徐徐地說道：“若是以世界的自身誕生而言，三仙，那是三仙界最古老的存在吧，就是人人口中所說的仙人。”

&emsp;&emsp;“傳說，不是贖地之中的仙人嗎？”呆乎乎的木虎，在這個時候卻說了一點都不呆的話。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，輕輕搖頭，說道：“他們，並不屬於這個世界，他們只不過是外來者而已。”

&emsp;&emsp;“贖地仙人，是外來者，從哪裡來的？”聽到李七夜這樣的話，蘭源公子他們都不由爲之震驚。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，沒有回答這個問題。

&emsp;&emsp;“也就是說，三仙曾經鎖過了三仙界的天地之源了。”冷恨聽到李七夜這些話的時候，在這個時候，她意識到了什麼。

&emsp;&emsp;“一個世界，當整個世界的天地之源被徹地充分利用之後，那麼，這個世界便是可以達到巔峰鼎盛之時，這就是一個世界最巔峰鼎盛的時刻。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“三仙是見識過人世間不存在的東西，他們並不希望三仙界的巔峰鼎盛時刻來臨，所以，對於三仙界的天地之源進行了侷限，所以，這就是你們所說的，在過去遙遠無比的歲月裡，是很難出現無上巨頭的……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，淡淡地說道：“三仙，雖然是對於天地之源進行了侷限，但是，也是步步前行，在那遙遠的歲月時在，一位又一位始祖，誕生道源，建立道統那也是因爲起於天地之源，那也是一步又一步去通過修行去使用天地之源的手段之一。三仙所爲，那也是想讓這個世界厚積薄發。”

&emsp;&emsp;“你的意思是說，三仙后來沒有去鎖三仙界的天地之源了？”冷刀就不由爲之存疑了，看着李七夜，說道：“爲何三仙后來又不鎖三仙界的天地之源呢？讓後世的無上巨頭一個接一個誕生呢？”

&emsp;&emsp;“因爲，時代變了，若是再鎖，三仙界，不一定趕得上時代的變化。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“世界的變化，需要三仙界更加的強大，否則，一切都不好說了。”

&emsp;&emsp;“真的是這樣嗎？”聽到李七夜這樣的話之後，竹沙彌不由合什，垂眉細想，畢竟，這樣的傳說，在以前，他們是根本不可能接觸得到的。

&emsp;&emsp;“那豈不是說，隨着一個又一個的無上巨頭、甚至是仙人的誕生，他們如此強大，那就是佔據了一條又一條的地脈了，最後把天地之源佔據了。”李閒也都不由遐想起來。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“事實上，並非是如此，你看，這汪洋大海之中的鯨魚，它如此龐大，它佔據了海水嗎？海中如此多的魚，它們又佔據了海水了嗎？又如人世間的泉水，人世間無數生靈，每個生靈都需要飲水，世世代代，那豈不是把人世間的所有水都喝完了？但是，這種情況卻沒有出現。”

&emsp;&emsp;“並非是誰佔據了天地之源，而是天地之源蘊養着誰。”在這一剎那之間，陳郡主一下子領悟了。

&emsp;&emsp;“這的確是如此。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“但是，鎖了天地之源了，那豈不是佔據了天地之源。”蘭源公子也不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下搖頭，說道：“鎖了天地之源，不論鎖的是多與少，並非是意味着伱能佔據它，只不過是讓後來之人更難修煉罷了，難以得到天地之源的蘊養罷了，佔據天地之源，不是這樣佔據的。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣佔據天地之源？”冷刀不由徐徐地問道，因爲在這剎那之間，有一種不妙的想法，畢竟，她已經是準帝了，能感應的東西更多。

&emsp;&emsp;“吃掉它。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“聽掉天地之源？怎麼吃？”李閒不由脫口問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了李閒一眼，露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“吃掉這個世界。”

&emsp;&emsp;“那不就是把所有的一切都吃了。”陳郡主不由脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道；“在這人世間，芸芸衆生，一切生靈，都是因天地之源孕養而生，每一草一木也是如此，吞噬了這個世界，那就是吞噬了整個天地之源。除此之外，並不能佔有天地之源，只能是在天地之源的孕養之下罷了。”

&emsp;&emsp;“天噬世界。”聽到這樣的話，冷刀也都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;至於蘭源公子、陳郡主他們也都不由抽了一口冷氣，如果說，吞噬了整個世界，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“仙人就能吞噬世界嗎？”陳郡主不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“那就不一定了無上巨頭也是一樣可以做到的。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“那豈不是意味着，我們三仙界，就有好幾個存在能吞噬我們的世界。”想到這一點，不論是冷刀這樣的存在，還是蘭源公子他們這些普通的強者，也都不由爲之毛骨悚然。      如果說，無上巨頭，就可以吞噬這個世界，那麼，如同無上黑祖、仙成天這樣的存在，就可以把整個三仙界吞噬掉。

&emsp;&emsp;“因爲並非是誕生一個無上巨頭呀，這是一種制衡。”李七夜意味深長地說道：“如果你一個無上巨頭吞噬了這個世界，其他的無上巨頭，又焉有蘊養？”

&emsp;&emsp;“如果一個世界只誕生一個無上巨頭呢？或者是幾個誕生的無上巨頭聯合在一起吞噬這個世界呢？”冷刀都不由假設起來。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地笑了一下，說道：“一個世界，不可能誕生一個無上巨頭，至於幾個無上巨頭聯合吞噬，那麼，只能說，這個世界該倒黴的時候了。”

&emsp;&emsp;“那仙人呢？”木虎一點都不呆，突然問了這樣的一句話，說道：“仙人要吞噬，無上巨頭又焉能奈何？”

&emsp;&emsp;木虎這樣的話，頓時讓冷刀、蘭源公子他們所有人都不由爲之心神一震，他們都不由爲之抽了一口冷氣，蘭源公子、陳郡主他們都怪怪地瞅了木虎一眼。

&emsp;&emsp;畢竟，木虎出身的大荒天疆，就是有仙人的道統傳承呀，大荒元祖，就是一位傳說中的仙人呀。

&emsp;&emsp;“一個正常的世界，是不可能孕養出仙人的，只能是那幾個無上巨頭爭取罷了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“但，三仙界就有仙人。”蘭源公子不由說道：“還不止一位。”

&emsp;&emsp;“的確，這就是三仙界獨一無二之處，三千世界，無盡天地。”李七夜徐徐地說道：“三仙界，的確是很特別，在三千世界之中，稱之爲第二。”

&emsp;&emsp;“真的有三千世界？”聽到李七夜這樣一說，冷刀不由目光一凝。

&emsp;&emsp;在這個時候，冷刀意識到了什麼，但是，李七夜僅僅一笑，並沒有回答冷刀。

&emsp;&emsp;“我們三仙界有好幾位仙人吧。”陳郡主他們不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“除了贖地的仙人，現在能稱爲仙人的，那就是大荒元祖，破夜了。”蘭源公子說道。

&emsp;&emsp;“斬三生。”呆呆的木虎又是出口驚人。

&emsp;&emsp;“三仙界呀，獨一無二。”李七夜看着這個天地，徐徐地說道：“大千世界，是不能誕生仙人的，但是，三仙界，應該只能誕生四個仙人。”

&emsp;&emsp;“不止吧。”陳郡主都不由掰了掰手指，說道：“傳說的六大贖地，三仙，大荒元祖……這都不止四個仙人了吧。”

&emsp;&emsp;“贖地，並非是三仙界所誕生。”李七夜輕輕地搖頭，說到這裡，看了陳郡主他們一眼，淡淡地說道：“三仙不死，只怕大荒元祖難也。”

&emsp;&emsp;“三仙不死，大荒元祖難也。”聽到這樣的話，頓時讓冷刀他們心神不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;“現在只有兩位仙人。”冷刀徐徐地說道：“除開贖地，那就是斬三生與大荒元祖了。”

&emsp;&emsp;“破夜不是說已經死了嗎？”竹沙彌不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“傳說能轉世重生。”木虎說道。

&emsp;&emsp;“那還是仙人了？”蘭源公子也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“那不就是說，能再誕生兩個仙人了？”在這個時候，陳郡主不由掰了掰手指，說道：“那麼，當今三仙界，還有誰能成爲仙人的？”

&emsp;&emsp;“不是說，菩提老祖要成爲仙人嗎？”李閒不由說道。

&emsp;&emsp;“菩提老祖成仙失敗了。”蘭源公子不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“菩提老祖，傳聞說，得了天罪的傳承。”冷刀聽過這個傳說。

&emsp;&emsp;“若是他能成仙，那就三仙界能誕生五個仙人。”李七夜淡淡地笑了笑。
