<title>《帝霸》▷ 6535.第6525章 富貴王</title>

&emsp;&emsp;陽光明媚，海風徐徐，碧海藍天之下，坐在白色沙灘之前，吹着海風，吃着美食，身邊又有美女媚姬侍候着，這是人生多麼舒服愜意的事情。

&emsp;&emsp;此時此刻，富貴王就是懶洋洋地躺在了沙灘的軟椅之上，而身邊有美人媚姬在侍候着，精美絕倫的美食慢慢喂入口中，還有美女煮茶棒杯，一切都是那麼的美好，就算是人世間的神仙也不過如此罷了。

&emsp;&emsp;李七夜也是懶洋洋地躺在那裡，曬着太陽，吹着海風，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;“你活了這麼久，可有多少時間歲月如此快樂愜意。”在這個時候，富貴王吃了一口美姬喂來的精美小食，每一件精美小食，那都是元祖才能享用的，用料都是極爲講究，甚至是人世間罕有。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“我歲月無窮，這只不過是白馬過隙罷了。”

&emsp;&emsp;“你歲月是無窮，但，又有多少時間如此呢？”富貴王不由笑了起來，調侃李七夜。

&emsp;&emsp;“如此愜意，我也可以無窮也。”李七夜在這個時候才慢吞吞地看了富貴王一眼，淡淡地笑着說道：“只要我願意。”

&emsp;&emsp;富貴王抱着美人，隨後又撫掌而笑，大笑地說道：“你可願意否？”

&emsp;&emsp;“這就是問題所在了。”李七夜也不由輕輕地嘆息了一聲，不由閉上眼睛，慢慢地說道：“我願意否。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，這就是問題。”富貴王笑着說道：“在當世，我歲月雖不能無窮也，但，我每時每刻，都如人世間神仙，享盡一切富貴也，富貴王者也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，富貴王瞅着李七夜，笑着說道：“你卻從未曾願意過富貴，你雖歲月無窮，你也可以有此間的愜意，但，你卻不願意。”

&emsp;&emsp;說到這裡，富貴王頓了一下，說道：“這是爲何呢？”

&emsp;&emsp;李七夜懶洋洋地曬着太陽，悠然地說道：“這個問題，該是問你自己，或者說，前世的自己，問一問，這是爲什麼呢？”

&emsp;&emsp;“他是他我是我，事實上我也不是他轉世重生，就算我能承載一切記憶但，我還是我，與他沒有任何關係。”富貴王笑着搖頭，說道：“事實上，我也不能理解。”

&emsp;&emsp;“但是，你的靈魂還是有着那一份執念的。”李七夜淡淡地笑了一下，接過了美人捧上的仙茗，慢慢地喝了起來。

&emsp;&emsp;富貴王不由大笑，搖頭，說道：“可惜，這是我的命，也是我的人生，就算是那一點執念，也改變不了我，我這一世，在這人世間，只享富貴，其他又與我有何關也。有本事，就讓我再活一世，再談這些。”

&emsp;&emsp;“這種感覺，真的好，是吧。”李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“自己對自己耍潑發賴，就是不想做自己。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，你這就是錯了，不論怎麼樣的我，都是我自己，哪怕就是耍潑發賴，醜逼窮屌，都是我自己也。”富貴王不由笑了起來，搖頭，說道：“千面由我我爲何要做只有一個的我。”

&emsp;&emsp;“這也不是不可以。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“獨一的我，不如千面的我，甚好，甚好。”

&emsp;&emsp;“那你爲什麼不做一下呢？”富貴王笑左擁右抱，好不愜意，好不快樂。

&emsp;&emsp;李七夜這個時候才慢悠悠地看了富貴王一眼，悠然地說道：“就如剛纔你所說的那句話，快樂愜意呀。對於我而言，那也僅是有愜意而已，那也只不過是閒生偷得半日閒而已。”

&emsp;&emsp;富貴王不由拿眼睛瞅了李七夜一眼，過了好一會兒，不由大笑地說道：“我懂，你就是犯賤，好好的小日子不過，就是要去吃苦頭，去吃苦日子。”

&emsp;&emsp;“你非要這樣說，那也是沒有什麼問題吧。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“你所說的，那隻不過是我唾手可得呀，既是唾手可得，又何需追逐也。就如飲水一般，你快樂否。”

&emsp;&emsp;“乾渴之時，飲如甘露。”富貴王不由笑了起來。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑着說道：“你都說是乾渴之時了，但，我一念便是無盡甘露，談何干渴。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓富貴王不由爲之怔了一下，最後抱着懷裡的美人，上下其手，最後感嘆，說道：“唉，這就是無敵的煩惱，被你炫到了，被你炫到了，讓人酸，讓人酸。你這不是要使得我手中的美味都要變成雞肋嗎？”李七夜慢悠悠地說道：“怎麼，道心就一下子這麼不堅了？既然你是富貴之王，當然是要享盡一切的富貴，怎麼就是成了雞肋了。”

&emsp;&emsp;“你奶奶的。”富貴王不由大笑了一聲，說道：“你這個王八蛋，從來都不是什麼好人，動不動就給人洗腦，幸好是，我不吃你這套。你說得沒錯，我這一生，就是享盡所有的富貴，佳人，美人，寶物，應有皆有。”

&emsp;&emsp;“蠻好的。”李七夜感慨，悠然地說道：“的確是讓人羨慕，在這漫漫的人生中，我也有過這樣的快樂呀，那的確是一種快樂。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“快樂，就是快樂，不論它是有深度還是膚淺，只要是快樂就行，日子，總得是要過的，不然，總不能天天苦着臉過日子，是吧。”

&emsp;&emsp;“所以，你爲什麼不能說服自己呢？讓自己在這平凡之中快樂起來？”富貴王不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“因爲我死不了呀。”李七夜笑了一下，看了富貴王一眼，說道：“當我死不了那一天起，一切都註定往這樣的方向而走了。”

&emsp;&emsp;“但，後來你自己也可以死。”富貴王不由笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“能死，與自己去死，那是兩回事，不能說，活得太難，而讓自己去死，這就是懦夫，可惜，我不是懦夫，道心之堅，讓我死不了。”

&emsp;&emsp;“媽的，又被你裝到了。”富貴王不由罵了一句，說道：“顯得我活得短，也顯得我活得平庸了。”

&emsp;&emsp;“或者，這算是一種福氣。”李七夜悠然地說道：“有盡的生命，乃是對人的一種幸福，因爲這短短的生命之中，當然要用快樂與幸福去填滿你爲數不多的歲月了。”

&emsp;&emsp;“其他不說，這話，我是贊同的。”富貴王不由點頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由苦笑了一下，說道：“我的生命是無窮的呀，無窮到我自己也不知道何處爲盡頭，在要我的無窮生命之中填滿快樂與幸福，你覺得，那得需要怎麼樣的追求才能把它填滿呢？富貴夠嗎？那隻不過是滄海一粟罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，頓了一下，最後輕輕地說道：“在無盡的生命之中，只有讓自己道心堅定，讓自己一路前行，毫不動搖，這就是惟一的快樂與幸福了。”

&emsp;&emsp;富貴王不由看着李七夜，最後點頭，說道：“你真可憐，我一點都不羨慕。”

&emsp;&emsp;“是呀，有時候，我也不羨慕自己。”李七夜慢慢地喝了一口茶，淡淡地說道：“畢竟，大道漫漫，很孤獨，也很無盡，只會剩下你自己一個人走。”

&emsp;&emsp;“用我們芸芸衆生的話，這就是你吃苦的命，一朝吃苦，就是終生吃苦，你有吃不完的苦，一直吃到最後。我們芸芸衆生，活着活着，總會有死去的一天，所以，當死的那個時候，那就從這吃苦之中解脫出來。”富貴王不由笑着說道：“但是，你呢，你什麼都沒有，你是無窮，所以，你只能一直吃苦下去，無窮吃苦，永不得解脫，永不得超生。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，搖頭地說道：“你這不是在詛咒我嗎？什麼永不得解脫，什麼永不得超生。”

&emsp;&emsp;“不然，你覺得呢？”富貴王慢慢地乜了李七夜一眼，說道：“你認爲，你能解脫嗎？你能超生嗎？你永遠都是你，就算人世間有輪迴，就算人世間有下一世，就算可以換一種活法。但，你認爲，這一切與你有關係嗎？”

&emsp;&emsp;“好像沒什麼關係。”李七夜不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;富貴王笑了起來，說道：“所以，就算你換一種活法，就像我這樣富貴，但，在你無窮的生命中，那也只不過是一瞬間罷了，這算是換作活法嗎？根本就不是，最多也就是讓你喘口氣罷了。”

&emsp;&emsp;“是呀，偷得浮生半日閒。”李七夜淡淡淡地說道：“別人的半日，可能也就真的是半日，我的半日，可能就是千萬年。”

&emsp;&emsp;“你媽的，你一天不裝逼，你會死呀，又在我面前裝，我又不是沒有長生過。”富貴王不由笑罵地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着，悠然地說道：“那你可以試着長生呀，機會就在你面前，就算我不理，他們兄弟也有辦法的。”說着看了一下不遠處的左右富貴。

&emsp;&emsp;富貴王也不由看了一下左右富貴，最後，笑着搖頭，說道：“算了，算了，我還是好好活着當下吧，什麼長生，這些東西，狗屁都不是，不如我當下的富貴來得真實，這纔是生活，這纔是人生。”
