
	《帝霸》▷ 第4906章 吞火童子

    "啾——"在這個時候,如黑潮水一般的兀鶩大軍滔滔不絕直衝而來,聲勢十分嚇人,席捲

而至之時,啄食四方,可以把一座座山嶽瞬間吃得乾乾淨淨.

    面以如黑潮水一淹沒而來的兀鶩大軍,在場的許多賓客都被嚇得心裡面發毛,甚至有的賓客

被嚇得逃竄,驚呼道:"我的媽呀——"

    這也難怪這些賓客被嚇得臉色都大變,甚至是被嚇破了膽,一旦兀鶩大軍衝入了八匹王朝,

他們所有賓客都有可能被這樣可怕的兀鶩大軍啄食得一乾二淨,難逃一死.

    "殺——"在這個時候,八騎爻天軍團大喝一聲,聽到"鐺\鐺\鐺"的聲音不絕於耳,只

見天穹之上的爻天陣瞬間被激活,無窮無盡的大道之劍浮現,無數的道君符文化作了殺戮的

大道之劍.

    在這瞬間,道君符文的大道之劍之天而降,聽到"轟\轟\轟"的聲音不絕於耳,在這瞬間

,天空下起了無數劍雨,一時之間,道君符文的大道之劍傾瀉而下,滔滔不絕,無窮無盡.



    道君符文所化的大道之劍,何等的威力,道君的殺戮直碾壓而來,屠戮十方,殺意縱橫,恐

怖絕倫.

    在滿天大道之劍直轟而下的時候,聽到"啾\啾\啾"的慘叫之聲不絕於耳,一隻只兇猛無

比的兀鶩都被從天而降的大道之劍釘殺,聽到兀鶩的哀嚎之聲響徹天地,在大地上,一隻只

釘殺的兀鶩在慘叫,鮮血流淌着,染紅了大地.

    看到爻天大陣在瞬間戮殺如同潮水一般的兀鶩大軍,這頓時讓八匹王朝之中的賓客不由爲之

鬆了一口氣.

    "爻天陣."在這個時候,所有人都見識到了八騎爻天軍團的強大,也見識了由八匹道君新

的所憑的多天陣何等的威力.

    那怕是兀鶩大軍滔滔不絕,千百萬兇猛無比的兀鶩大軍滔滔不絕地衝殺而來,但是,都無法

跨越多天陣的大道之劍,在大道之劍的殺戮之下,不管兀鶩是如何的強大,如何的兇猛,都

是無法跨越雷池半步.

    "殺——"在這個時候,狂龍庭之中,響起了一聲大喝,令旗飛舞.

    緊接着,聽到"轟\轟\轟"的一陣陣大地搖晃之聲響起,所有人都沒有看到大軍出動,但

是,大地卻搖晃不止,好像是整個大地都好像被犁翻過來一樣.

    "地下."在這瞬間,有強大的賓客一下子感受到了,許許多多的賓客張目望去,只見在八

匹王朝之外,大地隆起了一道又一道的奇丘.

    在"轟\轟\轟"的一陣陣轟鳴聲中,從狂龍庭所在之處,瞬間隆起了一道道又一道的奇丘

,直衝向了八匹王朝.

    "鐵甲豚鼠大軍——"在這個時候,有了解狂龍庭的兇人惡徒大叫了一聲.

    "鐵甲豚鼠大軍."一聽到這個名字,也不少修士強者\兇人惡徒爲之抽了一口冷氣.

    因爲他們也聽經聽過狂龍庭這支大軍,這一支大軍常常神出鬼沒,它常常是潛伏於大地之下

,會突然之間從地下殺了出來.

    在狂龍庭攻擊不少大教疆國的時候,這支鐵甲豚鼠大軍常常是突然之間從大教疆國的大後方

或者是祖地之中冒了出來,殺對手一個措手不及.

    "開——"在這個時候,八騎爻天軍團猶如是化作了一個金甲巨人一般,一足踏地一般,爻

天陣的道君符文傾瀉而下.

    聽到"轟"的一聲巨響,道君符文猶如是巨足一般踩踏在大地之上的時候,道君符文瞬間築

化了大地,在"嗡"的一聲響起之時,大地的每一寸泥土都是被道君符文築化,瞬間化作了

爻天之土,堅固無比.

    聽到"砰——砰——砰——"的巨響不絕於耳,大地爲之搖晃顫抖,在這瞬間,一隻又一隻

巨大的影子被掀翻得飛了起來,那是一隻又一隻碩大無比的豚鼠.

    每一隻碩大的豚鼠就好像是一座座的小山嶽,它們全身穿着鋒利無比\有着許多倒刺的鎧甲

,它們瞬間被掀翻飛起,重重地砸在爻天陣的銅牆鐵壁之上,瞬間砸得它們頭暈眼花.

    聽到"轟\轟\轟"的一陣陣轟鳴之聲響起,這些被掀翻的鐵甲豚鼠是一次又一次撞擊爻天

陣,但是,爻天陣根本就是不爲所動,牢不可破.

    一時之間,兀鶩大軍\鐵甲豚鼠大軍齊出,都無法攻破爻天陣,而兀鶩\豚鼠都紛紛被斬殺

在爻天陣之下,一時之間,血腥味瀰漫.

    八騎爻天軍團\爻天陣,威力無窮,就算是狂龍庭的妖獸大軍狂攻,也是一樣無濟於事,根

本就攻不破爻天陣.

    "滋\滋\滋"在這個時候,所有人都還沒有明白怎麼回事之時,突然之間,八匹王朝之中

許多物件都開始炭化起來,甚至不少樓宇瞬間着起火來.

    "滅火."在這個時候,八匹王朝的弟子反應極速,大雨滔滔衝了過去.

    但是,就算滅火,也無濟於事,在這一刻,不僅僅是在外面,就是八匹王朝之內,所有人都

感受到了無法忍受的高溫滾滾而來,在這樣高熾無比的溫度之下,在場的修士強者\兇人惡

徒都感覺自己都要被熾成烤肉了.

    "癲火——"在這瞬間,火焰巨猿一下子感受到了這滾滾熱浪的威力,瞬間明曉,不由爲之

臉色一變,大叫了一聲.

    癲火,一聽到這個名字的時候,不論是多少修士強者\兇人惡徒都會臉色大變,要知道,這

是人世間最兇的火之一,曾經燒死過大帝仙王\道君帝君,連天庭這樣恐怖的存在,都被燒

出了一個巨洞來.

    在這個時候,所有人仔細觀看,這才發現,在八匹王朝之外,冒出了一個童子,這個童子看

起來像是八九歲的光景,就是一個小小童子罷了.

    這樣的一個童子,穿着一身黃袍,臉色白晳,但是,神態呆滯,看起來有些傻傻的,他的穿

着,他的模樣,很像是地主家的傻兒子.

    這樣的一個白癡童子,張口便吐出癲火,癲火帶黃,在哧哧哧的聲音之中,瞬間焚燒天地.



    這樣的癲火從口中衝了出來,直衝向了爻天陣,在這瞬間,爻天陣乃是"鐺\鐺\鐺"的聲

音不絕於耳,只見道君符文築起了一層又一層的道君防禦.

    每一層的道君防禦都是晶瑩厚重,猶如是萬里之巨的晶石一樣,要把癲火擋住.

    但是,癲火可怕無匹,隨着"滋\滋\滋"的聲音響起,那怕是道君符文所築的防禦,在這

個時候,都被燒得通紅.

    "吞火童子——"看到這個白癡一樣的童子,就連火焰巨猿都臉色一變.

    "吞火童子——"聽到這個名字,就算是沒有見過眼前這個童子的修士強者\兇人惡徒,那

也是臉色大變.

    吞火童子,乃是十兇之四,擁有三顆無上聖果,排名與實力,遠在火焰巨猿\毒屍蛤王他們

之上.

    就算是血刀縱橫天下的血海刀客,都不是吞火童子的對手,那怕他也同樣是擁有三顆無上聖

果.

    吞火童子,與其他惡貫滿盈的兇人不一樣,其他的惡人,都是有意識去主動殺人,甚至出手

便是滅一國屠一教.

    但是,吞火童子不是,吞火童子自幼便是白癡,他是一個傻子,最爲詭異無比的是,就是這

樣的一個傻子,長不大就算了,他卻偏偏能吞食癲火,這是讓人無法想象,實在是不可思議

的事情.

    要知道,火焰巨猿,都差點被癲火焚燒至死,然而,吞火童子卻吞食癲火,這是多麼不可思

議的事情.

    最爲詭異的是,吞火童子這樣的一個白癡,不僅僅是吞食癲火,而且是能修練有成,最終竟

然成爲了天尊龍君,擁有了三顆無上聖果.

    這樣的奇蹟,那是讓天下的修士強者無言以對,一個白癡都能成爲擁有三顆無尚聖果的天尊

龍君,那豈不是讓天下所有天才都爲之汗顏.

    吞火童子,這樣的傻子,吞食癲火,那怕他張口吐出來的,不是純粹的癲火,但是,比起火

焰巨猿的癲火來,那不知道是強大了多少倍,火焰巨猿的癲火,僅僅只是火焰而已.

    吞火童子這個傻子並不知道自己吐出的癲火是有多麼的可怕,他常常玩火,張口一吐,就是

燒得千里赤地,不知道有多少生靈,莫明其妙地就慘死在了這樣的癲火之下.

    說來也奇怪,大家也不知道是什麼原因,吞火童子這樣的一個白癡,誰都不理,誰的話他都

不聽,卻偏偏聽從狂龍的話,在所有人之中,狂龍也是唯一可以與吞火童子說上話的人,狂

龍也是唯一一個可以命令吞火童子的人.

    也正是因爲如此,吞火童子,成爲了狂龍庭的一張王牌.

    "啊——"在這個時候,慘叫之聲響起,爻天陣雖然十分強大,但是,終究不是八匹道君親

自主持,面對吞火童子這如此恐怖的癲火之時,時間一長,也是支持不住了,爻天陣被焚燒

出了一個巨洞來,有弟子瞬間就葬身於癲火之中.
