
	《帝霸》▷ 第四百二十七章夜海捕陽魚

    一連兩天都沒有收穫，彭壯他們都不由唉聲嘆氣，彭壯不由說道：”唉，夜陽魚太難捕了，

再這樣下去，只怕一個月也捕不到兩尾。”

    雖然說只要他們付得起壽血，他們可以一直租用擺渡舟，但是，這樣一天天下去，對於彭壯

他們這六小來說，不免有些心浮氣躁。

    “今天我來導向如何？”李七夜找到了秋容晚雪，看着眼前美麗動人的成熟女人，含笑地說

道。

    雖然說李七夜是沉得住氣，但是，他沒有時間再陪秋容晚雪他們在夜海中亂逛，他還有其他

的事情要做，現在他必須要捕到大量的夜陽魚才行。

    秋容晚雪看着李七夜好一會兒，最後點了點頭，說道：“也好，那你導向試試看。”

    “我們往那個方向走。”秋容晚雪同意之後，李七夜笑了笑，對坐在船尾的擺渡使笑着說道

。

    擺渡使什麼話都沒有說，就按李七夜所指的方向駛去，事實上，在船上擺渡使就像是隱形人

一樣，他是一句話都不會說，他只負責駕駛擺渡舟，其他的事情根本就不過問。

    隨着小舟駕駛在海上，李七夜在心裡面默默地丈量着夜海，他心裡面已經有了夜海的輪廓，

他只需要計算着擺渡舟行駛的時間與路程便可。

    千百萬年以來，李七夜可是不止一次來夜海捕捉夜陽魚，對於夜海的瞭解，秋容晚雪他們是

遠遠比不上的。

    當擺渡舟行駛了半天之後，李七夜沉聲地說道：“就在這裡停下。”

    擺渡使二話不說，就停下了小舟，小舟無聲無息地停在了黑如墨的海面上，此時，李七夜屏

住了呼吸，盯着海水一句話都不說。

    見李七夜神態鄭重，連秋容晚雪都受到了感染，都不由屏住了呼吸，也一樣看着海面，彭壯

六小也都不由跟着看着海面。

    事實上，他們根本就看不到什麼，夜海十分神秘，就算你打開天眼也無法看透黑如墨的海水

，那怕你再強大，都看不到海水下面的情況。

    時間一刻又一刻過去，最終，李七夜雙目一凝，沉喝道：“就在這個時候，撒網！”話一落

下，他立即把自己的網撒入海中。

    秋容晚雪帶着六小也立即把自己的網撒入了海中，剛撒下去，有弟子欲收網，而李七夜沉聲

地說道：“不要動。”

    所有人都不敢動，都跟着李七夜一樣盯着海面，不過，他們什麼都看不到。

    “收網，就是現在。”過了好一會兒之後，李七夜突然大聲喝道。話一落下，他立即收網，

“嘩啦”一聲，當李七夜的網收起之時，頓時一輪輪的陽光照得大家睜不開眼來。

    只見此時在網中乃是一尾尾的夜陽魚在竄動，欲從漁網中逃出來，但是，不論它們如何掙扎

，都不可能從漁網中逃出來。

    李七夜速度極快，立即把一尾毛的夜陽魚從網中取下來，裝入已經準備好的寶瓶之中，以免

得讓夜陽魚逃走了。

    “嘩啦”，在李七夜收網的時候，秋容晚雪他們都不由紛紛收網，他們一收網之時，被奪目

無比的陽光照得難於睜開眼來。

    這一幕震撼得秋容晚雪他們說不出話來，彭壯六小更是嘴巴張得大大的，久久合攏不起來，

這一網下去比別人一個月捕捉到的夜陽魚還要多。

    “快收魚。”秋容晚雪反應最快，立即對六小吩咐說道，她也立即取出寶瓶，把網中的夜陽

魚收入寶瓶之中。

    六小回過神來，都紛紛把夜陽魚收入了寶瓶之中，他們興奮得難於言語，這一網下去，收穫

得太多了，這讓他們自己都無法相信。

    “有魚——”當六小把最後幾條夜陽魚收入寶瓶的時候，有一搜擺渡舟靠近，一看到李七夜

他們有收穫，這些人也頓時興奮起來了。

    這一船上的人彭壯他們也不陌生，正是他們的老仇人黑雲少主以及黑雲鬼族的弟子。

    “撒網——”黑雲少主見到彭壯他們都有收穫，立即吩咐船上的弟子，一時之間，黑雲鬼族

的弟子紛紛撒網入海，接着又紛紛收網，但是，他們卻一無所獲。

    “來遲了！”見一網下去，一條夜陽魚都沒有打撈到，黑雲少主不由恨恨地跺了跺腳。

    “嘿，黑小鬼，你們來遲了。”彭壯見黑雲鬼族的弟子沒有收穫，心裡面特別的爽，大笑地

說道：“夜陽魚只怕早就跑了。”

    “撒網。”黑雲少主不信邪，大喝道，與其他的弟子再一次撒網，欲捕到夜陽魚爲止，但是

，他們連撒好幾次網，都沒有收穫。

    黑雲少主就不信邪了，剛剛他是親眼看到彭壯他們在這裡捕捉到夜陽魚的，他繼續撒網入海

，非要捕到夜陽魚爲止！

    “我們走吧。”李七夜都懶得多去看黑雲少主他們，他比誰都瞭解夜海，只要被他攔了夜陽

魚的隊伍，這個地方會有很長一段時間不會有夜陽魚經過了。

    擺渡使駕着擺渡舟按照李七夜所指的方向駛去，而彭壯心裡面大爽，在臨走的時候遠遠地對

黑雲少主揮手，大笑地說道：“小黑鬼，你們慢慢撈吧，大爺先走了。”

    這話把黑雲少主氣得哆嗦，狠狠地跺了跺腳，盯着彭壯他們遠去的背影，都不由雙目噴出了

怒火。

    李七夜讓擺渡使把擺渡舟駛到了一片海域之後就讓擺渡舟停了下來，然後對秋容晚雪他們說

道：“今晚就在這裡過夜，半夜下網。”說完就坐在一旁閉目養神。

    彭壯他們都不由相視了一眼，心裡面都不由興奮，他們六小都不由交流起來，彭壯說道：“

我是網到了十三尾的夜陽魚，你們呢？”

    “十五尾。”一個弟子數了數自己的夜陽魚，興奮無比地說道。有人一個月捕下來也就三五

尾夜陽魚，他們一網下去就是十幾尾，這怎麼不讓他們興奮得不得了了呢。

    “我是十八尾。”六小中唯一的女弟子最爲興奮，因爲這一網下去，六小中是她捕的夜陽魚

最多，這怎麼不讓她興奮呢。

    六小交流了一下，他們這一網下去每個人都捕到了十幾尾的夜陽魚，這怎麼不讓他們感到興

奮呢。

    “唉，李兄實在是我們的福星呀，這一網下去，實在是賺大了，嘿，李兄真是了不得。”彭

壯不由興奮地說道。

    其他弟子也不由興奮地說道：“是呀，雖然前十多天沒有什麼收穫，但是，這一網已經夠多

了，這一網能抵別人捕一個月了。”

    六小都不由興奮地討論着，他們都覺得太幸運了，這一次由李七夜來導向，竟然一網就大豐

收，這運氣太好了。

    唯有秋容晚雪沒有說話，她看着閉目養神的李七夜，如果說這一網下去就如此大豐收是運氣

好的話，而作爲族長的秋容晚雪卻不這樣認爲。

    她覺得這一網的運氣也未免是太好了吧，她來過幾次夜海，從來沒有聽說過一網下去就能打

十幾尾的夜陽魚，而且每個人都有收穫，這樣的收穫未免太豐收了吧。

    而且，他們下網不是隨機的地點，李七夜是明顯甄選過地方，難道說，李七夜知道夜海哪裡

有夜陽魚，哪裡沒有夜陽魚？

    想到這樣念頭，秋容晚雪又覺得離譜，傳說夜陽魚是神出鬼沒，沒有人知道夜陽魚出現的水

域，就算是大賢親自來，都無法推算夜陽魚的出沒時間與地點。

    如果不是這樣，爲什麼李七夜一網下去會如此之準呢？這完全讓秋容晚雪心裡面搞不明白。



    同時，這讓秋容晚雪在心裡面對李七夜有了懸念，彭壯六小或者還年輕並不夠細心，但是，

她卻很清楚，李七夜明顯是有意跟着他們來的。

    這一路上，李七夜表現都沒乖巧，雖然說秋容晚雪開始也覺得李七夜有點問題，不過，一路

上李七夜並沒有做什麼對他們不利的事情，秋容晚雪也慢慢地對李七夜放心起來。

    但，這一網下去，秋容晚雪心裡面又起了疑雲，此時，秋容晚雪看着李七夜，感覺完全看不

透李七夜，現在她只知道李七夜的名字，只知道他來自於南遙雲，除此之外，其他的是一無

所知。

    “準備好了。”當半夜之時，一直閉目養神的李七夜突然站了起來，吩咐秋容晚雪他們說道

。

    各坐一旁閉目養神的秋容晚雪他們立即清醒過來，都紛紛拿起了自己的網，都不由興奮起來

，躍躍欲試。

    “這一網可要快了，稍慢一點，就會錯失良機。”李七夜看了看夜色，認準了方向，然後咐

吩大家說道。

    衆小立即把李七夜的話記住，都緊緊地握着手中的網，此時，李七夜是盯着海水，一句話不

說。

    衆小都不由屏住呼吸，學着李七夜的模樣，緊緊地盯着海面，連秋容晚雪都不免緊張起來，

都不由緊緊地盯着海面。

    時間一刻一刻過去，眨眼之間，一個時辰就已經過去了，但是，李七夜一動不動，一直盯着

海面，宛如成了木雕一樣。

    ……………………………………………………………………
