<title>《帝霸》▷ 6626.第6616章 我們想上岸呀</title>

&emsp;&emsp;“道兄莫慌，我只是路過的。”六識元祖笑着對光明神說道。

&emsp;&emsp;雖然心裡面震驚，但光明神也是很快穩住了心神，更何況，六識元祖對他也沒有惡意。

&emsp;&emsp;李七夜也僅僅地笑了一下，慢慢地喝着茶，並不在意，對於對方的到來，也一點都不意外。

&emsp;&emsp;“不得不說，有些事情，仙成天還是早我們一步呀。”此時，六識元祖摸出一個茶杯，也給自己斟滿，有些感慨地說道。

&emsp;&emsp;“他並不笨，只不過是自私罷了。”李七夜笑了一下，悠悠地說道：“自私得豁達。”

&emsp;&emsp;“換作誰，都願意做一個自私而又豁達的人。”六識元祖也不由爲之感慨，說道：“或者，只有這樣的人，活得纔會最舒服，活得才最自在。”

&emsp;&emsp;“你不自在嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“若是我能自在，我也不會來見先生呀。”六識元祖爲李七夜斟滿，說道：“而先生若是大自在，也不會在這裡了。”

&emsp;&emsp;李七夜也都不由放了放杯子，看着六識元祖，最後，也不由點頭認同，說道：“這的確是，的確不是那麼的自在，豁然的自私，的確是讓人有幾分羨慕。”

&emsp;&emsp;“與先生相比，我們不算是自由之身。”六識元祖不由說道：“但是，先生，你比我們更不自在。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“此話怎講。”

&emsp;&emsp;“先生一路走下來，看似快意恩仇，想殺誰就殺誰，想滅誰就滅誰。”六識元祖說道：“然而，這一切都只不過是表象罷了，先生這一路走來，都是在剋制自己呀，比起我們這些不自由的人來說，先生擁有着更多的機會，也可以更肆意地自我。”

&emsp;&emsp;“這個的確是如此。”李七夜慢慢地喝着茶，過了好一會兒之後，也是點頭認同。

&emsp;&emsp;“所以，先生，你也只不過是自我的囚徒罷了。”六識元祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“這算慫恿嗎？”

&emsp;&emsp;“也不算。”六識元祖搖頭，說道：“我所說，也是實情而已。先生自己心裡面也是很清楚，雖然先生所想做的事情，無非是想除除害蟲。但，先生就在這人世間，害蟲能再怎麼樣躲，先生若是放得開手，直接把這人世間磨成粉，人世間還能有什麼害蟲？賊老天自己不下來，但，先生卻在這裡呀。”

&emsp;&emsp;“這對我而言，又有什麼意義呢。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“所以，先生一直剋制自己，這將會不會成爲心魔呢？”六識元祖徐徐地說道：“我們已經可以與天地同壽，甚至是比天地更久遠，天地滅，也可再生。強大如斯，若不肆意一次，又焉知道自己心中是否有魔？若是魔不斬，意不消，這必定是心魔久遠，不可滅也。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你道理，說得很好聽，難怪這麼多人願意做這個交易，道心堅定的人，那也都會被你說得心動。”

&emsp;&emsp;“先生，我不這樣認爲。”六識元祖搖頭，說道：“我並沒有這麼大的魔力，這並非是我說得人家心動呀，與其說，是我把人家說得心動，不如說是人家早就已經心動，我只不過是那個撕下遮羞布的人罷了，只不過是背鍋俠而已。任何人的墮落，那往往都是源自於自己，而不是因爲誘惑呀。”

&emsp;&emsp;“這的確是沒錯。”李七夜點頭，說道：“心不動，再多的誘惑，那也只不過是如草芥罷了。”

&emsp;&emsp;“多謝先生的理解。”六識元祖不由向李七夜鞠了鞠身。
            Wшw ▲T Tκan ▲￠o

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，笑了笑，說道：“你說得有道理，但，對於我來說，並不就是對的。”

&emsp;&emsp;“不知道錯在哪裡呢？還請先生明示。”六識元祖真誠地請教。

&emsp;&emsp;“沒有邊界的肆意，那就是一種墮落，這是在侵犯自我，而不是什麼自由。”李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“大道漫漫，無邊無際，但，它事實是有邊際，你的邊界在哪裡，它的邊際就在那裡，只有去規範你自己的邊界，它才能讓你走得更遠，否則，漫漫大道，而又沒有邊界，這就將會讓你迷失在其中，墮落沉淪。”

&emsp;&emsp;“是呀，這的確是需要有邊界。”六識元祖不由沉默了一下，也點頭承認。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“哪怕你去慫恿別人，但，你自己依然知道自己的邊界在哪裡，否則的話，你自己也已經墮落入黑暗之中。”

&emsp;&emsp;“不知道先生認爲，我的邊界是在哪裡呢？”六識元祖含笑地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着六識元祖，淡淡一笑，說道：“你們不論如何做，與我之間，那也只不過是陣營相爭罷了，若是你沒有邊界，你自認爲自己能做出什麼來？”

&emsp;&emsp;“與同道沒有什麼區別了。”六識元祖不由笑了笑，說道：“敞懷而吃，痛快淋漓。”

&emsp;&emsp;“那你還能上岸嗎？”李七夜笑了一下，看着杯中的茶，慢慢地喝着。

&emsp;&emsp;“那就只能是在這沼澤之中打滾，或許，這也是一種快樂？”六識元祖也喝着茶，嘖了一聲，覺得好喝。

&emsp;&emsp;“所以，你的邊界在哪裡？”李七夜笑了笑，說道：“這個不需要我去回答吧。”

&emsp;&emsp;被李七夜問到這裡，六識元祖也都不由爲之苦笑了一下，說道：“上岸，有一日能上岸呀。”

&emsp;&emsp;“所以，這就是你的邊界。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你那些沒有邊際的同道，也都已經死了。”

&emsp;&emsp;“這也不代表我不死呀。”六識元祖也不由感慨地說道：“我也只不過是遲他們一步死而已。”

&emsp;&emsp;“他們只有一條路可以走，那就是死。”李七夜笑了笑，說道：“而你呢？認爲你們有幾條路可以走？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓六識元祖認真地數了數，十分真誠地說道：“一，就是被先生殺死；二，我們殺死先生；三，我們沒有殺死先生，也能上岸；四，我們還能再去沼澤打滾一下，當然，也會被殺死……”

&emsp;&emsp;“所以，正是因爲你們有邊界，纔會讓你們有了更多的選擇。”李七夜笑了笑，說道：“如果一開始，你們就像你們的同道這樣肆意，還有其他的選擇嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有。”六識元祖回答得很乾脆。

&emsp;&emsp;“所以，我的邊界，讓我一直走到我所想要的盡頭。”李七夜喝了一口茶，徐徐地說道：“想要走自己的路，那就必須要有自己的邊界，剋制自己，這是道心不動的最根本。”

&emsp;&emsp;“剋制自己，那是多麼辛苦、疲倦之事，一種辛累，這是何等的煎熬。”六識元祖不由爲之感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看了他一眼，淡淡地說道：“說得肆意便就沒有煎熬一樣，就像他們，把自己世界的所有一切，都吃得乾乾淨淨了，那最後還剩下什麼？什麼都不剩，只能是在那裡如同餓狗一樣苟活着，你覺得你所受的煎熬痛苦，還是他們所受的煎熬痛苦呢？”

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”六識元祖也都不由笑了起來，說道：“誰最煎熬痛苦，我們倒不知道，但，至少我們還是能體面一點，不至餓成狗一樣苟活着。”

&emsp;&emsp;“所以，你認爲慫恿我，有用處嗎？”李七夜把杯裡的茶喝光了。

&emsp;&emsp;六識元祖爲李七夜滿上，搖頭，說道：“先生，你道心不動，那就不存在我慫恿你一說了，最多也就只能是道心的探討罷了，哪裡有什麼慫恿呢？只有道心動，纔會認爲別人慫恿，給自己下臺階罷了。”

&emsp;&emsp;“這話說得很好。”李七夜笑了起來，說道：“如此一說，那是我錯怪你了。”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，先生言重了，先生言重了。”六識元祖忙是搖頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着六識元祖，悠然地說道：“你今日來，不會就僅僅試一下慫恿我吧？”

&emsp;&emsp;“與先生論道心，可否？”六識元祖說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你不像是來與我論道心的人。”

&emsp;&emsp;“我們都是想上岸之人呀。”六識元祖感慨，真誠地說道：“以我們個人角度而言，我們與先生並沒有什麼仇怨，所做的一切，都只不過是想上岸而已，還請先生不要誤會。”

&emsp;&emsp;“認爲是不是誤會，那是你們的事情呀。”李七夜輕輕地搖頭，說道：“我從來都不介意多一個敵人，或者是少一個敵人。”

&emsp;&emsp;“先生斬我們，輕而易舉。”六識元祖看着李七夜，過了好一會兒，他不由爲之驚歎地說道。

&emsp;&emsp;“你們自認爲也是可斬我也，手握着很大的勝算。”李七夜不由笑了起來，說到這裡頓了一下，然後繼續地說道：“你們自認爲有幾成的把握勝算呢？”

&emsp;&emsp;“不敢說斬先生。”六識元祖輕輕地搖頭，說道：“或許我們更傾向於了上岸。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“不論你們是想上岸，還是想幹什麼，但，都還是想先斬我。”

&emsp;&emsp;“這就是理念不同吧。”六識元祖說道：“任何想登得更高之人，都需要一個墊腳石吧。”

&emsp;&emsp;“正好，我是一塊再適合不過的墊腳石。”李七夜不由淡淡地笑了一下。
