
<title>《帝霸》▷ 第880章十八教</title>

&emsp;&emsp;一時之間，整個狴犴城的氣氛是凝重起來，整個局面緊張得不得了，眨眼之間就冒出了這麼多的帝統仙門，晶海教、箭家、蹄天谷、御獸城，如此的龐然大物，那簡直就是壓得人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有不少門派識相地撤出了狴犴城，但，也有不少門派傳承不死心地留守在狴犴城。

&emsp;&emsp;在狴犴城之內，氣氛緊張到極點，可以說是劍拔弩張，晶海教與蹄天谷是擺明要找箭無雙算帳，箭家當然是護短了，至於御獸城，這也是擺明力挺箭家，一時間，雙方可謂是勢力敵。

&emsp;&emsp;站在狴犴城主府之上的葉傾城看到諸帝統仙門都是劍拔弩張，露出瀟脫的笑容，說道：“御獸城乃是當世無雙傳承，說是爲一個晚輩效力，這隻怕是難於讓人相信。御獸城今日來此，誰又知道是否爲狴犴獸土而來？獸域百萬教派，總需要人來執牛耳。”

&emsp;&emsp;葉傾城這話意思再明顯不過了，他這是在暗示着御獸城所謂爲李七夜效力，那隻不過是幌子而己，御獸城是爲了狴犴獸土而來的。

&emsp;&emsp;大家都知道，在獸域，御獸城與蹄天谷是最強大的存在，雖然御獸城已經遁世，但是，蹄天谷也一樣把御獸城當作是頭號勁敵。

&emsp;&emsp;對於蹄天谷來說，只要御獸城還在，他們蹄天谷想執獸域牛耳，那隻怕是比登天還要難的事情。

&emsp;&emsp;現在葉傾城如此暗示，就是再進一步挑拔御獸城與蹄天谷，今天蹄天谷來此報仇，這已經如葉傾城之意。

&emsp;&emsp;但是，這對於葉傾城而言，這還遠遠不夠，若是御獸城與蹄天谷殺得血流成河，那纔是他所需要的效果。

&emsp;&emsp;對於葉傾城這樣的拔挑與添油加醋，作爲御獸城主的龍虎君王也不動怒，他看着葉傾城，笑着說道：“所謂第一人，也不過是如此，浪得虛名耳，你只不過是井底之蛙，目光也就是這麼一點，萬古大道，你看得太短了。”

&emsp;&emsp;龍虎君王這一席話，那是把號稱第一天才的葉傾城評得一文不值。

&emsp;&emsp;對於龍虎君王的話，葉傾城是臉色一沉，但是，接着依然是瀟灑自在，臉色依然帶着自信的笑容。龍虎君王這樣評價他，葉傾城心裡面肯定是十分不悅了，他號稱第一天才，何人不讚嘆他？

&emsp;&emsp;“不管君王如何評價，本座都不介意。只不過，我一語言中，所以君王老羞成怒，就出言攻擊。”葉傾城瀟脫笑着說道，一副完全不在乎龍虎君王評價的模樣。

&emsp;&emsp;“嘿——”金烏太陽王也是冷笑一聲，對於他們蹄天谷而言，又何止是爲金烏太子報仇那麼簡單，這一次他們大舉出兵，名言是報仇雪恨，同時也是有野心一舉拿下狴犴獸土。

&emsp;&emsp;龍虎君王可憐地看了葉傾城一眼，笑着搖了搖頭，說道：“無知小兒而己，坐井觀天，也稱天下第一人！”

&emsp;&emsp;龍虎君王當然不是爲狴犴獸土而來，現在，對於他們御獸城來說，狴犴獸土根本就不重要，重要的是李七夜！

&emsp;&emsp;龍虎君王這樣的話那絕對是成了葉傾城心裡面的一根刺，他臉色一變，但，然後依然笑容燦爛，依然是神態自在。

&emsp;&emsp;葉傾城笑着說道：“君王的評價，本座心領了。不過，衆人皆在此，這也是有目共睹，狴犴獸土已經好些時代未出世了，大家都知道，當年神獸天域能控制狴犴獸土，那是掌握了狴犴仙棍……”

&emsp;&emsp;“……君王號稱是爲李七夜效力，而李七夜掌執有狴犴仙棍，這隻怕不是什麼秘密的事情。掌執了狴犴仙棍，就是控制了狴犴獸土，一旦擁有了狴犴獸土，在未來，絕對能稱霸時代。到了那個時候，御獸城也就能執獸域牛耳，乃至號令石藥界！”說到最後，葉傾城也是有意無意地挑拔了一下蹄天谷的敏感神經。

&emsp;&emsp;葉傾城這樣一說，在狴犴城內的不少修士強者都不由看着龍虎君王他們。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，想不到堂堂的一門雙帝的御獸城是這麼卑鄙無恥，嘿，說什麼爲李七夜效忠，還把自己女兒安插在他身邊，原來是爲了狴犴仙棍。”金烏太陽王陰陰地一笑，說道：“所謂的一門雙帝，也只不過是如此，只會使陰耍詐！”

&emsp;&emsp;金烏太陽王當然是抓住機會狠狠地損御獸城一番了，對於他們蹄天谷來說，一山難容二虎，更何況，他們這一次大舉發兵，除了要殺李七夜他們之外，也一樣想得到狴犴仙棍。

&emsp;&emsp;正如葉傾城所說的那樣，他們蹄天谷也曾經想成爲神獸天域，擁有狴犴仙棍，就是能控制狴犴獸土！

&emsp;&emsp;“呸，什麼天下第一人，小人而己。”此時龍驚仙不屑地說道：“除了挑拔離間、搬弄是非之外，你還有什麼本事？”

&emsp;&emsp;“說對了，連正面一戰都躲避的人，懦夫而己，談何資格爭奪天命。”此時，一個霸氣的聲音響起，一羣人長驅而入。

&emsp;&emsp;“梅傲男！”看到這羣長驅而入的強者，有人說道。

&emsp;&emsp;此時，梅傲男帶着帝疆衆多強者一貫而入，在梅傲男身邊陪伴的還有一個冰冷而俊美的青年，這便是梅傲男的大哥梅傲雪。

&emsp;&emsp;事實上，在以前，知道梅傲雪的人根本就是沒有幾個，但是，在前不久，梅傲雪以一己之力，盡屠十八天少，讓人牢牢記住了這個冰冷而俊美的青年。

&emsp;&emsp;更讓人記住這個青年的還有一個原因，梅傲雪是翦龍世家的傳人，一門三帝的傳人，不論是什麼時候，都會讓人記住！

&emsp;&emsp;梅傲男的到來，讓不少人相視了一眼，在前不久，梅傲男與葉傾城一戰，但是，這一戰沒有結果，那是因爲他們誤闖了天外古老戰場，葉傾城先梅傲男一步脫困。

&emsp;&emsp;見到梅傲男，葉傾城也不意外，他瀟脫一笑，坦然地說道：“梅道友把誤入古戰場之事責怪在我身上，本座也不見怪！”

&emsp;&emsp;“逃得了一時逃不了一世。”梅傲男盯着葉傾城，霸道地說道：“天命大道，有我無你！今日狴犴城便是你的葬身之地！”

&emsp;&emsp;葉傾城含笑，輕輕地搖頭，說道：“梅道友，本座也想與你一決高低，不過，只怕今天不行，有人要找梅道友算算冤帳！”說着，他輕拍了拍手掌。

&emsp;&emsp;掌聲落下之時，狴犴城外衝進了千軍萬馬，氣勢浩然，其中更是有大賢之威滾滾。

&emsp;&emsp;“十八大教——”看到衝進來的千軍萬馬，把所有人都嚇了一跳，這衝進來的千軍萬馬可以說是差不多把整個狴犴城都包圍了。

&emsp;&emsp;眼前的千軍萬馬，這正是十八少所出身的十八大教，這十八個大教疆國都是強大得很，其中甚至還有帝統仙門，就算不如御獸城這樣的傳承，也讓人忌憚。

&emsp;&emsp;今天十八大教突然冒出來，這讓很多人都嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“有七尊大賢。”有人看到十八大教的千軍萬馬，暗暗地數了一下，就算是聖皇，也無法一一看透這十八大教七尊大賢的道行，猜測了一下，喃喃地說道：“七尊大賢之中，只怕有三位是不朽存在級別，有兩位是傳說中的強人這級別，兩位是大教老祖級別。”

&emsp;&emsp;“十八大教這是怎麼了，這是傾剿而出嗎？”有大教老祖臉色大變，知道不妙了，示意門下弟子撤了狴犴城，在外觀望。

&emsp;&emsp;十八大教一下子冒出千軍萬馬，這太出人意料了，這簡直就是傾巢而出。

&emsp;&emsp;“翦龍世家的傳人屠殺我們上萬子弟，翦龍世家應該給我們一個交待！”十八大教的千軍萬馬中，一位不朽存在站出來沉聲地說道。

&emsp;&emsp;這位不朽存在是盯着梅傲雪，而梅傲雪冰冷，依然冷傲不語。

&emsp;&emsp;“翦龍世家一個交待？”梅傲男冷視這尊大賢，霸氣地說道：“什麼十八天少，沒錯，人是我們殺的，但，與翦龍世家沒什麼交系，這恩怨起也是我帝疆，止也是我帝疆，有什麼事衝着我帝疆來，你們十八大教想尋仇，那好，放馬過來吧！”

&emsp;&emsp;就算是面對十八大教的千軍萬馬，梅傲男也一樣是霸氣不改。

&emsp;&emsp;“好，好，好，後生可畏，既然與翦龍世家無關，那好，今日我十八大教就與你帝疆一結恩怨！”梅傲男這樣一方，這位大賢長笑一聲。

&emsp;&emsp;這一次十八大教傾巢而出，不止是要爲他們死去上千弟子討回一個公道，同時，葉傾城曾經給他們許諾過，等他控制了狴犴獸土之後，好處任由他們挑。

&emsp;&emsp;十八大教本不是十分信任，但是，見到葉傾城能打開狴犴城的所有屋舍樓宇的門戶之後，見葉傾城能讓整個狴犴城能爲之大道鳴和之後，十八大教就完全相信葉傾城有這個能耐控制狴犴獸土，現在唯一隻差狴犴仙棍而己。

&emsp;&emsp;在這個時候，許多人都是你看我我看你的，一下子冒出了這麼多的門派傳承，一下子冒出了這麼多的帝統仙門，甚至是可以說，一下子冒出了這麼多的大賢。

&emsp;&emsp;這絕對不是一個巧合，蹄天谷、晶海教、乃至是十八大教，這來實在是太是時候了。

&emsp;&emsp;而有一些大教老祖是眼皮跳了一下，看着葉傾城，因爲整件事情都有着葉傾城的影子！
