
	《帝霸》▷ 第3509章青龍爪

    擎天魔棍一擊而下，大道崩滅，日月搖拽，猶如世界末日一樣，讓任何人看了都不由爲之毛

骨悚然。

    一棍之下，不知道有多少人爲之尖叫，也不知道有多少人爲之駭然，如此一棍，實在是太可

怕了，就算是天尊，面對如此一尊，也會爲之悚然。

    “這真的僅僅是紫侯狂體的實力嗎？”看到李七夜隨意一記擎天魔棍砸了下來，如此可怕的

威力，讓在場的許多人都難於置信。

    眼前的一幕，已經是他們自己親眼所見了，但是，紫侯狂體的實力，竟然能爆發如此可怕的

一擊，那怕是親眼所見，都無法去相信。

    “起——”面對李七夜如此可怕駭人的一棍，燃劍天尊長嘯一聲，手中的巨劍一橫，聽到“

轟”的一聲巨響，在這剎那之間，只見巨劍猶如跨越了億萬裡的巨牆，亙橫在燃劍天尊的面

前。

    在這個時候，大道法則轟天而起，在“轟”的巨響之下，滔天無盡的烈焰滾滾，可怕的焰火

就像是千萬座火山爆發一樣，威力之強大，似乎可以一下子燃燒掉整個世界一樣。

    所有焰火轟起，聽到“錚、錚、錚”的聲音響起，只見滔天的焰火與大道法則瞬間凝塑在一

起，剎那之間融煉成了一個個巨大無比的真火寶盾。

    聽到錚鳴之聲不絕於耳的時候，一個個真火寶盾擋在了劍牆之前，而且一層緊接着一層，眨

眼之間，真火寶盾一下子壘疊了千百萬層，築構成了防禦無比固堅森羅的火盾。

    如此一層層壘疊的真火寶盾，可謂是跨越了千萬裡的空間，似乎整個空間都被真火寶盾所凝

塑一樣。

    真火寶盾在前，巨大劍牆在後，就在這石火電光之間，燃劍天尊就已經築成了堅固到不可思

議的防禦。想擊穿這樣的防禦，乃是需要跨越億萬裡，就好像是要把整個世界擊穿一樣。

    可以說，如此堅固無匹的防禦，不知道多少人窮其一生都無法擊穿的。

    但是，擎天魔棍一擊而落，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，只見填充了千

萬裡空間的真火寶盾乃是一層層崩碎，擎天魔棍以絕世無雙的姿態轟擊而落，兇猛絕倫的力

量碾壓而至，那怕是有千萬層的真火寶盾，也是這石火電光之間一層層崩碎。

    在“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎聲音之中，好像是整個世界的空間被擊得粉碎一樣，讓任何

人聽得都不由打了一個冷顫，感覺自己掉入了破碎的空間之中，一下子被碾成了粉末。

    那怕是亙橫千萬裡的真火寶盾了，依然是擋不住轟下的擎天魔棍，這樣的一幕，實在是太震

撼人心了，讓任何人看得都不由毛骨悚然。

    最終聽到“轟——”的一聲巨響，只見擎天魔棍狠狠地擊在了巨大無比的劍牆之上，在“砰

”的一聲之下，無數的星火濺飛，一下子照晝了整個天地。

    如此一擊之下，就好像是成千上萬的星球碰撞一樣，一點的星火濺落，都可以融化掉大地，

這是多麼恐怖的一幕。

    在這“砰”的巨響之下，燃劍天尊都被這恐怖無比的砸擊力量震得“咚、咚、咚”連連後退

好幾步。

    “開——”燃劍天尊狂吼着，所有的血氣沖天而起，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於

耳，滔滔不絕的混沌真氣化作了最強大的劍意，以這一刻，燃劍天尊乃是劍道融合，以最大

的力量橫推自己的巨劍，架擋住李七夜的擎天魔棍。

    一時之間，巨劍與擎天魔棍膠着在了一起，兩件兵器在相互對峙之下，可怕碰撞力量震動得

空間“轟、轟、轟”不絕於耳，整個空間在他們可怕的衝擊之力下，都出現了一道道的裂縫

。

    燃劍天尊所有的血氣、混沌真氣都注入了自己的巨劍之上，這才勉強地架擋住了李七夜壓下

來的擎天魔棍，在短短的時間之內，燃劍天尊被可怕的鎮壓力量壓得喘不過氣來，臉色漲紅

。

    而在另一端，李七夜則是氣定神閒，十分隨意的模樣，他僅僅是很隨意地壓下了擎天魔棍而

已，好像沒有怎麼用力氣一樣。

    這樣的一幕，讓任何人看得都不由抽了一口冷氣，感覺整個人都如同掉入了冰窖一樣，全身

寒冷。

    燃劍天尊，是多麼強大、多麼可怕的古祖，乃是赫赫有名的天尊，在當今北西皇，比他強大

的人乃是屈指可數。

    但是，此時此刻，在李七夜的手中，任何人都看得出來，燃劍天尊只不過是苦苦支撐而已，

他已經落入了下風了，只要時間一長，他必定會被李七夜的擎天魔棍所鎮壓。

    “太生猛了吧。”看着這樣的一幕，不論是多麼強大的大教老祖，都不由打了一個冷顫，臉

色發白，輕輕地說道。

    在此之前，很多大教老祖都暗中估量過李七夜的實力，現在看來，他們都是遠遠低估了李七

夜了。

    至於年輕一輩，不論是有多麼了不起的天才，不論是出身有多麼高貴的天才，看到這樣的一

幕，那是臉色煞白，雙腿都不由哆嗦，他們甚至連擡頭去看李七夜的勇氣都沒有。

    在以前，多少人對李七夜不屑一顧，多少人認爲李七夜只不過是無名小輩而已，他們甚至認

爲，自己都能輕而易舉地斬殺李七夜。

    現在李七夜的實力已經淋漓盡致地表現出來了，這一刻才讓他們明白，自己是多麼的無知，

事實上，他們在李七夜面前，只怕是連螻蟻都不如，根本就不值得一提。

    可以說，今日有李七夜站在這裡，他們這些所謂的絕世天才、所謂的天之驕子，那都自吹自

擂罷了，根本就不值得一提。

    只要李七夜還站在他們面前，他們就永遠擡不起頭來，李七夜的陰影就會牢牢地籠罩着他們

，如同夢魘一般，揮之不去。

    “咚、咚、咚……”一步步踏踩的聲音響起，時間一長，燃劍天尊也支撐不住了，被李七夜

的力量壓得連連後退。

    此時，燃劍天尊已經不敵，讓所有人面面相覷，日月星辰他們也都不由相視了一眼。

    “燃劍道兄，我助你一臂之力。”見燃劍天尊不敵，青龍古皇大喝一聲。

    在這個時候，青龍古皇不得不出手了，如果再繼續這樣耗下去，說不定燃劍天尊會慘死在了

李七夜的手中，他們五人，此時乃是共同進退，當然不能讓燃劍天尊慘死在了李七夜的手中

了。

    “嗚——”的一聲龍吟之聲不絕於耳，只見青龍古皇搖身一變，化作了一條巨大無比的青龍

，盤踞在了天空之上。

    巨大無比的青龍還未出手，但是，它一呼一吸之間，就已經龍息滾滾，龍息衝擊而來，如同

颶風一樣，讓人不由節節後退。

    青龍古皇解圍，也讓不少人相視了一眼。

    燃劍天尊和青龍古皇是何等身份，是何等人物，若是平日，他們根本懶得向晚輩出手，更別

說他們兩個人會聯手對抗一個晚輩了，但是，現在他們都已經是騎虎難下，那怕是在衆目睽

睽之下，也不得不聯手對抗李七夜。

    “小輩，吃我一爪。”在這石火電光之間，青龍古皇大喝一聲。

    雖然說，青龍古皇要與燃劍天尊聯手，但是，青龍古皇還是不願意丟失自己身份，不會一聲

不響地偷襲李七夜出手，他還是自惜羽毛，出手之前，也是向李七夜大喝了一聲，以作提醒

李七夜。

    聽到“鐺”的一聲響起，它的龍爪瞬間露了出來，五爪龍爪一露出來，像是一把把神劍鋒利

，可以撕裂一切，銳不可擋，當龍爪的寒光閃爍的時候，讓不少人打了一個冷顫，都感覺龍

爪一伸出來，就瞬間給了自己一個透心涼。

    “嗤——”的一聲響起，青龍古皇聲音未落下，龍爪狠狠地抓了下來，撕裂空間。

    龍爪一撲，如閃電一般，寒光一閃，它沒有任何招式變化，就是一爪撲來，銳不可擋，龍爪

還沒有落下，就聽到”嗤”的一聲響起，大地就已經被可怕的銳勁撕裂了，犁下了一條又深

又長的深溝。

    如此一幕，讓所有人心裡面發毛，龍爪之下，連大地都如同紙糊的一樣，如果說，這龍爪狠

狠地向一個大城市撲抓而下的話，那可以瞬間把這個大城市撕得粉碎。

    在龍爪一記撲殺之下，李七夜的血肉之軀看起來是那麼的脆弱，任何人都覺得，龍爪之下，

李七夜會瞬間被撕得粉碎。

    ”小心了——“見龍爪以石火電光的速度向李七夜撕殺過去的時候，都有人失聲大叫一聲，

提醒了李七夜。

    就在這石火電光之間，李七夜另一隻大手一擡，聽到“轟”的一聲巨響，神牆從天而降，神

光吞吐，神符環繞。

    “嘶——”刺耳無比的撕裂之聲響起，只見龍爪狠狠地撲撕在了神牆之下，一下子把神牆撕

裂下了一個又長又深的缺口，這可想而知龍爪是多麼可怕的鋒利。

    在龍爪撕下的同時，青龍古皇又是一記青龍擺尾。

    大爆料！！萬界最強功法新鮮出爐啦！！想知道諸天萬界最強的功法是什麼嗎？想要了解它

到底有什麼奧秘嗎？來這裡！！關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或

輸入“第一功法”即可閱覽相關信息！！
