<title>《帝霸》▷ 6351.第6341章 一個丫環</title>

&emsp;&emsp;暗環母獸一記尾巴把太陽王拍得飛出了星辰海之後，並沒有立即離開，而是圍繞着這一座巨嶽慢慢地遊動，低低地叫了一聲。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜隨手拿起了黃金巨龍的屍體，扔給了暗環母獸，笑着說道：“賜你了。”

&emsp;&emsp;暗環母獸歡叫了一聲，對李七夜低叫了一下，然後叼着黃金巨龍的屍體，眨眼之間，便消失在了星空之中。

&emsp;&emsp;“唉，唉，唉，我都還沒有吃飽呢。”看着暗環母獸叼着黃金巨龍的屍體跑了，黑巫王不由唉聲嘆氣地說道：“現在卻被人嘴邊搶食了，慘呀，慘呀。”

&emsp;&emsp;“我吃飽了。”李七夜拍了拍手，站了起來，伸了伸懶腰，要離開了。

&emsp;&emsp;“唉，好吧，好吧。”黑巫王唉聲嘆息地說道：“來大荒天疆，好像是什麼都沒有撈到，唉，可惜了，可惜了。”

&emsp;&emsp;“怎麼什麼都沒有撈到了？”李七夜慢吞吞地看了他一眼，說道：“不是收了四個弟子嗎？好好把他們帶去修煉。”

&emsp;&emsp;“呃——”黑巫王一下子就被噎住了，下面的話都說不出來了。

&emsp;&emsp;“改天，改天。”黑巫王在這個時候，轉身便逃，說道：“公子，改天再收他們，嘿，嘿，嘿，讓我先去流浪幾天，流浪幾天。”說着，便逃之夭夭了，眨眼之間，便消失不見了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，張目看了一下整個星辰海，此時，整個星辰海一片寂靜，在星辰海之中，趴着一頭又一頭的兇獸巨物，而且，這兇獸巨物，形形色色。

&emsp;&emsp;有的兇獸巨物，身體如同一座山峰，全身如同黑鐵所鑄一般；也有的兇獸巨物雖然身體並不龐大，但是，當它一張口的時候，能吞噬下千百個星辰；也有的兇獸巨物，它就這樣飄在星空之下，因爲它的身體如同岩石泥土，不知情的人，還以爲這是一塊漂浮在無盡星空之中的一片大陸……

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，不論是怎麼樣的兇獸巨物，它們都趴在那裡，一動都不敢動，當李七夜的目光一掃而過的時候，它們更是打了一個哆嗦，屏住呼吸，心裡面都直打顫。

&emsp;&emsp;作爲兇獸巨物，它們的本能是十分的敏捷，誰是王者，誰是至高，往往在一剎那之間它們便是能感受得到。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜的目光一掃而來的時候，它們連呼吸都不敢，因爲它們感受過這種力量，仙人的力量。

&emsp;&emsp;當年，它們就是被大荒元祖逮到，全部扔入了這一片星辰海之中，它們對於仙人的力量，乃是有着深刻無比的印象。

&emsp;&emsp;當李七夜站在這裡，目光一掃的時候，它們都被嚇得顫抖，因爲眼前這個人的可怕，比當年把它們扔在這裡的太荒元祖還要可怕。

&emsp;&emsp;李七夜也僅僅是目光一掃而已，也沒有去做什麼，然後舉步而起，便出了星辰海。

&emsp;&emsp;當李七夜出了星辰海之後，這些兇獸巨物才鬆了一口氣，有這樣的一個人在，它們這些平日裡兇性難馴的傢伙，個個都被嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;李七夜從星辰海一步踏回了大荒天疆的時候，落入祖域之時，他不由輕輕地皺了一下眉頭，看了一眼山巒，舉步，踏入了祖脈峰之中，這是十二座主峰之一。

&emsp;&emsp;在這祖脈峰之中，在臨湖之內，有着一座竹閣，此時，李七夜一步便邁入竹閣之內，站在了一個房間之中，在這房裡，有一張牀，十分精緻，牀上躺着一個小女孩，粉妝玉雕一般。

&emsp;&emsp;這個小女孩，正是在此之前稱李七夜爲“祖”的小女孩，她也是大荒天疆的智祖。

&emsp;&emsp;李七夜仔細看了看這個小女孩，然後目光一掃，看得出，此地乃是爲小女孩而選，而且被封禁了大勢，能讓小女孩得到大荒天疆的滋養。

&emsp;&emsp;“這再活一世，不易。”看着這個小女孩，李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;小女孩依然在沉睡之中，當然聽不到李七夜的話了。

&emsp;&emsp;但是，卻讓守着小女孩的人嚇得整個人都炸開了一樣，霍然站了起來，沉喝道：“誰——”

&emsp;&emsp;這個人本是守在小女孩的牀邊，而且，一直都是警惕無比，她跌坐在那裡，閉目守神，可以感知一切，任何人踢入祖峰，她都能感知得到，但是，李七夜的到來，她卻一無所知。

&emsp;&emsp;只有李七夜說話之時，她才發現，智祖牀邊站着一個人，這頓時嚇得她駭然。

&emsp;&emsp;而在她一駭然的瞬間，“轟”的一聲巨響，浩瀚無盡的大帝之威瞬間碾壓而來，在這剎好之間，這個人爆發出了自己所有的力量，至尊一般的大帝身影一浮現的時候，掌天地，握大勢，舉手投足之間，便可以捏碎十方大地，實力強悍無匹。

&emsp;&emsp;可以說，憑她的一舉之力，便是可以鎮壓諸多的大帝荒神，這樣的一個人，已經站在了大帝的巔峰了。

&emsp;&emsp;這是一個老嫗，一頭的銀髮，老臉看起來乾癟的桔子一樣，模樣有點醜，但是，她的一雙眼睛卻是十分可怕，當她的一雙眼睛一張之時，猶如千萬星辰薈萃，當她目光一凝的時候，所有的星辰凝成了一縷星辰寒光，這樣的一縷星辰寒光一迸射而出，可以釘穿大地，可以弒神。

&emsp;&emsp;僅僅是一縷寒光，便是可以弒神，這可想而知，這個老嫗是多麼的強大了。		“不必緊張，不要擾了丫頭的沉睡。”對於這位老嫗突然爆發最強大的大帝之威，李七夜僅僅是輕輕擺了擺手，如此強大無匹的大帝之威，也一瞬間煙消雲散。

&emsp;&emsp;這個老嫗一看李七夜的剎那之間，整個人如遭雷殛一般，整個人都呆在了那裡，一雙本是星辰薈萃的眼睛一時之間呆呆地看着李七夜，不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;這個老嫗整個人呆立在那裡，並不是看到李七夜輕輕擺了擺手，把自己的大帝之威瞬間揮得煙消雲散，而是因爲她看到李七夜的面容，她認爲這一輩子不可能見到這個人，但是，他卻實實在在地站在自己的面前，對於她而言，太過於震撼了。

&emsp;&emsp;“祖——”最終，這個老嫗回過神來的時候，乃是“砰”的一聲響起，直接跪在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“我們並沒有見過。”李七夜皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“祖未見過弟子。”這個老嫗向李七夜伏拜，說道：“但是，主上與弟子說過祖。”

&emsp;&emsp;“大荒元祖這丫頭嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是的，祖。”這個老嫗恭恭敬敬地說道。

&emsp;&emsp;對於這個老嫗而言，這是無與倫比的震撼，又是興奮得不得了，她做夢都沒有想到，自己竟然見到了傳說中的存在，他們主上，也就是大荒元祖口中所說的真仙。

&emsp;&emsp;“你叫什麼，起來吧。”李七夜坐在牀邊，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“弟子枯木。”這個老嫗恭敬地說道。

&emsp;&emsp;“你不是大荒天疆的人。”李七夜上下打量了一下眼前這個老嫗，也有些意外。

&emsp;&emsp;“回祖的話，弟子乃是疏石宗的弟子。”老嫗說道。

&emsp;&emsp;“疏石宗。”李七夜皺了一下眉頭，仔細去想，好像的確是有這樣的一個傳承，但是，那已經是十分遙遠的事情了。

&emsp;&emsp;“疏石宗，林師祖去了之後，便已衰落了，弟子有幸，得主上收留。”老嫗說道。

&emsp;&emsp;眼前這個老嫗，那可不是什麼普通弟子，她的來歷那可是十分驚人，她是疏石宗的枯木大帝。

&emsp;&emsp;雖然說，自從林師祖之後，疏石宗已經沒落了，到了枯木大帝的時候，疏石宗從一個大道統，沒落爲小門派了。

&emsp;&emsp;但是，有幸的是，她得到了大荒元祖的收留，留在大荒元祖身邊做一個丫環。

&emsp;&emsp;大荒元祖，那是怎麼樣的存在，可是登仙的仙人，能留在她身邊做一個丫環，這可想而知，能得到怎麼樣的造化了。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是一個丫環，她也是能成爲大帝，證得無上道果，而且，最終能成爲一位已經步入大限之路的大帝，這可想而知，她是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;而且，能身爲大荒元祖身邊的丫環，枯木大帝的身份，那也是非同小可，高貴無比。

&emsp;&emsp;只不過，後來大荒元祖要離開舊界的時候，把枯木大帝放還。

&emsp;&emsp;枯木大帝終究出身於疏石宗，所以，大荒元祖把她放還之時，她重歸於疏石宗，成爲了疏石宗的無上老祖。

&emsp;&emsp;本是衰落的疏石宗，又在她手中振興，再一次崛起，當然，無法與大荒天疆這樣的龐然大物相比。

&emsp;&emsp;而枯木大帝念於大荒元祖恩情，率領疏石宗投靠大荒天疆，所以，疏石宗成爲了大荒天疆的附屬傳承。

&emsp;&emsp;“是伱守護着這丫頭嗎？”李七夜看了看沉睡的智祖。

&emsp;&emsp;“是的，祖。”枯木大帝說道：“當年智祖欲歸童真，便是主上讓我隨從智祖，一直以來，智祖都居於我們疏石宗，只是，近日智祖歸來，在大荒天疆小住。”

&emsp;&emsp;原來，當年的大荒元祖放還枯木大帝也是有原因的，因爲智祖要歸童真，從頭開始。

&emsp;&emsp;而枯木大帝作爲大荒元祖身邊的丫環，當然是得到了信任了，所以，她便是跟隨着歸童真的智祖身邊，而智祖也是客居於疏石宗。
