<title>《帝霸》▷ 6610.第6600章 冰棺中的美人</title>

&emsp;&emsp;幽長的峽谷，不知道通往哪裡，左右兩邊都是岩石，堅硬無比，似乎是把任何進入峽谷的人，都牢牢地鎖在了這個峽谷之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，在峽谷深處，在李七夜帶路之下，他們穿過了一個洞窟，這本來是無法發現的洞窟，它似乎會移動，在他們剛進入洞窟的時候，這個洞窟的入口又一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;在這洞窟之中，散發出了縷縷的寒氣，這一縷縷的寒氣飄起的時候，竟然是如同仙霧一樣。

&emsp;&emsp;但是，這並不是什麼仙霧，這飄起來的縷縷寒氣，它是極爲可所極寒之力，它能封印一切，就在藤素劍想去觸碰這樣的寒氣之時。

&emsp;&emsp;李七夜的聲音響起，說道：“如果你想活，就好好跟着我，不然你會瞬間變成冰雕。”

&emsp;&emsp;隨着李七夜深入這個洞窟，在洞窟深處，所有的寒氣都凝集在了這裡，在這個時候，藤素劍一看，都不由爲之呆了一下，因爲所有寒氣凝集在這裡的時候，竟然是凝集成了一具冰棺。

&emsp;&emsp;沒錯，所有的寒氣凝集成了冰棺，而且，這種冰棺堅硬無比，似乎可以擋得住所有的寶物攻擊，不論什麼寶物去攻擊它，它都堅硬不可破。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經走近了，看着冰棺裡面的情況，不由皺了一下眉頭，也奇怪，說道：“這是——”

&emsp;&emsp;藤素劍回過神來，也跟了上去，她往冰棺裡一看，看到冰棺裡面的情況之時，她都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;因爲在冰棺裡躺着一個人，一個女子，一個她都不知道該用什麼言語去形容的女子，這個女子，如同仙女，或者，這就是傳說的仙女吧。

&emsp;&emsp;眼前的女子，她的美麗，不是在容貌上的美麗，而是一種氣質，她登天臨仙。

&emsp;&emsp;眼前的女子，給人就是一種仙子的感覺，一看她就是仙子，不是好像。

&emsp;&emsp;她穿着一身湖綠色的衣裳，淡淡的光芒流淌着，好像是湖水在波動一樣，她額前貼有一塊翡翠一般的寶石，整顆寶石十分翠綠深邃，像深空一般，這就好像她這顆寶石之內凝集了亙古的世界一樣。

&emsp;&emsp;她靜靜地躺在那裡，好像是永恆了一樣，時光把她永遠地停留在了這裡。

&emsp;&emsp;這樣的女人，天仙下凡，讓人百看不厭，只要你看上一眼，只怕是永世都難於忘懷，她能給你留下一個無法磨滅的印象，實在是太美麗了！

&emsp;&emsp;看着這樣美麗到無法好形容的女子，藤素劍也都呆住了。

&emsp;&emsp;藤素劍，她自己也是一個絕世美女，稱之爲傾一國、傾一城那是完全沒有問題的。

&emsp;&emsp;但是，與眼前這個躺在冰棺上的女子相比起來，她的姿色，那就一下子黯然失色了。

&emsp;&emsp;她的美麗，與眼前這個冰棺之中的女子相比起來，那就是庸脂俗粉罷了，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;“這，這，這是誰——”看着冰棺之中的女子，藤素劍都不由爲之震驚。

&emsp;&emsp;他們莫名其妙地走入了一條小徑，莫名其妙的進入了一個洞窟，然後又在這洞窟之中，莫名其妙地發現了這樣的一具冰棺，在這冰棺之中，留存着這樣一個如同天仙的女子。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，仔細地看着這一個女子。

&emsp;&emsp;“她是死了嗎？”此時，藤素劍看着冰棺中的女子，對於她的美麗，不由讓她驚歎不絕。

&emsp;&emsp;如果說，如此絕美無雙的女子死了，那就真的讓人不由爲之扼腕嘆息了。

&emsp;&emsp;李七夜伸出手去，本來，整具冰棺乃是堅硬無比，而且整個冰棺乃是封住的，渾然一體，似乎什麼再厲害的兵器、再強大的寶物都不可能打開這個冰棺的。

&emsp;&emsp;然而，李七夜一伸手進去，冰棺好像一下子消失一樣，好像它並不存在一樣，根本就是擋不住李七夜的大手。

&emsp;&emsp;李七夜大手伸入了冰棺之中，輕輕地移開了她額前的那一塊翡翠寶石，當這一塊寶石移開的時候，她的額上露出了一個小小的洞。

&emsp;&emsp;這一個小小的穿直接穿透了她的眉心，穿透了她的腦殼。

&emsp;&emsp;雖然是這個小小的洞看起來不起眼，發白的小洞露出來的時候，這一剎那之間，就讓如此如同天仙一般的女子瞬間黯然失色，甚至讓人覺得恐怖，一種觸目驚心，好像一下子變得面目猙獰一般。

&emsp;&emsp;“這是——”一看到這個小小破洞的時候，藤素劍都被嚇得魂飛，不由駭然大叫了一聲，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“她，她，她是死了。”在這個時候，這樣的一個小洞露出來之後，一下子破壞了這個絕美女子的天仙之姿，嚇得藤素劍駭然，臉色皺白，指着冰棺裡的女子，說話都顫抖。      這種反差，對於藤素劍而言，這實在是太過於震撼了，因爲剛纔冰棺之中的女子，看起來是美麗絕世，但是，一移開寶石，露出了小洞之時，就一下子變得十分恐怖了。

&emsp;&emsp;冰棺之中的女子不僅僅是死了，就在這剎那之間，這個小洞看起來就是那麼的觸目驚心，她的面容看起來是那麼的猙獰可怕一般。

&emsp;&emsp;李七夜把寶石又放回去了，冰棺之中的女子依然是那麼的美麗，依然如同天仙一般。

&emsp;&emsp;“她，她，她是誰？”一時之間，藤素劍驚魂未定，看着眼前這個絕美無雙的女子，她都不知道怎麼樣形容她，剛纔的那種反差，實在是太震撼了。

&emsp;&emsp;“這問題，就有意思了。”李七夜笑了笑，舉步而走，走出了洞窟。

&emsp;&emsp;但，當走出了洞窟之時，藤素劍這才發現，這根本就不是他們剛纔進去的地方。

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經走在前面了，藤素劍回過神來，快步跟了上去，藤素劍也不知道李七夜是怎麼樣能找到這些會移動的洞窟，這些洞窟都是一閃而現，隨之消失。

&emsp;&emsp;當藤素劍還沒有回過神來的時候，他們已經進入了第二個洞窟了，在這洞窟之中依然是有一具冰棺，在冰棺之中又是躺着一個絕世美女，與剛纔的絕世美女是一模一樣的。

&emsp;&emsp;“我，我們是不是又走回來了。”看着冰棺之中的絕世美女，她與剛纔所看到的那個絕世美女的確是一模一樣，不論是相貌還是衣着。

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍以爲自己是走入回了剛纔的洞窟。

&emsp;&emsp;李七夜移開寶石，她額頭上依然是有一個小破洞。

&emsp;&emsp;“我們是走回來了吧。”看着這個絕世女子額頭上依然是有着一個小破洞，藤素劍都很肯定，眼前這個女子和剛纔看到的女子是一模一樣的。

&emsp;&emsp;“沒有走回來，是不同的一個。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼確定不同？”藤素劍不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“因爲她手指上戴着不一樣的寶石。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;藤素劍不由一看，果然，這個女子手指戴着一個冰藍的寶石，但是，在剛纔的時候，她並不記得那個女子戴有寶石了，好像是沒有。

&emsp;&emsp;在藤素劍還沒有回過神來的時候，李七夜已經向外走了，藤素劍繼續跟着下去。

&emsp;&emsp;穿過幽徑，李七夜又進入了另外一個洞窟了，在這個洞窟之中，又依然是有一具冰棺，在這冰棺之中，依然是躺着一個絕世美女。

&emsp;&emsp;這一次藤素劍學聰明瞭，她立即向這個絕美女子手指看去，在這個時候，她發現，這個絕美女子手指上戴着一個綠寶石，她可以肯定，這是另外一個不同的屍體了。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個躺在冰棺之中的絕美女子，她竟然與前面兩個冰棺之中躺着的絕美女子是一模一樣的，不論是神態，還是美貌，都是一模一樣，這都讓不由懷疑，這是不是孿生同胞姐妹呢？

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜移開了她額頭上的寶石，發現額頭上依然是有着一個一模一樣的小洞。

&emsp;&emsp;“這，這，這究竟是什麼東西？”看着額頭上的小洞，藤素劍不由低聲地說道：“就是這個殺死她嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕徐徐地說道：“沒錯，有東西從她的識海之中鑽出來，破體而出。”

&emsp;&emsp;“什麼，從識海之中鑽出來，破體而出。”聽到李七夜這樣的話，藤素劍也都不由爲之毛骨悚然，一下子後退了好幾步，心裡面不由駭然。

&emsp;&emsp;“那，那，那是什麼東西呢？”看着這樣的小洞，藤素劍都立即四周張望了一下，她都害怕，在這洞窟之中，會不會突然之間鑽出這種東西來，一下子鑽入了她的身體裡。

&emsp;&emsp;“放心吧，你不是宿主，它不會找你。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那，那，那它一直寄生在人的身體裡嗎？”藤素劍都覺得害怕，不由向李七夜靠近，只有靠近李七夜的時候，她纔有安全感。

&emsp;&emsp;當緊緊靠近李七夜的時候，一股男人獨有的氣息鑽入鼻中，讓她芳心不由顫了一下，在這個時候，心裡面感覺有一種前所未有的安全感，她都不敢去看李七夜。

&emsp;&emsp;“走吧。”在這個時候，李七夜舉步而行。

&emsp;&emsp;藤素劍默默地跟在了李七夜身後，靠得很近，前所未有的乖巧與馴服，似乎李七夜走到哪裡，她都會跟到哪裡一樣。
