<title>《帝霸》▷ 第6833章 該還給我了</title>

&emsp;&emsp;烈火老祖皺了一下眉頭，徐徐地說道：“你拿出來看一看，你們神龕不一定與博世之門有關。”

&emsp;&emsp;“若是有關，說不定你們就不還了。”李七夜看着烈火老祖他們，露出大大的笑容。

&emsp;&emsp;“胡說——”烈火老祖頓時臉色一沉，說道：“我等古祖，又焉是貪你之物。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“這就不一定了，畢竟，連仙人都貪博世之門，更別說是古祖了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓烈火老祖他們不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;李七夜當衆說出這樣的話，那豈不是在羞辱他們所有人，所以，一剎那之間，一雙雙犀利無比的目光都落在了李七夜身上了。

&emsp;&emsp;這一下，那是把小葉城主都嚇壞了，立即拉李七夜，他都快要哭出來了，都要去求這個小祖宗了，不給就不給了，爲什麼還要開口得罪人。

&emsp;&emsp;“不過嘛，既然你們想看，給你們看看，那也無妨。”李七夜露出笑容，看着烈火老祖他們，悠然地說道：“但，財帛寶物動人心，讓人墮入黑暗的，往往是因爲貪念。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜取出了神龕，遞給了雷鳴帝。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓人爲之一怔，當李七夜掏出神龕的時候，連古祖這樣的存在，一時之間都沒有回過神來，畢竟，這轉變也太突然了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝拿起神龕，仔細去看了看，沉吟了一聲，捏真訣，開天眼，帝威環繞，但是，神龕沒有任何反應。

&emsp;&emsp;“弟子看不出所以然。”雷鳴帝只好放棄了，把神龕遞給了烈火老祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着神龕落入了烈火老祖的手中，小葉城主也都不由爲之緊張起來，萬一古祖他們不把神龕還給他們呢？

&emsp;&emsp;烈火老祖仔細琢磨，不論他以真言催動，還是以法則衍化，都沒有任何反應，在這個時候，烈火老祖張口吐出了一口烈焰，瞬間淹沒了神龕。

&emsp;&emsp;“不可——”看到烈火老祖噴出一口烈焰，瞬間焚燒神龕，嚇得小葉城主都不由魂飛。

&emsp;&emsp;其他人也都被嚇得一大跳，誰都知道，傳聞說，烈火老祖得到了熊仙託夢，悟得了仙焰，他的烈火，是十分的可怕，乃是傳說中的仙焰，完全是可以焚燒死古祖這樣的對手。

&emsp;&emsp;但是，哪怕烈火老祖噴出烈火，焚燒了這個神龕甚久，整個神龕依然是紋絲不動，沒有任何的損傷之處。

&emsp;&emsp;“這東西，不知道是什麼鑄造的，一定是了不得的仙材。”此時，烈火老祖也都不由放棄了，完全看不出什麼東西來，只好遞給了六足王。

&emsp;&emsp;六足王見識極廣了，但是，他仔細看這個神龕，不論是款式還是其他各個細節，他都無法看出任何東西來。

&emsp;&emsp;“我試試。”六足王把神龕墊好，一舉起他的大足，重重地踩踏下去。

&emsp;&emsp;“不可——”見六足王舉足踩踏下去，小葉城主都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在金燈不滅之地，誰人不知道六足王的一身造化就在這一雙大足之上，一腳踩踏而下，可以踏碎大地，威力無與倫比。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，整個金燈不滅之地都被轟擊了一下，不知道多少人一下子倒在地上，這幸好是六足王把神龕墊了起來了，否則的話，這樣的一足重重踩踏下去，可以把整個大地踩碎。

&emsp;&emsp;六足王這樣的一足之威，讓所有人都不由爲之駭然失色，這樣的一足之威，那簡直就像是要把整個金燈不滅之地踩得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;然而，哪怕六足王如此一足之力使盡力奶力氣，卻未能傷到神龕絲毫。

&emsp;&emsp;“不可能——”六足王對於自己的一足之威，乃是十分有信心，然而，一足如此重重地踩上去，竟然沒有傷到神龕絲毫，這也未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”在這個時候，六足王舉起自己的大足，乃是砰砰砰重重連踩了好幾下，神龕依然是絲毫不損。

&emsp;&emsp;“道兄，收了神通吧。”看到六足王一口氣踩踏了那麼多足，如果不是墊起來，那是把大地都要踩碎了，嚇得烈火老祖、鐵仙葉祖他們都不由臉色大變，對六足王大呼道。

&emsp;&emsp;“這一定是好東西。”在這個時候，六足王只好是訕訕地收了足，他看着神龕，依然絲毫不損，說道：“就算不是什麼博世之門，那一定是一件了不得的東西，至少是無上巨頭級別爲起步。”

&emsp;&emsp;六足王也看不出什麼端倪來，只好把這個神龕遞給了鐵仙葉祖了。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖拿起這個神龕，仔細端詳，也看不出任何東西來，最後，他一舉手，乃是“嗡”的一聲響起，只見鐵仙葉祖全身散發出了滔滔不絕的生機，哪怕他全身如赤鐵，但是，他自己身上所散發出來的生機卻無窮無盡，猶如是汪洋大海一樣，剎那之間，可以席捲整個天地。      一時之間，在雷鳴國的所有修士強者，都淹浸在了這種磅礴無窮的生機之中，都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，如汪洋大海一般的生機都如狂潮一樣，全部都涌入了神龕之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，鐵仙葉祖憑藉着自己所有的力量，化作最磅礴無窮的生機，去澆灌神龕。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，鐵仙葉祖似乎是摸到了門路，因爲他如此無窮的生機澆灌入了神龕之中的時候，在“啵”一聲之下，他的生機雖然一瞬間湮沒，消失不見，但，就在這剎那之間，神龕似乎浮動了一下光澤。

&emsp;&emsp;“有效？”看到這樣的一幕，烈火老祖、六足王都不由探過頭去。

&emsp;&emsp;雖然在剛纔神龕浮現了一剎那的光澤，並沒有其他的異象，這就好像是一點點的星火要點燒一座火山一樣，根本是點不着。

&emsp;&emsp;“這東西，來歷一定了不得呀，了不得。”此時，鐵仙葉祖拿着手中的神龕，不由爲之驚歎，琢磨，說道：“我的生機，還是微弱了，激不活它，或許，拿回去讓我始祖試試，就能激活它。”

&emsp;&emsp;“這，這不好。”聽到鐵仙葉祖這樣的話，小葉城主弱弱地說道。

&emsp;&emsp;小葉城主當然是不贊同了，這可是他們的祖傳之物，是他們小葉城的象徵，如果被鐵仙葉祖帶回了他們鐵仙族，這不就是肉包子打狗，有去無回嗎？如果鐵仙族不還給他們，他們小葉城又有什麼辦法？他們小葉城弱小如斯，也只能是眼睜眼地看着鐵仙族佔據了他們的神龕了。

&emsp;&emsp;“該還給我了。”小葉城主只敢弱弱的說，不敢向鐵仙葉祖討要，而李七夜不一樣，直接向鐵仙葉祖伸手討要。

&emsp;&emsp;李七夜把手伸到了自己面前，這頓時讓鐵仙葉祖不由爲之臉色一變，一個凡人敢在他面前如此舉止，那簡直就是太目無尊長，不知尊卑之別。

&emsp;&emsp;“我又沒有說要你的。”鐵仙葉祖不由爲之臉色一沉，雙目一凝，徐徐地說道：“不可無尊卑。”

&emsp;&emsp;一位古祖，神態一凝，神威那就是十分可怕了，可以剎那之間鎮壓百萬生靈，站人不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“與尊卑無關。”李七夜悠然地說道：“既然看完了，那就拿回來了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，鐵仙葉祖頓時臉色難看發，他一個古祖，被一個凡人討要，這就讓他顏臉掃地了。

&emsp;&emsp;“此物，甚爲玄妙，在你手中，只怕也保之不住。”烈火老祖不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然一笑，乜了烈火老祖一眼，說道：“怎麼，我保不住，你們就能保住了？”

&emsp;&emsp;“你一介凡人，身懷此寶，必定遭歹人垂涎。”鐵仙葉祖也沒聲地說道。

&emsp;&emsp;“歹人？”李七夜似笑非笑地看着鐵仙葉祖，徐徐地說道：“什麼歹人呢？我倒沒有看到歹人，現在是你們想佔有我們的神龕吧。”

&emsp;&emsp;“你——”鐵仙葉祖頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;“大敢，無知小兒，敢出言不遜，該殺。”在這個時候，鐵仙葉祖身邊的大人物就沉不住氣了，一步站了出來，乃是“轟”的一聲巨響，一股力量向李七夜衝擊而去。

&emsp;&emsp;“不可以。”就在這個強者要對李七夜動手之時，雷鳴帝一步站了出來，擋在了面前，手中的雷鳴槍一壓，在“砰”的一聲之下，把這個強者壓了回去。

&emsp;&emsp;這個強者被逼了回去之時，頓時爲之臉色大變，沉聲地說道：“雷鳴帝，你這是什麼意思？”

&emsp;&emsp;雷鳴帝不理會他，擡頭認真地看着鐵仙葉祖，徐徐地說道：“老祖，我們也許諾過，我們也只是看一看神龕，既然我們看完了，當是還給他。”

&emsp;&emsp;“此物，非同小可，若是落入吞噬聯盟手中，後果不堪設想。”烈火老祖沉吟地說道。

&emsp;&emsp;雷鳴帝搖頭，說道：“這是以後之事，我們當下，該遵守我們的諾言，若是我們自己的諾言都不遵守，我們還有什麼能去堅守？其他的所謂堅守，那隻不過是自我催眠罷了。所以，老祖，我們既然承諾了，就當還給他。”

&emsp;&emsp;“我又沒說不還。”此時，鐵樹葉祖不由悻悻地說道。

&emsp;&emsp;“那請老祖還給他。”雷鳴帝向鐵樹葉祖深深鞠身地說道。
