
<title>《帝霸》▷ 第3207章藏得最深的人</title>

&emsp;&emsp;十大始祖之一，最終都墮入黑暗，這可是曾經生死與共的同袍，這對於藥仙他們來說，的確是很大的打擊。

&emsp;&emsp;所以時至今日，他們也不願意多去談，他們也不願意去詆譭這位始祖，所以有外人提起這件事的時候，藥仙他們都是三緘其口。

&emsp;&emsp;只有此時李七夜問起的時候，他們這才願意一一相告。

&emsp;&emsp;“每一個人選擇不一樣而已，每一個人看法不同而已，也是每一個人的道心堅不堅定而已。”李七夜淡淡地說道，對於當年這位十大始祖之一始祖墮落，他並沒有什麼興趣。

&emsp;&emsp;“當年，並不止一個人是吧。”李七夜笑了笑，說道：“那個恐怖存在，不是唯一的。”

&emsp;&emsp;這纔是李七夜想要問的東西，這也使得藥仙他們相視了一眼。

&emsp;&emsp;最後王陽明點頭，說道：“是的，不過，現在應該是唯一僅存的，當年具體是有幾位恐怖存在，我們並不是很清楚。”

&emsp;&emsp;說到這裡，王陽明頓了一下，沉吟了一下，說道：“我們算是比較晚的始祖，很多事都未曾經歷，知道整件事情來龍去脈的，或許除了琴女帝、火祖他們幾個之外，如九秘、抱朴他們知道得更加的詳細。”

&emsp;&emsp;“是呀，事實上，我們來不渡海之前，這一場戰爭已經持續了很久了，換句話來說，這一場正邪大戰，早就很久之前就有了，說不定在抱朴之前就有了。”藥仙也點頭說道。

&emsp;&emsp;王陽明沉吟了一下，說道：“我們所知道的消息而言，在很久很久以前，就有黑暗存在，至少在我們之前就有。傳聞，一開始由三仙所主導這一場戰爭，後來抱朴、九秘、火祖、龍祖、琴女帝……都先後加入了這一場戰爭。”

&emsp;&emsp;“……後來不知道什麼原因。”說到這裡，王陽明沉吟了一下，徐徐地說道：“三仙沒有消息了，至少我們知道的是這樣，後來，整個大局在很多時候都是由琴女帝他們幾個在主持，我們後來加入，也是琴女帝徵召大家的。”

&emsp;&emsp;“其實，這一場正邪之戰不是一直都在戰爭的狀態，是停停戰戰，每一個時間節點都不一樣。”淨陽始祖補了一句，說道：“或許前期有可能是持續了比較長的時間，不過，我們後來參加的，從嚴格意義上來講，那是最後一場戰鬥，只不過，我們退出得有點早。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜摸了摸下巴，笑了笑，對於不渡海的一些情況，他了解得更多，只不過，對於一些事情，他感興趣而已。

&emsp;&emsp;“以我們當時的情況來看，我們所知道的，應該有兩個恐怖存在，當時琴女帝、抱朴主持大局，算是大戰場吧，不過，也是戰戰停停。當時的那個恐怖存在也是在戰戰走走，也不知道他圖謀什麼。在這一場持久的戰爭中，他召集了不渡海的不少兇物，甚至也有一些人也加入他的隊伍，來自於三仙界的人。”說到這裡，淨陽始祖和藥仙他們相視了一眼。

&emsp;&emsp;當然，有些關係別人名譽的事情，淨陽始祖也不敢輕言，越是始祖，他們越是不會輕易去詆譭某一個人，畢竟，他們也都是過來人。

&emsp;&emsp;“那隻能說是很小一部分。”王陽明說道：“這樣的墮落，前期並不嚴重。後來聽說在三仙的干涉之下，最後這尊恐怖存在戰敗，逃之夭夭，而琴女帝、抱朴、龍祖他們是緊追不放，尋遍整個不渡海。”

&emsp;&emsp;“但，還有一位恐怖存在。”李七夜笑了一下，對於這位戰敗的恐怖存在，李七夜心裡面是十分清楚。

&emsp;&emsp;“這尊恐怖存在，是潛得最深的人。”王陽明神態鄭重，說道：“那怕我們曾經參加過最後一場戰爭，事實上，我們也沒有見過他，當年我們在戰場上，拼殺的只不過是他的爪牙而已。”

&emsp;&emsp;“不要說我們，只怕真正見過他的人，寥寥無幾。”藥仙搖頭，說道：“當年我見了琴女帝，但，以我看，琴女帝都不見得真正見到過這個人，這個人潛得太深了。”

&emsp;&emsp;“至少火祖應該見過。”伏牛始祖接了一句，說道：“火祖絕對是見過他，不然，爲什麼當年神威要壓塌整個不渡海？三仙中有老祖宗怒了！這隻怕不僅僅是因爲火祖墮入黑暗那麼簡單。”

&emsp;&emsp;“火祖的確見過。”李七夜可以肯定，點頭，說道。

&emsp;&emsp;淨陽始祖輕輕嘆息一聲，說道：“總之，這個恐怖存在潛得太深了，我們聽說，不僅僅是始祖們在尋找他，只怕連三仙都在尋找他，但，都沒有他的下落。甚至有道友說，這尊恐怖存在，自從出現在不渡海，他就沒有真正露過臉。或許，當年萬古淵中的那個石頭精見過他，但，其他的東西，沒有人能說得清楚。”

&emsp;&emsp;淨陽始祖所說的石頭精，也就是當時被鎮壓在遠征船的那顆黑石子，它就是出身在萬古淵。

&emsp;&emsp;此時，藥仙他們都不由望着李七夜，因爲萬古淵就是毀在了李七夜的手中，萬古淵的黑暗也是被李七夜蕩平的。

&emsp;&emsp;“在未被黑暗籠罩的時候，我去過萬古淵，後來再也沒有去過，不知道那尊恐怖存在在那裡面幹了什麼。”藥仙說道。

&emsp;&emsp;“一個道臺。”李七夜笑了笑，說道：“他是謀大略，不過，沒成功，被毀了，應該是三仙出手了，不過，他也應該先走了一步。”

&emsp;&emsp;“是的，只怕三仙一直都在搜尋着他，他也不敢真正露臉，一直躲在不渡海深處，沒有人知道他的真正藏身之處，只怕火祖他們都不知道。”伏牛始祖說道。

&emsp;&emsp;“比起戰敗的那尊恐怖存在來，這一尊恐怖存在纔是最可怕的。”王陽明徐徐地說道：“在當年，雖然這尊恐怖存在一直未露臉，深潛不出，但，他一直在暗中蠱惑着很多人，不僅僅是使得不渡海的許多兇物墮入黑暗之中，連很多始祖、無敵都在他的蠱惑之下，墮入了黑暗……”

&emsp;&emsp;說到這裡，王陽明不由頓了一下，神態黯然，輕輕地說道：“……最後一戰，說白了，就是我們自己人打自己人，反而他一直沒有露臉，他沒有多大的損失，甚至連行蹤都沒有暴露。”

&emsp;&emsp;藥仙他們三位始祖也不由輕輕地嘆息一聲，他們都是參加過最後一戰的人，知道最後一戰的情況。

&emsp;&emsp;對於他們來說，最後一戰往往是兄弟刀劍相向，這對於他們來說，那種滋味並不好受。

&emsp;&emsp;“這個恐怖存在，謀大略，一定會有更可怕的謀圖。”王陽明認真地說道：“只不過，我們不知道而已。”

&emsp;&emsp;“這的確。”李七夜笑了笑，說道：“他怕暴露自己，一旦暴露，三仙必定會不會錯過！”

&emsp;&emsp;“所以，那怕先生當着天下人的面挑戰他，他也不會出現的。”淨陽始祖說道：“沒辦法用我們三仙界這一套去對付他，他根本不在乎這種東西，爲了達到目的，只怕他會不擇任何手段。”

&emsp;&emsp;李七夜挑戰這尊恐怖存在的事情，整個不渡海的生靈都知道，但是，最後這尊恐怖存在卻沒有露臉，也沒有應戰，絲毫的聲訊都沒有。

&emsp;&emsp;大家都相信，這尊恐怖存在絕對知道這件事情，只不過，他是躲着不出來而已。

&emsp;&emsp;“這也不能怪人家。”李七夜笑着說道：“如果他冒出來，三仙也不會講義氣說一打一，你們也不會說我們單挑你一個。”

&emsp;&emsp;李七夜這開玩笑的話，讓藥仙也不由苦笑了一下，如果這一尊恐怖存在真的露臉，不渡海的始祖，肯定不會一對一單挑，不渡海的始祖肯定會一涌而上。

&emsp;&emsp;至於三仙，只怕也不會一打一，不論是什麼手段，都會先斬了這位恐怖存在再說。

&emsp;&emsp;“他必謀大事。”王陽明輕輕地說道：“不除去他，不渡海永不得安寧，三仙界也永不得安寧，只要他還在，遲早有一天，必定是大災難來臨，或許，這就是三仙最擔心的事情。”

&emsp;&emsp;“的確是能沉得住氣，也的確是謀大事的人。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“如果真的是讓他成功了，三仙界也好，不渡海也罷，也的確是要玩完了，就算是三仙也一樣守不住這個世界。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓王陽明他們四位始祖臉色大變。

&emsp;&emsp;雖然說，他們已經不會再回三仙界了，但，他們也不希望看着這個世界灰飛煙滅，更何況，真的到了這一步，不渡海也一樣難逃一劫。

&emsp;&emsp;“先生挑戰，他也是不會來應戰，只要他繼續深潛不出，這都必將會是心頭大患，大家也拿他無可奈何。”伏牛始祖說道。

&emsp;&emsp;“不急。”李七夜笑了笑，說道：“至少讓他知道這件事，更何況，他必定會出來的，一定會的，遲早而已。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;見李七夜如此的胸如成竹，藥仙他們也不由十分的意外，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不知道使用過多少方法，這個恐怖存在就是深潛不出，現在李七夜竟然有着如此的信心，這讓藥仙他們都想不出是什麼手段。
