
	《帝霸》▷ 第3167章誰能救三仙界

    “砰——”的一聲響起，在這一刻，三才奇人與君息遠道戰在了一起，只不過，這一次加入

了一位始祖，這位始祖乃是五位不願意露出真面目的始祖之一，也是五始祖之三。

    在此之前，三才奇人與君息遠道一戰，難分難解，現在加入了五始祖之三，這頓時讓三才奇

人陷入了捱打的局面了。

    “結束，掃蕩完所有人，滅光明聖院，破五行山。”五位始祖還剩下兩位始祖，這兩位始祖

親自率領黑暗大軍，立即向仙統界的聯軍發動了起攻。

    “滅你妹——”在這剩下兩位始祖動手的時候，大黑牛咆哮一聲，身體巨大無比，馱蒼天，

踏大地，在咆哮着的時候，衝向了這兩位始祖中的一位，牛角如同兩把巨刀一樣狠狠地犁了

過去。

    “來得好——”這位始祖大笑一聲，手執天印，“轟”的一聲巨響，狠狠地向大黑牛砸了過

去。

    大黑牛不得不選擇單挑這位始祖，如果兩位始祖率領黑暗大軍向聯軍發起攻擊的話，只怕在

火石之間，幾千萬聯軍會在被黑暗大軍屠滅掉。

    一位始祖都難於抵擋了，更加說是兩位始祖了，千萬大軍在他們面前那簡直就猶如螻蟻一般

的存在。

    “殺——”面對最後一位始祖所率領的黑暗大軍，仙統界的聯軍沒得選擇，他們不僅僅是承

受着黑暗大軍的前後夾擊，更是要承受着始祖之威，一位始祖，隻手便可以橫掃百萬，聯軍

將士在一片片倒下。

    在這個時候，五行天女惠清璇率領着聖霜真帝、紫龍女帝、皇尊真帝等等的真帝、無敵長存

聯手力抗最後一位始祖。

    “轟、轟、轟”一聲聲巨響，幾十位的真帝、無敵長存聯手，硬撼一位始祖，這樣的場面是

何等的壯觀，這是始祖級別以下最巔峰的存在向始祖發起了戰爭，這將會成爲十分經典的一

戰。

    但是，戰況也是十分的慘烈，一碰之下，鮮血飆升，一位一位的無敵長存、真帝被始祖轟得

血肉橫飛。

    “殺呀——”聯軍的所有將士都抱着必死之心，所有人都大吼着，向黑暗大軍衝殺過去。

    黑暗大軍不需要狂吼，他們如同狂潮一般捲來，裡外夾擊，瞬間把仙統界的聯軍逼入了絕境

之中。

    黑暗大軍比仙統界聯軍那實在是強得太多了，在眨眼之間，仙統界的聯軍就被黑暗大軍殺得

節節後退。

    “啊、啊、啊……”一時之間，慘叫之聲伏起不止，無數的聯軍將士被斬殺，鮮血從天空灑

落，猶如瓢潑大雨一般，無數的屍體從天空中墜落的時候，猶如數不盡的流星雨一樣墜落。



    整個場面十分的慘烈，也是十分的殘酷，但是，對於聯軍來說，沒得選擇，明知道必死無疑

，但是，每聯軍的每一個將士沒有任何人退縮，沒有任何人臨陣逃脫，所有人都大吼着，抱

着一戰到底、抱着必死之心衝殺上去，與黑暗大軍決一死戰！

    “拔營，殺！”見到聯軍都陷入了被屠殺的境地，太尹喜狂吼一聲，向天塹軍團下令。

    “大人，那天塹呢？”有將領不由問道。

    “仙統界都沒了，僅留天塹還有何用？我們也一樣撐不住。”太尹喜大喝道。

    太尹喜的話讓天塹軍團的將士心裡面都不由顫了一下，這的確是如此，如果仙統界都滅了，

僅留天塹又有何用？更何況，黑暗大軍如果滅了仙統界，他們也必定會把天塹灰飛煙滅。

    “殺，守護仙統界！”天塹軍團的所有將士都拔營而起，在太尹喜的率領之下，所有人都大

吼着，向黑暗大軍殺過去，去援仙統界的聯軍。

    “殺——”一時之間，怒吼之聲響徹了整天，天塹軍團的支援趕到，更是讓仙統界的聯軍士

氣大漲，再一次組織殘軍向黑暗大軍殺了過去。

    聯軍與黑暗大軍之間一戰殘酷無比，但是，始祖之間的一戰，又何嘗不是殘酷呢。

    更可怕的是，始祖之間的大戰，仙統界方面完全的落入了下風，處於被鎮壓、捱打的局面。



    除了老樹妖與黑暗信使之外，其他的仙統界始祖都處於捱打的下風。

    老樹妖與黑暗信使之間一戰，威力太過於強大了，時光縈繞，無盡的混沌淹沒，雷電傾瀉而

下，世間的修士已經無法看清楚他們之間誰勝誰負了，只能偶爾間能到有人影跳躍，如龍走

鳳飛。

    “砰、砰、砰”鮮血濺射，姜長存大戰蟠龍他們三位始祖之時，完全處於下風，此時姜長存

全身血跡斑斑，身上傷痕累累，在這個時候，姜長存依然霸氣如虹，縱橫捭闔，猶如屹立不

倒的神山，那霸道無匹的氣息，堅決的氣勢，讓人肅然起敬。

    聽到“嘶”的聲音響起，鮮血濺射，蟠龍的利爪撕過，瞬間在姜長存胸前留下了深可見骨的

爪痕，在“喀嚓”的聲音響起，姜長存的胸骨都被抓碎。

    “現在逃走還來得及。”石韻始祖轟下了神隕，向姜長存鎮壓而去。

    “何需逃，唯戰耳！”姜長存霸氣無匹，硬撼一擊，鮮血濺射，隻手託隕，整個身體都彎了

下去。

    “成全你。”不願意露真容的始祖長嘯一聲，瞬間射出了千萬法則，千萬法則如神箭一般向

姜長存的胸膛射去。

    瞬間，鮮血狂飆，但是，姜長存依然霸道無匹，狂吼不止。

    在另一邊，青蓮始祖邊戰邊退，她一人獨戰飛蟬、八寶他們三位始祖，根本無法與之爲敵，

她鮮血淋漓。

    當她退到天邊之時，神山浮現，五光十色，在這個時候，神山響起了頌唱，無窮的力量加持

在了她的身上。

    “木祖，就算是五行山加持於身，也一樣救不了你。”八寶始祖無數的兵器瞬間傾瀉而下。



    青蓮木祖乃是青芒綻放，集攏無數神光，邊戰邊咳血，她緊抿嘴角，一言不發，一招一式演

盡奧妙，欲拖住三位始祖。

    “你拖不了多久，必死。”飛蟬始祖的九九神翼斬下，無盡的寒光雪亮天地。

    青蓮木祖化作了青蓮，一蓮擎天，但是，在三位始祖的聯擊之下，無數的蓮葉、蓮瓣灑落，

鮮血濺飛，青蓮木祖已經重傷在身。

    最爲慘烈的乃是金光上師和蘭書才聖了，那怕他們兩個人聯手，但是，面對聞竹始祖和左岸

始祖的時候，他們根本就不是對手。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，幾次重擊之下，蘭書才聖與金光上師都被聞竹始祖、左岸

始祖轟成了血霧。

    在這個時候，時光流轉，仙統界響起了禪唱，無數的生靈爲他們祈禱。

    在無數生靈的信仰力量之下，在時代的時光流塑之下，被轟成血霧的蘭書才聖和金光上師的

身體又是再一次重塑。

    這就是蘭書才聖與金光上師他們唯一的優勢，他們是這一個時代的始祖，他們能擁有時代的

時光流塑，他們能擁有當代世人的信仰。

    如果沒有時代的時光流溯，沒有仙統界無數生靈的祈禱與信仰，只怕幾次重擊之下，蘭書才

聖與金光上師已經是灰飛煙滅了。

    “殺——”再一次重塑身體之後，金光上師與蘭書才聖長嘯一聲，再一次撲殺向左岸始祖與

聞竹始祖。

    金光上師和蘭書才聖明知不敵，他們也必須撲殺上去，他們必須拖住左岸始祖和聞竹始祖，

否則的話，其他人就遭殃了。

    “君已無力迴天。”左岸始祖見金光上師和蘭書才聖再一次撲上來，搖頭。

    蘭書才聖和金光上師不語，他們出手轟殺過去，就是一生中最強大招式，所有最強的寶物都

傾瀉而出。

    “你又能拖延多久。”在另一端，君息遠道大喝。

    只見三才奇人邊戰邊逃，他一邊逃走，一邊灑下了無數金幣，金幣奪天造化，成天陣化地劫

，欲擋住身後追殺的君息遠道和另一位始祖。

    但是，不論是天陣還是地劫，都擋不了君息遠道和另一位始祖，他們實力太強大了，三五招

便可以破掉三才奇人的天陣地劫。

    儘管是如此，三才奇人依然是邊戰邊逃，好像他手中的金幣是灑之不盡。

    “破——”在一聲大喝中，大黑牛被敵人一擊轟飛，這位始祖長嘯一聲，一下子揪住了大黑

牛的牛角，聽到“喀嚓”的聲音響起，一隻牛角被折斷。

    “老子跟你拼了。”大黑牛鮮血淋漓，狠狠地撞過去，但，依然不是對手。

    “啊、啊、啊”混戰之中，慘叫起伏，無數的聯軍被屠戮，屍骨如山，在短短的時間之內，

聯軍被屠得十之八九。

    “殺——”儘管如此，當聯軍一個個倒下之後，仙統界的其他道統又再一次支援聯軍，在這

一刻，所有的道統都傾巢而出，但是，依然無濟於事，在黑暗大軍強大無匹的火力之下，聯

軍來一百萬，倒下九十九萬！

    “不，難道天要亡我三仙界！”看到如此慘狀，有老祖不由絕對望大叫。

    “砰”的一聲巨響，聽到“啊”的一聲慘叫，在惠清璇他們大戰最後一位始祖之時，這位始

祖重擊之下，十幾位無敵長存頭顱滾落，皇尊真帝被劈成了兩半，而太尹喜的手臂被撕了下

來，戰況十分慘烈。

    “誰來都救不了你們，三仙界，必滅。”這位始祖橫掃千萬，慘叫起伏。

    “不——”看到這位始祖瞬間橫掃千萬聯軍，這讓所有人都絕望，都不由悲呼。

    “誰說的——”就在這一刻，一個人影從天而降。

    “轟——”的一聲巨響，一拳鎮萬獄，唯他無敵。

    “砰”的一聲之下，這位始祖瞬間被一拳擊飛，鮮血狂噴。

    “第一兇人——”看到這從天而降之人，倖存的將士不由大叫一聲。
