<title>《帝霸》▷ 第3697章無人能擋</title>
&emsp;&emsp;曾幾何時，太尉府如此狼狽過？作爲權傾天下的李家，乃是百將之首，金杵王朝的百將，都以李家馬首是瞻，金杵王朝的千萬大軍，更是盡在李家的掌握之中。

&emsp;&emsp;在金杵王朝，李家可謂是風光無數，平日裡，不知道有多少修士強者對李家是談之變色，甚至曾有言，金杵王朝的官員經過太尉府之前，那是需要肅容整衣，不敢對太尉府有絲毫的不敬。

&emsp;&emsp;然而，今日李七夜踏入了太尉府，長軀而入，破大門，碎匾牌，嚇得太尉府是不敢應戰，整個太尉府的弟子都逃竄而去，一時之間乃是雞飛狗跳。

&emsp;&emsp;風光無儔的太尉府，有幾時如此狼狽過？可以說，今日在李七夜手中，太尉府可謂已經是顏臉掃地了，呼風喚雨的太尉府此時已經是尊威蕩然無存，猶如是喪家之犬一般。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，李七夜踏入了太尉府之中，一腳踏落，崩碎了樓宇屋舍，嚇得最後撤退的弟子都不由雙腿哆嗦，恨不得身上多長几條腿，使盡吃奶的力氣，以最快的速度撤離。

&emsp;&emsp;“不能厚此薄彼呀。”看着雞飛狗跳的太尉府，李七夜笑了一下，說道：“嘗一嘗這一記‘圓斬’。”話一落下，張開了雙掌。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，就在石火電光之間，穿着鎧甲的李七夜重重地橫拍雙掌，在這“啪”的掌聲之中，覆蓋着雙掌的鎧甲瞬間爆發了強大無匹的聲波。

&emsp;&emsp;聲波如驚濤駭浪一樣衝擊而出，瞬間向整個太尉府擴散而去。

&emsp;&emsp;聲波瞬間轟出，如億萬丈的巨浪在拍打着天地一般，如同世間最可怕的洪水瞬間衝擊而來一般，要在這剎那之間催毀一切。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這剎那之間，隨着聲波衝擊而來，一切都是摧枯拉朽，太尉府的千屋萬廈在這剎那之間崩碎倒塌，眨眼之間，飛沙走石，泥土飛揚，整個場面壯觀無雙，廣闊太尉府一下子崩碎倒塌，無數的殿堂樓宇都剎那之間被摧毀。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，那實在是太過於壯觀了，這讓大家看得都不由目瞪口呆，這也不是第一次發生了，在剛纔，太宰府也一樣遭受着同樣的命運。

&emsp;&emsp;然而，在短短的時間之內，再發生一次的時候，親眼看着太尉府崩碎倒塌的時候，依然震撼着在場的所有人。

&emsp;&emsp;太宰府、太尉府，乃是金杵王朝權勢的象徵，也是張家、李家的權柄，平日裡多少人對太宰府、太尉府談之變色，爲之起敬呢。

&emsp;&emsp;在平日裡，根本就沒有人敢在太尉府、太宰府裡面鬧事，更別談去摧毀太尉府的一屋一舍了。

&emsp;&emsp;然而，在今日，太尉府、太宰府都在李七夜手中崩分離析，在短短的時間之內，廣廈千萬的太宰府、太尉府成了一片廢墟。

&emsp;&emsp;這能不讓在場的所有人爲之震撼嗎？這樣的事情，平日裡根本就是想都不敢想的。

&emsp;&emsp;太宰府和太尉府都是廣廈千萬，佔地極廣，現在都成爲了一片廢墟，這隻怕是整個佛帝原最大廢墟吧。

&emsp;&emsp;看着眼前這個廣闊無比的廢墟，這都不由讓人抽了一口冷氣，在這片廢墟之上，已經看不到昔日太宰、太尉的繁榮了，也看不到他們權柄顯赫的富貴。

&emsp;&emsp;“踏平太宰府，屠滅太尉府。”目光所及，都是廢墟，有強者不由苦笑了一下，喃喃地說道：“李七夜說得到做得到，他這何止是奇蹟之子呀，何止是上天的寵兒呀，他可是一個兇人，一個大凶人，極爲凶神惡煞的大凶人呀。”

&emsp;&emsp;“這樣的兇人，稱之爲第一兇人那也不爲之過。”也有老一輩的強者也都不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“太宰府、太尉府就這樣廢了。”也有人嘀咕了一聲，心裡面不是滋味，輕輕地說道：“不知道李家和張家會怎麼樣報仇，難道李家和張家女會請出祖地的始祖來？如果真的是如此，只怕李七夜難逃一劫。”

&emsp;&emsp;事實上，在此之前，多少人不看好李七夜，認爲李七夜挑戰太宰府、太尉府乃是不自量力，夜郎自大。

&emsp;&emsp;讓他們沒有想到的是，現在李七夜卻踏平了太宰府，崩碎了太尉府，這是多麼震撼的事情，讓他們心裡面也不由百般的滋味。

&emsp;&emsp;當李七夜走在廢墟之中，整個太尉府都一片死寂了，撤到後方的李家弟子都不由屏住呼吸。

&emsp;&emsp;當然，此時不知道有多少李家弟子對李七夜恨之入骨，他們瞪着李七夜的雙眼都不由噴出了怒火，畢竟，對於他們來說，李家就是他們的家，他們與自己的家族生死與共。

&emsp;&emsp;今日李七夜獨立覈算上門來了，崩滅了他們的府第，這可是不共戴天之仇，能不讓李家弟子對李七夜恨之入骨嗎？恨不得扒李七夜的皮，抽李七夜的筋。

&emsp;&emsp;“李公子，請止步。”在李七夜踏入太尉府的廢墟，長軀而入，入太尉府後方而去的時候，一個沉穩而威嚴的聲音響起了。

&emsp;&emsp;大家看去，只見是一箇中年漢子，威武凌人，不論什麼時候，他都給人一種高高在上的氣息，似乎他天生就是號令百將、統御千萬大軍的統帥。

&emsp;&emsp;“是太尉——”看到這個中年漢子站在大後方，有遠觀的人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;當然，太尉也不是獨自一個人出面的，他身後還站着幾位老祖，隨時都能給太尉支持。

&emsp;&emsp;見太尉出面，在場所有人都不由屏住了呼吸，所有人都不由看着眼前一幕，雖然雙方還沒有廝殺，但是，大家都已經感受到暴風雨要到來了。

&emsp;&emsp;“你能擋得住我嗎？”太尉出面，李七夜也就看了他一眼而已，淡淡地一笑，輕描淡寫。

&emsp;&emsp;太尉不由沉着臉，他的臉色當然好看不到哪裡去了，畢竟自己的府第被毀，換作任何一個人都開心不起來，若不是李七夜的一身鎧甲太強大，他早就把李七夜碎屍萬段了。

&emsp;&emsp;太尉最終還是壓着自己心裡面的怒火，他深深地呼吸了一口氣，說道：“李公子，萬事都適可而目，退一步，海闊天空，以後再相見，那都是好相處……”

&emsp;&emsp;“老調重彈了。”李七夜揮了揮手，沒興趣，說道：“現在抓到的不是你，是我，你見過砧板上的魚肉能與拿刀的屠夫談和平的嗎？”

&emsp;&emsp;被李七夜打斷，這話頓時把太尉氣得臉色漲紅，滿腔的怒火，又發不出來。

&emsp;&emsp;試想一下，平日裡，百將千軍，在他面前都小心翼翼，戰戰兢兢，連大氣都不敢喘一個，現在卻輪到他這般的境地，可以說這是有多憋屈就有多憋屈。

&emsp;&emsp;“若是李公子今日作罷，我們李家也絕對不會虧待李公子。”最後，太尉還是深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;太尉這話一說出來，讓在場的所有人都不由面面相覷，許多遠觀的修士強者都不由呆了一下，甚至有人還以爲自己是聽錯了。

&emsp;&emsp;今日，李七夜崩滅了太尉府，太尉竟然沒有狂怒，反而向李七夜求和，這對於李家來說，那是一種奇恥大辱的事情，但是，太尉還是做了。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，輕輕搖了搖頭，徐徐地說道：“只怕你們沒有什麼可以打動我的，就算你們有什麼東西能打動我，現在我不也是如囊中取物？”

&emsp;&emsp;李七夜這麼霸道的話，頓時讓在場所有的人都不由苦笑了一下，顯赫無比的太尉，強勢無比的李家，今日在李七夜面前，那也只不過是砧板上的魚肉而已，這是多麼的霸道兇猛，難怪有人都會說李七夜這是一個大凶人呢。

&emsp;&emsp;這樣的話，也把太尉氣得哆嗦，他什麼時候受過如此的羞辱，這對於他而言，這是他一輩子最大的奇恥大辱，但是，現在他也要往肚子裡面吞。

&emsp;&emsp;“李公子，話也別說得太絕對。”在對面也響起了聲音，開口的是太宰，他徐徐地說道：“你現在與我們談和，對你未來是受益無窮，何必把事情做得太絕呢？”

&emsp;&emsp;“不好意思，我就是這樣的人。”李七夜笑了笑，悠悠地說道：“難道你想吃魚肉的時候，你會和魚商量一下，吃宰它一點點的肉嗎？當然是整條宰了，燉着吃，煮着吃。”

&emsp;&emsp;這隨意的話，把太宰、太尉都氣得哆嗦，臉色都十分難看，他們兩個人可謂是能掌握着整個金杵王朝的命運，今日卻在李七夜這麼一個小輩面前，受盡了無數的羞辱，而且還是當着天下人的面，這可謂是讓他們威嚴掃地。

&emsp;&emsp;“李公子想怎麼樣？”最後，太尉忍住了怒火，低聲下氣，徐徐地說道：“李公子有什麼條件，儘管可以開，我們李家絕對好說話。”

&emsp;&emsp;太宰也徐徐地說道：“李公子是要寶物，還是要仙材，只要你開口，我們有的，絕對不會吝嗇。”

&emsp;&emsp;在這個時候，太宰和太尉都想休戰了。

&emsp;&emsp;今天一更。
