<title>《帝霸》▷ 第5320章 三千世界伏首，九千仙王恭迎</title>
&emsp;&emsp;李七夜踏入了黑霧之中，黑霧無盡，猶如是浩瀚之海，猶如是可納三千世界，似乎，在這黑霧之中，就是一個永恆的黑暗世界，任何神魔，一旦是墜入這樣的黑霧之中，就永不得翻身，永不見天日，永遠墮落於無盡的黑霧之內。

&emsp;&emsp;在這黑霧之中有着雷電閃爍，而且，這閃爍的雷電，並非是如天劫一般的雷電，猶如是在黑暗世界所誕生的雷電一般，似乎，它們就是黑暗世界永恆的烙印一般。

&emsp;&emsp;當這樣的黑暗雷電撕裂過黑霧之中，就好像是在這黑暗之中留下了永恆不可磨滅的傷疤，似乎，只有這樣的雷電撕裂過黑霧之時，這才能唯一指引你所行走的方向。

&emsp;&emsp;在這黑霧之中，有着強大無匹的力量滾滾而至，這樣的力量無窮無盡而來之時，鎮壓諸天的神靈，吞噬萬古生靈，任何生靈一旦進入這樣的黑暗，受到這樣的力量所鎮壓之時，都會成爲了它的奴僕，永生永世都訇伏在這樣的力量之下。

&emsp;&emsp;儘管是如此，在這黑暗之中，依然是有着一股的平衡，似乎，黑暗的力量，是誕生於黑暗之源，但是，在這黑暗之源中，又有着另外一股至高無上的力量壓制着它，不讓它繼續擴散，不讓它繼續壯大。

&emsp;&emsp;這樣的一股至高無上力量，強大到無與倫比的地步，似乎，它可平萬世，可斬諸天，如此的力量屹立於天地之間時，似乎，人世間沒有什麼東西可以去撼動它，似乎，在亙古的時光之中，它依然是無法被磨滅的。

&emsp;&emsp;儘管這樣的至高無上的力量在壓制着這樣的黑暗力量在擴張，但是，黑暗的力量依然無休止無窮盡地磨滅着發這股至高無上的力量，似乎，當把這樣的至高無上的力量徹底磨滅之時，那麼，黑暗就將會佔據着一切，它就將會主導着一切，它甚至將會成爲整個世界的黑暗起源，將會吞噬整個世界，腐化整個世界，使得整個世界，整個乾坤宇宙，都將會被它所腐蝕，徹底的墮落。

&emsp;&emsp;李七夜行走在這黑霧之中，他身上散發着太初的光芒，太初永恆，天地初開之時，它便已存在，甚至天地未開，一切混沌之時，它都已經誕生了。

&emsp;&emsp;如此的太初之光，照亮了萬古無盡的時光，不論是遙遠無比的過去，還是無窮的未來，太初之光都在閃爍着，在黑暗之中，它依然是如同明燈一樣照耀着，似乎，能指引着任何生靈的歸家之路，能指引着任何生靈前行之路。

&emsp;&emsp;所以，李七夜行走在這黑霧之中的時候，不論是黑暗如何的可怕，不論黑暗的腐蝕是多麼的恐怖，但是，依然是無法靠近李七夜。

&emsp;&emsp;任何的黑暗，在李七夜的太初光芒之下，都將會退避三舍，都將會無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;李七夜在太初之光的籠罩之下，一步一天地，一步一世界，跨越了黑霧的空間障礙，跨越了黑暗空間的紊亂，最終直抵於這黑霧的起源之處。

&emsp;&emsp;在那裡，站着一箇中年人，這個中年人背對着李七夜，當他站在那裡之時，整個天地都好像是變得渺小，萬界都只不過是成爲他的背景點綴罷了。

&emsp;&emsp;就是這樣的一箇中年人，霍然轉身，在這剎那之間，一雙眼睛張開的瞬間之時，天地黑暗，一雙眼睛猶如是黑暗之源一樣，無盡的黑暗光焰瞬間燭照萬古，吞噬人世間的一切。

&emsp;&emsp;“退避，復返自我。”李七夜盯着這個中年人，口吐真言，如當頭棒喝一樣，瞬間鎮定了他，讓他心智清明，恢復真我。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，中年人被李七夜真言所鎮定，一瞬間仙光滔滔，無窮無盡，在這剎那之間，哪怕再強大的黑暗，可以吞噬萬古的黑暗，都在這剎那之間被壓制下去，在這剎那之間，一下子神智清明，歸於真我。

&emsp;&emsp;“轟——”在一聲巨響之下，仙光拋灑於天地之間，這個中年人露出了真我，一個至高偉岸的身影屹立在那裡。

&emsp;&emsp;當這個中年人一站之時，日月星辰隕落，天地萬道訇伏，衆帝諸神膜拜，他所立身，便是三千世界伏首，九千仙王恭迎，舉手投捉之間，便是顛覆萬世，吞吐三千萬年，舉世之間，唯我無敵！

&emsp;&emsp;唯我無敵，萬世無人能擋，這便是眼前這位中年人，他舉手投足之間，似乎可以推平萬世，天地間，獨我唯一。

&emsp;&emsp;眼前這個中年人，李七夜實在是太熟悉了，但是，與以前唯一不同的是，此時此刻，這個中年人胸膛前有一個手印，一個手印完全凹入了胸膛之中，好像是已經把胸膛擊碎一樣。

&emsp;&emsp;這個手印發黑，黑得透亮，似乎，這樣手印已經是凝集了最爲精華的黑暗一樣，一看去，似乎是看不到底的深淵一般，一看這樣的手印，就感覺整個人的靈魂都會被吞噬，任何強大的存在，在凝望這個手印之時，都人被吞噬入其中，永不得翻身。

&emsp;&emsp;這樣的一個手印，就好像是黑暗之源一樣，所有的黑暗力量都似乎誕生於此一般。

&emsp;&emsp;這個黑暗的手印，烙印在了中年人的胸前，深深凹陷下去，一縷縷的黑暗在環繞着，似乎要鑽入中年人身體的每一個部位，似乎要侵蝕中年人的每一寸肌肉骨膚，要腐化中年人的每一縷血氣。

&emsp;&emsp;但是，這個中漢子自身的真我之力，也在瘋狂地壓制着他，最爲重要的是，在這個黑暗的手印之中，仔細去看的時候，依然有着一道又一道的大道烙印，這一道又一道的大道烙印是深深地凝築在了黑暗手印之中。

&emsp;&emsp;這樣的一道又一道的大道烙印，每一道都似乎是代表着一位無上大帝仙王的無上之道，就這樣，一條條大帝仙王的無上之道，烙印在了黑暗手印之中，縱橫交錯，就是要把整個黑暗手印鎮封，以最強大的力量壓制着黑暗的力量侵蝕着中年人的每一縷血氣。

&emsp;&emsp;李七夜看着這個黑暗的手印，不由冷哼了一聲，雙目一凝，望向中年人，中年人也迎上李七夜的目光，就在這剎那之間，李七夜的猶如是進入了中年人的識海之中，在那裡，依然是神識無盡磅礴，真我之力無窮無盡，但是，真我三魂，卻僅留一魂。

&emsp;&emsp;“三魂走了兩魂。”李七夜徐徐地說道：“只有拘回之，才能完整歸得真我，壓制黑手。”

&emsp;&emsp;中年人坐了下來，當他一坐之時，天地爲之傾倒一般，李七夜也隨之坐下來。

&emsp;&emsp;“各自有各自的選擇。”中年人神態沉穩，哪怕是黑暗入侵，他也是穩如泰山，說話之間，張馳有道，有着大道鳴響的韻律。

&emsp;&emsp;“就隨他們而去，總有歸時。”中年人說得十分灑脫，也說得十分自然，並不爲自己憂心。

&emsp;&emsp;“三魂分離，不正常之事。”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;中年人淡淡一笑，隨手一招，香氣嫋嫋，茶已上好，兩個人端坐品苟。

&emsp;&emsp;“當年被襲了一手，對於壓制，得諸位道友相助，才壓制之。”中年人慢慢品茶，說道：“後來，丫頭自毀大道，修得獨一，以手法重壓之，只可惜，還未能達到真我長生之時，魂飛魄散，及時收手，封得黑手，但也走了兩魂。”

&emsp;&emsp;“求道心切。”李七夜輕輕搖頭，說道：“就算是求得真我，擁有先天太初道果，也不可能一揮而僦，便可把其剝離，她還沒有這樣的實力。”

&emsp;&emsp;“求之過及。”中年人也是一口承認，說道：“也幸，諸位道友不離不棄，千萬載鎮封。”

&emsp;&emsp;“兩魂歸來，你還能壓之。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;中年人笑了一下，笑得十分有韻律，可以說，他在人世間，絕對是一位魅力無窮的男人，人世間的什麼第一美男子，只怕與之相比，都會遜色三分。

&emsp;&emsp;“魂歸來兮。”中年人不由說道：“這都是我呀，魂不歸，便是我不願呀。”

&emsp;&emsp;“也是。”李七夜不由輕輕點頭，說道：“苦了你，所以，魂不願歸。”

&emsp;&emsp;“還能再苦。”中年人也是從容，與李七夜慢慢品茗，萬古如一，千百萬年過去，兩個人依然還能坐在一起，依然還能細細品苟，這對於彼此之間而言，那已經足夠了。

&emsp;&emsp;“今日，可出手化之。”李七夜看着中年人的黑手，徐徐地說道：“未所羈，魂必所歸。”

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”對於李七夜的建議，中年人輕輕搖了搖頭，說道：“也不急於一時，更何況，你已在，還有什麼不怕熬的。”

&emsp;&emsp;“看來，我是又要背黑鍋了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;中年人望着李七夜，徐徐地說道：“萬古如一瞬，也不急於今日，此殘廢之軀，還能用上一用，何不用之呢？”

&emsp;&emsp;“所以，我遇之的時候，就是罵我坑了你們。”李七夜不由笑着，搖了搖頭，說道：“現在都不知道是我坑你，還是你讓我背黑鍋。”

&emsp;&emsp;說着不由笑了起來，一切都在這一笑之中。
