
	《帝霸》▷ 第4458章授道

    武家的起源，實在是太複雜了，在藥聖之前，本就是可以追溯到極爲古老的時代，後來，藥

聖之後，武家的變遷，也是經歷了後世子孫無法想象的動盪。

    所以，在武家這本古籍之上，所記載的武家歷史，只是僅僅是其中一部分罷了，更多的是在

刀武祖之後的記載。

    不過，武家這本古籍的撰寫之人，的確是知道很多很多，雖然有些記載有所出入，但是，的

確大致是詳實地記載了武家的變遷。

    事實上，對於有一些東西，武家這位古籍的撰寫人，也是知道了一些，但是，卻又不能寫在

古籍之中，因爲此中乃是大忌了，也正是因爲如此，武家這位撰寫古籍的老祖，在古籍後面

的空白處，寥寥幾筆，畫下了一個側面的畫像，這也是給子孫後代提醒，給子孫後代一個警

示，而且留白，沒有寫下任何的標註。

    這也算是這位古祖的用心良苦，只不過，子孫後代並不真正能懂這個寥寥幾筆側面畫像的真

正含義。

    儘管是如此，武家家主他們這些子孫，在這個時候，誤打誤撞，竟然也認了李七夜爲古祖，

可以說，這樣的誤打誤撞，對於武家而言，乃是大幸之事。

    當然，此時聽李七夜這樣說，對於武家家主、明祖他們而言，也都不由覺得神奇，也都不由

面面相覷，他們從來沒有聽過這樣的歷史。

    特別是像明祖這樣的老祖，他也自認爲自己對自己家族的歷史認知是很深了，然而，李七夜

所講的，他也是前所未聞，前所未知。

    一直以來，對於武家子孫而言，他們武始的始祖就是起源於藥聖，也正是因爲起源於藥聖，

這使得他們武家以丹藥稱雄於世無數歲月，直至刀武祖之後，這才徹底的把他們武家扭轉，

最終成爲了一個練武修道的世家。

    只不過，明祖他們卻從來沒有想到，事實上，他們武家的起源，遠遠超出他們的想象，遠在

藥聖之前，武家就是一個極爲淵源流長的世家，而且是以練武修道而稱絕於天下。

    “刀武祖，以刀絕天下。”李七夜輕描淡寫地說道：“你們這些子孫後代，不見得有幾分丹

道之功，那刀法呢？”

    說到這裡，李七夜看着明祖、武家家主他們一衆。

    被李七夜這樣一說，武家家主他們乾笑了一聲，頗爲羞愧，低下了頭。

    “子孫不肖，家族已少有藥師，藥道已遠。”武家家主不由乾笑了一聲，說道：“至於刀道

，至於刀道……”

    說到這裡，武家家主頓了一下，乾笑地說道：“子孫後繼無人，刀武祖留下絕世無敵刀法，

但，都未修練得其精髓，所以，子孫後世，有所失傳，失傳……”

    說到這裡，武家家主神態也是有幾分尷尬，愧對老祖宗。

    武家曾以丹藥稱著於世，但是，自從刀武祖之後，就扭轉了武家，雖然武家也依然有藥師，

丹藥世代傳承，但是，藥道深奧，隨着武家以刀法稱絕之時，藥道也慢慢衰落，未曾有絕世

藥師誕生。

    後來，武家也是盛極而衰，刀道也是慢慢後繼無人，如此一來，也使得刀武祖所遺留下來的

絕世無敵刀法，失傳於世，最終武家也便是慢慢衰落。

    “子孫多不肖，作爲老祖宗，也不需要留太多的遺產，再多的遺產，不肖子孫也都會慢慢敗

光。”李七夜看着武家他們，淡淡地一笑。

    李七夜這輕描淡寫的話，讓武家家主他們不由乾笑了一聲，有些羞愧地低下了頭，畢竟，李

七夜所說的是事實，也正是因爲武家衰落，這也使得他們這些子孫到處尋找古祖，希望依然

有古祖存活於世，參加太初會，能就此振興武家。

    “罷了，這個緣份有起，也有落。”李七夜看着武家子孫，淡淡地笑着說道：“你們先祖，

也是留下傳承，雖然曾有外傳，但，也終歸傳回你們武家。”

    說到這裡，李七夜看着他們，徐徐地說道：“今日，我把你們武家的‘橫天八刀’傳回予你

們武家，能有多少收穫，就看你們自己的造化了。”

    “橫天八刀——”聽到李七夜這樣一說，在一旁的明祖不由爲之驚呼一聲。

    李七夜看了一眼明祖，淡淡地笑着說道：“這麼說來，你是聽過‘橫天八刀’了。”

    “弟子知道。”明祖深深地呼吸了一口氣，神態凝重，徐徐地說道：“我們刀武祖，以刀道

無敵，傳聞說，當年刀武祖便是得到了造化，刀道起源於‘橫天八刀’。”

    其他的武家弟子一聽到這話，也都不由爲之心神劇震，雖然他們對於“橫天八刀”這個稱謂

陌生，但是，一聽到說他們刀武祖的刀道起源於“橫天八刀”，那就讓他們爲之震撼了。

    刀武祖，可以說是他們武家最濃筆重墨的一位古祖，比藥聖還要濃筆重墨，雖然說，傳說刀

武祖與藥聖乃是雙胞胎姐妹，但是，刀武祖塵封於後世纔出世，而且，與藥聖不一樣的是，

刀武祖走的是刀道，並非是丹藥之路。

    刀武祖曾隨買鴨蛋的重塑八荒，立下顯赫無雙的功績，名震天下，她也憑着手中的長刀，打

遍天下無敵手，一手絕世刀法，無人能敵。

    也正是因爲刀武祖的刀法強大如斯，這也使得武家後世子孫世代都修練刀法，也因此使得武

家曾經是無比昌盛。

    只不過，後來子孫不爭氣，刀武祖的刀道後繼無人，這才使之衰落。

    現在，李七夜要傳授他們“橫天八刀”，此乃是刀武祖的刀道起源，這對於武家弟子而言，

這能不爲之震撼嗎？

    “看好吧，橫天八刀便在你們眼前，能否有收穫，就看你們造化了。”此時，李七夜也沒有

給武家弟子準備的時間，只是大手一揮，手握乾坤，大道浮現。

    在這剎那之間，聽到“鐺”的一聲刀鳴，刀氣縱橫，在這石室之內，瞬間刀影浮現，這樣的

刀影浮現之時，武家弟子頓時爲之一駭，猶如是無上神刀臨體，要把自己斬殺一般。

    “刀道——”明祖是在所有人中道行最強大的人，瞬間感受到了刀道的奧妙，爲之心神劇震

，驚呼一聲。

    一看刀影縱橫，刀法奧妙無雙，武家弟子看到眼前這樣的一幕之時，也都不由爲之一雙眼睛

睜得大大的。

    “斂神，參悟。”在這個時候，明祖回過神來，也是反應最快，沉喝道：“道入心，銘刀法

。”

    明祖的聲音就如驚雷一般，瞬間驚醒了所有武家弟子，武家弟子一驚醒之後，立即盤坐，全

神貫住，參悟銘記眼前的刀法。

    明祖更是在這一刻默默地把“橫天八刀”記錄下來，把所有的奧妙與變化都精準去記錄，不

錯過一絲一毫，畢竟，就算他不能完全領悟“橫天八刀”，但是，他可以把它記載下來，未

來傳授給子孫後代，這也是爲武家保存下了傳承與香火。

    武家弟子修練刀道，而且，他們的刀道都是傳承於刀武祖，而刀武祖的刀道起源於橫天八刀

，今日，武家弟子參悟“橫天八刀”之時，這也算是在他們自己的刀道之上溯源，如此一來

，這使得武家弟子在參悟“橫天八刀”之時，就有一種水道渠成的感覺，自己修練的刀道與

眼前的橫天八刀並不衝突，反而是有一種遙遙呼應，有一種相互吻合之感。

    李七夜願意接受武家子弟的磕拜，願意讓武家子弟認祖，而且還把武家的橫天八刀傳授回武

家，這也是一個緣份，源起於當年，李七夜曾借了“橫天八刀”，今日，也因緣入這石室，

留有“橫天八刀”，所以，這緣起千百萬年之久，今日，李七夜把“橫天八刀”還於武家，

也算是了卻這一樁緣份。

    看着“橫天八刀”，武家弟子看得如癡如醉，十分的入神。

    就在武家弟子參悟“橫天八刀”如癡如醉之時，石室之外，竟然走入一個人來。

    “橫天八刀——”這個人一走進來，一看之下，不由爲之驚呼一聲，竟然一眼認出了這絕世

無雙的刀法。

    “鐺、鐺、鐺……”在這一聲驚呼聲音響起的時候，武家所有弟子瞬間暴起，所有弟子都是

長刀出鞘，瞬間把這位闖進入的人圍得水泄不通。

    在任何門派傳承而言，若是有外人偷竅自己宗門的功法，此乃是大忌，甚至有很多大教傳承

會殺人滅口。

    所以，在這剎那之間，武家弟子暴起，把這個闖進來的人圍得水泄不通。

    “自己人，自己人，武家兄弟，不要急，不要衝動，是我呀，是小弟簡貨郎，簡貨郎呀，不

是外人，自家人。”一見自己被圍得水泄不通，這位闖進來的人，也都嚇得一大跳，立即搖

手，滿臉笑容，向武家子弟打招呼。

    武家子弟一看，的確是自己人，這是一張很熟悉的老臉了。

    明祖和武家家主一看，也都不由爲之一怔，也的確算是自己人，明祖也不由皺了一下眉頭，

說道：“簡賢侄，你怎麼跑這裡來了。”
