
<title>《帝霸》▷ 第3092章飛地池的交易</title>

&emsp;&emsp;聽到長輩這樣的一個故事，在場不少修士都心裡面毛骨悚然，都不由抽了一口冷氣。在此之前還有不少年輕人抱着開玩笑、或者好玩的心態，覺得像飛地池這樣的地方是十分有意思。

&emsp;&emsp;現在，聽到這樣的故事之後，他們心裡面都不由毛骨悚然了，總感覺自己背後有一雙陰冷的眼睛盯着自己一樣，讓自己背脊是發寒，不由冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;“道兄所說的，乃是顛帝嗎？”另一位大人物聽到這個故事之後，不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;這位長老只是冷冷地看了他一眼，並不回答他的話。

&emsp;&emsp;“真的是顛帝老祖宗嗎？”聽到這樣的話，這個大教的弟子不由駭然，驚呼一聲，急忙問道。

&emsp;&emsp;但是，這位長老沒有說話了，看了看飛地池，沉默下去了。

&emsp;&emsp;雖然這位長老不再說話了，但是，這們大教的弟子心裡面都已經明白了，他們都不由毛骨悚然，倒吸一口冷氣。

&emsp;&emsp;因爲所說的“顛帝”就是他們大教最強大的老祖宗之一，但是，他們的宗門之內，對於這位老祖宗的記載是寥寥無幾，也未曾聽過哪一位長輩談過這位老祖宗。

&emsp;&emsp;這位曾經是他們大教中最強大的老祖宗，對於他們大教而言，又似乎像是陌生人一樣，整個宗門都沒有他任何事蹟的記載。

&emsp;&emsp;現在聽到這話之後，這個大教的弟子終於明白，爲什麼宗門內的卷宗會沒有這位顛帝老祖宗的記載了。

&emsp;&emsp;他們想到這裡，都不由打了一個冷顫，手掌心都不由直冒冷汗。

&emsp;&emsp;要知道，一位強大無匹、驚豔無雙的真帝，最後竟然顛狂至死，這是多麼恐怖的事情，這背後究竟是有着怎麼樣驚悚的事情。

&emsp;&emsp;在多少晚輩看來，一位真帝，那已經足夠無敵了，更何況是一位驚豔無匹的真帝呢，在這世間，又有何物能左右或者爲難這樣的一位真帝呢。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一位驚豔無雙的真帝，最後竟然是顛狂至死，這是多麼恐怖的事情呢？

&emsp;&emsp;“這，這，這是詛咒嗎？”有晚輩不由毛骨悚然，打了一個冷顫，心裡面都不由打哆嗦。

&emsp;&emsp;“心魔。”長輩冷冷地說道：“當你交易那一刻，心魔就已經伏潛在你內心最深處，它會伺機吞噬你！”

&emsp;&emsp;“心魔。”晚輩們都不由喃喃自語，他們心裡面發毛。

&emsp;&emsp;連一位真帝，都會被自己的心魔吞噬，最後顛狂至死。試想一下，連一位驚豔無雙的真帝都不能倖免，何況是他們這樣的人呢？

&emsp;&emsp;“還想要去交易嗎？”這位長老冷冷地看了一眼自己的晚輩。

&emsp;&emsp;他身旁的晚輩都不由面面相覷，他們你看我，我看你，最後都腦袋搖得像拔浪鼓一樣，在這個時候，他們望向飛地池的目光都一下子變了，他們目光深處一下子充滿了畏懼。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都覺得飛地池這樣的交易，這樣的贖賣，是很有意思，是很好玩的模樣，但，現在他們談到這樣的事情，都沒有覺得好玩，心裡面都不由發毛。

&emsp;&emsp;“奇怪——”大黑牛望着飛地池，看着那晶瑩的世界，說道：“怎麼會多了一層鋒銳光芒，這是要幹什麼，不讓人進去嗎？”

&emsp;&emsp;“因爲有大事發生了。”李七夜看了一下飛地池，淡淡地說道：“連它也進入了防禦的狀態，你自己去想象吧。”

&emsp;&emsp;“難道當日天隕飛來，天墟之中有光芒炸開的，就是飛地池所散發出來的嗎？”聖霜真帝也不由一驚，想到巨隕飛入天墟的那一幕。

&emsp;&emsp;當時巨隕掠過天雄關之後，便飛入了天墟，在那個時候，天墟深處有無盡的光芒都炸開了，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，有巨擘要來了，不對，或者說，有巨頭要來了。”大黑牛吸了一口冷氣，說道：“飛地池比我們更有先見之明呀。”

&emsp;&emsp;聖霜真帝心裡面也不由爲之一凜，連飛地池都進入防禦狀態的話，那麼後果可以想象了。

&emsp;&emsp;飛地池，作爲六極贖地之一，它何等的可怕，何等的神秘，連強大無匹的始祖、驚豔無雙的存在，對於飛地池都是充滿着忌憚。

&emsp;&emsp;現在飛地池都進入了防禦的狀態，那麼，未來將要發生什麼事情呢？

&emsp;&emsp;不管未來將要發生什麼事情，但是，飛地池它都已經預感到了，所以纔會進入這樣的防禦狀態，以防驚變。

&emsp;&emsp;“從來未曾有過。”聖霜真帝不由喃喃地說道：“難道天要崩了嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，真的發生到不可收拾的地步，何止要天崩，天都要滅了。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，冷冷地說道：“飛地池的恐怖，不是你能想象的。當年遠荒聖人這老鬼進去過，但，什麼都沒幹，就離開了。雖然他是無損歸來，嘿，嘿，嘿，但，我知道他心裡面特別的不爽，特別的憋屈，我猜，他一定是在飛地池裡面吃了大虧。只不過面子抹不過去，沒有公開而已。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”聖霜真帝心裡面一震，因爲這樣的事情，在光明聖院從來沒有記載過，也從來沒有提過他們的始祖去過飛地池。

&emsp;&emsp;“我的話，那是比珍珠還真。”大黑牛淡淡地一笑，然後嘿嘿地說道：“不過，遠荒聖人這個老東西，去幹什麼就不知道了。不過嘛，我看他，也不是什麼好東西，說不定他是想去交易，無非最後沒有談妥而已。嘿，搞不好，他是想來硬的，但，很有可能吃了敗仗，吃了大虧，最後只好灰溜溜地跑回來了，就算他心裡面特別的不爽，也只好憋在肚子裡了。”

&emsp;&emsp;聖霜真帝不由深深地呼吸了一口氣，平定了一下自己心中的情緒。

&emsp;&emsp;作爲光明聖院的弟子，又是擁有十二宮真帝的存在，她自幼修練光明之術，她當然知道他們的始祖遠荒聖人是強大到何等可怕的地步了。

&emsp;&emsp;遠荒聖人不僅僅是仙統級別的始祖，他更是被人列入了十大始祖之一，萬古以來，能與他比肩的始祖那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;可以說，遠荒聖人所在的時代，他是可以橫推一切，沒有任何存在可以擋得住他的步伐，也正是因爲如此，他才能普渡衆生，光明普照整個三仙界。

&emsp;&emsp;在那個時候，不論是多麼強大的存在，不論是多麼恐怖的存在，只要遠荒聖人光明所普照之處，都必須遠遁而去，再也不敢出世。

&emsp;&emsp;現在，大黑牛即說，那怕強大如遠荒聖人，最終竟然會在飛地池吃了敗仗，吃了大虧。如果這樣的事情傳出去，那是多麼震撼人心的事情，那是多麼可怕的事情，只怕會掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“是一個十分有意思的地方。”李七夜目光看着飛地池，露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“嘿，大聖人，不是會想進去試試吧。”大黑牛見李七夜這樣的目光，他突然之間，有一種預感，感覺李七夜必定會進去一趟。

&emsp;&emsp;對於大黑牛這樣的話，李七夜含笑不語。

&emsp;&emsp;“公子真的要進去？”聖霜真帝不由爲之一驚，說道：“這，這，這隻怕是不祥。”

&emsp;&emsp;雖然說，聖霜真帝對於李七夜的實力是有信心，但是，飛地池的交易一直以來都是十分的邪門，很多做過交易的人，最終都不得善終，這實在是太詭異，太邪門了。

&emsp;&emsp;“或許，對於大聖人來說，這也是一種磨礪。”大黑牛側首想了想，說道：“真的是如此的話，何況不是對於大聖人的道心是一種更好的打磨呢？”

&emsp;&emsp;大黑牛見識更廣，所站的角度更高，所以，他所看到的，遠在於其他人之上。

&emsp;&emsp;大黑牛這樣的看法，讓聖霜真帝不由爲之一怔，但是，仔細想想，似乎又有道理，畢竟，李七夜的道心是何等的堅定，別人會受到影響，但，李七夜卻不見得了。

&emsp;&emsp;“好是好。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“可惜，我想要的，飛地池給不起！不然，還真的是很有意思。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，目光無比深邃，望着飛地池，徐徐地說道：“最珍貴的東西——”

&emsp;&emsp;聖霜真帝也不由望着李七夜，她心裡面也有着好奇，有着渴望。她很想知道，李七夜心裡面最珍貴的東西、最難以割捨的東西，那究竟是什麼呢！

&emsp;&emsp;當然，在聖霜真帝看來，絕對不是寶物，也不會是什麼功法，畢竟，對於李七夜而言，所謂的寶物、所謂的功法，他都未曾往心裡面去，這些都不可能成爲他心裡面最珍貴、最難以割捨的東西。

&emsp;&emsp;或者是某個人？聖霜真帝不由這樣想，如果真的有那麼一個人，讓李七夜這樣的存在是那麼的難於割捨，是李七夜心裡面最珍貴的東西，這究竟會是怎麼樣的一個人呢。

&emsp;&emsp;如果說，有一個人，能成爲李七夜心裡面最珍貴的，那必將是舉世無雙，驚豔萬古，至少不是她這樣的人！

&emsp;&emsp;如果真的有這樣的一個人，聖霜真帝心裡面就不由有所渴望，她很想見一見這樣的一個人。

&emsp;&emsp;但，隨之，聖霜真帝又不由搖了搖頭，她仔細想，舉世之間，只怕沒有任何人能挽留得住李七夜，也沒有任何人能收得了李七夜的那顆心，或許，沒有哪一個人能成爲他心裡面最珍貴、最難以割捨的東西！
