<title>《帝霸》▷ 第1166章孔琴如 今天三更求月票</title>
&emsp;&emsp;“我——”神秘女子張口欲言，但，又閉上了嘴，一時之間，她也不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;正如李七夜所說的那樣，很多事情，不是她一個人說了算，雖然說，她自己是想作出改變，但是，走到最終，她也需要宗門的支持。

&emsp;&emsp;正像李七夜所假設的那樣，像李七夜這樣的帝子血統，萬一，他們錦秀谷真的是想把這樣的血統繁衍下去，甚至說，他們錦秀谷選中她作爲爐鼎，那麼，作爲谷主的她，該作如何的決擇呢。

&emsp;&emsp;神秘女子不由沉默起來，一時之間不知道該說些什麼好，有時候，她覺得遠遠憑自己的一個人的力量是難於獨撐大廈。

&emsp;&emsp;李七夜看着神秘女子，淡淡地笑了笑，說道：“你是想從我身上得到什麼呢？帝子級別的血統，又或者是得到一位仙帝再加上雙帝子血統呢？”?“你想得太多了，作爲人族帝子級別的血統，我只希望你能走出一條更廣的道路而己。”神秘女子深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“我明白了。”李七夜的目光跳動了一下，悠閒地說道：“你把我從黃金嶼擄走，這不是你們錦秀谷的主意，而是你自己的主意。看來，你是想作一個改變，對於錦秀谷的改變，或者說……”

&emsp;&emsp;“……你希望把錦秀谷的血統化爲己用，讓錦秀谷本身變得更強大，而不再像現在的錦秀谷，以靠着血統的輸出來左右着天靈界的大局。”說到這裡，李七夜笑了起來，說道：“小女人，這可不是一個改變，是一個變革，這是搖動你們錦秀谷的根基！”

&emsp;&emsp;“你，你怎麼知道的——”李七夜這樣一說，神秘女子臉色駭然，甚至可以說，她秀目中的寒光閃動了一下，殺意一掠而去。

&emsp;&emsp;這樣的事情，她從來沒有跟人說過，她曾是立志改變錦秀谷在天靈界的立場，但是，她只是暗中決定而己，這樣的決定，只有她一個人知道而己。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“小女人，看來你想殺我滅口呀，這可不是明智之舉呀，小心我把你滅了。”

&emsp;&emsp;神秘女子不由後退了好幾步，眼前的男人太可怕了，經她想象中還要可怕很多很多，沒有什麼東西可以逃得過他的一雙眼睛，在他面前，她就像是赤裸裸的，一絲不掛，沒有任何東西能隱瞞得了他。

&emsp;&emsp;李七夜收回目光，看着遠處的海景，淡淡地說道：“其志可佳，但，不一定成功，也不一定適合。”

&emsp;&emsp;神秘女子張目欲言，又閉上嘴，但，最後，她又忍不住地說道：“爲什麼不一定適合？”

&emsp;&emsp;“因爲這裡是天靈界。”李七夜淡淡地一笑，說道：“如果說，你們錦秀谷的血統自己用，讓你們錦秀谷強者輩出，甚至是培養出仙帝來，你覺得天靈界的其他種族會怎麼樣看？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了神秘女子一眼，淡淡地說道：“只怕會有很多傳承樂意滅了你們錦秀谷，瓜分你們的血統。”

&emsp;&emsp;神秘女子不由爲之沉默起來，過了好一會兒，她不由問道：“就沒有其他的辦法了嗎？”不知間覺，她都虛心向李七夜請教起來。

&emsp;&emsp;這樣的事情看起來實在是不可思議，她可是錦秀谷的谷主，那怕是放眼整個天靈界，她都是有份量的人物，今天，竟然向一個第一次相見的陌生人請教宗門大略，這實在是讓人無法想象的事情。

&emsp;&emsp;“這要看你怎麼樣想。”李七夜吹着海風，緩緩地說道：“最好的方法，時機一成熟，搬離天靈界，你們錦秀谷擁有血統，擁有資源，換作一個地方一樣能強大起來。畢竟，天靈界不是人族所居之地，多數人族都不會在天靈界久居。”

&emsp;&emsp;神秘女子沉默起來，搬離天靈界，這樣的想法她的確是沒有想過，就算她有一天能想通了，就算她想搬離天靈界，他們錦秀谷的老祖也是不會同意的，畢竟他們錦秀谷在天靈界傳承了千百萬年，他們錦秀谷在天靈界擁有了紮實無比的基礎，他們錦秀谷已經紮根於天靈界。

&emsp;&emsp;一旦是搬離了天靈界，那麼，這就是等於把所有的根基都放棄，把錦秀谷歷代先祖的努力付之東流水。

&emsp;&emsp;“想改革，那必須有絕世的勇氣，連勇氣都沒有，那一切都是空談。”李七夜看着遠處海景，享受着海風的吹拂。

&emsp;&emsp;神秘女子沉默着，最後，她擡起頭來，看着李七夜，認真地說道：“你真的是出身於天靈界嗎？”?此時，神秘的女子才意識到什麼，眼前的男人十分可怕，雖然無法看出他的道行深淺，但是，臨危無懼，這足夠說明他本身是很強大，更重要的是，眼前男人有着絕世無雙的真知灼見，這樣的人，不論是在哪個時代，不論是走到哪裡，都會名動天下。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，她從來沒有聽說過李七夜這個名字，所以，這讓她有了一個大膽的想法，懷疑眼前的男人並不是天靈界的人，而是來自於其他界。

&emsp;&emsp;“小女人，你還不算笨，你能成爲錦秀谷的谷主，的確是有兩把刷子。”李七夜笑了一下，笑着說道。

&emsp;&emsp;這事得到了李七夜親口的證實，這依然讓神秘女子心裡面一震，她張口欲言。

&emsp;&emsp;但是，李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了她，說道：“我來自於哪裡不重要，重要的是，你只記住一句話就是了，不要擋我的路，只要你不擋我的路，念在人族的情份上，說不定有些事情我可以助你一臂之力，如果你擋了我的路，就算你是人族，我也一樣滅了你。”

&emsp;&emsp;神秘女子深深地呼吸了一口氣，她緩緩地說道：“你我並無利益衝突。”

&emsp;&emsp;對於這話，李七夜只是笑了一下，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;神秘女子沉默了一下，然後撤去了遮蔽的手段，露出了真身，向李七夜盈盈一拜，說道：“小女子孔琴如，此前不知李公子乃是高人，有所冒犯。”

&emsp;&emsp;神秘女子露出自己的真身，以誠相告，她這是有心交結李七夜這個朋友。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩側首，看着眼前的女子。眼前的女子實在漂亮，論姿色，不亞於李霜顏她們，當然，與步憐香、明夜雪之流相比還是有一定距離。

&emsp;&emsp;眼前的女子，乃是一頭如瀑布一般的秀髮，柔順飄逸，她有着一雙如明珠般的明眸，這樣的一雙明眸在夜色間都熠熠生輝，這一雙眼睛透出了智慧光芒。

&emsp;&emsp;眼前女子身材可謂是絕佳，嫋娜多姿的身材讓人眼前一亮，酥胸高聳，渾圓飽滿，高挑的身材，修長的玉腿，實在是讓人難於多去挑剔。

&emsp;&emsp;她一身碧裳，更是把她襯托得如這碧海中的一塊溫玉，溫嫺之中儘量睿智，這種美麗溫潤人心。

&emsp;&emsp;李七夜收回了目光，笑了笑，說道：“孔家的後人，一向都是不錯，孔家傳至於你，也算是後繼有人。”

&emsp;&emsp;孔琴如張口欲言，但是，最終只是化作一聲輕輕的嘆息。

&emsp;&emsp;李七夜看着遠處，緩緩地說道：“你對於我有求也好，無求也罷，但是，你必須給我做一件事情。”

&emsp;&emsp;孔琴如她都不知道該說什麼好，她已經不是第一次領教這個男人的霸道了，他根本就不是請求她做事，而是要求她做事。她可是一門之主，就算是黃金嶼島主這樣級別的人，也不敢說如此命令她，要求她。

&emsp;&emsp;孔琴如深深呼吸了一口氣，說道：“不知道李公子需要我做什麼？”

&emsp;&emsp;“給我找一個人。”李七夜看着遠處，緩緩地說道：“以你們錦秀谷在天靈界的人脈，在天靈界尋找一個人，這並不是什麼難事。”

&emsp;&emsp;孔琴如在心裡面不由輕輕地嘆息一聲，她此刻明白，李七夜根本就不是她擄走的，而是他一開始就有這樣的打算，一開始他就有借用她的想法。

&emsp;&emsp;這個時候，孔琴如心裡面不由爲之一凜，似乎，一切都在他的掌握之中一樣，天地再大，都在他的手掌中。她也不知道爲什麼會有這樣的感覺，總之，經過一番接觸，她感覺這個男人太可怕了，似乎他是可以掌握一切。

&emsp;&emsp;孔琴如呼吸了一口氣，點了點頭，說道：“只要李公子要尋找人在天靈界，我們一定能爲李公子找到線索，只是遲與早而己。”

&emsp;&emsp;李七夜也隨心地點了點頭，說道：“這一點我還是相信的，如果說在天靈界連錦秀谷都找不到的人，那麼，其他的門派傳承就更難找了。”

&emsp;&emsp;說完了此話，李七夜看着孔琴如，一笑，說道：“你擄我之時，是有什麼樣的打算呢，把退路設在那裡呢？”?孔琴如張口欲言，但，又不知如何細說，最後，她只好說道：“我的退路在孔雀地。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由笑了起來，說道：“看來，你也沒把算把我帶回你們錦秀谷，這是要把算把我私藏起來呀。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓孔琴如哭笑不得，不過，正如李七夜所說的那樣，她的確是沒有把算把李七夜帶回錦秀谷。

&emsp;&emsp;錦秀谷在深壑海，如果她要把李七夜帶回錦秀谷的話，就不會去孔雀地了。

&emsp;&emsp;月底了，小小爆發一更，今天三更求月票！！！！！！！！！！！
