
	《帝霸》▷ 第1608章古之辛秘

    聽到這樣的話，餘太君輕輕地搖了搖頭，說道：“就算固尊把飛仙教拖下水，大人要登仙，

飛仙教又奈得了大人何，就算是飛仙教傾巢而出，也擋不住大人的步伐。”

    “那就飛仙教自求多福了，他們若長眼睛，還能存活下來，若是他們的眼睛都長在腦後，滅

了他們便是。”李七夜隨意地笑着說道。

    對於這樣的話，餘太君已經是習慣了，對於世人來說，飛仙教乃是藏龍臥虎，高人無數，可

稱九界至尊，但是，對於李七夜來說，飛仙教那也只不過是大教而己，想滅就滅，否則，當

然飛仙教就不會是三世不出了！

    “飛仙教也應該知道大人的底細纔對。”餘太君不由說道。

    李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“你活在吟天仙帝，對於飛仙教了解還不夠

徹底。飛仙教的權力架構是沒有那麼簡單，飛仙教擁有廣袤無比的天外領域，他們擁有着數

之不清的子民，有着上百萬乃至是上千萬的弟子。”

    說到這裡，李七夜頓了一句，說道：“飛仙教的勢力架構，從最簡單的話來說，就是五脈共

執，當然，這五脈相互交錯，盤綜錯雜，每一個時代，有着每一個時代的不同，哪一脈佔了

優勢，掌執了大權，這個時代的風向就會投向這一脈。”

    “話雖是這樣說，不管是飛仙教是哪一脈掌執大權，但是，他們都不敢捋大人的虎鬚纔對，

特別是吞日仙帝和霸滅仙帝的一脈，他們碩存於飛仙教的戰將，他們對於大人也算是忠心。

”餘太君說道。

    “時代在變。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“飛仙教也是在變，更何況，吞日仙帝

和霸滅仙帝不算是我的門徒，他們只是受過我的恩惠和點拔而己。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“更何況，他們也有身不由己的地方，畢竟，飛仙教有

飛仙教的教規，他們也曾經是作過承諾，更何況，他們都年已大了，在飛仙教這樣的一個地

方，也不見得能掌執大局。”

    “飛仙教若真的是與大人爲敵，那隻怪他們是一葉障目，自尋滅亡。”餘太君說道。

    李七夜淡淡地笑着說道：“會的，以我看飛仙教自尋滅亡的機率很大，人賢仙帝的影響力很

大，他這一脈只怕是已經很強大了。”

    “人賢仙帝！”餘太君不由皺了眉頭，說道：“難道說，當年的人賢仙帝依然是忌恨於大人

，所以，他有意留下後手，與大人爲敵。”

    “人賢仙帝他倒是很剋制，不管他是怎麼樣的出身，不管他身上流淌着怎麼樣的血統，他是

一位仙帝，他有着先見之明，知道世間有什麼事該做，有什麼事情不該做，所以，那怕是他

成爲仙帝之後，成就極高，他依然是十分的剋制，這也是爲什麼他要取’人賢仙帝’，這樣

的稱號！”

    “他這也是有意向大人示好，這也是表明他的出身與決心，他這是標榜着自己是人族出身。

”知道一些內幕的餘太君不由說道。

    當年飛仙教甄選出了人賢仙帝出世，問鼎天命，但是，當時因爲血統的原因，李七夜不同意

人賢仙帝問鼎天命，在那個時代，飛仙教卻決心培養出第五位仙帝。

    所以，在這一件事情上，李七夜與飛仙教鬧得不歡而散，但是，在當時飛仙教還是對李七夜

作出過種種的承諾，立下了血誓，就是人賢仙帝也是立下了大誓！

    最後，在飛仙教的種種承諾與血誓之下，李七夜對這件事情沉默。

    在那個時代，年少的人賢仙帝出世之後，他的確不負人飛仙教的重望，最終橫掃九界，成爲

了一代無敵的仙帝。

    儘管說，在那個時代，人賢仙帝已經無敵了，但，他還是遵守自己的諾言，對於陰鴉這樣的

存在依然是十分的尊敬。

    也正是因爲如此，人賢仙帝在承載天命之後，自取封號爲“人賢”，這也是他向李七夜示好

之意，也是標榜自己的出身，以正自己的血統。

    “雖然我是不同意人賢仙帝問鼎天命，但是，他成爲仙帝之後，也是做得很好，不管他是真

心，還是有意，至少他是一直遵守自己的諾言，在種種事情之上，他也是十分的剋制，他並

沒有說因爲他是仙帝，或者飛仙教已經是一門五帝而做出一些出格的事情來……”

    李七夜淡淡地說道：“……在這一點上，他是難於被人去挑剔，問題是出在於他的後代身上

，他的後人身上。他們自認爲飛仙教纔是九界的主宰，他們的血統纔是世間最強大最正統最

強大最貴珍的血統，這讓他們在心裡面狂熱。”

    “所以，在千鯉仙帝時代，飛仙教被迫封閉山門，不準出世。”餘太君說道。

    關於這件事情，她雖然沒親身經歷過，她卻聽到一些東西。當年有傳言說，因爲血統的事情

飛仙教有人暗中搞了一些小動作，這讓陰鴉震怒，強行巡視飛仙教，把整個飛仙教挖地三尺

，整個飛仙教都爲之動盪，傳言說，在那個時代，飛仙教有很多大人物被嚇得自殺！最終飛

仙教只得封閉山門，不敢出世，也正是因爲如此，在黑龍王三世共尊的時代，飛仙教的弟子

很少出現過。

    “一羣蠢貨被血統反噬而己，自認爲他們纔是這個世界的主宰。”李七夜淡淡地說道。

    “被血統反噬？”餘大君不由吃驚，說道：“這會直接吞噬他們的本體嗎？”

    “不會。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但是，他們會越來越脫離自己種族，更加靠近

這個血統的本質，這也是這種血統的可怕，那怕它很稀薄，它都有機會反噬，讓它這個身統

返祖！這也是爲什麼這個種族會如此的強大！”

    “當年大人強行巡視飛仙教的時候，可有查出一些端倪？”餘太君沉默了一下，輕輕地問道

。

    “有點蛛絲馬跡而己，他們也算是對飛仙教忠心耿耿，一知道我要強行巡視，都給紛自殺，

毀去一切痕跡，但，我知道飛仙教中的一些人是對血統進行了嘗試。”李七夜淡淡地笑着說

道。

    “竟然是能瞞得過大人的法眼，這裡面是大有玄機呀。”餘太君也不由動容地說道。

    “與一件無上之物有關。”李七夜雙目一凝，緩緩地說道：“雖然它不在飛仙教，但，至少

曾經在飛仙教偷偷出現過，也正是因爲這一件事情，我是十分肯定這件東西依然還在這個種

族手中！”

    聽到這話，餘太君不由震撼，她隱隱明白這件無上之物是什麼東西，因爲這件東西李七夜掌

執九界的時候一直搜尋過。

    “不管如何說，逃不過我的手掌心的。”李七夜笑了一下，老神在在地說道：“我想要的東

西，不管你是多少時代，不管你是匿藏得有多好，總有一天，會落入我的手中的。”

    餘太君知道李七夜已經是編好了一個天羅大網，等着對方掉入這個大網之中。

    過了片刻之後，餘太君忍不住輕聲地說道：“大人當年因何而心軟，因何而沉默，如果大人

鐵了心不讓飛仙教培養人賢仙帝，當時的飛仙教也不一定敢做。”

    對於餘太君這個問題，李七夜不由沉默了一下，此時，他不由緩緩地閉上眼睛，依靠在大椅

之上，好像是睡着了一樣。

    過了好一會兒之後，他對張開了眼睛，說道：“沒有誰的一顆心真的是鐵石鑄造的，或者因

爲殺得人太多，心軟了吧。”

    餘太君沒有說話，靜靜地聽着李七夜的話。

    “偶爾，有時候，在夜深人靜的時候，我會在想，是不是屠殺得太廣了呢，又時候，我又在

想，在這件事上絕對不應該手軟，人族也好，天下萬族也罷，只要與之有牽連，都應該屠殺

。”李七夜緩緩地說道。

    “大人在這一件事做得對，只有把這個血統徹底抹去，九界才得於安寧，否則，黑暗依然會

有可能籠罩着九界！”餘太君鄭重地說道。

    “清風呀，我知道你一直支持我，對我是唯令是從。”李七夜淡淡地笑着說道：“但，你沒

見過我真正血屠九界的時候，沒看到過我讓鮮血浸透九界的時候！在這樣的一個時代，也曾

有戰將動搖過，你說，我對於這樣的人，該怎麼樣做？”

    “殺之——”餘太君毫不猶豫地說道。

    “是呀，殺之。”李七夜不由緩緩地閉上了眼睛，有些苦澀，有些無奈，說道：“斬了一位

對你一直忠心耿耿的戰將，親手下令斬了一位對你立下赫赫戰功的戰將，這是多麼讓人心痛

的事情。”

    說到這裡，李七夜不由沉默了一下，久久不語。

    過了好一會兒之後，他才輕輕地嘆息說道：“所以，我是一個屠夫，一個暴君，是一個幕後

黑手，是一個只能存在於黑暗中的人，我不是仙帝，沒有璀璨的時代，沒有奪目的光環，我

只是一個雙手染滿了無數鮮血的冷酷屠夫而己，屠殺着九界！”

    寫書不容易，每一個字都是作者心血，請讀者們能來起點或qq閱讀訂閱《帝霸》，希望大

家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你們的每一個訂閱、每一張推薦票、月票對於

《帝霸》都是十分珍貴。
