
	《帝霸》▷ 第三百九十二章古聖

    對於一個王侯來說，擁有六個命宮，意義非凡無比，這頗爲鋪平未來大道的意義，擁有了六

個命宮，再登臨真人境界的時候。

    這就爲李七夜挑戰極限，登臨巔峰打下了夯實無比的條件與基礎。而在虎嘯宗一戰，李七夜

自己吞噬了白虎大脈的所有天地精氣，這更是爲他鑄造九星積累了大量的精氣，爲他提供了

更有利的條件。

    所以，到了真人境界之後，李七夜鑄造九星，那隻不過是時間與決心的問題，李七夜道心堅

如磐石，大道多艱，他也依然傲然前行，那怕別人認爲鑄造九星是不可能的事情，他依然是

以最從容的心態去挑戰極限！

    所以，到了後來，鑄造九星，那隻不過是水到渠成的事情。

    同時，對於李七夜來說，在這一個境界鑄造九星，有着重要的意義！因爲對於修士來說，一

生中摘星只有一次，相反，開闢命宮還有三次的機會，所以，摘星更顯得難能可貴。

    wωw⊙Tтkan⊙℃o

    事實上，千百萬年以來，對於修士來說想鑄造第八顆星辰的挑戰都比開闢第六個命宮還要困

難。

    九星永封，這不是一句空話，萬古以來，能九星永封的人少之又少，一旦是九星永封，那不

止是意味着拿到了通往大世道、蒼天道的鑰匙，更是意味擁有自己的星空！

    在未來擁有自己的星空，那是驚天的事情，那是一件了不得的事情。因爲在古聖境界是修士

一生中最後一次的開闢命宮。

    如果說，在王候之時止步於第三個命宮，那麼，在古聖境界有機會開闢第四個命宮、第五個

命宮……

    四宮成域，八宮成國，十二宮成天。萬古以來，所有的修士都認爲十二個命宮是修士的一生

極限。

    事實上，這樣的說法也不離譜，在萬古以來，成就十二個命宮的人那是屈指可數，就算是後

來成就仙帝的人，都有不少是沒有開闢出十二個命宮的。

    事實上對於修士來說，能成就八個命宮那已經是很了不起了，四宮成域，八宮成國，一旦擁

有八宮，那便是擁有一國之力，一旦擁有了八宮，就意味着在未來有很大的機會建國封神！



    至於九宮，對於無數修士來說，那是一個極限，千百萬年以來，不知道有多少天才止步於八

宮，無法開闢第九宮。

    正是因爲如此，後世纔有了這麼的一句話：九極爲尊，十圓無缺，十一萬古奇蹟，十二定仙

帝位！

    對於任何修士來說，想成成就十二個命宮，基本上是不可能，任何天才都可以斷絕了十二個

命宮的希望，或者十一個命宮還是有一點點希望，至少對於那種萬古妖孽的天才來說。

    不過，如果在真人境界能鑄造第九顆星晨的話，那麼，在古聖境界，若是修練者是屬於那種

萬古妖孽這樣的存在，這便得它多出了一點點成就十二宮的希望。

    九星永封，就意味着擁有自己的星空，而十二宮成天，這就意味着九星爲未來成就十二宮提

供了星空的條件！

    毫無疑問，李七夜是有問鼎十二命宮的野心，所以，當他鑄造了九星之後，他邁入了古聖境

界，而且還是一步一步地夯實基礎。

    以李七夜的條件來說，六宮王侯，九星真人，這讓他擁有在修練上突飛猛進的條件，他可以

創造奇蹟，可以在短短的時間之內突破古聖境界，邁入聖尊，成爲真正的強者。

    但是，李七夜邁入古聖境界之後，卻一步一步走下去，不停地夯下了紮實無比的基礎，他的

野望不上說衝破古聖境界，邁入聖尊，擠身於真正強者的行列。

    李七夜的野望在於十二宮，甚至是傳說中的十三宮！若是他實現了自己的野望，那麼在未來

就是更有可能攀登上真正的大道巔峰。

    李七夜跌坐於室內，血氣流轉，壽輪淬鍊着滔滔的血氣，淬鍊而成的壽血則是流入了壽輪之

內，寶華騰騰。

    此時，六個命宮在李七夜的頭頂上沉浮，化作一域，吞吐着天地精氣，使得這片疆域乃是混

沌縈繞，生機盎然，似乎已經蘊孕了百萬生靈一樣！

    九顆星辰更是在李七夜周身撐開了一個星空，李七夜跌坐在這一片星空之下，似乎他是遠離

了這個世界，獨身處於另一個世界之中。

    一道天華騰空，宛如是交接天地，叩擊天地之道，又宛如是溝通天地諸神，這一道天華讓李

七夜變得神聖，似乎他是上天寵兒、大地之子。

    這一道天華乃是李七夜修練的天命秘術晝天仙秘所成，當它交接天地之時，這讓李七夜乃是

大道交鳴，整個人都融入大道之中一樣。

    天命秘術，強大而神秘，事實上，它的強大不止只是限制於戰場上。對於有強大而古老的秘

術來說，在前期天命秘術看起來似乎是盛名難負。

    事實上，當一個時代的天命慢慢成了氣候之後，當天命大成之時，在這個時候天命秘術的優

勢就很容易凸顯出來。

    此時，李七夜泥宮穴內乃是轟鳴之聲不止，宛如是地牛翻身一樣，似乎有什麼東西要破土而

出一樣。

    這是李七夜在開闢第七個命宮，當然，開闢一個命宮乃是一個漫長而困苦的過程，開闢一個

命宮，不是一件容易的事情。

    在古聖境界，有三個層次，由低到高分別是：闢宮，化域，成城！

    對於普通修士來說，在王侯境界只成就了三個命宮的話，那麼，在古聖境界就需要開闢第四

個命宮。

    四宮成域，所以在古聖境界開闢了第四個命宮之後，便是把四個命宮化成疆域，再把疆域建

成疆城！

    而對於李七夜來說，他現在已經擁有了六個命宮，而且他六個命宮疆域已經成城，蘊養生靈

！化作疆城！

    可以說，走到李七夜這一步，他可以直接衝上古聖境界大圓滿，跳入聖尊境界。

    但是，李七夜卻沒有，他依然是停留在古聖境界，一次又一次夯實道基，吞納着天地精氣，

不斷地壯大真命，開闢第七個命宮……

    在古聖境界有三個層次，而且這三個層次成就的修士也被分別稱之爲：小聖、少聖、大聖。



    而李七夜卻不在這三個稱呼之中，在古聖境界，開闢了第四個命宮，那隻不過是這個境界的

起始點而己。

    如果是開闢了第五個命宮，那就稱之爲補天聖，因爲王侯境界的時候四個命宮稱之爲天侯，

所以，古聖的第五個命宮只不過是補回王侯境界缺失。

    開闢了第六個命宮，是被稱之爲補道聖，這也是補回王侯境界缺失的意思。

    當開闢了第七個命宮的時候，被稱之爲天聖，這就意味着，在古聖境界開闢第七個命宮的起

始點，與王侯境界開闢第四個命宮的起始點是一樣的。

    開闢第八個命宮則是稱之爲大道聖，當修士開闢了第九個命宮，則是稱之爲無上聖！

    擁有九個命宮，就意味着這是古聖境界的極限，就像是王侯境界擁有六個命宮一樣，所以，

在古聖境界，擁有九個命宮爲尊。

    在這一個境界，一旦你擁有了九個命宮，那是可以直接鎮壓同一個境界的人，不論對方道行

有多強大，只要對方不能擁有九個命宮，就會被直接鎮壓。

    這也是爲什麼擁有九個命宮的冰語夏能那麼囂張了，就算是神人姬空無敵、仙子梅素瑤都是

忌憚三分。

    在當時，擁有九個命宮的冰語夏的確是有囂張的本錢，作爲無上聖，她已經是古聖至尊，直

接鎮壓所有古聖，在這個境界，不論你修練了怎麼樣的功法，在無上聖面前都變得不重要，

都會被直接鎮壓！

    此時，李七夜血氣如虹，泥宮穴如雷鳴，在開闢着第七個命宮。李七夜是有着絕對的自信，

九宮對於他來說不是個挑戰，甚至十二宮都不是一個挑戰，他的挑戰在於傳說中的十三宮！



    而在李七夜泥宮穴如雷鳴一般響動之時，在李七夜的胸膛之中，鎮獄神體的體魄反而是隱沒

，而第二個體魄竟然在顫動。

    第二個體魄在顫動之時，就像是有不朽的生靈在輕輕地扇動翅膀一樣，時空似乎是慢了一拍

，讓李七夜在這一拍之間跳了出這個時光的感覺！

    飛仙體，十二仙體之一，這便是李七夜第二個體魄要修練的體質。

    對於別人來說，修練雙仙體是不可能的事情，但，李七夜卻能做到，現在他的鎮獄神體乃是

已經小成，要想仙體大成，還要一段很長的路要走。

    所以，在這個時候，李七夜放緩了鎮獄神體的修練，把更多的精力與時間放在了第二個仙體

的修練之上。

    …………………………………………………………………………
