<title>《帝霸》▷ 第三百四十一章登上世界樹巔峰</title>
&emsp;&emsp;對於梅素瑤的要求，李七夜看了她一眼，懶洋洋地笑着說道：“道不同，不相爲謀。小妞兒，別勾引我，論危險，你還嫩着呢。你的小手段，最好不要用在我身上，否則，惹怒了我，我會把你全身剝光扛走！”

&emsp;&emsp;這樣的話讓池小蝶他們都不由爲之無語，女孩子都不由臉兒發紅。這可是仙子梅素瑤，誰敢對她說這樣的話。

&emsp;&emsp;“贊同，小鬼頭，我最喜歡這樣事情了。”冰語夏笑着說道：“當世仙子被剝光，那絕對是大有看頭。”說着，一副垂涎三尺的模樣，不知情的人，還真以爲她是一個好色之徒。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，李七夜一巴掌拍在她的香臀之上，風輕雲淡地說道：“你一個假小子，這樣的事情沒你什麼份。”

&emsp;&emsp;“你——”冰語夏被氣得跳了起來，惱怒地瞪着李七夜，而李七夜只是悠閒地看了她一眼，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;李七夜如此的架勢，讓人看了都不由爲之動容，仙子梅素瑤，何等的了不得，長河宗的入世之人，當世年輕一輩最巔峰的存在，在當年，莫說是年輕一輩，就算是強者，那怕是大教疆國，都爲之忌憚三分！

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻是風輕雲淡地調戲，宛如是一件平常無比的事情。

&emsp;&emsp;仙子梅素瑤也不動怒，風姿讓人爲之傾倒，不食煙火，說道：“既然李兄不願意，素瑤也不勉強。”

&emsp;&emsp;“我們走。”李七夜笑了一下，召出了四戰銅車，載着李霜顏他們直奔而上，四戰銅車碾碎虛空，以不可思議的速度狂奔入天空。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”四匹銅馬拉着銅車狂奔，轟隆不止。世界樹之大，任何人都無法想象，當在樹幹上狂奔之時，樹幹就像是浩瀚無盡的大地一樣，那怕是一塊龜裂的老樹皮，都如一塊大陸大小，當四戰銅車狂奔而上之時，就像是一顆塵埃那麼的細小，微不足道。

&emsp;&emsp;在世界樹之上，一個人，一輛車，根本就小得可憐，這似乎就像是一滴水之於大海一樣。一棵世界樹，似乎是比整個人皇界還要大。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣巨響轟鳴，當四戰銅車狂奔而上之時，四匹銅馬宛如是化作了四道流水，足踏之處，便是銅光閃閃，留下了流動的光華，同時，四匹銅馬足踏於在樹幹之上，也留下了深深的馬蹄之印，宛如是烙印在其上一樣！

&emsp;&emsp;這是世界樹上穹所降下來的鎮壓，四匹銅馬就像是肩負着百萬座神嶽一樣往上狂奔，每一蹄落下，都可以踏碎大地，世界樹的老皮是何等的堅硬，比神鐵還要堅硬不知道多少倍，根本就難於傷之絲毫，但是，四匹銅馬踏奔之時，依然是在老皮之上踏出了蹄印，這可想而知鎮壓是何等的強大了。

&emsp;&emsp;見四匹銅馬踏下的蹄印，一陣陣轟鳴巨響，不論是冰語夏，還是李霜顏他們都不由爲之動容！換作是他們，在如此的鎮壓之下，根本就無法以如此驚人的速度狂奔，這樣的銅馬車，絕對是世間難有的神物！

&emsp;&emsp;四戰銅車不知道狂奔了多久，上蒼所降下來的鎮壓是越來越強大，隨着越是往上狂奔，四匹銅馬所狂奔之下，就出現了種種異象，只見四匹銅馬撞破了虛空，擊碎了晶壁，衝裂了鎮壓，一時之間，虛空晶壁粉碎，碎屑滿天飛舞。

&emsp;&emsp;隨着四匹銅馬撞碎了虛空，擊破了鎮壓，雷鳴不止，閃電縈繞，宛如是上天降下懲罰一樣，欲擊滅四匹銅馬。

&emsp;&emsp;但是，四匹銅馬逆天得不可思議，全身散發出了銅光，如同是世間最強大無敵的戰馬，那怕是上蒼降下了雷澤閃電，它們依然長驅而上，依然是撞碎了雷澤，擊斷了閃電！

&emsp;&emsp;看到如此一幕，冰語夏他們所有人都不由爲之動容，這是對抗上蒼的懲罰，這是對抗世界樹的鎮壓，換作是他們絕對是無法如此的實力，莫說是他們，就算是聖尊、聖皇駕臨，也無法抵抗，但是，這四戰銅車卻做到了。

&emsp;&emsp;“四戰銅車，傳說的存在。”冰語夏都一時之間不由爲之失神，喃喃地說道。她想到了一個傳說，一個曾經被他們冰羽宮記載的傳說，那個傳說實記載於他們祖師冰羽仙帝的手扎之中，這卷手扎乃是冰羽宮的秘密，歷代只有傳人才能以閱讀！

&emsp;&emsp;不知道四戰銅車奔馳了多久，隨着越是往上狂奔，上蒼所垂落的鎮壓就越強大，慢慢地，四匹銅馬再也吃不消了，速度開始慢了下來。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，李七夜沉喝一聲，口吐真言，手結寶印，拍擊着四戰銅車！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，四戰銅車爆發了無敵神威，在這一刻，讓人感覺如同無上的神聖復活過來一樣，真龍沖天而起，白虎奔騰，神凰翔飛，麒麟踏天！

&emsp;&emsp;在剎那之間，四戰銅車所雕鑿的四尊神獸狂奔而出，以無敵的姿態撕裂了蒼天所降落的鎮壓。四匹銅馬得到了四尊神獸所助，頓時精神大振，揚蹄狂奔，速度又變得快了起來。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”天地轟鳴，萬法崩碎，世間的一切鎮壓，都無法承受四戰銅車的撕裂！

&emsp;&emsp;此時，莫說是池小蝶他們，就算是冰語夏、李霜顏她們都不由看呆了，在這一刻，他們覺得四尊神獸復活一樣，四戰銅車所爆發出來的威力，絕對不亞於仙帝真器！

&emsp;&emsp;池小蝶也曾經見過李七夜的四戰銅車，但是，卻從來沒有想過這輛銅車竟然會有如此無敵的神威，當四尊神獸爆發之時，似乎九天十地都無人可以鎮壓它！

&emsp;&emsp;“有此寶物，何懼於仙帝寶器！”司空偷天都不由一時間發呆，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;小泥秋嘿嘿地笑着說道：“仙帝寶器算得了什麼，公子爺的此車，天下唯一，遙想當年，銅車一出……”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，小泥秋話還沒有說完，李七夜一巴掌抽在了他的腦殼上，小泥秋立即閉上了嘴巴，什麼都不說。

&emsp;&emsp;“小鬼頭，你有這樣的寶物，在當日你何需裝腔作勢，面對搖光鉅子他們的時候，你用此寶就可以直接轟殺他們嘛。”冰語夏也爲之動容地說道。

&emsp;&emsp;就算再不識貨的人，也明白四戰銅車的神威不亞於仙帝真器！

&emsp;&emsp;“他們還不值得動勞我此寶車，我此寶車，乃是有生命的。就如此番攀登世界樹，對於我寶車那是損耗巨大！九天十地，六道八荒，如果說世界有什麼寶物能載這麼多人攀登上世界樹之巔，只怕難找出三件！”李七夜輕撫銅車，橫了冰語夏一眼，說道：“小妞兒，你身上寶物雖多，但，你想登此頂，只怕希望很小。我帶上你，可以說是對你冰羽宮夠情義。”

&emsp;&emsp;李七夜他的四戰銅車當然是無敵了，當年，此車可是隨他征戰九天十地，在那一段最黑暗的時代，他能橫衝直撞，他能最終蕩掃黑暗，他的神車可以有很大的功勞。

&emsp;&emsp;若不是當年他座下的那一員神將曾經隨他征戰過無數的戰役，立下了赫赫戰功，最終的一戰是血戰到底，並隨之戰死，莫不是念他勞苦功高，他也不會把四戰銅車傳給他的女兒！

&emsp;&emsp;四戰銅車，它不是一件寶物，真確來說，它是有生命的東西，所以，李七夜不會輕易動用它，若是讓他四戰銅車發揮最強大的威力之時，對於它的生命來說損耗太大了！

&emsp;&emsp;“嘻，所以爲了答謝你，我就把初雲姐姐介紹給你。”冰語夏笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;冰語夏的話反而弄得葉初雲粉臉發燙，她什麼都沒有說，端莊雅氣的她，欲道還羞的模樣，的確是十分的迷人。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，李七夜一巴掌拍在了冰語夏的香臀之上，說道：“妞兒，別整天跟我來這一套，否則我把你押回家暖牀！”

&emsp;&emsp;“小鬼頭——”冰語夏又氣又怒，狠狠地踩了李七夜一腳，怒聲地說道：“以後你再非禮我，我跟你沒完！”

&emsp;&emsp;“你不是男孩子嘛？怎麼現在變成了我非禮你了。”李七夜橫了她一眼，從容定閒地說道。

&emsp;&emsp;冰語夏一時之間被氣得說不出話來，怒視李七夜，這情景讓陳寶嬌不由抿嘴輕笑，連冷如冰霜的李霜顏也不由是莞爾一笑，池小蝶都不由想笑，但又忍住了。

&emsp;&emsp;至於司空偷天、南懷仁、小泥秋他們是擠在一起，當作什麼都沒有看到。

&emsp;&emsp;“轟——”也不知道過了多久，最終四戰銅車高高躍起，宛如是魚兒躍出水面一樣，在這瞬間，給人一種天高任鳥飛、海闊任魚躍的感覺。

&emsp;&emsp;不知道奔馳了多久，也不知道奔馳了有多遠，四戰銅車終於躍上了世界樹的巔峰！

&emsp;&emsp;此時，四匹銅馬、四尊神獸都已經十分的疲累，四匹銅馬乃是光澤黯淡，四尊神樹是神光如燭火一樣弱小，四匹銅馬更是汗跡斑斑，那竟然是銅汗！看到這一幕，冰語夏他們才明白李七夜所說的話不假，這四戰銅車竟然是有生命的東西。

&emsp;&emsp;今天月票還差二十票就能五更，請大家努力投票，同時，求推薦票，謝謝大家。
