<title>《帝霸》▷ 第3107章這個人，我罩着</title>
&emsp;&emsp;對於大黑牛的起鬨，李七夜也點了一下頭，微笑着說道：“這個可以有，完全可以有，姑娘沒意見，就收了吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，更是讓靈心真帝的臉兒更紅了。

&emsp;&emsp;“這個，這個，這個……”在這個時候，更不好意思，更尷尬的不是靈心真帝，反而是三目神童。

&emsp;&emsp;三目神童臉色漲紅，拿着冰金神火寶芝，望着靈心真帝，一時之間不知道所措，在這個時候，三目神童反而是比靈心真帝緊張多了。

&emsp;&emsp;作爲女孩子，相比起那呆如木頭的三目神童來，靈心真帝不知道從容多少。

&emsp;&emsp;“我，我，我，這個，這個，這個……”三目神童憋了大半天，不知道該說什麼好，一句完整的話都未能說出來。

&emsp;&emsp;“這個個屁——”大黑牛都看不下去了，搖頭，笑罵地說道：“向自己心愛的人求個婚就這麼難嗎？你好歹也是舉世無雙的天才。”

&emsp;&emsp;“求婚”這樣的一個字眼一說出來，三目神童就更加的緊張了，臉蛋漲紅，說話都結結巴巴：“我，我，我……”

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都看着他們，在這個時候，就算是傻子也能看得出來，三目神童是喜歡靈心真帝。

&emsp;&emsp;而靈心真帝，卻偏偏是金變戰神的未婚妻。如此的關係，一下子就變得十分有意思了。

&emsp;&emsp;雖然說，這樣的事情在世間也不知道發生過多少，但是，發生在三目神童他們身上，就完全不一樣了，不論是三目神童，還是靈心真帝，又或者金變戰神，他們都是當今威名赫赫的無敵之輩，更是擁有着真帝的實力。

&emsp;&emsp;在某種意思上來說，他們的婚姻，不僅僅是代表着他們個人，也代表着他們道統宗門的利益，或者兩個道統之間的結合。

&emsp;&emsp;現在三目神童真的與金變戰神搶起女人來，那就變得十分有意思了。

&emsp;&emsp;龜丞相臉色大變，一下子十分難看，要知道，當年這一樁婚事是他代表着金變神庭與伊甸園談妥的，如果在這個時候鬧出這麼一樁事情來，一旦節外生枝的話，這對於金變神庭、伊甸園兩大門派傳承都不是什麼好事。

&emsp;&emsp;在這個時候，龜丞相大手一揮，神縱團的兵馬一下子圍了過去，眨眼之間，把三目神童團團地圍住了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見神縱團的兵馬刀劍出鞘，一下子刀光霍霍，寒光閃爍，三目神童被團困在了大陣之中。

&emsp;&emsp;“龜丞相——”看到神縱團把三目神童團團圍住，靈心真帝目光一凝，盯住了龜丞相了，徐徐地說道：“你欲何爲？”

&emsp;&emsp;“回稟殿下，主上有命，冰金神炎寶芝非同小可，讓屬下一定要帶回去。”龜丞相向靈心真帝一拜。

&emsp;&emsp;“嘿，金變神庭的一羣龜孫子想強取豪奪呀。”見到把自己團團圍住的神縱團，三目神童冷笑一聲，狂氣十足。

&emsp;&emsp;在這個時候，狂氣十足的三目神童和剛纔木訥緊張的三目神童，那是有着天壤之別，完全就不像是同一個人。

&emsp;&emsp;龜丞相趁此時，向靈心真帝再拜，說道：“殿下，在屬下來之時，主上有令，請殿下立即前往與他匯合。”

&emsp;&emsp;龜丞相這樣的話，頓時讓靈心真帝目光一寒，徐徐地說道：“我所行止，無需他人干涉，你退下去。”

&emsp;&emsp;“殿下，兩家聯姻即在，還望殿下以大局爲重。”龜丞相再拜。

&emsp;&emsp;“宗門聯姻，你去與諸老說去。”靈心真帝神態一厲，氣勢凌人，帝威浩然，那怕龜丞相實力再強大，但，靈心真帝依然是不怒而威，依然是有着凌人之勢。

&emsp;&emsp;要知道，靈心真帝可不是什麼弱女子，她可是一尊真帝，就算道行不如一些長存老祖，但，她未來更加的強大，將會超越很多長存老祖。

&emsp;&emsp;所以，就算龜丞相再強大，靈心真帝也一樣冷目視之。

&emsp;&emsp;靈心真帝這話一說出來，龜丞相臉色大變，但他又不能拿靈心真帝怎麼樣，畢竟她還沒嫁到金變神庭，還不是金變神庭的人，就算是嫁過來了，她也是金變神庭的主母，是他的主子！

&emsp;&emsp;靈心真帝說出這樣的話之時，讓在場的很多人都相視了一眼了，在這樣的話語之中，一下子讓不少人聽出了許多苗頭了。

&emsp;&emsp;“有苗頭。”有老祖不由低聲說道：“看來，要節外生枝了，將會再起波瀾。”

&emsp;&emsp;很多人都聽說過，在金變神庭與伊甸園聯婚之時，靈心真帝還沒有成爲真帝，她還沒有掌權伊甸園，在那個時候，她還只是伊甸園的一個弟子。

&emsp;&emsp;對於這一樁婚事，靈心真帝她自己不見得樂意，那怕金變戰神十分優秀，畢竟，靈心真帝也一樣很優秀。

&emsp;&emsp;現在靈心真帝當着衆人如此一說，這就讓不少人意識到，看來靈心真帝對於這樣的一樁宗門聯姻，並不待見。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”在這個時候，三目神童頓時大笑起來，靈心真帝這樣的話，那簡直就像是給他打了雞血一樣，心裡面頓時躍雀，頓時興奮無比。

&emsp;&emsp;在這一刻，三目神童神采飛揚，雙目一掃，睥睨八方，傲氣十足，狂笑一聲，說道：“久聞神縱團的威名，號稱可斬真帝，在我三目神童眼中，那也只不過是土雞瓦狗而已。”

&emsp;&emsp;“動手——”在這個時候，龜丞相臉色一冷，厲喝道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，神縱團瞬間啓動了大陣，在這剎那之間，血氣轟天而起，聽到“噼啪”的聲音響起之時，無數的閃電直轟而下，一下子衝擊在了大陣之中。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在轟鳴聲中，巨陣所在好像是成了閃電的海洋，無數的閃電在竄動着，在這一刻，有個高大的影子從大陣之中站了起來，好像是雷海中所誕生的巨人了。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看到這樣的巨人從雷電中站了起來，有人不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“巨神陣，這就是神縱團的絕世大陣。”有老祖見識過神縱團威名赫赫的大陣，一口道破。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，只見巨神陣一催動之下，巨神一掌劈下，一掌之下，雷閃如狂瀑一樣衝擊向了三目神童。

&emsp;&emsp;“小道而已。”三目神童狂笑一聲，沖天而起，在這剎那之間，他所有的氣焰都一下子爆發了，聽到“轟”的一聲巨響，他全身噴涌出了神焰，他就是一尊無上巨神。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，三目神童全身噴薄出了無匹的血氣，長存氣息如浪潮一樣滾滾而來，拍向了所有人。

&emsp;&emsp;三目神童年紀雖小，但是，不要忘記了，他可是一尊半步長存，他的實力可不是吹噓出來的，那更不是浪得虛名之輩。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，震動天地，在這剎那之間，三目神童赤掌硬撼巨神陣，一掌便擋住了巨神陣劈下來的一擊。

&emsp;&emsp;“看我的——”三目神童長嘯一聲，神采飛揚，步走天地動，聽到“嗡”的一聲響起，他手掌頓挫，日月星辰匯聚於他的手掌之間，道隨行走，三目神童一步一大道，以奧妙無比的步伐邁入了神縱團的巨神陣中。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一陣陣崩擊之聲響起，三目神童一步一擊殺，寸寸崩碎，在眨眼之間，他便殺入了巨神陣的核心，寸寸連擊之下，瞬間崩碎了巨神陣。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，整個巨神陣碎裂，只見帶着雷電的巨人轟然倒下，當大陣崩碎的時候，整個神縱團的士兵暴露在了三目神童的面前。

&emsp;&emsp;巨神陣雖然奧妙無比，但是，不要忘記了，三目神童的黃金眼那可是破一切虛妄，可以演算一切。當三目神童一眼望去的時候，巨神陣的一切奧妙，那都被他收入眼底，所以在石火電光之間，他就能殺入巨神陣之中，瓦解了整個巨神陣。

&emsp;&emsp;“殺——”三目神童長嘯一聲，大手一斂，本是神縱團引來的雷電一下子被三目神童納入手掌之中。

&emsp;&emsp;聽到”噼啪“的聲音響起，所有的雷電瞬間像洪流一樣衝擊而出，衝擊向了神縱團。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，慘叫之聲起伏，不少神縱團的士兵瞬間被雷電刺穿了胸膛，在慘叫聲下倒在了血泊之中。

&emsp;&emsp;“休得行兇——”在這瞬間，隨着龜丞相一聲大喝，一個巨盾飛來，聽到“砰”的一聲響起，擋住了三目神童那衝擊而出的雷電洪流。

&emsp;&emsp;出手的正是龜丞相，他一出手便救下了神縱團的其他倖存者。

&emsp;&emsp;“原來是你這個王八蛋。”三目神童看到龜丞相，冷笑一聲，說道：“就算今日殺不了你，他日也必斬你！”

&emsp;&emsp;“嘿，好大的口氣。”龜丞相陰冷地笑了一下，說道：“只怕，你已經沒有他日了。”

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”三目神童大笑一聲，看了一下龜丞相，傲然大笑，說道：“憑你，還斬不了我，我斬你，還有七成的可能！”?“再算上我一個如何？”在這個時候，一個悠然的聲音響起，三個人從湖中走了出來。

&emsp;&emsp;走出來的，正是半劍天神、神古戰、飛劍天驕。

&emsp;&emsp;在剛纔半劍天神還助神古戰、飛劍天驕他們一臂之力，讓他們擺脫了岩漿湖的困擾。

&emsp;&emsp;PS:即將回九界，回到九界之後，同學們希望哪些人物重新出現呢，步憐香還是黑龍王，如果想哪一個角色重新出現，請關注公衆號“蕭府軍團”，由你們來作主！！！！！！繳一成，第
