
	《帝霸》▷ 第5293章 一顆龍心

    在這樣的古城之中，怎麼樣離奇古怪的事情都有，而且，甚至有些東西，在人世間都是無法

見到的。

    比如，李七夜他們剛入一個轉角的時候，就已經有人叫賣：“龍肉了，龍肉了，剛剛來的龍

肉，要不要來一塊，價格公道。”

    李七夜他們過去一看，李止天都被嚇了一大跳，看着眼前這一幕，抽了一口冷氣，說道：“

靠，好大的一條大成真龍。”，

    沒錯，擺在他們面前的，就是一條大成真龍，整條真龍看起來充滿了神性，真龍身上的每一

片龍鱗都閃動着光芒，一大條的真龍躺在那裡，散發出來的龍氣，凝在上空，都形成了瑞氣

了。

    這樣條真龍，躺在那裡，雙眼緊閉，不知生死，看起來，依然是充滿了無窮神性，似乎，取

一點真龍之血，便可以讓人世間的任何人都會受益無窮。，

    這可不是人世間自稱之爲的真龍，那些真龍一看便知道是其他龍種所進化而來，甚至有可能

是土蜥蜴，但是，眼前躺着的，那可謂是一條真正的真龍，而且乃是大成真龍。

    在這個時候，叫賣的是一箇中年漢子，這涸中年漢子穿着一身赤衣，整個人十分莊端，他這

個氣質，看起來像是高坐雲端，分日月，盤星辰，有着無與倫比的神韻。

    但是，在這個時候，他卻偏偏是一個屠夫，手拿着屠宰刀，在比劃着，大聲叫賣：“龍肉，

龍肉，剛剛而來的龍肉，要爲要來一塊，價格公道。”

    “真的賣龍肉？”李止天都不是很確定了。

    至於真熊，倒是嗚嗚嗚叫了幾聲，不敢靠近這一條大成真龍。

    “難道還有假？”赤衣漢子，睜大眼睛，瞪着李止天，說道：“小孫兒，你要幾斤龍肉？”



    6呃一一“這個赤衣漢子這樣一叫，讓李止天搭不上話來，這上赤衣漢子不是在佔他的便宜

嗎？竟然叫他”小孫兒“，這讓李止天都懷疑自己是不是聽錯了。”

    “來，給我噼一半，我好帶回家。”在這一刻，旁邊有一個男子開口說道了。

    這個男子看起來十分年輕，甚至是隻有二十出頭，但他有着一種博古厚重的氣勢，宛如是從

畫中走出來的古人，博冠古衣，懷抱着長劍，整個人灑脫無雙，卻又有着盎然的古氣。

    但是，赤衣中年人好像沒有聽到這個男子的話。

    赤衣中年人不理，這個青年男子卻一點都不介意，用手從大成真龍身體上劃過，大聲地說道

：“從這裡一刀切下去，給我這一邊，另一邊不要，現在就切。”

    赤衣中年漢子依然不理，好像是沒有聽到這個青年男子的話一樣。

    “就切這一半，我正要扛回去燉湯呢。”青年男子再叫一聲。

    赤衣中年人依然沒聽到他的話，好像把他當作空氣人一樣。

    “聽到沒有就是要切這一半。”青年男子大叫地說道。

    在這個時候，赤衣中年人才慢吞吞地看了一眼這個青年男子，說道：“上次你吃龍肉還不給

錢呢。”

    “誰說的？”青年男子死不承認，瞪眼睛，說道：“你可別瞎說，我龍家，財富滾滾，家裡

的金山銀山，乃是我們三代，不對，三十代都花不完，吃點這龍肉，還要欠價錢，你莫血口

噴人。”

    “什麼血口噴人。”赤衣中年人瞪眼說道：“你就是從我這裡扛了一半龍肉去了，沒付錢。

”

    “不可能，我家有的是錢，還要賴你這三五兩碎銀不成？”青年男子死不認帳，擼起了衣袖

，和他整個人身上的氣質一下子就不符了，一下子就像是城裡的惡少爺一樣了，大聲地說道

：“你莫血口噴人呀，若是你血口噴人，我抄了你檔子，不要說吃你一塊龍肉，就算你整個

檔子，少爺我都能買下來。”

    “什麼血口噴人，上次你就是吃了我一半邊的肉，就是沒付錢。”在這個時候，躺着的大成

真龍一下子跳了下來，指着這個青年男子大罵。

    6呃一一“看着躺在砧板上要被宰殺賣肉的大成真龍一下子跳了下來，把建奴和李止天他們

都看傻眼了，這似乎是有點離譜。”

    明明都是要宰殺的大成真龍了，怎麼突然間跳了下來，而且，還幫赤衣屠夫討債了。

    而且，他的話更離譜，上次被青年男子吃了一半，現在又回來了，竟然又在這裡賣了，這樣

的事情，聽起來實在是太過於離譜了。

    人世間，還有這樣的事情？看着這樣的一條大成真龍，跳下來討債讓人看得都傻了眼。

    “你，你，你……”青年男子指着跳下來討債的大成真龍，他說話都不利索了，說道：“你

，你，你可別亂說，我可是有錢人，我家錢多到花不出去，欠你這點龍肉乾什麼？你，你不

要血口噴人呀，我可不欠錢的人。”

    “要不要我把你肚子裡挖出來？”這條大成真龍瞪眼睛看着這個年輕男子。

    “惡龍，惡龍，該殺的惡龍，殺千刀的惡龍。”一聽到大成真龍這樣說，這個年輕男子就不

由跳腳，暴跳如雷，說道：“你這樣的惡龍，就是就應該千刀萬剮，就是應該被我煮了又燉

，燉了又炒，天天吃你這條惡龍·……”

    “你想當龍都不成。”大成真龍得意一笑，躺了回去，氣得年輕男子氣急敗壞。

    “來，來，來，賣龍肉了，快來買了。”大成真龍躺回去之後，赤衣中年又開始吆喝叫賣了

。

    “你這是真的要賣？”李止天看着大成真龍自己躺上去的，現在竟然自願躺下來給人宰殺，

這太不可能了吧，這樣的事情也太離譜了吧。

    “小孫子，哪有什麼假，要買嗎？”赤衣中年瞅了李止天一眼，看着李止天的那神態，好像

是在說：“小孫子，你有點傻”。

    又被叫了一聲“小孫子”，這讓李止天一時之間都無奈了，他都應不上話來。

    “給我一顆龍心。”李七夜笑吟吟地說道。

    赤衣中年一聽到有買賣上門了，頓時雙眼一亮，大笑地說道：“好咧，一顆龍心，現在就來

。”說着，拿起屠刀，就宰了下去。

    這一刀宰下去，李止天看得都不由心驚肉跳，一刀下去，聽到“啊”的一聲慘叫，龍血濺射

，無數精華噴涌，濺射而出的龍血，乃是神光閃爍，任何人一看，也都知道這是無價之寶呀

。

    聽到“喀嚓”的開腔聲，這個赤衣漢子出手如閃電，每刀遊餘有刃，瞬間把大成真龍給開膛

了，一顆“砰、砰、砰”直跳的龍心就在眼前。

    “好龍心。”李七夜看得都不由讚了一聲。

    “現在就給你取心一一”赤衣漢子伸手插入大成真龍胸膛，要把龍心取出來。

    但是，“砰”的一聲響起，大成真龍一下子跳了起來，指着赤衣漢子大罵，說道“你搞什麼

鬼，手法這麼粗糙，痛得我嗷嗷叫，我不賣了。”說着，把剖開的胸膛拉上，轉身就走。

    “飛龍兄，再賣一次，就賣一次。”赤衣漢子忙是大叫，想把這條大成真龍叫回來。

    “不賣。”大成真龍轉身就離開了，鳥都不鳥赤衣漢子了。

    這樣離譜的一幕，看得李止天瞠目結舌，一條大成真龍，願意躺在這裡，被赤衣漢子屠宰着

賣，這已經夠離譜了，但是，李七夜訂了龍心，已經開膛破肚了，突然之間，大成真龍竟然

跳了起來，拉上自己的胸膛，不賣了，還有這樣更離譜的事情嗎？

    “唉，今天有點手生，手生，取心沒有取成功。”此時赤衣漢子無可奈何，只好擦乾淨雙手

，無奈地對李七夜說道：“明天早來，明天一定把龍心賣給你，一定早來，早到早得，不然

，一定會被別人買了。”，

    “那就明天吧。”李七夜淡淡地一笑，騎着虎離開了。

    “真的買龍心呀？”離開這個檔口之後，李止天都忍不住問道。

    李七夜不由淡淡地笑着說道：“一個願打，一個願捱，有什麼問題，買賣，那也只是一場交

易而已。”

    “大成真龍也願意這樣被開膛破肚？”李止天也覺得這也太神奇了。

    如果大成真龍被人獵殺了，被開膛破肚，那還能說得過去，問題是，這條大成真龍他是自己

願意躺在砧板上被赤衣中年人所宰殺的。

    “不想當一條被人宰的真龍，不是一條好龍。”李七夜悠然地說道。

    《呃一一“李止天沒聽過這樣的話，將信將疑，問道：”“有這樣的話？真的假的？”

    “大成真龍，何等珍貴，誰不想宰殺？”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：如果沒有人願

意去宰殺它？那一定不是真龍。“6。”

    “好像有道理。”被李七夜這樣一兜，李止天都感覺自己快被說服了。

    李七夜淡淡一笑，說道：“一個願意被宰，一個剛好想當屠夫，還有什麼再適合不過的事情

了？如果你願意被宰，沒有人願意當屠夫，你再願意也沒有用呀，只能躺在那裡乾等着。”



    “呃一一”這樣的話，一下子讓李止天無言以對。
