
	《帝霸》▷ 第3241章真正的秘密

    陰鴉再一次出現，不僅僅是古冥一族，就是葬地的巨頭都不由爲之忌憚。

    多少年過去了，陰鴉依然是陰魂不散，依然是紮根於九界，瞭解陰鴉的人，都知道他的可怕

，此時，葬地之中有巨頭不由擡頭看了一眼蒼穹之上，心裡面不由毛骨悚然。

    “鐺——”的一聲響起，在這個時候，九界衆生破魔矛成，緩緩落下，被一隻纖纖玉手接住

了。

    在那高崗之上，在那古殿之前，一個女子，風華絕世，金髮散風飄舞，美麗絕倫，猶如絕世

天女，讓世人都不由爲之驚豔。

    “思夜蝶皇！”看到這個女子，在九界之中有強大無比的老祖也都不由驚呼了一聲。

    “思夜蝶皇，再次出世。”看到這個女子，不知道有多少人爲之震撼，思夜蝶皇，這個名字

已經成爲了傳奇，但是，沒有想到，今日她又再一次出世。

    思夜蝶皇，此時手持着九界衆生破魔矛，聽到“轟”的一聲巨響，在這一刻她全身爆發出了

無窮無盡的神光，一道道無上的神環浮現，撐起了九天十地，演化天地萬兵！

    在這剎那之間，恐怖無比的諸帝之威狂轟而至，一尊尊的仙帝瞬間加持在了九界衆生破魔矛

之上。

    “殺——”思夜蝶皇長嘯一聲，手中的九界衆生破魔矛瞬間擲出，破空而出，轟向了擎天則

立的鐵甲巨人。

    “砰”的一聲響起，空間崩碎，一矛致命，諸仙也好，衆帝也罷，一矛之下，瞬間都會被轟

殺。

    在這“砰”的聲音之中，九界衆生破魔矛，瞬間擊中了鐵甲巨人的胸膛。

    “不好——”古冥一族的所有人都不由爲之駭然，他們大叫一聲，說道：“不可能——”

    要知道，他們的鐵甲巨人就是體方，它可以演化一切，甚至可以化爲金剛不滅體把整個世界

容納進去，可以說，沒有什麼東西是能轟破體方的。

    但是，在這一刻，九界衆生破魔矛卻釘在了鐵甲巨人的胸膛上了，這怎麼不把他們嚇了一大

跳呢。但是，他們仔細一看，體方卻絲毫不損，九界衆生破魔矛並沒有釘穿體方！

    在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，釘在鐵甲巨人身上的九界衆生破魔矛竟然生出

了一道道的神鏈，這一條條神鏈一下子鎖住了鐵甲巨人，而且另一端一下子釘入了大地之中

。

    在這個時候，釘入大地之上的神鏈瞬間散發出了光芒，好像從九界之中一下子吸收了海量無

比的力量一樣。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在這個時候，巨大無比的鐵甲巨人搖晃了一下，它那巨大

無比的身體開始下沉，是釘入九界大地的神鏈御用九界的力量，硬生生地把鐵甲巨人拽下來

，欲把它鎖在大地上。

    “起——”在鐵甲巨人中的天屠仙帝他們一驚，狂喝一聲，但是，體方沒有絲毫的動靜。

    天屠仙帝他們擡頭一看，只見主持大局的血手魔屠被一道法則穿過了胸膛，釘鎖在了那裡。



    “老祖——”看到血手魔屠被一道法則釘穿胸膛的時候，天屠仙帝他們大叫一聲。

    在“滋、滋、滋”的聲音響起之時，只見血手魔屠的肉身在消融，身體面貌都發生了變化。



    在“嗡”的一聲之中，只見在消融的光芒之中，只見血手魔屠的臉龐突然一變，出現了一個

年輕人的臉龐。

    “陰鴉——”看到血手魔屠的臉龐突然變成了另外一個人的臉，古冥嚇了一大跳，連天屠仙

帝這樣的存在都駭然，後退了一步。

    “是我的身體，滾出去。”身體在消融的血手魔屠大吼一聲，又變回了他的模樣，但是，隨

着釘鎖在他胸膛的法則開始覆蓋他的身體之時，陰鴉李七夜的臉龐又再一次出現了。

    “不，這是我的神識，一縷神識，雕琢成他而已！”李七夜的聲音響起。

    “不——”血手魔屠厲叫一聲，欲掙扎，他的臉龐欲隱欲現，但是，在下一刻，又出現了李

七夜的臉龐。

    在此之前，血手魔屠就是血手魔屠，但是，當九界衆生破魔矛的一道法則透過了體方，瞬間

釘在了血手魔屠的胸膛之上。

    九界衆生破魔矛並沒有釘穿體方，但是，有血手魔屠在，它的一道極爲奧妙的法則卻能穿進

來。

    當這一道法則一下子釘在了血手魔屠胸膛上的時候，它就好像是一把鑰匙，瞬間解開了血手

魔屠身體裡在真正的奧妙！

    最後，聽到“鐺’的一聲鎖定，血手魔屠的所有形態都被磨滅，露出了本象——李七夜！

    “我，就是李七夜，一道神識！”在這個時候，陰鴉李七夜出現了。

    可怕的一幕出現在了古冥一族的所有人面前，血手魔屠，並不是血手魔屠，他是李七夜的一

道神識！

    沒錯，這就是李七夜的一道神識，只不過，除了李七夜本人之外，沒有人知道這個秘密，連

這道神識都不知道。

    血手魔屠，早就已經死了，李七夜剝離了他的一切。然後李七夜以自己的一道神識琢磨鍊化

成了血手魔屠，然後再把從血手魔屠身上剝離下來的記憶、本能等等一切都融煉入了這個由

神識所煉成的血手魔屠身上。

    這也就是說，從一開始，這個由李七夜一道神識所煉成的血手魔屠，他都不知道自己是李七

夜的一道神識，他一直都認爲自己是血手魔屠，真正的血手魔屠！

    但是，這個秘密是血手魔屠他自己無法打開的，外人也是無法打開的。

    能打開這個秘密的就是藏在九界衆生破魔矛之內的一道極爲奧妙無雙的法則，它就是打開這

個秘密的鑰匙。

    當這個鑰匙釘入了血手魔屠的身上，那麼這一道神識會瞬間消融血手魔屠的一切記憶、本能

，恢復它的本相——李七夜的一道神識！

    “不好，這是一個騙局！”在這剎那之間，絕世無雙的天屠仙帝大驚，撲了上來。

    在血手魔屠歸來之時，天屠仙帝他們也曾以用了無數的手段去勘測，他們也一樣害怕陰鴉動

了什麼手段！

    但是，不論他們用什麼手段去勘測，血手魔屠都是真的，而且，他徹底的沒有問題，陰鴉並

沒有在他的身上留下任何手段，也沒有留下什麼追蹤的秘術。

    而且，千百萬年過去，血手魔屠都沒有任何問題，他依然是當年那個至高無上的血手魔屠，

依然是睿智無雙的老祖。

    然而，讓天屠仙帝他們做夢都沒有想到的是，這是最高境界的以假亂真，而不是陰鴉在血手

魔屠身上動了什麼手腳，而是整個血手魔屠都是假的，他就是陰鴉的一道神識！

    天屠仙帝他們並不知道，陰鴉爲了雕琢這麼一個血手魔屠，不僅僅是花費了無數心血，更是

用千百萬年的時間，才真正的把它蘊養成完美無比的作品——真正的血手魔屠！

    可以說，只要沒有這一道法則解開這個秘密，那麼，它就是真正的血手魔屠，永遠都是血手

魔屠！

    “遲了——”就在天屠仙帝他們撲了上來，欲殺李七夜的時候，此時，聽到“鐺”的一聲響

起，李七夜已經手中握着九界衆生破魔矛了。

    “砰——”的一聲響起，在這個時候，體方打開，鮮血狂飆，當體方打開的時候，只見古冥

的仙帝欲起身逃走，但是，九界衆生破魔矛破空而出，聽到“噗”的一聲，鮮血飆射……

    “啊——”的慘叫聲響徹了九天十地，古冥一族想逃走的仙帝，都被九界衆生破魔矛釘殺在

那裡！

    “轟——”的一聲巨響，最終，在巨響之下，只見強大無比的神鏈硬生生地把體方鎖入了大

地深處。

    “轟、轟、轟”就在這個時候，天空上一下子無窮無盡的閃電劫雷傾瀉而下，猶如要毀滅一

切，嚇得巨頭們都不由毛骨悚然。

    “我去也。”老鬼也長嘯一聲，瞬間遁入了天古屍地。

    但是，天劫依然瘋狂地狂轟而下，聽到“轟、轟、轟”的巨響之不絕於耳，只見天古屍地被

崩得一座座山峰粉碎，十分的震撼人心。

    看到這樣的一幕，其他葬地的巨頭也都不由抽了一口冷氣，如果老鬼再慢一點，他都會被轟

得灰飛煙滅。

    就在這個時候，天空上響起了“轟”的一聲巨響，十分沉悶的巨響，好像蒼穹之上的一切都

炸開了一樣，有無窮的仙光綻放。

    那怕有着無數的空間相隔了，依然是十分震撼人心。

    “轟、轟、轟”在這個候，蒼穹如同被轟碎一樣，一具又一具的巨大無比的天屍從蒼穹之上

墜落下來，九界、十三洲……都能看到這一具具天屍墜下的壯觀景象。

    “太猛了吧。”看到這樣的一幕，不論是無上存在，還是黑暗中的巨頭，都抽了一口冷氣，

打了一個哆嗦，喃喃地說道：“難道真的會被他屠盡一切，真的會讓他徹底的直搗黃龍嗎？

”

    在這個時候，他們都不由毛骨悚然，如果真的讓陰鴉凱旋歸來，那麼，他們的末日要到了。


