<title>《帝霸》▷ 6230.第6220章 你們懂什麼</title>

&emsp;&emsp;蘭源公子也是一個老實人，他一聽到黑巫王吹噓說他一個黃豆就代表着一個天將，所以，他把這樣的一顆黃豆拿起來仔細一看，仔細琢磨，沒有發現什麼。

&emsp;&emsp;這就是一顆黃豆，普普通通的黃豆，並沒有想象中蘊藏着有什麼力量，也沒有去加持過什麼東西，更沒有什麼秘煉。

&emsp;&emsp;就是一顆普普通通的黃豆罷了，哪裡是什麼一顆黃豆代表着一顆天將。

&emsp;&emsp;“你真的確定這一顆顆黃豆有用處？”蘭源公子都不由懷疑，這樣的黃豆，拿來炒菜還行，說用來驅鬼，似乎就有些過了。

&emsp;&emsp;“所以，小娃娃，把眼睛睜大了，看清楚，到時候看看本王的萬古獨一無二的黑巫術了。”黑巫王不由得意地說道。

&emsp;&emsp;“真的假的？”竹沙彌不相信黑巫王的話，瞅着黑巫王這些東西，說道：“就是這些東西，也能驅鬼？”

&emsp;&emsp;黑巫王所拿出來的東西，都是普普通通的東西，而且，這些東西，完全不屬於修士界的東西，沒有一件與修士能搭上邊的，都是凡世間最常見的東西而已。

&emsp;&emsp;“嘿，我所創的黑巫王，比起楞枷寺的那羣禿驢的什麼無上佛法，不知道強大多少。”黑巫王嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“切——”竹沙彌不以爲然，他就不相信黑巫王這些東西真的能派上用場。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見黑巫王小心翼翼的模樣，從懷裡掏出了一個小紙包，這小紙包包紮得十分精緻，也是紮紮實實，看起來像是什麼珍貴無比的東西一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，陳郡主、蘭源公子他們也都不由爲之好奇，他們以爲這個小紙包裡面包着什麼寶物或者是什麼奇藥之類的東西，他們都把脖子伸長，探出頭去看。

&emsp;&emsp;但是，當黑巫王打開這個小包的時候，讓蘭源公子、陳郡主他們都不由怔住了，因爲這小紙包裡面根本就不是什麼寶物或者是神奇的東西。

&emsp;&emsp;在這小紙包裡面，包着的是蝗蟲、蜈蚣、蜘蛛這樣的昆蟲，而且這些昆蟲都已經是死了的，似乎曾經是被放在油鍋裡被油炸了一遍。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”木虎傻乎乎的，看到這些東西，說道：“是拿來吃的零食嗎？”說着，伸手就去抓了一把，放在嘴裡要吃。

&emsp;&emsp;“吃，吃，吃你妹——”黑巫王都被木虎這樣的動作嚇得一大跳，立即從木虎手中把這些油炸過的蝗蟲、蜈蚣、蜘蛛這些搶了過來。

&emsp;&emsp;哪怕是搶了過來了，木虎已經把一條油炸過的蜈蚣在嘴裡面嚼得津津有味了，他都不由點頭，傻乎乎的，說道：“蠻香的，好像很好吃的樣子。”說着，一雙眼睛勾勾地看着黑巫王的這些東西。

&emsp;&emsp;黑巫王可怕這傻子再吃，立即把它護住，瞪了木虎一眼，說道：“休想再拿，此乃是我的無上寶物。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”在這個時候，陳郡主都笑痛了肚子了，指着木虎說道：“呆虎，你這是把人家的驅鬼之寶吃進肚子裡了，好不好吃？”

&emsp;&emsp;“好吃。”木虎很老實地點了點頭。

&emsp;&emsp;“這東西也算是無上寶物？”竹沙彌與黑巫王不對付，看着這些被油炸過的蝗蟲、蜈蚣、蜘蛛……這些小昆蟲，他們平日裡還看不上眼，因爲這些東西沒有任何價值可言，現在黑巫王卻拿來當寶物了，這就有些離譜了。

&emsp;&emsp;“嘿，小和尚，你就不懂了。”竹沙彌的話，讓黑巫王白了他一眼，說道：“我這裡每一個小可愛，都是有無上之力的。”

&emsp;&emsp;“呃——”被黑巫王這樣一說，陳郡主作爲一個女孩子，都不由爲之毛骨悚然，瞅了瞅這些被油炸過的小昆蟲，怎麼就變成了小可愛了，她都不由全身起雞皮疙瘩了。

&emsp;&emsp;“真的有無上之力？”蘭源公子是一個實在人，都忍不住拿起來仔細看看，沒有什麼無上之力，就是油炸的昆蟲而已，如果有什麼特殊的地方，那就是被油炸得很香，難怪木虎一下子扔進嘴裡，覺得好吃。

&emsp;&emsp;“給我——”木虎一看到蘭源公子手中的油炸蝗蟲，立即就想去吃。

&emsp;&emsp;“你們懂什麼。”黑巫王眼明手快，一下子搶了過來，說道：“我這每一個小可愛，就代表着一尊妖神，擁有着妖神之力。”

&emsp;&emsp;“代表着妖神？”看着這些油炸的昆蟲，不論怎麼樣說，蘭源公子他們都不會相信這樣的話。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王整理了一下自己的寶物法器，看了看，然後還從自己懷裡摸出了一串大蒜。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”看到黑巫王摸出了一串大蒜，蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之傻眼了，陳郡主都不由笑着說道：“你是來驅鬼的，還是來炒菜的。”

&emsp;&emsp;“你懂什麼？”黑巫王瞪了陳郡主一眼，說道：“小娃娃，此乃是我的無上巫火，天巫之火，神巫之火，仙巫之火，古巫之火……等等的一切巫火，都是源自於此，每一瓣的蒜片，都蘊藏着一種無上的巫火。”      “這東西還能蘊藏着無上巫火？”聽到黑巫王這樣認真的說，蘭源公子都將信將疑，忍不住拿來看看，這就是一串大蒜而已，根本就沒有什麼蘊藏着無上巫火，而且，每一個大蒜都是一樣的，根本就沒有什麼不同的地方，更別說是每一瓣大蒜蘊藏着一種無上巫火了，根本就不存在這樣的事情。

&emsp;&emsp;“沒有巫火。”蘭源公子很確定地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那是因爲你沒有這個天資，肉眼凡胎，根本看不到什麼無上巫火。”黑巫王十分高傲地說道，擡起了下巴，冷視了蘭源公子一眼。

&emsp;&emsp;被黑巫王這樣一說，蘭源公子就不由爲之悶氣了，他也的確是修養極高，也沒有發怒，但是，他在沐家，好歹也是一個天才，現在被黑巫王稱之爲凡胎肉眼，這能不讓他悶氣嗎？

&emsp;&emsp;“就是大蒜，什麼巫火，根本就不存在。”陳郡主心直口快，直接說了。

&emsp;&emsp;“你們呀，都是凡夫俗子之輩，看山是山，看水是水，根本就不知道這山蘊有多少神藏，根本就不知道這水，藏有多少奧妙。”黑巫王傲然，冷笑一聲，環視了蘭源公子他們一眼。

&emsp;&emsp;“這話說得對。”在一旁坐着的李七夜也都不由笑着撫掌說道：“看山不是山，看水不是水，這就是另外一種境界了。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子說得太妙了，太妙了。”得到李七夜的讚賞，黑巫王立即嘿嘿地一笑，語氣也不像剛纔那樣高傲了。

&emsp;&emsp;但是，不論是蘭源公子，還是陳郡主他們，都不以爲然，因爲黑巫王拿出來的這些東西，都的的確確不是什麼寶物，都不是什麼有力量的東西，都是凡世間最常見的東西。

&emsp;&emsp;這樣的東西，說拿來驅鬼捉妖，那就說得有些太過了，只怕這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“好吃——”在這個時候，趁大家不注意，木虎掰了一瓣大蒜吃了起來了。

&emsp;&emsp;“滾——”在這個時候，黑巫王勃然大怒，一怒之下，擡腳就踹了過去，嚇得木虎連滾帶爬逃了。

&emsp;&emsp;逃到一邊之後，木虎還嘀咕地說道：“這麼難吃的東西，給我吃一點有什麼問題。”

&emsp;&emsp;而黑巫王不理會他，整理了一下自己法壇上的東西。

&emsp;&emsp;“就這些東西，真的能驅鬼嗎？”看到黑巫王擺出這樣的東西，連李閒都沒有信心了。

&emsp;&emsp;雖然說，李閒不再希望有人來驅鬼了，但是，看着黑巫王拿出來的這些東西，他自己都納悶了，蘭源公子他們驅鬼，好歹一出手，都是絕世的功法，都是傳家之寶，威力乃是實實在在的，實力也是十分的強大。

&emsp;&emsp;而黑巫王到那，來驅鬼，一件寶物都沒有拿出來，拿出來的淨是一些普普通通的東西，什麼桃木劍了，什麼黃豆了，什麼油炸蝗蟲了，什麼大蒜了，不知道的人，還以爲黑巫王是一個來做菜的廚子。

&emsp;&emsp;“放心好了，今晚，本王一定要把你這裡的惡鬼趕盡殺絕，全部斬了。”黑巫王信心十足，把胸膛拍得砰砰砰作響。

&emsp;&emsp;黑巫王執意孤行，李閒也都沒辦法，只好叮囑地說道：“你可要小心了，萬一招怒了鬼，小心自身不保呀。”

&emsp;&emsp;李閒還能做什麼？黑巫王非要來驅鬼不可，他也只能是在旁邊看着了。

&emsp;&emsp;“準備好了。”在這個時候，黑巫王檢查了一下自己的東西，一拍腦袋，說道：“還少一件東西。”說着，轉身就走。

&emsp;&emsp;蘭源公子他們都不由有些奇怪了，不知道黑巫王去準備什麼東西。

&emsp;&emsp;“公子，這樣能行嗎？”看着黑巫王去找東西之後，李閒都不由低聲問李七夜。

&emsp;&emsp;在場中，最讓李閒相信的就是李七夜了，在李閒心之中，李七夜就是一個深藏不露的高人。

&emsp;&emsp;“人世間，有很多稀奇古怪的事情。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“莫以自己的常識去衡量，可以用心好好去看，說不定還能學到一些東西。”

&emsp;&emsp;“真的能有用？”李七夜這樣一說，讓李閒都不由爲之怔了一下。
