<title>《帝霸》▷ 第6749章 蒼天當死嗎？</title>

&emsp;&emsp;一剎那之間，三千世界，就好像陷入了黑暗之中，因爲無上巨頭之下，所有的修士強者都大道崩碎，一下子失去了所有的大道之力，苦修一生的道行徹底化爲烏有了。

&emsp;&emsp;創世滅道環，此絕殺一出，本是兩人對決，並非是針對芸芸衆生，此一絕殺一出，不僅是以創世之力擊潰對方，更是把對方的大道徹底崩碎，如此一擊之下，可謂是身死道消。

&emsp;&emsp;然而，無所知的戰場，已經離人世間無與倫比的遙遠了，不論是在時間上，還是距離上，都是遙遠到無法企及的地步了，但是，所溢出的創世滅道環，依然在這剎那之間，崩滅了無尚巨頭之下的所有修士強者的大道。

&emsp;&emsp;不論你是大帝這樣的造化，還是古祖這樣的道行，當創世道滅環一出的時候，都一樣面臨着同樣的結局，與芸芸衆生沒有任何差別，一瞬間大道被撐得崩碎。

&emsp;&emsp;“不——”在一剎那之間，三千世界之中，不知道有多少人淒厲無比的一聲慘叫，這一聲慘叫充滿着絕望與不甘。

&emsp;&emsp;而且往往這一場慘叫的，乃是已經身處於高位的存在，或者是已經是大帝，又或者是古祖。

&emsp;&emsp;在這一聲聲的慘叫之下，響徹了所有的世界。

&emsp;&emsp;就算不是大帝古祖這存在，哪怕僅僅是大教老祖，在這一剎那之間，大道崩碎的時候，他們也都不由厲叫了一聲。

&emsp;&emsp;哪怕他們不如大帝古祖這樣的存在，但是，他們的道行，也是窮其一生所修練而來，他們能處於今日這樣的地位，也都是因爲他們這樣的道行支撐着，否則，他們不可能擁有着這樣的道行，也不可能擁有着這樣的權柄。

&emsp;&emsp;現在，大道崩碎，一下子跌落爲凡人，對於他們而言，打擊是多麼的大。

&emsp;&emsp;對於年輕修士強者而言，他們還年輕，他們還血氣旺盛他們大道崩碎之後，未來還有着種種的可能，但是，對於大教老祖而言，他們大道崩碎了，他們就是行將就木，血氣已衰往往是必死無疑，這樣的打擊對於他們來說，是何等之大，能不讓他們絕望嗎？

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，不論是怎麼樣的存在，在大道崩碎的時候，從人生高處跌落下來，都是讓他們充滿着不甘，都不由絕望的大叫。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的世界，都籠罩在了悲傷之中，所有的世界，在這剎那之間，就好像是陷入了一種灰色的色調之中一樣，所有的人，都是充滿着悲傷，無數的生靈，都充滿着痛苦。

&emsp;&emsp;然而，在那未知戰場之中，對於這種悲傷，對於這種痛苦，乃是無暇理會。

&emsp;&emsp;就在創世滅道環擴張到了極限之時，至高無上的意志，在這剎那之間，也是達到了巔峰，這種巔峰狀態之下的至高無上意志，哪怕是從未知戰場之中滲透出來，那也是一剎那之間，把所有的世界、所有的時空給扭曲了。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，當至高無上的意志達到了這樣的一個高度之時，已經可以去篡改任何一個現實了，甚至是不論是現在，還是過去，又或者是未來，都可以去篡改了。

&emsp;&emsp;在這個至高無上的力量之下，不要說是那些躲起來的太初仙，就算是已經登上彼岸的仙人，也都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;最終，所有的世界都還沒有反應過來，所有世界都陷入悲傷、絕望、驚悚之中的時候，在“砰”的一聲巨響，滲透於三千世界的創世滅道環被至高無上的意志力捏得崩碎了。

&emsp;&emsp;在創世滅道環崩碎一剎那之間，所有的世界都好像失去了一拍了一樣。

&emsp;&emsp;在這失去的一拍的剎那之間，不論是怎麼樣的生靈，還是如何無上的仙人，都感覺自己的感知都一下子失靈一樣，看不到任何東西，聽不到任何聲音，感受不到任何變化，就算是自己的無上仙道，都一下子失去了感知。

&emsp;&emsp;這失去感知的一拍，也是很快過去，然而，當這一拍過去之後，但是，一時之間，所有的生靈，包括仙人也回不過神來。

&emsp;&emsp;在這短短的時間之內，依然感受不到任何東西，聽不到任何聲音，這個恢復的過程還是比較長的。

&emsp;&emsp;在這個恢復的過程之中，所有的世界好像是黯然了一樣，沒有了聲音，沒有了色澤，沒有了任何動態，在這一刻，所有的世界都陷入了灰色之中。

&emsp;&emsp;也過了許久之後，當那些仙人慢慢地回過神來的時候，他們是何等的震驚，他們雖然不能窺視到這一戰，但是，隨着天地恢復了它的色澤之時，隨着天地有了它的聲音之時，隨着能感知到天地間的一切之時，所有的仙人，也都意識到，這一場戰爭結束了。

&emsp;&emsp;“誰勝誰負呢？”感受到了整個世界之後，仙人也隱隱可知，這一場恐怖的蒼天級別的戰爭結束了，落下帷幕了。

&emsp;&emsp;但是，這一場蒼天級別的戰役，最終究竟是誰勝了呢？沒有任何人知道就算是他們作爲仙人的存在，都無法去窺視這一場戰役，更不知道這一場戰役雙方是誰。      就算隱隱猜到這一場戰役之中的一方來歷，但是，也無法去確定這一場戰役是誰勝出了。

&emsp;&emsp;“新的蒼天，要從這一場戰役之中誕生嗎？”在這個時候，就算是太初仙這樣的存在，那都是不由駭然失色。

&emsp;&emsp;這等級的戰役，對於他們太初仙而言，依然恐怖無比，在任何一條漫長無比的時間長河之中，都難於出現這樣的戰役，除了那一次坑天之戰外，再也沒有出現過這樣的戰役了。

&emsp;&emsp;然而，在那個時候，坑天之戰，也達不到這種級別呀，這隻怕是真正的蒼天之戰了。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，有一些太初仙，隱隱猜到，或許，未來的蒼天，就在這一場戰役之中誕生了。

&emsp;&emsp;“蒼天當死嗎？”哪怕是埋得很深，千百萬世都沒有出現過的彼岸仙人，此時，偷偷地窺視了一眼蒼穹之時，也都心裡面震了一下。

&emsp;&emsp;如果說，這一場戰役結束之後，勝利者，只怕遲早都會再出現，戰蒼天。

&emsp;&emsp;真的到了那個時候，這樣的戰蒼天，那就以與往的任何戰蒼天不一樣了。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，也曾有仙人戰過蒼天，然而，這些戰過蒼天的仙人，與蒼天都不是同一個級別，哪怕有仙人撼動一下蒼天，但是，離真正戰勝蒼天還是有着很大的距離。

&emsp;&emsp;今日，這樣蒼天級別的一戰，讓登上彼岸的仙人知道，這一場戰役的雙方，只怕都是已經放下的存在了，這一級別蒼天之戰，勝出者，未來再戰蒼天之時，只怕真的是要換天了。

&emsp;&emsp;“要變天了。”此時，有藏得很深很深的存在，不由打了一個冷顫，喃喃地說道：“新的蒼天，又將會怎麼樣規則呢？”

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，藏得極深極深之處，卻有目光閃動了一下，萬古都未曾動過了，在這一動的剎那之間，潛得更深了。

&emsp;&emsp;對於不少仙人而言，真正的蒼天之戰要爆發了，或許，這將是變蒼天之時，若是全新的蒼天誕生之時，這將會是怎麼樣的蒼天規則，又將會是怎麼樣的天劫，這是讓一位又一位仙人不由爲之顫抖的事情。

&emsp;&emsp;但是，那些早已登於彼岸，藏得極深的仙人，卻不這樣讓人，或許，對於他們這樣的存在而言，若真的爆發了真正的蒼天之戰的時候，或許，是一個好機會。

&emsp;&emsp;不論是誰戰敗，或者，他們都將有可能意外收穫，真的到了那個時候，說不定，他們纔是真正的贏家，他們纔是真正的主宰，或許，他們有機會成爲蒼天。

&emsp;&emsp;但是，在所有世界之中，對於無數的生靈而言，對於億億萬的修士強者而言，他們沒有想到這些，因爲他們所有人都已經跌落入了人生最低谷之中了，這些事情，早就超出了他們的想象了，也是他們無法去關心的。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於所有大道崩碎的修士強者而言，所有的大帝古祖而言，他們唯一關心的是，怎麼樣才能把自己大道重新修煉回去，怎麼樣才能在這樣的道崩時代活下去，或者說，對於壽元將盡的大人物而言，怎麼才能延續他們的壽命。

&emsp;&emsp;當所有世界之中，當有天才王者重想立即拾回自己的功法，重新修道的時候，發現，一時之間，無法修道。

&emsp;&emsp;因爲這突然的崩碎，不僅僅是他們的大道崩碎了，他們的大道之源，他們世界的大脈底蘊，也都全部崩碎了，也就是意味着，他們以前所依仗的修道根基，也都在崩碎之中，從此不復存在了。

&emsp;&emsp;比如，有金屬機甲的世界，他們曾有着自己世界的矢核之源，但是，在這個時候卻徹底崩碎，矢核之源也灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;也有符籙世界，他們所修練的符籙之道，當他們再一次修練之時，才發再現，他們世界的符簫之力徹底毀滅了。

&emsp;&emsp;而他們世界所仰望的，爲他們創開大道、築建大道之源的無上巨頭、亙古仙人，也都消失了，隱藏起來了。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，整個世界都陷入了悲觀、絕望之中。(本章完)
