<title>《帝霸》▷ 6467.第6457章 仙之上，唯我</title>

&emsp;&emsp;在七十二元祖心裡面，恨上了大荒元祖，如果不是大荒元祖，他也不會淪落爲孤兒，如果不是大荒元祖，今日他已經成爲無上巨頭了。

&emsp;&emsp;而眼前擋在自己面前的，還是大荒元祖的親傳弟子。

&emsp;&emsp;似乎，大荒元祖就好像是他無法揮去的噩夢一樣，神牽夢縈，時時刻刻都在伴隨着他的命運一樣。

&emsp;&emsp;作爲一位無敵元祖，七十二元祖心裡面雖然是恨大荒元祖，但是，他依然還是有着作爲元祖的風範。

&emsp;&emsp;“北昆神，切莫自大。”七十二元祖依然是神俊無儔，沉聲地說道：“今日，或許就是你們大荒天疆折戟沉沙之時。”

&emsp;&emsp;七十二元祖這說出來，擲地有聲，沒有半點的恫嚇之詞，讓人也都心裡面不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;畢竟，如七十二元祖這樣的存在，並不需要用恫嚇之詞去嚇唬對手，當下七十二元祖應該不是北昆神的對手，但，依然是說出這樣的話，那就意味着，七十二元祖還是有底氣。

&emsp;&emsp;“那就看你們有什麼手段。”北昆神神性依舊，來自於世間的他，帶着人世間所不能擁有的神性，他徐徐地說道：“三聖，出來吧。”

&emsp;&emsp;不論什麼時候，北昆神屹立在那裡，都讓人不由爲之仰望。

&emsp;&emsp;北昆神給人的感覺是不一樣的，七十二元祖，似乎他是從天而降，帶着懲罰之力，代天巡世一般，任何人都覺得七十二元祖高高在上，不食煙火，殺戮無情。

&emsp;&emsp;而北昆神，哪怕他立在那裡的時候，讓人覺得他是一座無法跨越的神嶽，不管是什麼時候，他都是讓人不可撼動的。

&emsp;&emsp;但，北昆神的神性散發出來之時，不僅僅沒有讓人覺得他疏遠，或者讓人覺得，他是高高在上，凌駕衆生，相反的是，讓人世間的衆生都不由覺得，北昆神纔是來自於人世間，在他的神性之中，有着人性的親切，哪怕是芸芸衆生訇伏在他的腳下了，哪怕芸芸衆生，都不由仰望北昆神了，北昆神依然讓人覺得，他是自己人。

&emsp;&emsp;北昆神話一落下，讓夢境之中的所有人，不論是普通修士強者還是大帝荒神，都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“三聖——”就算是元祖，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，夢境上空，在“嗡”的一聲之下，好像是一個天之上國打開了一樣，在那無上的疆土之中，在天之疆域之內，出現了三個高大無比的身影。

&emsp;&emsp;這三個高大無比的身影一浮現的時候，隨着氣息瀰漫之時，整個夢境一瞬間好像是凝固了一樣，整個夢境都被這樣廣闊無比的天之上國所籠罩着，那三尊至高無上的身影散發着強大無匹氣息之時，甚至讓人覺得，整個夢境都要被鎮壓了。

&emsp;&emsp;三尊高大身影的氣息碾壓而至，大帝荒神也都站不住了，都不得不彎下了身體。

&emsp;&emsp;三尊高大的身影，一位乃是仙光吞吐，似乎是天外飛仙降臨於世，降於人世間之時，他的無上仙光在淨化着人世間的一切，似乎能把人世間的每一寸泥土都點化爲仙土一般。

&emsp;&emsp;另一尊高大的身影，沉如魔嶽，他身上所閃爍的魔焰十分的微弱，甚至在跳動之時，讓人都不由爲之忽略，但，並不代表他是最弱小的，他所收納的魔焰，竟然是在向內坍縮，似乎，整個身軀都化作了深不見底的魔淵，這樣的一個魔淵，一張口的時候，能瞬間把整個夢境吞噬一樣。

&emsp;&emsp;最後一尊高大的身影，既沒有驚天的仙光，也沒有吞天的魔淵，他站在那裡的時候，紅塵環繞，似乎他在紅塵之是屹立了三千萬年，一身煙火氣息，似乎，在他的身上能感受到人世間的七情六慾，也能看到芸芸衆生的悲苦與快樂。

&emsp;&emsp;似乎，在這個人的身上，凝集了億萬生靈的喜怒哀樂，似乎，億萬生靈把自己的生命、血氣以及所有喜怒哀樂的力量，都全部交給了他。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，看起來不如其他兩個人那樣充滿着無敵力量，但，他卻是擁有最多力量的人，似乎，他身上無窮無盡的血氣，乃是使之不完，用之不竭，似乎，三千世界的億萬生命，都供他使用，使得他好像有用不完的性命一樣。

&emsp;&emsp;“三聖，仙聖、魔聖、人聖……”看着眼前這三個高大無比的身影，有大帝也都不由臉色一變，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;三聖，三聖國的始祖，當今最強大的元祖。

&emsp;&emsp;三聖，出身那是十分古老的存在，甚至比七十二元祖還要古老，若是以出身而論，七十二元祖都要稱三聖爲前輩。

&emsp;&emsp;要知道，在那遙遠無比的歲月裡，有傳聞說，三聖曾經與魔世稱爲道弟，雖然不知道真假，但，這就已經足夠說明他們身份是何等的尊貴了。

&emsp;&emsp;雖然說，三聖被作爲後起之輩的七十二元祖所超越，但，他們依然是舊界最強大的元祖之一，他們三個人都是處於不朽之祖的境界。

&emsp;&emsp;雖然同樣爲不朽之祖，但是，如果他們三聖聯手的話，威力乃是瘋狂飆升，甚至有傳聞說，三聖他們三個人乃是孿生兄弟，他們三兄弟能合爲一體。

&emsp;&emsp;在三聖這種獨一無二合爲一體之下，他們的戰鬥力能突破到無上巨頭這樣的層次，雖然不知道是真是假，但，這個傳說一直在舊界之中流傳着。      此時，三聖突現，讓所有人都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;今日，可謂是整個舊界最強大的存在都駕臨了，北昆神、七十二元祖、三聖、八手仙童、鯨祖等等他們這些最強大的元祖都親自駕臨，這的的確確是出於所有人的意料。

&emsp;&emsp;“夢境最上游在起源之處，究竟是有什麼？讓舊界最強的元祖傾巢而出。”看着三聖都出現了，有荒神不由爲之失神，低聲說道。

&emsp;&emsp;雖然說，北昆神、七十二元祖、三聖都曾出現過，但是，同時出現，這樣的情況那是從來沒有的。

&emsp;&emsp;今日，北昆神、七十二元祖、三聖這樣至高無上，屹立千百萬年之久的最強大元祖，都來夢境了。

&emsp;&emsp;夢境真的是有這麼有吸引力嗎？而且，不論是北昆神、七十二元祖又或者是三聖，他們對於黃金之鄉、至高之地的東西並不感興趣，而是直溯於夢境的起源之處。

&emsp;&emsp;那就是意味着，夢境之中，有着連三聖他們都想得到的東西，這就讓大帝荒神這樣的存在都不由猜測，在這夢境之中，究竟是有什麼東西呢？

&emsp;&emsp;而且，這東西，一定是在夢境的起源之中。

&emsp;&emsp;“北昆神，今日之局，不是你所能掌握的。”三聖之中，垂落了仙聖的聲音。

&emsp;&emsp;仙聖之音，乃是飄渺如仙，哪怕是相隔得無比遙遠，都縈繞於耳邊，而且，聽到仙聖的聲音，就好像是仙音迴盪不止一般。

&emsp;&emsp;“是嗎？就伱們嗎？”北昆神不沾煙火，沒有怒氣，一步舉起，瞬間踏向了三聖面前。

&emsp;&emsp;北昆神這樣的話，就讓人窒息了，雖然他話不沾煙火，不帶着任何憤怒的情緒，也沒有氣勢凌人之勢只不過是很平靜地說出這句話而已。

&emsp;&emsp;但是，這句話說出口的時候，它就已經是霸道絕倫了，舉世之間，又有誰敢對三聖說這樣的話。

&emsp;&emsp;“不愧是大荒元祖的親傳弟，不墜大荒元祖威名。”看着如此霸道的北昆神，不知道讓多少修士強者、大帝荒神都佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;面對七十二元祖、三聖這樣的存在，北昆神依然是睥睨俯視，這是需要多麼強大的力量，有着多麼大的底氣。

&emsp;&emsp;“那你試試便知。”三聖之中的人聖是最帶煙火氣的，他的說話帶着強大的氣勢，在“轟”的一聲巨響之下，單是從他口中說出來的話，就像是無盡之力，橫推千萬裡，可以瞬間把千百座山峰夷平，在這樣的氣勢之下，的確是比北昆神更加霸道的感覺。

&emsp;&emsp;三聖之中，雖然人聖是最帶煙火氣的，正發相反的是，人聖在三聖之中是最強大的存在，三聖都是以人聖馬首是瞻。

&emsp;&emsp;“試就試。”話一落下，北昆神一舉步，逼到了三聖面前，輕描淡寫，說道：“你們一起上吧。”

&emsp;&emsp;話一落下，北昆神手結法印，低吟喝道：“北冥有魚，其名爲鯤……”

&emsp;&emsp;當北昆神真言落下之時，乃是“轟”的一聲巨響，一隻天大的鯤鵬從北昆神的手中飛了出來，鯤鵬之大，一夢裝不下。

&emsp;&emsp;在這鯤鵬飛起的時候，張開雙翅之時，猶如是瞬間撕開了整個夢境一樣。

&emsp;&emsp;而鯤鵬長嘯，神道天賦大放異彩，在長嘯之中，鯤鵬一掃而至，鎮壓而下的時候，打碎了整個天地的萬道，撕滅了萬道的演化輪迴。

&emsp;&emsp;如此一記手印，哪裡還是手印，那是滅世之式。

&emsp;&emsp;“起——”面對北昆神起手便是鯤鵬，三聖也都不由爲之臉色大變了，他們都齊喝一聲。

&emsp;&emsp;“仙之上，唯我。”在這瞬間，三聖都是大道轟鳴，混元真氣如汪洋一樣傾瀉而下，淹沒天地。

&emsp;&emsp;而仙聖瞬間炸開了無窮無盡的光芒，他施展大道之法，大道轟鳴之下，現百仙兵。
