<title>《帝霸》▷ 6245.第6235章 這叫什麼盜墓</title>

&emsp;&emsp;迷天玄陣被搬走之後，迷霧所遮蔽的景象完全暴露在了眼前，眼前並非是什麼舊界之墟的入口，而是一個山谷。

&emsp;&emsp;當李七夜他們走入山谷之時，發現這山谷乃是景色美麗，甚至猶如是一個園林一般。

&emsp;&emsp;整個山谷之中，所有的花草樹木，看起來都曾經修繕過一般，花草樹木種植在這裡，乃是井井有條，看起來就是皇家園林的感覺。

&emsp;&emsp;在縱橫交錯的整個園林之中，一端乃是入口，另一端乃是一座宮殿模樣的建築，而在中央是一個巨大的水池。

&emsp;&emsp;就在谷底終端的那一座建築，一看去，並不是什麼建築，仔細一看，乃是一座陵墓，而這一座陵墓十分的高大，而且十分的氣派，整座陵墓看起來如同宮殿一樣。

&emsp;&emsp;整座陵墓乃是封閉的，根本就沒有入口，在陵墓口有一塊石碑鑲嵌着，看起來像是與整座陵墓渾然一體，好像這樣的石碑鑲嵌在這裡的時候，整座陵墓都是一顆巨大無比的石頭一樣，堅不可摧，也使得整座陵墓嚴絲合縫，根本就不可能打開。

&emsp;&emsp;而這一塊石碑，上面沒有刻着任何文字，也沒有任何圖案，整個石碑都是空白，這就讓人看得奇怪來。

&emsp;&emsp;一般而言，任何一座陵墓都應該有它的碑文才對，記錄着在這陵墓之中埋葬的是何人，或者是何身份等等。

&emsp;&emsp;然而，這一座陵墓的石碑是一片的空白，什麼都沒有刻上去，而且石碑還有些粗糙，沒有任何的修飾，讓人懷疑，整塊石碑是不是從石山上切下來，就直接鑲嵌在這裡了。

&emsp;&emsp;如此一座龐大的陵墓，如同宮殿一樣，讓任何人一看，都明白在這陵墓之中，一定埋葬着了不得的人物，但是，就是這樣的一座陵墓，卻沒有任何墓誌銘，這讓人看得都不由會在心裡面嘀咕。

&emsp;&emsp;“這陵墓，了不得，乃是有龍脈呀，此乃是大脈之象，能埋葬在這裡的人，大帝起步呀。”一進這山谷，黑巫王一看，雙眼都發亮了。

&emsp;&emsp;“這不是舊界之墟的入口，是大墓所在。”在這個時候，李閒一進入山谷，看到這一座陵墓之時，他也都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;他也沒有想到，在這裡會有一座如此巨大的陵墓，要知道，這一帶都是他們李家的陵墓之地，能埋葬在這裡的都是他們李家的先祖。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，這裡乃是迷霧所籠罩，被迷天玄陣所阻擋，他們李家的子孫後代都不知道這裡有一座巨大的陵墓，他們還以爲迷霧所遮擋的，乃是舊界之墟的入口呢。

&emsp;&emsp;“埋葬的是誰？”看着這樣一座如此龐大的陵墓，不論是蘭源公子、陳郡主他們也都不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;他們走過李家的陵園之時，看到過李家先祖的一座座墳墓，但是，這一座座的墳墓都遠遠沒有眼前這一座陵墓巨大，就算是李家的大帝先祖，他們所埋葬的墳墓都比不上眼前這一座陵墓。

&emsp;&emsp;在這個時候，陳郡主、蘭源公子他們都不由望向了李閒。

&emsp;&emsp;“我，我也不知道呀。”被蘭源公子他們一望過來，李閒也是一無所知，他攤了攤手，說道：“我從來沒有來過這裡，也從來不知道這裡有一座如此大的陵墓。”

&emsp;&emsp;不要說是李閒不知道，就算是他們父輩也沒有人知道這裡有一座如此龐大的陵墓。

&emsp;&emsp;“你們李家，還能有誰葬在這裡？”看到如此規格的陵墓，蘭源公子都不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;從李家的陵園看來，就算是大帝這樣級別的存在，都沒有如此龐大的墳墓，那麼，眼前這座如此龐大如此高規格的陵墓，埋葬的是誰呢？

&emsp;&emsp;“我也不知道，我們家族之中，關於這一座陵墓，沒有任何記載。”李閒搜腸刮肚，都想不出他們李家還有哪一位先祖埋葬在這裡。

&emsp;&emsp;“玄素了。”此時，傻乎乎的木虎冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;木虎這一句傻乎乎的話，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們都不由相視了一眼，這話也不是沒有道理的，畢竟，如此龐大如此高規格的陵墓，在李家來說，或許唯有他們的始祖李玄素纔有資格埋葬在這裡了。

&emsp;&emsp;“不可能。”對於這樣的猜測，李閒一口就否認了，搖頭說道：“我們始祖，並未有下葬，更不可能埋葬在這裡。”

&emsp;&emsp;李閒知道，他們的始祖李玄素並沒有在家族之中坐化或者死去，她是失蹤了，而且，至今爲止，他們李家世代都沒有人知道他們始祖李玄素的下落。

&emsp;&emsp;如果說，他們始祖真的是埋葬在這裡的話，他們李家後代當然知道了，世世代代也都一定會來拜祭的，但是，這一座陵墓，他們子孫後代沒有任何人知道。

&emsp;&emsp;“陵墓，不一定埋葬着死人。”在這個時候，李七夜看了一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不是埋葬死人，那是什麼？”聽到李七夜這樣的話，李閒、蘭書四小聖都不由爲之怔了一下。		如此的陵墓，而且如此龐大，如此高規則，任何人一看，都會認爲一定是埋葬着了不得的某一個大人物，或者是驚天大帝，又或者是無敵元祖。

&emsp;&emsp;“嘿，如果不是埋了死人，那就是葬有寶物了。”在這個時候，黑巫王雙眼發亮，嘿嘿地說道：“在這裡面，是不是埋葬着無敵之兵呢，又或者是萬古無雙的仙器？嘿，嘿，嘿。”

&emsp;&emsp;說到這裡的時候，黑巫王不由摩拳擦掌，雙眼發亮，好像是立即就把這陵墓給挖了一般。

&emsp;&emsp;“埋葬有無敵之兵，萬古無雙的仙器？”聽到黑巫王這樣的話，陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之心神一震，他們都不約而同地望着李閒。

&emsp;&emsp;“會不會你們李家先祖之兵埋葬在這裡？”竹沙彌都不由懷疑了。

&emsp;&emsp;“這，這，這不可能吧。”李閒一下子都不確定了，說道：“沒有，沒有這方面的記載。”

&emsp;&emsp;他們李家已經是沒落了無數歲月了，至於他們李家有什麼無敵的寶物，無上的仙器，李閒完全不知道了，現在他們李家完全是沒有一件能拿得出手、能拿得上臺面的兵器寶物了。

&emsp;&emsp;“按道理來說，如此大規格的陵墓，可能沒有任何墓誌銘的。”看着眼前陵墓石碑，蘭源公子也都不由喃喃地說道：“這裡面一定是有蹊蹺，一定是葬着什麼秘密。”

&emsp;&emsp;“嘿，我們把它挖出來，不就知道里面葬有什麼秘密了。”在這個時候，黑巫王已經有些迫不及待地說道，雙目發亮，好像恨不得立馬動手，要把眼前這一座陵墓挖開來，看看裡面葬有什麼寶物。

&emsp;&emsp;“不可——”聽到黑巫王這樣的話，頓時讓李閒一驚，說道：“這裡一定是埋葬着我們的先祖，當然不可開墳了。”

&emsp;&emsp;李閒作爲李家的子孫後代，當然不允許別人來挖他們李家的祖墳了。

&emsp;&emsp;“你不會是想盜墓吧。”只到黑巫王這樣的話，陳郡主都沒有好氣地瞅了他一眼。

&emsp;&emsp;“這叫什麼盜墓。”黑巫王一挺胸膛，理直氣壯，說道：“李家的子孫不就在這裡嗎？這叫光明正大的開棺，哪裡是什麼盜墓，切莫壞了本王的名聲。”

&emsp;&emsp;“切，我看你是常做這種偷雞摸狗的事情吧。”陳郡主瞪了他一眼，對於黑巫王表示懷疑。

&emsp;&emsp;“爲何要捨近求遠呢？”在這個時候，李七夜從陵墓收回了目光，指了指前面的水池，說道：“單是那一株蓮花，都價值連城。”

&emsp;&emsp;“我是看到了，一進來就看到了。”此時，黑巫王的目光也落在了池中的那一株蓮花上。

&emsp;&emsp;在山谷中央的水池，沒有生長着其他的東西，除了一株蓮花之外。

&emsp;&emsp;這一株蓮花，與一般的蓮花不一樣，一眼看去的時候，好像是一盞高腳的油燈豎立在那裡，細長的高腳，看起來如同是某一種神金所鑄造的一般，散發出一縷縷冰冷的光芒。

&emsp;&emsp;而蓮瓣之上，已經是結成了蓮蓬了，整個蓮蓬看起來不像是蓮蓬，沒有那種植物的肉感，更像是一種用古銅汁澆鑄而成的金屬蓮蓬一樣。

&emsp;&emsp;而在這蓮蓬之內，每一個蓮子孔都散發着不一樣的光芒，看起來好像是七色光芒在閃爍一樣。

&emsp;&emsp;任何人一看到這樣的一朵蓮蓬，都知道這是了不得的好東西。

&emsp;&emsp;“七神蓮盞。”看着這一株蓮蓬，李七夜也都不由淡淡地說道：“這東西，的確是罕見，七孔已成，七蓮子已結，只怕是至少千萬年以上。”

&emsp;&emsp;“七神蓮盞。”一聽到這個名字，陳郡主不由大吃一驚，說道：“傳說是可以療傷的無上聖品，可以白骨生肉，可以起死回生，甚至傳說是可以輪迴重生。”

&emsp;&emsp;“這聖藥，我聽過。”一聽到這個名字，蘭源公子也不由吃驚，說道：“此藥生長十分苛刻，十分難以栽培，就是連大帝都難以把它移植。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”此時，竹沙彌合什，也都驚歎，說道：“七神蓮盞，傳聞只生於淨土，人世間的其他地方並不生長，今日竟然會生在了這裡，不可思議啊。”
