
	《帝霸》▷ 第4582章長生，問真仙

    長生，問真仙。這短短的一句話，只有五個字，卻猶如驚雷一樣在衆人耳邊炸開了。

    一時之間，讓人不由浮想聯翩，真仙，這樣的一個詞，或許一直以來都掛在大家的嘴邊，但

是，又有幾個人真正去理解過它，或者是揣摩過它。

    真仙，多少修士強者曾經談論過這個詞，但是，又有幾個人知道它的真正意義，或許，對於

許多修士強者而言，真仙，這樣的一個詞，那也僅僅是一個名詞罷了，僅僅是一個符號罷了

，沒有更多的價值了。

    但是，當真正達到足夠強大的的存在，特別在求長生道路上的無敵之輩，真仙，對於他們而

言，那可是有非同凡響的意義，或許，曾經對於不少的無敵之輩而言，真仙，這兩個字，乃

是代表着終極，終極的奧義，終極的大道，終極的無上……

    或許，對於無敵之輩而言，自己所需要的答案，或者人世間的所有答案，都在“真仙”這兩

個字之中。

    “真仙。”太一神少一時之間也都不由爲之失神，輕輕喃暱，對於這樣的一個詞，他也是十

分的敏感，因爲，他在宗門之內，常與長輩老祖論道，對於這些年歲已高、壽元將盡的老祖

而言，所求必是長生，所論長生，必論及真仙。

    所以，對於真仙的含義，對於真仙的理解，以太一神少而言，只怕他是遠遠超超許許多多的

凡俗之輩、超越許許多多的修士強者。

    “真仙問道，又求於何？”中天人皇在這剎那之間，有了一個更發散、更遙遠的想法，這樣

的念頭，在這剎那之間從腦海之中一閃而過。

    “真仙問道？”李七夜不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“這個就沒有人能給你回答了

，世間可有真仙？若是無真仙，又何來問道？真仙若問道，那也得先成就真仙，否則，一切

都只不過是空談罷了。”

    說到這裡，看了中天人皇一眼，說道：“問道修行，可漫思遙遠，也可遐想無盡，只不過，

大道始於足下，並非是空中樓閣。”

    “弟子聆聽教誨。”中天人皇回過神來，深深地呼吸了一口氣。

    “道，可行，也可法，更可執之……”今日，李七夜心神舒暢，開口講道，徐徐道來，一字

一詞，猶如珠璣。

    在這剎那之間，簡貨郎他們也都知道此乃是萬載難逢的機會，或許千百萬年都難遇到李七夜

講道，今日，他們有緣能聽得李七夜的講道，乃是人生大造化。

    所以，在這個時候，簡貨郎、算地道人都不敢有任何的雜念，屏住呼吸，收斂心神，全貫住

地聽李七夜講道。

    ωωω ¤ttкan ¤c o

    與此同時，中人天皇、太一神少也都是聚精會神地聽着李七夜講道，聽到妙處之時，他們也

都不由神遊，周身散發出了種種的光華，必有大悟之處。

    同樣是聽李七夜講道，在這過程之中，在領悟之時，中天人皇毫無疑問是超越簡貨郎他們的

。

    李七夜講道，深入淺出，一言一語，都猶如大道洪鐘，在他們的腦海之中迴響着，猶如是晨

鐘暮鼓，每一句話每一個詞，都在他們心神之中迴盪不止，甚至對於簡貨郎、算地道人而言

，猶如是當頭棒喝。

    在他們全神貫住聽李七夜講道之時，每一句話，每一個詞，可以說都對他們有着無限的益處

，聽完一席道，勝修萬年行。

    當李七夜講到妙處之時，更是斗轉星移，一切都美妙無比，如處於仙境一般，一時之間，讓

中天人皇他們流連忘返，整個人都沉浸在了這無雙大道奧妙之中了。

    也不知道過了多久，李七夜已講完大道，閉目養神，坐在那裡，猶如是睡着了一樣。

    而中天人皇他們則是沉浸在大道的奧妙之中，久久回不過神來，李七夜的每一句話每一個字

，在此時此刻，依然是在他們的耳邊縈繞，在他們的腦海中迴盪着。

    也不知道過了多久，中天人皇率先回過神來，伏拜於地，恭恭敬敬，說道：“公子傳道，弟

子沒齒難忘，終生受用，永銘於心。”說着，再拜。

    李七夜看了中天人皇一眼，笑笑，輕輕擺了擺手，說道：“去吧，大道漫漫，必有大造化。

”

    “弟子明白。”中天人皇再拜，恭敬無比，最後這才告退，踏空而去，瞬間消失。

    過了好一會兒，太一神少這纔回過神來，他也狂喜不止，對李七夜大拜，說道：“多謝公子

，感激不盡，他日公子需要的地方，儘可使喚。”

    李七夜淡淡一笑，受了太一神少的大禮，淡淡地說道：“你也是因緣際會，得了造化，去吧

。”

    太一神少也不敢逗留，這對於他而言，已經足夠了，聽李七夜一席講道，可謂是讓他參悟極

多，稱得上是大悟也，勝他幾十年的苦修，這能不讓他一輩子受益無窮嗎？

    太一神少再拜之後，這才飄然而去。

    過了甚久之後，簡貨郎和算地道人這纔回過神來，毫無疑問，以天賦而論，簡貨郎和算地道

人都不如中天人皇、太一神少。

    特別是中天人皇，天賦之高，讓人爲之咋舌，特別悟性之通透，更非是同輩中人所能相比的

，甚至是天下之人，都難有與之相比者。

    “都走了。”簡貨郎看了一下，發現中天人皇和太一神少都走了，都不由嘖嘖地說道：“跑

得這麼快。”

    “唉，早知道問問中天人皇。”見中天人皇走了之後，簡貨郎不由有些懊悔，說道：“問一

下她是出身於什麼門派，什麼傳承嘛。說不定她就真的是出身於書香門第世家，說不定人家

就是一介散修。”

    “你見過這樣的散修嗎？”算地道人不由乜了簡貨郎一眼。

    仔細一想，好像這話也對，中天人皇，不論氣質，還是實力，又或者對於大道的領悟，都不

像是出身於散修，那種無上的貴胄，非是出身於草根散修所能相比的，事實上，出身於草根

散修，只怕是無法擁有着這樣貴胄無雙的氣息。

    或許，只有出身於那種高貴無比的世家，才能擁有着這樣貴胄無雙的氣息吧。

    “話不能這樣說嘛，你總得給世人一點幻想，或者給世人一點點的慰藉嘛。”簡貨郎瞅了算

地道人一眼，不服氣地說道：“如果說，中天人皇都是出身於龐然大物，那對於天下修士強

者而言，特別是億萬之計的芸芸衆生而言，那是多大的打擊。天疆五少君，真仙少帝他們四

個人都已經出身於大教疆國，都是出身於龐然大物，通俗簡單地說，一羣修二代……”

    “……連通往道君的道路，都被修二代給壟斷了，那麼，底下的小修士門，那是多麼的絕望

。現在有這麼一箇中天人皇，至少出身不明朗，最有可能出身於散修，未來若是能成爲道君

，對於這個時代的小修士而言，多少也有一些慰藉。”

    聽簡貨郎這樣一說，不知道什麼時候，他好像是改了性子一樣，憐憫世人一般。

    算地道人不以爲然，淡淡地說道：“千百萬年以來，又不是沒有道君出身於散修，也不是沒

有道君是出身於草根，也不見得對於世人有多勵志，難道聽了他們的故事，就能一下子插翅

而飛？能大道前行，乃是因爲道心堅定。”

    “這話說得很好。”李七夜讚了一聲，說道：“大道前行，乃是道心堅定。”

    “小的只是隨口一說。”算地道人得到李七夜一聲贊，還是很受用的。

    簡貨郎瞅了算地道人一眼，說道：“切，不就是你瞎貓碰到死耗子罷了。我就是喜歡聽這樣

的故事，中天人皇是散修，天下散修都崇拜她。”

    “就算是中天人皇是散修，對於她而言，也不一定是好事。”算地道人淡淡地說道：“未來

一日，證道果，爭道君之位時，若是散修出身，中天人皇可是處於劣勢，她將是要面對真仙

教、三千道這樣的龐然大物，可謂是有成千上萬的老祖撲殺而來。”

    “這話又是有道理。”簡貨郎不由摸了摸下巴，說道：“真的要奪道君之位時，真仙教也好

，三千道也罷，都不會是講什麼情面，必定會撕下什麼大道正派的虛僞面孔。”

    事實上，這也不足爲奇，千百萬年以來，多少爭奪道君之戰，這樣的絕世大戰，當然不僅僅

只有未來的道君參戰，還有各大疆國傳承，也有種族之間混戰。

    到時候，不僅僅比的是少君之間的實力是有多麼的強大，更比的是背後有着多少強者或無敵

之輩給他撐腰。

    如果說，中天人皇僅僅是一個散修，她背後只怕難有無敵之輩撐腰，在這一點上，是無法與

真仙教、三千道抗衡的。

    “若是把成就道君指望於他人護道，那麼，再了不起的天賦，再無雙的悟性，也一樣成不了

道君。”李七夜淡淡地笑着說道：“道君之路，乃是需要自己去參悟，自己去修練，在這個

過程之中，有血戰，也有生死，否則，所謂的道君之路，那隻不過是紙上談兵罷了。”
