
	《帝霸》▷ 第5101章 這招不應該存在

    第5101章 這招不應該存在

    “來吧——”在這個時候，離隱帝君沒有任何的退縮，哪怕她自知不是李七夜的對手，但，

也沒有絲毫的退縮。

    相反的是，在她那冷冷的雙目之中露出了熾熱的光芒，這熾熱的光芒接近於狂熱，恨不得再

接李七夜一劍。

    在這個時候，所有人都被離隱帝君這樣的氣勢所懾，一代帝君，明知不敵，依然是如此的狂

熱，而且不是爲了勝負，甚至已經不是爲了想得到李七夜的那件東西了，只是想再接李七夜

的一劍。

    道心殺，這就是離隱帝君最高的追求，一直以來苦苦的追求，而且，她從來沒有見過這樣的

境界，也從來未有見過殺道的最巔峰狀態，這樣的境界，一直以來都是停留在她的想象中罷

了，停留在她的推演之罷了。

    今日，李七夜兩次施展出了道心殺，這就讓離隱帝君再一次確定這樣境界的存在，這是她殺

道的最高境界，讓她不惜一切都願意去追求的境界，就猶如是飛蛾撲火一般。

    “好，開始吧。”李七夜淡淡地說道。

    此時，離隱帝君垂目，口吐真言，低吟禪唱起來。

    一時之間，古老無比的真言，深奧冷澀的音符在離隱帝君的口中跳躍出來。

    “這是……”聽到離隱帝君口吐真言，如此古老無比的真言，深奧冷澀的音符，都讓李七夜

不由爲之神態一凝。

    而在場的所有修士強者、大教古祖、無雙龍君，他們都不由爲之一怔，他們以爲離隱帝君會

再一次施展自己最強大的慧劍斬，然而，這一次卻不是，而且，離隱帝君所禪唱的真言，是

他們所聽不懂的。

    “天庭——”許許多多的修士強者、大教古祖都聽不懂這樣的真言之時，懷真帝君不由神態

一凝，一時之間神態複雜起來。

    懷真帝君和其他人不一樣，別人強大之後，乃是從下三洲登臨上兩洲，而懷真帝君是自幼從

上兩洲下來的，而且，乃是一代帝女，出身十分特別，所知之事，許多無雙之輩都是無法相

比的。

    聽到離隱帝君這樣古澀無比的真言，別人不知道之時，懷真帝君立即想到了一個可能，從天

庭傳承下來的。

    隨着離隱帝君口吐真火之時，她全身無風自動，秀髮狂舞，在這瞬間，猶如是一股神秘的力

量環繞着離隱帝君全身一般，這樣的力量神秘得讓人無法感受到它源自於哪裡。

    聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，離隱帝君身上浮現了光芒，只見一縷縷的光芒在綻放着

，卻不是離隱帝君自己的光芒。

    這樣的光芒猶如是天賜一般，乃是加持在了離隱帝君的身上，似乎，這不屬於離隱帝君的力

量。

    這樣的光芒浮現之時，讓離隱帝君一下子好像沾上了仙氣一樣。

    在此之前的離隱帝君，乃是全身充滿殺氣的人，哪怕是現在她七顆無上道果已經是無比大圓

滿了，哪怕是她再收斂自己的殺氣，依然讓人能隱隱感受得到。

    但是，現在這樣的光芒加持在了離隱帝君的身上之時，一下子覆蓋住了離隱帝君身上的殺氣

，在這剎那之間，讓離隱帝君身上猶如是沾上了仙氣一樣。

    此時，離隱帝君的身體冉冉升起，猶如是飛凌於九天之上，當她的衣裳飛舞之時，看起來如

同是九天仙子一般。

    在此之前的離隱帝君，絕對不是這番模樣，離隱帝君，乃是一位冷意殺道的無上帝君，根本

就與仙子沾不上任何關係。

    但是，在這一刻，離隱帝君飛凌九天之上，仙氣嫋嫋，甚至在響起了仙音一般，好像她在這

瞬間化作了九天仙子，整個人充滿了仙韻一般。

    “這是自己的道嗎？”在這個時候，其他無雙的龍君都不由懷疑。

    按道理來說，龍君身份高貴，不會輕易懷疑一位帝君，但是，此時此刻，從離隱帝君身上所

散發出來的仙氣，與她以前的所的氣息都完全不一樣，這就瞬間讓人不由懷疑，這是不是離

隱帝君的道。

    “天庭仙殺——”在這個時候，千面世尊不由臉色大變，神態一下子凝重起來。

    但是，舉世之間，絕大多數人根本就沒有聽過什麼“天庭仙殺”，根本就不知道這是什麼東

西。

    “天庭仙殺——”聽到這樣的名字，只有來自於執劍宗這樣的古祖才知道，一聽到這樣的稱

謂之時，都不由爲之臉色大變。

    天庭仙殺，知道的人寥寥無幾，只有執劍宗、仙塔、追神宮等寥寥幾個實力最頂尖的天神道

門派之中的最強大的古祖纔有可能接觸到的東西。

    天庭仙殺，這是一個傳說，天神道有資格接觸的古祖，那也是寥寥無幾。

    傳聞說，當年璀璨帝君無敵之時，璀璨帝君踏滅了整個天神道，使得天神道灰飛煙滅。

    後來上兩洲的神盟與天盟在下三洲又重新建立了天神道，這一次建立天神道之中，讓神盟、

天盟花費了無數的心血與手段。

    傳聞說，在天神道的底蘊之下，埋葬着一個驚天的底蘊，這個底蘊有傳說認爲，它可以銜接

上兩洲或者是仙之古淵的某一種力量，一種恐怖絕化的力量，一種可以斬殺帝君的力量。

    這種力量，就被暗暗稱之爲“天庭仙殺”。

    但是，哪怕是天神道的所有弟子，甚至是古祖級別的存在，都對於“天庭仙殺”是一無所知

，只有極爲少數的強大古祖，才能接觸到“天庭仙殺”。

    離隱帝君能接觸到“天庭仙殺”，這也不出奇之事，畢竟，她是天神道最強大的存在，更何

況，離隱帝君曾得到過天庭的賜福，那其中肯定是能接觸到了“天庭仙殺”這樣的終極力量

。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，在那遙遠無比的天神道之中，突然之間，一股仙

光沖天而起，這一股仙光璀璨無比，在“轟”的巨響之下，瞬間點亮了整個下三洲一樣，所

有生靈都雙眼一花，都瞬間看不清楚一般。

    這樣的一股仙光沖天而起的瞬間，猶如是撕裂了天地萬道，好像是在恐怖絕倫的咆哮聲中，

噴涌出了最爲恐怖的力量。

    “轟——”的一聲巨響，許許多多的修士強者還沒有回過神來的時候，在離隱帝君所站的天

穹之上，突然一道仙光直衝而下。

    “什麼力量——”當這樣的仙光直衝而下的時候，所有人都有一種灰飛煙滅的感覺。

    在這瞬間，所有人都感受得到，當這樣的一股仙光直衝而下的時候，一定會把整個下三洲擊

得粉碎，一定會把整個下三洲擊沉。

    在這樣的仙光衝擊之下的時候，他們任何修士強者，無雙的龍君也好，無敵的帝君也罷，都

有可能這樣的仙光衝擊之下灰飛煙滅。

    如此的仙光直衝而下之時，讓所有人都感覺，這是滅世之光，一擊必定滅世。

    但是，在“嗡”的一聲之中，這樣如同滅世之光的仙光並沒有直轟向大地，也沒有轟向李七

夜，更沒有把下三洲轟得灰飛煙滅。

    在這個時候，這衝擊而下的仙光竟然落在了離隱帝君的手中，當離隱帝君伸手一握之時，聽

到“嗡”的一聲響起，衝擊而下的仙光在離隱帝君手中化作了一把仙劍。

    由仙光所化的仙劍，這一把仙劍，乃是光劍，仙劍有億萬丈之長，猶如是可以切開人世間的

一切。

    在這個時候，離隱帝君手握仙光之劍，飛凌於九天之上，所有人都不由擡頭仰望着離隱帝君

。

    此時的離隱帝君，給任何人都有一種絕無倫比的感覺，如同是九天仙子，又如同是萬古殺戮

之人，似乎，她是一尊手持殺戮三千世界、屠滅億萬生靈的仙子。

    看着手握仙劍的離隱帝君，不知道多少修士強者魂飛魄散，在這個時候，離隱帝君已經不需

要任何帝威震鎮壓天了，當她手握仙劍，往那裡一站的時候，天地間的生靈都已經是瑟瑟發

抖，都已經是癱倒在地上了。

    “天庭仙殺。”千面世尊也是不由爲之駭然，臉色發白，說道：“萬年也才能啓一次的天庭

仙殺。”

    “殺——”在這個時候，離隱帝君手中的仙劍直斬而落，斬向了李七夜。

    此時，天地一切變得無比的渺小，當這一劍斬落之時，不僅僅是天地之間的所有生靈，無雙

龍君、絕世帝君，都一下子變得渺小，就是整個下三洲都一下子變得渺小。

    此時，仙劍之下，整個下三洲就像是一個小小的雞蛋，而仙劍乃是無比鋒利的仙光之劍，它

一切而下，可以瞬間把整個下三洲切成兩半。

    當這樣的仙劍一斬而下的時候，李七夜就像是仙劍之下的一粒塵埃，而這樣鋒利無匹的仙光

之劍一斬而下的時候，絕對是能在剎那之間把李七夜這樣的一塵埃切成兩半。

    “天庭仙殺——”看到這樣的仙劍斬落，李七夜也是第一次聽這樣的名字，他不由爲之目光

一凝。

    天庭仙殺，哪怕是在那個時代，天庭最爲鼎盛之時，都沒有這樣的東西。
