<title>《帝霸》▷ 6013.第6003章 你這是越來越帥了</title>

&emsp;&emsp;在陽陰太極流轉不息的時候，其中的生命力竟然一下子浮現了，生命力如同霧氣一般浮現出來，流淌向了三道神環之上。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，三道神環得到了生命力的滋養之後，開始慢慢恢復，然後慢慢地有了光澤，神光吞吐。

&emsp;&emsp;而當三道神環被生命力滋養足夠之後，在“滋”的一聲響起的時候，一下子融入了花苞之中，一眨眼之間，便消失不見了。

&emsp;&emsp;李七夜看到這一幕，不由雙目一凝，瞬間出手，話一落下，喝道：“定——”

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，李七夜出手定時光，鎖陰陽，沉太極，一剎那之間，本是流轉不息的陰陽太極、生命之力，都一瞬間被李七夜給定住了。

&emsp;&emsp;而李七夜冷哼了一聲，大手壓了下去，而在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，整個平臺以及長管都震動了一下，而長管與平臺在這瞬間似乎爆發出萬古力量，猶如是一個紀元之力噴涌而出一般。

&emsp;&emsp;在這樣的力量催動之下，想衝擊碎一切鎮壓在它身上的力量。

&emsp;&emsp;但是，李七夜出手，又焉能容得它作怪，聽到“砰”的一聲巨響，李七夜鎮壓之力，瞬間就把整個平臺給鎮壓住了，李七夜的力量可是跨越萬古，直通蒼天，所以，當李七夜的力量鎮壓而下的時候，瞬間貫入了長管所插入的最深處。

&emsp;&emsp;本來，整個平臺與長管會浮現龍鱗一樣的東西，欲從李七夜手中掙扎出來，但是，在李七夜大手鎮壓之下，容不得它有任何掙扎，一瞬間被徹底碾壓了。

&emsp;&emsp;所以，當李七夜鎮壓了整個平臺與銅管之後，李七夜一剎那之間，分離了陰陽太極、分離了生命氣息。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦、嘩啦”的聲音響起，陰陽太極、生命氣息分離開來的時候，眨眼之間，凝成了兩個身影，出現了兩個女子。

&emsp;&emsp;這兩個女子出現的時候，讓任何人都不由爲之雙眼一亮，絕色佳人，而且這兩個穿着道袍的女子，擁有着獨一無二的風味。

&emsp;&emsp;站在左邊的女子，一身道袍，看模樣有三十光景，一身道袍寬大，隨風飄逸，哪怕再寬大的道袍都無法遮住她玲瓏曲線，當道袍隨風飄逸的時候，只見曲線隨着峰巒溝壑起伏，顯得有着一份明珠藏世的韻味，這樣的一份韻味讓人需要細細品味，而且是百看不厭的品味。

&emsp;&emsp;女道士秀髮披肩，有着說不盡的灑脫，有着道法自然的神韻，如此一個女道士，不論什麼時候都讓人眼前一亮。

&emsp;&emsp;女道士臉如月，目如星，眉如柳，容顏雖然不敢說是美麗得驚豔，但卻讓人百看不厭，她的美麗是屬於需要細細品味的美麗，每一次看她的時候，都會讓人發現不一樣的美麗。

&emsp;&emsp;右邊的女子，也是穿道袍，頭挽道髻，高潔出塵，有着說不盡的威儀，更有着凌駕八方之勢。

&emsp;&emsp;這個女道人看起來年紀並不大，恍如三十，美貌可謂是羞花閉月、落雁沉魚，宛如是幽谷之中的一朵蓮花，冷幽之中帶着聖雅，讓人只敢遠觀。

&emsp;&emsp;事實上這個女子不止是美貌動人，而且也是身材極爲傲人，哪怕是一身道袍在身，依然可見玲瓏曲線、依然是溝壑欲隱欲現，峰巒更是欲呼而出，充滿着充滿。

&emsp;&emsp;但是她整個人散發出來的氣息卻讓人忽略了她的美麗和性感，特別是她一雙鳳目顧盼之間有着威懾人心的光芒，這更讓人爲之敬畏了。

&emsp;&emsp;看着兩個女子同時出現，而且都是穿着道袍，李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“你們這是生，還是死呢？”

&emsp;&emsp;“聖師——”右邊的女子向李七夜鞠了鞠身，猶豫了一下，說道：“第一祖。”

&emsp;&emsp;“喲，我們姐姐，怎麼叫得這麼生分呢，這是我們的公子，應該叫公子。”站在左邊的女道人則是落落大方，狡黯一笑，眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;右邊這個看起來有幾分高潔的女道人猶豫了一下，還是向李七夜鞠了鞠身，說道：“公子。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你們活了這麼久，都沒變嗎？”李七夜看了她們兩個人，說道：“陽明教、長生谷已成一派，你們這是要成姐妹了嗎？”

&emsp;&emsp;這兩個人，那還真的是李七夜的熟人，當年陽明教的陽明散人、長生谷的長生真人。

&emsp;&emsp;兩個絕世佳人，各自有各自的風采，長生真人，睿智詼諧，而陽明散人，則是冷清高潔，在以前，她們兩個人似敵似友，關係十分的特別，一直以來彼此都是最瞭解彼此的人。

&emsp;&emsp;但是，又有誰會想到，最終她們兩個人都困在了這裡。

&emsp;&emsp;“公子，我們能不成爲姐妹嗎？都困死在這裡不知道多少歲月了，若不是公子到來，我們都還見不到人呢。”此時，長生真人嬌笑一起，走到李七夜面前，仔細看着李七夜。

&emsp;&emsp;此時，陽明散人都仔細看着李七夜，與當年的李七夜相比，似乎沒有多少變化，依然是普普通通，但是，現在的李七夜更加的鮮活，是一個充滿了鮮活朝氣的凡人。

&emsp;&emsp;“唉，我家公子，你這是越來越帥了，讓人都越來越喜歡了。”長生真人對李七夜眨了眨眼睛，嬌笑了一聲，然後，對陽明散人眨了眨眼睛，說道：“姐姐，你說是不是呢？”

&emsp;&emsp;陽明散人看着李七夜，沒有移開目光，最後，輕輕點頭，認真地說道：“公子已成仙人也。”

&emsp;&emsp;“你們倒沒白活，大道竟然如此精進。”李七夜看了她們一眼，都不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“唉，精進又有什麼用，跟公子比，那隻不過是螢火之光罷了，焉能與皓月爭輝。”長生真人感慨，說道：“再說，我們被困在這裡，不拼命一點，只怕是被榨乾，這點短短的壽命，無以爲續，遲早要死在這裡。”

&emsp;&emsp;“所以，你們纔會讓子孫後代，以丹元爲你們續命。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;長生真人不由苦笑，說道：“我們的公子呀，你以爲我們是你呀，我們就只有這點本事，當年都被這三個丫頭害得騎虎難下，若不是姐姐伸出援手，只怕我都撐不住，不僅僅是三個丫頭灰飛煙滅，只怕是整個長生道統都被炸了。”

&emsp;&emsp;李七夜雙目一凝，盯着這朵蓮花，淡淡地說道：“這就是你們當年做的好事。”

&emsp;&emsp;“公子爺，也不責怪我們嘛。”長生真人對李七夜眨了一下眼睛，說道：“當年，公子隨手一滅，離開之後，我們巡視了一下，有所發現。就挖掘起來，發現了一枚異種，芍藥這丫頭，種藥乃是有一手，竟然把這枯寂了無數歲月的異種給種活過來。”

&emsp;&emsp;“那可不是一般的異種。”李七夜瞅了她一眼。

&emsp;&emsp;長生真人握着李七夜的手，嬌笑一聲，對李七夜眨了眨眼睛，說道：“公子，不要生氣嘛，如果知道，就不會發生這樣的事情了，三個丫頭哪裡知道天高地厚，只知道自己撿到了仙物，種活的時候，就琢磨起來了，還取了一個十分特別的名字。”

&emsp;&emsp;“叫什麼？”李七夜也沒有特別的生氣，事到如今，還能怎麼樣？

&emsp;&emsp;“溯古機元長生蓮。”長生真人認真地說道。

&emsp;&emsp;“你們是哪裡知道‘機元’這樣的稱謂。”李七夜也不由雙目一凝，看着長生真人。

&emsp;&emsp;“是妙真這丫頭，她說聽到了一個聲音。”長生真人說道：“所以，她纔會慫恿芍藥這丫頭種起來的。”

&emsp;&emsp;“其實，後來有徵兆的，她們三個丫頭生命之力在下降，雅蘭憑着一手醫術硬生生地把她們生命力拉起來。”陽明散人輕輕地嘆息一聲，說道：“若是當時她們不先治自己，可能還會知難而退。”

&emsp;&emsp;“也不能怪雅蘭那丫頭，那些年，她的醫術突飛猛進，可謂是起死回生。”長生真人嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;“所以，也能自認爲把異種起死回生。”李七夜淡淡地說道，已經猜到了大概了。

&emsp;&emsp;“芍藥丫頭說是可以種生。”長生真人也無奈，說道：“所以，她們三個人琢磨了一下，就聯手種起來了。”

&emsp;&emsp;“溯古機元長生蓮。”李七夜看着眼前這株看起來如金屬一樣的蓮花，不由笑了笑，輕輕搖頭，說道：“想得倒好，火族的源火，機元之種，長生之道，融合在一起，倒是有幾分的本事，的確是把醫藥丹道都融合得完美了。”

&emsp;&emsp;“所以，這三個丫頭，還是十分了不起的，不僅僅是把火族奧義演繹到這樣的地步，而且，也把長生之道融入在了其中，藉此來培養出這樣的一朵異種蓮花。”長生真人嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;對於自己弟子，還是有幾分驕傲的。

&emsp;&emsp;“但是，她們卻不知道這是什麼種，也不明白機元是意味着什麼。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“所以，我們也不瞭解，但是，被困在這裡這麼久，琢磨了一下，覺得其中一定有人去進行嘗試。”長生真人說道。

&emsp;&emsp;陽明散人輕輕地說道：“應該有人在創造或者是修補一種生命力一樣的東西。”
