<title>《帝霸》▷ 第3917章仙兵出世</title>

&emsp;&emsp;在李七夜他們進入黑潮海深處沒有多久，在黑潮海深處乃是仙光跳動着。

&emsp;&emsp;一開始，仙光衝動沒有任何人留意到，在黑潮海的某一處有微弱的仙光在跳躍着，就像是小精靈一般。

&emsp;&emsp;一開始也沒有人發現，也沒有任何人注意到，在這個時候，跳躍的仙光越來越多，似乎就好像是一個精靈聚集之所，在這裡有着什麼東西在吸引着仙光的到來一樣。

&emsp;&emsp;隨着這裡的仙光越聚越多，遠在黑木崖的修士強者開始有了察覺了，並非是因爲有修士強者發現了仙光，而是有一些修士強者的兵器開始有反應了。

&emsp;&emsp;當然，最先有反應的乃是最強大的兵器，比如說，有人挾有道君兵器而來，只不過一直沒有露臉而已。

&emsp;&emsp;所以，在有人的道君兵器顫抖的時候，挾道君兵器而來的人頓有察覺。

&emsp;&emsp;事實上，就算是在骨骸兇物入侵黑木崖的時候，在暗中就有了不得的人物挾道君兵器而來，只不過，是一直沒有露臉而已，至於爲何挾道君兵器而來，那就是有着不可告人的秘密了。

&emsp;&emsp;在這個時候，道君兵器不鳴而動，顫抖起來。

&emsp;&emsp;挾道君兵器而來的人不由爲之心裡面一凜，道君兵器不鳴而動，此乃是何兆也？是祥還是兇？

&emsp;&emsp;道君兵器不鳴而動，往往一個可能，那就是示警，有強敵來臨，但，此刻未見強敵，所以，讓挾道君兵器而來的人心裡面不由爲之心神一凜。

&emsp;&emsp;隨之而動的，有無上天尊的兵器，也隨之鳴動起來，使得不少大人物爲之吃驚，有大人物暗驚道：“此乃是何事也？”

&emsp;&emsp;但，這些佩無敵之兵的大人物還沒有搞清楚的時候，黑木崖的所有修士強者的兵器也都有了反應了，在這個時候，不知道有多少的兵器鳴動起來。

&emsp;&emsp;這不僅僅是修士強者所隨身佩戴的兵器鳴動起來，那些藏於寶庫中的兵器也都在這個時候鳴響起了。

&emsp;&emsp;“此是何事？”突然之間，所有的兵器法寶都鳴動起來，不知道多少人爲之大驚。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一時之間，在黑木崖之中，兵器鳴響之聲不絕於耳，兵器鳴響聲最響亮的就是非邊渡世家莫屬了。

&emsp;&emsp;這不僅僅是邊渡世家在黑木崖有最多的弟子，更重要的是，邊渡世家的寶庫之中所藏的寶物最大。

&emsp;&emsp;在這一刻，“鐺、鐺、鐺……”不絕於耳的兵器鳴響之聲從邊渡世家的傳了出來。

&emsp;&emsp;所有修士強者的兵器鳴響也是越來越大，有不少修士強者想壓制自己的兵器，但是，平日裡本是得心應手的兵器，在這個時候，竟然不受他們所控制，在鳴響之下，竟然好像要脫手飛出一樣。

&emsp;&emsp;“究竟發生什麼事情了——”感受到自己的兵器鳴響不止，都要脫出飛出去了，不知道把多少人嚇壞了。

&emsp;&emsp;特別是那些持無敵兵器而來的大人物，比如說，挾道道君兵器而至的存在，感受到了自己道君兵器鳴響振動，似乎隨時都會脫手飛出，這把大人物嚇得一大跳，死死地握住手中的道君兵器，一次又一次的封禁加持在道君兵器之上，但是，都沒有任何作用，因爲道君兵器實在是太強大了，就算他的實力再強大，也是無法封禁道君兵器。

&emsp;&emsp;對於挾道君兵器的大人物來說，他能不吃驚嗎？如果道君兵器從他的手中丟失，那麼，他就會成爲自己宗門的罪人。

&emsp;&emsp;就在道君兵器鳴響不絕於耳的時候，在遙遠之處的正一教，有氣息波動了一下，在這剎那之間，好像龐然大物坐起一般，氣渦隨之動盪。

&emsp;&emsp;“仙兵出世——”一個輕嘆之聲響起，這樣的一個輕嘆之聲響起的時候，猶如微風拂過，好像有人在人耳邊低語，這個聲音不知道有多少人聽到了。

&emsp;&emsp;那怕這聲音如微風一般的低語，但是，在多少存在的耳中，一聽到，猶如驚雷一般，特別是正一教的大人物，更是被這聲音一下子炸醒，如同雷殛一般。

&emsp;&emsp;“正一至尊——”回過神來，有正一教的大人物想到了一個存在，不由駭然大叫道。

&emsp;&emsp;這低語響起的時候，如平地起驚雷，爆炸性的消息在這剎那之間炸開了，如狂風一樣剎那之間襲捲天地。

&emsp;&emsp;“正一至尊還活着——”這個消息一出傳去，不知道多少人爲之震撼。

&emsp;&emsp;正一至尊，南西皇兩大至尊之一，曾經是南西皇最強大的存在，曾在黑木崖力戰兇骨骸兇物。

&emsp;&emsp;正一至尊，與佛陀至尊齊肩而立，但，事實上正一至尊的年紀比佛陀至尊不知道大了多少。

&emsp;&emsp;佛陀至尊，也就是隻活一個時代的存在，然而，正一至尊，早就不知道活了多少個時代了，他曾是正一教一個又一個時代活下來的老古董。

&emsp;&emsp;事實上，沒有佛陀至尊的時候，他的威名早就威懾着南西皇一個又一個時代了。

&emsp;&emsp;自從八匹時代之後，正一至尊再也沒有露臉過了，也未曾出現過，也有謠言說，正一至尊已坐老，壽元已盡，老死在了正一教祖地。

&emsp;&emsp;雖然很多人都不相信，特別是正一教的弟子都不相信，但，正一至尊卻從未露臉，所以謠言一直都在。

&emsp;&emsp;今日，響起這個驚雷之時，所有人都心裡面爲之一震，正一至尊，依然在於人世。

&emsp;&emsp;然而，對於更多的大人物來說，第二個消息更震撼着他們——仙兵出世。

&emsp;&emsp;“仙兵，傳說是真的，黑潮海真的是藏有仙兵！”有大人物在心裡面剎那之間掀起了驚滔駭浪。

&emsp;&emsp;很多年輕一輩或者小修士並不知道這麼一個傳說，但是，那些大人物卻聽過這麼一個傳說。

&emsp;&emsp;傳說，在黑潮海之中藏有一件萬古無雙的仙兵，這樣的一件仙兵，它的強大，就算是道君兵器，那也是無法與之相匹的。

&emsp;&emsp;甚至有傳說認爲，若是對決上此仙兵，那怕是強大無匹的道君兵器，那也必定是崩碎不可。

&emsp;&emsp;道君兵器，那是何等的強大，在多少人心目中都認爲無敵，此仙兵都能崩碎之，那是何等的恐怖。

&emsp;&emsp;這個傳聞流傳了一個又一個時代，也正是因爲如此，千百萬年以來，有一些人認爲，一代又一代的道君征戰黑潮海，其中有一個目的就是爲了尋找傳說中的仙兵。

&emsp;&emsp;但是，千百萬年過去，一位又一位的無敵道君深入黑潮海，也不知道有多少驚豔絕世的先賢進入了黑潮海，但是，從來未聽過有誰找得仙兵。

&emsp;&emsp;雖然，從來沒有人見過仙兵，但，關於仙兵的傳聞，一直都未曾停止過。

&emsp;&emsp;今日，正一至尊突然甦醒，冒出了這麼一句話，對於多少大人物來說，這是何等震撼的消失。

&emsp;&emsp;就在正一至尊的聲音在不知道多少人耳邊炸開的時候，在黑木崖之內，在邊渡世家最深處的祖地之中，“軋、軋、軋……”的沉重聲音響起。

&emsp;&emsp;就在這一刻，邊渡世家之內，混沌氣息縈繞，古老的氣息撲面而來，混沌氣息如水銀泄地一樣，無孔不入，就算邊渡世家有封禁，但是，混沌古樸的氣息依然是泄逸出了邊渡世家，使得黑木崖之內的所有修士強者都一下子感受到了那混沌古樸的氣息。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，恍惚間，所有人都有一種錯覺，好像整個黑木崖搖晃了一下，似乎強大無匹的存在突然驚坐而起，天地爲之所動。

&emsp;&emsp;“這是誰——”在黑木崖之內，藏有不少來自於五湖四海的大人物，他們都未曾離去，在這剎那之間，整個黑木崖如同搖晃了一樣，一尊強大無匹的人驚坐而起，那怕未見其人，都已經讓人心裡面爲之駭然了。

&emsp;&emsp;“邊渡世家又有何無敵之輩甦醒——”恍惚之間，感受到黑木崖搖晃了一下，有大人物驚呼一聲。

&emsp;&emsp;就在這一日，邊渡世家舉行了隆重無比的儀式，迎接無上聖祖出世。

&emsp;&emsp;“邊渡世家的聖祖出世？什麼聖祖？”很多人聽到這樣的消息之後，不由爲之一怔，在很多人心裡面認爲，邊渡世家最強大的老祖就是邊渡賢祖了。

&emsp;&emsp;“黑潮聖使——”有人從邊渡世家傳出了這樣的一個驚天消息。

&emsp;&emsp;對於不少年輕人或者道行淺的修士而言，黑潮聖使，這樣的一個名字實在是太陌生了。

&emsp;&emsp;但是，不少老一輩的大人物一聽到“黑潮聖使”的時候，不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“八聖九天尊中的八聖之一，黑潮聖使！”聽到這個名字的時候，不少大人物爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“八聖九天尊——”這樣的一個稱謂，對於多少人來說，是十分遙遠的稱謂了。

&emsp;&emsp;一聽到這個名字，有不少修士強者神態爲之一滯，回過神來，吃驚地說道：“八聖九天尊，佛陀聖地、正一教全盛之時的風雲人物嗎？”

&emsp;&emsp;“沒錯，就是他們，八聖九天尊。”有大人物神態不由爲之凝重。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地、正一教共處全盛之時，曾出了一批笑傲八荒的人傑天才，他們縱橫天地，橫掃八荒，堪稱是無敵。

&emsp;&emsp;也正是在那全盛之時，八聖九天尊使得佛陀聖地、正一教聯手，兵發東蠻八國，打得東蠻八國節節兵退，無力抵抗。
