<title>《帝霸》▷ 第6806章 生而爲仙，終究是不知人世間</title>

&emsp;&emsp;“來都來了，那麼久難得一見，不進來坐坐嗎？”在這個時候，蒼老無比的聲音從最深處傳來。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，舉步而行，踏入了這谷內最深處。

&emsp;&emsp;在這谷內最深處，乃是自成天地，在此時，李七夜就站在了一座山峰的絕壁之上，絕壁有一個平臺，生有一株古鬆，古鬆如虯龍一般，屹立在那裡，不知道經歷了多少的風雨。

&emsp;&emsp;在這古鬆之下，有着石案石凳，坐在古鬆之下，甚爲清涼，而遠眺之時，能看到遠處的平原，乃是一片蔥蔥綠綠，有平原之中，有飛禽走獸在飛翔奔騰，一副生機勃勃的景象。

&emsp;&emsp;而在這個時候，在古鬆之下，坐着一個老人，老人已經蒼老得看不出他的年歲有多少了，壽命高得頭髮都已經掉得差不多了，只有稀稀落落的幾根白髮在頑強地生長着，似乎是在宣示着它的不屈一般，似乎，在宣示着它能再紮根千百萬年之久。

&emsp;&emsp;這個老人的老臉佈滿了皺紋，看起來每一道皺紋都是經歷了滄海桑田一樣，每一道皺紋都有着它的故事傳說一般。

&emsp;&emsp;在堆滿了皺紋之下，老人眯着一雙眼睛，一雙眼睛看起來細小，而且是渾濁無光，整個老人，看起來好像垂死之人，只要嚥下最後一口氣就會一命嗚呼一樣。

&emsp;&emsp;但是，就是這細小而又渾濁的雙目中，偶爾之間一縷仙光一閃而過，當這樣的一縷仙光一閃而過的時候，那是開天闢地，似乎在這剎那之間明滅三千世界。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個老人坐在這石凳之上，雙手在顫巍巍地煮着茶，似乎，連倒上一杯茶都是要潑出來一樣。

&emsp;&emsp;李七夜看到老人，也不由露出了淡淡的笑容，在老人面前坐了下來。

&emsp;&emsp;“好久不見了。”李七夜看着眼前這個老人，感慨地說道：“你還是老樣子。”

&emsp;&emsp;這個老人這才慢慢地擡起頭來，仔細地看着李七夜，好像是他老眼昏花，不多看久一點，都無法看清楚李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“是好久不見了。”這個老人也是感慨，說道：“當年的你，那是有着多麼鋒利的銳氣，帶着鮮血的煞氣，現在的你，那是已經返樸歸真了，從骨子裡都已經沒有銳氣了。”

&emsp;&emsp;“是呀，沒有當年的銳氣了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“銳氣，只能殺人而已，歸真，可滅三千世界。既然可滅三千世界，又何需殺人，又何需銳氣。”

&emsp;&emsp;“你這話，說得我都不由爲之毛骨竦然呀。”老頭不由有些感慨，說道：“今日，你是不需要殺人，也不需要殺我呀，只需要舉手，就要滅整個天境，我這個老骨頭，就灰飛煙滅了。”

&emsp;&emsp;“所以，當年的投資，那是多麼的值得。”李七夜笑着說道：“當年你給予我們方便，給予我們資源，今日，你就是豐收的時候了，這不僅僅是活下來呀。”

&emsp;&emsp;“這個，我承認。”這個老人也不由點頭，說道：“我做了這麼久的買賣，做了這麼多生意，也有過許許多多的客戶，這一樁買賣，這一樁交易，可以說，是我人生中最值的一樁交易，一樁買賣。”

&emsp;&emsp;“賺大了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“那也得我能繼續活下去才行。”老人爲李七夜倒了茶，感慨地說道：“如果我不能活下去，該我收穫的時候，卻死了，那豈不是一場空？”

&emsp;&emsp;李七夜接過茶，淡淡地笑着說道：“你這不是等到我的到來嗎？”

&emsp;&emsp;“是呀，看來，又死不了了。”老人也不由笑着說道：“人人都說，好死不如賴活，但是，我這賴活，也是活得足夠久了吧。”

&emsp;&emsp;“如果你都是賴活，那麼，人世間的人，都不配活着了。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“你，還是那個你。”在這個時候，老人喝了一杯茶，說道：“更可怕的你。”

&emsp;&emsp;“這，只怕你是誤會了。”老人的話，讓李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“按道理來說，當年的我，纔是更加可怕的我纔對，殺戮霸道，鐵血無情，今日的我，乃是溫潤如玉，已經是沒有當年的殺氣了。”

&emsp;&emsp;“那隻不過是芸芸衆生的看法罷了。”老人笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“當年的你，的確是殺天殺地，心懷雄心，的確是能讓人害怕，但，那也是需要你殺天殺地呀，現在的你，還需要殺天殺地嗎？一切都只不過是塵埃罷了。”

&emsp;&emsp;“那是因爲更加強大嗎？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“這何止是強大。”老人輕輕地搖了搖頭，說道：“當年的你，殺天殺地，渾身都是充滿着殺氣，讓人一看，就知道是一個可怕的角色，但是，你對於你的世界，對於人世間，還是深深的愛，深深地看着人世間的一切，纔會讓你忘我一切地奮勇前行，不惜與任何人爲敵。但是，現在的你，已經可以主宰人世間的一切了，對於人世間的愛，還有嗎？”

&emsp;&emsp;“那的確。”李七夜淡淡地笑着說道：“因爲我放下了呀，過去的自己，還給人世間，現在，只是我自己，與人世間無關也。”

&emsp;&emsp;“斬因果，放自我。”老人不由感慨，說道：“這路，好難走呀，你在如此短的時間，走到了我的前面了，了不起呀，當年，我的確是沒有看錯。”“生而爲仙，終究是不知人世間。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;老人不由大笑起來，說道：“好一個‘生而爲仙，終究是不知人世間’。這話，說得好，說得好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老人不由爲之頓了一下，徐徐地說道：“你又焉知我不知人世間呢？”

&emsp;&emsp;“你在人世間死過多少回？在人世間受過怎麼樣的苦難？在人世間，你愛過誰？”李七夜看着老人，淡淡地說道：“你爲人世間戰死過嗎？把自己的熱血揮灑到最後一滴。”

&emsp;&emsp;“熱血——”老人不由呆了一下，過了好一會兒，他不由輕輕地嘆息了一聲，有些感慨，說道：“這是一個好遙遠好遙遠的名詞了，遙遠到，我都不記得有這個名詞了。”

&emsp;&emsp;“所以呀，當年紅塵金仙界沉淪的時候，你也只能是看着沉淪，最終讓黑暗永遠地籠罩着它呀。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓老人握着茶杯的手不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“生而爲仙。”老人最後不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“我只是過去了，過去了。”

&emsp;&emsp;“過去而成仙，這是何等的先天之資呢。”李七夜淡淡地說道：“多少人爲之渴望。”

&emsp;&emsp;“這也算是一種詛咒嗎？”老人不由看着李七夜，說道：“過去而成仙，的確是早早成仙，但，卻如站在雲端一般。”

&emsp;&emsp;“談不上詛咒。”李七夜笑着輕輕搖頭，說道：“只不過是未能突破自己罷了，還是過去的你。”

&emsp;&emsp;“過去的我。”老人不由輕輕地嘆息了一聲，最終，點頭，也不由爲之承認，說道：“的確是過去的我呀，過去，不可追也，因果，也難斷。”

&emsp;&emsp;“是有點難。”李七夜慢慢地喝着茶，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“好不容易見到一次，不說這麼掃興的話。”片刻之後，老人不由笑着說道：“你是見到了雲泥那小子了吧。”

&emsp;&emsp;“看到了。”李七夜坦然承認。

&emsp;&emsp;“我喜歡這小子。”老人看了看李七夜，不由笑着說道：“若是要對比一下，你與這小子之間，我是喜歡這小子，這小夥子好，不像你。”

&emsp;&emsp;“是不像。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“如果你與他之間選一個，人人都會喜歡他。”老人不由笑着說道：“而你，只怕更像是一個讓人討厭的存在。”

&emsp;&emsp;“有這麼討厭嗎？”李七夜不由笑了起來，也不生氣。

&emsp;&emsp;老人悠悠地看着李七夜，淡淡地說道：“你說呢？能知道你的人，都明白，你是一個沒有朋友的人，不論什麼時候，你都會超越別人，走別人的路，讓別人無路可走。”

&emsp;&emsp;“我只是走自己的路而已。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“你的路，就是踩碎了所有人的路，別人還有路嗎？”老人淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“沒有這麼誇張，我又焉有如此的霸道。”李七夜不由搖了搖頭，笑了。

&emsp;&emsp;老人認真地看着李七夜，十分認真，十分坦然，說道：“有，擋你道者死！所以，別人還有什麼路可以走呢？仙人也好，渡得彼岸也罷，只要擋了你的路，都必死無疑，你讓別人怎麼走？天下都是你的路了。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，我是怪不好意思的，似乎，我成了獨霸一切。”李七夜不由淡淡地笑着說道，但是，一點不好意思都沒有。

&emsp;&emsp;“也沒有什麼不好意思。”老人說道：“你所走的路，終究是斷絕古與今，從未有人走過的路，賊老天也未曾走過，所以，又有什麼不可以呢？”

&emsp;&emsp;“唉，聽起來，總是不好的。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“我也沒有想過要斷絕誰的路。”
