
	《帝霸》▷ 第3706章惡人先告狀

    太宰和太尉連滾帶爬，伏拜於皇輦之前，今日可以說是他們一生最狼狽的一天，也是他們一

生中最恥辱的一天。

    平日裡，不論是何時何地，他們都是風光無限，那怕是在古陽皇面前，他們都有幾分的矜持

，都有幾分的傲氣，畢竟，他們李家、張家乃是權傾天下，牢牢掌握住了金杵王朝的大權。



    甚至可以說，他們在心裡面並不害怕古陽皇，在心裡面多多少少沒把古陽皇當作一回事，所

以往往很多時候，他們是在糊弄古陽皇，甚至是瞞上欺下。

    如果不是因爲金杵王朝的根基還在，金杵王朝的實力依然還那麼強大，金杵王朝依然擁有着

祖廟、武殿、鐵營這樣的王牌握於手中，像古陽皇這樣昏庸無能，以他們李家、張家的實力

，說不定他們早就取而代之了。

    “你們可知罪——”古陽皇還沒有開口，而站於皇輦之前的洪公公雙目一厲，懾人心魂，神

威凌人，讓人不由心驚肉跳。

    以道行而論，以實力而論，太宰和太尉當然不如洪公公了，但是，平日裡太尉、太宰並不怎

麼害怕洪公公，畢竟，他們李家、張家是根深蒂厚，洪公公再強大，也拿他們無可奈何。

    現在情況不一樣，他們兩個人大勢已去，在人屋檐下，不得不低頭。

    “臣等無能——”太尉、太宰避重就輕，立即應了一聲。

    “無能？”洪公公冷笑一聲，雙目中充滿殺伐氣息，徐徐地說道：“啓帝城防線，驚祖廟，

擾武殿，動鐵營。此舉乃是擅作主長，自施皇命，乃是造反，實爲大逆不道！該斬首，誅連

九族！”?洪公公這話懾人心神，任何人聽到都知道這可不是不痛不癢的斥喝之語。

    “臣冤枉——”在這個時候，太尉、太宰磕頭，大叫枉冤，都齊聲地說道：“臣等，乃是保

衛社稷帝城，子孫戰死，血流滿地——”?“——此等惡事，都是由叛黨李七夜所引起！李

七夜此兇獠，乃是作惡多端，殺害無辜，屠滅無數生靈，他突然發難，對公主殿下圖謀不軌

，攻打帝城。爲保江山社稷，爲保帝城安危，臣等誓死保護公主殿下，守護帝城安寧，保衛

王朝權威……李七夜太過強大，臣等血戰到底，子孫戰死，百萬郎兒皆慘死在了兇人手中，

眼看帝城危矣，我等不得不啓動防線……”

    此時，太宰、太尉都異口同聲地揭露李七夜的惡行，在他們口中，李七夜成爲了欲滅金杵王

朝的大惡人，而他們則成了忠心耿耿、一心爲國、守護江山社稷的大忠臣。

    他們兩個說得十分悽切，淚涕皆下，一副忠心耿耿的老臣模樣，不知情的人看得都不由心起

憐憫，更是佩服他們的忠心義膽。

    至於他們爲自己兒子報仇之事，欲血祭王侯父女之事，他們兩個人隻字不提。

    一時之間，不少人都面面相覷，親眼見證這一件事情經過的人，當然知道是怎麼樣的一回事

了。

    但是，同樣的事情，不同的描述，就完全變了模樣了，現在從太宰、太尉口中說出來，他們

可不是什麼以私尋仇的人，也不是什麼擅作主張啓動帝城防線的叛逆，他們乃是爲爲保護江

山社稷的大忠臣，忠心可謂是天地可鑑。

    在這個時候，不少人看了看李七夜，又看了看洪公公和古陽皇。

    “這真厲害，幾句話，就能黑白顛倒，讓人佩服。”雖然不少人都覺得太宰、太尉這樣的述

詞實在是有些不要臉，但是，也不得不佩服他們顛倒黑白的本事。

    “這一下李七夜只怕要慘了，金杵王朝一卷進去，這就意味着他有可能與整個佛陀聖地爲敵

，只怕他難有立足之地。”也有大人物不由喃喃地說道。

    金杵王朝終究是掌執佛陀聖地的王朝，如果與金杵王朝爲敵，差不多是與佛陀聖地爲敵了。



    與金杵王朝爲敵，面對的壓力，那是遠遠大於與李家、張家爲敵。

    “父皇，此乃是千真萬確。”此時，二公主跪拜在地上，說道：“是姓李的說要搶我做洗腳

丫頭，他曾三番四次對女兒不敬，狎褻女兒，太宰、太尉的公子就是爲了保護女兒，被姓李

的殺害的。”?在剛纔一戰之中，二公主逃過一劫，此時立即向古陽皇訴苦，控訴李七夜的

罪行。

    二公主一開口，那就顯得不一般了，二公主終究是金杵王朝的金枝玉葉。

    二公主這樣的證詞，那就是等於李七夜的罪行是鑿實無疑了，這肯定會成爲金杵王朝的大敵

。

    “李七夜危矣，人人皆知古陽皇素來都寵愛二公主。”聽到二公主如此的控訴，大家都知道

這一次金杵王朝絕對不會放過李七夜的了。

    有二公主的控訴，太宰和太尉他們都不由爲之鬆了一口氣。

    他們擅作主張，啓動了帝城防線，這的確是大罪，現在二公主爲他們說話，那就意味着他們

脫罪的機會將會大很多。

    一時之間，大家都望着李七夜，大家都覺得，一旦坐實，李七夜的確是危險了，與整個金杵

王朝爲敵，這是不明智之舉，畢竟，金杵王朝的實力之強大，在整個佛陀聖地沒有幾個大教

疆國能與這相比。

    “可有這麼一回事？”此時，洪公公不由望着李七夜，沉聲地說道。

    在這個時候，所有人的目光都聚集在了李七夜身上，可謂是萬衆矚目。

    然而，面對這樣的指控，李七夜也僅僅是笑了一下而已，說道：“是怎麼一回事不重要了，

反正今天我是要砍了他們的狗頭，誰來了都沒用。”

    “哪裡有這樣說話的——”李七夜這話一出，所有人都傻眼，不少人都苦笑不己。

    李七夜這話說出來，不何止是要把所有的罪行攬在自己的身上，而且也是直接得罪了金杵王

朝，他這樣的姿態，他這樣的語氣，那簡直就是邈視古陽皇，根本就沒把古陽皇當作一回事

。

    雖然說，很多人都認爲古陽皇是昏庸無能，不少強大、大人物在心裡面不把古陽皇當作一回

事。

    但是，衝着金杵王朝的權威，大家多多少少都會給古陽皇一點面子，不看僧面，也看佛面。



    現在李七夜倒好，直接把古陽皇都給得罪了。

    太宰、太尉他們巴不得李七夜坐實罪行，他們還有點擔心李七夜會巧言爲自己辯解，然而，

李七夜直接承認了，根本就不把金杵王朝當作一回事，根本就沒有把古陽皇當作一回事，這

是要徹底的激怒古陽皇。

    這讓太宰、太尉他們心裡面不由爲之一喜，這真是天助他們，這也是李七夜自尋死路，怪不

得他們了。

    “這是自找麻煩，就不能好好說話嗎？”有強者不由苦笑了一下，大家都知道是怎麼一回事

，但是，現在李七夜把這樣的話說出來之後，不管事實是怎麼樣的，但是，對於金杵王朝來

說，李七夜就是一個大惡人，十惡不赦。

    “陛下，此獠乃是十惡不赦，欲衝擊金杵王朝，邈視陛下神威，罪該萬死，該千刀萬剮。”

趁着這個機會發，太宰立即給李七夜按下罪名。

    現在事實是怎麼樣的已經變得不重要了，只要古陽皇點頭，那麼，李七夜就是金杵王朝的敵

人。

    “父皇，這等惡人，三番四次欲狎褻女兒，有辱皇權，請父皇爲我主持公道，斬殺此等惡人

。”此時二公子也跪地不起，哭泣地說道，楚楚可憐。

    “李七夜這是要死定了。”見到這樣的局面，大家都覺得，在這個時候，李七夜是罪名坐實

了，那怕他再能說會道，都無法爲自己洗白，那怕所有人都知道事實是怎麼樣的，但是，現

在誰都還不了他的清白。

    在這個時候，大家都望着李七夜，然而，李七夜氣定神閒，自由自在，似乎根本就不當作一

回事。

    此時此刻，洪公公也盯着李七夜，他竟然沒有發怒，也沒有斥喝。

    “陛下，請你定奪。”最後，洪公公向皇輦之內的古陽皇鞠身。

    一時之間，在場的人都不由屏住呼吸，太宰、太尉、二公主更是緊張得不得了，對於他們來

說成敗就在些舉。

    大家都望着皇輦中的古陽皇，大家都想知道古陽皇將會作出怎麼樣的決定。

    也有很多人認爲，以古陽皇的昏庸而言，說不定他就一下子相信了太宰、太尉的話。

    在這個時候，皇輦裡的古陽皇咳嗽起來，似乎身體很不好，咳嗽了一會兒後，他這纔開口，

有氣無力，說道：“衆卿，可知李少爺腰間的刀。”

    古陽皇突然冒出這麼一句話，大家呆了一下，感覺古陽皇說出這樣的話，有些莫明其妙。

    不少人回過神來，向李七夜望去，看着他腰間別着的那把長刀。

    “那不是李七夜的砍柴刀嗎？在萬獸山的時候，我看他是拿來砍柴的。”有進過萬獸山的修

士強者不由嘀咕地說道。

    太宰、太尉也不由呆了一下，他們也向李七夜腰間的砍柴刀望去，他們暫時還沒有意識到什

麼。

    今天一更。
