<title>《帝霸》▷ 第5430章 仙人摩我頂，結髮授長生</title>
&emsp;&emsp;“你就是那頭攔路虎呀。”最終，無盡虛空之中的聲音徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，吃了口鳳翅，說道：“攔路虎，有點意思，只可惜，想法還是低了一點。”

&emsp;&emsp;“不管低不低。”無盡虛空之中的聲音響起了，說道：“既然都出手了，那也該是你接招的時候了。”

&emsp;&emsp;“如果不接招呢？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“你也清楚，這將會發生什麼事情，燒樹改道，這是必然的，這將是一個世界的災難，或許，這不僅僅是一個世界。”

&emsp;&emsp;“燒樹？”李七夜不由笑了起來，徐徐地說道：“只要我還沒有死，這都只不過是妄想罷了。”

&emsp;&emsp;“妄想，也必去做，這已經不僅僅是一世了，只怕是有三世之多了。”無盡虛空之中的聲音說道。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候不由擡起頭來，目光凝了一下，徐徐地說道：“三世？”

&emsp;&emsp;“不然呢，不然我們會這麼慘嗎？僅僅是一世，只怕也不會讓人猶豫，也不會有所選擇，何必再挖一坑呢。”無盡虛空之中的聲音說道：“在一世，已經天地崩塌了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，無盡虛空之中的聲音輕輕地嘆息一聲，說道：“在這三世之中，三仙也付出了代價，我等也不得不作出了選擇。”

&emsp;&emsp;“看來，也不是誰都那麼的堅定。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的人感慨，說道：“這也不見怪，也不怪他們，我們大家心裡面都很清楚，這不僅僅是一個晚輩，也不僅僅是一個人，背後可是有他，這一切都不一樣了，或許，這有可能是最有希望的一個可能。”

&emsp;&emsp;“這個是，這倒能理解。”李七夜也不見怪，不由輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“他與伱們本就是同源同根，若是從底蘊而言，從彼此所知而言，彼此瞭解而言，或許，換作我，也有可能選擇站那一邊了，這也的確是能說得通的事情。”

&emsp;&emsp;“這就不好說了，同根同源，這的確是。”無盡虛空之中的聲音，頓了一下，最後說道：“若是彼此所知，彼此瞭解，那就不見得了，時間已經太遙遠了，也是太久太久了。他走得太久了，久到已經無法追溯了。”

&emsp;&emsp;“走得太久了。”李七夜不由摸了一下下巴，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“雖然，這一次，依然是未曾見到他，但是，從旁側來看，和那遙遠的時候相比，只怕，已經超越了我們的想象，或許，已經不是我們所認識的他了。”

&emsp;&emsp;“畢竟，時光太漫長，也將能改變太多太多的東西。”李七夜不由輕輕點頭。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“非要說是瞭解，你與他相比，我倒覺得，更瞭解的是你，不是他。”

&emsp;&emsp;“這樣一說，那我要以之榮焉。”李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“這不，我們也選擇了你，不然的話，也不用如此拼死拼活，在那裡，一張口就是了。不需要再去分裂挖坑，也不需要去苦苦對抗。”

&emsp;&emsp;“站我這邊，這個好意我收了。”李七夜點頭，摸了摸下巴，最後笑了笑，說道：“如果說，沒有任何人對抗，或者沒有任何人反抗，你覺得，下場會更好嗎？”

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音沉吟了一下，最後，說道：“這個就不好說了，這就取決於想要幹什麼？僅僅是一種凌駕，那麼，接下來的命運，那是可想而知，若是與你一般，又或者與他一般，都抱有着一走到底、走到盡頭的決心，或許，他需要好好地利用，也需要好好的打磨。”

&emsp;&emsp;“如果自己徒弟站在自己的前面。”李七夜不由淡淡地笑了一下，悠悠地說道：“只怕，開戰的，就不是我了，我或許就不是那頭攔路虎了。”

&emsp;&emsp;“這僅僅是暢想罷了。”無盡虛空之中的聲音說道；“若是要跨越到這樣的地步，只怕需要更漫長的時間，而你也好，他也罷，都不可能需要這更加漫長的時間了。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是覺得時機到來了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“不是嗎？否則，爲何又會有這樣的變異呢，時間過了如此之久了，也未曾見他有所動，這一世卻已經動了，那就意味着，你將行，他也將行。不論是你們誰將行，那麼，他都不能落於你之後。”

&emsp;&emsp;“這個，倒是。”李七夜不由摸了摸下巴，不得不承認。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音徐徐地說道：“只怕是你先倒逼了他一把，現在輪到他來逼你的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，說道：“這是何苦呢，我所做，也該歸屬於我所做，僅求己也。”

&emsp;&emsp;“或許，他也僅求己也。”無盡虛空之中的聲音，徐徐地說道：“若你僅僅是取而代之，那麼，一切都沒有什麼區別，你能行。你上便是，未來，也必定是取你而代之。但是，如不是呢，那一切都是無規可循，一切都變得撲朔迷離。”

&emsp;&emsp;“這個是可是肯定的，而不是如果。”李七夜喝了一口絕世佳餚，最終徐徐地說道。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音，認同，說道：“所以，不管你急與不急，只要你走出這一步，他就不得不爲之，這是你逼了他一把，否則，他也不急於一世，也不急於一個紀元。”

&emsp;&emsp;“那就是準備好了。”李七夜不由露出了淡淡的笑容，目光一凝。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音，沉吟了一下，最終，說道：“雖然，這一次，我們也未曾見到他，也不知道他究竟是怎麼樣的一個狀態，但是，從這一次這顆石頭來看，我們認爲，他是準備好了，所以，這也是我們之中作出選擇的一個推演，只有這樣，才真正的值得去作出選擇。”

&emsp;&emsp;“有意思。”李七夜笑了笑，說道：“最終那隻不過是一塊墊腳石罷了。”

&emsp;&emsp;“那就看是誰的墊腳石了。”無盡虛空之中的聲音說道：“是你的墊腳石，還是他的墊腳石呢？那可就說不定了。”

&emsp;&emsp;“這也不重要。”李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“傳說的神話，終於在人世間出現，仙人摩我頂，結髮授長生。”

&emsp;&emsp;“只可惜，那小子求的不是長生。”無盡虛空之中的聲音說道：“如果僅僅求的是長生，那也不至於這樣的地步，不至於天崩地裂，欲伐木，欲燒樹。”

&emsp;&emsp;“野心不小。”李七夜不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“如果取而代之呢？”無盡虛空之中的聲音說道：“雖然你取代了三泰紀元，但是，要知道，三泰紀元，僅僅是你們的世界，並不在三仙界之中。而你的太初樹，那可不僅僅是如此，擎天而立，入三千世界，化萬域無盡，蒼天之下，只怕一切都將會在你的主宰之中，所以，伐木燒樹而取代之，這也是可以的事情。”

&emsp;&emsp;“這也不是不可能。”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“還是沒有跳出來而已，還是差了火候。”

&emsp;&emsp;“對於自己本身而言，的確是如此。”無盡虛空之中的聲音說道：“不過嘛，對於他而言，那就是剛剛好了，就如你所說的，墊腳石，他正是需要一塊墊腳石。”

&emsp;&emsp;“只可惜，墊腳石卻不知道自己是墊腳石。”李七夜淡淡地一笑，不由說道：“或許，這就是問題所在了。”

&emsp;&emsp;“可以這樣說。”無盡虛空之中的聲音說道：“正是因爲他並不知道自己是墊腳石，所以，纔要奮勇前行，你擋在他的前面，所以，必先伐你木燒你樹。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜也不由感慨地笑了一下，說道：“或許能爲自己爭一個契機，給自己爭一個造化，這說不定，能自我的一個突破，從此不再是墊腳石。”

&emsp;&emsp;“蒼天之下，一切歸我主宰。”無盡虛空之中的聲音說道：“或許，達到這樣的境地之後，已經足矣，萬古以來，無盡時光之中，又有誰人能達到這樣的高度呢，這是不是已經足夠了？”

&emsp;&emsp;“這樣一說，又沒有什麼問題。”李七夜都不由得承認，說道：“至少，還有一境，我未曾去主宰。”

&emsp;&emsp;“還有一境。”無盡虛空之中的聲音徐徐地說道：“就是那一境。”

&emsp;&emsp;“就是那一境。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“或許，也該是去主宰之時了。”

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“那已經離賊老天很近了。”

&emsp;&emsp;“是很近了，也是該有所準備的時候。”李七夜不由說道。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音沉默一下，最終說道：“但是，你還是必須先掃蕩，這也是你該去做的事情。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你這就是不是有點擔心了。”李七夜不由露出了笑容了。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“既然是走到這一步了，那還有什麼路可以走？一路走到底了。這不僅是我，其實，在這棋局之中的每一個人都是如此，所以，必定將一伐到底。”
