<title>《帝霸》▷ 6612.第6602章 來碗蟹黃拌麪</title>

&emsp;&emsp;李七夜話說得很自然，但是，對於這個老嫗而言，一點都不自然，整個人如同僵在了那裡一般。

&emsp;&emsp;“再來幾個清蒸，那就更好了。”李七夜笑着把手中的螃蟹放入了竹簍之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，老嫗回過神來，應了一聲，說道：“好。”然後就走了。

&emsp;&emsp;藤素劍是很久纔回過神來了，因爲剛纔在老嫗目落一掃而過的時候，她整個人僵在了那裡，在那之間，動彈不得，在這一瞬間，她感覺一尊龐大無比的存在鎮壓住她一般，她自己一瞬間變渺小無比。

&emsp;&emsp;“她，她是什麼人呢？”回過神來之後，藤素劍都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜沒有回答，只是拍了拍手，似乎心情不錯，淡淡地說道：“走吧，我正好想吃一碗蟹黃拌麪。”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話，頓時讓藤素劍一下子有點反應不過來，有一種錯亂的感覺。

&emsp;&emsp;在九天峰下，鎮壓着八具冰棺，有着八個一模一樣的絕世美人死去，然後，來到這樣莫名其妙的地方，冒出了一個深不可測的老嫗，敵友未知。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜好像是什麼事情都沒有發生一般，心情甚好，還要去吃一碗蟹黃拌麪，一時之間，讓藤素劍都無法從這種錯亂之中回過神來。

&emsp;&emsp;在這短短的時間之內所發生的事情，是那麼的不真實，好像是進入了一種幻境一般，甚至讓人覺得黃梁一夢。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經走了，藤素劍回過神來，忙是追了上去。

&emsp;&emsp;藤素劍隨着李七夜走入了鬧市之中，藤素劍一看，說道：“我們回到了城中了。”

&emsp;&emsp;天地城，本就是很大，與其說是城，不如說是一方疆土，而真正的大城，僅僅是佔天地城的一部分。

&emsp;&emsp;就是這個大城，被天地城的人稱之爲小城，或者是城中。

&emsp;&emsp;在天地城中，十分的熱鬧，比靜野家所處的一角城鎮還要熱鬧許多倍，在這裡，就是一個大城，在這城中居住的人有百萬之多，在這城中，有着一座座樓宇拔地而起，一條條寬大筆直的街道人來人往、車水馬龍，在大街小巷之中，都有着吆喝叫賣的小販、店鋪。

&emsp;&emsp;在這城中，有着飛天而去的修士強者，也有着騎着瑞獸寶禽進出的大人物，可以說，在這城中，乃是氣象萬千。

&emsp;&emsp;來到這城中，才能真正去體會到天地城的繁榮與自由，在這座大城之中，買賣交易無數，不僅僅是普羅大衆，就是來自於天界的許多修士強者，甚至是大帝荒神、元祖斬天，都會來天地城做交易。

&emsp;&emsp;其中三仙界最大的商行——驕橫商行，就在天地城擁着最大的商行，也是整個天界最大的商行。

&emsp;&emsp;而號稱天地城創建者的藤家，在天地城之中也有極多的產業，藤家的根基也是在這城中。

&emsp;&emsp;此時，走入這人來人往的城中，藤素劍也是有一種恍然的感覺，昔日她是春風得意之時，也是如同天空上出入的修士強者、騎着瑞獸寶禽的大人物一樣，鮮衣怒馬，芸芸衆生，三千紅塵，只不過是過眼雲煙罷了。

&emsp;&emsp;今日，她再陪着李七夜慢慢走入城中的時候，她的心態就與以前完全不一樣了，似乎，眼前的一切都鮮活起來了，每一個生命，都有着他們不同的意義。

&emsp;&emsp;在這個時候，她看着城中的一切，不論是走卒小販，還是來來往往的修士強者，都一下子變得無比鮮活。

&emsp;&emsp;若是在以前，她絕對不會去多看一眼，因爲對於以前的她而言，她是一位要成爲大帝的人，要成爲元祖的人，芸芸衆生，在她眼中，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;今日，隨着李七夜行走於這人來人往的大城之中時，特別是在李七夜那種渾然天成的感覺帶動之下，藤素劍也變得特別自然起來，心境也是十分的安寧，看起這紅塵三千丈的世界，也都覺得一切都是有着它的規律，每一個人，每一件事，都是有它們的律動，在這恍然之間，似乎人世間處處都是大道。

&emsp;&emsp;李七夜的安寧所在，自然所行，這都讓藤素劍不知不覺沉浸在了其中，在這個時候，對於她而言，在心境之上，讓她更加的自然，道心也不知不覺更加的堅定，也治癒好了她曾經受到過的衝擊與創傷。

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍感覺一切都是豁然開朗，在此之前所受到的打擊，所受到的煎熬，在自己漫漫的修道路上，那隻不過小小的浪花罷了。

&emsp;&emsp;不覺之間，藤素劍亦趨亦步地跟隨着李七夜，是那麼乖巧，是那麼的自然。

&emsp;&emsp;當然，李七夜與藤素劍他們如此行走在人流之中，也是特別的引人注目，李七夜普普通通，渾然天成，行走在人羣之中，不會引起任何人注目。      但，藤素劍就不一樣了，哪怕是她素顏朝天，穿着樸素，她這樣的美女，她這樣的氣質，行走在人世間，特別是紅塵三千丈的大城之中，對於許多人而言，就猶如是仙女下凡一般，多麼的吸引人注目。

&emsp;&emsp;更何況，藤素劍亦趨亦步地跟在李七夜身後，是那麼乖巧自然，更是有一種十分特別、奇怪的畫面了，不僅僅讓諸多凡人注目，甚至是往來的修士強者都爲之多看幾眼。

&emsp;&emsp;而藤家在天地城是十分有份量的大世家，作爲藤家的天之驕女，藤素劍也是威名在外，在天地城多少修士強者認識她。

&emsp;&emsp;“是藤仙子。”有不少人看到藤素劍的時候，都紛紛向藤素劍致敬，打招呼。

&emsp;&emsp;但是，藤素劍跟隨李七夜身邊，沉浸在這種自然安寧之中，已經是十分忘我，對於這一切都是渾然無視。

&emsp;&emsp;這就許天地城之內的許多修士強者，特別是年輕俊彥覺得十分奇怪了，他們都好奇藤素劍身邊的這個男人是誰。

&emsp;&emsp;而且，大家仔細觀看，這個男人普普通通，毫無出色之處，只不過是最普通的修士罷了。

&emsp;&emsp;“藤仙子怎麼會與這個人在一起？”看到這樣的一幕，有些天地城的年輕修士，心裡面更加的不理解了。

&emsp;&emsp;藤家是天地城的大世家，而藤素劍更是藤家的公主、聖女，在以往，乃是高高在上，高冷傲氣，不可攀附，現在與一個普普通通的男子走在一起，還亦趨亦步，如此的乖巧，如此的順從，這是讓人無法想象的。

&emsp;&emsp;所以，一路走下來，讓不少天地城的修士強者在心裡面嘀咕。

&emsp;&emsp;穿過了大半個的城中，最終，來到了一條小巷之中，但是，這裡特別的熱鬧，小攤商攤，應有盡有，滿滿的煙火氣息。

&emsp;&emsp;當李七夜坐下的時候，藤素劍這才從這份自然安寧之中回過神來，她才發現，他們已經處身於這小巷之中的一個小店鋪之中，此乃是一個凡世間的餐攤罷了。

&emsp;&emsp;這樣的一個小小的餐攤，只有二三張桌子，有一個蒸臺、竈桌，除此之外，再也沒有其他東西了。

&emsp;&emsp;這樣小巷的露天小餐攤，那隻不過是凡人餐食之處，那都是小販走卒之流，修士強者根本就不可能光顧這樣的小小餐攤，更別說藤素劍這樣的公主了。

&emsp;&emsp;但是，當一看之下，藤素劍不由爲之心神一震，因爲這個小小餐攤的主人正是在湖邊抓蟹的老嫗。

&emsp;&emsp;若是此之前，哪怕是路過這樣的一個小小餐攤，藤素劍都不會去看一眼，但是，在湖邊感受到了老嫗一個眼神掃過來的可怕，這就頓時讓藤素劍知道這個老嫗的深藏不露了。

&emsp;&emsp;一時之間，讓藤素劍心裡面千迴百轉，在心裡面有着千百個念頭，她都很想知道，爲何一個如此可怕、深藏不露的老嫗，會在這市井之中開一個小小的餐攤，這樣可怕的人，應該是高高在上的存在，掌執一個大教疆國，那是綽綽有餘之事，爲何會在這裡開一個餐攤呢？

&emsp;&emsp;而在這個小小的餐攤之中，現在也就只有李七夜與藤素劍兩個客人而已。

&emsp;&emsp;而老嫗在忙碌着準備各各的食材，在蒸蟹，在切蔥，在蒸麪……不論怎麼樣看，她都只不過是靠着這個小小餐攤維生的凡世間老嫗罷了，沒有任何不一樣的地方，看不出任何端倪來。

&emsp;&emsp;“來碗蟹黃拌麪，再來幾個清蒸。”李七夜安然地坐下，神態是那麼的自然，笑着吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜一聲吩咐之後，老嫗也二話沒有多說，先給李七夜端上了茶水了，也沒有招呼，然後就去忙碌自己的事情了。

&emsp;&emsp;一時之間，就更讓藤素劍心裡面有着千百的疑惑了，她都不清楚李七夜是否與眼前這個深不可測的老嫗認識，她也不知道這個老嫗是否有什麼發現。

&emsp;&emsp;但，如果彼此之間身分暴露，以這個老嫗深不可測的實力，似乎對於李七夜這種理所當然的態度是沒有任何的意見，似乎這一切都是應該發生的事情。

&emsp;&emsp;“要我吩咐嗎？”在藤素劍發呆的時候，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;藤素劍在這個時候纔回過神來，她也不知道爲什麼，就這樣自然而然地爲李七夜倒茶了。
