<title>《帝霸》▷ 第4198章選擇立場</title>

&emsp;&emsp;虛空聖子，又被人稱之爲虛空聖主，本是九輪城的聖子，只不過近年來，他已經接掌了九輪城，成爲了九輪城主，所以也被人稱之爲虛空聖主，也有人稱之爲虛空城主。

&emsp;&emsp;虛空聖子，年齡比澹海劍皇還要稍小一些，可以說，劍洲六皇中，虛空聖子是年齡最小的一個。

&emsp;&emsp;有人說，虛空聖子的天賦稍稍略遜於澹海劍皇罷了，而也有人認爲，虛空聖子的天賦並不比澹海劍皇差，在伯仲之間，若是虛空聖子的年齡與澹海劍皇相仿的話，那麼實力一定不會遜於澹海劍皇。

&emsp;&emsp;就算是現在，也有許多人認爲，就算虛空聖子的實力不如澹海劍皇，但是，差之也不遠，僅僅是稍遜而已。

&emsp;&emsp;可以說，比起澹海劍皇來，虛空聖子的年齡與俊彥十劍更相近一些，也正是因爲如此，足可以看得出虛空聖子的天賦是何等驚人。

&emsp;&emsp;也正是因爲虛空聖子的年齡與俊彥十劍相近，而雙方之間，不論是實力還是地位，都有着不小的差距，雙方完全是相隔了一個很大的境界，這也足夠讓虛空聖子睥睨天下、傲視衆生。

&emsp;&emsp;此時的虛空聖子，全身散發出了金色的光芒，整個人看起來神聖而又高貴，與澹海劍皇相比起來，虛空聖子更是神采飛揚，更是有三分的張揚，那睥睨天下的氣勢ꓹ 就讓人感覺得到他年少輕狂之勢。

&emsp;&emsp;當然，虛空聖子也有資格年少輕狂ꓹ 以他的實力，足可以傲視天下，又怎麼不能張揚呢？

&emsp;&emsp;相比起來ꓹ 澹海劍皇更顯得沉重穩熟，更有皇者之勢ꓹ 虛空聖子則是有睥睨天下的飛揚神采。

&emsp;&emsp;“若是府主想切磋切磋，我不自量力奉陪就是ꓹ 陪府主切磋三百招。”此時虛空聖子神態飛揚ꓹ 說話之間，有着唯我無敵之勢，顧盼之間，傲視天下之勢，讓人一覽無遺。

&emsp;&emsp;“虛空聖子呀。”看到虛空聖子，在場的修士強者都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;相比起虛空聖子來，讓不少人覺得沉穩的澹海劍皇更討人喜歡ꓹ 畢竟，澹海劍皇說話更有分寸ꓹ 不像虛空聖子那麼的咄咄逼人。

&emsp;&emsp;但是ꓹ 就算虛空聖子咄咄逼人ꓹ 那又如何？如此年輕的他ꓹ 已經是九輪城的城主，手握傾天大權ꓹ 實力之強ꓹ 橫掃年輕一輩ꓹ 這樣的實力、這樣的天賦、這樣的神態，有幾分傲氣那也是正常的ꓹ 說話咄咄逼人，那也是年少氣盛。

&emsp;&emsp;所以，就算虛空聖子說話咄咄逼人，傲視衆生，許多修士強者也只能忍了，許多修士強者也不敢去多嘴。

&emsp;&emsp;“若是聖子想切磋，我奉陪便是。”炎谷府主笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的修士強者都不由面面相覷，此時的局面已經很明顯了，海帝劍國與九輪城是結成聯盟，實力之強大，讓任何大教疆國、修士強者都會駭然失色。

&emsp;&emsp;若是單憑戰劍道場和炎穀道府，那怕傾盡全力，也無法撼動海帝劍國和九輪城這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;“好，我就是喜歡府主這樣爽快。”說到這裡，虛空聖子大笑，傲氣十足，顧盼衆人，雙目噴涌出了金色的光芒，冷視一圈，大笑說道：“還有誰是想挑戰我們海帝劍國與九輪城，我們敞開天窗說亮話，不服氣的，那就站出來。不管是誰，我們海帝劍國與九輪城都接了。”

&emsp;&emsp;虛空聖子這一下子就把話給挑明瞭，讓人抽了一口冷氣，一時之間，在場的修士強者都面面相覷，你看着我，我看着你。

&emsp;&emsp;事實上，海帝劍國和九輪城的所作所爲，那已經再明顯不過了，九輪城與海帝劍國聯手封了這片海域，就是不允許任何大教疆國染指出世的驚天神劍，當然，任何對驚天神劍有想法的大教疆國、修士強者都必須要邁過海帝劍國和九輪城這道坎。

&emsp;&emsp;事實上，澹海劍皇出現之後，那怕他沒有明說，很多人也都知道，眼前這樣的局勢已經定下來了，海帝劍國和九輪城絕對不會允許任何人進入這片海域的，誰想硬闖，那就是與海帝劍國、九輪城爲敵，只不過是澹海劍皇沒有明說，僅是說了一些比較模棱兩可的話罷了。

&emsp;&emsp;然而，虛空聖子就不一樣了，他就是直接把話挑明，也不再是藏着掖着，而是直接開門見山了。

&emsp;&emsp;虛空聖子這話雖然是豪爽，但是，當然讓人心裡面不舒服了。

&emsp;&emsp;澹海劍皇也僅公是輕輕皺了一下眉頭，但，也沒有說什麼，也是等於默認了虛空聖子的話了。

&emsp;&emsp;“那還能怎麼樣？”虛空聖子把這話亮出來了，有修士強者不由輕輕地嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;現在誰站出來，就是等於向海帝劍國和九輪城宣戰，但，這一場戰爭沒有任何勝算，至少目前是如此，所以，就算有修士強者不滿，也沒見得有誰站出來接話，只能在心裡面嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“若是聖子讓天下人選一個立場的話，那我們百兵山挺戰劍道場和炎穀道府。”在這個時候一個十分悅耳的聲音響起，一個美麗的身影從天而降，一陣香風飄來，一個絕世女子出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;“百兵山師掌門——”看到這個從天而降的絕世女子，在場的一些修士強者也不由大聲喝采。

&emsp;&emsp;這個站出來的女子正是百兵山的掌門，師映雪，劍洲六皇之一。

&emsp;&emsp;“好，師掌門風采依舊。”虛空聖子也不生氣，反而大笑，說道：“師掌門實是巾幗不讓鬚眉，了不得，不過，師掌門，就算你們百兵山與炎穀道府、戰劍道場聯手，你認爲有幾成的勝算呢？”

&emsp;&emsp;“事在人爲，成敗在天。”師映雪美麗動人，聲音悅耳無比，聽她說話也是一種享受，她說起話來，也是特別的有韻律。

&emsp;&emsp;可以說，師映雪在劍洲六皇之中，也算是年紀比較年輕的人了。

&emsp;&emsp;“我們海帝劍國與九輪城並非是要與天下人爲敵。”在這個時候，澹海劍皇咳嗽了一聲，徐徐地說道：“只不過，事出有因，此間還請天下道友相讓一二如何？”

&emsp;&emsp;相比起虛空聖子的咄咄逼人來，澹海劍皇說話就相對比較婉轉，說白了，虛空聖子年少氣盛，更耿直一些，而澹海劍皇乃是沉穩有略，更虛僞。

&emsp;&emsp;“既然是相讓一二，那爲什麼海帝劍國和九輪城就不也讓一讓呢？撤走浩森羅劍陣和金剛牆。”有人趁着這樣的機會，就大聲叫道。

&emsp;&emsp;“沒錯，海帝劍國和九輪城封鎖了整片海域，不允許任何人進去，這叫什麼相讓，不就是霸道嗎？”其他人也都紛紛起鬨大叫。

&emsp;&emsp;讓在場的修士強者站出來向海帝劍國宣戰，只怕許多的修士強者都會猶豫，但是，如果說，這樣難得的機會，有很多修士強者都會起鬨，甚至是煽風點火。

&emsp;&emsp;“想多了——”就在其他的修士強者起鬨之時，虛空聖子雙目一掃，氣勢如虹，說道：“我們九輪城與海帝劍國就在此辦事，不驅逐天下人，這便是禮讓。”

&emsp;&emsp;虛空聖子這樣的話夠直接了，事實上，澹海劍皇也是這個意思，只不過，澹海劍皇沒有赤裸裸地說出來罷了。

&emsp;&emsp;虛空聖子這樣的話是聽起來讓人不舒服，話是難聽，但，他還是直接說出來，不像澹海劍皇說得那麼委婉。

&emsp;&emsp;“道友，霸道啊。”此時一個十分有力量的聲音響起，一個人一步邁至，當這個人出現之時，光芒四射，是那麼的奪目耀眼。

&emsp;&emsp;“九日劍聖——”這個人一出現，在場許多人都歡呼一聲，甚至是鼓舞了許多修士強者。

&emsp;&emsp;“九日劍聖來了。”看到這個奪目耀眼的男人，一下子讓在場的許多修士強者都爲之興奮了，一下子有了幾分的希望。

&emsp;&emsp;九日劍聖，善劍宗的掌門，劍洲六皇之首，劍洲雙聖之一。

&emsp;&emsp;九日劍聖的到來，一下子讓在場的許多修士強者振奮，畢竟，九日劍聖的影響力遠在凌劍、炎谷府主、師映雪之上。

&emsp;&emsp;作爲劍洲雙聖之一，九日劍聖的實力可想而知了，甚至毫不誇張地說，他的實力乃是遠在其他劍五皇之上。

&emsp;&emsp;“支持劍聖，我們不能讓九輪城與海帝劍國爲所欲爲。”九日劍聖一出現，呼聲一下子起伏不止，許多修士強者高呼起來。

&emsp;&emsp;見到這一幕，澹海劍皇不由皺了一下眉頭，當然，作爲海帝劍國的皇帝，他並不怕任何人，也不怕任何大教疆國，畢竟他們海帝劍國就是最強大的門派，只不過，他不希望事情進一步惡化罷了，當然，以眼前的情況來看，是避免不了的了。

&emsp;&emsp;“劍聖駕臨，的確是蓬蓽生輝。”虛空聖子還是那股傲氣，說道：“作爲晚輩，能有幸與劍聖切磋得話，是我的榮幸。”

&emsp;&emsp;不得不說，雖然虛空聖子傲氣十足，囂張輕狂，但，有時候也讓人喜歡，他的確是一個有話直說的人。

&emsp;&emsp;“大江後浪推前浪，我已不如年輕一代人了。”九日劍聖輕輕搖頭，說道：“也不是不能免於干戈，若是海帝劍國和九輪城撤了封禁，我相信，沒有誰會向貴派宣戰。”
