<title>《帝霸》▷ 6653.第6643章 你以什麼來守呢？</title>

&emsp;&emsp;第6643章 你以什麼來守呢？

&emsp;&emsp;（今天四更！！！）

&emsp;&emsp;我要這個時間陀。

&emsp;&emsp;棍祖的聲音，的確是好聽，甚至帶着有三分的輕媚，若是從別的女子口中說出來，那一定會讓人心裡面一蕩。

&emsp;&emsp;但是，這樣的話從棍祖口中說出來，那就不一樣了，沒有任何人會覺得輕媚，也沒有任何人會覺得心神一蕩。

&emsp;&emsp;僅僅是一句話而已，讓任何人聽到之後，不由爲之一窒息，甚至是在這剎那之間，感覺是一座重無量的巨嶽壓在了自己的胸膛之上。

&emsp;&emsp;哪怕是棍祖說出這樣的話之時，她並沒有帶着任何神威，也沒有以任何力量碾壓而來，她僅僅是以最平靜的口吻說出這樣的一句話，陳述這樣的一個事實罷了。

&emsp;&emsp;甚至在她的聲音中還帶着那麼三分的輕媚，可以說，這樣的聲音，讓任何人聽起來，都是爲之悅耳纔對，但是從這樣清脆而又帶着輕媚的聲音，不論是什麼時候，聽起來應該是一種享受纔對。

&emsp;&emsp;但是，當棍祖說出來之後，一切都變得不一樣了，不要說是其他的修士強者，就算是元祖斬天這樣的存在，聽到這樣的話，那也是心神爲之一震。

&emsp;&emsp;哪怕是以平靜口吻說出來的話，在其他的人耳中聽起來，那是毋庸置疑的話，這話聽起來像是命令一樣，容不得人抗拒，容不任何人不答應。

&emsp;&emsp;一個清脆又帶着輕媚的聲音說：“我要這個時間陀。”

&emsp;&emsp;這聲音，換作其他的女子說出來，讓人一聽，那是心裡面舒服，而且還是一個絕世美女說出來，那就更是一種享受了。

&emsp;&emsp;或者，在這個時候，聽到這個聲音，就已經不忍拒絕了，只要自己有的東西，那都給了。

&emsp;&emsp;但，當這樣的話從棍祖口中說出來，這就一下子變成了容不得你拒絕，不論你願不願意，她都是要定了這件東西了。

&emsp;&emsp;而且，當棍祖這話一說出來之後，所有人都感覺，這隻時間陀已經是成爲棍祖的囊中之物了，哪怕此時此刻，時間陀依然還在光明神手中，但，所有人都覺得，在這個時候，它已經不在光明神手中了，它已經是屬於棍祖了。

&emsp;&emsp;一句話說出口，時間陀更歸屬於棍祖，而且，這一句話還沒有任何威逼，沒有任何力量碾壓。

&emsp;&emsp;這就是無上巨頭的魅力，這也是無上巨頭強大的地步。

&emsp;&emsp;僅僅是一句話，就已經完全能感受到了元祖斬天與無上巨頭的差距了，而且，彼此之間的差距乃是十分巨大，就好像是一個鴻溝一般，讓人無法跨越。

&emsp;&emsp;所以，當棍祖說出這樣的話之時，在場的元祖斬天都不由爲之一窒息，不少元祖斬天相互看了一眼。

&emsp;&emsp;此時，如果時間陀在他們手中的話，不論他們平時是有多高傲，自認爲有多強大，但是，當棍祖的話落下之時，只怕都會乖乖地把手中的時間陀獻給棍祖。

&emsp;&emsp;就是孤獨原、天馬上將、太傅元祖他們這樣的巔峰元祖斬天，聽到棍祖這樣的一句話之時，也都不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;在人世間，他們足夠強大了，足夠無敵了，但，在這個時候，如果時間陀在他們的手中，他們也一樣拿不穩這隻時間陀，他們就算是有勇氣去與棍祖對抗，就算他們有勇氣與棍祖爲敵，但，他們都不是棍祖的對手，這一點，他們還是有自知之明的。

&emsp;&emsp;這樣的自知之明，並非是妄自菲薄，不敵就是不敵，其他的都已經不重要了，如果在這個時候，棍祖出手取時間陀，不論是太傅元祖、上馬上將還是獨孤原他們，都是擋不住棍祖，最後的結果，時間陀都必定會落入棍祖的手中。

&emsp;&emsp;此時，無數的目光落在了光明神身上，因爲時間陀就在光明神手中，作爲裁判的他，一直爲太傅元祖他們保存着時間陀。

&emsp;&emsp;而此時棍祖的目光也如潮水一般掃過，當一位無上巨頭的目光一掃而過的時候，哪怕是平日裡吒叱風雲、縱橫天地的大帝荒神，也承受不住無上巨頭的目光巡視。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，乃是“砰”的一聲響起，有荒神承受不住這樣的力量，一剎那之間跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;棍祖還沒有出手，僅僅是目光一掃而過罷了，還未挾着無上之威，就已經讓荒神這樣的存在直接跪倒了，這可想而知，一位棍祖是強大到了怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;棍祖的目光如潮水一般巡視而來，哪怕是元祖斬天這樣的存在，也都倍感到壓力，但是，在這個時候，對於元祖斬天而言，又焉能輕言跪下，所以，他們都紛紛以大道護體，功法守心，以穩住自己的心神，不讓自己臣伏於棍神的無上神威之下，以免得自己跪倒在棍祖面前。此時，棍祖的目光落在了光明神的身上，棍祖的目光如潮水一般一掃而過的時候，都有着此等的威力，這可想而知，棍祖的目光落在身上，那是多麼大的壓力了。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，光明神都不由爲之一窒息，感受到了無量之重的巨嶽瞬間鎮壓在了他的胸膛上，有一種動彈不得的感覺。

&emsp;&emsp;但，光明神又焉會就此退讓畏懼呢，他身上的光明乃是“嗡”的一聲閃現，吞吐着一縷又一縷的光明。

&emsp;&emsp;此時，棍祖的目光落在了時間陀之上，當棍祖看着時間陀的時候，光明神都感覺自己手中的時間陀要握不穩一樣，要脫手飛出去一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的大帝荒神、元祖斬天都不由屏住呼吸，看着光明神。

&emsp;&emsp;棍祖要時間陀，那麼，手握着時間陀的光明神，能不把時間陀獻上嗎？事實上，在這個時候，就算光明神獻上時間陀，也沒有什麼丟人的事情，大家都能理解。

&emsp;&emsp;畢竟，面對一位無上巨頭的時候，你嘴硬是沒有任何用處的，就算光明神要去保住時間陀，他能保得住嗎？他拿什麼去保住這個時間陀呢？這基本上是不可能的事情。

&emsp;&emsp;光明神在所有元祖斬天之中，已經是最巔峰最強大的存在了，但，以他的實力，想要對抗無上巨頭的棍祖，那隻怕是比登天還要難的事情。

&emsp;&emsp;可以說，光明神不可能保得住時間陀，所以，在這個時候，光明神把時間陀獻給棍祖，大家也沒有什麼話可說。

&emsp;&emsp;“時間陀是你拿上來，還是我取呢？”在這個時候，棍祖輕緩地說道。

&emsp;&emsp;棍祖說出這樣輕緩的話，甚至還有幾分溫柔，猶如是微風拂面一樣，但是，任何人聽到這樣的話，都不會覺得棍祖溫柔，都不會認爲這話聽起來舒服。

&emsp;&emsp;這樣輕緩地話響起的時候，任何人都不由爲之一窒，毫無疑問，哪怕棍祖的態度再溫柔，但，她說了這樣的話之時，不論在場的人願不願意，時間陀都必須屬於她的了，這容不得任何人拒絕，就算是光明神這樣的存在，也都容不得拒絕。

&emsp;&emsp;所以，大家看着光明神，大家心裡面也都知道，光明神只有一條路可以走——獻出時間陀，否則，棍祖就自己出手來取。

&emsp;&emsp;大家都明白，如果棍祖出手來取時間陀，那是意味着什麼，任何阻擋她的人，那都是必死無疑。

&emsp;&emsp;“只怕讓棍祖失望了。”光明神鞠身，徐徐地說道：“受託於人，忠人之事。既然諸位道友把時間陀託付於我，那麼，我就有責任去守護它。時間陀，不屬於其他人，以約定而論，只有諸位道友分出勝負之後，最終勝出者，才能擁有時間陀。”

&emsp;&emsp;光明神這一席話說出來，不卑不亢，讓在場的所有人都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;雖然說，此乃是光明神替大家保管着時間陀，但是，在這個時候，光明神把時間陀獻給了棍祖，這也是正常之事，也沒有什麼去責怪光明神的，因爲換作是其他人，也都會這樣做。

&emsp;&emsp;面對棍祖這樣的無上巨頭，元祖斬天，誰能抗衡，就算是有人想反抗，那也只不過是無濟於事罷了。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒有想到的是，在這個時候，光明神竟然是拒絕了棍祖，而且是不卑不亢，哪怕是面對無上巨頭，他也沒有退讓的意思。

&emsp;&emsp;“光明神，不愧是光明神。”聽到光明神這樣的一席話之後，不知道有多少人暗暗地向光明神豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;哪怕同樣是爲元祖斬天的存在了，讓他們去拒絕對抗棍祖，他們都不見得有這樣的勇氣和決心。

&emsp;&emsp;更何況，時間陀本就不屬於光明神的東西，沒有必要因此而與無上巨頭過不去，甚至引發戰爭，這不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;但是，哪怕是如此，光明神依然是態度堅定，拒絕了棍祖的要求，如此的錚錚鐵漢，的確是讓人不由爲之敬佩。

&emsp;&emsp;“你要守它嗎？”面對光明神這樣的一席話，棍祖也不生氣，輕緩地說道，聲音還是那麼的好聽，但，卻讓在場的人聽得心神下沉。

&emsp;&emsp;“這是我應該盡的責任。”光明神毫不猶豫，十分堅定地說道：“受人之託，必忠人之事。”

&emsp;&emsp;“你以什麼來守呢？”棍祖輕緩地說道。

&emsp;&emsp; 
