<title>《帝霸》▷ 第4819章殺手鐗</title>

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲響起，只見呆達邁起了自己那又短又大的雙腳，向李七夜跑去。

&emsp;&emsp;雖然呆達的動作看起來很笨拙，但是，他奔跑起來的速度，其實是十分驚人的，眨眼之間就跨越了領域，瞬間沖天了李七夜面前。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，呆達一低頭，就向李七夜啄去，重重地啄在了體方之上。

&emsp;&emsp;與不死之主不一樣，不死之主的永死矛瘋狂輸出，每一刺都是無聲無息，每一刺都無比致命，沒有驚天神威，但是，每一刺，都是在蓄積死亡判定。

&emsp;&emsp;而呆達那扁平又巨大的嘴巴一啄而下，如小雞啄米，雖然沒有任何的神威展現，沒有任何的聲勢浩然，但，它一啄擊出的力量，乃是恐怖無匹，每一啄，都可以把大地啄穿，把星辰擊碎，把銀河擊穿。

&emsp;&emsp;每一啄，看起來只不過像是小雞啄米罷了，沒有大道奧妙的變化，然而，就是憑着最強大最恐怖的力量，最爲堅硬、最爲銳利的嘴巴，呆達他那扁平的嘴巴就是人世間最強大最可怕的兵器，堪稱爲紀元重器，人世間，又有多少東西、兵器、防禦能擋得住呆達的一啄呢。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，呆達的嘴巴重重地啄在了體方之上，每一次啄擊的力量，都是恐怖絕倫，星火濺射，每一粒濺射出來的星火，都可以轟平一方山河，只見星火濺射的時候，落在大地之上，聽到“轟”的巨響，一粒星火，都可以把一方山河炸得粉碎，直接把大地山嶽給融化了，無比高溫的星火，瞬間把千里大地化作了岩漿之地，讓人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;而在呆達的啄擊之下，響亮無匹的聲音形成了如驚濤駭浪一樣的聲波直衝而出，瞬間摧毀了千里萬里的山峰巨脈，在“轟”的聲波衝擊之下，千百萬座的山峰瞬間被夷爲平地，瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;呆達一啄，與不死之主的死亡判定，是完全不同的威力，完全不同的方式。

&emsp;&emsp;在“砰、砰、砰”的一次又一次怒啄之下，竟然出現了不可思議的一幕，在呆達重重一啄之下，每一啄，都留下淺痕，每一道淺痕就好像是要把體方擊傷一樣。

&emsp;&emsp;每一啄，都在體方之上留下淺痕，似乎能破壞體方，這樣的一幕，讓無上巨頭看了都不由神態一震。

&emsp;&emsp;要知道，不死之主的永死矛在瘋狂輸出的時候，都不能在體方之上留下痕跡，但是，呆達僅僅是憑着自己的扁平巨嘴，瘋狂啄擊，就留下了淺淺的痕跡，這可想而知，呆達的扁平巨嘴是有多麼可怕的威力了。

&emsp;&emsp;這也可以想象，在呆達自己的紀元之中，他爲何能憑着自己的嘴巴，把整個紀元給滅了，把整個紀元給吞食了。

&emsp;&emsp;但是，雖然呆達的扁平巨嘴無比鋒銳，力大無窮，每一啄在體方之上留下了淺痕，但是，在這個時候，只見體方是“嗡”的一聲響起，細膩無比的道紋浮現，天地之始的光芒如同流水一樣在流淌着，眨眼之間，這流淌着的光芒，就把體方之中的痕跡給衝涮掉了，一下子完好如初，沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;雖然，在剛纔呆達乃是瞬間猛啄，留下了淺痕，但是，此時此時，體方又一下子把淺痕修復了。

&emsp;&emsp;看到這一幕，不死之主也心裡面一凜。

&emsp;&emsp;“九大天寶，名不虛傳。”有無上巨頭低聲地說道。

&emsp;&emsp;雖然無上巨頭都知道，九大天寶十分強大，十分可怕，但是，最爲可怕的還是李七夜，因爲他們也都知道，就算你擁有天寶，沒有足夠強大的實力，也一樣不可能把天寶的威力發揮出來。

&emsp;&emsp;“達兄，一喙萬古無雙。”在這個時候，不死之主讚了一聲，說道：“達兄以無上之力破之，體方必破。”

&emsp;&emsp;呆達的猛啄能在體方上留下淺痕，這就讓不死之主看到了希望，或許呆達瘋狂攻擊體方，能把體方擊穿一個洞來，或者把體方之內的李七夜逼出來。

&emsp;&emsp;然而，不死之主的讚美之話剛剛說完，呆達一下子收嘴，站在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;“達兄。”不死之主叫了一聲，想慫恿呆達繼續攻擊李七夜，但是，呆達站在那裡，一動不動，好像又一下子陷入了發呆之中。

&emsp;&emsp;這讓不死之主無可奈何，遇到這樣的隊友，他也拿呆達沒折，早知道如此，他還不如不讚美呆達，讓他拼命攻擊李七夜的體方。

&emsp;&emsp;一時之間，不死之主陷入了困境，此時，對於他而言，進退兩難，若是退，一旦李七夜治療好了天傷，那絕對不會放過他們，這仇已經結下了，根本就沒有迴旋餘地。

&emsp;&emsp;若是進，但是，他破不了體方的話，別談什麼斬殺李七夜了。

&emsp;&emsp;“三位道兄，已到判定死亡之時了。”在這個時候，不死之主只能拉死仙、三生鱷主、深海遺主他們三個無上巨頭下水了。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，死仙、三生鱷主、深海遺主他們三個人激戰不停，都被天古老鬼、三生永仙、澹臺若南、無上陛下他們給牽制住了，一時之間也不可能殺到李七夜面前。

&emsp;&emsp;“死仙道兄，你還是藏着的時候嗎？該是你破局了。”在這個時候，不死之主沒得選擇，只有揭局了。

&emsp;&emsp;在這個時候，三生鱷主，深海遺主，那怕是在激戰之中，目光也是投向死仙。

&emsp;&emsp;“我還有什麼可藏。”死仙激戰不停，但是，就沒有攤底牌。

&emsp;&emsp;“死仙道兄的咒死，可是一舉定乾坤。”不死之主揭了死仙的老底。

&emsp;&emsp;“這千百萬年，你可是琢磨夠了。”見不死之主揭了死仙的老底，深海遺主也不客氣了。

&emsp;&emsp;他們本不是朋友，彼此之間都有提防之心，彼此之間，都留有後手，但是，在這個時候，不論對於不死之主，還是三生鱷主他們，都已經沒有退路可走，要麼吞食李七夜，要麼就是李七夜治好天傷，讓李七夜把他們全部屠了。

&emsp;&emsp;“嘿，死咒，這可是要付出非凡無比的代價，這個代價，可不是要我一個人來承擔吧？”死仙也不藏着掖着，開口承認。

&emsp;&emsp;“該是我們坦誠布公之時。”三生鱷主也大叫道：“我們該亮底牌了。”

&emsp;&emsp;“那就開底蘊。”深海遺主也一口同意，在這個時候，他們沒得選擇，唯一的選擇，都是豁出去。

&emsp;&emsp;“那就需要死仙兄的死咒牽制住他們。”在這個時候，不死之主開口。

&emsp;&emsp;“可以，但，我要代價，要紀元真血支撐它。”在這個時候，死仙也毫不客氣，開價了。

&emsp;&emsp;“我沒異議。”在這個時候，不死之主幹脆利索，聽到“嗡”的一聲響起，他的眉心打開，珍貴無比的無上紀元真血浮現，聽到“轟”的巨響不絕於耳，紀元真血浮現的時候，猶如把整個世界掀翻一樣，恐怖的原始力量衝擊着九天十地。

&emsp;&emsp;在這一刻，不死之主凝集出了一顆明珠大小的紀元真血，讓出來，打入了死仙的身體裡。

&emsp;&emsp;“好，一言爲定，我等全力以赴。”在這瞬間，深海遺主、三生鱷主都一口同意，大叫一聲，都獻出了自己一小部分的紀元真血。

&emsp;&emsp;對於他們這樣的無上存在而言，他們的紀元真血，就是代表着紀元壽命，他們是拿出了自己的一小部分的紀元壽命獻給了死仙。

&emsp;&emsp;“不好——”見不死之主、深海遺主、三生鱷主都獻出自己的紀元真血，天古老鬼他們都頓覺得不妙，欲以最強大的力量斬殺死仙，但是，卻被擋住。

&emsp;&emsp;“咒來——”在這一刻，死仙長嘯一聲，整個人結成了一個咒死之符。

&emsp;&emsp;“不好——”在這瞬間，那些藏於深處的無上巨頭也不由爲之一凜，立即退避，他們知道有不妙之事發生。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這瞬間，在那遙無的中墟深處，飛出一具古棺，古棺乃是由古老無比的死咒之符所祭煉而成，單是這古棺一出現，就已經散發出可怕無比的詛咒力量。

&emsp;&emsp;咒詛力量，與天地功法的力量不一樣，與大道力量不一樣，它是鎖定了陰陽，鎖定了輪迴，這樣的力量是功法力量、大道力量無法阻擋的。

&emsp;&emsp;“咒死——”在這個時候，死仙口中吟唱着可怕無比的古老詛咒，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，在這一刻，死仙，打開了那可怕無比的古老之棺。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，就在這一刻，三疊紀元、浩瀚紀元、仿生紀元的時間長河都一下子崩碎，死仙、深海遺主、三生鱷主，都瞬間時光歸位，其他六位無上巨頭消失。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，三生永仙、無上陛下、澹臺若南都想衝殺向死仙他們三個人。

&emsp;&emsp;“不可——”在這個時候，天古老鬼長嘯一聲，古斧一橫，斬斷輪迴，一斧封天，大喝道：“守——”

&emsp;&emsp;在這瞬間，“轟”的巨響，天古老鬼的紀元時光瞬間化作了強大無比的庇護，擋在了無上陛下、三生永仙她們面前。

&emsp;&emsp;三生永生、無上陛下、澹臺若南都是絕世無雙之輩，在這瞬間也都覺得不妙。

&emsp;&emsp;。wap.
