
	《帝霸》▷ 第2202章美人侍候

    聽到李七夜這樣的話，王涵不由沉默起來，一時之間不知道該如何擇辭爲好，她明白是李七

夜在考驗她，也明白李七夜對於她的能力不滿。

    “道統傳承，應止於相互殘殺。”最後王涵只能是輕輕地說道。

    雖然說王涵是想有一番作爲，但她絕究不是絕頂之輩，莫說是在整個狂庭道統，就是在他們

王府，她也不是最有權勢之人，她也是受到有肘掣之時。

    當日皇帝還未道崩之時，他們夫妻兩人更撐起大局，對於他們而言，能掌執柄權這不是一件

容易的事情，畢竟一個道統的權柄是多麼受人垂涎之事。

    在皇帝還在之時，她則是一片賢內助，是皇帝背後最強有力的支撐，是她凝合了王府的力量

全力支持皇帝的各種事務。

    而皇帝面對狂庭道統各方勢力，手握權柄，調遣各方諸候。在這些年來他們夫妻雖然並不容

易，但也就算是能穩住大局。

    但現在皇帝道崩，毫無疑問受到最大沖擊的就是作爲皇后的王涵了，她手中的權柄不穩，而

且，王府也是希望能有一個更加大有力的人來掌執權柄。

    畢竟王涵終究是一個女流，雖然她的能力很強，實力也很強，但她依然缺乏了那一份開拓的

果斷殺伐。

    毫無疑問，李七夜此時的一席話正是說中了王涵的不足，她的確是缺乏果斷殺伐，一旦權柄

在手，想握住手中的權柄，對於王涵來說，那是十分大的挑戰。

    “止於相互殘殺，那是建立在團結的基礎之上，上令下行，這才能止於殘殺，否則便是一句

空話。若令不行，便先安內，清除道路，這才能施展你的抱負之時，這才能讓你大刀闊斧卻

施行你的政令。”李七夜徐徐地說道。

    王涵張口欲言，但最終她只有輕輕地嘆息一聲，如李七夜所說的那樣，那麼她必先凝合王府

的力量，因爲王府的力量纔是她最大的依仗，沒有王府的力量給她作靠山，那是難於施展手

腳，更別說是大刀闊斧了。

    問題是，此時王府之內也是人心不穩，以前她能凝合王府的力量，那是因爲皇帝還在，這讓

王府毫無條件支持他們夫妻兩個去打開局面，但是現在皇帝道崩，王府之內有老祖更希望讓

其他的人掌握權柄，這也是王涵現在的危機所在。

    王涵不由沉默，她爲李七夜洗完腳之後，便爲他揉捏，粉拳輕捶雙腿，爲李七夜鬆腿，她那

麼的溫柔，是那麼的順從。

    “你是如何打算的？”看着鬆腿的王涵，李七夜淡淡地說道。

    一向來，對於效忠自己的人，李七夜都從來不會虧待她的，畢竟現在狂庭道統的其他人物，

在李七夜眼中那也只不過是路人甲、路人乙而己，而王涵最先效忠於他，若是需要，他也樂

意助她一臂之力。

    王涵猶豫了一下，最終她擡起頭來，望着李七夜，輕輕地說道：“還請公子指明道路。”

    此時王涵也稱李七夜一聲“公子”，這也是李七夜的喜好。

    美人在前，眼前的美人是無比的溫柔，無比的順從，那嬌豔的風情，撩動人的心絃。當美人

蹲於自己身前，那是一種無法形容的美麗，一種旖旎的風情，那如雪脂一般的豐腴，溝壑春

光瀰漫，宛如是熟透的水蜜桃，讓人想咬上一口，那渾圓飽滿的香臀，那是妙不可言，讓人

爲之怦然心動。

    此時李七夜伸出手指，輕輕地挑起了王涵那精緻而美麗的下巴，朱脣如火，美豔無雙，嬌嫩

的紅脣宛如可以咬出蜜汁。

    “你可相信我？”李七夜挑起王涵的下巴，似乎像是調戲，但卻沒有絲毫的輕佻，是那麼的

自然愜意，自在由心，完全給人沒有一種輕薄之感，沒有絲毫的猥瑣之感。

    “相信。”王涵毫不猶豫地說道，在她的心裡面對李七夜毫無理由的信任，自從在她被李七

夜征服的那一剎那間起，她就無條件的信任李七夜，毫無理由地對李七夜充滿了信心，別人

或許會懷疑李七夜，但她卻深信不疑。

    李七夜露出淡淡的笑容，緩緩地閉上眼睛，沒有說話。

    王涵也沒說話，未去詢問，她是那麼的柔順，那麼的溫柔，隨後她爲李七夜輕揉着雙肩，爲

李七夜鬆着筋骨。

    美人侍候着，是那麼的舒服，是那麼的享受，美人指間的力量適到好處，讓人十分的放鬆，

如此的美妙，讓人喜歡上這種感覺。

    “你的道路也不難走。”過了甚久之後，李七夜這才徐徐地說道：“先是深思熟慮，然後便

是放手而爲，這便足矣，天不會塌下來。”

    聽到李七夜這樣的話，王涵愕了一下，然後細細地品味着李七夜這一句話，體會着李七夜這

句話的深意。

    隨後，王涵也未再發一言，慢慢地爲李七夜揉捏着雙肩，李七夜則是閉上眼睛，好像是睡着

了一樣。

    也不知道過了多久，隨後李七夜說道：“明日，我出宮一趟，走驕橫商行走走。”

    “我隨公子前往。”王涵輕輕地說道，聲音十分的溫柔，宛如春水，讓人特別的舒服。

    李七夜也未反對，只是閉着眼睛而己，好像是睡着了一樣。

    第二天，李七夜起程要離開皇宮，前往驕橫商行一趟。李七夜想去驕橫商行一趟，除了要買

點東西之外，他倒是想從驕橫商行中聽到一些想要聽的消息。

    李七夜起程之時，有楊勝平、朱思靜隨行，除此之外，作爲皇后的王涵也早早到來，她身邊

也沒有一個隨從，而且王涵打扮成小廝模樣，遮去了真容，讓人無法認得出來。

    因爲現在大局未定，王涵也不敢在外面隨意的拋頭露臉，所以她低調地遮蔽了自己的真容。



    шωш●TTκan●C 〇

    “走吧。”對王涵的妝扮，李七夜也不置評，只是淡淡地說道。

    李七夜也未坐馬車出行，也騰飛而去，而是用步行，他是一步一步地走出皇宮，好像是觀賞

皇宮的美景一樣，一步步走去，宛如閒庭信步，是十分的輕鬆。

    楊勝平也不明白爲什麼李七夜要這樣一步一步地走出去，似乎這是十分浪費時間的事情，但

他不敢去過問。

    王涵看着李七夜一步一步走出皇宮，每一步就好像尺子一樣丈量着大地，這讓王涵心裡面一

凜，雖然她不能完全看出李七夜此舉的奧妙，但也能看得出一點，李七夜這是在丈量着整個

皇宮。

    走出了大半個皇宮之後，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“堂堂一個道統，也的確是沒落了

。當年狂庭道統在仙統界之時，何等的不可一世，現在如此龐大的道統，連找一個能登天的

真神都難，不要說是不朽了。”

    李七夜這樣的話一出，楊勝平和朱思靜的反應倒比較平淡，楊勝平對於狂庭道統的底蘊還是

瞭解不多，至於朱思靜更是瞭解得少之又少了。

    而作爲皇后的王涵則是不一樣，一聽到這樣的話，她不由抽了一口冷氣，因爲李七夜一語便

道破了他們狂庭道統的底蘊，這是多麼可怕的實力，似乎在他眼中狂庭道統沒有任何秘密可

言一般。

    要知道，他們狂庭道統究間有着多少的高手，也只有他們狂庭道統中有份量的人才知道，至

於真神這一層次，特別是登天這一個層次，那就是隻有像她這樣身份的人清楚了，一般的強

者都不知道。

    畢竟到了這個層次的老祖，是外人無法見得到的，最多也僅僅留於猜測，但李七夜只是僅僅

丈量了一下皇宮，對於狂庭道統的實力就一清二楚了，這是多麼恐怖的事情。

    這讓王涵心裡面不由打了一個冷顫，在心裡面對於李七夜更是心服口服，對李七夜臣伏得五

體投地。

    “大言不慚！”就在李七夜這一席話落下之時，旁邊立即一聲斥喝響起。

    只見此時一個青年拉着一匹駿馬，也正欲打算離開皇宮，這個青年穿着一身蟒袍，雙目光芒

冷厲，身上散發出的真氣十分的旺盛，一看便知道是個高手。

    這個青年也剛好路過，正欲離開皇宮，聽到李七夜這樣狂妄的話立即斥喝，他冷喝道：“小

子，蟻螻也敢言大樹！狂庭道統之強盛，焉是你所揣摩的。”

    “彭家少主——”看到這個青年，楊勝平臉色變了一下，他一下子認出了這位青年的來歷。



    至於李七夜，根本就懶得去理會這個青年，徑自而去。

    “小子，你叫何名字？”見李七夜不理會自己，如此邈視的態度，讓他心裡面不爽，冷喝道

：“我彭威錦倒要看一看你是何方神聖，竟然敢如此大言不慚。”

    但是，此時李七夜已經越走越遠了，根本就不去理會他。

    這個青年大怒，想追上去，但楊勝平攔住了這位青年，他說道：“彭少主，請莫誤會，這位

公子乃是貴客。”

    楊勝平好歹也算是一個人物，他雖然背景低微，但他這樣的一尊真豪也不是浪得虛名，該做

的事他還是會去做的。
