<title>《帝霸》▷ 第5325章 烤肉</title>

&emsp;&emsp;天燈劫，明燈帝君的絕殺之招。明燈帝君，乃是以一盞明燈成道，天燈劫，此乃是以自己的大道燈油爲引，引得蒼天劫火。

&emsp;&emsp;當這樣的天燈劫一出之時，蒼天劫火不會傾瀉而下，在蒼天劫火之下，不要說是修士強者、大教老祖、天尊龍君這些小人物，就算是同樣爲無敵的帝君道君這樣的存在，也不見得撐得起蒼天劫火。

&emsp;&emsp;天燈劫一出，蒼天劫火傾瀉而下，它可以焚燒死同樣的帝君道君，可以焚燒掉萬道輪迴，如此的天燈劫，根本就不是肉身所能擋得住的，許多帝君道君的兵器寶物，都會被焚燒成鐵水，甚至是被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;只有強大逆天無匹的寶物，才能擋得住這樣的蒼天劫火，所以，與明燈帝君爲敵之時，其他的帝君道君，都是忌憚明燈帝君的這一招“天燈劫”，因爲其他的帝君道君，也不一定能擋得下蒼天劫火。

&emsp;&emsp;在這蒼天劫火傾瀉而下的時候，時空大道、輪迴陰陽都一下子被燒融了，而在時空大道、輪迴陰陽融化的時候，蒼天劫火也一下子覆蓋在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;可以想象，被融化的時空大道、陰陽輪迴一下子覆蓋在身上，隨之蒼天劫火又一下子在自己身上焚燒起來，把整個人都淹沒，這樣的大劫之火，誰能擋得住，若是沒有萬古無雙的寶物，根本就擋不住這樣的蒼天劫火，都會在這剎那之間，被焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音響起，蒼天劫火，在李七夜身上瘋狂焚燒，時空大道、陰陽輪迴在這一刻都已經被燒乾了，都已經是灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;但是，卻沒有所有人想象中那樣，蒼天劫火，在李七夜身上焚燒之時，並沒有把李七夜焚燒得灰飛煙滅，不管蒼天劫火如何在李七夜身上焚燒之時，李七夜都絲毫無損，就好像是蒼天劫火僅僅是給他加點溫暖一樣，就好像春天裡的陽光，灑落在他的身上之時，那是舒舒服服，根本就沒有想象中的被燒得灰飛煙滅，或者是被燒得慘叫不止。

&emsp;&emsp;其他的帝君道君，都沒有人敢以自己的肉身硬扛蒼天劫火，都不敢任由蒼天劫火在自己身上瘋狂焚燒，就算是再強大的帝君道君，都會以自己最絕世的寶物或功法規避這樣的蒼天劫火，不願意引火上身。

&emsp;&emsp;但是，此時，李七夜卻任由蒼天劫火在自己的身上焚燒着，一點都不在乎，好像這可怕的蒼天劫火，那隻不過是給他暖暖身體罷了。

&emsp;&emsp;而且，在與此同時，“轟、轟、轟”的轟炸之聲猶如是連鎖反應一樣，一下子所有的閃電雷池擴張，整個天地都化作了最爲可怕恐怖的閃電雷池，千千萬萬的閃電雷池向李七夜傾瀉而去，一下子把李七夜淹沒了。

&emsp;&emsp;一出手看起來威力不大的敬天雲，在瘋狂的鏈鎖反應之下，威力瞬間飆升了千億倍一樣，整個上兩洲都要被炸燬了一樣，整個星空都被轟得灰飛煙滅，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;這根本就是不可能的事情啊，明燈帝君又不是第一天當帝君，他作爲一代帝君，都已經縱橫天下千百萬年，慘死在他蒼天劫火的天尊龍君，不知道有多少，當年百帝之戰，他的蒼天劫火，也曾是把一個又一個的帝君道君活活地燒死。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地爲之寂靜了，在剛纔的時候，李七夜隨手砸出貫仙鎖，把天盟軍團、狂士塔、十三龍君戰團砸成了肉醬，那已經是十分可怕了。

&emsp;&emsp;在無窮的閃電狂舞之下，千百萬的閃電一下子把李七夜給包裹住了，雷池一下子把李七夜給淹沒了。

&emsp;&emsp;此時此刻，蕭青天、天錘帝君、敬雲帝君、明燈帝君他們都被蒼天劫火焚燒着。

&emsp;&emsp;這就讓敬雲帝君臉色大變了，聽到“啵”的一聲響起，滿天滿地都是敬雲，一下子，無數的敬雲把整個世界都填滿了。

&emsp;&emsp;“啊”的一聲慘叫，鮮血濺射之時，只見敬雲帝君整個人也一樣被高高串了起來。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，看着貫仙鎖的鐵鏈高高掛起之時，在這貫仙鎖之上，串着一個又一個人，就像燒烤的肉串一樣。

&emsp;&emsp;“嗤——”一聲響起，鮮血濺射，隱於千百萬朵敬雲之中的敬雲帝君，還未炸開千萬朵敬雲之時，突然之間，他的胸膛一痛，他也沒有看清楚貫仙鎖是從何而來，一瞬間，就貫穿他的胸膛了。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一聲聲淒厲無比的慘叫響徹了整個天地，這來自於帝君的慘叫。

&emsp;&emsp;貫仙鎖橫在天空之上，上面串着蕭青天、敬雲帝君、天錘帝君、明燈帝君，他們四個如此強大的龍君帝君被串在了一起，所有人都一下子感覺，這就好像是一串燒烤。

&emsp;&emsp;所以，在這無數的閃電雷池在一瞬間炸開之時，聽到“轟”的巨響，整個上兩洲都好像一下子被炸得灰飛煙滅一般。

&emsp;&emsp;所以，一瞬間，千萬朵、億萬朵的敬雲填滿整個天地的時候，不要說是天地之間的生靈，不要說是那些天尊龍君，不算是相隔十分遙遠的帝君道君，都不由臉色大變，都要在這剎那之間後退，他們都不想被殃及池魚，被這可怕的敬雲閃電雷池轟炸成灰。

&emsp;&emsp;“不可能——”一看到蒼天劫火在李七夜身上焚燒的時候，卻一點都沒有把李七夜燒傷，更別說是把他燒得灰飛煙滅了。這讓明燈帝君都不由臉色大變，失聲大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“還來嗎？”一朵敬雲，在連鎖反應之下，都把星空燒得灰飛煙滅，無數星辰化作了灰，現在一眨眼之間，千萬朵、億萬朵的敬雲浮現，一下子堵滿的天地，那豈不是要把三千世界都炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這閃電雷池一觸及到李七夜的時候，聽到”轟、轟、轟“的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，無窮的雷電轟在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，聽到“蓬”的一聲響起，本來是焚燒着李七夜的蒼天劫火，在這一刻，竟然一下子竄到了貫仙鎖的鐵鏈之上。一下子覆蓋在了蕭青天、敬雲帝君、天錘帝君、明燈帝君他們的身上了。

&emsp;&emsp;“敬天雲——”在這個時候，敬雲帝君一雲推出，一觸及到貫仙鎖的時候，聽到噼哩啪啦，噼哩啪啦，無數的閃電雷池竟然沿順着貫仙鎖衝入了李七夜。

&emsp;&emsp;“剝你們的皮，抽你們的筋，太費時間了，也太血腥了。”李七夜冷淡地看了一眼蕭青天他們，淡淡地說道：“烤了你們吧。”

&emsp;&emsp;那怕他們全盛之時，都不一定能擋得住這樣的蒼天劫火，更何況，此時此刻，他們已經被串成了肉串，當蒼天劫火在他們身上焚燒的時候，他們根本就無力對抗，任由蒼天劫火在自己身上焚燒，無比的痛苦，讓他們這樣的帝君龍君都忍不住慘叫起來。

&emsp;&emsp;親眼看到這一幕的帝君道君、大帝仙王也都一樣抽了一口氣，任由蒼天劫火焚燒，這樣都還不死，不僅僅不死，而且還絲毫未傷，這就太離譜了，這樣的妖孽，人世間還存在嗎？

&emsp;&emsp;但是，他們無法自爆，也無法逃遁，因爲貫仙鎖牢牢地把他們鎖住了，他們的道果聖果，都被鎖死在了貫仙鎖的鐵鏈之上，任由蒼天劫火焚燒。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”無窮的閃電雷池在這一瞬間炸開，就好像是千萬顆太陽在這瞬間炸開一樣，剎那之間把整個世界炸得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，閃電雷池的威力衝擊而了，催毀千百萬從的山嶽，蒸乾了百萬裡山河，一片天地都在這樣可怕神威之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在無數的閃電雷池轟炸之下，定眼一看，只見李七夜還活得好好的，站在那裡，絲毫不損。

&emsp;&emsp;現在，蒼天劫火傾瀉在李七夜身上，好像僅僅只能給李七夜暖身體一樣，根本就燒不死他。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，鮮血濺射，明燈帝君駭然失色，一失神的瞬間，貫仙鎖的鎖尖瞬間穿透了他的胸膛，在這石火電光之間，他也一瞬間感受到了危險，但是，已經遲了，他速度快，但是，貫仙鎖的速度更快，他反應過來逃遁之時，都已經來不及了，貫仙鎖瞬間穿透了他的胸膛，把他整個人串了起來。

&emsp;&emsp;就算是明燈帝君，他做夢都沒有想到，一代無敵帝君，他的蒼天劫火不知道焚燒死了多少的強敵，甚至是焚燒死過其他道君帝君，但是，今天自己卻慘死在自己的蒼天劫火之下。

&emsp;&emsp;在焚燒之時，在悽叫之中，都已經不少人聞到了烤肉香味，這可是無敵龍君帝君的烤肉呀。

&emsp;&emsp;看着無敵的帝君龍君被焚燒成烤肉，這是多麼讓人無比震撼的事情，莫說是其他的修士強者，被嚇破了膽，就算是其他的帝君道君、大帝仙王，也看得心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，淒厲無比的慘叫響徹了天地，讓所有人毛骨悚然，明燈帝君、天錘帝君他們最終被焚燒成了灰，當着天下人的面，被活生生地焚燒成了灰，這是多麼可怕，多麼震撼的事情。
