<title>《帝霸》▷ 第3262章有意刁難</title>

&emsp;&emsp;被楊肆這麼一喝住，這位強者也都皺了一下眉頭，雖然說，李七夜只是凡胎肉身的中境，但，也算是摸到了拜入宗門的坎了。

&emsp;&emsp;何況，這麼一件事情衝着劉雷龍的面子，他也會給李七夜進入宗門，更何況，這件事情本來就已經談好的，劉雷龍給神玄宗培養了這麼多苗子，都是人族的弟子，在這件事情上，八丈峰肯定力挺劉雷龍的，那怕是放進一二個廢物來，不論是神玄宗，還是八丈峰，都是願意接受。

&emsp;&emsp;這樣的事情，都是私底下談好，這位強者來覈實檢查，那都只不過是走走形式而已，現在被楊肆這麼一吆喝，就變得大家都知道了。

&emsp;&emsp;“這個弟子，已經是凡胎肉身中境，也算是摸到了入門之坎，可以拜入宗門。”這位強者沉聲地說道。

&emsp;&emsp;楊肆不幹了，大聲地說道：“師叔，弟子不敢多冒犯，只是今日乃是我們宗門向天下納賢招徒之日，凡胎肉身中境，那僅僅是最基本的門坎而已。以我看，他這個人乃是凡命、凡宮、凡身，而且年紀偏大，不值得甄選入宗門。”?楊肆是有意把事情鬧大，他的聲音很大，在場許多前來拜師求藝的人都聽得一清二楚了，一時之間，大家都紛紛向這邊望來。

&emsp;&emsp;神玄宗的這位強者不願意把這樣的事情鬧大，不由皺了一下眉頭，說道：“楊肆，我自有論斷。”

&emsp;&emsp;“師叔，此乃關係我們宗門聲譽，若是這等廢物都能進入宗門，那對於其他人就是不公平了。”楊肆就是要把事情鬧大，完全沒有讓步的意思。

&emsp;&emsp;所以當楊肆這樣的話一落下之時，不少目光紛紛向這位強者望去，看向他的目光也都變得不一樣了。

&emsp;&emsp;這頓時讓這位強者臉色爲之一變，楊肆這是有意而爲，對他這位師叔逼宮。

&emsp;&emsp;“這是——”看到楊肆這樣的作爲，劉雷龍不由皺了一下眉頭，一般而言，神玄宗的弟子不敢輕易以下犯上，現在楊肆卻咄咄逼人，一副大義凜然的模樣。

&emsp;&emsp;“師兄離開宗門太久了。”黃傑輕輕搖頭，說道：“這個楊肆，在年輕一代弟子中，天賦不錯，更重要的是，他被怒虎峰選上了，所以底氣十足。”

&emsp;&emsp;聽到黃傑這麼一說，劉雷龍一下子也就明白了，不由輕哼一聲。

&emsp;&emsp;神玄宗除祖峰之外，有五座主峰，代表着五大脈，怒虎峰這一脈乃是妖族一脈把持，而劉雷龍和黃傑所出身的八丈峰則是由人族把持大權。

&emsp;&emsp;事實上，千百萬年以來，神玄宗的五大峰都是明爭暗鬥，從來沒有停歇過。

&emsp;&emsp;眼前這位楊肆雖然是人族，但卻被怒虎峰選上，除了個人恩怨衝着李七夜而去之外，同時也是有意與八丈峰過不去。

&emsp;&emsp;“就是呀，神玄宗乃是北西皇最大的宗門之一，總不會讓人失望吧。”在排隊人羣中，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，剛纔不也是有一些已達到凡胎肉身中境的人被刷下來了吧？”一時之間，不少人附和地說道。

&emsp;&emsp;有妖族也大聲地說道：“我是凡胎肉身大境，拜入神玄宗沒有什麼問題吧？如果他也能進去，我們也能進去了。”

&emsp;&emsp;“對，要公平對待，要公平對待。”一時之間，羣情激動。

&emsp;&emsp;…………………………………………………………

&emsp;&emsp;“肅靜——”這位神玄宗的強者不由沉喝厲叫一聲，如春雷一樣在所有人的耳邊炸開。

&emsp;&emsp;神玄宗這位強者實力不俗，他一聲怒喝，頓時懾人心魂，不少人被他的一聲怒喝震得頭昏目眩，差點摔倒在地上。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面都安靜下來，儘管如此，依然有一些人嘀咕地說道：“如果堂堂的神玄宗招收弟子都搞一些貓膩的話，那又怎麼讓人信服，這談什麼一流大教。”

&emsp;&emsp;“我相信神玄宗會稟公處理的。”也有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，議論紛紛，大家都望着這位強者。

&emsp;&emsp;被大家這樣看着，這位強者頓時不由頭痛，這麼一件事情，一旦處理不好，這不僅影響到神玄宗的聲譽，也影響到他個人的名聲。

&emsp;&emsp;這本是劉雷龍私下與宗門談好的事情了，本就是走走形式，沒有什麼大不了的事情，這種事情也往往秘而不宣。

&emsp;&emsp;現在卻搞成了人人皆知，如果現在他就這樣放李七夜進入神玄宗，那麼他就背上了這個黑鍋了。

&emsp;&emsp;這位強者冷哼一聲，看了楊肆一眼，但是，楊肆背後有靠山，雖然這位強者是長輩，他心裡面也不害怕，這位強者也拿他無可奈何。

&emsp;&emsp;這位強者都不由向劉雷龍和黃傑望去，他也是想幫劉雷龍和黃傑，但是，現在鬧得在場中的所有人都知道了，如果他強行放李七夜進入神玄宗，那麼這個黑鍋他是背定了。

&emsp;&emsp;“換一種考覈。”劉雷龍沉聲地說道。

&emsp;&emsp;這位強者一想也對，畢竟神玄宗還是招不少一些身懷其他才華的弟子，比如對藥物敏感的、學識廣博的、有特殊之處的……

&emsp;&emsp;“你有什麼特長呢？”這位強者看着李七夜，問道。

&emsp;&emsp;李七夜依然懶洋洋地躺在軟輿之上，讓這位強者心裡面都不滿，他都不知道劉雷龍和黃傑爲什麼這麼力挺如此一個不出衆的弟子，如果不是劉雷龍和黃傑力挺，這麼一個廢物的弟子，不需要楊肆開口，他都會把李七夜踢下山去。

&emsp;&emsp;“沒特長。”李七夜懶洋洋地說道：“能吃，能睡。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這位強者心裡面都不由吐了一口老血，在場的不少神玄宗的弟子都不由嫌棄，這樣的一個自大的廢物，早就應該踢下山了，把他收入宗門幹什麼。

&emsp;&emsp;“切，這樣的人也能入神玄宗，那就一定有鬼了。”在排隊的人羣中，見李七夜這模樣，也有不少人紛紛不屑地說道

&emsp;&emsp;“是呀，如果這樣的人都能放入神玄宗，爲什麼就不能讓我們進神玄宗。”不少人也是意見很大。

&emsp;&emsp;“除了這些呢？”這位強者已經要耗盡耐心了，如果不是劉雷龍和黃傑在場，他都要把李七夜趕下山去。

&emsp;&emsp;這哪裡像是拜師求藝的人，他這副大少爺的模樣，那簡直就好像是神玄宗要求着收他一樣。

&emsp;&emsp;“不知道。”李七夜懶洋洋地說道，這樣的態度，讓這位強者都要炸了。

&emsp;&emsp;“試試投石如何？”在這個時候，黃傑有了一個主意，對這位強者說道。

&emsp;&emsp;“投石？”劉雷龍都不由怔了一下，擡頭看着南門裡面的那尊玄武雕像，他的目光停留在了雕像上的古老符文之上。

&emsp;&emsp;“真的要投祖石嗎？”這位強者猶豫了一下，向劉雷龍望去，徵求他的意見。

&emsp;&emsp;“投祖石？沒有幾個人能做得到吧。”不要說是普通人，就是神玄宗的弟子聽到這樣的話，都不由吃驚。

&emsp;&emsp;“只有天賦很高的人才能投祖石。”一位年紀比較大的弟子輕聲地說道：“好像上一次願意投祖石的人，乃是千月師姐。”

&emsp;&emsp;“是的，任何人都願意換作其他的方法，都不願意去投祖石。”另外一個年輕弟子點頭說道：“千月師姐天賦無雙，擁有先天真命，所以，她纔會挑戰一下自己，投祖石。”

&emsp;&emsp;一時之間，不少人望着南門裡面的那一尊雕像，就是神玄宗的祖師雕像——玄武雕像。

&emsp;&emsp;神玄宗的弟子都知道，在玄武雕像甲殼的每一塊方塊之中都密密麻麻雕刻有古老符文，這些古老符文是一篇道章，至於什麼道章，神玄宗沒有幾個弟子知道。

&emsp;&emsp;不過，在神玄宗裡，留有祖石，把祖石投在甲殼上的符文上，如果投對了一個符文，那麼，這個符文就能亮了起來，使得祖石跳動，可以繼續投向下一個符文。

&emsp;&emsp;當把一句完整的符文擊亮之後，祖石就會跳動向第二塊方塊，玄武背上的龜甲一共有十三個方塊，聽說能擊對十三個方塊中的古老符文，乃是有着想象不到的驚喜。

&emsp;&emsp;“投祖石如何？”此時劉雷龍都詢問李七夜的意見。

&emsp;&emsp;“就是那個嗎？”李七夜看了一下玄武雕像，目光落在玄武甲殼每一塊方塊上所雕刻密密麻麻的古老符文，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“對，你用祖石叩擊第一個符文，如果叩擊對了，這個符文就會亮起來，纔有第二次叩擊的機會。”劉雷龍忙是向李七夜解釋。

&emsp;&emsp;“你不需要叩擊幾個方塊，只需要在第一個方塊內，叩擊對五個符文，就意味着你對大道有很敏感的天賦，擁有不錯的悟性，你就可以拜入神玄宗。”這位神玄宗的強者對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“叩擊祖石，嘿，他沒戲，如果都能成的話，說明他悟性很高了。”有神玄宗的弟子搖頭，說道：“悟性很高，不會只有這麼一點道行了。”

&emsp;&emsp;“黃傑師叔怎麼會讓他叩擊祖石呢？”有弟子也不明白。

&emsp;&emsp;“讓他早點滾蛋唄，他真以爲自己是大少爺呀，只怕黃傑師叔早就看他不順眼了。”也有弟子是這樣猜測地說道。

&emsp;&emsp;黃傑當然不是讓李七夜滾蛋了，他是想驗證一下劉雷龍的話而已。
