<title>《帝霸》▷ 第3102章冰金神炎寶芝</title>

&emsp;&emsp;“成人之美——”大黑牛嘿嘿地笑了一下，一雙銅鈴一樣的大眼睛睜了一下，又望向了湖泊。

&emsp;&emsp;過了片刻，大黑牛怔了一下，說道：“這小子，剛纔本帥牛隻顧着推演，真沒看到，這還真的有幾分本事。”

&emsp;&emsp;“罷了，罷了。”大黑牛想了一下，說道：“也罷，看在大聖人份上，就做次成人之美的事情。”

&emsp;&emsp;大黑牛突然不去採摘冰金神炎寶芝，這突然之間，讓人不由爲之意外，也讓一些人不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;畢竟，在不少人看來，大黑牛出手的話，說不定真的被他採摘成功了。

&emsp;&emsp;“我們試試。”在這個時候，已經有其他的老祖按捺不住了，他們聯袂飛躍入湖泊之中。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，慘叫起伏，在這個時候，湖泊中央已經響起了慘叫，只見有幾位大人物從空中墜落，他們渾身都是鮮血。

&emsp;&emsp;“是銀湖聖王——”看到突然墜落的這幾位大人物，有人不由吃驚。

&emsp;&emsp;“有多少人進去了？”在這個時候，也有強者好奇地問道。

&emsp;&emsp;“八戰聖王、星空真神、無閒觀主……”有來得比較早的修士強者屈指算了一下。

&emsp;&emsp;聽到這些名字，還留在湖泊旁的強者都不由抽了一口冷氣，這些人都是仙統界赫赫有名的大人物。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個人話還剛落下的時候，湖泊中央又傳來慘叫聲了，只見湖泊中有兩個大人物墜落，鮮血染紅了湖水。

&emsp;&emsp;”是八戰聖王和無閒觀主——”看到慘死在湖中的人，有人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“八戰聖王、無閒觀主究竟遇到了什麼。”有一位長老不由毛骨悚然，因爲他清楚八戰聖王、無閒觀主的實力，沒有想到，竟然就這樣慘死在湖中。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看着湖泊，看着那株冰金神炎寶芝，淡淡地笑了一下，他也沒有動手去採摘而已。

&emsp;&emsp;“的確是仙物。”聖霜真帝看到冰金神炎寶芝，不由讚歎一聲，說道：“可惜，已經被人捷足先登了。”

&emsp;&emsp;“嘿，那不一定，如果不是大聖人讓我不跟那小子搶，本帥牛一定能搶先把它採摘到。”大黑牛不服氣，嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“人家也是機會難得，你又不是沒嘗過仙物，成全人家便是。”李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;大黑牛隻好是聳了聳肩，說道：“連大聖人都幫着他，那就是這小子的福氣了，希望他能爭氣點。”

&emsp;&emsp;“採摘到這株冰金神炎寶芝，他應該不成問題了。”聖霜真帝也看着湖泊。

&emsp;&emsp;在一般強者看來，眼前這個湖泊，也就是一個湖泊而已，但是，像李七夜、大黑牛這樣的無敵之輩看來，那就不一樣了，眼前那是一個兇險無比的世界，在這裡，有着汪洋大海一樣的岩漿，有着縈繞不散的魔霧，更是有紊亂狂暴的時空……

&emsp;&emsp;“師父，怎麼他們進去之後，都不見了呢？”柳燕白道行淺，看不出什麼端倪來，在短短的時間之內，已經有好幾批的強者進去了，他們一進去就消失，她不由十分好奇。

&emsp;&emsp;“你目光所看，那隻不過是眼前景象而已，未能穿透空間本質。”大黑牛輕輕搖頭，說道：“在這湖泊之中，乃是多層空間，一旦踏入，便是一步一天地。在這樣的造化之地，造化與兇險並存，有多大的造化，便有多大的兇險。”

&emsp;&emsp;聽到自己師父的話，柳燕白似懂非懂地點頭。

&emsp;&emsp;就在他們談話之間，湖泊中又響起了慘叫聲，又有好幾位威名赫赫的大人物在湖泊之中慘死了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，湖泊之中出現了一個人影，緊接着，又出現了另外一個人影。

&emsp;&emsp;這兩個人影同在，他們乘坐在一朵寶蓮之上，他們是一男一女，當他們並肩而立的時候，猶如神仙眷侶。

&emsp;&emsp;“三目神童和靈心真帝。”一看到眼前這兩個人的時候，不少人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;沒錯，此時出現在湖泊之中的這兩個人正是靈心真帝、三目神童，他們兩個人雙宿雙飛的模樣，看起來實在是一對神仙眷侶，讓人不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，三目神童和靈心真帝又消失了，他們又是跨入了另外一層天地。

&emsp;&emsp;“靈心真帝怎麼會和三目神童在一起。”當三目神童和靈心真帝都消失之後，有人不由低聲說道。

&emsp;&emsp;這樣的問題，就讓一些人不由相視了一眼了。因爲天下人都知道，靈心真帝與金變戰神有婚約，看現在的模樣，靈心真帝和三目神童似乎是走得很近。

&emsp;&emsp;“他們都是光明聖院的學生，一同探險，那也是正常之事。”有一些強者則是不以爲然。

&emsp;&emsp;當然，對於這樣的種種，更多的人不方便說什麼，畢竟，一不小心，會惹禍上身。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，一道古樸的大道從遠處直探而來，瞬間抵達了湖泊之旁，在這個時候，有一個男子從古道上走了下來，站在了湖泊之前。

&emsp;&emsp;這個男子站在那裡的時候，猶如有千百賢者庇護一樣。

&emsp;&emsp;“神古戰也來了。”看到這個男子，旁邊有人不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;神古戰也來了，他到來之後，冷目環視，目光在李七夜他們身上停留了一下，然後望着那株冰金神炎寶芝，傲然地說道：“此株仙芝，非我莫屬。”

&emsp;&emsp;神古戰話一說出來，頓時讓在場的人面面相覷，神古戰這話不僅僅是自傲自信，似乎這話也是說給在場的所有人聽，在警告所有人別跟他搶這株仙芝。

&emsp;&emsp;“喲，好大的口氣。”大黑牛乜了神古戰一眼，嘿嘿地笑着說道：“等你採摘到手，再吃牛皮也不遲。”?“你——”被大黑牛這樣一諷刺，神古戰臉色有些難看，畢竟，當着這麼多人面前，被大黑牛如此赤裸裸譏笑，好是讓他十分難堪。

&emsp;&emsp;“古疆道兄，你我聯手，必得之。”就在這個時候，一個清脆的聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲劍鳴，一個美麗絕色的女子御劍而至，眨眼之間落在神古戰的身旁。

&emsp;&emsp;“飛劍天驕——”看到落在神古戰身旁的女子，有人不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;飛劍天驕，大名在外，誰人不知道她的強大，更重要的是，她可是溪皇的族妹，是金光上師的小姨子，誰人不忌憚三分。

&emsp;&emsp;飛劍天驕到來，她秀目冷冷一掃，看到李七夜他們在場，也冷哼一聲，她與李七夜本就是有仇，只不過此時她忍着沒有發作而已。

&emsp;&emsp;“走——”在這個時候，神古戰與飛劍天驕齊喝一聲，他們兩個人瞬間飛躍而起，跨入了湖泊之中。

&emsp;&emsp;當他們一邁入湖泊之中的時候，一下子就消失了，但是，下一刻，他們又出現了，聽到“轟”的一聲巨響，只見神古戰乃是萬道庇護，腳踏着無上古疆，而飛劍天劍周身飛旋着千萬神劍，他們聯手，一守一攻，在短短的時間之內，便殺入了另外一層天地。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在短短的時間之內，神古戰和飛劍天驕聯手，便殺入了兩層天地，他們神威橫掃八方，有着君臨天下之勢，他們兩個人聯手，摧枯拉朽，似乎這裡的一切兇險都擋不住他們。

&emsp;&emsp;“好強大。”看到神古戰與飛劍天驕聯手，催枯拉朽，讓湖泊旁的不少人都驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“三目神童與靈心真帝聯手，而神古戰與飛劍天驕聯手，他們誰才最早採摘到這株冰金神炎寶芝呢？”有人看着眼前這樣的一幕，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“這就不好說了，三目神童與靈心真帝快要破第九層天地了。”有一位早早就來到這裡的老祖說道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，天外有金船飛來，眨眼之間，這艘金船便抵達於湖泊之前。

&emsp;&emsp;“是金變神庭的金船。”看到這艘金船，有強者不由暗暗大吃一驚。

&emsp;&emsp;在這個時候，金船之中降下了兩隊兵馬，這兩隊兵馬十分的精銳，全身散發出了凌厲殺伐的氣息，似乎他們就是剛剛從戰場下來的鐵血戰隊。

&emsp;&emsp;“是金變神庭的神縱團。”看到這兩支兵馬，讓人不少暗暗抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“金變神庭的神縱團，一點都不亞於神獸天戎軍團，聽說，他們人數更少，而且對戰的目標都是真帝級別的敵人。”看到這樣一支充滿殺伐鐵血氣息的隊伍，不少人紛紛後退。

&emsp;&emsp;在這個時候，金船之上走下兩個人來，一個看起來三十出頭的青年，另一個是穿着大袍的老者，這個老者乃是一身僕人的裝着，但卻又戴着官帽。

&emsp;&emsp;“半劍天神——”看到這個三十出頭的青年，有強者不由驚呼一聲，說道：“是金變戰神的師兄。”

&emsp;&emsp;“那個是金變戰神身邊的老僕，看着金變戰神長大的人，聽說，現在已經出任金變神庭的丞相了。”有人看着那位老僕模樣的老者，也暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“金變神庭乃是調大軍來了。”看到這樣的隊伍，有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;“紫龍女帝不也是把神獸天戎軍團調來了嗎？金變戰神把他們的神縱團調來，那也是理所當然的了。”也有強者不以爲然。酣暢淋漓大
