<title>《帝霸》▷ 第2847章唯我獨尊</title>

&emsp;&emsp;一時之間，整個輪迴山城是一片死寂，就算是護山宗上下，也都一下子呆住了，呆呆地看着眼前這一幕，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不管是怎麼樣的存在，都會直打哆嗦，甚至是嚇破了膽，就算是護山宗的上下所有弟子，都一下子被震撼住了，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;在剛纔，還是虎狼之師的八卦古國的千軍萬馬，在這眨眼之間便成爲了一大片的死屍，鮮血在山地中流淌着，滿山遍野都是屍體，百萬大軍，只不過是在這彈指之間就被屠滅，這樣的一幕，是多麼的震撼人心，多麼的讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;似乎，這百萬大軍在這彈指之間，根本就不值得一提，似乎連螻蟻都算不上，那隻不過是微小無比的塵埃而已。

&emsp;&emsp;比起護山宗的上下所有弟子來，輪迴山城的所有修士強者，更是被震撼住了，不管是多麼強大的不朽真神，不管是見識多到廣博的大教老祖，在這個時候被震撼得久久回不過神來，腦袋是一片空白。

&emsp;&emsp;三個至尊強者聯手，在這瞬間，擊飛齊峰神王，重傷中域仙老，擊退八卦掌蒼生，而且在五指張合之間，相隔億萬裡星空，屠滅了八卦古國的百萬大軍。

&emsp;&emsp;這一切都只不過是彈指之間發生而已，更爲恐怖的是，在整個過程之中，李七夜從始至終只是一隻手掌迎敵而已，另一隻手掌一直揹負在身後。

&emsp;&emsp;這是多麼恐怖的實力，隻手橫掃萬敵，舉世無雙，這樣的詞語來形容這一戰再也不爲之過。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都吸了一口冷氣，一下了感覺胸腔寒氣逼人，讓人通體徹寒，任何人都是毛骨悚然，冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;兩位長存不朽，一位無敵神王，三人聯手，依然不敵李七夜一隻手掌，在李七夜手掌張合之間，便擊敗了他們，甚至是重傷了他們，這是多麼恐怖的戰績，只怕舉世之間，又有幾個人能與之匹敵呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人雙腿不爭氣地直打哆嗦，道行淺的人直接是膝蓋一軟，一下子跪倒在地上了，久久站不起來，在這個時候，他們連仰視李七夜的勇氣都沒有了。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕李七夜隨風輕淡地站在那裡，他都已經如同一尊至尊無上的巨無霸盤踞在天空之上、盤踞在所有人的心頭，在所有人心頭上留下不可磨滅的陰影，一旦提起他的名字，都會被嚇破膽。

&emsp;&emsp;“無敵——”在這個時候，有不朽真神回過神來，最終只能吐出這麼兩個字，除了這兩個字之外，他已經找不到其他的詞語來形容李七夜了，似乎所有的詞語在“無敵”這兩個字之下，都是顯得那麼的貧乏，那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;唯有無敵，這才能形容眼前的李七夜，才能真正體現李七夜的強大。

&emsp;&emsp;“自尋死路而已。”對於眼前這樣的一幕，長生殿皇一點都不意外，似乎是在意料之中，只是平淡地說道。

&emsp;&emsp;“有救了——”看到李七夜五指張合之間，便屠盡了百萬大軍，好久之後，陳惟正這纔回過神來，狂喜不已。

&emsp;&emsp;在剛纔，看到八卦古國的千軍萬馬殺入護山宗的時候，他的膽都被嚇破了，魂都飛起來了，他認爲這一次他們護山宗死定了，必定會被八卦古國的千軍萬馬屠滅掉。

&emsp;&emsp;沒有想到，他們的師祖在彈指之間，便隔着億萬星空，只是僅僅在五指張合之間，便屠滅了千軍萬馬。

&emsp;&emsp;“終於救下了。”李建坤他們看到這一幕，從震撼中回過神來的時候，都不由喜極而泣。

&emsp;&emsp;“師祖無敵，萬古無雙！”當回過神來之後，護山宗的上下所有弟子都跪拜在地上，磕着頭顱，大聲叫道。

&emsp;&emsp;“師祖無敵，萬古無雙！”一時之間，護山宗的弟子都跪在那裡高呼，高呼之聲響徹了天地，迴盪于山河之間。

&emsp;&emsp;“師祖無敵，萬古無雙！”此時，在輪迴山城中陳惟正他們也跪倒在那裡，磕頭大禮，淚流滿面。

&emsp;&emsp;所有人都靜靜地看着這一幕，沒有人敢再吭一聲，也沒有人覺得這話太過於浮誇，因爲，在這個時候所有人都覺得，“無敵”兩個字，用在李七夜身上，那是再適當不過了。

&emsp;&emsp;“不過爾爾。”李七夜負手而立，大衣隨風飄動，淡淡地看了八卦掌蒼生他們一眼，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;八卦掌蒼生他們臉色煞白，這樣的結局，實在是太出於他們的意料了，這對於他們而言，那也是實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，八卦掌蒼生他們也意識到，他們都低估了李七夜的實力。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他們已經沒得選擇，他們已經在戰車之上，此時他們唯有血戰到底。

&emsp;&emsp;“開始吧，我們早點結束，不要浪費我的時間。”李七夜站在那裡，似乎是有氣無力一樣，沒有驚天的神威，也沒有滔天的氣息，此時的他，甚至看起來有些虛弱，好像是一個文弱書生一樣。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一個看起來有些虛弱、又像文弱書生的他，此時此刻，讓所有人都打了一個冷顫，不管你是諸天神魔，還是無敵的存在，看到他的時候，都應該是毛骨悚然纔對。

&emsp;&emsp;“啓長生仙盤，用長生仙盤。”在這個時候，齊峰神王被嚇破了膽了，連連後退了好幾步，大聲的叫道。

&emsp;&emsp;“啓長生仙盤。”在這個時候，八卦掌蒼生和中域仙老他們都齊喝一聲。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見天空上高懸着的長生仙盤有十八分之五亮了起來，光芒變得更加的璀璨，毫無疑問，最先動手的是中域聖地和八卦古國。

&emsp;&emsp;停頓了一下之後，緊接着，又聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，天空上的其他部分相繼變得璀璨起來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，那些站在八卦古國這個陣營的其他大教疆國、古宗聖地都猶豫起來，要不要與八卦古國繼續捆綁在一起，但是，在這個時候，他們似乎又沒得選擇，只好是硬撐到底，他們只能把所有希望都寄託於長生仙盤之上了，希望長生仙盤發揮出始祖最無敵的一擊，能把李七夜這樣的兇人斬殺。

&emsp;&emsp;否則的話，一旦八卦古國戰敗，他們曾經站在八卦古國這一邊的大教疆國，只怕是沒有什麼好下場了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，把盤符放入長生仙盤的大教疆國、世家聖地，也都唯有孤注一擲了。

&emsp;&emsp;“愚不可及。”看到天空上的長生仙盤，十八分之十二的盤符相互亮了起來之後，長生殿皇看了一眼，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，她不用看，都已經知道未來這些對八卦古國鼎力相助的門派將會有着怎麼樣的下場了。

&emsp;&emsp;“就算長生仙盤斬下，那也是需要時間。”對於天空上的長生仙盤亮了起來，李七夜毫無所謂，笑了一下，說道：“在這段時間裡，你們有什麼手段，儘管使出來吧。”

&emsp;&emsp;八卦掌蒼生、中域仙老、齊峰神王他們都臉色大變了，在輪迴仙盤斬下的時候，他們必須迎來這一場血戰。

&emsp;&emsp;畢竟，長生仙盤是極爲強大的殺招，不是說想施展出來，就能立即施展出來的，這必須是握有盤符的各大教疆國相互配合才行的。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人相視了一眼，全身血氣噴涌而出，十二命宮躍於空中，他們要施展最強大的殺手鐗才行了。

&emsp;&emsp;“好吧，看你們還有壓箱底的本事，給你們施展的機會。”李七夜笑了一下，任由八卦掌蒼生和中域仙老聚集大道之力。

&emsp;&emsp;“出手吧。”此時李七夜的目光落在了齊峰仙王的身上了。

&emsp;&emsp;齊峰神王臉色大變，不由後退了好幾步，見李七夜率先要對自己動手，這一下把他嚇破了膽，他這位不朽真神，比起八卦掌蒼生他們這樣的長存不朽來，不知道弱了多少，他所能依仗的無非是天空上的這隻巨掌了，這也是始祖長生老人留給他們齊峰國的底蘊。

&emsp;&emsp;“八卦前輩，仙老，我們現在聯手，斬殺他。”齊峰神王忙是對八卦掌蒼生和中域仙老大叫。

&emsp;&emsp;但是，八卦掌蒼生和中域仙老不理會他，因爲他們聯手已經沒有用了，他們出身於不同門派，沒有修練過合擊之術，聯手根本上是達不到默契，聯手的威力有限，所以，在這個時候，他們趁着這難得的機會，匯聚大道之力，欲施展出他們的絕世殺手鐗。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，我齊峰國可是大力支持你們，你，你們要救我呀。”見八卦掌蒼生和中域仙老不理會自己，齊峰神王嚇得臉色煞白，大叫。

&emsp;&emsp;“生死關頭，還必須靠自己。”李七夜淡淡地一笑，說道：“你在他們眼中，只不過是有點利用價值的螻蟻而已。”

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由爲之沉默，現在八卦掌蒼生和中域仙老都自身難保，他們根本不可能把寶貴的時間用在齊峰神王身上，齊峰神王的生死，他們也根本就不關心。

&emsp;&emsp;這也讓大家明白，所謂的盟友，那也只不過是相互利用而已，若是沒有價值，誰都不會在乎你的生死。
