<title>《帝霸》▷ 第7142章 王者百脈</title>

&emsp;&emsp;第7142章 王者百脈

&emsp;&emsp;重明仙王猶豫了一下，說道：“公子找到了呢？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這不是由我決定的，而是由你們所決定的，我來，只是拔拔草，除除蟲罷了。”

&emsp;&emsp;一時之間，重明仙王神態變幻，最後，他不由輕輕地說道：“爲什麼，公子是如此的篤定呢？”

&emsp;&emsp;李七夜看了重明仙王一眼，說道：“什麼篤定？”

&emsp;&emsp;“公子到來，似乎已經知道這一切，而且是那麼的肯定，這是爲什麼呢？公子，也是第一次來我們神聖天吧。”重明仙王看着李七夜，想確定一下。

&emsp;&emsp;“對，我的確是第一次來你們的神聖天。”李七夜點了點頭，鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“很多事情，我也未曾親眼所見，僅僅是在猜測罷了，也沒有絕對的證據，而公子，你是第一次來我們神聖天，卻爲何又如此的篤定。”這是讓重明仙王十分不理解的地方。

&emsp;&emsp;李七夜看了重明仙王一眼，說道：“你知道問題出在哪裡嗎？”

&emsp;&emsp;“問題出在哪裡？”李七夜的話，讓重明仙王不由爲之一怔，仔細想，也想不出問題出在哪裡。

&emsp;&emsp;“王者百脈。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“王者百脈——”聽到李七夜這樣一說，重明仙王都不由爲之失聲地大叫了一聲，有些不可思議，說道：“公子是如何知道的？”

&emsp;&emsp;“怎麼，這是天大的秘密嗎？”李七夜似笑非笑地看着重明仙王，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“這，這，這也不算是秘密。”重明仙王不由乾笑了一聲，猶豫了一下，說道：“也是有人知道的。”

&emsp;&emsp;“九大神獸，是吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;重明仙王也覺得自己有些失態，乾笑地說道：“也可能，有其他的人知道。”

&emsp;&emsp;“也不必去掩飾，這件事情，放在當年，不是什麼秘密，你們神獸一族都應該知道，但是，後來爲什麼成爲了一種禁忌呢？沒有人去談了呢？後來都不知道這東西了，這算是自欺欺人嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“其實，也不是了，因爲後來再也沒有出現過了。”重明仙王乾笑一聲。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着重明仙王。

&emsp;&emsp;“大概吧。”重明仙王乾笑一聲，以不確定的方式去回答。

&emsp;&emsp;“在你們神聖天，只怕大家都知道天宰，天宰仙宮，天宰真龍。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“提起‘天宰’這兩個字，那都是耳熟能詳，大家都已經只記得，天宰，乃是真龍的天賦。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“但，天宰，那隻不過是真龍的隱藏天賦，起於天宰真龍，然而，人人卻不記得真龍的天生天賦，生下來就擁有的天賦——王者百脈。”

&emsp;&emsp;“王者百脈呀。”李七夜的話，讓重明仙王不由十分感慨，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“你們就算曾經知道王者百脈，也知道它是一種天賦，通修練成終究之力，但，可能，你們並不知道，它還有一個隱藏的屬性。”

&emsp;&emsp;“或者，有吧。”重明仙王不由猶豫了一下，最後也不確定地說道。

&emsp;&emsp;“只是，我很好奇，爲什麼，當年天宰真龍與鳳後卻沒有後人呢。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜這樣的問題，頓時讓重明仙王不由爲之謹慎起來，猶豫了一下，說道：“這個，或許，或許是還不到時候吧。”

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑，看着重明仙王，徐徐地說道：“你自己是什麼時候，認爲王者百脈，應該是隱藏有其他的屬性的？”

&emsp;&emsp;“這個，這個我也不確定，不一定真的隱藏有其他的屬性。”重明仙王搖了搖頭，也不去承認這件事情。

&emsp;&emsp;“但，你卻有了這個猜想，只怕，在那個時候，不僅僅只是你有這個猜想，九大神獸，只怕也一樣有這樣的猜想，只可惜，這是很久很久之後的事情了。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“是很久很久之後的事情了。”重明仙王不由輕輕地說道：“陛下仙逝很久很久之後的事情了。”

&emsp;&emsp;“那麼，你們又是怎麼樣知道的呢？”李七夜似笑非笑地看着重明仙王，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;重明仙王不由猶豫了一下，他沉吟了一下，說道：“這，這個，其實我也沒有親眼所見，只有發生了一些事情。”

&emsp;&emsp;“智海。”李七夜淡淡地說道。      “是的。”重明仙王只好承認地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“有人做了這件事情，智海就這樣一下子異變了，所以，在這個時候，一直做這件事情的人，才真正明白，一直追尋的東西，就在身邊，就這麼的近。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着重明仙王，說道：“那麼，迴歸剛纔的話題，爲什麼天宰真龍和鳳後沒有後人呢？”

&emsp;&emsp;“這個，我也不是很清楚。”重明仙王不由猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“王者百脈，按道理來說，天宰真龍與鳳後有後人纔對，而且，誕生的後人，應該不少纔對。但是，他們卻偏偏沒有後人。”

&emsp;&emsp;“公子，我們陛下與鳳後，乃是恩愛無比，夫妻情深似海，夫妻感情堅如金石，海枯石爛，也不變。”重明仙王搖頭，說道：“我們陛下與鳳後，並沒有感情上的問題。”

&emsp;&emsp;“我並沒有說，你們陛下與鳳後有感情上的問題。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“只不過，我知道王者百脈的隱藏屬性之後，只是好奇，爲什麼你們陛下與鳳後沒有後代，既然他們感情這麼好，不可能沒有後，這不合常理。”

&emsp;&emsp;“或者，有其他的原因。”重明仙王乾笑了一下，說道：“此乃是我們陛下與鳳後的個人私事，我們也不知道。”

&emsp;&emsp;“是有其他原因呀。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“或許，只有一個人原因。”

&emsp;&emsp;“什麼原因？”李七夜的話也引起了重明仙王的好奇。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“那就是，很早以前，天宰真龍就知道王者百脈的隱藏屬性，所以，後來纔有‘天宰’這個天賦，他棄王者百脈不用。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜的話，讓重明仙王不由爲之怔了一下，說道：“這又是爲何呢？”

&emsp;&emsp;就算重明仙王，他自己也有些想不明白。

&emsp;&emsp;“正如你說的，你們的陛下與鳳後情深似海呀。”李七夜不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“這個——”重明仙王不由猶豫了一下，說道：“這，這是好事呀。”

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑，看着重明仙王，悠然地說道：“你確定，這真的是好事？”

&emsp;&emsp;“難道不是嗎？”重明仙王不由怔了怔。

&emsp;&emsp;李七夜意味深長地說道：“你們陛下與鳳後，情深似海，如果把王者百脈的隱藏屬性好好利用起來，那會怎麼樣呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛……”重明仙王猶豫了一下，但，他很快就想到了問題所在，不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“那就沒有你們重明鳥什麼事情了，也沒有鯤鵬什麼事情了，以後，也沒有什麼神獸一族了，你們所以爲的一家人，並不存在。”

&emsp;&emsp;“那，那也不一定的。”重明仙王不由沉吟地說道：“這也不見得，不一定會到這地步。”

&emsp;&emsp;“是呀，還有另外一條路可以走。”李七夜似笑非笑，說道：“你們陛下就如凡世間的帝王一樣，也不是不可以，雨露均沾，這一切都迎刃而解。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着重明仙王，徐徐地說道：“那麼，你們陛下和鳳後，還會情深似海嗎？既然情深似海，這樣的事情，就不會發生。”

&emsp;&emsp;“這個……”一時之間，讓重明仙王的臉色變幻起來。

&emsp;&emsp;“看來呀，你也只是知道一些東西，並沒有把整個事情貫穿，或者，你不願意這樣去想而已。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“我們鳳後先於陛下離開人世。”重明仙王有些倔強地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你能說服得了自己嗎？”

&emsp;&emsp;重明仙王一下子不由爲之沉默了，最後他還是有些掙扎，說道：“公子，你沒有見過我們的陛下與鳳後，你並不瞭解和理解我們陛下與鳳後是何等的情深，他們夫妻，用情深似海，都不足形容，他們夫妻是我見過的人中，情最深的夫妻，萬古以來，都未曾變過。”

&emsp;&emsp;“正是因爲情深似海。”李七夜緩緩地看着重明仙王，徐徐地說道：“不要忘記了，你們神獸一族，也都一直強調，你們是一家人呀，既然是一家人，怎麼能缺彼此呢？”

&emsp;&emsp;“是一家人呀。”重明仙王不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜也有些感慨，說道：“所以，在很早很早以前，你們陛下，就已經會發生什麼事情了，他心裡面很明白，所以，你們陛下和鳳後，纔會沒有後人呀。”

&emsp;&emsp;“有些事情，不一定是如此。”重明仙王不由輕輕地說道：“陛下與鳳後，情深似海。”
