
	《帝霸》▷ 第4965章 少年時，人世間稱王

    掃地老人，一寸一寸地掃着地上的落葉，他所站之處，便是無法跨越的天塹，就算是擁有四

顆無雙聖果的龍君也不行。

    玄天火龍一樣的癲火直衝而來，有着毀天滅地之威，但是，隨着老人一寸一寸地掃着的時候

，在他的掃帚之下，玄天火龍則是一寸又一寸地退縮。

    這樣的一幕，看得所有學生都爲之震撼住了，就算是抱石獅神、羽淪古王這樣的存在，都不

由爲之眼瞳收縮。

    同樣是對面癲火狂神這樣的存在，不管是抱石獅神，還是羽淪古王，他們都不可能如此輕鬆

應付，甚至不可能說，隨便拿一把掃帚就能逼退癲火狂神的癲火。

    至於書院的學生，那都是完全驚呆了，對於每一個學生而言，他們每天都能看得到這個掃地

老人的，而且，他每天都是十分準時，不論是哪一個學生，看到這個掃地老人的時候，都沒

有發現什麼異樣，他們都沒有覺得掃地老人有什麼不正常之處，在所有學生看來，掃地老人

，只是一個普普通通的掃地老頭而已。

    莫說是當今的學生沒有發現掃地老人的不凡之處，就算是血海刀客，他當年天賦夠高了吧，

他日復一日練刀，每一日掃地老人都在自己身邊經過，但是，他都一樣沒有發現這個掃地老

人的不凡之處。

    “嗚——”在這個時候，癲火狂神也是狂怒了，狂吼一聲，噴吐出來的癲火瞬間狂飆，一下

子飆升了，在這瞬間，就好像是癲火傾瀉而下一樣，要把整個書院覆滅，恐怖絕倫，所有的

學生看到這一幕，都不由尖叫一聲，若是被這樣的癲火覆蓋，只怕整個書院都會被焚燒成灰

。

    就在這危險無比的瞬間，掃地老人手中的掃帚一揮，“蓬”的一聲響起，所有人都還沒有反

應過來的時候，那滔天的癲火，在這瞬間，一下子被扇滅了。

    這瞬間被扇滅，是何等的震撼，那怕是滔天的癲火了，隨着掃地老人手中的掃帚一揮的時候

，就好像是燭火之光一般，被大風一吹而滅。

    癲火狂神所噴出的癲火瞬間被扇滅之後，他整個人被震得咚咚咚連退了好幾步，一下子血氣

浮動臉色漲得通紅。

    “太強大了。”在這個時候，箭聖、輪迴城主、抱石獅神、羽淪古王他們這樣強大的龍君，

都不由爲之臉色大變。

    一個掃地老人，強大如斯，這已經完全超出了他們的想象了。

    就算是老院長，他也一樣想不到，在他們書院中的一位掃地老人，竟然是如此強大，何等的

可怕，何等的恐怖。

    “不知道前輩如何稱呼？”在這個時候，那怕是狂霸無比的抱石獅神都不得不收斂自己的神

態，抱拳地說道。

    事實上，在問這話之時，抱石獅神、羽淪古王，他們都不由擡頭遠眺了一眼書院深處天穹之

上的光芒。

    在這個時候，不論是抱石獅神，還是羽淪古王，又或者是在場的所有學生，都不由想到了一

個傳說。

    一個遙遠無比的傳說，傳說中，書院有着遠古無上的存在庇護着。

    當年天庭下令書院臣伏的時候，派出古之大帝征戰，但是，書院之中，降下無上之手，斬殺

古之大帝，震懾住了天庭。

    難道說，眼前這位老人，就是傳說中的那位無上存在，如果是這樣，那就讓他們退縮了，就

算抱石獅神、羽淪古王他們是強大無比的龍君，也一樣不夠看。

    但是，老院長不這樣認爲，他知道眼前這位掃地老人，並不是他們書院傳說中的那位無上存

在，所以，他不由屏着呼吸，看着這位掃地老人，他也想知道這位掃地老人的來歷。

    在這個時候，所有人學生也都屏住呼吸看着掃地老人，他們每天都看到掃地老人，卻有眼不

識泰山，一葉障目，竟然不知道每天從自己身邊掃過的掃地老人，是深藏不露的無敵存在。



    在這個時候，掃地老人這才慢慢地擡起頭來，矍爍的臉容映入了所有人的眼簾。

    掃地老人這才慢吞吞地看了羽淪古王、抱石獅神他們一眼，這才慢吞吞地說道：“年代久了

，人老了，已經不記得姓啥名誰了。只有偶爾追憶，少年時，人世間稱王。”

    掃地老人這樣的話聽得特別的舒服，猶如是陽光融化天地間的積雪一樣，給人一種暖洋洋的

感覺，讓人不由覺得通體舒泰。

    在遠處一直在旁邊靜靜地看着事態變遷的李七夜，在這個時候不由露出了淡淡的笑容。

    而在場的其他所有人，不論是老院長，還是羽淪古王他們，都一時之間不知道說什麼好。

    少年時，人世間稱王。

    這樣的一句話，簡簡單單的八個字而已，從掃地老人口中說出來，聽起來是普普通通，好像

沒有特別之處。

    但是，仔細去品味這一句話的時候，那就讓人不由爲之震撼了，心神爲之劇震。

    少年時，人世間稱王。這是怎麼樣的存在，至少，在少年之時，已經是名動天下天賦無與倫

比。

    這樣的存在，已經活了無數歲月，只怕是比許多的帝君龍君還要久遠。

    一個少年時便已稱王的存在，而活了無數歲月，並沒有停壽閘血，也沒有塵封於人世間就像

是一顆活化石一樣，每一天每一刻都活在人世間，這樣是多麼強大的實力，是多麼可怕的存

在。

    掃地老人沒有說任何有用的信息，所有人都推斷不出他的身份，就算是老院長，他對於書院

的每一位古祖都是瞭如指掌了，但是，卻不知道這位掃地老人究竟是何等身份，究竟是怎麼

樣的來歷。

    事實上，時至今日，書院依然還有其他的古祖，但是，這些古祖都已經隱世不出了，而且，

這些古祖都是身份尊貴無雙。

    但，眼前這位掃地老人，卻讓老院長無法想象，若是一位尊貴無比的古祖，應該不會留在書

院掃地，而且，眼前這位掃地老人，一直以來，在書院的古籍之中，都沒有任何記載。

    這也讓老院長在心裡面十分奇怪，甚至有幾分納悶，這位掃地老人，究竟是怎麼樣的來歷呢

？

    少年時，人世間稱王。這簡簡單單的一句話，卻讓人回味無窮，不由再三仔細品味。

    “不知道如何稱呼前輩。”羽淪古王是在場所有人中年紀最大的存在了，他這個時候，也放

下身段，稱一聲前輩。

    因爲他估計，若是與他同輩的存在，他一定認得出來，但是，對於這位掃地老人，羽淪古王

都一無所知。

    羽淪古王稱之爲古王，他活得歲月已經久遠了。

    “我已經忘了自己姓啥名誰了。”掃地老人輕輕地嘆息了一聲，一聲輕嘆，猶如是過了萬古

之久，千萬年的時光，在他一吐一息之間流淌一般。

    掃地老人這樣的話，頓時讓羽淪古王、抱石獅神他們都不由面面相覷，他們神態都很奇怪，

一時之間，進退兩難。

    進，只怕他們聯手，都不是眼前這位掃地老人的對手，若是退，他們又不甘心把明仁舟就這

樣拱手讓給了一個晚輩。

    “我們仙塔，丟了無價之寶，乃是由書院的學生得到，我等代表仙塔，代表天神道取回，還

請前罪見諒。”最後，抱石獅神一咬牙，不願意退縮，他就是想探試一下這位掃地老人究竟

是強大到怎麼樣的地步，更何況，他也不願意就此放棄。

    畢竟，對於龍君而言，他們都是經歷過無數生死風浪的人，又焉會隨便放棄，更何況，彼此

之間，還不至於生死相搏，最多也就是摩探衝突罷了。

    “古府之物，不屬於你們天神道，也不屬於仙塔。”掃地老人說道：“古府已不在，那它便

是無主之物，當屬於有緣人。”

    掃地老人這樣的話，抱石獅神、羽淪古王他們當然不這樣認同了。

    “廢話太多。”在這個時候，癲火狂神憋不住了，他一代狂神，就這樣被晾在一邊，他一代

讓天下人都顫抖的狂神，掃地老人都沒多看他一眼，癲火狂神頓時一下子抓狂了，一下子要

發狂。

    “老頭，本神要看你有多強大，吃我一招。”在這個時候，癲火狂神發狂，狂吼道：“癲狂

之眼——”

    隨着癲火狂神一聲怒吼之下，他的一雙眼睛瞬間噴涌出了火焰，他的一雙眼睛一下子燃燒起

來。

    隨着癲火狂神一聲慘叫的時候，聽到“轟、轟、轟”他的一雙眼睛瞬間迸射出了無數的火光

，每一道火光都是狂亂無比的癲火。

    而且，在這個時候，從他的一雙眼睛所噴射出來的狂亂癲火，比剛纔從口中所噴出來的癲火

，不知道強大多少倍，每一道癲火噴射出來的時候，就可以融天地，煉萬道。

    瞬間噴射出無數道如此可怕的癲火之時，那威力何等的強大，在這瞬間，整個天地都一下子

被融化成通紅一樣，就好像是整個天地、整個時空都好像被融化成鋼鐵汁水一樣，在場的所

有生靈都要瞬間灰飛煙滅一般。
