
	《帝霸》▷ 第2390章獸泉

    幣獸不僅僅是回來幣獸城這片天地死亡和產卵，在這幣獸城中還有獸泉！

    有不少修士強者能沉得住氣，經得起誘惑，騎着幣獸一路狂奔，特別是老一輩強者，在中途

下來的更少。

    最終，有些幣獸似乎是奔走到了自己的盡頭了，在某一個地方停下了腳步，它們尋找到山澗

或者水窪，靜靜地在那裡等待着。

    “嘩啦”的一聲響起，當在某一個時刻的時候，突然之間，這山澗或水窪突然冒出了泉水了

，但這泉水並非清澈透明白的，這些突然冒了出來的泉水竟然是乳白色，當這些泉水冒了出

來的時候還有一股奶香，似乎這是獸奶一樣。

    一見到這些山澗、水窪一下子噴涌出了乳白色的泉水，早在周圍等待着的幣獸已經是迫不及

待了，立即低頭狂飲，聽到“咕嚕、咕嚕、咕嚕”的飲水之聲不絕於耳。

    “這是什麼？”看到這些幣獸忙是低下頭去狂飲，有跟着而來的年輕修士還不知道這是什麼

東西。

    “是獸泉！快點，多裝一些帶走。”不少老一輩的強者或老祖早就有備而來，立即從幣獸上

跳了下來，也忙去盛裝這從地下冒出來的獸泉。

    “這泉水有什麼作用呢？”年輕修士也都紛紛跳下來幫忙，忙是問道。

    “可延年益壽，既然獨飲，也可以拿來煉丹。”不少長輩都迫不及急待，一邊盛着獸泉，一

邊指揮着晚輩手腳要麻利一點。

    原來幣獸城的獸泉是可以延年益壽，雖然它達不到傳說中的長生不死效果，但它的確是可以

讓壽元乾涸的人能延長一下壽命。特別是對於那些早就服用過了其他長生丹的老祖而言，長

生丹對於他們來說已經是無效了，所以，他們需要其他的聖飲來益壽延年。

    毫無疑問，對於他們而言，獸泉是最好的一種聖飲之一，也正是因爲如此，不少老祖冒着很

大的風險親自來取獸泉。

    在這個時候，有不少修士看到了一幕奇景，只見不少幣獸一番痛飲之後，身上白色的發毛紛

紛掉落，宛如是下起了雪花一樣，當白色的毛髮紛紛掉落之後，竟然開始生長起了烏黑油亮

的毛髮，也有幣獸竟然開始蛻皮了，重新生長出了全新的皮囊。

    “太神奇了嗎？”看到這樣的一幕，不知道有多少修士爲之震撼，抽了一口冷氣，喃喃地說

道：“這簡直就是一下子返老還童呀。”

    看到幣獸飲下了這獸泉之後，竟然有着如此神奇的功效，立即有老修士也學着幣獸的模樣，

一下子趴在了泉邊，也“咕嚕、咕嚕”瘋狂地狂飲起來，好一會兒之後，他的肚子都喝得脹

鼓鼓的了。

    “我怎麼沒有掉白髮？”肚子都喝脹了，然而自己一根白髮都沒有掉，更別說是長出烏墨的

頭髮來了。

    “蠢貨。”看到他這模樣，旁邊上有老祖搖頭笑罵道：“都說是獸泉了，它對於幣獸來說，

效果是極強的，能在短短的時間之內返老還童，但，對於人來說就不行了。需要時間去吞納

其中的精華……”

    “……也正是因爲如此，有藥師要花費大量心血去把它提煉。如果你隨便喝幾口就能返老還

童，這樣的好東西還能輪到你？早就被始祖們獨佔了，到時候，就不叫獸泉了，就叫長生泉

了。”

    聽到這位老祖的話，這個修士頓時苦着臉了，挺着脹鼓鼓的肚子，哭腔地說道：“我，我，

我現在該怎麼辦，撐得難受。”

    “那不慢慢消化吧。”老祖沒好氣，懶得再理他了。

    當然想取獸泉，也並非是那麼的容易，有些幣獸少的地方，幣獸也懶得理會修士來取獸泉這

事，但幣獸多的地方，本來獸泉就不夠用了，見有修士強者來盜取獸泉，這些幣獸立馬不客

氣了，聽到“轟”的一聲巨響，立即有幣獸一蹄狠狠地踩了過來，一腳把修士踩扁。

    “砰”的一聲巨響，更是有大地搖晃了一下，地下竟然爬起了一具具的幣獸骸骨，這一具具

的幣獸骸骨也向獸泉衝了過來，也想痛飲獸泉。

    “殺呀——”一時之間，不少地方爲了爭奪獸泉，修士與幣獸、與幣獸骸骨之間殺得火熱朝

天，甚至連修士之間、幣獸之間也會爲了爭奪獸泉殺得慘烈，一時之間，這片天地不少地方

都瀰漫着血腥味。

    在這片天地間，不僅僅還有獸泉，讓人嚮往的還有道骨。

    曾有修士攀登上一座高聳入天的山峰之時，竟然見那裡有一株見大無比的神樹，在這神樹藏

密無比的樹林之中，竟然掛着一塊白骨，白骨溫潤無比，流蕩着光澤，時不時閃現符文。

    “傳說中的道骨。”一看到這樣的場景，不少修士頓時爲之狂喜，立即想攀登上神樹得到這

塊道骨。

    但，他剛剛觸及這枚神樹的時候，聽到“噼啪”的聲音響起，神樹突然冒出了閃電，一下子

把劈在了他的身上，眨眼之間把它劈得焦黑。

    也有人在深谷之中見到了一塊泛着淺金色的道骨，這引起了不少的轟動，立即有人潛入這深

谷之中，聽到“蓬”的一聲響起，這個修士還沒有反應過來，只見深谷冒起了氤氣，他全身

瞬間僵硬，筆地倒在地上，一命嗚呼。

    看到如此恐怖的一幕，頓時讓不少人毛骨悚然，不敢再邁進一步。

    雖然在這片天地中的確是發現了一些道骨，但都是存在於兇險之地，根本就讓人難於越雷池

半步，往往很多貪心的人，還沒有得到道骨，就把自己的性命給搭進去了。

    所發現的道骨，都是出現在極爲兇險的地方，想得到它，那簡直比登天還難，甚至有些人得

到了道骨，也一無用處，因爲他們無法參透這其中的奧妙。

    “這道骨是怎麼樣來的？”雖然有人發現了道骨，卻得不到，這讓人十分的鬱悶，同時他們

也是十分好奇。

    ”不知道。”就是道統的老祖對於幣獸城的道骨來歷也說不清楚，說道：“有傳言說，有幣

獸死了之後，得天造化，只留下了一塊最好的獸骨，而這塊獸骨在這片天地的孕養之下，隱

藏着大道的奧妙，如果得到了這樣的道骨，你能又參悟的話，那麼這是屬於最原始的奧妙了

……”

    “……這對你將來的修行有着很多的好處，甚至比你修練始祖功法還要好，因爲始祖功法乃

是由始祖所創的，它是已經成型，只能說始祖功法最適合始祖本身，而如果你能參悟了這最

原始的奧妙，它就是最適合你，甚至有可能成爲你的根基一部分。”

    這位老祖徐徐道來，讓不少晚輩聽得津津有味。

    “聽說道解真帝就是得到了一塊道骨。”有另一位老祖說道：“也正是因爲如此，他才能真

正激活伏牛道統的道源，不然的話，他單憑得到一本《伏牛經》，想重啓已經枯死的道源，

那是基本上不可能的事情。”

    聽到老祖們這樣的話，更多人對於幣獸城的道骨更是垂涎三尺了，奈何，想得到這裡的道骨

，那簡直就是比登天還要難，曾有強大無匹的老祖親自出手，都未能得到一塊道骨。

    也正是因爲如此，這才讓道骨顯得彌足珍貴。

    在很多人忙着搶獸蛋、奪獸泉、取道骨的時候，李七夜他們三個人追着夔牛一般的幣獸長驅

而入，一路前行，把身後的所有人都甩得遠遠的。

    所以當李七夜他們走到最前面的時候，雖然在途中也遇到了一些幣獸骸骨，但這些幣獸骸骨

比起這頭幣獸來，那實在是太弱了，所以，這些幣獸骸骨一遇到這頭幣獸，也是退避三舍，

不敢與之抗衡。

    最後，這頭幣獸來到了一座遙遠無比的大山之前，不，更準確地說，這是一條巨大無比的山

脈。

    整條山脈遠遠望去，就像是一條巨大到無法想象的幣獸趴在這大地之上，而且，這條山脈渾

然一條，似乎它就是一條巨大無比的幣獸所化成的一樣。

    這樣一條巨大無比的山脈，在他們一路上走來的時候，所見到的所有山脈，都無法與眼前這

條山脈相比擬。

    當還沒有走近這一條山脈的時候，遠遠就感受到了一股磅礴無盡的獸息撲面而來，宛如有一

頭萬獸之皇就趴在這裡一樣，在這樣恐怖的獸息之下，讓人心裡面顫了一下，感覺有點毛骨

悚然，有着一股說不出來的感覺。

    就算是一路走來，有着睥睨天下的夔牛幣獸，此時明顯是收斂了一些氣息，似乎對於這樣一

座龐大無比的獸山也有着說不清的敬畏，連腳步都輕了不少。

    “這，這是什麼山！”看到這樣的一條巨大山脈，感受到如此磅礴無盡的獸息，武冰凝心裡

面也爲之一震。

    “我們的目的地。”李七夜望着這條像巨獸一般趴着的山脈，目光變得深邃，徐徐地說道。



    此時這頭幣獸緩緩前行，就算後面有幣獸能抵達到這裡，但，它們都紛紛止步了，不敢進山

，它們只能是遠遠眺望了一眼這座巨大無比的山脈。
