<title>《帝霸》▷ 6205.第6195章 巨頭之姿</title>

&emsp;&emsp;鎮仙子這樣的話就讓人面面相覷了，如果說，鎮仙子只算是魔世的一個門外弟子，那麼，親傳弟子該是如何的呢？

&emsp;&emsp;只是一個門外弟子，就已經鎮守罪界千百萬年之久，那麼，魔世還在，那是怎麼樣的光景，一時之間，想到這一點，都讓人不由爲之無語了。

&emsp;&emsp;當然，知道一些內幕的大帝荒神卻不這樣認爲，就算鎮仙子僅僅是魔世的一個門外弟子，那也不僅只有鎮仙子在而已。

&emsp;&emsp;魔世，那不僅僅只有那麼一世，他是有三生轉世——斬三生。

&emsp;&emsp;而且，在過去的歲月裡，並非是魔世逝去之後，就再也沒有人來過罪界了，事實上，後來的鼎天、破夜都曾經來過罪界，都曾經栽培過鎮仙子。

&emsp;&emsp;這也是鎮仙子爲何能鎮守罪界一個又一個時代的原因，否則的話，鎮仙子想坐住罪界主宰之位，那是根本不可能的事情，畢竟，罪界又不是沒有出過元祖，如六識元祖，就是從罪界之中走出來的。

&emsp;&emsp;更何況，罪界之內也不是沒有其他存在降臨過，其他的元祖，甚至是無上巨頭，都曾經降臨過罪界，只不過來去匆匆罷了。

&emsp;&emsp;“出手吧。”此時，李七夜向鎮仙子招了招手，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，鎮仙子深深地呼吸了一口氣，坦然面對死亡，他整個人都神采飛揚。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，當鎮仙子坦然去面對死亡之時，此時此刻的他，風采無上，比起坐在無上蓮花寶座之上的他，更加的有氣勢。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，鎮仙子整個人看起來是光彩奪目、神采飛揚，他就是整個罪界的主宰，至高無上，不管你是普通修士，還是大帝荒神，在他們面前，都必須是伏拜，都必須去仰望他。

&emsp;&emsp;萬古我獨尊，大道我主宰。此時此刻，鎮仙子就是這樣的氣勢，睥睨之間，唯我無敵，芸芸衆生，未曾放在眼裡。

&emsp;&emsp;萬古時光，亙古大帝，他都可以橫推過去，一切都擋不住他的步伐，一切都擋不住他的意志。

&emsp;&emsp;他心所念，事便成，他的意志可以貫穿整個罪界，任何欲抵擋他意志的人，都是必死無疑。

&emsp;&emsp;鎮仙子，他纔是罪界的主宰，他凌駕於任何人之上，巔峰大帝，大限之路的大帝，任何存在，與他爲敵，都是一死。

&emsp;&emsp;而且，不管怎麼樣驚豔的存在，他鎮仙子都未曾放在眼裡，不管多麼強大的存在，都不能撼動他絲毫。

&emsp;&emsp;昔日的鎮仙子又回來了，那種睥睨無敵的心態，那個俯視衆生、視蒼生如螻蟻的鎮仙子再一次出現在所有人面前，他的睥睨之姿，淋漓盡致地展露出來。

&emsp;&emsp;“這就是鎮仙子呀，這纔是真正的鎮仙子。”看着鎮仙子那睥睨無敵之姿，曾經見過他的人，都不由再一次感慨。

&emsp;&emsp;剛纔大家所看到的鎮仙子，並非是他以前的模樣，只不過是李七夜太過於強大、太過於恐怖，把鎮仙子給壓制住了，使得鎮仙子完全無法展露他睥睨無敵的風姿。

&emsp;&emsp;當他坦然面對死亡的時候，迎接死亡的時候，鎮仙子就完全放開了，完全展露出了自己最徹底的姿態，所有的風采都在這剎那之間一覽無餘。

&emsp;&emsp;所以，當看到鎮仙子這種睥睨無敵的風采之時，不知道讓多少人頂禮膜拜，僅僅需要這種睥睨無敵的風采，不需要任何鎮壓的力量，就已經讓人佩服得五體投地，讓人不由向他臣服。

&emsp;&emsp;“不是鎮仙子太弱，而是李七夜太強。”此時，就算是巔峰大帝這樣的存在也都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;鎮仙子依然是那個鎮仙子，他會被壓制，那都是因爲李七夜太過於強大也。

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，鎮仙子長嘯一聲，在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，整個鼎天鼎瞬間爆發。

&emsp;&emsp;當鼎天鼎一瞬間爆發的時候，在這剎那之間，整個紀元出現，紀元無量，時光無窮無盡，在這紀元之中，有着一位又一位無上存在浮現，有一尊又一尊的巨頭沉浮。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起之時，所有的混沌之氣在這一瞬間都縈繞在了鎮仙子的身上，當混沌之氣縈繞全身的那一瞬間，鎮仙子整個人變得高大無比。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，整個紀元擴張，出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;這樣的一個紀元，它蘊含着億萬年的時光，蘊含着億億萬生靈的生命之力，更是蘊含着千百萬無敵之輩的意志，還有一尊又一尊的無上巨頭的身影在這剎那之間浮現一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，鎮仙子那高大無比的身影屹立在那紀元之中的時候，他懷抱着鼎天鼎，他就屹立在了紀元中央，成爲了這個紀元的主宰。在這個紀元之中，時光流淌着，億萬年的時光都環繞着鎮仙子，似乎，在這億萬年時光之中，鎮仙子不會衰老，不會朽死，在這一刻，他就好像是萬古不滅一樣。

&emsp;&emsp;而當鎮仙子身後浮現一位又一位身影的時候，這一位又一位身影所散發出來的滔天氣勢，那實在是太過於恐怖，就像是一位又一位的巨頭屹立在那裡，給鎮仙子一份又一份的力量加持。

&emsp;&emsp;無上巨頭屹立於身後，加持無上之力，在這一瞬間，把鎮仙子拔得無比高大，他成爲了這個紀元的主宰，成爲了這個紀元的無上巨頭，甚至成爲了這個紀元之主。

&emsp;&emsp;當他懷抱着鼎天鼎的時候，似乎，整個紀元都是屬於他的，整個紀元的力量、整個紀元的造化，整個紀元的因果，都在他的支配之中。

&emsp;&emsp;“無上巨頭——”看着鎮仙子這樣的狀態，讓所有人都不由爲之一駭，就算是巔峰大帝，也都承受不起鎮仙子這樣的狀態，因爲在這一刻，鎮仙子就好像是化作了無上巨頭，覆手之間，便可以碾滅整個罪界。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，整個罪界在鎮仙子面前都變得渺小了。

&emsp;&emsp;“鎮仙子，這已經不是元祖了吧，已經是一個巨頭了吧。”看着鎮仙子如同得到了整個紀元的加持，讓任何人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“元祖，還能撼一撼。”看着此時這種狀態之下的鎮仙子，楚竹也不由爲之抽了一口冷氣，說道：“巨頭之姿，已經撼不動了。”

&emsp;&emsp;在此之前，鎮仙子再強大，哪怕是強大破天，那依然還是一位元祖，元祖之境，對於已經踏入大限之路的楚竹而言，她努力去伸手，還能夠一下元祖的門坎。

&emsp;&emsp;所以，還是元祖的鎮仙子，讓楚竹這樣的存在，還能去戰一戰，終究是元祖呀，再怎麼樣強大，還是讓我有那麼一縷的希望。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，立於紀元之中，處於無上巨頭狀態的鎮仙子，那就一下子就讓不由爲之絕望了，讓所有人都不由死了這一條心了，這根本就不是他們所能撼動的存在了。

&emsp;&emsp;不管你是巔峰大帝，還是踏入大限之路的大帝，都可以死了這一條心了，無上巨頭之前，大帝已經沒有任何看頭了，強破天的大帝，那依然也只不過是大帝，在無上巨頭面前，與其他的螻蟻沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“難怪鎮仙子能鎮守罪界無數歲月。”看着眼前處於無上巨頭狀態的鎮仙子，曾經高傲而又有野心的大帝，也都不由爲之失神了。

&emsp;&emsp;或者，也有大帝荒神想過，當有朝一日，自己證得混元真我之後，或許該能挑戰鎮仙子的時候了，撼動鎮仙子的地位，罪界該換主宰之時了。

&emsp;&emsp;然而，看到鎮仙子這如於無上巨頭狀態之時，有野心的大帝荒神也都爲之絕望了，因爲就算他們成爲元祖斬天，也一樣撼動不了鎮仙子了。

&emsp;&emsp;對於他們這樣有野心的大帝荒神而言，窮其一生去努力，或許還有可能登臨元祖斬天，但，無上巨頭，想都不要去想了。

&emsp;&emsp;萬古以來，誰成爲了無上巨頭的？用手指都能數得出來，萬古以來，整個三仙界，最終真正成爲無上巨頭的，那也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;傳說中的生死之主、李星辰、萬劫之禍、仙成天、菩提老祖……又或者傳說中的斬三生的親傳弟子唯真！

&emsp;&emsp;除了那寥寥無幾的人之外，放眼三仙界，其他人想成爲無上巨頭，那已經是不可能的事情了。

&emsp;&emsp;可以說，這足可以讓任何大帝荒神死了這一條心了。

&emsp;&emsp;整個罪界，未來唯一有希望成爲無上巨頭的，那也唯有驚仙大帝，哪怕萬世無雙，驚才絕豔的驚仙大帝，那也僅僅是有希望而已，不一定能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;所以，其他的人，根本就不可能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;現在，鎮仙子處於無上巨頭之姿，誰還能撼動了他。

&emsp;&emsp;“這倒有幾分本事，可惜，這不是你自己所悟，否則，你還真的能去渡湮沒。”李七夜看着站在紀元之中的鎮仙子，不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“道兄說對了。”鎮仙子不由嘆息了一聲，說道：“說來也慚愧，若非是師尊鼎力相助，我也不能演繹到此等地步，我資質駑鈍，有損師尊之名。”
