<title>《帝霸》▷ 第7212章 蒼天永滅世</title>

&emsp;&emsp;就在鳳後、大章魚、沉天他們滋養滅世天劫之時，而在另一端，李七夜被困在了黃金天秤之中。

&emsp;&emsp;此時，在任何人看來，李七夜是無法從黃金天秤之中脫困出來，因爲他所面對的是自己，自己裁決自己，不論是有多麼的強大，都無法打破這樣的困境。

&emsp;&emsp;所以，看到黃金天秤一直維持平衡的時候，黃金法則也都鬆了一口氣，雖然是戰勝不了李七夜，但是，卻可以拖住李七夜，只要無法打破這樣的平衡，那麼，李七夜就只能是被困在黃金天秤之中。

&emsp;&emsp;但是，就在黃金法則鬆了一口氣之時，聽到“啵”的一聲響起，只見黃金天秤光芒四射，溢出了無窮無盡的黃金光芒，猶如是黃金洪水一樣奔騰而出，要淹沒所有的世界一般。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，在黃金光芒之中，李七夜一舉步，竟然是從黃金天秤之中走出來了，沒有任何的戰鬥，也沒有任何的裁決，李七夜就這樣輕輕鬆鬆從黃金天秤之中走出來，這輕鬆得就好像僅僅舉步從一個臺階上下來一樣。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”看到李七夜輕輕鬆鬆從黃金天秤之中走出來，黃金法則兩眼睛都凸起來了，不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;黃金天秤的最終裁決，可是李七夜他自己的裁決，有李七夜的裁決，只怕任何仙人，不論是太初仙也好，天之仙也罷，甚至是放下的天之仙，都逃不過李七夜的裁決。

&emsp;&emsp;就算是李七夜自己在這黃金天秤之中，最多也只能是維持平衡罷了，不可能從黃金天秤之中走出來。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻輕輕鬆鬆從黃金天秤之中走出來，沒有受到任何的裁決，似乎，在這黃金天秤之中根本就沒有什麼裁決一樣。

&emsp;&emsp;“先生，你，你是怎麼樣做到的？”黃金法則思來想去，在他的想象中，這樣的局是不可能被破的，自己裁決自己，最終也只能是維持平衡罷了，不可能有任何突破可言。

&emsp;&emsp;“難道我就不能作弊嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“你也知道，這黃金天秤乃是我親手煉造而成。”

&emsp;&emsp;黃金法則輕輕地搖了搖頭，十分堅定，徐徐地說道：”我相信先生的爲人，先生既然是答應過我，那一定會做到，也一定會補全缺陷，先生也不可能爲自己留下任何後手。”

&emsp;&emsp;“你這麼一說，就讓人慚愧了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“先生言重，先生明知我所爲，不也依然是煉造黃金天秤，我相信先生。”黃金法則不由說道：“只是我不明白的是，爲何先生能從這裁決之中走出來？先生也並沒有打敗自己呀。”

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼黃金天秤，緩緩地說道：“你自己認爲，你的黃金準則是爲何而生，你的黃金天秤又以何而存。”

&emsp;&emsp;黃金法則不由深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我創黃金準則，乃是爲芸芸衆生而生，制黃金天秤，乃是爲修道之人而存。”

&emsp;&emsp;“簡單地說，準則爲凡人，天秤爲仙人。”李七夜笑着說道：“就算上你黃金天秤的人，不是仙人，至少也是一個修士吧。黃金天秤的存在，就是去平衡仙與凡人，但，凡人之軀，又何需被裁決，如果是，那就是蒼天的準則，不是你的準則。”

&emsp;&emsp;щщщ¤тt kдn¤C O

&emsp;&emsp;“我明白了，所以，先生是凡人，不是真仙。”李七夜這樣一說，黃金法則明白，說道：“所以，黃金天秤，可以裁決任何仙人，但，卻不能裁決凡人，也一樣不能裁決先生。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;黃金天秤輕輕地嘆息了一聲，說道：“真仙也是先生，凡人也是先生，那麼，先生究竟是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“我只是我，一個路過的人。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“我輸了，輸給了先生，看來，是我多慮了，先生，是我不自量力，坐井觀天。”說到這裡，黃金法則深深地看了李七夜一眼，徐徐地說道：“先生，世界就交給你了。”

&emsp;&emsp;“不，世界不是交給我，是還給芸芸衆生。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“先生卓越之見，我輩不如，我也無需存在了。”黃金法則向李七夜深深地一鞠身，說道：“再見了，先生。”

&emsp;&emsp;在黃金法則話說完之時，只見他的身體化作了無數的金粉，一粒又一粒地飄散而去，與他同時飄散的還有黃金天秤。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，黃金法則與黃金天秤都化作了金粉，一粒又一粒地灑落於人世間，徹底消失不見，在這個時候，黃金法則死了，黃金天秤也毀了。

&emsp;&emsp;“該死的時候，當是死呀。”看着黃金法則化作金粉消散之後，李七夜也不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“該停下了。”在這個時候，李七夜輕輕一彈指，乃是“啵”的一聲，擊碎了由壓天機所誕生的光膜，壓天機在“哐”的一聲中，被李七夜彈飛，一下子當機了。

&emsp;&emsp;“啊——”就在這一刻，響起了鳳後、大章魚、沉天、創世他們的一聲咆哮，咆哮之聲響徹了整個天地。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，乃是“轟”的一聲巨響，鳳後、大章魚、沉天、創世他們的滅世天劫狂飆到了最極限的地步，一瞬間，形成了滅世天劫的汪洋大海。

&emsp;&emsp;隨着滅世天劫的汪洋大海形成的時候，掀起的滅世天劫，就好像是億億萬丈的驚濤駭浪一樣，整個世界，所有領域，都在這樣的滅世天劫之前瑟瑟發抖，任何一個世界，在這樣的滅世天劫之前，就好像是一葉小舟，隨時都會被拍得粉碎。

&emsp;&emsp;“滅世——”在這一刻，鳳後、大章魚、沉天、創世他們把滅世天劫聚集到了最極限了，如同蒼天一樣，瞬間開閘放水，所有的滅世天劫在“轟”的巨響之下，滔滔不絕，向所有的世界衝擊而去，要毀滅所有的世界。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，滅世天劫瞬間向所有世界衝擊而去的時候，不知道多少仙人擡頭撲來的滅世天劫，頓時感受到所有世界的一切都被滅世天劫所籠罩了，根本就無法從這樣的滅世天劫之下逃生。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一位仙人想逃走，那都是不可能的了，在蒼天之上，降下滅世天劫，被雲泥上人與衆生一面擋住了，但，沒有想到，在短短的時間之內，在人世間卻被鳳後、大章魚他們聚集成了滅世天劫，從人世間的內部摧毀所有世界，這樣的滅世天劫，更加的難於逃生。

&emsp;&emsp;“要毀滅了，由內向外的滅世。”面對這樣的滅世天劫吼哮狂奔而來，有仙人不由臉色煞白，心如死灰，不由失神地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;就在滅世天劫咆哮着向所有世界奔騰而去，要摧毀所有世界的時候，李七夜不由雙目一凝，剎那之間出手，一舉手，乃是“轟”的一聲巨響，所有人都還沒有看清楚李七夜是怎麼樣出手的，在這剎那之間，整個世界都好像是被李七夜推開一樣，而他大手一伸，拎住了所有的滅世天劫。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜一張手，人世間的所有面都在他手中拎着，就算是滅世天劫也是如此，當李七夜一伸手拎住的時候，整個滅世天劫就是一體的，一下子就被李七夜手中的一面網所網住，把整個滅世天劫拎了起來。

&emsp;&emsp;就算在這個時候，整個滅世天劫不論如何的咆哮、不論是如何的奔騰，都無法衝破李七夜手中的那一面網一樣，被牢牢地網住了，任何掙扎，都衝不破這一面網，只能是被李七夜拎了起來。

&emsp;&emsp;一看到李七夜出手阻止了滅世天劫，鳳後、大章魚、沉天、創世他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，鳳後率先出手，在“轟”的一聲巨響之下，她的所有滅世天劫狂涌而起，猶如雙翅一樣張開，大喝道：“蒼天永滅世——”

&emsp;&emsp;在一剎那之間，鳳後她整個璀璨起來，滅世天劫在她的身上淋漓盡致地爆發出來，在這一剎那之是，鳳後就好像完全變了一個人一樣，在這一刻，她不再是鳳後，而是滅世的蒼天。

&emsp;&emsp;蒼天永滅世，瞬間，鳳後凌駕在李七夜的頭頂上，就好像是蒼天陰影一下子牢牢地籠罩住了李七夜，在這一刻，蒼天不是滅世，而是要滅李七夜，在“轟”的巨響之下，所有的滅世之威、蒼天之力，如亙古之矛一樣，重重地釘向了李七夜的頭顱。

&emsp;&emsp;蒼天鎮殺，蒼天之力要把李七夜釘殺在這裡。

&emsp;&emsp;而大章魚乃是“嗤”的一聲響起，八爪瞬間纏住了李七夜，大章魚的速度之快，已經是使得它的八爪化作了永恆的時光長河了。

&emsp;&emsp;在永恆的時光長河之下，任你速度再快，都不可能逃得過，因爲你永遠都在時間長河之中，無非是在哪一條時間長河之中罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，大章魚的八爪牢牢地纏住了李七夜。

&emsp;&emsp;八爪死死纏住李七夜的時候，開始釋放滅世天劫。
