<title>《帝霸》▷ 第6931章 聰明一世，糊塗一時</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，本來是全部都轟向極古生命的天劫，也不知道爲什麼，在這剎那之間，它竟然一下子被轉移出去了，極古生命也在這一剎那之間附在了所有生命之

&emsp;&emsp;上。沒錯，在這剎那之間，無窮分裂衍生的極古生命分化出了無數的部分，就好像是一滴又一滴的粘液一樣，剎那之間億億萬之多，粘在了整個吞噬聯盟的所有

&emsp;&emsp;生命身體上。聽到「啊——」的一聲聲尖叫之聲不絕於耳，響徹了整個無盡暗界，在這一刻，不論是巡天、宰世、噬主他們二十五位仙人，還是歸屬於吞噬聯盟的億億萬生

&emsp;&emsp;靈，從普通的修士強者到大帝古祖甚至是芸芸衆生在這一刻，全部都被極古生命的粘液所附着了。

&emsp;&emsp;一瞬間，極古生命被分化之後，化作億億萬滴，就好像是雨水一樣灑落於整個無盡暗界，每一滴都附着在了每一個生命身上。

&emsp;&emsp;當極古生命都附着於每一個生命之時，只見「滋、滋、滋」的聲音不絕於耳，它們都在每一個生命身上瘋狂衍生起來。「啊——啊——啊——」隨着這樣的衍生，所有的生命都在這一刻慘叫起來，因爲每一滴衍生的極古生命都在吞噬着他們的生命，極古生命這種吞噬，不是

&emsp;&emsp;吃掉的吞噬，而是一種轉化，把自己衍生的生命轉化爲了他們的生命，而他們的生命又轉化爲了極古的生命。「啊——」就算是宰世、巡天他們這樣的存在，都無法逃過這種吞噬轉化，他們施出了自己亙古絕世的仙道，欲鎮壓粘在自己身上的極古生命，但是，沒有任

&emsp;&emsp;何用處。「噼啪、噼啪、噼啪」在這個時候，被移出去的所有天劫雷火閃電都一瞬間向所有的生命傾瀉而去，但，當極古生命與每一個生命相互轉化的時候，卻又一瞬

&emsp;&emsp;間嘎然而止。

&emsp;&emsp;因爲這些生命本來就是擁有着自己生命的，他們並不違背天意，所以，他們是天生而成的生命，不應該承受着這樣的天劫徵罰。

&emsp;&emsp;如此一來，本是轟殺而下的天劫懲罰，就在這剎那之間嘎然而止，而極古生命又轉化到了他們的身體裡，形成了一片的混亂。

&emsp;&emsp;在這混亂之中，天劫閃電雷火都一瞬間亂成了一團，如同一鍋粥一樣，無法分得清彼此。

&emsp;&emsp;「極古歸一——」就在這混亂之下，聽到「啵」的一聲響起，光麥自己的肉身也是一瞬間震得粉碎，在剎那之間震成了血霧。光麥的身軀不是被天劫所轟成血霧的，而是他自己把自己的肉身震成血霧的，在「轟」的巨響之下，他的肉身血霧與整個無盡暗界的黑暗力量融在了一起，隨

&emsp;&emsp;着璀璨的吞噬漩渦轉動的時候，把光芒與黑暗力量也一瞬間吞噬了進去。隨着璀璨的吞噬漩渦開始吞噬的時候，整個無盡暗界的所有生命都是通過黑光法則銜接在了一起，此時，光麥都被吞噬進去了，無盡暗界的所有生命都逃不

&emsp;&emsp;過這一劫。

&emsp;&emsp;不論是巡天、宰世、噬主他們這些無敵的仙人，還是芸芸衆生，都在這剎那之間被震碎了血肉之軀，被崩滅了自己的大道。

&emsp;&emsp;聽到「轟、轟、轟」的轟鳴之聲不絕於耳，整個無盡暗界無窮的崩碎，只見一個個生命都被震成了血霧。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，無數生命在被附着繁衍之時尖叫不止，但是，當璀璨吞噬漩渦瘋狂的時候，他們連慘叫都來不及，一剎那之間全部都被震成了血霧。

&emsp;&emsp;億萬的芸芸衆生、無數的修士強者、大帝古祖，在這一剎那之間，全部都被震成了血霧。

&emsp;&emsp;隨着億億萬生靈被震碎成血霧之後，所有的血霧都向璀璨吞噬漩渦奔涌而去。而本來都已經與極古生命、所有生靈串在一起，亂成一團粥一樣的天劫閃電雷火，在這個時候，竟然也與所有的血霧混合融在了一起，隨着血霧向璀璨吞噬

&emsp;&emsp;漩渦

&emsp;&emsp;奔騰而去。在這一刻，壯觀而駭人的一幕就出現在了無盡暗界之中了，在極古境之內，璀璨吞噬漩渦就像是亙古恐怖的怪獸，張開了可怕無比的血盆大嘴，向整個世界

&emsp;&emsp;吞噬而去。而在這一剎那之間，整個世界的所有生命，都已經被震成了血霧了，億萬生命被震成了血霧之後，他們的血肉之軀、天地精華、大道之力全部都混合在了一

&emsp;&emsp;起，以及融合在一起的天劫閃電雷火，全部都一起向這個血盆大嘴奔涌而去。一時之間，整個無盡暗界，就成爲了一個恐怖的血海，你目光所及之處，便是奔騰不息、血浪滾滾的血海了，整個血海的海水，都瘋狂地向血盆大嘴奔騰而

&emsp;&emsp;去。

&emsp;&emsp;而在這血海之中，還融合着無數的閃電雷火，看到閃電雷火在轟鳴奔騰着，也隨着血海巨浪向血盆大嘴奔騰而去。

&emsp;&emsp;「不——」在這個時候，巡天、宰世、噬主他們都不由厲喝了一聲，爆發自己的最強大的力量，以自己最強的仙寶鎮壓，欲擋住這種崩滅吞噬的力量。

&emsp;&emsp;相比起芸芸衆生、億萬修士強者而言，作爲二十五位仙人那已經足夠強大了，他們不像芸芸衆生一樣，瞬間被轟成了血霧，他們還能掙扎一下。

&emsp;&emsp;但是，他們的掙扎也沒有太多的作用，因爲這種崩滅的力量不是來自於外部，而是來自於他們自身，因爲他們在此之前就已經是生命一體、血肉共享了。所以，在這個時候，光麥他自己先崩滅了自己的身體，把自己轟成了血霧之後，以自己吞噬自己的時候，被串連在一起的二十五位仙人，又焉能逃得過這一

&emsp;&emsp;劫呢。

&emsp;&emsp;「不——」在這個時候，幻影、滅光、大足仙他們都在作垂死的掙扎，不由淒厲地尖叫了一聲。但，不論他們作如何垂死的掙扎，都沒有用的，最終，還是聽到「啵、啵、啵」的聲音響起，只見幻影、滅光、大足仙他們二十位大羅仙都難逃一劫，他們都

&emsp;&emsp;紛紛崩碎，都被震成了血霧，只能隨着血海向璀璨吞噬漩渦奔騰而去。

&emsp;&emsp;「我恨——」在這個時候，作爲大羅金仙的吞仙還能捱得久一點，但，最終還是沒能逃過這樣的一劫，在臨死之時，吞仙也不由得怒吼了一聲。

&emsp;&emsp;他們本以爲是富貴共享，沒有想到，最後是自己成爲了光麥的血肉，讓光麥飽餐一頓。

&emsp;&emsp;「聰明一世，糊塗一時。」最終，看着噬主、巡天都已經崩碎了，宰世也知道自己在劫難逃了，再怎麼樣掙扎都沒有用了，所以，索性放棄了掙扎。對於宰世而言，他從芒的時代便輔佐着芒，爲吞噬聯盟出謀劃策，吞噬聯盟的壯大，有着他赫赫功勳，但是，最終他自己也是落得如此下場，他再聰明，再

&emsp;&emsp;有智慧，最終，還是未能逃過內心的貪婪。

&emsp;&emsp;最終，聽到「啵」的一聲響起，連堅持到最後的宰世也被轟成了血霧，血海滾滾、閃電雷火不息，全部都奔騰向了璀璨吞噬漩渦之中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是過於恐怖，在短短的時間之內，整個吞噬聯盟都已經被毀了，沒有任何一個倖存者。整個吞噬聯盟，主宰着整個無盡暗界，整個無盡暗界的生靈，除了金燈不滅之地，全部都歸屬於吞噬聯盟，可以說，在這個世界裡，還有着億萬之多的生命

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;而且，這億萬多的生命，那都是古純時代，隨着古純規則的實施，在千百萬年之間的休生養息，才繁衍生長出來的。但是，在這眨眼之間，億萬生命，全部都被震成了血霧了，最終，連主宰了整個吞噬聯盟億萬年的所有仙人，都難逃一劫，全部都化作了血霧，被璀璨漩渦

&emsp;&emsp;吞噬掉了。可以說，在這一刻，整個吞噬聯盟，不論是普通人，還是仙人，全部都死了，全部都化作了血霧，沒有一個逃過這一劫的，除了從始至終都沒有出現過的古

&emsp;&emsp;純仙帝和天幕之外。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個天噬聯盟只剩下了光麥，不對，連光麥他自己都化作了血霧了。

&emsp;&emsp;在這一刻起，整個吞噬聯盟都名存實亡了。看着整個無盡暗界化作了血海，在血海之中還有着無數的閃電雷火像血龍一樣咆哮，這一刻，金燈不滅之中的大帝古祖，看得都要昏過去，他們從來沒有見

&emsp;&emsp;過這麼恐怖的一幕，這一幕，他們一輩子都無法忘記，成爲了不可磨滅的陰影。

&emsp;&emsp;而在極古之境，此時璀璨吞噬漩渦吞噬掉了整個血海，包括了血海之中的閃電雷火。

&emsp;&emsp;聽到「轟、轟、轟」的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見在這轟鳴之下，一個巨大的生命誕生了。

&emsp;&emsp;這不是無中生有的誕生，而凝集了整個無盡暗界的生命以及所有天劫所誕生出來的生生命。

&emsp;&emsp;而這個生命，是在光麥主宰之下所誕生出來的。

&emsp;&emsp;聽到「轟」的一聲巨響，隨着這個生命誕生的時候，這個巨大無比的身軀站在了極古之境中。這個身軀不僅僅是巨大，而且還十分恐怖，十分邪惡。
