
	《帝霸》▷ 第5057章 招魂

    明視公主被李七夜這樣的話說得毛骨悚然，在以前，不論是什麼時候，明視公主覺得一切都

是那麼美好，但是，現在被李七夜這樣的一番話，弄得不好了。

    “都怪你了。”明視公主不由環了一眼，說道：“以後我連吃東西心裡面都有暗影了。”

    李七夜不由笑了笑，淡淡地說道：“一切只不過是常態罷了，以前你未曾見到這些常態而已

，現在看到了常態。”

    “我纔不需要。”明視公主冷哼了一聲。

    在這個時候，翦雲韻不由坐了下來，一時之間，看着青神太后的屍體發呆。

    她是一路追尋而來，花費許多的心血，就是想爲了尋找到青神太后，想請青神太后主持大局

，但是，最後，她是找到了青神太后，但是卻找到了一具屍體。

    現在，不僅不能請青神太后三元道主持大局，關於他們三元道的那件東西，只怕也是從此失

傳了。

    一時之間，翦雲韻都不知道該怎麼辦好，不由爲之茫然，不知道該何去何從，甚至是一下子

失去了目標。

    在此之前，對於她來說，雖然她這位青盟的繼承人，暫時難以承擔大局，但是，她在心裡面

始終還有希望，應該找回青神太后，應該請回那件東西。

    或許，在這樣的局面之下，才能去彌合三元道，讓三元道重新團結起來，讓三元道崛起。

    現在，青神太后死了，而那件東西的唯一線索也斷了，這一下子讓翦雲韻完全的無能爲力了

。

    今日的三元道，已經支離破碎了，她雖然說在年少一輩中，已經是天賦很高了，但，依然獨

木難支大廈。

    一時之間，讓翦雲韻不知道該怎麼辦纔好，被壓得有些喘不過氣來。

    “也不是沒有機會。”在這個時候，李七夜坐在她的身邊，徐徐地說道。

    李七夜這樣的話，瞬間讓翦雲韻回過神來，她一下子雙目一亮，望着李七夜，說道：“有什

麼機會？”

    李七夜看了一下青神太后的屍體，徐徐地說道：“兇手，雖然在吃人，但是，手法上，還是

不夠成熟，還沒有達到嫺熟的地步。”

    “公子的意思？”翦雲韻聽到李七夜的話，在心裡面不由燃起了一些希望，若是誰還有神通

幫他扭回局面，或許，也唯有李七夜了。

    “兇手還沒有把人吃透。”李七夜淡淡地說道。

    明視公主一聽到這話，雙目一亮，忙是說道：“難道公子能把青神太后救活嗎？”

    李七夜不由哭笑不得輕輕搖頭，說道：“這已經是死人了，哪裡還能救活，若是救活一個死

人，那可是逆無上天道，這可是遭受無限天罰之事，這可是後患無窮的。輕則是禍害一人，

重則，禍害一個時代。”

    “那還有什麼其他的辦法呢？”翦雲韻在這個時候，感覺李七夜一定有其他的手段。

    李七夜看着青神太后的屍體，徐徐地說道：“兇手，沒把人吃透，沒能做到徹底的抹去所有

的神性，她的屍體之內，依然存有那麼一絲的神性。”

    說到這裡，李七夜望着翦雲韻，徐徐地說道：“這一絲的神性，很弱很弱，給你的時間也很

短很短。”

    “公子是要給青神太后招魂嗎？”明視公主不由好奇地問道。

    李七夜笑了笑，說道：“這也不是什麼招魂，作爲一代龍君，神性乃是蘊含着極多的東西，

如力量，如神識，但是，一瞬間的神性，想喚醒它，並不容易，而且，在這一瞬間的神性之

間，你要抓住重點，讓神性給予你最重要的信息。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，看着翦雲韻徐徐地說道：“神性一瞬間，你就必須抓住了，如

果你不抓住，那一切都是竹籃打水一場空了。”

    “怎麼樣抓住這一瞬間的神性呢？”翦雲韻不由怔了怔，她從來沒有這樣的經驗。

    金冠公子在旁邊就不由說道：“就算是一瞬間神性，那麼，怎麼樣讓青神太后的神性在這瞬

間認同翦姑娘呢？”

    “這話問得好。”李七夜點頭說道：“這就看你了，如果青神太后對你有很深的記憶，那麼

，那怕是她已經死了，她的神性，依然是能認同呢。”

    “沒有。”翦雲韻不由呆了呆，青神太后，能對她有什麼記憶，她乃是由青衣嬤撫養大的。



    李七夜看着翦雲韻，徐徐地說道：“那就要讓神性認同你，而且要在最短的時間之內認同你

。”

    翦雲韻不由深深地呼吸了一口氣，說道：“那麼，接下來，我該怎麼樣做呢？”

    “如果神性認同了你。”李七夜說道：“那麼，接下來的就是重點了，這就要看你要問什麼

了呢，什麼纔是重點，如果你問對了重點，而且與神性共鳴，它就會給你想要的答案。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“如果你未能問對重點，沒引得它共鳴，那就得不到你

想要的答案，神性也會隨之消散而去。”

    “重點的問題，要引起共鳴。”李七夜的話，讓翦雲韻不由陷入了沉思。

    李七夜看着翦雲韻，徐徐地說道：“這是你唯一的機會，而且是瞬間的機會，能否抓住，就

看你了。若是你準備好了，就告訴我。”

    聽到這樣的話，明視公主與金冠公子都不由相視了一眼，如果讓他們來做，該怎麼樣才能讓

青神太后的神性在這瞬間認同自己呢，在這瞬間的機會之中，又該問什麼呢，怎麼樣才能讓

神性與他們共鳴呢。

    可以說，這是十分困難的問題，也是十分難於做到的事情，因爲整個時間太短了只不過是在

瞬間罷了。

    如果說他們來問，該問怎麼樣的問題？在這個時候，讓他們突然想到的，那就是應該問兇手

是誰，或許，在這剎那之間，青神太后的神性願意把兇手是誰告訴翦雲韻。

    畢竟，是兇手殺害了青神太后，青神太后絕對不甘心就這樣被人殺害，就算是死了，只怕她

也想報仇，所以，若是問殺手是誰，青神太后一定會說吧。

    但是，神性只不過是一瞬間而已，如果在這一瞬間之中，僅僅是問兇手是誰，能改變得了什

麼嗎？這僅僅是對於翦雲韻而言。

    僅僅是以翦雲韻的身份而言，就算她知道了殺害青神太后的兇手是誰，那麼，她有這個能力

爲青神太后報仇嗎？答應是很明顯的。

    一時之間，明視公主和金冠公子都不由爲之頭大，他們一時之間都想不出解決的方法來。

    “我明白了。”一番沉思之後，翦雲韻不由深深地呼吸了一口氣，對李七夜鄭重地說道：“

公子，我可以的。”

    “好，那準備好，讓我們開始吧。”李七夜點頭。

    在這個時候，翦雲韻恭恭敬敬地跪在了青神太后的屍體旁，她雙手託着三元鑰，靜靜地等待

着。

    三元鑰，乃是他們三元道重要無比的東西，不僅僅是傳世之物，也是一件足可以代表身份的

信物。

    對於三元道的任何老祖而言，甚至是任何弟子而言，見到這個三元鑰，也都知道這是意味着

什麼。

    “嗡一一”的一聲響起，在這個時候，李七夜擷出一縷光芒，這一縷光芒擷在李七夜手指間

的時候，它在跳動着，在扭動着，好像是有生命的東西一樣，而且是充滿了無窮的生命力。



    在這一刻，李七夜口吐真言，吟唱着法訣，結起了法印，隨着法印在李七夜胸前凝結之時，

在這瞬間，明神公主、金冠公子他們感覺到了陰風吹起。

    但是，隨着陰風一起之時，李七夜胸懷之中，瞬間充滿了磅礴無盡的生命力，隨着李七夜手

指間所夾的光芒散發出神聖氣息之時，瞬間衝散了所有的陰風。

    而這一縷光芒散發出了神聖氣息之時，磅礴的生命力也一下子染上了神聖，在這瞬間，好像

是一個神聖無上的聖嬰誕生了一樣，整個聖嬰充滿了無上神聖的生命力，似乎，這樣的一個

聖嬰誕生之時，整個世界，就一下子充滿了活力，冬雪融化，枯樹逢春，似乎連死去的東西

都在這瞬間能復活過來一樣。

    聖嬰的降世，似乎給整個世界帶來了希望，給整個世界帶來了無窮的生命，似乎冫這將會是

一個璀璨無比的盛世。

    隨着這樣的生命力磅礴之時，在這剎那之間，地上躺着的一具具屍體都閃了一下淡淡的光澤

，似乎他們身體上僅存的那一絲神性都在這瞬間被喚醒一般。

    但是，僅僅是一閃而已，隨之便是消失。

    “看一一”明視公主眼尖，一下子看到了這一閃的光澤。

    金冠公子一看地上那些光澤一閃的屍體，然後又看了一下那些懸掛於星空之下的日月星辰。



    雖然這些屍體會有光澤閃現一下，但是，那些已經死去的日月星辰卻一點動靜都沒有。

    在這個時候，金冠公子明白李七夜所說的手法不夠嫺熟了。

    那就是意味，吞噬日月星辰整個世界的人，手法已經達到了巔峰，一口吞噬，不留下絲毫的

生機與神性。
