<title>《帝霸》▷ 6564.第6554章 一個蹄子</title>

&emsp;&emsp;“仙人，仙人的府邸——”在這個時候，感受到了這一股仙力之後，任何人都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;這一股仙力並非是由仙人突然暴發出來的，它僅僅是這一座仙殿所透出的力量而已，但，這就已經足夠了，這樣的一股力量瞬間貫穿天地的時候，好像一剎那之間刺透了所有生靈的胸膛一樣。

&emsp;&emsp;僅僅是隨意的一縷仙力，一瞬間貫穿而至之時，莫說是修士強者，就是大帝荒神、元祖斬天，在這一股仙力之下，都感覺自己渺小。

&emsp;&emsp;“抱朴，抱朴的確是藏匿在萬屍荒之中。”雖然到現在還沒有看到抱朴出現，但是，在那仙焰之中隱隱欲現的仙殿，都一下子讓所有人猜測，這一定是抱朴的府邸，這一定是抱朴所在之處。

&emsp;&emsp;如此一來，那就更加的可以肯定，仙成天所昭示的真言是真實的了。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候，仙光一閃之時，燭照着整個天界一般，這一道仙光不算是耀眼，但是，它一閃而現的時候，讓無數生靈都一下子訇伏在地上了。

&emsp;&emsp;在仙光一閃現的時候，乃是“砰”的一聲巨響，一尊龐然大物已經站在了仙殿之前了，它那龐大的身體更是遮擋住了整個仙殿了。

&emsp;&emsp;仙殿在無盡的仙焰之中，本就是隱隱欲現，但是，在這個時候，這個龐大身影一出現的時候，整個仙殿就好像一下子再一次藏匿回了它的時光之中，好像一下子消失不見了一樣。

&emsp;&emsp;大家都還以爲這突然出現的乃是抱朴，但，仔細一看，這並非是抱朴，站在仙焰之前的，竟然是一個怪物。

&emsp;&emsp;這一個怪物身體高大無比，站在那裡的時候，就好像是一座巨大山嶽，散發出來的氣息，連元祖斬天都覺得十分的壓迫。

&emsp;&emsp;這個怪物看起來很奇怪，它的身體像是龍軀，但，卻又不像龍軀那樣又長又大，雖然它已經高有一座山嶽了，但，與真龍的身軀相比起來，就顯得短小，但，卻無比的結實，特別是它身上由龍鱗所成的鎧甲，似乎這是真龍之神的龍鱗鎧甲，牢不可破。

&emsp;&emsp;而它的頭顱卻又像是一個人的頭顱，然而，在龍鱗頭盔之下，卻又無法看清楚它的真面目，一個如此巨大的頭顱，如果是人頭的話，那豈不是巨人級別？

&emsp;&emsp;似龍非龍，似人非人，看着這一身龍鱗神鎧的怪物，讓人覺得，它給人一種龍兵人的感覺，似乎，它就是一種誕生於天地的異種，人世間從來沒有見過的異種。

&emsp;&emsp;或者，這樣的異種，並不是天地間所誕生的，是被什麼恐怖的手段煉成的怪物罷了。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西——”看着這樣的怪物，不論是見識如何廣博的大帝荒神、元祖斬天，都沒有見過這種怪物，也沒有見過這樣的物種，至少，在三仙界不可能有這種物種。

&emsp;&emsp;“殺——”看到這如龍兵人的龐然大怪守在了仙殿之前，在這個時候，巨骸之神、高峰元祖、歸羅天妖……等等的一衆無敵之輩長嘯一聲，攻了上去，欲打倒這一尊高大無比的龍兵人。

&emsp;&emsp;“嗚——”的一聲咆哮，只見這個龍兵人隨手持起了一把粗大無比的兵器，看起來像戟又像是月牙鏟，在咆哮之中便是掄砸下來。

&emsp;&emsp;而在這個時候，巨骸之神的黃金巨劍直落而下，無窮的黃金大道傾瀉而下；高峰元祖真言不止，他的混元巨嶽遮天蔽地，鎮殺而下之時，崩碎一切；歸羅天妖嬌叱一聲，雲霞翻滾，淹沒整個天地，瞬間要把龍兵人徹底的封鎖住……

&emsp;&emsp;然而，這個龍兵人強大到了讓人咋舌的地步，哪怕這一位位無敵之輩都長嘯不止，全力以赴，一件件寶物神器轟殺而下，但，都無法把它打崩，它一身的龍鱗神鎧，似乎是人世間最堅硬的神器一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是黃金巨劍、混元巨嶽、雲羅無盡等等的所有寶物轟在了它的身上了，都不能把這一身鎧甲打穿。

&emsp;&emsp;而龍兵人出手的時候，手中的巨大兵器橫掃而出，哪怕諸位元祖、無敵以一件又一件的寶物神器護體了，都抗之不住，聽到“砰、砰、砰”一聲聲巨響，巨骸之神、高峰元祖他們都不敵這一擊，都瞬間被砸飛出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“鎮壓——”在這個時候，天火鳳凰長嘯一聲，與星河燦爛的整個無上仙陣爲一體，在長嘯這止之下，她手中的戰戟一瞬間化作了上仙戟，從天而降，鎮殺而至。

&emsp;&emsp;當天火鳳凰與百萬大軍的無上仙陣融爲一體之時，整個天地都一瞬間變得渺遠比，似乎，所有人能看到的只有一把仙戟，仙戟戰天地，蕩萬古，從天鎮殺而下，釘殺人世間的一切無上至高。

&emsp;&emsp;所以，仙戟在“鐺”的聲響起之時，一縷縷的寒光刺來，刺穿了整個時空，瞬間不知道有多少無敵之輩都感覺自己胸膛一痛，被如此的仙戟所鎮殺。

&emsp;&emsp;仙戟如此之威，那可想而知被它釘殺之下，是多麼的可怕了，任何一位元祖斬天都必死無疑。      然而，這尊龍兵人的強大，乃是超乎任何人的想象的，在這剎那之間，只見它一身龍鱗神鎧散發着仙光，在“砰”的一聲之下，硬生生地承受住了這一記仙戟的鎮殺。

&emsp;&emsp;仙戟鎮殺在了這龍鱗神鎧之上，濺射出來的星火，瞬間炸滅了一片星空，可怕無比，聲浪衝擊而來的時候，離得近的大帝荒神，都瞬間被衝成血霧，是何等的恐怖。

&emsp;&emsp;而在這個時候，龍兵人一聲咆哮，手中的巨兵狂砸而出，在“砰”的巨響之下，把仙戟給砸飛出去。

&emsp;&emsp;在這個時候，龍兵人還沒有停止，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響不絕於耳，本是被鎮封住的天地都搖晃起來，隨着，只見它身後的仙焰如同狂暴的烈焰一樣，被它一瞬間席捲入了身體裡，它整個身體都散發出了仙光。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，這尊龍兵人如同得到仙助一樣，咆哮着，手中的巨兵狂砸而出。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響，隨着巨兵狂砸而出的那一瞬間，仙力就一下子傾瀉而出，如同洪水一樣咆哮衝擊而來。

&emsp;&emsp;在這種仙力衝擊之處，此時天火鳳凰他們的無上仙陣也扛不住了，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之下，整個鎮封都被仙力衝碎了。

&emsp;&emsp;而此時巨兵狂砸而來之勢依然未止，要知道，生死天的無上仙陣已經足夠強大了，但，在這一刻，依然是擋不住巨兵狂砸而至的仙力，因爲這是仙人的力量透過了這個龍兵人向整個無上仙陣轟砸過去。

&emsp;&emsp;這樣的一記仙力巨兵轟砸過來，隨着鎮封崩碎的時候，透出來的仙力就像是一隻巨棍砸向了整個世界，天界不知道多少生靈爲之駭然，哪怕是相隔億萬裡遙遠，都感覺自己要一瞬間被砸成血霧，甚至讓人懷疑，這樣的一記仙力巨兵砸過來的時候，會不會把整個天界砸得粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，無上仙陣都承受不住，仙陣被掀了起來，仙力巨兵狂砸之勢依然不止，要把整個無上仙陣砸得粉碎，要把天火鳳凰、星河燦爛砸成血霧不可。

&emsp;&emsp;“無上巨頭嗎？”看到如此的仙力狂砸而至，所有人都不由爲之一駭，這樣的力量，已經遠遠超越了元祖斬天這種存在了。

&emsp;&emsp;就在這仙力巨兵狂砸到無上仙陣那一瞬間，突然風起，風又止。

&emsp;&emsp;整個天界都一瞬間被定格了一樣，所有人都一雙眼睛睜得大大的，在這石火電光之間，在整個天界之中，莫說是芸芸衆生，就算是元祖斬天這樣的存在，都一剎那之間感覺自己如同被定住了一樣，時光停止了流淌，自己也動彈不得。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，一瞬間讓所有人都不由爲之駭然，因爲在這一刻有無上存在出手，一瞬間封住整個天界一樣。

&emsp;&emsp;沒錯，一出手就可以封住整個天界，這是無上巨頭的實力，能不讓人爲之一駭嗎？

&emsp;&emsp;所以，就在整個天界所有人一駭之時，在那萬屍荒的天空之上，突然之間出現了一個黑洞。

&emsp;&emsp;這個黑洞一出現的瞬間，好像要把整個天界吸進去一樣，但，它並沒有，而是在一瞬間，冒出了一個又黑又亮的蹄子。

&emsp;&emsp;這又黑又亮的蹄子一出現的時候，似乎，這一隻蹄子就是整個世界的中心，它主宰着整個天界，所有人的心神都一下子被這一隻蹄子所懾住了一般。

&emsp;&emsp;這又黑又亮的蹄子一出現的時候，隨之，它是重重砸在了龍兵人的身上。

&emsp;&emsp;聽到“砰’的一聲巨響之時，這又黑又亮的蹄子一砸而下，沒有帶着毀天滅地的神威，但，它砸落下來的時候，一瞬間，所有人都感覺到，它能一蹄把整個天界給砸碎。

&emsp;&emsp;這又黑又亮的蹄子也的確恐怖，也的確是可以輕而易舉砸碎一個世界，所以，當它砸在了龍兵人的身上之時，聽到“砰”的一聲響起，把龍兵人身上的龍鱗神鎧都砸碎了一個大洞來。

&emsp;&emsp;龍兵人大叫了一聲，身體仰面倒下。
