<title>《帝霸》▷ 5733.第5723章 令在身，將必從</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，一股照亮了一片汪洋大海的天光突然出現，瞬間衝擊而下，落在了千帝島之外的天空之上。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，只見一個又一個高大的身影浮現，一支龐大無比的天兵天將，在這剎那之間，被投送到了千帝島之外。

&emsp;&emsp;“天庭大軍——”看到這樣的一幕，看着天光在這剎那之間把天兵天將瞬間投送到了千帝島之外的時候，千帝島的許多人都不由爲之大驚，駭然大叫地說道。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這一刻，號角之聲從千帝島響起，隨之傳遍了整個帝野。

&emsp;&emsp;在帝野之中，茫茫無盡的汪洋大海，在這汪洋大海之中，散落着一個又一個的島嶼，構成了一整個帝野。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着悠長而沉重的號角之聲從千帝島之中傳出來的時候，帝野的汪洋大海的一座座島嶼之中，也響起了一聲又一聲的號角，迴應着千帝島的號角之聲。

&emsp;&emsp;“天庭，天庭來犯。”在這個時候，整個帝野都響起了這樣的警鐘之聲，消息如同閃電一般，瞬間傳遍了整個帝野。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一瞬間，帝野之中，響起了一陣又一陣的轟鳴，只見在這一座又一座的島嶼之上，衝起了一股又一股的帝威，每一座島嶼之上，都在轟鳴聲中撐起了龐大無比的防禦。

&emsp;&emsp;在汪洋大海之中的所有島嶼都撐起了巨大無比的防禦之時，就在這一刻，“轟”的巨響，撼動了整個帝野，所有的防禦都在這剎那之間銜接在了一起，形成了一個龐大無比的大勢，整個大勢把整個帝野都囊括在了其中，構築起了龐大無比的大勢，整個帝野都被大勢籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;當年，在大道之戰的時候，南帝、赤夜仙帝、牧天仙帝等等的諸帝衆神，都是通過所築的大勢，守衛着整個帝野，對抗整個天庭的千萬大軍。

&emsp;&emsp;“天庭入侵——”當這樣的警報聲傳遍了整個帝野之時，帝野的諸帝衆神、所有生靈也都不慌張，都進入了防禦之中，所有人都進入了這個大勢之中。

&emsp;&emsp;自從當日浩海仙帝來警告之時，帝野就已經進入了防備的狀態，帝野上下都知道，今日一戰，已經是在所難免，天庭必定要再來犯了。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，在這個時候發，天光衝擊而下，把一個無上戰將傳送到了千帝島之外了。

&emsp;&emsp;磐戰帝君，沒錯，就是磐戰帝君，當他屹立在那裡之時，猶如一座無法跨越的巨嶽，磐戰帝君出現在那裡，那並不像狂戰帝君那樣戰意滔滔，但是，當他一站在那裡的時候，卻就像是一座無法撼動的巨嶽，似乎，只要有磐戰帝君在，就沒有打不贏的仗一樣了。

&emsp;&emsp;磐戰帝君，善戰之名，揚威千百萬年之久，當年大道之戰，也是由磐戰帝君親自統率天庭大軍，對帝野諸帝衆神展開了一輪又一輪的攻擊。

&emsp;&emsp;“磐戰帝君——”看着磐戰帝君是第一位出現的帝君，可謂是身先士卒，讓千帝島的諸多大人物都不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“磐戰道友——”在這個時候，青妖帝君已經站了出來了，屹立於千帝島的天空之上，親自迎戰。

&emsp;&emsp;作爲帝野的掌權人，面對着天庭入侵之時，青妖帝君也必是身先士卒，衝在了第一戰線之上。

&emsp;&emsp;“青妖道友——”看到青妖帝君親自臨戰，磐戰帝君也都不意外。

&emsp;&emsp;“今日磐戰道友還要再來嗎？”面對天庭千萬大軍，青妖帝君雙目一凝，徐徐地說道：“當年磐戰道友折戟沉沙，還不夠嗎？”

&emsp;&emsp;青妖帝君這樣的話，也讓磐戰帝君雙目一凝，天庭的千萬大軍，多少在心裡面有些不爽。

&emsp;&emsp;當年大道之戰的時候，他們天庭大軍，可謂是前赴後繼，天庭的百帝萬神，一次又一次地撲入戰場。

&emsp;&emsp;但是，最終的結局，天庭傾盡全力，都未能攻下帝野，更別說是攻入蒼天守世境了，最終天庭異客被斬，使得他們天庭鎩翎而歸，損重慘重。

&emsp;&emsp;可以說，對於他們天庭而言，大道之戰，乃是一次失敗而損傷慘重之戰。

&emsp;&emsp;磐戰帝君就是當年的統帥之一，對於當年大道之戰的敗慘，他還能不清楚嗎？

&emsp;&emsp;“令在身，將必從。”磐戰帝君沉聲地說道：“今日我來，便是要讓帝野放人。帝野放出我們天庭貴客，我們天庭大軍，調頭就走。”

&emsp;&emsp;磐戰帝君這樣的話，也讓千帝島的所有大人物都不由心神一震，也有不少人望向了青妖帝君。

&emsp;&emsp;當年大道之戰，所有人都知道，在蒼天守世境之中，女帝與仙王她們聯手斬殺了天庭異客，從此之後，天庭也未曾再來尋仇過。

&emsp;&emsp;今日磐戰帝君如此一說，頓時讓人心裡面都不由爲之一震，難道天庭異客並沒有被真正斬殺，而是被囚禁起來了。

&emsp;&emsp;“可惜，這由不得你們天庭。”青妖帝君說出這樣的話之時，乃是十分強勢，說道：“就算天庭再一次降臨，結果也是如此。今日就道友你想調頭而走，那隻怕都要問問我們帝野同不同意。”

&emsp;&emsp;“好——”磐戰帝君不由大笑一聲，徐徐地說道：“看來，今日我們是要一見生死了。”

&emsp;&emsp;“天庭逃不過被滅的命運。”青妖帝君沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“此話，爲時尚早。”就在這一刻，一個蒼老無比的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見有一朵火焰在那裡跳躍着，這樣的一朵火焰在跳躍之時，整個千帝島一下子高溫，不僅僅是整個千帝島，就在這剎那之間，讓人感覺整個帝野、無盡的汪洋大海，一瞬間都是溫度飆升，好像，在這一瞬間，熾熱要把汪洋大海都蒸乾一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣的一朵火焰，帶着可怕無比的高溫，似乎隨時都可以把帝野的汪洋大海焚燒掉，這樣的一朵火焰，落在任何大帝仙王的身上，都有可能在這剎那之間，被焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“啵”的一聲響起，這一朵火焰被剝開一樣，在火焰之中出現了一個人，一個老者，端坐在了這朵火焰之中。

&emsp;&emsp;這個老者，全身沐浴在火焰之中，仔細去看，反而更像他自己本身就是真火，這一朵火焰乃是因爲他而生。

&emsp;&emsp;這樣的一個老者就是一道帝火，仔細去看，這個老者並非是血肉之軀，他自己就是由帝火所化，就是他的身軀往天地一站，不需要他自己出身，單是他身上的烈焰，都可以把整個世界給燒燬一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一道帝火老者，似乎他是從遠古而來，在那遙遠無比的世界之中，整個世界就誕生了他這樣的一道帝火罷了，永恆不滅，而且，整個世界的力量都蘊養在這樣的一道帝火之中。

&emsp;&emsp;“灼火仙帝——”看着眼前這位老者，不少人爲之驚呼一聲，說道：“古老的大帝仙王來了，如同浩海仙帝這樣的古老。”

&emsp;&emsp;灼火仙帝，出身於九界的仙帝，一生以帝火而稱絕天下。一代仙帝，當然縱橫無匹，當是驚豔萬古。

&emsp;&emsp;更何況，在這千百萬年以來，灼火仙帝，以他獨一無二的帝火狀態所存在着，似乎他能如同一道帝火一樣，永不熄滅。

&emsp;&emsp;一代仙帝，在九界之時，當是驚豔無匹，但是，在諸帝衆神之中，哪怕是在九界時代，灼火仙帝都不是最驚豔最強大的仙帝。

&emsp;&emsp;但是，化作了一道帝火，灼火仙帝似乎永恆不滅，好像他這一道帝火是永恆地燃燒着時光一樣，只要時光還在，他就不死一般。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，灼火仙帝超越了一位又一位的大帝仙王，最終站在了巔峰之上。在那遙遠的歲月裡，曾經有不少比他驚豔許多的大帝仙王，最終都未能走到他今天這一步。

&emsp;&emsp;此時，灼火仙帝這樣古老的仙帝都來了，看來，這一次天庭有可能是傾巢而出，不攻破帝野，那是誓不罷休了。

&emsp;&emsp;“天庭，乃是無上之寶，永不滅也。”此時，灼火仙帝在閃爍着自己的帝火，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;青妖帝君看着灼火仙帝，徐徐地說道：“道兄自負了，真以爲自己也不滅嗎？今日，你等有多少兵馬，有多少大帝仙王，那就儘管出來吧，我們帝野奉陪。”

&emsp;&emsp;“看來，道友是一意孤行了。”磐戰帝君沉聲地說道

&emsp;&emsp;青妖帝君不由笑了笑，說道：“道兄，如此的自信，那是有什麼樣的底氣呢？當年你們天庭未攻破我們帝野，今日又有什麼手段呢？”

&emsp;&emsp;青妖帝君這樣的話，也的確是讓磐戰帝君、灼火帝君不由雙目一凝，都不由盯着青妖帝君。

&emsp;&emsp;事實上，此時，千帝島乃至是整個帝野，都已經是結集了諸帝衆神，也都結集了龐大的兵力，隨時都與天庭開戰。

&emsp;&emsp;當年天庭未攻下帝野，今日天庭再捲土重來，那麼，天庭還有什麼手段，可以攻得下帝野呢？

&emsp;&emsp;“帝野，已非昔日的帝野。”在這個時候，磐戰帝君沉聲地說道：“南帝可在？赤夜可在？”
