
	《帝霸》▷ 第七百五十六章神鐵妖

    見到神鐵妖，那怕是在這個時候趕來遠處觀望的大教老祖都目光一凝，至於聖皇，就是忌憚

得很。

    此時，關注這一戰的人是越來越多，在藥城之中，一些本是陪宗門內晚輩來參加藥師大會的

老不死或大教老祖，此時都不免關注這一戰。特別是李七夜破了天命晶體之後，這消息傳出

去之後，甚至那些躲着不出的大教老祖都忍不住要露臉了。

    神鐵妖，雖然它被稱之爲妖，事實上，它並不是妖，它是一種劇毒生靈，而且，它也是一種

兇猛之獸。

    雖然說，有不少毒物與兇獸擁有一定的智慧，但是，神鐵妖很接近於修士，它們甚至會思考

。

    神鐵妖，它們全身如神鐵，堅硬無比，一般的寶物兵器根本就是難傷得了它，而且，它們全

身劇毒，它們的劇毒十分兇猛，一旦是被這種劇毒所侵，就算是聖皇也擋不住。

    同時，神鐵妖的速度絕倫無比，它們手臂像神刀一樣，它們好像天生就是神刀手，它們的手

臂斬殺之時，就是一門絕世無雙的刀法。

    在神鐵妖的特有刀法與劇毒的攻擊之下，就算是一般的聖皇，也是難逃一死。

    一尊神鐵妖已經夠可怕了，四尊神鐵妖，那就更可怕了，它們心有靈犀，攻守完美，進退一

心！

    四尊神鐵妖踏出，往李七夜逼去，此時，四尊神鐵妖全身是黑霧繚繞，此時，它們的劇毒爆

發了，當它們所踏過的地方，頓時一片烏黑，花草樹木皆一下子枯死，化作了黑水。

    神鐵妖走過，一片山河都化爲毒土，花草樹木、飛獸走禽都是不能倖免，一下子慘死！神鐵

妖劇毒所污染過的地方，沒有生靈能在這裡生存，它們會讓這片土地化作死地。

    “這樣的小玩意，我收了。”李七夜看着神鐵妖發飆，毒化土地，李七夜笑了一下。“鐺”

的一聲，九陽鎖天功浮現，巨鎖在胸膛落下，鎖住了李七夜的全身。

    在這瞬間，李七夜全身浮現了精火符文，精火符文宛如像一件真火神甲一樣穿在了李七夜的

身上。

    “我來也——”李七夜長嘯一聲，以不可思議的速度衝了上去，在李七夜出手的瞬間，四尊

神鐵妖也出手了，它們瞬間成陣，它們如長刀一樣的手臂斬下了絕無倫比的刀法！

    在這瞬間，天空宛如星辰斬落，特別是隨着神鐵妖的大陣刀法斬下之時，毒氣滔天，讓這片

天地化作了毒霧下的世界，任何生靈沾到這毒霧，都會瞬間被毒死，化作黑水。

    “他無敵寶物不出，能擋神鐵妖嗎？”見李七夜赤手空拳地衝上去，獨自迎戰神鐵妖，關注

這一戰的不少石皇妖王都不由喃喃地說道。

    當年神鐵妖肆虐石域的時候，不少聖皇慘死在它們的手中，它們曾經滅掉了個古宗，後來，

這個古宗的老祖出世，都未能挽救自己的宗門，最後，這位老祖壽血乾涸，血氣不繼，中了

劇毒，慘死在這四尊神鐵妖的手中。

    “砰——砰——砰——”然而，神鐵妖斬落，卻未能斬中李七夜，神鐵妖速度再快，與小成

飛仙體相比起來，那也差得遠，神刀落空，李七夜的身體以億萬山嶽之重的力量再加絕無倫

比的速度撞在了四尊神鐵妖身上。

    鎮獄神體與飛仙體之下，這是何等可怕的衝擊力，四尊神鐵妖也是一樣承受不了，瞬間被撞

飛，甚至聽到“喀嚓”的碎裂之聲。

    四尊神鐵妖在李七夜的撞擊之下，它們那堅硬的身體竟然出現了裂紋！它們身體雖然堅硬如

神體，可惜，它們遇到了李七夜，李七夜的身體都能撞碎聖皇的寶器，何況是神鐵妖的身體

！

    “不可能——”見到這突然發生的一幕，就算是曹國藥難於相信，他四尊神鐵妖的強大他很

清楚，致命劇毒，絕倫速度，絕殺的刀法，完美的攻防，莫測的進退……

    這一切都能讓他四尊神鐵妖橫掃聖皇，甚至有機會力撼普通的大賢，正是因爲如此，曹國藥

纔會讓這四尊神鐵妖守護在自己的身邊，他就算遇到強敵也不怕。

    李七夜不止是撞飛了四尊神鐵妖，而且，他直接與四尊神鐵妖接觸，竟然沒有絲毫中毒的痕

跡，這怎麼能讓曹國藥相信呢。

    就算曹國藥他這位了不起的藥師，他接觸四尊神鐵妖的劇毒之時，都需要用最珍貴的神藥所

配的解藥護體才行，否則，也是必死無疑。

    然而，李七夜現在直接與四尊神妖接觸，竟然是絲毫無損，劇毒根本就是無法傷到李七夜，

這讓曹國藥無法相信。

    曹國藥又怎麼會知道，李七夜修練的乃是無垢體，無垢無污，萬法不侵，劇毒難於傷它，更

何況，他的九陽鎖天功鎖住了他全身，無盡的精火，絕對不會讓劇毒入侵李七夜。

    “這小子是什麼體質，或者說，修練了什麼樣的帝術？”看到這一幕，就算是關注着的老不

死都不由爲之動容。

    無與倫比的速度，絕對的衝擊力，讓人難於想象這是什麼樣的體質或者功法。

    四尊神鐵妖被撞飛，它們在撞飛的瞬間，“鐺”的一聲，四條精火法則如同神鏈一樣從李七

夜手中飛出，瞬間繞住了被撞飛的四尊神鐵妖，聽到“鐺”的聲音響起，四條精火法則纏住

了四尊神鐵妖之後，就瞬間鎖住，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起。

    在可怕的精火之下，精火法則烙印入了四尊神鐵妖的體內，青煙直冒，一下子被鎖住了，無

法逃遁。

    “砰——砰——砰——”一時之間，撞擊之聲響個不停，李七夜舞動着四條精火法則，就像

放風箏一樣，四尊神鐵妖被甩到天上，身不由己，而且它們一次又一次地相互碰撞。

    四尊神鐵妖被李七夜甩得一次又一次兇猛地碰撞，時間一久，身體再一次出現了一道道的裂

縫，再這樣撞下去，那怕它們堅硬無比的身體，都一樣會被撞碎。

    四尊神鐵妖雖然想以自己的劇毒通過四條精火法則毒死李七夜，但是，這根本就是不可能的

事情。李七夜的九陽鎖天功的精火，那可是了不得的精火，有來自於太陽的精火，有來自於

修士的業火，也有來自於生命洪爐的精火……百火化精，這樣的精火，可以焚燒掉神鐵妖的

劇毒！

    “這樣都行？”看到四尊神鐵妖被李七夜像放風箏一樣放在天上，一次又一次地撞擊，撞得

暈天轉地，讓很多人爲之傻眼了。

    當年四尊神鐵妖肆虐石域的時候，就算是聖皇都談之色變，現在，李七夜卻輕而易舉地解決

了四尊神鐵妖，這怎麼不讓他們爲之傻眼呢。

    曹國藥看到這樣的一幕，那是又驚又怒，當年，他爲了馴伏四尊神鐵妖，不知道花費了多少

心血，在馴服四尊神鐵妖的過程中，他們曹國不知道有多少強者高手慘死。

    然而現在，他身邊最強的四尊神鐵妖，在李七夜面前竟然如此的不堪一擊。

    “砰”的一聲，最後，四尊神鐵妖終於落地了，它們摔落在地上，已經是無法分不清東南西

北了，在無數次的撞擊之下，它們的身體都快要撞碎了。

    在四尊神鐵妖還沒有來得及反擊的時候，李七夜手掌章法，藥道法則結成符文，“嗡”的一

聲，四隻符文瞬間烙印入了四尊神鐵妖的頭顱，一下子消失。

    當四隻藥道符文烙印入了四尊神鐵妖的頭顱之後，四尊神鐵妖竟然一下子僵住了，就像被人

點了穴道一樣。

    “這樣的小東西，我是勉爲其難地代你收下了。”封了四尊神鐵妖之後，李七夜拍了拍手掌

，笑吟吟地說道。

    此時，曹國藥臉色難看到極點，沉喝道：“回來！”他給四尊神鐵妖下達命令，但是，四尊

神鐵妖卻沒有任何反應。

    曹國藥連下達了幾次命令，但是，四尊神鐵妖依然沒反應，這讓曹國藥臉色鐵青無比。

    他花費無數心血，付出很大代價制服了四尊神鐵妖之後，後來又花了好幾年的時間才收伏了

四尊神鐵妖，讓四尊神鐵妖絕對服從他的命令。

    然而，現在李七夜在眨眼之間卻收伏了四尊神鐵妖，他都無法相信。

    曹國藥又怎麼知道，李七夜所修的《藥神大典》記錄着無數毒物的制伏方法！

    “李七夜，我們的賭局可是比藥道御蟲，可不是比蠻力！”曹國藥此時臉色鐵青，對李七夜

沉聲地說道。

    此時，他已經沒有那份閒情來與李七夜稱兄道弟了，在這個時候，他甚至是想殺死李七夜。



    “對，我們是比藥道御蟲呀。”李七夜笑吟吟地說道：“剛纔是你御神鐵妖，我是收伏它。

那到，現在輪到我來御神鐵妖，而你來收伏它了。你可不要讓大家失望，這可是你的龐物，

如果你都收伏不了它，那後果我就不敢保證了。”話一落下，眉心法則一閃，瞬間釘入了四

尊神鐵妖身上。
