
	《帝霸》▷ 第3199章小千世界

    颶風肆虐着這裡，撕裂空間，瘋狂無比的閃電落下，要把這裡融成原點，這可以說是十分兇

險的海域。

    在這樣的海域，始祖也難以涉足，一旦不小心，自己都有可能殞落在這裡。

    但是，李七夜卻沒有停下腳步，任由瘋狂的閃電落下，那怕再粗大的閃電抽在他的身上，他

都是毫髮無傷，安然無恙的跨過了肆虐的颶風。

    當李七夜跨過了肆虐着的颶風之後，海域最裡面卻是十分的平靜，在這裡空間波動着，猶如

是要打開一個門戶一樣。

    但是，這波動的空間卻被牢牢地鎖住，讓人難以去揣摩，讓人難以去推演，毫無疑問，這樣

的空間是有人有意把它遮蔽。

    李七夜站在這樣的空間之中，大手一張，空間奧妙在他手掌中演化着，那怕再奧妙的手段，

那怕是藏得再深的空間座標，那也是無法逃得過李七夜推演。

    最終，李七夜在多如牛毛的空間座標之中鎖定了一個座標，瞬間把它拽了出來。

    聽到“嗡”的一聲響起，一個門戶出現在李七夜的眼前，這個門戶乃是星光閃閃，猶如整個

星空嵌鑲在了這個門戶之中一樣。

    李七夜雙目一凝，看着這個猶如星空一般的門戶，他立即知道是什麼東西了，不由喃喃地說

道：“小千世界，聽說已久，今日總算遇到一個，就不知道是誰把它的入口隱藏起來。”

    小千世界，李七夜入不渡海之後，就聽過這樣的說法了。他在不渡海行走的這些年裡，遇到

了不少的始祖，一些始祖也談到了小千世界。

    在這茫茫的不渡海，它不僅僅有着這個廣袤無盡的世界，在這不渡海之中，還有小千世界，

而且這些小千世界的入口都是藏在不渡海某些不爲人知的地方。

    可以說，想找到這些小千世界並不是容易的事情，而一些始祖找到了這樣的一個小千世界之

後，他們可能會紮根在這個小千世界，好好去深耕這個小千世界。

    也正是因爲不渡海有這樣的小千世界，有始祖把這樣的小千世界深耕成了自己的道統，成爲

了自己在不渡海的家。

    這也是有不少始祖再也不會回三仙界的原因，試想一下，他們都已經紮根於不渡海，三仙界

對於他們而言，已經沒有什麼值得去眷顧的了。

    李七夜橫掃這片海域，把大怪領土之內的所有兇物殺得片甲不留，他僅僅是來這裡磨礪一番

而已，卻沒有想到會在這裡發現這麼一個小千世界，這也讓李七夜多多少少有些意外。

    “啵——”的一聲響起，李七夜絲毫都不猶豫，一步邁入了這小千世界之中。

    對於李七夜而言，不論是這個小千世界是無數兇物盤踞的地方，還是某位始祖所耕耘之地，

都沒有什麼風險可言，他隨時都可以來去自由。

    當邁入了這個小千世界之後，一股靈氣撲面而來，站在這個小千世界的大地之上，再去俯覽

這個小千世界的時候，發現這個小千世界十分安寧。

    這個小千世界看起來與三仙界的某一個道統沒多少區別，日起月落，星辰起伏，這是一個十

分易居的世界。

    在這樣的一個世界之中，瀰漫着靈氣，這裡的靈氣與三仙界的天地精氣又有所不一樣，但，

沐浴在這樣的靈氣之中，讓有感覺很舒服，這靈氣有治療的效果，若有皮肉之傷，會很快好

起來。

    對於這個小千世界的生靈來說，這裡的靈氣或許很濃郁，但，在李七夜看來，那是十分的普

通，說句不好聽的，李七夜一張口，就能把這個小千世界的靈氣全部吞噬掉。

    當然，李七夜並沒有這樣做，畢竟，他並非是貪婪的人，更何況，那怕他吞噬了整個世界的

靈氣，對於他來說，那都是可有可無。

    李七夜來到這個小千世界之後，他很快發現這個小千世界已經有居民了，而且，這裡的居民

已經繁衍了一代又一代人了，他們算是比較古老的居民了。

    李七夜並沒有去打擾這個小千世界的居民，他化身爲這個小千世界的一個普通人而已，在這

個小千世界之中行行走走。

    行走在這個小千世界的凡世間，李七夜很快發現，這個小千世界的居民和三仙界凡世間的居

民相差不多，各種雜居，他們擁有着自己的生活，正常的凡人生活。

    不過，比起三仙界的居民來，李七夜發現，這裡的居民更加純樸，他們就好像是老實結交的

鄉下人一樣，少了那種繁華的狡黠。

    在這個小千世界之中，多數的居民是日出而作，日落而息，整個小千世界的居民雖然談不上

什麼大富大貴，但，他們也算是豐衣足食，安居樂業。

    或許是因爲這個小千世界的純樸，使得這個小千世界少了很多的紛爭，很少可以看到有戰爭

，所以，整個小千世界顯得十分安寧。

    這個小千世界的居民都有修練，可以說，基本上是每一個居民都有修練，但是，他們修練的

不是什麼絕世功法，是很基礎的心法。

    可以說，這基礎的心法並不能修練出什麼驚天動地的本事來，但是，卻能讓人強身健體，或

許是因爲這樣的一個原因，這才使得這個小千世界安居樂業。

    這是一個純樸而安寧的小千世界，不過，李七夜在這個小千世界行行走走之後，發現這個小

千世界的安寧，並沒有那麼簡單。

    雖然說，這個小千世界的居民多數都是純樸簡單，使得這個小千世界少有戰爭，但，在李七

夜深究和琢磨之下，他發現在這寧靜的小千世界，背後有着一雙無形的大手在左右着這個小

千世界的走向，正是在這一雙無形大手的干涉之下，這才使得這個小千世界純樸簡單，居民

也是豐衣足食。

    “有點意思。”李七夜發現了這樣的情況之後，不由露出笑容。

    事實上，這個小千世界背後有着一雙無形的大手在左右着整個世界的大勢，這並不見得是什

麼壞事，對於這個小千世界來說，反而正是因爲有了這一雙無形的大手左右，這才使得小千

世界的居民豐衣足食。

    這就讓李七夜感興趣了，這背後的一雙無形大手，究竟是何方神聖呢？他左右着這個小千世

界又是有什麼目的呢？

    正是因爲如此，這使得李七夜在這個小千世界停留的時間更久，他想看一看這個小千世界的

發展情況。

    事實上，這種事情，李七夜也曾經做過，對於一個世界的干涉，這將會導致這個世界發展到

如何的地步呢？這曾經是李七夜琢磨的一個問題，所以現在這個小千世界發展這番模樣，這

使得李七夜興趣大增。

    事實上，一些始祖在不渡海發現了小千世界之後，他們對於這個世界深耕之時，他們經營了

千百萬年之後，這個小千世界，也慢慢成爲了他們所想要的模樣，在這其中，這些始祖也一

直在左右着這個小千世界的發展，在這樣的小千世界之中，始祖就猶如創世神一般的存在。



    李七夜留在這個小千世界觀察的時候，他還發現，這個世界的居民都有一種獨一無二的現象

，這個小千世界的居民都會戴上披風，不論老幼，不論富貴貧賤，可以說，只要這個小千世

界的居民，在他們一出生之後，就會擁有他們人生中的第一件披風。

    所以，在這個世界上，如果你沒有自己的披風，反而會成爲另類，成爲別人眼中的怪胎，這

樣的一個現象，讓李七夜覺得有些意思。

    李七夜在這個小千世界停留了很長一段時間，挖掘了這個小千世界的歷史，這樣的事情，乃

是李七夜最拿手的，可以說，在他琢磨挖掘之下，這個小千世界過去的種種，皆掌握在了李

七夜的手中，他對於這個小千世界所發生的種種大事件，都瞭然於胸。

    最後，李七夜不需要任何推演，不需要施展無上神通，他就知道左右着這個小千世界的存在

是躲在了什麼地方了。

    “是不錯的地方，可惜，無法對抗真正的災難。”對於這個小千世界嫺熟於胸之後，李七夜

輕輕搖了搖頭。

    雖然說，這個小千世界的管理是不錯，但，這還不是他心目中的世界。

    最終，李七夜踏入了一個古地，這裡就是左右着這個小千世界背後的那個人所隱居之所。

    這個古地可謂是機關重重，十分的兇險，在這個小千世界之中，沒有任何人能闖入這個古地

。

    但是，這個古地所謂的機關，所謂的兇險，對於李七夜來說，都不值得一提，可以說，不論

是什麼手段，都攔不住他，李七夜在眨眼之間，便破解了這個古地的種種機關兇險，長驅而

入。

    “誰——”在古地最深處，這個幕後之人爲之大驚。

    但是，當他想有任何舉動之時，李七夜已經站在了他的面前了，這頓時嚇得他毛骨悚然。

    因爲他的小千世界封閉了無數歲月，他是這個世界最強大的存在，現在有這麼一個人站在他

面前，他才發現，這是多麼恐怖的存在。
