<title>《帝霸》▷ 6374.第6364章 也該建點什麼東西</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，百世峰爆發出來的光芒，顯得那麼的妖邪，但是，所透出的力量卻是無與倫比的龐大，讓人一感受，就能知道這樣的力量乃是千百萬世累積而成。

&emsp;&emsp;所以，這樣的力量爆發之時，讓人感受到了這股力量綿綿不絕，它可以貫穿天地千百萬年一樣，就好像一尊亙古不滅的存在，被這樣的一股力量釘鎖住的話，那麼，這一股力量可以持續千百萬年之久，最終把這樣的亙古不滅存在磨滅爲止。

&emsp;&emsp;所以，當這樣的妖邪力量綿綿不絕，貫穿天地之時，讓大荒天疆的所有人都不由爲之一驚，就算是赤賢大帝、太陽王他們這樣的存在，也都不由爲之心裡面一凜。

&emsp;&emsp;這就是陳氏一脈的底蘊，哪怕是陳氏一脈失去了大荒天疆的底蘊之後，不能借御大荒天疆的無尚大勢之後，那麼，陳氏一脈的底蘊也是十分可怕的。

&emsp;&emsp;畢竟，陳氏一脈的底蘊，乃是一脈相承，傳承了一世又一世，由陳氏子孫千百世累積而成，這裡積累着陳氏千百萬世子孫的血肉與功力，這可想而知，陳氏一脈的底蘊是厚重到了什麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，陳氏一脈的底蘊，與大荒天疆的底蘊不一樣，大荒天疆的底蘊太過於深厚，沒有人能完全去掌握駕御這樣的底蘊，哪怕是強大如姜長存也不行。

&emsp;&emsp;對於整個大荒天疆的大勢底蘊，想要駕御它，那必須有着極高的門檻與極高的要求，但是，陳氏一脈的底蘊，能完全由陳十世所主宰，因爲整個底蘊都是由陳一世到陳十世這樣轉生傳承之中創建下來的，他們都是整個陳氏底蘊的創建者與主宰者。

&emsp;&emsp;所以，陳氏一脈的底蘊，不僅僅是陳十世可以完全主宰，而且，還能把陳氏一脈的所有底蘊爆發出來，發揮出它最大威力與最大的力量。

&emsp;&emsp;大荒天疆的底蘊，就做不到了，不論是姜長存還是北昆神，都無法做到完全主宰、爆發大荒天疆的底蘊，更別說是把整個大荒天疆底蘊的威力徹底地爆發出來，這根本就是做不到的事情，除了大荒元祖，其他的人都做不到。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的底蘊威力之下，反而讓陳氏一脈的底蘊在某種程度上佔有着不小的優勢。

&emsp;&emsp;在這樣的底蘊之下，大荒天疆的任何人，特別是大荒元祖這一脈的任何古祖，都是沒有辦法去徹底壓制陳氏一脈的。

&emsp;&emsp;若是真的要與陳氏一脈鬥個魚死網破，那麼，只怕整個大荒天疆都會付出慘重無比的代價，這是一直以來，姜長存、北昆神他們這些古祖所忌憚的事情，這也是能讓陳氏一脈千百萬年以來屹立不倒的原因。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，陳氏一脈，能在大荒天疆之中，建立起自己的獨立王國的原因。

&emsp;&emsp;此時，看到百世峰上爆發出了妖邪的光芒，爆發出了那千百萬世所累積而成的力量，赤賢大帝、太陽王他們這樣的大帝荒神也都不由爲之臉色一變，陳十世這是要拼命的節奏。

&emsp;&emsp;然而，對於百世峰所爆發出來的妖邪氣息，爆發出來的千百萬世所累積的力量，李七夜連看都沒有去看一眼，僅僅是淡淡地說道：“你想被滅門嗎？如果你想陳氏被滅，那你就可以嘗試一下自己有多少本事。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得風輕雲淡，說出這話的時候，就好像踩死一隻螞蟻還要簡單。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓陳氏一脈的所有人都不由爲之一窒息，不論是大帝荒神還是普通弟子的存在，似乎，李七夜輕描淡寫說出這樣的話之時，屠刀已經在陳氏一脈的所有弟子頭頂上高高舉起了，這一把屠刀落下的時候，他們陳氏一脈的弟子全部都會人頭落地。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，李七夜都沒有爆發出任何威力的力量，也沒有爆發出任何無敵氣息，既沒有讓人感受到他是一尊無上巨頭，也沒有讓人感受到他是仙人，他依然是普普通通，讓人感覺得他只不過就是一個普普通通的凡人而已。

&emsp;&emsp;哪怕此時此刻，李七夜看起來再普通，哪怕他全身沒有散發出任何的力量，但，剛纔一舉手之勢，便剝奪了陳氏一脈的所有造化，在一言之間，便讓十荒大帝、錯金大帝、失金大帝跪倒在那裡，這一切都只不過是隨手而爲，這還不夠威懾人心嗎？

&emsp;&emsp;這對於大荒天疆的所有強者而言，對於大帝荒神而言，此時此刻的李七夜再普通，再平平無奇，也依然讓任何人心裡面都不由爲之敬畏，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;若是李七夜舉手之間，要滅陳氏一脈，那將會怎麼樣的下場呢？想到這裡，不僅僅是陳氏一脈的弟子打了一個冷顫，就算是大荒天疆的所有弟子也都不由抽了一口冷氣，誰都不敢吭聲。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，百世峰那沖天而起的妖邪力量，在這剎那之間煙消雲散，隨之，整個百世峰歸於寂靜，陳十世沒有再吭聲，也沒有再露臉。

&emsp;&emsp;當這樣的妖邪力量煙消雲散之後，當陳十世悄然無聲之後，陳世一脈的所有弟子，也都不由低下了頭顱，不管高傲自認爲無敵的十荒大帝，還是錯金大帝、失金大帝他們這樣的存在，也都低下了頭顱，都顯得黯然失色。      在這個時候，所有人都明白，這一場交較之中，陳氏一脈慘敗，雖然說，在這一場較量之中，陳氏一脈沒有任何人付出代價，十荒大帝、錯金大帝、失金大帝他們都撿回了一條命。

&emsp;&emsp;然而，陳氏一脈付出的代價卻無比慘重，甚至可以說，比一位又一位大帝慘死還要慘重。

&emsp;&emsp;因爲陳氏一脈被剝奪了所有造化，失去了一切的天地精氣，他們的家園一夜之間成爲貧瘠之地，可以說，這在某種程度上來講，他們陳氏一脈已經是家破人未亡而已。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，作爲大荒天疆強大無比的一脈傳承，又是作爲大荒天疆的一部分，不論什麼時候，陳氏一脈的弟子都是能高昂起自己的頭顱，對於任何一門一教的弟子，都能自視高人一等，甚至是俯視衆生。

&emsp;&emsp;但是，當陳氏一脈被剝奪了造化之後，失去了所有天地精華之後，這就意味味，陳氏一脈要衰落了，他們有家也不能慘住，甚至有可能將會流浪在外。

&emsp;&emsp;畢竟，對於陳氏一脈的所有弟子而言，如果繼續留在帝失峰、百世峰的話，沒有天地精氣、沒有大道之力，這將會使得他們修行寸步難行，未來前途黯淡。

&emsp;&emsp;在這個時候，陳氏一脈想謀求出路，只怕也只有離開大荒天疆，尋覓適合的修煉之地了。

&emsp;&emsp;想到這裡，對於陳氏一脈的任何弟子、任何大帝荒神而言，都是致命的打擊。

&emsp;&emsp;在此之前，他們陳氏一脈的所有弟子，那是何等的高貴，何等的強大，他們享有着無窮無盡的天華物寶，坐擁着無窮的天地精氣，如此底蘊，天下何人不羨慕嫉妒呢？

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，他們卻失去了一切，甚至有可能流浪在外，這讓高傲自負的陳氏一脈又焉能接受。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少陳氏弟子不由暗暗地握緊了拳頭，就如十荒大帝、錯金大帝、失金大帝他們也都不由緊緊地握住了自己的拳頭，都不由咬碎了鋼牙。

&emsp;&emsp;今日他們落敗，可謂是敗得一塌塗地，他們不僅僅是在這一場較量之中落敗了，而且是輸得一無所有，猶如是窮光蛋一般。

&emsp;&emsp;對於陳氏一脈的所有弟子而言，他們當然想爭取回屬於他們自己的一切，但是，卻不是現在，他們在當下沒有任何機會可言。

&emsp;&emsp;看着這樣的落幕，斷祖冷漠無情，這樣的落幕，對於她而言，一點都不意外。

&emsp;&emsp;赤賢大帝、太陽王他們這樣的存在，都不由輕輕地嘆息了一聲，當然，他們並不是同情陳氏一脈，而是不由爲之感慨，不可一世的一脈傳承，一旦衰落起來，那也是飛快的速度。

&emsp;&emsp;“也該建點什麼東西了。”就在這個時候，李七夜一舉手，光芒一閃。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的一陣陣時空波動之聲響起，就在這剎那之間，只見整個靜默峰一下子亮了起來，整個靜默峰與整個靜默之地竟然浮現了無數的大道符文。

&emsp;&emsp;所有的大道符文交織在了一起的時候，整個靜默之地化作了一篇大道之章。

&emsp;&emsp;當這樣的大道之章浮現的剎那之間，乃是“轟”的一聲巨響，就在這一刻，整個靜默峰、整個靜默之地就好像是被打開了一頁的天書一樣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，在這靜默之地，瞬間噴涌出滔滔不絕的天地精氣、大道之力。

&emsp;&emsp;靜默峰本就是十二主峰之一，一直都是有着地脈的，蘊藏着大量的天地精氣，只不過，在靜默的力量之下，沒有任何人感受到罷了。

&emsp;&emsp;但是，隨着帝失峰、帝河峰、百世峰待待主峰的天地精氣被靜默峰吸收之後，整個靜默峰的天地精氣就是瘋狂地飆升了。
