
	《帝霸》▷ 第2365章捏碎

    聽到這突然響起的聲音，不少人紛紛望去，只見一個青年登上了臺階，他身邊還有不少修士

強者簇擁，氣焰高漲，趾高氣揚，頗有目中無人的姿態。

    “是周使徒。”看到這個青年，有人低聲地叫了一下。

    這個青年正是出身於長生道統的周志坤，本來普通弟子的他抱上了大腿之後，飛騰黃達，有

了不一樣的身份，有了不一樣的地位，成爲了一個使徒。

    看到周志坤一副向李七夜興事問罪的模樣，不少人心裡面也奇怪，特別是聽到李七夜也是長

生谷的人之時，更多人心裡面就奇怪了。

    因爲還有很多人還不知道李七夜的身份，更不知道長生道統所發生的事情，所以很多人也奇

怪周志坤與李七夜究竟有怎麼樣的恩怨。

    特別是周志坤也是出身於長生道統，他和李七夜也算是同門，應該關係不錯纔對呀。

    “是又怎麼樣？”對於來勢洶洶的周志坤，李七夜完全無所謂的態度，平淡地看了他一眼。



    “是你殺了我師弟——”此時周志坤走近，雙目一厲，氣勢逼人，冷冷地說道。

    “不認識。”李七夜都懶得去多看他一眼。

    “我師弟乃是伍賢毅，乃是沐少主座下的使徒之一！”周志坤冷喝一聲。

    周志坤這話一說出來，讓不少人面面相覷，不少老一輩的大人物都知道周志坤投靠了沐少主

，他的師弟伍賢毅也跟着他投靠過去了。

    現在周志坤這樣的話就使得整件事並得不一樣了，不管伍賢毅是不是真正的使徒，但周志坤

這樣一說，那就是等於李七夜殺了沐少主的人，要與沐少主爲敵。

    “不認識。”李七夜擺了擺手，說道：“我殺的人沒有千萬也有百萬，蟻螻之數，又焉會記

得。”

    “霸氣——”李七夜這樣的話，也有人暗暗豎起手指，因爲也有一些人打心底裡就瞧不起周

志坤。

    因爲周志坤那隻不過是長生道統的一個普通弟子而已，自從抱上了沐少主的大腿之後，就完

全不一樣了，狐虎虎威，在任何人面前都不可一世的模樣，就算是跟大教疆國的老祖說話都

是一雙眼睛瞪上天，不知道多少人心裡面對他不爽，只不過是忌憚於他背後的沐少主，大家

不願意去與他一般見識而言。

    李七夜這樣的話頓時讓周志坤臉色漲紅，自從他成了沐少主的使徒之後，誰不給他周志坤三

分情面，就算是大道統的老祖都會客客氣氣地叫他一聲“周賢侄”，現在李七夜一個小輩竟

然完全不把他放在眼中！

    “姓李的，你莫敬酒不吃吃罰酒！”周志坤厲喝道：“殺害使徒，此乃是大罪，沐少主怪罪

下來，莫說是你小命不保，就算是長生道統也無法立足……”

    “哪裡來的蟻螻——”就在周志坤斥喝的時候，李七夜打斷了他的話，徐徐地說道：“什麼

沐不沐少主的，一羣蟻螻，不要在我面前張牙舞爪，惹得我心情不好，把所謂的什麼沐家一

鍋端了。趁我現在還不想殺人，立即給我滾！”

    這話一說出來，本來熱鬧無比的迷仙殿，一下子安靜下來了，所有人都一下子忘着李七夜了

，不少人一雙眼睛睜得大大的。

    對於李七夜這樣的一席話，在場的人都聽得清清楚楚，這樣的話震撼得不少人嘴巴張得大大

的，都不敢相信有人敢如此的大方厥詞。

    如果說周志坤是蟻螻，只怕不少人在心裡面是暗暗贊同的，就算不當面說出來，一些老祖在

心裡面也一樣把周志坤當作蟻螻。就算他抱了沐少主的大腿，但以他那淺薄的道行，那隻不

過是蟻螻而已。

    但沐少主就不一樣了，不少人聽到他，心裡面都不由爲之一沉，因爲他是從上邊下來的人，

特別是有一些對於沐家有所瞭解的老祖，更是知道在上面沐家是怎麼樣的存在，那是龐然大

物，擁有着絕世無比的實力，在萬統界任何一個道統都是無法與之相匹的。

    現在李七夜不止說沐少主是蟻螻，還口出狂言要端掉沐家，這簡直就是太狂了，在整個萬統

界都沒有人敢說這樣的話，就算真的有人成爲了真帝了，也不敢說自己端掉沐家。

    現在李七夜輕描淡寫地說要端掉沐家，這簡直就是太瘋狂了，這讓不少老祖級別的人物暗暗

相視了一眼，這個傢伙是瘋了嗎？竟然敢在大衆廣庭之下說端掉沐家，這太瘋狂了。

    “放肆——”此時周志坤身邊的一些強者都忍不住斥喝，冷喝道：“無知小兒，沐少主焉是

你能妄議的——”

    “不知死活的東西，竟然敢妄議少主，罪該萬死——”周志坤也一聲厲喝。

    “砰——”的一聲響起，周志坤話還沒有說話，整個人重重地撞在了迷仙殿的牆，整個如同

一張紙一樣貼在了那裡，動都不能動。

    此時李七夜只是五指一張而已，便把周志坤鎮壓在那裡了，只是李七夜稍稍一用力，聽到“

喀嚓”的骨碎聲響起，鮮血一下子把他的衣裳染得通紅。

    “啊——”周志坤一聲慘叫，在這一刻他被嚇得魂都飛了起來。

    “你想幹什麼——”這把那些本是與周志坤走在一起的修士強者嚇了一大跳，立即有人拔刀

劍，怒視李七夜。

    李七夜只是冷冷地看了他們一眼而已，他們全身冷寒，打了一個哆嗦，都不由後退了一步。



    雖然他們想救周志坤，但這個時候他們一下子都沒有了那個膽量，不知道爲什麼，出自於本

能的恐懼，讓他們雙腿發軟。

    畢竟他們都不是沐少主的人，只不過是想與周志坤攀點交情而已，他們還不至於爲了這點交

情去送命。

    在場的許多人都面面相覷，大家沒有想到李七夜二話不說便動起手來，而且毫不給情面，也

不忌憚周志坤的身份。

    “真是一個狠人——”見李七夜完全不在乎，想動手就動手，隨心所欲的模樣，這讓不少人

心裡面爲之一凜，這樣的狠人並不多見。

    “你，你，你想幹什麼？”在死亡將近的時候，周志坤也不由毛骨悚然，立即厲喝道。

    “沒幹什麼，隨便踩死一隻蟻螻，還能幹什麼。”李七夜隨意地說道，五指只是稍稍一用力

，就聽到“喀嚓”的一聲響起，骨碎聲再次響起，鮮血噴涌，把周志坤的衣服染得通紅。

    “我，我，我乃是沐少主的使徒，你，你，你敢動我一根毛髮，天下無你容身之處……”周

志坤厲聲大叫。

    但他話還沒有說完，“喀嚓”的聲音不絕於耳，周志坤身上被捏碎的骨頭更多，鮮血如泉，

嚇得他臉色煞白，不敢再說什麼。

    “還有話說嗎？”李七夜只是稍稍用力而言，就捏碎他的骨頭髮，這把周志坤嚇得魂飛魄散

，知道遇到了狠人了，此時他只好閉嘴不語。

    “這就對了嘛。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“留你一條狗命，只是讓你帶句話，什麼

沐少主的，告訴他，從哪裡來，就滾回哪裡去，給我識相點，不然我就把他的狗頭高高掛在

萬統界的上空。”

    “這，這，這太霸道了吧。”聽到這樣的話，頓時讓在場的人都爲之傻了眼，很多人面面相

覷。

    在廣衆大庭之下說出這樣的話，直接叫囂沐少主，這簡直就是向沐少主宣戰呀。

    “他，他還不清楚沐少主是怎麼樣的來歷吧，這話太狂了，如果他真正知道沐少主的來歷，

知道沐家的可怕，只怕就不敢說出如此狂妄的話來吧。”也有強者低聲地說道。

    “你，你，你……”周志坤本就不是什麼高手強者，被李七夜如此一碾，頓時嚇破了膽，話

都說不出來了。

    “能不能帶到？”李七夜淡淡一笑，只是稍稍用力而已，就是“喀嚓”的骨碎聲不絕於耳。



    “啊——”周志坤慘叫起來，痛疼難忍，立即服軟，大叫道：“一定帶到，一定帶到，絕對

會帶到。”

    此時周志坤已經顧不上什麼顏臉了，更顧不上什麼尊嚴了，根本就沒有了剛纔的威風，立即

服軟求饒。

    “很好。”李七夜淡淡一笑，溫柔地說道：“如果沒帶到，到時候我就扭下你的狗頭。”話

一落下，五指鬆開。

    “砰”的一聲響起，當李七夜鬆開五指之後，周志坤整個從牆上掉了下來，癱軟在地上，坐

都坐不起來，渾身是血。

    李七夜拍了拍手，懶得再看他一眼，轉身便走。

    一直跟在身旁的凌夕墨一聲都不敢吭，她甚至被嚇得心裡面發毛，畢竟她只是一個微不足道

的小人物而已，這樣的事情她沒有多少經歷過。

    此時見李七夜下了臺階，她哪裡敢毫留絲毫，急忙跟了上去。

    “周公子——”見到李七夜離開之後，不少人紛紛上前，把癱軟的周志坤扶了起來，急忙爲

他療傷。

    “幫我通知樊老！”周志坤回過神來，立即說道：“我要請樊老出手，敢與沐少主爲敵者，

不可饒恕。”說到這裡，他不由咬牙切齒。

    “樊老也來了？”聽到這話，不少人暗暗吃驚。

    “他老人家就在附近，速速請他老人家來。”周志坤立即說道。

    聽到周志坤這樣的話，不少人暗暗吃驚。
