<title>《帝霸》▷ 第6388章 屍骨如山</title>

&emsp;&emsp;看着陳氏一脈的所有弟子強者如此的亢奮，如此的視死如歸，大荒天疆的許多弟子強者也都看得不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“他們還是大荒天疆的弟子嗎？”看着這樣的一幕，有大荒天疆的弟子強者也都不由爲之嘀咕。

&emsp;&emsp;在很多的大荒天疆弟子強者的心裡面，平日裡，陳氏一脈的弟子強者與他們沒有什麼區別，而且，也都是屬於大荒天疆的弟子，不論是在言行還是在舉止上，都讓他們感覺與他們沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;現在看着眼前所有亢奮、視死如歸的陳氏一脈弟子，就在這個時候，在恍然之間，好像是看到了另外一個羣體一樣，似乎完全不是他們平日所認識的陳氏一脈弟子強者了。

&emsp;&emsp;“這就是陳氏一脈的轉生傳承呀。”有老祖不由輕輕地嘆息了一聲，低聲地說道：“陳氏一脈已經是把轉生傳承融入了每一個弟子的骨髓之中了，對於陳氏一脈的弟子，他們生而便是爲轉生傳承而成了，他們甚至願意爲轉生傳承貢獻自己的一切，包括了生命，其至視之爲無上的榮耀。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不知道讓多少大荒天疆的弟子爲之心裡面發怵，陳氏一脈，的確是因爲轉生傳承而生。

&emsp;&emsp;“執迷不悟——”太陽王冷漠地看着錯金大帝、失金大帝，目光一掃，冷冷地說道：“既然自尋死路，那便成全你們。”說着，揮了揮手。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着太陽王揮了揮手，身後的太陽遠征軍團、遠征龍團、大荒軍團在這剎那之間都作好了進攻的準備了。

&emsp;&emsp;“這是最後一次機會，錯金，你們要三思而後行。”比起太陽王的殺戮鐵血來，龍丹大帝還是苦口婆心。

&emsp;&emsp;“生於陳氏，死於陳氏，雖爲大帝，也當是如此。”失金大帝說出的話乃是擲地有聲，響徹了整個大荒天疆，那爲家族戰死的豪情，感染着許許多多的人。

&emsp;&emsp;哪怕是不認同錯金大帝、失金大帝此舉，但是，他們爲家族赴死、視死如歸的豪情壯志，也都不由讓人爲之感慨，這可是無敵的大帝，擁有着真我三千丈，他們都願意爲陳氏一脈而戰死，這何的大帝，何等的義薄雲天。

&emsp;&emsp;“殺——”太陽王已經不多囉嗦了，該說的話也都說了，陳氏一脈也不會因爲他們三言兩語而回心轉意，陳氏一脈上下的所有弟子強者，都願意爲轉生傳承而獻祭自己的一切，包括生命。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不論是誰的到來都沒有用，都不可能動搖陳氏一脈所有弟子對於轉生傳承的堅定擁護，他們絕對是不可能毀掉百世峰，更不可能搗毀轉生傳承的。

&emsp;&emsp;現在唯一的出路就是靠他們推平百世峰，推平整個陳氏一脈，否則，再這樣繼續讓陳氏一脈壯大，讓陳氏一脈繼續傳承下去，這必定是危及到整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;所以，在有了無上之祖的大力支持之下，太陽王也是殺伐果斷，一聲令下，百萬軍團瞬間進入了戰鬥狀態。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，太陽遠征軍團、遠征龍團、大荒軍團，一聲齊喝，響徹了整個天地。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的一陣陣長矛鳴響，只見在最前面的大荒軍團瞬間亮出了一把又一把的長矛，長矛雪亮，鋒銳無比，矛尖如同是要刺穿天空一樣，隨着他們齊喝之時，所有的長矛都直指陳氏一脈的軍團。

&emsp;&emsp;“守護——”在這個時候，陳氏一脈的所有軍團也都成陣，長嘯一聲，最前面的軍團乃是亮出了一排又一排的寶盾，寶盾壘疊在一起的時候，形成了銅牆鐵壁，給人一種固若金湯的感覺。

&emsp;&emsp;“破陣——”在這一剎那之間，大荒軍團長嘯一聲，軍團長一馬當先，長矛破空而出，衝向了陳氏一脈的軍團。

&emsp;&emsp;“破陣——”大荒軍團的千百萬弟子強者狂吼着，如真龍的怒吼一般，俯衝向了陳氏一脈的整個軍團。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣地動山搖的轟鳴之聲不絕於耳，在這一瞬間，只見整個大荒軍團乃是執矛俯衝而下的時候，整支軍團就像是可怕的鋼鐵洪流一樣，從九天傾瀉而下，瞬間要把整個陳氏一脈的軍團給淹沒一樣。

&emsp;&emsp;而且隨着整支軍團衝擊而下的時候，那尖銳無比的長矛直刺而下，摧枯拉朽，在這石火電之間，可以擊碎一座又一座的山峰，推平十方大地。

&emsp;&emsp;“守護陣地——”面對大荒軍團的衝擊而來，陳氏一脈的弟子強者都狂吼着，所有的大道之力都推到了最前面，把所有的寶盾都融合在一起，把防禦推到了最高。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的撞擊之聲不絕於耳，在大荒軍團的衝擊之下，整個防禦再強大，也都被撼動得搖晃，一瞬間出現了無數的裂縫。      “捶破——”而與此同時，在大荒軍團俯衝而下的時候，太陽遠征軍團配合出手，咆哮之時，整個軍團凝鍊成了一隻太陽巨斧，太陽巨斧冉冉升起的時候，赤焰如同天瀑一般傾瀉而下，巨斧之巨大，一斧斬下的時候，可以把大地劈開。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響，撼動了整個世界一般，太陽巨斧斬落而下的時候，只見陳氏一脈的所有防禦都抗不住了，巨響之下，整個陳氏一脈的寶盾防禦被硬生生地砸出來了一個缺口。

&emsp;&emsp;而在這個時候，大荒軍團如同洪水一般衝入了百世峰的疆土，衝向了百世城，衝向了百世疆國。

&emsp;&emsp;“殺——”在陳氏一脈的寶盾防禦被衝破的時候，遠征龍團也是長嘯不止，一位位的強者一位位的將軍，都長嘯之下，祭出了自己的寶物，有寶塔騰天，有神鼎橫空，有巨劍斬地……一件件強大無匹的寶物如同暴雨一樣向整個百世之地傾瀉而下。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳，在這個時候，整個寶盾防禦被攻破之時，隨着長矛如洪水一樣衝擊而來，剎那之間，不知道有多少陳氏一脈的弟子強者被貫穿了胸膛，屍體被高高的撩起，而當一件件寶物神器從天而降，轟擊而下的時候，一寸寸的疆土都被打碎，不知道有多少陳氏一脈的弟子被轟得碎肉橫飛。

&emsp;&emsp;在這一刻，陳氏一脈的弟子擋不住如下山猛虎一樣的大荒軍團、太陽遠征軍團、遠征龍團這樣的三大軍團。

&emsp;&emsp;一時之間，整個陳氏一脈的疆土都是鮮血流淌着，一具具屍體從高空上墜落下來。

&emsp;&emsp;大荒軍團、太陽遠征軍團、遠征龍團三大軍團的目標不是去攻破百世峰，而是去攻打陳氏一脈的疆土，是去攻破百世城、百世疆國。

&emsp;&emsp;本來，陳氏一脈的多數強者都被調來鎮守整個百世峰了，百世城、百世疆國的防禦本就是十分薄弱。

&emsp;&emsp;當在最前面的陳氏一脈軍團擋不住大荒軍團他們之時，整個百世城、百世疆國都是被摧枯拉朽一般攻破。

&emsp;&emsp;看着整個百世疆土被攻破，在大荒軍團的三大軍團衝擊而圍剿之下，整個陳氏一脈的軍團乃是節節後退之勢，鮮血染紅了山峰，屍骨堆滿了溝壑，看得那些未曾參戰的弟子強者震撼無比，一時之間，濃郁無比的血腥味都在整個天地間飄蕩着，讓膽小的人聞得都欲嘔吐。

&emsp;&emsp;“滅世內戰嗎？”看着如此血腥的激戰，就算是護法長老老這樣的存在，也都不由爲之臉色發白。

&emsp;&emsp;大荒天疆的力量一直以來都是龐大無比，但是，誰會想到，大荒天疆如此強大的軍團，今日竟然不是用來對抗外敵，而是同門先相互殘殺起來了，這樣的一幕，讓任何人看到了，都會不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“既然不退，那就來受死吧。”此時，龍丹大帝也是一步踏入，對錯金大帝、失金大帝沉聲地說道。

&emsp;&emsp;此時軍團一出，已經就是離弦之箭，再也無回頭的可能，今日，唯有一舉踏滅陳氏一脈，除此之外，再也沒有選擇。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎之間，龍丹大帝的所有大帝之威都一瞬間爆發出來了，真我樹擎天而起之時，蓋住了整個天穹，此時，龍丹大帝真我樹好像遮住了整個大荒天疆，讓人看不到盡頭一樣。

&emsp;&emsp;真我華蓋，此時龍丹大帝沒有保留自己一絲一毫的力量，所有的真我之力爆發而出之時，龍吟不絕於耳。

&emsp;&emsp;“我們奉獻。”此時，錯金大帝、失金大帝他們相視了一眼，他們也一樣沒有退路，今日他們只有死戰到底，要麼是陳氏一脈崩滅，要麼就是擋住大荒一脈的進攻。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，錯金大帝、失金大帝也是真我樹轟鳴不絕，真我三千丈，錯金大帝、失金大帝的真我樹也都擎天而起，每一株真我樹都是高聳入雲。

&emsp;&emsp;但是，哪怕錯金大帝、失金大帝的真我樹三千丈，擎天入雲，與龍丹大帝的真我樹相比來，還是有所差距的。

&emsp;&emsp;毫無疑問，僅是以道行而言，錯金大帝與失金大帝還是比不上龍丹大帝的。
