<title>《帝霸》▷ 第3578章雲泥學院還可以了</title>

&emsp;&emsp;突然閃現的幾個人，這也把一些大教掌門、疆國皇主嚇了一大跳，立即轉過身去。

&emsp;&emsp;這突然幾個閃現的人乃是雲泥學院的幾位老師，杜老師就在其中，原來，經過推演之後，杜老師他們也找到了大都尉尚大人所閃現的位置，所以他們就立即追了過來。

&emsp;&emsp;“喲，還真了不起。”杜老師看了一眼在場的大教掌門、疆國皇主，冷笑了一聲，說道：“堂堂的大教掌門、一國之君，竟然綁架一個晚輩，了不起，了不起，佛陀聖地的顏臉都被你們丟盡了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，哪裡，哪裡，杜兄言重了，言重了。”立即有大教掌門打圓場，對杜老師他們說道：“我們只是與小友商量點事情而已，外面人多口雜，所以就換一個地方，我們也沒有對小友做什麼事情，你看看，小友不也是安然無恙嗎？他絲毫無損，連一根毫毛都沒有掉落。”

&emsp;&emsp;“是呀，我們可是沒有對小友做什麼，不信你可以問問小友。”另外一個皇主也笑呵呵地說道。

&emsp;&emsp;諸位大教掌門、疆國皇主忙是撇清關係，這除了雲泥學院不好惹之外，杜老師這個帽子蓋下來，他們也不好接，畢竟，這樣的事情如果真的傳到了聖山耳中，只怕他們的宗門疆國也將會是十分的難堪。

&emsp;&emsp;“哼，雲泥學院未免管得太寬了吧？是存心與我們金杵王朝過不去嗎？”大都尉尚大人卻不吃這一套，他冷哼一聲，雙目一厲，冷聲地說道：“如果你們雲泥學院衝着我們金杵王朝而來，那本座就領教領教。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”杜老師也冷笑一聲，也不給大都尉尚大人情面，直接懟過去，說道：“既然尚大人有興趣，那我領教一下，看尚大人道行如何。”

&emsp;&emsp;杜老師這話也是十分不客氣，雖然說，金杵王朝執佛陀聖地的牛耳，但是，雲泥學院也不是什麼善茬的，雲泥學院可是桃李沒天下，曾有多少無敵天尊是雲泥學院的學生？甚至有道君都是從雲泥學院畢業的。

&emsp;&emsp;“消消氣，消消氣，其實大家也沒有什麼矛盾，沒必要刀劍相向。”見杜老師與尚大人一言不合，就想動手，立即有疆國皇主爲雙方打圓場。

&emsp;&emsp;雖然說，金杵王朝在佛陀聖地有很強大的實力，但是，雲泥學院也弱不到哪裡去。而且，在佛陀聖地，有很多大教疆國的弟子強者可以不入金杵王朝爲官，但是，很多大教疆國的弟子強者必須去雲泥學院上學，就是在場的大教掌門、疆國皇主，都有人曾經在雲泥學院就讀過。

&emsp;&emsp;所以，以影響力而論，雲泥學院只怕是在金杵王朝之上。

&emsp;&emsp;“是呀，大家何必傷了和氣呢。”也有大教掌門也忙是附地說道：“尚大人退一步就是，杜老師也消消氣，尚大人只不過是心直口快。”

&emsp;&emsp;這些大教掌門、疆國皇主心裡面很清楚，大都尉尚大人，那隻不過是兵部下的一員將領而已，他根本就代表不了金杵王朝，更代表不了佛陀聖地。

&emsp;&emsp;如果真的是捅了雲泥學院這個馬蜂窩，說不定金杵王朝先斬了大都尉尚大人這個倒黴鬼，所以，他們根本就沒有必要爲了大都尉尚大人與雲泥學院撕破臉皮。

&emsp;&emsp;而且，大家心裡面也都清楚，除了聖山，在佛陀聖地，雲泥學院只怕不會給誰賣情面。試想一下，以佛陀聖地最強大的其他四大部而言，不論是佛帝本部的金杵王朝、還是千百萬年基業的天龍寺以及教派千萬的神鬼部，他們都曾有多少弟子強者在雲泥學院就讀的，至於都舍部就不用說了。

&emsp;&emsp;那怕就是金杵王朝的不少文武百官，都是從雲泥學院畢業。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，雲泥學院可以說不需要仰息任何一個門派，也不需要給任何一個門派臉色看，那怕是金杵王朝也是如此。

&emsp;&emsp;更何況，當年雲泥學院的始祖雲泥上人那是動了佛陀聖地根基的存在，可以說，雲泥學院身上就是流淌着無所謂懼的血液的。

&emsp;&emsp;所以，現在杜老師發直接懟大都尉尚大人，很多大教掌門都能理解的，雲泥學院這些老師上下一心，而大都尉尚大人卻代表不了金杵王朝，所以，不管怎麼樣，如果真的與雲泥學院正面衝突起來，大都尉尚大人肯定吃大虧。

&emsp;&emsp;在這個節骨眼之上，任何大教掌門、疆國皇主都不願意發生節外生枝的事情。

&emsp;&emsp;在諸位的大教掌門、疆國皇主的勸說之下，大都尉尚大人也只吞氣咽聲了，那怕他心裡面特別的不爽，也只能把怒氣往肚子裡面嚥了。

&emsp;&emsp;“李公子沒事吧。”見打不成，杜老師也只好掃興，看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“我沒什麼事情，我只是帶他們進山谷看看而已。”

&emsp;&emsp;“帶他們進山谷？”其他雲泥學院的老師們都不由爲之怔了一下，都看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，攤手，說道：“黃金神卵，乃是被強大的力量鎖着，我是沒辦法抱得動，所以，就帶他們進去了，能不能抱走黃金神卵，就看大家的本事了。”

&emsp;&emsp;“哼，一定是他們威脅強迫你吧。”杜老師冷哼一聲，目光往大都尉尚大人他們身上一掃。

&emsp;&emsp;而大都尉尚大人也立即眼神瞪了過去，完全不怕杜老師的模樣。

&emsp;&emsp;“杜兄，這話就冤枉我們了。”立即有大教掌門立即叫冤，說道：“我們可不是那種小人，我們只是對李公子曉之於情、動之於理而已。”

&emsp;&emsp;“是呀，我們也是爲李公子好。”有疆國皇主立即說道：“如果這件事情，讓宵小知道，那隻怕會對李公子不利，我們至少還是有頭有臉的人物，杜兄你說是吧。”

&emsp;&emsp;雖然說，大教掌門、疆國皇主他們的話並不可信，但，也不是沒有道理。

&emsp;&emsp;在這個時候，杜老師他們都不由相視了一眼，最後，杜老師對李七夜說道：“李公子若是有什麼困難，可以站在我們雲泥學院這邊，放心，只要李公子願意，我們雲泥學院絕對有那個實力讓你周全。”

&emsp;&emsp;杜老師這話也的確不是吹牛皮，如果在這個時候李七夜加入雲泥學院的話，大都尉尚大人他們也真的奈何不了李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，雲泥學院真的是要護李七夜的話，誰願意去捅雲泥學院這個馬蜂窩。

&emsp;&emsp;“李公子，你可要三思。”大都尉尚大人冷森森地說道：“要爲自己多着想，爲自己身邊的人多着想。”

&emsp;&emsp;“怎麼，尚大人，想威脅人嗎？”杜老師立即冷喝道：“信不信我們現在就讓你離不開這裡！”

&emsp;&emsp;大都尉威脅李七夜的時候，杜老師這話也一樣是在威脅發大都尉尚大人。

&emsp;&emsp;當然，杜老師也不是吹牛，雲泥學院真的不讓大都尉活着離開萬獸山的話，大都尉尚大人真的是要把性命留在了萬獸山了。

&emsp;&emsp;“姓杜的，你這是要威脅金杵王朝的武將嗎！”大都尉尚大人臉色難看到極點，杜老師說這樣的話，就完全是不給他情面，是直接扇他的耳光了。

&emsp;&emsp;“對。”杜老師也直接懟過去，說道：“如果你不服氣，過來我們切磋幾招，如果你打贏我，我轉身就走！”

&emsp;&emsp;杜老師說這話的時候，那是底氣十足，毫無疑問，他的實力是毋庸置疑的，這把大都尉尚大人氣得哆嗦。

&emsp;&emsp;“兩位，何必呢，尚大人直性子而已，直性子而已。”其他的大教掌門都紛紛打圓場。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜含笑，徐徐地說道：“我沒什麼事，帶他們進山谷走走也好，黃金神卵，有緣者得之嘛，誰能得到，誰就是有緣人。”

&emsp;&emsp;“對，對，對，誰能得到，誰就是有緣人。”有疆國皇主忙是附和地說道：“小友這話這關是通達，了不起，了不起。”

&emsp;&emsp;“那好吧。”見李七夜不需要自己伸出援手，杜老師也沒有辦法，只好說道：“那現在就回去吧。”?“現在回去，現在回去。”其他的疆國皇主、大教掌門也怕大都尉尚大人再一次衝突起來，立即說道。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，再一次閃現，眼前的景象一變，他們又回到了山谷之外了。

&emsp;&emsp;“回來了，回來了。”看到李七夜他們再一次出現，山谷之外成千上萬的修士強者都不由沸騰起來。

&emsp;&emsp;在李七夜消失之後，不知道有多少人緊張起來，誰都能猜得到大都尉尚大人他們這是要幹什麼。

&emsp;&emsp;現在所有人都向李七夜望去，見李七夜平安無事，不知道有多少人鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“都沒事吧。”在李七夜他們回來之後，嶺南勳侯迎了上來，見大家都安然無恙，看來雙方都沒有動武。

&emsp;&emsp;“好了，安靜——”聽到亂哄哄的一片，本就是一肚子怒火的大都尉尚大人不由一聲怒吼，他的聲音如驚雷一般炸開，把許多的修士強者一下子震懾住了，不少人被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;頓時間，整個場面都安靜下來，只不過，所有人並不是望着大都尉尚大人，而是望着李七夜，所有人的目光都聚集在李七夜身上。

&emsp;&emsp;今天一更。
