<title>《帝霸》▷ 第六百一十八章親顧茅廬</title>

&emsp;&emsp;藥師，養藥煉丹，不論是命丹，又或是壽藥，又或是體膏，更甚者是金散，總之，任何一個門派總需要丹藥。很多門派的丹藥不論命丹、壽藥又或是金散，都是供不應求。

&emsp;&emsp;這可想而知藥師有多麼搶手了。事實上，在九界中，任何一界藥師都很搶手，只不過其他各界藥師遠不如石藥界多，遠不如像石藥界藥師發展得興盛無比。

&emsp;&emsp;在石藥界，藥師的地位比其他各界都尊貴很多，正是因爲這一個原因，在石藥界不只藥師搶手，也因此催生九界最多的藥帝。

&emsp;&emsp;“世間奇事何其之多。”對於古鬆妖王這樣的疑問，白翁猜測地說道：“奇人自有奇人的看法。以這位李公子的藥道造詣，足可以傲視天下。或者，他視權貴如糞土，以他這樣的實力，所求是何等容易，只要他信手拈來，多少人願意爲人送上寶物奇珍。或者正是因爲如此，他厭倦喧囂。”

&emsp;&emsp;“若真是如此，我們巨竹國拿什麼留下他？他真有這樣的實力，只怕莫說是大教疆國，帝統仙門都會搶着要，連藥國都會怦然心動。比起這種龐然大物，我們巨竹國根本就沒有優勢。”古鬆妖王不由得擔憂地說道。

&emsp;&emsp;提到這事，白翁來精神了，忙說道：“奇人的想法不是我們所能揣測。我們縣中的一個縣使叫石浩，這孩子是個老實人，在煉丹上很努力，一直想成爲一個了不得的藥師。這位李公子留下來，以我看，他是惜才，聽石浩這孩子說，李公子傳他煉丹之道。就算這位李公子沒收石浩爲弟子，他對石浩這孩子也有意栽培。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白翁頓了一下，說道：“我也問過李公子的意思，他有意去國都走一走。只要我們向陛下引薦他，此事成與不成就看陛下了。”

&emsp;&emsp;“好，真有這麼一位了不得的藥師，我們又怎麼能錯過呢？”古鬆妖王深深呼吸了一口氣，鄭重地說道：“我這就親自拜見一下這位李公子。”

&emsp;&emsp;一開始，白翁是想爲陛下引薦一位年輕的藥師，但是當看到李七夜的煉丹手段時，白翁完全嚇傻了，他這個時候明白李七夜有狂傲的本錢，他能不能留在巨竹國出任藥師，已經不是他們巨竹國需不需要他，而是他樂不樂意！

&emsp;&emsp;一個強大無比的藥師絕對任何門派都搶着要，這讓白翁更下決心，不論如何他都要說動古鬆妖王，讓古鬆妖王向陛下請示，一定要留下李七夜這樣的無雙藥師。

&emsp;&emsp;在玉血山，李七夜依然過着平常的日子，現在他打算在巨竹國逗留一段時間，去國都看一看，去皇宮看一看。

&emsp;&emsp;石浩在李七夜指點之下也是安心煉丹，他更努力、更拚搏地煉丹。石浩雖然是一個老實人，但是，他也知道這是萬載難逢的機會，若是李七夜走了，以後再也難遇到這樣的明師，所以，李七夜所教他的丹術他一遍又一遍地反覆演示，不敢錯過任何一點點細節。

&emsp;&emsp;白翁離開的第二天，他又回來了，而且這一次他不是一個人來的。

&emsp;&emsp;當古鬆妖王與白翁一同駕臨玉血山的時候，只見樹木花草舒展樹葉，似乎血玉山的樹木花草一下子活力充沛一樣，種在玉血山上的玉血竹更是搖曳起來，宛如一下子有了生命。

&emsp;&emsp;這樣的景象不足爲怪。古鬆妖王乃是古鬆成道，極爲親近花草樹木，他這麼一尊大妖王駕臨，當然能讓玉血山上花草樹木有所感應了。

&emsp;&emsp;看到古鬆妖王駕臨，石浩被嚇了一跳。他當縣使這麼久，只看過古鬆妖王一次，現在古鬆妖王親自駕臨玉血山，在以前，這樣的事情他想都不敢想。

&emsp;&emsp;“這位一定是石浩縣使吧。”古鬆妖王駕臨之後笑着對石浩說道，顯得親切近人。

&emsp;&emsp;古鬆妖王可統馭着整個清河郡，在一個大郡，縣使何其之多，現在古鬆妖王如此問候，這讓石浩呆了一下。他回過神來，忙說道：“回妖王，在下正是。”

&emsp;&emsp;“我們是來拜訪李公子。”此時，古鬆妖王也不敢託大，放下架子說道。

&emsp;&emsp;石浩不敢多說，忙領古鬆妖王與白翁去見李七夜。

&emsp;&emsp;在廳內，就算見到了古鬆妖王這樣的大人物，李七夜也風輕雲淡。當然，對李七夜本身來說，古鬆妖王算不了什麼大人物，真正的大人物他見多了。

&emsp;&emsp;“李公子駕臨我們巨竹國，實是我們巨竹國的榮幸。”一見面，古鬆妖王忙說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，緩緩說道：“巨竹國是一個值得讓人留戀的地方。”他留下來，當然不是爲了什麼皇庭藥師。

&emsp;&emsp;“此次來得匆忙，未備什麼大禮，這裡乃是小玩意一件，望李公子不要見笑。”古鬆妖王忙捧着一個古盒放在李七夜面前。

&emsp;&emsp;李七夜看了看，沒有動，他輕輕點頭，說道：“妖王的一番心意我領受於心。既然如此，我就收下了。”

&emsp;&emsp;見李七夜收了禮物，古鬆妖王這才鬆了一口氣，如果李七夜不收他的禮，那就不是一個好的開始。

&emsp;&emsp;“石浩縣使一直以來對登石縣功勞不小，守本分之職，兢兢業業。出門在外，未帶他物，這裡小禮一份。”古鬆妖王老而成精，做事周到，而且八面玲瓏。

&emsp;&emsp;接過古鬆妖王手中的禮物，石浩自己都愣在那裡。他只是一個小人物而己，區區縣使而己，讓古鬆妖王送禮是不可能的事。但是，以前想都不敢想的事情現在卻發生了。

&emsp;&emsp;古鬆妖王對李七夜說道：“我們陛下求賢若渴，聽說李公子有意入我們國都一遊。我與李公子一同入國都，爲李公子引見一下我們陛下，不知道李公子意下如何？”

&emsp;&emsp;古鬆妖王也是一個位高權重的人，若是一位普通的年輕修士，他又怎麼可能如此恭敬？

&emsp;&emsp;古鬆妖王如此恭敬，讓石浩呆了呆，但是，他也慢慢習慣這樣的事情，他也慢慢明白李七夜乃是一位十分了不得的藥師。

&emsp;&emsp;“也好，去國都看看吧。”李七夜沒有拒絕，點了點頭，然後說道：“石浩跟着我一同入國都吧。”

&emsp;&emsp;以前，他本來打算留在玉血山一段時間傳授石浩丹術，現在索性將他帶入國都。

&emsp;&emsp;“我——”石浩呆了一下，這樣的事情他想都沒有想過。他自小到大從來沒有去過一次國都。

&emsp;&emsp;要知道，從登石縣去巨石國國都還有很遙遠的路程，以他的道行，要走上多久才能抵達國都？除非有強者帶他去。

&emsp;&emsp;“也好，也好，石浩也應該去國都看看，見見世面，長長見識也好。”在旁的白翁忙說道。白翁也能看得出李七夜有意栽培石浩。

&emsp;&emsp;“就這樣定了吧。”李七夜點頭說道。

&emsp;&emsp;石浩他一時之間難以回過神來，他從來沒有想過自己有機會去國都，他也曾經嚮往國都，這可是巨竹國的心臟！

&emsp;&emsp;“李公子——”當李七夜決定之後，古鬆妖王不由得搓了搓手，欲言又止，有些難以啓齒的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜撩了一下眼皮，說道：“有什麼話儘管說吧。”

&emsp;&emsp;古鬆妖王乾笑了一聲，說道：“最近我搜集了六變命丹的藥材，一直想煉一爐六變命丹以提升我的道行。只是一直以來未能遇到適合的藥師，今日能遇李公子，乃是有緣。不知李公子能否出手幫我煉一爐六變命丹呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，他忙補了一句說道：“至於收費上，只要李公子開口便是。”

&emsp;&emsp;六變命丹乃是聖尊專享的命丹。古鬆妖王成道幾千年之久，但是，他的道行一直停滯在聖尊上，他遇到瓶頸，無法突破，一直無法跨入世尊層次。

&emsp;&emsp;對於一位在界尊境界的修士來說，世尊層次極爲重要，甚至決定着未來的道途。

&emsp;&emsp;所以，一直以來古鬆妖王都渴望能有突破，但是一直未能如願。

&emsp;&emsp;聽到古鬆妖王這樣的話，李七夜多看了他一眼，說道：“這算是一種考驗嗎？”

&emsp;&emsp;“不，不，不，李公子千萬不要誤會。”李七夜這樣一說，古鬆妖王急忙搖手說道：“若是李公子不想，就當在下沒說過。在下並沒有這個意思，只是求丹心切，所以忍不住向李公子求丹。”

&emsp;&emsp;古鬆妖王這謹慎而恭敬的態度是裝出來也好，是發自內心也好，至少，現在而言他並不希望惹李七夜不快，對巨竹國來說，若是一個絕世無雙的煉丹天才，那麼求之不得！

&emsp;&emsp;“也罷，不管是你想考我也罷，是一心求丹也罷。”李七夜說道：“看在你恭敬的份上，這一次我就免費幫你煉一爐吧。幸好你要的是六變命丹，如果你要七變命丹，我開的可是天價。帶劫難的命丹，不是什麼人我都樂意幫他煉。”

&emsp;&emsp;六變命丹乃是聖尊專享，而七變命丹則是聖皇專享。對命丹來說，當命丹達到七變的時候，煉丹的時候將會爲藥師帶來不好的劫難。

&emsp;&emsp;所以，很多時候七變乃至七變以上的命丹是天價。這樣等級的命丹除了只有聖皇以上的強者能服用之外，也只有聖皇、大賢這樣的大人物才能買得起。
