
	《帝霸》▷ 第三百六十九章八翅神虎

    當一個修士達到了盛世大賢之後，如果還有實力繼續往上走，那就有兩條路可以走，一條是

蒼天道，一條是大世道。

    這兩條大道很容易區分，蒼天道指的是走出自己的無上天道，走這一條道路的人未來有機會

得到天命，問鼎仙帝。但是，蒼天道每一個大時代都是殘酷無比，每一個時人都無數人想爭

奪天命，在每一個時代不知道有多少逆天妖孽的存在最終慘死在這一條蒼天道。

    相比起來，走大世道的人更多能得於善終。大世道，指的便是大世之道，不爭天命，走向大

賢境界的最巔峰。

    走大世道的人未來能建國聚集底蘊，達到了一定程度，可以開榜封神！特別是大世道走到最

巔峰的賢祖傳說可以比肩於神秘而無敵的真神，甚至連仙帝都不敢輕視！

    後世有人把走這兩條大道的大賢與普通大賢區分開來，把走蒼天道的大賢稱之爲天道賢，把

走大世道的大賢稱之爲封神賢！

    毫無疑問，眼前的虎嘯宗老祖是一位大賢，他只不過還未能走入蒼天道或者大世道！他是一

位普通大賢，儘管這只是一位普通大賢，作爲一個塵封埋葬無數歲月的老不死，作爲一個大

教老祖，依然讓聖尊、聖尊爲之顫抖。

    “是嗎？”李七夜瀟灑一笑，說道：“那就站起來吧，讓我看一看你這個大賢有多少的實力

。”話一落下，帝威仙勢沖天，在這一刻，李七夜左手爲帝紫錘，右手爲玄土龜棍。

    “仙帝寶器！”當李七夜左右一件仙帝寶器的時候，那散發出來的騰騰如焰的帝威仙勢讓諸

天都爲之顫抖，在這一刻，不知道有多少人口乾舌噪！

    “青玄古國的帝紫錘，搖光古國的玄土龜棍！”看到這兩件仙帝寶器，不知道有多少人敬畏

無比。

    有大人物都不由狠狠地嚥了一口口水，在帝威仙勢之下那怕是雙腿發軟，依然是抑制不了那

股垂涎的貪婪，喃喃地說道：“這小鬼太邪門了，竟然可以解開青玄古國、搖光古國仙帝寶

器的帝鎖，這簡直太不可思議了。”

    看到李七夜一個人就擁有兩件仙帝寶器，不知道有多少人嫉妒得要抓狂，除了帝統仙門誰能

一口氣擁有兩件仙帝寶器的，然而，這小鬼一個人就擁有兩件仙帝寶器，這怎麼不讓人嫉妒

得抓狂呢，更讓人抓狂的是，這小鬼竟然能解開傳說中的帝鎖，把別人的仙帝寶器佔爲己有

！

    面對仙帝寶器，就算是虎嘯宗老祖也不敢託大，畢竟虎嘯宗不是帝統仙帝，沒有仙帝寶器，

也沒有仙帝功法，在仙帝寶器面前，像他們這種大教是特別的吃虧！

    虎嘯宗老祖也鄭重地站了起來，雙目一張，如無盡的閃電淹沒整個虎嘯宗一樣，這一刻，眼

前的虎嘯宗老祖不再是一位奄奄一息的老不死，而是一頭已經甦醒的神虎，他一雙眼睛一看

來之時，連聖皇都雙腿發軟。

    “轟”的一聲巨響，虎嘯宗老祖無敵的大賢之威肆虐着天地，此時在他的背後出現了八對虎

翅，他宛如是一頭插翅神虎一樣，那怕他血氣已經乾枯，他那兇悍無敵的氣息，就已經是讓

聖皇雙腿發軟。

    “我知道他是誰了！”有人看到虎嘯宗老祖背後八對虎翅，駭然失聲說道：“他就是八翅神

虎！在吟天仙帝時代曾經橫掃一方的大賢！”

    此時對於很多人來說，眼前的虎嘯宗才祖是誰都已經不重要了，看他那氣勢所有人都明白，

這是一位貨真價實的大賢，這不是那種小門小派的老祖所能相比的！

    此時，虎嘯宗老祖頭上浮現了他的本命真器，那是一件銀鉤，銀鉤如同一掛星河，寒閃照耀

九州。這是一件以一塊七道天蘊的天命真石所鑄造而成的星河鉤！

    “小鬼，能讓本座動用本命真器，這已經是你的榮幸了。”此時虎嘯宗老祖睥睨天下，俯視

衆生。

    “嘿，由不得你，你不出本命真器想擋得了兩件仙帝寶器嗎？”李七夜大笑地說道。

    虎嘯宗老祖臉色冰冷，森然地說道：“不知天高地厚的小鬼，你真以爲手中有仙帝寶器就天

下無敵嗎？世間能鎮壓仙帝寶器的人多去了！你若只能發揮仙帝寶器的一二成威力，只怕今

天你就算是兩件仙帝寶器，也一樣自尋死路！”

    虎嘯宗老祖這話倒說得不假，若是聖尊聖皇手中沒有仙帝寶器的話，一旦面對仙帝寶器，那

就是大難臨頭，大賢不同，大賢通天地、拿日月的存在，他們還是能承受得了仙帝寶器的一

定打擊，若是不能發揮仙帝寶器的強大威力，那怕是手中有仙帝寶器，只怕也會被大賢斬殺

。

    “那你就看着吧。”李七夜大笑一聲，一聲長嘯，“轟”的一聲，六宮出現，李七夜的六宮

並未化作疆土，它只是普通陣列而己。

    儘管是如此，此時命宮大開，壽輪浮動，隨着一陣如驚濤駭浪的轟鳴聲響起，陰陽血海噴涌

出了無窮無盡的血氣。

    “又是六宮無上侯！”雖然李七夜的六宮浮現並未化作絕對領域，這已經讓無數人抓狂了，

有人忍不住恨恨地說道：“一天冒出了兩個六宮無上侯！這太離譜了吧！”

    六宮無上侯，這是天才的象徵，很少人在王侯境界開闢六個命宮的，這是王侯境界的極限，

能開闢六個命宮，那絕對是可以稱爲天才中的天才，妖孽中的妖孽！

    李霜顏擁有六個命宮，現在李七夜也是擁有六個命宮，這怎麼不讓人抓狂呢。

    “媽的。”有老一輩的大人物都忍不住罵了一句髒話，說道：“一天冒出兩個大天才，這還

讓我們的晚輩怎麼活！”

    這也不怪別人抓狂，李霜顏是六宮也就算了，現在李七夜也是六宮，跟他們兩個人一比，任

何天才也是黯然失色！任何天才在他們面前也不敢自稱天才了！

    “這是斷了所有人的路，還讓人混嗎？”有年輕一輩天才一時間都不由失神，不甘地說道：

“擁有仙體也就算了，連要擁有六宮，就不能給我們這些小蝦米留點發展的空間嗎？”

    這一刻，那是不知道多少人眼紅李七夜，恨不得剝他的皮，抽他的筋，小成仙體，六宮天才

，還擁有兩件仙帝寶器，就算是古國的傳人也不如他，這怎麼不讓人眼紅的抓狂！

    “來天上一戰！”見李七夜陰陽血海轟鳴，虎嘯宗老祖也變色了，瞬間踏空而起，沉喝道。



    “我成全你。”李七夜大笑一聲，衝上了天空，在這石火電光之光，李七夜的月渦陽輪功瘋

狂地催動着陰陽血海，一下子掀起了無窮無盡的血浪，在這一刻，李七夜的血氣淹沒天空。



    “感受仙帝寶器的憤怒吧！”李七夜狂吼道，以無窮無盡的血氣催動着手中的兩件仙帝寶器

，話一落下，兩件仙帝寶器直接砸向虎嘯宗老祖！

    在這一刻，沒有任何功法可言，沒有任何技巧可言，直接把強大無敵的仙帝寶器轟殺過去。

當這兩件仙帝寶器轟殺而出的時候，那是浮現了異象，玄武崩碎天地，錘勢擊落日月！在這

一刻，整個虎嘯宗都顫抖，無數人一下子趴在了地上，被鎮壓得喘不過氣來。

    “星河離別鉤！”虎嘯宗老祖也無退路，長嘯一聲，如神虎出世，神鉤落下，一掛掛星河被

挽起，化作了一片片茫茫的星海，以擋砸來的兩件仙帝寶器。

    “轟”的一聲巨響，無數的星辰隕落，天穹被打碎，地下的在被震得血氣翻滾，道行弱的人

直接吐血。

    一擊之下，星海毀滅，虎嘯宗老祖也是咚咚咚連連後退好幾步，他是臉色大變。

    “怎麼可能！”連大賢都撐不住，這頓時讓無數人臉色大變，這太駭人聽聞了。

    “這太逆天了，李七夜把仙帝寶器發揮到了三成以上的威力！他的壽寶太強大了，這隻怕是

仙帝壽寶！”有大人物看着李七夜那陰陽血海是血氣滔天，儘管打出了仙帝寶器，但是，血

氣依然沒有枯竭的跡象，這讓人毛骨悚然，這件壽寶太強大了。

    要知道，打出仙帝寶器，那是需要強大無匹的血氣來支撐，需要損耗大量的血氣，不是誰人

都能支撐得了！

    李七夜也深深地呼吸了一口氣，他的陰陽血海的確強大得一塌糊塗，但是，以如此大的威力

打出了兩件仙帝寶器，就算有陰陽血海支撐，他都有些吃不消，被兩件仙帝寶器一下子損耗

瞭如此巨大的血氣，讓他都有一股窒息的感覺，好不容易纔喘過氣來。

    虎嘯宗老祖是眼紅的抓狂，李七夜一個晚輩擁有兩件仙帝寶器也就算了，竟然擁有一件仙帝

壽寶，仙帝壽寶配仙帝寶器，這簡直就是絕配！

    “奶奶的，一個人擁有兩件仙帝寶器，又擁有一件仙帝壽寶，這是富二代，不，這是帝二代

！只有仙帝親生的兒子纔有這樣的待遇了！”有人是忿忿不平地說道。
