<title>《帝霸》▷ 第3785章扔你們三顆果子</title>

&emsp;&emsp;聞聽此言，金杵虎賁、神影聖子他們都不由後退了一步。

&emsp;&emsp;與禪佛道君、佛陀道君交戰，這對於他們來說，那是多麼大的心理壓力，那是瞬間讓他們都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;事實上，在場的所有修士強者一看這一顆顆形態各異的佛實，的的確確有的像佛陀道君、有的像金杵道君、也有的像禪佛道君……這瞬間讓人心裡面不由爲之發怵。

&emsp;&emsp;畢竟，佛陀道君他們都是佛陀聖地最至高無上的存在，在任何一位佛陀聖地的弟子心目中，都有着最至高的權威。

&emsp;&emsp;如果讓自己去與無上先祖交戰，不論是任何一個修士強者，在心裡面都不由發怵。

&emsp;&emsp;“這，這真的是佛陀道君諸位先祖嗎？”看着佛果如此之像，有強者都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;也有實力強大的修士深深地呼吸了一口氣，定了定心神，徐徐地說道：“這僅僅是像而已，又不是能擁有佛陀道君、禪佛道君的神通。說不定，這佛實那也僅僅是幻象而已，能有多少的威力呢。”

&emsp;&emsp;在這個時候，就是大教老祖，他們也在心裡面不由沉吟了一下，因爲他們也看不出來，這一顆顆的佛果，究竟是幻象，還是真實存在。

&emsp;&emsp;金杵虎賁、神影聖子他們被嚇了一大跳，回過神來之後，也不由深深地呼吸了一口氣，穩定了一下心神。

&emsp;&emsp;他們穩住心神之後，都相視一眼，在這個時候，他們也不是很相信這一切是真的，他們更不相信這能擁有着道君的力量。

&emsp;&emsp;“哼，那也只不過迷惑人心的手段而已。”金杵虎賁沉喝道：“這嚇不住我們。”

&emsp;&emsp;“我們上，這樣的障眼法，絕對不會有多大的威力。”三皇子在這個時候沉不住氣了，厲喝一聲，率先動手。

&emsp;&emsp;對於三皇子來說，拖得越久，就對他越不利，所以以免夜長夢多，他想速戰速決，瞬間出手。

&emsp;&emsp;隨着三皇子一聲大喝，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，在這剎那之間，環繞於他周身的碧鱗毒龍鞭瞬間飛起。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲咆哮，在這瞬間，只見碧鱗毒龍鞭一下子化作了一條毒龍，在這一刻只見一條通體碧綠的巨龍盤踞在了三皇子的頭上。

&emsp;&emsp;這一頭碧綠的巨龍頭頂上生長着一支毒角，這一支毒角散發出了可怕無比的煞氣，煞氣碧綠，瞬間瀰漫於天地之間，整條碧鱗毒龍沉浸在了滔滔不絕的煞氣之中。

&emsp;&emsp;“碧鱗毒龍——”當這麼一條巨龍出現的時候，不少人駭然，大叫一聲。

&emsp;&emsp;特別是這一條碧鱗毒龍瞬間噴涌着無窮無盡的煞氣，讓所有人都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這噴涌出來的煞氣一沾到了任何東西，就聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在眨眼之間，被沾上的東西都一下子枯萎死亡。

&emsp;&emsp;“碧鱗毒龍的煞氣，小心了。”看到這麼可怕的煞氣，不少人都嚇了一大跳，抽了一口冷氣，一時之間，大家都紛紛後退，拉開足夠遠的距離，以免得被碧鱗毒龍的煞氣沾到，瞬間被毒殺身亡。

&emsp;&emsp;“殺——”在這瞬間，三皇子怒吼一聲，大手一揮，鐺鐺鐺的長鞭震動之聲不絕於耳，在這一擊之下，碧鱗毒龍咆哮，張開了大嘴，聽到“嗚”的一聲狂吼，只見可怕無比的煞氣如同脈衝一樣轟擊而來，瞬間擊穿了空間。

&emsp;&emsp;碧鱗毒龍的煞氣瞬間衝擊而來的時候，那是多麼的恐怖，聽到“滋”的一聲響起，空間瞬間被洞穿，而且向四周蔓延，在“滋、滋、滋”的聲音中，只見脈衝所洞穿的位置開始，煞氣的枯萎力量瞬間向四周幅射，大片的空間瞬間被枯化，這樣的一幕，讓任何人看得都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;所以，煞氣脈衝瞬間洞穿空間，瞬間射擊到了李七夜胸膛之前，要在這石火電光之間射穿李七夜的胸膛。

&emsp;&emsp;眼看煞氣脈衝就要瞬間射穿李七夜的胸膛了，不少人都爲之驚呼一聲，因爲這煞氣的脈衝不僅是速度太快了，威力也快到絕無倫比，一旦李七夜的胸膛被洞穿的話，只怕李七夜瞬間死亡，連掙扎的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“去吧——”在煞氣脈衝瞬間衝擊向李七夜的胸膛之時，李七夜只是隨手從佛樹上摘了一顆佛果，隨手便丟了出去。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，丟了出去的佛果竟然是擋住了衝擊向李七夜胸膛的煞氣脈衝。

&emsp;&emsp;這一顆佛果乃是像一座寶塔，黃金寶塔，在這個時候，擋在了煞氣脈衝之前，黃金寶塔瞬間變大，一座寶塔一下子擋在了李七夜面前，瞬間吞吐着萬丈佛光。

&emsp;&emsp;佛光如壁，擋住了煞氣脈衝，讓煞氣脈衝難越雷池半步。

&emsp;&emsp;“這樣也行——”看到李七夜隨手丟出了一顆佛果，就瞬間化作了寶塔，擋住了煞氣脈衝，不少人都覺得可思議。

&emsp;&emsp;“休得狂——”就在這石火電光之間，金杵虎賁又怎麼會放過如此難得的機會呢，長嘯一聲，踏空而至。

&emsp;&emsp;瞬間，金杵虎賁把自己的“古陽戰訣”催到了最大的威力，聽到“轟”的一聲巨響，只見金杵虎賁乃是戰神附體，全身披着無上金甲，手持着劈天巨矛，身上瞬間噴涌出了無上熾焰，當熾焰張開的時候，如同神刃一樣刺穿了天穹，在這一張一合之時，瞬間斬落了天地星辰。

&emsp;&emsp;在這個時候，金杵虎賁高大得讓所有人仰視，頭頂蒼穹，腳踏大地，日月星辰環繞，似乎成爲世間唯一的真神。

&emsp;&emsp;在戰訣催動之下，無上的威力瞬間凌駕八荒，肆虐着天地。

&emsp;&emsp;“殺——”戰神附體的金杵虎賁厲吼一聲，手中的長矛一斬而下，聽到“砰”的一聲巨響，劈開虛空，斬斷法則，一刀直取李七夜。

&emsp;&emsp;如此巨大的長矛一斬而下，不僅是要把李七夜斬殺成血霧，似乎連小聖山都要被一劈兩半。

&emsp;&emsp;一斬而下，不少人驚呼一聲，嚇得多少強者飛馳而去，遠離戰場，以免自己被劈中，被殃及池魚。

&emsp;&emsp;一劈而下，如泰山壓頂，所有人驚嚇，這一招威力實在是太大了。

&emsp;&emsp;就在生死瞬間，李七夜很隨意，另一隻手隨便抓了一隻佛果丟了出去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，撼動天地，可怕的衝擊力瞬間轟向了八方，有着摧枯拉朽之勢，威力之強大，讓人爲之悚然。

&emsp;&emsp;大家張目一看，在這個時候，只見一尊無上存在屹立在那裡，他手持着金杵，輕而易舉便擋住了金杵虎賁的長矛。

&emsp;&emsp;“金杵道君——”看到這一尊至高無上的存在站在那裡，所有人駭然。

&emsp;&emsp;有不少人雙腿一軟，跪在地上，忍不住臣伏，說道：“祖上——”

&emsp;&emsp;沒錯，屹立在那裡的，的的確確是金杵道君，當然，不是真的金杵道君。

&emsp;&emsp;剛纔李七夜摘下的那一顆佛果就是長得很像金杵道君，這一顆佛果被丟出去之後，就一下子化作了金杵道君，手持金杵。

&emsp;&emsp;佛陀四道君，有人說，金杵道君戰力最恐怖，四道君之中金杵道君最擅長攻伐，所以，此時手持金杵的金杵道君出現在那裡的時候，似乎他手中的金杵隨便一掃，便可以打碎天地，打破輪迴，崩滅萬界，屠盡億萬神魔。

&emsp;&emsp;凌殺萬古，這就是金杵道君，讓所有人看得都瞬間毛骨悚然，不知道多少修士爲之駭然，許多佛陀聖地的弟子都紛紛跪拜在地上。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在所有人還沒有反應過來的時候，佛樹的佛光瞬間閃動了一下，一個身影瞬間被震飛。

&emsp;&emsp;“神影聖子——”看到被震飛的人，大家都看到了，不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;原來，神影聖子乃是神行無雙，欲瞬間潛於李七夜身後，給李七夜致命一擊，但是，他剛靠近，便被佛光震飛了。

&emsp;&emsp;但，被震飛的神影聖子身影一閃，又瞬間消失了。

&emsp;&emsp;“能躲得了嗎？”李七夜笑了一下，摘下了一顆佛果，隨手丟了出去。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在這佛果丟出去之後，一聲佛號，響徹天地，瞬間無盡的佛光沖天而起，佛光如千萬顆太陽的陽光灑落一樣，瞬間讓所有人淋浴在佛光之下。

&emsp;&emsp;大家擡頭一看，不由爲之駭然，有強者抽了一口冷氣，大叫道：“佛陀道君——”

&emsp;&emsp;在虛空之上，佛陀道君盤坐在那裡，觀自在，無上無盡，讓人忍不住膜拜。

&emsp;&emsp;“始祖——”看到這麼一尊佛陀道君，一下子更多人伏拜於地上，高呼不止。

&emsp;&emsp;剛纔李七夜丟出去的這顆佛果，正是長得很像佛陀道君，現在就化作了佛陀道君。

&emsp;&emsp;一時之間，就算是強大的大教老祖，都看得目瞪口呆，這完全超出他們的想象了。

&emsp;&emsp;李七夜隨手一丟而已，便先後召出了金杵道君、佛陀道君，雖然說，這不是真正的金杵道君、佛陀道君，但，那都已經是十分恐怖了。

&emsp;&emsp;“是幻影嗎？”就算是強大的老祖，都不由一次又一次揉了揉眼睛，但是，他們都覺得這不是幻影。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都不知道這是什麼東西了。

&emsp;&emsp;“大道天成呀。”就算是正一少師，看到這樣的一幕，不由心裡面震撼。
