<title>《帝霸》▷ 第7207章 凡人不由天</title>

&emsp;&emsp;全新的雲泥上人出現在那裡的時候，他睜開眼睛，再一次輕輕地嘆息了一聲，說道：“凡人不由天——”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，只見所有的滅世天劫狂轟在了雲泥上人的身上，就在這一剎那之間，雲泥上人的身體再一次被滅世天劫打穿。

&emsp;&emsp;但是，雲泥上人的身體充滿了無法想象的堅韌，就在這一剎那之間，雲泥上人的身體就好像是所有世界的芸芸衆生那堅定的信念一樣，不可撼動，哪怕是身體被打穿了，依然能把穿透他身體的滅世天劫拖拽住。

&emsp;&emsp;所以，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，雲泥上人的身體在穿透的情況之下，把滅世天劫拖拽成了一道又長又粗的滅世長河，但是，它始終未能擊穿雲泥上人的韌性。

&emsp;&emsp;在最後一刻，又長又寬大的滅世長河，觸及到了雲泥上韌性的最底層了，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見雲泥上人那遙遠無比的身後，竟然浮現了一點點的光斑，每一個光斑連接起來的時候，形成了一個遙遠的面。

&emsp;&emsp;這遙遠無比的面，已經不在這個世界了，似乎，它已經超越了人世間所想象的一切，它已經達到了整個世界都無法企及之處了。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，人世間的所有生命都不由閉上了眼睛，進入了自己內心最深處，在這一剎那之間，所有的生命，都是那麼的堅定，都是那麼的牢不可摧，他們的堅守，永不可磨滅。

&emsp;&emsp;在這樣的狀態之下，雲泥上人整個人就好像化作了一面無盡的大網，把滅世天劫兜住了，在很長的一段時間之內，它是衝不破雲泥上人這一面的無盡網兜了。

&emsp;&emsp;而云泥上人與芸芸衆生，在這一刻融爲了一體，雲泥上人卻是他們，他們卻是雲泥上人，只芸芸衆生不放棄，只要芸芸衆生堅守着自己的信念，那麼，在這一段時間之內，他們就能兜得住滅世天劫。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這樣的一幕，像沉天這樣的天之仙，都不由爲之震撼住了，他從來沒有見過這樣的景象，他從來沒有想過，芸芸衆生，竟然是可以直面於滅世天劫。

&emsp;&emsp;本來，這是不可能的事情，在滅世天劫面前，不要說是芸芸衆生，就算是天之仙，也都撐不住，也都必死無疑。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，芸芸衆生的信念無比的堅定，他們如雲泥上人一樣，擋在了滅世天劫之前，向蒼天說不。

&emsp;&emsp;這樣的狀態，這樣的情況，亙古以來，都沒有出現過，此時此刻，它卻出現在了這裡，這樣的一種狀態，已經達到了連沉天這樣的天之仙都無法理解的地步了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是天荒的仙人，還是其他世界的仙人，也都不由鬆了一口氣，特別是天荒被打爆身體的仙人，趁着這樣的時機，都紛紛給自己療傷，或者從第一防線退了下來。

&emsp;&emsp;在滅世天劫轟碎了整個滅世之牆後，天荒的仙人，十之八九都被轟碎了肉身，傷亡慘重，雖然說，對於多數仙人而言，不可能一擊之下徹底把他們磨滅。

&emsp;&emsp;但，滅世天劫轟下，就算不能在一瞬間把他們磨滅，轟碎他們肉身，重傷他們真命，使得他們在很漫長的時間之後都難於恢復，道行相對淺一點的仙人，最終也是未能抗住這樣的重傷，短短的時間之後，便重傷而亡。

&emsp;&emsp;這也是幸好有滅世之牆，雖然說，滅世之牆最終還是被轟得粉碎，但是，滅世之牆在崩碎之前，擋住了大多數的滅世天劫，否則，後果更加不堪設想。

&emsp;&emsp;此時，天荒的仙人，也都紛紛加快治療自己，他們也不知道雲泥上人能堅持多久，如果雲泥上人扛不住的時候，他們也必須再衝上去扛一波。

&emsp;&emsp;雖然他們明知道在沒有滅世之牆的情況下，再衝上去扛一波滅世天劫，他們可就不是重傷那麼簡單，必定是灰飛煙滅，但，他們沒得選擇，明知要灰飛煙滅，也都必須衝上去，擋在整個世界的最前面。

&emsp;&emsp;就在雲泥上人兜住了滅世天劫的時候，而在星空之中，乃是“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，在那遙遠的星空時光之中，竟然出現了一個時光之門。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，時光之門顯現之時，能看到一條時間長河乃是通往遙遠之處，那裡可能是千萬年之後的時光，也有可能是億萬年之後的時光。

&emsp;&emsp;“蒼天一面，衆生一面，這就是我要等的時機。”一個遙遠的聲音響起，在遙遠的未來，傳來了一個聲音，此時一個人從時光之門中走了出來，抵達了此時此刻的星空之中。

&emsp;&emsp;這個人走出時空之門的時候，乃是“啵”的一聲響起，整個世界的時光都受到了他的影響，都泛起了漣漪一樣，似乎，這樣的一個人，不屬於這個時刻的生命，他的到來，似乎是擾亂了整個世界的時光一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，全身吞吐着時間的光世，他整個人就好像是由時間所凝集衍化而成，在他的身上，看不到血肉之身的感覺，在他的身上，只能看到時光的痕跡，或者是時光的流淌。

&emsp;&emsp;如果你往他身上一看之時，恍然之間，你看到了自己，如果是凡人，可能看到自己十年之後的模樣，或者是三十年之後垂老的模樣；如果是仙人，那是能看到自己千萬年之後的模樣，甚至也有可能看到下一刻自己橫死在滅世天劫之後的模樣……

&emsp;&emsp;就是這樣的一個人，站在那裡的時候，他已經不能用一個人來形容了，因爲他不是血肉之軀了。

&emsp;&emsp;“創世——”看到這個人從時光之門走出來的時候，浩纔不由爲之臉色一變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“創世——”聽到這個名字，不知道多少仙人都爲之臉色一沉，在這剎那之間，都知道這不是什麼好事情了。

&emsp;&emsp;創世，攻天聯盟的主宰，是安然之後，繼承攻天聯盟的人，甚至有傳聞說，創世乃是安然的親傳弟子。

&emsp;&emsp;在千百萬年之前，創世還曾經在攻天聯盟出現過，後來不知道什麼原因，創世就消失了，有可靠的傳聞說，創世已經去了未來，再也不回來了。

&emsp;&emsp;而浩才乃是曾經在攻天聯盟呆過，知道這件事情並非是傳說，這的的確確是真的，當年創世的確是去了未來，從此之後，再也沒有回來了。

&emsp;&emsp;現在，在這最關鍵時刻，創世竟然從未來歸來了，對於創世有所瞭解的浩才而言，心裡面不由爲之一寒，知道這絕對不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“這樣的力量，實在是太美麗了，太純粹了。”此時此刻，創世站在那裡，不由輕輕地嘆息了一聲，十分感慨，說道：“衆生一面，這樣的力量，亙古以來，都從來沒有聚集過，今日，竟然聚集而成。”

&emsp;&emsp;聽到創世這樣的話，其他的仙人都不由爲之吃驚，有仙人不由看了看當下的世界，在此之前他們無法理解眼前不可思議的一幕，無法想象雲泥上人是怎麼樣做到的。

&emsp;&emsp;現在，創世如此一說，點醒了其他的仙人，這種情況叫做衆生一面。

&emsp;&emsp;雖然仙人還未能理解這衆生一面是意味着什麼，是代表着怎麼樣的力量，毫無疑問，此時，衆生一面，在雲泥上人的引導之下，對抗住了滅世天劫。

&emsp;&emsp;“這力量，我收了。”此時，創世大笑了一聲，十分的歡悅，毫無疑問，他等到了這一個時刻。

&emsp;&emsp;“他在未來看到了。”聽到創世這樣的話，浩才他們這樣的仙人，一下子意識到什麼，不由駭然失聲大叫道。

&emsp;&emsp;創世，去了未來，那麼，他一定是窺視了未來的時光，或者未來發生什麼樣的事情，他都已經瞭然於胸了，所以，他從未來歸來，並不是爲了拯救這個世界，而是在最適合的時機之中，收割這個世界，創世想要擁有着這一切的力量。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，就算浩才他們想明白的時候，那都已經遲了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，一尊龐然大物一下子出現在了創世的身邊。

&emsp;&emsp;“壓天機——”看到這樣的龐然大物之時，浩才他們這些仙人並不陌生，他們曾經見這過東西。

&emsp;&emsp;壓天機，這就是天堡世界最神秘、最獨一無二的機器，從始至終，沒有人弄清楚天堡世界的壓天機是有什麼用處。

&emsp;&emsp;“萬力皆歸——”此時，創世大喝了一聲，他全身噴涌出了滔滔不絕的時光烈焰。

&emsp;&emsp;隨着創世全身噴涌出了時光烈焰之時，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在此時此刻，在這剎那之間，只見整個創紀元噴涌出了所有的光芒。

&emsp;&emsp;“起——”隨着創世一聲大喝之聲，創紀元的所有力量，不論是這個世界的天地之力、大脈精華又或者這個世界所有修士強者、芸芸衆生的生命之力，都身不由己地被聚集在了一起。

&emsp;&emsp;而與此同時，在天堡世界，也是“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，整個天堡世界的所有力量、所有的生命力，都全部被聚集起來。
