<title>《帝霸》▷ 6463.第6453章 好巧</title>

&emsp;&emsp;在夢境之中，有人在尋找黃金之鄉，但也有人已經在黃金之鄉種出了自己的黃金樹，成爲了黃金巨人，還有人進入了至高之地，建立了天之上國。

&emsp;&emsp;但是，不論是進入黃金之鄉還是進入至高之地的人，都會發現，夢境之中的時間與現實世界的時間可能是不一樣的，甚至連黃金之鄉與至高之地的時間也是不一樣的。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉可能是過了萬年了，但是，在現實世界之中，只不過是過了一日罷了。

&emsp;&emsp;黃金之鄉與至高之地的出現，使得天下修士強者都是趨之若騖，都想在夢境結束之前，自己也能在夢境之中得到造化。

&emsp;&emsp;但是，有着更加強大的存在，無敵一般的元祖，他們卻並沒有進入黃金之鄉，也沒有進入至高之地，而是追溯着夢境而上，他們的力量波及了整個夢境。

&emsp;&emsp;在夢境之中，不論是黃金之鄉，還是在至高之地，這一日就感受到了整個夢境在波動，似乎如同一條巨鯨入江一般，掀起的波浪在夢境之中泛起了無窮無盡的漣漪，向整個夢境擴散而去，使得黃金之鄉、至高之地的大帝元祖都感受到了這樣的波動。

&emsp;&emsp;此時，夢境之中的大帝荒神都紛紛向這個波動的源頭溯望而去，只見有一個人進入了夢境之中，當他進入夢境之後，元祖之力外放，一波又一波的混元真我之力向整個夢境擴散而去。

&emsp;&emsp;但是，所一波又一波的混元真我擴散而出的時候，乃是向他前端集中衝擊，但是，因爲他是站在了夢境的上游，隨着夢境的流淌，這樣的混元真我會傳遞到下游。

&emsp;&emsp;當這樣的混元真我傳到下游之時，混元真我的力量已經是變弱了許多，卻依然會波動到夢境之中的黃金之鄉、至高之地等等。

&emsp;&emsp;這個人，穿着一身灰衣，嘴角上生着一對十分獨特的牙齒，看起來，他這一雙牙齒像是大地所生的天柱一樣，當他這一雙牙齒向天空上獠起之時，就好像是可以把整個天空給掀翻一樣。

&emsp;&emsp;這個老人，一身灰衣，雖然身上沒有吞吐着無尚神光，但是，他從身上所散發出來的混元真我，是那麼的純粹，是那麼的渾厚，哪怕是他的混元真我乃是溯夢境而上，最終才流淌到了下游了，但是，他從夢境之中流淌下來的混元真我，都是沒有一絲的雜質，似乎每一縷的混元真我落下的時候，就好像是天筋垂落一樣，無與倫比的質感，讓任何大帝荒神、元祖斬天都覺得，這樣的混元真我實在是經歷了千錘百煉。

&emsp;&emsp;“煮石——”看到這個灰衣老人進入了夢境之中，不入黃金之鄉、不進至高之地，而探索着夢境溯夢境而上，不少大帝荒神一見都不由爲之暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“李門的煮石來了。”看到這個灰衣老人之後，就算是元祖斬天也都不由爲之心裡面一驚。

&emsp;&emsp;煮石，李門的當今掌權人，是李門最強大的存在，也是當今舊界威名赫赫的元祖。

&emsp;&emsp;煮石，一位已經達到了一炁化祖的存在，在當今舊界之中，除了七十二元祖、三聖他們這樣的元祖之外，沒有比他更強大的了。

&emsp;&emsp;元祖之境，由低到高，分別是：證混真我、地祖、天祖、天地我唯祖、一炁化祖、不朽之祖，最後才進入湮滅。

&emsp;&emsp;煮石，這位一炁化祖的元祖，他的出身也是十分神奇，他是出身於鑿石族，該族在人世間已經極爲罕見了。

&emsp;&emsp;更罕見的是，煮石乃是一位奴隸出身，但是不知道是什麼原因，他被賣給了無上天當奴隸，然而，更不知道是什麼原因，李星辰爲了煮石，竟然強闖無上天，把煮石從無上天之中帶走。

&emsp;&emsp;有傳聞說，李星辰爲了把煮石從無上天之中贖出來，乃是付出了不小的代價。

&emsp;&emsp;在那個時代，沒有人明白，李星辰爲何爲了一個奴隸不惜強闖無上天，甚至爲一個奴隸付出了不小的代價。

&emsp;&emsp;但是，在後來，證明了李星辰所做的一切都是值的，因爲在後世，李星辰離開了李門之後，李門一直都是由煮石主持，在煮石的主持之下，使得李門屹立不倒。

&emsp;&emsp;而煮石也是由一名奴隸，一路修行而上，證得大道，成爲大帝，最後登臨元祖，道行抵達了一炁化祖。

&emsp;&emsp;可以說不論是如何的代價，成就了一位元祖，換來了李門千百萬年不倒，當年李星辰爲了一位奴隸，而強闖無上天，這是值得之事。

&emsp;&emsp;此時，煮石溯夢境而上，去探索着夢境，他的混元真氣能波動着整個夢境，在夢境時光的衝擊之下，乃是久久不散，足見煮石的混元真氣是多麼的渾厚了。

&emsp;&emsp;在煮石探溯夢境而上，探索着夢境之時，也有另一股力量也在探索着整個夢境，而這一股力量本是悄然無聲的，但是，當煮石探索及了夢境起源之處的時候，在這剎那之間，這一股力量也衝擊而來了，介入煮石的道路之上。

&emsp;&emsp;當兩股力量在夢境的上游撞擊在一起的時候，乃是“轟”的一聲巨響，兩股力量瞬間在夢境之中掀起了千萬丈巨浪，強大的夢境之浪向整個夢境擴散而去。“是誰——”在這個時候，不論是黃金之鄉還是至高之地，都受到了這兩股力量的波及，這一股突然介入的力量，一點都不亞於煮石，讓人不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;而在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，在夢境的上游，浮現了一輪又一輪的光芒。

&emsp;&emsp;本來潛入夢境中的這位存在，此時瞬間暴露出了自己的行蹤，他的一輪又一輪的光芒噴涌而出的時候，每一輪光芒都撐起了一個周天，每一個周天在他的光芒之中交錯的時候，好像是要形成三千世界一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，夢境之中的存在，溯夢而望的時候，看到那一輪又一輪的光芒之中，出現了一個童子。

&emsp;&emsp;一個童子在煮石尋找到了夢境之源的時候，瞬間介入了煮石之前了。

&emsp;&emsp;這個童子看起來只有八歲孩童的模樣，他身上竟然生長有八隻手臂，而這一輪又一輪的光芒就是從他的每一隻手臂之上所散發出來的，當他八隻手臂托起之時，隨着三千世界的異象浮現的時候，就好像他的八隻手臂托起了三千世界一般。

&emsp;&emsp;一個童子，滿臉的稚氣，但是，此時看起來，他就是三千世界的主宰。

&emsp;&emsp;“八手仙童——”看到這個童子，煮石不由雙目一凝，在他的目光一凝之時，已經有驚雷之聲了。

&emsp;&emsp;“煮石道兄，巧了。”這個童子開口，聲音帶着稚氣，這都讓人難以想象，這樣的一個童子，竟然可以與煮石這樣的存在相抗衡。

&emsp;&emsp;“八手仙童——”雖然也有很多人沒有見過眼前這個童子，但是，聽到“八手仙童”的時候，都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;八手仙童，傳聞說是仙成天的親傳弟子，自從仙成天離開了之後，仙成天所創的仙門，一直都在八手仙童的掌管之下，而且，千百萬年以來，仙門昌盛依舊。

&emsp;&emsp;單是這一點，就可以看得出八手仙童的過人之處了。

&emsp;&emsp;可別看八手仙童是一個童子的模樣，他的年紀，不知道比多少大帝荒神、元祖斬天大得多，而且，他也與煮石一樣，乃是一位一炁化祖的元祖。

&emsp;&emsp;兩位一炁化祖，對峙在了夢境上游，在這剎那之間，整個夢境都波動着他們的力量。

&emsp;&emsp;“夢境之源，此乃不是煮石道兄所能染指的，煮石道兄，還是請回吧。”八手仙童話一說，那稚氣的聲音就凌駕於天地了，似乎，芸芸衆生，都必須聽從他的號令。

&emsp;&emsp;“這隻怕不是你的仙門。”哪怕八手仙童的聲音凌駕天地，煮石不爲所動。

&emsp;&emsp;八手仙童徐徐地說道：“我乃是好言相勸，否則，到時候道兄想退出，只怕已經遲了，夢境之源，已經是有主之物。”

&emsp;&emsp;“何主？”在這個時候，一個如驚雷一般的聲音響起，這個聲音一響起之時，就好像千百萬驚雷在天地之間炸開一般，整個夢境都不由爲之搖晃了一下。

&emsp;&emsp;突然之間，一個龐大的身影一瞬間出現在了夢境上游，它溯游而上，速度極快，因爲他的身軀實在太過於龐大了，向上遊衝擊而上的時候，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;這樣的驚濤駭浪衝向下遊之時，下游的夢境都不由爲之搖晃起來。

&emsp;&emsp;巨鯨入江，看着這個龐大的身影之時，諸多大帝荒神看清楚了，不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;沒錯，此時衝入夢境上游的，的的確確是一條巨鯨，這一條巨鯨身上光斑閃爍着，每一個光斑在閃動之時，就好像是一顆又一顆的星辰。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一條巨鯨，就好像是揹負着千百顆的星辰在夢境上游飛馳一般，似乎，他就成了整個星空的主宰，一頭揹負着星空的巨鯨，這樣的龐然大物，進入任何一個世界，都會掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“鯨祖——”看到這頭衝入夢境上游的龐大身影，有荒神不由喃喃地說道。
