
<title>《帝霸》▷ 第4594章調侃</title>

&emsp;&emsp;“姑娘，你看我們這位兄弟如何？”趁着這個機會，算地道人調侃簡貨郎，說道：“我這兄弟，乃是出身於簡家，簡家的歷史，古老而悠久，可以追溯遠古之時，曾爲無上效忠。我們簡兄弟，乃是簡家的少主，獨此一苗，乃是人中才俊，氣宇非凡……”

&emsp;&emsp;“好了，好了。”在算地道人吹捧自己的時候，簡貨郎立即打斷了他的話，頗爲尷尬，說道：“神棍，你閉嘴，你不說話，沒有人當你是啞巴。”

&emsp;&emsp;葉聽容看了看簡貨郎，也認真地說道：“若是道友真的是想上門提親，也可以來我黃金門上門提親，最近我們黃金門來提親之人頗多，道友也可以試試。”

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡。”簡貨郎反而是有些不好意思了，乾笑一聲，說道：“姑娘乃是仙子之姿，我等凡夫俗子之輩，不配也。”

&emsp;&emsp;簡貨郎這麼臉皮厚的人，竟然難得的不好意思起來，居然還臉紅了。

&emsp;&emsp;“喲，沒看得出來。”在這個時候，小璇也不由爲之好奇，笑了一下，說道：“原來你也是會臉紅的，你臉皮不是很厚的嗎？難得，難得。”

&emsp;&emsp;“姑奶奶，你也就別調侃小的了。”被小璇這樣一調侃，讓簡貨郎更加的尷尬，乾笑一聲，神態不自然了。

&emsp;&emsp;簡貨郎一直以來，都是臉皮十分厚，而且嘴巴也是特別的賤，往往是得理不饒人，他難得有不好意思之時，或者，在他的字典裡，就沒有“不好意思”這四個字。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，簡貨郎難得是不好意思，神態尷尬，老臉發紅。

&emsp;&emsp;這個時候，葉聽容也是很好奇地看着李七夜他們四個人，她也覺得李七夜他們四個人的關係是怪怪的，看模樣，他們之中以李七夜爲首，但是，她卻看不出什麼端倪來，從表面來看，簡貨郎都比李七夜強大，但是，毫無疑問，簡貨郎與算地道人都是對李七夜恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;“這還真的可以。”在這個時候，李七夜也點頭說道：“簡家小子頭腦靈活，雖然不是大道遠行之人，但是，未來也是大有造化，有大福之相。若是姑娘有興趣，也可以發展一下。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，簡貨郎頓時就更加的尷尬了，他老臉頓時通紅，紅得像紅柿子一樣，臉上是火辣辣的。

&emsp;&emsp;“公子，你就別取笑小的了。”簡貨郎尷尬無比，老臉通紅，說道：“就算是小的不要臉，但是，葉姑娘乃是姑娘家，也是要臉的。”

&emsp;&emsp;“要臉是重要，性命也重要。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“或許，你們湊在一起，能助她渡過一劫都不一定。”

&emsp;&emsp;“公子開玩笑了，開玩笑了。”簡貨郎十分尷尬，老臉發燙，只好對葉聽容說道：“我們公子只是開玩笑，葉姑娘莫往心裡去。”

&emsp;&emsp;葉聽容也奇怪地看着李七夜他們，最後她認真地點頭了一下，說道：“若是道友要上黃金門提親，聽容也不會阻攔，或許有些姻緣乃是由天定。”

&emsp;&emsp;“這話我愛聽。”李七夜笑着說道，點頭，說道：“姻緣由天定，那這就看誰是天了。”

&emsp;&emsp;“天定的姻緣，乃是可以受到無上祝福。”在這個時候，算地道人打了一個激靈，在瞬間，一個念頭在他的識海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;此時，簡貨郎神態十分的尷尬，哪裡會想那麼多，只好乾笑了一聲，他當然沒有想過上黃金門提親，更沒有想過要迎娶葉聽容，剛纔，那僅僅是好奇上前搭訕而已，沒有想到，眨眼之間，事情發展得不可控制了。

&emsp;&emsp;相比起簡貨郎的尷尬而言，葉聽容就從容多了。

&emsp;&emsp;“天定姻緣，這是不錯的開端哦。”在這個時候，小璇也是有點唯恐天下不亂，拍手，鼓掌地說道。

&emsp;&emsp;“好了，姑奶奶，莫取笑我。”簡貨郎乾笑了一聲，無可奈何，他本是僅僅想搭訕一下葉聽容而已，在眨眼之間，就變成了他要上黃金門提親，這樣的事情，聽起來就離譜。

&emsp;&emsp;“嘿，覺得這是不錯的一樁好事。”在這個時候，算地道人反而是慫恿簡貨郎，用手肘撞了他一下，說道：“若是這天定良緣定下來了，我給你準備一份厚禮，絕對包你喜歡。”

&emsp;&emsp;在這個時候，算地道人難得沒有落井下石，他竟然是難得支持簡貨郎，好像簡貨郎要上黃金門提親，他立即願意爲簡貨郎跑腿一樣，似乎，在這個時候，算地道人比任何時候都要熱情，十分看好簡貨郎與葉聽容一樣。

&emsp;&emsp;“厚你妹。”簡貨郎瞪了算地道人一眼，沒有好氣地說道：“你就不能不給我折騰幺蛾子嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜和小璇說話，簡貨郎可就是無可奈何，但是，算地道人從中作亂，簡貨郎能不懟他一番嗎？

&emsp;&emsp;“唉，不識好人心。”算地道人搖頭晃腦，說道：“我乃是一片好意，還想爲你們算上一卦，看你們的天緣如何……”

&emsp;&emsp;“行，行，行。”簡貨郎立即打斷了算地道人，說道：“我知道你神棍的算卦了不得，你就別在我身上添亂了，我可不想被你窺得天機。”

&emsp;&emsp;一被算地道人說要給他算一卦，要窺他的天緣，這就讓簡貨郎心裡面發毛，他可不想知道自己的天緣是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;“道友若上門提親，那也是可以。”比起簡貨郎的尷尬來，葉聽容反而是落落大方，說道：“只不過，婚姻此等大事，只怕也由不得一二人作主，道友上門提親，成與不成，只怕也不是我們作爲晚輩的說了算。”

&emsp;&emsp;葉聽容舉止落落大方，這話說得十分的敞亮，但是，在這話的背後，也是有着深深的無奈。

&emsp;&emsp;作爲黃金門的千金，她先祖乃是黃金拳帝，她的出身可謂是很尊貴了，但是，她的終身大事，也不一定能由她作主，特別是當下情況，風雨欲來，他們黃金門更是在風雨之中搖曳，如此多的大教疆國上門提親，她的姻緣，只怕真的不是她一個人說了算，甚至有可能，由不得他們黃金門說了算。

&emsp;&emsp;“若是小簡有興趣，公子上門提親，那肯定是沒有問題的。”小璇十分有興趣喝這一杯喜酒，眯着雙眼，月芽眼兒顯得十分的兇巴巴的，說道：“公子上門說親，乃是天定姻緣，誰敢說不，哼，若是說親成了，這樣的喜酒，本姑娘是喝定了，誰敢造反，本姑娘滅了他。”

&emsp;&emsp;小璇那一眯月芽眼兒的時候，一露出兇巴巴的模樣之時，瞬間霸氣外露，在剛纔，她還是一個可愛的小姑娘，在這瞬間，卻猶如是兇霸無匹。

&emsp;&emsp;就好像是看起來十分可愛萌的小貓一樣，在上一刻都是十分的可愛萌，但是，當下一刻露出利爪的時候，纔是讓人意識到，這可不是什麼可愛萌的小貓，而一頭洪荒猛獸。

&emsp;&emsp;所以，在小璇一眯月牙眼兒的時候，在這剎那之間，也讓葉聽容他們覺得，小璇在瞬間就是化作了洪荒巨獸，天地生靈在她面前也如同弱小的動物罷了，在她的面前是戰戰兢兢，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“好了，姑奶奶，你就別取笑我了。”在這個時候，簡貨郎也難得忠厚老實，、不再是油腔活調，向小璇求饒。

&emsp;&emsp;“掃我們的興哦。”小璇白了簡貨郎一眼，簡貨朗只好乾笑一聲，無可奈何。

&emsp;&emsp;在這個時候，葉聽容不由再一次審視李七夜他們四個人的關係，在此這前，她一直把小璇當作是一個小女孩而已，但是，在這一刻，她意識到並非是這麼一回事。

&emsp;&emsp;就在這個時候，門外有一人走了進來，他一走進來的時候，也不由爲之一怔，十分的驚訝。

&emsp;&emsp;“公子與諸位道友也在呀，葉姑娘也在。”這個人一進來，看到李七夜他們之後，不由爲之驚訝，一怔之後，忙是向李七夜他們打招呼，也乾笑了一聲，有些不好意思。

&emsp;&emsp;“喲，你這個神少怎麼也跑到這裡來了？”簡貨郎見到來人，不由鬆了一口氣，有一種脫困的感覺，立即調侃。

&emsp;&emsp;這個進來的人，不是別人，正是太一神少，沒有想到分別沒有多久，又立即相見了。

&emsp;&emsp;太一神少向李七夜行過大禮之後，這便坐下來，向不正經四人組也要了一份零嘴，在葉聽容旁邊坐了下來。

&emsp;&emsp;“神少也是相識。”葉聽容見到太一神少向李七夜行大禮，心裡面也奇怪。

&emsp;&emsp;“是呀，得過公子點拔迷津。”太一神少是一個坦誠的人，一看葉聽容，也好奇，說道：“我還以爲葉姑娘在宗門之中，沒有想到一出來，也遇到了葉姑娘了。”

&emsp;&emsp;“我出來散散心。”葉聽容輕輕地蹙了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“喲，你也去黃金門了。”在這個時候，簡貨郎捕捉到了那麼一點的信息。

&emsp;&emsp;“是呀，我剛從黃金門出來。”太一神少老實地交待。

&emsp;&emsp;簡貨郎眨了一下眼睛，說道：“怎麼，你們太一門也向黃金門提親了？嘿，我懂了，那一定是你上門提親。”

&emsp;&emsp;被簡貨郎這樣一說，太一神少就不好意思，說道：“不算是我，是我們宗門的老祖上門。”
