<title>《帝霸》▷ 第5400章 人世間，誰能相比</title>
&emsp;&emsp;第5400章 人世間，誰能相比

&emsp;&emsp;身死道消，但是，擁有了道果的帝君道君，那就不一定了。

&emsp;&emsp;此時，天劫之下，萬目道君乃是身軀被轟得灰飛煙滅，甚至十二顆道果都炸碎了，十二顆道果也是在爆炸之中毀滅。

&emsp;&emsp;一般而言，在這樣的慘死情況之下，一位帝君道君那是必死無疑了。

&emsp;&emsp;但是，在道果毀滅後的最後瞬間，萬目道君的崩滅道果，卻留下了一絲一縷的奧妙逃遁而去。

&emsp;&emsp;在那遙遠星空之下的那一盞光芒，不知道是萬目道君自己的後手，還是道盟的其他絕世帝君道君在爲萬目道君引路。

&emsp;&emsp;總之，在生命的最後關頭，萬目道君最終還是留下了一縷奧妙，而且這一縷奧妙隨之逃遁而去，逃過了天劫。

&emsp;&emsp;畢竟，在天劫的狂轟濫炸之中，萬目道君的身軀、道果都已經毀滅了，天劫之威也隨之消失，在最後一刻卻未能磨滅那一絲一縷的奧妙，給了萬物道君機會，在遙遠的星空之下，一盞光芒爲這最後一絲一縷的奧妙指明瞭方向，讓它也有了逃遁的機會了。

&emsp;&emsp;至於天獨宗的胡列帝君、秋卷帝君、中山帝君等等的諸位帝君，他們就沒有這麼幸運了，他們在天劫的狂轟濫炸之下，最後所有的一切都灰飛煙滅，所有的一切都被轟成了劫灰，根本就是什麼都沒有留下，哪怕是最後的一縷奧妙都被磨滅了。

&emsp;&emsp;“還能活得過來嗎？”看着在遙遠星空之下，一盞光芒引導着萬目道君的最後一縷奧妙逃遁而去，大家都看得一清二楚了。

&emsp;&emsp;“或許，還有那麼一點機會吧。”也有無雙龍君、絕世帝君在推測。

&emsp;&emsp;雖然萬目道君的確是十分的慘烈，但，至少還是留下了一縷奧妙的，不像秋卷帝君他們，什麼都沒有留下，徹底地成爲了劫灰。

&emsp;&emsp;“當年的璀璨帝君，也僅僅是留下了一縷的奧妙，然後生根發芽，最終才真正的茁起，萬古無敵呀。”也有大人物看着萬目道君僅存一縷奧妙逃遁而去，還是抱有一點希望的。

&emsp;&emsp;當年璀璨帝君被天神道狙殺，下場也是一樣的慘，被磨滅了身軀，被轟毀了道果，但是，最終，璀璨帝君還是逃出了一縷奧妙，這一縷奧妙，使得他能再一次生根發芽，再一次復活，或者說，不算是真正意義的復活，畢竟，他還是沒有死透，還是留下了一縷的奧妙。

&emsp;&emsp;如此一來，最終璀璨帝君重新修道，再一次站了起來，而且還得到了先天太初道果，使得他璀璨無比，橫掃萬世。

&emsp;&emsp;“就算能活下來，那也慘了。”狷狂看着萬目道君最後一縷的奧妙逃走之後，說道：“不是誰都有那麼幸運，也不是誰都能修道，再一次崛起，需要無與倫比毅力，也需要堅定的道心。”

&emsp;&emsp;狷狂這話是十分有道理的，雖然有前車之鑑，人人都知道璀璨帝君被磨滅之後，僅僅是憑藉着一縷的奧妙重新開始，重新生出自己的真命，重新生出自己魂魄，重新塑就自己的身軀，最後又重新修煉，得先天太初道果，使之橫掃天下，舉世無敵。

&emsp;&emsp;但是，人世間，又有誰還記得，事實上，在千百萬年以來，不知道有過多少的生死搏鬥，在這一場又一場的生死搏鬥之中，多少人戰死，在這其中，戰死的道君帝君，又有多少呢？

&emsp;&emsp;事實上，戰死的道君帝君之中，也一樣有其他的道君帝君憑藉着道果的神奇，最後是逃出了一縷奧妙的。

&emsp;&emsp;然而，這些逃出一縷奧妙的人，最終真正能活下來的，最終能真正逆襲或者是最終能再一次證道的道君帝君，已經是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;就算是有，只不過，他們已經重新開始，成爲了另外一個全新的生命，他們之中，有人已經忘記了自己的前生，成爲了一個全新的帝君道君了，若是沒有人爲他護道，又或者說沒有其他手段爲他留下記憶，那麼，就算，有一天，他真的是成爲道君帝君之後，再一次逆襲，那麼，他也不記得自己的過去，也不知道自己曾經是某一個道君帝君，最後，以全新的一個姿態活在了人世間。

&emsp;&emsp;這樣的一種情況，其實也可以認爲，這一個過去的帝君道君，已經是死亡了，一縷奧妙所活下來的生命，再一次逆襲成爲道君帝君，那麼，也與以前的自己沒有任何關係了。

&emsp;&emsp;畢竟，像璀璨帝君這樣的逆襲，可謂是寥寥無幾，他不僅僅是再次活了下來，再一次證道，得到了先天太初道果，最重要的是，他對於前半生的記憶是完整地保留下來了，他沒有丟失前半生的記憶，也正是因爲如此，重新逆襲的璀璨帝君會向天神道報復，踏滅了天神道。

&emsp;&emsp;“總比沒有希望好，秋卷帝君他們已經死絕了。”小虎不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;這也的確是如此，至少，萬目道君的的確確是還有再來一次的機會，而秋卷帝君他們就沒有這個機會了，他們就是徹底的灰飛煙滅了，徹底地成爲了劫灰，在人世間什麼都沒有留下了。

&emsp;&emsp;“他們活廢了。”狷狂一點都不同情，幸災樂禍地說道：“獨照帝君不是什麼好鳥，給他賣命的人，都是沒有什麼好下場的。當年與他並肩作戰的帝君道君，那些與他意見不同的人，不也是被他判成了罪人，這種王八蛋，誰給他賣命，誰就沒有好下場。”

&emsp;&emsp;狷狂對於獨照帝君沒有什麼好感，雖然說，狷狂不是什麼好人，但是，相比起獨照帝君來，狷狂還算是正常點，獨照帝君就是一個瘋子。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，天劫傾瀉而下，雷光閃電瘋狂地轟在了葉凡天身上，轟在了葉凡天的道果之上，此時，葉凡天已經是全身傷痕累累，看起來，她身體隨時都會支離破碎。

&emsp;&emsp;但是，她依然是堅定無比，低語不止，真言不絕，一次又一次地重塑自己的身體，一次又一次對抗着天劫，一次又一次被天劫轟碎。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，不管是多麼驚豔無雙的天才，不論是多麼絕世的龍君帝君，也都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;葉凡天絕世無雙，其他的帝君道君與之相比起來，也都不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;在十二顆無上道果之後，境界而論，萬目道君的實力在她之上，造化道行也都在她之上，但是，面對天劫之時，葉凡天表現得鎮定沉穩多了。

&emsp;&emsp;萬目道君乃是大道縱橫，可謂是力扛天劫，也沒有絲毫遜色，但是，在萬目道君力抗天劫之時，總是有那麼一點慌張，不論是想逃遁而去也好，還是想怎麼樣扛起天劫也罷，萬目道君在心裡面都是沒有準備好，仍舊不免有所慌張。

&emsp;&emsp;簡單地說，萬目道君沒有準備好面對死亡，面對轟下的天劫之時，他也不確定自己能否扛得過，扛不過，必死無疑，在這個時候，他就亂了陣腳。

&emsp;&emsp;而葉凡天就不一樣了，天劫降下之時，她早就有心理準備，事實上，天劫是由她引下來的，天劫狂轟而來的時候，她已經是無所畏懼了，甚至可以說，她已經準備好去赴死，哪怕是天劫把她轟得神魂俱滅，她都已經準備好了。

&emsp;&emsp;所以，在天劫狂轟濫炸之時，葉凡天十分的沉着，一次又一次地面對着，扛起了天劫，在天劫一次又一次轟碎自己的時候，她一次又一次地癒合自己，一次又一次地把天劫扛起來。

&emsp;&emsp;葉凡天在整個過程之中，沒有絲毫想逃走的打算，她的內心是十分的堅定，乃是要硬扛過天劫，要把天劫渡完爲止。

&emsp;&emsp;毫無疑問的是，葉凡天是有渡完天劫的心理準備，而萬目道君、秋卷帝君、胡列帝君等等的諸位帝君道君，他們在內心裡面都沒有渡完天劫的準備，所以，他們先亂了陣腳。

&emsp;&emsp;作爲後輩，葉凡天此時此刻，竟然是硬扛着天劫，任由天劫衝涮着自己的身體，摧毀着自己的道果，她都坦然去面對，此時的葉凡天，不是去戰天劫，沒有打算去打贏天劫，而是去承受天劫。

&emsp;&emsp;在這一刻，葉凡天是藉着天劫衝涮着自己，一次又一次，身體道果被轟毀，一次又一次地凝塑，她已經是打算與天劫硬扛到底，一直到渡劫成功爲止。

&emsp;&emsp;“如此天賦，我輩不及也。”看着葉凡天一次又一次地扛着天劫的衝涮，再驚豔的道君，再無雙的道君，也都驚歎一聲，也不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;“何止是天賦。”有帝君深邃，看得更深遠，說道：“此道心之堅，已經超越了許多的老一輩帝君道君了。”

&emsp;&emsp;葉凡天一次又一次地扛着天劫，讓天劫一次又一次地轟在自己的身上，毫無疑問，她是要渡完整個天劫，哪怕是慘死在天劫之下，她都願意。

&emsp;&emsp;看着葉凡天這樣的姿態，李七夜也都不由露出了淡淡的笑容，葉凡天所做的事情，他當年也做過呀。

&emsp;&emsp;當年，他不也是渡天劫，屠殺諸敵，現在葉凡天，再做一次罷了。
