
	《帝霸》▷ 第四百三十九章大智和尚怕老婆

    一個光頭和尚，頭上的戒指特別的顯目，他胸前掛着一串又圓又大的佛珠，雙手合什，一副

笑眯眯的模樣，讓人一看還以爲是得道高僧。

    “大智和尚。”看到眼前這個和尚，李七夜笑着搖了搖頭。

    大智和尚看李七夜，也是合什一笑，宣佛號，說道：“阿彌陀佛，李施主，我們實在是有緣

極了，沒有想到遠在幽疆，依然能相遇。”

    “別——”李七夜擺手說道：“我對和尚不待見，你一跑來就壞了我的好事，我正要把剛纔

那小子宰了，你卻把他嚇走了。”

    大智和尚一點都不在意，笑着說道：“李施主要宰他那又有何難，俗話說，逃得了和尚逃不

了廟。李施主真要與他過不去，直接殺上夜行教便可，踏平夜行教，屠滅夜行族！”

    聽到大智和尚的話，跟在李七夜身邊的秋容晚雪都不由凜了一下，夜行教可是一個大教，眼

前這個和尚開口就是說要踏平夜行教，這也太囂張了吧。

    李七夜乜了他一眼，說道：“你這算是慫恿我嗎？和尚，別把我當槍使，小心我拆了你家的

廟，拔光你的毛。”

    “善哉，善哉，李施主這實在是戾氣沖天，應該淨化淨化。”大智和尚合什，一副高僧的模

樣，不瞭解他的人，還真以爲他是一個高僧。

    李七夜一攤手，眯着眼睛盯着大智和尚，說道：“這麼說來，和尚你想渡化一下我了，我正

等着一尊神來渡化呢，那你就來渡化我吧。”

    大智和尚還真被李七認的話嚇了一大跳，立即後退了好幾步，忙是搖手，說道：“開玩笑了

，開玩笑了，小僧乃是一個燒火的和尚，道法淺薄，哪裡有那個資格渡化李施主這樣的一尊

神祇呢。”

    “懂事就好，記住了，你欠我一個人情，你把我的獵物嚇走了。”李七夜心閒氣定，看了大

智和尚一眼，悠然地說道。

    “這個，我還是把夜殺抓回給李施主算了。”大智和尚嚇了一跳，忙是說道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“這已經遲了，打獵嘛，當然是講究過程，現在你去把他抓回來，

那就沒有樂趣了。總之，你這是欠我一個人情，明白不。”

    大智和尚不由苦着臉，苦笑地說道：“李施主，你這不是挖了坑等貧僧跳進去嗎？你這是存

心坑我。”

    李七夜悠閒地笑着說道：“這個你就錯了，是你自己跳出來耍酷的，這關我什麼事情，如果

你不耍酷，現在什麼事都沒有。”

    大智和尚不由耷着腦袋，只好認命了。不過，這個酒肉和尚是個樂天派，他一會兒又擡起頭

來，看了看李七夜身邊的秋容晚雪，然後嘿嘿地一笑。

    “阿彌陀佛。”大智和尚宣了一個佛號，笑嘻嘻地說道：“李施主，你與飛懷莊的那丫頭進

展得怎麼樣了？”

    李七夜慢吞吞地瞅了他一眼，說道：“這關你屁事，你一個和尚，問過這種紅塵俗事幹什麼

。”

    “嘿，李施主，貧僧這不是關心你嘛。”大智和尚笑眯眯地說道：“你要知道，那丫頭可是

南遙雲出了名不好惹的角色，嘿，那發起飆了，任何人都會頭痛三分。李施主作爲她的未婚

夫，卻跑到幽疆來，孤男寡女的，這樣的事情若是被那丫頭知道了，那就不好辦了。”

    大智和尚這樣一說，秋容晚雪臉兒都不由發燙，這個和尚絕對不是什麼正經的和尚。

    “怎麼，威脅起我來了。”李秋夜瞅了他一眼，說道。

    Www⊙ TTKдN⊙ CO

    在這個時候，換作大智和尚心定氣閒了，他慢吞吞地說道：“李施主，俗話說，要封人口，

那得給好處，你說是不是，沒好處的話，我這張大嘴巴就有些說不準了。”

    李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“說到封口嘛，我倒知道最好的方法，世間最不會走漏

消息的，你知道是什麼嗎？死人，人若是死了，知道得再多也沒有用。”

    “這是什麼跟什麼嘛。”秋容晚雪都不由氣惱，被他們兩個人一說，好像她與李七夜的關係

是見不得人一樣，他們根本就沒有發生什麼事嘛。

    而大智和尚被李七夜嚇了一跳，後退幾步，乾笑地說道：“阿彌陀佛，善哉，善哉，李施主

着相了，貧僧只是開開玩笑而己。”

    “好了，你這個酒肉和尚就別跟我扮高僧了。”李七夜輕擺手，笑着搖了搖頭，說道：“就

算你告訴那丫頭也無所謂，男人嘛，三妻四妾，那是家常便飯的事情，還沒有我搞不定的女

人。”

    這讓秋容晚雪都不由瞥了他一眼，這小男人不止是對敵人口氣大，連這樣的事情都是口氣大

得一塌糊塗。

    “高，高，實在是高。”大智和尚豎起拇指，讚歎地說道。然後他是搓了搓手，嘿嘿地笑着

說道：“嘿，李施主，不，李兄，傳小弟一手如何，對於李兄馴妻之術，小弟乃是景仰無比

，對李兄佩服得五體投地，對李兄的敬意乃是如三江之水，滔滔不絕……”

    大智和尚突然拍起了李七夜的馬屁來。

    大智和尚突然的轉變，讓秋容晚雪都爲之咋舌，不由爲之無語，他一個和尚，要學什麼馴妻

之術。”

    “怎麼，你不當和尚了，突然動了凡心，想還俗了？”李七夜都不由笑了起來，瞅着大智和

尚說道。

    這話讓大智和尚有些尷尬，乾笑了一聲，說道：“不瞞李兄說，嘿，我做和尚嘛，那只是權

宜之計，權宜之計。”

    “原來你還是個假和尚呀。”李七夜不由笑了起來，說道：“若只是酒肉和尚也就罷了，竟

然還是個假和尚。”

    說到這裡，李七夜眯着眼睛，笑着說道：“馴妻？用得着什麼方法嗎？好就讓我來教你吧，

直接推上牀，一切都安好。”

    “下流——”秋容晚雪都不由臉兒通紅，又羞又氣，嗔了一聲。她都無語，這個小男人實在

是什麼話都敢說。

    “呃——”大智和尚都被他這樣的話噎住了，最後，他是不由苦笑了一下。

    李七夜搖了搖頭，笑着說道：“算了，每家都有難唸的經，你自己看着辦吧。不過，假和尚

，你怎麼逃到幽疆來了。”

    “李兄不是也幽疆了嗎？”大智和尚笑嘻嘻地說道：“迷失神島消失之後，那消息早就在遙

雲炸開了。有消息稱，幽疆有一些人看到了第一兇墳伸出一隻巨手了，所以，不少大教疆國

往這邊趕來，現在很多老東西都猜測這一世第一兇墳有開啓的可能，大家都往這裡湊熱鬧，

所以，和尚也跑來了。”

    對於這樣的消息，李七夜也不意外，紙是包不住火的，看到第一兇墳伸出巨手的只怕遠不止

秋容晚雪他們。天黑之時，第一兇墳突然伸出巨手，而迷失神島消失了，這很容易讓人聯繫

到兩者之間的關係。

    只不過，他是比別人先猜到這個可能，比別人先來一步而己。

    “你來酆都城，難道也想得到第一兇墳的鑰匙。”李七夜看了看大智和尚說道。

    大智和尚搖了搖頭，說道：“第一兇墳的鑰匙哪裡有那麼容易得到，那可是大造化，對於貧

僧來說，誰得到第一兇墳的鑰匙這都不重要了，反正第一兇墳打開之後，大家都能進去，誰

得到鑰匙那又怎麼樣？只要能打開第一兇墳就行了。”

    “說得也是。”李七夜笑了笑，不過，他必須拿到第一兇墳的鑰匙，對於他來說，第一兇墳

的鑰匙遠不止是打開第一兇墳那麼簡單。

    大智和尚笑嘻嘻地說道：“不過嘛，我聽到了一個消息，聽說中城有一個拍賣會，名叫小鬼

拍棺，不知道李兄有沒有興趣一同前往呢。”

    “小鬼拍棺！”李七夜不由心裡面一凜，他不由眯着眼睛，他想到一個存在，一個已經很久

很久沒有露過臉的存在了，他以爲這個存在早就死了。

    “那好，反正左右無事，去看看又何妨。”李七夜爲之心動，如果真的是小鬼拍棺，這的確

是值得他去一趟。

    李七夜他們立即前往中城，然而，他們還沒有走多遠，天邊去一團紅雲飄來，這團紅雲速度

極快，往李七夜他們這邊飛來。

    一看到天邊飛來的紅雲，大智和尚臉色大變，立即對李七夜說道：“李兄，我臨時有事，先

走了。”話還沒有說完，他轉身就逃，如同是見到剋星一樣，逃得極快。

    “劍玄，就算你逃到天涯海角，本姑娘也要把你抓回去！”天邊響起一個火辣辣的聲音。

    天邊飛來的紅雲根本就不是什麼紅雲，而是一個穿着紅衣的女子，她速度極快，瞬間往大智

和尚逃走的方向追去。

    而大智和尚根本不敢停留絲毫，眨眼之間消失在天邊，他那模樣，簡直就像是耗子見到了貓

。

    “原來是怕妻子。”見大智和尚逃走之後，李七夜不由莞爾一笑，明白爲何大智和尚要討教

馴妻之術了。

    ………………………………………………………………
