<title>《帝霸》▷ 第6859章 只要你道心足夠堅定</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，雷鳴帝站在了世界之巔，整個世界乃是仙氣繚繞，自己坐在了無上仙王之座上，環顧四周，乃是山河起浮，千界沉浮，有着種種驚人無比的異象 。

&emsp;&emsp;「幻境？」在這個時候，雷鳴帝終究是一位大帝，感覺不對勁，認爲是幻境，所以，並不是很相信。但是，就在她一念之時，全身便是仙道法則浮現，一舉手，萬界隨之而起，自己便成爲了所有世界的主宰，在這樣的世界之中，大道萬法、天地造化，都是在她的一念之間。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，讓雷鳴帝覺得太不可思議了，她心訣一起，真的是仙訣演化，獨一無二的仙氣環繞着她全身。本來，雷鳴帝還是懷疑，但是，在這一刻，無上仙力的的確確是充斥着她的全身，而且在她的真命之中，竟然出現了傳承之物這樣的東西，竟然一株太初樹 。

&emsp;&emsp;這讓雷鳴帝覺得不可思議，只有真正的太初仙，纔能有傳承之物，而且，這太初樹的的確確是存在，這是真實的太初樹，不論是她去感知，還是去掌御它，太初樹都是存在的。

&emsp;&emsp;雷鳴帝的道心堅定，又焉就一下子相信了呢，她掌御太初樹，踏入時間長河，進入天境之界，打開無盡暗界，當她來到這個世界的時候，已經有着前所未有的變化了，整個金燈不滅之地已經成爲了無盡暗界的中央了，道心普照的光芒照亮了整個世界……帶着懷疑，雷鳴帝還是不相信這是真的，她行走了整個世界的每一個地方，去尋找着每一個時代，甚至是跨越了過去，看到自己一路前行，從大帝到古祖，無上巨頭，登臨仙人……

&emsp;&emsp;慢慢地，本是懷疑的雷鳴帝都不由有些將信將疑了，因爲她所看到的，她所經歷的，都是真實的，她身邊所出現的人，都是真實的，她高坐於世界之巔，臨仙王之位，擁有着掌執所有天地之力……

&emsp;&emsp;「好了，醒過來。」

&emsp;&emsp;就在雷鳴帝開始這將信將疑之中要沉浸之時，一個聲音如同驚雷一般在她的耳邊響起，她還沒有反應過來的時候，亙古至高無上的意志， 一下子把所有的一切都蕩掃而光。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，雷鳴帝感覺就像是「嘩啦」的一聲，自己好像是被人從水中撈起來一樣，全身冷汗涔涔，全身如同溼透了一般。隨意亙古至高的無上意志蕩掃而過之後，哪裡還有什麼世界之巔，哪裡還什麼仙王之座，哪裡還有什麼傳承之物……一切都在這剎那之間煙消雲散，此時此 刻，他們依然是站在一個幽暗的世界之中，在他們腳下，依然是平坦而無盡頭的水面而已。

&emsp;&emsp;「我，我這是沉下去多久了？」在這一刻，雷鳴帝驚出了一身冷汗，不由打了一個哆嗦，爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;「哪裡有多久，只不過是彈指之間罷了。」李七夜看了她一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「什麼——」

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓雷鳴帝不由駭然失聲大叫，說話都結巴，說道：「我，我，我已經趟過時間長河，跨越一個又一個紀元……」

&emsp;&emsp;在這個時候，讓雷鳴帝都無比震撼，她是一位大帝，道心一直以來也都是十分堅定，哪怕是在剛纔的幻境之中，她都未曾完全迷失自己，在這幻境之中，哪怕是無與倫比的真實，她在內心裡面都帶着懷疑，而且，在這幻境之中，她是經歷了漫長無比的歲月，這歲月之長，可以用億萬年來丈量。

&emsp;&emsp;她在這個世界之巔，趟過了時間長河，走過了一個又一個世界，造化了一代又一代人，而且，在整個過程之中，她都是那麼的真實，身臨其境，能體會到其中喜怒哀樂、悲傷與歡喜……

&emsp;&emsp;可以說，這樣真實的幻境之中，她自己十分肯定地渡過了無數的歲月，但是，現在被李七夜從幻境之中撈起來的時候，竟然僅僅是彈指之間罷了。

&emsp;&emsp;這對於經歷了這一切，似乎億萬時光、千百萬紀元的她而言，這一切都太過於震撼了，無法用任何言語去形容。

&emsp;&emsp;「那是因爲實力懸殊太大了。」

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：「你作爲大帝，能堅持這彈指之間，那已經道心夠堅定了。」

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣說，聽到這樣的話，雷鳴帝依然是冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;僅僅是彈指，就將讓她的道心沉淪，那麼，如果呆更久一些，若是沒有人撈出來，豈不是無上巨頭甚至是仙人，都有可能是沉淪在這裡。

&emsp;&emsp;想到這裡，雷鳴帝不由打了一個冷顫，在剛纔的彈指之間，她便是在鬼門關走了一趟，若不是李七夜把她撈起來，她真的是要死在這裡。

&emsp;&emsp;或者，她自己死在這裡依然不自知，有可能永遠都沉陷在這種幻境之中。

&emsp;&emsp;「這是什麼地方。」雷鳴帝好不容易回過神來，看着眼前這個世界，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這個世界，除了平坦的水面之外，再也沒有其他的東西了，似乎也看不出任何危險。

&emsp;&emsp;「只怕是一個可以滿足你任何需要、任何幻象的地方。」李七夜目光一掃，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜稍稍一舉手，輕輕一抹之時，眨眼之間，眼前的所有一切消失了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝張目望去，發現在這個時候，哪裡有什麼平坦的水面，此時，他們站在了無盡暗界之中，放眼望去，金燈不滅之地就在眼前。而且，眼前所看到的一切都是真實，金燈不滅之地，依然是絲毫不變，只見本是聚集於雷鳴國的各地修士強者紛紛撤離，而金銀鐵仙已經回到了自己歸隱之

&emsp;&emsp;地，烈火老祖也回到了自己的宗門之中，而雷鳴國在諸臣的主持之下，也是井然有序。

&emsp;&emsp;就算是劍絕，依然是在原地跌坐着，而在這個時候，已經有人爲他築起了廟宇。

&emsp;&emsp;「這，這是真的，還是假的呢？」

&emsp;&emsp;看着眼前的無盡暗界，看着金燈不滅之地，雷鳴帝看得都不由呆住了，她完全分辨不出是真是假。「你覺得呢？」李七夜稍稍一舉手，再次一掃而過，在這剎那之間，蒼天在上，蒼天之威剎那之間撲面而來，在「轟」的一聲巨響之下，蒼天大怒，恐怖絕倫的

&emsp;&emsp;蒼天之劫直打而下，毀天滅地，瞬間打穿了天境，一個又一個世界崩滅，滅世的力量衝擊而來。「我的媽呀——」面對這樣滅世的力量衝擊而來，雷鳴帝駭然尖叫了一聲，在這種瞬間可以打穿天境九大主界的蒼天力量，雷鳴帝根本就是站不住，一下子被

&emsp;&emsp;鎮壓住了。

&emsp;&emsp;而且，就在這石火電光之間，她感受到了蒼天毀滅的力量衝擊向她，一瞬間，她的給毀滅了，她在這剎那之間眼前一黑，整個人死亡……

&emsp;&emsp;但是，下一刻，李七夜舉手一抹的時候，感受到自己已經死亡的雷鳴帝這才發現，自己活得好好的，哪裡死去了？

&emsp;&emsp;但是，自己親自經歷了死亡的雷鳴帝，一瞬間冷汗涔涔，因爲那種死亡的感覺太真實了，她真的認爲，在剛纔的剎那之間，自己死了。

&emsp;&emsp;然而，現在她好好地站在這裡，哪裡死去了？眼前依然是那平坦無比的水面。在這個時候，哪怕是好好地站在這裡，依然是好好地活着，雷鳴帝雙腿不由直打哆嗦，完全是站不穩，剛纔那蒼天毀滅的力量，太過於真實了，給她留下了

&emsp;&emsp;一輩子都無法磨滅的印象，甚至，這將會在她心裡面留下了不可磨滅的陰影，這甚至可能成爲她的心魔。「所以，你要抗得住這種毀滅的衝擊。」李七夜看了雷鳴帝一眼，淡淡地說道：「如果你不磨滅掉這陰影，那麼，你一生都侷限於此，如果你能磨滅掉它，那

&emsp;&emsp;麼，就說明你道心足夠堅定了，未來，必是大有所爲。」

&emsp;&emsp;「這，這真的能磨滅嗎？」想到剛纔蒼天滅世的力量，讓雷鳴帝都不由打了一個冷顫，在這樣的力量之下，多麼的讓人爲之絕望，多麼的讓人爲之畏懼。

&emsp;&emsp;在這樣的力量之下，不要說是她一位大帝，就算是仙人，都會爲之顫抖呀。

&emsp;&emsp;「能，只要你道心足夠堅定，這就是打磨你的時候了。」李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;雷鳴帝心裡面不由爲之劇震，心裡面明白李七夜的意思了，她深深地鞠身大拜，說道；「弟子一定會堅定道心，磨滅之。」

&emsp;&emsp;雷鳴帝在這個時候明白，雖然說，這種震撼對於任何一位修士強者乃至是無上巨頭而言，都是一場災難，因爲這種陰影難以磨滅，就像是心魔一樣在道心裡面滋生。

&emsp;&emsp;但是，這也是一種考驗，一旦自己能承受得住這種震撼，把心魔磨滅了，那就意味着，自己未來有着更廣闊的大道了。

&emsp;&emsp;李七夜沒有去理會雷鳴帝，看着眼前的平坦水面，不由皺了一下眉頭，徐徐地說道：「不對勁，不應該是這樣。」

&emsp;&emsp;「那應該怎麼樣呢？」雷鳴帝看這天地，不敢去看水面，她看不出什麼端倪來。「以前不是這樣的。」李七夜不由雙目一凝。
