
	《帝霸》▷ 第4463章道石

    四大家族建樹，千百萬年之時已枯死，但是，建樹依然還在。

    李七夜看着這一株矮樹，淡淡地說道：“不是你們不出絕世老祖，此樹便是枯死，而是你們

把這樹拔了，所以，它纔會枯死。”

    “這個——”李七夜這樣一說，明祖和簡貨郎他們不由相視了一眼，一時之間，都說不出話

來。

    “我們先祖，好像是有，是有這樣的記載。”最後明祖沉吟地說道：“傳聞，在久遠之前，

先祖取了道石。”

    “不知道是不是這和公子所說的那樣。”簡貨郎也忙說道：“但，諸位先祖對於此事，並沒

有詳細的記載，只記載言，神樹將枯，不通大道，爲子孫之福，故四家共商之後，取了大道

之石。”

    “什麼爲子孫之福。”李七夜笑了一下，淡淡地乜了簡貨朗他們一眼，說道：“那是擔憂子

孫不肖，後繼無人，無力庇護罷了，以免受其大罪。俗話說，匹夫無罪，懷壁其罪，所以，

以免你們這些不肖子孫被滅門，你們先祖便取了道石。”

    說到這裡，頓了一下，淡淡地說道：“道石一取，此樹便枯，只不過未死罷了，一口氣吊在

那裡。”

    “那，公子覺得取回道石，建樹必是能回春。”明祖聽到這話，不由爲之精神一振。

    李七夜瞅了他們一眼，淡淡地說道：“你們祖先只怕也不是笨蛋，也不是沒有嘗試過，你們

這些古祖，只怕也曾是不甘心，曾經嘗試過道石再聚。”

    李七夜這樣的話，讓簡貨郎與明祖不由相視了一眼，最後簡貨郎說道：“是有這樣的記載，

只不過，後來道石又再分開，記載所言，單憑道石，不可活建樹，四大家族甚多古祖探討過

，欲活建樹，必入道源、溯大道、取太初……”

    說到這裡，簡貨郎頓了一下，明祖乾笑了一聲，說道：“這，這也是弟子尋找公子的原因。

”

    “是嗎？”李七夜淡淡地一笑，輕描淡寫，說道：“你們也只不過是想瞎貓遇到死耗子，碰

碰運氣罷了，若是能如此簡單，一些事情，你們其他的古祖早就做了。”

    四大家族建樹，在很遙遠的歲月裡，此乃猶如是大道之源，也正是因爲有此建樹，使得四大

家族弟子修行，突飛猛進，也使得四大家族笑傲天下。

    只可惜，四大家族後繼無人，建樹衰竭，四大家族有先祖乃是高瞻遠矚，取了建樹的道石，

使樹枯死。

    因爲如此神樹，必定會引得他人垂涎，特別是時代變遷，無敵輩出，若是被人盯上如此神樹

，只怕四大家族將會面臨滅頂之災。

    所以，有高瞻遠矚的先祖取了道石，建樹枯萎，不會引得人垂涎窺視。

    只不過，在後來，四大家族諸位老祖，並不甘心，欲重煥建樹生命，再聚道石，只可惜，那

怕再聚道石也無濟於事，建樹已枯。

    最終，在四大家族的諸位古祖探索之下，都一致認爲，必入道源、溯大道、取太初，這才能

真正的復活建樹。

    只可惜，後來四大家族再也無能爲力，那怕四大家族的諸位老祖都曾經去嘗試過，但，都以

失敗而告終。

    儘管如此，四大家族都未曾放棄，依然嘗試着去煥活建樹，這也是明祖他們欲尋古祖的原因

。

    因爲只有強大的古祖，纔能有那個實力進入太初會。

    現在被李七夜這樣一說，明祖也是尷尬地笑了一下，畢竟，他也是武家的老祖，如果說，建

樹那麼容易復活，他這位老祖早就是全力以赴，以煥活建樹了。

    “弟子力薄，就算參加太初會，也不會有收穫。”明祖乾笑一聲，說道：“公子無雙，必定

能在太初會上溯大道。”

    李七夜看了他們一眼，淡淡地說道：“就算我對這太初會有興趣，你們想煥活建樹，那也得

有道石，四顆道石，沒有它們，那也只不過是紙上談兵罷了。”

    說到這裡，李七夜的目光落在了枯樹旁的四個淺印之上，這四個淺印便是四顆道石所嵌鑲的

位置。

    “我，我們有。”明祖深呼吸一口氣，說道：“四顆道石，我們四家各持一顆，我們武家一

顆，現在就取出來。”

    “正巧，簡家一顆，乃是在弟子身上。”簡貨郎聽到這些之後，頓時來精神，從自己的貨郎

行囊之中摸索了一會兒，取出一顆道石。

    “公子，就是此道石，交給公子。”簡貨郎手託着這顆道石，道石散發出了光華。

    簡貨郎手中的這一塊道石，乃是藍如碧天，猶如是一顆藍寶石一樣，但是，在這蔚藍之中，

竟然有道紋浮現，每一縷的道紋如羽化一般，就猶如是碧海藍天之上的白雲一樣。

    這樣的紋化一般的道紋也如白雲一般在舒捲，雲捲雲舒之時，好像是天地一呼一吸，似乎，

這樣的一塊道石在呼吸一樣。

    “這顆道石，乃是我們簡家所持，弟子代爲保管。”此時，簡貨郎把道石交給了李七夜了。



    “簡家道石，竟然在賢侄手中。”就是明祖，也不由爲之吃驚。

    道石，乃是四家各持一顆，雖然，在當下道石沒有任何作用，它和普通石頭差不了多少，但

是，四大家族都知道這四顆道石對於世家而言，乃是何等重要，都會妥善保管。

    但是，沒有想到，簡家的道石，竟然交給了簡貨郎這樣的一個年輕一代弟子手中，這足可以

看得出來，簡家諸位老祖，是何等的器重簡貨郎，這也的確是超出了明祖的預料。

    “只是老祖們怕年紀大了，記不住，所以，就交給我們年輕人保管。”簡貨郎笑嘻嘻地說道

。

    明祖也未多說話，立即去請出了他們武家所持有的道石，雙手捧着，奉給李七夜，說道：“

公子，此乃是我們武家所持的道石，今日交於公子。”

    明祖手中的道石，又與簡貨郎不同，這一塊由武家保管的道石，乃是如火一般，一顆道石赤

紅通透，在這樣的赤紅通透道石之中，有道紋之象，一縷縷的道紋就猶如是一縷縷的火焰在

捲動一樣。

    隨着這樣的道紋在流動之時，整個道石看起來猶如滔天烈焰，可以焚燒諸天，讓人感覺，這

樣的一顆道石乃是熾熱無比，但是，這樣的一顆道石，入手卻是清涼。

    “我們同心協力，必爲公子集齊四顆道石。”此時，明祖態度堅定地說道。

    簡貨郎精神大振，說道：“公子出手，便取太初，世間無人能及也。”

    “好了，不要給我戴高帽子，吹牛誰都會。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“你們四大家

族，想煥活建樹，那就先得聚集齊四顆道石。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，淡淡地看了他們一眼，說道：“你們四大家族，也是淵源流長

，也算是一個緣份，今日這緣份落在這裡，那我也該結一結它。”

    “多謝公子。”聽到李七夜這樣一說，簡貨郎與明祖大喜，大拜。

    “我們把剩下兩顆道石都聚集來。”明祖也不是拖泥帶水的人，也與簡貨郎商量。

    四顆道石，四大家族各持一顆，現在武家和簡家的道石都已經交給了李七夜了，剩下的就是

另外兩個世家的道石了。

    “鐵家倒沒問題吧。”簡貨郎一想，說道：“就是，不知道陸家的那顆，還在不在。”

    說到這裡，簡貨郎都不由爲之擔心，一下子沒有了把握。

    “陸家，這個嘛。”明祖也都不由爲之猶豫了一下，四大家族，本是一體，一直以來，都相

互扶持，但是，作爲四大家族之一，陸家卻衰落得更快，而且，與他們三大家族頗有不悅之

事。

    “先拿鐵家的吧。”簡貨郎也是一個果斷利索的人，說道：“先湊一顆是一顆，總能湊到的

。”

    明祖也覺得是有道理，點頭，說道：“我找宗祖去，老頭與我交情好，取鐵家的道石，並不

是什麼難事。”

    就在這個時候，說曹操，曹操就到。

    “明老頭，你這也太不仗義了，聽說你請回了古祖。”在這個時候，一個蒼老的聲音響起。



    只見山下上來一羣人，這羣人穿着一身玄衣，玄衣緊身，他們都是腰桿挺得筆直，就好像是

一杆杆標槍一樣，每一個人都是精神矍爍，雖然年紀不小，但是，血氣旺盛。

    “鐵家來了，這正好。”一看到這羣老頭，簡貨郎就樂了。

    “嘻，嘻，宗祖，你老人家來得正好，正好。”簡貨郎立即去招呼，忙是說道：“弟子正愁

着該怎麼樣請諸位老祖宗呢。”

    “好了，小子，別和我們滑嘴油舌。”這一羣老頭的爲首一位老者，乃是神威逼人，一看，

便知道實力與明祖相若。

    這個老頭，就是簡家的老祖，人稱宗祖，與明祖同輩。

    宗老祖瞅了簡貨郎一眼，說道：“你這小子，是不是有什麼餿主意。”

    “沒有，沒有，明祖不也在這裡嘛？老祖宗不也是來迎接古祖嗎？”簡貨郎十分真誠地說道

：“現在老祖宗來得正是時候。”
