<title>《帝霸》▷ 第1086章帝疆</title>

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李霜顏她們都不由爲之震撼，白劍真都不由說道：“怒戰仙帝，這可是大成仙體呀。”

&emsp;&emsp;就算白劍真不這樣說，李霜顏她們都想說這話。怒戰仙帝，他可不止是仙帝這麼簡單，他除了是仙帝，還是一位大成仙體。

&emsp;&emsp;九界都有傳說，當大成仙體站在了巔峰的時候，可以橫擊仙帝，而怒戰仙帝不止是站在巔峰了，他還成爲了仙帝！

&emsp;&emsp;試想一下，一位仙帝擁有了大成仙體，這威力完全是無法想象。

&emsp;&emsp;“難道世間還有比仙帝更加強大的東西？”李霜顏都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“九界之中，不見得有比仙帝更強大的東西，在九界中，單打獨鬥，仙帝一直都是無敵的。怒戰仙帝未能登上彼岸，不一定說他不夠強大。”

&emsp;&emsp;“那是因爲什麼？”陳寶嬌忙是問道，這樣的辛秘，不論是誰，都是十分想知道的。

&emsp;&emsp;連梅素瑤都不由看着李七夜，雖然說，她是長河宗的傳人，但是，在這一件事上，不要說是長河宗的弟子，就算是長河宗的諸位老祖都不清楚，因爲怒戰仙帝對這件事很少提，最多也就是隻留下隻言片語而己，更多的是，後世晚輩猜測。

&emsp;&emsp;此時，梅素瑤明白李七夜知道得更多，甚至是知道連他們老祖都不知道的事情。

&emsp;&emsp;李霜顏看着公子爺，忍不住說道：“究竟是什麼原因未能讓怒戰仙帝登上彼岸呢？”在李霜顏心目中，公子爺是無所不知，無所不能，如果她公子爺都不知道，只怕其他人更加不知道了。

&emsp;&emsp;“因爲那裡充滿了太多不確定了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，不願意再多談此事。當年因爲此事，怒戰仙帝專程請教過他，這裡面的秘密，他也不願意多去談，除非他能解開其中的謎團了。

&emsp;&emsp;“好了，我們去帝疆吧，我帶你們去一個地方看看，一個絕對可以顛覆你們常識的地方。”李七夜收回了目光，露出笑容地說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，李霜顏她們頓時不由爲之一喜，甚至可以說爲之興奮，她們跟着公子爺來，就是爲了長見識，見世面的。

&emsp;&emsp;就算是梅素瑤這樣出塵脫俗的人兒，她也一樣是爲之一喜。她跟隨李七夜，不是爲了寶物，也不是爲了功法，她是去看一個別人看無法企及的高度，別人無法看見的世界。

&emsp;&emsp;李七夜帶着李霜顏她們往帝疆出發，一路前行，速度極快。

&emsp;&emsp;帝疆，此乃是帝魔小世界的另外一半，它與魔界共分了整個帝魔小世界，雙雙各佔了一半的天地。

&emsp;&emsp;沒有人知道，爲何當年是什麼原因能讓帝疆和魔界共分帝魔小世界的，雙方所佔的天地是帝魔小世界的一半。

&emsp;&emsp;更奇怪的是，雖然說，帝疆上的帝兵與魔界中的魔士是同在這個帝魔小世界，但是，雙方從不來往。

&emsp;&emsp;一條邊界線，把兩個世界隔分了，就是這樣的一條邊界線，那怕是帝兵與魔士相隔很近，但，對於他們來說，也是天隔一方，咫尺天涯。

&emsp;&emsp;雖然帝疆與魔界是同一個世界，同在帝魔小世界，但是，給人的感覺是完全不一樣的。

&emsp;&emsp;雖然說，魔界也是山河壯麗，但是，整個魔界，乃是魔氣瀰漫，整個魔界都在魔氣的籠罩之下，所以，就算魔界的山河再壯麗，總是給人一種壓抑的感覺。

&emsp;&emsp;但是，帝疆就不一樣了，不管是誰，一旦踏入了帝疆，都心裡面燃氣了一股雄心壯志，有着一爭天下的豪氣。

&emsp;&emsp;不管你是大人物還是小人物，當你踏入了帝疆，心裡面就有着一股揮斥方酋的氣勢，有一種指點江山的感慨。

&emsp;&emsp;“帝勢——”踏入帝疆，感受到了這股豪氣，心裡面燃氣的雄心壯志，梅素瑤都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;帝勢，這就是帝疆的根基，這就如魔界的魔氣，葬佛高原的佛韻一樣。

&emsp;&emsp;或者是因爲帝勢的願意，也或者是因爲帝疆的原因，每個人踏入帝疆的時候，都感覺帝疆的山河極爲的壯觀，甚至帝疆的一山一水都給人一種皇氣浩然的感覺。

&emsp;&emsp;魔界有魔士，帝疆有帝兵，這裡的帝兵並不是指仙帝寶器什麼的，而是指帝疆的士兵！

&emsp;&emsp;不管是魔士還是帝兵，他們有一點都是相同的，或者說是有兩點相同。

&emsp;&emsp;一，帝兵也是跟魔士一樣，身無血氣，跟魔士一樣長生不死；二，帝兵也跟魔士一樣，他們對於修士這樣的外來者根本不理會。

&emsp;&emsp;不過，比起帝兵來，魔士反而更好對付一點，因爲，在帝疆，你惹了一個帝兵，就是等於惹了整整一個國家的實兵，再強大的修士，在千軍萬馬的帝兵之下，都會被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“殺——”在一個平原上，一陣喊殺聲響起，兩支軍隊發動了強勢無比的攻擊，瞬間，兩支軍隊絞着在一起，千軍萬馬殺得天崩地裂。

&emsp;&emsp;這是帝疆中的兩個帝國之間的開戰，兩個帝國都是千軍萬馬同出，殺得大地都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;面對這樣的戰爭，再強大的修士都不敢靠近，都遠遠而觀，儘管是如此，那強大的帝勢，兇猛的殺伐，震撼得很多修士都不由爲之臉色發白。

&emsp;&emsp;帝兵，絕大多數的帝兵都是身穿鎧甲，他們無血氣，但是，身上卻散發出了一股強大無比的帝勢，那怕是一個小小的士兵，都給人一種揮斥方酋的氣勢。

&emsp;&emsp;至於將軍級別的帝兵，那就更加不一樣了，他們身上的帝勢就更加強大了，宛如是一尊神將一樣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一時之間，兩軍交戰，殺得十分的慘烈，但是，帝兵是殺不死的。

&emsp;&emsp;在這個時候，很奇怪的一幕發現了，很多帝兵把對手擊倒之後，就會瞬間吸收對方的帝勢，當帝兵的帝勢被敵人吸收的時候，他的帝勢頓時下降，甚至有帝兵的帝勢會下降到了極點。

&emsp;&emsp;對於帝勢被吸盡到最低點的帝兵，敵人就立即拋下不管，立即去攻擊其他的敵人。

&emsp;&emsp;“殺——”終於，在一場激戰之中慘敗的帝兵立即撤退，而且他們撤退的帝兵不會丟下被吸盡帝勢的同伴，他們在撤退之時，會帶着同伴逃走。

&emsp;&emsp;而獲勝的一方並沒有追擊，而是衝往了另一端，那是礦場所在的地方。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，很多人都長了見識，帝兵之間的戰爭，與修士之間的戰爭完全不一樣，而且，帝兵更加團結！

&emsp;&emsp;事實上，像這樣的帝國之間的戰爭，在帝疆之上常有發生，他們因爲爭奪礦場而引起的。

&emsp;&emsp;“帝兵是借吸收敵人的帝勢來曾經自己的實力嗎？”李霜顏她們跟隨着李七夜，也看到了這一場帝兵之間的戰爭，陳寶嬌看到戰敗的一方撤退之後，就不由說道。

&emsp;&emsp;“這只是其中一個手段，帝兵的帝勢除了可以吸敵人的帝勢來增強之外，還有一個就是挖礦。”李七夜說道：“帝王金是一種很神奇的金礦，它除了可以增強帝兵的帝勢之外，還有另外更重要的用途。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的用途？”李霜顏都不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着獲勝的帝兵衝向礦場，沒有回答，梅素瑤只好說道：“征途，如果說，帝兵想踏入征途，必須要用上帝王金。而且，帝兵跟魔士不一樣，魔士很多時候是單打獨鬥，就像上斬魔臺，魔士基本上不成羣結隊，但是，帝兵不一樣，他們如果要踏上征途，那麼，他們是整個帝國踏上征途的，所有帝兵都會跟隨着自己的帝王踏上征途，所以，他們需要海量的帝王金。”

&emsp;&emsp;此時，獲勝的帝兵全部都進入礦場，眨眼之間，他們都鑽入了礦井之中。

&emsp;&emsp;帝王金的礦井可以說是十分的壯觀，一旦是從地面打通到了礦脈所在的地方，就會看到強大無比的帝勢沖天而起，這噴涌而出的帝勢看起來像是黃金噴泉一樣，這樣的場面是十分的壯觀，不知情的人還以爲那裡噴出來的是黃金。

&emsp;&emsp;“我們可以採帝王金嗎？”陳寶嬌看着噴涌起帝勢的礦井，都不由爲之好奇地說道。

&emsp;&emsp;“你看着就知道了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;此時，有第一次來帝疆的修士見帝兵都全部進入了礦井之後，他們見礦井沒有人守着，就偷偷摸摸靠近礦井，也想偷偷地跟着下去採挖帝王金。

&emsp;&emsp;“啊——”當這修士剛跳入礦井，就一陣慘叫聲響起，所有人都看到這個修士被帝勢從礦井中噴了出來，被噴上了天空，眨眼之間被撕得粉碎，滿天下起了血雨。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，其他想偷偷摸摸靠近礦井的修士都被嚇破了膽，都紛紛後退，再也不敢靠近礦井。

&emsp;&emsp;“走吧，雖然說帝王金對於帝兵來說是重要無比，而對於我們來說，沒有什麼作用，至少到目前爲止，沒有人能發現帝王金對於我們修士有什麼作用。”李七夜笑着，轉身就走。

&emsp;&emsp;李霜顏他們跟隨着李七夜繼續前行，在這途中，他們曾經看到了一座巨大的城池，這座巨大的城池不會亞於人皇界大城。
