<title>《帝霸》▷ 5508.第5499章 愧對老師</title>

&emsp;&emsp;第5499章 愧對老師

&emsp;&emsp;李七夜舉步而起，踏入虛空，在那裡，已經有人等着了，其中一個是黃衣戴帽的人。

&emsp;&emsp;“老師——”一見到李七夜的時候，這個人立即向李七夜跪拜。

&emsp;&emsp;這個人，不是別人，乃是冥渡仙帝，曾經被人視之爲先民叛徒的人，也被一些人爲之不齒之人。

&emsp;&emsp;“學生不肖，丟了老師的臉。”冥江仙帝向李七夜大拜，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“你何有丟臉，你所作所爲，大義也，人世間，又有幾個人能忘掉個人榮辱。”

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜伸手了扶起了冥渡仙帝。

&emsp;&emsp;冥渡仙帝再一次看李七夜，不由展顏而笑，說道：“在以前，未曾想過，還能再一次見到老師，今日還能與老師一話，也算是我命長。”

&emsp;&emsp;“你這往天盟一躲，說不定就是把自己命搭進去了。”李七夜不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;冥渡仙帝乾笑了一下，說道：“學生道行不夠，只能有這麼一點小手段，當年，本來是想去天庭探一探異客的，沒有想到，一下子就成了天庭客，最後越混越差了，來到了天盟。”

&emsp;&emsp;說到這裡，冥渡仙帝看了看旁邊的女子，也不由笑着說道：“這也幸好是救了司馬姑娘一衆，不然，我這漫長的歲月，那就是白白搭進去了，還丟了老師的臉。”

&emsp;&emsp;站在旁邊的乃是一個冷冰冰的女子，充滿着殺氣，她就是被封存在了天盟無上大勢之中諸多大帝仙王之中的其中一位，她就是當年跟隨着李七夜進入十三洲的司馬玉劍。

&emsp;&emsp;“少爺。”此時，司馬玉劍向李七夜深深地一拜。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“我看你，是好不容易纔活了一回，卻又把自己搭進去了。”

&emsp;&emsp;說着，把那一隻古盒取出來，遞還給了司馬玉劍，說道：“你留下的，也該還給你了。”

&emsp;&emsp;這個古盒，正是李七夜從霧神位之中得到的那一個古盒，這正是司馬玉劍留下來的那隻古盒。

&emsp;&emsp;“我留下這隻古盒，本是留下線索。”司馬玉劍不由輕輕地撫摸着這一隻古盒。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“所以，那丫頭生死不知。”

&emsp;&emsp;“只怕是九死一生，但，我相信她依然還活着。”司馬玉劍堅定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼司馬玉劍，淡淡地說道：“當年你們卻入了天庭，要去狙殺人家，把自己都搭進去了。”

&emsp;&emsp;提起往事，司馬玉劍不由爲之神色一黯，最終，她輕輕地說道：“當年，我們得到消息，有異客自天外而來。”

&emsp;&emsp;“這天外而來，那就講究了。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;司馬玉劍輕輕點頭，說道：“我等去向女帝請教過，女帝也存疑，此天外而來，不應該。”

&emsp;&emsp;“更何況，去了天庭。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;司馬玉劍輕輕點頭，說道：“我等猜測，估模，此等異客天外而來，卻去了天庭，最大的可能是衝着少爺而來，所以，我等心有思量。”

&emsp;&emsp;聽到司馬玉劍的話，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“你們幾個道行雖然不錯，但想入天庭，談何容易，更何況是異客在。”

&emsp;&emsp;“我與劍真潛伏入了天庭。”司馬玉劍輕輕地說道：“本不是想狙殺異客，欲探知一二，但是，突發異變，我與劍真就不得不動手狙殺，卻未能成功，劍真斷後，雖然我逃生而出，劍真卻未能出來。”

&emsp;&emsp;原來，當年司馬玉劍與白劍真是潛入天庭，欲探異客，但是，沒有想到，此舉失敗，最終司馬玉劍與白劍真在天庭之內大戰，最終司馬玉劍九死一生，逃出生天，而白劍真卻是下落不明。

&emsp;&emsp;“我們點燃了大戰的導火索。”最後，司馬玉劍輕輕地說道。

&emsp;&emsp;當年，她們在天庭狙殺失敗之後，天庭大怒，便是審判有罪之人，天下大亂，先民被判有罪，從此拉開了先民與古族的對立，暴發了曠古爍今的遠古紀元之戰，不知道有多少大帝仙王戰死在這一場驚世無雙的大戰之中。

&emsp;&emsp;只怕是讓人沒有想到，遠古紀元之戰，它的導火索，那僅僅是因爲兩個女子去刺探天庭而引爆的。

&emsp;&emsp;“也不是你點燃了導火索。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“既然異客入天庭，那一切都是成了定局，天庭剷除異己，是早就該做的事情了，只不過，那些巨頭一直有所忌憚，一直隱而不出。異客到來，那一定是打動了天庭，讓他們認有有底牌，值得再一次嘗試，只可惜，沒有想到，諸帝衆神力戰不從。”

&emsp;&emsp;“女帝衆人，策劃千百萬年，終是成大勢，才戰異客，一戰慘重。”司馬玉劍不由輕輕地嘆息一聲，不由爲之遺憾。

&emsp;&emsp;“她們的確了不起。”李七夜輕輕地點了點頭，感慨地說道。

&emsp;&emsp;冥渡仙帝也不由感慨，說道：“與諸帝相比，我這就是黯然失色，這些年來，也沒有什麼成就，愧然也。”

&emsp;&emsp;“你所做之事，又有幾人能做到？”李七夜淡淡地笑了一下：“這是何等的胸襟，置自己榮辱於身外。”

&emsp;&emsp;冥渡仙帝當年潛伏於天庭，爲天庭效力，當然不是背叛李七夜，也不是背拳先民，他並非是真正的加入天庭，他潛伏於天庭，乃是爲了想打探到其中的一切秘密。

&emsp;&emsp;“只可惜，我沒能成功。”冥渡仙帝不由苦笑了一下，說道：“剛入天庭，乃是打聽異客之秘，後來，女帝衆人一戰，異客也不存。我是欲探深藏諸位，但是，一去杳無聲訊，天庭之中，也不見有任何身影。正欲作罷之時，卻知道天庭曾從異客那裡得了一種可以掌御萬世真骨之法，所以，就從天庭降下，加入了天盟。”

&emsp;&emsp;冥渡仙實加入了天庭是很久了，只不過，他一直都是深藏不露，在天庭之中並不引人矚目，一直深潛於天庭之中。

&emsp;&emsp;本來，冥渡仙帝是想打聽到那些躲於天庭最深處的存在，但是，這些巨頭，卻一直都沒有任何聲息。

&emsp;&emsp;本以爲，異客到來，必定是有巨頭出，但是，一直到異客不存之時，都未打聽到任何巨頭的位置，也未發現任何異樣。

&emsp;&emsp;就在冥渡仙帝都要放棄之時，卻意外得知另外一個消息，那就是天庭築有大勢，而且封存了在遠古紀元之戰中丟蹤的一位又一位大帝仙王，所以，他才從天庭降下，最後加入了天盟之中，就是想要找到這個無上大勢藏在哪裡。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人，最終，太上啓大勢之時，還是被冥渡仙帝找到了一直隱藏極深的無上大勢，終於把那些封存於無上大勢之中的諸帝衆神救了出來，司馬玉劍，而且，司馬玉劍還是後來被封存進去的人。

&emsp;&emsp;“這等事情，談何容易。”李七夜輕輕地拍了拍冥渡仙帝的肩膀，徐徐地說道：“如果他們有那麼容易鎖定，只怕不需要等今日了，就是因爲他們老奸巨猾，纔會等到今日，都是杳無音訊。你能做如此之多，那已經是盡力了。”

&emsp;&emsp;“慚愧，愧對老師。”冥渡仙帝不由嘆息一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“有何慚愧，就是我，也一樣定位不了對方，也一樣鎖定不了對方，這是何等漫長的歲月，你這麼短的時間，未曾發現什麼，這也是正常之事。若是非要慚愧，那就是我應該慚愧了。”

&emsp;&emsp;冥渡仙帝潛伏於天庭之中，並沒有發現任何一位巨頭的位置與信息，這也不能怪冥渡仙帝，並非是冥渡仙帝不用力，也並非是冥渡仙帝不夠強大，而是因爲千百萬年以來，這些存在一直都是潛伏得極深，極難於定位，也極難於鎖定。

&emsp;&emsp;如果說，輕而易舉就能發現他們，就鎖定他們，那怕，早就不需要等到今日了。

&emsp;&emsp;“老師，那該如何是好？”冥渡仙帝不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“能如何？該來的，終究會來，該結束的，終究會結束，誰都逃不了，誰也都不例外。”

&emsp;&emsp;“學生明白。”李七夜這樣一說，冥渡仙帝也就立即知道李七夜早就有計劃，或者，這計劃早在很遙遠的時期就已經定下來了，至於是什麼樣的計劃，冥渡仙帝也不去打探。

&emsp;&emsp;“少爺要殺入天庭嗎？”此時，司馬玉劍也有點沉不住氣了，輕輕地說道：“我該再回天庭，尋找劍真蹤跡。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我會殺入天庭的，不急於一時，該動手的時候，自然會動手，千百萬年都已經過去了，不急於一時。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說道：“既然，你是有此信心，那麼，她就還能活着。”

&emsp;&emsp;“當時我們是有約定，有一個地點。”司馬玉劍輕輕地說道：“這必得再入天庭。”

&emsp;&emsp;“到時候去。”李七夜吩咐一聲，但，並不是現在立即殺入天庭。

&emsp;&emsp;“我明白。”司馬玉劍深深一鞠身，她也是明事之人，小不忍，則亂大謀。

&emsp;&emsp;“你們都好好去吧。”李七夜吩咐他們一聲，說道：“我也該走了。”

&emsp;&emsp;冥渡仙帝與司馬玉劍深深地向李七夜鞠身，再三大拜。

&emsp;&emsp;(本章完)
