<title>《帝霸》▷ 5822.第5812章 三千世界因與果</title>

&emsp;&emsp;第5812章 三千世界因與果

&emsp;&emsp;一時之間，三千世界全部都砸了下來，這樣的一幕，諸帝衆神看得都傻住了，不管多麼強大的大帝仙王，都無法形容眼前這樣的世界了。

&emsp;&emsp;就好像是整個六天洲砸了下來，或者是整個八荒砸了下來，在這樣的威力之下，在這樣的毀滅之下，又有幾個大帝仙王能活得下來的？

&emsp;&emsp;就算是整個六天洲從天空上砸了下來的時候，只怕是也沒有幾個大帝仙王能扛得住，更別說是一個又一個世界砸下來相撞爆炸之時的恐怖了，這對於任何一位大帝仙王而言，這裡所發生的一切，就是世界末日，在這樣的世界末日之下，試想一下有幾個大帝仙王可以活得下來的？

&emsp;&emsp;可以試想一下當年的大災難，多少生靈慘死在這樣的大災難之中，又有多少大帝仙王、天尊古神慘死在這樣的大災難之中呢。

&emsp;&emsp;而眼前，三千世界瘋狂地砸了下來，這樣的毀滅性，比起當年的大災難來，那不知道是恐怖得多少。

&emsp;&emsp;此時，在這整個領域之中，三千世界已經砸得粉碎，而整個領域也都變成了可怕的死寂，好像這裡是一個亙古不變的死亡世界一樣，不論是任何的存在，進入了這樣的死亡世界之中，都不能活着出來。

&emsp;&emsp;整個領域，已經被三千世界的殘骸，已經被三千世界的死亡所籠罩着了，毀滅的力量，在這樣的領域之中是無處不在。

&emsp;&emsp;在這樣的死亡之中，任何的大帝仙王進去之後，都會在這剎那之間被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，大帝仙王也都不由爲之毛骨悚然，他們都不敢進入這樣的領域之中，可以說，他們進入這樣的領域之中，那是必死無疑，在這剎那之間，極有可能是被死亡一下子撕得粉碎，甚至有可能一進入這樣的領域，連自己怎麼樣死都不知道，一下子就已經灰飛煙滅了，連反應都來不及，更別說是去對抗了。

&emsp;&emsp;就是在這樣的一個毀滅領域之中，就在這樣的死亡之中，聽到“嗡”的一聲響起，只見是太初光芒跳躍，一縷又一縷的光芒在跳躍的時候，在這剎那之間，就好像是點亮了整個死亡世界一樣。

&emsp;&emsp;當進入這樣的一個死亡世界的時候，不論是怎麼樣的大帝仙王，都會爲之絕望，因爲這是三千世界的毀墟，看着三千世界都滅亡了，對於任何一位大帝仙王而言，自己若是處身於其中，哪怕是能倖存下來，都是無比的絕望。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，隨着這一縷又一縷的太初之光跳躍的時候，似乎給了這個世界帶來了希望，這一縷又一縷躍躍的太初之光，就好像是照入了黑暗之中的那一縷又一縷的光芒，能爲倖存者指明瞭方向。

&emsp;&emsp;在這太初之光中，只見每一縷的太初之光都在包裹着李七夜，李七夜從這個死亡的世界冉冉升起的時候，似乎，他從這樣的一個死亡世界之中超脫而出，他能從在這樣的死亡世界之中走出來，而且還能給這個死亡世界帶來希望。

&emsp;&emsp;“還活得好好的，絲毫不損。”看着太初之光把李七夜緊緊地包裹住，看到這樣的一幕，諸帝衆神都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，在心裡面也認爲，這樣的三千世界墜毀，那一定是殺不死李七夜的，如果能殺得死李七夜，那就不需要等今日了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，但是，看到三千世界砸了下來，三千世界爆炸的時候，那可怕滅世之威，依然是讓諸帝衆神看得心驚肉跳，也不由多多少少擔心起李七夜來。

&emsp;&emsp;此時此刻，看到李七夜安然無恙的時候，大家也都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“三千世界滅，也殺不了我。”李七夜在太初光芒的包裹之下，冉冉升起，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“三千世界滅，這是因。”在這個時候，驕橫仙帝大笑一聲，說道：“三千世界滅，這也是果。”

&emsp;&emsp;“三千世界因與果！”在這剎那之間，隨着驕橫仙帝的一聲大叫，好像在那毀滅的三千世界之中，聽到了無數的慘叫聲，還有了無數的咆哮聲。

&emsp;&emsp;在這無數的慘叫聲，在這無數的咆哮聲，充滿了絕望，充滿了不甘，充滿了無與倫比的憤怒。

&emsp;&emsp;億萬生靈的死亡，一個紀元的毀滅，在這個時候，一切都從因果之中輪迴，三千世界的憤怒、詛咒、絕望……等等的一切都爆發了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見在那無盡殘骸之中、在那毀滅的三千世界之中，在咆哮之中衝起了黑暗的巨潮。

&emsp;&emsp;這黑暗的巨潮從毀滅的世界之中衝擊而來，看起來像十分粘稠的黑液一般。

&emsp;&emsp;這種沖天而起的黑液，十分的恐怖，它不是生命，又好像是生命，它帶着無窮無盡的憤怒，帶着無窮無盡的詛咒，它帶着無窮無盡的絕望……一切最可怕最負面的力量在這剎那之間化作了黑暗，化作了最可的最有殺傷力的力量，向李七夜衝擊而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，在這樣負面的黑暗力量之下，任何生靈的存在，那都是一種罪，不管你是光明普照，還是黑暗籠罩，只要你是一個有生命的存在，只要你出現在這樣的一個毀滅世界之中、死亡之中，那麼，你的存在就是原罪。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，所有的黑暗力量衝擊向李七夜，所有的死亡也好、詛咒也罷，都在這剎那之間化作了最爲恐怖的因果。

&emsp;&emsp;在這無窮無盡的黑潮因果衝擊而來的時候，任何人都無法逃得過這樣的因果，任何人都無法去對抗這樣的因果。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的巨響之下，只見那黑潮一樣的因果沖天而起，如同一隻大手一樣，瞬間抓住了李七夜的雙腿，要把李七夜拖拽入無盡的死亡之中，要把李七夜徹底的淹沒於這黑暗的因果之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，李七夜出手蕩掃而過，掀起了億萬丈的巨浪，所有撲來的黑潮因果在這剎那之間都被轟飛出去。

&emsp;&emsp;但是，這樣的黑潮因果不會被轟滅，你越強大，它的憤怒、它的詛咒、它的絕望……等等一切的黑暗力量，都會在這剎那之間更加高漲，在這剎那之間變得更加的強大。

&emsp;&emsp;所以，在李七夜舉手把所有黑暗因果轟飛的時候，下一刻，十倍、百倍、千倍……瘋狂高漲的黑暗因果全部撲向了李七夜，要把李七夜徹底的吞噬，要把李七夜徹底的毀滅。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，瘋狂無比的黑暗因果全部都撲向了李七夜了，李七夜出手轟殺它們，它們就是越瘋狂、越強大，所以，無窮止境一樣，最終，聽到“轟”的一聲巨響，李七夜剎那之被這瘋狂無比的黑暗因果所吞噬，在黑暗的因果之中，要一瞬間把李七夜碾得粉碎，要徹底地把李七夜煉化。

&emsp;&emsp;看到如此瘋狂的黑暗因果，而且越攻擊它就越強大，瘋狂地飆升，讓諸帝衆神看得都不由爲之毛骨悚然，都覺得十分恐怖。

&emsp;&emsp;單是黑暗力量，都已經讓人無法抗衡了，更別說是黑暗因果了，這根本就是無法去對抗的力量。

&emsp;&emsp;“誰能躲得了因果。”看着這樣的黑暗因果吞噬李七夜，諸帝衆神也都不由爲之臉色發白。

&emsp;&emsp;在場的任何一位大帝仙王，一旦面對這樣恐怖的黑暗因果的時候，他們也只有死亡，只有被黑暗因果吞噬，因爲這樣的黑暗因果是無法擊敗的，是無法脫得過的。

&emsp;&emsp;最可怕的，莫過於因果，諸帝衆神，都會有着自己的因果，一旦因果報應來臨之時，諸帝衆神都不一定能擋得住這樣的因果。

&emsp;&emsp;更何況，眼前這樣的黑暗因果，遠遠超出了他們自身的因果。

&emsp;&emsp;在這樣的因果之下，就算你有真仙套裝庇護，那也是會在剎那之間灰飛煙滅，也都會慘死在這樣的黑暗因果之下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在諸帝衆神都看到李七夜被黑暗因果所吞噬的時候，下一刻，所有的黑暗因果都被炸開了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，當李七夜炸開所有黑暗因果之時，緊接着又是“轟”的一聲巨響，鎮壓一切，在這瞬間，李七夜散發出了光芒。

&emsp;&emsp;他所散發出來的光芒，不是太初之光，而是從他胸膛之中散發出來的道心光芒。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，天地爲定，整個領域都一下了鎮壓了，道心不動，萬物皆不可動。

&emsp;&emsp;此時，道心的力量在這因果之中爆發，不需要李七夜去摧動它，只要道心在，一切因果都將會化作浮雲。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，不論是絕望的因果還是詛咒的因果，又或者是輪迴的因果……在這一刻，所有的因果都被李七夜的道心壓制住了。

&emsp;&emsp;在絕對的道心之下，在無法撼動的道心之下，一切的黑暗，一切的因果，那也只不過是浮雲罷了，那也只不過是虛妄罷了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，道心璀璨，萬古堅定不動的力量直轟而出，把所有的黑暗、因果都瞬間碾得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;(本章完)
