<title>《帝霸》▷ 6443.第6433章 向惡人島進攻</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，大帝盟之外，一個人踏浪而來，他一步踏出的時候，大海轟鳴，腳下的海水都一分爲二，整個海面都好像在爲他讓道一樣。

&emsp;&emsp;這個人踏浪而來的時候，身上所散發出來的元祖氣息，在這剎那之間，貫穿了整個汪洋，如同一把長槍一樣，瞬間把整個汪洋刺穿，所有感受到這樣的元祖之氣的時候，就算是大帝荒神，也都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;因爲這個人所散發出來的元祖氣息十分霸道，不管你是敵是友，在這剎那之間，這如長槍一樣元祖之氣貫穿了你的胸膛，一瞬間奪你的性命。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲聲巨響，響徹了整個大帝盟，隨着轟鳴之時，整個大帝盟爆發出了一股又一股的力量，強大無匹的防禦在這剎那之間把整個大帝盟給籠罩起來。

&emsp;&emsp;大帝盟，乃是擁有着一片廣闊無比的海域，在這廣闊無比的海域之中，有着千百座的島嶼，甚至有島嶼乃是巨大如陸地，就是在這千百座島嶼之中，可是建立起一個又一個的傳承、一個又一個的疆國。

&emsp;&emsp;而這一個個島嶼疆國都是在撫琴大帝、千眼大帝的管轄之下，最終全部都歸納入大帝盟之中。

&emsp;&emsp;所以，整個大帝盟，乃是一位又一位的大帝聯盟，而這一位又一位的大帝，又在這片廣闊的大海島嶼之中開枝蔓葉，使得整個大帝盟成爲了一個龐大的道統傳承。

&emsp;&emsp;在這一片汪洋大海之中，在一座座的島嶼之中，乃是由瞻海元祖打下了紮實無比的底蘊，再加上撫琴大帝、千眼大帝他們的加持，使得整個大帝盟的底蘊十分深厚，想撼動整個大帝盟那不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;此時，一個老者踏浪而來身披着鎧甲，雖然他兵器還沒有出手，但是，在他的身後，已經浮現了一道長槍之影。

&emsp;&emsp;這一道長槍之影的異象只見長槍貫天而起，瞬間射入了億萬裡星空之中，好像把整個星空都貫穿了一樣，在這樣的長槍異象之下，連星空之中的千百星辰，都猶如是塵埃一樣。

&emsp;&emsp;如此狂霸巨大的長槍異象浮現之時，可怕的槍勁、元祖之威全部都碾壓而來的時候，億萬生靈都會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;如此的貫穿星空的長槍瞬間劈下來的話，可以把整個汪洋大海打碎一樣。

&emsp;&emsp;“鐵槍元祖——”看着這個老人踏浪而來，元祖之氣霸道無匹，丹鹿大帝也都不由喃喃地說道：“這個老傢伙來這裡幹什麼？氣勢洶洶的模樣？來者不善呀。”

&emsp;&emsp;“三聖國的鐵槍元祖。”看到這個老人踏浪而來，撫琴大帝也是臉色凝重起來，提醒千眼大帝他們，說道：“小心，只怕是來者不善。”

&emsp;&emsp;在大帝盟的各大島嶼疆國之中的千眼大帝、琉璃聖人他們也都不由爲之臉色凝重起來，突然之間，一位三聖國的元祖駕臨，這不是一件什麼好事情，更何況，當下夢境席捲整個天界海的時候。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖，乃是三聖國近十萬年以來，才證得混元真我的元祖，雖然剛邁入元祖之門，但是，絕對是可以鎮殺任何大帝荒神。

&emsp;&emsp;大帝盟的始祖，瞻海元祖也是出身於三聖國，瞻海元祖與鯨祖一樣，雖然他們離開了三聖國，但並沒有與三聖國撕破臉皮，彼此之間還是保持着一定的關係。

&emsp;&emsp;現在突然之間，三聖國的鐵槍元祖踏浪而來，今日剛好是瞻海元祖的大壽之日，若是以往，還能讓人認爲是拜壽而來，然而，此時的鐵槍元祖，讓人感受不到拜壽而來的任何姿態。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這剎那之間，本是要踏入大帝盟的鐵槍元祖被大帝盟那強大無匹的防禦給擋住了。

&emsp;&emsp;“破——”面對擋住自己的防禦，鐵槍元祖也都不由爲之臉色一沉，長嘯了一聲，大喝之下，未出手，但是槍勁凌天地，一股槍勁就在這剎那之間有千萬丈之巨，瞬間穿透千萬裡，重重地轟在了大帝盟的防禦之上。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖，以鐵槍成道，哪怕是他此時鐵槍未出手，他的槍勁一凝之時，也是十分可怕，一槍之下，可以貫穿任何一個大教疆國，瞬間可以把大帝打得支離破碎。

&emsp;&emsp;然而，大帝盟的防禦又焉是吃素的，在“轟”的一聲巨響之下，撼動天地，汪洋之中掀起了千萬丈巨浪，然而，霸道無匹的槍勁依然是未能攻破大帝盟的防禦，僅僅是讓大帝盟的防禦搖晃起來而已。

&emsp;&emsp;畢竟，整個大帝盟的底蘊乃是由瞻海元祖所築建，又得到了撫琴大帝他們無數心血的加持，使得整個底蘊都是深厚無比。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，撫琴大帝、千眼大帝他們都依然還在，掌執着整個大帝盟的大勢，在這樣的情況之下，哪怕是已經證得了混元真我的鐵槍元祖，也無法攻破大帝盟的防禦。

&emsp;&emsp;“怎麼，這就是大帝盟的待客之道嗎？”此時，鐵槍元祖雙目一寒，橫掃天地，在大帝盟的千萬裡大地之中，無數的生靈在他的目光一掃之下，都不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;一位元祖的存在，駕臨於一片汪洋島嶼之中，他就像是整個海域的主宰一樣，在這片海域的任何生靈、任何修士強者，都如同是他砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;“不知道元祖此來何事？”撫琴大帝揚聲問道。“今日既是瞻海元祖的大壽之日，作爲同門，前來賀壽，不可嗎？”鐵槍元祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;他話一落下，就好像是一座巨大無比的神嶽壓在任何人的身上，讓人都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖這樣的話，讓撫琴大帝他們都不由面面相覷，鐵槍元祖這話是沒有錯，他與瞻海元祖稱得上是同門，因爲他們都是出身於三聖國。

&emsp;&emsp;更何況，今日的的確確是瞻海元祖的壽辰之日，那麼，昔日的同門前來賀壽，那像也是沒有理由拒絕。

&emsp;&emsp;而且，在此之前，如瞻海元祖二百萬歲的大壽之時，三聖國也的確是有人上門來賀壽。

&emsp;&emsp;撫琴大帝他們六位大帝相視了一眼，此時瞻海元祖不在，當然是由他們六位大帝當家作主了。

&emsp;&emsp;最後，撫琴大帝他們還是同意讓鐵槍元祖進來了，畢竟，人家以賀壽之名而來，他們大帝盟把他擋在防禦之外，似乎是說不過去。

&emsp;&emsp;“非常時期，還請元祖見諒。”此時，撫琴大帝出面招待鐵槍元祖。

&emsp;&emsp;“瞻海道兄呢？”鐵槍元祖一進來，就是開門見山，沒有多餘的話題，甚至有些咄咄逼人。

&emsp;&emsp;此事，不論是撫琴大帝，還是千眼大帝，他們都一下子明白，鐵槍元祖，那絕對不是爲什麼賀壽而來，否則的話，就不會一開口便是咄咄逼人。

&emsp;&emsp;“元祖不在。”最後，撫琴大帝只好如此回覆，他也摸不清楚鐵槍元祖乃是爲何而來，但是，一見之下，就感覺是來者不善了。

&emsp;&emsp;“大壽之日，竟然不在？”鐵槍元祖不是很相信，皺了一下眉頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;撫琴大帝只好攤手，說道：“三百萬壽，元祖也僅是想清靜而已，所以也未曾知告天下同道，前輩掂記，我們大帝盟代元祖謝過。”說着，向鐵槍元祖一拜。

&emsp;&emsp;撫琴大帝這話，也是滴水不漏，畢竟，瞻海大帝也的的確確是沒有通知任何人來參加他的三百萬壽，所以，他自己就煮一碗長壽麪就好。

&emsp;&emsp;更何況，像瞻海元祖這樣的存在，已經是活了三百萬年之久了，大壽之事，也是可大可小。

&emsp;&emsp;“既然瞻海道兄不在你們也是可以作主了。”在這個時候，槍鐵元祖不由皺了一下眉頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖這樣一說，撫琴大帝就覺得事情不妙，他不露聲色，說道：“不知道前輩此來乃是何事。”

&emsp;&emsp;“惡人島，不是出現在你們這裡嗎？”鐵槍元祖向天空上一指。

&emsp;&emsp;在這個時候，擡頭而望的時候，天穹之上的汪洋，就好像是整個大帝盟的倒影一樣，好像天空上掛着另外的一個世界，而且像是與他們大帝盟顛倒過來的感覺，似乎這是一個虛幻的世界。

&emsp;&emsp;“正是，我等也不知道是何原因使得惡人島會浮現在我們大帝盟的天空之上。”撫琴大帝如實地說道：“以防萬一，我們大帝盟也是作好萬全之策，所以，剛纔得罪之處，還請前輩見諒。”

&emsp;&emsp;“那正好。”鐵槍元祖沉聲地說道：“既然你們已經作好了對惡人島作戰的準備，那就開始向惡人島發起進攻吧。”

&emsp;&emsp;聽到鐵槍元祖這樣的話，不僅僅是撫琴大帝，就是千眼大帝、清影大帝他們也都不由眉頭直皺，覺得不妙。

&emsp;&emsp;“向惡人島進攻？”撫琴大帝不由皺眉頭地說道。

&emsp;&emsp;“惡人島，乃是萬惡之地，當誅之。”鐵槍元祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“僅僅是此嗎？”撫琴大帝，作爲巔峰大帝，當然不會被鐵槍元祖這樣的一二句堂皇之詞而忽悠了。

&emsp;&emsp;“三聖國的叛徒，便是在這惡人島之中，既然惡人島今日出現在了你們大帝盟天空之上，那麼，就發兵攻破惡人島，捉拿叛徒。”鐵槍元祖說道。  
