<title>《帝霸》▷ 第一百四十四章藥神大典（下）</title>

&emsp;&emsp;一劍無敵，一赦萬古，一擊之下，一切都黯然失色，一劍雖然斬斷了“赦”字，但是，無盡的符文依然沉浮不止，依然是符光沖天，如火山噴涌一樣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，一劍斬落，並沒有斬開這座帝陣！而李七夜懷中的古琴卻是黯淡了不少，這一擊損耗了驚人的帝蘊仙意，如果再這樣繼續下去，這張古琴就會像他的奇門刀一樣最終是碎裂，化作了凡物！

&emsp;&emsp;“雙帝碰撞！”好不容易，牛奮爬了起來，打了個哆嗦，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;莫說是陳寶嬌，就算是她身邊的老僕都不由臉色是發白，帝威，這不是他們所能對抗的，真人也好，古聖也罷，一旦被帝威鎮壓，只有訇伏在大地之上了。

&emsp;&emsp;同時，陳寶嬌與老僕也不由駭然失色，他們怎麼也沒有想到李七夜身上還懷有如此的帝物，身懷如此的帝物，莫說是真人，就算是古聖也只有遠遁逃命，與這樣的人爲敵，那是自尋死路，除非你一樣身懷帝物或者是帝器了，要麼就是大賢了！

&emsp;&emsp;此時，牛奮他們都不由看着前面的仙帝鎮壓，符文依然不止，符光依然噴涌，雖然此時無盡的符文沒有噴涌出鎮壓人的帝威，但是，一個個帝文沉浮不止，依然讓人心裡面發毛，不要說一個強大無匹的仙帝鎮壓，就是一枚帝文，出於仙帝親手的帝文都可以碾滅他們呀。

&emsp;&emsp;這究竟是何等強大的東西，才能讓一位仙帝出手，親自鎮壓，想到這一邊，牛奮他們都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“好威風！”此時，李七夜是目光一寒，緩緩地說道：“好好考慮一下，否則，下次我來的時候，滅你的帝統！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓陳寶嬌身邊的老僕不由目光收縮，雖然李七夜這席話是對空而說，但他明白這是對鎮壓大陣而語，這是威脅一位仙帝所留下的鎮壓，這是威脅仙帝的意志！這是何等的囂張，何等的狂妄，何等的霸道！

&emsp;&emsp;威脅仙帝的意志，萬古以來，只怕沒有幾個人能霸道如斯，若是別人看來，那隻怕認爲是吹牛皮，然而，此時，陳寶嬌也好，老僕也罷，都並不覺得李七夜是狂妄無知。

&emsp;&emsp;這正是讓他們爲之目光收縮的地方，他們心裡面都不由突了一下，威脅仙帝意志，萬古以來，沒有人能霸道到這樣的地步了！

&emsp;&emsp;最終，李七夜並沒有在這裡久留，騎着蝸牛轉身離開，身後留下依然沉浮的無盡符文。

&emsp;&emsp;一路上，李七夜不語，作爲他貼身近侍的李霜顏不由輕聲說道：“不開帝門？”

&emsp;&emsp;比起外人，李霜顏更懂李七夜，她明白李七夜的手段遠不止於此，李七夜無功而返，這不合他的性格，所以她爲他開口建議。

&emsp;&emsp;李七夜回首望了一下最深處，最後輕輕地搖頭說道：“這一次不是爲殺戮而來，若是帝門大開，放出一切殺伐，北部一切不復存在。”

&emsp;&emsp;聽李七夜這樣說，李霜顏就沉默不語，事實上，她心裡面也想問一下北部最深處鎮壓的究竟是何物，或者說究竟是何人，但是，李七夜沒有說，李霜顏也不去問。

&emsp;&emsp;此時，陳寶嬌與老僕也發呆，北部究竟是鎮壓着什麼東西呢？這究竟是哪一位仙帝出手呢？很明顯，這不是明仁仙帝出手，若不是明仁仙帝，那就意味着有第二位仙帝來過這裡！這樣的猜想，不由讓他們浮想聯翩，這個地方有兩位仙帝來過，這有着不一般的意義！

&emsp;&emsp;陳寶嬌在這個時候才明白，魔背嶺遠遠沒有那麼簡單，只怕在當年它不止是洗顏古派的狩獵場，南有巨樹，北有鎮壓，東有魔物……這一次若不是李七夜帶她來，她都不知道魔背嶺背後藏着如此的驚天秘密！

&emsp;&emsp;當李七夜他們一行人平安回來之後，提心吊膽的古鐵守這才鬆了一口氣，李七夜動用了帝物，這可以說是把古鐵守嚇得不輕，以爲李七夜他們是遇到了強敵。

&emsp;&emsp;最終，洗顏古派的諸弟子採摘了大量的靈藥、挖崛了大量的寶金，甚至有弟子得到了真命神石，此一行，讓洗顏古派豐收而歸！

&emsp;&emsp;見魔背嶺封閉的日子已近，李七夜主持大局，帶着諸多弟子撤離，離開了魔背嶺。

&emsp;&emsp;當踏出魔背嶺之後，所有人都不由鬆了一口氣，特別是陳寶嬌、老僕，更是有一種重見天日的感覺。想到這一次魔背嶺之行，老僕心裡面都不由爲之顫了一下。魔背嶺此行，所有的門派、所有的疆國、所有的修士強者，差不多全軍覆沒。除了他們主僕之外，活着離開的也就知足而去的紫霞觀、先人一步撤離的飛蛟湖等諸強者之外，至於青玄古國、聖天教、江左世家、南天上國都是全軍覆沒，連古聖都慘死在其中。

&emsp;&emsp;想到這裡，老僕都不由暗暗慶幸，若不是與李七夜走在一起，只怕他們也慘死在其中。

&emsp;&emsp;“小丫頭，好好考慮吧，我身邊給你留一個位置，不過，別太久，我的耐心有限！”在臨別的時候，李七夜乜了陳寶嬌一眼，慢條斯理地說道。

&emsp;&emsp;被比自己還小的小男人叫“小丫頭”，這把陳寶嬌氣得不輕，她是狠狠地瞪了李七夜一眼，這傾國傾城的尤物，一顰一笑都是勾魂懾魄，實在是紅顏禍水。

&emsp;&emsp;至於洗顏古派的諸多弟子都不由驚歎與羨慕，也唯有大師兄纔有這樣的霸氣，身邊已經有李仙子這樣的仙子人物了，還要收了玉牝疆國的公主，這也是絕世美人！更霸氣的是，李仙子還在身邊，說出這樣霸氣的話來，竟然是風輕雲淡，這已經是霸氣得一塌糊塗，這簡直就是他們心目中的偶像！

&emsp;&emsp;一口氣要把兩大美人收入囊中，這何等的霸氣，怎麼不讓洗顏古派的諸多弟子爲之羨慕佩服呢。

&emsp;&emsp;最終，陳寶嬌主僕離去，李七夜帶着洗顏古派的弟子趕回洗顏古派。

&emsp;&emsp;當回到洗顏古派之時，洗顏古派可以說是舉派歡騰。這一次魔背嶺之行可以說是大豐收，而且損失弟子極少！看到這一次的收穫，沒有參加的諸位長老、護法都不由爲之動容，都不由欣喜不己。

&emsp;&emsp;本來，洗顏古派已經沒資格進入魔背嶺，然而，這一次不單是進入了魔背嶺，而且還是大豐收，這怎麼不讓洗顏古派的高層爲之興奮呢。

&emsp;&emsp;回到洗顏古派之後，古鐵守還主持了這一次魔背嶺之行的會議，爲此他是特別的請出蘇雍皇出席，以示對她這位掌門的尊敬。

&emsp;&emsp;在以前，蘇雍皇雖然是洗顏古派的掌門，但是，她居於邊陲，基本上是沒有參加過洗顏古派的重大會議，這一次出席會議，也是確定了她在洗顏古派的地位。

&emsp;&emsp;本來，古鐵守也要請李七夜的，對於這種會議李七夜卻是興趣缺缺，並沒有出席。

&emsp;&emsp;在會議之上，古鐵守詳盡地敘述了此次魔背嶺之行，聽到了魔背嶺之行的種種，在座的長老、護法都不由爲之動容，沒有參加的長老護法聽到這些，簡直就是不敢相信，甚至是聽得他們瞠目結舌！

&emsp;&emsp;這個時候，洗顏古派的長老、護法都不由面面相覷，這個時候，他們都不由爲之驚歎，選李七夜爲中興之主，乃是明智無比的選擇。

&emsp;&emsp;蘇雍皇聽到這些，也都不由爲之動容，出身於天涯蘇家的她對於洗顏古派有着一定的瞭解，但是，現在聽古鐵守所言，她都不由暗暗抽了一口冷氣，喃喃地說道：“沒有想到魔背嶺竟然有着如此的驚天秘密！”

&emsp;&emsp;至於李七夜，回到了洗顏古派之後，他第一件事就是找來了一隻木魚，取出了蛤蟆放在桌上，喃喃地說道：“終於找回來了，該是讓它重見天日的時候了。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜慢慢地敲着木魚，“篤、篤、篤……”有節奏的木魚聲慢慢響起，慢慢地，木魚之聲化作了一篇樂章，有着一種說不出來的道韻！

&emsp;&emsp;“篤、篤、篤……”隨着木魚聲響起，蛤蟆也開始震動起來，它震動的節奏竟然與木魚一模一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”也不知道過了多久，一聲輕微的聲音響起，蛤蟆的背部亮了起來，此時蛤蟆的背上竟然是涌出了一個個的符文，一個個古老的符文承受着無盡的歲月，似乎，這無盡的符文經歷了無數歲月的淫浸！

&emsp;&emsp;“終於回來了！”看到這浮現的符文，李七夜不由爲之一喜，命宮打開，真命一吸，把這所有的符文吸了進去，吸入了腦海之中，此時，所有的符文烙印在了李七夜的識海之中，交織成了篇章。

&emsp;&emsp;隨着符文烙印在李七夜的識海之中，李七夜識海內浮現了一段段曾經被抹去的記憶！

&emsp;&emsp;《藥神大典》無上的藥典！此乃有藥師始祖之稱的藥神所撰寫的無上藥典！事實上，世人並不知道，這一部《藥神大典》不止是藥神一人所寫，在那古老的年代，這部《藥神大典》也傾注了李七夜的無數心血。

&emsp;&emsp;第六更來了，我們要堅持住，只有堅持住對手的進攻，最終的勝利纔是屬於我們！！！！！！
