<title>《帝霸》▷ 第6852章 始祖歸來</title>

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！！)

&emsp;&emsp;遙不可及的夢，但是，今天似乎又是那麼的近，當然，這個夢，是金銀鐵仙他們無法實現的，他們只能寄託於李七夜，但是，李七夜卻與他們沒有任何關係，如果僅是一個過客，爲何要拯救他們的世界。

&emsp;&emsp;“要救這個世界，先殺光吞噬聯盟。”站在旁邊一直沉默的劍絕說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;劍絕這樣的一句話，也頓時讓金銀鐵仙他們不由爲之沉默起來，一下子氣氛沉重起來，要殺光整個吞噬聯盟談何容易。

&emsp;&emsp;在這剎那之間頓時讓人覺得，這個夢又變得那麼遙遠。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，深藏於黑暗。”最後，金銀鐵仙輕輕地說了一句話。

&emsp;&emsp;李七夜的強大，他們都是親眼所見，或許，李七夜真的是能蕩掃吞噬聯盟所有的墮落者，但是，吞噬聯盟，深藏於黑暗，要完全蕩掃他們，也不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“要滅吞噬聯盟，那就必先滅古純暗域，古純暗域在，吞噬聯盟不倒。”六足王也都輕輕地說了一句。

&emsp;&emsp;事實上，該怎麼攻打吞噬聯盟，他們心裡面也清楚，金燈不滅之地甚至是夢想過，有朝一日能舉兵攻打吞噬聯盟，但是，以金燈之地當下的狀況，這只不過是癡人說夢罷了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，一舉手，乃是“砰”的一聲響起，只見洪荒巨鷹、貪狼、墮淵、暗使他們都全部墜落在了李七夜面前。

&emsp;&emsp;貪狼被抽去了脊骨、洪荒巨鷹萬刀穿心，墮淵被撕成了條，而暗使被自己的黑暗力量穿透胸膛，他們都沒有死，此時落在李七夜面前，動彈不得，生死皆由李七夜定奪了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是劍絕還是金銀鐵仙他們，都只有屏着呼吸看着眼前這樣的一幕，這一位又一位無尚巨頭，落得如此悽慘的下場，讓任何人都看得不由爲之毛骨悚然，在這個時候，任何人看着這一幕，就能知道李七夜的恐怖了。

&emsp;&emsp;“那就給我們一個痛快吧。”此時，不論是洪荒巨鷹，還是貪狼他們，都知道自己難逃一死了，作爲一尊無上巨頭，如果在最終能痛快而死，也算是一個不錯的下場了。

&emsp;&emsp;“你們想求痛快，那就難了。”李七夜看着他們，不由淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你想怎麼樣？”貪狼不由說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，你們身上，又沒有我想要的東西。”李七夜攤了攤手。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓貪狼、洪荒巨鷹他們都不由爲之沉默，作爲無上巨頭，在任何生靈眼中，都是高高在上的存在，凌駕於萬世之上，主宰着億萬生靈的性命。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，在李七夜面前，他們是一文不值，就算他們那些被世人視之爲無上仙寶的東西，在李七夜面前，也是一文不值了。

&emsp;&emsp;“說來聽聽，你們所說的大仙，是誰呢？”李七夜僥有興趣，看着洪荒巨鷹、貪狼他們。

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹、貪狼他們這些無上巨頭不由相視了一眼，最後，他們都閉嘴不談。

&emsp;&emsp;“怎麼，這一點秘密，真的需要如此守口如瓶了嗎？”李七夜笑吟吟地看着貪狼、洪荒巨鷹。

&emsp;&emsp;“如果我們告訴了你，就算我們能活着離開，那也活不下去。”洪荒巨鷹不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“作爲無上巨頭，你這也是太幼稚了點吧，在這個時候，在我面前，你們還想活着離開？這個夢，做得是不是有點過份了呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，貪狼他們都知道自己死定了，所以，他們都不由沉默了。

&emsp;&emsp;“橫豎都是一死，我們又有什麼好說的。”暗使也都幽幽地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“唉，這個世界，是不是成爲無上巨頭太容易了，這年頭，怎麼連無上巨頭都這麼幼稚了呢？難道說，死亡，是最可怕的事情嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜的話，頓時讓不少人爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地看着貪狼、洪荒巨鷹他們說道：“在有些時候，死亡，是最不可怕的事情，反而是最好的歸宿。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“你們不願意說，那也不成什麼問題，不過嘛，我讓你們說出來，那就有點難堪了，作爲無上巨頭，真的那麼狼狽的話，那就有點尷尬了，你們說，是不是呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這很平靜，甚至有些溫柔，但是，卻讓人聽得不由爲之毛骨悚然，都不由爲之冷寒直冒。      事實上，李七夜這話說得是在理，就算他們閉口不說，但是，李七夜想要得到他想要的信息，那麼，這並不是什麼特別攤的事情，只不過，受苦的只有他們自己了，至於他們將會承受怎麼樣的痛苦，那不好說了。

&emsp;&emsp;對於一位無上巨頭而言，真的是生不如死之時，那就真的是一生中最大的羞辱了。

&emsp;&emsp;“你想知道什麼？”最後洪荒巨鷹鬆口了，說道。

&emsp;&emsp;對於他這樣的無上巨頭而言，在這個時候，已經不是求着活下去了，而是希望別死得太難堪畢竟，李七夜想從他們身上得到任何信息，最終他都是能得到的，只不過是他們將要受更多的苦難罷了。

&emsp;&emsp;既然改變不了結果，那麼，他們讓自己少受點痛苦，又有什麼問題呢。

&emsp;&emsp;“我想要知道的也不多。”李七夜看着他們，徐徐地說道：“你們所說的大仙，是誰？”

&emsp;&emsp;在這個時候，洪荒巨鷹、貪狼他們都不由爲之相視了一眼，最後，他輕輕地搖了搖頭，說道：“我沒有見過，我雖然是受吞仙淵之令而來，但是，並非是由大仙授令，而是由大足仙而授。”

&emsp;&emsp;“大足仙——”聽到洪荒巨鷹的話，讓六足王不由叫了一聲，臉色一陣陰一陣晴，神態很奇怪，也是有些尷尬。

&emsp;&emsp;大足仙，乃是吞仙淵除吞仙之外的三仙之一。

&emsp;&emsp;要從淵源追溯起來，大足仙，是他們大足一族的祖先，甚至有可能是他們大足一族的始祖，因爲大足仙，實在是太古老了。

&emsp;&emsp;大足仙，是生於紅塵金仙界那個時代的一個仙人，至於他是如何起源的，後世沒有人知道，但是，後來，大足仙是追隨過芒，又追隨守趙大錘，最後才加入吞仙淵的。

&emsp;&emsp;以身份而言，以年歲而言，大足仙足夠古老，活了億億萬年之久。

&emsp;&emsp;他甚至是大足一族可以追溯可以認知的最古老的大足一族之人，所以，很多猜測認爲，大足仙，極有可能就是大足一族的始祖。

&emsp;&emsp;這就讓大足一族十分尷尬了，他們大足一族，千百萬年以來，都堅守着金燈不滅之地，他們在這漫長歲月時裡，經歷過無數的生死，甚至經歷過一次又一次的滅族。

&emsp;&emsp;但，大足一族，從來沒有退讓過，從來沒有妥協過，從來沒有向黑暗屈服過，大足一族，與金燈不滅之地共存亡。

&emsp;&emsp;而他們很有可能是他們的始祖，大足仙，卻在很遙遠的歲月裡，就已經墮落，加入吞噬聯盟，吞噬這個世界。

&emsp;&emsp;所以，在億萬年以來，正是因爲這個原因，大足一族，從來不承認大足仙是他們大足一族的始祖。

&emsp;&emsp;“那你們呢？”洪荒巨鷹並沒有見過這位大仙，也不確定這位大仙是誰，李七夜笑了一下，看着貪狼、墮淵他們，淡淡法說道。

&emsp;&emsp;“我們也並沒有見過大仙。”貪狼、墮淵他們相視了一眼，誠實地說道：“再一次聚集我們沉淪十部的乃是由幻影、滅光兩位仙人主持，也曾向沉淪十部所言，我們始祖歸來，必定再掌吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;在這個時候，貪狼、墮淵他們也都十分清楚，說謊是沒有用的，若是不如實所說，只怕後面的情況就更加尷尬了，甚至是一種恥辱，畢竟，李七夜終都會用手段讓他們如實說出來。

&emsp;&emsp;“始祖歸來——”聽到這樣的話，不論是金銀鐵仙還是其他人，都不由爲之大驚，說道：“是哪位始祖歸來？”

&emsp;&emsp;“沒有人知道。”墮淵說道：“沒有人見過大仙，但是，可以確定，始祖歸來，必推翻古純暗域，重掌吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;“癡人說夢。”雖然已經生死已定甚至是與貪狼他們共渡生死，但是，暗使依然是堅定地站在古純暗域的立場，冷冷地說道：“你們沉淪十部，又有什麼實力推翻古純暗域。我們古純暗域，除了域主之外，更是有三大使、五大仙。”

&emsp;&emsp;暗使這樣的話說出來，也是擲地有聲，十分有力量，讓人聽得也都不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;事實上，暗使所說的也是沒有問題，今日的古純暗域，的的確確是無盡暗界的霸主，吞噬聯盟的無冕之王。

&emsp;&emsp;就算是吞仙淵與沉淪十部聯手，也無法推翻古純暗域，否則的話，吞噬聯盟就不會由古純仙帝這位外來者一直主宰了。

&emsp;&emsp;古純暗域，除了古純仙帝這位太初仙之外，還有三大使五大仙，而三大使，曾經是無盡暗界最黑暗的存在。
