
	《帝霸》▷ 第4644章天瘋好戰

    天瘋，戰意狂潮席捲而來，滔滔不絕的戰意碾壓而至，讓人喘不過氣來，甚至讓人覺得，自

己身體要被碾得粉碎，會被天瘋碾成肉醬。

    這就是天瘋與真仙少帝之間的區別，同樣是天疆五少君之一，真仙少帝乃是不怒而威，帝威

懾人，讓人臣伏，甚至是讓人心服口服。

    但是，天瘋不一樣，不管你服不服，就是直接碾在你的身上，直接把你碾得粉碎，直接把你

碾成肉醬，簡單而粗暴。

    天瘋這樣的簡單粗暴，也是讓人在心裡面顫抖，在心裡面爲之恐懼，因爲天瘋這樣的簡單粗

暴乃是最終接的，沒能給人一種緩衝的過程，簡直就是直接毀滅的過程。

    wωw●ttκǎ n●￠ 〇

    這就是天瘋，一個戰爭瘋子，不論是什麼時候，都是戰意滔滔，無窮無盡，不管是誰，面對

天瘋之時，都會被拖入無窮無盡的戰火之中，無法從其中出來。

    在這個時候，天瘋任由自己的戰意肆虐，甚至可以說，在這個時候，天瘋的戰意乃是衝向了

李七夜，似乎要把李七夜摧毀一樣。

    面對天瘋這樣滔滔不絕、無窮無盡的戰意狂潮，李七夜不由笑了一下，並不受影響，淡淡地

說道：“這麼說來，你是要來打擂臺了？”

    “擂不擂臺，沒什麼興趣，我不是來與黃金門聯姻的，我想要驚天仙物，出手搶奪就是，何

需要這種打擂聯姻的手段，虛僞。”天瘋大笑，戰意不可遏止。

    天瘋這樣的話，那簡直就是打了在場所有人的臉，大家來打擂聯姻，不就是爲了黃金門的驚

天仙物嗎？現在天瘋一句話就揭穿了所有人的遮羞布。

    當然，對於天瘋這樣的話，也沒有出面斥喝，大家都沉默，任何天瘋怎麼樣說，反正沒有人

承認，那就是沒有這樣的一回事。

    天瘋這樣的戰爭瘋子，大家也不願意去斥喝他，誰都知道，惹上了這樣的戰爭瘋子，不僅僅

把自己拖入無窮戰火之中，甚至有可能把自己的宗門都會拖入無窮的戰火之中。

    誰都知道，除非是天瘋戰死了，否則，他會無休止地向自己目標發動進攻，不死不休，而且

，作天疆五少羣之一，一代儲君，未來有可能成爲道君的存在，天瘋又焉能那麼容易殺死，

更何況，神龍谷也不會輕易讓他被殺死。

    所以，對於很多人都知道，與天瘋爲敵，那簡直就是自尋死路，畢竟，與真仙少帝爲敵，服

軟認罪，說不定還有和解的餘地，和天瘋爲敵，這個戰爭瘋子，就算不能立即斬殺你，也會

戰到最後，戰到你死爲止。

    “現在，我對你有興趣。”此時，天瘋毫不掩飾自己的戰意，滔滔不絕的戰意傾瀉在李七夜

身上，如巨浪搏空，又如驚濤擊岸，要把李七夜拍得粉碎一樣。

    天瘋大笑地說道：“你這樣的敵人，我很有興趣，不與你一戰至死，那就太遺憾了。”說着

發，他狂笑一聲，滔天的戰意瞬間擴散於天地之間，讓人不由爲之窒息。

    “終於被天瘋盯上了。”有修士強者不由喃喃地說道：“被天瘋這樣的戰爭瘋子盯上，沒有

幾個人會有好下場的。”

    也有大人物低聲地說道：“被盯上了也是正常之事，李七夜這樣邪門透頂的人，遲早會被天

瘋盯上，天瘋就是一個不信邪的人。”

    大家都知道，能與天瘋爲對手的，那就是天疆五少君的其他四人，但是，現在天瘋卻先盯上

了李七夜，而不是盯上真仙少帝、神駿天他們。

    “一戰至死？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那死得肯定是你。”

    “哈，哈，哈，鹿死誰手，誰又知道，我天瘋就愛以弱搏強，打起來纔有意思。”天瘋毫不

在乎，說道：“戰死就戰死，那得你是值得我一戰至死的人，就不知道你有沒有這個本事，

如果沒有，只怕你會死得很慘，很慘。”

    天瘋這樣的話，並沒有恫嚇之意，也沒有威懾之意，乃是由衷而發，但是，聽起來卻讓人毛

骨悚然。

    誰都知道，與天瘋這樣的戰爭瘋子陷入戰爭之中，往往都會死得很慘，甚至有可能被天瘋打

成肉醬都還沒有死去。

    “這麼說來，你是很有信心了。”李七夜不由笑了起來。

    天瘋戰意狂潮瘋狂向李七夜涌去，他盯着李七夜，就好像是一頭殘忍兇猛的惡狼盯上了自己

的獵物一樣，他大笑地說道：“沒有，沒有信心，哈，哈，哈，畢竟，這裡是離神拳崩天地

那麼近，你隨口都能借神拳崩天地的力量，對抗神拳崩天地，那我的確是沒有信心，但，這

麼有興趣的敵人，卻又焉能錯過呢，一定要好好打一場。”

    天瘋這樣的話，也不由讓人面面相覷，仔細一想，也都覺得有道理，不管李七夜此時他自身

的實力是有多麼強大，或者是有多麼弱小，但是，他能借用神拳崩天地的力量，那就變得不

一樣了，能借御神拳崩天地的力量，那就意味着李七夜強大到無法想象的地步了，因爲神拳

崩天地的拳意乃是無窮無盡，任何人都不知道神拳崩天地的拳意最高的上限是什麼地步，誰

也知不道李七夜能借用神拳崩天地的拳意達到了怎麼樣的地步。

    但是，那怕如此，天瘋依然不會退卻，依然是戰意如狂潮一樣，非要與李七夜一戰到底不可

。

    “很久沒有遇到這樣熱血沸騰的對手了。”此時，天瘋戰意滔滔不絕，熱血沸騰，好像是要

一口要把李七夜撕碎一樣，天瘋這樣的神態，就像是洪荒巨獸一樣，死死盯着自己的獵物，

要把他撕得粉碎，要把它嚼碎吞入肚子裡。

    這樣的神態，讓人看了都不由爲之毛骨悚然，甚至嚇得魂飛魄散，雙腿直打哆嗦。

    “比起真仙少帝他們幾個了，你更有意思多了。”此時，天瘋也不在乎真仙少帝他們在場，

大笑，說道：“他們幾個，爲了證道果最後一戰，都是惜命，虛頭巴腦，都不願意全力以赴

，不願意拼命血戰，都想着最後一戰打出自己底牌，這多麼意思，一代天驕，整天瞻前顧後

，算來算去，活得多憋屈，一點都不痛快。”

    天瘋這狂妄的話，那是把真仙少帝他們其他的四位少君都得罪了，頗有把真仙少帝他們貶得

一文不值的意思。

    聽到天瘋這樣的話，不少修士強者也都相視了一眼，都不由暗暗向真仙少帝望去，但是，真

仙少帝神態自然，一點都不受天瘋這一席話的影響，也毫不生氣。

    不過，也並沒有誰會瞧不起真仙少帝，畢竟，真仙少帝的實力擺在那裡，當今最驚豔絕世的

天才之一，他可不是浪得虛名之輩。

    但是，仔細一想，不少人又認同真仙少帝他們的做法，甚至也覺得這樣做也無可厚非。

    事實上，有經驗或者有見識的修士強者都知道，作爲儲君，人生中最重要的一戰，當然是證

得道果、即將成爲道君之時的一戰了。

    在這個時候，這一戰，乃是人生至重之戰，對於多少天才而言，這一戰決定着你能否成爲道

君，一戰若成，一生無上榮耀，而且，這一戰，可能是與天下所有人爲敵。

    所以，爲了證得道果、成就道君這一戰，不知道有多少絕世天才是運籌帷幄，千年佈局，甚

至是隱藏自己的實力，又或者不讓自己在最後一戰之中出現任何問題，比如說受傷、道損等

等。

    所以，就算真仙少帝他們這些少君，不會輕易出手、隱藏自己實力、或者對於強大的存在避

而不戰，這對於他們而言，也沒有什麼不可以的。

    誰都不象天瘋這樣的戰爭瘋子，一見到敵人，就是要戰得不死不休，那怕是戰得自己傷痕累

累，那怕是自己戰死，都毫不在乎。

    “難道，你就不惜命，你就不想成爲道君？”對於天瘋這樣的話，李七夜不由笑了一下。

    天瘋大笑，說道：“惜命，倒沒有，成爲道君？當然要，我血戰八方，就是爲了成爲道君。

成爲道君，怎麼樣才成爲道君？當然不是虛頭巴腦，當然不是苟活着成爲道君。如果連一戰

的勇氣都沒有，連面對成亡的勇氣都沒有，連爲自己證道喪命的決心都沒有，又焉能成爲道

君，我就不信，懦夫能成爲道君，唯有勇者，才能成爲道君，勇者，才無敵。”

    說着，天瘋戰意高漲無比，睥睨十方，要把整個天地打崩一樣。

    天瘋這樣一席話，頓時讓在場的許多修士強者、乃至是大人物，不由面面相覷，甚至有很多

人都爲之認同。

    對於儲君這樣的存在而言，對於自己無法撼動的存在，往往是先避其鋒芒，再謀後策，以謀

更強大之後再戰之……這是一代又一代儲君的策略，絕對不會魯莽行事。

    但是，天瘋這樣的說法，又不是沒有道理，道君，焉是怕死之人，若是怕死，就不會成爲道

君。

    “這話雖然不是全對，但，也的確是得其三昧。”李七夜不由笑着讚了一聲。
