<title>《帝霸》▷ 第6765章 不知是仙人駕臨</title>

&emsp;&emsp;對於鳳帝而言，這種驚悸是無法形容的，因爲在這個時候，他看李七夜與小月之時，已經無法用任何言語去表達了。

&emsp;&emsp;未到一招就被小月按在地上磨擦，這樣的事情在他們御獸界是沒有任何人可以做到的，哪怕是他們御獸界傳說中的無上巨頭，也一樣做不到。

&emsp;&emsp;以他這樣的造化道行，只怕其他世界的主宰也都做不到，唯一可能的就是仙人了。

&emsp;&emsp;想到這一點，鳳帝都不由毛骨悚然，吸了一口冷氣，背脊發寒，如果說，一個丫環都是仙人的話，那麼，老神在在地坐在那裡的李七夜是怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;這已經是他無法想象、無法企及的存在了，這是傳說中的傳奇仙人了。

&emsp;&emsp;“坐吧。”李七夜也沒有要殺鳳帝的意思，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，鳳帝也明白，眼前這個看起來凡胎肉體的男人，的確是沒有殺自己的意思，否則的話，要殺死他，豈不是如同捏死一隻蟻螻那樣容易。

&emsp;&emsp;“好，好，我坐，我坐。”鳳帝乾笑了一聲，而李七夜面前又沒有其他的椅子，他只好扛起一塊石頭，放在那裡，當作自己的凳子了。

&emsp;&emsp;“不知是仙人駕臨，剛纔孟浪，還請仙人恕罪。”此時，鳳帝向李七夜深深鞠身一拜，然後再向小月鞠身。

&emsp;&emsp;本來，連一個丫環都是仙人，那麼，沒他這位古祖什麼事情了，一個仙人都在李七夜身邊站着，那麼，他這個古祖，按資格來說，在這裡連他站的地方都沒有。

&emsp;&emsp;現在李七夜對他賜座，那就是他的無上榮幸了。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，手中託着鯉魚，鯉魚在水球裡面游來游去，時不時與李七夜親熱。

&emsp;&emsp;看着這一隻鯉魚，鳳帝心裡面有千百個願望，也都無從說出口。

&emsp;&emsp;“有些話不知該不該說，仙人。”最終，鳳帝還是穩住了心神，壯了自己的膽，向李七夜鞠身地說道。

&emsp;&emsp;“你說來聽聽。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“不瞞仙人說，我們彩虹帝國，曾有預言，此彩虹鯉，乃是我們彩虹帝國的始祖迴歸，若是子孫後代，感知之，定當是迎我們始祖迴歸。”鳳帝深深地呼吸了一口氣，向李七夜大拜，說道：“還請仙人成全允晚輩迎我始祖迴歸。”

&emsp;&emsp;鳳帝在此之前，沒有說真話，就是怕李七夜知道這一條彩虹鯉是他們先祖，不願歸還，或者是獅子大開口，漫天要價。

&emsp;&emsp;但是，此事容不得鳳帝多想，他也只能如實說來。

&emsp;&emsp;彩虹帝國，乃是傳聞中的彩虹龍所建造，但是，後來彩虹龍登道失敗，身死道消，墜落入彩虹江之中，甚至傳聞說，整個彩虹江都是由彩虹龍所化的。

&emsp;&emsp;在御獸界，所有人都認爲，彩虹龍已經徹底隕落消亡了，但是，彩虹帝國他們自己有着不可外傳的預言，而且這個預言只有彩虹帝國的古祖纔有資格知道的。

&emsp;&emsp;在他們彩虹帝國的預言之中，他們始祖彩虹龍，並沒有真正的死去，而是道崩之後，歸原於腳根，消散於人世間。

&emsp;&emsp;而這個腳根就是一條鯉魚，傳說是如彩虹一般的千鯉。

&emsp;&emsp;然而，這一條被後世子孫稱之爲彩虹鯉的千鯉，卻一直都沒有出現，也沒有任何感知。

&emsp;&emsp;今日，鳳帝突然感知道了有這麼一條彩虹鯉出現，所以，他想都不想，以最快的速度趕來，他也怕發生什麼意外，節外生枝，以最快的速度把他們始祖迎回帝國之中，再重塑造化。

&emsp;&emsp;然而，讓他沒有想到的是，他最不想發生的事情，卻偏偏發生了，此時，這一條彩虹鯉已經落入別人手中，而且連他身邊的丫環，自己都一招不敵。

&emsp;&emsp;● Tтkд n● ￠O

&emsp;&emsp;“讓你迎回彩虹帝國？”李七夜看了一眼鳳帝，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是的，請仙人恩允，彩虹帝國子子孫孫世世代代，都感恩戴德，任由仙人驅使。”鳳帝向李七夜再三大拜，十分的恭敬，也是十分的真誠。

&emsp;&emsp;“如果我不呢？”李七夜看着鳳帝，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓鳳帝不由臉色發白，他也意到了這樣的結果了，但是，真的面對這樣的結果之時，他心裡面也是十分難受。

&emsp;&emsp;鳳帝不由深深地呼吸了一口氣，說道：“仙人，迎我們始祖歸來，此乃是子孫後代應盡之責。雖然，弟子在仙人面前如同螻蟻，但，弟子該盡之責，也當盡之，雖死而不悔。”      “這麼說來，你是要出手搶了。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;鳳帝不由緊緊地握着拳頭，深深地呼吸了一口氣，但是，他沒得選擇，神態鄭重，說道：“仙人，弟子知道，此爲不自量力，仙人只需要擡擡手指，就能把弟子碾滅，但，此爲弟子之責，就算是百死，也不得退縮。”

&emsp;&emsp;在這個時候，鳳帝看着李七夜手中的彩虹鯉魚，他目前也不由堅定，他知道自己是去送死，但，作爲子孫後代，他有責任去迎回自己先祖，雖然，他也知道自己不可能做到，但是，他不能退縮，因爲這是他應盡的責任。

&emsp;&emsp;“百死而不退縮。”李七夜看了一眼鳳帝，淡淡地笑了一下，說道：“只怕，你是沒有什麼百死，而是一死而已，瞬間而死。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓鳳帝不由顫了一下，他當然明白李七夜所說是實，並非是恫嚇之辭。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，他又有什麼可選擇呢？就算是明知是死，他也只能硬着頭皮而上。

&emsp;&emsp;“是的，仙人。”鳳帝站直身子，上前一步，說道：“仙人能一瞬就殺死我，但，我不會因此而退縮，迎我祖歸，此是子孫之責。明知是死也當是盡責，又焉能苟且偷生。”

&emsp;&emsp;“好，好，好一個焉能苟且偷生。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“就衝你這個焉能苟且偷生，我就饒恕你。”

&emsp;&emsp;鳳帝不由爲之苦笑了一下，說道：“仙人饒恕我，我又焉能怎麼樣？此也只不過是我苟且偷生罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了鳳帝一眼，淡淡地說道：“你已盡責，而不願苟且偷生，這可以理解。但，你又可想過，你迎回你們先祖之後呢？該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，問得鳳帝不由爲之一怔，回過神來，不由看了看李七夜手中的彩虹鯉，說道：“仙人，按我們先祖所留之訓，當是把先祖迎爲宗門之內，養於我們先祖所留的彩虹池，以祖地底蘊養之，祈先祖有朝一日再通靈，化龍騰天。”

&emsp;&emsp;“那隻不過是有這個可能而已。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“就算真的等到能化龍騰天之日，只怕你們彩虹帝國已經不復存在。”

&emsp;&emsp;“這，的確是有這個可能。”鳳帝不由爲之呆了一下，回過神來，也坦然承認，說道：“但，子孫該盡之事，責無旁貸。”

&emsp;&emsp;這個道理，鳳帝也是明白的，雖然說，發現了他們先祖的真身千鯉，把他們先祖迎回彩虹國，以祖蘊而養之，祈盼有朝一日能登天化龍，但，這個時間，就算是作爲子孫的鳳帝也不知道需要多久。

&emsp;&emsp;畢竟，由一條鯉魚化作一條真龍，慢則幾十萬年，長則幾千萬年，而在如此漫長的歲月裡，他們彩虹帝國有可能早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;儘管是有這個可能，鳳帝也知道這個道理，但是，鳳帝也是必須去做，因爲這是他的責任。

&emsp;&emsp;“子孫該盡之事，責無旁貸。”李七夜輕輕點頭，說道：“此語不錯，你們先祖有你們這些徒子徒孫，也算是一大幸事，一大幸事。”

&emsp;&emsp;“請仙人恩賜，讓弟子迎先祖迴歸。”見李七夜並沒有惡意，鳳帝深深地呼吸了一口氣，向李七夜跪拜。

&emsp;&emsp;畢竟，對於鳳帝而言，只要能把他們先祖迎回宗門，他已經是生死置之度外了。

&emsp;&emsp;“你們先祖迴歸於宗門，那也不見得有多大的造化，她登道失敗，想再來一次，只怕這個時間就需要極其漫長了。”李七夜淡淡地說道：“但是，你們先祖與我有緣，此乃是大緣。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓鳳帝不由呆了一下，回過神來，說道：“仙人乃是從主界而來，爲我先祖而來？”

&emsp;&emsp;在這個時候，他想起了一些事情，聽到過一些傳說，也不是很肯定，輕輕地問道：“仙人乃是從守世聯盟而來嗎？”

&emsp;&emsp;鳳帝曾經聽聞過，他們先祖彩虹龍，就是從九大主界之一的大千界而來，他們先祖，也曾經是守世聯盟的一員。

&emsp;&emsp;後來到了御獸界，在這裡創建了彩虹國，還未來得及迴歸於大千界，便是登道失敗。

&emsp;&emsp;現在李七夜說與他們先祖有緣，這就頓時讓鳳帝想到了這個傳說，如此說來，李七夜就是從守世聯盟而來的仙人了。

&emsp;&emsp;“算是，也算不是。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“請仙人垂憐。”此時，鳳帝一下子明白了，這是他們先祖的造化了，這次機會十分難得，所以，比起仙人給予他們先祖的造化，當然是強於他們迎回宗門之中了。

&emsp;&emsp;所以，鳳帝再三向李七夜跪拜。
