
	《帝霸》▷ 第四百零四章打情罵俏

    “你——”藍韻竹被氣結了，秀目怒視李七夜，真想教訓教訓這個小鬼。

    李七夜老神在在地笑着對藍韻竹說道：“這一樁婚約你打算怎麼辦？看來你們千鯉河還真是

急着解除這一樁婚約。”

    “怎麼，大叔，我一個黃花大閨女都還不着急，你着急什麼。”藍韻竹沒好氣地說道。

    李七夜一本正經，攤了攤手，說道：“我能不着急唄，突然莫明其妙地多了一個老婆，那對

於來說不妙，不妙，我可是吃了大虧，你這是要賠償我的損失。”

    “小鬼，你別得了便宜還賣乖！”藍韻竹被氣得哆嗦，恨不得掐死這個人討厭鬼！她可是千

鯉河的傳人，可是統御百萬裡江河的公主，乃是南遙雲的天之驕女，不知道有多少人上門求

親欲娶她，現在到了這個小鬼頭口中倒好，好像是她變成了嫁不出去的老太婆一樣，娶了她

就好像是吃虧一樣。

    這怎麼不把藍韻竹氣得半死呢，多少天才恨不得能得到她的青睞，然而，這小鬼頭竟然敢嫌

棄她，氣死她了！

    李七夜悠然自大地說道：“黃臉婆，誰說我是得了便宜還買乖？我是得了麻煩，因爲這樁婚

約，你們千鯉河可是三番五次上門找我麻煩，我身心飽受創傷催殘，你這得好好賠償我的損

失。”

    連在一旁的陸白秋都不由覺得無語，在南遙雲，藍韻竹可是出了名的大美女，而且雙聖之姿

，天賦無雙，作爲千鯉河的傳人，莫說是在南遙雲，就算是整個幽聖界，都不知道有多少年

輕才俊想娶到她，對於多少年輕才俊來說，若是能娶得了藍韻竹，那是三生修來的福氣。

    現在到了李七夜口中倒好了，似乎娶到藍韻竹他是損失慘重，一副吃了大虧的模樣，在陸白

秋看來，這不是得了便宜還賣乖，那還能是什麼？

    “呸，不娶就拉倒，我還不稀罕嫁給你呢。”藍韻竹被氣得不輕，惱氣地說道。

    李七夜拿出了屬於藍韻竹的那隻玉佩，在手上晃了晃，悠然自在，笑嘻嘻地說道：“不嫁也

不是問題，你這訂情之物唄，你也應該贖回去了，現在你拿什麼來贖呢？”

    陸白秋看到這一幕，心裡面都不知道是什麼感覺，多少年輕才俊渴望能娶到藍韻竹，然而，

李七夜根本不在乎，他究竟是怎麼樣的一個人呢。要知道，連帝統仙門的傳人都曾想娶藍韻

竹，反而，李七夜這樣一個默默無名的人，卻根本一點不在乎。

    遙雲絕世大美女，千鯉河傳人，雙聖之姿的天才，這些在李七夜眼中似乎是不足爲道，似乎

他根本就沒有放在心上一樣。

    本來被氣得不輕的藍韻竹此時不由目光一轉，靈氣一動，露出了笑容，當她露出笑容之時宛

如是百花盛開，美麗動人，她也悠然起來，有三分的俏皮，笑着說道：“大叔，你就這麼急

着要擺脫我嗎？那正好，我現在反而不着急解除婚約了，訂情之物，你就先收好吧。”

    “唉，沒辦法，人長得帥就是一種罪過。”李七夜收起了玉佩，笑嘻嘻地說道：“看來我這

風流倜儻的無上風姿是把你迷得神魂顛倒，讓你是一心想嫁給我了。”

    “哇——”藍韻竹一副要吐的模樣，乜了李七夜一眼，說道：“別那麼自戀了。”說到這裡

，她學着李七夜的模樣，眯着雙目，露出三分俏皮的模樣，說道：“大叔，等我嫁過去之後

，那就好好修理你，每一天非把你揍成豬頭臉不可，相信我，做一個惡婆娘我是很稱職的。

”

    看到他們兩個人的模樣，陸白秋都不知道是笑還是哭好，誰又知道人人都視之爲淑女、仙子

的藍韻竹也有小魔女的一面。

    “啪”的一聲，李七夜一巴掌拍在了她的香臀之上，順手摸了一把，藍韻竹被嚇得跳了起來

，怒視李七夜，見陸白秋在場，更是粉臉通紅，她怒聲地說道：“小鬼，你幹什麼！”

    李七夜悠然地笑着說道：“我摸我老婆的屁股不行嗎？既然你鐵了心要嫁給我，作爲夫君的

我，先調調情，這有什麼問題呢！”

    陸白秋就別過臉去，當作什麼都沒有看到，放眼整個南遙雲，不，整個幽聖界，敢如此調戲

藍韻竹的人，只怕也唯有李七夜了。

    藍韻竹可是一個黃花大閨女，任誰都不敢調戲她，更別說是竟然敢摸她臀部了，這頓時讓她

粉臉火辣辣得，氣得她渾身哆嗦，她這位天之驕女何時吃過這樣的虧，但是，今天卻被李七

夜吃得死死的。

    “丫頭，就憑你也想鎮壓我？那你還嫩着點，給我燒火做飯，做一個黃臉婆還勉強勉強，至

於想做惡婆娘嘛，只怕還沒有戲。沒有哪個女人能鎮壓得住我。”李七夜笑着說道。

    藍韻竹被氣得摔手而出，惱氣地說道：“小鬼頭，你看着來，總有一天我會讓你好看！”

    “丫頭，你這是去幹什麼？”李七夜笑盈盈地看着她遠去的背影。

    而走遠的藍韻竹淡淡地說道：“去見諸老，我的婚約，我自有打算，不需要宗門來干涉。”

說着，她就離開了。

    當藍韻竹離開之後，陸白秋都不由低聲地說道：“公子，以我看竹仙子似乎對你有意思，公

子也可以娶竹仙子嘛。”

    李七夜看了陸白秋一眼，笑着輕輕搖了搖頭，然後什麼都沒有說。

    然而，藍韻竹還沒有走多久，卻來了一個不速之客前來拜訪了，與其說拜訪不如說是他強闖

進來。

    這是一個老者，鬚髮皆白，這個老者血氣極旺盛，諸身一道道神環展開，宛如是撐開了一個

又一個的世界，每一道神環如同巨大的星河一般，他看起來像是一個尊巨人，當他出現在了

這裡的時候，壓抑得人喘不過氣來。

    這個老者周身竟然是有九九八十一道神環，這就意味着他是一位了不得的寶聖尊，而且是一

位大圓滿的寶聖尊。

    在道艱時代之後，聖尊都很罕見，至於強大的寶聖尊就更加不用說了，這麼一尊大圓滿的寶

聖尊冒了出來，那絕對是讓人忌憚。

    “你就是李七夜？”這個老者一進來，就是氣勢凌人，甚至是沒有正眼看一下李七夜，似乎

在他眼中李七夜那隻不過是微不足道的蟻螻而己。

    “哪裡來的蒼蠅，跑到我耳邊嗡嗡叫個不停。”老者囂張，李七夜更囂張，也懶得多看他一

眼，揮手如趕蒼蠅地說道。

    李七夜這樣囂張的話把陪在身邊的陸白秋被嚇了一大跳，陸白秋立即拉了拉李七夜的衣袖，

以極低的聲音提醒李七夜說道：“這是林長老，炎龍大師兄的師尊。”

    而聽到李七夜的話，老者雙目一厲，可怕的氣息瞬間瀰漫整個室內，陸白秋道行淺，被壓抑

得無法喘息。

    “別在我這裡擺架子，既然來了，有事快說，有屁快放，若是沒事，別來打擾我！”李七夜

這才冷冷地看了他一眼，露出了寒意。

    林長老冷冷一哼，氣勢凌人，冷冷地說道：“小鬼，識相的就快快放棄與韻竹的婚約！做人

要有自知之明，韻竹乃是我千鯉河的傳人，就憑你，還配不上她！識相的就放棄這樁婚約，

千鯉河絕對不會虧待你，拿着你應該拿的東西離開這裡，能走多遠就走多遠，最好永遠不在

回遙雲來！”

    “這是你的意思呢，還是千鯉河的意思？”林長老突然冒了現來帶着威脅的氣勢讓他放棄這

樁婚約，這讓李七夜不由笑了起來。

    林長老突然來這裡威脅李七夜並不是沒有原因的，炎龍是他的徒弟，而在千鯉河之內，他是

最主張炎龍與藍韻竹結爲道侶的人，在他看來，作爲千鯉河傳人藍韻竹與千鯉河大弟子結爲

道侶，那是再好不過的事情了，可以說是天設一對，地造一雙。

    當藍韻竹突然冒出一個未婚夫來，林長老就是第一個反對這樣婚約的人，也是態度最強硬的

長老，他甚至是建議採用強硬的手段讓李七夜放棄這一樁婚約！

    這一次爲了自己的徒弟，林長老親自上陣，欲以快刀斬亂麻的手段解決這件事情，逼李七夜

放棄這一樁婚事。

    林長老冷冷地說道：“這是誰的意思都沒有區別！你配不上我們千鯉河傳人，你還是乖乖的

放棄吧！否則，你這是自尋煩惱。”

    “聽林長老這麼一說，如果我不放棄這一樁婚事，會有麻煩了。”李七夜笑吟吟地說道。

    林長老雙目一寒，冷冷地說道：“世道兇險，世事難料，作爲修士行走在外，誰都不敢保證

能平安無事，萬一遇到了兇人，一不小心那就是一命鳴呼，死得不明不白！”說到這裡，他

雙目中殺氣一閃而過。

    聽到林長老這樣的話，陸白秋不由暗暗地抽了一口冷氣，她也能聽得明白，林長老這話不止

是威脅那麼簡單。

    過幾章就有一個小高潮了，求月票，求推薦票，請大家多多支持^_^
