
	《帝霸》▷ 第四百零二章炎龍

    至於千鯉河的老一輩，則是置之一笑，搖頭說道：“千鯉河傳人，豈是無名小輩所能配得上

的，就算是帝統仙門的傳人都不見得有這樣的資格。”

    至於年輕一輩弟子都一時之間忿忿不平，特別是年輕一輩的男弟子，更是對李七夜抱着極濃

的敵意。

    這樣的事情說起來也不足爲怪，藍韻竹作爲千鯉河的傳人，不止是天賦無雙，也是美貌傾國

，單是在千鯉河之內，不知道有多少年輕一輩的男弟子對於她傾心愛慕，可以說，藍韻竹是

他們心目中的神女，是他們夢中情人。

    現在他們的神女突然之間冒出了一個未婚夫，這樣的事情怎麼不讓千鯉河的年輕一輩弟子忿

忿不平呢。

    “那不是竹師姐的未婚夫嗎？聽說他這一次來是爲了迎娶竹師姐？”有女弟子不由低聲地對

身邊的師兄師姐說道。

    “竹師姐的未婚夫？”也有剛聽到消息的弟子不由大吃一驚，說道：“竹師姐什麼時候有未

婚夫了？前段時間巨闕聖地的聖子上門提親都被長老他們拒絕了，現在怎麼突然間冒出了一

個未婚夫？”

    “聽說是竹師姐家裡面給她訂的這樁婚事。”有師弟說道：“這個小鬼也不知道是從哪裡冒

出來的，竟然一下子成了竹師姐的未婚夫。”

    “放心吧，這樣的一樁婚約是不會成的，諸位長老絕對不會允許這樣的事情發生。”有見識

的師兄平淡地說道。似乎對於他們來說，李七夜這樣的人物是不入他們的法眼。

    “沒錯，就憑這小鬼也想嫁我們竹師姐，簡直就是做春秋大夢！”有男弟子冷笑地說道：“

也不撒泡尿照照怎麼是什麼猴樣，就憑凡世間的一句婚約也敢來我們千鯉河提親，哼，也不

看一看這裡是什麼地方！就算帝統仙門的傳人都配不上我們的竹師姐，區區一個無名小輩，

簡直就是做白日夢！”

    一時之間，不少弟子爲之低聲討論，對於李七夜的到來，千鯉河的弟子抱有着很大的敵意，

就是這些千鯉河的弟子不會爲難李七夜，但，也沒有什麼好臉色給李七夜看。

    至於李七夜，根本就不把這樣的小事放在心上，依然是我行我素，帶着陸白秋在千鯉湖各島

嶼之內亂逛。

    對於李七夜有如此好的心態，陸白秋在心裡面也不由苦笑了一下，單是這一點跟李七夜相比

起來，她就自愧不如了，身在敵營，還能老神在在，安步當車，閒庭信步，好像是把千鯉湖

當作是自己家一樣，就算是有不少千鯉河的弟子沒有好臉色給他看，他也只不過把這些弟子

的討論與不見待當作是蚊吶聲而己。

    在不知覺之間，李七夜他們來到了千鯉湖內的一箇中央島嶼之上，在這個中央島嶼之上屹立

着一個高大無比的雕像，而這個高大無比的雕像竟然只有一個背影。

    就算是這樣只有一個背影的雕像，依然是讓震撼，這個只留下背影之人宛如是從碧海中而來

，投入了混沌之中，身後是留下了無盡的碧海汪洋。

    甚至可以說這個背影是完全看不清楚，大半個背影投入了混沌之中，最多隻能看到一個輪廓

而己，儘管是如此，依然是讓人爲之震撼，這一個朦朧不清的背影，橫斷了九天十地，似乎

世間一切盡止於此，諸天神魔也只能遠眺這個朦朧不清的背影，不敢再踏前半步。

    看着眼前這個只留下朦朧背影的雕像，李七夜不由發呆起來，久久回不過神來。

    陸白秋也不由被這個背影的氣勢所懾，站在這雕像之前，就像是親眼看到了仙帝的背影一樣

，宛如果孤獨前行，最後投入了無盡的混沌之中。

    “千鯉仙帝的背影。”陸白秋看着眼前這個背影，不由喃喃地說道。

    千鯉仙帝太神秘了，甚至有人說他是萬古以來最神秘的仙帝，作爲諸帝時代的一位仙帝，千

鯉仙帝是男是女都不知道，更別說是他是從何出身，師從何門了。

    一直以來，千鯉仙帝神秘的讓世人猜測不止，歷代以來，都有很多人在猜測千鯉仙帝是男是

女，但是，最終都沒有答案。

    事實上，連千鯉仙帝的徒弟都不知道自己師父是男是女，總之，千鯉仙帝這個人就是神秘無

比，有關於他的一切，似乎都被籠罩在濃濃的迷霧之中，讓世人根本就無法看得透。

    甚至傳說在千鯉仙帝的時代，從來沒有人見過千鯉仙帝的真面目，連他的徒弟都不例外，所

以說，從來沒有人知道千鯉仙帝長得是怎麼樣的，在千鯉河之內，沒有千鯉仙帝的正面畫像

，最多也只有是一個側像而己。

    到現在爲止，沒有任何知道千鯉仙帝是長得怎麼樣的，後世所唯一知道的是，千鯉仙帝乃是

妖族，至於腳根是什麼，外人就無從得知了，只不過有些人在猜測，千鯉仙帝乃是一尾鯉魚

成妖，但是，這一種說法從來都無法得到證實，只是猜測而己。

    千鯉仙帝，李七夜看着眼前這一座雕像，在心裡面不由輕輕地嘆息一聲，過去的事情一切都

消失在迷霧之中，過去的事情，後世再也沒有人能去追溯。

    “感覺千鯉仙帝好孤單。”看着這投入了混沌之中的背影，陸白秋一種孤單從心底油然而生

，似乎，千鯉仙帝投入了這混沌之中，世間的繁體，後世的榮耀，仙帝的風采，似乎都與他

無關一樣，他投入於混沌，最終只留下了一個孤獨的背影。

    “大道獨行。”李七夜輕輕地嘆息地說道：“三千大道漫漫，走着走着，就會有很多事情會

慢慢消失，曾經陪伴着你的人，也會慢慢消失。就算有人能陪伴到走到大道巔峰，有一天也

會離開的。大道獨行，或者這並不是一件壞事，這樣的一天，終究是要去面對，總有一天，

當自己獨行之時，會義無反顧地投入了茫茫無盡的天地混沌之中。”

    陸白秋聽到李七夜這樣的感慨，她不由爲之呆了一下，聽着李七夜說這樣的話，似乎李七夜

整個人都發生了變化一樣，他似乎變得蕭索落寂，變得幽遠而讓人難於接近。

    “一個乳臭未乾的小鬼，知道什麼大道獨行！”在這個時候，一個氣勢凌人的聲音響起，一

個青年往這邊而來，而且，這個青年身後還跟着不少千鯉河的弟子。

    這個青年還沒有走近就一投熾熱無比的氣息投面而來，他身上所散發出來的氣息宛如是可以

焚燒一切，連他身後的千鯉河弟子都不敢靠近。

    這是一個全身跳動着火焰的青年，這個青年看起來高俊，身上散發出來的火焰竟然有法則交

織，宛如要化作章序道幕一般，他身上所散發出來的血氣也像是被烈火燒開了一樣，沸騰不

息，他一靠近，就讓人覺得口乾舌噪，感覺自己就被要被燒乾一樣。

    對於這樣的一個人，任何人都不想靠近，這個人實在是太危險了。

    這個青年長得還是很英俊，如果不是他一頭的頭髮竟然像一條條赤紅如火的小蛇一樣的話，

別人還以爲他是火神之子。

    當這個青年走近的時候，他俯視地看了李七夜一眼，事實上，當這個青年走來的時候，就引

起了不少千鯉河門下弟子的駐足觀看了。

    “千鯉河的大師兄炎龍。”一看到這個青年，陸白秋都臉色大變，以極低的聲音對李七夜說

道。

    炎龍，乃是千鯉河年輕一輩中的大弟子，在千鯉河曾經有不少年輕一輩弟子認爲，如果藍韻

竹拜入千鯉河的話，說不定炎龍乃是千鯉河的傳人。

    炎龍雖然稱自爲火龍後人，事實上，乃祖上乃是火蟒得道，屬於火性極強的蟒妖，他天賦極

高，曾被千鯉河的諸老看好，他本身也是千鯉河長老的親傳弟子。

    “大師兄來了。”看到炎龍突然出現在這裡，而且是衝着李七夜去的，這讓不少千鯉河的弟

子紛紛駐足觀看，不少弟子紛紛是相視了一眼。

    以於不少弟子來說，這樣的事情甚至是不意外，對於千鯉河的弟子來說，如果藍韻竹有了未

婚夫，反應最爲劇烈的只怕是大師兄炎龍了。

    雖然說在千鯉河曾經有不少年輕弟子認爲如果沒有藍韻竹的話，大師兄炎龍會成爲千鯉河的

傳人。

    而藍韻竹成了千鯉河的傳人，炎龍卻並沒有什麼不悅，原因很簡單，炎龍也是喜歡藍韻竹，

甚至在千鯉河內部曾經有不少人看好他們兩個人。

    藍韻竹作爲千鯉河的傳人，千鯉河的諸老當然不希望藍韻竹外嫁了，所以，曾經有元老撮合

他們兩個人，對於千鯉河的不少高層來說，也是樂意看到他們結爲道侶，這對於千鯉河來說

，這是十分不錯的選擇！

    不過，對於門中元老的撮合，藍韻竹卻是沒什麼興趣，但是，炎龍他卻抱着很大的希望，因

爲有帝統仙門的傳人曾上門提親都未能打動藍韻竹，這意味着他這個千鯉河大弟子還是有很

大的希望，更何況，在千鯉河內部也有不少長老樂意看到他們結成道侶。

    шшш▪tt kan▪c○
