<title>《帝霸》▷ 第6828章 小東西而已</title>

&emsp;&emsp;“神龕，只是小葉城的一件小東西而已。”在這個時候，烈火老祖徐徐地問道：“不知道你們風暴城要這樣的一個小小神龕，以作何用？”

&emsp;&emsp;“烈火老祖，說出來，恐怕會嚇到你。”在這個時候，鷹神直呼烈火老祖的名字。

&emsp;&emsp;這就是狂暴城的底氣，因爲狂暴城的始祖洪荒巨鷹乃是一位無上巨頭，這樣的存在，絕對是可以碾壓金燈不滅之地的任何一個傳承。

&emsp;&emsp;“那說來聽聽，不知道如何嚇人。”烈火老祖也不生氣，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;烈火老祖也是十分好奇，因爲從小葉城來看，這樣的一個神龕，在小葉城手中已經無數歲月了，而且，在千百萬年以來，也沒有人看出這樣的一個神龕有什麼用處，也不會是什麼驚世之寶。

&emsp;&emsp;如果說，小葉城有什麼驚世之寶，也不會淪落到這樣的地步，成爲一個小小的傳承而已。

&emsp;&emsp;若是這個神龕是什麼驚世之寶，那麼，在這千百萬年之間，早就會被人發現。

&emsp;&emsp;然而，在這漫長的歲月過去了，這個神龕一直都在小葉城手中，從來沒有什麼驚人之處，現在風暴城突然要來取這個神龕，這裡面的確是十分的奇怪。

&emsp;&emsp;何止是烈火老祖奇怪，就算是小葉城的人在心裡面也是十分奇怪，雖然說，他們小葉城世世代代都供奉着這個神龕，但是，在他們的記憶中，這個神龕並沒有出現什麼神通，也沒有出現什麼奇蹟，它只是一直以來被供奉在他們的祖殿之中而已，僅此罷了。

&emsp;&emsp;而且，在此之前，不論是小葉城主，還是小葉城的所有人，都不知道，他們是因爲這個神龕招來滅門之災的。

&emsp;&emsp;“告訴你們也無妨。”鷹神說道：“也不是我們狂暴城要這個神龕，而是吞仙淵感應到小葉城，小葉城內有吞仙淵所需要的地方，小葉城掘地千丈，也沒有什麼珍貴之物，唯有一個有神性的東西被帶走了。”

&emsp;&emsp;“小葉城被掘地千丈——”聽到這話，小葉城主和小葉城的人也都不由爲之臉色大變，在這個時候，他們明白，一定是他們走了之後，風暴城的人再一次殺回了小葉城，發現他們所有人都逃了，所以挖了整個小葉城，在這個時候，小葉城的所有人知道，那個曾經是他們家園的地方，現在是變得何等的滿目瘡痍了。

&emsp;&emsp;但，也讓小葉城主暗暗地鬆了一口氣，至少他們在風暴城再一次殺回來的時候，全身而退，不僅僅是帶走了神龕，也是把小葉城的所有人都帶出來了，否則的話，有絲毫的遲疑，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;“吞仙淵——”聽到鷹神的話，烈火老祖也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;古純暗域、吞仙淵、沉淪十部是當今無盡暗界的三大主宰，也是整個吞噬聯盟最強大的力量了。

&emsp;&emsp;然而，在以前的時候，吞噬聯盟乃是由沉淪十部所主宰，沉淪十部是整個吞噬聯盟的中堅力量，整個天境三千世界所有吞噬聯盟的成員，都聽從沉淪十部的號令。

&emsp;&emsp;而在那個時候，沉淪十部乃是由趙大錘所主宰，不僅僅是沉淪十部，就是整個吞噬聯盟都忠於趙大錘。

&emsp;&emsp;只可惜，當年坑天之戰之後，趙大錘戰死，除此之外，沉淪十部之中號稱十大吞噬仙王的存在，也都隨着趙大錘戰死。

&emsp;&emsp;在坑天之戰之前，沉淪十部的力量之強大，那是無法想象的，單是十大吞噬仙王，不僅僅是讓無盡暗界顫抖，就算是天境九大主界、三千世界都在他們面前顫抖，不知道多少無上巨頭、仙人都對此忌憚無比。

&emsp;&emsp;至於趙大錘，更是傳說，他已經是登臨了彼岸，未擁有彼岸之身而已，所以，纔會稱之爲第一太初仙。

&emsp;&emsp;在那個歲月裡，沉淪十部，在吞噬聯盟之中，擁有着絕對的權威。

&emsp;&emsp;可惜，時至今日，沉淪十部已經衰落了，不復昔日的無敵，今日主宰吞噬聯盟，掌執整個無盡暗界的乃是古純暗域。

&emsp;&emsp;雖然說，今日沉淪十部，依然有仙人坐鎮，但是，古純暗域的古純仙帝，那可是一位太初仙，可以直接鎮壓吞噬聯盟的任何仙人。

&emsp;&emsp;正是因爲古純暗域有着如此強大的實力，有着古純仙帝如此的無敵，纔會使得古純規則、黑欲法則能貫穿整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;就算是沒有了古純暗域主宰、統帥吞噬聯盟，時至今日，也輪不到沉淪十部來統御吞噬聯盟了。

&emsp;&emsp;因爲在沉淪十部之上，還有一個實力十分強大的傳承——吞仙淵。      事實上，在沉淪十部鼎盛之時，吞仙淵在吞噬聯盟之中，還是一個上不了檯面的傳承，實力很弱小。

&emsp;&emsp;但是，坑天之戰後，吞仙淵卻是橫空崛起，吞仙淵的始祖吞仙，修道乃是突飛猛進，最終登臨仙人，成就了大羅金仙，離太初仙只有一步之遙，若是吞仙有傳承之物，就能成爲太初仙了。

&emsp;&emsp;吞仙淵的崛起，是有着種種傳說，有人說，吞仙，根本就不是吞噬聯盟的人，只不過後來才墮落的，在此之前，吞噬淵只不過是一個小蝦米而已，並沒有真正加入吞噬聯盟，僅僅是藉着吞噬聯盟的幌子而存活罷了。

&emsp;&emsp;至於後來，吞仙淵爲何真正的成爲吞噬聯盟最強大的存在呢，這個秘密，沒有人知道，有傳聞說，那是因爲吞仙真正強大成爲仙人之後，因爲缺失了傳承之物，不能成爲太初仙，他想從黑暗之中尋找到傳承之物，所以，纔會墮落，真正走入黑暗的。

&emsp;&emsp;還有一種說法認爲，吞仙淵的始祖，最終能成爲仙人，這不僅僅是因爲吞仙淵僅僅是借吞噬聯盟的幌子活下去，並沒有真正踏入黑暗，背後是因爲有着十分了不得的仙人在指點明路。

&emsp;&emsp;一直到吞仙淵真正強大之後，吞仙成爲大羅金仙之時，經不起黑暗的誘惑，才真正墮入黑暗之中的。

&emsp;&emsp;但是，吞仙淵背後這位十分了不起的仙人，究竟是誰，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;現在風暴城背後有着吞仙淵的影子，這頓時讓烈火老祖也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;吞仙淵，這是無盡暗界第二強大的勢力，整個吞仙淵不僅僅只有吞仙這位仙人了，這樣的傳承，要滅任何人，都不是什麼難事了。

&emsp;&emsp;“所以，識相的，交出神龕，讓彼此也都好過。”在這個時候，鷹神對烈火老祖沉聲地說道：“我狂暴城，也沒有攻打毀滅金燈不滅之地的意思，但，我們必須要向吞仙淵有一個交待，若沒有這個交待，大家都不好過。若是我風暴城不好過，那麼，你們會好過嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，鷹神雙目一厲，冷冷地說道：“我們風暴城，還念點舊情，對金燈不滅之地手下留情，但是，如果這件事情，由吞仙淵親自動手，那麼，後果就不堪設想了。”

&emsp;&emsp;“鷹神，我們不是被嚇大的。”雷鳴帝冷聲說道：“吞仙淵親自動手又如何？金燈不滅之地，在這億萬載以來，什麼生死未曾經歷過？吞仙淵，還有昔日的沉淪十部強大嗎？當年的沉淪十部都未曾讓金燈不滅之地屈服，也未曾滅了金燈不滅之地。那麼，今日，你們狂暴城也好，吞仙淵也罷，我們金燈不滅之地，絕對不會屈服，也不會退讓。”

&emsp;&emsp;“好，好，好……”見雷鳴帝一口拒絕了自己的要求，鷹神頓時不由雙目一厲，沉聲地說道：“雷鳴帝，既然你們雷鳴國自尋死路，那就莫怪我狂暴城。”

&emsp;&emsp;“雷鳴國滅，金燈依然不滅，雷鳴雖然弱小，但，也知堅守。”雷鳴帝此話說出來乃是擲地有聲，鏗鏘有力，說道：“金燈不因雷鳴亡而滅，但，風暴城，墮落必滅。”

&emsp;&emsp;“雷鳴可滅，金燈不熄——”在這個時候，雷鳴國上下所有人都支持雷鳴帝，與雷鳴帝共同進退，生死與共。

&emsp;&emsp;一時之間，雷鳴之聲，響徹了整個雷鳴國。

&emsp;&emsp;聽到這樣的雷鳴之聲的時候，在這一刻，任何人才真正明白，爲什麼雷鳴國會被稱之爲“雷鳴”。此雷鳴之聲，響徹萬古，迴盪天地。

&emsp;&emsp;這就是雷鳴帝國，義薄雲天，誓死不移。

&emsp;&emsp;“好，雷鳴，先讓我斬你。”鷹神雙目一厲，話一落下，雙翅一攏，亮出了所有的羽翼。

&emsp;&emsp;當鷹神雙翅一攏，亮出了所有的羽翼之時，所有的羽翼都一剎那之間散發出了刀芒。

&emsp;&emsp;一縷縷的刀芒閃現之時，猶如是千百萬的刀刃直斬而下，把雷鳴國的山河劈得支離破碎。

&emsp;&emsp;“看你的本事。”雷鳴帝也是絲毫不讓，站了出來，手握着雷鳴槍，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在這個時候，雷鳴槍閃動着雷電之光，雷鳴帝身上的鎧甲也都竄起了雷電之光。

&emsp;&emsp;在這個時候，乃是“轟”的一聲巨響，兩位大帝都一剎那之間爆發出了自己的大帝之威，太初混沌真氣在這一瞬間滔滔不絕的衝擊而出。

&emsp;&emsp;當這樣的大帝之威橫掃而出的時候，整個雷鳴國都被衝擊了，不知道有多少生靈爲之駭然。
