<title>《帝霸》▷ 第2153章天誅</title>
&emsp;&emsp;正是因爲世帝這樣的慈悲，瞬間焚燒着李七夜的衰敗，這不止是燃燒着李七夜的衰敗，更是焚燒着李七夜的大道，焚燒着李七夜的血氣。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，李七夜身上的黑斑一下子多了很多，他大半個身子變成了灰色，宛如被燒成了灰一樣，在這剎那之間，李七夜的血氣也一下子被削弱了很多很多。

&emsp;&emsp;“世道——”看着世道的無上大道展開的時候，有大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;事實上，對於世帝，很多人都覺得他就像是一個謎，這並不是說世帝有多神秘，也並不是說世帝隱藏了什麼樣的秘密。

&emsp;&emsp;世帝的很多事蹟大家都瞭如指掌，甚至是如數家珍，但世帝的一些事情卻十分的讓人迷惑，讓人爲之不解。

&emsp;&emsp;其中最讓人迷惑的就是世帝的大道！要知道，世帝出身於淺家，這可是十足的帝王世家，世代出大帝。

&emsp;&emsp;那怕是在世帝的年代，淺家也一樣是貴不可言！這樣出身於一個帝王之家的天之驕子，註定着有着貴胄無雙的命運。

&emsp;&emsp;在所有人想象中，世帝必定會創出一條絕世無上的大帝之道，霸氣、帝王、貴氣、高不可攀、玄奧無雙，這樣才符合世帝的出身，才配得上世帝的地位。

&emsp;&emsp;但說來也奇怪，世帝卻創造出了一條屬於凡世間的無上大道，他來自於衆生，也消失於芸芸衆生，大帝無雙的他，卻如同生長於紅塵一樣，但他卻偏偏不染塵世間的絲毫胭脂俗粉，這實在是奇蹟，說出來都讓人無法相信。

&emsp;&emsp;沒有人知道爲什麼世帝會創造出如此的大帝，有人說這與世帝年少時的經歷有關，至於世帝年少世究竟經歷了什麼，這就沒有人知道了。

&emsp;&emsp;“你天生便是天之驕子，貴不可言，帝姿無雙，搞什麼慈悲，搞什麼衆生，搞得像一個小女人一樣。”雖然此時李七夜血氣大弱，但依然大笑起來，喝道：“六夜有滅，億世存魔！”

&emsp;&emsp;在這個時候，大道衰敗，萬物腐朽，在這腐配敗壞之中誕生了黑暗，黑暗之中滋生了魅魑魍魎、滋生小鬼惡魔，在這兇殘的黑暗歲月，魅魑魍魎、小鬼惡魔相互吞食，食得越多，它們就越強大。

&emsp;&emsp;最終，所有魅魑魍魎、小鬼惡魔被吞噬掉，誕生了一尊魔王，這尊魔王吞噬了所有惡魔，吞噬了世間的一切，最終它吞噬了世間的一切，它成爲了世間最至高的無上，當它天地都吞噬掉之時，世間也僅僅剩下它而己。

&emsp;&emsp;此時，這至高無上的魔王便吞下了世帝的慈悲，吞下了世帝的所有大世，甚至要把世帝整個人吞噬掉。

&emsp;&emsp;這至高無上的惡魔吞噬掉了世帝的所有慈悲，吞噬掉了世帝的所有大世之時，李七夜的血氣一下子又恢復了一些。

&emsp;&emsp;看到這樣的一尊魔王誕生的時候，所有人都毛骨悚然，那怕是大帝仙王都感覺自己的背脊冷脊脊的。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，大家都感覺在黑暗中有一雙眼睛盯着他們所有人一樣，不論是大帝仙王也好，億萬衆生也罷，那隻不過是別人口中的食物而己。

&emsp;&emsp;“這是警示嗎？”有知道一些內幕的高位仙王心裡面爲之發毛，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;有一些大帝仙王也想到了一些關於黑暗的傳說，難道黑暗真的會降臨，難道黑暗之中真的會誕生這樣一尊無上的魔王，它可以吞食世間的一切，億萬生靈，大帝仙王，包括了天地，最終整個世界只剩下他！

&emsp;&emsp;“我爲衆生殺——”就在這尊無上魔王吞噬了一切之時，世帝的聲音如焦雷一樣響起，炸開了世間的一切，炸飛了世間的一切黑暗，在這個時候，世帝宛如是降下了光明，降下了聖光，他的光明、他的慈悲溫暖着人心，茁壯着生命。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎間，世帝出手了，這是大道絕殺，無情無義，冰冷殘酷，與剛纔的慈悲完全是不一樣，金剛屠魔！

&emsp;&emsp;這樣的絕殺一出，讓任何人都爲之窒息，一殺滅萬世，任你多麼恐怖，多麼強大，都無法逃脫這樣的絕殺。

&emsp;&emsp;寒光一閃，至高無上的魔王被斬下了頭顱，黑暗消散，光明普照，在這一刻世間又恢復了繁華，一個浩瀚的大世又出現在了世人的眼前，在這裡，紅塵三千丈，有着無數的紅男綠女，大世昇平，億萬生靈過着紙迷金醉的生活，一片昌盛！

&emsp;&emsp;在這剎那之間，宛如是世帝打開了一個紀元，開創了一個全新的大世，在這大世之中處處皆是繁華！

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，雖然世帝的絕殺未能斬殺李七夜，但是一擊見血，李七夜瞬間受傷。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”在這剎那之間，可怕的詛咒力量一下子侵入了李七夜全身，李七夜的身體甚至是冒起了闇火，他整個人宛如要燃燒起來，他全身暗黑，宛如整個身體都被焚燬了一樣。

&emsp;&emsp;“陰鴉，今天就是你的死期！”此時幽天帝狂喝一聲，在這聲音中不免有着得意。

&emsp;&emsp;“不，是你們的死期到了！”此時李七夜整個人都搖搖欲墜了，但依然笑得很快樂，大笑地說道：“淺老頭，你說今天是你死，還是我死呢？我是準備好了，就不知道你準備好了沒有！”

&emsp;&emsp;“有什麼手段，儘管使出來吧，千萬年的恩怨，應該作一個了斷了。”世帝聲音沉穩如石，當他說出這樣的話之時，所有人都心裡面一寬，都覺得這一次陰鴉是死定了。

&emsp;&emsp;“好，那就讓你們見識見識我的殺手鐗。”李七夜就在這剎那之間擡頭，遠眺天宇，大笑地說道：“賊老天，給我聽清楚了，今天是我掌執這個世界，是我掌執天地的一切規則，今天我就要打開天地，該是我開閘放水的時候了！”

&emsp;&emsp;就在李七夜話一落下，在這剎那之間，他的一雙眼睛一下子變得無比璀璨，就像鑽石一樣，瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，當李七夜一雙眼睛變得無比璀璨之時，天空上竟然打開了一個洞，好像是一個雷池出現在那裡一樣！

&emsp;&emsp;“歸凡，走——”李七夜狂吼一聲，話一落下，他的一雙眼睛一下子變得比一百萬顆太陽爆炸還要明亮，宛如一下子亮瞎了世間所有人的眼睛一樣，很多人一下子都眼前一黑，這光芒實在是太明亮了，太過於光彩奪目了，讓人無處遁逃。

&emsp;&emsp;這明亮無比的光芒不止是亮瞎了一切人的眼睛，更是亮瞎了世間的所有黑暗，那怕躲於世間的一切黑暗在這瞬間都無處遁光。

&emsp;&emsp;“噼啪——”在這剎那之間，天上降下了絕殺，蒼天的懲罰，這是絕對的鎮殺，無窮無盡的力量鎮殺而下，可以屠滅一切。

&emsp;&emsp;“天誅——”在這瞬間，所有的大帝仙王尖叫一聲，在極遠處遠觀的大帝仙王嚇得魂都飛了起來，以一生中最快的速度逃走。

&emsp;&emsp;“不好——”在這剎那之間，世帝也臉色一變，他還來不及反應，就聽到“噼啪”的一聲響起，一道粗大無匹的金色閃電抽在了他的身上，瞬間青煙直冒，讓人聞到了烤肉的香味。

&emsp;&emsp;本是與第二個世帝戰在一起的歸凡古神一聽到李七夜的話，早就逃遁而去，一下子逃脫入了自己的道門之中，躲了起來。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”一陣仙音響起，在被第一道天誅闢中瞬間，世帝反應也夠快的，真仙套裝瞬間穿在了身上，第二個世帝一下子消失。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”就在這一刻，無窮無盡的閃電轟了下來，一個個天誅傾瀉而下，天火一下了轟了下來，整個世界陷入了可怕無比的天誅之中，在這剎那之間，宛如世界末日到來一樣，整個世界要被毀滅。

&emsp;&emsp;“天誅——”所有的大帝仙王都嚇得魂都飛了起來，大帝仙王最怕的是什麼？當然是天誅了！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”所有的大帝仙王都想逃遁，但是此時他們被“平亂訣”融合在一起，他們就像是綁在同一條繩上的蚱蜢，有人往東逃走，有人往西逃走，根本就逃不掉。

&emsp;&emsp;在情急之下，所有的大帝仙王都轟出了自己的兵器，祭出了自己的天命，擋住突然降下的天誅。

&emsp;&emsp;“啊——”最先撐不住的是蟲皇仙帝，在短短的時間之內，他一下子被天誅劈開了身體，大道、鮮血、天命都一下子焚燒起來，短短的時間之內身死道消，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，這一聲慘叫不是來自於戰場，而是遠處有旁觀的低位仙王反應慢了一拍，未能撐得過天誅，被一下子誅殺，可以說是倒黴透頂。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，最先撤退成功的是世帝，他穿上了真仙套裝，撐住了天誅，在這剎那之間，以絕無倫比的速度退離入了道門，遁回了他的老巢。

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪……”的聲音響起，在這石火電光之間，一道道的天誅閃電降下，戰場中的大帝仙王都受了重傷，幽天帝、劍帝他們全部都鮮血淋漓，甚至有大帝仙王的肉身被毀滅，完全依靠着天命撐着！
