<title>《帝霸》▷ 6370.第6360章 自認爲有資格與我討價還價？</title>

&emsp;&emsp;轉生樹、千金銀花樹這都是極爲珍貴罕世的神樹，在這個時候，全部都跑到了靜默之地，而且，逃到了靜默之地的還包括了帝失峰、百世峰之內的所有寶樹神藥。

&emsp;&emsp;失去了這些寶樹神藥之後，使得帝失峰、百世峰一下子失去了許許多多的色彩，在此之前，百世峰、帝失峰乃是仙氣氳氤，特別是百世峰，有着轉生樹這樣的無上神樹奠基。

&emsp;&emsp;又經歷了千百萬世的經營與沉澱，已經擁有着人世間最珍貴的最齊全的藥地了，擁有着許許多多的寶樹神藥。

&emsp;&emsp;在這無數的寶樹神藥蘊養之下，整個百世峰，乃至於整個百世峰所管轄之下的疆土都受到了無窮藥力的滋養，使得千萬裡大地都是有着藥土的蘊養着。

&emsp;&emsp;在這樣的藥土聖地的蘊養之下，整個百世峰的世世代代都受到了極大的益處，使得百世峰的弟子在修練的時候，都擁有着更快的速度，而且，在如此多的寶樹神藥的蘊養之下，使得百世峰的每一寸泥土都是充滿着神藥的力量，在這樣的土地之中，更加能種植栽培任何的靈藥丹草。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着轉生樹與所有的寶樹神樹逃走之後，使得帝失峰、百世峰的藥土就將會變得一文不值，就算不是立即變得一文值，未來藥力也會以極快的速度流失，變成了一片沒有寶樹神藥之地。

&emsp;&emsp;一時之間，大荒天疆的所有弟子、大帝荒神都是呆呆地看着眼前這一幕，大家心裡面無比的震撼。

&emsp;&emsp;特別是對於那些護法長老而言，眼前的這位無上古祖，什麼都沒有做，僅僅是拍了拍地面而言，僅僅是說了一句話而，使得帝失峰、百世峰的所有寶樹神藥全部都逃了，而且全部都逃到了靜默峰來了，好像所有的寶樹神藥都是他種植栽培的一樣，隨時隨地都可以掌御這所有的寶樹神藥。

&emsp;&emsp;事實上，就算錯金大帝、失金大帝他們都是十分清楚，哪怕是他們自己種植栽培的寶樹神樹，他們也一樣做不到掌御它們，越是強大的寶樹神藥，越是不可能去掌御它們。

&emsp;&emsp;然而，現在眼前這位看起來普普通通、平平凡凡的無上古祖，卻是做到了。爲什麼他僅僅是拍了拍地面，僅僅是說了一句話，就能做到這些呢，這讓大帝荒神在心裡面都無與倫比的震撼，他們也想不透，這是怎麼做到的，如此容易就能掌御所有的寶樹神藥。

&emsp;&emsp;特別是十荒大帝、陳十世這樣的存在，他們更是覺得不可思議，轉生樹已經不是他們當時種植栽培了，轉生樹，已經在他們的百世峰種植了無數歲月了，千百世人了。

&emsp;&emsp;可以說，轉生樹這樣的無上神樹，已經成爲了他們陳氏一脈的一部分，甚至是成了他們陳氏一脈的基石，但是，現在他們也是無法掌握得住這轉生樹，眨眼之間便逃之夭夭，哪怕是強大無匹的陳十世都無可奈何。

&emsp;&emsp;赤賢大帝、太陽王他們都不由相視了一眼，抽了一口冷氣，幸好他們並不像十荒大帝此般如此的託大，自認爲自己可以撼動這位突然冒出來的無上古祖，否則的話，他們的帝峰，也都會被剝奪所有的寶樹神藥。

&emsp;&emsp;“門下弟子無知冒犯，不至降下如此大罪……”在這個時候，在那遙遠之處，響起了蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;這正是陳十世，陳十世雖然沒有露臉，但是，他那蒼古的聲音從遙遠之處傳來的時候，依然是如同驚雷一般，在所有人耳朵炸開，這樣的聲音充滿了無上神威，剎那之間懾人心魂。

&emsp;&emsp;不要說是普通的弟子，就算是大帝荒神，當陳十世的聲音在耳邊響起的時候，也一樣是如同驚雷一樣炸開，蒼古無敵的力量碾壓而來，大帝荒神也都不由心裡面爲之一駭。

&emsp;&emsp;毫無疑問，陳十世的強大，遠遠在於他們這些大帝荒神之上，還沒有露臉，還沒有出手，就已經可以壓制他們任何一位大帝荒神了，如果他一出手，只怕取任何一位大帝荒神的首級，那都是易如探囊一般。

&emsp;&emsp;“怎麼，自認爲有資格與我討價還價？”李七夜坐在那裡，對於陳十世的話，完全沒有放在心裡，淡淡地說道：“看來，你們是不到黃河心不死了，你們以爲懲罰僅僅就止於此嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓十荒大帝、錯金大帝、失金大帝他們都不由爲之臉色一變，他們已經丟失了所有的寶樹神藥，他們損失已經足夠慘重了，他們幾十萬年甚至更長久的心血在都一瞬間灰飛煙滅了，他們受到的懲罰，還不夠慘重嗎？

&emsp;&emsp;“門下弟子，無知冒犯，罪不該死……”在百世峰的蒼古聲音響起，說出如此之話，無疑，陳十世在心裡面是十分不服氣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“是罪不該死，但是，你們一脈，太過於蠢愚，不應該享有這一切，該是剝奪的時候了。”

&emsp;&emsp;“祖，此話已過，我們陳氏一脈，對大荒天疆忠心耿耿，爲大荒天疆立下汗馬之勞。”百世峰之中的蒼古聲音在這個時候就忍不住反駁，說道：“我們百世峰所享有的一切，都是由我們世代的弟子以血汗、功績所換回來的，以一句話不該享有，便剝奪我們世世代代功績，此乃是祖所爲嗎？”      李七夜躺在那裡，悠然地說道：“是嗎？你們這世代的傳承，就真的建立在功績之上，不是建立在見不得人的血肉之上？當年大荒元祖唸了舊情，可惜，我不是念這份舊情的人，該剝奪的，就必須剝奪，百世峰，到該改名的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然的話一說出來，頓時讓所有人心神爲之一震，不論是十荒大帝還是赤賢大帝他們這樣的存在，都不由爲之抽了一口冷氣，剝奪百世峰，使得整個百世峰易名，那豈不是要把陳氏一脈連根拔起嗎？

&emsp;&emsp;這樣的事情，對於整個大荒天疆而言，乃是十分震撼的事情，因爲百世峰的陳氏一脈，也算是大荒天疆的中流砥柱，特別是今日姜長存殞落，整個大荒天疆需要陳十世這樣的無敵存在扛起棟樑。

&emsp;&emsp;而且，在大荒天疆之中，陳氏一脈的大帝荒神也不在少數，陳十世、十荒大帝、錯金大帝、失金大帝之外，還有其他的大帝荒神。

&emsp;&emsp;如果去剝奪整百世峰的所有一切，那豈不就使得整個大荒天疆撕裂，這極有可能使得大荒天疆陷入內戰之中。

&emsp;&emsp;這樣的事情，對於大荒天疆而言，絕對不是什麼好事情，甚至會爲大荒天疆埋下衰落毀滅的禍根。

&emsp;&emsp;在這個時候，斷祖姜輕眉與赤賢大帝他們這樣的存在，都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;一直以來，百世峰陳氏一脈，佔據着大荒天疆十分強大的勢力，而且，自從大荒元祖之後，百世峰的陳氏一脈，也都是擁有着不小的權力，毫不誇張地說，整個百世峰、百世城、百世疆國，已經成爲了大荒天疆之內的獨立傳承一樣的存在了。

&emsp;&emsp;在大荒天疆之中，任何弟子都必須是在宗門的規則之內，但是，在百世峰之中，以陳氏一脈的家規爲準繩，也就是意味着，在百世峰之內，在陳氏一脈的家族之內，大荒天疆的宗門規則，是無法管轄到陳氏一脈的。陳氏一脈，在大荒天疆之內，是一個獨立的世家，就像是一個獨立的王國。

&emsp;&emsp;雖然說，在姜長存、智祖還在的時代，陳氏一脈雖然是受到壓制，但是，也依然無法直接管轄到陳氏一脈內部之事。

&emsp;&emsp;特別是十世傳承這樣的事情，其中的秘密，大荒天疆的普通弟子並不知道其中的秘密秘，但是，如斷祖、赤賢大帝這樣的存在，他們心裡面很清楚，陳氏一脈的十世傳承，是見不得見的。

&emsp;&emsp;雖然人人都知道，陳一世創下了無上大道，使得自己的千百萬年的功力、大道精華甚至是記憶知識都有可能去傳承下來。

&emsp;&emsp;但是，在這個傳承的過程之中，是有見不得光的秘密，正如李七夜所說的那樣，這一切都是建立在血肉之上。

&emsp;&emsp;在大荒元祖還在之前，大荒元祖已經警告過陳氏一脈，當時陳一世還在，所以，在大荒元祖面前，還是收斂了許多。

&emsp;&emsp;在那個時候，大荒元祖也是念舊情，並沒有橫掃掉陳氏一脈傳承。

&emsp;&emsp;大荒元祖離開之後，陳氏一脈的傳承，更替更加的快了，爲了積累到更多的功力、天地精氣，一世又一世的更替之下，更替的速度是在瘋狂加速。

&emsp;&emsp;當然，這種更替是需要代價的，而這其中的代價，是見不得光的。

&emsp;&emsp;雖然姜長存、智祖也是曾經干涉過，但是，侷限於陳氏一脈弟子的自願與陳氏家族的內務之事，這件事情也是不了了之，無法真正去掃平這件事情。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，李七夜一開口，斷祖就一下子知道，李七夜是要蕩平陳氏一脈，要拔掉大荒天疆的心頭之患了。

&emsp;&emsp;“祖，此是殺人誅心嗎？”在百世峰的蒼古聲音鏗鏘有力。
