
<title>《帝霸》▷ 第3420章羣英薈</title>

&emsp;&emsp;水榭樓臺，在這個時候已經坐滿了許多修士強者，一個個年輕修士都找好了位置，早早坐下來，等待着真龍鳳女他們的到來。

&emsp;&emsp;在這裡，也早早有天朗國的弟子來招待，珍餚奇果皆有，可謂是做到賓至如歸的感覺。

&emsp;&emsp;看來，今日在這石苑之中，乃是由天朗大皇子作東，不僅僅是邀請了大周聖子和真龍鳳女，也是邀請了不少名士俊傑。

&emsp;&emsp;至於其他沒有被邀請的修士強者，來到這裡，也一樣會受到天朗國弟子的熱情招待，這看來天朗國大皇子乃是熱情好客，有海納百川的胸襟。

&emsp;&emsp;盛宴還沒有開時之間，已經有許多的修士強者、青年才俊落座了，在天朗國弟子的維持之下，整個盛宴的氣氛也是十分熱鬧的。

&emsp;&emsp;“大皇子駕到。”在這個時候，門外一聲大叫，在場的所有賓客都紛紛向入口望去，大家都不由翹首而盼。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個青年走來，龍姿虎步，身穿四爪龍袍，虎目生威，顧盼之間，有着懾人氣勢，讓人一看便知他是身處高位之人。

&emsp;&emsp;龍姿虎步走來的人，正是天朗國的大皇子，在場的所有賓客都紛紛站起身來相迎，大家都紛紛向天朗國大皇子打招呼。

&emsp;&emsp;“殿下甚久不見，今日一見，殿下道行又是精進不少。”有與天朗國大皇子相識之人，向大皇子大笑，滿臉笑容。

&emsp;&emsp;也有不認識天朗國大皇子之人，趁着如此機會，好好面見一下天朗國大皇子，抓住機會與天朗國大皇子相識，希望能交結上天朗國大皇子。

&emsp;&emsp;天朗國，乃是北西皇最大的疆國之一，作爲一門兩道君的傳承，放眼整個北西皇，很少有哪個道統能與之相匹，天朗國之強大，可謂是可以與祖城相媲美。

&emsp;&emsp;大皇子作爲天朗國的傳人，未來必將會掌執天朗國大權，可謂是位高權重，前途無量。

&emsp;&emsp;如此的天之驕子，對於任何一個年輕修士強者來說，能與之結交，那絕對是一種榮幸，甚至未來對於自己大有裨益。

&emsp;&emsp;就算是僅僅想見一面，對於一些無名之輩的修士強者來說，也能成爲自己最大的談資。

&emsp;&emsp;所以，當天朗國大皇子到來之時，在場的客賓都紛紛起身，向天朗國大皇子招呼，大家都熱衷於去認識天朗國大皇子。

&emsp;&emsp;天朗國大皇子雖然是位高權重，未來前途無量，但是，面對所有的賓客，他顯得熱情，大方有度，一一與在場的客賓打招呼，並不顯得厭煩，十分的有魅力。

&emsp;&emsp;見天朗國大皇子如此的平易近人，這讓在場的許多修士強者更加的感嘆，獲得了許多年輕修士強者的讚美。

&emsp;&emsp;“大皇子如此賢明，未來天朗國更是蒸蒸日上，前途無量。”有年輕修士見了天朗國大皇子之後，不由與之榮焉。

&emsp;&emsp;“是呀，大皇子不僅是賦高，道行深，爲人也是謙愛賢明，乃是明君之風範，未來必定能讓天朗國如日中天，必定能成爲一代賢明無雙的君皇。”與天朗國大皇子握過手的年輕修士都大讚他，溢美之詞讚不絕口。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人都認爲天朗國大皇子乃是謙愛賢明，前途無量，必定能帶着天朗國走向更加輝煌。

&emsp;&emsp;在賓客之中，多少修士強者讚口不絕，也正是因爲天朗國大皇子如此這般的平易近人，使得他在北西皇年輕一輩擁有着很高的聲望。

&emsp;&emsp;“諸位好友不遠千萬裡而來，我乃是榮焉。”天朗國大皇子在上面落座之時，依然不忘了感謝在場的所有修士強者，這更是使得在場的所有修士強者不由歡呼一聲，這更加贏得了大家對於天朗國大皇子的擁護與愛戴。

&emsp;&emsp;“周天聖子到——”在天朗國大皇子剛剛落座不久，有一聲大喝響起，門外走進一個人來。

&emsp;&emsp;在這個人還沒有踏入之時，天現雲霞，異象浮現，猶如最美麗的奇觀遮籠天空，流霞如蘇，美妙萬分，讓人看得都不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;在異象之中，一個青年走了進來，這個青年身有鎧甲，鎧甲天藍，映照着光芒之時，如藍天一般，映照出了奇妙的異象。

&emsp;&emsp;這個青年氣勢冷峻，整個人給人一種巍峨浩然之勢，似乎他猶如一座巨大的山嶽，讓人無法撼動一樣。

&emsp;&emsp;當他一步走來之時，雖然沒有腳步之聲，但，卻依然讓人能感受到他的份量與沉重，甚至讓人感覺好像大地搖晃了一樣。

&emsp;&emsp;似乎，這個青年一步一步走來之時，就能踏沉大地一般，讓人心裡面有着很大的壓力。

&emsp;&emsp;?“周天聖子——”看到這個青年走來之時，在場許多賓客也都紛紛起身相迎。

&emsp;&emsp;周天聖子雖然沒有像天朗國大皇子那般好客，沒有他那般的平易近人，但是，他也向在場的所有修士強者點頭致意，也是招呼了一聲。

&emsp;&emsp;“先天道體，再配上石人族之軀，周天聖子的確是天之驕子。”看着周天聖子身上那天藍的鎧甲，不由驚歎一聲。

&emsp;&emsp;初次見周天聖子的人，一開始還以爲周天聖了身上穿着的乃是天藍色的鎧甲，但是，仔細一看，那並不是一副鎧甲，而是周天聖子的身軀。

&emsp;&emsp;周天聖子的身軀就好像是被一副鎧甲覆蓋在身上一樣，這是他的血統優勢，他擁有了石人族強大的血統，又是擁有了先天道體這樣的了不起天賦。

&emsp;&emsp;這使得他的血肉之軀修練得特別強大，比起同級別的修士強者來，他的血氣也是特別的磅礴，能御駕更加強大的兵器。

&emsp;&emsp;周天門，乃是北西皇的大教，雖然說，周天門並不是什麼道君傳承，但是，周天門最強盛之時，曾經是天尊輩出，實力之強悍，曾經有很長一段時間居於北西皇之首，甚至力壓陰陽禪門。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，千百萬年以來，周天門在北西皇也有着舉足輕重的影響力。

&emsp;&emsp;周天聖子，作爲周天門的傳人，繼承周天門大統，擁有了高貴的血統，擁有了先天道身的天賦。這使得他初許多人看好，大家都認爲他未來是潛力無窮。

&emsp;&emsp;“先天道身，的確是好強大。”任何人都感受到了周天聖子身上那股驚濤駭浪一樣的血氣，不少人驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“聖子之軀，已經是我輩之中第一了。”當週天聖子登上涼亭之時，天朗國大皇子起身相迎，大笑地說道。

&emsp;&emsp;周天聖子可謂是天之驕子，天賦極高，又擁有先天道身，有着笑傲同輩的資本，不過，在天朗國大皇子面前，周天聖子也顯得謙遜，笑着輕搖頭，說道：“相比起殿下來，我還是有所不及，殿下的‘皇家龍秘’驚豔無雙，出手無敵，上次一見，讓我至今不能忘懷。”

&emsp;&emsp;“皇家龍秘。”聽到周天聖子所談，不少人心神一震，天朗國的“皇家龍秘”威名赫赫，聽說是天朗國最強大的不傳秘術之一，有人說，天朗國的此門秘術是傳男不傳女。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，聖子過獎了。”天朗國大皇子搖頭，謙遜，說道：“我也僅僅是修練了一點皮毛而已，比起聖子的‘周天之術’來，那就遜色多了，聖子的‘周天之術’已經大成，我只怕非是聖子的對手。”

&emsp;&emsp;“不敢。”周天聖子笑着說道：“我也是邁入門檻而已，此術深奧萬分，真正滿圓，還言之過早。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓在場的客賓都不由爲之心神大震，

&emsp;&emsp;“周天聖子真的是‘周天之術’大成。”不少人低聲議論，也有一些人聽到這樣的消息，不由露出驚容。

&emsp;&emsp;周天之術，乃是周天門祖師周天天尊所創，此術源於石祖，十分逆天無匹，曾被人視之爲石人族正統奇術，也曾被人認爲強大的奇術之一。

&emsp;&emsp;現在周天聖子如此小小年紀，就已經是“周天之術”大成，這可想而知他是多麼的強大了，再配上先天道身，以他的實力而言，說不定比天朗國大皇子更加強大呢。

&emsp;&emsp;周天聖子與天朗國大皇子落座，兩個人閒談，在場的不少賓客都傾耳而聽，也有青年才俊偶爾插上一二句話，此時客賓相處也算是十分的融洽。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女到——”就在這個時候，外面響起了吆喝之聲。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女來了。”一聽到這話，在場的人都不由紛紛回過頭去，甚至有不少人都已經迫不及待地站了起來了。

&emsp;&emsp;就是連周天聖子和天朗國大皇子都站了起來相迎。

&emsp;&emsp;在這個時候，門口走進一個絕世美女，這個絕世美女一身綠色衣裳，當她一出現的時候，牢牢地吸引住了在場所有賓客的目光。

&emsp;&emsp;這個絕世美女，一身綠裙，乃是充滿了靈動氣息，她整個人猶如是山林精靈。

&emsp;&emsp;她一頭秀髮，如同瀑布一樣披於肩膀之上，當微風吹來的時候，輕輕拂起，髮絲飄舞，如同是飄如仙子。

&emsp;&emsp;女子秀髮之上，隨意地斜插着一支鳳凰髮釵，髮釵上的鳳凰張翅欲飛，似乎一陣微風吹拂而來，它便能飛上天空，栩栩如生。

&emsp;&emsp;這一個女子一雙眼睛充滿了靈氣，似乎天地之間的所有靈氣都匯聚在了她的雙目之中。

&emsp;&emsp;在這個女子的眉心之處，有一個紅點，這個紅點猶如紅寶石一般豎立鑲貼在那裡，會閃動着十分奇妙的光芒。

&emsp;&emsp;今天一更。
