
<title>《帝霸》▷ 第4898章 冥龍</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，這頭殘破之龍已經張開了雙翅，它已經發現了李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜也是冷冷地看着眼前這頭殘破之龍，徐徐地說道：“冥龍，原來被困在這裡。”

&emsp;&emsp;冥龍，只怕人世間沒有幾個人聽過這個名字，但是，它的來歷滔天，它乃是與古冥有着莫大的關係，更是通搭於那一個存在。

&emsp;&emsp;只不過，冥龍這樣可怕的存在，卻是曇花一現，後來消失不見，人世間再也沒有見過冥龍。

&emsp;&emsp;冥龍，曾是縱橫十三洲，曾是吞食過大帝仙王，十分可怕，在古冥肆虐的時代，可謂是古冥最強大的先鋒，爲古冥開拓天地，殺得十三洲萬族都難以抗衡。

&emsp;&emsp;但是，後來冥龍卻消失了，人世間再也沒有人見過它。

&emsp;&emsp;原來，冥龍是爲了奪仙門火盆，被困在了這裡面，雖然說，冥龍殺死了仙門最爲強大的仙門熔騎，但是，它卻永遠困鎖在這空間之中，再也無法出去。

&emsp;&emsp;“噼啪”的聲音響起，在這個時候發，冥龍盯鎖住了李七夜，雙目吞吐出了恐怖無比的閃電之焰，隨着閃電之焰在它的雙目之中顫抖的時候，全身響起了噼裡啪拉的聲音不絕於耳，所有的赤紅閃電之焰一下子在全身竄動，在這剎那之間，它猶如是化作了一條可怕的電龍一樣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，冥龍要發飆了，要殺了李七夜這個外來之敵。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，冥龍雙翅一展，撼動天地，風暴肆虐，整個天地都隨之搖晃。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，冥龍一記俯衝，雙翅直掃而來，冥龍的一記俯衝，威力絕倫，雙翅可以斬斷天地間的萬嶽千山，而且它全身帶着閃電直衝而來，可怕的電流奔涌，瞬間形成了滔滔不絕的閃電，像汪洋大海一樣，向李七夜衝擊而來，要把李七夜電殛成飛灰。

&emsp;&emsp;但是，冥龍俯衝而來的瞬間，李七夜身形一閃，無與倫比之姿，便躲過了冥龍的俯衝一擊，瞬間立於虛空之上。

&emsp;&emsp;冥龍一擊落空，在“嗡”的一聲響起之時，它的身形瞬間猶如飛灰一般，又如何泡沫一般，瞬間化灰，就像抖落灰塵一般，瞬間消失。

&emsp;&emsp;在冥龍消失的瞬間，下一刻，它出現面李七夜面前，如此可怕的冥龍左右手握兩道電柱，直插而來，聽到“噼啪”的聲音響起，天地之間，被無窮無盡的閃電鎖住，在這剎那之間，無窮無盡的閃電傾瀉而下，聽到“噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;整個時空都被閃電淹沒，無處可逃，任何生靈、任何存在，在這樣電海之中，在這淹沒整個世界的電殛之中，都會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，李七夜冷冷一笑，一舉腿，一記鞭腿直劈而下，一記鞭腿，萬界崩滅，萬世灰飛，一記鞭腿之力，已經是凝固了諸天衆仙的力量，人世間沒有任何力量可以與之相匹敵。

&emsp;&emsp;隨手一記鞭腿，就算是人世間有仙，也擋之不住，更何況是小小的冥龍。

&emsp;&emsp;冥龍，如此可怕的存在，可以吞食大帝仙王的恐怖之物，但是，此時，在李七夜至高無上的力量之下，那也顯得渺下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起的時候，一記鞭腿劈下，電海瞬間湮滅，如同塵埃一般，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，隨之，“喀嚓”的骨碎之聲響起，冥龍被李七夜一記鞭腿從高空中劈了下來，全身骨頭碎裂。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，冥龍被重重地砸在了大地上，大地在“喀嚓”的聲音中，出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“嗚——”被李七夜一記鞭腿劈碎了全身骨頭，冥龍痛苦地大叫了一聲，然後又是忿怒地咆哮不止。

&emsp;&emsp;李七夜只是冷冷地看着冥龍，淡淡地說道：“就算你主人前來，我也屠他，何況你這樣一隻小蟲。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，雖然輕描淡寫，但是，卻狠狠地羞辱了冥龍，冥龍，那可是吞食大帝仙王的存在，而它的主人，則是更爲可怕的存在，人世間，沒有人能勝得了它的主人。

&emsp;&emsp;然而，此時的李七夜，卻不屑一顧，開口便是要屠它的主人，這怎麼不讓冥龍瞬間無比的狂怒呢？

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，冥龍怒吼一聲咆哮，在這瞬間，聽到“噼啪”的聲音不絕於耳，在這一刻，冥龍瞬間凝集了自己所有的力量，凝集了自己的所有赤紅閃電，在“轟、轟、轟”一陣陣雷鳴聲中，只見無數的赤紅閃電凝成了一脈。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，在這瞬間，冥龍噴出了赤紅電脈，一道細小的電脈，瞬間使天地失色，日月黯然無光。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在這剎那之間，時光就在這一刻停滯，陰陽也停止了轉動，輪迴也滯停下來，一切就在這剎那之間，被定格了一樣。

&emsp;&emsp;天地之間，只剩下了這一道赤紅的電脈，它直衝而來，人世間沒有把它更快了，人世間，沒有任何東西可以擋得住它的電脈一衝。

&emsp;&emsp;赤紅電脈直衝而來，可以毀天地，可以滅陰陽，如此電脈直轟而至的時候，整個下三洲都可以被擊穿。

&emsp;&emsp;就在這時光停止的瞬間，李七夜出手了，隨手一揮，一道劍光直斬而出，赤紅電脈，已經是人世間最快的速度了，但是，李七夜隨手一揮斬出的瞬間，這一道劍光快過了赤紅電脈。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，劍光斬過，赤紅電脈都一下子無比的滯慢，與這無與倫比的劍光相比起來，赤紅電脈就好像是蝸失一樣爬行一樣。

&emsp;&emsp;劍光揮斬，逆轉時光，時光就好像是倒流一樣，劍光斬出，赤紅電脈退去，當劍光斬到冥龍的頭顱之時，赤紅電脈纔剛剛噴了出來，這就是時光倒流。

&emsp;&emsp;飛劫劍道，一劍之快，人世間，無敵也。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，當飛劫劍道斬過許久之後，才響起了破空之聲，一劍直劈到了盡頭，劍勢無止，一劍永恆。

&emsp;&emsp;一劍斬過之後，冥龍被對半劈開，從腦門開始，飛劫劍道直劈而下，冥龍那巨大的身體瞬間被飛劫劍道一斬爲二。

&emsp;&emsp;一劍致命，一劍可斬死冥龍，這就是李七夜，真正的李七夜，至高無上的李七夜，那怕可以吞食大帝仙王的冥龍，在李七夜面前，那隻不過是小蟲罷了。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”在這個時候，被李七夜一劍斬殺的冥龍，它的身體竟然開始駁接，開始癒合，好像是要再一次重生一般。

&emsp;&emsp;“可惜，這是我的紀元，古冥沒有復活的資格。”看着冥龍身體要再一次癒合的時候，李七夜冷冷一笑，舉手，探入天穹，擷了一道太初之光。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，太初的光芒瞬間釘在了冥龍的身體上，把它牢牢地鎖在了地面上。

&emsp;&emsp;“嗷嗚——”在這個時候，冥龍痛苦地咆哮了一聲，狂吼着，但是，不論它如何掙扎，都無濟於事，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，太初的光芒瞬間瀰漫於它的全身，瞬間充斥着它體內的每一寸肌膚。

&emsp;&emsp;那怕冥龍再強大，在此時此刻，都無法擋得住李七夜的太初之光。

&emsp;&emsp;在太初之光無限地膨脹之下，冥龍的身體一下子變得鼓鼓的，好像是被吹脹了一樣。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，冥龍的身體被徹底地撐破了，整個膨脹無比的身體在這一聲巨響之下，一下子炸開了。

&emsp;&emsp;冥龍身體被炸開的瞬間，一下子被炸得粉碎，化作了無數塵埃，隨之飄散而去，沒有留下絲毫的痕跡，好像它從來未來過這人世間一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，冥龍所抱着的火盆落在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;火盆裡面盛着像炭石一樣的東西，看起來灰溜溜的，並不起眼，但是，用手去摸的時候，能感受到這炭石的餘溫。

&emsp;&emsp;更爲重要的是，仔細去看，這些炭石好像是蘊有火種一樣，在炭石之內，好像是有火苗在蠕動一樣，又讓人感覺，就好像鮮血在這岩石之中流動一般，讓人覺得十分的詭異。

&emsp;&emsp;這樣的岩石，摸起來有溫度，就好像是依然有火的木炭一樣，你吹吹它，就好像是可以點燃一般。

&emsp;&emsp;“三元傳世薪火。”看着火盆之中的炭石，李七夜輕輕地說道：“曾經自己的三元之血煉之，這是多麼了不起的情操，也曾是想過守護這人世間。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;三元傳世薪火，與三元徵天座乃是爲一體的，曾是十三洲最強大的壁壘，它不僅僅是一尊雕像那麼簡單。

&emsp;&emsp;三元徵天座、三元傳世薪火、仙門元祖陣，這都是最強大的壁壘，甚至是可以擋得住古冥的進攻，只不過，曾有人從中作便破壞，最終三元徵天座被掰斷，從而導致了仙門被滅。

&emsp;&emsp;否則的話，古冥又焉會爲亂人世間呢。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，有一些事情早就發生了，就算是當年的三元，也不再是遙遠的三元，一切都已經變了它本來的模樣。

&emsp;&emsp;在那遙遠的時光之中，本是有着傳說，有着守護，但是，後來都消失了。
