<title>《帝霸》▷ 第2626章天下驚</title>

&emsp;&emsp;病君他們出手，九秘道統一夜之間掀起了腥風血雨，在一夜之間，病君帶着八臂金龍他們攻入了萬陣國的皇宮，破了萬陣國的絕世大陣，揭了萬陣國的底蘊，斬殺萬陣國的諸位老祖，屠戮萬陣國的各大軍團。

&emsp;&emsp;在短短的一夜之間，萬陣國皇宮破滅，整個王朝被戮盡，宣告萬陣國滅亡，由新皇指派人選接掌萬陣國。

&emsp;&emsp;一夜之間，五強之一的萬陣國灰飛煙滅，震撼着整個九秘道統。

&emsp;&emsp;病君他們以雷霆之勢攻破萬陣國，這也不足爲奇，病君本就是出身於九秘道統，曾經是鬥聖王朝最了不起的天才，他比其他的人更瞭解九秘道統，萬陣國的絕世大陣雖然強大，但是依然擋不住病君他們的步伐。

&emsp;&emsp;萬陣國崩滅之後，鬥聖王朝迎來了大清洗，聖閣在一夜之間灰飛煙滅，聖閣所有的底蘊也神藏被新皇收爲己有。

&emsp;&emsp;同時病君他們在李七夜的命令之下，接掌了五大軍團，五大軍團被進行了全面的肅清，大量的將領被斬殺，整個五大軍團下下都被清洗了一遍。

&emsp;&emsp;最後，五大軍團被病君他們牢牢掌握於手中，效忠於新皇。

&emsp;&emsp;隨之，兵池世家、靜蓮觀都各自受到不同程度的懲罰與清洗，可以說，兵池世家也幸有兵池含玉求情，否則也將會像萬陣國一樣灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;至於靜蓮觀，在秦劍瑤的主導之下，雖然是受到了重罰，但至少靜蓮觀還是保住了命脈，不像萬陣國那樣一夜之間被屠滅，一夜之間灰飛煙滅，從此之後消失不見。

&emsp;&emsp;一夜之間，萬陣國灰飛煙滅，聖閣也隨之煙消雲散，五大軍團受到了大清洗，兵池世家、靜蓮觀都受到了不同程度的懲罰。

&emsp;&emsp;一夜之間，血腥味瀰漫於九秘道統，不知道有多少人被斬殺，整個九秘道統進入了改朝換代的時候，從此進入了新皇時代。

&emsp;&emsp;當萬陣國、聖閣皆灰飛煙滅之時，九秘道統不知道有多少門派大教是毛骨悚然，所有的修士弟子、老祖強者都不由戰戰兢兢，怕被降罪，落得如萬陣國、聖閣這樣的下場。

&emsp;&emsp;在萬陣國被滅，靜蓮觀、兵池世家都受到不同程度的懲罰之時，九秘道統的五強之中，也唯有神行門和臨海閣能倖免。

&emsp;&emsp;臨海閣就不用多說了，天下人都知道，當下柳初晴備受新皇的寵愛，可以說臨海閣也因此而更顯得富貴。在此之前，臨海閣雖然也是五強之一，論實力論地位，那是遠比不上靜蓮觀，但是，今日柳初晴受新皇所寵愛，臨海閣的地位也顯得與衆不同，已經是高於靜蓮觀等各大傳承門派了。

&emsp;&emsp;至於神行門，當外面風雨搖曳之時，當外面腥風血雨之時，整個神行門都置身度外。自從神行門封閉山門之後，就遠離塵世，這一次的大災難也未能波及神行門，讓神行門逃過了一劫。

&emsp;&emsp;這也是風神的睿智，否則的話，神行門也不會如此的幸運。在五強之中，神行門可以說是最弱的一個傳承，但是，今日能倖存下來，這使得神行門地位就變得更加的超然了。

&emsp;&emsp;“幸好。”所以，當九秘道統腥風血雨的時候，風神也得到了消息，特別是聽到萬陣國被滅，他也不由出了一身冷汗。

&emsp;&emsp;這也算是幸運，若不是當日他把李七夜帶上神行門，說不定他們神行門在後來也會與萬陣國他們攪在一起，最後落個灰飛煙滅的下場。

&emsp;&emsp;“可惜了——”最後，風神也不由有些遺憾，看了門下的弟子一眼，看了看飛花聖女陸冰，輕輕地搖了搖頭，說道：“一念之差，卻誤終身，陛下凌駕九天，皇后娘娘也是貴不可言！”

&emsp;&emsp;在心裡面，風神也有些遺憾，當日李七夜在神行門的時候，本來是最好的機會，如果說在那個時候飛花聖女陸冰能與李七夜好好相處，那麼飛花聖女陸冰也如柳初晴那般的高貴。

&emsp;&emsp;飛花聖女不由低下了螓首，神態黯然。當日她看不起李七夜，在她眼中只不過是昏庸無能的皇帝而言，然而，今日李七夜已君臨天下，凌駕九天，天下獨尊，高高在上，無人能與之相匹。

&emsp;&emsp;而曾經自視甚高的她，現在也只能是仰視着這個曾經被自己瞧不起的男人而已。

&emsp;&emsp;再看看柳初晴，當日她們都是一樣，都曾經與李七夜有過婚約，然而，她自己卻高傲如鳳凰，自認爲李七夜這樣的昏君配不上自己，一心想毀這一樁婚事。

&emsp;&emsp;然而，時至今日，柳初晴已經是貴不可言的皇后了，接受着整個九秘道統的朝拜，更是擁着有所有人都夢寐以求的九秘，整個九秘道統也唯有她享有如此的殊榮了！

&emsp;&emsp;而她，今天也只是神行門的一個弟子而已，雖然說她在神行門的地位很高，但那也終究僅僅是神行門的公主而已，僅此而言，無法與九秘道統的皇后相比。

&emsp;&emsp;飛花聖女不由黯然嘆息了一聲，如果當日不是自己如此的愚蠢，不是自己如此的無知短視，又何會淪落到如此的地步呢。

&emsp;&emsp;風神心裡面也不由感慨不已，不論如何說，他們神行門也算是不幸中的大幸，至少他們神行門在這一場腥風血雨之中是安然無恙，熬過了這樣的難關。

&emsp;&emsp;此時風神的目光不由落在了張建川的身上，雖然說，張建川在他們神行門中不是最有天賦的弟子，但卻是最有潛力的弟子，未來他們神行門大放異彩的重任還將會放在他的身上。

&emsp;&emsp;九秘道統經歷了一輪清洗之後，很快整個九秘道統又恢復了平靜了。

&emsp;&emsp;對於諸多俗事，李七夜並不去過問，他把諸事都交給了柳初晴，雖然柳初晴也第一次接觸這樣的事情，心裡面有些不踏實，但是，在李七夜的鼓勵之下，她也願意去爲李七夜分擔這些俗事。

&emsp;&emsp;李七夜如此爲之，也是有意培養柳初晴，對於他而言，九秘道統只不過是他暫時停留的一個地方而已，他很快將會離去，這樣一片山河，最後還是交還給九秘道統，所以李七夜選中了柳初晴。

&emsp;&emsp;李七夜不再問世事，一心潛心，叩問大道。

&emsp;&emsp;相比起李七夜的鐵血手段來，柳初晴的手段顯得溫和，也正是因爲如此，整個九秘道統趨於穩定，整個九秘道統又開始熱鬧起來，許多被嚇得噤若寒蟬的門派傳承又開始活絡起來。

&emsp;&emsp;在柳初晴主導大勢之時，衆多人都覺得她這個皇后娘娘是名至實歸，惠賢睿智。

&emsp;&emsp;就在當下，在帝統界偏遠的地方，一個垂暮的道統，這個道統叫做石韻道統，就在這一夜，石韻道統發生了一件不小的事情。

&emsp;&emsp;石韻道統，曾經是一個極爲強大、極爲逆天的道統，當石韻道統最鼎盛之時，曾經是橫掃過帝統界，在那個時候，今天強盛無比的李家、沐家、九秘道統都是黯然失色。

&emsp;&emsp;在那一段光輝無比的歲月裡，石韻道統堪稱是一統帝統界，在那時可謂是舉世無敵，所向披靡。

&emsp;&emsp;但是，不知道爲什麼，石韻道統後來竟然衰落了，在後世有人說石韻道統是在一夜之間衰落的，也有人說石韻道統是後繼無人才衰落的。

&emsp;&emsp;只是，說來也怪，石韻道統在沒有外敵入侵的情況之下，竟然是一蹶不振，從此衰落，在後來離開石韻道統的人是越來越多，慢慢地使得石韻道統更加的荒涼，更加的衰落。

&emsp;&emsp;但是，更奇怪的事情在後面，一個道統衰落之後，當衰落到一定程度，道源隨之會發生變化，當道源的力量再也無法支撐這樣的一個道統之時，這樣的一個道統會跌落下去。

&emsp;&emsp;比如說，一個帝統界的傳承在衰落的時候，當衰落到一定程度，這個道統的道源就支撐不住，那麼這個道統就會從帝統界跌落到萬統界。

&emsp;&emsp;當年的狂庭就是一個例子，狂庭最強大的時候，乃是仙統傳承，後來一路下跌，一直跌到了萬統界的道統。

&emsp;&emsp;現在的石韻道統，那已經是十分的荒涼了，在整個石韻道統，強大的門派可以說是沒有了，不要說是強大如靜蓮觀、兵池世家這樣的傳承了，就是一流大教這樣的門派，在石韻道統都已經找不出來了。

&emsp;&emsp;可以說，現在的石韻道統不要說是放在帝統界，就算是放在萬統界，那都是一個破敗到不能再破敗的道統了，這樣的一個道統可以說是進入了末期了，已經是一個垂暮的道統，隨時都會崩滅。

&emsp;&emsp;但是，古怪的是，千百萬年過去了，衰落的石韻道統依然是頑強在倖存於帝統界之中，那怕它已經衰落得快要完蛋了，它依然是存在於帝統界，一點跌落於萬統界的跡象都沒有。

&emsp;&emsp;這樣的情況在很長的時間內都讓人百思不得其解，沒有人知道爲什麼石韻道統已經衰落到這地步了，依然不會跌落。

&emsp;&emsp;後來曾有始祖勘探過石韻道統，這始祖曾說道，石韻道統依然屹立於帝統界，那是因爲石韻道統的道源依然還在，道源依然是旺盛。

&emsp;&emsp;這樣就更讓很多人無法理解了，既然道源依然旺盛，爲什麼石韻道統會衰落到這樣的地步呢？
