<title>《帝霸》▷ 6160.第6150章 那就去死吧</title>

&emsp;&emsp;(昨天半夜四點回到家，終於喘了一口氣，今天還是三更，明天恢復四更！！！！)

&emsp;&emsp;成爲元祖，這對於大帝而言，是揮之不去的夙願，任何一位大帝，爲了成爲元祖，甚至是花了無數歲月去苦修，去參悟。

&emsp;&emsp;可以說，對於任何一位大帝而言，爲了成爲元祖，他們都是豁出去了，使出了所有的力氣。

&emsp;&emsp;本來，鬼祖就要成爲元祖了，只差那麼一線，卻被李七夜攪亂了，僅僅只差那麼一點點，鬼祖就證道失敗了，未能成爲元祖！

&emsp;&emsp;這樣的事情，比殺父之仇還要讓人恨之入骨，此仇稱之爲不共戴天，那也是一點都不爲過。

&emsp;&emsp;所以，如此不共戴天之仇下，讓鬼祖去保持他的無上風度，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“無仇。”李七夜淡淡地笑了一下，不以爲然。

&emsp;&emsp;“無仇，爲何擾我成道。”在這個時候，鬼祖雙目噴涌出了可怕無匹的力量，在鬼祖暴怒之時，整個大鬼市都不由搖晃起來，在“轟、轟、轟”的聲音之下，似乎，在鬼祖狂暴之下，整個大鬼市都要被他碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“正好你擋我道。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你只能讓道。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓任何人都不由爲之窒息，在這一刻，不管是誰，都喘不過氣來，所有人都不由呆呆回不過神來。

&emsp;&emsp;鬼祖要證元祖，李七夜卻隨意擾之，瞬間讓鬼祖證道失敗，如此天大的事情，在李七夜看來，似乎是微不足道的事情。

&emsp;&emsp;擾人證道失敗，此仇不共戴天，但是，李七夜根本就不當作一回事，鬼祖未成道，元祖就在眼前，卻是因爲李七夜失敗了，這怎麼不能讓他恨之入骨呢？

&emsp;&emsp;“此仇，不共戴天——”說出這樣的話之時，鬼祖那都已經是咬牙切齒了，雖然他作爲至高無上的大帝，已經是在保持着自己的風度了，但是，依然讓人能感受得到，他對李七夜的恨意。

&emsp;&emsp;事實上，換作其他的人，只怕是沒有這麼好的風度，早就忍不住咆哮了，恨不得把李七夜碎屍萬段，剝李七夜的皮，抽李七夜的筋，喝李七夜的血。

&emsp;&emsp;“你想送死，我也不介意。”李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“你自身造化，不足以成元祖，識相的，退下吧，莫自誤。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，就好像是打發一個要飯一樣，輕輕地揮了揮手，就要把人趕走，讓所有人都不由爲之傻眼。

&emsp;&emsp;就是鬼祖，也不由爲之窒息，他只差那麼一點就能成爲元祖的人，他的強大，傲視整個罪界，在整個罪界之中，除了鎮仙子之外，還有何人是他的敵手。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜根本就不把他當作一回事，甚至像是在趕一隻蒼蠅一樣，對於他這樣的一位至高的大帝而言，此乃是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“我與你，誓不兩立！”鬼祖在這個時候，沒有咆哮，冷冷地說出這話，這話已經是從牙縫之中迸出來的了。

&emsp;&emsp;“你要死，我成全你。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“否則，就給我退下。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出的話，讓任何人都感到窒息，承受不住，鬼祖這樣的存在，李七夜都斥之如無物，這樣隨口斥喝的話，壓得所有人心臟都承受不住，猶如是要驟停一樣。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候候，鬼祖狂吼一聲，終於，他還是忍受不住了，他凌駕九天，罪界第二，他已經是很不容易去維持自己的風度了，但是，最終，他還是忍不住狂怒了，徹底被李七夜激得狂怒不止了。

&emsp;&emsp;“那就去死吧。”在這一刻，鬼祖狂吼一聲，在“轟”的一聲巨響之下，只見全身爆發出了鬼氣一般的龍捲風，瞬間席捲整個大鬼市，肆虐十方。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，無數的鬼氣龍捲，剎那之間，把衆多的山峰撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”隨着鬼祖的力量在肆虐整個大鬼市的時候，不知道有多少修士強者都被嚇破了膽了，都不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都要被這可怕龍捲捲起來，不過，幸好的是，鬼祖不是把整個大鬼市捲過去。

&emsp;&emsp;隨着龍捲橫掃而過之後，在他手臂之中形成了大道龍捲，在這剎那之間，有了龍捲的手臂一下子變得無與倫比的堅硬，也一瞬間擁了無與倫比的力量。

&emsp;&emsp;就在這一刻，鬼祖的大手好像是擁有了天之力一樣，可以奪天掠地，可以把整個天穹握在手掌之中，也可以把整個世界團於手掌之中，掌執乾坤，手握三千界。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都感覺到了自己的渺小，似乎，在鬼祖的這一隻大手之下，他們根本就不值得一提，比螻蟻還要渺小，甚至如同是一粒十分細微的塵埃，隨時都會粉碎。

&emsp;&emsp;“罪界第二嗎？”看着鬼祖所有的力量凝於大手之中，整個天地都將會在他的這一隻大手之中顫抖的時候，不知道多少人瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;只要鬼祖的這一隻大手抓來，任何人都會一瞬間被捏得粉碎，根本就沒有反抗的力量，根本就無法與鬼祖對抗，任何人在他的大手之下，都必死無疑。

&emsp;&emsp;“只怕輪不到了吧。”也有人在鬼祖這樣的力量之下瑟瑟發抖，但是，依然不由看了一眼李七夜。

&emsp;&emsp;若是沒有李七夜這個妖孽之事，只怕鬼祖的強大，真的是有可能排到罪界第二，是僅次於鎮仙子的存在。

&emsp;&emsp;但是，現在有李七夜這個妖孽，這個天選之子，那一切都不好說了，或許，連鎮仙子都有可能排在他的後面了。

&emsp;&emsp;“鐺——”一聲響起，在這個時候，鬼祖一伸手，從道臺池中的天書那裡擷來了一條天道法則。

&emsp;&emsp;“好強大——”看到鬼祖從天書那裡擷來一道天道法則，不少大人物都震撼，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;天書雖然就在池中，但是，從來沒有人翻得開，從來沒有人能取得了，但是，在這個時候，鬼祖藉着自己的無雙之手，以強大無匹之力，便從天書之中強行擷出一條天道法則來，這是何等強大的道行。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時，天道法則化劍，鬼祖咆哮一聲，狂吼道：“鬼行天，天道劍！”

&emsp;&emsp;話一落下，“轟”的一聲巨響，一劍斬落而下，整個大鬼市都要被斬成兩半。

&emsp;&emsp;“不好——”這樣的一劍斬落而下，所有人都魂飛魄散，就在這剎那之間，天地之間出現了殘影，整個大鬼市真的要被劈成兩半了。

&emsp;&emsp;如此一劍斬落而下，威力無倫，在場的任何一位大帝，在這一劍之下，必死無疑，天道之劍，已經凌駕在了任何大帝兵器之上了，不管你大帝兵器是有多麼的強大，不論你的神器是有多麼的堅硬，都擋不住這一劍，都會瞬間被劈開。

&emsp;&emsp;“我命休矣——”在這樣的一劍斬下，整個大鬼市都要被劈成兩半，在這剎那之間，所有人都感覺，大鬼市被劈成兩半的時候，他們都一樣會被這一記天道之劍劈成兩半，必死無疑，就算是大帝荒神也都不例外。

&emsp;&emsp;就在所有人駭然之時，都覺得一劍劈下，大鬼市分成兩半，所有人都會被劈殺。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“砰”的一聲響起，一切都嘎然而止，那劈斬一切的一劍，瞬間停了下來，一剎那之間，整個世界如同定格了一樣，所有的一切都停止不動。

&emsp;&emsp;當大家能看清楚的時候，只見鬼祖那一記天劍，被李七夜赤手接下來了。

&emsp;&emsp;沒錯，是赤手接下了這樣的一記天劍，而且，未傷李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都看傻眼了，鬼祖所有之力損一道天道法則，化成至高無上天劍，一斬而落，可以屠滅任何人也，可以一劍掃平整個罪界。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，卻被李七夜一隻手掌接下了，而且赤手空拳，手中沒有任何兵器，也沒有任何神威，就這樣，舉手而已，平平凡凡，簡簡單單，輕而易舉接下了這一劍。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少修士強者都不敢相信自己的眼睛，以爲自己眼花了。

&emsp;&emsp;“不自量力。”所有修士強者都還沒有回過神來的時候，李七夜一伸手，便拿起了在道臺池中的那本天書。

&emsp;&emsp;本來，這本天書在池中一直都沒有人能拿得起來，此時，李七夜一伸手就拿了起來，就好像是地上放着的一塊磚板一樣。

&emsp;&emsp;而且，這樣的天書李七夜一拿起來，就像是當磚板一樣使用，狠狠地砸了過去。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，一下子砸碎了天道之劍，一瞬間砸飛了鬼祖，鬼祖整個人被天書砸飛之時，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;然而，鬼祖身體倒飛的時候，李七夜手中的天書，還像是板磚一樣狠狠地砸了下來。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的三聲重重響起，天書像磚板一樣狠狠地砸在了鬼祖臉上，一口氣就狠狠砸了三次。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候鬼祖施展無上之術，展開無雙防禦，都擋不住砸下來的天書，一口氣便被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;所以，天書狠狠砸在鬼祖的臉上，把鬼祖的臉都砸碎了，血肉模糊。
