
	《帝霸》▷ 第4196章澹海劍皇

    澹海劍皇，海帝劍國的皇帝，也是海帝劍國的掌權人，當今劍洲最有權勢的人之一。

    澹海劍皇，劍洲六皇之一，堪稱是當今劍洲年輕一代中最強大最了不得的天才。

    雖然說，澹海劍皇爲劍洲六皇之一，與九日劍聖、大地劍聖、炎谷府主等等這些老一輩的掌

門皇主齊名。

    但是，澹海劍皇比起九日劍聖、大地劍聖他們來，年輕得太多太多了。

    在劍洲六皇之中，要以澹海劍皇、虛空聖子最年輕，事實上，以年齡而論，澹海劍皇比起俊

彥十劍來，年齡大不了多少，最多小半輩而已。

    但是，澹海劍皇與虛空聖子已經名列劍洲六皇之一，可謂是絕世無雙的年輕天才。

    特別是澹海劍皇，威名之隆，聲勢之威，年輕一輩已經是無人能及了，甚至有人說，澹海劍

皇，乃是年輕一輩無敵，足可以橫掃天下。

    事實上，何止是年輕一輩，在老一輩之中，在劍洲諸多掌門教主之中，澹海劍皇的實力都足

可以橫掃，睥睨天下，傲視羣雄。

    “澹海劍皇呀——”對於第一次見到澹海劍皇的人來說，那的確是一種震撼。

    “不愧是人中真龍呀。”看着澹海劍皇，年青一輩的修士強者都不由爲之仰視。

    不管是否對海帝劍國不滿，但是，當見到澹海劍皇之時，特別是感受到澹海劍皇那貴胄無雙

的氣息之時，都讓許許多多的修士強者爲之嚮往，都爲之仰慕。

    “年輕一輩，無人能敵也。”初見澹海劍皇，就算是大教老祖，那也是感慨地驚歎一聲。

    甚至有不少公主聖女初見之時，便被澹海劍皇的風采所着迷了，爲之傾倒愛慕ꓹ 驚歎地說

道：“澹海劍皇，年輕一輩第一人ꓹ 絕世美男子，嫁夫如此，婦復何求。”

    “是呀ꓹ 澹海劍皇實在是太英俊了，放眼天下男子ꓹ 何人能及也。”不知道有多少女修

士初見澹海劍皇，都不由目泛桃花ꓹ 不由花癡起來。

    澹海劍皇ꓹ 不僅是英俊爽朗，而且，他的一身道行，也是傲視天下，甚至有傳聞說，澹海

劍皇，一人修雙道ꓹ 同時修練了巨淵劍道與浩海劍道，擁有着絕世無雙的實力。

    “東陵公子ꓹ 這一局ꓹ 是我們海帝劍國的弟子輸了ꓹ 還請東陵公子手下留情。”此時

澹海劍皇開口ꓹ 沉穩的聲音充滿了韻律，聽起來十分悅耳ꓹ 但ꓹ 又不失威嚴。

    在這個時候ꓹ 所有人都不由望向了東陵，毫無疑問ꓹ 澹海劍皇開口，那已經給足了東陵

面子了。

    畢竟，澹海劍皇乃是海帝劍國的皇帝，當今最有權勢的人，現在開口向臨淵劍少求情，這樣

的情面何等之大。

    在這個時候，大家都認爲東陵一定會同意澹海劍皇的求情。

    在許多修士強者看來，澹海劍皇的求情，那已經是足夠面子了，這個情面已經足夠大了，更

何況，東陵已經是打敗了臨淵劍少，此時是再好不過的下臺階時候。

    “劍皇陛下，此時言和，早了點。”東陵大笑一聲，說道：“我與劍少約定，生死相搏，不

死不休。”

    東陵這話一出，頓時讓人面面相覷，東陵說出這樣的話，這是不給澹海劍皇情面，放眼整個

劍洲，不給澹海劍皇情面的人並不多，更何況，以威名輩份而論，東陵是低於澹海劍皇呢。



    “既已見血，又何必見生死呢。”澹海劍皇的聲音充滿了力量，充滿了韻律，絕世風采讓人

一覽無遺，徐徐地說道：“這一局，我替劍少認輸，若是東陵公子有何損失，我們海帝劍國

必彌補之。”

    澹海劍皇這樣的話已經夠客氣了，說出口來那也是大度從容，十分得體，許多的修士強者聽

了之後，都不由點頭贊同。

    畢竟，以澹海劍皇這樣的身份，這樣的實力，說出這樣的話來，那的確是充滿了誠意，也是

的確是足夠的份量了。

    任何一個修士強者，都會趁着這樣的機會下臺階，畢竟，這個時機，不僅僅是拿到好處了，

也是賺足夠了面子。

    “是呀，得饒人處且饒人。”在此之前，不知道有多少修士強者是對海帝劍國義憤填膺，但

是，此時又有不少的修士強者爲澹海劍皇的魅力折服。

    在這個時候，許多的修士強者都看着東陵，在這個時候，就算再不理智的人都知道該怎麼樣

選擇，畢竟，此時東陵已經打敗了臨淵劍少，他可以說沒有什麼損失。

    “若是我敗了，劍皇陛下會爲我求情嗎？”東陵不由笑着說道。

    這話頓時引得一片寂靜，就算是剛纔贊同澹海劍皇的修士強者也一下子不吭聲了，澹海劍皇

也沒有立即回答。

    這樣一問，就讓在許多修士強者面面相覷，事實上，澹海劍皇不用回答，大家都知道這是怎

麼樣的答案，如果東陵敗了，澹海劍皇當然不會爲東陵求情了，而且澹海劍皇也不可能露臉

，東陵肯定會慘死在臨淵劍少的劍下，這是毫無疑問的。

    “東陵公子，多一個朋友，少一個敵人，何樂而不爲呢？”最後，澹海劍皇徐徐地說道。

    “可惜，我不會與我朋友生死相搏。”東陵大笑，說道：“當然，如果劍皇陛下覺得海帝劍

國輸不起，那又另當別論。”

    “東陵公子，過了。”澹海劍皇頗爲不悅，徐徐地說道。

    此時，大家也明白，東陵的態度惹惱了澹海劍皇，畢竟，澹海劍皇位高權重，作爲劍洲六皇

之一，海帝劍國的掌權人，當今天下第一天才，他可謂是要風得風、要雨得雨，誰不給他三

分情面。

    現在東陵當着天下人的面，再三拒絕他的求情，而且，出言有辱他們海帝劍國之意，這能讓

澹海劍皇能笑臉相對嗎？

    “過了就過了。”東陵不在乎，笑着說道：“如果劍皇自認爲稟直，那便交出劍少，讓我們

一搏生死便是，無需劍皇陛下操心。”

    澹海劍皇臉色有些難堪，畢竟，他站出來保下臨淵劍少，如果在這樣的情況之下，當着天下

人的面，他不能保下自己宗門內的弟子，這不僅是讓他顏面蕩然無存，同時，也將會讓海帝

劍國的弟子對於他的權威有所懷疑，這將會動搖他在海帝劍國的地位。

    “若是東陵公子執意與我們海帝劍國爲敵，那我們海帝劍國也樂意奉陪。”此時澹海劍皇神

態一凝，徐徐地說道：“若東陵公子相殺劍少，也不難，先在我劍下走上三百招，如何？”



    澹海劍皇這話說出來，擲地有聲，鏗鏘有力，每一個字每一句話，都猶如是神劍擲在地上，

而且，澹海劍皇所說出來的話，每一字每一句都充滿了力量與權威，好像是重石壓在了大家

的胸膛之上，讓人不由爲之一窒息。

    澹海劍皇這樣的話，頓時讓人不由抽了一口冷氣，澹海劍皇作爲劍洲六皇之一，年輕一輩的

第一天才，他的對手當然不是東陵這樣的俊彥十劍了，有資格與澹海劍皇爲敵，那也必須是

劍洲六皇、劍洲六宗主這樣的存在。

    在場的修士強者都認爲，若是澹海劍皇出手，東陵肯定不是對手，絕對是不可能在澹海劍皇

手中撐過三百招。

    所以，達個時候，不少修士強者都望向了東陵，也有修士強者向東陵示意，畢竟，見好就收

，若是真的與澹海劍皇動起手來，那是必死無疑。

    “澹海劍皇呀，年輕一輩，無人能敵，誰動手，都是送死。”有強者不由感慨地說道：“就

算是老一輩，也沒有多少人能比他更強大的。”

    “劍皇何需與年青人過不去呢。”在這個時候，一直在觀望的凌戰徐徐地說道：“劍皇的實

力，非年輕一輩所能及，若是劍皇執意要一戰，我替東陵公子受過如何？接劍皇三百招。”



    凌戰突然開口，要接澹海劍皇三百招，這也一下子讓在場的所有人意外，許多修士強者不由

爲之一怔。

    當然，凌戰說出這樣的話，他也得確是有這個資格與份量，凌戰作爲戰劍道場的掌門，劍洲

六宗主之一，不論是身份地位還是實力，都有與澹海劍皇一戰的資格。

    事實上，以輩份而論，凌戰是要比澹海劍皇大，但是，以聲名而論，澹海劍皇一點都不弱於

凌戰，甚至凌駕於凌戰之上。

    一時之間，不少修士強者看了看凌戰，又看了看澹海劍皇，凌戰架下了這一場紛戰，這也的

確讓人意外。

    “戰劍道場的人，終究好戰，那怕是不比昔日，但戰劍道場依然是氣勢不輸於任何人。”有

老一輩的強者不由感慨。

    任何修士強者、大教疆國要去挑戰澹海劍皇，都會考慮一下嚴重無比的後果。

    但是，在這個時候，凌戰卻主動站出來，願意爲東陵擔下這一份風險，這的確是不容易，這

不僅是凌戰鐵骨錚錚，而且在他骨子裡也是埋着好戰因子。

    千百萬年以來，戰劍道場以好戰而聞名天下，雖然現在已經有所收斂，但是，骨子裡的好戰

，依然是掩蓋不住。
