
	《帝霸》▷ 第5013章 不一樣的金蟬皇

    一箇中年漢子走來，他的一身穿着十分講究，但，看起來又不奢華高調。

    這個中年漢子，看起來特別的貴氣，這種貴氣不是來自於他身上的氣息，或者是來自於他的

血統，而是來自於他的講究。

    這個中年漢子身上的衣裳，一針一線，都是講究無比，衣裳乃是以青翼天蠶吐絲所織成布，

而走邊，則是以冷河金沙所煉的金線所繡。

    腳下的鞋靴也是用裂地皮獸的腹皮製成，點輟有青山銅石，看起來，十分古樸大方。

    這個中年漢子身上的每一件東西，都是十分有來歷，而且，這種來歷不是某一個絕世大人物

所用過的，而是他自己量身剪裁而來的，每一件物品，每一件東西，都是恰到好處，都是完

全爲他量身打造。

    所以，這個中年漢子整個人看起來，不是那種奢華高調，而是一種貴氣的講究，似乎，他的

每一個細節都是無與倫比的講究，一針一線、一物一飾，都是爲他量身而作。

    這樣的一箇中年漢子，走來，給人一種溫瀾的感覺，似乎，他是人世間的王侯，又或是像人

世間的仙人，享受着人世間的一切美好，天地溫瀾如春。

    “金蟬皇——”看到這個中年漢子，所有人都行大禮。

    不論是大妖獸王還是修士強者，就算是執劍聖老這樣身份高貴的古祖，高傲無比的君璀璨，

他們見到這個中年漢子之時，都會行禮，向這個中年漢子打招呼。

    只有冷眸天鷹冷冷看了他一眼而已，其他人，都向這個中年漢子打招呼。

    “這個人好像很有來頭。”見到自己師伯蔓蘿皇都與這個中年漢子打招呼，明視公主不由嘀

咕道。

    翦雲韻輕聲地說道：“金蟬皇，是莽荒十萬大山中最有名的人，與天下各方交好，包括你們

散人道。”

    “這麼有名嗎？”明視公主還真的不知道。

    金冠公子說道：“我們莽荒十萬大山，強大的存在有不少，如六位掌位神，但是，我們莽荒

十萬大山，一向與外界來往甚少。外界最爲熟知的，卻是有兩個人，狂龍和金蟬皇。”

    “爲什麼金蟬皇這麼有名？”明視公主不由嘀咕地說道。

    狂龍威震天下，這是天下人皆知的事情，作爲一位擁有六顆無雙聖果的龍君，更是一代巨兇

，建立了狂龍庭，攏聚天下兇人惡徒，以萬兇之首而自居，所以，下三洲人人皆知。

    金冠公子說道：“與狂龍不一樣，金蟬皇，乃是堂皇正道，與天下所有無上大道都有交情，

不論是天神道還是三元道又或者是散人道。”

    “看得出來，交結滿天下。”明視公主一看執劍聖老、君璀璨、蔓蘿皇，以及尋仇而來、殺

氣沖天的環天君王，都向這個金蟬皇打招呼，就知道金蟬皇一定是十分得人喜歡了。

    金蟬皇，可以說是莽荒十萬大山獨一無二的存在，十分特別的存在。

    在莽芒十萬大山，怎麼樣的大妖獸王都有，呼嘯山林劃地爲界的獸王，也有建立洞府傳道授

業的大妖，更是有獨來獨往，吞食其他修士強者的兇禽。

    不論荒莽十萬大山的大妖獸王是有多麼的強大，與外界的修士強者、大教疆國相比起來，還

是有着本質上的差距，那就是外面修士強者、大教疆國有着大道教義，有着禮儀涵養。

    不像莽荒十萬大山的大妖獸王，往往很多修練到了很強大的境界了，依然還保留着一絲野性

。

    而金蟬皇就不一樣了金蟬皇自從成道，便是模仿下三洲其他無上大道、大教疆國，學習了大

教疆國的大道教義，所以，金蟬皇成道之後，便是大道堂皇，教義正氣，十分有大教氣象。



    所以，金蟬皇成道之後，更是興土木，建府第，招收門徒，傳授大道，所以，金蟬皇座下，

有着三千門徒之說。

    可以說，在整具莽荒十萬大山之中，金蟬皇所建的傳承，最有大教疆國的氣象，若是進入過

金蟬皇所建的傳承，那一定會爲之驚歎，都以爲是身處在下三洲的某一個大教疆國之中，絕

對不會想到自己是身處於莽荒十萬大山。

    金蟬皇，所做的不僅僅是如此，而且，那怕他不能離開莽荒十萬大山，他都依然是與下三洲

的其他無上大道、大教疆國交好，不論是天神道，散人道又或者是書院，他都與這些無上大

道的老祖有交情。

    也正是因爲如此，金蟬皇到來的時候，那怕是身份高貴的執劍聖老，高傲無比的君璀璨，都

與金蟬皇打招呼。

    那怕是殺氣沖天，要爲兒子報仇的環天君王，也一樣與金蟬皇打招呼。

    可以說，整個莽荒十萬大山，以人脈而論，那是非金蟬皇莫屬，他是廣交天下，天下大教都

有他的朋友。

    在莽荒十萬大山之中，那就更不用說了，任何大妖獸王都與金蟬皇有往來，都是十分佩服金

蟬皇，不論什麼時候，都會給金蟬皇三分情面。

    就是冷眸天鷹這樣兇勐無儔的禽王之王了，金蟬皇打招呼的時候，他都給了一個情面，點了

點頭。

    “這麼有牌面嗎？”看到所有人都給金蟬皇一個情面，明視公主也都吃驚了，她師伯乃是散

人道的魁首了，不是誰都會給情面的，但是，此時擺明了給金蟬皇情面了。

    “這當然。”金冠公子低聲地說道：“金蟬皇不僅僅是交結天下，他的實力，在我們莽荒十

萬大山，那也是凌絕於頂的存在。他與昆目神位的掌位神，乃是同代同道，甚至傳聞說，他

與掌位神稱兄道弟。”

    “這牌面夠了。”連翦雲韻都不由說道.“難怪冷眸天鷹都給情面。”

    在剛纔，冷眸天鷹到來的時候，正眼看過誰了？但是，金蟬皇打招呼，冷眸天鷹都給了三分

情面。

    “這位，一定是李道友吧。”在這個時候，金蟬皇也沒有冷落李七夜，向李七夜鞠身，他的

手段還真的是了不得，把事情都做得滴水不漏。

    李七夜看了一眼金蟬皇，不由露出了笑容。

    金蟬皇說道：“俗話說得好，冤家宜解不宜結，道友與君王大仇，也是該解的時候了。”

    金蟬皇這樣的身份，交結天下，但是，不論是對於身居高位的古祖，還是小門]小派的弟子

，都是十分的客氣，讓人都不得佩服。

    “蟬皇，此仇不難解，唯有取他首級。”環天君王冷冷地說道。

    金蟬皇含笑地說道：“君王又何必急於一時呢，我在府上擺了大宴，請君王也一定要去坐一

坐，小酌幾杯。恩怨情仇之事，可以慢慢來解開。”

    說到這裡，金蟬皇認真地說道：“府中請有貴賓，還請諸位道友賞臉。圖個喜慶，若是有什

麼恩怨仇恨，喝了酒，還不能解，再一一清算，那也不遲，難道會插翅飛上天嗎？”

    金蟬皇這樣的話，也讓不少人點頭，覺得有道理，環天君王想找李七夜算帳，報殺子之仇，

但是，金蟬皇有意調停，似乎這也是一番好意。

    金蟬皇這樣一調停，環天君王也不由猶豫了一下了，他肯定是要取李七夜首級，以祭他兒子

在天之靈。

    但是，現在金蟬皇出面調停，不一定需要現在就斬了李七夜，等大宴之後，再斬李七夜，也

不遲了，更何況，這也是給了金蟬皇情面。

    畢竟，在莽荒十萬大山之中，得罪了其他的大妖獸王，以他們龍君的實力，那還能全身而退

。

    若是得罪了金蟬皇、冷眸天鷹這樣的存在，那就不一定了，特別是金蟬皇，不僅僅是在莽荒

十萬大山，就算是在下三洲，他也是朋友滿天下。

    “不必。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“我更喜歡快意恩仇，今日的仇，就今日報，何

需隔夜。”

    李七夜淡淡一笑，向環天君王招了招手，說道·“既然你想取我首級，祭你兒子在天之靈，

那我就送你一程，以免你兒子在黃泉路上孤單。”

    李七夜這話說出來，立即拂了金蟬皇的情面。

    在場的所有人之中，不論是執劍聖老，還是蔓蘿皇，又或者是君璀璨他們，都會給金蟬皇三

分情面，那怕是急着報殺子之仇的環天君王，都不由猶豫了一下。

    現在李七認簽到好，直接拒絕了金蟬皇的情面，這毫無疑問，是不給金蟬皇面子了。

    見李七夜直接拂了金蟬皇的情面，冷眸天鷹也都不由多看了李七夜一眼。

    畢竟，放眼整個人莽荒十萬大山，有幾個人、幾個妖敢拂金蟬皇的情面，他神威響徹整個莽

荒十大山，甚至是整個下三洲，多少人都會給他情面。

    “好，好，好。”在這個時候，環天君王不由仰天而笑，大笑地說道：“天堂有路你不走，

地試無門你偏闖進來，今日，是你自尋死路，莫怪我心狠手辣。”

    李七夜拂了金蟬皇的情面，這對於環天君王而言，那是再好不過的事情，他就不用給金蟬皇

情面了。

    “唉，怨怨相報，何時了。”看到李七夜與環天君王要生死相搏，金蟬皇不由嘆息地說道。


