<title>《帝霸》▷ 6357.第6347章 有點寒磣</title>

&emsp;&emsp;哪怕到如今，大荒元祖這一脈的實力有所衰弱，但是，依然是牢牢地掌握着整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;在今日之中，如智祖、北昆神、赤賢大帝、神龜大帝、龍丹大帝他們都是屬於大荒元祖這一脈的弟子。

&emsp;&emsp;而斷祖這樣的存在，則是屬於姜長存這一脈，但是，不論是姜長存還在之時，又或者是當下斷祖主持之下，這一脈都是站在大荒元祖這一脈，甚至都要與大荒元祖這一脈合併了。

&emsp;&emsp;如太陽王這樣出身的無敵荒神，身份是特別了一點，他雖然是屬於大荒天疆出身，但，多多少少，他是站於中間的位置，稍稍是偏向了大荒元祖這一脈。

&emsp;&emsp;至於錯金大帝、失金大帝、十荒大帝他們這樣的出身，當然是屬於陳一世這一脈了，甚至可以說，十荒大帝未來是要繼承陳一世的傳承，將會成爲十一世的存在。

&emsp;&emsp;在整個大荒天疆之中，真正中立的無敵之輩，那就是鯨祖。

&emsp;&emsp;因爲鯨祖是外來人，鯨祖並非是出身於大荒天疆，他是出身於妖族，而他的出身之地，本是受三聖國所管轄。

&emsp;&emsp;但是，後來鯨祖成爲大帝之後，不接受三聖國的大帝甄選，所以，便離開了自己的出身之地，後來加入了大荒天疆，證得混元真我，成爲了一代元祖。

&emsp;&emsp;因爲鯨祖出身十分特別，哪怕是大荒天疆的無上之祖，但是，他從來不參加大荒天疆的任何紛爭，他是處於中立的地位。

&emsp;&emsp;至於丹鹿大帝、獵刀荒神就更加不用說了，丹鹿大帝是帝藥峰上的一頭鹿成道，以出身來劃分，他是屬於龍丹大帝這一脈，也是大荒元祖這一脈。

&emsp;&emsp;獵刀荒神，乃是赤賢大帝的弟子，毫無疑問的是，他是站在大荒元祖這一脈了。

&emsp;&emsp;“算了，我們去通知一聲就行了。”丹鹿大帝嘀咕地說道：“我看，只怕沒有什麼戲了，帝失峰不可能把自己的千金銀花樹拿出來，百世峰更不可能把轉生樹搬過來吧。”

&emsp;&emsp;“你開什麼玩笑？”獵刀荒神瞅了他一眼，說道：“你知道轉生樹意味着什麼嗎？如果你把轉生樹都搬走了，只怕，陳氏一脈，那是要拼命吧。”

&emsp;&emsp;“能拼什麼命？祖要的話，陳氏能拼嗎？”丹鹿大帝白了一個眼神，說道：“祖開口的話，陳氏一脈，給還是不給？”

&emsp;&emsp;“這個嘛——”獵刀荒神不由沉吟了一下，說道：“還不好說，其他人可能不敢，但是，陳十世就不好說了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”丹鹿大帝都奇怪了，說道：“十世祖，這麼霸氣嗎？”

&emsp;&emsp;“因爲他是繼承了傳承呀，十世傳承，十世的記憶。”獵刀荒神說道：“這就是他們的底蘊，聽師尊說，當年始祖曾警告過陳氏一脈吧，似乎，沒有多少的改變。”

&emsp;&emsp;“這麼有底氣？”丹鹿大帝也都不由爲之嘀咕了一聲，說道：“陳老祖他們橫，也橫不過我們始祖，始祖刀落下，瞬間就平了整個百世峰。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這話也不是開玩笑，大荒元祖在的時候，其他人算得了什麼，什麼大帝荒神人，什麼元祖斬天，那都是如同螻蟻一樣的存在，手中刀落之時，不要說是大荒斬天這樣的螻蟻，就算是無上巨頭這樣的至高無敵，那都一樣是人頭落地。

&emsp;&emsp;“具體不知道，聽師尊他們講，始祖還是念舊情的人。”獵刀荒神嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“那就不關我們事，我們通知就好。”丹鹿大帝悠然地說道：“至於會有什麼幺蛾子，祖會收拾的。”

&emsp;&emsp;“伱也不是什麼好鹿。”獵刀荒神乜了丹鹿大帝一眼。

&emsp;&emsp;而丹鹿大帝聳了聳肩，一點都不在乎，反正天塌下來，有高個子的頂着。

&emsp;&emsp;太陽王心裡面嘀咕着，悶哼哼地搬着自己的兩株精火寶樹，往靜默之地送去。

&emsp;&emsp;剛一踏到靜默之地，他自己眼睛都看直了，因爲在這靜默之地，在這靜默峰，已經種下了許許多多的花花草草，整片大地，都已經是流光逸彩，神光吞吐，看起來就好像是無上天國的仙人花園一樣。

&emsp;&emsp;可以說，種在這裡的仙草神樹，沒有一株是平凡的，每一枚都是珍貴無比。

&emsp;&emsp;比如說，站在那裡的時候，擡頭一看，就能看到一株綠竹擎天，這一株綠竹擎天而起，巨大的綠竹就好像是托起了整個青天一樣，讓人不由擡頭仰望。

&emsp;&emsp;因爲這一株綠竹，乃是來歷無比的驚天，它是來自於斷祖，傳聞說，斷祖爲了這一株綠竹，乃是殺入了仙門，強行從仙門之中把它奪了過來。      “天翠神竹——”看着這一株擎天而起的綠竹，它好像已經籠罩住了整個靜默峰一樣了。

&emsp;&emsp;天翠神竹，屹立在那裡，擎天而起，托起青天，整株巨大的竹身，就好像是青山巍峨一樣，像是一根碧綠的玉柱撐起了天空。

&emsp;&emsp;當這樣的綠竹灑落下了一點點的翠綠之光時，翠綠之光落在了地上，就一剎那之間灑落了無數的生機，在這樣盎然的生機之下，滋養着無數的奇卉神花。

&emsp;&emsp;除了天翠神竹之外，太陽王還看到，在那靜默之地，有一條星河在流淌一樣，這一條星河環繞着整個靜默之地，然後又環於靜默峰，就好像是形成了一條銀河把整個靜默峰、靜默之地都圍成了一圈了。

&emsp;&emsp;當這銀河把整個靜默之地圍成一圈之後，整個靜默之地看起來就像是一條鑲了銀邊的項鍊一樣了，看起來更加的神奇了。

&emsp;&emsp;“星河流光藤，這不是煉神花。”看着這樣的銀河環繞，太陽王都不由爲之失神了一下。

&emsp;&emsp;赤賢大帝不僅僅是拿出了自己最珍貴的煉神花，同時也把自己珍貴無比的星河流光藤都搬過來了，只不過，煉神花被李七夜嫌棄罷了。

&emsp;&emsp;在那山峰之上，有古茶樹隨風搖曳着，隨着微風輕輕地吹拂而來的時候，嗅了嗅自己的鼻端，一縷縷的茶香味在鼻子端縈繞着，久久不會散去，當聞到了這樣的茶香味之時，在這剎那之間，哪怕是太陽王這樣的存在，都感覺自己的太陽精火瞬間被提純了一下，似乎，在這剎那之間，站在這古茶樹下悟道，就會精萃自己的太陽精火，精萃自己的無上大道

&emsp;&emsp;“百道古茶樹。”看着這樣的一株古茶樹，太陽王不由失神了一下，喃喃自語。

&emsp;&emsp;在此之前，雖然丹鹿大帝也說過這件事情，龍丹大帝搬去了自己的百道古茶樹，赤賢大帝搬去了自己的煉神花，太陽王心裡面還不是特別相信，還以爲是說說而已。

&emsp;&emsp;現在看到百道古茶樹、看到星河流光藤的時候，太陽王都有些僵住了身體了，特別是看到那天翠神竹擎天而立的時候，他就更加說不出話來了，神態就更加的僵了。

&emsp;&emsp;因爲連他們斷祖都把自己最珍貴的天翠神竹送上來了，現在，還有什麼比這個更加珍貴的，除非是陳氏一脈的那株轉生樹了。

&emsp;&emsp;在這個時候，太陽王不由看了看自己手中的精火寶樹，一時之間，整個人都僵在了那裡，神態很尷尬了。

&emsp;&emsp;雖然說，他這兩株精火寶樹是十分珍貴，若是人世間的任何大教疆國，能得到這樣的精火寶樹，那都會視爲鎮國之寶。

&emsp;&emsp;然而，與百道古茶樹、星河流光藤、天翠神竹相比起來，那這兩株精火寶樹，那就不值一提了，就好像是神花奇卉之中的雜草罷了。

&emsp;&emsp;這一下子就讓太陽王顯得尷尬了，他自己出門的時候，也覺得自己的寶樹不差了，這也是他有這一份心意了，但是，現在看到了天翠神竹、看到了星河流光藤，看到了百道古茶樹的時候，他自己整個人都不好意思了，因爲他送的精火寶樹那是顯得太寒磣了，這哪裡像是送禮物，那簡直就是送了兩株雜草。

&emsp;&emsp;“太陽王，你也來了。”就在太陽王站在那裡呆住之時，在忙碌着挖坑的龍丹大帝發現了他，向他招了招手，笑着說道。

&emsp;&emsp;被龍丹大帝一發現，太陽王都想轉身就走。

&emsp;&emsp;“老弟也送神樹來了。”看到太陽王，赤賢大帝笑呵呵地說道：“進來吧，我們剛好把一些樹種好了。”

&emsp;&emsp;這個時候，讓太陽王整個人都尷尬了，甚至是全身火辣辣的，整個人都僵住了一樣。

&emsp;&emsp;不要說是龍丹大帝、赤賢大帝，更不要去與斷祖相比了，現在連神龜大帝都把自己最珍貴的聽海珊瑚林搬來了，而他卻送來了兩株精火寶樹，那是說多寒磣就有多寒磣。

&emsp;&emsp;這就好像是你去參加你老祖宗的大壽一樣，其他的兄弟都提了金銀珍寶等等的寶物作爲賀禮，而你，卻送了一個破碗，那就顯得丟臉了。

&emsp;&emsp;“祖在此，來見見。”就在太陽王整個人僵住的時候，整個人都覺得尷尬之時，神龜大帝向他招了招手。

&emsp;&emsp;太陽王不由望去，只見一個青年坐在那裡，神態悠然，而龍丹大帝、赤賢大帝、神龜大帝都在爲他做苦力，爲他挖坑種樹。

&emsp;&emsp;而一看到這個普普通通的青年之時，太陽王整個人都如遭雷殛一般，整個人都僵在了那裡。
