<title>《帝霸》▷ 第2859章魔化</title>
&emsp;&emsp;大地化魔，這是多麼恐怖的事情，也可以想象這樣的黑暗是多麼強大，這僅僅是一道黑暗撞擊在這裡而已，如果說，真正的黑暗降臨之時，那是多麼的恐怖，只怕是整個世界都化魔。

&emsp;&emsp;當然，這樣的事情也曾經發生過，也就是李七夜來到仙統界的時候，無上恐怖瞬間侵入李七夜的道心，想取而代之的時候，那個時候整個仙統界就曾經發生這樣的事情，整個仙統界瞬間化魔。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當李七夜踏入了這片化魔的土地之後，李七夜感受到了那熟悉的黑暗氣息，那濃郁得快化不開的黑暗力量。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的黑暗力量與李七夜道心中所鎮壓着的無上恐怖是同出於一源。

&emsp;&emsp;“好熟悉的感覺，看來多事之秋。”李七夜緩緩而入，不受任何黑暗所影響，如同閒庭信步一樣。

&emsp;&emsp;“末世，將會來臨，一切生靈只不過是苦苦掙扎，想苟活都難。”被李七夜鎮壓在道心中的無上恐怖，悠然地說道：“你現在作出決定還來得及，先下手爲強，先讓自己永生，這才能讓你真正的站在巔峰，這纔有機會與之分庭抗禮，否則，你將會註定着悲慘的命運。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，悠閒地說道：“我不需要分庭抗禮，我需要屠滅，讓諸天之上，一切灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“勇氣可嘉，只可惜，癡人做夢。”被鎮壓在道心中的無上恐怖笑了一下，但他笑聲還沒有落下，就一聲悶哼響起，道心中的鎮壓力量瞬間加大，瞬間要把他碾得粉碎一樣，這使得它再也沒有閒情與李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜不理會道心中鎮壓着的無上恐怖，緩緩走入化魔的大地，雖然他看起來走得很慢，但事實上一步一天地，速度十分的驚人。

&emsp;&emsp;越是往裡面走去，大地的魔化越是嚴重，到了一定範圍之後，這裡的黑暗力量已經是濃郁到化不開了，似乎如同潑墨一樣。

&emsp;&emsp;行走在這裡，似乎已經不是行走在地面上，好像是行走在一個墨汁一樣的湖水之中了。

&emsp;&emsp;但，行走在這裡，遠比行走在墨汁一樣的湖水中恐怖千萬陪。當你行走在這裡的時候，那化不開的黑暗在入侵着你的身體，撼動着你的道心。

&emsp;&emsp;如墨水一樣的黑暗此時瘋狂地往你身體裡面鑽去，不論你是以什麼功法、以任何防禦都難於抵擋這樣的黑暗入侵，黑暗就像狂潮一樣，“滋、滋、滋”有聲地侵蝕着你的防禦，似乎一直到它佔據了你的身體爲止。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的黑暗入侵之下，能很嚴重地影響着你的道心，在這個時候，被你埋在心底下或者被你壓制住的暴躁、殺戮、無情、貪婪……等等的一切負面情緒都會趁着這樣的一個機人瞬間爆發。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候，你的道心不堅定的時候，你的一切負面情緒都會隨之像火山一樣爆發出來，在這個時候，你往往會陷入一種暴走狂亂的狀態，在這個時候，黑暗就有機可趁，佔據你的道心，取而代之。

&emsp;&emsp;不過，李七夜根本上不受影響，雖然說這裡的黑暗力量很強大，而且是十分純粹的黑暗力量。

&emsp;&emsp;但是，這裡空間中所飄散着的黑暗，與起被李七夜鎮壓在道心中的無上恐怖，是沒得相比了。

&emsp;&emsp;被李七夜鎮壓在道心中的無上恐怖，那是可以瞬間魔化整個仙魔道統的至高無上，這樣的無上恐怖李七夜都能把它關押在道心之中，區區這點飄散於空中的黑暗力量，又怎麼可能撼動李七夜的道心呢。

&emsp;&emsp;不要說這樣的黑暗力量，就算是至高無上的無上恐怖，那都無法撼動李七夜的道心。

&emsp;&emsp;在這裡，除了如同潑墨一樣的黑暗之外，地下深處鑽出了一縷又一縷的聖光，這些無比聖潔的光芒在瘋狂地淨化着這如墨一樣的黑暗。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡是光明聖院，處處是聖土，整個道統擁有着磅礴無窮的光明力量，所以那怕在短時間內這看起來像飛蛾撲火的聖光是無法淨化這裡的所有黑暗力量了，但是，如果時間足夠長遠的話，憑着光明聖院那滔滔不絕的聖光，遲早有一天會把這裡所有的黑暗淨化得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在這如潑墨一樣的黑暗力量中，除了在下鑽出來的聖光之間，黑暗中還閃動着一縷縷的金光，這樣的一縷縷金光雖然並不多，只有少數的一縷縷金光，但是，這樣的一縷縷金光在黑暗中就顯得特別的明亮了，似乎這是黑暗中的明燈一樣。

&emsp;&emsp;這樣一縷縷的金光在剖開了黑暗，似乎在給人指引着一條明亮的道路一樣。

&emsp;&emsp;最終，李七夜走到了這片荒野之地的中心位置了，這裡可以說如同化作了煉獄一樣，因爲在這裡除了整片大地化作了魔地，整個大地都成了黑暗的岩漿、地下依然滔滔不絕噴涌着岩漿之外，在這黑暗的岩漿之中冒出了一頭頭的魔物。

&emsp;&emsp;這一頭頭的魔物並非是憑空而生出來的，而是在此之前的一些生靈所魔化而成。比如說，在此之前，這裡已經有一株通靈的古樹了，但，此時此刻，卻化作了千手百腳的魔樹。

&emsp;&emsp;又比如說，這裡曾經有一隻虎王，但是，此時是徹底的魔化了，這隻虎王身體膨脹了十倍不止，背後生長出了一根根骨刺，腳下噴涌着魔焰，有着吞天噬地之勢。

&emsp;&emsp;又比如，在這裡只是有着一隻小小的蟻精，但是此時得到黑暗的力量之後，身體一下子變得了千萬倍不止，一對鉗齒就像是魔刀一樣，可以切割着天地……

&emsp;&emsp;“嗚、嗚、嗚……”一陣陣魔吼之聲不絕於耳，一頭頭巨大無匹的魔物在那裡咆嘯狂吼，似乎這些魔物要衝殺出這片荒野，殺入人世之間一樣。

&emsp;&emsp;這片曾經是人煙罕至的荒野之地，此時此刻，已經化作了魔域一樣，讓任何人親眼看到都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“吼——”在這個時候，這成羣成片的魔物一下子發現了李七夜這位不速之客，立即望向了李七夜，大吼一聲，雙目中噴涌出了黑暗一樣的血光，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“吼——”在這個時候，一頭通天巨蛇狂吼一聲，率先向李七夜這位不速之客發起了攻擊，長尾像一條巨大的山脈一樣向李七夜狠狠地抽了過來。

&emsp;&emsp;其他的魔物一見這景象，都不甘落後，狂吼着，向李七夜衝殺而去，有魔物張口便噴涌出了魔氣，也有魔物一抖身體，背後射出了暴雨一樣的骨刺，也有魔物長嘯一聲，魔化的岩漿像驚濤駭浪一樣向李七夜衝擊而去……

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，無數的魔物瘋狂地向李七夜衝擊而去，形成了恐怖無比的獸潮，似乎不管是怎麼樣的真帝、始祖到來，都會一下子被撕得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西。”李七夜看到如此多的魔物瞬間衝殺而至，眼皮都沒有撩一下，只是伸出手指，“嗡”的一聲響起，死亡氣息繚繞。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”一陣陣死亡的聲音響起，在眨眼之間，魔物一觸及到了李七夜身上的死亡氣息，瞬間被奪去了生命，那怕他們是生於黑暗中的魔物，但是，在死亡面前依然是一樣的，根本就是無法對抗死亡。

&emsp;&emsp;除了永生之外，世間再也沒有什麼可以對抗這恐怖的死亡了。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音中，只見如同獸潮一樣的魔物在短短時間之內，它們那黑暗的身體如同被燒成了灰一樣，一寸又一寸地失去了生命，而且這樣的死亡是不可以逆轉的，不管你是多麼強大的存在，都是無法逆轉這樣的恐怖，也無法重塑身體而重生。

&emsp;&emsp;在這個時候，如獸潮一樣的魔物在死亡之下，它們都害怕了，那怕它們是黑暗中的生命，也一樣會害怕死亡，它們想轉身逃走，但，在這一刻，這一切都已經遲了，可怕死亡已經一寸又一寸地剝奪了它們的生命。

&emsp;&emsp;最後聽到“啵”的一聲響起，只見所有的魔物被在死亡侵蝕之下，化作了飛灰，身體一下子炸開了，滿天飛舞着灰燼。

&emsp;&emsp;“都只不過是蟻螻而已。”李七夜看着這飄散而去的灰燼，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;最終，李七夜已經站在了那道黑暗撞擊大地的撞擊點，這裡已經看不出原貌了，這裡完全是化作了黑暗火山一樣，噴涌出了最兇猛的岩漿，一股股黑暗岩漿噴涌而出，似乎可以把天空擊穿一樣。

&emsp;&emsp;站在這樣的地方，給人一種世界末日的感覺。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，這裡的黑暗比其他地方濃郁一百倍不止，如同狂潮一樣的黑暗力量就是從這地下噴涌而出的，這裡噴涌出來的黑暗再擴散到了四周，把這片荒野大地魔化掉。

&emsp;&emsp;站在這樣的黑暗狂潮一樣的地方，只怕是十二宮真帝也支持不了多久，都會被那可怕的黑暗所動搖道心。

&emsp;&emsp;當李七夜站在這裡的時候，感受到了那洶涌不息的黑暗，在這個時候，如狂潮一樣的黑暗都與李七夜道心中的無上恐怖共鳴起來。

&emsp;&emsp;ps:繼續衝榜了，還有月票的同學請投給《帝霸》，謝謝大家。
