
<title>《帝霸》▷ 第5355章 九十九尺九聖我樹</title>

&emsp;&emsp;“道友，得罪了。”哪怕是生死相搏，萬目道君說話依然是謙謙君子，這一點的確是讓人意外。

&emsp;&emsp;在很多人心目中，妖道成道的人，哪怕是證得道君，都難脫妖氣，萬目道君雖然全身妖氣騰天，妖氣無比的強大，但是，萬目道君一行一止，卻有着君子風範，似乎是出身於書香世家，有着無盡的文雅。

&emsp;&emsp;“來吧，把你萬目睜開。”狷狂也大笑一聲。

&emsp;&emsp;“好，得罪。”萬目道君也不廢話，就在這剎那之間，他全身的眼睛一下子打開了。

&emsp;&emsp;當萬目道君的所有眼睛一下子打開之時，所有人都感覺自己的眼睛都要被亮瞎了，所有眼睛一打開之時，已經看不到了萬物道君了，無數的目光像銀針一樣浮現，瞬間刺瞎了天地間所有生靈的眼睛，所有生靈都無法直視萬目道君的這萬目之光。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，隨着萬目道君的所有眼睛都打開的時候，無盡的道君之威凌駕九天，威壓十方，鎮壓得諸天生靈訇伏於地，無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，萬目道君的所有眼睛都噴出了光芒，但是，在這所有光芒噴涌而出的瞬間，並不是直接轟射向狷狂，而在這石火電光之間，所有的光芒竟然是交纏在一起。

&emsp;&emsp;當所有光芒交纏在一起的瞬間，讓人感覺天地間的所有時光都一下子紊亂了，連因果在這一瞬間都紊亂了，交纏不清，甚至可以說，在這一刻，大家都無法分清你我，好像看到的每一個人都是自己，又並非是自己，又好像自己在這一瞬間迷失在了時光之間，一下子回到了童年，又好像是錯亂因果，自己所做過的一切事情，似乎都與別人無關。

&emsp;&emsp;就在這一刻，所有生靈都感覺自己的命運一下子被剝離了，完全由不得自己，都被掌握在這錯亂的時光之中一樣。

&emsp;&emsp;“萬目顛因果一刃在萬目的所有光芒一下子籠罩在了狷狂身上的時候，在場看到這一幕的龍君帝君，都不由心裡面一震。”

&emsp;&emsp;萬目顛因果，此乃是萬目道君的得意之招，威力無窮，一旦被萬目道君的萬目之光所籠罩住的時候，往往就身不由己，自己的一切都被顛倒，一切都被萬目道君左右，所有的力量，都會在萬目道君的掌執之下。，

&emsp;&emsp;就在萬目道君顛倒因果，欲掌控狷狂的力量之時，聽到“嗡”的一聲響起，狷狂的十二顆無雙聖果在這瞬間陳列，形成了無上的領域，就在這剎那之間，一個無上領域打開之時，灑落了聖光，每一縷的聖光都是神聖無匹，隨着聖光搖曳之時，似乎已經淨化了人世間的一切，規避、隔絕了人世間的所有力量，不僅僅是大道的力量，就算是陰陽之力，因果之力，輪迴之力，都被隔絕了。

&emsp;&emsp;在聖光灑落之時，一株九十九尺九之樹，生長在無上領域之中，有了這株九十九尺九之樹，使得整個領域都充滿了神聖，人世間的—切聖潔，都似乎是誕生於此。

&emsp;&emsp;在這神聖之中，以乎能見證不朽，正是因爲神聖，才能尋得真我，真我在，我便爲聖。

&emsp;&emsp;“聖我樹——”看到涓狂的無上領域之中，竟然出現了這樣一株神聖的九十九尺九樹，讓大家不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“聖我樹，涓狂已經生得了聖我樹，已經尋求真我。”看到這樣的一幕，大家都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;聖我樹，涓狂的實力終於暴露了，他可不是僅僅只有十二顆無上聖果的道君，也不僅僅是塑得仙身，他已經生得聖我樹，他已經是踏上了尋求真我之路。

&emsp;&emsp;生得聖我，擁有九十九尺九之樹，這就是狷狂的實力，難怪在當年之時，狷狂已經可以與太上爲敵了，他的確是實力無比強悍，並非是浪得虛名，也並非是虛張聲勢之人，可以說，狷狂所做之事，都並非是狂妄囂張。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，涓狂的聖我樹乃是聖光吞吐，真我浮現，擋住了萬目道君的萬目顛因果，以強橫之姿站在了那裡。

&emsp;&emsp;“吃我一招一一”在這侗，時候，狷狂狂笑，一聲，手結印，吞天地，鎮十方，聽到“轟”的，巨響，億萬大道法則在這瞬間，轟鳴，隨着狷狂一印轟殺，而下，無盡的法則如同汪洋大海，一樣，傾瀉，而下，欲要淹沒萬目，道君，轟殺向萬目道君，之時，威不，可擋，龍君，之勢，在這一刻在狷狂的身上淋漓盡致地展現出，來了，一代，龍君，依然是有着睥睨天下，之勢，依然是可以與天下的道君帝君一戰。

&emsp;&emsp;毫無疑問，對於在場的龍君而言，此時此刻，涓狂的霸道，龍君之勢，讓他們都不由心情激盪，讓他們都不由爲之興奮，也爲之驕傲，有着一種與之榮焉的感覺。

&emsp;&emsp;畢竟，他們都是龍君，而狷狂出手，力戰萬目道君，逭是爲龍君樹威。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，龍君總是低了道君帝君一頭，同樣級別的龍君，無法與帝君道君爭鋒，使得龍君的神威受到了極大的影響。

&emsp;&emsp;但是，在太上之後，龍君的地位得到了極大的提高，龍君之勢，也是騰天而起。

&emsp;&emsp;只不過，太上穩坐守盟人之位後，就已經極少出手了，人世間也極少有人能見得到太上的龍君之勢，當然，對於天下的龍君而言，都想見到太上的無敵龍君之勢，只不過，對於絕大多數人而言，已經是沒有機會見到了。

&emsp;&emsp;今日，狷狂出手，狂霸無比，挾着聖我之威，力戰萬目道君，龍君之勢，威不可擋，在這一刻，對於在場的龍君而言，有一種揚眉吐氣的感覺，龍君，不亞於帝君道君，龍君，也一樣可以天下無敵。

&emsp;&emsp;所以，當涓狂出手，力戰萬目道君，在場不知道有多少人爲他喝彩，許多龍君都看得熱血沸騰，感覺就好像是自己親自上場一樣，榮辱與共。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這，一刻，涓狂，與萬目道君戰在了一起，殺得，天崩地裂。

&emsp;&emsp;而在另一旁，抱晝道君與五陽道君兩個人也是轟天毀地，他們兩個人誰都不讓誰，只要彼此向前跨上一步，欲奪真我夢水，兩人都是全力以赴，鎮殺十方。

&emsp;&emsp;一時之間，雙雙都是殺得日月無光，強大無匹的道君之力，碾壓諸天，在場所有人看得都不由爲之戰戰兢兢，雙腿都直打哆嗦，道行淺的人，已經被他們強大無匹的道君之威鎮壓在地上，根本就是動彈不得了。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都只能眼睛睜得大大的，看着萬目道君他們激戰，雖然，此時萬目道君他們誰都沒有空暇去搶真我夢水，但是，在場的其他人，也一樣搶不了真我夢水，大家都沒有逭個實力。

&emsp;&emsp;就算是有其他的龍君帝君在場，但是，實力是比不上萬目道君、抱晝道君他們。

&emsp;&emsp;“還有其他人殺上去嗎？”看着萬目道君他們四個人殺得不分勝負，殺得白熱化了，但是，還未能分出勝負，而真我夢水，依然還高高掛在第十葉的綠芽之上，不少大人物也是怦然心動。

&emsp;&emsp;若是能趁着萬目道君他們拼命之時，把真我夢水搶到手，那就是成爲最大的贏家了。

&emsp;&emsp;當然，在場所有有實力的龍君帝君都明白，這是不可能的事情，別看此時此刻涓狂他們殺得天崩地裂，彼此之間殺得白熱化，殺得你死我活。

&emsp;&emsp;如果說，在這瞬間，有誰搶到了真我夢水的話，那麼，在這一刻，也一樣會受到他們四位的道君龍君的圍攻，到時候，只怕下場會更慘，以一對四，那絕對是死路一條。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道此時搶真我夢水會是有什麼樣的下場，但是，若實力足夠強大，一樣有龍君帝君願意去冒這個險，只不過，實力不夠強大，無法同時對抗四位道君龍君罷了。

&emsp;&emsp;就在涓狂、萬目道君、抱晝道君、五陽道君他們殺得熾熱之時，突然之間，有一個身影登天而起。

&emsp;&emsp;這個身影如閃電一般，絕無倫比，速度極快，瞬間登上了第九片巨葉。

&emsp;&emsp;就在這個身影站在第九片巨葉之時，她出手了，聽到“鐺”的一聲響起，手中神鏈一射而出。

&emsp;&emsp;神鏈無雙，可以貫穿一切，哪怕是夢樹的無上鎮壓，也在這剎那之間，被這神鏈所貫穿，在“砰”的一聲響起之下，神鏈穿透了鎮壓之力，衝上了樹梢。

&emsp;&emsp;在“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，神鏈一下子鎖住了掛在第十片綠芽之上的真我夢水。

&emsp;&emsp;“真我夢水——”看到真我夢水一下子被神鏈鎖住了，所有人都不由大叫了一聲，就算是萬目道君他們也瞬間收手，停了下來。，

&emsp;&emsp;他們都是爲真我夢水而來的，他們沒有任何的仇恨恩怨，現在有人出手，鎖住了真我夢水，所以，他們哪裡還會生死相拼，都紛紛跳出了戰圈，目光瞬間鎖定了這個出手奪取真我夢水的人。

&emsp;&emsp;“絕仙兒——”看到這個出手便跨越了第十片綠芽，而鎖住了真我夢水的人，大家都一下子認出來了。
