
<title>《帝霸》▷ 第3994章環佩劍女</title>

&emsp;&emsp;洗聖街，是至聖城最繁華的長街，也有人認爲這裡是最骯髒最藏污納垢的地方，在這裡，小偷、騙子混雜一起，但也有一些大人物隱去真身出入於此。

&emsp;&emsp;在這裡，人來人往，接踵摩肩，人山人海，可謂是熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;李七夜與綠綺來到了洗聖街，在這裡，乃是店鋪林立，小販多如牛毛，處處都能聽到吆喝聲，入出於這裡的，不僅僅只有修士強者，也有不少討生活的凡人。

&emsp;&emsp;行走在這熱鬧萬分的洗聖街，李七夜不由淡淡地笑了一下，這樣的地方，就是最有人氣的地方了，也就是這三千世界爲什麼那麼有魅力的原因之一了。

&emsp;&emsp;“公子有什麼要買嗎？洗聖街匯聚五湖四活的商品。”走入洗聖街，綠綺不由問道。

&emsp;&emsp;但，話剛落下，綠綺又覺得自己這話是多餘，雖然洗聖街有着來自於五湖四海的各種商品，只怕這些商品都不入李七夜的法眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，還未開口，在這個時候，人羣中就有人一下子鑽到了李七夜面前了，一股淡淡的清香撲面而來。

&emsp;&emsp;“兩位道友是來洗聖街做買賣嗎？”這個人開口，聲音悅耳，如黃鶯，但又顯利索，清脆。

&emsp;&emsp;站在李七夜面前的竟然是一個少女，這個少女往李七夜面前一站，讓人眼前一亮，雖然說，這個少女談不上國色天香，也談不上什麼絕世美女。

&emsp;&emsp;但，眼前這個少女也的確是一個美女，她穿着一身紫衣，嫋娜多姿，一雙明亮的眼睛又圓又大，好像是會說話一樣，嘴角有兩個淺淺的梨渦，淺笑的時候，十分有感染力，讓人都不由隨之一笑。

&emsp;&emsp;這個女子身材凹凸有致，一頭秀髮，紮了馬尾，顯得有三分的陽光利索，但，又更顯得靚麗可人。

&emsp;&emsp;女子身上扣有環佩，環佩相碰之時，叮鐺作響，清脆悅耳。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼這個女子，看着她那一雙又圓又大的眼睛，這個女子被李七夜這樣直視之下，都有些不好意思，粉臉不由爲之一紅，她很少遇到這樣的情況，因爲李七夜的一雙眼睛望來的時候，宛如是直視人的靈魂，在他的目光之下，一切都瞬間一覽無餘。

&emsp;&emsp;“兩位道友，有什麼需要我效勞的沒有？”這位女子向李七夜、綠綺一鞠身，落落大方。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地一笑，說道：“你能幹什麼呢？”

&emsp;&emsp;這個女子忙是說道：“我能做的事情，那也不少，跑腿、粗活、引線……什麼的都會一點。只要兩個道友有需要的地方，付個報酬，我一定去辦。”

&emsp;&emsp;“那就是打雜的了。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;這個女子也不是第一次，笑了一下，她一笑的時候也很有感染力，也落落大方，說道：“也可以這樣說，兩位道友有需要，可以隨便吩咐。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“有點意思，也可，那就跟隨我吧。”

&emsp;&emsp;“不知道兩位道友如何付費？”這位姑娘竟然甜甜一笑，爲自己找到新僱主而高興。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“爲我做事，那是你的榮幸，我不虧待你也。”

&emsp;&emsp;這個姑娘爲之一怔，看着李七夜片刻，最後，猛然一點頭，說道：“好，既然道友如此說，那我就試試看，能否適合也。”

&emsp;&emsp;“叫我公子吧。”李七夜隨口吩咐一聲。

&emsp;&emsp;這個姑娘怔了一下，看着李七夜，鞠身，說道：“在下許易雲，見過公子。”

&emsp;&emsp;“難得。”綠綺聽到這個姑娘的話，也不由爲之驚訝，說道：“俊彥十劍之一，環佩劍女，許姑娘。”

&emsp;&emsp;“虛名而已，我也是出來討點生活，湊合過過日子。”這個姑娘笑了一下，輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;這個姑娘，竟然是劍洲俊彥十劍之一環佩劍女。

&emsp;&emsp;作爲劍洲的俊彥十劍，那可謂是年輕一輩的絕世天才，作爲這般人物，那都是自視高人一等，傲視他人，而且都是高來高往。

&emsp;&emsp;現在這個環佩劍女竟然跑出來做事情，竟然願意出來當跑腿，那的確是一個奇蹟，也是一件十分奇怪的事情。

&emsp;&emsp;“天之驕女，出來做這些苦差。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“是不是覺得自己有幾分的委屈呢？”

&emsp;&emsp;許易雲怔了一下，李七夜這樣的話實在是太直接了，她輕輕嘆息了一下，輕輕點頭，說道：“多少是會有，但，自己選擇的路，也該自己走下去，家族也不易也，我也該分擔一二。”

&emsp;&emsp;“許家，已不如往昔也。”綠綺徐徐地說道。

&emsp;&emsp;許易雲苦澀笑了一下，但，神態依然坦然，說道：“力所能及的事情，我該做也。希望公子能提攜一二。”說着，向李七夜一抱拳。

&emsp;&emsp;許易雲，出身於大世家，乃是劍洲曾是赫赫有名的許家，可惜，時至今日，許家也沒落了，大不如前。

&emsp;&emsp;當然，依然是一個大世家，作爲一個世家，許易雲這樣的一個天才，一樣能金衣玉食，畢竟，瘦死的駱駝比馬大。

&emsp;&emsp;她也依然不需要去做這種苦力差事，但是，她卻選擇來這凡世間做些差事，以養活自己。

&emsp;&emsp;當然，許易雲也不僅僅是做些差事養活自己，也是把它當作一種磨勵。

&emsp;&emsp;“怎麼就認爲我能給你提攜呢？”李七夜不由淡淡地笑了一下，隨意地說道：“說不定，你是跟錯人了。”

&emsp;&emsp;許易雲忍不住再看了李七夜一眼，說道：“我相信公子。”

&emsp;&emsp;事實上，許易雲出來做苦差，不管是爲了養活自己，還是爲了磨礪，她也是冷眼看世界，並非是什麼事都幹，她在選擇僱主上也是有所選擇的。

&emsp;&emsp;這一次，李七夜剛進入洗聖街的時候，許易雲就注意上了。

&emsp;&emsp;“準確說，你是注意上了我身邊的這個丫頭。”李七夜不由莞爾一笑，輕輕搖頭，說道：“我一個普羅大衆之人，你也看不出什麼來。”

&emsp;&emsp;“公子法眼如炬，既然公子這樣一說，那我就更寬心了。”許易雲也不由露出了笑容，但，十分的坦誠。

&emsp;&emsp;李七夜這的確說得沒錯，一開始，洗易雲是注意到了綠綺，雖然說綠綺收斂自己氣息，遮蔽自己真容，但是，許易雲在洗聖街混跡那麼久，知道很多了不得的大人物都會遮隱自己。

&emsp;&emsp;雖然她摸不透綠綺的實力如何，但，她可以肯定，綠綺的實力絕對比她強。

&emsp;&emsp;但是，綠綺這樣的強者，卻是李七夜身邊的婢女，所以，許易雲一下子知道，或許自己能找得到一份不錯的差事，所以，她自己湊上前來，毛遂自薦。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“那就不一定了。說不定我是一個富二代，不，應該是一個修二代，有一個了不起的長輩，給我配一個了不得的婢女，其實嘛，我是草包一個，沒啥本事，吃喝玩樂樣樣皆全。”

&emsp;&emsp;“如果真的是如此。”許易雲頓了一下，覺得不可能，說道：“那麼，公子這位修二代，那未免是太低調了吧。”

&emsp;&emsp;“那你覺得怎麼樣纔是高調呢？”李七夜也饒有興趣。

&emsp;&emsp;“至少也是鮮衣怒馬，好歹也背上一把神劍，掛上一對仙佩。”許易雲不由上下打量了一下李七夜，說道：“公子穿得如此樸素，就算是修二代，那也是低調得離譜了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由摸了摸下巴，有興趣了，笑着說道：“那我應該裝扮裝扮，做修二代沒什麼意思，做一個暴發戶怎麼？” “暴發戶？”許易雲不由爲之一怔，不明白李七夜這話是什麼意思。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“一夜成鉅富，成爲劍洲第一富豪，這算不算暴發戶？”

&emsp;&emsp;“這——”許易雲倒也意外了，回過神來，說道：“公子是衝着天下第一盤而來了。”

&emsp;&emsp;“嗯，差不多。”李七夜笑了笑，說道：“等我開了天下第一盤，就是天下第一富，你說，我是不是應該找幾個天尊來給我拉馬車，穿上一身神衣，腦袋上掛上幾把神劍當髮釵，腰間上再掛上十件八件的道君兵器……” 說到這裡，李七夜也都不由爲之搖頭晃腦，覺得這個想法的確不錯。

&emsp;&emsp;許易雲也都呆了一下，她能想象一下，如果李七夜真的按照這樣去裝扮的話，那真的像是一個暴發戶，超級暴發的那種。

&emsp;&emsp;“天下第一盤，不是那麼容易得之吧。”許易雲沉吟了一下，說這話的時候，顯得有幾分謹慎。

&emsp;&emsp;她沒有嘲笑李七夜的意思，但，千百萬年以來，從來沒有人看過天下第一盤。

&emsp;&emsp;“既然你都自認爲那麼有眼光，自認爲跟定人了，那麼，現在就是考驗你的時候了。”李七夜拍了拍許易雲的香肩，淡淡地笑着說道：“或許，你是看走眼了，並沒有跟對主人，你跟的，只不過是一個草包罷了。”

&emsp;&emsp;許易雲不由怔了一下，站在那裡，回過神來，追上李七夜腳步，說道：“公子現在就去天下第一盤嗎？它已經開了，要不要我給公子帶路。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“既然天下第一盤千百萬年以來都沒有人開過，那麼着急幹什麼，它在那裡等着我就是了。”
