
	《帝霸》▷ 第1469章太陽體對決虛無體

    在臺下面，無數修士也不由屏住呼吸，很多人都關心着這一戰的情況，大家都迫不急待地想

知道這一戰究竟會是誰勝誰負。

    對於在場的修士來說，不少修士在心裡面是希望遮海天子能贏，特別是海妖一族，更是渴望

遮海天子能勝出。

    一個李七夜就已經壓得他們遮海天子喘不過氣來了，如果連他們海妖一族中最有機會成爲海

神之一的人選都敗給了區區人族，那麼，他們海妖一族只怕真的是被人族壓得喘不過氣來了

。

    蘇雍皇站了出來，鳳目環視，冷眸高傲，雖然她沒有刻意擺出姿態，但是，她那高貴皇胄的

氣息是讓人一覽無餘，她的高貴根本就不需要裝腔作勢，她本就是出身高貴，這樣的貴氣在

她身是是渾然天成，絲毫沒有瑕疵可言。

    “出手吧——”蘇雍皇只是冷冷地看了遮海天子一眼，緩緩地說道。

    “好——”遮海天子話一落下，瞬間消失了，一下子消失得無影無蹤，宛如是一下子從世間

蒸發一樣

    在這個時候，就算你打開天眼，不論是如何蕩掃，都難於發現遮海天子的行蹤，他沒有留上

任何蛛絲馬跡。

    這就是虛無體的玄妙之一，一旦展開了虛無體，那就意味着來無影去無蹤，它可以遁隱於任

何地方，讓人極難發現。

    虛無體有所成的時候，讓修士整個人與虛空爲一體，甚至可以說，虛空就是修士本身，修士

本身就是虛空。

    當虛無體有所成的時候，這將會讓修士無處不在，又是處處不在，甚至有人笑言稱，虛無體

是最好的襲擊之術。

    今天的遮海天子他的虛無體雖然還未大成，但是，他已經是踏入了中成境界，他能發揮極爲

強大的威力。

    “嗡——”的一聲，就在這石火電光之間，突然間一道寒芒直刺蘇雍皇的喉嚨，當這樣的一

道寒芒快要刺到蘇雍皇的喉嚨瞬間這纔會有空間波動。

    在如此生死瞬間，蘇雍皇“轟”的一聲巨響，以絕無倫比的速度瞬間爆發了太陽體，太陽烈

焰沖天而起，“轟、轟、轟”在一聲轟鳴聲中，不可思議的事情發生了，太陽烈焰宛如附在

了蘇雍皇的身體上，竟然是擋住了這突然襲擊而來的寒芒。

    “轟——”的一聲巨響，就在太陽烈焰擋住了遮海天子突然刺來的寒芒瞬間，蘇雍皇體內再

一次噴涌出了霸道無匹的太陽精火，宛如是十萬座火山瞬間爆發一樣，強怕無匹的太陽精火

衝擊而出，瞬間把遮海天子所藏身的虛空焚燒成了一個可怕的黑洞，瞬間讓遮海天子無處藏

身。

    但是，遮海天子的速度也是極快，在藏身虛空被毀的瞬間，他也一下子消失了，再一次藏於

虛空之中。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在遮海天子消失瞬間，蘇雍皇全身浮現了太陽精火的法則，在

這一刻，太陽精火化作了一副鎧甲，這鎧甲穿在了蘇雍皇身上，這讓貴氣皇胄的她一下子充

滿了幾分的英氣，給人一種英姿颯爽的感覺。

    “轟——”的一聲巨聲爆發，在蘇雍皇穿上了太陽鎧甲之後，她全身依然噴涌出了無窮無盡

的太陽精火，剎那之間，可怕的太陽精火肆虐着天地，焚燒着虛空。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，天穹都似乎被燒乾，聽到喀嚓的聲音響起，似乎，在如此恐怖

的太陽精火肆虐之下，連虛空都被燒碎。

    在這個時候，太陽精火似乎是無孔不入，它能焚燒所有的虛空，它可以鑽入任何地方，只要

有虛空的地方，它就會瞬間席捲。

    看着這樣的焚燒，這讓很多人都不由抽了一口冷氣，太陽體的威力無需多說，在這樣無孔不

入的焚燒之下，只怕任何人都難於藏躲，虛空都被燒碎，不管你躲到哪裡，都會被太陽精火

所焚燒。

    然而，說來也奇怪，任由蘇雍皇的太陽精火肆虐天地，不管是太陽精火是如何的無孔不入，

但是，遮海天子就是消失得無影無蹤，似乎他被太陽精火焚燒得從此人間蒸發一樣。

    當然，大家都知道遮海天子不可能就如此被焚燒得蒸發，只是大家都爲之好奇，遮海天子究

竟是躲在了哪一個地方。

    看着太陽精火瘋狂地肆虐，不少人都不由爲遮海天子爲之暗暗捏了一把汗，在這樣的太陽精

火之下，遮海天子又如何能躲得了呢？

    不過，從如至終，遮海天子都沒有出現，在太陽精火的肆虐之下，遮海天子似乎就這樣消失

了一樣。

    不過，遮海天子依然沒出現，蘇雍皇依然不敢大意，她穿身太陽鎧甲，讓太陽精火瘋狂地肆

虐着天地，不給遮海天子絲毫的機會。

    蘇雍皇是修練太陽體的人，她心裡面十分清楚，作爲十二仙體之一的虛無體，它的玄妙絲毫

都不比太陽體差。

    “嗡”的一聲響起，就在這一刻，蘇雍皇所在之處突然空間如同扭曲一樣，蘇雍皇所在的空

間一下子變形，一下子變得粘稠，蘇雍皇所在的空間似乎是一下子變得成了泥潭，讓蘇雍皇

的停動變得遲滯。

    就在這石火電光之間，遮海天子出現了，他似乎一下子打開了空間之門，瞬間出現在了蘇雍

皇所在之處，他似乎隔離的空間，太陽精火未能焚燒到他。

    “轟”的一聲巨響，在這剎那之間，遮海天子出手便是結了一個神印，神印鎮殺而下，乃是

巨浪滔天，浩瀚無比的海水瞬間淹沒天地，在這樣一個神印挾着龍妖海的力量鎮殺向蘇雍皇

。

    這一招之威力，瞬間可以壓制蘇雍皇的太陽精火，這瞬間讓蘇雍皇那肆虐的太陽精火是黯淡

了一下，這這樣黯淡了一下，讓遮海天子的神印威力大增，海水淹沒一切，就像洪水一樣肆

虐着蘇雍皇所在的空間。

    不過，蘇雍皇的太陽精火也只是黯淡了一下而己，接着的剎那之間，太陽精火瘋狂地暴發，

“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，如同鏈鎖反應一樣，太陽精火成倍地飆升，瞬間蒸乾了瘋狂

肆虐的海水。

    蘇雍皇所在的空間雖然是被控制，讓她宛如一下子掉入泥潭一樣，想出手反擊都不容易。

    但是，蘇雍皇沒有施展任何功法，也沒有施展一招一式，她的體魄像千萬座火山爆發一樣，

噴出了瘋狂無比的太陽精火，隨着“吼”的一聲火龍咆哮聲響起，巨大的火龍衝了出來，撕

碎天地，“砰”的一聲巨響，瞬間把遮海天子鎮殺而來的神印擊得粉碎。

    就算兇猛無比的火龍欲撕碎遮海天子的瞬間，遮海天子又瞬間消失了。此時巨大的火龍巡視

着整個天地，但是，依然無法尋找到遮海天子的蹤影。

    在下一刻，遮海天子又再一次出現了，這一次他出現在了蘇雍皇的身後，瞬間出手偷襲，蘇

雍皇乃是太陽精火倒卷，無數太陽精火像洪流一樣衝涮向遮海天子，瞬間把遮海天子淹沒，

欲把他焚燒得灰飛煙滅。

    不過，遮海天子也是十分了得，在被太陽精火燒得灰飛煙滅瞬間，他一下子消失，再一次躲

了起來。

    如此一來，遮海天子和蘇雍皇來來往往交鋒了好幾個回合，遮海天子一次又一次想襲擊蘇雍

皇，但是，都是以失敗而告終，不過，遮海天子憑藉着虛無體來去自由，藏匿於虛空之中，

讓蘇雍皇一時之間也奈何不了他。

    看到這樣一次次的交鋒，不少人都爲之屏住了呼吸，大家都不止是想看一看蘇雍皇和遮海天

子兩個人的決戰是誰勝誰負，同時，大家也想看一看太陽體和虛無體誰強誰弱。

    一時之間，遮海天子和蘇雍皇雙雙都在僵峙着，彼此都沒有施出殺手鐗，都在尋找着對方的

破綻，欲給對方致命一擊。

    看到如此的決戰，李七夜只是笑了笑，也沒有開口去指點蘇雍皇。

    從仙體的本質來說，十二仙體無法分哪一種仙體強哪一種仙體弱，它們各自有着各種的優點

，自各自有着各自的劣處。對於修練有仙體術的修士來說，沒有最強的仙體，只有最強的人

。

    李七夜當然知道虛無體的不足之處了，不過，他並沒有去指點蘇雍皇，他是想讓蘇雍皇藉着

這樣的仙體對決之中去摸索着自己的不足以及其他仙體的優勢！

    在此之前，遮海天子在李七夜面前是不堪一擊，這除了李七夜本身強大和對虛無體的不足是

瞭如指掌之外，同時，李七夜他本身就是修練了《空書》，虛無體在空間操作方面在李七夜

面前就變得沒有什麼優勢可言了。

    而蘇雍皇則是不一樣，她對於空間操作並不擅長，也正是因爲如此，在短時間之內她明顯是

佔有優勢，但，卻又奈何不了遮海天子。

    在場的其他真正強者，如夢鎮天、暗黑古王子他們這樣的存在也看得出來，在從實力、境界

而言，蘇雍皇明顯是止有優勢，只不過，蘇雍皇還未能摸索出虛無體的缺點，她一時之間不

能壓制乃至是鎮殺遮海天子。
