
	《帝霸》▷ 第3654章我就是有緣人呀

    看着李七夜手中拿的寶玉，所有人都說不出話來，大家只能用一個詞來形容——奇蹟！

    “這不可能——”張雲之也都不由大叫了一聲。

    在此之前，所有人都失望了，所有人都一無所獲，包括了那些強大的大教老祖，他們都一樣

無法從黃金泉中撈出任何東西來。

    然而，現在李七夜卻從黃金泉中撈出寶玉，這簡直就是不可思議，這讓張雲之都無法相信，

但是，鐵一般的事實又擺在了他的面前，他想不承認都不可能了。

    “真的是奇蹟，他是奇蹟之子呀。”有云泥學院的學生看到這一幕之後，不由驚歎一聲，說

道：“先是從萬爐峰上提起的巨錘，現在又是從黃金泉中撈出了寶玉，所有人都做不到的事

情，他卻做到了，不是奇蹟之子，那是什麼？這是得到蒼天眷顧的天之驕之、天之寵兒呀。

”

    “除了上天的寵兒，奇蹟之子外，還有誰有着這麼好的機緣，有着這麼好的運氣？”其他在

場的雲泥學院學生也都不得不承認了。

    在萬爐峰的時候，所有人都提不起巨錘，但是，李七夜卻輕而易舉提起了，現在所有人都在

黃金泉中沒撈到任何東西，而李七夜卻偏偏撈到了寶玉。

    似乎，老天爺一直都在眷顧着李七夜一樣，似乎，不論什麼時候，李七夜都是充滿了運氣，

似乎，他就是那個傳說中的奇蹟之子，似不費吹灰之力，就能實現奇蹟。

    “這，這，這裡面只怕有鬼吧，說不定有什麼問題，做了手腳！”回過神來之後，二公主忍

不住大聲說道：“所有人都在黃金泉一無所獲，爲什麼偏偏他就能撈出寶玉，實力比他強的

人，多的是，天賦比他高的人，也是多如牛毛，他一個普羅大衆，怎麼可能從黃金泉中撈出

寶玉！”

    在這個時候，二公主有些失態，說出這話的時候，有些歇斯底里，因爲她心裡面有些恐懼。



    大家都不由望向二公主，雖然在場很多人都覺得不可思議，很多比李七夜優秀、比李七夜強

大的人，都是一無所謂，偏偏李七夜卻能撈到寶玉，這簡直就是讓人無法相信。

    但是，多數人卻不像二公主這樣不承認，也不像二公主這樣歇斯底里，畢竟，在衆目睽睽之

下，想騙過所有人的眼睛，那是不可能的事情，更何況，在場的人都並沒有覺得李七夜做了

手腳。

    雖然大家都覺得不可思議，都難於相信，但，大家還是不認爲李七夜做了手腳，或者作弊，

只能認，李七夜太邪門了，或許他就是那個有緣人，又如雲泥學院的學生所說那樣，他就是

奇蹟之子。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”不約和尚合什，宣佛號，說道：“此間沒有任何問題。”

    不約和尚這話一出，那無疑是一錘定音，論道行，論聲望，在場沒有任何人可以比得上不約

和尚，不約和尚都敢肯定，那就說明李七夜的確是沒有做手腳了。

    不約和尚這話一錘定音，否決了二公主的質疑，這頓時讓二公主臉色漲紅，氣得哆嗦，在這

個時候，她是十分的難堪，同時，她心裡面不由有些害怕。

    “快去推開木門，快去試試。”在李七夜撈到寶玉之後，已經有人迫不及待地對李七夜大叫

起來了。

    “是呀，快去試試推木門。”還有強者恨不得能取而代之，說道：“推開木門，看看木屋之

中有什麼東西，看是不是有大寶藏。”

    說到這裡，這個強者都忍不住嚥了一口口水了。

    流傳說，如果能推開木門，就能成爲傳說中的萬古鉅富，那麼，現在無限的財富離大家只是

僅僅隔着一扇木門而已，這當然讓在場的人都忍不住興奮起來了。

    就算大家得不到傳說中的巨大寶藏，但是，能看看眼睛，那也是好事。

    畢竟，所有人都推不開木門，如果李七夜能推開木門，說不定能讓大家見識一下無限的寶藏

，見識一下奇蹟。

    “這個可以有。”李七夜笑了一下，伸了伸懶腰，向木屋走去。

    在李七夜向木屋走去的時候，整個廣場又安靜下來，不知道多少人屏住呼吸，也不知道有多

少人緊張起來，在這個時候，所有的眼睛都落在了李七夜的身上，所有的目光都盯着李七夜

的一舉一動。

    離木屋本是不遠，但是，此時李七夜緩緩走過去的時候，所有人都覺得時間變得漫長起來，

似乎這有千里的距離一樣。

    “這能不能推開？”在這個時候，已經有人忍不住了，嘀咕了一聲。

    “只怕可以吧。”也有強者不是很肯定地說道：“畢竟，他都已經從黃金泉中撈出了寶玉了

，說不定他就是傳說中的那個有緣人呢。”

    若是換作以前，所有人都不會相信李七夜能推開木門，這根本就是不可能的事情，所有人都

不能推開木門，李七夜憑什麼能推開它？

    但是，現在李七夜從黃金泉中撈出了寶玉，這就動搖了大家心裡面的想法了，或許，李七夜

真的是能推開這扇木門。

    “這，這也不一定吧。”還是有修士抱着懷疑的態度，說道：“畢竟，有傳聞說，當年如意

坊的創始人是從黃金泉撈到了鑰匙，這纔打開了木門的，李七夜只是撈到了寶玉，而不是匙

鑰，這有可能打不開。”

    在這個時候，就算是有些人想否認李七夜，都不是那麼的乾脆，也不由猶豫起來。

    “我覺得，可能性也是很低，畢竟，哪裡有這麼好的事情，能從黃金泉中撈到寶玉，那都已

經是天選之子了，那都已經是上天的寵兒了，如果他還能再打開木門，那豈不是得千寵萬愛

於一身，這哪裡是什麼天選之子，這是老天爺的親生兒子，那是天子吧。”有強者不由苦笑

了一下，搖頭。

    在這個時候，也有修士強者向二公主和張雲之他們兩個人望去，李七夜能不能推開這扇木門

，已經是這場賭局的關鍵了。

    而且，此時此刻，有人私心裡當然希望李七夜能推開木門了，因爲李七夜贏了這一場賭局，

他們就能看到二公主的全身了……

    也正是因爲這樣，有一些年輕的修士用低到只有他們自己聽得見的聲音在催促着李七夜：“

快推開它，快推開木門，推開它，你就贏定了。”

    當李七夜走向木屋的時候，二公主和張雲之都不由緊張無比，他們都不由緊緊地握着拳頭，

他們心裡面唯一的念頭就是——李七夜推不開木門。

    “推不開，推不開，推不開……”在這個時候，張雲之和二公主在心裡面都默默唸着這樣的

念頭。

    在這一刻，他們心裡面都企盼着奇蹟發生——李七夜推不開這扇木門。

    當李七夜走到了木門之前的時候，停下了腳步，他看着眼前的木門，不由露出了笑容。

    這一扇木門，他太熟悉了，對於他來說，要打開這木門，完全沒有什麼難度。

    “快推開它——”在這個時候，有人忍不住大叫起來。

    “是呀，快推開它。”其他人都紛紛起鬨，忍不住大叫，他們都想看看木屋裡面有什麼萬古

巨大的財富。

    在這一刻，張雲之和二公主他們兩個人緊張得不得了，他們手掌心都直冒冷汗。

    “此木門，乃是無上至尊所封，絕不是你能推開的，你現在認輸，還來得及，還可以商量。

”緊張得不得了的二公主在這個時候開口了。

    她說出這話，既是爲自己打氣，默唸李七夜絕對推不開木門，同時，也想打擊李七夜，讓李

七夜主動放棄推開木門。

    畢竟，萬一讓李七夜推開木門，她輸了這一場賭局，那將會是十分難看，她可是金枝玉葉。



    在許多人起鬨之下，李七夜心裡面突然有了一個捉狹的念頭，不由露出了捉狹的笑容。

    他轉過身去，看着廣場外的所有人，笑吟吟地說道：“你們知道爲什麼所有人都推不開這木

門嗎？”

    廣場之外的所有人都安靜下來，看着他，有人忍不住問道：“爲什麼？”

    “因爲你們沒用對方法。”李七夜悠悠地說道。

    “那該是用什麼方法才能推開這木門？”在這個時候，不知道多少人想知道具體的方法呢。



    如果在此之前，李七夜說這樣的話之時，只怕所有人都不當作一回事，都會嗤之於鼻。

    但，現在李七夜說出這話的時候，慢慢開始有人相信了。

    “看着了，記住我的方法了。”李七夜笑了一下，神態很認真，很嚴肅。

    李七夜這麼認真這麼嚴肅的時候，頓時讓不少人心裡一震，他們都忙端正態度，屏住呼吸，

認真地看着李七夜，死死地盯着李七夜，不願意錯過李七夜的一舉一動，任何一個細節都不

願意疏忽。

    這麼多人如此的認真，李七夜都不由露出了濃濃的笑容，說道：“我要開始了，你們看仔細

了。”說着，轉過身去。

    “要開始了。”其他人都心神一震，所有目光都死死盯着李七夜。

    今天一更。
