<title>《帝霸》▷ 6166.第6156章 這人世間，沒你留戀了嗎？</title>

&emsp;&emsp;第6156章 這人世間，沒你留戀了嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，五位鬼使都不由相視一眼，最後，大家都不由看着老阿伯。

&emsp;&emsp;老阿伯乜了他們一眼，說道：“看着我幹什麼？”

&emsp;&emsp;“嘿，我們之中，你最強大，你最老資格，你最了不起。”水使做出了一個讓位的姿勢，笑嘻嘻地說道：“在我們之中，沒有誰能比前輩你更有資格來當鬼王了，你當了鬼王，一聲號令，我們都是遵從的。”

&emsp;&emsp;“鬼王又不能號令你們，它是規則。”老阿伯沒好氣地產道。

&emsp;&emsp;“嘿，雖然是說這樣，規則不就是號令了嘛。”水使笑嘻嘻地說道：“只要你一動規則，我們都是遵從的，整個大鬼市都是遵從的。”

&emsp;&emsp;老阿伯冷冷地看了他一眼，淡淡地說道：“哪裡有規則是這樣的，如果規則真的是這樣，你怎麼不去當鬼王。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，我是尊老，您老比我老得太多了，當然是由你先來。”水使笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;其他的鬼使，也都看着老阿伯，若真的是以資格而論，老阿伯當然是最有資格成爲鬼王的鬼了，畢竟，在整個大鬼市，沒有誰比他更老資格了，也沒有誰比他更強大了。

&emsp;&emsp;老阿伯輕輕地搖了搖頭，說道：“我這把年紀，還是留着守望吧，也活不了多少歲月了，我就等死吧，也足夠了。”

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的話，讓其他的鬼使在心裡面都不由爲之一沉，老阿伯的確是最強大，但是，他也是最古老，歲月無情，老阿伯的確很大可能走在他們前面，哪怕是鬼，也有坐化死去的一天。

&emsp;&emsp;“這人世間，沒你留戀了嗎？”無名鬼使不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;老阿伯看了無名鬼使一眼，淡淡地說道：“不要說是在這人世間，就算是在這鬼世間，也是如此，我看着就好了，看着它，就已經是我的本份了。”

&emsp;&emsp;老阿伯這樣的話，讓其他鬼使心裡面有點沉甸甸的，大家都明白，老阿伯雖然是斬了過去，他是他，與真身已經沒有關係了，事實上，老阿伯依然還是有不能釋懷的事情，所以，他自己願意接受老死這個過程了，哪怕是鬼，也都會老死而去。

&emsp;&emsp;“那我來吧。”就在這個時候，魔使站出來，他願意接受這樣的規則。

&emsp;&emsp;“欵、欸、欸……”就在魔使要站出來成爲鬼王的時候，水使、霧使、無名使他們三位鬼使都緊張了。

&emsp;&emsp;水使立即扳着魔使的肩膀，笑嘻嘻地說道：“兄弟，不用勞煩你，不用勞煩你，這等事情，我們來就行了，有我們就行了。”

&emsp;&emsp;“我們可以的，不勞煩你，不勞煩你。”霧使也是贊同這樣的意思。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑，在他們五位鬼使之中，最讓人擔心的就是魔使了，如果把魔使融入了鬼王規則之中，誰敢保證，魔使這個鬼王會不會有什麼變異，會不會搞出什麼可怕的事情了。

&emsp;&emsp;對於魔使的惡毒與黑暗，大家心知肚明的事情，在這樣的情況之下，他們任何人都不願意讓魔使成爲鬼王的。

&emsp;&emsp;“怎麼，不同意？”魔使那惡毒的眼神瞪了水使他們一眼。

&emsp;&emsp;“兄弟，你是大忙人，不適合，不適合。”水使笑着輕輕地搖頭。

&emsp;&emsp;“你不能成爲鬼王，你是大鬼市最大的變數。”老阿伯也直接開口了，不同意魔使成爲鬼王。

&emsp;&emsp;魔使雖然在這個時候想成爲鬼王，但是，被其他的四位鬼使反對，最終他也只好放棄了，畢竟，老阿伯他們之中沒有任何人會希望他成爲鬼王，以他的黑暗而言，一旦是讓他成爲了鬼王，對於大鬼市不見得是一件好事。

&emsp;&emsp;“我來吧。”最後，無名使站了出來，神態鄭重，徐徐地說道：“我願意融入其中，我願意接受規則的裁定。”

&emsp;&emsp;“這——”水使他們見無名使站了出來，都不由爲之怔了一下，霧使說道：“你可以不用肩負這個使命。”

&emsp;&emsp;“總得需要有一個人來肩負是吧。”無名鬼使坦然地笑着說道：“你們都有未完之事，也都有心所拘羈之處，而我，已經是孑然一身了，被裁製就被裁製吧，把我量成規則吧。”

&emsp;&emsp;無名鬼使這樣的話，讓水使他們都不由爲之相視了一眼，不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“你總是有愚蠢的時候。”老阿伯不由輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;無名使看着老阿伯，笑着說道：“正是因爲這樣的蠢，或者，當年你也就是看中我這一點愚蠢吧。”

&emsp;&emsp;老阿伯不由輕輕地嘆息了一聲，最後，感慨說道：“我這是連自己都不信了，還能信誰呀。”

&emsp;&emsp;“那也沒辜負你的信任。”無名使向老阿伯深深地鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“你這好好的前途，卻毀在這裡了。”老阿伯輕輕地搖頭。

&emsp;&emsp;無名使笑着說道：“哪裡不也都一樣，在人世間，我也沒能有多大的成就，還能成仙不成？也是成不了，在這裡，成爲鬼王，化作規則，這也算是不辜負吧，這樣的成就，也不小了吧。”

&emsp;&emsp;“是不小了。”老阿伯難得露出笑容，點頭說道。

&emsp;&emsp;“唉，你們這點關係，我是被繞得有點昏。”水使搖頭說道：“若是你要成鬼王，那我肯定支持，你這鬼王，肯定是做得最好的。”

&emsp;&emsp;“那就你來。”霧使也點頭，認同無名鬼使去當鬼王了。

&emsp;&emsp;“我也沒意見。”魔使只是悶悶地說了一句話，當然，他也想過當鬼王，但是，其他的鬼使不同意，他也只好作罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，最後在無名鬼使的額頭上輕輕地點了一下，淡淡地說道：“那就由你來吧，融入規則，全新的鬼王就此誕生了。”

&emsp;&emsp;“有勞先生了。”此時，無名鬼使不由深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深地一鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜舉起手，乃是“嗡”的一聲響起，在這個時候，李七夜已經掬出了太初之光，滿滿的一捧太初之光。

&emsp;&emsp;此時，太初之光傾瀉而下，灑落於鬼王雕像之中。

&emsp;&emsp;當這太初之光全部傾瀉入了鬼王雕像之中的時候，在這剎那之間，鬼王好像一下子活了過來一樣，它的頭顱轉動了一下。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，鬼王發出了機器低鳴一樣的聲音，它的一雙眼睛亮了起來。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，只見鬼王的身軀一瞬間閃出了無數的閃電，無數電弧在那裡竄動着，在噼啪噼啪的聲音之下，鬼王的身軀就像一瞬間短路一樣，最終，所有閃電在竄動之時，“蓬”的一聲，竟然把整個鬼王身軀都點燃了。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，整個鬼王之軀都隨之着火了，但是，這種火是十分獨一無二的火，此乃是屬於規則之火。

&emsp;&emsp;當這樣的規則之火在散發着幽幽的光芒之時，它在跳躍之下，已經出現了規則，整個規則繁複無比，整條規則由無數的細節所構成的，這樣的無數細節，那是多如牛毛，如同浩瀚汪洋一樣，而且，每一個的細節都細緻到每一點每一毫，如此浩瀚的細節，讓人都無法去記住。

&emsp;&emsp;正是因爲有着如此浩瀚的細節，最終支撐起了整個規則的框架，成爲了整個大鬼市的規則，在這規則之下，大鬼市的任何一個鬼，任何進入大鬼市的人，都是受到這樣的規則所拘羈的。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個鬼王之軀都融化了，整個規則徹底暴露出來，鬼王的身軀被燒燬了之後，被燒得灰飛煙滅之後，就僅僅留下了規則。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的太初之光瞬間包裹着整個規則，而太初光之在這剎那之間浸透了整個規則，浸透入了每一個細節之中，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起。

&emsp;&emsp;太初之光在洗滌淨化着規則的每一個細節，把不適合的污玷全部把它淨化掉，使得這樣的規則更加的純粹，更加適合當下的大鬼市。

&emsp;&emsp;最後，聽到“滋”的聲音響起，所有規則被淨化之後，它散發出了規則的純粹光芒，不論是任何力量，都無法再去玷污它，規則就是規則。

&emsp;&emsp;“準備好了沒有？”在這個時候，李七夜緩緩地舉手，對無名鬼使說道。

&emsp;&emsp;“來吧。”無名鬼使不由爲之深深地呼吸了一口氣，心態坦然了，面對即將到來的融化。

&emsp;&emsp;“好——”李七夜話一落下，乃是“砰”的一聲響起，把整個規則烙印在了無名鬼使的身上。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，當規則瞬間烙印在無名鬼使的身上的時候，就好像是燒紅的烙印一下子烙在了肥肉之上一樣，在滋滋滋的聲音之中，直冒着青煙。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，哪怕無名鬼使已經是無比強大了，但是，在這一刻，依然難以承受這樣的融化痛苦，不由慘叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見無名鬼使的身體開始融化，最終整個身體徹底的融化掉了，與整個規則融爲了一體，規則徹底的融入了他的身體之中。

&emsp;&emsp;(本章完)
