<title>《帝霸》▷ 第4696章真仙少帝的想法</title>
&emsp;&emsp;李七夜赤手空拳打破天瘋的肉身天賦，這對於真仙少帝他們而言，何止是震撼，對於他們而言，也是清晰地認知了李七夜的實力。

&emsp;&emsp;李七夜的強大, 這的確是他們通往道君之路的最大勁敵，最大的絆腳石，如果他們不能除去李七夜，只怕他們想問鼎道君，是比登天還難。

&emsp;&emsp;“兩位道兄認爲，李七夜成爲道君的可能性是有多高呢？”此時, 真仙少帝望着神駿天與五陽皇。

&emsp;&emsp;五陽皇與神駿天他們都不由相視了一眼, 不論是神駿天還是五陽皇，他們對於自身, 都是有足夠的信心，若是道君之爭，僅僅是發生在他們天疆五少君之間，不論彼此是如何的敵對，不論是對上哪一個少君，他們對自身還是有足夠的信心的。

&emsp;&emsp;對於他們天疆五少君而言，通往道君之途，雖然曲折，但是，成就道君，這樣一個可能性, 還是讓他們看到希望，不管自己對手有多強，他們依然是有着信心，未來道君之位必是屬於自己。

&emsp;&emsp;但是, 面對半路殺出來的李七夜，李七夜赤手空拳打破了天瘋的肉身天賦, 這對於神駿天也好，五陽皇也罷，不論是他們之間是誰，都覺得，他們與李七夜之間的差距，有着一段很長的道路要走。

&emsp;&emsp;“就目前而言，以我之見。”五陽皇也不得不承認，說道：“李七夜成就道君的實力，的確是在我們之上，機率遠大於我們。若是他在道君之路上堅持而行，或許，成爲道君，是遲早之事，必定能把我們甩在身後。”

&emsp;&emsp;“暫時而言，無法與李七夜抗衡。”神駿天不由輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;這樣的事實，他也是承認，去面對，畢竟，李七夜的實力擺在那裡，單打獨鬥，他的確不是李七夜的對手，若是僅憑各自的力量，一路走向道君，去證得道果，或許，李七夜將會先他們一步，成就道君。

&emsp;&emsp;“悟道之事，暫且難說，或許，千年難於勘破，或許，在十年之內便可勘破。”五陽皇沉吟地說道：“這除了絕世天賦之外，道行堅實之外，同時，也是與機緣有關。”

&emsp;&emsp;“機緣之事，乃是不可控也。”真仙少帝說道：“我們之中，任誰也都不能控制機緣，但是，卻能去篩選機率，我們能在可控的事情之上，作出努力。”

&emsp;&emsp;“帝兄有何高見。”五陽皇含笑地說道。

&emsp;&emsp;真仙少帝望着神駿天、五陽皇，真誠地說道：“當下，我們應該摒棄成見，當是攜手共進。”

&emsp;&emsp;真仙少帝這樣的話，讓五陽皇與神駿天他們兩個人相視了一眼，他們並不意外，甚至在來此之前的時候，他們都已經意料到了。

&emsp;&emsp;真仙少帝邀請他們，肯定是想邀請他們聯手，畢竟，李七夜這樣的逆天實力，對於他們中的任何一個人，都造成了很大的壓力，道君之途，道君之爭，李七夜絕對會排在他們面前的最強大勁敵，只怕他們之中，任何人都是想率先解決李七夜。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜走得太快了，若是不早點解決李七夜，這終會成爲心頭大患，說不定，一不小心，李七夜就一下子證得大道，成爲了道君了，到時候，他們的所有努力都白費了，一切成空。

&emsp;&emsp;“帝兄的意思，我們是共同對付李七夜嗎？”五陽皇說道。

&emsp;&emsp;真仙少帝真誠地說道：“這不僅僅是對付李七夜，我們在修道之上，也都應該摒棄成見，我們應該是攜手共進，唯有我們開誠佈公，參悟大道之妙，才能更快去趕上李七夜。”

&emsp;&emsp;真仙少帝這樣的話，也不是沒有道理，他們都是絕世天才，天賦之高，無與倫比，在通往道君之途上，他們對大道的參悟、對於大道的摸索，那一定是有着一套獨一無二的心得，若是他們彼此之間，開誠佈公，並不藏私，相互切磋，這隻怕會給他們帶來極大的益處，這將有益於他們對於道果的參悟，這將能讓他們更快地通往道君之位，去證得道果。

&emsp;&emsp;“我們相互切磋，又有何不可呢。”五陽皇也點頭，大道奧妙的相互切磋，對於他們天疆五少君而言，這也不是什麼意外之事，事實上，他們之間，也曾發生過，只不過，更多的是淺嘗輒止。

&emsp;&emsp;“我們開誠佈公，共享大道之妙，直到道果之前，至於最終我們之間，誰能證得大道發，摘得道果，成爲道君，在最後一刻，就看我們自己的天賦與努力，就看我們的機緣了。”真仙少帝真誠地說道。

&emsp;&emsp;“這是很公平。”神駿天也不由贊同這一點。

&emsp;&emsp;俗話說得好，三個臭皮匠，頂一個諸葛亮。他們雖然是天賦無雙，對於大道有着深刻無比的領悟。

&emsp;&emsp;但是，同爲絕世天才，同爲當今最巔峰的天才，未來的道君，他們在領悟大道之上、大道奧妙之上，相互切磋，相互共享，這對於他們而言，無疑是大益之事，這必將會使得他們修練的速度更快走來，這甚至可以加快他們證得道果的速度。

&emsp;&emsp;如此的合作，如此的切磋，對於他們而言，又是何樂不爲呢。

&emsp;&emsp;“道兄所求，只怕不僅於此吧。”神駿天笑了一下，他的笑容，不論是什麼時候，都是那麼的傾國傾城，不論男女，都會被他笑容所感染。

&emsp;&emsp;真仙少帝也不藏着掖着，徐徐地說道：“我們首要的目標，當是剷除李七夜，他是我們通往道君之路的勁敵，若是李七夜不除，我們成爲道君無望。”

&emsp;&emsp;說到這裡，真仙少帝頓了一下，徐徐地說道：“若是李七夜不除，他必定先我們一步，成爲道君。若是李七夜成就道君，我們一生的努力，那也道敗成空。”

&emsp;&emsp;真仙少帝這樣的話，都讓神駿天、五陽皇他們都不由爲之沉默了一下，若是李七夜依然是高歌猛進，依然是問道前行，毫無疑問，以當下的情況來看，李七夜極大可能快他們一步，成就道君。

&emsp;&emsp;一旦李七夜成爲道君，那麼，他們大道成空，再也沒有成爲道君的機會。

&emsp;&emsp;就如對於神駿天而言，他作爲八匹道君的親兒子，在這個時代出世問道，就是想成爲道君，而且，是有足夠的信心與底氣，畢竟，不論是優勢還是實力，他都可以笑傲天下所有人。

&emsp;&emsp;如果沒有足夠的信心，神駿天也不會放手一搏，否則，他就會選擇錯代。

&emsp;&emsp;若是讓李七夜成就道君，這對於神駿天而言，這將會使得他葬送唯一的機會。

&emsp;&emsp;對於五陽皇、真仙少帝他們而言，又何不是如此呢，若是在這一條道君之路上，若是他們讓李七夜證得道君，失去了證道的機會，那麼，他們都將會道敗成空，再也沒有機會成就道君。

&emsp;&emsp;“帝兄，真仙教乃是舉世無敵也，仙王古祖一出，又有何人能敵。”五陽皇徐徐地說道。

&emsp;&emsp;五陽皇這話，也不是拍真仙少帝的馬屁，這話所說，的確是實情。稱真仙教天下無敵，這話也不算是誇張，就算不是真正的天下無敵，天下之間，不管有多少大教疆國，也是無法與真仙教抗衡，真仙教的仙王古祖一出，那就是意味着天下無敵。

&emsp;&emsp;所以，若是以常人的目光看來，真仙教要剷除李七夜，那的確是有着不小的機會，就算真仙少帝不是李七夜的對手，但是，真仙教的古祖一出，特別是仙王古祖，一旦出手，又有誰能抗衡？任何人都會認爲，真仙教的仙王古祖出手，那是必斬李七夜。

&emsp;&emsp;除非有着更加強大的護道人了，否則，在真仙教的手中，李七夜是終究難逃一死。

&emsp;&emsp;“所以，這就是需要我們坦誠之時。”真仙少帝也真誠望着神駿天、五陽皇他們，說道：“蚌鷸相爭，漁翁得利。這樣的道理，兩位道兄也是明白的。”

&emsp;&emsp;五陽皇和神駿天也都明白真仙少帝的意思，真仙少帝願意他們任何人坐享其成，不論是爲道君之路掃平障礙，還是去剷除李七夜，他們都必須共同出力。

&emsp;&emsp;畢竟，如果說，僅僅是真仙教傾盡全力去剷除李七夜，那麼，豈不是讓五陽皇、神駿天他們坐計其成，到時候，就算是真仙教斬殺了李七夜，只怕他們真仙教都損失不小，而五陽皇、神駿天他們就什麼都不用付出，就能坐享其成，這樣的事情，對於真仙少帝而言，真仙教而言，這當然不願意了。

&emsp;&emsp;“我們聯手，不僅僅是可以掃去李七夜，也可以排除他們，未來道君，必在我們之間誕生。”真仙少帝望着神駿天、五陽皇，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;若是有外人在，聽到真仙少帝這話，也的確是讓人心裡面一震。

&emsp;&emsp;真仙少帝欲聯合神駿天、五陽皇，那就意味着，真仙少帝不僅僅是要剷除李七夜，同時要把天瘋、中天人皇排除在外，或許，先斬了李七夜，再斬中天人皇、天瘋。

&emsp;&emsp;如此一來，未來道君人選，就在他們三個人之中誕生了，這就大大提高他們成爲道君的機率了。

&emsp;&emsp;這樣的提議，讓神駿天、五陽皇他們都不由爲之相視了一眼。
