
	《帝霸》▷ 第4374章權爭

    孔雀明王歸來，妖都沸沸揚揚，一時之間，小道消息滿天飛舞。

    就在孔雀明王剛歸來之時，三大古地之一的鳳地就傳出消息，金鸞妖王閉關，鳳地將由老祖

接手。

    這消息一出，頓時一片譁然，在妖都一下子傳言滿天飛，不論是龍教的弟子，還是其他各大

派疆國的修士強者，都一時之間議論紛紛，許多小道消息傳得滿城風雨。

    “爲什麼金鸞妖王在這個時候突然閉關？”就算是龍教弟子，一聽到這樣的消息之後，也不

由浮想聯翩。

    畢竟，這也太巧合了吧，孔雀明王一歸來，金鸞妖王就閉關，這樣的情況，任何人看來，那

也實在是太巧合了。

    “這隻怕與孔雀明王歸來沒有什麼關係吧，畢竟，雖然同爲龍教子弟，但是妖都三大脈一直

以來，都是各自爲營，相互不干涉，只有一致對外之時，纔會相互聯合。那怕孔雀明王是龍

教教主，但是，這也管不到鳳地的頭上，畢竟，孔雀明王是屬於龍臺一脈，只怕鳳地的諸位

老祖，也不會讓孔雀明王插手吧。”有外教的修士不由猜測地說道。

    但是，有一些龍教的弟子卻知道一些消息，私下討論，低聲說道：“聽聞，金鸞妖王通敵。

”

    “通敵，怎麼可能通敵？”有龍教在外的弟子，剛回來，也覺得不可思議。

    事實上，就算不少龍教弟子聽到這樣的消息，也一樣覺得不可思議，畢竟，金鸞妖王，乃是

龍教四大妖王之一，也是鳳地的主人，論身份論地位，最多也稍遜於孔雀明王罷了。

    “聽說，金鸞妖王把李七夜迎入了鳳地。”有一位知道消息的龍教弟子低聲地說道。

    “李七夜是誰？”有剛回到龍教的弟子，那就一臉發懵了。

    知道內幕的弟子說道：“一個小門派的門主，在萬教山的時候，用陰謀害死了少教主、害死

了龍教不少弟子，教主已發令，必殺之。”

    “那就是了，若是李七夜殺害我們龍教兄弟，當然是我們龍教敵人，必誅之，金鸞妖王與敵

人相通，這也太過份了吧。”聽到這樣的消息之後，有龍教弟子不滿，忍不住抱怨地說道。



    “通敵，那可是大罪，金鸞妖王只怕會被軟禁起來吧，甚至有可能被毀去道行。”有出身於

鳳地的弟子不由擔憂。

    事實上，對於鳳地的許多弟子而言，他們都是十分尊敬金鸞妖王。

    “搞不好，要丟性命。”有龍教的弟子嘀咕地說道。

    還有大師兄這樣的弟子輕輕搖頭，說道：“這不好說，只能說，教主與李七夜的仇恨恩怨，

只不過是個人恩怨，還未得到我們龍教上下所有老祖的認同，我們龍教並沒有說，不允許與

某一個同門的敵人交往。”

    這樣的話，也讓不少龍教弟子面面相覷，若是龍教要傾盡全力去與某一個門派或某一個人爲

敵，那是必須得到宗門的一致認同，得到三大脈的一致通過，只有這樣，三大脈纔會聯合起

來，一致對敵。

    如果說，李七夜與孔雀明王僅僅是私人恩怨的話，那麼，金鸞妖王完全可以與李七夜交往，

還談不上通敵叛教。

    “不管怎麼樣，龍教弟子，應該是上下團結一心，與敵人交往，不是什麼好事情。”但，不

少弟子，依然是站在孔雀明王這一邊，說道：“不管是什麼樣的敵人，我們都應該同仇敵愾

，一舉殲滅，只有這樣，纔沒有人敢欺我們龍教，犯我龍教者，雖遠必誅。”

    “沒錯，犯我龍教者，雖遠必誅。”有不少龍教弟子被這樣的口號說得熱血沸騰，對於不少

的龍教弟子而言，孔雀明王乃是龍教教主，他代表着龍教，孔雀明王的敵人，就是龍教的敵

人，龍教弟子，應該是萬衆一心，誅滅敵人。

    但，也有龍教弟子好奇，嘀咕地說道：“這位李七夜是何方神聖，竟然敢與我們龍教爲敵。

”

    “就是一個小門主，叫什麼小金剛門的門主，一個螻蟻罷了。”有聽到消息的龍教弟子，不

屑一顧。

    另外有弟子也不由冷冷地說道：“一個小門小派，滅了就是了，何必在乎呢，一個小門派，

也敢挑釁我們龍教，不自量力，這是活膩了，必誅之。”

    “沒錯，一隻螻蟻都敢犯我們龍教，若不誅之，天下人皆以爲我們龍教好欺負。”許多弟子

都對這樣的話共鳴，說道：“一個小門派，誅他九族便是，看還敢挑釁我們龍教神威不。”



    不少龍教的弟子，對於小金剛門這樣的小門派，不屑一顧，言必誅之，對於他們而言，這樣

的一個小門派，滅了就滅了，沒有什麼大不了的事情。

    “三脈弟子，迴歸宗門。”就在妖都各種小道消息亂舞之時，孔雀明王履行教主之職，下令

妖都三脈弟子都回歸宗門，不得外出。

    這樣的教主令一下，就算是再遲鈍的弟子也都知道出問題了。

    “要出事了。”三脈的弟子，不論是出身於哪一脈，都嘀咕地說道。

    雖然說，妖都三脈的弟子，不代表着整個龍教，但是，絕對是龍教的中堅力量，現在孔雀明

王突然下令三脈弟子迴歸宗門，一般而言，只有外敵入侵之時，纔會有這樣的要求。

    “一個小門主，值得如此大動干戈嗎？”有三脈的弟子也奇怪了。

    在這個時候，妖都傳出消息，有鳳地的弟子低聲說道：“傳聞說，李七夜帶着小金剛門的弟

子逃走了。”

    “逃走了？”聽到這樣的消息，不少人也一怔。

    有鳳地的弟子說道：“能不逃走嗎？他殺害了天鷹師兄他們，就算是鳳地也對他恨之入骨，

早就巴不得滅了他了，一個小門主，螻蟻罷了，也敢在我們鳳地揚威耀武，哼，若不是妖王

庇護，早就把他撕得粉碎了，現在妖王閉關，他失去了靠山，還敢在鳳地呆下去嗎？不逃走

，休想離開鳳地。”

    “僅僅是這樣嗎？”也有年長的龍教弟子嘀咕，說道：“一個小門派，不值得如此大動干戈

吧。”

    “搞不好，龍教要變天。”也有其他大教疆國的修士強者在妖都，聽聞此事之後，覺得沒有

那麼簡單，低聲地說道：“看來，龍教三脈，暗爭明鬥，這已經不是什麼新鮮事了，或許，

這一次，龍臺正好藉機會吞併了鳳地。”

    “這也不可能，龍教三大脈已經相互抗衡千百萬年之久，彼此之間，不可能誰吞併誰，已經

是成爲了一個默契了，誰都不能打破。”有老一輩的強者輕輕搖頭。

    有年輕的修士強者低聲說道：“但是，可以換人，簡家把持鳳地太久了，莫說是虎池、龍臺

，只怕鳳地之內的一些妖族也不允許。”

    這樣的說法，一時之間讓不少人沉默。

    雖然說，簡家不能代表着鳳地，但是，簡家在鳳地的的確確是大權在握，而且是有千百萬年

之久，對於鳳地的其他妖族而言，對於簡家如此的實力，當然是不願意看到。

    若是在這個時候，孔雀明王和龍臺推動着鳳地的變更，說不定鳳地的不少妖族也願意讓簡家

下臺，使得其他妖族纔有機會在鳳地掌握大權。

    當孔雀明王傳下教主令之後，妖都一時之間是山雨欲來風滿樓。

    在鳳地之巢中，在凹丘之上，聽到“蓬”的一聲響起，火焰再一次衝了起來，但是，火焰來

得快，去得也快，當火焰一衝起來之時，眨眼之間，又消失不見。

    當火焰消失之後，只見凹丘出現了一個人，這正是李七夜，他從鳳凰空間歸來。

    “李公子，你回來正好。”就在李七夜剛回來的時候，一個驚喜的聲音響起，一個人急忙衝

了過來。

    李七夜一看，衝過來的乃是龍教聖女簡清竹。

    看到簡清竹，李七夜輕輕皺了一下眉頭，淡淡地說道：“出事了嗎？”

    “公子料事如神。”簡清竹不由苦笑了一下，點頭，說道：“出事了，我父王被軟禁起來了

，孔雀明王迴歸妖都，三大脈暗流涌動。”

    “是嗎？”發生這樣的事情，李七夜並不意外，凝了一下目光。

    簡清竹忙是說道：“公子不必擔心，在出事之前，父王就派人把小金剛門一衆人接走，安頓

在鳳地之外，已經安全。”

    “那你想呢？”李七夜看了一下簡清竹。

    簡清竹不由苦笑了一下，說道：“我想請公子助我一臂之力，救出父王。”

    李七夜不由露出淡淡的笑容，徐徐地說道：“這有何難，我陪你殺上去，救出你父王便是，

誰敢擋路，盡當滅之。”

    “我不是這個意思。”李七夜這輕描淡寫的話一說出來，簡清竹被嚇了一大跳，忙是搖手。



    這話李七夜輕描淡寫說出來，簡清竹卻聞到了血腥味。

    此時，簡清竹也相信，李七夜一定是說得到做得到，如果他真的說要一屠了之，只怕鳳地必

定是血流成河。

    “不然呢？”李七夜看着簡清竹，淡淡地一笑，說道：“你心裡面有更好的計劃？”
