<title>《帝霸》▷ 5817.第5807章 主宰萬古</title>

&emsp;&emsp;第5807章 主宰萬古

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！！！！)

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，汐月帝君的先天太初道果也是爆發了最終極的神威，瞬間把自己的太初仙銅瓶爆發最強的力量了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之時，在這剎那之間，只見汐月帝君身後浮現了一尊巨大無比的銅人，這一尊巨大無比的銅人雖然是一個異象，並非是真身駕臨，但是，它的高大，都快可以與三千世界甲相提並論了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，只見汐月帝君高舉着自己的太初仙銅瓶，在“轟、轟、轟”的巨響之下，傾瀉下了滔滔不絕的仙力，這仙力傾瀉而下的時候，就好像是成爲了無上仙銅汁一樣，瞬間淹沒了整個天地，鑄灌了所有的日月星辰。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見無上仙力所形成的無上仙銅汁在這一刻全部澆灌在了世帝的蒼海抱月、人賢仙帝的青天十方御、凡塵仙帝的晶玉不破天蟹盾之上。

&emsp;&emsp;本來，世帝的蒼海抱月、人賢仙帝的青天十方御、凡塵仙帝的晶玉不破天蟹盾三大防禦已經完全地壘疊在了一起，構成了無與倫比的防禦，整個天地都被這最強大的防禦所擋住了。

&emsp;&emsp;但是，當汐月帝君的無盡仙力澆灌之下，只見三位大帝的無上防禦也在這個時候被完全凝鑄在了一起，徹底的被凝鑄成爲一體。

&emsp;&emsp;在這個時候看去，整個天地都被凝鑄住了，成爲了人世間最爲固硬的防禦，整個世界都好像是實心的一樣，這樣的防禦根本就是破不了，固若金湯。

&emsp;&emsp;“好強的防禦。”看到整個世界都被灌鑄在了一起，驕橫仙帝也不由大喝一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，驕橫仙帝乃是“轟”的一聲巨響，全身噴涌出了光芒，十二天命沉浮，真我無雙，在“轟”的一聲巨響之下，驕橫仙帝把自己的全部力量灌注入了三千世界甲之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，驕橫仙帝也是玩得興奮起來了，好像是一個野孩子一樣，不顧一切要豁出去了，要瞬間把自己的力量提升到最大一樣。

&emsp;&emsp;所以，在“轟、轟、轟”的一陣陣巨響之下，只見三千世界甲在這一刻乃是三千道神環全部都噴涌出了最熾亮的光芒，三千世界在輪迴不止，在這一刻，隨着所有的力量都加持在其中一樣，三千世界都一瞬間發揮到最鼎盛的紀元之中一樣。

&emsp;&emsp;最終，聽到“鐺”的一聲響起，三千道神環一瞬間融成了一股，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，三千神環融成一股之後，交纏在了雙臂之上，一瞬間融入了雙臂之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，三千世界甲的雙臂一瞬間噴涌出了無盡的光芒，這無盡的光芒在吞吐之時，竟然浮現了三千世界，三千世界所有的力量都濃縮在了這雙臂之上了。

&emsp;&emsp;在這個時候，三千世界甲的力量終於被驕橫仙帝爆發出來了。

&emsp;&emsp;聽到轟鳴之聲不絕於耳的時候，在這一刻，整個天地都在震動着，在顫抖着，三千世界甲還沒有出手，但是，這個世界好像承受不住它的力量一樣。

&emsp;&emsp;所幸的是，天庭的世界，天庭的星空，乃是源自於九大天寶之一的古星河，換作是仙之古洲的世界、六天洲的星空，就不可能承受得起三千世界甲的力量，一定會分崩離析。

&emsp;&emsp;“紀元重器，這纔是真正的紀元重器。”看着三千世界甲的力量終於大爆發的時候，青妖帝君、大光明天龍帝君他們也不由臉色大變，退得遠遠的。

&emsp;&emsp;就算是劍帝、幽天帝、浩海仙帝他們看着三千世界甲，也是臉色凝重，他們都不由看了一下自己的紀元重器。

&emsp;&emsp;相比起眼前的三千世界甲來，不論是劍帝的道始祖符，還是幽天帝的三泰開元盤又或者是浩海仙帝的神獸大劍，都是有着不小的差距。

&emsp;&emsp;他們的紀元重器，還稱不上真正的紀元重器，他們的紀元重器，那隻不過是雛形或者是還未成罷了。

&emsp;&emsp;而眼前的三千世界甲，那是真正的紀元重器，乃是一把大成的紀元重器，而且，這一件紀元重甲，在生成的時候，乃是三千世界都隨之陪葬，三千世界都灰飛煙滅，這可想而知，眼前這一把紀元重器在誕生的時候，是多麼的恐怖，付出了多大的代價。

&emsp;&emsp;“破——”在這個時候，三千世界甲已經把力量拉滿了，隨着驕橫仙帝的一聲長嘯之下，雙臂直砸而下。

&emsp;&emsp;在雙臂直砸而下的時候，浮現了異象，三千世界的異象，但是，隨之三千世界一瞬間崩滅，出現在所有人眼前的乃是無量光焰，在這剎那之間，所有人都感覺如同是被打回了世界的原點一樣，瞬間被打回了天地之初的那一瞬間一般。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，天地之初的那一瞬間地，原點也一下子炸得灰飛煙不，無量炸開的太初光芒瞬間亮瞎了人的眼睛，讓人看不清楚。

&emsp;&emsp;但是，在這一瞬間，整個空間、時光、輪迴、因果都一下子被打得粉碎了，瞬間不復存在。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響之下，衝擊着整個天庭世界，衝擊着整個星空，這樣的力量衝擊之下，千萬星辰一瞬間灰飛煙滅，如同滅世一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是億萬裡之外，這樣的力量衝擊而出，都會轟得仙帝狂噴鮮血，這樣的力量，那就是滅世，就算是大仙帝王，在這樣的力量之下，那都是不堪一擊。

&emsp;&emsp;但是，在這“砰”的一聲巨響之下，只見世帝、人賢仙帝、凡塵仙帝、汐月帝君他們所築成的防禦竟然擋下了這樣的一擊。

&emsp;&emsp;“再來——”在這個時候，驕橫仙帝上癮了一樣，像是一個玩遊戲玩得正起勁的孩子，狂吼一聲，不惜大量損耗自己的血氣，以最強大的力量催動着三千世界甲，重重地砸了下去。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，如同狂風暴雨一樣，三千世界甲掄砸而下，把人世間的一切都打得粉碎。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲巨響之下，人賢仙帝、世帝他們所構建的防禦也承受不住了，聽到“喀嚓”的聲音響起，出現了無數的裂縫，人賢仙帝、世帝他們也都噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響崩碎聲中，在三千世界甲狂轟之下，整個防禦最終徹底承受不住了，一下子就崩碎了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，人賢仙帝、世帝他們都被轟得飛了出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，在這一刻，三千世界甲雙臂掄砸而下之勢並沒有停止，依然直砸而下，天空一黑，向人賢仙帝、世帝他們砸了過去。

&emsp;&emsp;“慘了——”看到這樣的毀滅雙臂砸下來的時候，不管是世帝還是人賢仙帝他們都臉色大變，至於遠處的其他大帝仙王，也都不由爲之駭然，若是這一雙臂躲之不得，那麼，極有可能把世帝、人賢仙帝他們砸成肉醬。

&emsp;&emsp;“砰”的巨響之下，雙臂砸下來，但是，就在這石火電光之間，在生死一線之時，卻被人擋住了，一手橫天，架住了砸下來的雙臂。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個人站在了那裡，屹立於天地之間，主宰着整個紀元，掌執着萬域，在這個時候，他纔是這個世界的主宰，他手中握着時間長河，雙目輪轉着萬法衍化。

&emsp;&emsp;“聖師——”看着這個站在那裡的人，不少大帝仙王都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;聖師，李七夜到來，沒錯，在這生死的一線之間，李七夜出手了，爲世帝、人賢仙帝他們擋下了這滅世的一般一擊了。

&emsp;&emsp;“聖師——”看着李七夜，驕橫仙帝也不由雙目一亮。

&emsp;&emsp;“驕橫仙帝——”李七夜看着驕橫仙帝，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，天地之間的諸帝衆神，都不由屏住了呼吸，驕橫仙帝無敵，但是，還不至於讓諸帝衆神畏懼的地步，讓諸帝衆神所畏懼的，乃是這件紀元重器，三千世界甲。

&emsp;&emsp;若是三千世界甲，在光明天龍帝君他們手中，威力還是沒有這麼巨大的，畢鬮，光明天龍帝君他們還是無法發揮這尊三千世界甲的真正威力。

&emsp;&emsp;但是，在驕橫仙帝的手中，卻把三千紀元世界甲的真正威力爆發出來了。

&emsp;&emsp;“聖師無雙，主宰萬古，久仰了。”驕橫仙帝看着李七夜，不由雙目亮了起來。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地道：“隻手獨戰三千帝，雙手橫推十三洲。尊駕一生無敵，未嘗敗績，久聞了。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，大家都說你是一個很有意思的人，今日既然能遇到，那一定要好好領教一下。”看到李七夜，驕橫仙帝就好像是看到讓自己興奮的對手一樣，也控制不住，躍躍欲試起來。

&emsp;&emsp;“若是你非要戰，那我必奉陪。”李七夜淡淡地一笑，說道：“你以何姿態而戰呢？”

&emsp;&emsp;驕橫仙帝興奮，拍了拍三千世界甲，笑着說道：“我見過無數神器，但是，都不如此兵好玩，此乃是獨一無二的神器，駕御之，甚是好玩。今日，就拿它來，與聖師一戰。”

&emsp;&emsp;(本章完)
