<title>《帝霸》▷ 第2421章破式</title>
&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，武冰凝出手了，戰戟一出，閃電一竄而出，在這剎那之間，成束的閃電宛如洪流一樣傾瀉而出，衝擊而來。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的聲音響起，閃電就像洪流一樣竄涌而出，但是速度不知道比洪流快了多少，十分的駭然，試想一下，以閃電一樣的速度洪流衝擊而來的時候，那威力是多麼的恐怖，它是可以沖毀一切，無物可擋。

&emsp;&emsp;所以在戰戟一出的瞬間，聽到“砰”的一聲響起，戰戟還未到，可怕的衝擊力量已經是衝碎了虛空，如此恐怖的一式衝擊而來，有着摧枯拉朽之勢，一切的防禦、一切的力量、一切的功法在這樣的一式之下都會爲之崩潰毀滅。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，當這樣的成束閃電如洪流一樣衝擊而來的時候，在閃電之中還響起了獸吼之聲，就在這剎那之間在閃電洪流之中出現了兇猊的身影。

&emsp;&emsp;這樣的一頭兇猊身影一竄而出，又是瞬間消失，這可是一頭神獸一樣的兇猊，當它一竄而出的時候，它鋒利無比的爪子一下子撕毀了天地，在這樣的一頭在奔騰於閃電洪流中兇猊就更加可怕了，它就像是下山的飢餓兇猊一樣，任何東西出現在它的面前，都會被它撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“吼——”在閃電洪流之中聽到了這樣的一聲猊吼，吼崩萬法，撕毀天地。

&emsp;&emsp;聽到了“砰”的一聲響起，在戰戟擊來之時，似乎把一切都擊回了原點，在戰戟的一擊之下，似乎世間的一切都爲之崩滅，一切都歸零。

&emsp;&emsp;聽到了“嗤”的一聲響起，這樣的一式“閃猊下山”實在是太快了，很多人還沒有看清楚這一式如何擊出，就不知道有多少人感覺自己的眉心爲之一寒，一下子產生了錯覺，好像是自己的頭顱被一戟所刺穿一下，驚得人毛骨悚然，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;電猊下山，此乃是武祖十二式之一，也是武冰凝的三式之一的起式。

&emsp;&emsp;戰戟一擊，以絕無倫比的速度直取雲渡公主，這樣的一擊實在是太快了，快到讓人無法想象，甚至可以說，大家都懷疑雲渡公主是否能躲得過武冰凝這一擊。

&emsp;&emsp;但是，面對如此致命的一擊，雲渡公主並沒有躲，在閃電洪流衝擊而來的剎那之間，雲渡公子整個人竟然一下子飄了起來，她所施展的也不知道是什麼身法，只見她整個人如同飄絮一樣，一下子飄了起來。

&emsp;&emsp;就在雲渡公主飄了起來的時候，她就好像是蒲公英的種子，隨着閃電洪流飄了起來，而且在眨眼之間竟然落入了閃電洪流之中。

&emsp;&emsp;就在雲渡公主宛如蒲公英的種子一樣飄落於閃電洪流之中的時候，她瞬間出手了，她握在手中的兵器不是什麼刀劍或者是神兵，那竟然一條又細又長的金屬絲，宛如毛髮一般，但它無比的靈活。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的一聲響起，就在這剎那之間，只見這金屬絲瞬間如靈蛇一樣交織在了一起，竟然在短短的時間之內把一束束的閃電架搭在一起。

&emsp;&emsp;這樣的閃電乃是由武冰凝的真氣所凝集而成，擁有着強大無匹的力量，當一束束的閃電被架搭在了一起的時候，剎那之間武冰凝的真氣形成了亂流，真氣流動一下子變得紊亂無比。

&emsp;&emsp;試想一下，武冰凝的一式“電猊下山”乃是一招十分霸道兇猛的一招，就在她施出這樣的一招之時，所有的真氣、力量都就在這剎那之間瘋狂爆發。

&emsp;&emsp;試想一下，當所有的真氣、力量在這剎那之間爆發的時候，武冰凝的真氣一下子紊亂，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，武冰凝一招擊出，在這剎那之間，這一式“電猊下山”一下子就炸開了，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，就像是雷池電海被炸開一樣，所有的閃電洪流都一下子亂竄。

&emsp;&emsp;武冰凝也一下子被自己的真氣炸得飛了起來，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，雲渡公主手中的金屬線如同閃電一樣，剎那之間光芒一閃，直取武冰凝的喉嚨，她出手毒辣無比，欲一擊取武冰凝的性命。

&emsp;&emsp;就在金屬線直射向喉嚨的剎那之間，武冰凝身影一閃，瞬間消失，在這剎那之間她的“蔽世草”發揮了強大的作用了。

&emsp;&emsp;雲渡公主見一招失敗，也不敢貪功，瞬間後退，剎那之間就退回了沐少晨的身邊。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，武冰凝再一次現身的時候，她整個人都被震得飛了出去，噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;這並不是誰偷襲了她，而是她真氣紊亂。雖然說“蔽世草”瞬間把她消失帶走，躲過了雲渡公主的致命一擊，但，“蔽世草”可是無法平息武冰凝的真氣紊亂，所以就在她在另一個方位出現的剎那之間，真氣炸開的餘勁，依然是把武冰凝自己炸得飛了出去。

&emsp;&emsp;一式“電猊下山”威力絕倫，就算是武冰凝她自己想卸化掉這一招的勁力都沒有那麼容易，短短的時間之內，武冰凝一式“電猊下山”並沒有轟殺掉雲渡公主，反而被自己這一招反噬，一下子讓她受了重傷。

&emsp;&emsp;當武冰凝站穩的時候，好不容易穩定了紊亂的真氣，但，這已經讓武冰凝的真氣損耗嚴重，一時之間血氣不繼，此時都難有再戰之力。

&emsp;&emsp;“哼，女武神又如何，還不是敗在我手中。”此時雲渡公主退回了沐少晨身邊，高傲地擡頭了下巴，不屑地看了武冰凝一眼。

&emsp;&emsp;雖然雲渡公主這話說得十分高傲，但，也不敢貪功，也更沒有趁勝追擊，因爲她也清楚自己與武冰凝有着很大的差距，她現在打敗了武冰凝，有很大是取巧的成分，真的以功力而論，她的確是不如武冰凝。

&emsp;&emsp;“真的破了。”看到武冰凝的一式“電猊下山”不但無功，反而是反噬自己，讓自己受到了重傷，這讓在場的許多人不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“可惜，你無法把這一式修練到收發由心的地步，所以一旦真氣紊亂，就會反噬。”沐少晨對於自己的破解之術十分滿意，傲然地說道。

&emsp;&emsp;武冰凝傷勢不輕，臉色發白。他們朱襄武庭的武祖十二式本來就已殘缺不全，她修練的三式完全是依靠強大無匹的真氣支撐着，以強大的真氣爆發出了這三式的強大威力。

&emsp;&emsp;這樣的招式一出手，就是有出無回，一口作氣，力量瘋狂爆發，在這樣的時候武冰凝根本就不可能收住招式。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，被沐少晨看出了缺陷，以這種方法破了武冰凝的這一式“閃猊下山”，讓她真氣紊亂，爆發的真氣反噬自己。

&emsp;&emsp;聽到沐少晨的話，不少人心裡面爲之一凜，早就有傳言說沐少晨天賦無比，極爲的驚人，無數功法他看一眼就能參悟，今天看來，此話不假。

&emsp;&emsp;難怪會有如此之多的道統會把沐少晨奉爲上賓，單是他這樣絕世無雙的天賦，都不知道讓多少道統爲之追逐，若是這樣的天才能留在自己的道統之中，那必定會讓自己道統受益匪淺。

&emsp;&emsp;“哼，抓你回去再發落。”見武冰凝受傷，朱襄武庭的老祖冷哼一聲，大手向武冰凝抓去。

&emsp;&emsp;武冰凝此時受了重傷，見大手抓來，手中的戰戟一震，欲迎戰，但面對這樣的老祖，那怕她還能再戰，也沒有什麼勝算可言。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這剎那之間，朱襄武庭老祖那抓來的大手瞬間被震了回去。

&emsp;&emsp;只見陽明須陀一出手，就擋回了朱襄武庭的老祖，他站出來，大笑地說道：“欺負晚輩，這算什麼本事，來，來，來，我們戰一戰。”

&emsp;&emsp;陽明須陀替武冰凝出頭，這是出很多人的意料，朱襄武庭的老祖雙目一厲，冷聲地說道：“須陀，你是一定要管我們朱襄武庭的閒事了？”

&emsp;&emsp;“沒錯。”陽明須陀大笑地說道：“至少，這一樁閒事我們是管定了。”

&emsp;&emsp;“好，久聞須陀道法無雙，那我們就領教領教一下如何？”就在這個時候，寶旗門內最強大的老祖站了起來，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“何強，鐵旗真神。”看到這個老祖站起來挑戰陽明須陀，就算是其他老祖也不由爲之心裡面一凜。

&emsp;&emsp;眼前這個老者乃是一尊九重天的登天真神，是寶旗門最強大的老祖，他們寶旗門是力挺沐少晨，此時當然敢站出來叫板陽明須陀了。

&emsp;&emsp;若是平時像寶旗門這樣的傳承，根本就不敢挑戰陽明教，現在不一樣了，沐少晨是大勢已定，陽明教、長生谷都將會成爲他們的目標。

&emsp;&emsp;“那我們就領教領教一下須陀的絕世之術。”朱襄武庭的老祖也站起來了，與鐵旗真神前後堵住了陽明須陀，欲來個前後夾擊。

&emsp;&emsp;面對這兩個強敵，陽明須陀也神態凝重，緩緩取下了自己背上的巨盾。

&emsp;&emsp;“劍冢的叛徒，也該束手就擒的時候了，否則，殺無赦。”就在這個時候，劍冢的一位老祖也站了出來，盯着凌夕墨，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;一聽到這位劍冢老祖的話，凌夕墨臉色一變，大驚。
