
	《帝霸》▷ 第3822章刀所指，我心所向

    李七夜他們進入了黑木崖之後，便在一個臨近黑潮海的客棧住了下來，臨時落腳而已。

    住下來之後，楊玲、凡白都忙着去張羅了，唯有老奴留在身邊。

    李七夜坐於窗前，看着遠處的黑潮海，沒有說什麼，而老奴也靜靜地陪在身旁。

    過了好一會兒之後，李七夜這才收回目光，淡淡地說道：“你好像有話要說。”

    老奴張口，但，又不知道該如何措辭爲好，過了片刻，他這才說：“少爺爲黑潮海而來。”



    老奴這話不是指當下，而是指從一開始，那從萬獸山開始，甚至是從出現在南西皇開始，李

七夜的目的就很明確了，他不是爲佛陀聖地而來，也不是爲聖山而來，更不是爲什麼金杵王

朝這些小角色而來，他是爲黑潮海而來。

    一開始，李七夜的目標就是黑潮海，只不過是別人不知道而已，所以，在此的林林總總，李

七夜那隻不過是路過而已。

    “算是吧。”李七夜淡淡地笑了一下，望着黑潮海的目光，露出了深邃無比的光芒，但，沒

有多說，更沒有去多談黑潮海。

    有多少人，一開始就直奔黑潮海而來，這是怎麼樣的存在？這當然是世人所不能衡量的，當

然，老奴也難於去衡量。

    “少爺也是要離開佛陀聖地之時。”老奴輕輕地說道，說到這裡，他看了李七夜手上的戒指

。

    不管李七夜是怎麼樣的身份，不管李七夜在這佛陀聖地做過什麼事情，但，他終究是一個過

客，佛陀聖地留不住他，或許，在這八荒，也沒有任何地方、任何人、任何事能留得住他吧

。

    當然，這僅僅是老奴的猜測而已，但是，老奴相信自己的直覺，這絕對不會錯的。

    李七夜淡淡地笑了一下，說道：“什麼時候開始，你也在乎佛陀聖地了？或許，你對於這一

片天地，也是有着牽掛吧。”

    老奴也不由笑了一下，說道：“生於斯，長於斯，也算是一種牽掛吧，我也算是半個佛陀聖

地的人。世間，可有讓少爺牽掛的？”說着，他不由望着李七夜。

    李七夜不由望着黑潮海，目光一下子無比深邃，似乎是吞噬了一切，又或許是在追溯過亙古

的年代。

    過了好一會兒之後，李七夜這才喃喃地說道：“牽掛呀，我也不記得了。”說到這裡，不由

輕輕地嘆息了一聲。

    這是輕描淡寫的話，是很普通的一句話，但是，從李七夜口中說出來的時候，卻有着無與倫

比的韻味。

    老奴經歷過無數的風浪，一聽到這句話的時候，他在心裡面也不由爲之一喘息，李七夜這話

是蘊念着多少的信息。

    似乎，就在他說這話的一呼一吸之間，就已經跨越了亙古一樣，似乎，一切都已經如時光一

般流逝了一樣。

    在這一呼一吸之間，似乎發生了太多的事情，讓人喘息不過來。

    事實上，在這剎那之間，李七夜的目光早就投到了更遙遠的地方了，或者那裡是千百萬年的

過去，也許是千百萬年的未來。

    在那裡，有着李七夜所思的人，也有着李七夜所想的事，但是，在時光的流逝之下，這一切

都變得模糊。

    “時間，可以改變太多的東西。”最後，李七夜淡淡地說道。

    老奴沉默了一下，最後他認真地說道：“但是，改變不了少爺的所思所想，否則，少爺也不

會在這裡。”

    “這就是道心。”李七夜淡淡地說道。

    老奴也不由點頭，不需要他去多言，他也能體會，這一切都源於李七夜的道心，堅如磐石。



    “你應該有話和我說吧。”李七夜淡淡地說道。

    老奴深深地呼吸了一口氣，最後他鼓起了勇氣，說道：“我願追隨少爺遠行。”說完這話，

他都不由有些緊張。

    他是何許人也，他曾縱橫九天十地，曾是笑傲一個時代，什麼四大宗師，什麼絕世天才，他

都未當作一回事。他曾是威震天地，所向披靡，也不知道有多少人對他是談之變色。

    但是，經歷過無數風浪，出入無數生死的他，在這一刻，說出這樣的話之時，他都不由有些

緊張，又有些期盼，這就好像是一個晚輩向長輩徵求意見一樣。

    “大道漫長，我能理解你的想法。”李七夜笑了笑，把目光投向更遙遠的地方。

    老奴也不由點了點頭，認真地說道：“天地比我想象還要廣闊，所以老奴欲追隨少爺，鞍前

馬後，長點見識。”

    “這也改變不了什麼。”李七夜輕輕地說道：“你隨我而去，的確是有所裨益，但是，你卻

已沒有了當初的所求。”

    “當初的所求。”老奴不由輕輕地說道，說到這裡，他不由呆了呆。

    李七夜望着遙遠的地方，徐途地說道：“大道漫長，當你踏入之時，你是何等的熱血沸騰，

但，就是大道太漫長了，所以，打磨掉了我們所有的東西。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，看了老奴一眼，徐徐地說道：“你當初所求呢？”

    老奴好一會兒，這才從失神之中回過神來，他深深地呼吸了一口氣，最後神態鄭重，說道：

“刀所指，我心所向，以手中的刀，斬開前方的道路！”

    “對，這就是你的初心。”李七夜輕描淡寫，徐徐地說道：“初心若失，你還是你嗎？的確

，你隨我去，必定讓你有所收穫，但，你自己呢？”

    說到這裡，李七夜頓了頓，過了片刻，徐徐地說道：“你自問最深處，在夜深人靜之時，可

能寐否。”

    這樣淡淡地話，卻在老奴心中激起了千層浪，他心裡面不由爲之劇震，他已不再少年，但，

在這剎那之間，他心頭不由一股熱血直涌上來，遙想當年，他還年少，那是多麼的意氣風發

。

    在那個時候，他又是何等的自信，手握長刀，便天地我有。就如他剛纔所說那一般，刀所指

，我心所向，以手中的刀，斬開前方的道路。

    這就是他，也正是因爲有着這麼一句話，一直讓他孜孜求學，讓他奮勇前行，從不退縮，從

不猶豫。

    那個時候，他還年少，他橫掃十天，熱血沸騰，一切盡在一刀之中。那怕是前途未知，他依

然是昂首前行，不退縮，無畏懼。

    那個時他的代，就是他，一代絕世刀神是也。

    然而，今日，時光荏冉，他經歷了無數風浪，經歷了無數生死，似乎一切都已經那麼的淡忘

了，又似乎，一切磨厲之後，一顆心臟已經被磨成了老繭，過卻的種種已經不再新鮮，那顆

熱血沸騰的心臟，早就被老繭包裹得深深的。

    一時之間，老奴也不由呆着了，時光，過得太久了，他忘記了太多東西了。

    在這個時候，李七夜這輕描淡寫的話，似乎敲碎了他心頭上的老繭，熱血不由噴涌而出，讓

他又不由爲之沸騰起來，似乎他一下子又變得年輕，如是重返十八歲一般。

    “刀所指，我心所向。”再說出這一句話，老奴也不由心情激盪，在這個時候，他的目光一

下子變得璀璨，他神態飛揚，此時的他，不像是一個垂暮的老人，而是像一個十八歲少年，

容光煥發。

    過了好一會兒，老奴深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深一鞠身，說道：“多謝少爺指點迷

津！”

    若是說，在萬獸山，李七夜的指點，是讓他道行更上一層樓，那麼，現在李七夜的指點，卻

讓他重拾初心，他還是當年的他，並沒有迷失在時光之中。

    他還是他，在這一刻，老奴重拾了自己，甚至可以說，李七夜改變了他未來的命運。

    “畢竟，我們是生靈，擁有七情六慾。”李七夜感慨，輕輕地嘆息說道：“經歷得太多，會

讓我們麻木，忘卻自己，或許，有一天，活成了我們所討厭的模樣。”

    說到這裡，頓了一下，看了老奴一眼，淡淡地說道：“萬古以來，多少驚才絕豔之輩，多少

無敵之輩，但，又有多少人，在不知覺間，迷失了自己。當我們慢慢麻木之後，那麼，我們

以前所追求的東西，所執着的夢想，都會慢慢褪去顏色，最後迷失在時光之中。”

    這樣的一席話，讓老奴不由十分感觸，喃喃地說道：“也正是因爲如此，有人自暴自棄，有

人裹步不前，有人放縱自我……”說到這裡，他不由頓了一下，最後輕輕地說道：“也有人

，投身黑暗。”

    “是呀，當你迷失之後，總有一天，你會活成你曾經討厭的模樣。”李七夜淡淡地說道。

    老奴不由深深地呼吸了一口氣，他明白李七夜這一席話，因爲他經歷太多了。或許，沒有李

七夜這一席話的指點，或許，他也會在漫長的大道之中迷失，最後面目全非，他也不記得他

曾經的模樣。

    “道心不堅。”老奴不由輕輕地說道，心裡面也不由顫了一下。

    李七夜淡淡地說道：“這也不怪誰，也沒有太多可去指責，只能說，大道太漫長了，不是誰

都能走到最後的。”

    李七夜這簡單的話，老奴卻聽出了千百萬的滋味。
