<title>《帝霸》▷ 第3517章決一死戰</title>

&emsp;&emsp;燃劍天尊五位古祖已經決定決一死戰，所有人都不由屏住了呼吸，大家都不知道在這個時候，燃劍天尊五位古祖還有怎麼樣的手段。

&emsp;&emsp;甚至，在這個時候，有一些修士強者都不是怎麼看好燃劍天尊五位古祖，因爲李七夜實在是太過於邪門了，實在是太過於可怕恐怖了。

&emsp;&emsp;在此之前，任何人都會認爲，如果燃劍天尊五位古祖聯手，必定會斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;現在所有人都不這樣認爲了，甚至有一些修士強者在心裡面認爲，此時就算燃劍天尊五位古祖手段盡出，只怕都無法與李七夜匹敵。

&emsp;&emsp;“燃劍天尊他們能逆轉局勢嗎？”有修士強者不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;若是以前，說這樣的話，實在是大不敬，對於燃劍天尊他們五位古祖的一種冒犯，但是，現在那怕是有人說出這樣的話，大家都並不認爲這是一種冒犯，反而，讓不少人心裡面爲之一凜，心裡面沉甸甸的。

&emsp;&emsp;“或許，燃劍天尊他們唯有最後一搏了，燃燒自己的壽血。”有一位大教老祖只能是如此猜測地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家思來想去，都覺得，在眼前這樣的局勢之下，燃劍天尊他們想逆轉大勢，實在是希望不在，除非他們有什麼絕世無雙的殺手鐗了。

&emsp;&emsp;但是，不少修士強者認爲，在當前大勢之下，燃劍天尊他們五位古祖，已難有什麼殺手鐗，因爲他們的兵器已經足夠強大了，他們所修練的功法也是最強大的。

&emsp;&emsp;不論是在兵器上，還是在功法之上，他們都難以以再突破一個極限，邁上一個更高層次的高度。

&emsp;&emsp;“啓陣——”在所有人都不由爲這存疑的時候，金陽古祖不由大喝一聲，他的聲音在天地之間震盪着。

&emsp;&emsp;此時此刻，燃劍天尊他們五位古祖完全是豁出去了，不僅僅是他們五人要在此死戰到底，就是他們在此的千萬大軍，也一樣抱着必死之心。

&emsp;&emsp;在這個時候，燃劍天尊他們五位古祖心裡面所抱的決心，並非是要殺死李七夜，或者是打敗李七夜，他們唯一希望能做到的，就是讓李七夜止步於此，若是能達到這一點，那怕他們所有人戰死，那也是在所不惜了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，千萬大軍瞬間開啓了絕世大陣，隨着絕世大陣開啓，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，地面上出現了一條條粗大無比的陣紋，每條陣紋都縱橫交錯，十分的複雜，也是十分的奧妙。

&emsp;&emsp;就在所有的陣紋被啓動之後，發就在這剎那之間，千萬大軍的所有弟子都是血氣滾滾，如同狂潮一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，千萬大軍的血氣、大道之力，都像是大海中的狂潮，滾滾而來，可以瞬間淹沒一切。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，這可以淹沒一切的血氣狂潮，並沒有沖天而起，也沒有灌注在了燃劍天尊他們五位古祖的身上。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，大地震動了一下，只見千萬大軍的血氣狂潮瞬間灌注入了絕世大陣之中，整個絕世大陣一下子光芒高漲，在“轟”的巨響之下，沖天而起，轟入了天穹。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“啵、啵、啵”的聲音不絕於耳，只見大地之上的陣紋瞬間像脈衝一樣向更遠處衝擊而去。

&emsp;&emsp;絕世大陣的陣紋瞬間衝出的時候，分成了三股，分別衝向了三個方位，這三個方位正是陰陽禪門、天朗國、周天門所在之地。

&emsp;&emsp;“這是——”看到千萬道的陣紋如同脈衝一樣分別向各自的宗門衝擊而去，讓不少人都爲之一怔。

&emsp;&emsp;“這是要溝通宗門的力量，隔空借御宗門的底蘊，是很絕世的手段。”看到這一幕，有大教老祖知道奧妙，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;果真是如此，片刻之後，聽到“轟、轟、轟……”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個北西皇都搖晃起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見陰陽禪門，乃是陰陽之氣滔天滾滾，天朗國乃是響起了真龍之聲，如皇道亙橫，而在周天門的上空，瞬間劍道森羅，無數的神劍沖天而起。

&emsp;&emsp;“三大門派的底蘊。”看到在遙遠之處，三大門派都出現了異象，所有人都相視了一眼。

&emsp;&emsp;在這一刻，“轟”的巨響不絕於耳，整個北西皇搖晃起來，只見陰陽禪門所在的方向，陰陽之氣如驚濤駭浪一樣滾滾而來，跨越了千萬裡天空，衝擊而來，有着摧枯拉朽的威力，當如此的陰陽之氣席捲而過，不知道有多少生靈、多少宗門都爲之戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;與此同時，在天朗國的方向，皇氣如虹，貫穿天空，如同一條真龍一樣，伴隨着龍吟之聲，瞬間跨越了千萬裡，在龍吟之下，天地撼動，真龍氣息也是一下子瀰漫於天地之間，讓人不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;而在周天門所在的方向，響起了億萬神劍的長鳴，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，只見劍道亙橫，無數的劍符瞬間噴涌而來，如同一把巨大無比的神劍一樣剖開了天地，洞穿了空間，殺伐霸道，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;遠隔千萬裡，三大門派的底蘊力量都能瞬間跨越，而且有着劈天地、斬時空之勢，讓任何人看到這樣的一幕，都不由爲之震撼，都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;“三大門派的底蘊之強，在北西皇實在是難有門派與之匹敵。”看到如此一幕，不知道多少人也被三大門派強大的底蘊而威懾住了。

&emsp;&emsp;“來了——”看到三股力量衝擊而來，燃劍天尊他們五位古祖相視了一眼，在這個時候，勝負就看這一擊了。

&emsp;&emsp;“起——”在這瞬間，燃劍天尊他們五位古祖都狂吼一聲，在這一刻，他們毫無保留地轟出了自己的所有力量，展開了自己的大道，在這剎那之間，可怕的天尊神威肆虐着天地，猶如末日颶風一樣，可以把天地間的一切摧毀。

&emsp;&emsp;但是，燃劍天尊他們轟起的所有力量，所展開的大道，並不是轟向李七夜，而是門戶大開，迎接擁抱轟來的各自宗門的底蘊力量。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，可怕的宗門力量瞬間衝擊在了燃劍天尊他們的身上，燃劍天尊他們門戶大開，承受的所有力量的衝擊。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的巨響之下，大地顫抖着，只見燃劍天尊他們五位古祖把宗門底蘊的力量轉化爲己有，在眨眼之間，所有的力量都容納入了自己的體內。

&emsp;&emsp;宗門底蘊的力量，那是多麼恐怖，多麼可怕的力量，一般的弟子強者，根本就承受不起這樣的力量，如果這樣的力量一旦容納入了體內，會瞬間爆體身亡。

&emsp;&emsp;但，燃劍天尊他們五位古祖，終究是最強大的老祖，對於自己宗門的力量已經是熟悉到不能再熟悉了，轉化容納自己宗門底蘊的力量，已經是達到了得心應手的地步了。

&emsp;&emsp;當燃劍天尊五位古祖他們容納了所有的底蘊力量之後，“轟”的巨響，他們身上的熾焰就像是末日風暴一樣，沖天而起，瞬間粉碎了億萬星辰，湮滅了星空，在這一刻，他們就像是至高無上的存在一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們所爆發出來的力量，讓所有人都不由毛骨悚然，讓所有人都不由直打哆嗦，在如此恐怖的力量橫掃之下，此時此刻，已經不知道有多少人承受不住，紛紛跪拜在地上，根本就動彈不得了。

&emsp;&emsp;“開——”在這一刻，燃劍天尊他們五位古祖同時齊聲大吼，聽到“滋、滋、滋”的燃燒之聲不絕於耳，他們竟然焚燒着自己的真血，在這瞬間，他們本是已經足夠恐怖的力量隨着真血的焚燒，那是瘋狂地飆升。

&emsp;&emsp;在轟鳴之下，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲不絕於耳，在狂飆無匹的力量之下，不僅僅是大地出現了一道道的裂縫，連整個空間都出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;在這個時候，五位古祖還沒有出手，他們身上所狂飆出來的力量都已經撐破了空間，碾碎了大地，這是多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;“要滅世嗎？”在這麼恐怖的力量之下，不知道有多少人訇伏在大地之上，全身顫抖着，連頭都擡不起來，完全被這麼恐怖的力量給鎮壓了。

&emsp;&emsp;“這已經是燃劍天尊他們最強大的狀態了。”看到狂飆的力量可以撐破空間，碾壓大地，許多強者直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“這一戰，就算勝出，他們也會壽元而盡，必定身亡。”有大教老祖看着燃劍天尊他們五位古祖瘋狂地燃燒着自己的真血，不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;燃劍天尊他們五位古祖決一死戰，他們並非是口頭上說說而已，他們的的確確是豁出去了，他們不惜一切代價，都要讓李七夜止步於此。

&emsp;&emsp;他們都是壽元衰竭的老祖了，現在他們拼命地燃燒着自己的真血，毫無疑問，就算最後他們能戰勝李七夜，他們也一樣會壽元耗盡，也必定會身死道消。

&emsp;&emsp;但是，燃劍天尊他們沒得選擇，只能是如此徹底的豁出去了，以死護宗門。

&emsp;&emsp;今天一更。
