<title>《帝霸》▷ 第5415章 太上無情劍</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天輪道君、維詰道君等諸帝衆神出手，大道浩蕩，可怕的力量瞬間充斥於天地之間，崩毀一切。

&emsp;&emsp;此時，就算是由摩仙所建，加持了無上之力的行宮，也是承受不住了，在“轟”的一聲巨響之下，整座行宮崩碎了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺——”的一聲響起，劍出耀世，一劍冷豔，耀萬古而不絕，一劍之光，穿透了道心，驚豔絕倫，讓衆人不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;一劍無情，這無情，不是絕殺的無情，也不是斷情絕義的無情，這無情，無關於殺戮，無關於斷絕，本來就是無，何來有之。

&emsp;&emsp;此無情，乃是太上無情，不需要斬斷什麼，不需要滅絕什麼，生而無情，何來有情。

&emsp;&emsp;此無情，沒有殺戮，沒有斬絕，僅僅是無情而已，這種無情，渾然天成，似乎沒有任何的後天痕跡，也沒有後天導引，天生而成。

&emsp;&emsp;人世間，許多無敵之輩，修道而無情，他們的無情，卻是因爲修道而至，此時，太上出劍，一劍無情之時，此乃是天成也，他劍出之時，無情而驚豔，與那種人世間的殺戮無情，完全不一樣。

&emsp;&emsp;如此無情一劍，成爲了完美無比的一劍，反而這一種無情，就好像是詩意一般，讓人不由沉醉，讓人不由爲之驚歎，如此無情一劍，讓人看得都不由覺得這是一種美，而不是那種殺戮的血腥。

&emsp;&emsp;李仙兒出的也是無情殺戮，但是，見到太上出劍之時，一劍無情的風情，讓她也不由得驚歎一聲，她的無情殺戮，在別人看來，乃是充滿可怕與恐懼，而太上一劍的無情，卻充滿了風情，哪怕這一劍貫穿自己的身體，都依然會讓人驚歎一聲，說道：“好美的一劍。”

&emsp;&emsp;太上無情，冷豔無比，這就是太上，太上出劍，無情而利索，一劍便是致命。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的一聲，鮮血飆射，天輪道君他們幾個都是臉色一變，如遭雷殛，在這一劍之下受了傷，這一劍無情，的確是太強大了，渾然天成的無情一劍，讓任何帝君道君都不由爲之驚歎，甚至覺得受這一劍，是有一種異樣的享受。

&emsp;&emsp;只有一劍穿胸之後，才讓人覺得這一劍的可怕。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，其他的帝君道君出手，欲擋了太上，太上頭都不回，反手一劍，驚豔無情，還是劍出無情，這樣的一劍，比起什麼毀天滅地，比起什麼崩碎日月而言，都更讓人喜歡，哪怕這一劍是貫穿自己的胸膛。

&emsp;&emsp;太上無情劍，讓人恨不起來，在“砰”的一聲巨響之下，鮮血飆身，太上無情劍，一劍傷好幾位帝君道君，但是，太上匆促應敵，巔峰上的他，也未能完全擋下諸帝衆神一擊，鮮血飆射，受了輕傷。

&emsp;&emsp;但是，在這石火電光之間，太上已經站在了鎖住葉凡天的牢籠了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，太上伸手，欲奪牢籠，帶走葉凡天。

&emsp;&emsp;“道兄，且慢。”就在太上要帶走葉凡天之時，萬物道君棄獨照帝君，從萬物界一步邁出，一手橫來，萬物齊生，瞬間隔絕萬域，萬物生，息息不斷，無窮無盡，在這剎那之間，把太上淹入了萬物之中，萬世之內，無盡的世俗，無盡的紅塵，在無盡的空間。

&emsp;&emsp;這就是萬物道君，隨手便萬物，猶如他締造世界一般。

&emsp;&emsp;“好——”面對一出手便萬物，太上喝采一聲，反手一劍，劍蕩而起，無情無心，無道無法，一劍無情，忘切一切，人世間，萬物紅塵，都在這一劍之下忘卻，一劍脫世，不論是三千世界，萬道輪迴，都未能困鎖住這一劍，一劍起，太上出，一劍出萬物，一劍破萬道。

&emsp;&emsp;這劍是太上，劍道無情時，一切皆可忘。

&emsp;&emsp;“走——”在這石火電光之間，當萬物道君舍自己而取太上之時，獨照帝君狂吼一聲，瞬間獨照萬太，千萬年的時間直衝而起，轟向了諸帝衆神。

&emsp;&emsp;諸帝衆神齊喝一聲，大吼而起，在“轟”的一聲巨響之下，諸帝衆神，萬道巍峨，屹立萬古。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，湮滅時空，毀滅萬道，諸帝衆神與獨照帝君一戰，可謂是崩天裂地。

&emsp;&emsp;“給我開——”在這石火電光之間，面對諸帝衆神的阻擋，獨照帝君豁出去了，大吼道。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見獨照帝君十二顆無上道顆璀璨無比，在璀璨無盡光芒之中，讓人聽到了“嗡”的一聲響起，仙光綻放，在仙光之中，沉浮真我樹，真我樹一浮現之時，真我仙力瞬間轟擊而來，破開萬道，規避萬法，真我如天，萬世無敵。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的巨響之下，在這瞬間，獨照帝君的獨照香爐打開，真我御道，生三千之世，萬界之道，在這剎那之間，真我主宰人世間的一切，三千世界，天地萬道，都歸真我，一切的力量，都在真我的統御之下。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響撼動天地之時，真我無敵，硬生生地轟碎了諸帝衆神的攔截與防禦，哪怕是諸帝衆神全力以赴，但是，都未能擋得住，讓獨照帝君硬生生地闖了進來，獨照帝君真我無敵，力抗諸帝衆神的力量，他也被齊世無匹的力量重重地轟擊在了身上，噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，獨照帝君已經抓住了鎖着葉凡天的牢籠，長嘯一聲，時間長河卷天，獨照帝君踏入時空，衝入星空之中。

&emsp;&emsp;“哪裡走——”獨照帝君一走，諸帝衆神齊喝一聲。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，太上收劍，瞬間退隱而去，萬物道君，一念生萬古，瞬間一步搭時光長河，瞬間跨向獨照帝君。

&emsp;&emsp;而諸帝衆神，也是瞬間橫跨亙古，封鎖時空，鎮壓十方，欲堵住獨照帝君的去路。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”的一聲聲巨響，就在這剎那之間，一個個高大無比的身影從天而降，瞬間崩碎封鎖，鎮壓十方，強大無匹的帝君道君力量狂飆而起，肆虐萬古，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個個高大無比的身影投影於天地之間，擋住了諸帝衆神的去路，擋住了諸帝衆神的鎮壓封鎖，爲獨照帝君爭取逃走的機會。

&emsp;&emsp;這一個個高大無比的身影，讓諸帝衆神看得都不由爲之神態一凝，因爲這一個個高大的身影，都是當今威名赫赫的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;在這一個個高大身影之中，其中有兩尊高大無比的身影特別的引人注目，神威無限，身上散發着仙光一般，讓人一看，便知道他們已經塑得仙身，將見真我。

&emsp;&emsp;這兩個高大的身影散發着仙光的時候，他們睥睨天下，有着掌執萬世的神威。

&emsp;&emsp;兩個高大身影，一個乃是身後屹立着一個又一個擎天的魔影，似乎，他是一個古魔世界的主宰，在他的身後，誕生了一個千萬古魔的世界，在這個世界的千萬古魔，都將聽他的號令，千萬古魔，也將是把所有的力量都加持在了他的身上，似乎，他纔是萬古神魔之主，賜予了萬古神魔存在的意義。

&emsp;&emsp;“古魔帝君——”看到這一位帝君，哪怕是道盟之中一個個縱橫天下的帝君道君，也都不由爲之神態一凝。

&emsp;&emsp;“這老東西還沒有死。”跟隨着來看熱鬧的狷狂看到這一尊帝君，也不由吃驚。

&emsp;&emsp;古魔帝君，在上兩洲可是充滿着傳說的帝君，他在人世間的時候，威名不見得會弱於獨照帝君。

&emsp;&emsp;古魔帝君，傳說他小時候，整個宗門都被天族所滅了，自己摔落窮道的兇池之中，得到大造化，修練帝君，以一顆道果問鼎天下。

&emsp;&emsp;要知道，自從天始道君開創了以一顆無上道果無敵於世的先河之後，人世間的道君帝君，就很難修練僅僅憑着一顆無上道果無敵於天下的，這個難度，甚至不亞於一口氣證得十二顆無上道果。

&emsp;&emsp;但是，古魔帝君卻在兇池之中得到了大造化，最終證得一顆無上道果，僅僅憑着一顆無上道果，就是縱橫天地之間。

&emsp;&emsp;在當年之時，獨照帝君獨戰天盟之際，古魔帝君便是與他交好，兩個人有着兄弟一般的情義，生死與共，事實上，古魔帝君比獨照帝君的年齡還大，而且，在那個時候，古魔帝君與獨照帝君的道行是相差無幾。

&emsp;&emsp;但是，古魔帝君依然是願意爲獨照帝君效力，哪怕是當年道盟分裂，爆發百帝之戰，古魔帝君依然是堅定地站在了獨照帝君的身邊。

&emsp;&emsp;另外一位吞吐着仙光的帝君，乃是身穿着一身蓑衣，看起來像是寒江客一般，看起來，他沒有十分特別的神威，但是，當他往那裡一站之時，卻讓人感覺，人世間的一切存在，都好像是他江中的魚兒而已，不論是如何巨大的魚兒，他都能釣得起來。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一個帝君，站在那裡的時候，視所有人都是一條又一條的魚，要把所有人都釣起來，所有人都要被他掌握主宰一般。

&emsp;&emsp;“寒江帝君——”看到這個帝君，任何人都不意外。
