
<title>《帝霸》▷ 第四百九十章神燃血焚</title>

&emsp;&emsp;“神燃鳳女好手段，這完全不顧其他人的死活，連鬼族都敢血祭。”在鬼族中，有人不滿，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;但是最多也只有這樣表達不滿，沒有人敢動神燃鳳女，她可是帝座的未婚妻。雖然神燃鳳女這樣狠辣的手段讓人不滿，但，就算是鬼族的大人物都不願意因爲這樣的事情與神燃鳳女翻臉。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”此時，整個血爐搖晃起來，璧爐上出現一個個巨大的手掌印、拳印，看得出來血爐中的李七夜在發飆，欲破血爐，從裡面殺了出來。

&emsp;&emsp;血爐的強大遠遠超出人的想像，李七夜在裡面殺到天崩，將血爐都轟得變形了，但是依然無法把血爐打碎。

&emsp;&emsp;隨着一輪輪的攻擊之後，血爐中的動靜越來越小，到了最後，血爐之內已經沒有動靜了，似乎李七夜未能打破血爐，最終被血爐所煉化。

&emsp;&emsp;“李七夜只怕不行了，這一招太毒了，太兇殘了，如此的血祭，李七夜是死路一條。”見血爐中沒有動靜，有人不由得喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“好可怕的神燃血焚，好毒辣的手段。”那怕同爲鬼族，也有人心裡一凜，喃喃說道。

&emsp;&emsp;此時人族的強者都不由得屏住呼吸，看到血爐沒有動靜，他們都知道不妙了，但是，不到最後，他們都堅信李七夜還沒有死。經這一戰，對人族來說，李七夜是他們的驕傲，在幽聖界中能出李七夜這樣的兇人，絕對是人族的希望！

&emsp;&emsp;“不，不可能——”看到血爐中沒有動靜，秋容晚雪感到不妙，臉色發白，搖了搖頭，不敢相信。

&emsp;&emsp;“放心吧，如果區區神燃國這樣的手段都能殺死他，他拿什麼對抗帝統仙門？真正左右幽聖界的鬼族各大帝統仙門還沒有出手呢，連一個神燃鳳女、連一個神燃國都能收拾他，他何能挑戰天下？”比起秋容晚雪的駭然失色，藍韻竹倒是十分平靜，她緩緩對秋容晚雪說道。

&emsp;&emsp;秋容晚雪深深地呼吸一口氣，好不容易穩住心神，不由得緊緊盯着血爐，她比誰都希望自己公子爺能從血爐中活着出來。

&emsp;&emsp;“神燃鳳女好手段！”看到血爐平靜，有鬼族的強者輕輕嘆了一聲，雖然說拿幾千乃至近萬的鬼族強者血祭換來這樣的結果，連鬼族強者心裡都不舒服，但是不得不承認神燃鳳女的手段不得了。

&emsp;&emsp;或者，神燃鳳女一開始已經做了最壞的打算，她許下豐厚的獎賞，只不過是召來了更多打手而己，到最後，必要時將所有人都血祭，只要能殺死李七夜！

&emsp;&emsp;或者，一開始所有人都在神燃鳳女的算計中，不論是李七夜，還是爲了懸賞的所有強者高手，都成了神燃鳳女手中的棋子。

&emsp;&emsp;不止是其他各族強者，連鬼族的大人物在心裡都不由得一凜。神燃鳳女一出手果然了不得，她並不是那種有勇無謀之輩！

&emsp;&emsp;帝座的無敵已經讓無數人忌憚，若是再有神燃鳳女這樣運籌帷幄、算無遺策的賢內助，那更了不得了。

&emsp;&emsp;他們兩個人結合，在未來只怕能將萬骨皇座推向另外一個巔峰，創下無盡輝煌！

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人才意識到神燃鳳女能成爲帝座的未婚妻是有原因的，帝座看上她，並不是僅僅因爲她的花容月貌！

&emsp;&emsp;事實上，在幽聖界億萬生靈之中，花容月貌的女子何其之多。而帝座作爲萬骨皇座的傳人，作爲當世最傑出最巔峰的天才，若是他想娶妻，那實在太多選擇了，不知道有多少大教的千金、古國的公主都願意嫁給他，不知道多少的天之驕女都會上門提親。

&emsp;&emsp;但，帝座與萬骨皇座卻選中神燃國出身的神燃鳳女，神燃國雖然是一流疆國，但這身分遠遠配不上萬骨皇座這樣的巨無霸！

&emsp;&emsp;此時，很多人都明白，神燃鳳女成爲帝座的未婚妻不止因爲她花容月貌，也不止因爲她天賦驚人，更因爲她的智慧，她的計謀！

&emsp;&emsp;此時，神燃鳳女高坐於鳳輦之上，她只是冷冷的看着血爐。她美貌動人的容顏上沒有太多表情，似乎這一切都在她的意料之中一樣。

&emsp;&emsp;“如此賢內助，不愧是帝座的未婚妻。”有人輕嘆一聲，說道：“神燃鳳女此舉何止是爲她弟弟報大仇，又何止是立了威嚴，這也是爲帝座剷除未來的最大隱患與威脅。”

&emsp;&emsp;大家都看得出來，就算今天的李七夜道行不如帝座，但是隻要給李七夜足夠的時間，只怕在未來他絕對是幽聖三傑最大的威脅，甚至未來結束帝座無敵威名的都可能是人族李七夜。

&emsp;&emsp;但是現在這一切都是假設，李七夜已經死了，再也無法帶給帝座威脅。

&emsp;&emsp;“噗——噗——噗——”一陣輕輕的聲音響起，就在所有人都認爲李七夜死定之時，突然，血爐的爐壁上竟然有一朵朵鮮花盛開，不對，那是血花。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”看到血爐突然之間血霧變得旺盛，繚繞的血霧宛如化不開的鮮血一樣，大家都嚇了一跳。

&emsp;&emsp;此時，血爐像燃燒起來一樣，血光宛如火焰，無比的旺盛，似乎要燒起來一樣。

&emsp;&emsp;“不，李七夜還沒有死，在爐中的神燃國弟子將自己血祭了。”看到突然的變化，有鬼族大人物不由得動容地說道。

&emsp;&emsp;此時，就算高坐在鳳輦之上的神燃鳳女臉色大變，一下子站了起來，盯着血爐。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”此時，血爐出現一道道裂縫，接着喀嚓的碎裂之聲響起，整個血爐化作無數碎片掉落在地上。

&emsp;&emsp;此時，血爐中的血霧完全被燒乾，一條條赤紅如火的秩序神鏈鎖住這片天空，當李七夜的影子出現時，鐺鐺之聲響起，一條條赤紅如火的秩序神鏈收了回去，最後“鏗”的一聲化作一個巨鎖，瞬間鎖在李七夜身上，然後消失不見了。

&emsp;&emsp;此時，大家纔看清楚李七夜身上的所有傷痕竟然消失了，好像他根本沒有受傷一樣。

&emsp;&emsp;“嗯，這麼多的血祭精華煉化成我的精火法則，這實在有點補。”李七夜身後的九輪太陽消失了，他落在地上，淡淡一笑，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;要知道，以前九輪鎖天功可是一門狠毒無比的奪舍之術，像神燃血焚這樣的禁技與九輪鎖天功一比根本算不了什麼，血祭反而被九陽鎖天功焚燒，所有的血祭精華都被九陽鎖天功煉化成精火法則，這反而讓李七夜受益。

&emsp;&emsp;“好——”看到公子爺生龍活虎，秋容晚雪頓時一喜，忍不住揚了一下粉拳，心裡說多高興就有多高興。

&emsp;&emsp;而藍韻竹早就料到這一幕，她只是輕輕搖了搖頭，喃喃地說道：“帝座不來，一切都沒戲！”

&emsp;&emsp;“哈，我就知道，我們人族第一兇人哪裡有這麼容易被殺死！”人族強者見到李七夜還活着，忍不住喝彩一聲，興奮地說道。

&emsp;&emsp;至於鬼族的修士都是心裡一凜，不由得屏住呼吸，有大人物喃喃說道：“這小子太逆天了，這樣都還不死，若是他手中有仙帝之兵那還了得，誰人能擋？”

&emsp;&emsp;李七夜一派輕鬆地站在戰場上，遠遠地看着神燃鳳女，笑着說道：“還有什麼手段呢，儘管使出來吧，不然，說不定妳沒有機會了。”

&emsp;&emsp;“轟——”一陣轟鳴之聲響起，守護在神燃鳳女鳳輦之前的十八尊強者瞬間奔馳而至，一下子擋住李七夜的去路。

&emsp;&emsp;這十八尊強者與衆不同，他們臉上戴着畫有蟲獸的面具，全身散發出冷厲的氣息，一看他們身上的氣息，任何人都能想像得出來眼前十八尊強者乃是久經沙場、身經百戰的人物。

&emsp;&emsp;此時，十八尊強者都瞬間爆發仙帝之威，他們周身法則縈繞，十八人似乎要化作一部仙帝真經一樣。

&emsp;&emsp;“十八獸！”看到這十八尊強者，連鬼族的大人物都臉色一變，喃喃地說道：“這是神燃鳳女最後也是最強的堡壘，萬骨皇座的十八守衛！”

&emsp;&emsp;十八獸，眼前十八尊強者那可不是出身於神燃國，他們可是出身於萬骨皇座，都是了不得的大聖尊，更讓人忌憚的是他們修練的是帝術！

&emsp;&emsp;同樣是大聖尊，一般的大聖尊，那怕是出身於大教疆國的大聖尊，與出身於帝統仙門的大聖尊相比，那就有着一定的距離了，修練帝術的大聖尊比起沒有修練過帝術的大聖尊擁有更大的優勢，擁有更強的實力。

&emsp;&emsp;至於萬骨皇座就不用多說了，萬骨皇座乃是一門三帝，擁有的帝術比任何一個帝統仙門都要多，像萬骨皇座的聖尊，一個人也是修練好幾門的仙帝功法，這種奢侈，不是其他門派傳承所能相比，這就是距離！

&emsp;&emsp;“十八獸，傳說他們防禦極強，甚至能擋住聖皇的全力攻伐。”有人不由得喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有鬼族的大人物點頭說道：“十八獸的防禦的確很強大，就算是聖皇親自出手，只怕也攻不破他們的防禦，否則，他們就不會被派來保護神燃鳳女了。”

&emsp;&emsp;求月票，還有月票嗎^_^!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
