<title>《帝霸》▷ 5565.第5555章 大世疆</title>

&emsp;&emsp;李七夜他們剛走出這個新世界的時候，就遇到了一個人。

&emsp;&emsp;“先生——”一看到李七夜的時候，這個人也不由十分意外，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;眼前這個人，不是別人，正是剛不久從晚霞谷分別的秦百鳳。

&emsp;&emsp;秦百鳳看到李七夜的時候，也十分吃驚，也是十分意外，她也沒有想到，還能再一次遇到李七夜。

&emsp;&emsp;“這就是緣分呀。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;秦百鳳也忙是鞠身，說道：“先生是去何處呢？”

&emsp;&emsp;“去道城。”在這個時候，牛奮擡起頭來，瞅了一眼，然後又縮了回去。

&emsp;&emsp;秦百鳳看着牛奮，看不出什麼來，一隻老蝸牛，她又忍不住看着那朵白雲，在此之前，她就見過這朵白雲了，因爲這一朵白雲就是李七夜從仙奧之中帶出來的。

&emsp;&emsp;“我也去道城，先生，我們同路。”秦百鳳忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地拍了拍身邊的位置，淡淡地說道：“那就同路吧。”

&emsp;&emsp;“多謝先生。”秦百鳳不由爲之一喜，忙是登上，坐在李七夜身旁。

&emsp;&emsp;“走咧——”在這個時候，牛奮大叫了一聲，邁開腿，一路狂飆，事實上，不用飆多久，因爲道城就在前面不遠處。

&emsp;&emsp;“你離開晚霞谷？”李七夜看了秦百鳳一眼。

&emsp;&emsp;秦百鳳忙是說道：“谷內也無他事，師姐自能掌執，我也剛好修道告一段落，所以，想回去看看。”

&emsp;&emsp;“索天秦家。”在這個時候，牛奮冒出頭來，說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;牛奮一開口就道出秦百鳳的來歷，秦百鳳還奇怪呢，但是，在這個時候，牛奮說了一句：“當年百里神帝，在天庭死得可慘了。”

&emsp;&emsp;牛奮這話一說出來，秦百鳳不由爲之心神一震，說道：“前輩怎麼知道？”

&emsp;&emsp;牛奮搖了搖頭，說道：“那又不是什麼秘密，能登臨的人，都知道。”

&emsp;&emsp;秦百鳳張口欲言，但是，最後也沒有說什麼了，這的確不是什麼秘密，當年也正是因爲這樣的事情，他們索天秦家才搬離而去，最終纔在道城安頓下來。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，對於過往的事情，也不去追問。

&emsp;&emsp;“先生去道城，所爲何事呢？”秦百鳳不由輕輕地問道：“先生是去仙道城嗎？”說着，不由看了一下跟在旁邊的這朵白雲。

&emsp;&emsp;當年，他們晚霞谷的祖師掃霞仙子，從仙道城之中帶出了一塊仙奧，雖然說，秦百鳳也沒有見過仙奧的真面目，但是，李七夜從仙奧出來，什麼都沒有帶，就帶上了這一朵白雲，而且，這一朵白雲，在以前的晚霞谷是從來沒有出現過的，只有李七夜進入仙奧之後，才帶出了這樣的一朵白雲。

&emsp;&emsp;那麼，可以肯定的是，這一朵白雲與仙奧有着千絲萬縷的關係，更有可能，這朵白雲與仙道城有着極深淵源。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“不一定，先看看吧。”說着，擡頭望了一下。

&emsp;&emsp;“前面就是道城了，也叫道域。”狂飆的牛奮在這個時候停了一下，向前張望。

&emsp;&emsp;放眼望去，只見前面山河壯闊無比，有巨嶽擎天，猶如是日月星辰環繞；有天瀑從天而降，似乎從天外而來；也有神樹搖曳，似乎是跨越千里……在這樣的壯闊無比的山河之中，起伏之間，隱隱可見城池古地，宗門巨牆，有着千百氣象，有繁華大世之地，也有門戶森羅大教……

&emsp;&emsp;如此一片天地，放眼望去，好像是看不到人世間的盡頭一樣，在這裡，乃是百族千教林立，也有千百萬的城鎮鄉村散落於天地之間，這片大地，生機勃勃。

&emsp;&emsp;再往更遙遠之處望去，隱隱之間，在那裡騰起仙氣，雖然這仙氣十分稀薄，但是，哪怕是遙遠千萬裡，都依然可以看得見，因爲天地之間，沒有什麼比這騰起的仙氣更引人注目了，這樣的仙氣騰空之時，似乎，每一縷仙氣都蘊養着無窮的天地之力，哪怕每一縷的仙氣嫋嫋，但是，都猶如是天地之柱一樣，它既可以撐起天地，也可以壓塌天地。

&emsp;&emsp;所以，在遙遠千萬裡之外，都依然能看到這樣的嫋嫋仙氣，而在這仙氣之下，隱隱可見有一城，這一城伏於那裡，似乎成爲了亙古，萬古時流逝，它依然還在，哪怕是天崩地裂，萬世毀滅，它也依然在還，似乎，它伏在那裡之時，天地之間，沒有任何東西可以摧毀得了它。

&emsp;&emsp;這樣的一城伏於那裡之時，似乎渾然天成，沒有任何的雕像，似乎，在這樣的一城之中，蘊養着無盡大道，似乎，仙境就是從這樣的一城之中誕生出來。

&emsp;&emsp;“道城，仙道城。”看着眼前無比壯闊的山河，牛奮也不由喃喃地說了一聲。

&emsp;&emsp;道城，仙道城，那是兩個地方，也就是眼前這片壯闊的山河。

&emsp;&emsp;仙道城，九大天寶之一，但是，現在也成爲了先民的堅守之地，當年一葉仙王、步戰仙帝他們堅守了仙道城，擋住了天庭的大帝仙王、百萬大軍的一輪又一輪的進攻之後，最終，守住了仙道城，在買鴨蛋的諸帝衆神到來之後，更是反攻了天庭的大帝仙王，橫推了百萬大軍。

&emsp;&emsp;從此之後，仙道城歸屬於先民，成爲了先民的大本營，有大帝仙王、無敵之輩進入了仙道城之中。

&emsp;&emsp;而道城，指的道域，就是仙道城所佔的這一片天地，也就是眼前這片壯闊無比的山河。

&emsp;&emsp;自從當年遠古紀元之戰起，先民就被天庭驅逐，不知道有多少的大教疆國崩滅，也不知道有多少先民是流離失所，但終，當仙道城成爲先民的大本營之後，先民的諸帝衆神，佔據了這一片天地，而許多流離失所的先民、或者是已經失去疆土的大教疆國，也都紛紛搬到了這一片天地來，在這裡紮根繁榮，建立了一方又一方的古城疆國，使得先民再一次繁衍起來，再一次走向昌盛。

&emsp;&emsp;所以，這一片山河，被稱之爲道城，又被稱之爲道域，先民在此安居樂業，也有不少的大帝仙王也在這裡奠定了傳承。

&emsp;&emsp;所以，道城，乃是仙之古洲的一大繁華之地，也是先民的疆土。

&emsp;&emsp;在這個時候，一朵白雲遙遙地望着仙道城所在的方向之時，也是十分的好奇，左看看，右看看，似乎對於仙道城有一種熟悉感一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜擡頭而望，向遙遠之處望去，目光也僅僅是仙道城之上停留了一下而已，最終，他的目光停留在了另外一個方向。

&emsp;&emsp;在那裡，一眼望去，別人或者僅僅是看到一片山河而已，有山巒起伏，有江河奔波，但是，李七夜一望去，那裡乃是紅塵三千丈，有大世之象，在那裡，可見一碑，騰騰之勢，但是，異象又有所缺，這讓李七夜不由雙目一凝，皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;李七夜看着那個方向，一指，說道：“那裡是——”

&emsp;&emsp;“也是道域的一部分。”牛奮說道：“凡人最多。”

&emsp;&emsp;秦百鳳見李七夜往那裡一指，她卻高興了，忙是說道：“先生，那裡是大世疆，我們秦家也就在那裡。”

&emsp;&emsp;“大世疆。”李七夜不由摸了一下下巴。

&emsp;&emsp;“先生到寒舍小坐如何？”秦百鳳忙是向李七夜邀請。

&emsp;&emsp;李七夜看着那遙遠之處的三千紅塵，不由凝了一下眼睛，看着那個地方，李七夜拍了一下牛奮，淡淡地說道：“你看出什麼了嗎？”

&emsp;&emsp;牛奮凝望，說道：“嘿，少爺，你不用考我，其實，我不用看，我都知道那裡有什麼，那裡有一塊大世碑，一碑定萬世。”

&emsp;&emsp;“膚淺，好好看。”李七夜拍了一下他的甲背。

&emsp;&emsp;“好咧。”牛奮也不介意，立即收到了李七夜的話。

&emsp;&emsp;“去大世疆。”李七夜對牛奮吩咐道。

&emsp;&emsp;“先生到寒舍如何？”秦百鳳見李七夜要去大世疆，忙是說道：“也是順路，若先生不嫌寒舍簡陋，就在寒舍歇歇腳。”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜點了點頭，看了秦百鳳一眼，淡淡地說道：“你也很久沒回了吧。”

&emsp;&emsp;秦百鳳輕輕地點了點頭，說道：“是的，我也是一家之主吧，只是，身在大世疆，求道有所約束，只能是出世，所以，拜入了晚霞谷，得先祖厚愛。”

&emsp;&emsp;秦百鳳作爲索天秦家的弟子，當然，在那個時候，她還沒有今日那麼強大，但，她拜入了晚霞谷，這除了與大世疆的規紀有關之外，那更重要的原因，也是因爲索天秦家已經衰落了，不再是當年的索天教了，秦家已經培養不出什麼強者了。

&emsp;&emsp;所以，秦百鳳纔會遠走大世疆，出世，最後拜入了晚霞谷。

&emsp;&emsp;隨着秦百鳳道行強大，她也成爲了索天秦家的家主，但是，身份有別，她也未留在秦家之中，也未留在大世疆，一直在晚霞谷修行。

&emsp;&emsp;只不過，這一次，她剛好修行告一段落，便回秦家看看，也算是回家省親，畢竟，她這一走，已經很久了，未曾回家看看，作爲家主，哪怕不需要她去傳承秦家大統，但，也是需要去照拂一二。
