<title>《帝霸》▷ 第1972章論大世</title>
&emsp;&emsp;在秘密之處，李七夜與這個人謀密了很多事情，他們所談都是十三洲驚天的秘密，這裡面涉及了很多大帝仙王的秘密，而且所涉及的大帝仙王都是十條天命以上的大帝仙王，低位大帝仙王還沒有資格進入他們討論的範疇。

&emsp;&emsp;他們所討論的事情如何傳出去都會震驚十三洲，因爲在他們討論中的人物都是十三洲威懾一個又一個時代的，而且他們談到了這些大帝仙王的近況以及一舉一動。

&emsp;&emsp;比如說某位大打在打造一件驚世之兵了，又比如某位仙王潛入凶地了，再比如某一位大帝有轉生念頭……

&emsp;&emsp;這裡面所涉及的每一件事情都是驚天之秘，就算是這些大帝仙王自己聽到討論的內容的話，都會大吃一驚，甚至會被嚇得了大跳。

&emsp;&emsp;“巔峰大帝仙王的立場一定要清晰。”最後李七夜徐徐地說道，他的話十分鄭重。

&emsp;&emsp;“十二天命的大帝仙王，這立場是必須的！”這個人也十分鄭重。

&emsp;&emsp;在當世十三洲之中擁有十二條天命而且還活着的，只有四個了，青木神帝、世帝、玄帝、一葉仙王！

&emsp;&emsp;青木神帝不需多言，他神龍見首不見尾，他一直都是那麼的秘密，他的底蘊，他的一切，都是那麼難於探討的。

&emsp;&emsp;至於世帝，他與陰鴉世代爲敵，雙方不死不休，這也是十三洲的很多大帝仙王所知道的。

&emsp;&emsp;“十三洲的巔身大帝仙王，這事不見得順暢。”這個人徐徐地說道：“赤帝自從自損一條天命之後，難覓其蹤，想知其立場，只怕不易。”

&emsp;&emsp;世人都知道在當世之中依然還活着的十二條天命大帝仙王只有四個人，但卻不得不說另外一個大帝——赤帝。

&emsp;&emsp;赤帝他是十三洲中第六位擁有十二條天命的大帝，他出身魔族，爲了追憶炎帝，所以自封爲赤帝。

&emsp;&emsp;但是後來赤帝不知道是什麼原因，他自損一條天命，變成了一位只擁十一條天命的大帝。

&emsp;&emsp;儘管說赤帝只剩下了十一條天命，但在舉世之間沒有任何人敢對赤帝掉於輕心，因爲赤帝不止僅僅是曾經擁有十二條天命，更爲可怕的是他擁有了魔封血統！

&emsp;&emsp;魔封血統可是魔族的仙血，赤帝儘管自損了一條天命，但是他十一條天命再加上魔封血統，這絕對是讓世間任何大帝仙王忌憚的存在。

&emsp;&emsp;除了赤帝擁有了魔封血統之外，有傳言說赤帝還繼承了炎帝的真仙套裝！

&emsp;&emsp;炎帝是十三洲的第三位擁有十二條天命的大帝，他也是出身於魔族，擁有五件真仙套裝之一，可惜他最終卻死於天誅！從此之後他的真仙套裝下落不明。

&emsp;&emsp;直到後來赤帝橫空出世，在世間纔會有傳言說炎帝的真仙套裝在赤帝的手中。

&emsp;&emsp;試想一下，赤帝擁有十一條天命，魔封血統，真仙套裝，這樣的實力與底蘊讓他被世人列爲與十二天命大帝仙王並肩的存在。

&emsp;&emsp;可以說赤帝是一位獨一無二的十一條天命的大帝，但他的威名也並不僅僅靠於外物，他的的確確曾經擁有過十二條天命，這一點是沒有任何人敢置疑的！

&emsp;&emsp;“赤帝的確是低調得都不顯聖了。”李七夜點頭，說道：“放心，我會找到他的，如果他真的要走炎帝這一條道路，他應該明白是怎麼樣選擇。”

&emsp;&emsp;“玄帝就不好說了。”談完赤帝，這個人徐徐地說道：“他立場十分模糊，不止是僅僅對於未來的大勢，就算是對於他們神族本身，他的立場也是十分的模糊，他對於各族的姿態都是模糊，不像天權這樣那麼的立場分明，所以對於他，我是比較提防。”

&emsp;&emsp;天權是世帝所統領的大帝組織，天權的立場是很明確的，他們是立確無比地站在天族這一邊，以天族的利益爲重。

&emsp;&emsp;“這的確是有點危險。”李七夜說道：“十二天命的大帝仙王都會被人盯上，不論是我們，還是對方，都想讓十二天命的大帝仙王站在自己這一邊！到時候如果玄帝不作一個選擇，那隻怕由不得他模糊下去，殺無赦。這是一把利刃，可以刺向敵人的要害，也可以刺向我們的要害！”

&emsp;&emsp;十二天命的大帝仙王若出手，這必定會造成很大的傷害，對於整個局面有着不小的影響，所以在謀密驚天大事之時，十二天命的大帝仙王都在他們兩個人重點討論的話題之中。

&emsp;&emsp;“的確。”這個人點頭說道：“必要時要逼一逼玄帝，真的是黑暗降臨之時他若是背後捅一刀，就會亂了陣角，我們的確是要重點提防一下玄帝。”

&emsp;&emsp;“這的確，古神這方面倒好辦，現在重點要防一下玄帝。”最後李七夜也鎖定這位擁有十二條天命的大帝。

&emsp;&emsp;“我會注意玄帝的一舉一動的。”這個人點頭說道：“至於一葉仙王，這隻怕就不需要我去操心了，一葉仙王是怎麼樣的立場，你應該最清楚。”

&emsp;&emsp;“一葉的立場我能作決定。”李七夜點頭說道：“在立場上，現在所要的就鎖定玄帝，如果他有任何傾向於敵方的舉動，立好集中火力，滅掉他！等真的開戰再給他機會，那就是一個麻煩。”

&emsp;&emsp;“必須如此。”這個人也點頭說道。

&emsp;&emsp;他們兩個人所謀劃的都是一場驚世大戰，涉及了這個紀元最古老歲月，涉及了起源，這一場大戰他們必須要勝出，而且不是那種慘敗的勝出，必須以壓制性的勝出，否則，未來他們想發動終極征戰都是有心無力！

&emsp;&emsp;在這一場謀密之中他們談及了很多，最終這個人看着李七夜，半開玩笑半是事實地說道：“雖然你是逆天無比，號稱是舉世無敵，但明槍易躲，但暗箭難防，你也應該弄一件鎮世之物防身。若真的黑暗中的鬼物要偷襲你……

&emsp;&emsp;“……一般兵器是要不了你的命，若是重器一出，那就懸了，就算你不死，損失也慘重。到時候，說不定天下的大帝仙王都看你的笑話，你這個仙帝導師雖然是算計無雙，但最終還是喝了別人的洗腳水。”

&emsp;&emsp;這話雖然是半開玩笑，但也有認真的成分，因爲他們心裡面很清楚自己面對的是怎麼樣的敵人。

&emsp;&emsp;“重器，或者也該弄一件的時候了。”李七夜淡淡一笑，目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“若是可以，真仙套裝也行。”這個人鄭重地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“真仙套裝。”李七夜淡淡地說道：“或者現在還不是時候，若真的是需要，的確是可以上真仙套裝。當年明仁曾想把真仙套裝留下，但我拒絕了。到時再看吧，若是條件成熟的話，人王的那一套真仙套裝也是可以的。”

&emsp;&emsp;舉世之間有五套真仙套裝，神木神帝、世帝、赤帝手中各有一套真仙套裝，明仁仙帝的那一套真仙套隨他終極征戰之後再也沒有出現了。

&emsp;&emsp;剩下一套真仙套裝本是六道人王擁有，但六道人王死於天誅，從此之後這套真仙套裝下落不明，沒有人知道這一套真仙套裝去了哪裡。

&emsp;&emsp;有傳言說，曾經有不少大帝仙王尋找過這一套真仙套裝，畢竟擁有了真仙套裝，那就有着不一樣的實力，但就算是這些大帝仙王苦苦地尋找和推算，這一件真仙套裝都沒有任何消息，下落依然成謎。

&emsp;&emsp;“人王那件真仙套裝呀。”這個人也輕輕點頭，說道：“也可以一試，若是沒辦法，到時候再作決定了。”

&emsp;&emsp;“這次去遠荒，不也是一個嘗試？”李七夜笑着說道：“真的有所成，也不一定要上真仙套裝，遠荒的好東西也不差，至於成與不成就看這一次的機緣了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;在這裡，李七夜與這個人談了很多，他們所談的都機密，絕對的機密。

&emsp;&emsp;“這一戰能找出驕橫他們，那就更好。”最後這個人說道：“這將會是一場壓制性的戰爭，一錘定音，不需要拖延，憑着我們手中的實力，再加上驕橫他們，我們絕對有九成的勝算。”

&emsp;&emsp;“時間有點久了，這個不好說。反而青木老頭更讓人期待，這個老頭比鬼都還要精，如果說誰能摸透鬼，那就是他了。”李七夜笑了笑，說道：“無所謂了，這一世我還是有所期待的，或者時代來了，有新的十二天命的大帝仙王誕生。”

&emsp;&emsp;“你帶上來的人嗎？”這個人目光一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個可就不好說。”李七夜笑着說道：“或者出於十三洲也不一定。”

&emsp;&emsp;“難。”這個人輕輕搖頭，說道：“在這一世人聖、金戈曾被人看好，可惜，他們都錯過了一次機會，就算他們中有人成爲十二條天命的大帝仙王，有些事情也不好說。新晉的大帝仙王，他們還嫩着……”

&emsp;&emsp;“……有些誘惑他們不一定能抗拒得了，畢竟時代快來了，那些人也沉不住氣了，他們只怕也必定有所爲。若是新晉的十二條天命大帝仙王經不起誘惑的話，那不是一件好事情。”

&emsp;&emsp;“所以，誰要成爲十二條天命的大帝仙王，那必須是在可控的範圍之內。”李七夜淡淡一笑，說道：“如果不可控，那就不要讓十二條天命的大帝仙王誕生！”
