
	《帝霸》▷ 第3623章萬佛盡低首，大道我獨尊

    凡白站在那裡，歸於空靈，一切的紛紛擾擾，都在她閉眼的時候而遠去。

    在這個時候，她心裡面、她腦海中只有那麼一句話——佛低首。

    佛低首，萬佛盡低首，大道我獨尊……在這個時候，凡白已經沉浸在了自己的大海之中，融

入了無盡的佛道之中。

    “出手吧。”輕輕的三個字，從凡白的口中逸出，這聲音很輕很輕，耳到猶如耳語一般，但

是，在場的所有人都又聽得一清二楚，似乎久久過去，這三個字都依然在耳邊縈繞着，久久

不散去。

    在這個時候，凡白垂目，低首，輕輕說出三個字的時候，猶如無上佛主吟出了佛家的無上真

言，在這剎那之間，諸天神魔，都被淨化了一樣。

    在這剎那之間，所有云泥學院的學生都呆了一下，他們都好像是產生了一種錯覺，似乎站在

自己面前的不是一個膽怯害怕的小姑娘，也不是一個人人談之色變的災星，而是一尊古佛，

一尊來自於遙遠時代的古佛，她只需輕輕一言，便是化身無上佛主，便可以揚無疆佛土，在

這剎那之間，似乎，她已經融入了佛陀聖地之中，似乎她已經化作了佛道中的亙古。

    在這個時候，凡白猶如脫胎換骨一樣，似乎完全變了一個人。

    連楊玲都不由呆呆地看着眼前這一幕，在以前，她曾經不止一次看過凡白修練這麼一個簡單

的動作。

    在那個時候，她對於凡白這樣的一個動作，不以爲然，她甚至認爲凡白一整天不停歇去練這

麼一個動作，那實在是太浪費時間了，實在是太浪費精力了，她甚至還想把雲泥學院的一些

功法傳授給凡白呢。

    而且，在那個時候，凡白修練這麼一個動作的時候，在她看來，這麼簡單無比的動作，完全

是沒有任何意義，如此簡單的動作，甚至連招式都談不上。

    那怕是最常見的什麼黑虎掏心之類的不入流的招式，都要比凡白所修的動作不知道強多少百

倍。

    然而，在這個時候，當凡白瞬間空靈之時，一下子入佛超聖之時，瞬間讓人感覺就不一樣了

。

    “這是什麼邪術，是幻覺嗎？”不少學生回過神來，不由搖了搖頭，甩了甩腦袋，讓自己清

醒過來。

    “我就是不信邪——”張長宇從凡白這種入佛超聖的狀態之中回過神來，厲喝一聲，說道：

“區區障眼法，又焉能嚇得到我們，我們上——”

    大喝之下，張長宇和嚴靜軒、黃驃兵相視了一眼。

    就在這剎那之間，張長宇率先出手，狂喝一聲，手中的長劍橫空擊出，聽到“鐺”的一聲響

起，劍濺碧空，瞬間波光浪天，巨浪滾卷，無盡的碧綠寒光傾瀉而下，要把凡白瞬間吞噬。



    數之不盡的劍芒交錯，瞬間傾瀉而下，籠罩着凡白的時候，似乎要萬劍穿心。

    在張長宇出手的瞬間，嚴靜軒也瞬間一步逼近，一聲高喝，手中的紫錘直砸而下，大聲喝道

：“破——”

    在一聲覺喝之下，聲波瞬間炸開，有着摧枯拉朽之勢，更爲可怕的是，一錘擊落，崩碎山石

、砸斷江山，一錘爆頭，兇猛絕倫。

    “我來也——”在這石火電光之間，黃騎兵也瞬間出手了，他手中的短戟，左右夾擊，右戟

如黑龍出淵，張牙舞爪，可以撕碎一切，鋒利無比。

    左戟化作了飛鳳，雙翅一張，聽到“嗖、嗖、嗖”的破空之聲傳來，無數的羽刃瞬間激射而

出，刺破虛空，一下子鎖住了凡白全身要害。

    雖然說，張長宇他們三個人不是雲泥學院最優秀的學生，但是，他們三個人實力也不俗，比

起很多普通修士來說，不知道強出了多少。

    而凡白只不過是一個入門的小輩而已，在他們三個人聯手夾擊之下，絕對不可能是對手。

    平日裡，單是一個張長宇就可以輕而易舉擊敗一個剛入門的小修士了，像今日這樣，他們三

個人聯手對凡白夾擊，那已經是一種十分罕見的事情了。

    若是平日裡，如果三個雲泥學生圍攻一個剛入門的小修士，那一定會讓所有人爲之不齒，一

定會讓很多人不屑，但，今日如此特殊的一幕卻偏偏出現了。

    “這必死之局，一個小姑娘，能擋得住張長宇他們三個人的聯手一擊嗎？”有學生看到這樣

的一幕，都覺得凡白必死，說道：“李七夜這也太卑鄙了，竟然讓一個小姑娘上來送死……

”

    但，就在張長宇他們三個人聯手致命一擊落下之時，一直垂目低首的凡白在這個時候動了，

她起手，她的動作很緩慢。

    事實上，並非是她的動作緩慢，而是在這剎那之間，整個空間的時光猶如滯停了一樣，在凡

白起手之間，猶如從無盡的大世之間撈起了佛家真言，捧起了佛家大道。

    就在這一刻，佛家大道被凡白捧於手掌之中，一切都是那麼的自然，一切都是那麼的隨意，

在這剎那之間，凡白的自然，凡白的隨着，有着李七夜三分的神韻。

    在“嗡”的一聲之中，凡白身上浮現了佛光，無盡的佛法在她的身體裡蘊藏着，一個個佛家

真言在她的身體裡響起了無盡的禪唱，每一個真言落於人世間，都可以抹平十萬大地。

    在這個時候，凡白的九尺真命居於其中，猶如，她就是佛家之主，萬道佛法，都由她所衍生

出來的。

    而在這一刻，雲泥學院的學生去沒能察覺到，在佛陀聖地的每一寸佛土之中，佛力涌動，在

佛陀聖地的大地之下，無窮無盡的佛力猶如汪洋大海一樣。

    而此時的佛白，就是站在這個汪洋大海之上，她就是這片汪洋大海的主人，只需要她輕輕伸

手，就能擷住無盡的佛力。

    所以，在石火電光之間，無盡的佛力已經涌入了凡白的體內。

    在這剎那之間，雲泥學院的白鹿峰上，有老人瞬間睜開了雙眼，不由大吃一驚，說道：“是

誰調動了這樣的佛力。”說着，忙是天眼一開。

    拔雲一看，因爲他離老廟最近所以他拔雲一看，纔看到了凡白的起手式。

    在那天龍寺的古廟之中，一感受到佛力涌動，有古稀垂暮的高僧也一下子坐不住了，吃驚，

遠眺天邊，合什，說道：“善哉，善哉，佛門有幸也。”

    在神鬼部，在那高樓之上，有老者瞬間站了起來，雙目一張，血眼輪迴，吃驚地說道：“這

是誰，有着這麼高的佛家造詣，難道又是天龍寺的高僧？”?在金杵王朝之中，在那皇宮深

處，有兩個人被驚動，有一個人瞬間雙目一厲，張望八方，臉色一變，說道：“當今佛陀聖

地，除了天龍寺的禿驢之外，也就只有那個人才能如此調動如此磅礴的佛力了，難道他還活

着。”

    但，仔細一想，各種念頭又浮現在了心頭。

    另一個人，也感受到了這股的力量，看着遠處，不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“風雲

再起，遭罪了。”

    但是，不管是天龍寺的高僧，還是皇宮中的大人物，甚至是離雲泥學院最近，能親眼看到這

一幕的老者，他們都僅僅是看到或者感受到凡白調動佛陀聖地的佛力而已。

    他們卻看不到凡白立於佛家的汪洋大海之上的時候，她已經紮根在那裡了，她猶如天地根一

般，深深扎入了其中，紮根於佛陀聖地之中，這樣的一股力量，源自於凡白的本身，那是一

股帶着可怕煞氣的力量，這股煞氣的力量，蘊藏着磅礴的蒼天之力。

    只不過，這一股煞氣已經被淨化了，它變得那麼的純粹，就算有人能感受到它的存在，都感

受到不了它的凶煞，反而是一種來自於天地間最純粹的力量，充滿了磅礴的活力。

    這是一股獨一無二的力量，此時此刻，即在凡白的體內完美無比的給合在了一起。

    在這裡，似乎無盡的佛土，就是無盡的沃土，它的養分蘊養着凡白這獨一無二的力量，使得

凡白在成長，在茁壯。

    而與此同時，凡白體內這獨一無二的力量，也在反饋着這片佛土，它在納天地之氣，吞萬物

之華，以洗滌己身，反哺佛土。

    兩者之間，相輔相成，完美絕倫的結合。

    但是，這絕世無雙的一幕，卻沒有人能親眼看到，沒有誰能懂得其中的奧妙。

    又有誰能知道，在李七夜爲凡白逆天改命之時，爲凡白更替命格之時，這便已經爲凡白鑄造

下了這一切基礎，只不過世人不知，而凡白她自己也不知道。

    舉手，落下，聽到“砰”的一聲響起，本是以爲自己一招絕殺的張長宇、嚴靜軒、黃騎兵他

們三個人瞬間被轟了出去，被轟得狂噴了一口鮮血。

    在這“砰”的一聲之中，張長宇他們三個人重重地砸在了地上，鮮血直流。

    這樣的一幕，所有人都看得瞠目結舌，所有人都呆呆地看着眼前的情景，只怕沒有多少人相

信自己的眼睛。

    大家都還沒有明白這是怎麼回事，就這樣結束了。

    今天一更。
