
	《帝霸》▷ 第2515章一羣螻蟻而已

    看着李七夜手中抓着無字石碑，神行門的老祖和在場的所有弟子都不由爲之悚然，從來沒有

人能撼動過無字石碑，更別說把無字石碑拿起來了。

    但是，李七夜卻輕而易舉地把無字石碑拿了起來，而且還當作兵器擋住了這砸來的一錘，這

一下子震撼着在場的所有人。

    自從無字石碑被神行門的始祖神行真帝立在這裡之後，就再也沒有人知道這塊石碑的用處，

也再也沒有人知道這塊石碑的真正用處，再也沒有人知道這塊石碑的奧妙，沒有想到，李七

夜一個外人就如此輕而易舉地把這塊無字石碑抓在手中，這簡直就是讓人無法想象的事情。



    一時之間，在場的所有人，不論是神行門的老祖還是神行門的弟子，都嘴巴張得大大的，久

久合攏不上。

    “砰”的一聲巨響，就在所有人發呆的時候，李七夜手中的無字石碑一震，直接向這位老祖

碾壓過去。

    在“砰的”一聲巨響聲中，巨錘瞬間被震得粉碎，無字石碑宛如是巨嶽一般鎮壓向了這位老

祖。

    “啊——”的一聲淒厲慘叫聲響起，在無字石碑之下，這位老祖根本無法反抗，似乎這塊無

字石碑擁有着鎮天之力，在無字石碑的鎮壓之下，任何人都無法逃遁，在慘叫聲下，聽到了

“噗”的一聲，這位老祖瞬間被鎮成了血霧。

    “一羣蟻螻而已——”李七夜抓着無字石碑，輕描淡寫地說道，似乎在此時他是做了一件微

不足道的事情一般。

    這樣的事情，對於李七夜而言那是十分的微不足道，但是，對於整個神行門來說，那是徹底

的被震撼了。

    “殺——”在天鶴真人回過神來，他們都相視了一眼，就在這剎那之間，他們都感到可怕，

就在這一刻，他們在心裡面同時都冒出了一個想法，眼前的李七夜留不得！

    “轟——”的一聲巨響，地動山搖，一座座大殿樓宇崩碎，碎石泥土飛濺，就在這石火電光

之間，天鶴真人和諸位老祖同時出手，瞬間轟出了自己最強大的一擊。

    就在這石火電光之間，只見一件件強大無匹的兵器沖天而起，狠狠地轟擊向了李七夜，在這

一刻，天崩地裂，殺伐沖天，天鶴真人他們都被嚇住了，所以第一反應就是要以最強大的一

擊鎮殺李七夜，否則他們必將會遭來滅地之災。

    “不自量力。”李七夜淡淡地笑了一聲，手中的無字石碑一震，聽到“砰”的一聲響起，手

中的無字石碑就像是天外飛隕一樣重重地擊落而下，整個無字石碑“轟”的一聲狂轟，宛如

鎮殺諸天十地。

    “砰、砰、砰……”一陣陣崩碎之聲響起，在無字石碑一擊之下，只見天鶴真人和諸位老祖

的一件件兵器紛紛崩碎，根本就是承受不起無字石碑的一擊。

    最後聽到“砰”的一聲巨響，無字石碑宛如是重重地擊在了地上，在這一聲巨響中，天鶴真

人和神行門的諸位老祖瞬間被鎮壓，“啪、啪、啪”的一陣陣倒地聲音響起，只見天鶴真人

和諸位老祖他們全部都倒在了地上，整個身體都趴在地上，徹地被鎮壓了。

    此時天鶴真人和神行門的諸位老祖全部都趴倒在地上，五體投地，他們的身上宛如有十萬座

的山嶽壓着一樣，動都動不了，連一根手指都無法彈動，他們徹底的被鎮壓了。

    “我是該如何把你們殺了呢？是扒皮？還是抽筋？”看着被鎮壓在地上的天鶴真人他們，李

七夜不由笑吟吟地說道。

    “你敢——”在門外，有不少神行門的弟子大驚，齊喝一聲，“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，

只見不少的神行門弟子瞬間拔劍而上，向李七夜衝殺而來。

    這些神行門的弟子是救人心急，也沒有想太多，見師父和諸位老祖有難，就立即拔劍衝上來

救助。

    “勇氣可嘉，可惜，不自量力。”見這些弟子都拔劍衝殺上來，李七夜淡淡地笑了一下，只

是手指一彈，聽到“砰”的一聲響起，這些弟子的長劍全部都一下子崩碎，緊接着聽到“啪

”的一聲，這些弟子鮮血狂噴，整個人重重地被砸在了地上，就像一座山峰重重地砸在了他

們的身上，讓他們動彈不得，再也無法爬起來了。

    舉手投足之間，就鎮壓了在場的諸老祖，至於神行門的弟子，在李七夜手中就根本不值得一

提了。

    一時之間，所有人都感到了無邊的恐懼，因爲李七夜的可怕，遠遠超出了他們的想象了。

    在此之前，他們都一直以爲李七夜只不過是一位荒唐無能的昏君而已，道行之淺，那是完全

可以忽略，完全是不值一提，但現在他一出手，便輕而易舉鎮壓了諸位老祖，這實在是太恐

怖了。

    在這一刻，恐懼在天鶴真人他們心裡面蔓延，在這個時候他們才真正意識到了李七夜的可怕

，難怪在此之間李七夜一直視他們爲蟻螻，現在他們才知道，與李七夜相比，他們的的確確

是蟻螻。

    在這個時候，天鶴真人他們通體徹寒，毛骨悚然，因爲他們在這一刻意識到，李七夜要滅他

們神行門並不是什麼難事。

    “想逃嗎？”在一旁一直沒有出手的飛花聖女臉色煞白，秀目中露出了恐懼，呆得她連連後

退，想轉身逃走，李七夜只是淡淡一笑。

    在這個候，李七夜只是大手一招而已，想逃走的飛花聖女一下子不受控制，整個人瞬間被鎮

封，動彈不得，身體向李七夜飛去。

    眨眼之間，飛花聖女被李七夜抓在了手中，這嚇得飛花聖女臉色煞白，一下子露出了恐懼之

色。

    “你剛纔不是不屑一顧嗎？”李七夜淡淡地笑着說道：“如果說，我現在要把你怎麼樣，你

認爲誰能救得了你呢？”?“你，你，你敢——”飛花聖女毛骨悚然，不由打了一個冷顫，

尖叫一聲。

    “世間我不敢做的事情，還真的找不到。”李七夜露出了濃濃的笑容，聽到“嘶”的一聲響

起，飛花聖女的上衣一下子就被李七夜撕裂了，在這個時候，露出裡面的裹衣，淺粉的裹衣

遮住了大部分的肌膚，但雪白瑩晶的肌膚欲隱欲現，顯得特別的性感。

    她那高聳的酥胸十分的渾圓，此時裹衣是無法完全包裹得住，呼之欲出，特別是酥峰上的那

一點嫣紅，更是凸粒突了，可以隱隱看到那兩點的嫣紅，宛如是兩顆小小的草莓，已經是飽

滿成熟，充滿了誘惑，讓人想咬一口。

    此時李七夜毫不客氣，大手伸入了裹衣之中，握住了衣下的渾圓溫軟，揉捏把玩了一番，飛

花聖女乃是黃花大閨女，哪裡如此被人輕薄過，渾圓溫軟在把玩之下，顯得整加的翹挺，更

是溫潤誘人。

    “不——”在這個時候飛花聖女都要口頭出聲來了，她從未跟一個男子如此輕薄過，更何況

還是在大衆廣庭之下。

    “你，你，你不得好死——”天鶴真人見到李七夜當衆輕薄自己女兒，不由尖叫一聲。

    “閉嘴。”李七夜只是輕彈了一下手指，“啪”的一聲，天鶴真人嘴巴被狠狠地抽了一下，

鮮血狂噴。

    李七夜懶得去看飛花聖女，淡淡地笑着說道：“一個女人而已，還真把自己當作一回事呀，

我李七夜真的想要一個女人，只要勾勾手指頭，仙女都要自己送上牀來。只要我願意，隨時

隨地都可以把你辦了，你還真的以爲自己是高高在上的公主呀？就算是高高在上的公主，在

我面前，都一文不值。”

    飛花聖女被嚇得簌簌發抖，淚水無聲無息地流下了，此時她連哭都不敢哭，完全是被嚇怕了

。

    “陛，陛，陛下——”終於，一直站在一旁的張建川跪倒在地上，打了一個冷顫，低聲求情

。

    “怎麼，向我求情嗎？”見張建川跪拜在地上，李七夜隨意一笑。

    “小的，小的出身於神行門，神行門，就，就是我的家。”張建川都顫抖，低聲求饒。

    在現場，也唯有張建川有資格向李七夜求情了，也只要張建川值得李七夜念上一點點的情份

了。

    “有點意思。”李七夜笑了一下，隨手就把飛花聖女扔到了一邊，索然無味，隨意地說道：

“今天就饒你一次。”

    飛花聖女打了一個冷顫，忙是把衣服拉上，包裹好身體，退到一邊，低着螓首，淚水劃過了

臉龐，但不敢哭出聲來，此時她的嬌軀都在發抖，這一刻真的是把她嚇住了。

    “一羣蟻螻而已，還敢打我寶物的主意。”李七夜不由笑了起來，說道：“實在是蠢不可及

。”

    “鐺、鐺、鐺”就在李七夜話剛剛落下的時候，整個神行門響起了一陣陣的警鐘之聲，一陣

陣的警鐘響徹了整個天地。

    “轟、轟、轟……”就在這剎那之間，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個神行門噴涌出了一縷

縷的光芒。

    在這一刻，磅礴無窮的氣息噴涌而出，衝入了天際，宛如是可以大浪滔天一樣。
