<title>《帝霸》▷ 第7181章 真仙也無端</title>

&emsp;&emsp;母之力·生命之巢·無源，一擊之下，直轟到了李七夜誕生時刻的起源之點，當這一條起源之點被轟滅的時候，那麼，李七夜就一瞬間被徹底抹除，一剎那之間，就不復存在，整條時間長河都被轟回了原點。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個天地都寂靜了，現場的仙人，那已經是癱坐在那裡了，作爲有幸見識到這一擊的他們，讓他們留下了不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;而且，這樣的力量，如此的一擊，完全是打破了他們對於仙之巔的理解。

&emsp;&emsp;在此之前，對於仙人而言，不論是大羅仙，還是太初仙，他們都認爲，天之仙，已經是他們的極限了，擁有究極之力的天之仙，那已經是成爲了仙之巔所不可跨越的天塹了，那已經是仙人的最高峰了。

&emsp;&emsp;在仙人的認知之中，擁有究極之力的仙人，那都已經是可以戰蒼天了，而且，萬古以來，擁有究極之力的天之仙，那也是寥寥無幾，黃昏是一個，沉天是一個，如芒之類的仙人，那也只是傳說是擁有着這樣的力量而已，但，沒有人見識過。

&emsp;&emsp;現在天宰真龍，隱仙，他所打出的，不僅僅是究極之力了，在此之前，已經同時打出了兩大究極之力的融合一擊，那已經是凌駕在了究極之力之上了。

&emsp;&emsp;現在，又憑藉着這一擊“母之力·生命之巢·無源”打出了更恐怖的一擊，這一擊的威力，完全是凌駕在了剛纔的“獸之極·王者宰天”這一擊之上。

&emsp;&emsp;對於仙人而言，母之力，這樣的力量，完全是超越了他們的想象，甚至可以說，他們在此之前，從未曾見過這樣的力量，母之力，這究竟是什麼力量呢？就算是太初仙，都無法想透這是什麼力量。

&emsp;&emsp;因爲母之力，這力量豈不是來自於大道、不是來自於天地精氣，更不是來自於仙人的神識之力，是一種在以前從未見過的力量，這種力量，似乎亙古以來就已經存在一樣，似乎，這樣的力量，比天地還要古老。

&emsp;&emsp;但，卻一直以來，沒有人發現這種力量的存在，而，天宰真龍，不僅僅是發現了這種力量的存在，更是可以御借了這樣的力量，甚至，把這樣的力量發揮到了極限。

&emsp;&emsp;在剛纔母之力爆發的時候，任何一位仙人，都有一種魂飛魄散的感覺，甚至天之仙這樣的存在，都承受不住這樣的力量，如果這樣的力量，加持在自己的身上，一定會爆體而亡。

&emsp;&emsp;但是，天宰真龍在王者百脈、宰天的兩大天賦加持之下，在兩大究極之力的承壓之下，竟然讓他能徹底的吸收了所有的母之力，打出了一擊，瞬間把李七夜滅了。

&emsp;&emsp;在這個時候，天境的仙人也都被震撼住了，對於多少仙人而言，在漫長無比的歲月中，多久未曾感受過這樣的一擊了，這一擊之威，甚至有仙人拿當年的蒼天法相斬與之相比，兩者之間，誰更加的強大。

&emsp;&emsp;“母之力——”在這個時候，有天之仙低吟了一聲，低聲地說道：“此力，可爲也。”

&emsp;&emsp;至於其他的仙人，在天境之內，不論是大羅金仙，還是太初仙，他們都無法理解母之力，他們都不知道母之力是什麼樣的力量。

&emsp;&emsp;“人世間，除了蒼天，還有誰能接得下這一招？只怕，沒有了吧。”有仙人不由爲之失神，喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;就算是太初仙，也都低聲地說道：“當年，一招‘蒼天法相斬’，便已斬了衆仙、斬了黃昏、斬了沉天，今日，這一斬，足夠斬滅了吧，任何對手，也都必死無疑了。”

&emsp;&emsp;“連起源之點，都被打滅了，不可能再活下來了。”有大羅金仙也都覺得，在這樣的一擊之下，任何仙人都必死無疑了。

&emsp;&emsp;而一擊打完，就算是天宰真龍，他自己也不確定了，換作是其他人，不論是擁有究極之力的天之仙，還是放下的天之仙，天宰真龍都認爲必殺之。

&emsp;&emsp;但是，現在在李七夜身上的時候，天宰真龍就不確定了，但，他的的確確是一擊轟回了誕生的源點，一切都被他轟滅了。

&emsp;&emsp;如果這樣都還不死，他自己也無能爲力了，他自己都沒有任何招式可以斬殺李七夜了，因爲這已經是他的極限了。

&emsp;&emsp;一時之間，天宰真龍看着沒有再復原的源點，他都不由爲之暗暗地鬆了一口氣，或者，這一擊要把李七夜斬殺，就算不斬殺，只怕他在億萬年間，都不可能回來了。

&emsp;&emsp;“母之力，能掌御到這樣的地步，你算是第一個人。”在這個時候，一個悠悠的聲音響起，就在這剎那之間，整個世界猶如一下子反轉過來一樣。

&emsp;&emsp;世界沒有變，但，所有人都有一種錯覺，一瞬間，整個世界被翻轉過來，在他們所無法去窺視的領域，那是世界的另一面，在這石火電光之間，整個世界被翻轉過來的時候，就在這反面之中，李七夜就在那裡，站在了那裡，安然無恙，絲毫未損。

&emsp;&emsp;“你可御母之力，但，在我的領域中，你也只不過僅僅是起步罷了。”李七夜緩緩地說道。      “這不可能——”就算是能沉得住氣的天宰真龍，見李七夜從另外一個從未見過、從未能窺視到的反面轉過來的時候，好像整個世界就像轉板一樣，當他一轉過來，李七夜的原點，沒有絲毫的損失，他在，源點也在，所以，這一幕，讓天宰真龍也都爲之一駭，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;“這該是說你了不起呢，還是說天宰真龍了不起呢？”李七夜站在那裡，感慨地說道：“你的了不起，竟然是可以把生命之巢參悟到這樣的地步，天宰真龍的了不起呢，他卻是早早悟了兩大天賦的融合，他纔是真正窺視到生命奧義的人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着天宰真龍，徐徐地說道：“如果你們一直走下去，攜手終老，那麼，這將會超越今日的高度，可惜了。”

&emsp;&emsp;面對李七夜這樣的話，天神真龍不由顫抖了一下，在這個時候，她不由緊緊地握住天宰槍。

&emsp;&emsp;“我送你一程的時間到了。”在這個時候，李七夜盯着天宰真龍，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“來吧，讓我見識一下你的無上之術。”李七夜這樣的話，讓天宰真龍也都不由爲之顫了一下，深深地呼吸了一口氣，緊緊地握着天宰槍，挺直胸膛，堅定自己的道心，不退縮，哪怕是知一死，也不退縮。

&emsp;&emsp;“好——”李七夜笑了一下，緩緩地說道：“心所起，便是無敵。”

&emsp;&emsp;“心所起，便是無敵。”李七夜話一落下的時候，天宰真龍不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，天宰真龍還未來得及擋架，在“砰”的一聲巨響之下，他整個人都被轟飛出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“這是什麼招——”看到天宰真龍連格擋的機會都沒有，瞬間被轟擊飛了出去，讓看到這一幕的仙人都被徹底震撼住了。

&emsp;&emsp;要知道，此時，天宰真龍依然是處於王者百脈、天宰的兩大究極之力的融合狀態之下，而且，母之力，依然還加持在他的身上。

&emsp;&emsp;在這樣的狀態之上，不要說是其他的仙人，就算是擁有究極之力的仙人，打出了自己最強大的究極之力，也不可能一瞬間把天宰真龍打飛

&emsp;&emsp;但是，李七夜言出法隨，一言落下的時候，便是把天宰真龍轟飛出去了。

&emsp;&emsp;“母之力——”在這一瞬間，天宰真龍反應極快，狂吼一聲，在鮮血狂噴之時，乃是“轟”的一聲巨響，本是如同骨翅一樣的母之力一收攏，瞬間把天宰真龍牢牢地包裹住了。

&emsp;&emsp;“母之力·獸之御！”在天宰真龍長嘯不止之時，不僅僅是母之力守護住了天宰真龍，甚至是整個世界、所有時空、一切因果都隨着王者百脈、天宰的融合，徹底的把天宰真龍牢牢地護住了。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個世界、億億萬時光、無數的因果都包裹住天宰真龍，此時的天宰真龍，處於一種牢不可破的狀態。

&emsp;&emsp;甚至是蒼天一擊，都無法打碎天宰真龍這樣的防禦了。

&emsp;&emsp;“真仙也無端。”此時，李七夜輕輕地嘆息了一聲，輕輕地一舉手，當他輕手一攝之時，一切都在他的五指之中。

&emsp;&emsp;真仙也無端，這輕輕的一句話，僅僅是五個字，卻如霹靂驚雷一樣在所有人心神之中炸開，不論你是什麼樣的存在，芸芸衆生也好，天之仙也罷，當這一句話響起的時候，它就一瞬間釘在了你的生命之中，它就是永恆，永不可磨滅。

&emsp;&emsp;真仙也無端，這一句話，無數生靈都無法理解，就算是太初仙也難於理解。

&emsp;&emsp;但，這一句話落下的時候，在所有人的心神之中釘下之時，給了所有生靈一個前所未有的高度。

&emsp;&emsp;真仙，那也只不過是從無端起而已。

&emsp;&emsp;真仙，這是不存在的高度，但，也僅僅是從無端而起，那麼，無端之後，又是什麼呢？

&emsp;&emsp;這已經是無法想象了，天之仙也想象不了。
