<title>《帝霸》▷ 6641.第6631章 王者侍心</title>

&emsp;&emsp;重劍在手，天地唯重，此時天馬上將雙手握着重劍的時候，就好像是把天地握在手中一般。

&emsp;&emsp;天地有多重，此時，天馬上將手中的重劍就有多重，這樣的一把重劍直劈下來，它的可怕是可想而知，甚至讓人感覺，這樣的一把重劍直劈而出，能把整個星空砸碎一樣。

&emsp;&emsp;“天矮重劍，由鼎天鑄造。”聽到天馬上將這樣的話，不知道多少人爲之抽了一口冷氣，心裡面打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;一把重劍，取極爲罕見的天矮星而鑄造，這是多麼浩大的事情，讓世人都不敢想象之事，取一顆星辰，只爲鑄造一把重劍，這樣的事情，人世間哪裡敢去想象。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一把重劍，不僅僅是取一顆珍貴無比的天矮星鑄造那麼簡單，它還是由鼎天親手所鑄煉而成。

&emsp;&emsp;鼎天，那是怎麼樣的存在，他可是一位仙人呀，至高無上之仙。

&emsp;&emsp;他出手煉造一件無上重劍，那麼，就算不是仙器，只怕也不見得能差得了多遠。

&emsp;&emsp;鼎天親手取一顆珍貴的天矮星，爲天馬上將鑄造了一把重劍，可想而知，這把重劍是何等的珍貴，何等的強大，同時，也是說明鼎天一代仙人，是何等的重視天馬上將這樣的無雙上將了。

&emsp;&emsp;此時，天馬上將雙手握着這把天矮重劍的時候，已經讓所有人都感覺到窒息了，重劍還沒有斬出，就已經讓許多的大帝荒神感覺自己身體都要被這把重劍壓碎了一樣，如果天馬上將一劍劈在自己的身上那還得了，如此厚重之劍，直拍而下，那簡直就是能在瞬間把自己拍成血霧，什麼無上寶物、防禦功法，都擋不住這樣的一擊了。

&emsp;&emsp;“得罪了。”在這個時候，天馬上將大喝了一聲，乃是“轟”的一聲巨響，在這一剎那之間，他身上爆發出了滔滔不絕的戰意。

&emsp;&emsp;這滔滔不絕的戰意不僅僅是從他身上爆發出來，他身上所穿着的無雙神甲、所騎着的無雙神馬以及神馬身上鎧甲都在這個時候綻放出了戰意，當所有的戰意綻放爆發的時候，戰意一瞬間橫推千萬裡。

&emsp;&emsp;天馬上將一爆發自己的戰意之時，似乎，這樣爆發出來的戰意，不論是從他身體裡還是無上神甲、戰馬上所綻放出來的戰意，似乎，都不是他以自己的功法所修煉凝集而成。

&emsp;&emsp;這無窮的戰意，似乎是天馬上將經歷了一場又一場的生死血戰之後，每一場生死血戰的長驅而入、視死如歸的氣勢以及每一場戰爭所千錘百煉的力量，全部都是錘打凝集在了他的身上，最後才凝集成了這無窮無盡的戰意。

&emsp;&emsp;也就是說，天馬上將身上所散發出來的滔天戰意，乃是由每一場戰爭、生死、血拼、殺戮等等的一切力量所凝集而成的。

&emsp;&emsp;這樣的戰意爆發噴涌而出的時候，充滿了無窮毀滅力，橫推千萬裡的時候，能剎那之間，把一顆顆星辰摧毀，殺戮、鐵血、毀滅等等的力量都在這樣的戰意之中炸現出來，讓任何人感受之，都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的大帝荒神、元祖斬天都紛紛後退，撤離到足夠安全的距離，就算是無腸公子、九凝真帝他們也都紛紛後退，因爲他們也不知道李七夜爆發出怎麼樣的恐怖力量，如果李七夜爆發出了太初至高的仙力，那麼，他們誰能抗得住，說不定這樣的力量直轟而出的時候，就已經把自己轟成了血霧了。

&emsp;&emsp;“王者侍心——”在這剎那之間，天馬上將長嘯一聲，雙手握着天矮巨劍，聽到“砰”的一聲響起，整個天地在這剎那之間收縮一樣。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，本來天矮巨劍的劍脊是散發着白光的，在天馬上將施展出了他的“王者侍心”的心法之後，整把天矮巨劍一瞬間暗了一下。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，所有的一切都好像是被這一把天矮巨劍一下子吸了過去，不論是星空之中的所有力量、所有質量、時光空間……甚至連一縷又一縷的星輝光芒，都一下子被吸進了天矮巨劍之中一樣。

&emsp;&emsp;如此可怕的吸力，嚇得不少元祖斬天都不由爲之臉色大變，因爲這一施展“王者侍心”的時候，他們都感覺自己身不由己，一瞬間被吸入了天矮巨劍之中。

&emsp;&emsp;一劍王者侍心，凝吸住了整個星空之中的所有力量，下一刻，劍出了，天馬上將大喝道：“侍心滅——”

&emsp;&emsp;天馬上將乃是雙手握劍，天矮巨劍一瞬間直劈而出，這樣的一劍直劈而出的時候，沒有大家想象中的天崩地裂，目月粉碎。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，所有人都感覺天矮巨劍一劈而出，可以剎那之間把整個星空砸得粉碎。      然而，當這一把天矮巨劍一劈而出的時候，並非是大家所想象中的毀滅天地力量，而是一劍侍心滅。

&emsp;&emsp;在侍心滅的一剎那之間，天矮巨劍把自己的重量、力量都發揮到了極限了，一瞬斬出也是隨之崩坍，化作了一個恐怖絕倫的黑洞。

&emsp;&emsp;這樣的一劍侍心滅的時候，一個黑洞一瞬間誕生之時，所有人都感覺眼前一黑，再也什麼都看不見一樣，因爲這個黑洞要在這剎那之間把所有的時光、空間、光芒等等的一切吸入其中，吞噬入其中，最後以無法想象的力量與重量把一切吞噬進去的東西碾成一個原點。

&emsp;&emsp;甚至可以說，隨着這樣的一劍侍心滅斬出的時候，整個星空都一下子扭曲，出現了可怕無比的凹陷，似乎整個星辰萬物之海都要凹陷下去，把整個星空的所有星辰、空間等等的一切都吸入這個黑洞之中。

&emsp;&emsp;最終，當所有一切吸入這樣的黑洞中的時候，不論是有多大的星辰，不論是有多麼強大的存在，都會一瞬間被碾得粉碎，碾成了一個原點，所有的一切都將會凝集在了這個原點上一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一劍劈出的時候，便是已經有着滅世之威了，讓人感覺打出了無上巨頭的無上一擊，嚇得所有人都不由魂飛魄散，都駭然地尖叫起來。

&emsp;&emsp;在場的多少大帝荒神、元祖斬天，在眼前一黑之時，他們也都不由爲之大驚，乃至是駭然，在這個時候他們站都站不穩，感覺自己會在一剎那之間被拖拽入了這樣的黑洞之中，一瞬間被碾成原點。

&emsp;&emsp;“好強的湮滅。”感受到了這樣的黑洞湮滅，就算是太傅元祖、獨孤原他們這樣的存在，也都不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;天馬上將，並非是浪得虛名之輩，不愧是鼎天座下的一員猛將，不愧是一位統帥着千百萬天兵神將的無雙上將，的確是可怕無比。

&emsp;&emsp;應天地一黑之時，要把整個星空的所有一切吸入這個可怕的黑洞之時，在無數修士強者都要駭然大叫的時候。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“砰”的一聲巨響，這一劍劈在了李七夜身上，整個黑洞也在剎那之間落在了李七夜身上，把李七夜整個都包裹住了，要把李七夜整個人都吞噬掉。

&emsp;&emsp;但是，不管這黑洞擁有着多麼強大無匹的吸力，不論被吸入這黑洞之中的何等堅硬的東西被碾得粉碎……但是，這一切都對李七夜沒有造成任何影響。

&emsp;&emsp;哪怕是無與倫比的一記侍心滅重重地斬在李七夜身上了，那怕是整個黑洞瞬間把淹沒吞噬了李七夜了，然而，李七夜依然是站在那裡，不管是一劍何等之重、不論是黑洞何等之強，所有一切重重擊在李七夜身上之時，竟然沒有傷到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;沒錯，天馬上將如此強霸兇猛的一劍，已經斬在了李七夜身上了，李七夜以自己的肉身硬扛了一記天馬上將的無敵一劍，但是，依然沒有傷到李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;自己一劍劈在了李七夜身上，黑洞瞬間把李七夜吞噬，天馬上將還本是爲之一喜，自己的無上絕殺，只怕能把李七夜斬殺掉。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，他整個人都駭然了，因爲他如此強大可怕的一劍斬在李七夜身上，而李七夜也沒有施展任何功法，就僅僅是以肉身的強度吃了他一劍，而且絲毫無損。

&emsp;&emsp;這是怎麼可能的事情，一剎那之間，讓天馬上將都驚呆了，就算是無上巨頭這樣的存在，都不敢以肉身如此一般硬接他如此可怕的一劍。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，其他人看不清天馬上將這一劍的可怕，但是獨孤原、太傅元祖他們卻能看得一清二楚。

&emsp;&emsp;當看到李七夜以自己的肉身硬擋了一劍，而且，沒有施展出任何的功法、任何的力量防禦，僅僅是以肉身的強度便能強挨這樣的一劍，一瞬間讓獨孤原、太傅元祖他們的一雙眼睛都睜得大大的了，不敢相信自己所看到的。

&emsp;&emsp;然而，就在李七夜肉身強捱了天馬上將一劍之時，他絲毫無損，而且他還沒有出手。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜出手了，伸手一握，瞬間握住了天矮巨劍。，

&emsp;&emsp;當李七夜一握住天矮巨劍的剎那之間，天馬上將就感覺自己動彈不得，不僅僅是自己的天矮巨劍被握住了，自己也是牢牢地被握住了。
