
<title>《帝霸》▷ 第4926章 一腳踹飛</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的行爲，讓翦雲韻直接是看呆了。

&emsp;&emsp;一個瞎子要飯的，一次又一次向李七夜討要，李七夜不給也就算了，還要把人家破碗之中的那三五枚銅板，都要拿走一枚，這樣的做法，實在是太不要臉了吧，連要飯的銅板都要搶，這豈不是太過份了？

&emsp;&emsp;李七夜拿走了一枚銅板，也不知道是這個要飯的是瞎子看不到，還是因爲怎麼樣，他就沒有發現李七夜拿走了這一枚銅板，一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;“李大爺，給口吃的。”在這個時候，瞎子要飯的手中破碗再一次揚了揚，裡面的銅板還是叮鐺響。

&emsp;&emsp;這樣一開口，說翦雲韻心裡面不由爲之一震，因爲這個瞎子要飯的，竟然叫“李大爺”，那就是說，他知道李七夜，甚至是認識李七夜了。

&emsp;&emsp;一時之間，千百個念頭，從翦雲韻腦海中一閃而過，但是，這些念頭太多太亂了，一時之間，翦雲韻也是理解不了，也無法去梳通其中的關節。

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜冷漠地拒絕了這個要飯老人的乞討。

&emsp;&emsp;“活着不容易，已經很久很久沒吃了。”要飯老人說得可憐兮兮的，一個瞎子要飯的，這麼久沒吃上東西，那豈不是要餓死了，讓人都覺得十分可憐，但是，李七夜就是不給他吃的。

&emsp;&emsp;“碗裡有甘露和寶慄。”翦雲韻過意不去，覺得這個要飯老人可憐，忍不住提醒了一句。

&emsp;&emsp;但是，這個瞎子老人卻好像根本沒有聽到李七夜的話，碗都快伸到李七夜的胸前了，說道：“就給一口吃的。”

&emsp;&emsp;見瞎子的要飯老人理都不理自己，甚至好像沒有聽到自己的話，在這個時候，翦雲韻這才徹底明白，這個要飯老人，根本就不是來要飯的，或者，他所找的只不過是李七夜罷了，根本就不會理會她，或者，根本就看不到她。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜瞥了他一眼，冷淡地說了一個字。

&emsp;&emsp;一個瞎子要飯老人，這是多麼的可怕，李七夜這樣的態度，完全像是惡霸，就像是一個十惡不赦的惡棍，讓人看到他這模樣，就很想狠狠地抽他幾個耳光，這太過份了。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，瞎子要飯的老人似乎有些委屈，嘀咕地說道：“趙大爺家的米飯，又香又飽滿，趙大爺，可大方了，能給我盛滿滿的一碗。”

&emsp;&emsp;“給口吃的，李大爺。”嘀咕完了，瞎子要飯的老人，又把破碗推到了李七夜面前。

&emsp;&emsp;“滾，找你趙大爺去。”李七夜不由大笑一聲，一擡腳，一腳重重地踹在了老人的身上。

&emsp;&emsp;乃是“砰”的一聲響起，瞎子要飯老人被李七夜一腳重重踹在身上的時候，整個人如流星一般飛了出去，在“嗖”的一聲中，要飯老人整個人化作流星，劃過了天際，消失在了天邊。

&emsp;&emsp;“啊——”翦雲韻嚇了一大跳，大叫了一聲，她也沒有想到，李七夜會突然之間，一腳就把這樣的一個可憐老人踹飛到天邊去了。

&emsp;&emsp;一時之間，翦雲韻都看傻了，這樣的行爲，似乎是特別的混蛋，特別的惡棍，卑鄙無恥。

&emsp;&emsp;“你，你，伱把他踹飛了。”一時之間，翦雲韻看着天邊遙遠處，她自己說話都結巴了。

&emsp;&emsp;李七夜只是聳了聳肩，無所謂的態度，在別人看來，這簡直就是一個王八蛋，一個混蛋，一個惡棍。

&emsp;&emsp;翦雲韻一時之間，不知道該說什麼好，這一切太詭異了，一切都說不出來的邪門。

&emsp;&emsp;一個要飯的老人，而且還是瞎了眼睛，會出現在這深山老林之中，而且非要向李七夜乞討不可，這實在是太詭異了，若不是自己親眼所見，都不敢相信這樣的事情。

&emsp;&emsp;“你，你怎麼就把他踹飛呢？”翦雲韻忍不住提醒了一句，這都是要指責李七夜了，畢竟，把一個瞎子老人，一腳就把他踹飛到天邊，都不知道踹到哪裡去了，也不知道是生還是死。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，沒說話，舉步而行，往書院方向而去，翦雲韻回過神來，忙是跟了上去。

&emsp;&emsp;此時李七夜把手中的那一塊銅板扔給了翦雲韻，淡淡地說道：“拿去吧，賞你。”

&emsp;&emsp;“這——”翦雲韻接住這枚銅板的時候，她自己都不知道該說什麼好，仔細一看，這只不過是一枚普通的銅板罷了，紅塵凡世間買個饅頭都買不到。

&emsp;&emsp;“你，你留着吧。”翦雲韻心裡面有點怪怪的，畢竟，這樣的一枚銅板是從瞎子要飯老人的破碗之中搶過來的，如果她拿了這枚銅板，讓她心裡面有些不舒服，總有點負罪感。

&emsp;&emsp;這樣向一個最可憐的人搶銅板，這樣的事情，好像是十分過分，而且，現在這一枚銅板要落入她的手中，讓她心裡面就不好受了，就算這一枚銅板不是她搶的，她心裡面有這份罪惡感。

&emsp;&emsp;“有這份罪惡感是好事。”李七夜輕描淡寫地說道：“說明你配擁有它，好好留着吧，對你人生大有益處，說不定，它能成就你的一生。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓翦雲韻一時間呆住了，這話一聽起來，十分的鄭重，似乎，這一枚銅板是什麼萬古罕有，什麼驚天之物。

&emsp;&emsp;翦雲韻回過神來，低頭琢磨這一枚銅板，但是，她沒有發現任何東西，也沒有發現任何不凡之處。

&emsp;&emsp;“這，這不是一枚普通的銅板嗎？”翦雲韻發現不了什麼東西，問道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻沒有回答她，翦雲韻只好收起這一枚的銅板，說道：“謝謝公子。”

&emsp;&emsp;雖然，她不知道這一枚銅板是有什麼作用，而且，收下這一枚銅板，讓她覺得怪怪的，但是，她還是收下了這一枚銅板，直覺告訴她，李七夜沒有騙她，這一定是有着什麼不一樣之處。

&emsp;&emsp;“得盧、得盧、得盧……”就在這個時候，李七夜與翦雲韻還沒走幾步，身後傳來了馬蹄聲。

&emsp;&emsp;翦雲韻忙是回頭一看，發現身後一輛馬車奔馳而來，這一輛馬車，由一匹黑馬拉着，乃是一輛烏蓬所遮的普通馬車，這樣的一輛馬車奔跑在這深山老林之中，一閃而過，都讓人看不清楚它了。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一輛馬車，眨眼之間，便衝到了李七夜的身邊，一下子停了下來。

&emsp;&emsp;這就讓翦雲韻覺得納悶與詭異了，一時之間，說不出話來，在這深山老林之中冒出了一輛馬車，這實在是有些詭異，讓她不由爲之緊張，心裡有防備。

&emsp;&emsp;“喲，小哥，我們又見面了。”這個時候，馬車上傳來一個十分有鄉土風味的聲音來。

&emsp;&emsp;翦雲韻一看，馬車上坐着一個女子，正是這個女子在趕着馬車，這個女子，怎麼形容呢，讓翦雲韻都說不出什麼話來。

&emsp;&emsp;這個女子長得一身都是肥肉，但是，她身上的肥肉卻是很結實，不像一些人的一身肥肉，挪動一下就會抖動起來。

&emsp;&emsp;但是，這個女子一身的肥肉十分結實，就好像是鐵鑄銅澆的一般，皮膚也顯得黑黃，一看到她的模樣，就讓要不由想到是一個常年在地裡幹粗活、扛重物的村姑。

&emsp;&emsp;其實，這個女子的年紀並不大，也就十八九歲的樣子，但是，卻長得粗糙，整個人看起來有些顯老，似乎每日都經歷風吹雨打、日曬霜凍。

&emsp;&emsp;這個女子的頭髮也是很粗長，也很烏亮，這樣的頭髮編成辮子，盤在頭上，看起來特別的粗獷，給人一種大大咧咧的感覺。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼樣的一個粗糙肥胖的女子，在她的臉上卻是塗抹上了一層厚厚的胭脂水粉，一股土味撲面而來。

&emsp;&emsp;如果說，這麼一個粗糙的姑娘，素臉朝天的話，那至少還說她這個人長得墩厚，但是，她卻在臉上塗抹上了一層厚厚的胭脂水粉，穿着一身碎花小裙子，這真的是很有視覺的衝擊力。

&emsp;&emsp;這樣的一個姑娘，實在是一股土味撲面而來，就讓人覺得她雖然生於鄉下，每天干着粗活，但，在心裡面還是嚮往着都城的生活，所以，纔會在臉上塗抹上一層厚厚的發胭脂水粉，穿上碎花裙子。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，趕着一輛馬車，就好像是鄉下的一個土妹子，每天要拖車進城賣貨一樣，土得掉渣，讓人看得都不由搖頭。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的一個土胖妞，翦雲韻往她身旁一站，那麼，翦雲韻就是一個天仙。

&emsp;&emsp;“小哥，捎你一程。”在這個時候，這個土妹子一翹蘭花指，嬌滴滴地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;這樣的一個土妹子一開口，一翹蘭花指，讓翦雲韻不由得打了一個哆嗦，全身起雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;如果說，這麼一個土味的姑娘能正常一下說話，那倒讓人還覺得沒有什麼，還能接受，問題是，現在她一翹蘭花指，一聲嗲叫，媚眼一丟，讓人都不由爲之毛骨悚然，有一種噁心的感覺。

&emsp;&emsp;在這個時候，翦雲韻都不由怪怪地看着李七夜，這就讓人不由覺得，李七夜是不是與這個土妹子有什麼關係，或者是李七夜做了負心郎，搞了什麼事情，然後轉身跑了。
