<title>《帝霸》▷ 第6873章 雙全法</title>

&emsp;&emsp;“沒雙全法呀。”聽到李七夜的話之後，模糊的臉龐不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑一下，說道：“雙全法，那要看誰，芸芸衆生，還能求得雙全法，但，我們，求不得雙全法，人世間，不允。”

&emsp;&emsp;“沒有人世間，那只有自己。”模糊的臉龐不由說道。

&emsp;&emsp;“大道，只有自己，只能是自己獨行。”李七夜緩緩地說道：“你能帶着整個人世間而行嗎？你能帶着你的世界而行嗎？”

&emsp;&emsp;“帶得動嗎？”模糊的臉龐不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜沒有直接回答，直接問道：“你的世界呢？你所在乎的人呢？”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓模糊的臉龐不由沉默起來，最後，他緩緩地說道：“都已經不在了，只有我自己，我也死了。”“所以，又如何呢？就算你能帶得動一個世界，能帶得動你在乎的人，那麼，你自己能長生，但，你的世界，你在乎的人，能長生嗎？你能讓自己長生，但，

&emsp;&emsp;你無法讓你每一個你在乎的人長生，也更不可能讓你的世界長生。”

&emsp;&emsp;“是不能。”模糊的臉龐慢慢地說道：“我自己長生也很難呀，很難。”“所以，大道漫漫，唯己而已。”李七夜緩緩地說道：“懂得去告別過去，懂得直面死亡，這不僅僅是面對自己的死亡，更是直面自己親人、愛人、在乎的人

&emsp;&emsp;死亡……”

&emsp;&emsp;“直面於死亡。”模糊的臉龐輕輕地說道：“仙人，也難以直面自己的死亡。”“所以，這就是道心需要堅守的地方，自己的死亡也好，自己愛的人死亡也好，都應該去面對，如果不願面對死亡，最終，你只能是逃避死亡。當死亡來臨之時，你逃無可逃的時候，這就將是你道心崩碎之時，往往，這就是爲何作爲仙人，那怕是天之仙，最終還會沉淪，那是因爲想變得更加強大嗎？事實上，是因爲

&emsp;&emsp;畏懼死亡，而想變得更加強大，欲藉此來逃避死亡而已。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，模糊的臉龐不由沉默起來了。

&emsp;&emsp;就是熊仙、雷鳴帝，聽到這樣的一幕話，他們也都不由細細地品味着，輕輕地暱喃地說道：“面對死亡。”

&emsp;&emsp;“附着你道心的，那隻不過是對過去執念而已。”李七夜看着模糊的臉龐，徐徐地說道：“難道，復活之後，真的是你嗎？”

&emsp;&emsp;“未來，也不是我呀。”模糊的臉龐緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“那道心呢，道心從何而來？”李七夜看着模糊的臉龐，鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“我的堅守。”模糊的臉龐不由輕輕地說道。李七夜笑了一下，緩緩地說道：“你的堅守是什麼呢？僅僅是爲了生嗎？僅僅是爲了活嗎？如果僅僅是爲了生，僅僅是爲了活，你應該不會死去，至少不是在

&emsp;&emsp;那個時候死去，至少還能苟活很久，你可以像其他的仙人那樣，依靠吞噬來苟活。但，你去吞噬嗎？”

&emsp;&emsp;“求道，而非吞食人世間。”模糊的臉龐輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“那麼，答案就在你的心中了，你寧願死，都不願意去吞噬人世間而苟活，那麼，你看，道心與生，孰輕孰重？”

&emsp;&emsp;“道心――”最後，模糊的臉龐承認，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看着模糊的臉龐，鄭重地點頭，說道：“所以，求生與道心，該留誰？該堅守誰？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣問，讓模糊的臉龐沉默，不願意去回答了。

&emsp;&emsp;過了很久之後，模糊的臉龐這才緩緩地說道：“我願意堅信，該有雙全法……”說到這裡，不由爲之輕輕地嘆息。

&emsp;&emsp;“那你問一問賊老天，有沒有雙全法。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“問一問這人世間，能不能給你雙全法？”

&emsp;&emsp;“爲何要問人世間，芸芸衆生，又焉能回答仙人之問。”模糊的臉龐並不同意這樣的話。李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你想雙全法是吧，你一個仙人，不死，那你的人，死不死？你的世界，死不死？如果都不死，你都想美好，那麼，這人世間

&emsp;&emsp;，容得下這麼多的不死嗎？人世間，容得下那麼多的美好嗎？”

&emsp;&emsp;“不死且不談，爲何人世間容不下更多的美好？”模糊的臉龐徐徐地說道。“那麼，問題就來了，你的更多美好，是多少的美好？”李七夜淡淡地笑了笑，徐徐地說道：“芸芸衆生的美好，很簡單，他們只需要吃飽喝足，有家有室，

&emsp;&emsp;這就是他們的美好，那麼，修士強者呢？大帝古祖呢？無上巨頭，仙人呢？他們的美好是什麼？”

&emsp;&emsp;“仙人美好，長生不死嗎？”模糊的臉龐不由緩緩地說道。“每一個仙人都要長生不死，那麼，在億億億萬年之後，人世間，所剩下的，就只有仙人了，仙人，會擠滿人世間，那麼，所有人都是仙人的時候，還美好嗎

&emsp;&emsp;？”李七夜笑了起來，笑着說道：“在這個時候，你也不死，他也不死，那麼，所有人都不死，真的就美好了嗎？”

&emsp;&emsp;“如果所有仙人都不死――”模糊的臉龐不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;就算是雷鳴帝、熊仙他們也都不由沉吟起來，美好，怎麼樣纔是美好。

&emsp;&emsp;對於雷鳴帝而言，當然是修道成古祖，守護金燈不滅之地，大道步步前行，這就是一種美好。

&emsp;&emsp;至於熊仙而言呢，大道求索，未來或者是長生不死……但是，如果人世間，每一個生命都美好，雷鳴帝也會成爲古祖的時候，當她成爲古祖之時，只怕她的美好，便是成爲無上巨頭，而成爲無上巨頭之時，她的

&emsp;&emsp;美好便是成爲仙人，而到了成爲仙人之時，她的美好，或者是長生不死……

&emsp;&emsp;如果人世間人人都美好，世間，只剩下了仙人，仙人皆長生不死。

&emsp;&emsp;到了那個時候，真的是美好嗎？無數的仙人，無窮的生命，所有人都變得長生不死了，這樣真的美好嗎？“所謂的美好，凡人，倉裡有糧，家裡有妻有兒。”李七夜緩緩地說道：“所謂美好，仙人，乃是長生不死。但，有的美好，必定不允。因爲，人世間容不下

&emsp;&emsp;那麼多的美好！”

&emsp;&emsp;“那就是人世間，不該有仙人。”雷鳴帝突然想到李七夜剛纔說的那一句話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“人世間，不該有仙人。人世間的美好，當屬於芸芸衆生的美好，而不屬於仙人。”

&emsp;&emsp;“仙人，就不配美好嗎？”模糊的臉龐問道。

&emsp;&emsp;“不，不是仙人不配美好。”李七夜認真地看着模糊的臉龐，說道：“仙人與凡人，有什麼區別？”

&emsp;&emsp;“仙，人之山。”模糊的臉龐沉默了好一會兒，緩緩地說道。李七夜不由笑了起來，說道：“你要這樣說，也沒有問題，仙，人之山，人人皆仰望之山，此便爲仙。但，不管你是人人仰望也好，主宰芸芸衆生也罷，在這人世間，那怕仙人可以享有一切，但，不要忘記了，這是人世間，有一樣東西，人與仙必須是平等的。其他的一切，仙人可以凌駕在芸芸衆生之上，有一樣東西

&emsp;&emsp;，是不行，人與仙必須平等。”

&emsp;&emsp;“什麼東西――”聽到李七夜這樣的話，雷鳴帝也都不由脫口問道。“死亡――”李七夜認真地看着模糊的臉龐，然後看着雷鳴帝、熊仙，徐徐地說道：“因爲這是人世間，屬於芸芸衆生，不是仙世間，仙，沒有世間，他只是

&emsp;&emsp;人世間的過客。既然是屬於人的世間，那麼，如果留在這人世間，人，有死亡，仙，也必須有死亡，否則，你就不應該屬於人世間，應該離開人世間。”

&emsp;&emsp;“那仙，該去哪裡？哪裡有仙世間？”熊仙不由問了這樣的一句話。李七夜看了熊仙一眼，淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“仙，從來不存在仙世間。仙，不屬於世間，仙，只是世間的過客，如果你接受世間，那你

&emsp;&emsp;就必須接受死亡。”

&emsp;&emsp;“蒼天――”模糊的臉龐緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“蒼天不死不滅、長生不死。”模糊臉龐的話，讓雷鳴帝呆了一下，仙熊也不由喃喃地說道。李七夜不由笑了起來，說道：“看清楚了，蒼天，只有一個數。一個數，是形成不了世間的，只有一，怎麼成世間？所以，蒼天，沒有在人世間，也沒有在仙

&emsp;&emsp;世間，而且，只有一個！”

&emsp;&emsp;“只有一個，蒼天之數。”在這一剎那之間，熊仙都呆住了，讓他有一種醍醐灌頂的感覺。

&emsp;&emsp;“蒼天之數呀。”模糊的臉龐不由輕輕地說道，不由輕輕暱喃了一句。

&emsp;&emsp;李七夜看着模糊的臉龐，徐徐地說道：“你想求生，不僅僅是生也，也不是你一個人之數，所以，你覺得，你所求生的世間，它會存在嗎？”

&emsp;&emsp;“不能存。”模糊的臉龐不得不去承認這個事實，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“那麼，你的求生？”李七夜看着模糊臉龐，鄭重地說道。模糊的臉龐不由爲之沉默起來，久久不語。
