
	《帝霸》▷ 第1906章九圖騰對決十圖騰

    兩股光芒從雙眼射出，化作陰陽，斷絕輪迴，若是被這樣的光芒射出，那怕是上神的肉身之

軀只怕也會灰飛煙滅。

    出手便是化陰陽，斷輪迴，這讓任何人看了都會毛骨悚然，也只有這種上位的上神才擁有如

此的神通，這樣的一擊可以瞬間毀滅一個大教疆國，可以把大地打穿，這是十分恐怖的殺伐

。

    “開——”面對射來的陰陽，踏星上神也沒有躲避，長嘯一聲，隻手捏來，竟然把一條銀河

盤在了一起，瞬間形成了一隻巨盾擋在了面前。

    一條銀河跨越億億億萬裡星空，被踏星上神隻手拿來便盤在了手中化作了巨盾，這是多麼恐

怖的事情。

    “轟、轟、轟……”陰陽光芒以絕無倫比之勢射在了巨盾之上，一時之間轟炸之聲響徹了整

個星空，這恐怖的聲音衝擊而出，可以把這星空下的千萬裡範圍內的星辰隕石全沖沖擊得崩

碎，這是毀天滅地的威力。

    在一陣陣轟鳴聲中，只見無數的星屑噴濺，在陰陽光芒衝擊之下這由銀河所盤成的巨遁被衝

擊得紛紛碎裂。這樣的一條銀河有成千上萬的星辰，但在這一刻在如此的陰陽脈衝之下，一

顆顆星辰被衝擊得粉碎。

    看着無數的星屑噴濺，那場面極爲壯觀，極爲震撼，這就像是一個巨大的宇宙噴涌一樣，噴

出的星屑濺灑於星空之中，那怕一點點的星屑，都可以淹沒一方天地，這可想而知這是多麼

的壯觀震撼了。

    眼看這由銀河所盤成的巨盾要被如此恐怖的脈衝所擊穿，踏星上神長嘯一聲，手中的巨盾飛

了出去，“轟”的一聲巨響，巨盾擊碎了虛空，瞬間穿過了黑洞，一下子出現在了神宮上神

的面前，如此的巨盾直飛而來，向他的頭顱狠狠砸了過來。

    這樣的一擊可以擊毀一個世界，再多的道天境界的強者都無法擋住這樣的一擊。

    這就是道天境界與上神的差距，當雙方的差距達到了一定程度之後，彼此之間就有了無法跨

越的鴻溝，在這一條鴻溝之間，是無法用人數來彌補的。

    “轟、轟、轟……”一陣轟炸之聲響起，面對砸來的巨盾神宮上神不爲所動，雙目的光芒更

熾，宛如千萬個太陽炸開一樣，陰陽脈衝瞬間轟炸而出，在剎那之間竟然把整個巨盾炸得灰

飛煙滅。

    “吃我一招。”踏星上神長嘯一聲，出手便是七星，七星沉浮符文，篇章網羅天地，瞬間向

神宮上神鎮殺而去。

    “來得好。”面對踏星上神的鎮殺，神宮上神也長嘯一聲，雙手結龍印，十指一張，“嗚—

—”龍吟之聲不絕於耳，十條真龍離巢飛出，轟向了踏星上神的七星。

    “砰、砰、砰”的一聲巨響，只見七龍擊七星，還有三條真龍長嘯，張牙舞爪，向踏星上神

撲殺而去，真龍一爪之間就可以撕裂一條銀河。

    “滾——”面對撲殺而來的三條真龍，踏星上神狂喝一聲，“轟”的巨響，在這一刻他也真

正的出手了，九個圖騰衝天而起，九顆古老的晨星掛於高空，每一個晨星就代表着一條無上

大道，九個晨星相映相成，勾連在一起，宛如高掛於天宇之上的司鬥。

    九個圖騰，九圖成部，這就是踏星上神的真正實力。

    “砰、砰、砰”的聲音響起，在九個圖騰浮現瞬間，踏星上神一下子鎮殺了十條真龍，踏星

上神挾着九個圖騰的力量衝擊向了神宮上神。

    這威力太大了，一下子打碎了法則，轟滅了時空，瞬間就鎮殺在神宮上神的身上，這樣的威

力可以輕易地打碎一個世界！

    “破——”面對如此的鎮殺，神宮上神無所懼，一聲長嘯，“轟”的巨響之聲搖動着世界，

十個圖騰衝天而起，十個圖騰有蛟蛇，有古樹，有日月……

    古樹參天，蛟蛇盤枝，日月出於其中……這就是神宮上神的十個圖騰，而且圖騰成部，相互

依存，相輔相成，宛如自成一個世界。

    “砰、砰、砰……”在這石火電光之間，神宮上神和踏星上神連連硬撞了幾百招，雙方的速

度太快了，就算是道天境界的至尊也無法看清楚。

    “砰——”的一聲響起，最後一擊，雙方崩滅一切，讓一切灰飛煙滅，在這個時候，他們所

在的星空變成了虛無，不論是時光還是空間，在這裡都會被碾碎。

    在這一擊之後，踏星上神是咚咚咚連退了好幾步，而神宮上神只不過是肩膀晃了晃而己。

    毫無疑問，在這雙雙激戰之下，踏星上神是吃了虧，神宮上神是佔了優勢。畢竟同樣是成部

的圖騰，神宮上神擁有十個圖騰，而踏星上神是擁有九個圖騰，少了一個圖騰，不論是真我

、還是太初之力又或者是混沌之氣上，踏星上神都不如神宮上神。

    “十個圖騰就是十個圖騰。”看到這樣的一幕，老一輩大人物都不由喃喃地說道。

    能有幸到這一幕的東宮世家老祖和弟子，都不由暗暗地鬆了一口氣，至少在目前而言是他們

的上神佔了優勢。

    至於能看到這一幕的彭家老祖和弟子，他們則是一顆心高高懸起了，都快到了嗓子下了，他

們的上神處於下風，這局勢對於他們來說不利，如果他們老祖宗輸了，他們彭家也就玩完了

。

    “再來——”面對這樣的情況，踏星上神長嘯一聲，一步跨越千萬裡，瞬間殺到了神宮上神

面前。

    “怕你不成——”神宮上神也是霸氣沖天，他們這種境界的存在個個都是兇猛霸氣之輩，強

悍無兇，在戰場上從不怯怕於任何人。

    “轟、轟、轟……”在剎那之間，踏星上神和神宮上神兩個龍爭虎鬥，兩個人出手風馳電掣

，一招一式之間可以轟滅天地，在石火電光之間便往來幾百招，速度太快，讓道天境界的至

尊都無法看清楚了，都無法窺視他們一招一式之間的奧妙了。

    這就是差距，像九個圖騰、十個圖騰這樣的上神對決，也只有上神才能窺視這一招一式之間

的奧妙了，道天至尊也只能是看個熱鬧而己。

    在這石火電光之間，雙方來往幾千招，踏星上神殺伐果斷，招招致命，戰術經驗極爲豐富，

神宮上神則是在力量上彌補了自己的不足，如此一來，雙方未能拉開局面，在幾千招之內雙

方都不見勝負，只是踏星上神處於下風而己。

    “砰——”的一聲巨響，，再次一擊，雙方又一次分開，踏星上神再一次咚咚咚的連退了好

幾步，神宮上神依然是磐石不動。

    毫無疑問，再一次搏殺，依然是神宮上神佔了優勢，而踏星上神依然處於下風。

    一時之間，雙方再一次對峙，這一次雙方都不急着出手了。

    “神宮道友參坐幾十萬年，大道之精深，力量之醇厚，遠非我所能相比，道友之力綿長而醇

，就算我再攻十萬八萬招都無法撼動。”看着神宮上神，踏星上神都不由感慨地說道。

    踏星上神這話是由衷而出，並非是恭維，他們到了這樣的境界，在生死之搏，已經不需要這

種虛僞的東西了。

    “雖然道友的力量是弱於我，但道友的戰術之精、經驗之豐，讓我相見形拙，大道之變，我

是不如你。”神宮上神也是坦蕩地說道。

    在殺伐戰鬥的經驗上，神宮上神的確是比不了踏星上神，踏星上神曾經參加過好幾個戰役，

特別是獵神戰役，這對他影響很大。他親眼目睹了十二條天命的大帝仙王對決，這讓踏星上

神大開眼界，這也爲他積累了豐富無比的經驗。

    雖然他們是生死相殺，不是你死便是我亡，但是到了他們這樣的境界，懷恨於心的情緒已經

看淡了，那怕是你死我亡，雙方談起話來都是那麼的友善，依然是像老朋友一樣。

    “重劍無鋒。”踏星上神笑着搖頭說道：“當實力相差一個圖騰之時，技巧已經無法彌被力

量的差距了。”

    踏星上神也是坦然承認自己的力量不如神宮上神，剛開始他就是不服氣，想再戰一次，欲借

自己豐富的經驗、無雙的戰術來彌被自己與神宮上神的那一個圖騰距離。

    但是，經過一次嘗試之後，他覺得還是難於彌補的。他們兩個人都沒有依靠外物，也沒有借

用外力，完全是靠自己的力量來搏鬥對方。

    如此一來，一個圖騰之差，就判出了強弱，這一個圖騰之差，無法用經驗和戰術來彌補這個

距離的。

    雖然看起來僅僅只是差了一個圖騰，事實上是差了一條大道，差了一個命宮，更是差了海量

無比的混沌之氣。

    所以在短短時間內，雙方對決了幾千招之後，踏星上神清楚知道，單靠自己的力量，他是戰

勝不了神宮上神的。

    九個圖騰，就一定比不上十個圖騰，這是鐵一樣的事實，誰都無法否認。

    看到這樣的一幕，這也讓大家深深認識到了圖騰的差距，多一個圖騰，就是更加強大，這是

任何人都無法否認的事實！
