<title>《帝霸》▷ 第3475章蓄勢待發</title>

&emsp;&emsp;兩位重量級的老祖都在同一時間出世，這對於整個北西皇來說，實在是太過於震撼人心了，多少年以來，北西皇已經沒有如此熱鬧過了。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門呢？”隨着燃劍天尊和青龍古皇的出世之後，不少人紛紛把目光投向了陰陽禪門。

&emsp;&emsp;大家都知道，這一次想圍剿祖城，想對祖城舉兵，那必須還得陰陽禪門主持大局，還必須由陰陽禪門才能出頭。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲陰陽禪門足夠強大，能牽制各方，能平衡各派，同時也是因爲沒有任何一個大教疆國能比陰陽禪門更能理直氣壯地向祖城興師問罪了。

&emsp;&emsp;換作是其他的大教疆國，就算他們師出有名，也不見得有那個實力去平衡各門各派的關係，就如天朗國，若是他們牽頭攻打祖城的話，周天門也不見得會賣帳，也不見得會聽從天朗國的。

&emsp;&emsp;換作是周天門也是如此，所以現在若是想攻打討伐祖城，那必須是由陰陽禪門牽頭。

&emsp;&emsp;“禪陽天尊會出世嗎？”有強者向陰陽禪門的方向望去的時候，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;一提到禪陽天尊，不論是誰都會謹慎起來，不管是誰，一提到禪陽天尊，都不免會小心翼翼，不敢有絲毫的不敬。

&emsp;&emsp;禪陽天尊，這樣的一尊古祖，不知道比其他的古祖是古老了多少，也不知道是強大了多少，這可是能與道君比肩的存在。

&emsp;&emsp;“禪陽天尊已經不知道有多少個歲月出世過了吧，若是禪陽天尊出世，那還得了，豈不是捅破天的事情。”就算是大教老祖，提起這樣的話題，都不敢喘大氣，小心翼翼。

&emsp;&emsp;“應該不可能吧。”有一位世家老祖低聲地說道：“禪陽天尊上一次出世，乃是培養出了道君，傳言說，自從他從禁區中回來之後，再也沒有露過臉了。”

&emsp;&emsp;禪陽天尊，不僅僅是陰陽禪門最強大的古祖，甚至是放眼整個北西皇，能比他強大的古祖，沒有幾個了。

&emsp;&emsp;而且，禪陽天尊，那可不是一尊古祖那麼簡單，連陰陽禪門的古禪道君都是由禪陽天尊培養出來的。

&emsp;&emsp;試想一下，一位能培養出道君的存在，那是一尊怎麼樣站在巔峰上的存在呢。

&emsp;&emsp;“禪陽天尊進過禁區嗎？”有些晚輩還不知道這樣的故事呢，一聽到這樣的故事，不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“是的，沒錯，傳言說，禪陽天尊是爲數不多能深入禁區而且還能活着出來的人。”提起這件事情，名門世家的元老也神態鄭重無比。

&emsp;&emsp;傳言說，當年禪陽天尊深入禁區，最後還能活着出來，這引起了不小的轟動，不知道多少人爲之震驚呢。

&emsp;&emsp;“深入禁區，還能活着回來，這太逆天了吧，太恐怖了吧。”那怕是天不怕地不怕的年輕一輩天才，一聽到這樣的軼聞，都不由心裡面震撼，不敢有絲毫的造次。

&emsp;&emsp;“不然的話，爲什麼在北西皇人人談及禪陽天尊，就會聞之變色呢。”有大教老祖肅容地說道。

&emsp;&emsp;此時，不知道多少年輕修士，都端正了態度，不敢輕言去討論。

&emsp;&emsp;在此之前，大家都知道禪陽天尊很強大，很逆天，但是，大家對於禪陽天尊的真正實力還是很模糊，現在得知禪陽天尊深入禁區，還能活着回來，那就已經可以想象禪陽天尊是多麼的恐怖了

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”一陣陣輕微的聲音響起，就在所有人在討論陰陽禪門的時候，一陣陣輕微之聲傳入了世人耳中。

&emsp;&emsp;當這樣一陣陣輕微的聲音傳入大家耳中的時候，所有人都感受到空間猶如波動了一下，好像至高無上的生靈在輕輕地顫動了一下翅膀，便震動了整個空間。

&emsp;&emsp;在這“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，好像是每一縷的聲音都剖開天地一樣，猶如天地初開之時每一縷的光芒剛照入混沌的世界，給整個世界帶來了光明。

&emsp;&emsp;“看，陰陽禪門。”此時有人眼尖，目光跨越遙遠的距離，落在了陰陽禪門之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，陰陽禪門所有的地方乃是陰陽混沌所籠罩着，在這陰陽混沌之中，有着一縷又一縷的光芒破空而出，每一縷的光芒都好像撕開了陰陽混沌，打開了太初，給整個世界帶來了全新的開始。

&emsp;&emsp;隨着“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，大地顫動着，整個大地搖晃起來，好像大地最深處，有着什麼樣的東西要破土而出一樣，這把不少人嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;這一陣陣轟鳴之聲，這正是從陰陽禪門所傳出來的，在這轟鳴響起之時發，籠罩着陰陽禪門的陰陽混沌翻滾不止，好像陰陽禪門之內有什麼龐然大物要出世一樣，似乎是要把整個天地捅穿一樣。

&emsp;&emsp;儘管陰陽混沌在翻滾不止，但是陰陽混沌依然是牢牢地籠罩住了陰陽禪門，讓人無法窺視裡面的情況。

&emsp;&emsp;但是，隨着轟鳴之聲不絕於耳的時候，光芒綻放，猶如一具具仙棺打開一樣，似乎有着一尊尊無敵之輩從仙棺之中走出來一般。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，可怕的力量沖天而起，那怕是陰陽混沌是牢牢地籠罩住陰陽禪門了，但是，依然讓一股股強大無匹的力量衝了出來，外逸而出的力量衝擊而來，猶如要摧毀一切，那摧枯拉朽的威力，讓人不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門究竟是什麼老祖出世呢？”在這個時候，雖然沒有任何徵兆，但是，隨着這一股股的力量沖天而起，那怕是陰陽混沌都無法遮蔽，這就讓北西皇的修士強者就明白，陰陽禪門有了不得的老祖出世了，而且不止只有一位。

&emsp;&emsp;“只怕是好幾個強大無比的老祖出世，這都是沉睡中的老祖呀。”感受到這一股股的力量沖天而起，不少人心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;像陰陽禪門這麼強大的傳承來說，一般的老祖還沒有沉睡的資格，都會隨着壽元耗盡老去，在陰陽禪門之中，能沉睡的老祖，那都是十分有份量的。

&emsp;&emsp;現在大家都感受到好幾股的力量，這就意味着陰陽禪門有好幾位沉睡中的老祖甦醒過來。

&emsp;&emsp;陰陽禪門一口氣甦醒了幾位沉睡中的老祖，那怕是都沒有露臉，不像燃劍天尊、青龍古皇那樣昭示天下，但，那都已經足夠說明了陰陽禪門的決心了。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門究竟會有怎麼樣的老祖出世呢？”見到陰陽禪門出現這樣的異象，已經有不少人猜測不止了。

&emsp;&emsp;就是還有很多人停留在猜測的時候，還有很多人沒有回過神來之時，陰陽禪門的一支隊伍已經從宗門出發，抵達了祖城之外，速度之快，讓人無法想象，很多人都還在發呆之中呢。

&emsp;&emsp;陰陽禪門這一次還算是很低調，他們的隊伍從宗門出發，抵達祖城外的時候，沒有大張旗鼓，也沒有去彰顯實力，而且以極快的速度抵達了祖城之外。

&emsp;&emsp;而且，陰陽禪門的隊伍抵達之後，並沒有一下子衝入祖城，而是停留在祖城的範圍之外，並沒有與祖城直接衝突。

&emsp;&emsp;陰陽禪門開局是如此的低調，似乎有意去調和他們與祖城之間的關係，或者，陰陽禪門也有其他的打算。

&emsp;&emsp;“白翦禪親臨。”不少人吃驚陰陽禪門的速度與低調的時候，大家都在猜測陰陽禪門是不是要調和與祖城的關係之時，一個驚人的消息傳出來了。

&emsp;&emsp;“白翦禪將親入祖城，拜訪祖城諸老。”這個消息不僅僅是街坊小道消息傳出去的，也是陰陽禪門有意傳出去的，而且，在當天，白翦禪的拜帖就已經送入了祖城。

&emsp;&emsp;白翦禪還未入祖城，拜帖已先入祖城，這也算是顯得十分有風度，也是顯得彬彬有禮。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門這是要先禮後兵。”聽到了這樣的消息之後，有大教老祖明白陰陽禪門這是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“白少主要來了，他親臨祖城呀，這一下就熱鬧了。”年輕一輩聽到白翦禪要親臨祖城，那是一下子沸騰起來了，所有的年輕一輩修士都按奈不住，三五成羣地討論起來。

&emsp;&emsp;“白少主要來了，能親眼一見他無上神姿，這一趟也沒有白來了，這已經是最大的收穫了。”一聽到白翦禪要來，不知道有多少年輕的女修士爲之瘋狂，很多少女都犯起了花癡。

&emsp;&emsp;“能見白少主，我也心滿意足了，若是能和白少主說上幾句話，這一輩子也值了。”有少女更是一下子變成了小迷妹了，頓時雙眼花亮，癡癡地說道。

&emsp;&emsp;“白少主神姿無雙，乃是男人中的真龍，見一面，就永生難忘。”也有見過白翦禪的女修士，都不由爲之神魂顛倒。

&emsp;&emsp;“嫁人，就要嫁給白少主這樣的男人呀。”甚至有女修士浮想聯翩，說道：“若是能與白少主有一夜顛鸞倒鳳，一生還有何求。”

&emsp;&emsp;當然，一些女修士這樣的反應也讓一些年輕一輩的修士爲之不爽，但，也無可奈何。

&emsp;&emsp;在年輕一輩之中，就算是天賦再好的修士，就算是再高傲的年輕人，在白翦禪面前，也都不得不低下頭顱，高傲不起來。

&emsp;&emsp;因爲白翦禪實在是太優秀了，可以稱得上是北西皇的年輕第一人。
