<title>《帝霸》▷ 第6889章 太初八古式</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，大足仙就不由爲之臉色大變了，因爲熊仙這話就戳到大足仙的痛處了。

&emsp;&emsp;大足仙從紅塵金仙界的時代開始就已經成仙了，經歷瞭如此漫長的時代，他還是那位大羅仙，連大羅金仙都不是。

&emsp;&emsp;大足仙這樣的一位仙人，活得足夠長久了吧，對於芸芸衆生而言，他這位仙人，已經是高到無法企及的存在了。

&emsp;&emsp;但是，熊仙這樣的一句話，卻把他貶得一無是處，他一位古老的仙人，似乎就像是小丑一樣。

&emsp;&emsp;這頓時讓大足仙臉色爲之一沉，說道：「區區小仙，也敢口出狂言。」

&emsp;&emsp;「好像你這位大羅仙不是小仙一樣。」熊仙大笑了聲，說道：「你是墮入黑暗，道行寸步不進，此生，只能是區區小仙。」

&emsp;&emsp;熊仙這樣的話，戳得大足仙就更痛了，因爲熊仙真的是被說對了。

&emsp;&emsp;芸芸衆生，不敢笑話他是小仙，一位仙人，不論什麼時候都是至高無上一般的存在。

&emsp;&emsp;但，其中的痛處，也是大足仙他自己知道的，他成仙太久了，但是還是大羅仙，自從他墮入黑暗之後，道行就再也沒有突破過了，這也就是意味着，他這一輩子都只能是大羅仙了。

&emsp;&emsp;所以，熊仙的一句話「此生，只能是區區小仙」，那簡直就戳得大足仙痛苦到憤怒。

&emsp;&emsp;「妖熊，受死。」此時，大足仙被戳到了人生中最大的痛點，他也顧不上自己是什麼仙人風範了，再說了，他都已經墮落入黑暗之中，還談什麼仙人風範呢。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大足仙大喝了一聲，全身迸射出了仙光，大道一起。

&emsp;&emsp;就在大足仙大道一起之時，聽到「鐺、鐺、鐺」的聲音響起，只見大道金光燦爛，一塊塊仙金附着在他的大腳之上。

&emsp;&emsp;只見一塊塊的仙金在「鐺、鐺、鐺」的聲音之下，包裹着大足仙的雙腿，眨眼之間，一雙金光閃閃、瀰漫着仙氣的仙甲一般的靴子穿在了他的雙腳之上了。

&emsp;&emsp;沒錯，此時，只見大足仙雙腳穿着一雙仙甲巨靴的時候，他那矮小的身體站在那裡，就好像是站在兩座巨大無比的仙鐵金山一樣。

&emsp;&emsp;「紅塵機動仙靴——」看着大足仙雙腳穿着這樣的仙甲靴子的時候，六足王不由喃喃自語。

&emsp;&emsp;紅塵機動仙靴，這件仙寶，他聽說過，傳聞說曾經是他們大足一族的無上仙寶，是鎮族之寶。

&emsp;&emsp;至於這件仙寶是他們大足族更古老的存在所打造的，還是由大足仙所打造的，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;「砰——」的一聲巨響，空間粉碎，時光湮滅，在這個時候，大足仙就是一腳直踩過來。

&emsp;&emsp;在巨響之下，黑暗席捲，金燈不滅之地都一下子被籠罩住了，不知道多少生靈擡頭一看的時候，感覺天空已經是黑暗下來了。

&emsp;&emsp;而且，聽到「喀嚓」的聲音不絕於耳，哪怕大足仙這一腳還沒有踩到金燈不滅之地的時候，但，金燈不滅之地已經出現了一道又一道的裂縫了。

&emsp;&emsp;當大足仙的紅塵機動仙靴踩過來的時候，熊仙的太初狂潮也滾滾衝擊出去，向大足仙的紅塵機動仙靴轟了過去。

&emsp;&emsp;但是，聽到「砰」的一聲巨響，哪怕熊仙的太初狂潮可以席捲星空中的千百萬星辰，依然未能撼飛這一雙紅塵機動仙靴。

&emsp;&emsp;反而，隨着紅塵機動仙靴噴出了仙焰之時，隨着這種仙焰的推動之下，紅塵機動仙靴就好像是可以一瞬間把整個世界給推翻一樣。在「轟」的一聲巨響之下，只見紅塵機動仙靴一下子就把太初狂潮硬生生地撼停住了，就像海浪一樣瞬間撞擊在了礁石之上，掀起了更高的巨浪，使得熊仙的太初狂潮倒卷而出，形成了更加兇猛的太初狂潮，向熊仙衝擊過去，要把整個金燈不滅之地摧毀。

&emsp;&emsp;「來得好——」在

&emsp;&emsp;這石火電光之間，熊仙縱身而起，離開了仙熊山，在「鐺」的一聲之下，只見他口銜長刀，一揮而出，拖起了長長的刀光。

&emsp;&emsp;熊仙口銜着一把長刀，長刀灑落了一點點的太初光華，哪怕這樣的太初光華並不是那麼的璀璨熾亮，但是，這樣的太初光華灑落之時，它似乎就像是星星之火，可以點燃所有的世界一樣。

&emsp;&emsp;這樣的長刀一揮而起，拖起刀光之時，那就好像是一把太初光刀，可以從千萬年之後一直斬到千萬年之前。

&emsp;&emsp;在「砰」的一聲之下，熊仙口銜着的長刀倒劈而出的時候，不僅僅是把倒卷的太初狂潮劈開了，而且一瞬間劈在了大足仙的紅塵機動仙靴之上，硬生生地撼住了紅塵機動仙靴。

&emsp;&emsp;哪怕紅塵機動仙靴所噴涌出來的仙焰可以推動着整個世界，然而，在此時此刻，卻推不動熊仙的長刀。

&emsp;&emsp;「太初八古式——」在這一剎那之間，熊仙長嘯，身體翻滾，離開了金燈不滅之地，瞬間刀走身隨，一刀又一刀劈斬出去。

&emsp;&emsp;熊仙的身體十分的龐大，但是，當他口銜長刀，翻滾着身體，一刀又一刀劈斬而出的時候，他那龐大的身體比閃電還要快。

&emsp;&emsp;而且，他口銜長刀一瞬間劈出了八式之勢，無與倫比的優美，每一刀都猶如是庖丁解牛一樣，把世界之內的空間、時光、大道、陰陽……等等的一切都庖解開來。

&emsp;&emsp;所以，八刀一斬而過，時光、空間、陰陽、輪迴……等等的一切都分離，整個天地如同停止了一般，這樣的八刀，蔚爲壯觀，所有的一切都在分離之時定格了。

&emsp;&emsp;在這一刻，金燈不滅之地的生靈無法看到這一劍的奧妙，但，依然能感受到一切都在這個時候停了下來。

&emsp;&emsp;最終，八刀合一，在「鐺」的一聲之下，重重斬在了大足仙身上，哪怕大足仙乃是反踢了一腳，他的紅塵機動仙靴一腳踢出，可以把任何一個世界擊穿，甚至是擊得粉碎，但，卻沒有擋住熊仙的這樣一刀，反而是身中了一刀，他悶哼地大叫了一聲，「咚、咚、咚」連連後退了好幾步。

&emsp;&emsp;鮮血在剎那之間就染透了衣裳，此時大足仙的身體看起來就好像是要被劈成了兩半，身體都裂開了。

&emsp;&emsp;但，仙人就是仙人，哪怕身體被劈得裂開了，那都是一下子能合得上去的，要殺死一個仙人，那是談何容易之事，就算他們彼此之間，都不可能一招半式能殺死對方，那必須需要更加強大的力量把敵人磨，這纔是真正的殺死對方了。

&emsp;&emsp;「你這輩子，也就區區小仙——」熊仙嘴上不饒人，熊嘴裡是吐不出象牙來的。

&emsp;&emsp;這就讓大足仙十分難堪了，一時之間，臉色變得難看起來。

&emsp;&emsp;「嗚——」的一聲號角響起，就在熊仙要壓制大足仙的時候，號角一響，隨之乃是「嗡」的一聲響起，也不知道是從哪一個時空裂開，一個高大的身影出現了，竟然是一頭由星辰所化的金牛。

&emsp;&emsp;在「轟、轟、轟」的一聲聲巨響咆哮之下，這一頭金牛衝了過來，這一頭金牛竟然是一頭仙人級別的金牛，它咆哮着衝擊而來的時候，剎那之間它的一雙牛角可以鏟飛成千上萬的星辰。

&emsp;&emsp;然而，這不僅僅只有這麼一條金牛了，號角之聲並沒人停下來，聽到「嗚」的號角聲在迴盪之時，又是空間波動，時光浮現，一位巨人出現了。

&emsp;&emsp;這位巨人手握着彎刀，彎刀之長，如同是一條銀河握在手中一樣，而這個巨人，乃是仙道巨人，手中的彎刀一斬下來，不是刀斬熊仙，而是剎那之間撒落下了無窮無盡的星雲、似乎是一剎那之間一個又一個星空籠罩在了熊仙的身上，而且是每個星空的億萬星辰聚集在熊仙四周。

&emsp;&emsp;這僅僅是開始罷了，聽到「轟、轟、轟」的一聲聲巨響，隨着每一個星空的億萬星辰炸開的時候，轟滅了整

&emsp;&emsp;個世界，要把熊仙轟得粉碎。

&emsp;&emsp;如此的轟滅轟擊而至，整個金燈不滅之地就像是末日來臨一樣，而衝擊而出的力量，撼動了整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;「嗚——」號角聲並沒有停下，隨着號角聲迴盪，竟然是一具像金屬堡壘一樣的生命出現，這樣的金屬堡壘一出現的時候，打開了一個巨大無比的脈衝。

&emsp;&emsp;在「轟」的一聲巨響之下，脈衝之強大，可以瞬間毀來千百星河，一瞬間貫穿了整個無盡暗界，讓人都被這樣的光芒亮瞎了雙眼。

&emsp;&emsp;「太初古八式——」面對這樣突然冒出來的強敵，熊仙大喝了一聲，身體一滾，口銜長刀滾滾斬劈出去，長刀瞬間分離了時光、空間、陰陽、輪迴……要把一切都定格。

&emsp;&emsp;但，大足仙瞅準了這樣的機會，一足起，在這個時候，紅塵機動仙靴噴出的仙焰，給了大足仙無與倫比的速度，瞬間出現在了熊仙的身後。

&emsp;&emsp;「永恆何足道——」在這個時候，大足仙大喝了一聲，一足如永恆，向熊仙的背心重重地踹了過去，連時光都被它超越了，剎那之間粉碎了時光與空間，直接踹在了熊仙的背心上。
