<title>《帝霸》▷ 第1629章四爪金龍</title>

&emsp;&emsp;看到龍傲天在追殺海鱗，許多人都沉默，沒有人敢出手救海鱗，也沒有人敢站出來爲海鱗說一句話，那怕是妖族也不例外。

&emsp;&emsp;在現在的局勢之下飛仙教如日中天，龍傲天號稱無敵，誰願意爲了海鱗而與飛仙教爲敵，與龍傲天爲敵！

&emsp;&emsp;“金龍呀，世間真的有這樣的神獸仙禽呀。”看到四爪金龍馱着海鱗逃走，也有一些晚輩不由爲之驚歎，爲之震撼，甚至是爲之羨慕。

&emsp;&emsp;一直以來都有人談過龍與鳳這樣的話題，但是大家都知道真正的龍和鳳是世間不存在的，至少在世間沒有誰見過真龍與仙鳳這樣的存在。

&emsp;&emsp;在世間所謂的龍與鳳那也只不過是有稀薄神獸血統的蛟蛇、鸞鳥而己，並不是真正的龍鳳。

&emsp;&emsp;現在看到這樣的一頭金龍，這讓很多人都爲之驚歎，這讓許多人都相信世間真的是有傳說中的龍鳳。

&emsp;&emsp;“海怪實在是太了不起了，竟然金龍都能擁有，難怪海鱗能從龍傲天手中逃出來，有這樣的強大生靈護道，若是海鱗不是遇上龍傲天，說不定他能成爲仙帝！”也強者不無羨慕地說道。

&emsp;&emsp;“這條金龍乃是海怪中的一位長輩，位置極高，血統極爲尊貴。”一位妖族老祖不由感慨地說道：“一條大成金龍可以橫擊仙帝，可惜這位老祖依然不是龍傲天的對手。”

&emsp;&emsp;聽到很多人都對四爪金龍驚歎的時候，慢步而行的李七夜都不由笑了一下。

&emsp;&emsp;世人對於龍族有着很多的猜想，有着很多的說法，不過很多世人對於龍族的說法那隻不過是以訛傳訛而己。

&emsp;&emsp;龍族是一個十分廣泛的話題，也是一個十分狹小的話題，世人所談及龍，連蛟都算龍，甚至有些見識淺的人連成道的蟒蛇都會被稱之爲龍。

&emsp;&emsp;而對於真正龍族他們本身來說，只有他們這種身上流淌着古老神獸血統的真龍之血的龍族纔是真正的龍族，而且必須是純粹的真龍之血，並不是說那種流有很稀薄的血統的雜種！

&emsp;&emsp;所以，真正龍族是看不起那些自稱爲龍族的蛟蛇，在他們眼中看來，這些所謂的龍族那隻不過是一羣蟲蛇而己，蟻螻一樣的存在。

&emsp;&emsp;不過真龍是寥寥無幾，那怕是在九天之上，真龍這樣的存在少得用手指都能數得過來，至於血統已經是大成的真龍，那就是少得二三根手指都能數得過來了！

&emsp;&emsp;當然撇開真正真龍自己的看法之外，龍族這個概念是十分廣泛的，一般而言，在擁有了一定真龍之血就夠資格稱爲龍族，當然了擁有很稀薄的血統也自稱爲龍族，那就是實在是讓人笑話。

&emsp;&emsp;如同眼前這一條四爪金龍而言，它身上的血統有三分之一是真龍血統，也正是因爲如此，它纔會全身金光閃閃，擁有強大無匹的龍息。

&emsp;&emsp;大成金龍能橫擊仙帝，這一句話本身沒錯，不過大成金龍並不是真正的真龍，金龍那只是龍族的一個旁支，它的血統並不純粹，還有其他的血統雜交，如此一來，金龍不論在血統還是實力上是比不上真龍的。

&emsp;&emsp;眼前這一條四爪金龍它的血統並不純粹，而且它還沒達到大成的地步，也正是因爲如此，這一條金龍它身上的鱗片不是金黃的，而是玄黃之中有帶有金色的光澤，同時它不是五爪，只是四爪而己。

&emsp;&emsp;如果說，這條金龍它全身的鱗片是金黃的話，而且擁有五爪的話，那情況就不一樣了，在這個時候，不是它被龍傲天追殺了，只怕是它拍死龍傲天了！

&emsp;&emsp;“看，那是第一兇人！”當龍傲天與海鱗跨越了幾個海域之後，一直關注這一場追逐戰的強者也留意到了遠在高空之上的李七夜。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的局面？”看到了李七夜，很多人都是遠遠相視了一眼，說道：“難道說，第一兇人盯上了龍傲天了嗎？”

&emsp;&emsp;“有這個可能，前兩天龍傲天還放聲挑戰第一兇人呢，以第一兇人無法無天的脾氣，他不盯上龍傲天那才叫怪呢。”也有人說道。

&emsp;&emsp;“龍傲天明知被第一兇人盯上了依然無所畏懼，而第一兇人也是光明正大地盯上龍傲天，這兩個人實在是霸氣呀，都是當今無敵之輩，胸有成竹，無畏於任何人。”連老一輩的大人物看到這樣的一幕，也不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，很多強者都不由屏住了呼吸，在這個時候大家更加關注的是第一兇人與龍傲天是不是要開戰了，反而海鱗能不能逃過龍傲天的追殺，大家都不怎麼樣去關心了。

&emsp;&emsp;在被第一兇人盯上之後，龍傲天還依然有恃無恐地追殺着海鱗，這一份霸氣，讓任何人看了都爲之嘆服。

&emsp;&emsp;“不愧是帝子，不愧是飛仙教的傳人，世間年輕一輩也就他纔敢如此的挑釁第一兇人了。”那怕是敵視龍傲天的人，此時也不由爲之嘆服！

&emsp;&emsp;四爪金龍馱着海鱗逃了幾個海域之後，開始也是血氣衰減，速度開始慢了下來，龍傲天依然是不緊不慢地追在他們的後面。

&emsp;&emsp;“海鱗，你是逃不掉的了，我是一個愛材之人，現在投降歸順於我還來得及！”龍傲天徐徐地說道，自信十足，有着縱橫之姿。

&emsp;&emsp;海鱗一聲不哼，儘管他是受了極重的傷，他依然是咬牙緊持着！

&emsp;&emsp;聽到龍傲天這樣的話，所有人心裡面都跳了一下，海鱗這將會有怎麼樣的結局呢？是投降於龍傲天？還是寧死不屈？

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這一刻，四爪金龍長嘯一聲，強弩之末的它突然再一次加速，瘋狂地往前面衝去。

&emsp;&emsp;就在這個時候，在海平面出現了起伏的山巒，只見那裡是山峰壯麗，高峰巍峨，一座座高聳入去的山峰乃是雲罩霧鎖，在這樣的一片山河中有着一股的靈秀之氣沖天而起，讓人一看便知道是一方聖土。

&emsp;&emsp;“青城山到了！”遠遠看到這巍峨的高峰，有人大叫一聲說道。

&emsp;&emsp;“青城山。”看到遠處巍峨的高峰，有強者不由說道：“難道海鱗是向定遠侯求救的？”

&emsp;&emsp;一時之間，不少人相視了一眼，有妖王不由說道：“青城山會庇護海鱗嗎？這可是對抗整個飛仙教呀？”說到這裡，不由憂心起來。

&emsp;&emsp;站在妖族他們的角度，很多妖族都希望青城山能庇護海鱗，妖族在心裡面希望北汪洋的所有妖族都能聯合起來對抗飛仙教、對抗龍傲天，否則的話他們北汪洋的妖族有可能被龍傲天滅掉。

&emsp;&emsp;雖然很多妖族在心裡面都這樣想，但是又沒有幾個門派傳承願意第一個站出來聯合海鱗他們這些海怪來對抗飛仙教的，畢竟誰都不願意看到自己是第一個被飛仙教滅掉的門派傳承。

&emsp;&emsp;“青城山呀。”有妖族心裡面不由爲之怦然，說道：“不知道定遠侯有沒有實力對抗龍傲天。”

&emsp;&emsp;“或者有吧，定遠侯乃是無雙神皇，上一代北汪洋最傑出最了不起的天才，堪稱可以與鎮天海城的葉九洲比肩！”有妖王心裡面有所企盼地說道。

&emsp;&emsp;定遠侯，上一代北汪洋妖族最了不起的天才，青年成道，擁有着絕世無雙的成就，他在曾在十二音階的第十階留下了身影，與鎮天海城的葉九洲相併列，可以說定遠侯的確是一位驚豔的天才。

&emsp;&emsp;後來定遠侯很少露過臉，很少過問世事，但是，定遠侯依然是妖族心目中最強的妖王。而青城山本身就很強大，又有定遠侯坐鎮，這使得一直以來沒有任何門派任何強者敢輕視青城山。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這個時候，四爪金龍長嘯一聲，衝入了青山城，接着，“鐺、鐺、鐺”青城山響徹了警鐘，整個青山城陷入了報警之中，青城山上下的所有弟子一下子緊張起來，紛紛守住要塞，披堅執銳！

&emsp;&emsp;“青城山真的要庇護海鱗了嗎？”看到青城山此時響起了警鐘，有人不由說道。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡……”的一聲響起，在此時，在青城山內升起了一下下的防禦，光芒流轉，一條條大道法則如天瀑一樣守護着青城山！

&emsp;&emsp;此時，青城山強者都忙把四爪金龍身上奄奄一息的海鱗扶下來救療，而其他的弟子全部都如臨大敵。

&emsp;&emsp;此時，龍傲天已經追到了青城山外，他看着升起一層層的防禦，露出了笑容，根本就不放在心上。

&emsp;&emsp;“青城山真的要與龍傲天強幹嗎？”有人都不由疑惑地說道：“爲了一個海鱗，值得嗎？”

&emsp;&emsp;“聽說青城山與海怪有着莫大的關係，或者青城山真的會救海鱗。”有老妖王說道。

&emsp;&emsp;這位老妖王說得也沒錯，青城山與海鱗的確是有着莫大的關係，但是不到萬不得己，海鱗也不會來青城山求救，因爲這會把戰火燒到青城山，會給青城山招來滅頂之災。

&emsp;&emsp;但是，現在海鱗走投無路，他們的藏身之地被飛仙教踹了，在絕境之時海鱗不得不逃往青城山，向青城山求救。

&emsp;&emsp;所有人看着這一幕，都不由屏住了呼吸，大家都不知道青城山會不會爲了海鱗而與龍傲天撕破臉皮。
