<title>《帝霸》▷ 6229.第6219章 區區小鬼，何足爲道</title>

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿……”黑巫王嘿嘿地笑了一下，說道：“楞枷寺的那羣老禿驢有什麼了不起，嘿，以後有空，去放一把火，把楞枷寺給燒了，看那羣老禿驢還自命不凡不。”

&emsp;&emsp;“此話，說不得，說不得。”蘭源公子也都被黑巫王這樣的話嚇了一大跳，忙是搖手，示意黑巫王不要再說下去。

&emsp;&emsp;楞枷寺，那可是天下第一寺，乃是佛家淨土，雖然不能與大荒天疆、七十二擎天教、李門這樣的傳承道統相比，但是，他也算是當今人世間屹立最久的傳承道統了。

&emsp;&emsp;放眼整個三仙界，能比楞枷寺更加古老還如此強大的傳承道統，只怕沒有了。一個傳承道統，能屹立如此之久而不倒，而且，在經歷過了一場又一場仙戰之後，還能是依然如此的強盛，這可想而知，楞枷寺是何等的藏龍臥虎了。

&emsp;&emsp;一直以來，都有人說，楞枷寺的底蘊深不可測，只不過，楞枷寺一直都與世無爭，所以，極少出世，這才讓世人對於楞枷寺的實力有着不清晰的認知。

&emsp;&emsp;但是，黑巫王不以爲然，嘿嘿地笑了一下而已。

&emsp;&emsp;“你的黑巫之術，既然是那麼的絕世無雙。”在這個時候，李七夜悠然地說道：“那就不妨試試呢。”

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡。”在這個時候，黑巫王又謙遜起來了，說道：“我這點小術，不值得一提，不值得一提，讓公子見笑了。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣轉變的態度，這一下子就讓蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之一怔了，好都不由面面相覷，在剛纔的時候，黑巫王那是把牛皮吹破天了，吹起來，好像他的黑巫術已經是萬古第一術了，不僅僅是視天下奇術、功法無物了，就算是大荒元祖的仙術，那都不放在心上了。

&emsp;&emsp;現在對李七夜一說，卻又變得謙遜，被他自己吹破天的黑巫術，一下子就變成了這點小術了，這就讓蘭源公子、陳郡主他們覺得奇怪了，在心裡面也都不由沉得納悶，這個傢伙，哪裡是真，哪裡是假。

&emsp;&emsp;“既然都來了，那就試試唄。”李七夜喝着茶，悠然地說道：“這裡不是鬧鬼嘛，反正閒着也是閒着，那就抓抓鬼唄。”

&emsp;&emsp;“呃——”被李七夜這樣認真一說，反而是讓黑巫王他自己給噎住了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，公子，我這點淺薄之術，不值得一提，捉鬼，只怕就是一個笑話了。”黑巫王頓時認慫，頭搖得如撥浪鼓一樣，說道：“這點小術，不敢說捉鬼，讓公子見笑。”

&emsp;&emsp;“剛纔你可不是這樣說的。”竹沙彌在這個時候就不放過黑巫王了，合什，一本正經，學着黑巫王的腔調，說道：“區區小鬼，何足掛齒，本王出手，便是手倒擒來，還不是讓它哀嚎。”

&emsp;&emsp;“小和尚，休得胡說八道。”黑巫王瞪了竹沙彌一眼，說道：“本王可沒有這樣說。”

&emsp;&emsp;這個時候，黑巫王都被竹沙彌給帶偏了，都稱起本王來了。

&emsp;&emsp;“差不多這個意思，差不多這個意思。”竹沙彌嘿嘿地一笑，看着黑巫王，說道：“剛纔還是牛皮吹上天了，怎麼，現在一下子就慫了？你不是說沒把楞枷寺放在眼裡嗎？如果區區小鬼，你都抓不了，又焉能與楞枷寺相比呢？”

&emsp;&emsp;“呸——”黑巫王乜了竹沙彌一眼，說道：“楞枷寺算什麼東西，本王放火燒了它，那也是舉手之勞的事情。”

&emsp;&emsp;“喲，喲，喲。”竹沙彌立即反擊，笑嘻嘻地說道：“把牛皮吹得那麼大，不怕閃了舌頭，有本事先把鬼抓了，再說楞枷寺的事情，如果你連鬼都不能抓，還談什麼楞枷寺的事情？這不是癡人說夢嗎？這隻怕是狂妄無知。”

&emsp;&emsp;“抓就抓，區區小鬼，何足爲道。”在這個時候，黑巫王中了竹沙彌的激將法了，一捋起衣袖，大叫了一聲，說道：“今日，且看本王大顯神通，讓你們見識見識本王的無上之妙，讓你們看一看本王的黑巫術如何的了不起。”

&emsp;&emsp;“可以，可以。”陳君主立即鼓掌，大笑地說道：“我們拭目以待，期待道長大展神通。”

&emsp;&emsp;“我又不是道士。”黑巫王沒有好氣地說道：“我乃是巫王，巫王，知道巫王是什麼東西嗎？”

&emsp;&emsp;“不知道。”呆呆傻傻的木虎搖了搖頭，傻里傻氣地說道：“應該不是東西。”

&emsp;&emsp;被木虎這樣傻里傻氣的話這樣一說，黑巫王的臉都綠了。

&emsp;&emsp;“那我們就好好見識一下巫王的神奇巫術。”相比起其他人來，蘭源公子就更加的沉穩，含笑地說道：“看看巫術是如何的神通，如何的捉鬼驅邪。”“好，就這樣說定了，幾個小娃娃，你們把眼睛睜大了，看一看本王所自創的巫術是如何的神通，是如何的神奇。”黑巫王那吹牛皮的本事又一下子回來了，把衣袖捋得高高的，笑着說道：“今日，該是本王大展神通的時候。”

&emsp;&emsp;在場中，最不願意的就是李閒了，他這老宅子住得好好的，雖然說是鬧鬼，但是，好歹算是平安，也沒有任何人受到傷害。

&emsp;&emsp;現在接二連三的有人來他李家驅鬼，這就讓他頭痛了，萬一鬧出個什麼事情來，引來一個了不得的大人物，那豈不是一下子把他的李家給踩得粉碎。

&emsp;&emsp;他們李家衰落至今，已經是家小業小了，經不起一點點的風浪，現在若是隔三差五就有人來驅鬼，他們李家遲早都會被踩得粉碎了。

&emsp;&emsp;但是，不管李閒願不願意，黑巫王吹完牛之後，已經在庭院中開始擺壇了。

&emsp;&emsp;而蘭源公子他們蘭書四小聖，也是出道沒有多久的年輕人，對於黑巫王所謂的巫術也是充滿了好奇，在旁觀看着，黑巫王擺弄着自己的法壇。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王擺起了法壇，把自己種種奇奇怪怪的東西擺到了法壇之上。

&emsp;&emsp;與修道之人相比起來，黑巫王擺出來的東西，那就的的確確是讓蘭源公子他們大開眼界了。

&emsp;&emsp;對於修士強者而言，他們所謂抓鬼驅邪，那都是依靠自己強大的功力，依靠着自己的寶物兵器，都是修道之時所祭煉出來的，每一件兵器寶物本身就已經蘊藏着強大的力量。

&emsp;&emsp;然而，黑巫王不一樣，他拿出來的一件件抓鬼驅邪的東西，都是普普通通的東西，而且，這些東西都是凡世間能見得到的東西，而且，這些東西都沒有任何力量可言。

&emsp;&emsp;比如說，黑巫王他拿出了一把桃木劍，這把桃木劍拿起來一看，那就是普通的一把木劍，上面刻有一些古篆而已，當然，這些古篆蘭源公子他們也看不懂。

&emsp;&emsp;但是，蘭源公子他們都是出身於大世家、大道統，他們能感受到任何力量，眼前這把桃木劍就是一把普通的木劍，根本沒有一絲一毫的力量。

&emsp;&emsp;如果說是要珍貴的話，那也就是這把桃木劍取材於一株有千年之久的胡桃木的樹芯所製成。

&emsp;&emsp;但是，千年桃木，對於修士強者而言，那也只不過是普通之物罷了，因爲很多修士強者，都能活得了千年之歲，更別說是那些大人物了，動輒幾十萬年了。

&emsp;&emsp;“就這樣的一把劍嗎？”陳郡主都好奇地看着黑巫王擺弄着他的桃木劍，也是出於好心，說道：“這裡的鬼，那是非同小可，以我們之見，只怕是非大帝荒神才能鎮伏不可，你這樣的一把普通木劍，對它是沒有任何效果的。”

&emsp;&emsp;“小娃娃，你可就不知道了。”黑巫王信心十足，拍了拍自己的胸膛，說道：“此木劍，乃是千年胡桃木的樹芯所制，千年胡桃木，此乃是罕見之物，更何況，在這木劍之上，銘刻有我自創的古巫之篆，此乃是任何邪物的剋星。我此劍，斬邪物、滅鬼惡，輕而易舉，此乃是護體寶劍。”

&emsp;&emsp;“千年胡桃木要有什麼珍貴的。”對於黑巫王這樣的話，陳郡主都不以爲然，低聲地嘀咕了一聲，說道：“只怕十萬年的胡桃木，我家裡也能找到幾十株吧。”

&emsp;&emsp;當然，黑巫王沒有聽到這樣的話，或者聽到了，也當作沒有聽到。

&emsp;&emsp;而在這個時候，黑巫王端出一碗黃豆來，一看到這樣的一碗黃豆，讓蘭源公子他們都不由相視了一眼了，他們仔細的看着這一碗黃豆。

&emsp;&emsp;一開始，他們以爲這一碗黃豆有什麼特別之處，但是，在這個時候仔細看下來，根本就是沒有什麼特別之處，就是凡世間最常見的黃豆而已，沒有什麼特別的，不就是炒來吃的東西嗎？

&emsp;&emsp;當然，這樣的東西，就算是一般的小修士都不吃，也都瞧不上，這是隻有凡人才吃的東西。

&emsp;&emsp;“你拿這黃豆來幹什麼？難道要下鍋炒菜？”陳郡主也都不由爲之納悶，笑着說道。

&emsp;&emsp;黑巫王驕傲地說道：“小娃娃，你就不知道了，此乃是我創的無上巫術，一顆黃豆，就是代表着一位天將。”

&emsp;&emsp;“一個黃豆，就代表着一位天將？”聽到黑巫王這樣的話，蘭源公子都不相信了。
