<title>《帝霸》▷ 6252.第6242章 有鬼？</title>

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，只見綠竹翁、楊柳翁兩個人同時擡手，荒神之威一瞬間傾瀉而出，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;在這個時候，綠竹翁、楊柳翁還沒有有出招，當他們舉手之時，他們的荒神之威那都已經封絕十方了，猶如是厚重無比的門閘一下，在一陣轟鳴之下從天落下，瞬間把天地封住了，讓人無法跨越。

&emsp;&emsp;在這個時候綠竹翁、楊柳翁也都想速戰速決，他們不想有絲毫的拖延，甚至想在這石火電光之間把這一羣的小輩全部斬殺了。

&emsp;&emsp;畢竟，一旦讓他們向自己宗門的長輩求救，那就是捅了馬蜂窩了一口氣惹上了大荒天疆、聖山、楞枷寺，只怕他們魔教再強大，那也是扛不住隨時都會被這些龐然大物打崩。

&emsp;&emsp;當荒神之威瞬間封絕十方的時候，蘭源公子、陳郡主、竹沙彌他們都不由臉色都變了。

&emsp;&emsp;“拼了——”在這個時候，陳郡主、蘭源公子他們都知道，綠竹翁、楊柳翁他們瞬間出手，必定要斬殺他們，一定要殺人滅口，他們沒有其他的道路可選了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，陳郡主身上噴涌出了聖光，聖霜起；蘭源公子也是臉色凝重無比，手捏劍訣，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，只見黑白劍沉浮，形成了劍道，一時之間，劍氣縱橫；竹沙彌佛號不止，佛光萬丈，在這一刻，他手託佛鉢，古蹟浮現；而木虎一言不發，手握着木刀……

&emsp;&emsp;木虎是他們蘭書四小聖中最強大的存在，當他手握着木刀之時，哪怕木刀無光，但是，在這剎那之間，讓人有一種錯覺，木虎手中的這一把木刀，乃是銳不可擋，可剖開天地，可斬殺衆神，刀勢起，刀還未出手，就已經讓人敬畏了。

&emsp;&emsp;“大荒刀法——”在這個時候，綠竹翁、楊柳翁他們也一樣感受到了木虎的刀意。

&emsp;&emsp;作爲一尊荒神，對於木虎他們這樣的實力，當然不放在心上了，木虎他們作爲年輕一輩，實力的確是強大，甚至可以傲視年輕一輩的其他修士強者，但是，與荒神相比起來那是有着天壤之別。

&emsp;&emsp;哪怕木虎的道行綠竹翁、楊柳翁根本不放在心裡，但是，當木虎手握木刀，手起刀式之時，大荒刀法之勢，也讓他們心裡面不由跳了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，談不上什麼心驚肉跳，依然是讓他們心裡面不由爲之一凜，大荒刀法，不愧是大荒元祖所創的無尚刀法，大荒元祖，傳說中的仙人，他留下的刀法，那是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;如果木虎實力再強大，只怕憑着他手中的大荒刀法，都有可能來對抗他們。

&emsp;&emsp;“送你們上路。”在這一瞬間，綠竹翁與楊柳翁他們相視一眼，雙目瞬間一寒，露出了殺意。

&emsp;&emsp;兩尊荒神聯手，要出手斬殺四位晚輩，這樣的舉動，實在是大材小用，殺雞用牛刀。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，綠竹翁、楊柳翁他們想速戰速決，在這剎那之間把蘭源公子、陳郡主他們全部斬殺了，不給他們任何向長輩求救的機會。

&emsp;&emsp;在這個時候，陳郡主、蘭源公子他們都是所有的血氣、大道之力爆發，把自己的力量爆發到了最強大，他們也是生死相拼，哪怕不是綠竹翁、楊柳翁的對手，他們也不會向敵人求饒、也不會向敵人投降。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”就在一觸即發之時，突然之間，一陣沉重無比的聲音響起。

&emsp;&emsp;這突然響起的聲音，一瞬間都引得所有人的注意了，張目一看去，只見那高大的陵墓處，本是無字的石碑突然移動起來，整個無字石碑緩緩打開，露出了陵墓洞口。

&emsp;&emsp;這樣的一座陵墓突然打開，不僅僅是綠竹翁、楊柳翁不由爲之一怔，就算是陳郡主、蘭源公子他們也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，陵墓洞口噴出了霧氣，霧氣瀰漫之時，猶如一瞬間籠罩住了天地一樣，而與此同時，在陵墓洞口之中，出現了一個身影。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”陵墓的石碑突然打開，隨之裡面冒出一個身影來，這樣的一幕，頓時讓人看得都不由爲之毛骨悚然，讓人不由打了一個冷顫，李閒更是失聲地說道：“不會有鬼吧。”

&emsp;&emsp;“有鬼？”聽到李閒這樣一叫，陳郡主、蘭源公子他們都不由心裡面發毛，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“人世間，不可能有鬼。”蘭源公子脫口而出。

&emsp;&emsp;畢竟，他們不相信人世間有鬼，所謂的鬧鬼，那隻不過是什麼邪物在作祟罷了。

&emsp;&emsp;但是，現在好好的一座陵墓，突然打開，霧氣瀰漫，而且，在洞口處，突然冒出了一個身影，這樣的情況之下，不論是任何人，看得也都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;唯有李七夜僅僅是淡淡笑了一下，一切都是在意料之中，看着這樣的一個身影出現的時候，一點都不意外。      “是何人，在此藏頭露尾。”看到陵墓之中冒出了一個身影，綠竹翁、楊柳翁他們也都不由雙目一凝，沉喝道。

&emsp;&emsp;但是，從陵墓之中所冒出來的這個身影，好像根本就沒有聽到綠竹翁的沉喝，依然站在那裡，隱於霧氣之中。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼，受死。”在這瞬間，綠竹翁暴起，乃是“轟”的一聲巨響，全身的荒神之威爆發出來，滾滾如巨浪，向所有的霧氣衝擊而去，與此同時，他手中的綠竹一揚，凌空直劈而下。

&emsp;&emsp;當綠竹翁手中的綠竹劈下之時，乃是轟鳴之聲不絕於耳，綠竹瞬間巨大，萬丈之長，如同一條巨大的山脈直劈而下。

&emsp;&emsp;如此的一擊，可以把整座陵墓砸得粉碎，但是，聽到“砰”的一聲響起，在霧氣之中，那個身影好像伸手輕輕一擋，便擋住了綠竹翁如此霸道一擊。

&emsp;&emsp;當綠竹翁他們都還沒有回過神來之時，本是砸向那個身影的綠竹，反而是被掄了起來，綠竹翁都控制不住自己的綠竹，瞬間向他身上劈去，綠竹翁長嘯一聲，所有的血氣噴涌而出，手結法印，一層又一層的防禦擋在了自己面前。

&emsp;&emsp;然而，在“砰”的一聲巨響之下，綠竹翁的所有防禦都無濟於事，綠竹重重地劈在了他的身上，瞬間被劈得粉碎，一擊重重劈在了綠竹翁身上，“啊”的一聲，綠竹翁一聲慘叫，被劈得撞擊在地上，撞出了一個深坑，血肉模糊，鮮血橫流。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這瞬間，柳楊翁不由大喝一聲，一步踏出，狂吼喝道：“楊柳滿天下——”

&emsp;&emsp;話一落下的時候，滿天的刀絮飄落而下，當滿天刀絮飄落之時，無窮無盡的寒光綻放，就在這瞬間，千萬寒刀綻開，絞滅十方，整個天地都被這滔滔不絕的刀浪捲起。

&emsp;&emsp;作爲荒神，楊柳翁實力也的確是強悍，一刀滿天地。

&emsp;&emsp;但是，這實力再強悍，那也只不過是荒神，突然之間，那霧中的身影，一隻手騰空而起，隨手拍出，聽到“砰”的一聲巨響，所有的刀浪都在這隻手之間被拍得粉碎，隨手一掌拍在了楊柳翁的身上。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，楊柳翁身體都被擊碎，重重地撞擊在了地上之時，血肉模糊，身體已經被拍碎成了一塊又一塊。

&emsp;&emsp;舉手投足之間，綠竹翁、楊柳翁兩位荒神瞬間被拍碎了身體，這樣的隨手一擊，何等的強大，何等的霸道，何等的無敵。

&emsp;&emsp;看得陳郡主、蘭源公子他們都不由瞠目結舌，他們看得都不由爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;“好強大——”李閒何時見過如此強大的存在，看得不由目瞪口呆。

&emsp;&emsp;在這個時候，微風輕輕地吹拂而過，吹散霧氣之時，在霧氣之中，露出了一個身影，一個女子站在了那裡。

&emsp;&emsp;這個女子，讓人看不出她的年歲，一眼看去，約有二十光景，又如三十光景，但，再仔細看，又好像是二八少女，給人一種她在時光長河之中永不凋零的感覺，不管是過去千年、萬年甚至是千萬年，她的年歲似乎都不變一樣，所變的，那隻不過是你的感觀而已。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，穿着一身的素衣，站在那裡之時，讓所有人感覺天地寧靜，似乎，她的出現，已經可以安寧天地。

&emsp;&emsp;沒錯，她的出現，讓天地安寧，不管是如何躁動的人，或者如何躁動的天地，隨着她的出現之時，都一下子安寧起來，都不忍心、也不敢去打擾她，怕是有一絲一毫的躁動打擾了她的安寧。

&emsp;&emsp;這個女子，很美麗，美麗到難以用筆墨去形容她，似乎，她是降落於塵世間的一個仙子，美絕於世。

&emsp;&emsp;用美麗去形容眼前這個女子，似乎，連“美麗”這兩個字都顯得那麼的俗氣。

&emsp;&emsp;應該說，如前這個女子，乃是脫塵超俗，如仙遺立。

&emsp;&emsp;仙子之姿，不受一粒塵埃的沾污，似乎，她所在，世間塵埃都不存在，她的出塵於世，讓人一看，都不由擡頭仰視。

&emsp;&emsp;這個女子身上並沒有散發出任何氣息，但是，看到她的時候，讓人不由想跪倒在她的腳下，這已經是一種榮幸了。
