
	《帝霸》▷ 第3607章誰都提不起的大鐵錘

    巨大的鐵錘，安靜無比地躺在了石砧之上，在這個時候，所有的學生都目光落在這個巨大的

鐵錘之上。

    傳聞說，這隻巨大的鐵錘，乃是當年無敵道君、無上天尊用來錘鍊兵器的鐵錘，一直都擱在

這裡。

    自從主爐的爐火熄滅之後，再也沒有道君、天尊前來錘鍊過兵器了，所以，這一隻鐵錘也就

從此靜靜地躺在了這裡。

    也是從此之後，再也沒有提起過這一隻鐵錘。

    “試一試唄。”在這個時候，有學生忍不住說道：“說不定現在一切都變了，連主爐的爐火

都重新復燃了，搞不好，也有人能拿得起這一隻鐵錘了。”

    “試就試，還有什麼損失不成。”也有學生乾脆利索，大叫一聲，立即上前，伸手就握着錘

柄，大喝道：“起——”

    但是，鐵錘依然是安安靜靜地躺在那裡，一動都不動，不管這個學生使用了多大的力量，都

毫無反應。

    “轟”的一聲巨響，這位學生血氣狂轟而起，混沌真氣轟鳴，他已經使盡了吃奶的力氣了，

但是，鐵錘依然是一動不動。

    “不行，它的重量，根本就無法估量，就好像是生根了一樣，與整座萬爐峰融爲一體。”這

位學生不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道。

    “我也來試一下。”見這位學生提不動這個鐵錘絲毫，還有學生不服氣，忙是上前去。

    這個學生緊緊地握住了錘柄，大吼一聲，聽到一聲牛哞之聲轟動天地，只見這位同學全身金

光一搖，他是搖身一變，成爲了一頭巨大無比的莽牛，全身吞吐着黃金光芒。

    “陳師兄的神莽牛血統的確是很強大。”看到這高大無比的莽牛，許多學生也都紛紛驚歎了

一聲。

    這位學生乃是妖族出身，擁有着神牛的血統，力大無窮，在雲泥學院有着大力神的稱號。

    “起——”這位學生狂吼着，聲如驚雷，轟動天地，但是，不管他怎麼拼盡吃奶的力氣，那

怕他那高大無比的身體已經是全身肌肉賁起了，但，鐵錘依然發躺在那裡，一動都不動。

    “這鐵錘，太詭異了，只怕整座萬爐峰都沒有它重吧。”這位同學最後也只好放棄，不由餒

氣地說道。

    因爲這位學生號稱是大力神，他自己能馱起十幾座的山峰呢，但是，這麼一個鐵錘，他卻一

點都拿不動。

    在短短的時間之內，好一些實力強大的學生都去嘗試了一下，但是，依然是提不起這個鐵錘

，不管這些學生用多大的力氣，用怎麼樣的手段，它都靜靜地躺在那裡，絲毫不動。

    “林師兄試一試如何？”很多學生都失敗之後，此時有學生慫恿站在一旁的林浩，笑着說道

。

    林浩聽到主爐的爐火甦醒了，他也是趕緊地過來了，只不過，他看到那如燭光大小的爐火，

心裡面也不由爲之失望。

    畢竟，他是煉器好手，如果主爐的爐火真的是甦醒了，那就是他大展身手的好時機了，而且

，他也正好藉着主爐的神火，好好地打造一下自己的兵器。

    “算了，我只怕是不行。”林浩見那麼多學生都失敗了，他笑着搖了搖頭，說道：“或許，

這個大鐵錘，也唯有道君才能拿得起。”

    “林師弟就試一下唄，反正失敗了也沒有什麼損失。”也有師姐嬌笑，對林浩說道。

    “對，萬一林師兄能拿得起它呢？”其他的學生也都紛紛慫恿，起鬨，說道：“那豈不是林

師兄成爲我們雲泥學生的一大美談。”

    “好吧，那我就試試。”在所有的同學慫恿之下，林浩不好再推薦，只好上前去。

    張開雙手，緊緊地握住了鐵錘的大手柄，林浩深呼吸一口氣，長嘯，喝道：“起——”在這

剎那之間，只見林浩血氣如瀚海一般，轟天而起，混沌真氣瀰漫。

    在這個時候，林浩全身轟鳴，在這個時候，林浩不僅僅是全身肌肉賁起，他的身體綻放了寶

光，整個身體猶如大道寶瓶一樣。

    看着林浩這番模樣，有不少學生都驚歎一聲，有一位學姐感慨地說道：“肉身是大道的寶瓶

，大道是肉身的神藏。這一句話，在林師弟身上淋漓地體現出來了，林師兄的基礎之結實，

在我們學院之中，那也是名列前茅的。”

    林浩的肉身擁有着如此的狀態，就是大道的寶瓶，這讓多少學生爲之羨慕，這說明林浩的大

道基礎被夯得結實無比。

    林浩出身於平民，他不像那些出身於大教世家的天才那般，一出生就能修級最好的心法，能

修練最強大的功法，但是，他的基礎十分紮實，那怕他修練的功法是比較普通，但，他的肉

身與大道都是經過了無數次的夯實錘鍊，使得他的基礎在同輩中更好的結實。

    “起——”林浩一聲狂吼，用最大的力氣去拔起大鐵錘，但是，大鐵錘絲毫不動，林浩再大

的力氣，那也只不過是蜉蟻撼大樹而已。

    “開——”林浩不信邪，也豁出去了，長嘯一聲，在這個時候，門戶大開，聽到“轟”的一

聲巨響，只見十個命宮飛躍而起。

    十個命宮瞬間高懸於天，主宰八荒，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，只見命宮陣列，

化作了一方青天。

    “十個命宮，法象天地。”看着林浩十個命宮，浮現，化作了一方青天，讓所有學生都大叫

了一聲。

    畢竟，作爲學生，如此年輕，就已經達到了萬象神軀的境界，那的確是很強大了，林浩能成

爲雲泥五傑，那可不是浪得虛名。

    聽到“蓬”的一聲響起，只見林浩的十大命宮瞬間垂下了滔天的烈焰，十大命宮的生命之火

如同無窮無盡的汪洋大海一樣傾瀉而下，在這剎那之間，汪洋大海的生命真火聚集在了青天

之中。

    聽到“轟”的一聲巨響，異象浮現，無窮無盡的生命之火凝集而成，化作了一尊至高無上的

火神。

    當這一尊至高無上的火神站在那裡的時候，吞吐着可怕無比的赤焰，似乎在這剎那之間，可

以把一切焚燒掉。

    在這個時候，林浩已經消失不見了，似乎，他就是火神，火神就是他。

    “先天命宮，異種的生命洪爐呀。”看到林浩出現了這樣的異象，不少學生都爲之震撼，毫

無疑問，林浩這樣的火神異象，乃是由它的先天命宮中的異種生命洪爐所化。

    “轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見至尊一般的火神伸手去提鐵錘，當火

神用力一提的時候，所有人都能感受到那絕世無雙的實力。

    在他一提鐵錘之時，連萬爐峰都搖晃了一下，所有學生都感覺，在這樣大的力氣之下，不要

說是一個鐵錘，只怕大地都能被提起來。

    但是，不管至尊一般的火神如何的力大無窮，如何的能把大地掀起，然而鐵錘即靜靜地躺在

那裡，紋絲不動，根本就不受林浩那強大無比的力量所影響。

    那怕至尊一般的火神拼盡了所有的勁了，但是，都無法提起這個鐵錘，最後，林浩也沒折了

，也只好放棄了。

    “看來，我是沒有那個能耐提起這隻鐵錘了。”最後，林浩散去所有的神通，恢復了原來的

模樣，此時他也是頭額直冒汗珠，可以看得出來，剛纔他是用了多大的力氣了。

    “看來，沒有人能提得起這一個鐵錘了。”見到林浩都失敗了，其他的學生也都只好放棄了

。

    林浩作爲雲泥五傑之一，在雲泥學院最拔尖最強大的學生之一，連他都提不起鐵錘，只怕其

他的學生更別想能提得起這個鐵錘了。

    “或許叫大師姐來試試，畢竟現在爐火已經甦醒了。”有一位學生不由想到了雲泥學院最強

大的學生。

    也就是他們口中的大師姐——孤獨嵐，當今佛陀聖地四大天之驕子之一。

    “沒用，其實在幾年前大師姐就試過，她也提不起這個大鐵錘。”一位高年級的學生搖了搖

頭，知道一些事情。

    “這麼說來，這隻大鐵錘也只有無敵的道君、無上的天尊才能拿得起了。”聽到這樣的話，

其他的學生也只好放棄了。

    連孤獨嵐都提不起這隻大鐵錘，其他的學生就更別去想提起這隻大鐵錘了。

    “不見得。”在這個時候，一個聲音響起。

    “老師——”大家順着這聲音望去，不知道什麼時候，已經有一位老師站在那裡了，這正是

杜老師。

    杜老師也是聽到了萬爐峰主爐的爐火甦醒，所以他專程過來看看的。

    “老師，難道還有其他人能提得起這隻大鐵錘嗎？”在這個時候，有學生不由問道。

    杜老師笑了笑說道：“這隻大鐵錘，乃是雲泥祖師帶回來的，它非同小可。並非是說，只有

無敵道君、無上道君才能拿得起，有緣之人也一樣能拿得起這一隻大鐵錘。”

    “怎麼樣纔算有緣人呢？”所有的學生都面面相覷，覺得這個答案實在是太模糊了。

    怎麼樣才能成爲有緣人？以什麼爲標準？以實力？以天賦又或者以其他的東西？

    今天一更。
