
<title>《帝霸》▷ 第5193章 情到多時，情轉薄</title>

&emsp;&emsp;鐵聖古祖遞給李七夜的東西，乃是一條項鍊，項鍊掛着一個懷盒墜子，墜子呈心形，這樣的東西，看起來是女子的東西，不像是一個大老爺們所能戴在身上的東西。

&emsp;&emsp;懷盒墜子乃是不知道以什麼寶石烤制而成，十分的講究，十分的精通，散發出一縷縷的光芒，像是一個亙古不變的神石一樣，一顆跳動的遠古之心一般。

&emsp;&emsp;打開了懷盒墜子，裡面並沒有裝着什麼東西，而是描繪了一個頭像，一個人的頭像，而且這不知道是用什麼無雙手法描繪上去的，栩栩如生，十分的靈動，這個頭像的人像是活着一樣，而且是十分的傳神。

&emsp;&emsp;李七夜一看這個頭像，他自己都怔了一下，因爲這個頭像不是別人，正是他自己。

&emsp;&emsp;當自己看到自己的頭像之時，而且這東西不是自己的，一個陌生從不認識，也沒有任何關係的人的東西，這是怎麼樣的感覺。

&emsp;&emsp;一個你從來不認識的人，卻藏有一件繪有你頭像的寶物，這樣的事情，聽起來是有些離譜了。

&emsp;&emsp;“這東西是哪裡來的？”看着這懷盒之中的頭像，李七夜擡頭看着鐵聖古祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，芍藥聖女也都十分好奇，這究竟是什麼寶物，但是，她又不能去偷看別人的東西。

&emsp;&emsp;“是，是我們始祖傳下來的。”鐵聖古祖低聲地說道：“始祖從不離身，坐化之時，便，便傳予我，那時，我還年少。”

&emsp;&emsp;在這個時候，鐵聖古祖說話都不由哆嗦。

&emsp;&emsp;因爲這件東西不是什麼兵器、寶物，是他們鐵樹國的建國皇帝，沈鐵神王所留下來的。

&emsp;&emsp;而鐵聖古祖乃是沈鐵神王的旁支，事實上，沈鐵神王沒有嫡後，他作爲旁支親人，被沈鐵神王收留在身邊。

&emsp;&emsp;在他很小的時候，深鐵神王就曾經給他講過很多過往的故事，那都是波瀾壯闊無比的故事，遠古紀元之戰、開天之戰、大道之爭……但是，還有更遙遠的故事。

&emsp;&emsp;在他還很小的時候，沈鐵神王曾經爲他講過一個人，一個遙遠無比的傳說，這個傳說太過於遙遠了，都已經不知道真假了。

&emsp;&emsp;講起這樣一個遙遠無比的傳說之時，提起這個之時，他們的始祖濃鐵神王，總會打開懷盒，看着這懷盒之中的頭像發呆，發呆得很久很久。

&emsp;&emsp;在那個時候，鐵聖古祖還很小，不明白這是因爲什麼，直到後來，他成爲一代古祖之後，見識越來越廣博之後，慢慢知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;在他年少之時，他們建國皇帝，也就是他們的古祖，沈鐵神王壽元已盡，在坐化之時，把這個東西傳給了他，給他留下遺言。

&emsp;&emsp;“這樣呀。”李七夜看着這個頭像，也總算是明白怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“始祖坐化時，讓我若是能遇到，就，就把它交給，交給你。”說到這裡，鐵聖古祖都不由再一次擡頭看了李七夜一下，當看到真人的時候，鐵聖古祖才覺得是那麼真實。

&emsp;&emsp;因爲，他很小的時候，就已經見過這個頭像了，但是，他做夢都沒有想到，自己竟然還能見到真人的時候，這是多麼不可思議的事情，這輩子，他做夢都想不到真的有這麼一天。

&emsp;&emsp;他已經活得已久了，活得很古老了，他也從來沒有想過，自己真的能見到真人的這一天，因爲，在無數歲月裡，他都從來沒有見到過頭像上的真人，但，他都快行將就木的人了，今日，他來仙人山，就是想求藥王，以延年益壽，但是，沒有想到，竟然是見到了頭像上的真人。

&emsp;&emsp;這的的確確是把鐵聖古祖給嚇住了，他們始祖，沈鐵神王，何等了不得的存在，當年可是跟隨着侍帝城先賢們參加過一場又一場大戰的人，曾經有過無比的輝煌。

&emsp;&emsp;“也罷。”李七夜輕輕地抹了一下懷盒之上的頭像，說道：“那我就收了吧。”

&emsp;&emsp;“始祖說，那段歲月，是她最開心最懷念的歲月。”鐵聖古祖戰戰兢兢地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，眨眼之間，就好像是回到了遙遠無比的歲月，在那遙遠的歲月裡，的確是有那麼一個人，有些小倔強、有些小脾氣的人，卻又是溫柔似水。

&emsp;&emsp;但是，億萬年，只不過是一瞬罷了，終究是要逝去，終究是要坐化，那怕是再了不起的人，那怕已經是成爲一代神王，甚至是一個又一個時代歸隱，但是，最終，總是有出世之時，總會有耗盡血氣之時，終究會面臨壽元乾枯之時。

&emsp;&emsp;一瞬間，過去的人，卻都已經一一離去，都已經坐化了。

&emsp;&emsp;“我知道了。”李七夜收下了懷盒，點了點頭，隨之，看了一眼他們，淡淡地說道：“去吧，念在你們始祖的份上，我也不爲難你們。”

&emsp;&emsp;“多謝，多謝公子。”此時，鐵聖古祖帶着鐵樹國所有人再三磕頭，這才匆匆離去。

&emsp;&emsp;鐵聖古祖他們所有人離去之後，芍藥聖女也不由擡頭，好奇地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜只是望着遙遠之處，目光好像是穿透了亙古之時，在那遙遠的歲月裡，在那一行之中，有老有少，有一個姑娘，只不過，他只不是過客而已，匆匆而過，並沒有留下多少的痕跡。

&emsp;&emsp;但是，他這樣的一個過客，卻改變了一個又一個人的命運，打開了一個又一個人的世界，如果他沒有從這些人的生命中走過，或許，她也只不過是一個小人物罷了，終其一生，也就是稍有成就，一個小門派的掌門，一方強者而已，很快就湮沒於時間長河之中，而且這樣的一個小門派，也終究是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一個姑娘，最終，卻因爲他在生命中走過，成爲了一代神王，追隨着他們的腳印前行，她只是想追上去而已，只是想再見一見他而已。

&emsp;&emsp;然而，天賦有限，那怕是成爲神王，最終也未能在時間長河之中追上，最終，還是坐化在時間長河之中，至死，都未曾再見一面，只是留下了這樣的一個懷盒，以作念想。

&emsp;&emsp;“情到多時，情轉薄。”李七夜輕輕地說道：“太上總無情，因爲歲月不允許呀。”

&emsp;&emsp;時間長河，無比的漫長，無比的遙遠，又有誰能在這時間長河之中永久駐足呢。

&emsp;&emsp;最終，李七夜收回了目光，看了一眼滿臉好奇的芍藥聖女一眼，淡淡地說道：“你還不離開這裡，仙人羣山，不是什麼安全之地，在這裡，以你的道行，還不足保全自己。”

&emsp;&emsp;“我是來採一味仙藥的。”芍藥聖女被李七夜目光一碰，又立即低下了螓首。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“什麼藥？”

&emsp;&emsp;“飄仙蓮。”芍藥聖女擡頭，一看李七夜，但是，一碰到李七夜，一顆芳心又立即緊張跳了起來，不敢去看李七夜，忙是低下頭。

&emsp;&emsp;“這裡是有飄仙蓮。”李七夜不由說道。

&emsp;&emsp;芍藥聖女也不由爲之一喜，說道：“公子也是見到了，我是追尋蹤跡而來，欲採一朵仙蓮，但是，還未見到，就驚動了它，被逃走了。”

&emsp;&emsp;李七夜看了一下芍藥聖女，芍藥聖女一碰到李七夜目光，頓時又粉臉通紅，低下頭，說道：“是我道行淺，未能隔空封住飄仙蓮。”說着最後，聲音如蚊納一般。

&emsp;&emsp;“飄仙蓮，你若是能輕易封之，你就已成藥帝了。”李七夜輕輕搖頭，說道：“以你的道行，那得以薄霧誘之，讓它迷醉之後，才能封之。”

&emsp;&emsp;“公子，公子也是修藥道。”聽到李七夜如此娓娓道來，芍藥聖女不由爲之驚喜無比。

&emsp;&emsp;李七夜都不由笑了一下，淡淡地說道：“若是要說起來，和你們藥道，還真的有一些淵源。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的淵源？”李七夜這樣一說，擡頭一看李七夜，芍藥聖女頓時緊張，然後立即低下頭，不敢去看，一顆芳心砰砰直跳。

&emsp;&emsp;“很久的淵源了，沒必要去說。”李七夜輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;一看芍藥聖女的道行與修爲，李七夜當然能知道她的出身了，也當然能知道他們藥道的起源了。

&emsp;&emsp;藥道的所有手法，都是源自於他呀，這都是他所創的手法呀。

&emsp;&emsp;“罷了，幫你一把吧。”李七夜輕輕搖頭，說道：“採了飄仙蓮，就速離去吧，否則，你必葬身於此。”

&emsp;&emsp;“芍藥，芍藥明白。”李七夜這樣一說，芍藥聖女是歡喜無比，在心裡面都十分的激動，一顆芳心乃是怦怦直跳。

&emsp;&emsp;李七夜沒有再多說，轉身而走，芍藥聖女立即跟了上去，跟在李七夜身邊，又是緊張，又是歡喜，心裡面甚至是喜滋滋的。

&emsp;&emsp;“飄仙蓮，喜溯水而上，往往必隱於其源頭。”李七夜帶着芍藥聖女溯流而上，傳授芍藥聖女一些藥道之術。

&emsp;&emsp;芍藥聖女聽着李七夜傳授之道，心裡面喜滋滋的，一言一語，都牢牢地記在心裡面，印象無比的深刻。

&emsp;&emsp;“公子是藥帝嗎？”聽到李七夜的傳道之後，芍藥聖女都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;她師尊是碧藥帝君，也是一位藥帝，她師尊的藥道造詣，可謂是獨步天下。
