<title>《帝霸》▷ 第4515章報價</title>
&emsp;&emsp;這個大人物開口報價的時候，頓時引得在場的所有大人物都不由爲之側目，大家都向這位大人物一望過去。

&emsp;&emsp;但是，這個大人物遮蔽自己的真身，隱去了自己的容顏，讓人無法窺得他的來歷，也無法窺得他的腳根。

&emsp;&emsp;見這位大人物報出了這樣的價格，大家在心裡面都不由嘀咕了。

&emsp;&emsp;“是純陽世家的人。”有大人物就忍不住低聲地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，大家都知道，純陽世家，已經歸隱，也不再理世事，純陽世家自從歸隱之後，門下弟子，就再也沒有在世間行走過。

&emsp;&emsp;但是，現在這個隱去腳根的大人物，一開口就報出了純陽道君的“純陽真訣”這樣的價格，大家當然會猜測他是純陽世家的人了。

&emsp;&emsp;畢竟，在這世間，除了純陽世家之外，還有誰能拿得出純陽道君的“純陽真訣”呢。

&emsp;&emsp;“道友，是純陽世家的？”有大人物在這個時候，就忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;這樣一問之下，也有不少大人物雙眼亮了起來，特別是來自於東荒各大世家的大人物，更是雙目發亮。

&emsp;&emsp;原因很簡單，自從純陽世家歸隱之後，東荒可謂是羣龍無首，整個東荒的各大教疆國、古宗世家，都猶如是一盤散沙，無法與各荒相抗衡。

&emsp;&emsp;若是現在純陽世家再出世，或許說不定，以後東荒再一次崛起，與各荒分庭抗禮。

&emsp;&emsp;事實上，在東荒的許多大教疆國、古宗世家，都是想純陽世家、無垢三宗、天藤城這樣的古老傳承再一次出現，這將會大大地擴大東荒的影響力，也是大大地擴大東荒的爭雄天下的實力。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，來自於東荒的不少大人物望着這個大人物的時候，目光變得明亮。

&emsp;&emsp;這位大人物隱去真身，遮蔽腳根，大家當然看不出他是不是來自於純陽世家。

&emsp;&emsp;他輕輕搖頭，並不承認自己是純陽世家，說道：“諸位，請莫誤會，我不是來自純陽世家，只是一個小人物罷了，一個小人物罷了。”

&emsp;&emsp;“若不是純陽世家，又焉有純陽道君的‘純陽真訣’呢。”有一位來自於東荒的大人物就忍不住說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也不是沒有道理，畢竟，其他各大教疆國，想擁有純陽道君的功法，這不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;這位大人物也不慌不忙，說道：“我祖先，乃是純陽道君座下的一員大將，當年立下赫赫戰功，所以得純陽道君賜下‘純陽真訣’一卷，所以，一直以來，當作傳家之寶，在我家族世代傳承。”

&emsp;&emsp;這樣的一席話說出來，似乎是沒有任何問題，甚至可以說是滴水不漏。

&emsp;&emsp;聽到這位大人物這樣的話，在場的大人的也都不由嘀咕了一聲，這樣的一個可能，也的確是有的，畢竟，當年純陽道君橫掃天下之時，座下也曾是有着一位又一位無敵戰將，至於純陽道君賜於哪一位無敵戰將“純陽真訣”，在後世不一定有着一一的記載。

&emsp;&emsp;“若是如此，這可是壓軸的拍賣品。”一位來自於西荒的大人物就不由打笑地說道：“我們這一次拍賣大會，第一件就是道君劍法，現在你拿一門道君功法去競拍壓軸拍賣品，你覺得這樣的出價，是否有些離譜呢？”

&emsp;&emsp;這話說出來，也的確是得到了大家的認同，畢竟，這一場拍賣會，一開始，就以道君劍法爲開局了，這就已經是意味着，道君劍法便是這一場拍賣會的入門級別的拍賣品了。

&emsp;&emsp;現在想以道君功法去兌換壓軸拍賣品，這根本就是不可能的事情，那怕純陽道君是那麼的獨一無二，他的一卷“純陽真訣”也不可能換得了這樣的一件壓軸的拍賣品。

&emsp;&emsp;但是，這位出價的大人物卻一點都不慌，徐徐地說道：“不試一試，又怎麼知道呢，畢竟，洞庭坊也沒有侷限任何價格，什麼東西都可以去報價，嘗試兌換。價不一定在於高，而是在於洞庭坊喜不喜歡，想不想要。”

&emsp;&emsp;這位大人物一想，在場不少的人也都覺得是道理，畢竟，在這樣的一件壓軸拍賣品上，洞庭坊沒有設任何底價，也就是說，可以報出任何的價格。

&emsp;&emsp;“純陽道君的‘純陽真訣’一卷，要不要呢？”這位大人物也厚着臉皮問老山羊拍賣師。

&emsp;&emsp;而老山羊拍賣師是含笑不語，毫無疑問，洞庭坊是沒有看上純陽道君的“純陽真訣”。

&emsp;&emsp;這並非是說，純陽道君的“純陽真訣”不好，只是單憑一卷“純陽真訣”，根本就不可能與眼前這一件壓軸寶的相比。

&emsp;&emsp;“天郎道君的功法一卷，由天郎道君所打造的道君錘一把。”在這個時候，另外一位大人物報價了。

&emsp;&emsp;老山羊拍賣師仍是含笑不語，沒有看上這樣的東西。

&emsp;&emsp;這位大人物不甘心，繼續報價，說道：“在天郎道君功法與道君錘的基礎之上，再加一鉢我們世家所栽的九靈花，這株九靈花，乃是我們世家之寶，有六十萬年，九轉百靈。”

&emsp;&emsp;“九靈花，六十萬年，九轉百靈。”一聽到這位大人物的報價，在場的不少人也都爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“這是好東西，九轉百靈，這樣的九靈花，是舉世罕有。”其他的大人物也都不由紛紛驚歎，說道：“這樣的東西，只怕世間難於找得出幾株了。”

&emsp;&emsp;這位大人物前面所報價的東西，大家都沒有驚歎，畢竟，對於當下的道君傳承來說，擁有道君功法、道君兵器，都差不多是標配了，但是，有一些靈藥丹草，卻舉世罕有，甚至是獨一無二。

&emsp;&emsp;就如眼前所說的九靈花，六十萬年，九轉百靈，這樣的九靈花，的確是舉世罕有。

&emsp;&emsp;“的確是好東西。”連老山羊拍賣師都不由驚歎了一聲，但是，也沒有看這樣的報價。

&emsp;&emsp;“我出登石藥帝的神藥一爐，北玄峰獨產的夜照仙霜一鉢，玄海蛟角三對。”一位擁有着大宗師身份的大人物報價。

&emsp;&emsp;這樣的報價一出，的確是讓在場不少大人物心神一震，這雖然不是以道君的功法或寶物去衡量，但是，有一些東西，也的的確是千百萬年難得一份。

&emsp;&emsp;但是，老山羊拍賣師也僅是笑了笑，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“我宗門出一卷古卷，乃是傳說從一個叫什麼佛家葬土的一個禁地所留傳下來的古卷，此古卷，來自於這個禁地的一個古寺，亙古獨一無二，世間唯有一份。”有一位來自於古老宗門的大人物報了一個價格。

&emsp;&emsp;“好東西。”聽到這位大人物的報價，連老山羊拍賣師都不由讚了一聲，說道：“此古卷，可作備選。”

&emsp;&emsp;“進入了備選。”一聽老老山羊拍賣師的話，在場也不少大人物都爲之譁然。

&emsp;&emsp;在此之前，連道君功法、道君兵器都沒有進入備選，但是，現在這樣的一個古卷卻進入了備選，這怎麼不讓人大吃一驚。

&emsp;&emsp;當然，不少大人物也揣摩出其中的道理，這並非是說道君功法、道君兵器不行，相反，道君功法、道君兵器的的確確是很強大，的確是一個宗門一個大教的立世之根。

&emsp;&emsp;但是，洞庭坊是一個大賣場，是一個拍賣場，對於他們而言，不論是道君功法、還是道君兵器，都是算比較常見之物，沒有少交易這些東西，所以，反而一些極爲罕有的東西，對於商人而言，它的價值遠在道君兵器、道君功法之上。

&emsp;&emsp;“我出百帝圖一份，乃是由十五位道君相隔千百萬年所畫，每一位道君都全力留筆。”有一位來自於帝國實力的國師級別的大人物，報出了一個價格。

&emsp;&emsp;這樣的東西，也的確是引得一些人側目，畢竟，這是由十五位道君共同所作，雖然說，不是在同一個時代所作，這樣的作品跨越了千百萬年，但是，它的價格依然是十分驚人。

&emsp;&emsp;“好東西。”老山羊也不由讚了一聲，但是，沒有入選。

&emsp;&emsp;“我們天龍門，願以真龍之血、真龍之鱗、真龍之骨、真龍之爪，各一份，以兌換之。”有一位大人物是自報門戶。

&emsp;&emsp;“世間真有真龍嗎？有一位大人物就忍不住調侃了一句，說道：“在這世間，若真的誰擁有真龍之骨，不是最有可能是神龍谷嗎？”

&emsp;&emsp;這位天龍門的大人物不由乾笑了一聲，咳嗽了一下，說道：“差不多嘛，畢竟多少是有真龍血統，有真龍血統，這是可以肯定的。”

&emsp;&emsp;當然，他所說的真龍之血之類的，那都不是真正的真龍，只不過是某些天蛟青龍之類的存在，擁有着一定的真龍血統罷了。

&emsp;&emsp;不過，這樣的報價，並沒有入選。

&emsp;&emsp;此時，一個出自於古世家但不顯著、威名相對平平無奇的大人物，報價，說道：“我出一卷遠古大帝的天命秘術，這不是一般的功法，是天命秘術。”

&emsp;&emsp;“天命秘術，這的確是不錯，大約等於道君的傳世功法嗎？”有一位大人物也不由嘀咕。

&emsp;&emsp;“就算這天命秘術再了不得，也大約等同於道君最了不得最無敵的那種功法吧，這樣的出價，沒有競爭力，不要報了。”其他也有大人物調侃地說道。
