<title>《帝霸》▷ 第2462章喪家之犬 三更完畢，請大家投月票！</title>

&emsp;&emsp;看到李七夜，不論是裂天狂虺還是沐少晨，都臉色駭然，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;裂天狂虺，曾經是敢與真帝爲敵的人，現在一見到李七夜，也一樣是駭然失色，他這尊不朽在李七夜面前已經沒有對抗的勇氣，因爲他已經知道自己遠遠不是李七夜的對手，他們之間的差距鴻溝，不是用寶物或功法所能彌補的。

&emsp;&emsp;沐少晨更是被嚇得臉色發白，自從來到了萬統界之後，他可謂是呼風喚雨，所向披靡，不管是哪一個道統、哪一個老祖，都要給他三分情面，都要忌憚他三分。

&emsp;&emsp;但今天他就如喪家之犬一般逃走，而且是被嚇破了膽，就算是在帝統界的時候，都沒有如此狼狽過。

&emsp;&emsp;雖然說在帝統界他是惹上了不該惹的人，但終究有他們沐家庇護他，有他兄長和老祖庇護他，最終讓他安然無恙地逃離到了萬統界。

&emsp;&emsp;現在就不一樣了，那簡直就是把他膽子都嚇破了，狼狽到不能再狼狽了。

&emsp;&emsp;在此時此刻，對於沐少晨來說他已經是走投無路了，在萬統界沒有哪一個道統傳承會庇護他，面對李七夜這樣的敵人，也沒有哪一個道統傳承有那個實力庇護他。

&emsp;&emsp;現在在他身邊唯一能作依靠的也就是裂天狂虺了，可惜，裂天狂虺已經是李七夜的手下敗將了，根本不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;所以此時此刻，沐少晨何止是喪家之犬，他已經是走入了絕境了。
            Www●ttκǎ n●￠ Ο

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到李七夜，此時沐少晨毛骨悚然，被嚇破了膽。曾幾何時，他威風八面，要風得風，要雨得雨，何時知道“怕”字，但現在卻嚇得他雙腿發軟，從來不知道怕爲何物的他，此時被嚇得心裡面直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“既然都來了，還想走嗎？”李七夜笑吟吟地看着他們。

&emsp;&emsp;此時李七夜完全一副無所謂的態度，不知情的人，還以爲他是和老朋友聊天，在挽留老朋友留下呢。

&emsp;&emsp;沐少晨雖然是天賦無雙，但他終究是少年，一直生活於金衣玉食之中，沒有經歷過災難的打磨，所以道心隨時都會崩滅，在這個時候，被嚇破膽的他根本就沒有勇氣去與李七夜對抗了，一下子退到了裂天狂虺的身後，躲在了裂天狂虺的身邊，在這個時候他唯一能指望的也就只有裂天狂虺了。

&emsp;&emsp;裂天狂虺也明知道自己不是李七夜對手，但在這個時候他沒得選擇，只有硬對上李七夜。

&emsp;&emsp;裂天狂虺只能是像母雞護小雞一樣，把沐少晨護於身後，他深深地呼吸一口氣，向李七夜抱拳，說道：“前輩，我們這些人是愚蠢無知，得罪冒犯了你老人家，你老人家大人有大量，還望你能網開一面……”

&emsp;&emsp;“不，你說錯了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我這個人很年輕，一個小夥子而已，一個又粉嫩又年輕又帥氣的小少年而已，所以，像我這種心高氣傲的小少年，哪裡來什麼大人大量，我就是一個熱血毛頭小夥子，睚眥必報，有人與我爲敵，我就要滅了他，這是很簡單的，沒有什麼我老人家大人有大量，更沒有什麼網開一面。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓裂天狂虺無話可說了。

&emsp;&emsp;最後裂天狂虺一咬牙，抱拳，說道：“李公子，你乃是一代偉才，公子也明白，就算殺了我們，也無濟於事，殺了我們的少主，也不能挽回什麼。不知道李公子該怎麼樣才網開一面，饒我們少主一面？公子有什麼條件，請儘管開口。”

&emsp;&emsp;求情不行，此時裂天狂虺只能談條件了，只能用利益來動人心絃，畢竟沐少晨的性命還是十分值錢，只要在沐家能承受的範圍之內，那怕是李七夜獅子大開口，只怕沐家都願意大出血來換女沐少晨一命。

&emsp;&emsp;“對，你要什麼，儘管開口。”沐少晨也被嚇怕了，立即說道：“只要你開口，不管你想要什麼，我們沐家都會答應你，要寶物，要秘笈，要仙物，我們沐家都有，只要你願意揭過這場恩怨，你要什麼都行。”

&emsp;&emsp;此時沐少晨也急不可待地爲自己贖命了，他可真的怕李七夜要殺他，所以他直接把條件擡得高高的，他就不相信絕世珍寶還不能動李七夜的心。

&emsp;&emsp;以於沐少晨來說，只要能讓他活下去，不論如何要什麼寶物，他都願意拿來給自己贖命。

&emsp;&emsp;“這話聽起來蠻誘人的。”李七夜不由露出笑容，摸了摸下巴，悠然地說道：“這麼說來，我要什麼，你們沐家都願意給了。”

&emsp;&emsp;見沐少晨與李七夜在作交易，所有人都屏住呼吸，這也讓很多人好奇，財大氣粗的沐家爲了贖下沐少晨，究竟願意花多少的大價錢呢？

&emsp;&emsp;“沒錯。”裂天狂虺還沒有開口，沐少晨立即點頭，如小雞琢米一樣，急忙着點頭說道：“你要什麼東西，儘管開口便是，我們沐家絕對說得到做得到，一定滿足你的要求。”

&emsp;&emsp;此時，只要自己能活下去，對於沐少晨來說，那多的寶物他也願意給。

&emsp;&emsp;“我要的也很簡單。”李七夜笑吟吟地說道：“什麼寶物秘笈的，我就不怎麼感興趣了，我就只要你的狗命，就不知道你們沐家給不給。”

&emsp;&emsp;“你——”沐少晨臉色大變，他還以爲迎來了轉機了，沒有想到李七夜根本就沒有放過他的意思。

&emsp;&emsp;沐少晨此時又只好躲回裂天狂虺的身後，他又驚又怒，但又無可奈何。

&emsp;&emsp;“李公子不妨再考慮一下。”裂天狂虺只好硬着頭皮，徐徐地說道：“沐家財富無數，諸位老祖皆是不朽，大公子更是一尊無雙真帝，只要李公子能開個條件，沐家絕對有那個實力滿足李公子的要求。”

&emsp;&emsp;聽到裂天狂虺的話，不少人心裡面爲之一震，抽了一口冷氣。沐家老祖是一尊尊不朽，這是大家並不意外的事情。

&emsp;&emsp;現在從裂天狂虺口中得知，沐少晨的大哥竟然是一尊真帝。

&emsp;&emsp;“威脅我嗎？”李七夜不由露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;“不敢，公子誤會了。”裂天狂虺忙是說道：“只是公子多一個朋友又有何妨呢？大公子絕世無雙，未來必定是登臨始祖，相信對於公子而言……”?“那也只是未來而已。”李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了裂天狂虺的話，淡淡地笑着說道：“不要說是未來要成爲始祖，就算是現在是始祖了，那又如何。萬古以來，三仙界出的始祖還少嗎？多他一個不多，我又會把他放在眼中嗎？”?這話一說出來，所有人抽了一口冷氣，但此時沒有任何人覺得李七夜這話囂張，也沒有任何人覺得李七夜這話狂妄。當這樣的話從李七夜口中說出來的時候，那已經是非常的正常了，一切都是那麼的理所當然。

&emsp;&emsp;現在李七夜也有這個資格說這樣的話，現在他也一樣有這個資格去挑戰一尊始祖。

&emsp;&emsp;所以，對於第一兇人而言，一尊真帝，那已經是無所謂的地步，只有真正的始祖，那纔是有資格與他一決高低了。

&emsp;&emsp;李七夜這話頓時讓裂天狂虺爲之窒息，一下子說不出話來，這話的意思再明顯不過了。也唯有始祖這樣的存在才真正有資格與李七夜平等對話了，至於什麼無雙真帝，那都只不過是浮雲而已，餘者根本就已經沒有和他討價還價的地步了。

&emsp;&emsp;他裂天狂虺，雖然不是最巔峰的不朽，但，以他的實力而言，不論是放在萬統界，還是帝統界，那都依然是一個人物，是一個強者。

&emsp;&emsp;然而，現在在李七夜的眼中，他這樣的一尊不朽，那跟蟻螻沒有什麼區別，他所說的話根本就已經沒有任何份量可言了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，裂天狂虺不由爲之一窒息，心裡面一下子知道了絕望，他明白，自己的死期到了。

&emsp;&emsp;“我也可以不爲難你。”李七夜看了窒息的裂天狂虺一眼，笑了笑，說道：“對於我來說，你的命可有可無，如果你現在離開，我可以饒你一命。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓裂天狂虺都不由看了沐少晨一眼。

&emsp;&emsp;這把沐少晨給嚇壞了，他立即拉住了裂天狂虺的衣服，大叫一聲，說道：“王老，你可不能丟下我不管，你可是答應我父親要照顧好我的。”

&emsp;&emsp;在這個時候，曾經是威風八方的沐少晨也像是一個被嚇破膽的小孩一樣，裂天狂虺已經成了他唯一的依靠了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由屏住呼吸，都看着裂天狂虺，都想知道裂天狂虺會作出怎麼樣的選擇。

&emsp;&emsp;如果說，現在裂天狂虺離開，只怕都沒有人會嘲笑他，畢竟第一兇人術強大了，連武祖心魔都不是對手，向第一兇人認慫服軟，這也不算是什麼丟人的事情，換作誰上去都一樣認慫服軟。

&emsp;&emsp;“公子的厚意，我謝過了。”裂天狂虺深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“受人託，忠於事，既然我答應人家，就有責任去保護少主的安全。李公子想取少主的性命，也唯有從我的屍體上走過去了。”

&emsp;&emsp;裂天狂虺終究是一尊不朽，終究是一個大人物，不管他是好人還是壞人，但他這樣的一個人言出必行，他答應別人的事情，他一定會做到。

&emsp;&emsp;這就是一個強者的魄力。
