<title>《帝霸》▷ 5460.第5451章 與先民同在</title>

&emsp;&emsp;與先民同在，哪怕是臨死之前，嚥下最後一口氣的時候，獨照帝君都說出這樣的一句話。

&emsp;&emsp;與先民同在，看着獨照帝君的死去，大家都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;與先民同在，單是這一句話，聽起來是何等的煽情，何等的偉大，哪怕是在臨死的最後一刻，都掛念着先民，都放不下先民。

&emsp;&emsp;若是僅僅這一句話，不知其所作所爲，那麼，就是這樣的一句話，的的確確是能感動許多的先民，特別是芸芸衆生。

&emsp;&emsp;在這種種的傳說之下，在添油加醋之下，或者最後這個故事傳到芸芸衆生的耳中，就變成了，獨照帝君爲先民奮鬥一生，爲了先民，獨照帝君不惜一切代價，把自己的性命都已經獻上了，爲了庇護先民，爲先民謀求福祉，獨照帝君大戰天下，以血祭之，最後把自己性命都搭上去了。

&emsp;&emsp;哪怕是在臨死之時，獨照帝君都在口上說：與先民同在。

&emsp;&emsp;這是一位何等偉大的帝君，這是一位何等了不起的帝君，此乃是庇護先民，照耀先民，爲了先民，他付出了一切代價。

&emsp;&emsp;人世間，還有比他更好的帝君嗎？這樣的一位帝君，可謂是爲了先民嘔心瀝血，這完全配稱得上先賢。

&emsp;&emsp;人世間許多傳說，最終總會變了模樣，芸芸衆生的所知道的傳說，那隻不過是一鱗半爪罷了，而且這樣的一鱗半爪，總終變會被誤會，有可能惡魔被傳成了英雄，而英雄，有可能成爲了芸芸衆生口中的惡魔。

&emsp;&emsp;比如那九界的屠夫，這個世界的黑手，那遮蔽這個世界的陰邪……等等。

&emsp;&emsp;終有人，與傳說是完全不一樣的，總會被以訛傳訛，一切真相都已經變是面目全非。

&emsp;&emsp;在上兩洲也是如此，那麼多的芸芸衆生，把獨照帝君視作爲先民的英雄，視爲庇護先民的存在，正是有獨照帝君獨擋天盟，正是有獨照帝君屠殺古族，這才爲先民提供了生存空間，庇護了先民。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，這樣的真相，只有與獨照帝君並肩作戰或者與獨照帝君爲敵的人，纔會知道事情的真相是如何。

&emsp;&emsp;聽着獨照帝君在臨死之時，都依然說：“與先民同在。”

&emsp;&emsp;在這個時候，讓一些無雙龍君、絕世帝君也都不由爲之輕輕地嘆息一聲，甚至是萬物道君也都不由爲之輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;獨照帝君，是一個小人嗎？是一個邪惡之人嗎？是一個僞君子嗎？這都不是，甚至很多時候，獨照帝君都是坦然磊落，而且敢做敢當，獨橫掃天，可以稱得上是一位傲立於人世間的帝君，也不算是愧於他一生道行。

&emsp;&emsp;但是，一念之執，卻讓獨照帝君變得瘋狂，以自己的復仇化作了先民之念，以先民之名，作爲了自己的執念，最終一代帝君，踏上了不歸之路。

&emsp;&emsp;而且，哪怕是臨死之時，獨照帝君都認爲自己是對的，自己的所作所爲，都是問心無愧，錯不在他，而是錯在別人，錯在那些並沒有與他並肩作戰的人，錯在了古族的存在。

&emsp;&emsp;這纔是最爲可怕的地方，從始至終，獨照帝君都認爲自己是對的，哪怕是爲了他所謂要屠滅古族的執念，可以滅掉大量的先民，不僅僅是修士強者，不僅僅是帝君龍君，更是千萬的芸芸衆生。

&emsp;&emsp;以庇護先民之名，卻要滅掉千萬之衆的先民，而且認爲自己沒有任何錯，也沒有任何問題，這纔是獨照帝君最爲可怕的地方。

&emsp;&emsp;一切的錯，都是別人的錯，那絕對不是自己的錯，所有與自己理念、執念不同的人，都是有罪，都應該判決，不論是當年與自己並肩作戰的帝君龍君，還是芸芸衆生，所有不認同自己理念與執念的人，都是有罪，都應該從這個人世間抹除。

&emsp;&emsp;這就是獨照實君最爲極端之處，可以說，今日，看着獨照帝君死去，哪怕嚥下最後一口氣的時候，依然還說：“與先民同在。”

&emsp;&emsp;看着這一幕之時，很多曾經與獨照帝君並肩作戰的無雙龍君、絕世帝君已經冷漠了，因爲獨照帝君早就已經偏離了他一開始的信念，早就遠遠地超出了他一開始的理想，他所做的事情，已經不是爲了先民了，只是僅僅是爲了自己的執念了，爲了自己這私慾的執念，他可是把自己庇護的先民視爲敵人，視爲有罪之人，今日的獨照帝君已經是瘋狂了。

&emsp;&emsp;看着那如干屍一樣的獨照帝君，也有不少人爲之輕輕地嘆息一聲，一代無敵帝君，曾經站在巔峰之上，曾經是一聲高呼，天下景從，但是，今日最終成爲了一具乾屍，而且，是死在了自己的反噬之下，這的確是十分可笑和可悲的事情。

&emsp;&emsp;誰會想到，一代巔峰的帝君，最終是落得如此下場，這就驗證了那句話了，天作孽，猶可活，自作孽，不可活。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，就在這個時候，那個大眼睛的影子也隨之消失了，看着這個大眼睛消失之後，在場的任何無雙龍君、絕世帝君也都不由鬆了一口氣，如果這一隻大眼睛繼續還在的話，那麼，他們所有人都會有壓力。

&emsp;&emsp;畢竟，這是傳說中的夢眼，誰知道它被召喚出來的之後，會不會發狂，甚至會不會一下子把整個天地吞噬了。

&emsp;&emsp;此時，這隻大眼睛消失之後，一切都是塵埃落定，這才讓所有人鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“我是最討厭不自量力的瘋子。”李七夜在這個時候冷淡地說了這一句話，也沒有去看獨照帝君一眼，只是十分冷漠地表達了自己意思。

&emsp;&emsp;在場的任何人，不論你是無雙龍君，還是絕世帝君，又或者是太上，萬物道君、神永帝君，他們都不敢吭聲了。

&emsp;&emsp;雖然說，此時的李七夜，平平無奇，站在那裡，沒有散發出任何的神威，也沒有鎮壓諸天之力，但是，在這一刻，任何人看着李七夜的時候，心裡面都不由爲之毛骨悚然，甚至是沒有勇氣去看李七夜，只要瞄了李七夜一眼，都會雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;李七夜輕而易舉的就能把獨照帝君打趴，那麼，在場的任何一位帝君龍君，就算是太上、神永帝君、萬物道君他們，如果與李七夜爲敵，也一樣會被李七夜輕而易舉的打趴下去。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜擡頭望了一下天穹，又望了一下遙遠的星光，但是，不論是在天穹之上，還是遙遠星空，都沒有任何動靜，整個天地寂靜，不論是六天洲，還是遙遠的天外，又或者是無盡的深空，都沒有任何動靜，也沒有任何的聲息，在這一刻，整個世界都好像是寂靜下來。

&emsp;&emsp;在場的任何帝君龍君都不敢吭聲了，都靜靜地看着眼前這一幕，都靜靜地看着李七夜。

&emsp;&emsp;最終，李七夜心中一動，目光跳動了一下，一舉步，眨眼之消失了，大家都沒有看清楚他是往哪一個方向消失的。

&emsp;&emsp;李七夜消失之後，所有人都不由鬆了一口氣，包括了太上、萬物道君、神永帝君他們，都是不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;有李七夜這麼可怕的存在站在這裡，任何人也都不敢輕舉妄動，雖然說，李七夜殺了獨照帝君，但是，誰也不知道李七夜是站在哪一個陣營之中，就算是萬物道君也一樣不知道。

&emsp;&emsp;只要招惹到了李七夜，或者什麼陣營都不重要，他一定會殺你，不管你是古族還是先民，都是逃不過這一劫的。

&emsp;&emsp;“終於落幕了。”看着慘死在那裡，已經成爲了乾屍的獨照帝君，有帝君不由輕輕地嘆息了一聲，十分感慨。

&emsp;&emsp;一代巔峰帝君，曾經縱橫天下，曾經是所向披靡，曾經是顯赫無比，最終還是落幕了，慘死在那裡，也沒有任何人收屍。

&emsp;&emsp;“的確是有手段。”看着慘死的獨照帝君，連太上都不得不承認，讚了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說獨照帝君是十分瘋狂，他的做法，沒有任何人認同，但是，也不得不承認，他的確是手段逆天無比，藉着葉凡天，把天盟、神盟都引來了。

&emsp;&emsp;先是想借着夢眼仙令的神威，把他們所有人一網打盡，未來好讓他自己一家獨大。

&emsp;&emsp;雖然未能成功，但是，他怕借御的魘境之力，竟然還召喚出了夢眼，這樣的手段，那的確是十分逆天。

&emsp;&emsp;如同是可以召喚夢眼這樣的逆天手段，這不是任何一位帝君龍君能做得到的，事實上，有可能除了獨照帝君之外，再也沒有人做到了。

&emsp;&emsp;今日，他們四位巔峰帝君道龍圍剿獨照帝君，以獨照帝君的瘋狂，以他了不得的手段，若不是李七夜出手，或許他們也都將會付出慘重無比的代價，就算他們最終能把獨照帝君殺死了，只怕，他們四位巔身帝君之中，也必有人慘死在這裡。

&emsp;&emsp;“一切都結束了。”萬物道君看着獨照帝君的乾屍，也都輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，萬物道君的確不抱私心，爲了能斬獨照帝君，他願意加入了神永帝君他們的陣營，哪怕此舉有可能會被後世之人唾罵，甚至有可能慘死在獨照帝君手中。

&emsp;&emsp;但，萬物道君都是義無反顧。
