
<title>《帝霸》▷ 第七百二十八章葉傾城的來歷</title>

&emsp;&emsp;老嫗心裡面悶得慌，想發怒都發怒不起來，黃牛龍的強大，遠遠超出她的想象，她都不由覺得乏力，甚至可以說是無力以對！

&emsp;&emsp;李七夜的囂張讓她特別的不爽，作爲藥國的大人物，李七夜的不敬，她是十分想教訓教訓李七夜，但是，有黃牛龍這樣強大的存在，她也無可奈何。

&emsp;&emsp;明夜雪輕輕地蹙了一下眉頭，說道：“我也正是爲此事而來，我們藥國，強者無數，但是，能啓動如此大陣之人，只怕是老祖級別的人物，暫時而言，不論是在直系還是旁支，並沒有老祖出世，至少在記錄上是沒有。”

&emsp;&emsp;“那就好好查一下吧，這一次看在你的情面上，我可以不去追究。”李七夜淡淡地一笑，說道：“如果是有下一次的話，那就不好說了。”

&emsp;&emsp;“不論是旁支還是直系，若是有老祖私下出手，諸老一定會把此事查個清楚的。”明夜雪輕輕地頷首地說道。

&emsp;&emsp;明夜雪做事也是個利索的人，決定之後，她就啓程回去，她對李七夜說道：“李公子與我同行否？若是李公子願意，入我們祖地走走，我爲你引見一下諸老。”

&emsp;&emsp;明夜雪如此的邀請，對於石藥界的年輕一輩來說，那絕對是青眼有加，這絕對是一種榮幸，換作任何人，都會欣然答應。

&emsp;&emsp;不論是因爲明夜雪這樣的第一美女的盛情邀請，還是入藥國祖地去見識見識，對於任何年輕一輩來說，這都是無法抵抗的誘惑。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻只是笑了一下，說道：“你先回去吧，我會走走看看。”

&emsp;&emsp;對於第一美女的如此盛情邀情都拒絕了，若是被人知道，一定會爲之抓狂。

&emsp;&emsp;明夜雪也沒有勉強，雙方話別之後，她坐上馬車，匆忙離開，欲趕回去調查清楚這件事情。

&emsp;&emsp;目送明夜雪的馬車離去之後，李七夜這才收回目光，坐回了馬車之上。

&emsp;&emsp;“少爺在此之前，可是認得明仙子？”當李七夜坐定之後，紫煙夫人都不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看着明夜雪的馬車所消失方向，不由笑了笑，說道：“這個該怎麼說呢，至少，在此之前，我是沒有見過藥國的傳人，也不識得明夜雪。”不過，後面有一句話他卻沒有說出來。

&emsp;&emsp;在很久以前，他擁有一件東西，他曾經是花費了無數的心血去培養！

&emsp;&emsp;“這個明仙子，了不得，十分了不得，駭人無比。”鐵蟻在這個時候從地下鑽了出來，臉色有些變化，說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的評價，紫煙夫人也輕輕地點頭說道：“這的確是如此，雖然說，明仙子聲名不顯，不像葉傾城那樣名震天下，威懾八方。儘管說，明仙子低調神秘，但是，她一直以來被很多人認爲她是能對抗葉傾城的存在。”

&emsp;&emsp;“紫煙陛下是誤會我的意思了。”鐵蟻搖了搖頭說道：“我的意思，不是指明仙子道行深不可測或者她的天賦無與倫比！而是說，明仙子來歷嚇人無比，絕對是來歷滔天！”

&emsp;&emsp;紫煙夫人聽到這話，不由爲之一怔，明夜雪爲藥國的傳人，這樣的來歷已經是夠嚇人了，這樣的來歷足夠滔天了，但，現在聽鐵蟻這樣的話，他並不是指這種來歷。

&emsp;&emsp;“明仙子還有怎麼樣的來歷呢？”紫煙夫人並沒有輕視鐵蟻，鐵蟻一直以來神出鬼沒，就算她不知道鐵蟻是何許人，但，直覺告訴她，鐵蟻絕對沒有那麼簡單。

&emsp;&emsp;“這個嘛——”鐵蟻頓了一下，乾笑一聲，說道：“明仙子具體的來歷，我也說不清楚，作爲石人族，我只能說，她的來歷絕對駭人無比，她的出身，比石鋒國的葉傾城只強不弱！”

&emsp;&emsp;聽到鐵蟻這樣的話，紫煙夫人不由爲之一凜，說道：“葉傾城的出身，可以說石藥界很多大人物都知道。他作爲出身於石人族，但是，遠遠卻沒有這麼簡單，他是一塊神石所化！絕世無雙。”

&emsp;&emsp;“這個傳說我也聽說過。”鐵蟻也不由點頭說道：“葉傾城的前身是石鋒國的鎮國之石。傳說，這塊鎮國之石是石鋒國始祖石鋒仙帝所得，具體來歷，後世難有人得之。總之，這一塊神石一直以來是石鋒國的鎮國之石……”

&emsp;&emsp;“……這塊鎮國之石被藏在了石鋒國天地精氣最旺盛、底蘊血氣最聚集的地方。在石鋒國之中一代又一代以來，石鋒國的諸賢都爲這一塊鎮國之石講經授道，都以血氣道法蘊養着這一塊鎮國之石。直到幾十年前，石鋒國的這塊鎮國之石突然得到天地感應，有了生命！這塊鎮國之石了不得，一出生就是血肉之軀，堪稱絕世無雙！”說到這裡，鐵蟻是不由舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;紫煙夫人也頷首說道：“葉傾城的確是絕世無雙，他經石鋒國的諸賢世代講經頌法，承受着漫長歲月的蘊養！在當世，有人說，他是第二個狴石仙帝，在當世，不論是任何一個門派，任何一個傳承，那怕就是蹄天谷這樣的一門雙帝的帝統傳承，都看好他，都認爲他能爲成仙帝。”

&emsp;&emsp;說到這裡，紫煙夫人心裡面不由一動，她想到了她少爺剛纔所說的話，她不由抽了一口冷氣，葉傾城的出身驚世無雙，如果像鐵蟻那樣所說的話，明夜雪的出身更加滔天的話，那麼，明夜雪的來歷又將會是如何呢？

&emsp;&emsp;在這一刻，紫煙夫人隱隱猜到了一些東西。一直以來，外界的人都認爲明夜雪是藥國皇室明家的傳人，今天看來，這並非是如此，明夜雪是另有來歷。

&emsp;&emsp;“走吧，猜這些沒什麼意思。”李七夜淡淡地笑着說道：“藥師大會差不多要開始了，我們應該趕去藥城了。”

&emsp;&emsp;“呃——”說到要去藥城，鐵蟻是下意識地縮了縮脖子，有些害怕地說道：“去，去藥城，這，這隻怕是很危險吧。”

&emsp;&emsp;李七夜是乜了他一眼，說道：“怎麼，是不是做了什麼虧心事，又或者說，是做了什麼見不得人的事情，不敢去藥城了。”

&emsp;&emsp;鐵蟻乾笑了一聲，搓了搓手，說道：“公子爺你誤會了，小的這是爲你擔心。剛纔公子爺你也看到了，藥國有人對我們不利呀，公子爺你藥道無雙，說不定有人垂涎公子爺你的無雙藥道，所以，連藥國的老祖都想出手活捉公子爺你。”

&emsp;&emsp;鐵蟻這樣一說，李七夜擡頭望着藥城的方向，露出了溫柔的笑容，說道：“我還真怕藥國不出手，藥國出手，那一切都好辦了。藥國若是和和氣氣，把我奉我貴賓，我還真不好意思帶走明夜雪，如果他們要殺我的話，那就好了。”

&emsp;&emsp;“少爺喜歡明仙子？”李七夜這樣一說，紫煙夫人都不由露出笑容說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“怎麼樣才稱得上是喜歡呢，這丫頭，我是要定了，在未來，我都會讓她留在我身邊的！若是藥國想和平解決，我可以滿足藥國的一切要求，藥國想動武的話，那一切都好說！”

&emsp;&emsp;“明仙子對少爺如何重要？”紫煙夫人不由爲之動容，在這一刻，她意識到，少爺不是愛上明夜雪，少爺要把明夜雪留在身邊，是有其他的原因！

&emsp;&emsp;對於紫煙夫人這個問題，李七夜並沒有回答，他只是看着遠處，看得很遠很遠，陷入了久遠的回憶。

&emsp;&emsp;許久之後，李七夜回過神來，看了鐵蟻一眼，說道：“去不去藥城，可由不得你。到時，我是需要在那裡煉藥，如果你溜掉了，錯過了好時機，可不要怪我沒提醒。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一提醒，鐵蟻打了個激靈，他立即胸膛一挺，把胸膛拍得啪啪作響，一副赴湯蹈火的模樣，說道：“爺，你放心，你走到哪裡，小的就跟到哪裡，小的這絕對不會給爺你丟臉！”

&emsp;&emsp;“好了，別說得這麼肉麻，我還不知道你心裡面有什麼想法嗎？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;這讓鐵蟻不由乾笑一聲，神態有些尷尬。

&emsp;&emsp;連紫煙夫人都多看了鐵蟻一眼，她知道，鐵蟻一直都是貪生怕死，至少表象是這樣。這一次去藥城他明顯是不願意，但是，少爺如此一說，他卻猶不猶豫，這讓紫煙夫人都奇怪，鐵蟻的傷，這究竟是怎麼樣的傷！

&emsp;&emsp;李七夜一行前往藥城，黃牛龍的速度很快，用不了多少時間，就趕到了藥城。

&emsp;&emsp;藥城，在整個藥國而言，它的位置極爲重要，它是藥脈起源地入山口的最前哨，它離藥國皇室的祖地只有一步之遙。在藥城，若是能踏入山口，再進去就是藥國皇室的祖地。

&emsp;&emsp;藥城，在石藥界，曾經有人稱之爲是藥國的帝城，也有人稱之爲藥都！

&emsp;&emsp;但是，藥城雖然稱之爲城，它卻不是一座城池。在九界之中，各大門派若是建國的話，那麼，國都多數都是一座巨大無比的古城。

&emsp;&emsp;藥城，雖然曾經被人稱之爲藥國的帝城，但，它卻不是一座城，甚至可以說，在藥城，你看不到半點城池的模樣，在這裡，沒有高聳的城牆，也沒有來回巡邏的強者。

&emsp;&emsp;月底了，請大家把月票投給蕭生，謝謝大家的支持！！！！
