
<title>《帝霸》▷ 第2853章長生仙盤一擊</title>

&emsp;&emsp;一聲沉喝，響徹天地，一拳崩出，碾壓一切，在這一拳之下，一切都瞬間崩碎瓦解，一切都化作了齏粉，那怕是空間、時光、大道都在這瞬間被碾滅，都一下子煙消雲散，化作了虛無。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，不論是億萬把神劍，還是血劍，又或者巨刀，在這一拳之下都一下子崩碎，在這“砰”的一聲中，可以看到了無數的碎片濺飛，神劍也好，巨刀也罷，都在這瞬間被震成了齏粉，在這瞬間，天空上飄灑落了金粉。

&emsp;&emsp;無數的金粉飄落下的時候，你甚至能聽到那金粉微弱的聲音，聽起來是十分的美妙，似乎天空飄落下了無數的財富一樣。

&emsp;&emsp;但是，在戰場中來說，這一切都不美妙，這一切都是那麼的殘酷與恐怖，在這“砰”的一聲中，大道被碾滅，一切的招式變化、大道奧妙，都一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的聲音響起，八卦掌蒼生、中域仙老，他們鮮血狂噴，濺灑於碧空之上，染紅了大地。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲巨響，大地都震動起來，八卦掌蒼生和中域仙老兩個人重重地撞擊在大地上，撞碎了大地，撞出了深坑。

&emsp;&emsp;在這個時候，碎石亂泥之中看得到觸目驚心的血跡，斑斑的血跡，就能看得出來八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人是受了多麼重的傷了。

&emsp;&emsp;看到八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人如同巨大的隕石一樣撞擊在大地之上，到處是血跡斑斑，這讓所有人看得觸目驚心，不由心驚肉跳。

&emsp;&emsp;這可是長存不朽呀，在這樣的一擊之下，便被轟得鮮血淋漓，如果隕石一樣從高空中墜落，這就好像是無敵不敗的神話被人打敗一樣，好像衆神一下子跌落於神位一樣，這是多麼讓人震撼的事情。

&emsp;&emsp;對於多少人來說，在多少人心目中而言，長存不朽，那就是意味着無敵，多少人窮其一生，都無法成爲長存不朽。

&emsp;&emsp;然而，今天兩位長存不朽聯手，終極最強一擊，都被李七夜從高空中轟落，更可怕的是，李七夜隻手迎敵，而且還是赤手窮拳。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一拳，就好像是重重地砸在了所有人的胸膛上了，讓所有人都瞬間喘窒，久久無法喘過氣來。

&emsp;&emsp;李七夜這一拳不僅僅是打敗了八卦掌蒼生、中域仙老，更是一下子擊碎了他們心中的無敵形象。

&emsp;&emsp;“敗了，一拳盡敗兩大長存。”在這個時候，多少大教老祖臉色煞白，都不由爲之毛骨悚然，通體徹寒，不由冷寒涔涔。

&emsp;&emsp;多少人看着地面上兩個巨大的深坑是雙腿直打哆嗦的，兩尊長存不朽，就這樣敗了，而且敗在李七夜的一拳之下。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，過了好一會兒之後，泥石紛飛，只見八卦掌蒼生和中域仙老從深坑中爬了出來，在這個時候，他們全身是鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;八卦掌蒼生胸膛直接是塌下去了，整個胸膛碎裂，血肉模糊，而中域仙老渾身是血，就算他身上穿着祖甲，都已經是保護不了他了，在這一拳之下，碾碎了他的骨頭，鮮血從鎧甲中滲了出來，讓他整個人看起來像個血人。

&emsp;&emsp;“長存不朽，倒的確有點本事，能承我一拳。”李七夜風輕雲淡地笑了一下，十分的隨意。

&emsp;&emsp;看到李七夜這樣的模樣，所有人都懷疑，李七夜這一拳，有沒有用盡全力，或者，這還只是他隨意的一拳？想到這一點，不知道有多少人寒毛炸起，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;此時此刻，一看李七夜，不論是八卦掌蒼生，還是中哉仙老，他們兩個人都不由眼瞳收縮，他們兩個人都不由雙腿打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們真的是害怕了，害怕李七夜！因爲這已經是他們最強大的實力了，在他們自己看來，那怕是始祖出手，在這樣的狀態之下，也不可能說一拳把他們崩碎，但是，李七夜卻做到了，而且，李七夜從始至終，似乎都是隨手而爲，沒有用上什麼絕殺之術。

&emsp;&emsp;在這個時候，八卦掌蒼生也好，中域仙老也罷，他們心裡面真的是恐懼了，那怕他們曾經一次又一次力挽狂瀾，那怕他們曾經一次又一次擊敗過危難，但，今天他們知道是熬不過這一道坎了，第一兇人，就將會成爲他們最可怕的終結者。

&emsp;&emsp;“要結束了嗎？”看到這樣的一幕，所有人都毛骨悚然，有老祖不由喃喃自語。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在所有人都認爲即將結束的時候，在這一刻，天空上一下子璀璨無比，瞬間照亮了整個仙魔道統，在這一刻，天空上出現了一個完整的仙盤，雖然仙盤還有一小部分沒有亮起來，但是，這個仙盤所散發出來的璀璨光芒，那已經足夠照亮了整個仙魔道統。

&emsp;&emsp;在仙盤所散發出的璀璨光芒之下，一切都顯得黯然失色，那怕是日月星辰，在這仙盤的光芒之下，都一下子黯然無光。

&emsp;&emsp;仙盤照耀，整個仙魔道統的所有修士弟子都沐浴在那至高無上的光芒之下，所有人都感受到在這一刻，自己受到了至高無上的力量所庇護，任何黑暗，任何危險，都將會被驅逐而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都感覺整個仙魔道統的底蘊都甦醒過來一樣，甚至所有人都感覺連道源都一下子沸騰起來，一下子噴涌起了滔天光芒，聽到了“鐺、鐺、鐺”的法則之聲響起，好像仙魔道統之中有着一尊無上的巨人站了起來，似乎就像始祖甦醒復活一樣。

&emsp;&emsp;“仙盤要斬落了。”在這一刻，所有人都沸騰了，特別是八卦古國、中域聖地的所有弟子，都忍不住大叫一聲。

&emsp;&emsp;“仙盤被徹底激活了，要斬落了！”看到這樣的一幕，所有人都大叫一聲，感受到仙盤所瀰漫着至高無上的氣息，不知道多少既是激動，又是敬畏，這是他們始祖的力量。

&emsp;&emsp;對於長生仙盤而言，就算沒有聚集齊十八把盤符也一樣能激活，只不過威力會受到影響，只有十八把盤符完全聚集齊了，纔會發揮它最大的威力。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這瞬間，長生仙盤如同打開一樣，在長生仙盤之中竄動出了一縷最亙古、最無上的光芒，似乎這一縷光是來自於混沌時代，在那樣的混沌時代，天地便是被這一縷光芒所斬開的一樣。

&emsp;&emsp;“就是現在——”就在這個時候，八卦掌蒼生齊嘯一聲，在石火電光之間，八卦掌蒼和和中域仙老相視了一眼，他們兩個人同時出手。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，八卦掌蒼生和中域仙老出手，摘日月，煉星辰，但是，這一次他們並不是了轟殺向李七夜。

&emsp;&emsp;而是他們以滔天無盡的力量瞬間煉化時空，一下子煉化大道，瞬間化作了一個無形的洪爐，一下子把李七夜困在了那裡。

&emsp;&emsp;雖然說，這樣的洪爐是沒有辦法把李七夜困死在那裡，但是，當時空、大道一下子被煉化的時候，李七夜所處的地方，一下子成了時空的沼澤，雖然是看不到，但他所在的時光卻一下子變得黏稠無比，李七夜想移動、遁走，那是速度會一下子降得很慢很慢。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在與此同時，長生仙盤斬落了一道光芒，一道亙古無比的光芒。

&emsp;&emsp;這就是八卦掌蒼生和中域仙老的用意，他們就是怕李七夜逃遁而去，所以不惜一切代價煉化了時空、大道，一下子讓李七夜的速度降到最慢。

&emsp;&emsp;在長生仙盤的這一道光芒斬落下的時候，這個時候，李七夜想逃走都不可能了。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，長生仙盤斬落了一道光芒，並不是所有人所想象中的始祖無上一擊，不是大家所想象中的始祖絕殺之術，這一道光芒斬落，所爆發的不是始祖無敵的氣息。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲中，這一道光芒斬落了，這一道光芒斬落的時候，除了這一道光芒本身之外，世間的一切都在黑暗之中，不論你是多麼耀眼的星辰，不論你是多麼璀璨奪目的聖光，在這一道光芒之下，都一下子黑暗。

&emsp;&emsp;這一道光芒，一下子化作了永恆，似乎，在亙古時代，它便存在，在天地還未始之時，它就已經在混沌之中。這樣的光芒斬落，就好像天地初開的時候，它是第一縷光芒。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在這瞬間，仙統界有始祖心裡面悸動了一下。

&emsp;&emsp;李七夜他們的戰鬥是在仙魔道統之中，在仙魔道統強大無比的道統力量籠罩之下，很少人能感受到道統之內的戰鬥與力量波動。

&emsp;&emsp;但是，當這一道光芒斬落的時候，在仙統界，不論是多麼遙遠的地方，有始祖心裡面悸動了一下，因爲這一道光芒斬落，就好像一下子斬在他的心頭上一樣，這瞬間讓始祖坐不住了，一下子站了起來，欲推算因果。

&emsp;&emsp;在輪迴山城中，當這一道光世斬落的時候，所有人都一下子失明瞭，看不清楚光芒之下的一切，更看不清楚這一道光芒斬在李七夜身上究竟是怎麼樣了。
