<title>《帝霸》▷ 第5070章 勢如破竹</title>
&emsp;&emsp;藤天神，一藤齊天，當他龐大的身體浮現的時候，整個莽荒十萬大山都被他的身體籠罩住了，所有的生靈都不由爲之震撼，看着藤天神那巨大無比的身體。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，也不知道金蚊神是刺到了藤天神的什麼要害，在這瞬間，藤天神的神獸碑瞬間黯淡起來。

&emsp;&emsp;“諸位，我壓不住大限了。”在這個時候，藤天神的聲音在天地之間迴盪着。

&emsp;&emsp;“不好一”聽到藤天神這話，夜遊神、孔雀大明王、太陰玉兔、睡王也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;在這時候，只見藤天神那一片又一片可以遮住天空的葉子竟然開始枯萎起來，但是，當藤天神那遮天的大葉開始枯萎之時，它的藤身之上，竟然生長出了一朵巨大無比的花朵。

&emsp;&emsp;“藤天神的大限到了。”“看到這一幕，金冠公子不由爲之駭然，駭然大叫道：4藤天神要開花了，要輪迴了。”

&emsp;&emsp;“啵一一”的一聲響起，在這瞬間，藤天神的那一朵巨大無比的花苞開始綻放，噴涌出了光芒。

&emsp;&emsp;當這巨大的花苞綻放之時，噴涌出來的光芒竟然也同時噴涌出了無窮無盡的花粉在這瞬間，花粉瀰漫於整個莽荒十萬大山之中。

&emsp;&emsp;此時此刻，整個莽荒十萬大山就好像是有粉色的霧氣籠罩住一樣，粉色的霧氣瀰漫了整個莽荒十萬大山的時候，不論是何地何處，都無法逃避。

&emsp;&emsp;在花粉瞬間瀰漫於整個十萬大山之中的時候，許多飛禽走獸、小妖大妖都瞬間被花粉麻痹，一下子中毒。

&emsp;&emsp;一時之間，莽荒十萬大山之中乃是聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，無數的飛禽走獸掉落在地上，倒在了地上，一下子動彈不得，徹底被藤天神的花粉所麻痹了。

&emsp;&emsp;在這一刻，莽荒十萬大山的所有生靈都逃不掉，都被藤天神的花粉中毒了。

&emsp;&emsp;在這個時候，許許多多實力強大的修士強者、妖王巨獸，都紛紛跌坐於地，功法運轉，以自己最強大的功法去護住心脈。

&emsp;&emsp;“我盡力了，諸位，保重。”在這個時候本是附在藤天神身上的睡王支撐不住了隨之進入了睡眠。

&emsp;&emsp;當睡王一進入了睡眠，那就是可怕了，他一睡之時，“呼、呼、呼……”的睡眠之聲一下子響徹了整個莽荒十萬大山。

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山的所有生靈都中了藤天神的花粉之毒，都開始麻痹，許多強大的修士妖王以自己的心法護住心脈，以擋花粉之毒。

&emsp;&emsp;但是，當睡王一睡的時候那就不得了了，那怕他們能擋得住藤天神的花粉之毒，也擋不住睡王的催眠。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，許多強大的修士妖王支撐不住了在花粉之毒、睡王的催眠之下，都紛紛倒在地上，一下子中毒與睡眠了。

&emsp;&emsp;“不好一一”面對藤天神的花粉之毒和睡王的催眠，夜遊神、太陰玉兔、冷眸天鷹他們也都支撐不住了，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，他們身後的神獸碑都開始黯淡下來。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們只能是苦苦支撐住罷了。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的崩落之聲響起，夜遊神、藤天神他們的神獸碑終於敵不過金蚊神的金足，都被崩沉了，消散不見。

&emsp;&emsp;“收拾他們。”金蚊神吩咐一聲，他的所有蚊足都瞬間騎在了真身神獸碑之上，狂吼一嘶一聲，力扛諸位創位神異象的鎮壓，他要把真身神獸碑鎮壓回去，讓諸位創位神無法出現。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡”的聲音響起，只見血蠅神、光明王、守塔人、踏天神他們的額頭上浮現了一道血色的神諭，瞬間血色的光芒籠罩住了他們的全身，一下子讓他們擁有了神諭的庇護。

&emsp;&emsp;“神諭一一”看到光明王他們得到了神諭的庇護，讓夜遊神他們臉色都變了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，光明王他們早就已經與血蠅神他們勾結，金蚊神在他們的身上加持了神諭，而金蚊神又在現場，那麼，這樣的神諭力量就十分巨大了，瞬間可以讓光明王守塔人、踏天神他們能擋得住藤天神的花粉之毒、睡王的催眠影響。

&emsp;&emsp;而夜遊神、太陰玉兔、冷眸天鷹他們沒有這樣的神諭，就算他們本身十分強大，擁有着強大的神位之力，但是，時間一長，藤天神的花粉之毒、睡王的催眠在這個時候都壓制住了他們的力量。

&emsp;&emsp;“諸君，該退位了。”光明王沉喝道，光明普照，在這個時候，光明籠罩而下，猶如是無上懲罰一樣，在這瞬間鎮壓向了夜遊神。

&emsp;&emsp;“諸神，該落幕了。”踏天神也是狂笑一聲，一步踏落，神環無上，碾壓而至的時候，天崩地裂，無以對抗。

&emsp;&emsp;“劍起一”面對光明王他們四尊龍君的聯手，夜遊神也長嘯一聲，一劍擎天，聽到“轟轟、轟”的轟鳴之聲，劍破天，斬日月，破輪迴。

&emsp;&emsp;“束手就擒。”在這瞬間，守塔人帶着守塔三巨人，也都瞬間出手，仙塔直轟而下，聽到“砰”的一聲巨響，仙塔化作一道吞噬鎮壓，要把太陰玉兔吞噬掉一般。

&emsp;&emsp;太陰玉兔長嘯一聲，張口噴涌出了冰封日月星辰的無盡之寒，在如此極寒之下，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，天穹之上的星辰，都能瞬間被冰封神冰球。

&emsp;&emsp;“明王，待我送你一程。”此時，血蠅神幽冷的聲音響起，他一步踏出的時候，血浪滔天，向孔雀明王撲去。

&emsp;&emsp;“啾一一”冷眸天鷹尖叫一聲，雙翅一掃，平天地，斬神魔，神威懾人。

&emsp;&emsp;但是，不論是冷眸天鷹還是夜遊神，又或者是太陰玉兔，他們都是受到了毒粉與催眠的影響，力量受到壓制，在血蠅神、光明王、踏天神一輪強攻之下，他們都承受不住了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的聲音響起，冷眸天鷹墜落，夜遊神重傷，太陰玉兔被轟飛。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，局面逆轉，血蠅神他們一衆一下子掌握了整個大局勢。

&emsp;&emsp;在這個時候，還沒有被毒倒、被催眠的強者龍君，看到這一幕，都不由抽了一口冷氣，就算在這個時候，有妖王巨獸想助一臂之力，但是，在毒粉與催眠之下，他們也一樣被壓制了，一樣是無能爲力。

&emsp;&emsp;“要變天了，莽荒十萬大山要一統了。”在這個時候，看到了血蠅神他們勝券在握，有龍君不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“或許，六大妖神位，從此灰飛煙滅，妖神或許會迎來唯一真神。”看着這樣的劇變，再強大的人，也都知道各大妖神位大勢已去。

&emsp;&emsp;“莽荒十萬大山的災難。”金蟬皇駭然，但是，此時，他也無能爲力了。

&emsp;&emsp;此時，藤天神他們代表着五大妖神位的力量慘敗的話，那麼，金蚊神就將一統整個莽荒十萬大山，金蚊神就將會成爲妖道的唯一真神，到時候，若讓金蚊神再攻破妖神祖巢，掌握了妖神祖巢的金蚊神，在下三洲何人能敵。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，夜遊神被圍困，逃之不得，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;此時，不止是夜遊神，冷眸天鷹，太陰玉兔也都遭受同樣的命運，已經慘敗在了守塔人、血蠅神他們的手中。

&emsp;&emsp;“掌位神，現在投降，還來得及。”光明王沉聲地說道。

&emsp;&emsp;夜遊神冷冷地說道：“螢火之光，也想奪皓月之輝，做夢吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，掌位神，看你能嘴硬多久。”踏天神也冷笑一聲。

&emsp;&emsp;守塔人與三尊守塔巨人也困死了太陰玉兔，他冷冷地說道：“束手就擒。”

&emsp;&emsp;但是，太陰玉兔，根本就不理會。

&emsp;&emsp;“不投降，全部殺了。”在這個時候，全力以卦，去鎮壓真身神獸碑的金蚊神下達了命令。

&emsp;&emsp;血蠅神也幽冷地說道：“明王，看來你路上也不寂寞，有這麼多掌位神與你同行。”

&emsp;&emsp;“小人得志。”孔雀大明王冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“都殺了。”在這個時候，血蠅神也吩咐地說道。

&emsp;&emsp;此時，光明王、踏天神他們都向夜遊神他們逼去，夜遊神他們已經是無力迴天了。

&emsp;&emsp;還清醒的龍君或大人物，都眼睜睜地看着眼前這一幕，他們也無能爲力，只能看着莽荒十萬大山變開。

&emsp;&emsp;有妖王巨獸想護主，但是，他們都被壓制了力量，根本就出不了手。

&emsp;&emsp;“這樣的熱鬧，又怎麼能沒有我呢。”就在生死懸於一線之時，莽荒十萬大山的劇變即將成爲定局之時，一個悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;這個悠然的聲音傳來之時，一聽到這個聲音的光明王，如遭雷殛一樣。

&emsp;&emsp;踏天神、守塔人、血蠅神、葬天雙環神、守塔三巨人，他們這樣強大的存在，都霍然轉身，一眼望去，都不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見在那樹梢之上，坐着一個人，他在蕩着雙腿，蕩呀蕩呀，十分隨意、十分愜意地看着眼前這一場生死之戰。

&emsp;&emsp;“李七夜一”看到這個坐在樹梢上的人，光明王臉色大變，心中駭然，後退了一步。

&emsp;&emsp;光明王一生怕過誰了？但是，一見李七夜，依然不由爲之駭然。
