
	《帝霸》▷ 第2296章誰纔是庸醫

    穆雅蘭看了李七夜一下，然後對黃權威點頭說道：“那就有勞黃道兄了。”

    相比起李七夜來，穆雅蘭還是對於黃權威的毒術更有信心，畢竟對於李七夜這位剛剛冒出來

的大師兄是一無所知，她也不敢去冒這個險。

    “那好，我就動手了。”黃權威不由得意一笑，看了李七夜一眼，有揚威之意。

    此時黃權威取出了自己的毒囊，對楊長老說道：“長老，可能會有些點痛苦，需要你忍耐一

下。”

    “賢侄放心吧，我這把老骨頭還是能捱得了苦的。”楊長老忙是說道。

    黃權威取出了一瓶膏藥，塗抹在了楊長老的傷口之處，楊長老立即感覺一陣清涼，之前的一

陣陣火辣辣痛苦竟然一下子消失了。

    “賢侄此乃是靈藥呀，這些日子被這劇毒折磨得難受，現在賢侄的靈藥抹上，痛苦盡消。”

楊長老也不由爲之驚奇。

    “此乃是我親手煉的黑玉百毒膏，若是其他的毒藥，只需要抹上我這膏藥，立即便可以化解

。”黃權威說道。

    “黃道兄竟然能煉出黑玉百毒膏？”穆雅蘭也不由爲之吃驚。

    因爲這種黑玉百毒膏早就已經失傳，他們長生谷所擁有的那也只不過是殘卷而已，因爲長生

谷的歷代弟子也不擅長毒術，所以在這一方面很少有人去鑽研琢磨。

    “是的，我是翻遍了所有古籍，最後才把當年熬煉黑玉百毒膏的方法補全，讓我煉熬出了一

盒黑玉百毒膏，可解百毒。”見穆雅蘭都吃驚，這讓黃權威心裡面特別的享受，虛榮心一下

子是得到了大大的滿足。

    “黃道兄的毒術，的確是獨步天下。”穆雅蘭不由輕讚一聲。

    “哪裡，哪裡，比起師妹的醫術來，那是遜色多了。”得到了穆雅蘭的一聲讚歎，這頓時讓

黃權威爲之飄飄然，心曠神怡。

    儘管如此，黃權威的毒玉的確是十分了不得，他手上並沒有閒着，取出一根根的銀針，一一

刺入了楊長老的要穴之中。

    “起——”在這個時候，黃權威沉喝一聲，他的銀針散發出了光芒，在他強大的力量催動之

下，只見楊長老發全身浮現絲絲縷縷的黑線，這正是殘留在刀楊長老全身各要害的劇毒。

    此時楊長老全身抽搐了一下，毫無疑問這個過程是十分的痛苦，但他終究是能承受得了，一

聲都沒有吭一下。

    在黃權威強大的力量驅逐之下，這絲絲縷縷的黑線往胸膛匯聚而去，當所有的殘毒都被黃權

威逼到胸口的時候，黃權威出手如瞬間，一根根銀針準確無比地落在了胸口之上，一根根銀

針瞬間把所有的劇毒都鎖在了胸口這個位置。

    在這個時候，黃權威塗抹在傷口的黑玉百毒膏也起到了作用了，傷口開始泛白，冒出了縷縷

的霧氣，是在化解着傷口的劇毒。

    楊長老此時全身都溼透了，但卻有着一股前所未有的輕鬆，在這個是候他感覺就好像釘在體

內的毒刺被拔掉了一樣。

    “賢侄的毒術的確是舉世無雙，佩服，佩服，輕而易舉就把我的劇毒驅逐出來了。”楊長老

不由爲之興奮地說道。

    “哪裡，這只是把潛伏在長老體內的劇毒拔出來而已，要化解長老的劇毒，還必須用上其他

的靈藥。”黃權威謙遜地說道，但神態間不免是有三分的得意。

    “賢侄出手，必能是藥到病除。”楊長老立即是眉笑顏開，這劇毒折磨他好一段時間了，眼

看劇毒就能解除，這怎麼能不讓他高興呢？

    “長老，再忍耐一下，下一步只怕是甚爲痛苦。”黃權威此時取出了一瓶藥。

    “你這瓶藥下去，只怕是要他的命。”在黃權威要動手的時候，在一旁的李七夜開口提醒一

聲。

    李七夜這樣的話頓時引來了黃權威他們的目光，穆雅蘭也多看了他一眼。

    “哼，大言不慚，我此藥乃是解他劇毒，何來要他的性命，你休得血口噴人。”黃權威頓時

臉色一冷，目光凌厲，咄咄逼人。

    “黃賢侄乃是救我性命，何來要我的命，休得胡說。”此時楊長老也不高興了，如果李七夜

不是所謂的首席大弟子，他早就出言斥喝了。

    “庸醫誤人而已。”李七夜平淡地說道。

    “此話何解？”穆雅蘭立即盯着李七夜，徐徐地說道。

    “對症下藥，否則就是要人性命。”李七夜隨意笑了一下。

    “哼，什麼叫對症下藥？”黃權威頓時不滿，沉喝道：“楊長老所中的鬼螯蝨乃是烈劇，此

毒物生於火山口一帶，毒中帶有真火，可焚經脈。我此瓶靈藥乃是摻有百歲冰蓮、沉水晶冰

等極寒解毒良藥。我此藥正好中和鬼螯蝨的劇毒。如果這都不是對症下藥，何來纔是對症下

藥！”

    “黃道兄此話也甚有道理。”穆雅蘭也點了一下頭，看着李七夜，說道：“師兄有何高見？

”

    “就是，賢侄，老頭子信得過你的毒術，無需聽信他人胡說八道，請賢侄出手吧。”楊長老

也對李七夜十分不滿。

    “既然楊長老同意，那就有請黃道兄出手吧。”穆雅蘭也不免對李七夜說道：“治傷救人，

師兄也莫擾他。”

    穆雅蘭對李七夜也沒有多少惡意，只不過她更希望黃權威救人之時能更專注，沒有他人打擾

。

    李七夜也只是笑了一下而已，懶得說什麼。剛纔一直力薦李七夜的梵妙真卻不說話了，她一

副看熱鬧的模樣。

    “長老，我要動手了。”這個時候黃權威沉喝一聲，神態嚴肅。

    “賢侄動手吧。”楊長老也準備好了。

    黃權威打開藥瓶，把瓶中的靈藥均勻地撒在了楊長老的胸膛傷口上，當靈藥一一撒上的時候

，頓時“滋、滋、滋”的聲音響起，青煙直冒，好像有什麼東西燒了起來一樣。

    楊長老頓是吭了一聲，痛苦得臉龐都扭曲了，一時之間他是冷汗直冒，毫無疑問，在劇毒化

解的時候，過程十分的痛苦，他依然是緊緊咬緊鋼牙，不慘叫一聲，漢子一條。

    ”滋、滋、滋“的聲音不絕於耳，黃權威一次又一次地把靈藥撒在傷口上，傷口處的黑紫色

越來越淡，最終所有的黑紫色都消失了，黃權威的靈藥終於把楊長老的劇毒化解了。

    最終傷口冒出了鮮血，黃權威這才收起了靈藥，鬆了一口氣，點頭說道：“好了，待會兒長

老便可以下牀了。”

    在這個時候，楊長老也長長吁了一口氣，好一會兒之後，他這纔回過神來，感覺全身舒泰，

前所未有的輕鬆。

    “賢侄乃是妙手回春，救命之恩，老頭子感激不盡。”發現劇毒被解之後，楊長老興奮無比

，爬起來忙是抱拳地說道。

    “黃道兄的毒術，今日了是讓小妹大開眼界了。”穆雅蘭也不由讚了一聲，說道：“長老的

劇毒已解，我也是放下心中的一樁大事了。”

    “能爲師妹分憂，乃是我的榮幸。”黃權威立即喜滋滋地說道。

    穆雅蘭點了點頭，舒了一口氣，這幾天來對於楊長老的毒傷一直是束手無策，現在楊長老劇

毒已解，她也總算是了了一樁心事了。

    “不知道師兄還有什麼可以指教的呢？”黃權威睥睨了李七夜一眼，解了楊長老的劇毒之後

，他更是底氣十足了，更是不把李七夜這樣的一位首席大師兄放在眼中了。

    對於黃權威的咄咄逼人，李七夜只是笑了一下而已。

    “毒術，乃是一門精深的奇術，不是隨便一位半桶水的人都能精通的。”黃權威見李七夜不

說話，以爲是怕了自己了，冷笑地說道：“在當今天下，若論毒術，又有幾人能與我毒王相

比，在我面前大言不慚，此乃是班門弄斧，不自量力。”

    黃權威這話已經是差不多指着李七夜的鼻子罵了，但李七夜難得有好脾氣，也沒有生氣，只

是很平淡地站在那裡。

    “啊——”的一聲，就在黃權威的話剛剛落下的時候，楊長老慘叫一聲，突然之間他一下子

倒在了牀上，全身一陣抽搐。

    “啊——”楊長老不由慘叫起來，在剛纔解毒的時候十分痛苦，他都咬緊牙根，一聲不吭，

現在竟然慘叫不止，這可想而知是多麼的痛苦了。

    “長老——”楊長老突然倒在牀上，把穆雅蘭他們都嚇了一大跳。

    倒要牀上的楊長老一下子抽搐不止，臉色泛白，在短短的時間之內他全身泛起了霧氣，更可

怕的是他全身散發出了一股寒氣，這股寒氣讓人一靠近，都感覺寒冷逼人。

    “怎麼會這樣——”剛纔還得意洋洋的黃權威一下子呆住了，他都沒搞明白這是怎麼一回事

。

    在這剎那之間，穆雅蘭出手如閃電，瞬間封住了他的全身要害，在這石火電光之間她把一顆

救心丹喂入了他的口中，保住了他的心脈和真命。

    “救，救，救我——”得到了穆雅蘭出手相救之後，楊長老總算是回過魂來了，但已經是奄

奄一息了，說完了這句話之後，他已經話都說不出來了，身體一陣抽搐，而且寒氣越來越強

烈。

    ps:給大家介紹一部我們起點的仙俠小說，書名《無上神座》，作者牧野在冊，目前已經

一百多萬字，可以宰了。有興趣的朋友可以去看看。
