<title>《帝霸》▷ 6222.第6212章 光明普照，霜落天</title>

&emsp;&emsp;入夜，李家一片寧靜，李家的僕人已經早早入睡了，都已經緊閉門戶，他們都已經習慣了自己世家鬧鬼了，所以，一到夜晚的時候，都緊閉門戶，早早入睡，足不出戶了。

&emsp;&emsp;而在此時，李家的一棟樓閣之上，乃是燈光照亮了，在樓閣之中，坐着兩人，他們正是李七夜和李閒。

&emsp;&emsp;李閒爲李七夜煮着茶，時不時往窗外望去，而李七夜臨窗而坐，輕輕地啜着滾燙的茶水，看着窗外的一切，是那麼的愜意，是那麼的自在。

&emsp;&emsp;而在窗外的庭院之中，蘭書四小聖都在那裡等待着，等待着鬧鬼的開始，等待着李家的鬼物出現。

&emsp;&emsp;蘭書四小聖的實力不俗，造化甚強，但是，在這個時候，他們也不敢掉於輕心，他們都形成了一個陣勢，各站一角，相互呼應。

&emsp;&emsp;夜已深，時辰已到，在這個時候，陰風出現了，當陰風出現的時候，讓人感覺到了一陣的涼意浸入身體裡。

&emsp;&emsp;隨着陰風吹拂而過的時候，燈光搖曳起來，一時之間，整個李家給人一種人影重重的感覺，不論是在樹下的陰影，還是荒棄樓客之中的陰影，都好像有影子在搖曳一般，讓人覺得，隨時隨刻，都有什麼鬼物從陰影之中跑出來一般。

&emsp;&emsp;一時之間，整個李家給人一種陰森森的感覺。

&emsp;&emsp;“要來了，開始了。”對於這樣的景象，李閒再也熟悉不過了，他都已經習慣了這樣的陰風了，當這樣的陰風來之時，他也不會害怕，因爲他一開始都認爲那隻不過是他們李家的長輩在作祟而已，並不會傷害他這個子孫，所以他並不害怕。

&emsp;&emsp;“來了——”在這個時候，蘭書四小聖都不由神態一凝，蘭源公子沉聲說道：“小心點我們不可追擊，以免中了圈套。”

&emsp;&emsp;蘭源公子作爲蘭書四小聖的領袖，的確沉穩成熟。

&emsp;&emsp;一時之間，陰風陣陣，在天空上形成了密佈的烏雲，整個李家都被這樣的陰風給籠罩住了，此時此刻，蘭源公子、陳郡主他們都不由神態凝重起來，他們都擡頭一看天空上的烏雲。

&emsp;&emsp;但是，烏雲緊緊地籠罩着天空，哪怕是他們打開天眼，也是無法透過烏雲，去窺視烏雲之外的景象。

&emsp;&emsp;隨着陰風越來越大，呼嘯之聲不絕於耳，好像隨時都要形成風暴一般，蘭書四小聖都不由神態沉重起來，當然，他們都是見過世面的人，並不會被這種陰風嚇住。

&emsp;&emsp;“呼——呼——呼——”當陰風越來越劇烈之時，已經是形成了強勁無比的龍捲風了，龍捲風滾滾而來之時，有着摧朽拉腐之勢。

&emsp;&emsp;“來了——”看到陣陣的陰風形成了龍捲風的時候，蘭源公子沉喝了一聲，大喝道：“備戰。”

&emsp;&emsp;話一落下，蘭源公子乃是“轟”的一聲巨響，命宮浮現，血氣沖天，一道道的大道真氣一瞬間噴涌而起，形成了屏障一般，把蘭源公子一層又一層地守護住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子一翻手，雙手已經是捧着一面古鏡了，這一面古鏡乃是古樸無比，似乎是以仙銅所鑄造的一般，古鏡之上，銘有龍鳳之紋，龍鳳之紋看起來十分的傳神，似乎有龍鳳從鏡中飛出一般。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，蘭源公子長嘯一聲，把自己的大道之力、大道真血一瞬間灌注入了手的古鏡之中。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，蘭源公子手中的古鏡一下子雪亮起來，猶如是一個古老的眼睛打開一般。

&emsp;&emsp;“給我顯現——”在這一瞬間，蘭源公子手捏真訣，口吐真言長嘯一聲。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，只見古鏡在“轟”的一聲巨響之下衝出了一股雪亮的光芒，這一股雪亮的光芒沖天而起之時，猶如可以掃落於穹之上的星辰一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之時，隨着蘭源公子的一照，只見古鏡轟出的光柱直轟向了那陰風陣陣的龍捲風之中。

&emsp;&emsp;然而，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，哪怕是古鏡的雪亮光柱轟入了龍捲風之中了，但是，龍捲風依然是呼嘯不止，依然是什麼都看不到，好像對於這陰風龍捲沒有造成任何影響一般。

&emsp;&emsp;見自己家傳之寶都沒有對這陰風龍捲造成任何的影響，蘭源公子就不信邪了，在這剎那之間，手捏真訣，大道起，長嘯道：“龍鳳天照——”      話一落下，大道奧妙演化，在“嗡”的一聲響起之時，只見整面古鏡雪亮起來，這不僅僅是鏡面散發出了雪亮的光芒了，整隻古鏡都是散發出了雪亮的光芒。

&emsp;&emsp;而與此同時，只見古鏡之上所銘刻的龍鳳道紋也都一下子亮了起來，而且，這龍鳳道紋比古鏡本身所散發出來的光芒更加的雪亮。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“轟”的巨響之時聽到了龍吟鳳鳴之聲，只見古鏡之中的龍鳳道紋一下子如同是活了過來一般，在“轟”的巨響之下，龍吟鳳鳴響起之時，只見有龍鳳瞬間飛了出來。

&emsp;&emsp;一龍一鳳，瞬間飛出來的時候，神獸的洪荒氣息瞬間衝擊而起，滔滔不絕，好像是要把整個陰風龍捲衝散一般。

&emsp;&emsp;不僅僅是如此，當一龍一鳳衝上天空的時候，一瞬間形成了龍鳳之勢，龍鳳呈祥，整個李家都被龍鳳之威籠罩住了。

&emsp;&emsp;在天空之上，龍鳳呈祥，形成了一個巨大的圓形之勢，在“轟”的巨響之時，瞬間衝擊下了滔滔絕的雪亮光明，而且，這雪亮光明瞬間要把整個李家照得無比的明亮，與此同時，呈祥的龍鳳在吟鳴之時，俯衝而下，環繞而飛，向陰風龍捲衝了過去。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、輕”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，龍鳳呈祥之勢所衝擊下來的雪亮光明擴散而出，照亮李家，向天空上密佈的烏雲衝擊而去，要把天空上的烏雲衝散，而與此同時，只見龍鳳俯衝而下，環繞飛翔的時候，要撕形陰風龍捲。

&emsp;&emsp;但是，不論是龍鳳呈祥之勢，還是龍鳳伴飛，都無濟於事，對於天空上的烏雲、對於陣陣的陰風，都沒有造成任何的影響，烏雲依然是緊緊的籠罩着整個李家，而陰風依然陰陰如龍捲。

&emsp;&emsp;這樣的景象，就讓人看得傻眼了，這就好像不管蘭源公子有多麼的強大，不論蘭源公子的寶物有多麼的了不起，就是無法對於躲於暗中的鬼物造成任何的傷害，就猶如是微風吹拂一般。

&emsp;&emsp;這樣的景象，雖然是沒有什麼傷害，但是侮辱就極強了，在這個時候，陰風完全是無視了蘭源公子的攻擊，完全是沒有把蘭源公子當作一回事。

&emsp;&emsp;“光明普照，霜落天。”在這個時候，見蘭源公子的攻擊無效，陳郡主也不由爲之吃驚，她當然是知道蘭源公子的本事了，作爲沐家的傳人之一，蘭源公子在年輕一輩，那可是算得上天才。

&emsp;&emsp;蘭源公子出手失效，此時陳郡主出手，嬌叱一聲，捏真訣，吐真言。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見陳郡主身上光芒一閃，散發出了光明，這一縷又一縷的光明散發出來的時候，顯得特別的神聖，猶如是一尊光明尊者附體一般。

&emsp;&emsp;“好純粹的光明。”看到陳郡主的光明浮現的時候，李閒不由爲之驚呼了一聲，說道：“這是可以淨化一切邪物嗎？這真的是可以驅鬼。”

&emsp;&emsp;雖然說，李閒道行淺薄，但是他好歹也是李家的後人，見識還是比一般的修士要強出很多的，更何況，李閒他自己就是修練大光明訣的人，一見到陳郡主身上所散發出來的光明之時，他也不由爲之震驚，以他的天賦，以他以前的造化，就算是他苦修練一輩子，都不見得能修練出如此純粹的光明。

&emsp;&emsp;在這個時候，從陳郡主身上所散發出來的光明，是那麼的神聖不可侵犯，每一縷光芒綻放的時候，都可以淨化一切的黑暗，可以驅逐一切的污邪，任何黑暗邪物一旦靠近這樣的光明之時，都會在一剎那之間被淨化掉，都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這光明，好久不見了。”李七夜看着從陳郡主身上所散發出來的光明，不由淡淡地笑了一下，有些感慨，陳郡主所修煉的光明，不同於一般的光明，這光明之術，乃是源自於一個古老的存在，而且是李七夜再熟悉不過的存在了。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見陳郡主身上的光明直推而向，向李家的四面八方擴散而去。

&emsp;&emsp;隨着陳郡主的光明向四面八方擴散的時候，照亮了整個李家，每一個角落都被照亮了，角落之中的陰影也都在這個時候被驅散了。

&emsp;&emsp;隨着這些光明普照的時候，本來陰風陣陣的李家，讓人覺得害怕，但是，在這個時候，讓人覺得，陣陣的陰風都沒有那麼可怕了。

&emsp;&emsp;而且，隨着光明普照的時候陳郡主身上的光明竟然是帶着一縷又一縷的寒意，這樣的寒意流淌而過的時候，能瞬間去冰封一切黑暗邪物。

&emsp;&emsp;所以，任何黑暗邪物不僅僅會被光明淨化，也會被冰封，根本就逃竄不了。
