<title>《帝霸》▷ 第1315章七聖祖</title>
&emsp;&emsp;“七聖祖——”聽到這個名字，柳如煙和卓劍詩都不由大吃一驚，說道：“你們的七聖祖還活着？”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵……”三長老幹笑一聲，也知道這事無法在李七夜他們面前隱瞞下去，只好乾笑地說道：“他老人家一直在世，只不過不涉足塵世。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們的七聖祖被塵封起來，也唯有這樣，也才能活到現在。

&emsp;&emsp;“就算他靠塵封活命，也活不了多久了，他活得太久太久了，雖然有兩位海神爲他塵封過，但，最終也是難逃一死的。”李七夜淡淡笑着說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，三長老嘆息一聲，雖然李七夜這話不中聽，但卻是事實。

&emsp;&emsp;“七聖祖，我也曾聽宗門內的長輩談過他老人家。”卓劍詩也不由動容地說道：“他可是爲兩尊海神護道過的人。”

&emsp;&emsp;七聖祖，這是七武閣最古老最強大的存在，不止是七武閣，在整個天靈界，他都是如同一尊無上巨頭一樣的存在。

&emsp;&emsp;在天靈界，談起七武閣，很多人都不免談起七大式，這是七武閣最強大的式術。

&emsp;&emsp;在天靈界，很多人談起七大式的時候，都認爲七武閣從來沒有人貫通七大式，事實並非是如此，七武閣的三尊海神都貫通了七大式。

&emsp;&emsp;七武閣的當世傳人七海女武神能名揚天下，威懾八方，那正是因爲她貫通了七大式，被外界號稱爲七武閣唯一能貫通七大式的人。

&emsp;&emsp;事實上，在七武閣之內並非是如此，除了七海女武神之外，七武閣現在還有一個人是貫通了七大式，而且比七海女武神還要強大，還要恐怖，他就是七聖祖！

&emsp;&emsp;“傳說你們七聖祖的七大式曾經挑戰過仙帝。”柳如煙也不由有着幾分的好奇，說道。

&emsp;&emsp;“是挑戰過。”三大長老沒有回答，李七夜就笑着說道：“當年，他貫通了七大式，自認爲無敵，挑戰了宴世仙帝，那時宴世仙帝還未成爲仙帝，可惜，最終是敗了。這一戰，驚天動地。雖然說，當他是敗了，但，也的確是足於自傲，他也只是比宴世仙帝年長几百年而己，他還沒有登臨巔峰……”

&emsp;&emsp;“……當年一敗，對他打擊不小，讓他錯過了成爲海神的時機，否則的話，他也是一尊海神！”李七夜說道：“不過，他的成就也足可以自傲，後來雖然他沒有成爲海神，但是，他曾親自爲七武閣的兩位海神護道，他自己也登臨巔峰，被號稱爲可以橫擊仙帝的存在。”

&emsp;&emsp;李七夜娓娓道來，這讓三長老十分吃驚，因爲時間太久遠了，知道當年真相的人寥寥無幾。當然，談到他們七聖祖的事蹟，三長老他也不由爲之驕傲。

&emsp;&emsp;“雖然號稱能橫擊仙帝，但是，還是差那麼一點點。”李七夜看着有些驕傲神態的三長老，淡淡地一笑說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一打擊，讓三長老那剛剛冒起來的驕傲焰火一下子就被熄滅了，這讓他有幾分的尬尷。

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣打擊三長老，柳如煙和卓劍詩也是驚歎一聲，站在巔峰上的七聖祖，貫通七大式，曾經爲七武閣的後面兩位海神護過道，這樣的成就已經是絕無倫比，已經是無人能敵了。

&emsp;&emsp;當然，從另一個側面也看得出宴世仙帝的無敵，當年連貫通七大式的七聖祖都不敵年少的宴世仙帝，這可想而知宴世仙帝是何等的無敵。

&emsp;&emsp;這也爲什麼，自從宴世仙帝之後，魅靈一直尋求人族優秀的血統，大家都是想培養出第二個如宴世仙帝這樣的存在來。

&emsp;&emsp;三長老深深地呼吸了一口氣，對李七夜拜了拜，認真地說道：“既然李公子知道，這也沒有什麼好隱瞞，正是我們的七聖祖欲續壽。”

&emsp;&emsp;李七夜看着三長老，說道：“這麼說來，你們的七聖祖要出世了？如果他躺在棺中，埋在地下，繼續吊着命，再活一二個時代，那隻怕是不成問題。現在突然要續壽，唯有的可能就是你們的七聖祖要出世。”

&emsp;&emsp;“七聖祖要爲七海女武神護道，你們七武閣要成就第四個海神！”此時卓劍詩明白七武閣他們要幹什麼了。

&emsp;&emsp;柳如煙輕笑一聲，說道：“當世之中，海妖若出海神，最熱鬧的人選就是遮海天子和七海女武神了，七海女武神貫通七大式，那可是頗有優勢，不過，遮海天了的虛無體也聽說十年之內必能大成，看來七海女武神的壓力不小呀。”

&emsp;&emsp;三長老幹笑一聲，也沒有再說什麼，卓劍詩和柳如煙都是一宗之主，很多事情她們也是能一目瞭然。

&emsp;&emsp;“爭仙帝也好，奪海神也罷，年輕人的事情，終究是要讓年輕人去面對。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“你們七聖祖，還不至於爲自己門下弟子剷除競爭對手。”

&emsp;&emsp;“海螺號也不是好惹的角色。”柳如煙輕笑，說道：“聽說海螺號的一位巨頭還活着，七海女武神要成海神的話，說不定海螺海的巨頭會狙擊都不一定。讓我沒想到的是，七武閣的七聖祖依然還活着。”

&emsp;&emsp;“海螺號雖然強大，還不至於你們七武閣忌憚到這地步。”李七夜看着三長老說道：“你們七武閣忌憚的是夢鎮天吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，柳如煙和卓劍詩心裡面一凜，如果說，夢鎮天真的是先所有人一步成了仙帝，那麼，夢鎮天願意爲遮海天子或七武閣女武神護道，讓他們中的某個人成爲海神，那就意味着強強聯合。

&emsp;&emsp;仙帝與海神聯手，那將會意味着橫推天靈界，橫掃九界，任何巨頭都擋不住他們的步伐。

&emsp;&emsp;這個時候，柳如煙和卓劍詩也總算明白爲什麼七武閣願意拿出海神兵器、海神功法來爲七聖祖續壽了，他們七武閣也必須保證七海女武神能成爲海神。

&emsp;&emsp;那麼，對於他們七武閣來說，最強大有力的保證就是他們的七聖祖出世，親自爲七海女武神護道！

&emsp;&emsp;三長老深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“如果李公子願意出手，事成之後，我們七武閣的兵器和功法願意讓李公子挑兩份。”

&emsp;&emsp;“看來你們要加籌碼了。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;三長老這也是無奈之舉，李七夜與柳如煙她們三言五語就能道破這裡面的玄機，這毫無疑問，李七夜此次出手，對於他們七武閣十分重要，讓李七夜坐地起價，不如他們自己索性開價。

&emsp;&emsp;三長老此次前來，受七武閣諸老重託，他們七武閣的諸老已經給了三長老交了底線，只要不超過底線，李七夜的所有要求他們七武閣都願意答應。

&emsp;&emsp;“李公子認爲如何？”三長老認真而又真誠地對李七夜說道：“李公子，我們七武閣乃是以十二分的誠意前來與你商談。如果李公子覺得這條件還不適合，李公子可以開價。”

&emsp;&emsp;此時，三長老已經擺出一副任由李七夜宰割的狀態了，也就是說，李七夜隨時都可以開價，這也是三長老向李七夜表明一個姿態，他們七武閣帶着十二分的誠意而來。

&emsp;&emsp;“還是剛纔那句話，我並不感興趣。”李七夜不爲所動，笑了一下說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態讓三長老十分頭痛，要知道換作其他的人，面對這樣的誘惑，早就一口答應了，但是，李七夜卻完全無所謂的模樣。

&emsp;&emsp;見李七夜依然不爲所動，三長老深深地呼吸了一口氣，鄭重地說道：“李公子，七武閣的寶物，任你挑選，只要你能續壽成功。我們七聖祖願意爲你護道，爲你擋平障礙，讓你成爲仙帝！”

&emsp;&emsp;三長老這話一出，卓劍詩和柳如煙都相視了一眼，成爲仙帝，這對於很多人來說，是無比的誘惑，只怕很少人能逃過如此的誘惑。

&emsp;&emsp;換作另外一個人說要庇護某一個人成爲仙帝，那會有人認爲這是口出狂言，但是，七聖祖，那就不一樣了，他曾經爲兩尊海神護過道，他的實力不容置疑，他的經驗也是十分的豐富，如果他真的爲某一個天才護道，只要這個天才有着足夠的實力，那成爲仙帝的可能性的確是很大很大。

&emsp;&emsp;面對三長老所開的條件，李七夜只是笑了一下。

&emsp;&emsp;“三長老還不如讓你們的七海女武神從了公子算了。”高貴雅緻的卓劍詩一笑，說道：“這纔是真正的強強聯合。”

&emsp;&emsp;“這個主意不錯。”柳如煙也抿嘴輕笑，說道：“讓七海女武神做公子爺的女人，那的確極好的想法。仙帝和海神結合，這將會誕生絕世無雙的後代。成了一家人，那麼，公子爺出手爲你們七聖祖續壽，那也是水到渠成的事情。”

&emsp;&emsp;“呃——”對於柳如煙和卓劍詩這樣的建議，三長老一時之間說不出話來，但是，仔細想想，這個主意的確是不錯。

&emsp;&emsp;仙帝和海神結合，這是多麼完美的結合，更重要的是，李七夜擁有帝子之血，他成爲仙帝，血統就更加珍貴，一旦與七武神結合，如此強大無雙的血統，這將會讓他們七武閣受益一個又一個時代，這將會讓他們七武閣的血統進行了一次前所未有的進化。
