<title>《帝霸》▷ 5507.第5498章 這火，終究會燒到你身上</title>

&emsp;&emsp;第5498章 這火，終究會燒到你身上

&emsp;&emsp;女子看着李七夜，說道：“可曾想過，去救一下。”

&emsp;&emsp;李七夜也望着女子，說道：“我去救一下？普天之下，芸芸衆生，每一個生命，都有它的歸宿，我救得了一個，能救得了億萬生靈嗎？”

&emsp;&emsp;女子眯了眯睛眼，晃着腳，說道：“看來，你可是絕情之人呀，與我身之等沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“不，你說我絕情之人，那也的確是可以。”李七夜輕輕搖頭，說道：“你等之身，卻與我不一樣，你們本是無情，此乃天生。”

&emsp;&emsp;“這話對了。”女子不由一拍手掌，點頭說道：“的確是沒有這七情六慾。”

&emsp;&emsp;“但，你已沾了紅塵。”李七夜看着女子，露出似笑非笑的目光，說道。

&emsp;&emsp;“切，不必拿這樣的神態來看我。”女子冷曬一笑，說道：“沾有紅塵又如何，隨手斬之，紅塵也便斷了。”

&emsp;&emsp;“有些因果，或許，沾了就不一定可以斬斷。”李七夜悠然地說道，大自在，似乎一切都是風輕雲淡。

&emsp;&emsp;“那是看誰，我身斬紅塵便是斬紅塵，又不是他身。”女子態度堅定，一切都無法動搖之。

&emsp;&emsp;“或許吧。”李七夜也不爭執，意味深長地說道。

&emsp;&emsp;“我可是要動手了。”女子提醒了李七夜一句，徐徐地說道：“我降臨，必定是蕩掃一空，你可有打算。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我能有什麼打算，你動你的手，我看我的，這就已經夠了。”

&emsp;&emsp;“這不像你。”女子拿眼睛瞅着李七夜，說道：“這可是與你出生入死，生死與共。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜不由感慨，最後輕輕地嘆息一聲，說道：“他們的確是與我出生入死，的確是與我生死與共呀。”

&emsp;&emsp;“但是，你卻見死不救。”女子冷哂一笑，說道：“你這是想坐山觀虎鬥嗎？”

&emsp;&emsp;“大自在，大造化。”李七夜笑了笑，說道：“走上的道路，都不需要去回頭，也都知道自己將要面臨着怎麼樣的結局，大道總獨行，這是該去面對的，死亡，也是一種歸宿，若是不去面對，終究是過不了這一坎。”

&emsp;&emsp;“隨你。”李七夜的話，讓女子不以爲然，聳了聳肩，說道：“我動手，就是一掃而空，其他與我無關。”

&emsp;&emsp;李七夜看着女子，悠然地說道：“你確定能一掃而空？”

&emsp;&emsp;“怎麼，瞧不起我？”女子立即拿眼睛盯着李七夜，虎虎的模樣，說道：“信不信，就在你這紀元，與你打一架試試？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，也不生氣，悠然地說道：“倒是沒有瞧不過你，什麼風浪，你沒有見過，什麼仙人，你沒有斬過。只不過，你也知道，沒有人會坐於待斃，兔子逼急了，也會咬人。”

&emsp;&emsp;“那就讓他們來咬唄。”女子不以爲然，說道：“我倒要看看，兔子是怎麼樣咬人的。”

&emsp;&emsp;“我看呀，怎麼咬人就不管而知了。”李七夜笑了笑，說道：“或者這兔子會挖坑，你一降下來，必定是掉進坑裡，到時候，把你埋了。”

&emsp;&emsp;“那得他們有這個本事才行。”女子曬笑一聲，說道：“他們所謀，也不是一天兩天之事。”

&emsp;&emsp;“終於是忍不住了吧。”李七夜笑了一下，說道：“何止是他們忍不住，就算是你等之身，不也是一樣忍不住。”

&emsp;&emsp;“時間總會輪迴，掃蕩掃蕩，就好。”女子慢慢地說道，說出這樣的話之時，聽起來是慢不經心，但是，卻又充滿了冷漠。

&emsp;&emsp;“有沒有想過，做一回自己？”李七夜不談她這個話題，過了好一會兒，對女子說道。

&emsp;&emsp;女子拿眼睛瞪李七夜，說道：“你這是什麼話？腦子進水了？我就是自己。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然一笑，看着遙遠的天空，過了好一會兒，這才說道：“我有一個我，他曾經對我說，這樣對自己，是不是太殘忍了。但是，對於我而言，並不一定是殘忍，對於他而言，卻是一種殘忍，一種無與倫比的痛苦，這是一種無與倫比的苦難。”

&emsp;&emsp;女子看着李七夜，過了好一會兒，她徐徐地說道：“所以，你覺得自己是不是王八蛋呢？”

&emsp;&emsp;“可能吧，的確是有點王八蛋。”李七夜聳了聳肩，看着女子，徐徐地說道：“如果說，我是王八蛋，那麼，誰還不是王八蛋呢？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“你覺得是一種痛苦嗎？又或者，如我這般，這個我，並不痛苦。”

&emsp;&emsp;女子不由仰臉，似乎是看着十分遙遠的地方，最後這才低下頭來，淡淡地說道：“你這話是無效的，對於我來說，不爲所動。”

&emsp;&emsp;“沒有說一定要勸你幹什麼。”李七夜聳了聳肩，淡淡地笑着說道：“既然是好不容易來了一趟了，那總不能白走，能帶走一點東西，那就意義非凡。”

&emsp;&emsp;說到這裡，指了指腦袋，說道：“對於我們來說，有什麼比改變更爲重要，而且，往往，所有的改變，那都是在一念之間罷了。”

&emsp;&emsp;“那只是你所想。”女子曬笑了一聲，說道：“另一身，那可不是在一念之間，這樣的事情，已經是在那遙遠無比的紀元之中已經誕生了。”

&emsp;&emsp;“就算是在那遙遠無比的紀元之中誕生，但是，這一切的誕生，往往是在一念之間。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“只不過，這一念之間，不好像是種下的種子，那在遙遠無比的未來纔會生根發芽，所以，他纔會紮根於我們這個紀元之中。”

&emsp;&emsp;“嘿——”女子曬笑了一聲，說道：“就算有這一念之間的事情，那又如何，你能等得到那一天的到來嗎？就算是那一念如同是種子一般生根發芽，真的等到那一天到來之時，你的紀元，你的人世間，甚至是你，那都已經是灰飛煙滅，一切都不復存在了。”

&emsp;&emsp;“萬事，莫把話說得太滿。”李七夜悠然地說道：“說不定，真的是在那遙遠的未來，你們已經沒有了，我卻還在。”

&emsp;&emsp;“取而代之嗎？”女子冷眸着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“你也知道我是不會做這樣的事情，若是我所作所爲，僅僅是爲了此，那又有什麼意義，與前人所走過的路，又有什麼不一樣？沒有什麼區別。但是，我僅僅是需要一個答案罷了。”

&emsp;&emsp;“不會如你所願。”女子最後輕輕搖了搖頭，這話說得似乎是無與倫比的堅定。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“如我願也好，不如我願也罷，終究是要去走。就如你，不管如你願也好，不如你願也罷，你終究也都得去做，都必將是降臨，這就是你身，你身的因果，便是你身所做之事。”

&emsp;&emsp;“因果也可斬之。”女子不以爲然。

&emsp;&emsp;李七夜撫掌而笑，說道：“就是這句話，你的因果，若是斬了，那就是沒有你身了。”

&emsp;&emsp;“你還是想慫恿我罷了。”女子不由曬笑一聲。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“談不上慫恿，你有一念，便有此想，這不需要我去慫恿，若是你沒有這一念，一切也都是空談罷了。”

&emsp;&emsp;“再多的空談，也比不上你自身之危。”女子淡淡地說道：“這火，終究會燒到你身上。”

&emsp;&emsp;“那也得你先上。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“現在坐不住的，不是我，你也明白的。”

&emsp;&emsp;女子不由冷哼一聲，隨之，說道：“你就繼續得意，到時候，有得你哭的，揍死你！”

&emsp;&emsp;這話說得忒霸氣的，在當今人世間，已經沒有人敢對李七夜說這樣的話了，但是，這個女子說出來，那是直理氣壯，而且似乎也的確是可以做到一樣。

&emsp;&emsp;“你這樣說，那也沒有什麼用。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就算你現在能與我談笑風聲，就算你知道要揍死我，那又如何，下一次相見，你也不會認得我，也不會記得我，更不會記得自己曾經說過什麼樣的話。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓女子不由爲之怔了一下，因爲李七夜所說的確是事實。

&emsp;&emsp;“那可不一定。”最後，女子不由說道：“我現在不也是記得你，不也是要揍死你。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你也應該知道，邊是你降於我的人世間，這是你我之間的橋樑，若是沒有了呢？你不在我人世間呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓女子沉默了一下。

&emsp;&emsp;“有時候，我在想。”李七夜悠然地說道：“這是一種什麼感覺，這種感覺真的是自己所要的嗎？又或者說，會有沒有自己所求。”

&emsp;&emsp;最後，女子擡頭，看着李七夜，說道：“那你問過另外一個你沒有？”

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜慫了慫恿，淡淡地笑了一下，說道：“就算是我想問，那已經來不及了，再說，那也不一定是有多重要的事情。”

&emsp;&emsp;“不一定是有多重要的事情。”李七夜這一句話，倒是讓女子聽進去了。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，女子還是冷眸看了李七夜一眼，說道：“你還是死了這條心吧，待我蕩掃完之後，你我終會有生死一戰。”

&emsp;&emsp;“好，等着，希望到時候，你能記得這話。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;女子站了起來，看着李七夜，過了好一會兒，鄭重點頭，說道：“我會記得的。”說着，便轉身離去。

&emsp;&emsp;(本章完)
