<title>《帝霸》▷ 5797.第5787章 兵臨城下</title>

&emsp;&emsp;第5787章 兵臨城下

&emsp;&emsp;天庭，是一個泛指，是一個廣袤的天地。而且，真正的天庭，乃是在天河之後，在這裡大地廣袤，星辰無垠。

&emsp;&emsp;而在這天庭之中，有着古殿神宇林立，天庭的諸帝衆神，都居住於此。

&emsp;&emsp;天庭的無垠星空，自成天地，似乎是無窮無盡，而在天河之前，許許多多屬於天庭的修士強者、天兵天將都可以居住。

&emsp;&emsp;但是，天河之後，乃是天庭重地，只有天庭的諸帝衆神才能居住在這裡，其他的人也是極難涉足於此地。

&emsp;&emsp;傳聞說，在遙遠的歲月裡，天庭還沒有今日森嚴，在那個遠久的紀元之中，天庭還是向許多的大人物開放的，不像今日，天庭很多的地方，只能是諸帝衆神纔可以涉足。

&emsp;&emsp;甚至傳聞說，在那遙遠無比的紀元之中，天庭是接受神、魔、天三族的朝拜，不管你是普通的修士強者，還是凡人，都可以入天庭朝拜。

&emsp;&emsp;但是，後來天庭日益森嚴，慢慢地，不僅僅是凡人不可入，連修士強者也都不可進入天庭，一直到後來之時，連天庭許多的弟子、天兵天將都有了劃分，直到後來，天河之後，也唯有屬於天庭的諸帝衆神纔可以涉足了。

&emsp;&emsp;至於後來的先民，更加不可能涉足於天庭之中了，只有一些諸帝衆神，與天地爲敵，闖入天庭之中，大戰四方。

&emsp;&emsp;當年的戰神道君，也就曾經一次又一次地殺入天庭，與天庭諸帝爲敵，但是，戰神道君，也僅僅是止步於天河之前罷了，也未曾渡過天庭，殺入天庭更深處。

&emsp;&emsp;事實上，能夠渡過天河，進入天庭更深處的人，除了天庭的諸帝衆神之外，先民一族的諸帝衆神，想渡天河，進入天庭更深處，那也是極爲困難的事情。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，先民一族，真正渡過天河，進入天庭的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;傳聞說，在更遙遠的時候，藤一進入過，甚至與傳說中的天庭三仙對峙，最後藤一飄然而去，大道傳天下，從此之後，帝君時代來臨。

&emsp;&emsp;而藤一之後，能渡過天河，進入天庭的人更少了，汐月帝君曾經殺入過天庭，挑戰劍帝，但是，劍帝避而不應戰。

&emsp;&emsp;再有，能進入天庭的，那就是傳聞的雲泥上人了，與汐月帝君這些殺入天庭，與天庭爲敵的，不一樣的是，雲泥上人來天庭，也僅僅是遊歷罷了。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪與詭異，本來，天庭之外的諸帝衆神，想渡天河，都不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;但是，傳聞說，雲泥上人獨身而來，獨渡天河，最終進入了天庭。

&emsp;&emsp;而且，最爲詭異的是，雲泥上人來天庭，到處遊歷，沒有任何人阻攔，甚至能與天庭的諸帝衆神稱號道弟。

&emsp;&emsp;最爲離譜到的是，有傳聞說，連天庭的始祖，那位隱世不出的人祖，都曾經出來迎接雲泥上人，這樣的事情，那就是離譜到了極點了。

&emsp;&emsp;就算是再強大的諸帝衆神，殺入天庭之中，也不會驚動天庭始祖，甚至不會驚動天庭三仙。

&emsp;&emsp;甚至有時候，天庭那些巔峰之上的存在都不會出面，如浩海仙帝、幽天帝、劍帝他們都不會出現。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年汐月帝君殺入天庭的時候，乃是有大光明天龍帝君這樣的巔峰帝君出現。

&emsp;&emsp;至於天庭始祖、天庭三仙這樣的存在，人世間極難有人能驚動得了，甚至可以說是僅僅一二人耳。

&emsp;&emsp;但是，雲泥上人的到來，卻能驚動天庭始祖，而且，雲泥上人竟然還能與天庭始祖坐而論道，這樣的事情，那就是離譜得無邊了。

&emsp;&emsp;莫說是外人了，就算是天庭的諸帝衆神，都見不到天庭始祖，但是，雲泥上人僅僅是一個外人，僅僅是一個遊客罷了，隨便遊歷，都能驚動天庭始祖，使得天庭始祖迎接。

&emsp;&emsp;傳聞說，萬古以來，這樣的待遇也就只出現在驕橫身上，但是，驕橫還留在了天庭，身爲一客卿。

&emsp;&emsp;雲泥上人僅僅是一個遊客而已，卻能如此的待遇，實在是讓人不可想象，也讓人覺得無比的離譜。

&emsp;&emsp;但是，一提起這事，知道的人也都會說，什麼事情發生在雲泥上人的身上，那都不足爲奇，都是再正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;仙道城、帝野、天庭，哪一個地方雲泥上人沒有去遊歷過？哪一個地方雲泥上人沒有去逛過？

&emsp;&emsp;甚至可以說，雲泥上人走到哪裡，都能與任何人稱兄道弟，與任何人能平輩相交，不管你是萬古無敵的大帝仙王，還是你無名小輩。

&emsp;&emsp;所以，雲泥上人去遊歷天庭的時候，連天庭始祖都出現相迎，這事情讓人爲之震驚，但是，想想發生在雲泥上人的身上，大家也就爲之釋懷了。

&emsp;&emsp;雲泥上人，去哪裡都是這樣。

&emsp;&emsp;天庭之內，諸帝衆神皆在，帝威浩蕩，撼動着整個星空，而在這個時候，有人聽到轟鳴之聲不絕於耳，好像是萬馬奔騰一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一艘大船從天河之中奔騰而來，響起了一陣陣轟鳴之聲，吞吐着太初的光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一艘大船奔騰而至，瀰漫着無窮無盡的大帝之威，當太初船上的諸帝衆神出現的時候，大帝之威更是如洪水一般，滾滾而至，似乎，這是打開了一個諸帝衆神的世界，諸帝衆神如同馬蜂一樣，一擁而上。

&emsp;&emsp;此時，青妖帝君統帥着先民的諸帝衆神，坐着太初船，終於跨了天河，抵達了天庭之前。

&emsp;&emsp;“來了——”在這個時候，天庭的諸帝衆神早就嚴陣以待了，隨着一聲沉喝，天庭的諸帝衆神也進入了戰爭的狀態了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，太初船靠岸，隨着太初之船靠岸之時，諸帝衆神都從太初船之上跳了下來，登上天庭的道路。

&emsp;&emsp;聽到“嗡——嗡——嗡——“的一聲聲響起，在這個時候，青妖帝君帶領着先民的諸帝衆神下船之後，就只見太初之船一下子化作了無數的太初光芒，化作了一道又一道的太初法則，眨眼之間，便全部都投入了青妖帝君、諸帝衆神的身上了。

&emsp;&emsp;“起陣——”在這個時候，隨着青妖帝君的一聲沉喝，先民一族的諸帝衆神瞬間列陣，在這剎那之間，諸帝衆神都猶如是一個又一個士兵一樣，不僅僅是身先士卒，同時也是列出了大陣，隨着整個大勢向天庭前面推了過去。

&emsp;&emsp;天庭，只見星空之中，沉浮碰上一座又一座的宮殿、一幢又一幢的神宇，這些宮殿神宮之高，似乎站在上面，就可以摘到日月星辰。

&emsp;&emsp;放眼望向整個天庭的星空，只見最爲耀眼的乃是天庭中央，在那裡有一個高大無比的天庭門戶屹立在那裡。

&emsp;&emsp;如此巨大的天庭門戶，看起來就好像巨大無比的高牆把整個天庭都拱護起來一樣。

&emsp;&emsp;在這天庭門戶之後，有着一座高大無比的宮殿，這一座巨宮看起來就好像是水晶所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;這樣的散發着璀璨無比的光芒，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起的時候，這水晶一般的宮殿散發着一輪又一輪的天光，每一輪的天光落在諸帝衆神的身上，感覺這樣的一座宮殿賜予了自己的生機，讓自己變得更加強大，猶如一瞬間可以身化爲巨人一樣，可以掀翻天地間的一切。

&emsp;&emsp;天殿，這就是天庭最爲核心的地方，整個天庭都建立在了這一座天殿的基礎之上。

&emsp;&emsp;就算是天庭的諸帝衆神，他們得到了天庭庇護，在天庭之外，諸帝衆神都能得到天殿的加持。

&emsp;&emsp;特別是與天殿所綁定的諸帝衆神，獲得更多的好處，甚至可以說，就算是天庭的諸帝衆神在外面即將是要戰死了，天光依然能把他帶走，甚至是帶回天殿之中治療。

&emsp;&emsp;眼前這樣的天殿通體晶瑩，如同是一塊渾然天成的水晶煉成了這一座天殿一般。

&emsp;&emsp;當然，知道內幕的大帝仙王卻不這樣認爲，他們都知道，天殿乃是整個天庭的關鍵。

&emsp;&emsp;有很多人都說，天庭能控制天庭這件無上天寶，那完便是因爲天庭已經擁有了這一座天殿，只要擁有着這一座天庭，隨時都可以控制着整個天寶——古星河。

&emsp;&emsp;而在這天庭之前，有五尊雕像，不對，看起來像是四座雕像。

&emsp;&emsp;這四座雕像，高大無比，當它屹立在那裡的時候，就好像龐大無比的巨人一樣站在那裡，有着頭頂蒼天的感覺，似乎，整個星空都被它們佔了一半的天地一樣。

&emsp;&emsp;而在這四座雕像之前，看起來似乎還有一尊雕像，但，仔細去看，這又不像是雕像，更像是一個道臺，但，和道臺又不一樣，好像是一個巨大無比的蓮花臺一樣，只不過，比起蓮花臺來，更加的醜陋。

&emsp;&emsp;擡頭去看屹立在天庭之前的四尊雕像的時候，不管你是多麼強大的大帝仙王，仰望它們的時候，都有着一股壓迫感。

&emsp;&emsp;這四尊雕像，看起來面目模糊，好像是被至尊大道所籠罩住了一切，讓人無法窺視腳根，但，依然讓人感到壓迫與窒息的感覺。

&emsp;&emsp;(本章完)
