<title>《帝霸》▷ 第3584章死路一條</title>

&emsp;&emsp;這位老祖，藉着聖家顯靈，震斷了自己的雙臂，擺脫了黃金神卵的吸附。

&emsp;&emsp;當他一擺脫吸附之後，他身後的所有弟子都是“砰、砰、砰”地倒在地上，他們一時之間臉色煞白，想爬都難於爬起來，因爲黃金神卵吸收了他們大量的功力血氣，讓他們損耗十分巨大，在短時間之內，根本就無法恢復過來。

&emsp;&emsp;在這位老祖擺脫了黃金神卵的吸附之後，黃金神卵的吸附力量一下子被打破了平衡，在這剎那之間，給了其他所有大教老祖、世家元老喘息的機會。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的震斷之聲響起，在這石火電光之間，一位位大教老祖、世家元老都紛紛震斷自己的雙臂，斬斷了黃金神卵的吸附，一時之間，鮮血濺射，一位位的大教老祖都斷臂救生，大都尉尚大人也不例外。

&emsp;&emsp;當他們都斬斷了黃金神卵的吸附之後，不知道有多少修士強者仰臉栽倒在地，在短短的時候之內，他們都爬不起來，在可怕的吸附之下，他們損耗了太大的血氣功力了。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這個時候，不管是多麼強大的老祖，還是咄咄逼人的大都尉尚大人，他們都被嚇得臉色煞白，因爲剛纔黃金神卵的吸附實在是太過於恐怖了。

&emsp;&emsp;在那石火電光之間，他們都感覺自己神魂出竅，黃金神卵不僅僅是要把他們的血氣功力、鮮血吸乾，只怕還要把他們的三魂七魄都吸乾。

&emsp;&emsp;幸好的是，在生死瞬間，那位老祖竟然還能召喚聖祖顯靈，救了所有人一命，否則，他們全部都慘死在這裡了。

&emsp;&emsp;就在十萬強者都摔倒在地，驚魂未定之時，聽到“喀嚓”的聲音響起，只見黃金神卵出現了一條裂縫。

&emsp;&emsp;“那是什麼？要孵化了嗎？”看到黃金神卵出現了一道裂縫，有修士強者還沒有意識到危險，還傻傻地看着這隻黃金神卵。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，有強大的老祖感受到了一絲絲的危險，他駭然，大叫一聲：“逃，立即就逃——”話一落下，轉身就逃走，也不理會自己身後的弟子了。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫響起，這位老祖淒厲的慘叫聲一下子響徹了山谷，在這剎那之間，這位老祖還沒有逃出幾步，只見有一道金光一閃，瞬間刺穿了這位老祖的胸膛了。

&emsp;&emsp;那隻不過是一道細如絲的金光而已，但是，它卻輕而易舉刺穿了這位老祖的胸膛，這位老祖實力很強大，然而，卻無濟於事，在這一道金光之下，他如同是紙紮的人一樣，不堪一擊。

&emsp;&emsp;山谷中所有的修士都呆了一下，眼睜睜地看着這位老祖被金光刺穿胸膛。

&emsp;&emsp;這位老祖身體還在空中，金光刺穿了他的胸膛之後，就好像這樣把他的屍體掛在那裡。在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見這一道金光在吸收着這位老祖身體裡面的功力、鮮血。

&emsp;&emsp;“不——”這位老祖並沒有死去，但是，他卻不能動彈絲毫，他能感受到自己的鮮血在流失，感受到自己的功力在流失，感受到自己的生命在流逝。

&emsp;&emsp;金光以極快的速度吸收着這位老祖的一切生命精華、大道力量，在眨眼之間，只見這位老祖一下子白髮蒼蒼，身體開始乾癟，在短短的時間之內，這位老祖被活生生地吸成了乾屍。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，這位老祖的屍體摔落在地上的時候，被震驚的所有修士強者這纔回過神來。

&emsp;&emsp;“逃呀——”在這一立言已禾，所有的修士強者回過神來，他們都被嚇得魂飛魄散，都一下子被嚇破了膽了，他們轉身就逃。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這個時候，十萬強者瘋狂地向山谷外逃竄而去，他們恨不得自己父母再給自己多生幾條腿，能以最快的速度逃離這裡。

&emsp;&emsp;一時之間，十萬強者如潮水一樣向外衝涌而去，在這一刻，沒有任何人會顧及其他了，都拼命以最快的速度往前面擠去，在這石火電光之間，不知道有多少道行淺的修士被踩在腳下，哀嚎之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;就在十萬強者如狂潮一樣向外逃竄而去的時候，聽到“嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間，只見黃金神卵一下子綻放出了無窮無盡的光芒，十萬道金光如同狂風暴雨一樣激射而出，準確無比地刺射向每一個修士強者。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”眨眼之間，慘叫之聲起伏不止，整個山谷都被淒厲無比的慘叫之聲充斥着，十萬強者都被金光刺穿了胸膛，沒有任何一個修士強者是例外的。

&emsp;&emsp;十萬強者，瞬間被金光刺穿了胸膛，沒有任何一個人是例外，不管是多麼強大的大教老祖、世家元老，也不管他們手中有什麼樣的兵器、有多強大的寶物，在這剎那之間，一切都無濟於事，他們瞬間被刺穿胸膛。

&emsp;&emsp;這瞬間刺射而來的金光實在是太快了，所有的強者連射避或抵擋的機會都瞬間，他們只能是眼睜睜地看着金光瞬間刺穿了自己的胸膛。

&emsp;&emsp;在這個時候，一道道金光就好像是一條條細小的觸手一樣，把一個個強者緩緩地擡了起來，懸掛在了空中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，那是多麼的震撼，十萬強者，全部都被金光刺穿了胸膛，在此時此刻，他們的身體都被高高地懸掛在了空中。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼東西——”看着這樣的一幕，山谷之外的所有修士強者都不由毛骨悚然，被嚇得冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;在這一刻，山谷外，不知道有多少修士強者都感覺自己胸膛一痛，好像自己也被金光刺穿胸膛一樣。

&emsp;&emsp;“極兇，李七夜說得一點都沒錯。”雲泥學院的老師看到這樣的一幕，都不由毛骨悚然，打了一個冷顫，心裡面直冒冷氣，說道：“這隻黃金神卵，太可怕了，還沒有孵化的時候，都已經如此的可怕，一旦孵化了，那還得了，那隻怕是大凶之物，說不定會爲害天下，肆虐八荒。”

&emsp;&emsp;在這個時候，雲泥學院的老師們都不由面面相覷，他們心裡面也都不由發毛，他們可以想象，如果這顆黃金神卵被孵化出來，那是能孵化出怎麼樣可怕的大凶之物呢？

&emsp;&emsp;雲泥學院的老師，都是藝高膽大的人了，但，在這個時候，他們依然是被嚇得冷汗涔涔，心裡面不由冷汗直冒。

&emsp;&emsp;至於身後的雲泥學院的學生，那就不用多說了，哪一個學生不是被嚇得臉色發白的，哪一個學生不是被嚇得雙腿直打哆嗦的。

&emsp;&emsp;“完了，全都完了——”看到山谷之中的十萬強者都被金光刺穿，身體被高高地懸掛在空，留在山谷之外接應的弟子強者，他們都不由打了一個冷顫，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“不——”山谷之中，有修士強者不由尖叫一聲，在這個時候，他們都還沒有死，他們都十分清醒，最爲可怕的是，他們都能十分清晰地感受到自己的功力血氣在流失、感受到自己的生命在流逝。

&emsp;&emsp;隨着一分一秒過去，他們眼睜睜地看着自己的生命一寸一寸地消失，而他們自己卻無能爲力，只能是眼睜睜地看着自己一步一步走向死亡。

&emsp;&emsp;看着死亡一步一步地離自己越來越近，在這個時候，不知道有多少修士強者都被嚇破了膽，在死亡面前，他們都被嚇得屁滾尿流，他們都尖叫不止。

&emsp;&emsp;“不——”有修士強者不由尖叫着：“我不能這樣死去，我還未建功立業……”

&emsp;&emsp;“李公子——”在這個時候，大都尉尚大人還很清醒，他看到站在一旁神態平靜的李七夜，他不由大叫道：“李公子，不，李少爺，小祖宗，你，你，你快救救我。”

&emsp;&emsp;“可惜，我也沒有辦法。”李七夜站在那裡，含笑，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，其他的所有修士強者，都反應過來，在場所有人中，唯有李七夜是安然無恙，唯有李七夜是沒有被金光刺穿身體的。

&emsp;&emsp;“李少爺，小祖宗，不，老祖宗，請你救救我們。”此時，其他的修士強者都不由向李七夜哀求。

&emsp;&emsp;“老祖宗，如果你救我一命，你就是我們皇庭的大恩人，從此之後，我們皇庭就任你差遣。”在這個時候，那怕是皇庭的老祖，也顧不上顏臉了，都放下所有的尊嚴，向李七夜哀求起來。

&emsp;&emsp;“老祖宗，只要你救我們一命，你想要什麼，我們流雲宗都答應你。”

&emsp;&emsp;“老祖宗，只要你救我一命，我們葉家上下願意給你做牛做馬……”?…………………………………………

&emsp;&emsp;一時之間，無數的哀求之聲不絕於耳，在他們所有人中，唯有李七夜不受黃金神卵影響的，這就意味着李七夜能制服黃金神卵，李七夜是唯一可能救下他們的人。

&emsp;&emsp;“可惜，我也無能爲力。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“在此之前，我已經再三警告過你們了，此卵乃是極兇，必會招來殺身之禍，你們卻不聽，只能說，是你們自尋死路。”

&emsp;&emsp;福利大贈送！蕭生爲回饋廣大書友，特意自掏腰包，精心準備二十五本有專屬簽名，專屬印章的限量版實體書，免費與書友分享！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“限量贈送”即可查看相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
