<title>《帝霸》▷ 6537.第6527章 又被你裝到了</title>

&emsp;&emsp;“這也不能怪他們。”李七夜慢悠悠地說道：“要怪的話，也只能怪你自己，因爲你自己複製了自己。”

&emsp;&emsp;“奶奶的，我要挖他祖墳。”富貴王不由恨恨地說道：“我死了，都不讓我安寧。”

&emsp;&emsp;“這就沒有機會了。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“你想挖也挖不了。”

&emsp;&emsp;“不然，我死了，那也得好好死了，我當然是由我來作主了。”富貴王不願意了。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候，這才慢悠悠地說道：“怎麼，現在是不是要爬起來了，不想富貴了？”

&emsp;&emsp;“呸，誰說的？”富貴王瞪眼說道：“就算天塌下來，那也該是屬於我的富貴。”

&emsp;&emsp;“那就繼續富貴吧。”李七夜慢悠悠地躺着，說道：“自己死了，管他什麼洪水滔天呢，這也是一種不錯的選擇。”

&emsp;&emsp;“這個我贊同，我都死了，其他關我屁事。”富貴王也不由躺了下來，笑着說道：“我都死了，誰想過我這個死人呢，所以，我還是想想自己吧，怎麼樣好好富貴，至於前生後世，關我屁事，讓他們都去死吧。”

&emsp;&emsp;“是呀，都去死吧。”李七夜悠然地點頭，贊同富貴王的話。

&emsp;&emsp;“不對勁。”富貴王躺了一會兒，瞪着李七夜，悠然地說道：“這裡面不對勁。”

&emsp;&emsp;“怎麼不對勁了。”李七夜慢悠悠地說道：“哪裡不對勁了？”

&emsp;&emsp;“你什麼都明白，也都知道該怎麼樣做？”富貴王瞅着李七夜，徐徐地說道：“你該知道怎麼樣破局。”

&emsp;&emsp;“這不就是很簡單嗎？我命由我不由天。”李七夜在這個時候看了富貴王一眼，淡淡地說道：“你命，那就當該由你這就是破局。”

&emsp;&emsp;“切，那不就是要我繼續爬起來，這與富貴又有何關了。”富貴王不願意又躺回去了，說道：“這不行，那就有違我富貴的初衷，我都富貴了，就好好享有這個富貴，不想爬起來了。”

&emsp;&emsp;“那，就不見得能由你了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;富貴王沒有好氣地乜了李七夜一眼，說道：“什麼我命由我不由天，你若不是有太初原命，不也是由不得你。如果我有太初原命，那麼，我也是我命由我，不由天！”

&emsp;&emsp;“哦，這個呀。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“它就在那裡，如果你想要，就拿去吧。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”李七夜這樣的話，讓富貴王一下子都不相信了，瞅着李七夜，說道：“你這話可別開玩笑，我可當真的。”

&emsp;&emsp;李七夜也淡淡地一笑，認真地說道：“我也沒有開玩笑，它就在那裡，如果你想要，就去拿吧。”

&emsp;&emsp;“切，你這話，說了跟沒說一樣，不就是讓我去搶你的太初原命了嗎？”富貴王一下子沒有了興趣了，還是躺平，說道：“我跟你搶，那豈不就是要我爬起來拼命努力，而且，拼了老命去努力了，只怕百分之百的可能，我都搶不過來，那我還努力個屁呀。什麼我命由我不由天，這就是廢話。”

&emsp;&emsp;“不，你不需要跟我搶。”李七夜輕輕地搖了搖頭說道：“它就在那裡。”

&emsp;&emsp;“你不要了？”李七夜的話，讓富貴王不由爲之呆了一下，在這個時候，他都震驚了，瞅着李七夜，說道：“你腦袋是不是發燒了？把自己燒壞了。”

&emsp;&emsp;“沒燒壞，我很正常。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;富貴王瞅着李七夜，說道：“你要知道，這是意味着什麼？這可是太初原命，誰不想？你可是花了多少心血纔得到它的？”

&emsp;&emsp;“我都知道。”李七夜平靜地笑了一下，悠然地說道：“一路走來，經歷無數生死，付出無數心血，最終，無非就是得到它。而，我真命也生於此，也曾以之而誕生，我又怎麼不知道它的珍貴呢，又怎麼不知道擁有它是意味着什麼呢？人世間，沒有人比我更瞭解這一切了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓富貴王不由爲之沉默起來，過了好一會兒，看着李七夜，有些遲疑，說道：“但，你還是要放棄了。”

&emsp;&emsp;“是呀，該還的，終究是還了吧。”李七夜平靜地說道：“我是我，其他是其他，這一切，皆是外物也，我，不需要一切外物了，真我，就足夠了。就如芸芸衆生的那句話一樣，我赤條條的來，赤條條的去。”

&emsp;&emsp;“奶奶的，又被你裝到了。”富貴王呆了一下，跳了起來，瞪着眼睛，說道：“你直接說，你要成真仙不就可以了嗎？裝什麼裝，還委屈的模樣，媽的，我不知道你是什麼人嗎？你是一個大方的人嗎？呸，你無非是要成真仙了，所以，就不需要了。”

&emsp;&emsp;“什麼赤條條的來，什麼赤條條的走，我呸，你這個王八蛋，我都差點被你唬住了。”富貴王不由恨恨地說道：“幸好我瞭解你，不然的話，我都要給你流眼淚了。”      “那你流睛淚沒有？”李七夜不由笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“流個屁。”富貴王沒有好氣，說道：“反正你這個王八蛋，做什麼事情都是滴水不漏，只有勝券在握的時候，纔會做這種事情，又不是你真的有這麼偉大的情操，也不是因爲你有什麼獻貢精神，無非就是不要而已，說那麼多煽情的話幹什麼。”

&emsp;&emsp;“唉。這說得我都傷心，我有這麼不堪嗎？我只是想把人世間的，留給人世間而已，人世間的，還給人世間而已，若是屬於賊老天的，也還給賊老天。”李七夜笑了笑，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，真仙就真仙，你就自己偷着樂吧。”富貴王一副我沒有興趣聽的模樣，說道：“你成真仙，那你就自己去成唄，也沒有人會看到你，也沒有人會讚歎你，你也不會與誰分享，你就好好自己錦衣夜行吧，有什麼得意，自己憋着去，別在我面前嘚瑟。”

&emsp;&emsp;“唉，你這是以小人之心，度君子之腹。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“我這不是告訴你方法嗎？這不是把秘密告訴你了嗎？如果你哪一天需要了，或者，它就在那裡。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣話，頓時讓富貴王不由爲之沉默起來，一時之間不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，富貴王輕輕地問道：“你準備什麼時候呢？”

&emsp;&emsp;李七夜不由沉默了一下，看着遙遠之處，最終，他輕輕地說道：“這裡的事了了吧，該起程的時候了。”

&emsp;&emsp;“去天境。”富貴王瞭解李七夜，知道李七夜要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“是呀，去天境。”李七夜輕輕地點頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;富貴王不由輕輕地嘆息了一聲，過了好一會兒之後，他不由輕輕地說道：“最終，你還是放下了，一切都放下了。”

&emsp;&emsp;“是呀，放下了，該還給這人世間了，屬於芸芸衆生的，那也都該屬於芸芸衆生。”李七夜淡淡地說道：“我只不過是一個過客罷了，走過了，也就放回去了，也該是告別的時候了。”

&emsp;&emsp;“九界，十三洲，這都過去了。”富貴王不由輕輕地嘆息了一聲，不知道爲什麼，有些傷感。

&emsp;&emsp;“不止是九界、十三洲，八荒、六天洲、三仙界，都將會是過去，了卻之後，一切都讓它過去了。”李七夜也有些感慨，輕輕地說道：“也該放下的時候了。”

&emsp;&emsp;“是呀，也該放下的時候了。”富貴王不由感慨，輕輕地說道：“行走到這裡，你卻爲之付出了此前的一生呀。”

&emsp;&emsp;“這也是造就了我的前生。”李七夜笑了笑，悠然地說道：“放下了，就不再虧欠了，尊重這個世界的，尊重所有生命的選擇，與我無關也。”

&emsp;&emsp;“就像，你爲什麼不讓時間再往前倒流一點點那樣。”富貴王明白李七夜的心境。

&emsp;&emsp;“是呀，就是不會再倒流一點點。”李七夜輕輕點頭，說道：“尊重這個世界的選擇，一切皆有因果。”

&emsp;&emsp;“所以，你從來就沒有想過取而代之，沒有想過賊老天所做的事情。”富貴王懂李七夜的意思。

&emsp;&emsp;“該幹完的，我也都蕩掃過了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這個世界，當是交還給芸芸衆生，至於芸芸衆生是怎麼樣的選擇，那就去尊重，與我有什麼關係呢，所以，到了那個時候，芸芸衆生，不需要了。”

&emsp;&emsp;“奶奶的。”在這個時候，富貴王都不由狠狠地瞪了李七夜一眼，說道：“那你呢？”

&emsp;&emsp;“我呀，我只是過客呀。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“幹完天境之後，也就該交還的時候了。”

&emsp;&emsp;“最後一戰。”富貴王知道李七夜的終點在哪裡了。

&emsp;&emsp;“是的，最後一戰，該給一個結束的時候。”李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“該有一個答案之時。”

&emsp;&emsp;富貴王看着李七夜許久，過了甚久之後，他不由苦笑了一下，說道：“你有沒有想過，其實，你就是一個王八蛋。”

&emsp;&emsp;“想過。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“做一個王八蛋，總比困在這人世間好。”
