
	《帝霸》▷ 第六百一十六章白翁求賢

    而石浩看了不由得愕了一下，石老可是登石縣的大人物，就算縣主對他也是恭敬三分，他當

縣使這麼久，除非是古鬆妖王，沒見過白老對他人如此客氣過。

    白翁看了看李七夜，搓了一下手，問道：“不知道李公子是何出身，高就於何門派。”

    “散修一個，漂泊不定。”李七夜風輕雲淡地說道：“若是白老有事，直接說吧。”

    白翁忙搖手說道：“哪裡，哪裡，李公子太客氣了，叫我一聲白翁便可，李公子若是如此稱

呼，我可承受不起。”

    白翁這樣的態度真的讓石浩嚇了一大跳，白老如此自謙，他都不敢相信自己的耳朵。

    “有事就說吧。”李七夜也懶得多囉嗦，開門見山地說道。

    白翁不由得搓了搓手，乾笑一聲，說道：“幸虧李公子指點，不然，我的一番心血就白費了

。這實在需要多謝李公子，若不是李公子一番話驚醒夢中人，只怕我這株赤狼魂草是毀了。

經李公子指點之後，我去了沼澤，挖了沼澤泥爲赤狼魂草增土。正如李公子所言，赤狼魂草

終於第七次蛻變成功。實在感激不盡，公子的神通博學讓小老兒自慚形穢。”

    原來，白翁聽到李七夜的一席話之後，他自己也不是很相信，可以說半信半疑，但是眼看自

己的赤狼魂草奄奄一息，他自己也是束手無策，所以便索性死馬當活馬醫，用李七夜的方法

治療他的赤狼魂草。

    這個時候，奇蹟終於發生了，他挖回沼澤泥土爲赤狼魂草增土沒有多久，它的赤狼魂草終於

恢復活力，接下來的日子，他的赤狼魂草順利地第七次蛻變成功。

    這怎麼不讓白翁震撼呢？在這剎那間，白翁知道自己遇到高人了。李七夜只是隨便一看，就

知道他獨家肥水的配方，便知道他的赤狼魂草出土之地，隨便指點一下，不只救了他的赤狼

魂草，還讓他赤狼魂草順利無比進入第七次蛻變，而且蛻變成功。

    如此熟悉藥理，如此精通養藥，這是何等了不起的藥師，這樣的境界，他遠遠不及。要知道

，藥道不只煉丹，養藥也是藥道的一部分！

    白翁知道自己遇到一位了不起的藥道天才，所以，他一反應過來，什麼都顧不上，親自趕來

玉血山尋找李七夜，他運氣好，李七夜還沒有離開。

    對於白翁的一席奉承之話，李七夜只是隨意點了點頭，沒有說話，等着白翁的下文。

    說到這裡，白翁咳嗽一聲，乾笑了一下，然後不由得搓了搓手對李七夜說道：“李公子，有

一件事不知道你有沒有興趣。”

    見李七夜看着自己，等着自己的下文，白翁不敢賣關子，忙說道：“我們陛下求賢若渴，最

近我們陛下正在尋找有天賦的年輕藥師，不知道李公子有沒有興趣呢？”

    “求藥師？”李七夜聽到白翁的話，不由得眯了眯眼睛，說道：“出任你們巨竹國藥師嗎？

”

    “只要李公子藥道了得，說不定能出任我們巨竹國的藥主。”白翁忙說道。

    白翁這樣的話讓石浩嚇得有點發懵，要知道，一國的藥主那可了不得，位高權重，可是高高

在上的存在。這樣的事情石浩想都不敢想，現在白老卻這樣說，這怎麼不讓他嚇懵呢。

    “巨竹國。”李七夜喃喃說道。提到巨竹國，不由得勾起他的一些回憶，一個溫柔如水的影

子不由得浮現在腦海中。

    白翁忙說道：“李公子，雖然我們巨竹國不能與帝統仙門相比，但我們巨竹國也是一個大疆

國，屹立於藥域千百萬年之久。若是李公子留在我巨竹國，必是前途似錦。”

    回過神來聽到白翁的話，李七夜不由得莞爾一笑。他點了一下頭，說道：“巨竹國的國都的

確是一個讓人懷念的地方，我也樂意去國都走一走。”

    既然都來到了石藥界，他也應該去巨竹國國都走一走，這是一個讓他懷念的地方。多少年了

，每每想起，心裡都不由得輕輕嘆息一聲。

    “我這立即爲李公子安排，我一定將李公子引薦給我們陛下。”白翁忙說道。

    對這樣的話，李七夜爲之莞爾，他去巨竹國的國都，不是爲了要見陛下，也不是爲了前途，

他只是想回去看看而己，而且，他一心要去看看。國都雖然森嚴，但他也能來去自由。

    見李七夜笑了一下，白翁以爲李七夜有心成爲巨竹國的藥師，他搓了搓手，忙說道：“李公

子煉一爐藥如何？”

    “煉一爐藥？”聽到此話，李七夜看着白翁說道。

    白翁乾笑了一下，忙說道：“小老沒有別的意思，我相信李公子的能耐。只是、只是小老也

要向古鬆妖王引薦，小老口說無憑，所以需要向古鬆妖王證實一下才行。”

    李七夜笑了笑，說道：“我不需要證實什麼，這對我來說是沒什麼大不了的事情。”

    “李公，這、這個……”白翁不由得爲難地搓了搓手，他知道李七夜肯定是個了不得的藥師

，但是他想向妖王引薦的話，必須要有東西證實才行。眼前這麼一個難得得很的年輕藥師，

白翁不願意就這樣白白錯過。

    白翁不由得有些尷尬，不過他並不是生氣與發怒，他也是一個藥師，知道一個天才藥師、一

個了不得的藥師，自傲也是很正常的事情，要知道，一個了不得的藥師絕對人人搶着要。

    “李公子，小老對你的藥道肯定有信心，只是、只是小老兒手中沒東西的話，難以向陛下他

們引薦呀。”白翁忙說道。

    “李兄，這是一個難得的機會。”好不容易，石浩回過神低聲對李七夜說道：“古鬆妖王乃

是我們巨竹國的十八大妖王之一，受我們陛下的器重，若是能得到古鬆妖王的引薦，你一定

能成爲皇庭中的藥師。”

    李七夜不由得莞爾一笑，對於所謂的皇庭藥師，他當然沒什麼興趣。最終，李七夜看了看白

翁，又看了看石浩。

    笑了笑，說道：“我看你也是一個做事的人，這樣吧，看在石浩的份上，我就煉一次給你看

看。不過，我手上可沒有適合的藥材。”

    李七夜這樣高傲的話讓石浩嚇了一跳，但是，出乎他意料的是白翁竟然一點都沒有生氣，他

一聽到李七夜的話，迫不及待取出了一大堆藥材，忙說道：“我這裡有，這裡有，我正好帶

來一爐五變命丹藥材，李公子需要的藥材全部都在這裡。”

    “看來你有備而來。”李七夜看了一眼白翁說道。

    白翁乾笑了一聲，事實上，對他來說，一爐五變命丹的藥材可是他攢了好一段時間才攢到。

今天，他將這一爐藥材全部帶來了，同時，他也想試一試李七夜的實力。

    對藥師來說，命丹最難煉，而且五變命丹也是藥師的分水嶺。想讓五變命丹煉成，必須是五

足的成色。

    要知道，五變命丹乃是古聖專享的命丹，經過五次蛻變的藥材煉五變命丹，必須讓藥效充足

，才適合古聖服用。

    然而，將五次蛻變的藥材煉成藥效充足的命丹，這談何容易，對於很多藥師來說是一個不小

的挑戰。

    所以，五變命丹對藥師來說是一個分水嶺，考驗一個藥師的時候，能否煉出五變命丹被視爲

一個門檻，若是能煉出來，可以評爲大宗師，若是成色好，那就更了不得了，說不定是一位

妙藥師。

    見白翁取出所有藥材之後，李七夜也拿出自己的萬爐神。不過，此時李七夜手中的萬爐神已

經變了模樣。

    以前，萬爐神乃是一隻蛤蟆，此時，李七夜手中的萬爐神看起來只是一個普通到不能再普通

的藥爐。

    在衆仙遺失藥園的時候，萬爐神在碧綠色的藥田中經過一番煉化之後，它終於發生了蛻變。



    事實上，萬爐神早就到該蛻變的時候了。要知道，千百萬年以來，萬爐神食下了無數的天藥

仙草，更狠的是它喝過星河萬物水！它一直都需要蛻變，只是一直沒有適合的時機而己。

    在衆仙遺失藥園中，萬爐神終於得到這個機會，它終於進行了一次蛻變。這一次完美無比的

蛻變之後，萬爐神已經完全返樸歸真，從外形看起來只不過是一個普通的爐神而己，事實上

，它已經是萬古第一的爐神了。

    現在對萬爐神這樣的絕世無雙的爐神來說，它的作用不只單單煉丹那麼簡單，甚至逆天改命

一樣能行！

    隨着李七夜祭出，萬爐神落下時，一大口藥爐出現在白翁與石浩面前，一看到眼前這一口普

通的大爐，白翁怔了一下。

    在他看來，李七夜在藥道上有着如此了不得的造詣，他應該有一口好爐纔對，但是眼前這口

大爐看起來十分普通。

    “我們退避一下。”見李七夜祭出自己的爐神之後，白翁忙說道。

    白翁是一個老藥師，在藥道上浸淫上千年之久，他當然知道藥師的規紀，在其他藥師煉藥的

時候，其他人需要退避。

    “不用了。”李七夜輕輕搖頭，說道：“小菜一碟而己，沒什麼需要規避的，現在就能煉好

。”
