
	《帝霸》▷ 第1816章金蟒聖尊

    同樣是要找李七夜算帳，但南陽上神和千君上神卻完全不一樣。

    對於南陽上神而言，他更多是要板回顏臉，畢竟他一尊堂堂上神他的意志竟然被一個晚輩碾

碎，而且在天下人的面前，還活着的他如果不討回顏臉，這將會讓他的權威受到很大的挑戰

。

    當然，南陽上神也是順便爲死去的李天豪報仇，不過爲李天豪報仇還是次要的。

    雖然說南陽上神也是寵愛這個小孫兒，但像南陽上神這樣的存在不知道有多少兒孫，可以說

他是兒孫滿堂，像李天豪這樣的孫輩沒有一千也有好幾百個。

    就算南陽上神再寵愛李天豪，他都不一定會爲了李天豪報仇而出世步入紅塵。

    畢竟對於上神來說，就算是他們召來天誅的機率遠遠比大帝仙王、九界仙帝要低很多很多，

但依然會有一定機率的，所以說南陽上神並非是專程爲李天豪報仇的。

    對於南陽上神而言，爲自己孫兒報仇，那隻不過是藉口而己，他總不能向天下人說爲了扳回

自己的顏面，重樹自己的神威，他特地出世找李七夜麻煩吧。

    爲自己孫兒報仇出世，這是再好不過的藉口了。

    千君上神就完全不一樣，如果說南陽上神那只是捎帶爲自己的小孫子報仇，千君上神那就是

真正的爲沈金龍報仇的。

    而且千君上神就是爲了沈金龍之死而出世的，那怕真的有可能降下天誅了，千君上神都要出

世爲沈金龍報仇。

    千君上神和南陽上神是完全不一樣，如果說對於南陽上神來說李天豪只不過是他衆多孫兒中

的一個，就算南陽上神再寵愛李七豪，那都是有限度的。

    對於千君上神而言就不一樣了，沈金龍是千君上神的兒子，而且是唯一一個真正流淌着他血

統的兒子。

    千君上神晚來得子，這可以想象沈金龍在他心目中是多麼的重要了，可以說是獨一無二。

    因爲種種的原因，千君上神與他兒子沈金龍的關係並不親切，甚至是十分疏遠，沈金龍也不

願意向外人提起自己父親，也正是因爲如此，沒有人知道沈金龍竟然是千君上神的兒子。

    不管沈金龍如何的疏遠千君上神，但在千君上神心目中他依然是他唯一的兒子，爲了自己的

兒子，千君上神甚至不惜一切。

    也正是因爲爲了沈金龍報仇，千君上神這才向齊臨帝家施壓。要知道齊臨帝家可是還有兩位

仙王活着，就算他是上神，在齊臨帝家眼中也構不成威脅。齊臨帝家也一樣是擁有上神。

    就算是上神，向齊臨帝家這樣的龐然大物施壓，那也是冒着一定的風險，但是千君上神依然

向齊臨帝家施壓了，要讓齊臨帝家站在自己一邊，這足可以看得出千君上神是何等的鐵了心

要爲死去的沈金龍報仇了。

    不管南陽上神和千君上神是如何的心態了，李七夜完全是無所謂，他隨意地說道：“你們是

一個一個來呢，還是聯手上呢？”

    面對上神，李七夜依然是十分隨意，甚至是口出狂言要單挑南陽上神和千君上神的聯手，這

頓時讓坐於石階左右兩邊的大教老祖傻了眼，這隻怕是他們一生中見過最囂張、最霸氣的年

輕人了。

    李七夜這話一出，南陽上神和千君上神都臉色一沉，他們都是上神，閱歷豐富，經歷過不少

風浪，可以說他們也不是輕易就會動怒的人。

    但被李七夜當着衆人的面如此挑釁，被一個年輕人如此的不屑一顧，如果他們不解決掉眼前

這個年輕人，那麼他們的神威真的受到挑戰，這將會讓他們的顏臉何存。

    “小輩，休狂！”千君上神和南陽上神還未動怒，側旁站出一個老祖，沉喝一聲，冷冷地說

道：“我願替師尊打頭陣，領教一下你的神通！”

    這位老祖站出來之後，氣勢滔滔，特別是他身後浮現了一隻淡淡的神蟒虛影，讓人看了有一

種悚然的感覺，似乎他是來自於洪荒的兇蟒一樣，給人一種陰森的感覺，特別是虛影中的那

條神蟒一雙眼睛盯着的時候，讓人不由打了一個冷顫。

    “金蟒聖尊——”看到這個老祖站出來，坐於石階左右兩邊的大教老祖都認出了他的來歷，

有人輕輕地說了一聲。

    金蟒聖尊，在齊臨境內乃至是在青洲都是大名赫赫的老祖，他是遮日門的老祖，也是千君上

神的徒弟。

    金蟒聖尊已經是道天境界，更恐怖的是擁有了一億三千五百萬斗的混沌之氣，可以說算是道

天境界難蓬對手的大人物了。

    要知道，擁有五千萬斗的混沌之氣就能突破道聖境界，從此踏入道天境界。

    只不過在強者之中特別是巔峰道天境界的大人物眼中，擁有五千萬鬥混沌之氣的道天境界修

士，他們並不承認這種修士是屬於道天強者，當然多數弱者還是承認的。

    在大人物眼中看來，只有擁有一億鬥起的混沌之氣的道天境界修士，那纔是真正的道天境界

強者。

    一般而言，擁有了三億鬥混沌之氣的道天境界強者就可以去爭天命或者封神，在境界劃分來

說，三億鬥混沌之氣是一個門檻，邁過了這一道門檻，要麼是封神，要麼去爭天命。

    但也有一些是特別例外的，在十三洲之中曾經有人擁有過六億鬥混沌之氣都依然不爭天命不

封神的，這種存在只能說是怪胎！

    金蟒聖尊擁有了一億三千五百萬斗的混沌之氣，這已經說明他的強大了。如果說五千萬斗的

修士稱之爲半步道天的話，那麼金蟒聖尊已經是道天強者了。

    比起齊臨管律這種擁有三億混沌之氣的老祖來，金蟒聖尊是弱了不少，但一億三千五百萬斗

的混沌之氣，這足可以讓他笑傲齊臨境，甚至足可以讓他笑傲青洲。

    “錚——”的一聲響起，此時金蟒聖尊一把長弓在手，這把長弓宛如黃金所鑄，散發出了金

橙色的光芒，更懾人心魂的是這把長弓瀰漫着大帝的氣息！

    “大帝道兵！橙武的品質！”看到金蟒聖尊手中的長弓，在場有老祖暗暗地呼叫一聲。

    遮日門終究是一個帝統仙門，遮日神帝曾經爲後代子孫留下了大帝道兵，金蟒聖尊手中的這

把兵器就是當年遮日神帝所留下的射日弓，雖然是一把後天道兵，但是擁有着橙武品質的它

，這已經是足夠強大了。

    作爲一個擁有一億三千五百萬斗的道天境界老祖，他的實力已經足夠強悍到讓人忌憚了，當

他手持着一件橙開品質的大帝道兵之時，這就真的讓人臉色大變了。

    “轟——”的一聲響起，在這個時候齊臨帝家冉冉升起了一個古老的戰臺，戰臺是混沌之氣

瀰漫，一條條大道法則緊鎖。

    “既然要戰，就上戰臺吧。”看到這樣的一幕，齊臨管律也只好輕輕地嘆息一聲，他本想調

和一下雙方的矛盾，現在看來是無法調和了，唯有一戰。

    沈千君執意要爲自己的兒子報仇，齊臨管律也明白自己是無法改變沈千君的決心，除非是有

十個圖騰以上的上神出面或者是由他們齊臨帝家的仙王出面，否認的話只怕不管是誰都難於

讓沈千君放棄爲自己兒子報仇的決心。

    “小子，上來一戰。”此時金蟒聖尊踏入了古戰場，對李七夜沉喝道。

    金蟒聖尊話一落下，“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，他的所有混沌之氣外放，此時他的

混沌之氣如同汪洋大海一樣一下了衝擊而出，這種威力完全是可以想象了，一億三千五百萬

斗的混沌之氣直拍上天空，宛如要把天穹給拍碎一樣。

    在如此磅礴震撼的混沌之氣之下，億萬生靈都顯得渺小，如此浩瀚的混沌之氣瞬間可以把億

萬生靈淹沒，可以把一片大地毀滅。

    一時之間，許多人都不由屏住呼吸地看着李七夜，眼前金蟒聖尊出戰，他的一億三千五百萬

斗的混沌之氣是貨真價實的道行，現在大家都想看一看李七夜究竟如何應戰。

    金蟒聖尊站出來挑戰李七夜，那也並非是魯莽之舉，他站出來挑戰李七夜不止是爲自己師尊

試探一下李七夜的實力，同時也想看一看李七夜究竟是真的有這種實力，還是以幻化來迷惑

大家的雙眼，因爲現在看到的這一切連上神都不敢肯定是真實還是幻化！

    “要戰是吧，那我成全你。”李七夜隨意地笑了一下，他隨意地伸往一摸。

    在廣場左右兩邊屹立着一尊尊的雕像，這雕像形形色色，有飛龍，有猛獸，有兇禽，此時李

七夜是手掌輕輕地摸了一下廣場右邊一尊以岩石雕刻而成的鳳凰。

    李七夜大掌摸了摸這尊岩石所雕刻而成的鳳凰之後，他目光一凝，意念爲之一動。

    “啾——”的一聲鳳鳴，在這個時候不可思議的事情發生了，本來是岩石所雕成的鳳凰竟然

一下子活了過來。

    “譁”的一聲響起，這隻鳳凰站起來之後一下子張開了雙翅，活動了一下筋骨！

    看到一隻石鳳凰一下子變成了真正的鳳凰，這讓在場的人都傻了眼，就是南陽上神和千君上

神都不由目光一凝，死死地盯着這隻活過來的鳳凰！
