
	《帝霸》▷ 第4115章炎穀道府

    炎谷，獨霸一方，道府，學問之所，兩者本互不相關。

    但是，在那個時代，炎谷的公主，卻偏偏愛上了道府的窮書生，這立即遭受到了炎谷上下的

反對。

    炎谷的反對，那也是理所當然，也是正常之事。

    畢竟，在那個時代，炎谷公主，乃是金枝玉葉，高高在上，貴不可言。

    而道府的窮書生，那隻不過是一介凡人罷了，不僅僅是出身低微，而且也僅只有幾十年壽命

罷了，那怕是空有一身學問，也是改變不了什麼。

    可以說，不論是放在哪一個時代，不論是放在哪一個宗門，兩個人的身份地位那都是格格不

入，根本就是不可能之事，這樣的事情，發生在任何一個大教疆國，都會遭受到反對，都不

會同意這樣的事情。

    在那個時候，炎谷上下不僅是反對了炎谷公主與道府窮書生的戀愛，而且，炎谷爲公主安排

了婚事，欲拆散這一對鴛鴦。

    在這個時候，炎谷公主表現出了前所未有的勇敢，帶着道府的窮書生出逃，當然，炎谷不會

就此罷休，緊追不止。

    後來，炎谷公主與道府窮書生陷入了絕境，好在天無絕人之路。

    就在炎谷公主與道府窮書生在絕望之時，絕處逢生，使得炎谷公主和道府窮書生得到了奇遇

。

    就在絕境之處，炎谷公主與道府窮書生，竟然得到了傳說中的九大劍道之一玄炎劍道。

    玄炎劍道，乃是雙劍之道，可以拆分爲炎劍道與玄劍道，而且玄炎劍道是對應着兩把天劍。



    在當時，炎谷公主修練了炎劍道，而道府窮書生修練得玄劍道。

    兩個人得此奇遇之後，從此便成爲了修道上讓人羨慕的雙修道侶，兩個人再一次橫空出世，

橫掃八方，所向無敵。

    最終，他們證得無上大道，雙雙竟然成爲了道君，成爲了一代雙道君的奇蹟，被後世稱之爲

“道炎雙君”。

    雖然說，道炎雙君僅僅是修練了玄炎劍道而已，並未曾擁有玄炎劍道所對應的玄天劍、炎道

劍，但是，他們夫妻兩個的雙劍合壁，天下無敵。

    甚至在後世，有人曾言，道炎雙君夫妻聯手，實力之強大，可以打敗修練了九大劍道並擁有

天劍的道君。

    雖然說，這僅僅是後世之人猜測，但，後世有不少強者都認同這樣的說法，只不過，道炎雙

君乃是以二敵一，似乎是以多敵寡，所以，道炎雙君並未列入十大道君之中，否則，有人讓

爲，憑他們夫妻雙劍合璧的實力，應該被列入十大道君之中。

    道炎雙君天下無敵之後，炎谷與道府正式成爲了一家，不過，炎谷與道府並未合併統一，炎

谷依然爲炎谷，道府，依然爲道府。只不過，彼此相互依存，彼此相互扶持，所以，最後，

在外人眼中，炎穀道府，就是一個門派，而並非是兩個。

    雖然道炎雙君之後，炎穀道府是擁有了九大劍道之一，但卻未曾擁有天劍。

    一直到了後來，道府的少年偶得炎道劍，修練了玄炎劍道，成爲了炎穀道府唯一一位修練成

玄炎劍道的人，一人雙劍，天下無敵，證得無上大道，從此成爲了一代道君，人稱“玄霜道

君”。

    如果玄霜道君以一人修練了雙劍合璧的劍道，爲萬古一絕，實爲驚豔無比。

    但，事實上，這還不是玄霜道君最爲驚豔之處。

    玄霜道君最爲驚豔的是，在玄霜道君成爲一代無敵道君之後，他竟然是迎娶了炎谷的一位普

通女弟子。

    一代無敵道君，那是怎麼樣的存在？凌駕九天，主宰八荒，至高無上也。

    在他的時代，放眼整個八荒，什麼聖女、神女、女皇、天女都是可以娶之，可謂說，舉世之

間，再了不得的女子，他都能配之。

    但是，在那個時候，玄霜道君卻選擇了炎谷的一個普通女弟子，這讓八荒的所有修士強者都

覺得不可思議，無法想象。

    在那樣的時代，什麼絕世美女，什麼八荒天一美人，玄霜道君都能娶之。

    但是，玄霜道君卻偏偏娶了炎谷的普通女弟子，而且玄霜道君把自己所得到的炎道劍授予這

個女弟子，普悉心傳道，教會這個女弟子炎劍道。

    最終，這位女弟子也未負玄霜道君期望，劍道大成，成爲了一代無雙的女劍神。

    從此之後，玄霜道君夫妻兩人施展雙劍合璧，依然是舉世無敵。甚至有傳聞說，玄霜道君夫

妻的雙劍合璧，不見得會弱於當年的道炎雙君。

    而玄霜道君夫妻這樣的故事，也成爲了八荒的一大美談，玄霜道君雖然不是八荒最強大的道

君，也不是最有建樹的道君，但是，卻能被八荒後世讚不絕口的道君。

    也正是因爲有了玄霜道君夫妻這樣的故事，這也更使得炎穀道府更加的緊密，可以說，真正

能稱之爲一家人。

    現在的雪雲公主，乃是炎穀道府的共同弟子，可以看得出來，炎穀道府都是重點栽培雪雲公

主。

    雪雲公主不僅是修練了炎穀道府的絕學，而且，也是繼承了道府的博學。

    此時雪雲公主含笑，看着流金公子，說道：“道兄來雲夢澤，又何爲呢？”

    流金公子是一個十分特別的人，或許是因爲他出身於善劍宗吧，不僅是有着極好的人緣，而

且，他總是給人一種深藏不露的感覺。

    流金公子雖然一樣列爲俊彥十劍之一，甚至被人稱之爲十劍之首，但是，流金公子甚少誇讚

過自己，也是甚少暴露過自己的實力。

    “聽說有劍道之決，所以，想來看看。”流金公子也不隱瞞，含笑地說道。

    雪雲公主不由讚了一聲，說道：“道兄好靈通的消息，竟然如此之快。”

    “殿下不也是來雲夢澤嗎？”流金公子含笑地說道。

    雪雲公主輕搖首，說道：“我雖偶有所聞，但，我並非是爲此而來，只是對這位道長的佩劍

感興趣，所以跟來看看。”

    流金公子也不由望向彭道士，他知道，雪雲公主眼力非同小可，能讓雪雲公主如此在意的一

把佩劍，那肯定有不同之處。

    但是，彭道士明顯不肯把劍拿出來給人看，流金公子也不談此事。

    流金公子就問彭道士，說道：“道長來雲夢澤，可是爲了哪一般呢？”

    彭道士擡頭，看了一下，只好說道：“來找人。”

    “不知道道長尋找何人？”流金公子含笑，說道：“或許，我能幫助道長一臂之力。”

    雪雲公主也同意，說道：“流金公子乃是我輩中交際最廣之人，若是道長想找人，有流金公

子助你一臂之力，那一定是事半功倍。”

    彭道士張口欲言，但，他又搖了搖頭，不說話了。

    “難道道長還怕我們向你強行索要報酬不成？”雪雲公主不由爲之一笑，她一笑，的確是傾

國傾城。

    彭道士不由有些尷尬地乾笑一聲，搔了搔頭，說道：“若是兩位助我尋人，又要怎麼樣的報

酬呢？”

    “我替道兄作主如何？”雪雲公主含笑，說道：“道長的佩劍，借我一觀，僅是一觀如何？

觀畢，便還給道長。”

    流金公子見雪雲公主對彭道士的佩劍如此感興趣，也點頭，作擔保，說道：“道長儘可放心

，我可爲殿下作保。”

    流金公子和雪雲公主這樣的話，讓彭道士不由動搖了一下。

    畢竟，雪雲公主僅僅是想看一看他的祖傳寶劍而已，並非是想要他的寶劍。

    “什麼樣的東西，竟然讓公主殿下如此感興趣。”在這個時候一個脆亮的聲音響起。

    在這個時候，酒家一亮，一個女子走了進來，這個女子身穿皇胄之裳，舉止高貴，丹鳳眼，

顯得特別的美麗，美麗無比的臉龐，讓人一看，都爲之着迷。

    這個女子與雪雲公主都是大美人，但是，雪雲公主的美麗乃是一種典雅之美，而眼前這個女

子的美麗，是一種金枝玉葉般的美麗。

    這個女子身上散發出了一輪又一輪的光芒，在這一輪又一輪的光芒閃爍之下，使得她整個人

看起來有些虛幻，給人一種若有若無的感覺，似乎，她整個人都要幻化掉一般。

    “虛幻公主。”看到這個女子，酒家裡的許多修士強者站了起來，紛紛招呼。

    這個女子也只是點了點頭而已，舉止之間，有着說不出來的高傲，有俯視衆生之感。

    “虛幻公主，九輪城的絕世弟子。”有人不由低聲地道。

    身旁的人點頭，說道：“是的，虛幻公主，乃是奇兵四傑之一，與斷浪刀、八臂皇子他們齊

名。”

    “九輪城呀。”一提到九輪城這個宗門，不少修士強者，心裡面爲之一震。

    九輪城，一門四道君，一提到這樣的宗門，誰不心裡面爲之一震呢。

    在劍洲，以劍道爲尊，多少大教疆國，以劍道稱絕天下。

    但，九輪城，卻不是以劍道稱絕天下的傳承，甚至可以說，九輪城的劍道一點都不出名。

    未精通劍道的九輪城，竟然能成了一門四道君的傳承，那是多麼的強大無匹的傳承。
