
<title>《帝霸》▷ 第2683章聞竹金石樹</title>

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴，這株巨樹拔地而起，瘋狂地榨乾着這個高原，在短短的時間之內，這個高原萬里赤地。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見江河干枯，山川崩塌，本是綠意盎然的高原在這個時候化作了貧瘠乾枯的大地。

&emsp;&emsp;“聞竹道統來了。”看到這樣的一株巨樹拔地而起，有很多人暗暗吃驚，有人也不由驚呼了一聲，說道：“這，這是什麼手段，這未免太強大了吧。”

&emsp;&emsp;“不是什麼手段，這是聞竹道統的奇樹，名叫聞竹金石樹。”有老一輩強者看着這一株巨樹拔地而起，說道：“這是掠奪性、生長性是十分強大、十分恐怖的奇樹，這樣的一株奇樹，常常會榨乾它所到之處。”

&emsp;&emsp;“聞竹金石樹，所有新生大樹，無非是本株的一部分而已，最後都是爲聞竹道統的那株聞竹金石樹提供養份而已。”有老祖知道這奇中的奧妙。

&emsp;&emsp;聞竹金石樹，此乃是一種奇樹，也是一株奇樹，它是一株奇種的名字，也是一種奇樹的名字。

&emsp;&emsp;在聞竹道統，他們的始祖曾經留下了這樣的奇種，種在了聞竹道統之中，後來這株奇樹便被稱之爲聞竹金石樹。

&emsp;&emsp;這一種奇樹很神奇，也很強大，比如說，聞竹道統從聞竹金石樹上折下一杈樹枝來，把它插在某個地方，或者某個道統之中，這樣的一杈樹枝就會這個地方瘋狂地生長，瘋狂地壓榨這個地方的精氣、養份、水份，可以在最短的時間之內，它把這個地方壓榨成焦土赤地。

&emsp;&emsp;當這樣的一株聞竹金石樹生長到足夠巨大之後，它既可以在這裡繼續生長下去，也可以拔地而起，飛回聞竹道統，當它飛回聞竹道統之後，它就會乾枯而死，它吸收有的所有精氣、養份都被母樹所吸收掉，如此一來，便壯大了母樹。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，一直以來，聞竹道統的這株聞竹金石樹是越來越強大，而且有着極爲逆天的神通，在聞竹道統之中，不知道有多少的不朽真神視它爲長輩，在聞竹道統，也不知道有多少的真帝視它爲聞竹道統的守護神。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，千百萬年以來，聞竹道統在這株聞竹金石樹的庇護之下一直都是長隆昌盛，曾經有好幾次強大的外敵入侵，都是被這一株聞竹金石樹所擊退。

&emsp;&emsp;“這樣的聞竹金石樹，未免也太霸道了吧。”此時只見聞石金石樹已經是可以遮住天空，樹下竟然是溪水潺潺，生機磅礴，猶如自成天地，這讓不少人看得既是吃驚，又是羨慕。

&emsp;&emsp;聞竹金石樹成長到這樣的地步，那完全是依靠壓榨整個高原的精氣、養份而成，可以說，聞竹金石樹長成之後，這個高原也就因此而毀滅了。

&emsp;&emsp;“這也不看看聞竹道統是怎麼樣的一個道統，那可是與藏金洞齊名，實力一點都不弱於藏金洞。雖然聞竹道統不像藏金洞那樣四處征戰，但是，也一樣是狠角色，被他們滅掉的門派傳承還在少數嗎？”有老一輩強者淡淡地說道。

&emsp;&emsp;當然，也有老祖輕輕搖頭，說道：“一般而言，聞竹道統也不會輕易用聞竹金石樹了，如果聞竹道統都用了聞竹金石樹，那就意味着這是一件大事，而且也意味着聞竹道統是玩真的。”

&emsp;&emsp;“這也不是說人家仁慈。”說到這裡，這位老祖笑了一下，徐徐地說道：“畢竟，聞竹金石樹這太霸道了，試想一下，動不動就榨乾一方天地，這不僅是有違天和，這也是給聞竹道統處處結仇，就算聞竹道統再強大，一旦仇人多了，那了是自尋滅亡。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，聞竹金石樹已經生長到最大了，只見聞竹金石樹上竟然結出了一座座的高樓，一座座的古殿，這一座座的高樓，有的是掛在了樹梢之上，有的是結於樹杈之上，猶如瓊樓玉宇一般。

&emsp;&emsp;“吱——”的一聲響起，有高樓大殿的門戶打開，人影綽綽，在聞竹金石樹的最頂端上，有着一座高大的大殿，猶如是神殿一樣，當門戶打開之時，有一個人影端坐在那裡，有睥睨八方之勢。

&emsp;&emsp;雖然這個人影朦朧，但那睥睨八方之勢，依然是讓人十分清晰地感受到了。

&emsp;&emsp;“這是誰——”雖然這座神殿高於天際，十分的遙遠，但，任何人都能感受到那磅礴的氣勢，那種睥睨八方的氣勢之下，大家都感覺他是端坐在那裡，俯視衆生一樣。

&emsp;&emsp;“只怕是聞竹天王，沙宇成。”有老一輩強者遠眺巨樹之上，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;有人看到一座座的大殿高樓掛在聞竹金石樹上，也不由羨慕，說道：“一杈綠枝飛來，便可以橫渡天地，跨越萬域，更好的是，任何地方都能生長出這樣的一株聞竹金石樹來，居住在這樣的樹上，那簡直就是安全到不能再安全了，看來，聞竹道統的弟子出行是比任何道統都要舒服呀。”

&emsp;&emsp;在這個時候，只見抱劍寡言的冷電劍神騰空而起，登上聞竹金石樹，跨越天際，站在最頂端的神殿之前，徐徐地說道：“晚輩蘇墨白，前來拜見天王。”

&emsp;&emsp;“是賢侄呀，進來吧，沐劍兄可安好。”在這個時候，神殿之內傳出一個聲音，這個聲音聽起來很年輕，但是有着一種不怒而威的氣勢。

&emsp;&emsp;“託天王之福，師尊無恙，已出關，很快便能趕來。”冷電劍神蘇墨白一鞠身，踏入了神殿之中。

&emsp;&emsp;“果然是聞竹天王沙宇成。”見到冷電劍神蘇墨白去拜見，有強者知道神殿之中是何人了，點頭說道。

&emsp;&emsp;“聽說聞竹天王沙宇成與沐劍真帝乃是結拜兄弟，今日聞竹道統來此，沐家也在此，只怕兩家會聯手吧。”有人不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的話也讓不少修士強者相視了一眼，不少修士強者的神態都不一般。

&emsp;&emsp;沐家，那已經夠強大了，甚至可以說，沐家何止是強大，那簡直就像無敵一樣了，現在如果再加上一個多聞道統的話，那就是錦上添花。

&emsp;&emsp;如果他們真的是兩家聯手，試想一下，哪一個道統能與之匹敵？要知道，大家來這裡都是衝着那顆仙石而來的，多少不朽真神都想長生？

&emsp;&emsp;“或許，該尋找盟友的時候了。”有不朽真神不由神態凝重起來，在這個時候，他們也必須尋找盟友的時候了，否則的話，他們想得到仙石，根本就無法與沐家、聞竹道統這樣的道統相抗衡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在不少人暗暗地爲沐家與聞竹道統的到來而擔憂之時，突然之間，天空上一聲轟鳴響起，這一聲“轟”的巨響，瞬間震動了天地，整個天地都爲之搖晃了一下，就在是剎那之間，天空暗了一下。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”在這個時候，所有人擡頭一看，有人擡頭望去，只見天空上突然有一個龐然大物飛來。

&emsp;&emsp;這個龐然大物就像天外流星一樣轟了過來，在“轟”的一聲巨響中，瞬間從天宇之外衝入了石韻道統的天空，當它衝入石韻道統的天空的時候，天空一暗，瞬間遮住了天空。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在大家還沒有回過神來的時候，這龐然大物的天外飛隕瞬間撞擊入了石韻道統的一處平原之上。

&emsp;&emsp;如此巨大無比的天外飛物撞擊到平原之上，也沒有大家想象中的天崩地裂，只是有泥土高高淺起，被犁出一條深溝而已。

&emsp;&emsp;當這個龐大無比的天外飛物徹底的停下來這後，大家張目一看，這才發現那是一個巨大無比的葫蘆。

&emsp;&emsp;這是一個紫金葫蘆，這隻紫金葫蘆全身吞吐着紫金色的光芒，整隻葫蘆身上瀰漫着濃郁無比的生機，好像這隻紫金葫蘆是剛剛從葫蘆藤上摘下來的一樣，還是生機勃勃。

&emsp;&emsp;這隻紫金葫蘆全身流淌着金色的道紋，金色的道紋十分的深奧，當它在紫金葫蘆身上流淌着的時候，好像是譜寫着一篇無上道章一樣，噴涌着大道之威。

&emsp;&emsp;這樣的一隻紫金葫蘆十分的巨大，它停在了平原上的時候，就像一座巍峨高大的山峰，白雲都在紫金葫蘆的半腰處飄過，這隻紫金葫蘆成了這片平原最高的一座山峰。

&emsp;&emsp;“天降寶葫嗎？”看到這麼一隻巨大的葫蘆，而且一見紫金葫護吞吐着寶光，就算再不識貨的人一看這隻紫金葫蘆，那都知道這是一件十分了不得的寶物。

&emsp;&emsp;“師兄，天上掉下了一隻寶葫蘆，快點收拾東西，我們過去看看，說不定能有奇遇。”看到這樣的一隻紫金葫護，有年輕修士不由大叫一聲，以爲自己是得到了奇遇了。

&emsp;&emsp;“奇遇你的頭——”聽到自己的徒弟收拾東西，要去看紫金葫蘆，做師父的強者回過神來，一巴掌抽在了他的後腦勺上，笑罵道：“如果你不想活，就過去吧，它會瞬間把你碾成血霧，那是藏金洞的紫金葫蘆。”

&emsp;&emsp;“藏金洞的紫金葫蘆？”聽到自己師尊這樣的話，弟子一下子不由好奇無比，問道：“強大嗎？”
