
	《帝霸》▷ 第3254章授道解惑

    摩仙道君，驚絕萬古，這話不是劉雷龍他自己評價出來的，而是千百萬年以來，許多先賢、

前輩對於摩仙道君的評價。

    那怕在後世曾出過不少了不起的道君了，他們都是這樣評價摩仙道君——驚絕萬古！

    現在劉雷龍仔細想想，心裡面不由爲之一震，摩仙道君，驚豔到何等的地步，人人都稱他爲

驚絕萬古，就算是他們神玄宗的中興之主南螺道君了，遠無法與摩仙道君相比。

    試想一下，驚絕萬古的摩仙道君都弘揚七大心法，都對七大心法甚是推崇，若是七大心法真

的是如此不堪的話，又怎麼可能受到驚絕萬古的摩仙道君弘揚推崇呢？

    一時之間，劉雷龍不由呆住了，在他心裡面也一樣，萬物心法，比不上他們神玄宗的“南籬

心法”，畢竟這是黃階上品的心法，可以說是入門級別的極品修練心法。

    而且，劉雷龍他自己也曾經琢磨過萬物心法，並沒有發現萬物心法有什麼深奧之處。

    “那，那，那，萬物心法它，它是怎麼樣的神奇呢？”劉雷龍憋了大半天，都不知道該如何

說纔好呢。

    “庸師誤後人而已。”李七夜淡淡地說道：“一門心法，千萬種解法，只不過太多人自以爲

是，自以爲自己掌握真理。”

    劉雷龍久久說不出話來，他也不由爲之慚然，在以前他也一樣自認爲萬物心法不如“南籬心

法”，現在看來，或許自己是錯了，而且是錯得十分離譜。

    不過，劉雷龍自認爲憑自己的能耐，憑自己的實力，只怕無法真正揣摩萬物心法的奧妙，無

法從萬物心法之中修練出萬物大奧。

    當然，劉雷龍也並不知道，他們村口石碑上所刻的萬物心法根本就不是原本，這一篇刻在這

裡的萬物心法，不知道曾經有多少修士進行過更改編輯，早就已經面目全非了，它早就沒有

了萬物心法原本的奧妙。

    也只有李七夜這樣的存在，才能從這麼一篇漏洞百出、錯誤種種的萬物心法之中抽絲剝繭，

從中提煉出了真正的萬物心法。

    劉雷龍見李七夜修練“萬物心法”，閒定自在，沒有剛入道之人的種種不適或不安，他修練

十分的輕鬆，猶如一切都隨手拈來。

    這讓劉雷龍心裡面知道，李七夜纔是真正的大家，他纔是真正的懂修道三昧，他才能真正領

悟大道之妙。

    所以，看着李七夜如此的閒定，如此的心態，這也讓劉雷龍心裡面不由爲之羨慕。

    他年輕時，也被人稱之爲小天才，但是，他在修道之上，遠遠沒有李七夜如此的從容，遠遠

做不到李七夜如此的淡定。

    這樣的人，天生就是適合修道，他纔是這一條道路上的智者。

    所以，看到李七夜如此從容自在修道，這讓劉雷龍心裡面不由爲之一動了，心裡面有了一個

想法，但是，又不敢看開，使得他久久憋在心裡面。

    劉雷龍幾次想向李七夜開口，但，又不知道該如何措辭，幾次欲言又止，最後他把快說出來

的話都憋回肚子裡了。

    “有話就說，有屁就放？”這一次在劉雷龍張口欲說話的時候，李七夜淡淡地瞥了他一眼。



    被李七夜看破了心思，劉雷龍頓時臉色漲紅，乾笑了一聲，不由搓了搓手，最後，他厚着臉

皮說道：“少爺，那個，那個，其實，我們村裡面的孩子，對於大道都有一顆嚮往之心，只

是，他們缺少一個明師。我，我是愚笨，無法教導好他們，其實，其實，我想若是少爺有空

暇，能否指點一下他們呢？”?劉雷龍的確是動了心思了，他看到李七夜如此修道，他明白

李七夜纔是大道的智者，那怕現在李七夜纔剛剛修道，但是，只怕用不了多久，就會超越他

。

    劉雷龍心裡面清楚，對於剛入道的人來說，有一個明師，比什麼都強，所以，劉雷龍心裡面

渴望李七夜能教導一下劉村的孩子，這至少比他教導強了很多。

    李七夜淡淡地看了劉雷龍一眼。

    被李七夜這麼一個淡淡的眼神看了過來，劉雷龍心裡面發毛，他忙是說道：“當然，若是少

爺不方便，就，就當，當我沒說。”

    “我也不愛教人了。”李七夜輕輕地搖頭，說道：“教導他們，是你的責任，不過嘛，我有

空的時候，可以指點一二。”

    “多謝少爺，多謝少爺。”劉雷龍回過神來，立即向李七夜大拜，磕頭，說道：“我代劉村

感謝少爺。”

    李七夜安然地坐在那裡，受了劉雷龍的大禮。

    第二天早晨的時候，劉雷龍發開始授課的時候，李七夜就坐在了旁邊了。

    在操場之上，已經坐滿了劉村的孩子，這幾十個孩子，小到五六歲，大到十一二歲，他們盤

坐在自己的位置上，正襟危坐，十分的認真，他們一雙烏黑無邪的眼睛都望着李七夜。

    劉村，是一個普通到不能再普通的山村，村裡面的村民世代都是靠耕種打獵爲生，不過，村

裡面也出過一些神玄宗的弟子。

    只不過，從劉村走出來的神玄宗弟子，多數都造化一般般，沒有什麼太大的建樹，他們最終

都老死在外面，很少有再回來過。

    像劉雷龍這麼年紀竟然能回劉村來教村裡面孩子修道，那是從來沒有過的事情。

    事實上，如果劉雷龍不是在大道上受到打擊，他也不可能再回劉村來，畢竟，對於修士來說

，走着走着，就會脫離凡俗世界，從此凡、士兩別。

    特別是當修士的父母都相繼離世之後，對於修士他們自己而言，凡世之間更是沒有什麼好眷

戀，他們更加不可能回到凡世之間，從此會從自己出生的地方脫離出來，斬斷了一切關係。



    劉雷龍在神玄宗本來就是有不俗的地位，村裡面的村民並不知道劉雷龍發生了什麼事情，但

是，劉雷龍願意回到村裡面來授道，村裡面的村民都願意把自己的孩子送來修道。

    對於村民來說，一旦修道，說不定他日便能遇雨化龍。

    “教官，他是和我們一同修道的嗎？”孩子們好奇地看着李七夜，有小女孩看着李七夜，有

些好奇，又有些怯怯地說道。

    這個小女孩正是李七夜剛醒過來看到的小女孩，臉上還有小小的雀斑呢。

    “從今天起，少爺就是你們的老師，一切聽少爺的，誰敢不聽，就教鞭侍候。”劉雷龍肅容

，沉聲地說道。

    一看到劉雷龍手中的長鞭，村裡面的孩子都不由打了一個哆嗦，大家都不敢多嘴了，那怕他

們有些好奇地看着李七夜，都不敢去問。

    “老師好——”在劉雷龍的吩咐之下，村裡面的村子都紛紛向李七夜行大禮。

    李七夜端坐在那裡，只是輕輕點頭。

    劉雷龍在孩子們心裡面有着很高的威嚴，所以劉雷龍吩咐的話，他們都老老實實去做。

    李七夜並沒有立即教這些孩子修道，他只是靜靜地坐在旁邊聽着而已，劉雷龍也如同往昔一

般爲孩子們授課講道。

    孩子們聽得十分入神，慢慢地也忘了李七夜的存在了。

    一直到劉雷龍講課完之後，他這才向李七夜望去，輕輕地說道：“少爺有什麼要補充的嗎？

”?在這個時候，李七夜這才收回目光，徐徐地說道：“你們神玄宗的‘南籬心法’是脫胎

於萬物心法，的確是一門不錯的入門心法，也適合他們修練。不過，今日有一處你講錯了，

道行南籬，望西月，登薄陽……”

    李七夜娓娓道來，深入淺出，短短的幾句話，卻盡析這一句心法的奧妙。

    劉雷龍本就是天賦頗高，一聽到李七夜的解說之後，頓時震驚，因爲他所傳授的“南籬心法

”奧妙，也是神玄宗一直以來最標準的詮釋，劉雷龍一直以爲這也是最標準的奧妙了。

    現在聽李七夜的析解之後，他才發現以前一直認爲是標準答案的詮釋卻是有着很大的偏頗，

這怎麼不讓劉雷龍震驚呢。

    雖然李七夜以前未曾接觸過“南籬心法”，但，“南籬心法”乃是脫胎於“萬物心法”，所

以，對於能盡“萬物心法”大奧的李七夜來說，“南籬心法”是簡單到不能再簡單了。

    “少爺教誨，緊記於心。”劉雷龍此時大悟，李七夜的析解，的的確確是超越了他們宗門的

標準答案，他在教導村裡面的孩子之時，重新把它糾正過來。

    “她道基雖穩，太過於柔。”此時李七夜也隨手指點了一下村裡面的孩子，剛纔說話的那個

小女孩便被李七夜一指點：“御心法，剛急一些，以更剛猛之力淬混沌真氣……”?“……

你急於求成，道火攻心，遲早留後患。”李七夜指着一個年紀比較大的村裡面孩子，說道：

“你肯定是每天晚上給自己添小竈，修練很勤奮。”

    被李七夜指點的孩子不由羞愧低下頭。

    李七夜淡淡地說道：“努力是一件好事，但，要找對方法，這才能事半功倍，否則就是事倍

功半。你給自己添小竈也可以，每晚三更，望月納息……”?得到李七夜的指點，這個孩子

頓時雙目亮了起來……
