<title>《帝霸》▷ 第4981章 不堪一擊</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，一個人踏空而至，當他一步踏空而來的時候，可怕的熱浪滾滾，在場的所有人都感覺自己猶如是站在了火山口一樣，就象是一座巨大無比的火山，隨時都會爆發一般，把站在火山口的所有人焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“癲火狂神來了。”看到這個踏天而來的人，不少學生不由大叫了一聲，但又不意外。

&emsp;&emsp;抱石獅神、羽淪古王、箭聖、輪迴城主他們被掃地老人轟飛之後，又回來了，他們沒有離去，一直都藏匿在學院附近，現在癲火狂神也來了，這就一點也不出奇了。

&emsp;&emsp;癲火狂神一到來，雙目就一下子盯着李七夜手中的搖天大道引，毫不掩飾地流露出了雙目之中的貪婪之光。

&emsp;&emsp;“搖天大道引，久聞其名，今日才見其威。”癲火狂神大笑，嘲笑抱石獅神他們，說道：“你們自認爲名門正派，嘰嘰歪歪一大堆的堂皇道理，虛僞至極，什麼報仇血恨，不就是垂涎搖天大道引吧？直接說就是，何必遮遮掩掩呢。”

&emsp;&emsp;癲火狂神這毫不留情的嘲笑，讓抱石獅神、羽淪古王他們都不由爲之冷哼一聲。

&emsp;&emsp;箭聖、輪迴城主無法與癲火狂神爭鋒，就算是被癲火狂神嘲笑，那也是對癲火狂神無可奈何。

&emsp;&emsp;而抱石獅神、羽淪古王，若是在平日，一定會出言斥喝，或者與之理論，但是，此時此刻，他們的心思都放在李七夜手中的搖天大道引之上，不願意節外生枝，若是招惹上癲火狂神，對他們並不利。

&emsp;&emsp;“有這一把搖天大道引，明仁舟，不要也罷。”癲火狂神雙目死死地盯着李七夜手中的搖天大道引，雙目露出了垂涎的光芒，貪婪之色，毫不掩飾。

&emsp;&emsp;癲火狂神大笑地說道：“小子，你交出搖天大道引，我收你爲徒，傳你無上的癲火大道。”

&emsp;&emsp;李七夜都被癲火狂神的話給逗笑了，笑着說道：“你是不是過於無知，我手握搖天大道引，鹿死誰手，仍未可知，還敢在這裡大言不慚。”

&emsp;&emsp;“小子，這你就無知了，目光短淺。”癲火狂神這樣的一個瘋子，難得認真地說道：“我收你爲徒，傳你無雙癲火大道，這有助於你未來登臨龍君。他日我死，我無親無故，我的東西，不也是你的東西。待我死去，你成就龍君，手握搖天大道引，天下何人能與你爲敵？莫說是下三洲，上兩洲也一樣任你橫行。你今日這般道行，就算你手中的搖天大道引威力再強大，你也不能發揮它最大的威力。”

&emsp;&emsp;癲火狂神這樣的話，頓時讓不少學生面面相覷，好像癲火狂這樣的話是十分有道理，李七夜這樣道行平平之人，搖天大道引都已經如此強大了，若是李七夜實力更加強大，成就一代龍君，甚至是擁有好幾顆道果的龍君，那麼，搖天大道引的威力將會是何等強大。

&emsp;&emsp;就猶如今日的癲火狂神能手持搖天大道引的話，只怕放眼整個下三洲都無人是他的敵手，甚至登上上兩洲，都足可以橫行霸道。

&emsp;&emsp;“好像是有道理。”有一位亂洲的學生不由打了一個激靈，低聲地說道：“當年八匹道君手持仙盾之時，不也是登臨上兩洲，何人奈何得了他。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時是讓不少人浮想聯翩，如果李七夜更加強大，或者是換作自己，實力比李七夜更加強大，持手搖天大道引，天下何人奈何得了我？

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“這話說着好聽，待你得到搖天大道引，只怕是先取我性命。”

&emsp;&emsp;“小子，休得妄言。”癲火狂神這樣瘋子斥喝一聲，怒斥之下，又是十分認真，大喝道：“我癲火狂神，乃是一代兇人，不是一代小人，非抱石他們一羣僞君子所能相比的。我收你爲徒，必視你爲己出，授你我一生真傳，助你登上龍君之位。我持搖天大道引，征服四方，他日，我死去之後，我所打下的江山，所打下的天下，也都歸屬於你。我癲火狂神，言出必行，何時打過誑語。”

&emsp;&emsp;癲火狂神這樣的話，也讓不少學生爲之思量，也有一些亂洲的學生都暗暗贊同癲火狂神的話，癲火狂神這樣的兇人，雖然是兇殘無比，甚至是濫殺無辜，但是，他這樣的兇人，往往是言出必行，十分尊守自己的承諾。

&emsp;&emsp;當然，癲火狂神這樣的話，也是把抱石獅神、羽淪古王他們狠狠地損了一番，好像是抱石獅神他們是言而無信一般。

&emsp;&emsp;“癲火，注意你的言辭。”抱石獅神不由臉色一冷，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;癲火狂神大笑地說道：“什麼注意我的言辭，世人皆說我是瘋子，但，我癲火狂神，言出必行，言行合一，不像你們這些名門大派，滿口仁義道德，一肚子男盜女娼。”

&emsp;&emsp;抱石獅神、羽淪古王他們被癲火狂神這樣的話說得特別的不爽，但是，暫時又不願意與癲火狂神爲敵，只好是冷冷一哼。

&emsp;&emsp;“小子，認相的，交出搖天大道引，未來必成就你無上霸業。”癲火狂神對李七夜沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，淡淡地說道：“那我也送你一句話，不想死在這裡，現在就夾着尾巴滾蛋，從此歸隱田園，不再出現於人世間，我饒你一命。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，哈……”癲火狂神聽到李七夜這樣的話，不由仰天大笑起來，大聲喝道：“好小子，敢在我面前如此大放厥詞，你還是第一個，當年八匹道君也不敢如你這般狂妄。好，我今天就看看你有多少能耐，莫以爲，手持搖天大道引，便是天下無敵。”

&emsp;&emsp;“殺你，足矣。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”癲火狂神怒極而笑，大喝道：“小子，先吃我一招。”

&emsp;&emsp;話一落下，癲火狂神大手一招，緊接着，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，天降隕石，在所有人回過神來的瞬間，天降一塊又一塊的隕石，眨眼之間，便已經插在了李七夜所在的位置。

&emsp;&emsp;一塊又一塊的隕石，從天而降，插在了李七夜所站的四周空間，所有的隕石鑲嵌在每一寸空間之中，看起來好像是壘成了一個石堡，把李七夜包圍在其中保護起來一樣。

&emsp;&emsp;“石破天驚——”在這剎那之間，癲火狂神大喝道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天崩地裂的感覺，就在這石火電光之間，嵌鑲在李七夜周圍每一寸空間的赤紅隕石，就在一刻炸開了，千百萬的隕石在“轟”的一聲炸開，同時轟炸向了李七夜。

&emsp;&emsp;而且，這樣的隕石轟炸之時，轟炸的威力是向外擴張，而是向李七夜轟炸而去，所有的轟炸威力都直衝向了李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，十分可怕，就好像是把李七夜放入了一個固若金湯的堡壘之中，然後是千百顆太陽一下子向李七夜轟炸而去，所有轟炸的力量每一絲每寸都要在李七夜身上爆炸開來，沒有一絲一毫的逸出，所有的轟炸威力，都要把李七夜炸得粉碎才罷休。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，李七夜所在的空間，瞬間坍塌，一下子粉碎，把一切都炸得灰飛煙滅，時光也好，空間也罷，大道輪迴也是如此，所有的力量、所有存在的介質，在這瞬間，被坍塌的空間揉得粉碎，不復存在。

&emsp;&emsp;在這樣內塌的爆炸之下，就算是金剛不滅之身，也都會在這剎那之間炸得粉碎。

&emsp;&emsp;然而，這樣可怕絕倫的坍塌爆炸，那怕是像千百萬顆的太陽瞬間轟炸向他，那也是無濟於事，無盡的空間，無盡的天道，癲火狂神這樣的一招“石破天驚”，那也只不過是像扔入湖泊之中的一顆石子輕了，僅僅是濺起水花而已。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，在這瞬間，李七夜一搖手中的搖天大道引的時候，在“轟”的一聲巨響之下，所有轟炸向李七夜的坍塌威力，瞬間被一掃而滅。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就好像是千百顆太陽在瞬間爆炸的時候，爆炸出來的威力是無與倫比，但是，當搖天大道引一搖之時，這些再可怕的爆炸威力，就好像是狂風中的燭火一樣，吹一口氣，就瞬間把它吹得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲之中，隨着搖天大道引一搖之下，瞬間灰飛煙滅，如同燭火一樣被熄滅，天旋地轉，那怕是癲火狂神這樣的存在，也一樣被搖得“砰”的一聲滾落在地上。

&emsp;&emsp;“怎麼可能——”癲火狂神好不容易爬了起來的時候，他也不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;癲火狂神對自己的實力很有信心，就算八匹道君在世之時，也不可能隨手一搖，就把自己擊敗，但是，隨着搖天大道引隨手一搖，就把自己給掀翻了。

&emsp;&emsp;“今天，你必死在這裡。”李七夜手持搖天大道引，輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，癲火狂神也是臉色一陣青一陣白，面對搖天大道引，他都內心有一陣恐懼。

&emsp;&emsp;“憑你一人之力，不敵搖天大道引。”此時一直旁觀的羽淪古王也冷冷地說道。
