<title>《帝霸》▷ 第四百八十三章暴風雨來臨</title>

&emsp;&emsp;若是斬殺了李七夜，那必能功成名就，絕對會成爲年輕一輩耀眼的俊傑，絕對能立下赫赫威名。

&emsp;&emsp;對於許多年輕一輩俊傑來說，他們知道單打獨鬥不是李七夜的對手，但是，現在那麼多人都想取李七夜的性命，甚至有老一輩聖尊親自出馬，現在已經有幾萬人的強者虎視眈眈，都想取李七夜的人頭。

&emsp;&emsp;俗話說得好“蟻多咬死象”，很多年輕修士都想趁混亂中偷襲李七夜，砍下他的頭顱，到時候，不止能得到神燃鳳女的獎賞，同時也爲自己立下赫赫威名。

&emsp;&emsp;想到功名成就，四面威風，不少年輕修士就已經熱血沸騰，躍躍欲試，恨不得現在就砍下李七夜的頭顱以成就自己的前程！

&emsp;&emsp;當然，也有很多人不願意淌這樣的渾水，但是他們也忍不住來湊熱鬧，所以，離雪影鬼族很遠的地方已經有許多人關注着這一戰。

&emsp;&emsp;當然，在遠處觀戰的人並不是所有人都觀戰或湊熱鬧，也有一些人躲在看熱鬧的人羣中居心叵測，特別是一些大教疆國的老不死，更隱於幕後不露臉，但是，一旦給這些人機會，他們也絕對會給李七夜致命一擊。這種人不是爲神燃鳳女的獎勵而來，甚至不是爲第一兇墳鑰匙而來，而是爲自己徒子徒孫報仇。

&emsp;&emsp;在綠洲的時候，李七夜殺死太多鬼族的年輕修士，這些年輕修士的長輩乃是師祖，遲早會爲自己的徒子徒孫報仇。

&emsp;&emsp;在雪影鬼族之外，無數強者屏住呼吸等着李七夜的到來，在人羣中，有人興奮，有人緊張，也有人深藏不露。

&emsp;&emsp;唯在坐在鳳輦中的神燃鳳女不動聲色，顯得平靜，似乎她已經勝券在握，似乎她已經知道結局一樣。

&emsp;&emsp;而在雪影鬼族之內，雪影鬼族上下則是戰戰兢兢，心驚肉跳。雖然敵人並沒有對他們雪影鬼族動手，但是這一場大戰結束之後，又有誰知道會有怎麼樣的結局呢？

&emsp;&emsp;此時，雪影鬼族上上下下只能暗暗祈禱李七夜能笑到最後，最終勝出。對於雪影鬼族的許多弟子來說，他們連李七夜是何方神聖都不知道，他們甚至不知道自己雪影鬼族爲什麼會與一個人族扯上關係。

&emsp;&emsp;但，現在對於雪影鬼族所有弟子來說，這些東西都不重要，重要的是，只要李七夜最終勝出、笑到最後，他們雪影鬼族纔有倖存的希望！

&emsp;&emsp;如果李七夜戰死，那麼對於神燃國來說，對於上萬羣情興奮的強者來說，只怕舉手之間就會將整個雪影鬼族踏滅。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，雪影鬼族上上下下只能默默爲李七夜祈禱，他們祈禱着李七夜戰勝所有人，一直笑到最後，只有屠滅所有敵人，他們雪影鬼族纔有活路。

&emsp;&emsp;在無數的目光注視下，李七夜終於出現了，他終於出現在所有人的視線之中，正如他所說的那樣，他是單槍匹馬而來。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩而來，閒庭信步，悠閒自在，從容不迫，看他模樣完全不像是赴死，更不像是面對千軍萬馬，他這模樣像是逛街一樣。

&emsp;&emsp;“來了，來了。”此時，整個場面開始騷動起來，不論是準備狙殺李七夜的諸多強者，還是遠處觀戰看熱鬧的修士，此時都騷動起來。

&emsp;&emsp;一時之間，無數雙眼睛落在李七夜身上，有憤怒，有殺意，有冷厲，有殘忍……一雙雙的目光落在李七夜身上，足可以將他分屍八大塊。

&emsp;&emsp;此時，已經停留在山門之外的上萬強者高手都暗暗取出自己的兵器寶物或者佔據在有利的位置上，只要有人出手，只要時間成熟，他們絕對會給李七夜致命一擊。

&emsp;&emsp;此時，在無數的目光之下，在山巒之中無數強者的虎視眈眈之下，李七夜似乎成了一頭迷途的羔羊，此時，他已經闖入狼羣虎穴，無數欲取李七夜首級的強者高手就像一頭頭看着羔羊的餓狼猛虎。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜就像落水之人，而無數虎視眈眈的強者修士就像羣鯊一樣，一旦聞到了血腥味，所有人都羣攻而上。

&emsp;&emsp;就算看熱鬧的許多修士都不由得屏住呼吸，甚至有不少人在心裡爲之佩服。

&emsp;&emsp;“好膽識！明知山有虎，偏向虎山行。”在看熱鬧的人羣中，連老一輩的教主都不由得感慨一聲，佩服李七夜的膽量。

&emsp;&emsp;明知道有無數的強者伏擊自己，他依然單槍匹馬而來，這樣的人，要不是對自己道行自信得一塌糊塗，要不就是瘋子。

&emsp;&emsp;“這傢伙的確夠瘋狂，與神燃鳳女爲敵還不夠，竟然還敢挑釁天下，恨不得所有敵人都聚集在一起對他出手，這樣的人簡直就是個瘋子！”也有人說道。

&emsp;&emsp;在看熱鬧中，有人族強者忍不住說道：“說不定他是自信十足呢，他有足夠的自信活着離開。就像當年的帝座一樣，當年帝座在十八歲之時不也以一己之力殲滅整個北嶺國，在五十萬大軍之中來去自由。”

&emsp;&emsp;雖然說在幽疆，人族很弱小，但是，對在場的人族修士來說，他們當然希望李七夜勝出，如果李七夜勝出，這必將讓人族揚眉吐氣。

&emsp;&emsp;要知道，幽疆乃是鬼族的天下，特別是有萬骨皇座這樣的無敵道統鎮守着這片大荒，在這樣的天地中，人族根本就沒有生存的餘地。

&emsp;&emsp;若是今天李七夜能橫掃所有敵人，那必將讓人族大放異彩，若是李七夜會成爲像三傑這樣的存在，那麼，對於幽聖界的人族來說，這是天大的喜訊，這將意味着幽聖界人族天才有機會成爲仙帝。

&emsp;&emsp;“哼，一個人族小子也敢與帝座大人相提並論，他算什麼東西！”人族強者的話頓時引得在旁邊看熱鬧的鬼族不滿，有鬼族修士冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“他算什麼東西？千鯉河護道人，有本事你這樣的話跟千鯉河說去。”人族強者也不甘示弱反擊說道。

&emsp;&emsp;“嘿，千鯉河的護道人又如何？”鬼族的修士冷笑一聲，說道：“看着吧，等一會兒用不了一盞茶的工夫，他就會被成千上萬的強者撕裂，他就像是狼羣中的羔羊被撕成一塊一塊，死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;人族強者也冷笑反擊，說道：“在綠洲時李七夜一劍殺千敵，在這裡，他也一樣能一劍殺萬敵。人多就了不起？只要夠強大，再多的人也不濟事！”

&emsp;&emsp;人族的修士當然爲作爲人族的李七夜說話，而鬼族的修士也一樣爲自己鬼族說話，站在鬼族這一邊。只怕絕大部分的鬼族都希望李七夜被撕成粉碎，讓他死無葬身之地。

&emsp;&emsp;畢竟幾萬的鬼族強者如果還殺不死這一個人族小輩，這讓他們鬼族的顏臉往哪裡放？

&emsp;&emsp;鬼族一直以幽聖界的統治者自居，事實上就算不是，也差不了多少，如果今天鬼族幾萬強者被一個人族小輩打敗，這讓鬼族的權威受到衝擊。

&emsp;&emsp;“平河鬼王、幽井骨妖、黑山屍皇、八屠聖尊……”就算站在理性的鬼族強者看到山巒上聚集的強者，認出一個又一個赫赫有名的大人物，搖了搖頭，理性地說道：“面對如此龐大的敵人，就算帝座大人親臨也不見得能橫掃，除非帝座大人持仙帝寶器而來，否則也不見得能笑到最後。”

&emsp;&emsp;此時，聚集在這裡的無數鬼族強者都是赫赫有名之輩，年輕一輩天才也就罷了，更讓人心驚的是一些早就成名的老一輩大人物，特別是一些在道艱時代就已經成爲聖尊的存在，讓人忌憚無比！

&emsp;&emsp;無數鬼族強者聚集在這裡，還有一些其他族的強者如妖族、血族、天魔、石人……等等，神燃鳳女的獎勵實在太豐厚了，一些他族強者也加入狙殺李七夜的隊伍中。

&emsp;&emsp;這個時候，唯一沒有人族加入，此時李七夜是與整個鬼族對決，若是有人族強者加入狙殺李七夜，這將會被幽聖界所有的人族修士唾棄。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩走來，無數目光落在他的身上，當李七夜越來越近的時候，聚集在山巒中欲狙殺李七夜的所有強者都不由得屏住呼吸，緊張得能聽到自己的心跳聲。

&emsp;&emsp;李七夜在山巒之外停下步伐。他從容不迫，目光從所有人身上掃過，最終，他的目光落在天穹之上，落在坐於鳳輦中的神燃鳳女身上。

&emsp;&emsp;而坐在鳳輦上的神燃鳳女也是神色冰冷，她冷厲的目光一樣落在李七夜身上，她目光中的殺意毫不掩飾，殺意就像刀劍寒芒一樣跳躍着。

&emsp;&emsp;“哦，妳就是那個神燃鳳女。”李七夜看了一眼神燃鳳女，笑盈盈地說道：“現在我已經來了，妳是要單打獨鬥，還是羣毆混戰呢？不論是什麼，我都樂意奉陪。”

&emsp;&emsp;“對於敵人，我不問過程，只問結果。”神燃鳳女高高在上，她遠遠地冷視着李七夜，聲音中充滿殺機。她冷冷的聲音說道：“要不就你是被生擒跪倒在我腳下，要不就是你的頭顱首級擺在我桌前！”

&emsp;&emsp;“只怕這兩個可能都不能實現。”在千軍萬馬中，李七夜閒定自在，從容不迫地笑着說道：“倒不如我給妳一個建議，現在就滾，天地有多遠就給我滾多遠！我當作什麼事情都沒發生！”
