<title>《帝霸》▷ 6448.第6438章 我刀不斬天</title>

&emsp;&emsp;瞻海元祖，傾全力而出，但是，他與天鶴老人相比起來，那是相差不小，瞻海元祖，乃是一位天祖，而天鶴老人乃是天地我唯祖，實力足足比瞻海老人高一個層次。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，天鶴老人被棍祖一棍砸得魂飛魄散之時，卻使得他融入了尋仙峰之中，使得他的魂魄與尋仙峰牢牢地綁在了一起。

&emsp;&emsp;而尋仙峰，本就是一座神峰，在這座山峰之中，可是曾出過一顆黑石，而這顆黑石曾化作了無上巨頭。

&emsp;&emsp;這樣的一座神峰，乃可是大造化，雖然天鶴老人與尋仙峰綁在一起之後，無法離開尋仙峰，但是卻讓他擁有着更加強大的力量。

&emsp;&emsp;所以，當天鶴老人這樣的光柱衝擊而下的時候，不論瞻海元祖、撫琴大帝他們如何的傾盡全力，把整個大帝盟的大勢防禦發揮到了最大的極限，依然是擋不住天鶴老人這樣的一擊。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，這一股光柱衝擊而下，重重地轟在了大帝盟的大勢防禦之上，硬生生地把大帝盟的大勢防禦轟開了一個巨洞。

&emsp;&emsp;而且這一股無敵一般的光柱轟擊而下，在大帝盟的海域之中轟出了一個可怕的巨洞來，要把整個大帝盟的海域擊穿一般。

&emsp;&emsp;“好好進食吧。”天鶴老人剎那之間擊穿了大帝盟的大勢防禦之後，垂落下了命令之聲。

&emsp;&emsp;“該我們攻擊的時候了。”在這剎那之間，九啼大帝、餓狼神、鬼爵他們都長嘯一聲，衝入了大帝盟。

&emsp;&emsp;“還有我——”在這剎那之間，祈天王也跟上來了，大吼了一聲：“祈天——”

&emsp;&emsp;話一落下，祈天王召下了無窮無盡的天雷閃電，毫無差別的向大帝盟狂轟而去，要把整個大帝盟給淹沒一樣。

&emsp;&emsp;“收緊——”面對九啼大帝、餓狼神他們四大惡人的入侵，瞻海元祖坐鎮整個大陣的關鍵，收縮陣營，以對抗天空之上的天鶴老人。

&emsp;&emsp;對於瞻海元祖而言，最大的威脅不是九啼大帝、餓狼神、鬼爵他們，而是天鶴老人，只要擋得住天鶴老人，九啼大帝他們都不足爲慮。

&emsp;&emsp;“陣起——”在這個時候，隨着一聲令下，不論是撫琴大帝，還是千眼大帝，他們都不與九啼大帝他們單打獨鬥，瞬間打開了一個個大帝之陣，當他們大帝之陣銜接在一起之時，形成了一個巨大的進攻型的大帝之陣，如同一把巨劍一樣直插向了九啼大帝、鬼爵他們。

&emsp;&emsp;當然，九帝大帝、鬼爵他們乃是惡人，彼此之間沒有什麼默契與聯手，他們都是單打獨鬥，面對撫琴大帝他們聯手進攻，他們也都狂吼一聲，各自爲陣。

&emsp;&emsp;“看你們大帝盟有什麼本事。”在這個時候，九啼大帝狂吼了一聲，一舉手，乃是“轟”的巨響，竟然是化作了一個死亡之域，無數的怨魂惡靈傾瀉而出，在“轟、轟、轟”的巨響之下，所有的怨魂惡靈在這剎那之間把大帝盟淹沒，怨魂惡靈所過之處，都要把每一寸土地、每一寸空間化作了鬼域，腐化的力量浸透着每一寸空間。

&emsp;&emsp;“燃燒起來——”而鬼爵的眼睛大開，所有的陰邪都在這剎那之間噴涌而出，他的一雙眼睛所噴涌出來的陰邪，在這剎那之間，可以焚燒着天地間所有生靈的慾望，所以，在這一刻，無窮無盡的慾望之火從天空之上傾瀉而下，好像無窮的火海一樣，把整個大帝盟給淹沒，只要被這樣的慾望之火接觸到，甚至你道行淺，看了一眼這樣的慾望之火，都會一剎那之間淪陷入了這樣的慾望之中，把自己焚燒起來。

&emsp;&emsp;“吞噬——”此時，餓狼神狂吼一聲，他張開大嘴，大嘴之中竟然噴涌出了一個滔滔不絕的星空。

&emsp;&emsp;這樣的星空卻不是誕生一個世界，當這樣的星空噴出的時候，它在剎那之間把它所能觸及的一切都包裹住，然後把所能包裹住的東西，全部都吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;這樣噴涌出來的星空，就好像是吞噬怪物一樣，它能啃食着一切的東西，不論是有生命的還是沒有生命的，哪怕是一片大地、千百座山峰，它都能一下子啃食得乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;面對九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們的進攻，撫琴大帝、千眼大帝他們早就有防備，自從惡人島嶼出現的那一刻起，他們都爲這一戰而準備着。

&emsp;&emsp;所以，聽到“鐺、鐺、鐺”的琴聲響起之時，無盡的神劍隨着琴聲而起，神劍森羅，化作了無窮的劍域，隨着劍域推出的時候，千萬神劍狂轟向了九啼大帝、鬼爵他們，力抗九啼大帝的死亡之氣、鬼爵的慾望之火……

&emsp;&emsp;而千眼大帝乃是千眼浮現，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着角蟻大帝、玲璃聖人、清影大帝他們所有的真我血氣、大道之力的支撐之下，整個空間都被她的千眼所凝塑，千眼所凝之時，化作了一個巨大無比的天鼎。

&emsp;&emsp;天鼎大開之時，也是“轟”的一聲巨響，混沌真氣就好像是無窮無盡的汪洋大海一樣衝擊而出，轟向九啼大帝、鬼爵他們。

&emsp;&emsp;“這傢伙，是我的。”被撫琴大帝劍域硬生生地狂轟出去，九啼大帝也暴怒了，在這瞬間，身體變得巨大無比，籠罩住了整個大帝盟，他要單挑撫琴大帝。      而鬼爵、餓狼神、祈天王他們則是要去對抗千眼大帝那轟來的天鼎。

&emsp;&emsp;“殺——”就在九啼大帝要對戰撫琴大帝、鬼爵、餓狼神、祈天王他們要轟擊天鼎的時候。

&emsp;&emsp;突然之間，一聲暴響，在天空之上，剎那之間縱下了兩道身影。

&emsp;&emsp;“羅剎無上輪——”就在這兩道身影降下之時，隨着一聲清脆無比的沉喝，斬天之力剎那之間擴散，所有人都感受到了天地一緊，好像整個天地的時空都被一瞬間收攏住了一樣，隨着一捏之時，時光、空間、萬道、輪迴等等的一切力量，都被凝化作了一道無上的羅剎之輪。

&emsp;&emsp;這樣的羅剎無上輪一出現之時，一斬而過，它能在瞬間把大帝盟斬成兩半。

&emsp;&emsp;“我刀不斬天——”隨着一聲狂吼，金刀長嘯，一刀迎天而起，但是，卻不斬向天空，在“鐺”的一聲之下，金刀與刀道合二爲一。

&emsp;&emsp;兩者一合之時，金刀迴旋，逆反斬轉而出，金刀好像是從身後一回旋，剎那之間便斬到了敵人的身後。

&emsp;&emsp;“羅剎魔帝、金刀大帝。”兩個如此強大的存在一出現之時，不論是撫琴大帝、千眼大帝他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;以他們之力，還能對抗得了九啼大帝、鬼爵他們，若是羅剎魔帝、金刀大帝他們一加入陣營，他們必敗無疑。

&emsp;&emsp;“不好——”就在撫琴大帝、千眼大帝他們不由爲之一驚之時，九啼大帝、鬼爵他們都不由爲之大驚，心裡大駭。

&emsp;&emsp;因爲在這剎那之間，羅剎魔帝、金刀大帝斬殺的不是撫琴大帝他們，而是他們四大惡人。

&emsp;&emsp;“九啼死天——”在這剎那之間，九啼大帝駭然之下，雙翅一閉，化作無盡死亡之天，億萬亡靈怨魂擋在了他的面前，化作了一個死亡地獄，欲以億萬的亡靈怨魂爲他擋下一擊。

&emsp;&emsp;但是，九啼大帝面對的可是羅剎魔帝，在“鐺”的一聲之下，羅剎魔帝的“羅剎無上輪”乃是直斬而過，斬天之力瞬間斬斷了他的大帝之威，擊碎了他的大帝防禦，一瞬間把整個死亡地獄給切開了。

&emsp;&emsp;哪怕是億萬亡靈怨魂擋在了無上輪之前，也一樣是擋之不住，一瞬間被切成了兩半。

&emsp;&emsp;在“嗤——”的一聲之下，鮮血濺射，九啼大帝的身體被劈成了兩半，鮮血傾瀉而下。

&emsp;&emsp;“慾海——”在這石火電光之間，鬼爵瞬間回頭，一張眼的時候，他的一雙眼睛化作了慾望海洋，兩個無盡的慾望海域橫推而出，欲擋住突然從腦後迴旋而來的金刀。

&emsp;&emsp;“星盾——”而餓狼神也是爲之一駭，他的所有吞噬星空，也反應極快，瞬間內縮，剎那之間形成了一個巨大無比的星盾，千萬裡之厚重，擋在了他的身後，欲擋住旋斬來的金刀。

&emsp;&emsp;“鐺——”的刀鳴響起，金刀揚天，隨着金刀一斬而過，鮮血濺射，頭顱高高地飛了起來。

&emsp;&emsp;不論是鬼爵，還是餓狼神，他們兩個人本來是對抗千眼大帝的，面對金刀大帝突然一刀襲殺而至，想還擊都來不及了。

&emsp;&emsp;在匆忙之下防禦，根本就是擋不住金刀大帝的一招“我刀不斬天”，金刀斬過的時候，人頭飛起，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;至於斬天王，那就道行差得更遠了，他連還手的機會都沒有，在“噗”的一聲響起之時，本來他的所有雷電老師向千眼大帝他們轟去的，他還轉不過身來，頭顱就已經高高飛起了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，突然之間，撫琴大帝、千眼大帝他們都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;他們都沒有想到，作爲九大惡人的羅剎魔帝、金刀大帝不是對他們大帝盟出手，而是在石火電光之間，背後給了九啼大帝、鬼爵他們一個襲殺。
