
<title>《帝霸》▷ 第780章天藥</title>

&emsp;&emsp;當壽血融化之時，爐中的藥汁慢慢流淌，宛如溪水，似乎，在這一刻，爐中的藥汁擁有了生命一樣，看到它在流淌的時候，讓人感覺自己身上的血液也隨之而流淌，自己血液流淌的節奏，似乎是在迎合着藥汁流淌的節奏一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，觀看這一幕的人都沉醉在了其中，在這個時候，很多人都忘記了這是一場對決。

&emsp;&emsp;白髮藥神菁壽藥的時候，在場的人也沉醉在其中，同樣是沉醉，但是，兩者卻遠遠不一樣，同樣是沉醉，對象卻不一樣。

&emsp;&emsp;白髮藥神菁壽藥，讓人沉醉，大家那是沉醉在他的手法之中，一氣呵成的手法，行雲流水的動作，白髮藥神的一舉一動都充滿了美感，就算不是藥師，也能看得懂他一舉一動的含義。

&emsp;&emsp;李七夜菁壽藥卻不一樣，大家雖然是同樣沉醉在其中，然而，所有人都忘記了李七夜的動作，沒有人去關注李七夜是怎麼樣御火的，也沒有人去留意李七夜是怎麼樣掌爐的。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家眼中只有爐中藥汁的變化，在所有人眼中，藥汁的變化，已經是成了世間最讓人陶醉的東西。

&emsp;&emsp;如果說，白髮藥神的動靜是充滿了美感，那麼，李七夜的藥汁變化就是絕無倫比的藝術。

&emsp;&emsp;白髮藥神菁壽藥，在於他本身，讓人知道他是一位了不起的傳奇藥師，而李七夜菁壽藥，在於藥汁的本身，讓人知道，這藥汁的變化絕世無雙。

&emsp;&emsp;終於，隨着藥汁的變化，天空上開始雲霞聚集，當雲霞聚集足夠厚之時，李七夜頭頂上出現了渦漩，渦漩中傳出了聲音，聲音越來越響。

&emsp;&emsp;“帝誥來了。”看到天空上的渦漩，有人不由驚歎地說道：“短短時間之內，竟然見到了兩次的帝誥，這實在是太了不起了。”

&emsp;&emsp;此時，所有人都屏住呼吸，都等着帝誥的降下，大家都想看一下李七夜能不能撐過帝誥，如果能撐得過帝誥，那麼，又是一份帝級的壽藥要出爐了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，在這個時候，渦漩中仙音大作，宛如大道在跳動一樣，在渦漩之中已經有藥道符文交織成功了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，終於，一隻氣勢兇猛的藥道符文墜落，聲音大作，宛如是天神頒下了告示，這一枚藥道符文似乎是蒼天的詣意！

&emsp;&emsp;“噗——”然而，當所有人都以爲李七夜會大戰帝誥之時，突然間，萬爐神張口，如同血盆大嘴，一口就把墜落的帝誥給吃了。

&emsp;&emsp;把帝誥給吃了，而且，帝誥被萬爐神吃入肚子之後，就再也沒有聲息，宛如是泥牛入海一般。

&emsp;&emsp;“轟——”第二個帝誥墜下了，“噗”的一聲，當大家還沒有反應過來，第二個帝誥又被萬爐神給吃了！

&emsp;&emsp;吃了！這一幕，讓所有人都傻了，大家都知道，爐神在藥師的掌御之下，可擋劫難，可抗天火，但是，說爐神吃帝誥，沒有人聽說過。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都忘記了已經是降下了第二個帝誥，而是大家被萬爐神吃帝誥的景象所震驚得難於回過神來。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，你再餓也不至於這樣，下面的留給我了。”在眨眼之間，萬爐神竟然是吃下了兩個帝誥，李七夜不由大罵一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，第三個帝誥墜落了，李七夜這個時候搶爐神一步，一隻手掌萬爐神，然後整個人衝上天空。

&emsp;&emsp;在一聲轟鳴之中，李七夜主命宮轟天而起，瞬間，主命宮打開，生命之柱升起，直擎天穹，宛如蒼天之柱一般。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，第三個墜落的帝誥被生命之柱接住了，在此時，生命之柱浮現了古老的符文，神秘無比的秩序神鏈，瞬間，秩序神鏈鎖住了這隻帝誥，一下子拖入了生命之柱體內，無數古老的符文瞬間把帝誥給淹沒。

&emsp;&emsp;這一幕，更是讓所有人傻眼震撼，爐神吞帝誥，這都已經接出人想象了，現在李七夜竟然以生命之柱去搶帝誥！

&emsp;&emsp;更詭異的是，李七夜的生命之柱搶帝誥的時候，給人一種絕倫的錯覺，好像帝誥是獵物一樣，生命之柱似乎是一個蜘蛛洞，秩序神鏈就像是蜘蛛網，一下子捕住了帝誥，把它拉入蜘蛛洞中。

&emsp;&emsp;這樣離奇邪門的一幕，就算是所有人親眼所見，都無法相信，這一幕說多離譜就有多離譜。

&emsp;&emsp;“轟——”第四個帝誥墜下了，結果還是一樣，生命之柱的秩序神鏈瞬間鎖住了這隻帝誥，瞬間把它拖入了生命之柱中。

&emsp;&emsp;終於，第四個帝誥被李七夜吞食之後，雲霞消散，劫難過去，一爐壽藥終於被菁成！

&emsp;&emsp;而李七夜吞食了兩個帝誥，宛如意猶未盡一般，而此時，生命之柱也有了變化，似乎是變得更加的玄妙，在道紋之間，似乎有了藥道的痕跡。

&emsp;&emsp;而觀看這一幕的人，一時之間回不過神來，過了許久之後，回過神來的人才意識到這是四聲帝誥，不由驚聲道：“這，這，這是四聲帝誥！”

&emsp;&emsp;此時，李七夜已經收了萬爐神，把裝着壽藥的寶盒打開，遞給了明夜雪。

&emsp;&emsp;大家一看李七夜的壽藥，很多人就一下子傻眼了，寶盒裡的壽藥成形是成形了，但是，那形狀，有些詭異，看起來像是一坨屎，還有點黃黃的，這模樣不論是誰看了都覺得有點噁心。

&emsp;&emsp;“這，這太離譜了吧，四聲帝誥，竟成這樣的藥形？”很多人看到這樣的壽藥，完全不知道該說什麼。

&emsp;&emsp;在很多人心裡面認爲，李七夜的壽藥既然是四聲帝誥了，壽藥成形那是絕對的，這樣的壽藥，在很多人看來，怎麼也得成一個金龍或者神鳳什麼的，再不濟，也要成是白虎什麼的。

&emsp;&emsp;現在李七夜這壽藥所成的形狀，有點像是一坨屎，讓很多有一時之間都難於接受，這藥形跟李七夜菁壽藥一樣的離譜。

&emsp;&emsp;“藥成長壽果！”與其他人不一樣，明夜雪見識極爲廣博，她一看李七夜的壽藥，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;其他幾位赫赫有名的鑑定藥師也一下子圍了過來，仔細端詳，都點頭說道：“沒錯，這的確是藥成長壽果，這，這還是我第一次看到。”

&emsp;&emsp;“長壽果——”一般年輕修士或者不知道，但是，那些大教老祖一聽，就頓時心裡面一震，一下子爲之興奮起來，藥成長壽果，那就了不得，它抵消耐藥性的威力遠比天狗這樣的藥形要強大很多。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，怎麼樣，這壽藥能增多少壽命？”一時之間，有幾位出身來歷都十分驚人的大教老祖都忍不住了，急聲問道。

&emsp;&emsp;明夜雪與這幾位赫赫有名的藥師鑑定之後，終於，有一位藥師站出來了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，這壽藥了不起嗎？”見他們鑑定完畢之後，有一位老祖迫不及待地問道。

&emsp;&emsp;這位藥師咳嗽了一聲，說道：“經我們鑑定，這份壽藥，以神王爲起步，就算是神皇服用，也有不錯的效果，若是仙帝服用的話，效果就微了。”

&emsp;&emsp;帝誥四聲，這已經是稱得上極品藥壽了，傳說，當帝誥達到六聲之後，這樣的壽藥連仙帝都可以服用了。

&emsp;&emsp;聽到這樣的鑑定，在場的人都不由心神一震，以神王爲起步，神皇都是效果不錯，這樣的壽藥，簡直就是極品。

&emsp;&emsp;這位藥師說道：“這份壽藥，乃是藥成長壽果，我們也未見過，我們鑑定，保守估計，如果一般的神王服用的話，應該有六百年到七百年，如果是一般神皇服用的話，應該在三百年到四百年，當然，這隻能是說暫時的保守估計，這種壽藥太罕見了。”

&emsp;&emsp;“什麼，破五百年？帝級壽藥能破五百年嗎？”聽到這樣的話，有普通的藥師覺得離譜，不由提出質疑地說道。

&emsp;&emsp;這位藥師沉吟了一下，說道：“一般而言，普通的帝級壽藥，難破五百年，但是，如果帝誥三聲以上，就完全有機會。準確地說，這一份壽藥已經不在帝級壽藥的範疇，它介於帝級與千壽藥之間，如果說，神皇服用能超過五百年，就是千壽藥。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位藥師頓了一下，說道：“但，這份壽藥的效果超過了一般帝級壽藥，所以，我們把它劃入帝級壽藥與千壽藥之間！”

&emsp;&emsp;“天藥嗎？”聽到這樣的話，有老藥師不由爲之震撼，忍不住說道：“不是說天藥只有藥帝才能煉的嗎？”

&emsp;&emsp;天藥，又是另外一種說法，天藥，意指蒼天所賜之藥。天藥有三種，分別是千壽藥，萬壽藥，一世藥！

&emsp;&emsp;這三種壽藥已經不在壽藥的範疇，人稱爲天藥！這三種壽藥，只有藥帝才能煉出來！

&emsp;&emsp;正如這位藥師所說的那樣，一般的壽藥，就算是帝級壽藥，也難突破五百年的壽命，如果說，神皇服用能突破五百年的壽命，那就會被稱之爲千壽藥！

&emsp;&emsp;“正是因爲如此，我們才把它劃爲處於帝級壽藥與千壽藥之間。”這位藥師認真地說道。

&emsp;&emsp;“耐藥性如何？”有大教老祖迫不及待地說道：“我曾經服用過兩次壽藥，這壽藥對於我而言，能增多少壽元？”
