
<title>《帝霸》▷ 第4286章收你爲徒</title>

&emsp;&emsp;以輩份而言，王巍樵乃是老門主的師兄，可以說也是小金剛門輩份最高的人，以輩份而論，比大長老還要高，但是，現在他卻留在小金剛門做一些雜役之事。

&emsp;&emsp;事實上，小金剛門還是能養得起王巍樵的，是然說，小金剛門只不過是一個小門小派罷了，根底很淺，底蘊很薄，但是，終究是一個幾百人的門派，所以，多王巍樵一張口吃飯，並不是什麼難事。

&emsp;&emsp;王巍樵他自己還是願意爲小金剛門分擔一些，雖然說，在老一輩而言，他是道行最差的人，但是，他終究是修練過的人，還有有一定的道基，所以，幹一些苦役之事，對於他而言，沒有什麼幹不了的事情，那怕他年事已高，但是身體依然是十分的硬朗，所以幹起苦活來，也不比年輕人差。

&emsp;&emsp;“這也是爲難王兄了。”胡長老只好說道。

&emsp;&emsp;以王巍樵的年紀和輩份，那怕他的道行比不上年輕弟子，但是，小金剛門還是願意養着他的，那怕是養一個閒人，那也是無所謂，畢竟吃一口飯，對於小金剛門而言，也沒能有多少的負擔。

&emsp;&emsp;再說，以王巍樵的年紀和輩份，幹這些苦活，也是讓一些年輕人嘲笑什麼的，終究是有些是讓一些弟子碎嘴什麼的。

&emsp;&emsp;只不過，王巍樵他自己要爲宗門分擔一些，自己主動幹一些粗活，所以，胡長老他們也只好隨他了。

&emsp;&emsp;“這點粗活，也沒有什麼的，多幹點，老骨頭還能更硬朗。”王巍樵也是樂天健談，那怕他已經是一大把年紀了，但是，依然是十分的開朗，就算是他最大的年紀，幹一些剛入門弟子所做的粗活，他也不介意。

&emsp;&emsp;事實上，從年輕之時開始修練，而他道行寸步不前之時，這在幾十年之中，他是經過多少的嘲笑，又有經歷過多少的挫折，又受到過多少的煎熬……雖然說，他並沒有經歷過什麼的大災大難，但是，內心所經歷的種種煎熬與苦難，也是非一般修士強者所能相比的。

&emsp;&emsp;只不過，幾十年過去，也讓他更加的堅定，也讓他更加的平靜，更多的得失，對於他而言，已經是慢慢的習慣了。

&emsp;&emsp;“劈得很好，一手好手藝。”在這個時候，李七夜拿起柴塊，看了看。

&emsp;&emsp;柴塊乃是一斧劈下，如絲合縫一般，完全是順着柴木的紋理劈開的，劈面甚至是顯得光滑，看起來感覺像是被打磨過一樣。

&emsp;&emsp;從受力開始，到柴木被劈開，都是一氣呵成，整個過程力量十分的勻均，甚至稱得上是完美。

&emsp;&emsp;“門主見笑了，這只是粗話罷了，沒有什麼好奧妙之說的，無非是熟耳，劈上那十年八年，也就會了。”王巍樵不由笑着說道，整個人顯得紮實而自然。

&emsp;&emsp;“這話說得好。”李七夜點頭，笑笑，說道：“唯有熟耳，修道也是如此，唯有熟耳。”

&emsp;&emsp;“修道也是唯有熟耳——”這一下，就讓王巍樵不由呆了一下，胡長老也是呆了呆，反應不過來。

&emsp;&emsp;“大道需悟呀。”回過神來之後，王巍樵不由說道：“大道不悟，又焉得奧妙。”

&emsp;&emsp;“你的大道奧妙，乃是從何處而來的？”李七夜淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;王巍樵想都不想，脫口說道：“修練功法，從功法悟之。”

&emsp;&emsp;李七夜又淡淡一笑，說道：“那麼，功法又是從何處而來？天上掉下來的嗎？”

&emsp;&emsp;“這倒不是。”胡長老都不由苦笑了一下，說道：“功法，乃是前人所留，前人所創也。”

&emsp;&emsp;李七夜徐徐地說道：“前人所創功法，也不可能憑空想象出來的，也不可能無中生有，一切的功法創造，那也是離開不天地的奧妙，觀雲起雲涌，感天地之律動，摩生死之輪迴……這一切也都是功法的起源罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，讓胡長老與王巍樵不由面面相覷，還是沒能理解和領悟李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;“弟子愚笨，還是不明，請門主指點。”王巍樵回過神來，不由深深鞠身。

&emsp;&emsp;“你爲什麼能把柴劈得這麼好？”李七夜笑了一下，隨口問道。

&emsp;&emsp;王巍樵想了想，說道：“唯有熟耳，劈多了，也就順手了，一斧劈下去，就劈好了。”

&emsp;&emsp;“那你怎麼樣覺得順手呢？”李七夜追問道。

&emsp;&emsp;“這個——”王巍樵不由呆了一下，在這個時候，他不由仔細去想，片刻之後，他這才說道：“柴木，也是有紋路的，順紋路一劈而下，便是自然裂開，所以，一斧便可以劈開。”

&emsp;&emsp;“那麼，你能找到它的紋路，一劈而開，這就是根本，當你找到了根本之後，劈多了，那也就順手了，劈得柴也就完美了，這不也就是唯熟耳嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“門主金口玉言。”李七夜的話，頓時讓王巍樵有一種茅塞頓開之感，大喜，不由伏拜於地。

&emsp;&emsp;李七夜受了王巍樵大禮，看着王巍樵，淡淡地說道：“你修的是混沌心法。”

&emsp;&emsp;王巍樵爬起來發，李七夜此般一說，他不由讚道：“門主法眼如炬。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他頓了一下，說道：“說來慚愧，弟子剛入門的時候，宗門欲傳我功法，可惜，弟子駑鈍，未能有所悟，最後只能修練最簡單的混沌心法。”

&emsp;&emsp;“可惜，弟子天賦太低，那怕是最簡單的混沌心法，修練所得，那也是糊糊塗塗，道行有限。”王巍樵如實地說道。

&emsp;&emsp;在旁邊的胡長老也忙是說道：“王兄也不必自責，年少之時，論修行之勤奮，宗門之內誰人能比得上你？就算你現在，修練之勤，也是讓年輕人爲之汗顏也，王兄這幾十年來，可謂是爲門下弟子樹了榜樣。”

&emsp;&emsp;“慚愧，人人都說笨鳥先飛，但是，我這隻笨鳥飛得這麼久，還沒有飛出三尺之地。”王巍樵說道。

&emsp;&emsp;這也不是因爲王巍樵自暴自棄，他說的是實情罷了，試想一下，混沌心法，乃是大世七法之一，是最簡單的功法。

&emsp;&emsp;像混沌心法這樣的大世七法之一的功法，哪裡都有，甚至可以說，再小的門派，都有一本手抄或複印本。

&emsp;&emsp;大世七法，也是世間流傳最廣的心法，也是最廉價的心法，也算是最好練的心法。

&emsp;&emsp;雖然說，在天下修士強者看來，大世七法，並不是什麼驚天心法，而且也十分簡單，修練起來，乃是十分容易，只不過，威力不大而已。

&emsp;&emsp;但是，王巍樵修練了幾十年，混沌心法進步有限，而且他又是修練最勤奮的人，所以，多少弟子都不由認爲，王巍樵是不適合修道，或者他就是隻能註定做一個凡人。

&emsp;&emsp;“堅守，總會有收穫。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那還想繼續修道嗎？”

&emsp;&emsp;王巍樵也笑着說道：“不瞞門主，我年少之時，恨自己如此之笨，甚至曾有過放棄，但是，後來還是咬着牙堅持下來了，既然入了修道這個門，又焉能就這樣放棄呢，不管高低，這輩子那就踏踏實實去做修練吧，至少努力去做，死了之後，也會給自己一個交待，至少是沒有半途而廢。”

&emsp;&emsp;“這話說得好。”李七夜點頭，說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着王巍樵，最終，徐徐地說道：“我是很少收徒之人，跪下拜我爲師吧。”

&emsp;&emsp;“我，我，我……”這一下，就讓王巍樵都呆住了，他是一個開朗的人，突然之間，要拜李七夜爲師，這都讓他傻眼了。

&emsp;&emsp;在一旁邊的胡長老也都看得傻了，他也沒有想到，李七夜會在這突然之間收王巍樵爲徒，在小金剛門之內，年輕的弟子也不少，雖然說沒有什麼絕世天才，但是，有幾位是天賦不錯的弟子，然而，李七夜都沒有收誰爲弟子。

&emsp;&emsp;現在，突然之間，李七夜竟然要收王巍樵爲徒弟，這就顯得十分怪了，而且，看起來，王巍樵的年紀看起來要比李七夜大出不少。

&emsp;&emsp;這讓胡長老想不明白，爲什麼李七夜會選王巍樵爲徒弟呢，這就讓人覺得十分離譜。

&emsp;&emsp;“門主大道奧妙無雙。”回過神來之後，王巍樵忙是說道：“我天生如此駑鈍，乃是浪費門主的時間，宗門之內，有幾個年輕人天賦很好，更適合拜入門主座下。”

&emsp;&emsp;王巍樵也知道李七夜講道很了不起，宗門之內的所有人都傾倒，所以，他認爲自己拜入李七夜門下，乃是浪費了年輕人的機會，他願意把這樣的機會讓給年輕人。

&emsp;&emsp;“我可以賜予他人造化，但是，不是誰都有資格成爲我的徒弟。”李七夜輕描淡寫地說道：“跪下吧。”

&emsp;&emsp;這個時候，王巍樵也都不由和胡長老相視了一眼，他們都不明白爲什麼李七夜偏偏要收自己爲徒。

&emsp;&emsp;“爲通知大家，爲門主舉行收徒大禮。”胡長老回過神來，忙是說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕擺手，說道：“無需俗禮，世間俗禮，又焉能承我大道。”

&emsp;&emsp;“真，真的要拜嗎？”在這個時候，王巍樵都不由猶豫，說道：“我怕以後敗了門主英名。”

&emsp;&emsp;事實上，在他年輕之時，也是有師父的，只是他太笨了，修練太慢了，所以，最後取消了師徒之名。
