<title>《帝霸》▷ 5904.第5894章 人世間，再無古族 先民</title>

&emsp;&emsp;第5894章 人世間，再無古族 先民

&emsp;&emsp;大戰落幕，李七夜召來了諸帝衆神，世帝、劍帝、玄帝、浩海仙帝等等的諸帝衆神也都在場。

&emsp;&emsp;李七夜看着諸帝衆神，徐徐地說道：“一切也都該落幕了，今日一戰，斬巨頭，你們功勞甚偉，我在臨走之時，也該是賜予你們的時候。”

&emsp;&emsp;“聖師留下來，就是對於我們最大的恩賜。”有大帝仙王說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着，輕輕地搖了搖頭，說道：“我若是留下，對於這個人世間，並不是什麼恩賜，更多的是災難，我該往哪裡去，便是往哪裡去。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，諸帝衆神也都相視了一眼，特別是世帝、劍帝他們更是明白李七夜這話的意思了。

&emsp;&emsp;李七夜取出了六紀仙盤，此乃是滅紀元所祭煉的無上之兵，賜予世帝，說道：“這一戰，淺家付出了最大的代價，淺家，可以重建了。”

&emsp;&emsp;“淺家已不在，但，也永在。”世帝接過了六紀仙盤，向李七夜深深地鞠首。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，伸手輕撫劍帝頭顱，太初光芒吞吐，說道：“這一路走來，是委屈你了。”說着，把萬界帝祖的紀元大道劍賜於劍帝。

&emsp;&emsp;劍帝鞠身，拜於李七夜座前，說道：“爲人世間，我也只是盡綿薄之力，若是無聖師力挽狂瀾，我受再多的委屈，那也無濟於事，我等也將會慘死在這人世間。”

&emsp;&emsp;“願你能安好。”李七夜給劍帝賜下了真言。

&emsp;&emsp;此時，李七夜又取出無上元祖的三泰血斧，賜予浩海仙帝，說道：“你一路煌煌，大道無量，但是，你依然願意，此乃是萬世之幸也。”

&emsp;&emsp;“盡綿薄之力。”浩海仙帝鞠身，說道：“若是聖師再召，我也依然盡忠。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，把九道混天印賜予玄帝，說道：“既然你承窮道一脈，此物，可以助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;玄帝鞠拜，說道：“不敢負聖師所望，我必是全力以赴，以究大道。”

&emsp;&emsp;李七夜又把貪蛇的紀元鱗煉化成鎧甲，賜予了人賢仙帝，把衍生之主的萬族鼓賜予了凡塵仙帝。

&emsp;&emsp;再取貪蛇、滅紀元、無上元祖、萬界帝祖、道祖、衍生之主他們的寶藏，一一分賜予諸帝衆神。

&emsp;&emsp;分賜予諸帝衆神之後，李七夜看着諸帝衆神，徐徐地說道：“未來大道如何走，那就將是看你們自己了，未來的大道，不設任何鎖限，能否突破，就依靠你們自己。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓諸帝衆神心裡面不由爲之一震，都紛紛向李七夜鞠身，說道：“我等一定不會辜負聖師。”

&emsp;&emsp;“天庭諸事，就交予你了。”最終，李七夜輕輕地擺了擺手，對世帝說道。

&emsp;&emsp;“受令。”世帝向李七夜深深地一鞠身。

&emsp;&emsp;在這個時候，劍帝望着李七夜，不由問道：“聖師可啓航？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“也差不多該走了，過不了多少時日，就是該離去之時。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓諸帝衆神心裡面爲之劇震，都不由望着李七夜，玄帝說道：“聖師此行徵天？”

&emsp;&emsp;“就算不徵，也該是啓航之時。”李七夜徐徐地說道：“該是入天境之時了，這天地，我呆久了，不見得是好事，對於人世間，也不見得是一種福祉。”

&emsp;&emsp;“我願隨聖師而去。”浩海仙帝向李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“道途遙遠，未來你還有很長的道路要走。”

&emsp;&emsp;“我明白。”浩海仙帝明白李七夜這話，說道：“若不成巨頭，入天境，那也是拖累聖師。”

&emsp;&emsp;李七夜含笑，最終也未說什麼，說道：“也該離去的時候了。”輕輕地擺了擺手，身形隱沒。

&emsp;&emsp;諸帝衆神回過神來，立即向李七夜鞠身拜別。

&emsp;&emsp;一戰落幕，天地震驚，消息傳得很快，六天洲的修士強者、大帝仙王得知這樣的消息之後，驚喜無比，甚至有人喜極而泣。

&emsp;&emsp;雖然說，天降甘露之時，有大帝仙王都已經意料到事態的發展了，但是，當真正聽到李七夜斬殺了無上元祖、萬界帝祖他們之後，這能不讓諸帝衆神喜極而泣嗎？

&emsp;&emsp;這一戰，終於爲這個天地、爲這個紀元蕩掃盡了所有的黑暗，使得人世間再也沒有陰影籠罩在這天地之中。

&emsp;&emsp;就算是對於諸帝衆神而言，也都有一種天高任鳥飛、海闊任魚躍的感覺。

&emsp;&emsp;“人世間，再無古族、先民。”在世帝掌執天庭之後，落下了這樣的真言，傳遞到了六天洲之中的每一個角落。

&emsp;&emsp;“終於解脫了，天下大統。”在這個時候，在六天洲之中，不知道有多少生靈爲之興奮，不知道有多少生靈爲之躍雀。

&emsp;&emsp;“終於萬族歸一，好事，好事。”不知道有多少人，不論是先民還是古族，聽到這樣的消息之後，都是喜極而泣。

&emsp;&emsp;自從天庭劃分先民、古族以來，不論是芸芸衆生，還是普通修士強者，又或者是大帝仙王，都逃不過這樣的紛爭，都捲入了兩大族那龐大無比的戰爭之中。

&emsp;&emsp;今日，世帝掌執了天庭，從此之後，人世間再也沒有先民、古族之分時，這將會使得六天洲的任何大教疆國、芸芸衆生，都將會放下界線，放下仇恨，萬族歸一。

&emsp;&emsp;而且，世帝掌執天庭，不再號令天下，僅僅是以一門一派而存，獨立遺世，高遠無比。

&emsp;&emsp;如此一來，天下紛爭更少，特別是六天洲得到了天降甘露，這更是使得六天洲乃是進入了一個修道的昌盛時代，無數修士強者，都守心修道，大道突飛猛進。

&emsp;&emsp;一時之間，八荒、六天洲，欣欣向榮，大道煌煌，不知道有多少門派傳承、無雙之輩，如同雨後春筍一般涌現。

&emsp;&emsp;在這天下迎來昌盛之時，人世間，有多少人並不知道，這樣的昌盛之世，是由誰所引導而來，也不知道，在這昌盛的背後，有多少人爲之付出了鮮血的代價。

&emsp;&emsp;人世間，沒有多少人知道陰鴉的存在，也沒有多少人知道李七夜的存在。

&emsp;&emsp;只有那些大帝仙王，在心裡面知道，在這昌盛鼎世的背後，一直都有着李七夜的身影。

&emsp;&emsp;“聖師是去了哪裡呢？”在這平靜的歲月之中，也有大帝仙王不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“沒有人見過他了。”事實上，知道李七夜行蹤的人，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而參加過當年天庭之戰的大帝仙王卻知道一些，聊起之時，便說道：“聖師將啓程天境，已閉關而修，出關之時，必定是踏入天境之時。”

&emsp;&emsp;“天境高遠，聖師是爲此行而作準備。”也有大帝仙王是這樣猜測。

&emsp;&emsp;“天境，那是怎麼樣的一個地方呢？”人世間，其他的人是不知道天境，也是無法企及這樣的高度，對於他們而言，這一切都太遙遠了。

&emsp;&emsp;就算是對於大帝仙王而言，天鏡，也一樣是高遠無比，想踏入天境，那必須三思而後行。

&emsp;&emsp;“或者是巨頭林立，想當年，無上元祖他們都不敢踏入天境。”有大帝不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;也有來自於那九界時代的仙帝說道：“當年混元、飛仙他們踏入天境，不知道後來下場如何。”

&emsp;&emsp;“明仁他們曾隨聖師而去。”有知道一些內幕的大帝仙王則是議論地說道：“或許，明仁他們隨聖師在天境之中已經紮根下來了。”

&emsp;&emsp;“或許，我們未來能天境一行。”也有一些大帝仙王也是躍躍欲試，在這昌盛鼎天的大世之下，讓不少大帝仙王也都不由爲之野心勃勃，或許，自己在某一天也能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;“將要戰天。”也有對李七夜極爲了解的大帝仙王，看着九天之上的時候，也不由爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;“此去，只怕是永不回返。”有大帝輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;他們知道，李七夜此行去天境，只怕不會再回來了，這一條道路，他已經是準備了無數歲月了，他已經鋪就了這一條道路了，他該踏上戰天之路的時候了。

&emsp;&emsp;千載只不過是一瞬而已，萬年只不過是彈指罷了。

&emsp;&emsp;萬年過去，就在這一天之時，突然聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，六天洲的空間猶如是被撕開一樣。

&emsp;&emsp;最終聽到“轟’的一聲巨響，垂落了一道又一道天光，一道又一道天光垂落而下的時候，瞬間好像是灑落於人世間，把整個人世間給淹沒一樣。

&emsp;&emsp;“聖師——”在這個時候，一位又一位大帝仙王都發現了這個異象了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，聽到“轟”的巨響之時，太初樹浮現，撐起了蒼天，架起了萬域，就算是蒼天在上，都無法降臨於人世間。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，太初樹主宰着人世間的一切，李七夜屹立在那裡的時候，他就成爲了整個紀元的中央。

&emsp;&emsp;而在轟鳴聲中，李七夜散發着太初光芒的時候，籠罩着整個紀元、三千世界、芸芸衆生、諸帝衆神，在這樣的太初光芒籠罩之下，都是顯得那麼的渺小。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的巨響之時，太初法則從太初樹垂落而下，交織成了無上的太初章序，打開了一個門戶，門戶之中，傾瀉了無數的天光。

&emsp;&emsp;(本章完)
