
	《帝霸》▷ 第4766章開天窗

    跨越了時空，跨越了大道封禁，跨越了天地殺戮，在跨越了一層又一層的封禁鎮殺之後，李

七夜終於踏入了一個別人極難於涉足的空間。

    在這無盡的空間之中, 有一棵巨大無比的神樹虛影浮在空間之中。

    這一顆神樹虛影，看起來無比巨大，它當的所有枝葉舒展之時，好像是可以把整個世界都籠

罩在其中，遮住日月，庇護天地。

    這樣的一棵神樹虛影, 因爲它並非是在這一個時空之中，所看到的虛影, 只是十分朦朧

，並無法完全看得清楚。

    但是，這樣的一棵巨大無比的神樹虛影在這樣的一個空間之時，這頓時讓任何人都覺得，在

這樣的一個空間之中，充滿了舉世之間最強大的力量，這樣的力量充斥着每一寸的空間，似

乎，它可以把每一寸空間的所有一切都碾成齏粉，十分的可怕。

    在這樣的空間之中，這樣神樹虛影的力量，就算是遙遠之祖，也都是無法承受的，那怕是舉

世無匹的神王，在這樣的力量之下，都會被碾成血霧。

    在這個時候，在這片天地之間, 任何存在，都會被這樣的一棵巨大的神樹虛影所吸引住。



    若是人世間有人抵達於此，若是能識貨，知道眼前這神樹虛影乃是什麼樣的時候，一定是無

比震撼，一定會不惜一切代價去尋求這一份奇遇。

    眼前這樣的神樹虛影，就是人世間有人所言的太初樹，但是，太初樹，並非就在眼前，它也

不在這個空間之中，眼前這個空間的太初樹，那隻不過是一個虛幻投影罷了。

    在這樣的一個太初樹的虛影之下，就已經被太初樹的力量所鎮壓了，僅僅是一個虛影，就可

以鎮壓人世間的無雙古祖、絕世神王。

    這可想而知，真正的太初樹，那是何等的恐怖，是何等的可怕, 似乎, 人世間沒有任何

東西、任何力量是可以與之抗衡一樣。

    聽過傳說的人都知道，若是能登得太初之樹, 得其造化，那必定是舉世無敵，萬古無雙。



    要知道，當年的純陽道君、買鴨蛋的，都曾經在太初樹上得到道果，奠定了萬古無雙的地位

，擁有着萬古無人能抗衡的實力。

    眼前，雖然不是真正的太初樹，但，那怕僅僅是太初樹的投影，那都是擁有着舉世無雙的力

量，依然是有可能得到萬古獨一的造化。

    任何人若是有眼前的機會，那一定不會放過這樣的絕世無雙奇遇，一定會想辦法，拼了老命

，都一定要登得太初樹，一定要得其造化，一世無敵。

    然而，李七夜並非是爲太初樹而來，他每一步便是一造化，每一步便是一空間，當他每一步

邁出的時候，身影一閃，在剎那之間消失，下一刻，出現在了另外一個空間。

    李七夜每一步踏出，猶如是步步生蓮一般，每一步之下，便是一個空間。

    也不知道李七夜這每一步踏出之時，跳躍了多少空間，最終，李七夜來到了一個地方。

    在這裡，一片虛無，似乎，在這裡，不存在人世間的任何東西，沒有任何生機，沒有任何大

道之力，也沒有任何法則之力。

    在這樣的一個地方，似乎一切都會失效，不論是你多麼強大的存在，不論是你血氣多麼磅礴

的神王，當來到這樣的一片虛無之時，都會感覺自己的一切都在這剎那之間被剝離了，在這

剎那之間，所擁有的一切力量，都一下子隨之消失一樣。

    在這樣的一片虛無之中，有一個亮光，這樣的一個亮光，似乎照亮了整個世界，照亮了整人

虛無。

    在這樣的一個亮光之地，走近一看，在這裡，乃是閃動着一個光標，這個光標沒有任何特徵

，仔細看起來，整個光標只不過是某一個空間切點罷了。

    但是，當你擡頭一看的時候，這本是一個虛無的空間，在這擡頭一望之間，卻好像是這整個

世界都並不虛無一樣，因爲在這裡開了一個天窗。

    對，被開了一個天窗，這樣的一個天窗，並非是房舍樓宇的那種天窗，而是可以直達九天之

上，直達傳說中蒼天的一個天窗。

    在這個時候，李七夜站在光標之前，擡頭一望，向天窗更遙遠之處望去，猶如是在眺望人世

間最頂峰之處，又似乎是在凝視着天穹最爲深處之地。

    這樣的天窗，那可不是什麼普通意義的天窗，當這樣一眺望的瞬間，讓人心神爲之劇震，在

這剎那之間，不管伱是什麼無敵神王，還是萬古無雙的存在，在這剎那之間，一眺天窗之時

，都感覺自己瞬間被剝離了所有一切，這樣的一種感覺，是十分可怕，十分恐怖。

    在這瞬間，在天窗之上，讓人有一種錯覺，似乎，在那裡，有一雙眼睛凝望着這裡，凝望着

李七夜。

    在這瞬間，可怕的天威隱隱欲現，雖然在這天窗之上，沒有任何東西出現，甚至也沒有出現

什麼眼睛這樣的東西。

    但是，擡頭望着天窗的時候，就是讓人有一種感覺，在這樣的天窗之上，的的確確是有着一

雙眼睛望着你一樣。

    這一雙眼睛一望來，不管你是怎麼樣的存在，甚至如李七夜這樣舉世無敵的存在了，但，被

這樣的一雙眼睛凝望的時候，或許猶如是一隻螻蟻一般。

    那怕天窗之上，並沒有傳下可怕而鎮殺一切的天威，但是，這樣的一種凝望錯覺之時，就人

讓感覺，世間的一切都可以抹殺，這不僅僅是一個生靈。

    並非是說，僅僅是李七夜或者是某一個人，可以被抹殺掉，在這樣隱隱欲現的天威之下，人

世間、萬古世間的所有一切，都可以被抹殺掉，在這樣的掉殺之下，不論你是什麼無盡疆土

，還是什麼無敵之輩，都會灰飛煙滅。

    李七夜也是凝望着天穹之上，凝望着那天穹最深處，目光直抵於那個遙遠的地方，充滿了無

盡的恐懼，在這樣的隔着遙遠無比時空對望之時，似乎，那隱隱欲現的天威隨時都有可能轟

殺而下，要把李七夜轟得灰飛煙滅。

    但是，那怕這樣的力量再可怕，就算李七夜這樣的存在，面對這着這樣的力量之時，也知道

它的恐怖，但是，李七夜依然爲之堅持。

    在那天穹之上，這樣的凝望，似乎要把李七夜灰飛煙滅，似乎要一下子把李七夜碾得粉碎，

把李七夜碾成齏粉，讓他不在這人世間存在。

    李七夜依然承受着這來自於可怕的蒼天之力，那怕這一股力量，可以磨滅人世間的所有人，

但是，李七夜依然是無所畏懼，迎上了這樣的凝社視。

    “賊老天。”李七夜徐徐地說道。

    但是，在那天穹之上，並沒有任何迴應，甚至沒有再繼續碾壓鎮殺李七夜，過了好一會兒之

後，那可怕的力量，也不知道是因爲什麼原因，這樣的股股力量，也隨之煙消雲散了。

    天窗，這天窗，乃是李七夜所開的，天窗開在這裡，這裡便是禁忌之地，不管是怎麼樣的存

在，生命禁區之主，還是葬地舊土的存在，那怕是可以掌執一個紀元的無上巨頭，他們來到

這裡，也都一樣不敢站在這裡。

    開了一個這樣的天窗，可怕的天劫，隨時都有可能降下。

    對於生命禁區之主、葬土舊土的存在，他們最怕的就是天降大劫，這必定是讓他們灰飛煙滅

。

    因爲，這已經不是他們的紀元了，也不是他們所活着的時代。

    若是在此時此刻，一旦暴露在了蒼天的面前，那就是自尋死路，蒼天之上，必定會降下最爲

可怕的大劫，爲這些禁忌之物送行，會瞬間以大劫把他們全部都渡走。

    所以，不管怎麼樣的存在，最終都不可能抵達這裡，如果站在這天窗之下，那必定是死路一

條。

    當天窗之上，那可怕的天威散去之後，李七夜笑了一下，沒有說什麼。

    如果說，賊老天要降下天威，斬殺某一個禁忌一樣的存在，要斬殺某一位巨頭，要斬殺某一

位恐怖的存在。

    那麼，在賊老天的名單之中，李七夜絕對是第一個要被斬殺的人。

    但是，在此時此刻，那怕是站在天窗之下，賊老天也都沒有降下天威，要把李七夜斬殺。

    這樣的事情，說來也奇怪，但是，李七夜僅僅一笑，並沒有去關心，爲何賊老天沒有降下大

劫。

    在這個時候，李七夜伸手去觸碰這一個光標，在李七夜的手指一觸碰到光標的時候，光標瞬

間吞吐着光焰。

    就在這一刻，李七夜的眉心之處飛出了一道大道法則，聽到“鐺”的一聲響起，這樣的一道

大道法則瞬間融入了光標之中，似乎，這一條大道法則，乃是這個光標的另一半，或者說是

光標的鑰匙。

    當這一條大道法則與光標合在一起的時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜瞬間被傳送走，

被傳送到另外一個次元之中，一個世人所無法企及的次元之中。

    站在這裡，擡頭一看，一尊龐大無比之物屹立在那裡。

    (本章完)
