
	《帝霸》▷ 第4881章 叛族淺家

    青木神帝，離當下太遙遠、太遙遠了，人世間已經沒有多少人知道他的故事，他的傳奇，他

的事蹟。

    至少是在仙城之前的故事，人世間知道的乃是寥寥無幾。

    但是，仙城之後，人世間的修士強者也都聽過青木神帝，就算是不知道他的事蹟，也知道他

的大名。

    甚至有一種說法認爲，先民能與古族共天下，各據一方，與青木神帝有着莫大的關係。

    但是，至於關於青木神帝的種種，人世間，還能知道的寥寥無幾，自從青木神帝進入仙城之

後，再也未曾露過臉。

    不過，烈焰狂刀卻從八匹道君口中得知一些青木神帝的過往事蹟，傳聞，青木神帝，乃是在

那遙遠的遠古之時，在那已經難以追溯的紀元之中，青木神帝，是第一位萬古無敵的大帝，

由青木神帝開創了無上的時代。

    “青木神帝之前？”烈焰狂刀都不由爲之低聲地問道。

    李七夜從遙遠的天空中收回了目光，看了一眼烈焰狂刀一眼，淡淡地說道：“青木神帝，以

起源而論，那大世的開創，也並非是青木神帝。”

    “那，那是誰——”烈焰狂刀不由心神爲之一震，他曾從陛下那裡聽說過一些青木神帝傳說

，也曾言，青木神帝乃是第一位大帝。

    “權天帝。”李七夜輕輕地撫摸着這山體石壁，徐徐地說道。

    “權天帝——”聽到這個名字，烈焰狂刀一無所知，也未曾聽過，是一個十分陌生的名字。



    一時之間，烈焰狂刀也不由呆了呆，他從自己陛下口中得知，青木神帝，乃是萬古之前的第

一位大帝，然而，現在李七夜口中，青木神帝並非是第一位大帝，在此之前，有一位大帝—

—權天帝。

    一個他從來沒有聽過的存在，甚至是對他的名字是一無所知。

    這個時候，該信誰的話呢。不知道爲何，在這個時候，烈焰狂刀在心裡面有了一種離譜的想

法，他竟然更偏向於李七夜。

    這樣的想法，他自己都覺得不可思議，他們的陛下，乃是無敵道君，縱橫天下，學識淵博，

見識廣闊，而李七夜，卻只不過是默默無名、普普通通的小修士而已。

    但是，在這個時候，烈焰狂刀卻相信李七夜的話，這樣的感覺，十分的離譜。

    一時之間，烈焰狂刀都不由爲之呆住了，久久回不過神來。

    “沒聽過，那是正常之事。”李七夜淡淡地笑着說道：“他曾開創了一個了不得的門派傳承

，在那遙遠的歲月裡，稱尊天下，萬族臣伏。”

    “叫甚麼門派呢？”烈焰狂刀回過神來，不由問道。

    李七夜淡淡地說道：“仙門。”

    “仙門——”烈焰狂刀不由低聲細語，暱喃這個名字。仙門，聽起來是簡簡單單的一個名字

，似乎沒有什麼霸氣，但是，若是能聽得懂之人，都會抽了一口冷氣。

    仙門，人世間，有怎麼樣的存在，敢有如此大的口氣，竟然敢取名爲仙門。敢取名爲仙門，

要麼是無知，要麼是萬古無敵，欲成爲萬古無雙的存在，或許是證得仙人，這才能敢取仙門

之名。

    若是屬於後者，這樣的門派，這樣的傳承，那是有着多麼可怕的底蘊。

    在這個時候，烈焰狂刀就不由想到，李七夜曾言，這樣的門派，乃是八匹王朝的十倍強大都

遠不止。

    “仙門九帝。”李七夜淡淡地說道：“淺家之前，又有何人能及。”

    “叛族淺家嗎？”李七夜提到另外一個傳承之時，烈焰狂刀心裡面爲之劇震，不由脫口而出

。

    “對，淺家。”李七夜瞬間不由雙目一凝，在雙目的最深處，跳動着光芒。

    過了好一會兒，看着烈焰狂刀，淡淡地說道：“叛族淺家，誰落下的罪名。”

    烈焰狂刀不由深深地呼吸了一口氣，穩了穩心神，過了一會兒，他輕輕搖頭，說道：“屬下

也是一無所知，這只是一個傳說，沒有人去談及，古族不準談，先民所知，更是寥寥無幾。

只是一個說法詳情無法探究。”

    “天庭。”李七夜淡淡地說道，目光望得很遙遠，很遙遠。

    一下子，變得寂靜，過了好一會兒，李七夜收回目光，輕輕地撫摸着山體石壁，石壁上的每

一條細細的紋路都從他的指腹間流淌而過。

    “當年的仙門，就是建立在這裡嗎？”烈焰狂刀回過神來，低聲地說道。

    李七夜輕輕點頭，說道：“沒錯，當年的仙門就建在這裡。這裡，便是曾經號令天下之地，

曾經讓萬族臣伏之地。當然，也有人認爲，仙門比天庭更早。”

    “號令天下，萬族臣伏。”烈焰狂刀暱喃，他可以想象這是怎麼樣的盛況，號令天下，何等

的了不得，只怕今日的天庭都做不到。

    “後來怎麼崩滅呢？”烈焰狂刀不由問道，雖然說，任何一個門派的興衰崩滅，都是再正常

不過的事情。

    但是，一門九帝，何等無雙的傳承，何等萬古無敵的門派，一個可以號令天下的傳承，一個

可以讓萬族臣伏的傳承，最後依然是灰飛煙滅，這背後究竟是如何灰飛煙滅，讓烈焰狂刀在

心裡面充滿了好奇。

    “另外一個種族。”李七夜淡淡地說道：“另外一個種族的崛起。”

    “另外一個種族。”聽到李七夜的話，烈焰狂刀不由問道：“是何種族？”

    “古冥。”李七夜徐徐地說道。

    “古冥——”烈焰狂刀一聽，是一個陌生無比的名字，也是一個從來沒有聽過的名字。

    他就不由說道：“有這樣的一個種族嗎？”

    不論是先民還是古族，烈焰狂刀都從來沒有聽過有這樣的一個種族，這是一個怎麼樣的種族

呢？竟然可以讓一門九帝的傳承灰飛煙滅，這樣的一個種族，是何等的可怕，何等的恐怖。



    “沒聽過，也是正常。”李七夜笑笑，徐徐地說道：“這是個已經不在這個人世間的種族了

，已經灰飛煙滅。”

    “如何灰飛煙滅？”烈焰狂刀忍不住再問一句。

    一個可以讓仙門灰飛煙滅的種族，卻最後不在人世間，也是灰飛煙滅，如此強大的一個種族

，究竟爲何能灰飛煙滅。

    對於烈焰狂刀的好奇，李七夜含笑不語。

    當烈焰狂刀回過神來的時候，他自己都不由爲之一呆，突然之間，他有一種錯覺，在這言談

之中，他在李七夜面前，就好像一個見識淺薄、所聞所知寥寥無幾的稚子，而李七夜，就好

像是博學的夫子，在這樣的一門一答之間，他對李七夜的所有答問都是覺得十分滿意。

    一時之間這樣的錯覺，讓烈焰狂刀無以言表，但，那種感覺，又是那麼的真實。

    就算是他們的陛下，也並不知道八匹王朝所建的遺蹟廢墟，乃是一個古老無比的傳承，仙門

。

    他們陛下是知道，這一片廢墟遺蹟曾經是有一個十分了不得、十分輝煌的門派傳承或者是古

都。

    卻並不知道這片廢墟的前身之事，現在李七夜隨口便是娓娓道來。

    至於權天帝、古冥之事，他們陛下更是從來未曾聽過，他一直都追隨於陛下身邊，若是陛下

知道，應該會談及一二，但是，八匹道君，卻從來未曾聽過。

    現在李七夜隨口便是娓娓道來，烈焰狂刀也並不認爲，這是李七夜隨口杜撰。

    在這個時候，就是有着許多的疑惑，在烈焰狂刀的心裡面冒了出來了，若是李七夜只不過是

普普通通的修士，一個無名小輩的話，那麼，這些事情，他是從何得知呢？

    連他們陛下這樣無敵的道君，都不知道的事情，爲何李七夜會知道呢？

    “殿下，從何得知這些秘密呢？”回過神來之後，烈焰狂刀不由問道。

    李七夜淡淡地笑着說道：“書上看到的，多讀書，知道的事情就多了。”

    “呃——”李七夜這樣的話，頓時讓烈焰狂刀回答不上來，一時之間語塞了，這樣的話說出

來，好像他烈焰狂刀沒讀過什麼書一樣。

    而且，烈焰狂刀也不相信，這些東西是從書上讀來的，這樣的東西，只怕不可能是從書上讀

來的，也不見得有什麼書會記載這些東西。

    在這個時候，烈焰狂刀不由望着李七夜，心裡面有着千百個疑問，同時，在這個時候，他心

裡面隱隱覺得，他們陛下臨死之時，把大統之位傳授給李七夜，是有原因的。

    李七夜並未理會烈焰狂刀心中的疑惑，手按着石壁，緩緩地閉上眼睛，整個人一下子特別的

寧靜。

    在這個時候，烈焰狂刀瞬間有了一種錯覺，李七夜明明站在自己的面前，但是，在這個時候

，李七夜就好像是一下子融化了一樣，一下子消失不見了一樣。

    然而，你用眼睛一看，李七夜就站在這裡，仔細去想，李七夜並沒有消失不見，他的確是站

在這裡，但，隨着感覺的模糊，李七夜好像與整個八匹殿的山峰座基融爲了一體，成爲了這

座山峰的一部分。

    所以，在他看李七夜的時候，就看到了這座山峰，而沒有看到李七夜。
