<title>《帝霸》▷ 第6884章 要救活它嗎？</title>

&emsp;&emsp;“有仙，不是仙的世界。”女子不由望着李七夜，問道：“那是什麼樣的世界呢？”

&emsp;&emsp;“芸芸衆生的世界。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“芸芸衆生的世界。”聽到李七夜這樣說，女子不由陷入了沉思，仔細去想。

&emsp;&emsp;“芸芸衆生，與仙對抗嗎？”女子不由問李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“爲什麼芸芸衆生要與仙對抗？”

&emsp;&emsp;“那又如何做到這不是仙的世界呢？”女子心裡面還是有所疑惑。

&emsp;&emsp;“天地良心。”李七夜指了指自己的心臟，徐徐地說道：“哪怕是仙在上，芸芸衆生，也能說不，芸芸衆生，也該有自己的裁決。”

&emsp;&emsp;“天地良心――”聽到李七夜這樣的話，女子不由陷入了深深的思索之中。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，女子擡起頭來，說道：“老師，世界之心，比天地良心，如何？”

&emsp;&emsp;“世界之心，只能是芸芸衆生先凋零，雖然，最終仙也難逃凋零，但，一切皆建在仙在上的世界。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“蒼天呢？”女子不由再問道李七夜笑了笑，不由擡頭看了一眼蒼穹，目光直抵於天穹之上，最後，收回了目光，徐徐地說道：“蒼天，只需要一切都在這個世界呆着。蒼天無情，萬物爲

&emsp;&emsp;芻狗。”

&emsp;&emsp;“老師要締造天地良心。”女子明白李七夜最終所要做的事情。

&emsp;&emsp;李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“天地良心，不是我締造，是芸芸衆生自己。”

&emsp;&emsp;“但，這一切皆是需要老師鑄得其雛形。”女子望着李七夜的雙眸。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，最後輕輕地點了點頭，說道：“該做的，我都做完了，剩下的，也就是打掃打掃地上的垃圾，很快也就清理完了。”

&emsp;&emsp;“清理完了，老師是不是就關上門，離開了。”女子不由傷感，說道：“時間比學生想得還要快。”

&emsp;&emsp;“傻丫頭，這一天終究是要來的，你也能看得清楚。”李七夜笑了笑，緩緩地說道：“世間，不應該有仙。”

&emsp;&emsp;“但，是老師締造了未來的世界呀。”女子心裡面依依不捨。

&emsp;&emsp;“正是因爲我締造，我更應該離開。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我需要求答案呀。”

&emsp;&emsp;“老師已經知道答案了。”女子心裡面十分明悟，不由輕輕地說道。李七夜沒有回答，只是看着天空，有些感慨，過了很久之後，他才輕輕地說道：“是呀，其實，答案一直都在心裡面，只不過，一直以來都還沒有走到這一步

&emsp;&emsp;，最終，走完的時候了，走到盡頭的時候了，就是該交出答案的時候了。”

&emsp;&emsp;“老師要離開的時候。”女子知道那個時候的到來，不由捨不得，低聲地說道。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，也不會太快了。”李七夜輕輕地撫着她的秀髮，笑着說道：“那一天到來的時候，你是能看到的，至少，我也是等我戰完賊老天的時候。”

&emsp;&emsp;“很快了，老師。”女子知道時光，因爲她能看得清時光。“是呀，時間過得好快。”李七夜不由輕輕地攬着她的肩膀，有些感慨，說道：“在過去，特別是在苦難之時，感覺大道漫漫，好漫長，走不完，不知不覺間

&emsp;&emsp;，要走到盡頭了。”

&emsp;&emsp;“大道漫漫，學生希望能跟得上老師的腳步。”女子仰臉，那樸素的臉龐，讓人百看不厭，認真地說道。李七夜拿起她的手掌，輕輕爲她扣上，笑了笑，說道：“我相信你能的，你心態一直都很穩，所有人中，我最不擔心的，就是你了，不論如何，你都是能最穩

&emsp;&emsp;渡過的人。”

&emsp;&emsp;“我一定會跟上老師的。”女子不由扣着李七夜的手，看着李七夜，認真而堅定地說道。

&emsp;&emsp;“那就繼續前行吧。”李七夜笑了笑，輕輕地在她額頭上吻了一下。

&emsp;&emsp;“學生永不停止。”女子靠着李七夜的肩膀，在這個時候，她也露出快樂的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，看着遙遠之處，看得很遠很遠。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，李七夜這纔拿起神龕，笑了笑，說道：“有些事情，我是該做了，打掃打掃。”

&emsp;&emsp;“老師要救活它嗎？”看着這個神龕，女子不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着女子，徐徐地說道：“這不僅是救活它，這個世界，也可以交到你的手中了。”

&emsp;&emsp;“我嗎？”女子不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜含笑，輕輕地點頭，說道：“你是可以的，有你堅定的道心，這個世界未來必定會再一次繁榮。”

&emsp;&emsp;“學生也會有離開的時候。”女子不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“當你要離開的時候，一切就已經足夠了。”

&emsp;&emsp;“學生定不負老師所望。”女子不由深深地呼吸了一口氣，鄭重地點頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜拿着女子的手，讓她一隻手握在神龕之上，然後，伸手一捋，把太初樹上跳躍着的道心之火取了下來。

&emsp;&emsp;道心之火，本是當年金仙點亮了道心，他這堅定不移的道心在這裡燃燒着，一燒就是億萬年之久。金仙道心之堅，是別人無法撼動的，就算是當年的芒欲吞噬金燈不來之地，都未能成功，哪怕是芒已經登得彼岸了，但，最終都未來撼動這顆道心，這可想

&emsp;&emsp;而知道心是何等之堅了。

&emsp;&emsp;但是，此時，李七夜隨手捋來，所有的道心之火都隨着李七夜從太初樹上取了下來。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，只見神龕竟然被點亮了起來。“所謂的博世之門，並非是世人所想象那般。”李七夜取來道心之火，點亮了神龕之時，在這個時候，神龕好像是一個格子，它可以一瞬間格住任何一個地方

&emsp;&emsp;。而在這個時候，李七夜把它落在了太初樹的地方，但是，透過這個格子，所看到的並非是太初樹，而是看到了一顆看來像灰色一樣的石頭，這個石頭不大，

&emsp;&emsp;像是一顆鵝卵石。

&emsp;&emsp;而這樣的一顆石頭，已經通體焦黑，好像是被無情的大火焚燒了無數歲月一樣，已經把這一顆石頭焚燒得面目全非了。

&emsp;&emsp;“去感受它，衆心之心，便是衆生。”李七夜輕緩地對女子說道：“你即是衆生，衆生即是你，心所生，萬世也隨之誕生。”

&emsp;&emsp;女子不由緩緩地閉上了秀目，隨着李七夜的引導，她的感知在這個時候慢慢地融入了神龕之中。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見女子全身慢慢地散發出了一縷又一縷的時光，最終，她那顆由時光之眼所融合的道心浮現了。

&emsp;&emsp;在這個時候，這顆獨一無二擁有着時光的道心，在緩緩地跳動着。聽到“砰――砰――砰――”的心跳聲響起，但是，心跳聲不是越來越強大，也不是越來平穩，而是隨着這一顆時光道心在跳動的時候，它的節奏越來越慢

&emsp;&emsp;，越來越輕，似乎到了後面，這一顆時光道心停止了跳動了一樣。

&emsp;&emsp;事實上，時光道心並沒有停止跳動，它是停留得很久很久，然後纔是“砰”的一聲，十分輕微地跳動起來。時光道心在這個時候跳動起來的時候，哪怕這跳動十分輕微，甚至讓人發現不了，但，那一顆如同被燒焦一般的鵝卵石竟然也是“砰”的一聲跳了起來，與時

&emsp;&emsp;光道心是同樣的節奏。

&emsp;&emsp;“砰――”也不知道過了多久，時光道心再一次跳動，鵝卵石一樣的衆生之心也都跟隨着跳動。

&emsp;&emsp;“砰――砰――砰――”過了許久許久之後，在一次又一次的同步律動之下，時光道心與衆生之心完全是配上了同一個節奏了。

&emsp;&emsp;雖然兩顆心跳動得很慢，也很輕緩，甚於是很久才跳動一次，但是，兩顆完全不一樣的心，卻以同樣的節奏在跳動着。就在時光道心與衆生之心同節奏跳動的時候，在無盡暗界的某一處，在時光長河之中，在空間次元最深處，都是“砰”的一聲響起，有兩顆不一樣的心也隨之

&emsp;&emsp;跳動起來。但是，這兩顆心並非是穩定不變的，一顆在時間長河之中流淌着，一顆在無盡空間之中變幻着，從不同的時候與空間之中不停地遷躍，而且速度極快，快到

&emsp;&emsp;讓人無法想象的地步。

&emsp;&emsp;這就是世界之心，衆生之心、時光之心、空間之心三者同時律動，但是，這個律動需要由時光道心來帶動節奏。

&emsp;&emsp;就在世界之心以最輕微的節奏律動的時候，在無盡暗界的某一處，突然之間，有一雙眼睛打開了。

&emsp;&emsp;這一雙眼睛一打開之時，照亮了這裡的黑暗，似乎這雙眼就是黑暗中的光明一樣。“世界之心，這東西，果真在，果真在。”在這個時候，黑暗中的這個身影也都不由爲之驚喜，說道：“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費功夫。世界之心，原來

&emsp;&emsp;不是在博世之門裡面，害得我好找。”

&emsp;&emsp;“砰――砰――砰――”世界之心輕微的跳動，芸芸衆生感知不到，無上巨頭也感知不到。但是，隨着律動越來越明顯的時候，在無盡暗界之中，有其他的仙人也感知到了。
