
	《帝霸》▷ 第二百零七章真正的無敵（上）

    “禍神已經不在世了！”此時，青玄遠山也盯着牛奮，沉聲地說道：“你是什麼人！”知道

了牛奮的來歷，那怕是作爲青玄古國的皇族，他也爲之動容！

    若是洗顏古派的守護神還在世，聖天教算什麼東西！就是禍神一個人就能滅掉整個聖天教！

若是禍神還在世，給聖天教十個膽，也不敢去攻打洗顏古派，雖然聖天教的老祖號稱是無敵

之輩，但是，跟禍神一比，那根本就不是一個檔次！

    可稱真神的人，這是何等的可怕，何等的無敵！就算是他們青玄古國，在禍神還在世的時候

，也一樣不敢去惹洗顏古派！

    “什麼人？”對於青玄遠山的話，牛奮那雙牛眼掛在觸角之上，笑嘻嘻地說道：“我只不過

是我公子座下的一隻坐騎而己！不足爲道的小人物！”

    牛奮這樣的話讓人爲之動容，那隻老龜王都覺得不可思議，喃喃地說道：“這，這，這不可

能吧，當年的明仁仙帝，都未以天牛祖蝸爲坐騎！傳說天牛祖蝸是世間最強大的生靈之一，

堪稱擁有真神血統！他們絕對不會給別人當坐騎的！”

    說到這裡，這讓老龜王爲之震撼，一雙綠豆眼睜得大大的，不可思議地盯着李七夜，收天牛

祖蝸爲坐騎，這是一個奇蹟，能讓天牛祖蝸甘心爲坐騎，這是何等了不得的事情！

    “哼——”青玄遠山冷冷地說道：“這已經不是禍神的時代了，一隻天牛祖蝸又翻得起什麼

大浪來！受死！”話一落下，他手中的帝詔再一次張開。

    牛奮欲衝上去，李七夜笑了一下，搖頭說道：“你還未得十八解，還不能抵仙帝意志，退下

。”

    牛奮二話不說，就退到了李七夜身邊。

    就在這個時候，帝詔竟然燃燒起來，眨眼之間，帝詔燒成灰燼，只剩一個“攝”字！

    “轟——”在瞬間，整個“攝”字化作了虛無，所有的帝蘊毫無保留噴涌而出，宛如是神泉

一樣噴出了源源的帝蘊仙威，在這瞬間，一個影子出現了，一個俯視九天十地的人，一個無

敵萬古之輩。

    “仙帝意志——”此時，整個天古城都爲之震撼，在這一刻，宛如有一位仙帝就在站在天古

城的上空一樣，俯視時天地蒼生。

    一時之間，天古城不知道有多少修士伏拜於地上，仙帝意志，不是他們所能抵抗的！

    面對這個影子，面對仙帝意志，此時連李霜顏、陳寶嬌他們都不由爲之變化，作爲太上長老

的赤雲更是雙腿直打哆嗦，軟綿綿的，差點跪在了地上。

    “轟——”此時，這個影子一隻手抓來，在這瞬間，天地乾坤都在這隻大手的掌握之中，真

人古聖，在此刻比蟻螻還要渺小，不足爲道。

    “滾——”面對大手抓來，李七夜撩了一下眼皮，冷冷地說道。

    “咴——”銅馬長嘶，轟鳴之聲響起，四匹銅馬拉着戰車躍空而起，馬蹄狠狠地踏向這個影

子的臉蛋！

    這一幕把所有人都嚇呆了，這可是仙帝意志，就算仙帝不在於世，他的意志也不容抵抗，今

日竟然有人駕馬踏仙帝意志的臉龐，這簡直就是不把仙帝放在眼中！

    “砰——”的一聲，人影的大手一擋，擋住了踢來的馬蹄，大手收攏，一下子把李七夜連同

四戰銅收納入其中，帝蘊仙威如天瀑一樣垂落，欲把李七夜煉化。

    “不自量力的東西，自尋死路！”見李七夜被收入大手之中，青玄遠山冷笑地說道。

    “滾——”李七夜連眼皮都沒有撩一下，說道：“青玄，你還在世還差不多，一縷意志也敢

擋我坐駕！”

    話一落下，“嗚——”一聲虎吼響起，頓時之間，一頭白虎躍出！

    四戰銅車，銅戰車右雕盤龍，左刻神凰，前斫麒麟，後鑿白虎。此時，鑿於銅車之後的白虎

一下子躍出，虎爪撕天，向抓來的大手撕去。

    “嘶——”一聲撕裂的聲音響徹整個天地，不可思議的一幕出來了，白虎躍空，撕裂了擋在

前面的一切，天穹也好，仙帝意志也罷，都擋不住白虎的虎爪撕裂！

    “噗——”時空一陣盪漾，仙帝意志消失了，白虎也消失了，唯有李七夜站在四戰銅車之上

，高踞於天空！

    此時，所有人都有一種錯覺，銅車出行，宛如是九天之主出巡，諸神退避，仙帝遠迎，此時

，銅車立於天穹，高高在上。

    “區區一縷青玄仙帝的意志，也想擋我座駕！”站於四戰銅車之上，李七夜從容不迫，慢條

斯理，風輕雲淡看着青玄遠山說道：“取你們祖先的仙帝之兵來吧！”

    這話聽起來囂張無比、霸氣得一塌糊塗，但是，所有人都呆住了，仙帝意志，何人能抵擋，

然而，今日卻被一隻白虎撕裂，這簡直就是太不可思議了！

    世人又怎麼知道，四戰銅車此乃是無上之物，曾經隨李七夜上徵九天，下伐地府，征戰諸神

，斬殺神皇，就算是仙帝在世，四戰銅車一出，也親自相迎。

    蠶龍仙帝、血璽仙帝都曾經親迎過四戰銅車！雖然青玄仙帝無敵，但是，憑他留於世間的一

縷意志，一張帝詔，是不可能擋得住李七夜的無上座駕！

    “傳說是真的！”此時，連青玄遠山都臉色鉅變，咚咚咚後退了好幾步，四戰銅車曾落入過

他們青玄古國的手中！在當年他們青玄古國得到此銅車的時候，曾經有傳說認爲，此銅車可

以媲美於仙帝寶器！甚至有傳說說，此銅車的奧妙神奇，直追仙帝真器！

    青玄古國諸老都研究過此銅車，但，卻一直不能研究其中的奧妙，最終是賜於青玄遠山！現

在若是青玄古國的諸老知道的話，只怕是腸子都悔青了，這是等於把一件仙帝寶器拱手送人

，這可曾經是少顏古派的無上之寶！

    “青玄古國，又如何！”此時，李七夜看了青玄遠山一眼，風輕雲淡地說道。

    “殺——”青玄遠山果斷殺伐，厲喝一聲，出手就是一把神刀直劈而出，神刀如練，瞬間斬

向李七夜的頭顱，他欲出其不意，瞬間斬殺李七夜，奪回四戰銅車。

    “咚——”銅馬躍空，馬蹄踏下，神刀當場被踢飛，出手襲殺的青玄遠山還來不及躲避，就

胸膛被銅馬狠狠地踢中，狂噴一口鮮血，整個人飛了出去。

    “找死，敢偷襲我公子！”牛奮厲吼一聲，巨大的蝸牛如飛輪一樣衝了過去。

    “轟——轟——轟——”受傷的青玄遠山本來欲擋牛奮這隻巨大的蝸牛，但是，根本就擋不

住，被牛奮一輪又一輪地碾壓，最後鮮血狂噴，骨碎之聲響起，都不知道被這巨大的蝸牛碾

碎了幾根骨頭。

    牛奮大手一探，把重傷不起的青玄遠山抓在手中，瞬間退回到李七夜身邊。

    這一切變化太看了，所有人都看傻了眼，強大如青玄遠山，在眨眼之間就成了階下之囚，這

簡直就是強悍得一塌糊塗。

    “公子，怎麼處置？”牛奮抓住了襲殺李七認的青玄遠山，對李七夜說道。

    “殺了——”李七夜看都懶得多看青玄遠山一眼，在他眼中，青玄遠山跟死人差不了多少。



    “敢爾——”門口處的青玄古國諸多豪雄王侯又驚又怒，青玄遠山在牛奮手中，他們投鼠忌

器，想衝殺上來，又不敢。

    “有什麼不敢，又不是仙帝，殺了就殺了！”李七夜笑着說道。

    “轟——”就在這瞬間，青玄古國的俯邸之內衝起了無盡的神光，在古殿玉宇的深處璀璨無

比的神光照亮了整個青玄古國的洞天，瞬間，滔滔不絕的氣息瀰漫整個天古城，在這瞬間，

所有人都在心裡面跳了一下，在這一刻，大家都意識到，一個可怕的人物甦醒了。

    就在神光之中，青玄古國洞天內沉浮着一具古棺，茫茫的神光照耀之下，一切的古殿神樓都

成了透明，在神光之中託着一具古棺！

    “老祖，救我——”一見到這具古棺，青玄遠山頓時爲之一喜。

    見到這樣的古棺，所有人都心驚肉跳，赤雲他們更是臉色蒼白，這個時候他們意識到，古棺

之中葬着可怕的存在！

    “這，這隻怕是青玄古國的九祖之一！”此時，天古城的諸多皇主掌門看到這具古棺，都不

由心驚肉跳，傳說中的青玄古國的九祖，那絕對是可怕的存在！

    “放了他，交同四戰銅車，自刎在門前，本座或饒你們洗顏古派！”古棺之內響起了蒼老的

聲音，這聲音雖然是蒼老，但是，他話中的尊威不容任何人反駁！

    此時，諸多大人物連大氣都不敢喘一下，那怕古棺內的人已經是垂死之人，依然是讓人畏懼

，這樣的存在，隻手可滅天地！

    “一個垂死的老鬼而己。”李七夜只是閒定地看了一眼古棺，說道：“殺了青玄遠山，我倒

要看一個老鬼能不能從棺中爬出來！”

    “好咧——”牛奮興奮，大手一捏，“啊”慘叫聲響起，青玄遠山的骨碎之聲許多人都能聽

得到。
