
	《帝霸》▷ 第2330章天怒一劍

    “轟——”的一聲巨響，當回春公子吞下了這一顆神火狂暴丹之後，整個人噴涌出了烈焰，

整個人就好像是火神一樣，就在剎那之間，他身上的烈焰瞬間沖天而起，眼前這樣的一幕就

好像是一座巨大無比的活火山爆發一樣，那種火焰席捲天地的氣勢，就好像是要毀滅一切。



    聽到了“嗡”的一聲響起，就在這石火電光之間，回春公子頭頂上浮現了十二個命宮，他整

個人被神焰包裹着，讓人看起來感覺有着說不出來的神聖。

    “是真帝嗎？”雖然說回春公子頭頂上的十二個命宮只有他本身的命宮被點亮，其他的十一

個命宮依然黯然無光，但他身上散發出來的氣息卻與衆不同。

    此時回春公子身上散發出了一股磅礴的氣息，這股磅礴氣息似乎是凌駕九天十地，似乎像是

掌執乾坤，好像是一尊真帝一樣，但這股氣息又不算是真正的真帝氣息，它不像真帝氣息那

麼純粹，沒有真正的真帝底蘊，但它依然神聖強大。

    “這不是真帝，但擁有這種級別的實力。”有見過真帝的老祖不由吃驚地說道：“這是強行

把自己的實力飆升到一宮真帝，雖然道行依然不變，但這的的確確是擁有着真帝的力量。”



    “神火狂暴丹，太恐怖了，服下此丹，就能讓力量瘋狂飆升，難怪會成爲萬壽國的無上寶丹

。”有世家的長老都不由毛骨悚然。

    神火狂暴丹，這正是萬壽國最以之爲傲的無雙寶丹，此丹能讓服用者實力瘋狂大飆升，雖然

說此丹服用之後有一定的後遺症，但是它實在是太霸道了，能在瞬間讓服用者實力提升好幾

個層次，正是因爲如此，如此的寶丹不知道讓多少人渴求。

    但這樣的寶丹對於萬壽國來說煉之不易，十分的珍貴，很少人能擁有這樣的寶丹。

    “嗡——”的一聲響起，此時回春公子手中的回春公爆發出了不一樣的光芒，在這剎那之間

回春公浮現了一輪又一輪的劍芒，每一輪的劍芒好像是打開一個世界一樣，在這樣的一個世

界之中似乎站着一個人，那是一尊偉岸無比的身影。

    那是一尊真帝，擁有着舉世無匹的力量，這樣的力量似乎可以鎮壓萬域。這正是回春公真正

的力量，它是真帝之劍，在這一刻它最強大的力量終於爆發了，在平日回春公子還無法御馭

這樣的力量，但現在當他的實力飆升到真帝之時，那就完全不一樣了。

    “受死！”就在這剎那之間，回春公子信心是前所未有的暴漲，他感覺自己就像是真帝降臨

一樣，擁有着凌駕八方的實力。

    “鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，就在這剎那之間只見回春劍的光芒就好像是聚攏一樣，似乎

在這剎那之間由天地劍道凝成了一把天劍，最後聽到“轟”的一聲巨響，整把長劍都化作了

噴涌出烈焰的巨劍，這把巨劍擎天而立的時候，帶着閃電雷鳴。

    這樣的一把巨劍似乎是捅破了天空，似乎它是從上天所降下的懲戒之劍，它帶着上天的力量

，可以斬殺一切魑魅魍魎！

    “天怒一劍！太強大了，回春公子竟然施出了天怒一劍，這，這是萬壽國真帝專享的劍式。

”看到這樣的一劍，有大教老祖都不由吃驚。

    “天怒一劍——”看到這樣的一劍，不知道有多少大教疆國的大人物都臉色大變，他們都聽

過這一劍的威名。

    天怒一劍，乃是由萬壽國一位真帝所創的劍式，此劍擁有着天怒的力量，是十分禁忌的力量

，在這一劍之力可以超越境界斬殺敵人。

    但是這一劍極難施出來，甚至萬壽國曆代老祖認爲，這樣的一劍也只有真帝纔有資格施展出

來，現在卻由回春公子施展出來了，這怎麼不讓人爲之震撼呢。

    “旁門左道，殺無赦！”回春公子狂吼一聲，這把齊天之高怒劍直斬而下，十分的兇猛霸道

。

    聽到“轟”的一聲巨響，在這一劍之下，連虛空都崩碎，最爲可怕的是虛空留下了燒焦的痕

跡，連空間都在這剎那之間被焚燒，可想而知如此恐怖的一劍是多麼的強大了。

    在場的人就算是有登天真神，看到這樣的一劍，都不由爲之臉色大變，那怕是陽明散人看着

這樣的一劍，都不由目光一凝。

    “嗡”的一聲響起，面對如此霸道的一劍，李七夜手中的鐵劍只是隨手一撩而已。

    “鐺”的一聲響起，鐵劍擋住瞭如此狂暴的一劍，但它終究是鐵劍，那怕擊中了怒天一劍的

要害，但依然不濟於事。

    “一力降十會。”看到李七夜的鐵劍那怕是擊中了怒天一劍的要害，依然是無濟於事，有老

祖看出端倪，在絕對的力量之下，所有的巧技都無濟於事，都會被絕對的力量鎮壓。

    “砰——”的一聲響起，鐵劍終究是鐵劍，承受不住怒天一劍的力量，整把鐵劍崩碎，化作

了無數的碎鐵。

    “轟——”的一聲巨響，怒天一劍崩碎了鐵劍之後，劍勢不凝反漲，挾着毀天滅地的力量斬

出了李七夜，當這樣狂霸的一劍還沒有斬到李七夜的時候，聽到“喀嚓”的聲音響起，李七

夜周身的空間都已經崩碎了，似乎這一劍的狂暴力量還沒有斬下來就可以把李七夜碾成肉醬

。

    “小心——”看到怒天一劍斬落，李七夜周身的空間都崩碎，穆雅蘭她們都不由一驚，大叫

一聲。

    “嗡——”的一聲劍芒響起，就在一劍斬落於李七夜身上之時，只見李七夜手掌一張，一株

小草浮現，這株小草瞬間噴涌出了無窮無盡的劍芒。

    就在這石火電光之間這株小草化作了擎天巨劍，這把巨劍實在是太過於巨大了，把整個空間

都佔據了，一把巨劍宛如採藥峰那麼巨大，直入天宇深處，當這樣的巨劍瞬間刺入天宇之時

，日月出入其中，星河環繞。

    就這樣的一把星河巨劍出現的時候，“砰”的一聲響起，單是劍罡就擋住了回春公子的怒天

一劍了。

    雖然說回春公子的怒天一劍十分的巨大，但與這把星河巨劍相比起來，怒天一劍那隻不過是

生長在採藥峰上的一株小草而已。

    就在這剎那之間，李七夜手中的星河巨劍隨手一揮，聽到“砰”的一聲響起，怒天一劍瞬間

崩碎，神火一下子熄滅，聽到“砰”的清脆之聲響起，回春劍一下子粉碎。

    這可是真帝之劍，十分的強大，但是在這一劍之下依然是一下子粉碎。

    回春公子整個人被一劍砸得飛了出去，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，他的身體擊穿了一

座座的山峰，鮮血染紅了一座座山峰，腥紅奪目。

    被撞穿的一座座山峰之上不止是鮮血染紅，而且還有碎肉掛在亂石之上。

    草劍擊仙式術！這樣的劍式李七夜只是隨手拈來而已，也是威力無窮，屠神斬帝，回春公子

在這一式之下，根本就不堪一擊。

    一時之間，天地寂靜，所有人都呆呆地看着這樣的一幕，大家都回不過神來，久久無語。

    多少人心裡面一震，回春公子可是三公子之一，回春公的絕世天才，現在服用了“神火狂暴

丹”了，依然不是李七夜的對手。

    “新的三公子人選要誕生了。”有人回過神來，不由喃喃地說道。

    一時之間，大家都不由你看我，我看你的，李七夜擊敗了回春公子，毫無疑問，他是有資格

列入三公子之中。

    “太弱了。”李七夜高坐於皇座，輕描淡寫地說道，十分的平淡。

    大家都抽了一口冷氣，不是回春公子太弱，而是李七夜太強，在這個時候大家都知道，李七

夜這個首席大弟子，那絕對不是什麼弱者，也不是因爲他幸運就能成爲首席大弟子的，這是

真正的實力。

    當回春公子被擡回來的時候，他已經是血肉模糊，整個人奄奄一息了，此時他不止是肉身重

創，連真命都崩碎了，眼看是活不成了，在這樣的重創之下，那怕萬壽國的藥道再逆天也救

不了他了。

    雖然說，憑着萬壽國的實力可以重塑回春公子的肉身，但是，真命崩碎，這是萬壽國是無法

重塑的，舉世之間難重塑真命的人，那是寥寥無幾。

    就算萬壽國傾盡所有的力量，真的有通天手段爲回春公子重塑崩碎的真命了，但那怕回春公

子被救活了，依然也是一個廢人。

    世間只怕沒有幾個人能把崩碎的真命安然無恙地重塑回來的，如果真的有這樣的人，那隻怕

不會留在萬統界，只怕早就被人接上了仙統界了。

    “春兒——”看到回春公子的慘模，萬壽國皇帝不由大叫一聲。

    “小畜生，我跟你拼了——”看到回春公子快回不成了，萬壽國皇帝不由尖叫一聲，欲衝上

去與李七夜一決生死。

    但浩戰老祖一下子攔住了他，立即不讓他上前，沉喝道：“陛下，你不是他的對手！”

    浩戰老祖比起萬壽皇帝來，那是更有眼光，此時他明白就算是萬壽國皇帝出手，也只是去送

死。
