
	《帝霸》▷ 第1212章暴風雨前奏

    孔雀樹枯死，這將意味着孔雀樹反哺大地，到時候，孔雀樹枯死之時，乃是有大量的天華物

寶會被拋出，有海量的天地精華灑落。

    發生這樣的事情，不管是對於哪一個修士來說，不管是對於哪一個傳承而言，這都將會是一

場盛宴，若是在這樣的一場盛宴之中能得到至寶，那絕對是一生受益匪淺，甚至是一夜暴富

，鹹魚翻身，從此走上了通往無敵強者的道路。

    這樣的事情也並不是沒有發生過，在過去的歲月裡，有祖樹枯死之時，曾有人得到了祖樹主

根的樹芯，讓他修練成了無敵之兵，最終踏入了無敵神皇之路。

    所以，得到消息之後，碧洋海乃至是天靈界的修士都爲之沸騰起來，衆多人趕往孔雀地。

    “孔雀樹將要枯死，這也來得太快了吧，我還以爲它還能再撐一二個時代。”有老一輩的至

強者聽到這樣的消息，不由意外，也是爲之猶豫了一下。

    雖然說，聽到孔雀樹將要枯死的消息之後，很多修士和門派都坐不住，紛紛趕往孔雀地，但

是經驗豐富的老一輩大人物並不着急，因爲以他們的經驗來揣測，就算是枯死樹要枯死了，

以祖樹的強大，那怕即將死亡，它也能撐幾十年，甚至是上百年。

    只要祖樹還活着的時候，誰人都不敢去窺視天華物寶，誰都不敢對祖樹動手，那怕是它即將

枯死。

    不過，不少不着急的老一輩大人物沒多久之後也一樣坐不住了。

    沒幾天之後，碧洋海不知道從哪裡傳出一個消息，這個消息說道：“孔雀地開始碎裂，少則

半個月，多則半年，孔雀樹必將走向死亡。”

    再聽到這樣的消息之後，衆多的老一輩都一下子坐不住了，雖然有很多人不免是將信將疑，

但是，不管是誰，都不願意錯過這樣的盛宴，都紛紛啓程前往孔雀地，去看一看是否真的如

消息所傳的那樣。

    一時之間，衆多修士強者趕往孔雀地，去一看究竟，大家都想在這一場盛宴之中分得一杯羹

。

    趕往孔雀地的修士門派之中，有魅靈，有樹族，有海妖，十分的熱鬧，特別是離孔雀地比較

近的門派傳承是佔了天地地利，他們是最早一批趕到孔雀地的。

    孔雀地的居民早就已經撤離，整個孔雀地本是冷清孤寂，但是隨着這些修士趕來，整個孔雀

地又熱鬧起來。

    一時之間，孔雀地隨處可見形形色色的修士，有全身杈杈丫丫的樹族，有蟹爪人身的海妖，

也有英俊美麗的魅靈，偶爾之間，也能看到一二個人族修士。

    孔雀樹要枯死的消息傳出去之後，各族都爲之興奮，欲分一杯羹，唯有人族爲之失落悲傷。



    對於天靈界的很多人族來說，孔雀樹給了大家懷念，給了衆多的人族恩情。孔雀地，曾是人

族在天靈界的第二塊大地，也是很多人族心目中的家園。

    走到今天，孔雀樹將要枯死，那就意味着孔雀地將不復存在，將是支離破碎，從此之後，天

靈界的人族只怕會失去一大依靠，將會失去一大家園。

    聽到孔雀樹即將枯死的消息，雖然有人族想爲孔雀樹做點什麼，但是，他們卻無能爲力，他

們根本就不能爲孔雀樹做點什麼，就算是至強者，也無法爲孔雀樹做點什麼。

    祖樹走到壽命的盡頭，這已經是無法挽回的局面了，如果能挽回局面，那唯一能做的就是爲

祖樹續壽。

    但，這是根本不可能的事情，這樣的事情那怕是至強者都做不到的，爲祖樹續壽，這樣的難

度只怕不亞於爲仙帝續壽，這根本就是不可能完成的事情。

    諸多修士強者趕到了孔雀地，只見孔雀地出現了不少的裂縫，有海水從裂縫中噴涌而出，倒

灌入了孔雀地，孔雀地的很多花草樹木都開始枯黃，隨時都會枯死。

    而且整個孔雀地一天之內是震動好幾次，好像隨時都會被震裂一樣。

    “看來孔雀地真的是支撐不住了，現在孔雀地都開始裂開，用不了多久，整個孔雀地將會完

全崩碎，到了那個地步，孔雀地就算不是灰飛煙滅，只怕也是支離破碎。”本來還不是很相

信的老一輩大人物，趕來之後看到這樣的一幕，完全確信孔雀樹即將是要枯死了。

    “看來孔雀地的居民也知道孔雀樹要枯死了，竟然先人一步撤離了孔雀地。”也有強者看到

整個孔雀地已經是人去樓空，沒有任何人在此居住，也不由爲之意外。

    當然，也有人族修士趕到了孔雀地，趕到孔雀地的修士他們都在孔雀地搜索着其他的人，看

一下還沒有有人族滯留在孔雀地。

    孔雀樹要枯死了，孔雀地即將崩滅，對於人族修士來說，在這一刻應該是團結一致，緊緊地

抱作一團，只要孔雀地還有人未撤離，不管是修士還是凡人，作爲人族，都應該幫助他們撤

離，在生死關頭，人族應該相互依存。

    錦秀谷把撤離的工作做得很好，有人族修士搜索了孔雀地的各處，都沒有發現有人族居民滯

留在孔雀地，沒有搜索到人族居民滯留，這些趕來相助的人族修士也都紛紛鬆了一口氣。

    隨着一天天過去，孔雀地的情況越來越不樂觀，在一天之內，孔雀地震動的次數是越來越頻

繁，整個孔雀地出現的裂縫是越來越多，在此時，孔雀地不少地方乃是海水噴涌，倒灌入了

低谷之中。

    “我們撤，在外面守着。”有前來分一杯羹的門派傳承看到這樣的一幕，他們的掌門立即帶

着弟子撤離孔雀地，在孔雀地之外的海域留守着，來個守株待兔。

    很多在孔雀地的修士門派看到孔雀地震動越來越頻繁，孔雀地崩碎即在，都紛紛從孔雀地撤

離出來，停留在孔雀地之外的海域，守候着孔雀樹的枯死到來。

    有經驗的大人物都知道，當孔雀樹要枯死之時，整個孔雀地將會崩碎，甚至是灰飛煙滅，到

了那個時候，崩滅的力量之大，是讓人難於想象的。

    祖樹乃是可以比肩於仙帝一般的存在，試想一下，仙帝崩滅的時候，那種毀滅的力量是多麼

的可怕，毀滅性是多麼的霸道。

    如果誰敢留在孔雀地，只怕在孔雀樹枯死的那一刻，會被崩滅的力量瞬間碾得灰飛煙滅，更

別說想分一杯羹了。

    在孔雀地之外的海域，駐守了很多修士，來了很多的大教古宗，這些留守在海域上的修士，

各式各樣的都有，有強大的門派直接把巨船停在了海域上空，佔據了最有利的位置。

    有樹族是紮根於海底，生長出了巨大的參天大樹，交織成了最強大搶奪之勢，只要孔雀樹一

枯死，他們會立即掀翻大地，奪取最寶貴的資源。

    也有海族是成羣結隊，遊戈於發大海之中，只要發現有利的地勢，他們就會立即搶佔……

    而且，孔雀地之外海域守候的修士是越來越多，一開始也只是碧洋海的修士趕來，隨時一天

天過去，有碧洋海之外的修士趕來了。

    祖樹枯死，這樣轟天大事，誰都不願意錯過，那怕是離孔雀地極遠的碧洋海之外的衆多修士

門派都趕了過來。

    在這片海域，也有人族修士出現，他們來到這裡，都有些迷茫，不知道自己該幹什麼，是來

看孔雀地最後一眼，還是來搶奪天華物寶，又或者是來爲孔雀樹送別……

    就在很多修士門派這候在這一片海域的時候，冒出了一個人族年輕修士，這個人族年輕修士

看起來相貌平平，甚至是血氣衰弱，看起來不像是一位強者。

    這個青年冒出來的時候，在海域上畫了一個大圈，這個大圈把廣闊無比的海域都圈入了其中

，而這個大圈的中央就是孔雀地。

    至於守候在海域中的無數修士都是處於這個大圈之中，只有少數守候的修士才處身於大圈之

外。

    看到這樣的一個人族年輕修士，很多人都覺得奇怪，都不知道這個人族小子要幹什麼。

    接着，這個人族修士在這個大圈的邊沿各處立了一個個的牌子，牌子上寫着十二個字：“危

險地帶，請勿進入，否則喪命。”

    看到這個人族小子立到處都立上這樣的一個牌子，讓守候在這片海域的許多修士都面面相視

。

    大家都不明白這個人族小子是什麼意思，是好意提醒，還是警告所有人？

    “喂，你這是要幹什麼？”看到這個小子在海域上立了這麼多的牌子，就有修士忍不住問道

。

    這個人族小子當然是李七夜了，對於這樣的問題，李七夜顯得特別的有耐心，特別的平易近

人，他露出笑容，說道：“就是提醒大家，這裡十分危險，會讓無數人喪命，爲了大家的安

全起見，還是站在圈外比較好。”說到這裡，他是安靜地露出笑容。

    李七夜這樣安靜的笑容看起來有點羞澀，這樣的笑容簡直就是讓人無法相信，如果認識李七

夜的人看到他這樣的笑容，絕對是不敢相信自己的眼睛。

    有月票的同學投一下，沒月票的同學投一下推薦票，謝謝。
