
	《帝霸》▷ 第4016章有錢好辦事

    這個站出來反對的人，乃是星射皇子，聽到這樣的話，不少人目光一下子聚集在了星射皇子

的身上。

    在這個時候，星射皇子大聲地說道：“天下第一盤，乃是我們海帝劍國的長老以性命打開的

，所以，不論是什麼原因，天下第一盤的所有財富，都應該歸於我們海帝劍國。”

    星射皇子這樣的話，頓時讓不少人都面面相覷。

    星射皇子這樣的話，可以說是有道理，也是沒道理，但，不可否認的是，天下第一盤的的確

確是用海帝劍國長老的身體砸開來的。

    至於天下第一盤的財富屬不屬於海帝劍國，那就不好說了。

    “這話有道理，海帝劍國的長老以性命打開了天下第一盤，以情以理來說，天下第一盤的財

富，都應該歸屬於海帝劍國。”有與海帝劍國交好或者是想攀附上海帝劍國的修士強者，在

這個時候都不由出聲。

    在這個時候，也有人唯恐天下不亂，趁機攪局，說道：“海帝劍國的長老砸開了天下第一盤

，這是天下人有目共睹的，所以，天下第一盤的財富歸屬，應該作一個重新的定位、重新的

判決纔對，不應該如此草莽。”

    天下第一盤的財產，誰得之，便是可以成爲天下第一鉅富，誰不想分上半杯羹呢，現在在天

下第一盤的財富歸屬問題上出了岔子，當然有人趁機攪局，說不定能從中得到好處呢。

    “應該從長計議，不能就這樣冒失地讓姓李的得到天下第一盤的財富。”也有人趁機起鬨。



    “沒錯，天下第一盤的財富，可以說是天下人共同積累，不能就這樣草率，應該重新計量天

下第一盤的財富。”一時之間，不少人紛紛出聲，都想從中攪局。

    誰人不想瓜分天下第一盤的財富呢？這是天下最龐大的財富，那怕自己只吃到半杯羹，那也

是一輩子受益無窮，讓自己宗門一下子富裕起來。

    面對羣情洶涌，古意齋不爲所動，古意齋的掌櫃很平靜地看着在場的所有人，徐徐地說道：

“規則，就是規則，古意齋以規則論事，天下第一盤，乃是由李公子的站位所開啓，天下第

一盤的財富，則是屬於李公子，這是天下第一盤的規則，過去如此，現在也是如此，不會爲

任何人而改變，也不會爲任何宗門改變。”

    “現在古意齋鄭重宣佈，天下第一盤的財富，扣除託管費之外，其他全部歸屬於古意齋。”

古意齋掌櫃神態鄭重，他的話雖然不是很哄亮，但是，在場的任何人都能聽得一清二楚，而

且，古意齋掌櫃的態度很堅定，不容任何人改變和動搖。

    雖然說，在這個時候依然有人想混水摸魚，唯恐天下不亂，但是，古意齋如此堅定的態度也

一下子打消了所有人的念頭。

    雖然古意齋是做生意的，並不屬於任何一個門派，但是，古意齋的金字招牌一直比什麼宗門

的信用都要過硬發，古意齋能維持自己的信用，那肯定是有着強大的力量了。

    所以，就算是海帝劍國，也不能讓古意齋改變規則。

    當古意齋當着天下人宣佈這樣的信息之時，李七夜獲得天下第一盤財富這件事，那就是板上

釘釘的事情了，誰也改變不了，就算是海帝劍國也不能。

    見古意齋態度堅定，當衆宣佈之後，星射皇子也無可奈何，他不能向古意齋宣戰，也不能砸

古意齋的招牌，否則，以後劍洲沒辦法做買賣了。

    “小子，我們海帝劍國是誓不罷休的，必定會取回屬於我們海帝劍國的財富。”最後，星射

皇子只能冷冷地對李七夜說道，這是在警告李七夜。

    李七夜則是莞爾一笑，說道：“膽子不小，竟然敢對我這樣說話，知道我是什麼人嗎？”

    “哼，你是什麼人？”星射皇子冷哼了一聲，還沒有意識到其他的問題。

    “這個世上最有錢的人，你說，你得罪了這個世上最有錢的人，那是怎麼樣的下場？”李七

夜露出了濃濃的笑容。

    李七夜這樣的話一說出來，在場的人都不由面面相覷了一眼，現在大家都知道，李七夜是當

今的首富了。

    “有錢又怎麼樣？哼，天下第一富又如何？只不過是暴發戶罷了，奈得我何，奈得我海帝劍

國何！”星射皇子冷哼一聲，傲然，說道：“你再多的財富，也不足與我海帝劍國相比……

”

    “五百萬大道精璧，誰打他一頓，我給五百萬大道精璧。”在星射皇子還沒有說完的時候，

李七夜伸出五根手指，有慢悠悠地說道。

    “五百萬大道精璧——”聽到李七夜這樣的話，頓時在場的人都一片譁然。

    大道精璧，乃是對應着大道聖體，這一級別的精璧雖然不算是最極品的精璧，但也算是珍貴

，特別是五百萬這樣的一個數目，那絕對是一個大數目，不要說是對於年輕一輩，就算是對

於老一輩而言，五百萬的大道精璧，那也是一筆大數目。

    在這個時候，不少人抽了一口冷氣，不少人相視了一眼，甚至有人頗爲意動。

    雖然說，星射皇子作爲俊彥十劍之一，在年輕一輩是少有敵手，但是，對於一些強大的大教

老祖而言，揍星射皇子一頓，那也不算是多困難的事情，更重要的是，能拿到五百萬這樣的

報酬，這樣的報酬誰不心動呢？

    當然，不會有人會懷疑李七夜的支付能力，畢竟，以李七夜現在的財富而言，五百萬的大道

精璧，那簡直就是不值得一提，九牛一毛都算不上。

    “你，你敢——”星射皇子被氣得哆嗦，臉色漲紅，怒視李七夜，怒喝道：“你敢動我一根

毫毛，我海帝劍國就與你不死不休……”

    “再狠狠抽他兩個耳光，打落牙齒，再加五百萬。”面對星射皇子的憤怒，李七夜輕描淡寫

地說道。

    “你——”星射皇子怒得全身哆嗦。

    “一千萬——”一時之間，在場的所有人都譁然了，如果說五百萬還能讓人矜持一下，那麼

，一千萬就沒辦法矜持了。

    一時之間，不少大教老祖你看我，我看你的，一千萬的數目，任何一個有實力的大教老祖都

會爲之怦然心動。

    “這個，好像可以有。”有大教老祖不由嘀咕地說道。

    現在唯一讓人顧忌的就是星射皇子是出身於海帝劍國，否則的話，早就有人出手，狠狠教訓

星射皇子了。

    但是，在這個時候已經有大教老祖開始隱匿自己的真身，如果他們隱匿自己真身，狠狠教訓

星射皇子一頓，賺個一千萬，這可是一筆很划算的買賣。

    “我來。”在這個時候，一個大笑響起，說道：“這一千萬，我賺了，我接下這筆買賣。”



    這個大笑響起，大家望去，說這話的人正是箭三強，在衆目睽睽之下，只見箭三強一步邁了

出來，堵在了星射皇子的面前。

    “遲了。”見箭三強一個箭步站出來，不少大教老祖後悔不己，其實在不少大教老祖心裡面

都想接這一筆買賣，但是，多少有點點矜持顧忌，但是，現在箭三強已經站出來了，其他人

想接都沒機會了。

    “你，你敢——”見到箭三強堵在了自己面前，星射皇子又驚又怒。

    箭三強大笑，說道：“小子，有什麼我不敢的，我也不欺你，給你一個先出手的機會。”

    箭三強的實力，乃是劍洲六星的層次，星射皇子的實力，乃是俊彥十劍的層次，雖然星射皇

子在年輕一輩堪稱無敵。

    但是，與箭三強這樣的層次一比，那就差得遠了。

    “我乃是海帝劍國的弟子，星射王朝的傳人……”星射皇子又驚又怒，他當然知道自己不是

箭三強的對手了，只能搬出自己的宗門。

    “我知道，你話太多了。”箭三強大笑一聲，大手一張，弓滿月，箭上弦，雖然無弓無箭，

但，手一張，便是箭意已動。

    “轟”的一聲巨響，在這一刻，星射皇子立即祭出了自己的寶物，驚怒上止，他再不出手，

就是連出手的機會都沒有了。

    “砰、砰、砰”一聲聲巨響傳入耳中，在很多人還沒有回過神來的時候，箭三強以絕對的優

勢壓制住了得射皇子了。

    最後聽到“啪、啪”的兩個耳光聲音響起，在破綻之下，箭三強兩個耳光就把星射皇子抽飛

，星射皇子整個人被抽得飛出了至聖城，鮮血狂噴，兩個狠狠的耳光之下，他的牙齒的確被

箭三強打落。

    一時之間，場面一片寂靜，成敗乃是眨眼的事情，星射皇子在年輕一輩雖然強悍，但是，與

箭三強相比，就弱得太多了，所以，現在星射皇子被箭三強一頓暴揍，那也是正常之事。

    “好了，完成了。”箭三強笑嘻嘻地拍了拍手，一副要領賞的模樣。

    “兌給他。”李七夜二話不多說，就讓古意齋競給了箭三強一千萬。

    “多謝大爺，多謝大爺，以後有什麼打手的活，大爺可以叫上我。”箭三強也滑稽，沒有一

代強者的風範，拿了錢之後，喜滋滋地向李七夜鞠身。
