
	《帝霸》▷ 第2817章無恥的齊峰劍聖

    一被齊峰劍聖如此一斥喝，李建坤他們不由臉色漲紅，他們也沒有想到齊峰劍聖是如此的偏

袒着周孜晴，在這個時候，他們真正領悟到弱者的世界是多麼的殘酷，這不僅僅是你不夠強

大，同時，天下人都不會幫着你。

    “我們打敗了周孜晴，我們就有權處置她。”李建坤不由反駁地說道。

    齊峰劍聖冷着臉，冷冷地說道：“本座說到此爲止便倒此爲止，既然我是裁判，我就有權作

出如此的判決。”

    “嘿，嘿，嘿……”此時，周孜晴也不由得意地冷笑了一聲，冷笑地說道：“你們就算勝了

本姑娘又如何，你們不也是奈何不了本姑娘！你們給本姑娘記住，本姑娘一定會滅了你們護

山宗的，我中域聖地一定會讓你們護山宗灰飛煙滅，讓你們後悔與本姑娘爲敵。”

    雖然說，敗在了郭佳慧他們的手中，讓周孜晴顏臉掃地，心裡面也是無比的憋氣，但是，此

時見郭佳慧他們卻不能斬殺自己，她又不免有幾分的得意。

    шшш▪ ttk an▪ ￠ 〇

    對於周孜晴這得意的模樣，齊峰劍聖不由直皺了一下眉頭，他好不容易損了自己的名節，保

全了她，爲的就是向中域聖地和八卦古國示好，沒有想到周孜晴竟然是如此的愚蠢，在這個

時候還是得意自鳴。

    雖然說，誰都能想象這一次慘敗之後，周孜晴會瘋狂報仇，中域聖地也不會放過護山宗，但

是，這樣的事情私底下做就是了，在私底下是儘管爲之。

    但，現在在這樣的節骨眼上卻叫囂出來，這是多麼蠢愚的做法。

    只不過，現在齊峰劍聖已經是騎虎難下了，他一開始就拉了偏架，現在讓他收手已經不可能

了，只能是硬撐到底。

    “那我們就先殺了你——”聽到周孜晴這樣叫囂的話，陸若熙也不由爲之憤怒，手中的長劍

向她刺去。

    “夠了。”齊峰劍聖一指彈開了陸若熙的長劍，冷冷地說道：“此事就到此爲止，若讓鮮血

玷污了始祖的聖地，任何人都不可對始祖不敬。”

    此時齊峰劍聖拿雞毛當令箭，在這個時候他只能是搬出這麼一個虛無的大帽子來，給郭佳慧

他們扣下。

    事實上，他們雙方公平決鬥，根本上就沒有什玷污始祖聖地的說法。

    “這不公平——”趙智婷也抗訴，說道：“說好至死方休，又怎麼能出爾反爾。既然是我們

贏了，我們就可以殺死她！”

    此時，校場之外的所有人都抱着看熱鬧的態度，當然，也有不少人對於齊峰劍聖如此拉偏架

的態度十分的不滿意，但沒有任何人站出來爲他們主持公道。

    “本座已經作出判決，休得再作自主張！”齊峰劍聖冷冷地說道：“若換作是你們敗了，本

座也一樣會作出如此的判決，絕對是一視同仁。”

    聽到這齊峰劍聖這樣的話，陸若熙他們根本就不相信，他們都不由翹了一下嘴角，表示不屑

，他們也一樣不信齊峰劍聖這樣的連篇鬼話。

    “哼，只怕未必吧。”年紀比較小的王學宏忍不住冷哼一聲，說道：“大家都看到你偏袒着

姓周的了。”

    被王學宏直接揭穿，齊峰劍聖老臉頓時火辣辣的，雖然大家都知道他偏袒周孜晴，只不過沒

有人說出來，沒有揭穿而已，但現在王學宏當着天下人的面直接揭穿，這頓時讓他的老臉過

不去了。

    “大言不慚！”齊峰劍聖臉色一冷，冷冷地說道：“既然本座是裁判，就有權作出判決！若

你們再執迷不悟，不服從裁判，本座就替你們的長輩好好教訓教訓你們。”

    說到這裡，齊峰劍聖雙目一冷，向前一步，露出厲意。

    “自毀名節。”有老祖看到齊峰劍聖的作爲，搖了搖頭，不屑。

    大家都看得出來，齊峰劍聖這算是死保周孜晴了，這已經是搭進了自己的名節。

    但是，在這個時候，齊峰劍聖也是騎虎難下，在這個時候如果他退讓了，讓周孜晴死在這裡

的話，他不僅僅是名節不保了，還把中域聖地、八卦古國都得罪了。

    所以，此時齊峰劍聖兩者取其輕，索性全力保住周孜晴，如此一來，對於中域聖地、八卦古

國，那也算是有了一個交待了。

    “憑你，也配？”就在這個時候，一個淡淡的聲音響起，十分隨意地說道：“你這等蠢物，

算什麼東西。”

    聽到這話，所有人望去，只見說出這話的正是躺在輪椅之上的李七夜。

    此時李七夜睜開了眼睛，風輕雲淡地看着眼前的這一切，看到郭佳慧他們得到如此不公平的

待遇，他也沒有憤怒，依然是十分的平淡。

    當然，郭佳慧他們心裡面不由爲之一喜，有師祖撐腰，此事不難了。

    “你——”齊峰劍聖不由臉色大變，被李七夜如此當着天下人大罵“蠢物”，這讓他怎麼能

咽得下這口氣。

    更何況，打心底裡，齊峰劍聖根本就不把護山宗放在眼中，也一樣不把李七夜這位所謂的護

山宗師祖放在眼裡。

    事實上，只怕所有人都不把李七夜這位護山宗的師祖放在眼裡。護山宗只不過是三流門派而

已，他們的師祖能強大到哪裡去？頂天也就是登天真神，說不定想成爲登天真神都十分的勉

強。

    而齊峰劍聖他就是強大的登天真神，試想一下，他會把李七夜這樣的一個殘廢放在眼中嗎？



    齊峰劍聖深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“規則就是規則，既然裁判作出了裁決，就必

須遵守！否則，就是邈視輪迴山城的鐵律，邈視始祖的祖訓……”?“好了，不要拿雞毛當

令箭，也別在扣大帽子。”李七夜輕輕地擺了擺手，打斷了齊峰劍聖的話，隨意地說道：“

從現在起，我就取消你的裁判資格，給我滾一邊去。”

    “你——”齊峰劍聖頓時臉色漲紅，不由怒視李七夜，當着天下人的面，他的裁判身份被李

七夜取消，那是多麼丟人的事情，傳出去，這讓他顏臉何存？

    齊峰劍聖深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“決戰之前，中域聖地和你們護山宗共託負本

座作裁決，你們也是對於本座的信任，也是對於輪迴山城規則的尊重，現在你們不服從判決

，出爾反爾，必將會讓天下人恥笑……”

    齊峰劍聖說出這樣的話來，這頓時讓陳惟正臉色漲紅了，當時他並沒有請求齊峰劍聖當裁判

的，是他自己跳出來當裁判，只是當時他沒有其他人選，只好隨口答應了。

    但，陳惟正又怎麼會想到齊峰劍聖作爲聲名赫赫的大人物，竟然是如此的不要臉。

    “是嗎？”李七夜不爲所動，淡淡地說道：“那就讓在場的天下豪傑舉個手看看，認爲你判

決公正的，就站出來。只要有一半以上的人認爲你判決公正，那就依你的判決，我這個人，

做事一向都是很公平公正的。”

    齊峰劍聖聽到這話，頓時臉色大變，不由擡頭看着在場的所有人。

    在這個時候，校場外的所有人一時之間都是你看我，我看你，在短短的時間之內，沒有任何

人願意站出來。

    在這個時候，就算是傻子也能看得出來齊峰劍聖這樣的判決是十分的不公正不公平，根本就

是偏袒周孜晴嘛。

    雖然說，大家都怕得罪中域聖地、八卦古國，沒有人站出來爲郭佳慧他們主持公道，但，這

並不代表大家願意助紂爲虐，並不代表大家願意力挺齊峰劍聖這種自毀名節之舉。

    看到沒有任何人站出來給自己說話，沒有一個人願意力挺自己，一時之間讓齊峰劍聖十分的

尷尬，臉色漲紅，站在了那裡。

    “滾到一邊去。”李七夜懶得去多看齊峰劍聖一眼，冷淡地說道：“別在這裡丟人現眼。”



    齊峰劍聖一時之間是臉色一陣青一陣白，臉色難看到了極點，他都已經是自毀名節，力保周

孜晴了，但是沒有想到最後還是功虧一簣，把自己的老臉丟盡了。

    “好，今天此事與本座無關。”最後齊峰劍聖跺了跺腳，退了出去。

    “齊峰前輩——”看到力保自己的齊峰劍聖被逼走，周孜晴不由爲之一驚，忙是大叫道。

    但是，此時齊峰劍聖已經退出了，他也沒有顏臉再繼續去力保周孜晴了。

    “斬了。”李七夜都懶得去多看一眼，淡淡地吩咐地說道。

    “聖主，救我。”此時周孜晴大驚，立即大叫道，在生死關頭，她已經顧不上這些了，急忙

求救。

    “哼，誰敢殺我焰旗壇的弟子。”就在這個時候，一聲冷哼響起，這一聲冷哼就像驚雷一樣

炸開，震得大家雙耳發痛。

    在這個時候，只見有一箇中年漢子緩緩地走入了校場，這個中年漢子身材高大，雙目冷厲，

他身後揹着一面又一面的焰旗，同時，全身涌動着焰光，猶如一尊烈火巨人一樣，他還沒有

靠近，就讓人感受到了一股強烈無比的熱浪了。

    “焰旗聖壇主——”看到這個中年漢子，立即有人認出了他的來歷。

    ps：九寶出現了哪幾個？大家都清楚麼？現在，徵集剩餘幾大天寶的命名和設定，歡迎各

位書友踊躍參加，關注公衆號“蕭府軍團”，回覆九寶，即可參加活動哦
