<title>《帝霸》▷ 第1451章絕世女子</title>
&emsp;&emsp;李七夜把葉小小和司馬玉劍帶到城中的一個客棧中，讓她們住了下來，吩咐地說道：“你們暫且就住在這裡，等我回來。”

&emsp;&emsp;“自大王，你要去哪裡？”葉小小爲之奇怪，這一次她覺得李七夜的神態是有些怪怪的，至於是怎麼怪怪的，她也說不出來。

&emsp;&emsp;“去見一個人。”李七夜笑了一下，說着轉身就走。

&emsp;&emsp;但是，沒走到門口，他又停止了腳步，沉默了一下，然後說道：“如果我沒有回來，你們自己回去吧，從哪裡來，就回哪裡去吧。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”葉小小有一種不祥的感覺，說道：“我等你回來就是。”

&emsp;&emsp;“說不定我已經死了。”李七夜笑了一下，然後就離開了。

&emsp;&emsp;李七夜這話讓葉小小和司馬玉劍都不由呆了一下，她們一時之間想不透李七夜這是要幹什麼，經過這些日子的接觸，不論是葉小小，還是司馬玉劍，她們都相信李七夜絕對是沒有那麼容易死掉的，就算是到了爭奪天命那一天，他都沒有那麼容易死掉。

&emsp;&emsp;而且，在她們印象之中，李七夜絕對不是那種動不動就言死的人，他是一個自信無比的人，在他看來，沒有人能殺得死他。

&emsp;&emsp;但是，今天李七作突然說死，這對於葉小小和司馬玉劍來說，這是一種不祥之兆，她們都想不明白李七夜爲什麼突然言死。

&emsp;&emsp;李七夜離開了神樹嶺，長驅而入，他是進入了神樹嶺的深處，當然，他進入神樹嶺不是要找尋什麼東西，也不是去摘取什麼仙藥，他進入神樹嶺的更深處之後，登上了一座高峰。

&emsp;&emsp;這座高峰直插雲霄，高入天宇，這座山峰就算不是神樹嶺第一高峰，那麼在整個神樹嶺也是屈指可數。

&emsp;&emsp;李七夜站在這座山峰上，遠眺天地，久久沉默着。一時之間，心裡面不由是甸甸的。

&emsp;&emsp;雖然說，他李七夜從來沒怕過誰，但是，有些事情，讓他有些難於去面對，現在他將面對的是一個人，一個是他虧欠的人。

&emsp;&emsp;李七夜靜靜地站在山峰上，看着日起月落，看着天地風雲變幻，他站在那裡，就像是石化了一樣，站在那裡，一動不動，似乎成了一尊雕像。

&emsp;&emsp;日起月落，眨眼之間，李七夜就在那裡站了好幾天，這幾天他都一直站在那裡，動都沒動，似乎他已經是成了一尊雕像。

&emsp;&emsp;終於，這一天，太陽冉冉升起之時，突然一個人影從天而降，當這個影子從天而降之時，宛如飛仙臨世，姿態絕世。

&emsp;&emsp;這是一個女子，她從天而降，凌空而立。她站在那裡，輕風吹拂，日月伴繞，似乎她是天降仙子，絕世之姿，不論是誰看了都會爲之傾倒。

&emsp;&emsp;當這個女子降臨之時，宛如化作雕像的李七夜瞬間睜開了雙目，在這瞬間，李七夜的目光落在了這個女子的身上。

&emsp;&emsp;看着眼前這個女子，李七夜一顆心不由跳動了一下，他忍不住仔細看着眼前這個女子，多少歲月過去，歲月並沒有在她身上留下痕跡。

&emsp;&emsp;此時，這位女子凌空而立，她站在那裡，只是冷冷地看着李七夜，她的目光很冷，沒有憤怒，也沒有仇視，只是很冷很冷，一種屬於冷漠的冷。

&emsp;&emsp;看着到這目光，李七夜一顆心被狠狠地揪了一下，當年，這一雙秀目是多麼的迷人，璀璨如星辰，讓人看着着迷，但是，今天這一雙秀目卻變得冰冷，一切都緣起於他！

&emsp;&emsp;“我知道你會來的。”李七夜深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：“或者，這一天你等了很久了。”

&emsp;&emsp;站在那裡的女子只是冷冷地看着李七夜，她的目光只是冷漠，冷漠到似乎就像是看着李七夜一樣，恍然間，在這個女子眼中，李七夜似乎是路人甲、路人乙。

&emsp;&emsp;“我知道，你是恨我。”李七夜只好是淡淡一笑，說道：“所以，今天我來還債了。這也是我該做一個了斷的時候了，一直以來，我都回避着這件事情，因爲在以前我覺得我還有機會對你說一聲對不起，但，這一世不一樣了，我要走了……”

&emsp;&emsp;“或者，我永遠不會再回來了……”說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，神態黯然，緩緩地說道：“所以，我想跟你來一個了結，這是給你一個答案，也是了卻我一樁心願。”

&emsp;&emsp;站在那裡的女子沒有回答李七夜的話，也沒有開口，她只是冷冷地看着李七夜，目光依然冷漠，似乎她不認識李七夜一樣。

&emsp;&emsp;儘管是如此，她依然是聽着李七夜說話，似乎，她就只是需要靜靜地聽着李七夜說話而己。

&emsp;&emsp;李七夜十分的坦然，迎上她的目光，露出淡淡的笑容，說道：“歲月，真的不容易，或者，你永遠不會諒原我，我也知道在這一件事上我是不可被原諒。但，不管怎麼說，這一世，我都想向你作一個道別……”?“……你不能原諒我也好，恨我也好，我都已經不在乎了。”李七夜露出笑容，說道：“我只有這一世了，不管是怎麼樣的結局，我都只想再見你一面，或者，這一面之後，你我從此永別。不管如何，能見到你，我已經很高興了，我已經很開心了……”?女子凌空而站，依然是冷冷地看着李七夜，她一句話都不說，似乎，她就是這樣一直冷冷地看着李七夜，似乎對於她來說，就這樣一直冷冷地看着李七夜就足夠了。

&emsp;&emsp;見女子冷冷地看着自己，李七夜不由輕輕地嘆息一聲，緩緩地走過去，走到了女子面前，看着她，他心裡面不由顫了一下。

&emsp;&emsp;過了許久，李七夜伸出手去，緩緩地撫摸着她的臉兒，她的臉兒帶着冷意，就像她的目光一樣。

&emsp;&emsp;女子只是冷冷地看着李七夜，目光冷漠，她也中任由李七夜摸着自己的臉龐。

&emsp;&emsp;“如果有來生，我只希望我能做一個能駐足於世的人，在這樣的一世中，我可以駐足，我可以等待。”李七夜輕輕地說道：“但是，這一世我只能一直走下去，我一直走下去，誓不退縮，誓不駐足，誓不回首。這就是我，這也是我的命，也是我的追求！”

&emsp;&emsp;女子只是冷漠地看着李七夜，忽然，她轉身離去，以飛仙一般掠過天宇。

&emsp;&emsp;“你可以再想一想，如果你願意，你我的恩怨可以作一個了結。”李七夜看着她遠去，說道：“這一世，這隻怕是我一生最後一次來天靈界！或者，此一別，我再也沒有機會回來。”

&emsp;&emsp;如飛仙之姿離開的女子身體不由滯頓了一下，但是，依然是飄然而去，眨眼之間消失在了天宇之中。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息一聲，心裡面悵然若失，因爲他明白她還是不願意原諒自己，他也明白當年的事情，是他的錯，是不可願諒。

&emsp;&emsp;“月有陰晴圓缺，世間，誰又能圓滿呢？”李七夜不由悵然地嘆息，喃喃地說道：“不管你是仙帝也好，掌握九界的幕後黑手也罷，人生種種，總是充滿着無奈，總有着不如意之事。九天十地無敵，但，有些事情總是敵不過！”

&emsp;&emsp;“九天十地，又有多少人羨慕無敵呢，又有多少人羨慕仙帝呢。”李七夜不由昂首望着天宇，望着高遠的天空，苦笑了一下，說道：“但，無敵也好，仙帝也罷，或者有那麼一天，不由在想，或者，人生做一個凡人也沒有什麼不好的，人生雖然短暫，但，在這短暫的人生中，總是有一個歸宿！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由苦澀一笑，他也好，仙帝也罷，有太多的抱負，肩負着太多的東西，那怕再無敵，有些事情也是那麼的無奈，有些事情，就算是無敵的力量，也不能爲你改變。

&emsp;&emsp;天地寂靜，最終，李七夜輕輕地嘆息一聲，轉身離開了。

&emsp;&emsp;在客棧之中，葉小小和司馬玉劍都不由翹首以盼，特別是葉小小，她一點都不安心，一步一步的踱來踱去，心神不寧，神態焦急。

&emsp;&emsp;幾天過去，李七夜都沒有回來，葉小小甚至想出去尋找李七夜，若不是司馬玉劍拉着，她早就衝出去了。

&emsp;&emsp;當看到李七夜走了進來的時候，葉小小狂喜，一下子衝了過去，撲入了李七夜的懷裡面，不知覺間，葉小小的眼角都溼了，雖然她沒有哭，但是，她的淚水卻溼了眼角，溼了睫毛。

&emsp;&emsp;李七夜捧起葉小小的臉龐，看着她眼角的淚水，淡淡地笑着說道：“小丫頭，有什麼好哭的，我這不是好好的嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，哼，哼，我就知道你這個害人精不會死的。”葉小小破涕而笑，哼了一聲說道：“俗話說得好，好人不長命，壞人活千年，你這樣的惡人，只怕是能活千萬年。”

&emsp;&emsp;看着葉小小破涕而笑的神態，李七夜不由莞爾一笑，爲她擦乾了眼角的淚水。

&emsp;&emsp;看到李七夜平安歸來，連司馬玉劍都不由露出了笑容，已經成爲殺手的她，芳心早就冰冷，她是冰冷如劍，但是，李七夜離開之時，特別是李七夜臨走時所說的話，讓她一顆芳心也不由高懸起來。

&emsp;&emsp;當李七夜歸來之時，她也不由如釋重負，一顆高懸的芳心放了下來，心裡面有着說不出的高興，有着說不出的開心。
