<title>《帝霸》▷ 6675.第6665章 無上天出擊</title>

&emsp;&emsp;億萬星空仙人軀，當整個大勢陣法化作了一尊由星空所化的仙人之軀的時候，當它屹立在那裡的時候，不僅僅是與整個戰場渾然一體，甚至它與無盡的世界都爲一體。

&emsp;&emsp;此時，在這一刻，站在那裡的是一位遠古無比的仙人之軀，或者，這個遠古無比的仙人已經逝世，但是，他的身軀卻化作了億萬星空，整個星空都充斥着無上仙力，整個星空都蘊滿着仙人的精氣，如此的一具億萬星空之軀，它可以擁有着仙人的力量。

&emsp;&emsp;此時，億萬星空仙人軀站在那裡之時，就像是一個仙人守關，千軍萬馬都不可敵也。

&emsp;&emsp;“想入生死天，必先破此陣。”看着眼前的億萬星空仙人軀屹立在那裡，不知道多少大帝元祖心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;毫無疑問，眼前這個億萬星空仙人軀就是整個生死天的第一道防線，任何人想進入生死天，都必須是突破這一道防線。

&emsp;&emsp;“生死天，準備足夠了吧。”看着眼前這一幕，不管是誰，都覺得眼前的生死天乃是固若金湯，給任何人都有一種牢不可破的感覺。

&emsp;&emsp;“經歷了一次失敗之後，還能不準備足夠嗎？”也有遠古之祖不由低聲地說道：“生死天只怕是吸取上一次的教訓了，這一次，生死之主必定要登仙成功。”

&emsp;&emsp;上一次登仙之戰，就是菩提老祖登仙之時所爆發的戰爭，那一次菩提老祖登仙失敗，了，身死道消，在後世有着種種的說法。

&emsp;&emsp;有一種說法認爲，菩提老祖大道出現了缺陷，哪怕是一個很微小的缺陷，但是，面對登仙大劫之時，這樣的一個很小的缺陷都會被無限放大，所以，這導致菩提老祖未能扛住登仙大劫，大道崩碎，身死道消。

&emsp;&emsp;還有另外一種說法認爲，菩提老祖其實大道已經是紮實無比了，他登仙沒有問題，但是，在當時候無上天對菩提老祖發起了進攻。

&emsp;&emsp;在那個時候，無上天糾集了所有的軍團、所有的兵力、糾集了所有向無上天效力的大帝荒神、元祖斬天，對菩提老祖發起了最猛烈的進攻。

&emsp;&emsp;當然，在那個時候，生死天也是派出大量的兵力，一個又一個軍團護道，一位又一位的元祖斬天衝鋒陷陣，甚至連無上巨頭也都紛紛出手了。

&emsp;&emsp;但是，整個防禦之戰中，依然是出現了破綻與缺陷，這使得菩提老祖受到了極大的干擾，最終，菩提老祖在登仙天劫的鎮壓與無上天的干擾之下，未能扛住登仙之劫，身死道消，登仙失敗。

&emsp;&emsp;所以，有了上一次的經驗之後，這一次生死天只怕準備得更加充分了，所以，大荒元祖也是親自爲生死天凝鍊出了如此的無上仙陣，以助生死天防禦，欲擋住龐大的敵人軍團攻打。

&emsp;&emsp;看到生死天的億萬星辰仙人軀已經屹立在戰場之中，隨時都等待着生死之主的登仙，也是隨時都準備着應戰，有強敵駕臨，會立即毫不留情的撲殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人的目光都不自覺地向無上天投去了，除了無上天，再也沒有其他人了。

&emsp;&emsp;生死之主要登仙，將要渡劫，放眼整個三仙界，除了無上天，誰還敢有絲毫的不敬？誰敢對生死天、生死之主有任何不安分之舉呢？

&emsp;&emsp;在三仙界之中，不管你是多麼強大的存在，不論你是多麼無敵的傳承，當生死之主要登仙的時候，能走多遠就走多遠，千萬別去打擾生死之主登仙。

&emsp;&emsp;否則，你的有一絲一毫的不安份之舉，都會被生死天瞬間鎖定，視爲敵人，將會被生死天立即撲殺。

&emsp;&emsp;面對生死天這樣的龐然大物，乃是當今三仙界最大的陣營，誰敢輕易舉妄動？除了無上天之外，誰敢與生死天爲敵？這不是自尋死路，自尋滅亡嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，生死之主要登仙了，所有人能想到的，也就只有無上天了，如果無上天不派人去攻打或者干擾，三仙界沒有任何人敢出手了。

&emsp;&emsp;不論是源於什麼原因，整個三仙界而言，當然是要數於無上天最不希望生死之主登仙了，生死之主本就是無上天的死敵、勁敵了，如果一旦讓生死之主登仙成功，對於無上天而言，豈不是有着極大的壓力。

&emsp;&emsp;所以，不論如何，只怕無上天都不願意看到生死之主登仙成功，如果不想生死之主登仙成功，那麼，必須在生死之主渡天劫之時，對生死天發動最強大最兇猛的進攻。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，所有人都向無上天望去，都想知道，這一次登仙之戰，無上天還會出手嗎？“嗚——”正如所有人意料的一般，無上天還是出手了。

&emsp;&emsp;當生死天的億萬星空仙人軀屹立在生死天之前的時候，無上天之中響起了一聲又一聲的號角之聲。

&emsp;&emsp;隨着一聲又一聲的號角之聲響起的時候，這樣的號角之聲響徹了三仙界，這號角聲悠長無比，似乎穿透了天地間的每一個角落一般，任何地方、任何存在，都能聽到這樣的號角之聲。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”緊接着，一個又一個身影從三仙界之內拔空而起，大道浩然，混元真氣瀰漫，神王之威、混元之勢、無敵之姿……一個又一個強大的身影出現之時，從三仙界跨越而起，一一進入了無上天。

&emsp;&emsp;“無上天號令天下了。”聽到號角響起，看着一個又一個無敵之姿的身影跨空而至，都一一進入無上天之時，其他的元祖斬天也都知道這是要發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;無上天在號令着三仙界那些爲他們效力的大帝荒神、元祖斬天在無上天之中集合，無上天此舉，乃是向整個三仙界糾集兵力了。

&emsp;&emsp;“無上天，要發兵了。”看着平日裡都不露臉的大帝荒神、元祖斬天都紛紛出現，都趕到無上天匯聚的時候，天界的其他元祖斬天也都明白，這一次登仙之戰，無上天依然會向生死天發起進攻。

&emsp;&emsp;“你不去嗎？”在無上天召集許多的大帝荒神、元祖斬天再一次迴歸效力的時候，也有人問天馬上將。

&emsp;&emsp;“嘿，我去幹什麼？”雖然天馬上將也聽到了無上天的號角聲，但是，他不爲所動，搖了搖頭，說道：“我的使命，已經落幕，鼎天主上不在人世間，我也解甲歸田了。”

&emsp;&emsp;天馬上將，乃是鼎天座下的無敵戰將，但是，在那遙遠的時代，他只效忠於鼎天，鼎天被斬消散之後，他這位曾經統帥着千百萬天兵神將的無雙上將，也都解甲歸田，不再效力於無上天。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”在這個時候，無上天那個如巨龍一般盤踞圍起的門戶打開了。

&emsp;&emsp;隨着無上天的門戶打開之時，前門巨大無比的道臺也一瞬間被點亮了。

&emsp;&emsp;聽到“嗡——嗡——嗡——”的一聲聲響起，道臺瞬間璀璨，道臺光芒一下子直射入了星空之中，隨之在虛空之中打開了一個又一個巨大無比的傳送門戶。

&emsp;&emsp;如此巨大的傳送門戶一打開之時，不僅僅是剎那之間可以向天地十方傳送人，而且，是可以大量地傳送一個又一個軍團。

&emsp;&emsp;可以說，如此龐大的傳送，又能如此精準地傳送到所要抵達的地方，能築建這種道臺，整個三仙界，也就只有生死天和無上天了。

&emsp;&emsp;因爲他們這樣萬古無雙的龐然大物，才能向三仙界任何一個地方傳送投放龐大無比的軍團。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着無上天門戶打開之時，只見門戶之內的無上天，乃是空間無垠，在那裡沉浮着種種仙家異象，沉現着一條又一條的無上法則，滾滾不息的混元真氣、大道之力，都瀰漫於這個天地之中，在這天地之中，看起來是一方樂土，有瑞獸奔走，有奇禽在飛翔，整個天地都瀰漫着無濃郁無比的天地精氣，讓任何處身於這一方天地中的生靈而言，都好像時時候候能痛飲天地精氣一樣。

&emsp;&emsp;如此的一方天地、如此的一個世界，絕對是修行悟道的好地方，放眼整個三仙界，有幾個地方擁有着如此濃郁而不可化開的天地精氣呢？

&emsp;&emsp;而在此時，一股魔氣浩蕩而至，一支鐵騎瞬間從無上天奔騰而出，隨着這支鐵騎出現的時候，魔氣一瞬間衝擊而來，如同一尊無上之魔瞬間降世，讓所有人都感覺眼前一暗，被這一支鐵騎懾住了心魂一樣。

&emsp;&emsp;這一支鐵騎，每一個天兵神將都穿着一身黑色的鎧甲，他們出現的時候，就是魔氣滾滾無窮，如汪洋大海一樣，可以在這剎那之間淹沒整個天地。

&emsp;&emsp;這樣的一支鐵騎出現的時候，它就像是一頭張牙舞爪的魔龍，魔龍臨世之時，可以把整個天地撕得粉碎。

&emsp;&emsp;儘管這一支鐵騎如魔龍臨世，但是，他們身上所散發出來的魔氣並不邪惡，也不黑暗，反而是一股十分純正的力量，然而，這樣一股純正的力量，卻有着一種狂暴氣息，所有純正的力量狂暴而起的時候，就像是巨大無比的魔龍暴走，撕碎天地一樣。
