
	《帝霸》▷ 第3871章難嗎，不難

    李七夜站在烏金之前，看着這一塊烏金，就在這剎那之間，李七夜雙目一凝，瞬間亮了起來

，甚到所有人都好像聽到了“轟”的一聲巨響。

    明明是沒有巨響，但，卻所有人都猶如耳鳴一樣，在這石火電光之間，李七夜雙目射出了光

芒，轟向了這一塊烏金。

    在耳鳴聲的“轟”的一聲巨響之下，璀璨無比的光芒瞬間轟了出來，所有人雙眼都一下子失

明，什麼都看不到，只看到璀璨無比的光芒，這樣無窮無盡的光芒，猶如億萬顆太陽一下子

炸開一樣。

    但是，整個過程實在是太快了，如石火電光之間，就好像是世間最強烈的閃光一閃而過，在

無窮無盡的光芒瞬間炸開的時候，又瞬間消失。

    所有人都適應不了這突然而來的璀璨，又突然而來的平常，一瞬間，無窮光芒閃過，又一瞬

間消失。

    整個過程，所有人都感覺這是一種幻覺，是那麼的不真實，當璀璨無比的光芒一閃而過之後

，所有人的雙眼又一下子適應過來了，再張目一看的時候，李七夜依然站在那裡，他的雙眼

並沒有迸射出了璀璨無比的光芒，他也沒有什麼驚天動地之舉。

    在這個時候，李七夜只不過是靜靜地站在了那一塊烏金之前而已，他雙目深邃，在深邃無比

的雙目之中似乎有光芒跳動一樣，但是，這跳動的光芒，那也只不過是黯淡而已，根本就沒

有剛纔那種一閃而過的璀璨。

    在這個時候，在場的人都不由面面相覷，大家都以爲剛纔那隻不過是一種錯覺，或者是自己

的錯覺。

    “剛纔是不是璀璨光芒一閃？”回過神來之後，有強者都不是很肯定地詢問身邊的人。

    “好像的確是有璀璨光芒的一閃現。”回答的修士強者也不由很肯定，猶豫了一下，覺得這

是有可能，但，一下子並不是那麼的真實。

    一時之間，在場的許多修士強者都紛紛求證，得到了相同的反應之後，大家這才肯定，剛纔

的璀璨光芒的一閃現，這並非是他們的錯覺，這的的確確是發生過了。

    只不過，這璀璃光芒的一閃，實在是來得太快了，去得也太快了，在失明狀態之下，所有人

都沒有看清楚發生什麼事情，所有人也都不知道在璀璨光芒一閃之下，李七夜究竟是幹了什

麼。

    一時之間，大家都覺得十分的詭異，都說不出什麼所以然來。

    所以，在這個時候，大家都不由盯着李七夜，大家都想知道李七夜這是打算怎麼樣做？難道

他要像東蠻狂少、邊渡三刀那樣，欲以強大的力量去拿起這一塊金烏嗎？

    在這個時候，只見這一塊烏金竟然是伸出了一道道細如絲的法則，每一道法則雖然是十分的

纖細，但是，卻是十分的複雜，每一條纖細法則似乎都是由億萬條的秩序糾纏而成，似乎每

一條纖細的大道法則是刻記了億億萬的大道真文一樣，銘刻有億萬經文一樣。

    每一道纖細的大道法則，若是無限放大的話，會發現每一條大道法則都是浩瀚如海，是這個

世界最爲磅礴奧妙的法則，似乎，每一條法則它都能支撐起一個世界，每一道法則都能支撐

起一個紀元。

    纖細的法則，是那麼的亙古，又是那麼的讓人無法思議。

    而且，這一條條纖細的法則，是那麼的靈動，似乎它們是充滿了生命力一樣，每一道法則都

在搖擺不停，似乎對於外面的世界充滿了好奇一樣。

    在這個時候，這一塊烏金就好像是甦醒過來一般，一條條的纖細無比的法則從烏金之內伸探

出來，似乎它們是要窺世這個世界一樣，似乎是要張眼看世界一般。

    一塊小小的烏金，在短短的時間之內，竟然生長出瞭如此多的大道法則，當成千上萬的纖細

法則都紛紛冒出來的時候，這樣的一幕，讓人看得有些毛骨悚然。

    在此時此刻，這樣的烏金看起來就好像是什麼邪惡之物一樣，在眨眼之間，竟然是伸探出瞭

如此的觸手，特別是這一條條的纖細的法則在搖擺的時候，竟然像觸手一般蠕動，這讓不少

修士強者看得都不由覺得十分噁心。

    當然，也有很多修士強者看不懂這一條條伸探出來的東西是什麼，在他們看來，這更是你一

條條蠕動的觸手，噁心無比。

    而實力強大的大人物，不由盯着這一條條像觸手般的纖細法則，他們都不由目不轉移，想窺

得個所以然來，因爲他們知道，這每一條的纖細法則都是蘊藏着無上大道，若是參悟其中一

條，那都已經讓人一輩子受益無窮。

    在這個時候，只見李七夜緩緩伸出手來，他這緩緩伸出手，不是向烏金抓去，他這個動作，

就好像讓人把東西拿出來，或者說，把東西放在他的手掌上。

    所以，當李七夜緩緩伸出手來的時候，烏金所伸出來的一條條纖細法則僵了一下，一下子不

動了。

    這就好像一個人，突然遇到另外一個人伸手向你要紅包什麼的，所以，這個人就這樣一下子

僵住了，不知道該給好，還是不誰給。

    在這烏金的法則不動之時，李七夜伸出來的手再稍稍地向前推了推。

    李七夜這樣的動作那是再明顯不過了，就好像是向人討要紅包，但，你猶豫了，不想給，但

是，李七夜的手伸得過靠近好，那是非要給不可。

    烏金的法則不由扭動了一下，似乎是十分不情願，甚至想拒絕，不願意給的模樣，在這個時

候，這一塊烏金，給人一種活着的感覺。

    但是，李七夜強要，這是由不得烏金肯不肯的問題，那怕它不情願，它不肯給，那都是不可

能的。

    大家傻傻地看着這樣的一幕，大家都沒有想到烏金會有着如此靈動的一面。

    在此之前，所有人都認爲，烏金，那隻不過是一塊金屬或者是一塊寶物又或者是一塊天華物

寶罷了，不管是什麼了不起的東西，說不定就是一塊死物。

    但是，現在目的地來，這麼一塊烏金，它不像是死物，就算它沒有生命，但，它也有着它的

規則，或者說，它是有着一種不爲人知的感知，或許，它是一種大家所不知道的存在罷了，

甚至有可能，它是有生命的。

    至於這麼一塊烏金，它究竟是什麼，大家也都搞不清楚，只不過，眼前的這樣一幕，讓大家

都吃驚不小。

    此時此刻，李七夜伸手索要了，這是任何存在、任何東西都是拒絕不了的。

    在這個時候，只見這塊烏金的一條條纖細法則都緩緩縮回了烏金之內，烏金依然是烏金，似

乎沒有任何變化一樣。

    就在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見這一塊烏金吞吐着烏光，這吞吐出來的烏金像

是雙翅一般，瞬間托起了整塊烏金。

    “什麼——”看到這麼一塊烏金突然飛了起來，讓在場的所有人嘴巴都張得大大的，不少人

大叫了一聲。

    就算是近在咫尺的東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人也都不由把嘴巴張得大大的，他們都以爲

自己是看錯了。

    在剛纔的時候，東蠻狂少、邊渡三刀他們使盡了吃奶的力氣、使出了渾身解數，拿出了所有

手段，都撼動不了這一塊烏金絲毫，似乎，這麼一塊烏金，擁有無量重，似乎它就是世間最

沉重的東西了。

    然而，在這個時候，這麼一塊烏金它竟然自己飛了起來，而且沒有任何笨重、沉重的跡象，

甚至看起來有些輕飄飄的感覺。

    這樣的一幕，讓多少人都忍不住大叫一聲。

    這一塊烏金噴出烏光，自己飛了起來，但是，它並沒有飛走，或者說逃遁而去，飛起來的烏

金竟然慢慢地落在了李七夜的手掌之上。

    毫無疑問，在李七夜索要的情況之下，這塊烏金是歸於李七夜，不需要李七夜伸手去拿，它

自己飛落到了李七夜的手掌上。

    “這怎麼可能——”看到烏金自己飛落在李七夜手掌之上的時候，有人忍不住大叫了一聲，

覺得這太不可思議了，這根本就是不可能的事情。

    在剛纔，東蠻狂少、邊渡三刀他們使盡了手段，都不能撼動這塊烏金絲毫，想得而不可得也

。

    現在倒好，李七夜沒有任何舉動，也沒有用力去撼動這麼一塊烏金，李七夜僅僅是伸手去索

要這塊烏金而已，然而，這一塊烏金，就這麼乖乖地落入了李七夜的手掌上了。

    整個過程，那是多麼不可思議的事情，李七夜甚至連彎腰去撿的動作都沒有，筆直站在那裡

，腰也不彎一下，烏金就到手了。

    “這太容易了吧，這太簡單了吧。”看着烏金自動落入李七夜的手中，就算是大教老祖、未

露臉的大人物，都覺得這太不可思議了。

    大家都還以爲李七夜有什麼驚天的手段，或者施出什麼邪門的方法，最後撼動這塊烏金，拿

起這塊烏金。

    然而，在整個過程，卻出所有人意料，李七夜什麼都沒有做，就僅僅伸手而已，烏金自動飛

落入李七夜的手中了。
