<title>《帝霸》▷ 第3963章少年道君</title>
&emsp;&emsp;道君，沒錯，眼前的少年就是一位道君，少年道君。

&emsp;&emsp;如果有人在此，看到眼前這個人，那也一定不會相信，少年道君，這怎麼可能呢，當世之間，已沒有道君，自從八匹道君離開之後，新的道君還沒有誕生。

&emsp;&emsp;但，眼前這位少年，的的確確是一位道君，只不過，這是一位死人道君而已。

&emsp;&emsp;仔細看，纔會發現，眼前這位道君已死，和前面的人一樣，眼前這位道君胸膛被洞穿，只不過，神性依然還在，雖然真血精元已失，大道之威依然還在。

&emsp;&emsp;一位道君，慘死於此，任何人若是親眼看到這一幕，那是無比震撼，一定會被嚇得魂都飛了起來。

&emsp;&emsp;試想一下，舉世之間，誰人不知，道君，乃是無敵也，現在，道君卻慘死在這裡，這是多麼可怕，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;但，這位慘死在這裡的道君與其他人不一樣，在此之前慘死的人，如五扇老祖，赤焰神皇，甚至是劍神，慘死在那裡之後，卻一動不動了。

&emsp;&emsp;眼前這位少年道君，他竟然行走在這片大地上，雖然行走得並不快，但，他的的確確是一步一步而行。

&emsp;&emsp;這位少年道君，每走一步，就會在地上烙下了一個深深的腳印，隨着他的一步踏下的時候，就會“滋、滋、滋”的融化之聲響起，地面是大範圍的凹陷下去，這就好像是踩在了麪包上一樣。

&emsp;&emsp;這把大地融陷的，似乎不是少年道君他本身的力量，他每一步走出，他身上總會縈繞着若有若無的死氣，這死氣如同詛咒一般，不論是何時，不論是何地，它都跟隨着少年道君，揮之不卻，如同惡咒一般纏附在了少年道君的身上。

&emsp;&emsp;再仔細去看，這位少年道君一步一步而行，似乎是往外走，但，又像是迷失了方向，在這片天地之間打轉。

&emsp;&emsp;或許，它並非是往外走，一股執念讓他躊躇不前，似乎，他本心是想往外走，走上一條歸家的路，在那遙遠的家園，有着他所想、他所念的人在等待着他。

&emsp;&emsp;但，似乎，他又不甘心就此罷休，因爲他慘敗在這裡，因爲他丟失了性命，作爲一位道君，亙古無雙，橫掃無敵，那怕失敗了，他也不願意放棄，就算是丟失性命，他也是要血戰到底，戰到最後一刻，一直到不能起來爲止。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在這兩股執念交纏之下，使得這位道君躊躇不前，雖然他已經死了，然而，在執念的驅動之下，使得他一直在這個地方打轉。

&emsp;&emsp;隨着他在這個地方打轉，每走一步就大地凹陷下去，使得這片大地被他硬生生地踩踏出了一個巨大無比的盆地來。

&emsp;&emsp;就是這麼樣的一位道君，死了千百成年之後，他依然把大地踩踏成盆地，這就是有着這麼恐怖的實力。

&emsp;&emsp;“赤月道君——”看到這位年少的道君，李七夜已經知道他是何人，已經知道一切原由了。

&emsp;&emsp;若是世人在此，一定爲十分的震撼，十分的吃驚，赤月道君，乃是赤家無敵天才，最終證得無上大道，成爲了道君。

&emsp;&emsp;但，天下人也都知道，當年赤月道君剛證得無上大道，鑄得金身，成就道君之時，卻偏偏死於不祥。

&emsp;&emsp;自從荒亂時代結束之後，特別是進入了萬道時代之後，再也很少出現過有道君會死於不祥。

&emsp;&emsp;在荒亂時代，的確是有一些道君最終死於不祥，在萬道時代之後，就極少出現。

&emsp;&emsp;然而，赤月道君卻是其中一個，在赤月道君的時代，赤月道君的天賦驚豔無雙，他的天賦之驚人，甚至在那個時代有很多人都說，那是凌絕千古，遠勝前人，可稱無雙天才也。

&emsp;&emsp;大家都認爲他能成爲道君，赤月道君也沒讓世人失望，他的的確確成爲了道君，但，又有誰能想得到，當他登臨無敵的時候，卻偏偏慘死在了不祥之下。

&emsp;&emsp;當年的細節，沒有多少人知道，大家都不知道赤月道君究竟是怎麼樣的死於不祥的，大家也不知道赤月道君最終是死在了哪裡。

&emsp;&emsp;事實上，連赤月道君的家族後代，也都沒有任何人清楚赤月道君死於哪裡。

&emsp;&emsp;時至今日，也沒有任何人知道，但，在此時此刻，卻被李七夜遇上了，赤月道君，的的確確死於不祥。

&emsp;&emsp;一位無敵的道君，剛剛證得道果，塑得金身，登臨道君，但，卻偏偏慘死於不祥，胸膛被洞穿，真血精元盡失，不過，最終還是保留下了大道之威，也正是因爲如此，使得他依然是道君之威浩蕩，有着鎮壓諸天之勢。

&emsp;&emsp;李七夜向赤月道君走去，“轟”的一聲巨響，只見可怕的道君之威衝擊而來，在這剎那之間，一座座山峰被轟成了齏粉，這是多麼恐怖的力量，成千上萬的山峰一下子崩滅，這是多麼震撼人心的一幕。

&emsp;&emsp;道君，就是無敵，還未出手，他可怕的道君之威便已經瞬間轟滅了四周，試想一下，這樣的神威轟來，世間又有多少修士強者能倖存下來呢？只怕瞬間被轟成血霧，而且血霧瞬間被衝涮得一乾二淨，在這世間一點渣都不存在。

&emsp;&emsp;赤月道君的道君之威轟擊而來的時候，八荒震動了一下，特別是西皇，感應更加強烈，所有人都能感受到道君之威衝擊而來。

&emsp;&emsp;“道君之威——”不少人心裡面爲之一震，很多人認爲有什麼絕世大戰，有什麼人打出了無敵的道君之兵。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，而且，一尊道君在世，那怕死了，它若是能爆發道君之威，它所散發出來的威力，那是比道君兵器還要恐怖，畢竟，世間真正能把道君兵器的所有威力徹底打出來，那並不多。

&emsp;&emsp;在道君之威衝擊而來的瞬間，赤月道君向李七夜望去。

&emsp;&emsp;赤月道君的確是死了，他雙眼向李七夜望去的剎那之間，依然讓人感覺眼前的道君又活過來一樣，無上的神威，讓人支撐不住，想跪下磕頭，向他以致最高敬意。

&emsp;&emsp;赤月道君的一雙眼睛，也不像活人，一雙眼睛已經是死灰，但是，雙眼之中，依然吞吐着大道奧妙，依然有着無上法則在衍生，那怕這一雙眼睛已經沒有了任何的生機，但是，大道法則依然是繁衍不息，無窮不止，這就是道君。

&emsp;&emsp;人雖死，道不止，道君的無敵並非是一句空話。

&emsp;&emsp;但是，那怕道君之威鎮壓諸天，凌殺衆神，卻對李七夜沒有任何的影響，當他身上散發出光芒的時候，大道法則浮動之時，萬道鳴和，不管赤月道君的神威是多麼的可怕，一點都鎮壓不了李七夜。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在可怕的道君之威鎮壓不住李七夜的時候，已經死去的赤月道君也知道自己遇到了可怕的敵人了。
            шωш●тт kán●c○

&emsp;&emsp;道君，終是有着敏捷無匹的判斷，那怕已死，在這剎那之間，道君的本能瞬間也讓他知道遇到了可怕的敵人。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，赤月道君已經兵器在手，一輪血月，這一輪血月在手的時候，天地風雲皆變色。

&emsp;&emsp;只見血月垂落了一道道赤血一般的法則，當一縷縷的血光垂落而下的時候，好像一輪血月在滴着鮮血，血滴掛絲。

&emsp;&emsp;在這一輪血月之中，沉浮着無上大道，似乎要在這血月之中孕育出世間最亙古最無雙的奧妙，似乎一切的大道起源，都要孕育於這一輪血月之中。

&emsp;&emsp;萬世啓血月，這便是赤月道君最強大的兵器，也是赤月道君真正的傳世之兵。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，血月一下子變得無比璀璨，猶如是打開了萬古大世，萬世之力剎那之間灌入了赤月道君的眉心之中。

&emsp;&emsp;在這瞬間，恐怖的道君力量就一下子飆升，只見“嗡”的一聲響起，赤月道君全身綻放出了金光，整個人如黃金所鑄一般。

&emsp;&emsp;但，最爲璀璨最爲耀眼的乃是赤月道君的眉心深處，竟然浮現了一株小樹，小樹已結有道果。

&emsp;&emsp;塑金身，證道果，這就是道君，這也是道君與天尊不同的地方。唯有道君擁有自己的道果，天尊沒有。

&emsp;&emsp;事實上，以實力而言，在此之前慘死的劍神實力只怕要蓋赤月道君一頭。

&emsp;&emsp;但是，劍神慘死，化作枯屍，然而，赤月道君執念不散，依然有再戰之力，這就是有沒有道果的差距。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這剎那之間，赤月道君的大道之力也瘋狂飆升，道君之威撕裂了天地，在這瞬間，“滋”的一聲響起，整個天地被血月所融化，在瞬間，不論是時光還是空間，都瞬間如同停止了一樣，整個世界如同是處於一個凝固的血海狀態。

&emsp;&emsp;在這瞬間，赤月道君的萬世啓血月還沒有轟下，但，已經封絕天地了，這是多麼恐怖的威力。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這瞬間，八荒之中，出現了可怕無比的異象，道君之威橫掃整個八荒，在八荒之中無數的生靈都在這石火電光之間感知。

&emsp;&emsp;道君之威衝擊而來，道君親臨，這不是道君之兵打出來的神威。

&emsp;&emsp;“道君——”所有人都嚇了一大跳，以爲有人證得無上道果了。

&emsp;&emsp;但，下一刻，天地化作了一片血紅。
