
	《帝霸》▷ 第2456章心魔

    “這不可能吧，這怎麼可能是武祖呢，不是說武祖早就飛昇了嗎？”有老祖聽到李七夜這樣

的話，心裡面也不由存疑。

    龍象武神厲喝一聲，在斥喝李七夜，但是他心裡面已經沒底了，因爲眼前這個人太眼熟了，

雖然他看不清這個人的真面目，但從身形來看，真的是和他們始祖的畫像是一模一樣。

    “準確來說，這是你們始祖的一部分。”對於龍象武神的斥喝，李七夜平淡，說道：“你們

武祖以武入道，心生狂意，當他參悟無上之時，心早就有魔。他想登臨巔峰，那就驅逐自己

的心魔，所以，他成爲始祖之後，便以無上手段驅逐了自己的心魔。”

    “可惜，你們武祖是以武入道的，心中的狂意早就紮根，所以心魔早就是成了你武祖本身的

一部分，你們武祖驅逐心魔，就是壯士斷腕，等於在自己大道上斬了一刀。正是因爲這心魔

是他本身的一部分，所以你們武祖沒辦法直接殺死他，否則的話，他的大道必崩……”

    “……所以你們武祖想出了一個方法，把它鎮封在朱襄武庭的大地之下，以整個朱襄武庭的

力量鎮壓之，同時他鑄造了一件專門鎮壓它的兵器，這件兵器便叫做——武道戰棍！這把戰

棍蘊有你武祖最無敵的十二式！”

    “你們武祖欲借朱襄武庭世代子孫的信仰、以及歲月的時光力量，把鎮壓在地下的心魔磨滅

。可惜，他們子孫卻太過於貪婪，一直認爲武祖把最強的兵器埋在地下，並不知道這裡面的

秘密。”說到這裡，李七夜笑着搖了搖頭。

    李七夜娓娓道來，把整件事情的來龍去脈說得一清二楚，宛如他當年親眼所見一樣。

    龍象武祖聽到這樣的話瞬間臉色發白，他不由握着手中的武道戰棍，他們朱襄武庭的歷代老

祖都知道他們武祖曾經埋下了一件十分了不得、十分逆天的兵器，但是，卻不知道這背後真

正的原因，也不知道這其中的秘密。

    事實上，朱襄武庭的歷代老祖不知清也是不足爲奇的，武祖也不可能把這樣的事情告訴後代

，就算武祖的徒弟知道這件事的真相了，也不可能把這件事情記錄下來，畢竟這件事情有損

他們武祖的英名。

    正是因爲如此，朱襄武庭只留有有着於武祖曾經在大地上埋下了一件極爲了不得的兵器的記

載，但背後的秘密、背後的原因卻沒有隻言片語的記載。

    “哈，哈，哈，姓李的，你還真了不得，竟然知道這麼多。”已經逃離朱襄武庭的沐少晨聽

到了李七夜的這一席話，他狂笑一聲，說道：“我曾經翻遍了無數的古籍，拜方過了許多的

道統，才尋找出了一些端倪，沒有想到你竟然如數家珍一般，實在是了不得，不愧是我沐少

晨所遇到的最強敵人。”

    原來沐少晨已經知道了這件事背後的秘密，他正好利用了龍象武神他們，利用了朱襄武庭的

貪婪，在朱襄武庭的幫助之下，讓沐少晨挖出了武道戰棍，當然同時也是讓沐少晨找到了這

隻古塔。

    朱襄武庭的老祖，如龍象武神，他們得到了武道戰棍之後，還是十分狂喜，終於找回了他們

始祖留下來最強的兵器，但是沒有想到他們卻被沐少晨給利用了。

    手緊握着戰棍，一時之間龍象武神臉色發白，他一聲英名就這樣毀了，可以說他龍象武神一

生英明，沒有想到最後還是被一個晚輩利用、算計了。

    “憑你？還沒資格成爲我的對手。”李七夜眼皮都沒有撩一下，風輕雲淡地說道。

    “哈，哈，哈，姓李的，你就繼續狂吧。”沐少晨狂笑一聲，說道：“待等心魔回覆了當年

的元氣之後，他就必將橫掃天下，到時候整個萬統界便在我的掌握之中，本少主不僅僅是要

一統萬統界，還要殺回帝統界，讓整個帝統界顫抖，讓當年與我爲敵的賤人顫抖！至於你這

個姓李的，到時候只不過是本少主腳下的一具枯骨……”

    “這麼說來，你在帝統界被人打得跟喪家之犬一樣連滾帶爬地逃出了帝統界，逃到無處可逃

，才逃下萬統界的了。”李七夜笑吟吟地說道。

    在沐少晨那狂笑得意的話中一下子捕捉到了消息了。

    “你——”沐少晨一下子臉色漲紅，大喝道：“本少主只不過是韜光養晦而已……”

    “我知道，就是一條喪家之犬。”李七夜笑着打斷了沐少晨自我辨辯的話。

    一時之間，不知道多少人面面相覷，多少人視之爲貴賓的沐少晨，在帝統界只不過是被人殺

得如同喪家之犬一樣的存在，一時之間，很多人都感覺自己像是吞了一隻蒼蠅一樣。

    但這種噁心的感覺，又不能說出來，只能自己嚥下去，這樣的感覺，說多不舒服，就有不舒

服。

    就在這個時候，只見那個黑暗如同是從漫遊中回過神來，他伸出了手，輕輕地觸摸着大地，

似乎十分眷戀這種感覺，宛如是摸撫着自己所深愛的熱土一樣。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，當他大手一撫摸大地的時候，大地一下子被黑化，泥土、樹木

都一下子化作了黑灰。

    “嗚——”就在這剎那之間，武祖的心魔站了起來，瞬間張口，吞天噬地，宛如要把整個朱

襄武庭吞噬一樣，事實上，他就是要把整個朱襄武庭吞噬掉。

    “呼——”的一聲響起，隨着武祖的心魔張口吞噬的時候，只見大地上的無窮力量、無盡光

芒、道土的真氣……所有的一切都一下子投入了他的大嘴之中。

    聽到了“滋、滋、滋”的聲音響起，當武祖心魔的大嘴吞噬之下，千里的大地就在眨眼之間

化作了赤地，不論是在這千里大地的山川江河，還是這千里大地上所生存着的花木草樹、飛

禽走獸又或者是凡人修士，都一下子被吞噬掉，化作了灰塵而已。

    就在這眨眼之間，千里的大地就化作了赤土，失去了一切的生機，失去了一切的生命。

    “鐺、鐺、鐺”就在吞噬的力量瞬間波及一個強大的世家疆土的時候，這個世家的疆土立即

是真帝大陣輕天而起，一把把神劍沖天而起，在這個時候隨着這個世家的所有強者狂吼一聲

，以最強大的血氣催動着真帝大陣，欲擋住武祖心魔的吞噬。

    但是，依然無濟於事，聽到“砰”的一聲，在武祖心魔的吞噬之下，整個真帝大陣也一下子

崩碎瓦解。

    聽到“啊”的一聲慘叫，整個世家毀滅，所有的生命瞬間被吞噬掉，眨眼之間，這個世家所

建立的疆土一下子化作了赤地。

    “呼、呼、呼”一陣陣吞噬之聲響起，在短短的時間之內，萬里的大地化作了赤地，雖然說

這對於廣袤的朱襄武庭道統而言，萬里疆土，那隻不過是很小很小的一部分而已。

    但是，憑着武祖心魔絕無倫比的吞噬速度，只怕它很快也會吞噬掉整個朱襄武庭的。

    “哈，哈，哈，當他吞噬了整個朱襄武庭之後，只怕他就是一個活脫脫的武祖，在武祖的狂

意之下，誰能擋他？”看到武祖心魔眨眼之間就吞噬了萬里大地，沐少晨狂笑一聲。

    看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，武祖的心魔這未免太可怕了吧，如果真的是如果

沐少晨所說的那樣，只怕到時候整個萬統界的噩夢要來臨了，只怕萬統界沒有哪一個道統可

以倖免。

    “殺——”此時見到武祖心魔吞噬天地，龍象武神狂吼一聲，跨越空間，瞬間出現在了武祖

心魔的上空。

    “轟——”的一聲巨響，龍象武祖手中的武道戰棍直砸而來，一棍砸下，天地崩滅，萬法灰

飛，無人能擋，無與倫比。

    面對如此一棍砸來，武祖心魔手臂掄起，硬撼這砸來的武道戰棍。

    “砰”的一聲巨響，大地崩碎，一棍砸了手臂之上，聽到“喀嚓”的碎裂之時，只見武祖心

魔的手臂被龍象武祖砸碎，而且武道戰棍在他手臂上留下了一個烙印。

    再聽到“砰”的一聲響起，只見這一個烙印重擊在了武祖心魔的胸膛之上，震得武祖心魔身

體搖晃了一下。

    毫無疑問，龍象武神這一棍砸下，威力無匹，畢竟龍象武神本身的實力已經足夠恐怖了，更

何況這把武道戰棍本來就是爲剋制心魔而鑄煉而成的。

    見到龍象武神一棍打碎了武祖心魔的手臂，不少人都爲之鬆了一口氣，至少讓大家都看到了

剋制鎮壓武祖心魔的希望。

    這並不是說武祖心魔太弱了，而是因爲他被鎮壓在地下太久了，鎮壓的力量和時光的力量都

快把他磨滅了，如果不是被沐少晨放出來，他遲早有一天灰飛煙滅。

    現在武祖心魔已經是虛弱得不堪一擊，儘管如此，依然是十分的恐怖。

    但聽到“呼”聲響起，此時武祖心魔一下子吞噬了十萬裡的大地，瞬間力量高漲，全身光芒

吞吐，黑暗的光芒一下子變得耀眼了不少。
