<title>《帝霸》▷ 第1280章斬首示衆</title>

&emsp;&emsp;海神的無敵一擊，讓所有人都屏住了呼吸，讓無數人喘不過氣來，在海神之威下，不知道有多少人爲之顫抖，不知道有多少人爲之戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;“錚——”此時，刀吟九天，李七夜手中的明仁刀一下子璀璨，整把明仁刀好像消失了一樣，化作了天地間最璀璨的光芒，這一刀，照耀了十洲，雪亮了天地神獄。

&emsp;&emsp;此時，李七夜不止是全身爆發了仙帝之威，更是爆發了無敵的刀意，刀意凌駕天地，鎮壓陰陽，在天穹之上，李七夜就是刀，刀就是李七夜。

&emsp;&emsp;刀無雙，此時，沒有什麼更好的詞語來形容眼前的刀意了，刀意無所不在，就像是泄地的水銀一樣，無孔不入。

&emsp;&emsp;在此時此刻，所有人都能感受得到，自己是沐浴在刀意之下，而不是沐浴在陽光之下，似乎，此時明仁刀取代了高掛在天穹之上的太陽一樣。

&emsp;&emsp;“這不止是得到了仙帝真器的承受，他還修練了刀道，刀道無敵，一刀在手，可戰百兵。”看到李七夜此時人刀合一，天地都沐浴在刀意之下，那怕是神王，在心裡面都不由發寒。

&emsp;&emsp;“殺——”此時，上官飛燕無路可退，厲吼一聲，她已經豁出去了，走到今天，不是她死便是李七夜亡，就算是同歸於盡，她都在所不惜。

&emsp;&emsp;逆擊而上，這是上官飛燕唯一的選擇，不戰是死，戰也是死，那何不一戰呢！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”隨着上官飛燕的意志狂暴而起，由海水所化的海神踏空而上，每一步都踏碎虛空，在它的腳下，虛空就像是陶瓷一樣崩碎，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;而且，海神踏空而起，不止是虛空崩碎，就是大道法則也爲之哀鳴，那怕是萬道之法，也無法與之爭鋒。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，海神出手，一手穿碎天地，出手便是結了海神印，古老的海洋符文像火山爆發一樣，每一隻符文如同星辰大小，在轟滅之下，這些符文碾壓諸天十地，封印諸帝衆神，一印之下，魅魑魍魎灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;海神印一落，所有人都爲之魂飛，感覺這海神印就是鎮壓在自己心口一樣，在海神的絕對力量之下，是那麼的軟弱無力，是那麼的緲小，是那麼的不足爲道，宛如是世間的塵埃一樣。

&emsp;&emsp;海神印鎮落，李七夜出手了，長刀橫空，璀璨萬世，一刀之下，斬斷了陰陽，熄滅了因果。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲刀動萬域，一刀照亮了世間的任何角落，一刀燭耀了地獄，衆神諸魔，都無處遁形。

&emsp;&emsp;明仁三刀之第一刀，明則天下無察！在這一刀之下，一切都是坦然，一切都是燭耀，黑暗光明、陰陽生死，一切的一切，在這一刀之下都變得坦然，不再玄奧。

&emsp;&emsp;這已經不是刀法了，這是一種意志，明仁仙帝的一種意志，一種救贖萬世衆生的意志，一種坦然面對的意志。

&emsp;&emsp;一刀之下，任何人都覺得自慚形穢，這一刀之下，一切的齷齪都無處遁形，一切都隨着照耀而煙消雲散。

&emsp;&emsp;在這一刀之下，海神也好，羣魔也罷，都一樣變得渺小，變得那麼的不足爲道。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，這一刀毫不停滯地劈開了海神印，一刀之下，聽到“啪”的一聲，斬殺了海神。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦”的一聲響起，海水重歸汪洋，海神消失，所有的海水像瀑布一樣垂落於大海之中。

&emsp;&emsp;天空上留下的是海神之旗，而這面海神之旗，被明仁刀削下了一角。

&emsp;&emsp;“蓬”的一聲響起，被削去一角的海神之旗是狂風大作，一下子飛遁而去，消逝在天邊。

&emsp;&emsp;“不——”看到這樣的一幕，尖叫一聲的不是上官飛燕，而是一些海妖。

&emsp;&emsp;這一幕對於人們來說，實在是太過於打擊，海神竟然被斬殺了，這簡直就是擊碎他們海妖的至尊。

&emsp;&emsp;“這終究不是真正的海神，只是兵器的戰意而己。”有海妖掌門不由失神，雖然這話說的沒錯，但，依然難於遮掩心中的失落。

&emsp;&emsp;“屠神嗎？”看到這樣的一幕，有人族修士不由熱血沸騰，這樣的一幕實是太過於震撼了。

&emsp;&emsp;要知道，在龍妖海，這可是以海妖爲尊的世界，海神是高高在上的存在，在海妖心目中是亙古無敵。

&emsp;&emsp;但是，今天明仁刀一出，斬了海神，削下了海神之旗的一角，這絕對是打擊着海妖的士氣，崩碎海妖的信心。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，又怎麼不讓人族修士驕傲呢，這是他們人族的榮耀。

&emsp;&emsp;“我們仙帝，終是無敵，不論是哪一個時代！”有人族掩不住自豪，掩不住驕傲地說道。

&emsp;&emsp;“明仁三刀，傳說是明仁仙帝最爲驕傲的刀法，有傳言說，此刀法在明仁仙帝的心目中甚至在他的天命秘術之上。曾有人說過，執此刀，出此法，天命不出，無招能敵！”簡龍衛看到這樣的一幕，也不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;此時，上官飛燕呆如木雞，她心裡面最大的依託海神之旗都被戰敗飛走，她心裡面唯有的希望一下子崩滅，她呆在那裡久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“借你的話，跪下受死。”李七夜冷漠地看着上官飛燕，明仁刀在手，直指上官飛燕。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”上官飛燕回過神來，連退了好幾步，臉色毫無血色。

&emsp;&emsp;“不——”上官飛燕厲叫一聲，那怕此時她戰敗，都依然的那麼驕傲，依然是高高擡起頭顱。

&emsp;&emsp;“由不得你！”李七夜冷漠，明仁刀璀璨，刀意盎然，仙帝之威肆虐着天地，此時，他就像是一尊仙帝一樣，高高在上，施號發令，他的意志是不容任何人抗抵。

&emsp;&emsp;刀意無敵，仙威無上，絕對的鎮壓由不得上官飛燕高傲，“砰”的一聲，在如此的鎮壓之下，上官飛燕雙膝跪了下來。

&emsp;&emsp;“不——”那怕臨死了，上官飛燕依然是倔強，欲引化萬法，所剩無比的血氣欲化作一隻鳳凰，欲沖天而起，對於她來說，她寧可自盡，也不願意跪着被斬殺。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，但是，上官飛燕的血氣剛化作鳳凰，卻被無敵的刀意瞬間碾滅，本是欲掙扎站起來的上官飛燕更是重重地跪在了那裡，膝蓋都碎了。

&emsp;&emsp;血氣旺盛的上官飛燕或者還能掙扎一下，可惜，她所有的壽血早就祭在了海神旗之上了，她此時已經是不復當年之勇。

&emsp;&emsp;無敵刀意、無上帝威，鎮壓着上官飛燕跪在了那裡，李七夜緩緩地舉起了明仁刀。

&emsp;&emsp;“天地間，不管是誰，與我爲敵，我都不在意，就算敵人敗了，如果想求一個有尊嚴的死法，我都能允許。”李七夜舉起明仁刀，冷漠地說道：“但是，在九界之中，如果有人認爲我人族積弱，認爲我人族弱小，就能拿我人族爲奴，拿我人族來做鼎爐，拿我人族來做泄慾的工具，那麼，我會滅他全族，我會讓他死得毫無尊嚴……”

&emsp;&emsp;“……我不是人族的守護者，我也不是世間的救世者。但是，不管你是海妖，還是樹族，都給我聽好，我是人族，所以，如果你想奴役我人族的時候，就好好想一下，你將會有如何的下場！”李七夜聲音冷漠，他冷漠的聲音是那麼的擲地有聲，是那麼的堅定有力，他的每一句話、每一個字都釘入了每一個人心中。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，明仁刀斬下，上官飛燕的頭顱飛起，最終滾落在地上，鮮血高高的噴起，染紅了碧空，灑落於大海，染紅了海水。

&emsp;&emsp;天之驕女，海妖的天才，一代年輕神王，今天竟然如此跪着被斬殺，這一幕震撼着所有人心房，特別是讓海，都窒息得喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“我人族雖然弱小，但，永不爲奴！”有人族修士聽到這樣的一席話，都不由爲之熱血沸騰，熱淚滿盈，不由緊緊地握住拳頭。

&emsp;&emsp;在天靈界，人族本來就是弱小，錦秀谷出身的修士還好一點，像小門小派或者散修，在天靈界處處受到海妖的擠壓和欺凌。

&emsp;&emsp;今天李七夜的所作所爲，這不由讓人族修士飛眉吐氣，引以爲傲。

&emsp;&emsp;至於海妖，此時沒有人願意吭一聲，李七夜當衆斬殺上官飛燕，這是挑釁着他們的海妖，但是，此時，誰都知道，沒有足夠強大的實力，若想與李七夜爲敵，那是自尋死路！

&emsp;&emsp;李七夜收回了明仁刀，冷漠地回到了戰旗之下，他冷漠地看着遠方，冷漠地說道：“鐵血狐營聽令，滅了螭國、血鯊莊，明天太陽升起之時，便再也沒有螭國、血鯊莊。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，鐵血狐營最直接的應答就是拔營出征，隨着一聲巨響，鐵血狐營左右分開，一隊直奔螭國，一陰直奔血鯊莊。

&emsp;&emsp;這樣的無敵軍團，瞬間踏空而去，如同閃電一樣，一下子劈開了虛空，跨越而去。

&emsp;&emsp;“這，這，這樣的陰兵未免太無敵了吧。”看着鐵血狐營而去，不知道它來歷的人不由失神喃喃地說道。

&emsp;&emsp;遠在天邊觀望的那位魅靈古老傳承的老祖不由喃喃地說道：“傳說中的軍團呀，連仙帝軍團都被殺得節節後退，就算他們已經死了，就算他們化作了陰兵，但是，在當世依然無敵！這就是真正的無敵軍團。”

&emsp;&emsp;高潮來臨，請大家投月票、推薦票
