<title>《帝霸》▷ 第二百一十八章撼天重棍（下）</title>
&emsp;&emsp;白劍真冰冷無情地看了李七夜一眼，最後什麼話都沒有說，只是冷冷地退到了一邊。

&emsp;&emsp;“出手吧，我好送你下地獄跟你堂弟相聚！”李七夜看着南天少皇，說道。

&emsp;&emsp;“你自尋死路，本座便成全你！”白劍真的退出，南天少皇心裡面一喜，冷笑一聲，取出了自己的兵器。

&emsp;&emsp;“咚——-”的一聲巨響，當南天少皇的兵器取出落於地上之時，竟然擊得大地顫抖起來，這竟然是一根粗大無比的銅棍，銅棍紋有日月山河，如此粗大的銅棍足千丈，此時，南天少皇的右手化作了大手，輕易地拎起了如此一根粗大無比的銅棍！

&emsp;&emsp;此時，南天少皇身後輪現了壽輪，血氣滔天，在這瞬間，南天少皇滔滔不絕的血氣淹沒萬里大的，他的血氣充沛無比，好像是無窮無盡一樣，當血氣沖天之時，宛如決堤洪水，滔滔不絕的血氣滾滾而出，撼動着大地，讓人爲之色變。

&emsp;&emsp;南天少皇乃是天生聖輪，他的血氣之盛，同輩中人無人能比，他雖然是王侯的實力，但是，他卻擁有真人境界的血氣，他的血氣之盛，甚至是直追古聖，這就是他的可怕之處。

&emsp;&emsp;“撼天重棍！”見到南天少皇掌執着如此粗大的銅棍，有老一輩的修士認出了這支重棍的來歷，喃喃地說道：“南天上國曾赫赫有名的聖尊真器！”

&emsp;&emsp;“聖尊真器？”聽到這樣的話，不知道原由的年輕一輩修士爲之呆了一下，都覺得聖尊真器是配不上南天少皇這樣的身份。

&emsp;&emsp;要知道，連聖天道子都用上了大賢寶器，何況是南天少皇。雖在說，同一級別的真器與寶器而論，寶器是遠遠不及真器，有些古聖級的真器甚至可以直撼聖尊級的寶器。

&emsp;&emsp;“這真器，大有來歷，曾隨南天上國的一位聖尊橫掃四方！”有老一輩修士見這件真器，不由說道。

&emsp;&emsp;在南天上國曾出過一位天才，也是天生聖輪，曾得到一枚真命神石，此真命神石乃是天生重器之根，被煉成撼山銅棍之後，擁有千萬斤之重。

&emsp;&emsp;如此的真器，不是誰都能使用，只有血氣足夠強大的修士才能御之如心！正是因爲如此，這根撼天重棍纔會傳於南天少皇。

&emsp;&emsp;千萬斤之重的撼天重棍，那怕是真人，拿起來也是吃力，但是，在南天少皇手中卻宛如無物一樣，足見他的血氣何等的旺盛。

&emsp;&emsp;“吃我一根！”撼天重棍在手，南天少皇厲喝一聲，一棍以絕無倫比的速度砸下。這一棍之下，已經沒有任何招式變化，但是，如此巨重的重棍以絕無倫比的速度掄下，乃是轟鳴不止，閃電噼啪直閃。

&emsp;&emsp;“開——”李七夜狂吼一聲，以手當棍，手臂直掄而起，迎上砸來的撼天重棍！

&emsp;&emsp;“不知量力——”見李七夜以手臂擋棍，南天少皇冷笑一聲，撼天重棍千萬斤重，以他一棍之力，擊碎山河輕而易舉之事！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜所站的地方頓時被擊沉，大地支離破碎，出現了一道又一道的裂縫，李七夜整個人被砸入了大地之下！

&emsp;&emsp;一棍之威，讓所有人都傻眼了，這樣的重根不論是擊在任何人身上，都會被砸成肉醬，就算是古聖都不敢以肉身去擋如此一棍。

&emsp;&emsp;“姓李的小鬼囂張過頭了，這是自尋死路。”大地都被擊得支離破碎，所有人都認爲這一次李七夜必死無疑！有人冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“嘩啦”一聲，然而，就在這個時候，泥石紛飛，李七夜從泥坑中爬了起來！此時李七夜是灰頭灰臉，他的手臂鮮血淋漓，毫無疑問，這是被撼天重棍所砸傷。

&emsp;&emsp;“不可能——”見到李七夜只是手臂鮮血淋漓，南天少皇臉色大變，自己的一棍之威，他自己十分清楚，就算是真人以肉身抗他這一棍的話，都會被砸得骨碎肉爛，然而，李七夜卻只是手臂鮮血淋漓，連手臂都沒有斷，這簡直不可思議，這是什麼肉身！

&emsp;&emsp;看到這一幕，無數人都不由暗暗抽了一口冷氣，這是什麼樣的體質，竟然能擋得住這億萬鈞的一擊，這樣的體質太變態了吧。

&emsp;&emsp;曾經與李七夜交過手的寶柱聖子目光吞吐，那怕是他也抑止不了濃濃的嫉妒，此刻他明白，李七夜絕對是修練了鎮獄神體！這是他一生的目標，一生的追求！

&emsp;&emsp;“該我了——”李七夜大吼一聲，雙手一張，千里之長，一下子抱住了一座高聳的山峰，用力一抱，“喀嚓”一聲，天搖地晃，整座山峰被李七夜攔腰抱斷，萬丈之高的山峰被李七夜大手抱住。

&emsp;&emsp;“呼——”瞬間，巨大無比的山峰被李七夜掄起，以最霸道的氣勢砸來，鎮獄神體無量之重，掄起一座山峰並不是一件難事。

&emsp;&emsp;“開——”南天少皇臉色大變，狂吼一聲，手中的撼天重棍重重地掄出。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，滿天泥石如瀑布一樣落下，南天少皇就像一隻蒼蠅一樣拍飛，他射出千里，重重地擊在了大地之上，擊穿一個不見底的深坑。

&emsp;&emsp;所有人都傻眼了，這樣也太變態了吧，南天少皇以重棍爲兵，李七夜更霸氣，以一座山爲兵器。

&emsp;&emsp;沒有一會兒，南天少皇從深坑中衝出來，直咳鮮血，他渾身是鮮血淋漓，他的體質遠不如李七夜逆天，那怕是他重棍擋住了李七夜山嶽一擊，身體撞擊在大地上，斷了好幾根骨頭。

&emsp;&emsp;此時，南天少皇的真命浮現，灑落天地精氣，淋浴着他的傷勢，他乃是王侯，真命已經修練成了天命元神！只要真命不死，肉身被毀也能活下來。

&emsp;&emsp;“啊——”他血氣無雙，修的乃是重棍，這是他的優勢，沒有想到今日反而被李七夜擊飛，這怎麼不讓南天少皇抓狂呢？南天少皇狂吼一聲，壽輪如圓月，浮現在他的背後，此時，他壽輪之上浮現了一件壽寶。

&emsp;&emsp;壽寶一出，南天少皇的血氣頓時轟鳴不止，血氣如天瀑一樣衝上天穹，壽血在壽輪之中流淌，爆發了無窮無盡的血氣，一下子，無盡的血氣衝上了天穹，淹沒了十萬裡天空。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”可怕的血氣輪轉不息，天搖地晃，此時，那怕是日月都黯然失色，天地無光，全部被南天少皇的血氣所遮。

&emsp;&emsp;更可怕的是，南天少皇的壽寶躍起了一隻朱雀，朱雀張翅，扇動着無盡的血氣，瞬間，血海滔天，遮蔽了一切。

&emsp;&emsp;所有人看着天穹上的血海，都一下子傻眼了，這是何等霸氣的血氣才能遮住天空！

&emsp;&emsp;“天雀壽輪——朱雀壽法！”見到南天少皇爆發出了連真人都顫抖的血氣，許多人都臉色大變，血氣旺盛到這樣的地步，絕對是讓任何人都忌憚三分，到了這一地步，功法的變化，寶器的強弱，都似乎變得不重要了，血氣纔是最強的武器！

&emsp;&emsp;“仙帝壽法！百萬年壽輪！”見到南天少皇如此的血氣，不知道多少人動容，也不知道多少人羨慕。

&emsp;&emsp;南天少皇天生聖輪，血氣澎湃無比，更變態的是，他擁有一隻祖傳的天雀壽輪！這隻壽輪乃是以百萬壽精天火雀的年輪祭煉而成，百萬年的壽精，血氣何等的磅礴，何等的強大。

&emsp;&emsp;更可怕的是，南天少皇的壽法乃是飛揚仙帝所留下來的仙帝壽法——-朱雀壽法！

&emsp;&emsp;仙帝壽法，配上南天少皇的聖輪資質，簡直就是如虎添翼！更讓動容的是，朱雀壽法與天雀壽輪無比的匹配，這讓南天少皇的血氣無限地放大。

&emsp;&emsp;“受死——”被李七夜擊飛，此乃是南天少皇奇恥大辱，狂吼一聲，手中的撼天重棍狂砸而出。

&emsp;&emsp;一棍掄砸而來，虛空崩碎，出現了異象，宛如是萬嶽壓天，宛如是大地沉淪！無盡的血氣化作了最強大的力量，這讓南天少皇一棍之威可以砸死古聖！

&emsp;&emsp;這一棍之威，讓所有人都變色，今日，終於讓人看到聖輪資質的可怕了，無上壽法，絕世壽輪，配上聖輪資質，這樣的人簡直就是如天神之子！

&emsp;&emsp;李七夜也狂吼一聲，掄起山峰，狠狠地砸了過去，雙方都是硬撼，在這個時候，什麼招式變化都變得不重要，在絕對的重量之下，一切的法則都會被砸碎！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”雙方重重地三擊，撼天重棍與山峰狠狠地碰撞在了一起！擊得天地變色，星辰隕落，天河倒掛。

&emsp;&emsp;一時之間，天空下起了泥石瀑布，李七夜吃了沒有趁手兵器的大虧，雖然山峰巨大，但是，不如撼天重棍，在撼天重棍一次又一次地重擊之下，最終山峰完全崩碎，一棍重重地擊在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜像流星一樣被砸飛，“砰——-砰——-砰——-”砸穿了好幾座山峰，最後，他的身體被砸入了一座山體之內！

&emsp;&emsp;見到如此霸氣的一幕，所有人都失神了，什麼大力神，什麼血氣滔天，也只不過如此而己，血氣旺盛到這樣的地步，對於同一輩人來說，不論是什麼樣的天才，都會感受到威脅！
