<title>《帝霸》▷ 第五百零四章屍血雲</title>
&emsp;&emsp;但是，眼前沒有大家想像中的巨大墳洞，也沒有地下墓城，甚至連棺木屍體都看不到，這裡沒有大家所想像的一切，這裡只有無盡的茫茫虛空。

&emsp;&emsp;“這、這、這就是第一兇墳嗎？”有人望着眼前茫茫無盡的虛空，不由得失望地說道。

&emsp;&emsp;“第一兇墳就是這樣嗎？”有人不甘心，看着眼前茫茫無盡的虛空，忍不住說道。

&emsp;&emsp;“說不定這只是入口，還有其他地方呢。”有一位大教掌門說道：“我們走，進去看看。”說着駕着一艘飛船往前面茫茫的虛空飛去。

&emsp;&emsp;然而，可怕的事情發生了，當這個大教的飛船一衝入虛空的時候，整艘飛船竟然像失重一樣，往無底洞一樣的虛空深處墜落。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一陣陣尖叫聲響起，這飛船中載有該大教幾百名強者，飛船突然墜落，他們不由得駭然，他們都是強者，第一個反應就是騰空而起，欲離開飛船。

&emsp;&emsp;但是結果依然一樣，他們根本飛不起來，在這裡，修士的騰空飛行完全失效！在這瞬間，不論他們施展怎麼樣的身法，不論他們祭出多少的飛行寶物都救不了他們，他們全部像雙腳踏空一樣直墜而下，完全失重。

&emsp;&emsp;一時之間，這幾百強者被嚇得魂飛魄散，尖叫聲劃破虛空，大家看着這幾百名強者像流星一樣墜落於虛空無盡深處，最終，他們消失在所有人的眼中，沒有人知道他們掉在哪裡。

&emsp;&emsp;“這、這、這怎麼可能！”看到這樣的一幕，所有人都嚇了一跳，本欲跟着飛出去的修士或門派頓時收住腳步，不由得打了一個寒顫，噤若寒蟬！

&emsp;&emsp;“不可能吧，這裡面還有聖尊呀！”一個疆國的皇主看到這一幕都不由得臉色煞白，雙腿都有些發軟。

&emsp;&emsp;要知道，修士達到一定境界之後都是高來高往，飛天遁地，那是正常之事。如果說突然修士不能飛行了，這對修士來說是多麼大的打擊？

&emsp;&emsp;“這是虛無領域，就算你是大賢，一旦掉下去也是自尋死路。”此時在萬骨皇座的祖山中響起一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，在座無數修士與傳承心裡都不由得打了個哆嗦。雖然很多人不知道什麼叫做虛無領域，但是，連大賢都是死路一條，大家就明白這多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“看，那是什麼？”此時，有人眼尖，往前面遠處一指，急忙說道。

&emsp;&emsp;大家往前面茫茫的虛空望去，只見遠處一片片紅雲飄來，紅雲赤如血，看起來宛如流淌着的鮮血一樣，這一朵朵的紅雲飄來，排成一條長長的隊伍，遠遠看起像是一條血河一樣流淌。

&emsp;&emsp;眨眼之間，一朵朵排成長長隊伍的紅雲飄到斷崖之前，當第一朵紅雲碰到斷崖的石壁時立即反彈，往另外一個方向飄去，其他的紅雲飄到這裡也一樣被反彈出去，往同樣的方向飄。

&emsp;&emsp;“這是傳說中的屍血雲。”在地愚寶樹上垂落一個飄渺的聲音，也不知道是誰在說話。

&emsp;&emsp;當有一朵屍血雲剛靠近斷崖之時，只見地愚寶樹“唰”的一聲，整株地愚寶樹飛上這朵屍血雲，這朵屍血雲頓時血霧翻滾，宛如有怪物一樣，似乎有千萬觸手欲卷向地愚寶樹，寶樹突然垂落無盡的仙光，仙光擋住這些血霧觸手。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，地愚寶樹乘着屍血雲飄向遠方，沒有人知道這飄向哪裡。

&emsp;&emsp;“原來是騎雲而去！”看到愚山老仙國的地愚寶樹竟然騎着屍血雲成功地飄向遠方，大家都明白這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;在這個時候，立即有一位老修士跳上剛靠過來的屍血雲，他一跳上去，頓時屍血雲翻滾，無數的血霧像觸手一樣向他捲去。

&emsp;&emsp;“啊——”這個老修士太託大了，一點準備都沒有，被血霧一下子卷得嚴嚴實實，眨眼之間，他整個人被化成血霧，連屍骨都沒有留下來。

&emsp;&emsp;看到如此可怕的一幕，在場許多修士都不由得打了一個哆嗦。此時他們才明白事實上並沒有這麼簡單，這些屍血霧十分危險。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，萬骨皇座的祖山騎上一朵屍血雲，祖山輕易地擋住血霧的兇險，騎着屍血雲飄向遠處。

&emsp;&emsp;接着，萬世古國、陰陽門、巨闕聖地……一個個大教疆國紛紛跳入屍血雲，這些大教疆國擁有足夠的實力，他們的寶物很容易擋住屍血霧的威力。

&emsp;&emsp;“我們也跳進去。”見大教疆國紛紛騎着屍血雲飄向遠方，其他修士或小門派也不甘心，也跟着跳上屍血雲。

&emsp;&emsp;有門派或修士成功地藉着自己的寶物或功法擋住屍血雲的血霧，沒有擋住的人就是一聲慘叫，被化成血霧，屍骨不留。

&emsp;&emsp;“我們聯手吧。”一時之間，許多小門小派或者散修開始商量起來，結成聯盟，欲聯手騎着屍血雲飄向遠方。

&emsp;&emsp;而身爲開啓第一兇墳的李七夜一點都不着急，他看着衆人紛紛跳上屍血雲，只是笑了笑，李七夜對寶龜道人說道：“掌門，你帶着諸人跳上那朵屍血雲，騎過去就行了。”說着一指遠處一朵飄來的屍血雲。

&emsp;&emsp;“你們呢？”寶龜道人知道李七夜讓他們跳這朵屍血雲一定有道理，他不由得問道。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“韻竹與算天道人跟我走。”雖然他口上說着話，但是目光卻一直盯着屍血雲，同時，他在心裡默默數着屍血雲飄過來的數字。

&emsp;&emsp;見李七夜所指的屍血雲飄近，寶龜道人大喝一聲，帶着諸老乘着巨大的鯉魚瞬間落入這朵屍血雲之上，巨大鯉魚輕易就擋住血霧，然後千鯉河諸老在鯉魚上騎着屍血雲往遠處飄去。

&emsp;&emsp;至於在場的其他門派修士，當然不敢與千鯉河這樣的帝統仙門爭屍血雲。

&emsp;&emsp;“我們走嗎？”當千鯉河諸老騎着屍血雲遠走之後，藍韻竹不由得問道。

&emsp;&emsp;“等。”李七夜雙眼一直盯着屍血雲，心裡面默默數着飄過來屍血雲的數字。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，在這裡的修士越來越少，很多修士或宗門都成功地騎着屍血雲遠去，就算是那些小門小派又或是散修，當他們聯手之後，擁有足夠的實力擋住血霧，他們騎着屍血雲遠去的時候都忍不住興奮。他們終於進入了第一兇墳！傳說中的大造化，傳說中的長生不死之術正等着他們呢。

&emsp;&emsp;隨着人數越來越少，很久之後，李七夜終於鎖住一片屍血雲，他見這朵屍血雲飄來之後，沉聲對算天道人與藍韻竹說道：“準備好了，你們擋住血霧，記住，到時候聽我的命令。”

&emsp;&emsp;算天道人與藍韻竹都不知道這朵屍血雲有什麼玄妙，但是他們都深呼吸一口氣，不敢大意，忙盯着這朵屍血雲。

&emsp;&emsp;當李七夜所選中的這朵屍血雲飄近的時候，李七夜左右一下子拉住算天道人與藍韻竹，沉聲喝道：“跳——”在瞬間，拉着藍韻竹與算天道人跳上這朵屍血雲。

&emsp;&emsp;他們三個人跳上屍血雲之後，頓時血霧翻滾，血霧像無數的觸手一樣向他們捲去。站在李七夜左邊的算天道人一頓手中的老幡，老幡竟然龍騰鳳翔，垂落法則，擋住血霧，站在右邊的藍韻竹只是嬌叱一聲，不見有什麼動作，星辰縈繞，也輕易地擋住血霧。

&emsp;&emsp;被他們擋住血霧，站在中間的李七夜完全不受血霧影響。事實上，一跳上血雲瞬間，李七夜就已經閉上眼睛，他心裡丈量着屍血雲所行走的路程。

&emsp;&emsp;藍韻竹與算天道人不知道李七夜在幹什麼，但是他們也是謹慎小心，不敢掉以輕心，防禦着翻滾不息的血霧。

&emsp;&emsp;他們三個人騎着屍血雲向遠處飄去，同時，向遠處飄去的屍血雲也不止他們這一朵，一朵朵的屍血雲排成長長的隊伍，就像一條流淌在這茫茫虛空的血河一樣。

&emsp;&emsp;也不知道這條長長像血河一樣的屍血雲飄了多久，當飄到一個位置的時候，一朵朵屍血雲竟然開始分開，每一朵的屍血雲都往不同的方向飄去！

&emsp;&emsp;從這裡開始，所有的屍血雲開始分散，每一朵屍血雲都有自己的方向，一時之間，一朵朵的屍血雲就像是茫茫大海中的一葉扁舟，向大海的四面八方飄去。

&emsp;&emsp;屍血雲所飄動的方向不是騎在上面的修士所能左右，就算再逆天，再無敵，都無法改變屍血雲飄動的方向。

&emsp;&emsp;看到這一朵朵屍血雲分散，每一朵屍血雲都向不同的方向飄去，這個時候，藍韻竹才明白李七夜爲什麼會爲千鯉河選中一朵屍血雲了。

&emsp;&emsp;“原來這屍血雲不飄向同一個地方。”看着他們三個人騎着的屍血雲飄向一個完全無所知的方向，算天道人不由得喃喃說道。

&emsp;&emsp;此時，他們四周沒有其他屍血雲，只有他們這麼一朵屍血雲在茫茫虛空中飄泊着，這就像是一葉小舟在茫茫大海飄泊，讓人都不由得爲之擔心什麼時候有巨浪襲來。

&emsp;&emsp;“當然不會是同一個地方，每一朵屍血雲都有一個落腳點，每一個落腳點都不一樣，每一個落腳點就是你的造化。這是好的開端，還是壞的開端，就看選對屍血雲了沒有。”李七夜閉着眼睛，默默丈量着屍血雲所飄過的路程。
