
	《帝霸》▷ 第4479章一個活人

    “一個活人。”聽到算地道人這樣說，在這個時候，李七夜也是興趣更濃了。

    “是的，應該是一個活人，以我看，是封存了千百萬年之久。”算地道人神態鄭重地說道。



    簡貨郎就好奇，說道：“一個活人就一個活人了，你這麼緊張幹什麼，難不成，你還認識這

樣的一個活人。”

    “不認得。”算地道人難得認真，說道：“但，就是透露出了古怪。”

    簡貨郎不由瞅着算地道人，說道：“怎麼樣的古怪法，透露着是怎麼樣的古怪呢？說來聽聽

，難道這樣一個被封在化石中的女童會有什麼不一樣的地方？或者說，她是什麼嚇人？三頭

六臂？”

    “沒有。”算地道人也瞥了一眼，淡淡地說道。

    簡貨郎聳了聳肩，那就說道：“那又有什麼怪的，洞庭坊，在這千百萬年以來，都不知道拍

出過多少東西了，這個傳承，有着千百萬年之久，古老無比，什麼形形色色的東西都有，現

在就算是他們拍賣一個女童，那也是很正常之事。洞庭坊離奇古怪，只怕是世人已經是見怪

不怪了。”

    “不一樣。”算地道人冷冷地乜了簡貨郎一眼，說道：“這個女童，絕對是不一樣，絕對是

有着不一樣的地方。”

    “哪裡不一樣？”簡貨郎瞅着算地道人，毫無疑問，算地道人對於這個化石中的女童似乎有

着什麼執着一樣，很是奇怪。

    按道理來說，洞庭坊，乃是一個古老無比的拍賣之地，什麼拍賣品都曾拍賣過，就算是見到

有什麼稀奇古怪的東西，只怕，世人也都並不覺得奇怪，畢竟，能在洞庭坊中拍賣的東西，

沒有一件是普通的。

    洞庭坊這麼多東西，甚至每天都有稀奇古怪的東西拍出，爲什麼，算地道人偏偏去注意這樣

的一個化石女童呢。

    “不對勁。”簡貨郎瞅了算地道人一眼，說道：“不對勁，小子我消息可是很靈通之人，在

這黑街，十之八九的小販商人，我也都認得，就算是洞庭坊有什麼好東西將要流出來，我肯

定是能聽到風聲，不對勁。”

    說到這裡，簡貨郎直瞅着算地道人，說道：“我怎麼就沒有聽到這個風聲，怎麼就不知道洞

庭坊有這化石女童之事。不對，你是怎麼知道的？你這個神棍，不可能知道得更多。”

    “不對——”在這個時候，簡貨郎一擊掌，瞅着算地道人，說道：“我懂了，你是想偷洞庭

坊的東西，想去偷洞庭坊的這個化石女童。沒錯，就是這樣。”

    在這個時候，簡貨郎越想越覺得是靠譜了，算地道人，這傢伙不僅僅是占卜算卦，還是一個

小偷，手段不得了，現在他竟然盯上了洞庭坊的這個化石女童，那就是意味着他是想去偷洞

庭坊的這一顆化石。

    “你可別亂說話，東西可以亂吃，話可不能亂說。”算地道人都被簡貨郎這個大嘴巴嚇了一

大跳，立即去捂簡貨郎的大嘴巴，說道：“小道可是本份之人，你可別壞了小道的名聲。”



    “你這個神棍，還有什麼名聲。”簡貨郎瞪了算地道人一眼，說道：“好你這個神棍，是不

是找死，竟然敢慫恿我們公子去洞庭坊，你是不是想趁機渾水摸魚，然後去偷化石女童。”



    “不是想去偷。”在這個時候，站在旁邊的李七夜淡淡地說道：“他已經去偷過了，只不過

是失手罷了。”

    “原來你真的是個小偷呀。”簡貨郎瞪着算地道人，大聲說道：“剛纔還說是本份之人，哪

裡本份了……”

    “噓、噓、噓……”見到簡貨郎這樣的大嘴巴說話這麼大聲，算地道人都被他嚇了一大跳，

立即讓他閉嘴，低聲地說道：“你是不是不想活了，萬一被洞庭坊逮住了，扔你到湖底去餵

魚。”

    “關我什麼事，我又沒有偷洞庭坊的東西，要扔湖底，那也是把你扔進去餵魚。”簡貨郎一

點都不怕，聳了聳肩。

    算地道人對簡貨郎氣得牙癢癢的，又奈何不了他。

    簡貨郎也瞅着算地道人，說道：“剛纔你不是吹噓自己盜術無雙嗎，怎麼，洞庭坊都搞不定

，還想去真仙教？這不是尋死嗎？”

    “你去試試。”算地道人冷冷地瞥了簡貨郎一眼，冷冷地說道：“在洞庭坊之內，章祖的觸

角乃是無處不在，一旦踏入，章祖便是可以感知一切，甚至他可以把你帶入一種夢幻泡沫的

情景之中，隨時都可以讓你迷失。”

    “章祖雖然不算是最強的人物，但是，在洞庭坊，他的確是可以掌控着一切，整個洞庭坊都

在他的包裹之中。”明祖也點頭稱道。

    “哦，你是偷東西，被章祖抓個現行。”簡貨郎有些幸災樂禍地說道。

    算地道人瞪了簡貨郎一眼，冷冷地說道：“你去試試，看你被抓個現行會不會在這裡活蹦亂

跳，只怕你早就被扔入湖底餵魚了。”說到這裡，算地道人神態間有幾分得意之色。

    畢竟，在洞庭坊，任何人能從章祖手中逃出來，那也是一件值得驕傲的事情，而且，他也僅

僅是在章祖發現的剎那之間，全身而退，章祖也沒有發現他的真面目，這一點，也的確是值

得驕傲的事情。

    “洞庭坊那麼多萬古無雙之寶，爲何，你卻偏偏對這樣的一個化石女童感興趣？”簡貨郎也

不在乎算地道人的嘲諷，他不由關注這一點。

    因爲簡貨郎也去過洞庭坊，知道洞庭坊擁有着許多驚世之寶，但是，進入了洞庭坊，而且還

是打算好好去撈上一筆，算地道人卻偏偏選擇了一個化石女童，這就太奇怪了。

    “因爲卦相指引他去。”李七夜淡淡一笑。

    被李七夜這樣一說，算地道人不由乾笑了一聲，只好如實說道：“瞞不過大仙的法眼，小道

只是雕蟲小技。”

    “你卦相是怎麼樣說的？”這更讓簡貨郎好奇，雖然說，在剛纔他是嘲笑算地道人的占卜之

術，但是，在心裡面，簡貨郎還是認同算地道人的占卜之術。

    在剛纔算地道人出手爲李七夜占卜的時候，簡貨郎也是識貨之人，一雙眼睛很毒，剛纔一看

，也知道算地道人的占卜之術不同凡響。

    現在算地道人的卦相竟然讓他去偷盜洞庭坊的一個化石女童，這就讓簡貨郎十分好奇，洞庭

坊這麼多驚世之寶，爲什麼卻偏偏指引算地道人去偷盜這樣的一個化石女童呢，這背後一定

是有什麼原因的。

    “不明。”算地道人輕輕搖頭，說道：“無法可言。”說到這裡，頓了一下，他擡頭看着李

七夜。

    對李七夜說道：“小道曾爲此佔了一卦，但，卦相甚亂，有時光紊亂之相，有倒流，有循環

，小道猜，此女童極可能不在於此紀元之中。”

    “去看看。”李七夜點頭，明顯有興趣，說道：“去洞庭坊。”

    “小道爲大仙帶路。”聽到李七夜這樣一說，算地道人頓時爲之一喜，忙是說道。

    “那我們先去洞庭坊。”見此，簡貨郎也立即說道。

    他們本來是去尋找餘家的，但是，現在李七夜竟然把餘家之事放在一邊，那其中一定是有蹊

蹺，所以，這讓簡貨郎也十分好奇。

    簡貨郎與算地道人在前面帶路，他們兩個人就頗有勾肩搭背之相，簡貨郎笑嘻嘻地說道：“

你說說看，那個女童，有什麼特別的地方，相貌如何，可有異象，可有奇相？”

    “不知道。”在這個時候算地道人也端起了架子，故意和簡貨郎過意不去。

    “嘿，道長，不要這麼難說話嘛，我們以後說不定都是買賣人，是吧。”簡貨郎特別的好奇

，因爲他知道，沒有多少東西可以吸引李七夜的興趣，但是，這個化石女童竟然讓李七夜願

意親自去一趟，那一定是有原因的。

    算地道人在這個時候冷冷地瞥了簡貨郎一眼，有幾分傲氣，說道：“是嗎？”

    在這個時候，算地道人是佔了優勢，所以就端起了架子。

    “兄弟。”在這個時候，簡貨郎竟然不去糾纏這事，與算地道人勾肩搭背，一副好兄弟的模

樣，低聲地說道：“我們兩個，商量個事，商量個事，怎麼樣。”

    “什麼事？”算地道人還是端着架子，在這個時候，一副比簡貨郎更高姿態的模樣。

    但是，此時，簡貨郎不介意，嘿嘿地低聲地說道：“兄弟不是會卦相嗎？兄弟尋寶，不也是

以卦相爲準嗎？”

    “嗯，又是怎麼樣呢？”在這個時候，算地道人還是矜持模樣。

    簡貨郎嘿嘿一笑，低聲地說道：“嘿，兄弟，是不是可以拓展一下業務。”

    “什麼業務？”算地道人也不由爲之一怔。

    簡貨郎低聲地說道：“兄弟，你想，你去偷盜人家的東西，風險多大，一旦失手，那可是被

成千上萬人追殺，特別是像真仙教這樣的存在。”

    “那你的意思呢？”被簡貨郎這樣一說，算地道人都不由來興趣了。

    “我們換個方式。”簡貨郎低聲地說道：“不做活人的買賣。”
