
	《帝霸》▷ 第4591章傳說的聯姻

    “什麼，真仙教與黃金門聯姻？”一聽到這樣的消息，不少人都爲之吃驚，覺得不可思議。



    黃金門，雖然說是算不錯的門派傳承，但是，終究是底蘊不夠深厚，整個黃金門，那也只不

過是依靠黃金拳帝支撐起來罷了，底蘊還是無法與真正的大教傳承相比。

    如果說，一般的大教疆國，算得上是一流門派的話，那麼，黃金門也只不過是二流門派罷了

，或許能勉強擠入一流門派末段。

    至於真仙教這樣的傳承，那可是龐然大物，超級一流的門派，這樣的龐然大物，不是任何門

派傳承都能與之匹配的。

    可以說，對於真仙教這樣的龐然大物而言，他們聯姻是十分有講究的，不是任何門派傳承都

有可能與與真仙教聯姻，那必須擁有足夠強大的底蘊、實力足夠的強大，纔有可能與真仙教

聯姻。

    否則的則，那怕是真仙教的弟子取了某一個門派傳承的弟子，那也只不過是晚輩之間的普通

婚姻罷了，談不上聯姻。

    如果說，是與真仙教聯姻，那可是能從真仙教之中得到極大的支撐，乃是與真仙教結成牢固

的盟友關係。

    也正是因爲如此，放眼天下，能與真仙教聯姻的門派傳承，那可不多。

    所以，現在一聽到真仙教與黃金門聯姻，這都讓大家都不由大吃一驚，覺得不可思議，畢竟

，不論是實力還是底蘊，黃金門都沒有資格與真仙教聯姻。

    “爲什麼真仙教會與黃金門聯姻呢？”一時之間，就算是大教疆國的強者，聽到這樣的消息

，也不由暗暗吃驚。

    黃金門的實力無法與真仙教匹配，若是真仙教與黃金門聯姻，那其中一定是有原因的。

    “真仙教是哪一位天才與黃金門聯姻呢？”至少年輕一輩的修士強者更是八卦，忍不住想知

道，真仙教與黃金門聯姻，是哪一位天才迎娶黃金門的弟子呢？

    “不會是真仙少帝吧。”在這個時候，也有年輕一輩的修士不由大膽猜測，十分的好奇。

    “不可能的事情。”聽到這樣的猜測，立即有修士強者否了這樣的可能性，說道：“真仙少

帝，是怎麼樣的存在？舉世無匹，放眼天下，又有幾人能與之相匹，真仙少帝未來的妻子，

那可是身居道後之位，一代道後，又焉可能是出身於黃金門這樣的傳承，一代道後，身份之

高貴，只怕是舉世之間難有人與之相匹。”

    “若是真仙少帝的話，以我之見，更可能是與三千道聯姻纔對。”有老一輩的強者也不由猜

測，說道：“或者最有可能的是，真仙教與獅吼國聯姻，畢竟，祖神廟的司女與真仙少帝才

相匹配。”

    在這個時候，許多人都好奇，爲何真仙教要與黃金門聯姻，黃金門完全配不上真仙教。

    就在很多人納悶的時候，在這一刻，崩天城傳出另一個消息，說道：“三千道有人上門向黃

金門提親。”

    “什麼，三千道向黃金門提親。”聽到這樣的消息，不知道有多少修士強者也都爲之懵了一

下，一時之間，回不過神來，也不由爲之吃驚。

    “三千道爲什麼向黃金門提親。”還有沒反應過來，也有修士強者不由反問了一句。

    在這個時候，有強者意識到了什麼，喃喃地說道：“這太詭異了，其中必有妖，黃金門發生

什麼事情了。”

    在此之前，有真仙教欲與黃金門聯姻的消息傳出，雖然大家不知道是否爲真假，但是，現在

又傳出三千道上門向黃金門提親。

    在這剎那之間，聽到這樣消息的人，都覺得非同一般了，其中必定有情況。

    真仙教，三千道，都是當今天疆最爲龐大的門派傳承，都是龐然大物，實力之強，毋需多說

。

    現在，真仙教與三千道都先後有與黃金門聯姻之間，那麼，這其中一定是發生了什麼事情了

。

    “黃金門究竟是有什麼魅力，竟然讓真仙教、三千道先後想上門與之提親。”有年輕一輩不

由嘀咕地說道：“難道黃金門出了天仙不成。”

    就在這消息傳出去之後，黃金門一下子熱鬧起來，不少實力渾厚的大教疆國，都有大人物出

現在黃金門的門外，有不少大教疆國乃是向黃金門提親。

    除了真仙教、三千道之外，還有司馬世家、羣策宗、八萬裡城……等等，一個又一個龐大無

比的傳承，都向黃金門提親。

    一下子，黃金門便是門庭若市，上門提親的人，那都快要踏破門檻了，看得許多修士強者也

不由瞠目結舌。

    “難道，黃金門真的出了天仙一般美麗的弟子了？”有年青修士聽到這樣的一個個上門提親

的消息之後，不由爲之好奇。

    有長輩瞅了他一眼，說道：“真仙教、三千道這樣的龐然大物與一個門派聯姻，會僅僅因爲

某一個弟子的絕世美貌嗎？膚淺，那一定是有原因的，黃金門最近一定是得到了什麼驚天之

物，又或者有什麼舉世無匹的靠山。”

    紙總是包不住火的，就是許多修士強者在猜測的時候，終於有消息傳出來了，消息說：“黃

金拳帝，在神拳崩天地得到了萬古無雙之物。”

    “黃金拳帝得到萬古無雙之物。”一聽到這樣的消息，不少人抽了一口冷氣。

    有人曾經遙遙看見當日黃金拳帝與神拳崩天地硬撼了一拳的一幕，今日想起來，其中必有不

凡之處。

    “看來，黃金拳帝是從神拳崩天地搶走了某一件東西，所以，纔會被神拳王朝追殺。”有強

者回想起當時的情況來，不由喃喃地說道。

    “那就是說，真仙教、三千道他們上門提親，或許就是衝着這無雙之物而來的了。”有強者

喃喃地說道：“能讓真仙教、三千道看上的東西，那是何等的舉世無雙。”

    “黃金拳帝究竟是得到了什麼驚世無雙之物，連真仙教、三千道這樣的龐然大物都坐不住了

。”在這個時候，有強者不由爲之抽了一口冷氣，喃喃地說道。

    天下人都知道，真仙教、三千道的底蘊之深，乃是不可測，真仙教、三千道擁有的寶物是何

其之多，真仙教、三千道拿出一件寶物，甚至有可能讓一個大教疆國受之無窮。

    就算是傳世之兵，只怕真仙教、三千道都能拿得出來。

    但是，現在真仙教、三千道對黃金拳帝所得到的驚天之寶有所垂涎，那麼，黃金拳帝所得到

的寶物，是何等的驚世呢。

    “黃金拳帝究竟是得到什麼東西？”一時之間，不少修士強者紛紛打聽，但是，對於黃金拳

帝所得到的驚天寶物，知道之人，都是三緘其口，不願意透露半點信息。

    就在黃金門之事鬧得沸沸揚揚之時，整個崩天城也開始熱鬧起來，不論是看熱鬧而來，又或

者是居心叵測，總之，在短短的時間之內，有許多修士強者、大教疆國都出現在了崩天城，

甚至是上黃金門提親。

    在這個時候，崩天城熱鬧非凡之時，李七夜他們一行人已經進入了崩天城了。

    崩天城十分廣袤，有着許多的村落、城鎮，大小不一，而且，也可能是千百萬年傳承的原因

，在崩天城之內，有許多的廢墟，從這些廢墟來看，在這廢墟之上，曾經是繁華無比，有可

能是一門傳承，也有可能是一座古城，只不過，千百萬年時光流逝，今日已經成了一片廢墟

。

    李七夜他們一行人進入了一個小鎮之中，這裡也是算崩天城之內，他們來到這裡，乃是因爲

小璇所找尋的地方便是在這個方向。

    這個小鎮，雖然也有修士強者聚居，也有小門小派，但是，談不上什麼驚人之處，也沒有什

麼讓人注目的。

    但是，當經過一個小店鋪的時候，李七夜就停下了腳步，不由笑了一下，走了進去。

    “各位大爺，裡面請，來，來，來，我們小店剛開張，所有消費，都七折。”在李七夜一邁

入小店的時候，店裡的夥計十分熱情。

    可以說，李七夜他們是第一波的客人。

    但是，李七夜一邁入小店，店裡的夥計們一看到李七夜他們一行之時，都不由爲之一怔。

    “是你們——”簡貨郎和算地道人他們一看到店裡的夥計的時候，也不由爲之一怔。

    這店裡的夥計、老闆、掌櫃全部都是一體，既然老闆，也是夥計，更是掌櫃，他們一共是四

個人，而且還是熟人。

    他們正是在陰陽渡遇到的不正經四人組，簡貨郎他們也沒有想到，會在這裡遇到不正經四人

組。

    “各位仙長，裡面請，裡面請。”一見到李七夜他們，不正經四人組之中的純劍就一下子熱

情無比了，招呼着李七夜他們，把李七夜他們請入了店鋪之中。

    李七夜笑笑，神態自若，坐了下來，簡貨郎他們也坐下來，仔細打量了一下，發現這店鋪的

確是剛剛開張的，店鋪裡面的所有東西都是嶄新的。

    “你們怎麼跑到這裡來了？”這個時候，簡貨郎就奇怪了。
