<title>《帝霸》▷ 第3738章巾幗不讓鬚眉</title>
&emsp;&emsp;捲雲鞭劉懷石挑戰佛陀聖地的天才弟子，但，在這個時候，佛陀聖地的天才弟子卻都沉默了，許多有實力的年輕天才都相互看了一眼，就算在此之前有應戰想法的天才，此時也不由退縮。

&emsp;&emsp;在此時此刻，誰都知道，如果這一戰又敗在了捲雲鞭劉懷石的手中，那麼對於佛陀聖地來說，打擊實在是太大了，這將讓佛陀聖地的年輕弟子再也難於在正一教面前擡起頭來。

&emsp;&emsp;現在大家都不由望着獨孤嵐、神影聖子、金杵虎賁他們三個人了。

&emsp;&emsp;按計劃而言，在這樣的情況之下，獨孤嵐他們三個人此時此刻不宜出手，他們要對付的是正一少師，他們作爲佛陀聖地最強大的年輕天才，他們是佛陀聖地最後的殺手鐗，也是唯有可能與正一少師一戰的絕世天才。

&emsp;&emsp;這樣的底牌，按道理來說，超遲打出來，就是越好，讓正一教更少的瞭解佛陀聖地的底蘊。

&emsp;&emsp;只不過，現在面對捲雲鞭劉懷石的挑戰，眼前的所有年輕天才中，雖然也有實力極爲強大的年輕天才，但是，想有絕對把握戰勝捲雲鞭劉懷石，只怕沒有哪個年輕天才有着這樣的信心了，除非是獨孤嵐他們三個人中有人出手了。

&emsp;&emsp;“有人一戰嗎？”捲雲鞭劉懷石冷淡地說道。

&emsp;&emsp;這本是一句很普通的話，但是，此時此刻說出來，卻刺痛了佛陀聖地所有年輕修士，就是這麼一句簡單的話，對於佛陀聖地的年輕修士來說，那是一種挑釁，一種邈視，一種不屑，讓佛陀聖地的年輕一輩都不由在心裡面覺得憋屈，但是，又無可奈何。

&emsp;&emsp;“小女子不自量力，與道兄切磋如何？”就在佛陀聖地的年輕一輩天才都猶豫着的時候，沒有天才站出來應戰之時，一個清脆的聲音響起。

&emsp;&emsp;此時此刻，一個女子站了出來，這個女子穿着一身淺黃的素衣，典雅樸實，十分精緻，又有着說不出來的貴氣。

&emsp;&emsp;以美麗而言，這個女子不如獨孤嵐，但是，她卻有着別緻的氣息，她身上的那股貴氣，卻讓她顯得獨一無二。

&emsp;&emsp;她頭額上的半月，更讓她顯得有着特別的風韻，十分的耐看。

&emsp;&emsp;“是曉月師姐——”在這個時候，有個雲泥學院的學生都不由大叫了一聲，說道：“曉月師姐出場了。”

&emsp;&emsp;“雲泥五傑之一的纖手玲瓏塔赤曉月。”看到這個站出來的女子，出身其他大教宗門的年輕修士也都認出她來了。

&emsp;&emsp;站出應戰的正是雲泥學院五傑之一的纖手玲瓏塔赤曉月。

&emsp;&emsp;看到赤曉月出來應戰了，讓其他大教宗門、疆國王朝的年輕天才都不由黯然，先是有林浩，後有赤曉月，他們都是出身於雲泥學院。

&emsp;&emsp;“雲泥學院，真的是了不起呀，不愧是佛陀聖地的第一大學院，危難之時，能扛起大旗，獨擋一面。”有強者不由感慨，讚歎一聲。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少大教宗門、疆國王朝的年輕修士在心裡面十分不是滋味，但是，又不得不承認，雲泥學院，的確是風骨過人。

&emsp;&emsp;先後不僅僅是有林浩、赤曉月站出來應戰，而在此之前，更是有獨孤嵐接下了正一少師的戰書。

&emsp;&emsp;可以說，在這場風波之中，扛起了佛陀聖地大旗的不是掌執天下大權的金杵王朝，也不是第一大族的神鬼族，而是雲泥學院。

&emsp;&emsp;在這一場風波之中，雲泥學院的表現，那的確是無可挑剔，那怕林浩敗在了肖風雲的手中，依然是讓雲泥學院臉上有光。

&emsp;&emsp;天下人都不敢應戰，沉默退縮，但是，在這危難之中，雲泥學院卻挑起了大梁，這樣的舉動，又怎麼不讓人爲之佩服得五體投地呢。

&emsp;&emsp;“林浩敗在肖風雲手中，赤曉月能行嗎？”雖然說，雲泥學院的學生再一次站出來應戰，但，依然讓人心裡面底氣不足，讓人不由有些所懷疑。

&emsp;&emsp;赤曉月和林浩同列爲雲泥五傑之中，實力只怕相若，林浩都已經敗在了肖風雲手中了，然而，捲雲鞭劉懷石的實力卻遠在肖風雲之上。

&emsp;&emsp;所以，見赤曉月站出來應戰，讓不少年輕天才在心裡面爲之動搖，有人也不由嘀咕地說道：“或許，由金杵虎賁出手更適合。”

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一位年輕天才都認爲，想要贏得這一戰，那必定是金杵虎賁或神影聖子出手。

&emsp;&emsp;現在佛陀聖地不能再輸一場，大家都已經輸不起了，如果這一場都輸了，這將會讓佛陀聖地顏無掃地，偌大的佛陀聖地竟然沒有人能打得過正一教的天才，這對於佛陀聖地來說，那實在是太丟臉的事情了。

&emsp;&emsp;在這個時候，更多年輕一輩的心目中是希望金杵虎賁或者神影聖子出手，穩贏正一教。

&emsp;&emsp;“這可不一定。”也有云泥學院的學生說道：“曉月師姐可是出身於大世家，底蘊可深厚了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，雲泥學院的學生肯定是站在赤曉月這一邊，現在赤曉月站出來應戰，不僅僅是代表着佛陀聖地，也是代表着雲泥學院，雲泥學院的學生當然是要給赤曉月打氣了。

&emsp;&emsp;看到赤曉月，捲雲鞭劉懷石雙目一凝，徐徐地說道：“赤家的弟子，我所知道，赤家乃是遠在佛陀聖地之外……”

&emsp;&emsp;“是的。”赤曉月含笑，點頭，從容優雅，說道：“赤家不在佛陀聖地之內，但是，我是雲泥學院的學生，也願爲佛陀聖地一戰，道友不會介意吧。”

&emsp;&emsp;“這話沒毛病。”許翠眉撫掌，笑了起來，說道：“雲泥學院乃是佛陀聖地的棟樑，當然是可以一戰。”

&emsp;&emsp;捲雲鞭劉懷石深深地呼吸了一口氣，神態鄭重，徐徐地說道：“劉某不自量力，請曉月姑娘賜教。”

&emsp;&emsp;“不敢。”赤曉月也不敢大意，站出來，神態莊重，說道：“請道兄指點。”

&emsp;&emsp;赤曉月話一落下，“嗡”的一聲響起，她全身的血氣大盛，紫氣浮現，本是縈繞全身的紫氣在這剎那之間把她整個籠罩得結結實實。

&emsp;&emsp;在這個時候，赤曉月浮現的血氣十分的純正，給人一種磅礴王道的感覺，這更讓端莊的赤曉月顯得高貴，似乎她是無上神王之女，渾身上下都充滿了貴胄的氣息，給人一種不怒而威的氣勢。

&emsp;&emsp;“純血族。”看到赤曉月全身上下純正無比的血氣，連老一輩的強者都不由爲之動容，徐徐地說道：“當年可是血族的皇族呀，貴不可言。”

&emsp;&emsp;“不，她不僅僅是純血族。”另外一位血族的老祖仔細一看，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在純正無比的血氣綻放的時候，在這剎那之間，只見赤曉月渾身綻放出了光芒，特別是她眉心處半月，更是綻放出了純潔的月光。

&emsp;&emsp;在所有人還沒有回過神來的時候，只見赤曉月眉心處的半月如同脫落一樣，此時此刻，赤曉月手雙手捧着一隻彎月。

&emsp;&emsp;這麼一隻彎月被赤曉月捧於手掌上，它看起來像是一件無上的寶物，又像是一件絕世的兵器。

&emsp;&emsp;半月散發出來的光芒，與赤曉月身上的純正血氣相互交映，這更讓她看起來超凡脫俗，給人一種貴不可言的感覺。

&emsp;&emsp;“半月血族。”這位血族的老一輩強者看到這一幕，也看明白了。

&emsp;&emsp;血族的老祖點頭，說道：“是的，半月血族與純血族的後代，兩大血統在她身上繼承，而且是如此的純正。”

&emsp;&emsp;看到赤曉月此般的景象，讓在場的人都不由一雙眼睛睜得大大的，特別是血族的弟子，更是有着莫明的興奮。

&emsp;&emsp;純血族和半月血族，當年可是血族中的皇族，雖然今日已經沒落，大不如以前，但是，依然是有着不小的威名。

&emsp;&emsp;赤曉月擁有兩大血族的血統，在她身上又是能如此純正地繼承，那是多麼的了不起，這可謂是血族的驕傲，任何一位血族的老一輩強者都能看得出來，赤曉月潛力極大，甚至可以稱得上前途無量。

&emsp;&emsp;“得罪了——”雙手捧月，就在這剎那之間，赤曉月一聲嬌叱，雙手中的半月剎那之間綻放出了璀璨無比的光芒，奪芒奪目耀眼，剎那之間迸射而出，讓人都快睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;聽到“錚”的一聲響起，半月迸射出來的無限光芒瞬間凝聚，所有人都還沒有回過神來之時，化作了一道半月長斬，直劈向了捲雲鞭劉懷石。

&emsp;&emsp;半月長斬飛斬而出，瞬間切開了虛空，留下了殘影，虛空被切開，瞬間晶線浮現，讓人看得不由驚心動魄。

&emsp;&emsp;半月長斬瞬間而至，凌厲鋒銳，無物可擋，瞬間可以斬落天上星辰，斬開大地汪洋，似乎再堅石之物擋在它面前，都如豆腐一瞬間被切開。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對赤曉月此般的半月斬，捲雲鞭劉懷石長嘯，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，卷在他手臂上的長鞭瞬間舒展，隨着劉懷石一揮而出，聽到“嗷嗚”的一聲大叫，真龍長吟。

&emsp;&emsp;長卷橫空，真龍躍出，一身黑鱗的真龍一躍而出的時候，利爪舒張，撕裂了空間，向斬來的半月抓去。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，撼動天地，劉懷石的長鞭硬撼了赤曉月的這一招半月斬！

&emsp;&emsp;今天一更。
