<title>《帝霸》▷ 6591.第6581章 好像你能成仙一樣</title>

&emsp;&emsp;聽到“噗、噗、噗……”的聲音響起，這種聲音已經超越了時空，它的傳遞路徑是世人無法想象的，也超越了一切修士強者的常識。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼，他的元陰萬欲鎧瞬間跨越了無窮空間，依然讓元陰仙鬼無法躲得過、無法扛得住仙成天手中的飛天落仙矛，落仙式一出，不管是有多少的星空護體，不論有着何等浩瀚的元陰之力環繞，都是擋不住落仙一式。

&emsp;&emsp;一矛落下，在這一矛之下，仙人飛天，也都必定被擊落，所以，元陰仙鬼哪怕在無窮的騰挪之下，依然一下子中了好幾矛。

&emsp;&emsp;只見元陰仙鬼身上的元陰萬欲鎧被刺穿了一個又一個洞，哪怕他身上的元陰萬欲鎧在他的元陰之力下能癒合，但，當飛天落仙矛刺傷了他的身軀之時，在他身上所留下的血洞，就沒有那麼快癒合了，想治療好這樣的傷口，也不是一件容易的事情，因爲這是仙人所鑄造的兵器。

&emsp;&emsp;但，元陰仙鬼終究是一位無上巨頭，而且是突破了瓶頸的無上巨頭，哪怕飛天落仙矛恐怖如斯，都依然被他扛住了。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，元陰仙鬼狂吼了一聲，狂暴而起，無盡的元陰力量之下，如猶化作無數星空的他，起手便是破天神鬼斧直斬而下，狂吼道：“神鬼滅天——”

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，無數星空在這剎那之間燃燒起來，如此之多的星空燃燒之時，那是爆發出了多麼恐怖的力量，而所有的燃燒，所有爆發的力量，都在這一瞬間附在了破天神鬼斧之上。

&emsp;&emsp;隨着破天神鬼斧重重地劈斬而下的時候，在“砰”的一聲巨響，劃過了無盡，斬開了混元，直見太初，似乎，這一斧斬下，劈開了蒼天之下所存在的一切世界，直見得太初，甚至是直斬向了蒼天一般。

&emsp;&emsp;如此一記神鬼滅天，何等的恐怖，天界之中，無數生靈都感覺整個天界毀滅，驚駭得魂飛魄散，哪怕是這一記神鬼滅天斬向了仙成天，但是，都把天界的不少生靈嚇破了膽了，真的把他們都嚇死了。

&emsp;&emsp;一斧神鬼滅天斬下，嚇得了成千上萬的修士強者，他們嚇得膽破，雙腿一蹬，一命嗚呼，命赴黃泉，在這個時候，嚇死人，已經不是形容了，它的的確確是把成千上萬的修士強者嚇死了。

&emsp;&emsp;一斧神鬼斬天，可怕絕倫，可以滅世，但是，隨着仙成天手中的飛天落仙矛一豎，巍峨不可動也，一矛屹立於時空之中，過去，它屹立着，現在也是屹立着，未來也是屹立着。

&emsp;&emsp;一矛起，封時空，斷萬古，一瞬間成爲了最強大的防禦之勢。

&emsp;&emsp;哪怕元陰仙鬼如此滅世的一斧劈下，依然是撼動不了有着飛天落仙矛的防禦。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就算是其他無上巨頭，也都看得瞠目結舌，飛天落仙矛，不愧是無上仙器，不愧是由三位古之仙人所鑄造的仙兵，攻守兼備，而且萬古無雙。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼的元陰萬欲神裝，都是一套攻守兼備、絕世無匹的套裝了，但是，與仙成天手中的飛天落仙矛相比起來，還是有着不小的差距，這終究是仙人所鑄造的亙古仙器呀。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的一聲響起，最終，在元陰仙鬼收斧護體的時候，依然是慢了半拍，依然是中了一矛，差一點就刺到了他的喉嚨了，一矛刺在他的肩膀之上，瞬間刺穿了元陰萬欲鎧，穿過肩膀，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼與仙成天拉開了足夠遠的距離，臉色難看，死死盯着仙成天。

&emsp;&emsp;此時，元陰仙鬼的模樣有些狼狽，他身上的元陰萬欲鎧被刺穿了一個又一個的破洞，哪怕元陰萬欲力量能慢慢把它補回去，但，一時之間還是沒有辦法全部補全。

&emsp;&emsp;鮮血流出，染紅了元陰仙鬼身上的鎧甲，隨着鮮血在鎧甲上流下的時候，有一種鮮血淋漓的感覺。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，讓人不由爲之一窒息，一代無上巨頭，已經突破瓶頸，擁有登仙之資格，但是，此時此刻，依然接不下飛天落仙矛，這可想而知，這飛天落仙矛是有多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;反觀仙成天，手握飛天落仙矛，凌天而站，似乎，在這個時候，仙成天他自己就是仙人，站在九天之上，凌駕在萬界之上，仙道律韻在律動着的時候，他就猶如是仙人一般，絕世出塵。

&emsp;&emsp;仙成天，不是仙人，但是，他卻偏偏最像仙人的人，而且，是最有仙人韻律的人，讓人都懷疑，他就是仙人。

&emsp;&emsp;這有什麼辦法呢，誰叫他天生仙道，他自幼都是仙人栽培，自幼就生活在仙人身邊，而且，這不是一般的仙人，乃是太初仙。

&emsp;&emsp;而且還不是一位太初仙，是三位太初仙。

&emsp;&emsp;在這樣的栽培之下，在這樣的氛圍成長之下，仙成天在那漫長無比的歲月之中，他時時刻刻都浸荏在仙氣之中、浸荏在仙韻之內，所以，在千百萬年的浸荏之下，就算是一塊朽木也都能成爲仙木。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的仙韻生活千百萬年，在仙道的浸荏無數歲月之下，仙成天自幼就有了仙氣了，等他成長之後，一舉一動，哪怕是一顰一笑，都已經有了仙道韻律。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的優勢，這樣的後天優越，那是讓任何人都羨慕不來的，誰有仙成天這種獨天得厚的資格，除了仙成天之外，再也找不出第二個人了。      哪怕是成爲仙人的斬三生、大荒元祖，都沒有這樣的後天條件，他們也都不能像仙成天那樣千百萬年呆在仙人的身邊，從小就開始一直呆在仙人身邊，而且是三個太初仙。

&emsp;&emsp;這樣的環境，這樣的條件，不論是誰都是嫉妒得發狂。

&emsp;&emsp;此時，仙成天站在那裡，仙道韻律之下，他就是那麼出塵，他就是那麼的完美絕倫。

&emsp;&emsp;就算仙成天不是什麼萬古第一美男子，但是，此時他所展現出來的仙道韻律，就是讓人感覺他是一位人世間最完美的男人，一個最接近仙的男人。

&emsp;&emsp;在仙成天這樣的仙道韻律襯托之下，就更讓元陰仙鬼更加的狼狽了。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着眼前這樣的對比，誰都能想象元陰仙鬼內心的那種嫉妒了吧，這種妒嫉足夠讓元陰仙鬼面目扭曲。

&emsp;&emsp;論年齡，元陰仙鬼比仙成天還要大，但，今日，他卻偏要叫仙成天一聲“道兄”，論天賦，元陰仙鬼年少之時，稱之爲萬古天才，自然不亞於後來的仙成天，不然，他也不會被黑暗鬼地這樣的贖地選中；論道心之堅，他也自認爲不會差於仙成天……

&emsp;&emsp;但是，爲什麼樣樣都不比仙成天差的他，一生之中爲什麼要比仙成天還要狼狽，甚至他在仙成天面前露出過自己最醜陋、最痛苦、最煎熬的一面。

&emsp;&emsp;就算是今日，他突破了瓶頸，實力要直追仙成天了，但是，哪怕在此時此刻，他與仙成天相比起來，都依然有一種自慚形穢的感覺。

&emsp;&emsp;他此時是那麼的狼狽，而仙成天卻是那麼的出塵絕世。

&emsp;&emsp;別人可能沒有那麼大的感慨，就算明白，那也不能身臨其境，但是，元陰仙鬼不一樣，他就是被仙成天比下去的那個人。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼有着一種莫名的憤怒涌上心頭，有一種無窮的怒火充斥着他的胸腔，這種憤怒，源自於嫉妒，源自於扭曲。

&emsp;&emsp;在以前，有一個蘭書才聖，把他比得有些黯然失色，但，也僅僅是有些黯然失色罷了。

&emsp;&emsp;現在卻有一個仙成天，何止是把他比得黯然失色，那是把他比得狼狽無比，甚至如同小丑一般。

&emsp;&emsp;爲什麼，他一生無敵，一生天賦絕世，自己都要問鼎仙人的人了，爲什麼他卻要被人比下去，被人比得像小丑一樣，在這個時候，元陰仙鬼有着一種無比的憤怒，不知道是對於蒼天的憤怒，還是對於仙成天的憤怒。

&emsp;&emsp;對於蒼天的憤怒，那是因爲蒼天不公，他一路走來，最終還是被人輕而易舉比下去了，他如此的努力，付出瞭如此大的代價，被人襯托得如同小丑一般，他金光上師，生下來不是當小丑的。

&emsp;&emsp;爲什麼，他如此努力，卻偏偏比不上輕而易舉就能得到一切的仙成天。

&emsp;&emsp;在這個時候，元陰仙鬼憤怒到無比嫉妒仙成天，嫉妒到無與倫比的扭曲。

&emsp;&emsp;“我是要成仙的人——”最終，元陰仙鬼不由憤怒地大吼了一聲。

&emsp;&emsp;“只怕，這一世，你成不了仙，心魔在，你永不成仙。”仙成天凌駕九天，依然是仙姿卓越，像俯視元陰仙鬼一樣。

&emsp;&emsp;“好像你能成仙一樣——”元陰仙鬼都不由憤怒地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“我的確成不了仙。”仙成天笑了一下，他就是那麼的出塵，誰都嫉妒他，他說道：“但，我一生就在仙之中。”

&emsp;&emsp;這一句平平淡淡淡的話，頓時讓人窒息，特別是元陰仙鬼，有被仙成天這句話破防的感覺。

&emsp;&emsp;他一生苦苦追求成仙，但是，成仙天自幼就生長在仙道之中，這樣的後天環境，讓他足夠嫉妒到抓狂。
