<title>《帝霸》▷ 6162.第6152章 罪不可赦</title>

&emsp;&emsp;“先生，我來了。”在這個時候，冒出一個聲音來，一箇中年漢子緩緩走來了。

&emsp;&emsp;這個中年漢子，李七夜也見過，正是拿出六識塔來交易的那個中年漢子，也是一個大鬼。

&emsp;&emsp;“你就是無名使。”看到中年漢子走來，霧使不由皺了一下眉頭，說道：“你這個鬼，不正呀。”

&emsp;&emsp;“怎麼不正了？”中年漢子笑了笑，說道：“當然，比不上道兄，兩世爲鬼。”

&emsp;&emsp;“幾世爲鬼不重要。”水使也是滿臉笑容，說道：“不過嘛，你這個鬼雖然不正，但是，蠻是喜歡這裡的，把這裡當作家，這一點，我是喜歡的。”

&emsp;&emsp;眼前這個中年漢子就是五大鬼使之中的最後一名鬼使，也是一直以來都不露臉的無名鬼使。

&emsp;&emsp;“諸位道兄，有禮了，我是疏於行走，人也懶，沒有向諸位道兄問候一下。”無名鬼使向其他的四位鬼使抱拳，含笑地說道，神態自然。

&emsp;&emsp;在他們五個鬼使之中，最不像鬼的，就是他了，而最有鬼氣的，當然是魔使了。

&emsp;&emsp;“你好好的，不當人幹什麼。”老阿伯不由皺了一下眉頭，說道：“又不是你自作自受。”

&emsp;&emsp;“人世間也呆膩了，來這鬼地活着，也滿好的。”無名鬼使含笑地說道。

&emsp;&emsp;“你，不是鬼。”魔使冷冷地說道：“鬼，已經走了。”

&emsp;&emsp;“什麼不是鬼，他就是鬼。”霧使說道：“就是一個來路不正的鬼。”

&emsp;&emsp;“既然把這裡當作家，就是一個鬼，一個好鬼。”水使不介意，滿臉笑容，很是熱情，說道：“我們大鬼市，最需要你這種把這裡當家的鬼了，舒服又愜意，大鬼小鬼一家親。”

&emsp;&emsp;“甚好，甚好，我正是這個意思。”無名鬼使也笑着說道。

&emsp;&emsp;“浪費。”老阿伯冷冷地瞥了他一眼，說道：“大好年華，大好造化，就這麼點出息，把自己埋在這裡。”

&emsp;&emsp;“前輩這話，我就不敢苟同了。”無名鬼使忙是搖頭，說道：“既然是一日爲鬼，那就是終生爲鬼了，那還能往哪裡去。”

&emsp;&emsp;“女人——”魔使陰森森地說了這樣的一句話，不管是什麼話，從魔使的口中說出來，都不是什麼好話，都會讓人聽得毛骨悚然，讓人聽得特別不舒服。

&emsp;&emsp;哪怕是魔使說這話的時候，沒有任何惡意了，依然是讓人聽得不由打了一個冷顫，好像是一把暗矛刺入心臟一樣。

&emsp;&emsp;反而，魔使這樣的話，讓無名鬼使心裡面有點舒服，說道：“道兄非是要往我心裡面扎刺了，何必呢，鬼不爲難鬼也。”

&emsp;&emsp;“那你就在這裡好好受苦吧。”老阿伯拍了拍無名鬼使的肩膀，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這地方，蠻好的，除了陽光不明媚之外，一切都是那麼的美好，與諸位道兄相處，也是十分融洽，又有什麼不好呢。”無名鬼使笑着說道：“做一個鬼，也沒有受什麼苦。”

&emsp;&emsp;“嘿，沒錯，這裡是家，哪裡會受苦呢，好好呆着，以後我們喝上兩杯。”水使對無名鬼使是持支持的態度。

&emsp;&emsp;“不爲自己當鬼。”霧使嘀咕了一聲，說道：“沒見過。”

&emsp;&emsp;“這不是沒見過，這叫犯賤。”老阿伯吐糟比較毒，而且毫不客氣，其他的鬼，說話還會客氣一點，很多時候，老阿伯說話一點都不客氣，甚至是很毒。

&emsp;&emsp;事實上，老阿伯也是最早的一個鬼，而且，也是實力最強大的一個鬼，甚至讓人懷疑，他完全是可以掌握大鬼市的那個鬼。

&emsp;&emsp;被老阿伯這樣一說，無名鬼使就有些尷尬了，他不由乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;老阿伯冷冷地乜了他一眼，淡淡地說道：“你覺得你這換命，讓人能活得多久，也就那麼一回事而已，誰記得你？你與阿貓阿狗沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“前輩，我也不求這些，只是我願意罷了。”無名鬼使笑着說道：“既然是我願意，那就是沒有值不值得而已，其他的，並不重要，我也不求有人記得。”

&emsp;&emsp;“那說得沒錯，就是犯賤。”對於無名鬼使這樣的話，霧使也十分難得同意這樣的說法，點頭說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓無名鬼使都不由有些尬尷。

&emsp;&emsp;“沒事，沒事，不然的話，大家又怎麼會在這裡相遇呢。”水使拍了拍無名鬼使的肩膀，安慰地說道：“好在這裡相遇，那也是種緣分，而且是一個好緣分，你做人，還不能有這樣的緣分呢。心安處就是家，這裡就是你的家，不必在乎，不必在乎。”

&emsp;&emsp;“心安處就是家，這話說得好。”無名鬼使也不由讚了一聲，十分同意水使這樣的話。

&emsp;&emsp;“你又不是被人拋棄的野狗。”老阿伯冷冷地乜了無名鬼使一眼，對於他還是有所不滿的。

&emsp;&emsp;對於其他的人，老阿伯乃是冷漠，而對於無名鬼使似乎有不一樣的關懷。

&emsp;&emsp;“呃——”被老阿伯這樣一說，無名鬼使一時之間都說不出話來了。

&emsp;&emsp;“說不定就是被拋棄的。”霧使也是說話毒了，嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，好了，諸君，就此打住。”無名鬼使忙是舉手投降，說道：“再說下去，我都快是罪過了。”

&emsp;&emsp;“罪不可赦呢。”老阿伯無情吐槽他，說道：“枉了你一身造化。”

&emsp;&emsp;無名鬼使不頂撞老阿伯，僅僅是向老阿伯鞠了鞠身，似乎他們的關係很特別，十分的奇怪。

&emsp;&emsp;“這就是造孽。”魔使也是莫名其妙地冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;魔使這個最惡的鬼，也是最讓人害怕的鬼，不論什麼時候，他都給人一種惡毒的感覺，但是，當他吐槽出這樣的一句話時，十分的奇特，這話說出來，十分有韻味，值得讓人去品味。

&emsp;&emsp;而就在這個時候，老阿伯那殺人的目光一射過去，老阿伯的確是最強的鬼，當他殺人的目光射了過去的時候，連魔使也都縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，你們是不是有什麼故事展開說說？”在這個時候，水使嘿嘿地一笑，瞅了瞅無名鬼使，然後又瞅了瞅老阿伯。

&emsp;&emsp;“沒有什麼故事。”無名鬼使笑着輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“沒有故事，那就開始吧。”李七夜也不干涉，只是淡淡地笑了一下，說道：“把鬼王廟召出來。”

&emsp;&emsp;在這個時候，五位鬼使都相視了一眼，最終，他們都不約而同地取出了自己的鬼符。

&emsp;&emsp;每一位鬼使的鬼符都不一樣的，但是，在這個時候，當他們都取出自己的鬼符之時，五枚鬼符拼湊在了一起，竟然拼湊成了一個完整的符文。

&emsp;&emsp;這個完整的符文一拼湊出來的時候，就在這剎那之間，懸浮在道臺中央，散發出了一縷又一縷的光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，五位鬼使各站一方，他們相視了一眼之時，同時結法印，吐真言。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，隨着五位鬼使結起法印之時，他們腳下的道臺開始亮了起來，隨着道臺亮起之時，一條條的道紋密佈於整個道臺。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，只見浮在中央的符文一瞬間噴涌出了奇特無比的光芒，而隨着這光芒噴涌而出的時候，它並非是向四周噴涌，而是向道臺噴涌而去。

&emsp;&emsp;符文噴涌出來的光芒一觸到道臺之時，瞬間整個符文都瓦解了，化作了一縷又一縷的光芒，每一縷光芒都像是道紋在流淌一樣，眨眼之間，流淌入了整個道臺之中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，整個道臺就在這一瞬間，變了顏色一般，剎那之間，天光瞬間吞吐，與天空上的那個門戶相互映照。

&emsp;&emsp;“開——”在這一瞬間，五位鬼使齊喝一聲，隨之，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，只見五位鬼使手印落下的時候，只見道臺緩緩地打開，當整個道臺完全打開之時，猶如是一面鏡子一般出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;道臺打開，下面竟然是一片天空，讓人不由擡頭一看，而下面的天空更加的蔚藍，似乎是外面的世界一樣。

&emsp;&emsp;似乎，這個鏡面的門戶，是可以通往另一個世界一般，藉此離開這裡。

&emsp;&emsp;“就在這裡了。”看着被打開的鏡面門戶，老阿伯不由對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，然後跳了進去，而五位鬼使他們都相視了一眼，都紛紛跟着跳了進去。

&emsp;&emsp;此時此刻，就算是有大帝荒神遠遠眺望，他們都不敢跟上。

&emsp;&emsp;“那是什麼地方呢？”有荒神看着這樣打開的門戶，不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“傳聞說，是鬼王廟，但是，從來沒有人進去過，也不知道是怎麼樣的。”有大帝沉聲地說道：“鬼王廟，是整個大鬼市的中樞，若是能掌控鬼王廟，就能掌控整個大鬼市。”

&emsp;&emsp;“若是掌控了大鬼市，豈不就是可以掌控所有的鬼了？”有人異想天開，喃喃地說道：“到時候，豈不是想要什麼就有什麼，可以把大鬼市的所有寶物神器，搜刮一空。”

&emsp;&emsp;“能做到這一步的人，不稀罕這樣的東西。”也有大帝冷冷地看了他一眼。

&emsp;&emsp;這話讓人一聽，覺得也是，真的是能掌控整個大鬼市的人，的的確確不會做出這樣的事情。
