
	《帝霸》▷ 第3257章佳人遠方來

    劉雷龍輕輕嘆息一聲，說道：“不談也罷，宗門大事，掌門和諸位峰主都有斷決。”

    劉雷龍他已經離開了神玄宗有好些年頭了，在這些年裡，神玄宗也變化不小，有很多事情，

特別是宗門內部的種種紛爭，他也不願意多去摻和。

    “師兄，回宗門吧，或許，師兄還是能再起來的。”黃傑十分真誠地勸說劉雷龍，說着，他

都張望了一下眼前的劉村。

    雖然說，劉雷龍已經不是當年的小天才，但是，作爲一位王者霸體的他，也不算是什麼小人

物，他完全有能力去管轄一方土地。

    現在劉雷龍龜縮在劉村這麼一個小小的村莊，對於他來說，乃是浪費了他的實力，也是大材

小用。

    劉雷龍不由向李七夜望去，但是，李七夜淡然地坐在那裡，神態自若，這讓劉雷龍又不由擡

頭向神玄宗的方向望去。

    黃傑當然不知道劉雷龍已經恢復了，恢復的他，未來的確是可以再一次騰飛，當年的那個小

天才劉雷龍又回來了，只不過，現在若是讓劉雷龍回神玄宗，他卻猶豫了。

    毫無疑問，劉雷龍他自己有信心去突破更高的境界，未來他也能在神玄宗有着更大的前途。



    但，在今日的劉雷龍看來，沒有誰能比李七夜更賢明瞭，若是留在李七夜身邊，他能學到更

多的東西。

    “以後再看吧。”最終劉雷龍收回目光，輕輕搖頭，拒絕了黃傑的邀請。

    “那我也不勉強師兄，哪一天師兄想回來了，神玄宗的大門永遠都向師兄敝開着。”黃傑見

劉雷龍如此堅定，他也只好作罷。

    黃傑也沒有作多的停留，便告辭離開，他在離開之時，向劉村的孩子大笑地說道：“小崽子

們，努力吧，神玄宗的大門向你們敝開着，等你們能來神玄宗的時候，我來迎接你們。”

    黃傑這麼一位真人寶身的強者，他能對劉村的孩子們有着如此的友善，那也是因爲劉雷龍的

關係。

    劉村的孩子們一聽到黃傑的話，都不由一雙眼睛亮了起來，他們的雙目中充滿了希冀，充滿

了向望。

    對於劉村的孩子們來說，他們如此苦練，就是爲了有一天能拜入神玄宗。

    黃傑帶着隊伍離開之後，劉雷龍坐回了原位，吩咐孩子們繼續修練，他自己則陷入了沉默之

中。

    “想回宗門了？”片刻之後，李七夜淡淡地一笑。

    劉雷龍回過神來，不由苦笑了一下，說道：“我更願意呆在少爺的身邊。”?劉雷龍這話是

出自於肺腑，並非是奉承之詞，如果說，在神玄宗和李七夜之間作一個選擇的話，他肯定選

擇留在李七夜的身邊。

    “我在這個地方，終究不會呆太久的。”李七夜淡淡地一笑，說道：“未來，你必定能在宗

門之中大展鴻圖。”

    李七夜將來要離開，劉雷龍也能想象，畢竟像他這樣的真龍，終究會騰飛於九天之上。

    劉雷龍沉默了一下，張口欲言，又不知道該說什麼好，最後，他輕輕地嘆息一聲，說道：“

我們神玄宗，乃是北西皇的妖族大宗……”?說到這裡，他又止言了，宗門種種，他自己也

都不知道該說什麼好。

    “而你是人族。”李七夜笑笑，說道：“你當年也是一個小天才，宗門之內，終究會有着種

種恩怨紛爭的。”

    對於這種事情，李七夜又怎麼會不知道，當然，在他看來，那都只不過是雞毛蒜皮的小事而

已。

    劉雷龍只有嘆息一聲，也不願意再多談。

    黃傑來過之後，劉村裡面的孩子們更加的活躍，更加的努力，畢竟，對於村裡面的孩子們來

說，他們一開始努力修行，自小就開始修行，就是爲了有一天能拜入神玄宗的門下。

    對於劉村的人來說，能拜入神玄宗乃是一種無上的榮耀，也算是光宗耀祖的事情。

    在劉雷龍之前，劉村也有着前人拜入神玄宗的門下，但是，造化平平，未能有驚天動地的作

爲，劉雷龍本是十分有潛力，卻後來修練出了問題，早早回到了劉村。

    當然，這對於劉村來說，這也是一大好事，劉雷龍回來之後，使得村裡面的孩子自小就得到

指點。

    可以說，這樣的事情，放在以前那是不可能的事情，以前劉村的孩子想修練，都是靠自己摸

索。

    現在劉村的孩子都有劉雷龍親自指點之後，在修行上少走了很多的彎路，特別是得到了李七

夜點拔之後，那更是讓村裡面的孩子有了得天獨厚的機會了，修行也進步更大。

    事實上，在李七夜的改變之下，劉村也變化很大，所有的田地都種上了丹藥靈草，而且，在

李七夜的教導之下，村民們也掌握了不少種植靈藥丹草的方法，使得靈藥丹草長勢十分的喜

人。

    這樣的變化在劉雷龍看在眼中，他都不由驚喜無比，他知道，李七夜這隨手的點拔，那纔是

真正的改變了劉村的命運。

    要知道，像靈藥丹草的各種妙法，各大宗門都不會外傳的，而且，不是煉丹師的話，一般修

士對於靈藥丹草的種植瞭解的不多，就像劉雷龍他也沒有學到有這方面的東西。

    現在劉村學會了種植丹草，這將會對劉村有着區大的改變，這將會徹底改變劉村的命運。

    李七夜傳授了種植丹草靈藥的方法，村民所種植的靈藥丹草長勢很快，比神玄宗的所種植的

方法還要好很多，靈藥丹草也很快成熟收割。

    李七夜讓村民收割的一部分靈藥丹草賣給神玄宗之外，剩下的全部留下來了。

    賣了靈藥丹草之後，村民們也是喜不勝喜，因爲賣出靈藥丹草的收穫遠比他們以前種植糧食

還要多出很多。

    被李七夜留下來的靈藥丹草，也並不是李七夜他自己想要，他是把所有的靈藥丹草熬成了藥

膏，讓劉村的孩子們每天修練之後，便浸泡在藥膏之中，以藥膏淬體煉筋。

    看到這樣的一幕，劉雷龍也都不由十分的羨慕，他在這樣的年紀之時，哪裡有這麼好的機會

，他完全是靠自己摸索修練。

    現在劉村的孩子不僅得到了李七夜的指點，還以如此絕妙的藥膏淬體煉筋，那是十分難能可

貴的。

    要知道，肉身是大道的寶瓶，大道是肉身的神藏！能如此小小的年紀就得到了藥膏淬體，那

不是一般修士能得到的待遇。

    在劉雷龍看來，在李七夜這樣的教導之下，劉村的孩子們修練一年，只所勝過於在神玄宗修

練十年。

    當然，李七夜也並非是每天去點拔劉村的孩子們，他僅僅是偶爾點拔、糾正而已，僅僅是把

這些孩子領上正確的修練道路而已。

    更多的時候，李七夜是自己修修練，發發呆。

    每當看到李七夜發呆的時候，劉雷龍都不知道李七夜在想什麼，但，直覺告訴他，能讓李七

夜沉思的東西，只怕是他所不能接觸到的。

    這一日，李七夜在溪邊，坐於樹蔭之下，看着潺潺溪水，發呆了很久。

    劉雷龍爲李七夜準備了杯盞茶几，煮好了水之後，他便離開了，不敢去打擾李七夜的發呆。



    溪水潺潺而流着，除了溪水潺潺的聲音之外，就只剩下茶水咕嘟咕嘟的聲音了，偶爾有柴火

的嗶剝之聲。

    當微風輕輕吹來之時，帶來了一陣的涼意，讓人舒服，讓人自在。

    李七夜坐於大師椅，半躺着，閉着眼睛，輕輕地用手指叩着扶手，輕叩之聲十分有節奏，似

乎天地的節奏都要配合着李七夜每一次的輕叩。

    就這樣，時間猶如慢了下來，一直到永恆，成爲了亙古。

    也不知道，過了多久之後，李七夜這才緩緩睜開了雙眼，他淡淡地說道：“出來吧，坐在樹

梢上，多累人。”

    李七夜話一落下，風飄起，一陣香風飄來，入鼻沁心，讓人心神舒暢。

    在這剎那之間一個女子飄然落地，絕世美女，一身綠裙，乃是充滿了靈動氣息，她整個人猶

如是山林精靈。

    張目一看，眼前這絕世美女，的確是美麗無雙，她一頭秀髮，如同瀑布一樣披於肩膀之上，

當微風吹來的時候，輕輕拂起，髮絲飄舞，如同是飄如仙子。

    女子秀髮之上，隨意地斜插着一支鳳凰髮釵，髮釵上的鳳凰張翅欲飛，似乎一陣微風吹拂而

來，它便能飛上天空，栩栩如生。

    這一個女子一雙眼睛充滿了靈氣，似乎天地之間的所有靈氣都匯聚在了她的雙目之中。

    在這個女子的眉心之處，有一個紅點，這個紅點猶如紅寶石一般豎立鑲貼在那裡，會閃動着

十分奇妙的光芒。

    如此一個女子，乃是絕世美女，讓人看得入神。

    但是，李七夜也僅僅是看了她一眼而已，緩緩地閉上眼睛，未再去多理會。

    這個女子則是吃驚地看着李七夜，她輕輕側首，把李七夜上下打量一翻，但是，看不出任何

端倪，那怕是她眉心上的紅點光芒一閃了，但，依然一無所獲。

    李七夜，依然是一個平凡無比的凡人，就算是修練了，那也是剛剛入門而已。
