
	《帝霸》▷ 六百七十六章黃牛龍

    “這樣纔像話嘛。”李七夜走過去，而這頭水牛還是盯着李七夜，不過，牠並沒有攻擊李七

夜。

    “放輕鬆一點，是我。”李七夜手抵這條水牛的頭額。此時，李七夜眉心一開，浩瀚無盡的

識海浮現，在這剎那間，李七夜的識海中浮現一道光芒，這道光芒瞬間射入這頭水牛的頭顱

中。

    當李七夜的這道光芒消失在其中，聽到“嗡”的一聲，水牛的頭頂上竟然浮現一輪光環。這

輪光環神聖無比，世間萬物不可沾身一般，似乎，這輪光環是由諸神加持的光環，可以擊退

些邪魔。

    “哞——”當這輪光環浮現之後，水牛終於認出了李七夜，十分興奮，對李七夜叫了一聲，

用頭顱磨擦着李七夜，顯得特別親熱。

    “這纔對嘛，雖然離開我很久了，但是，我依然還在。”李七夜輕輕拍了拍水牛的頭顱笑着

說道。

    水牛也特別高興，特別興奮，牠鼻中吐着熱氣，一次又一次磨擦着李七夜，十分親熱，如同

見到親人一樣。

    李七夜輕輕地拍了拍水牛，輕嘆息一聲，說道：“看來，天峰神宗的後人已經沒了，神皇只

怕也斷了後人。這麼多年過去，都未有人回來找過你，我對於神皇的承諾也止於此了。”

    眼前這頭看起來普通的水牛，可不是一般的水牛，牠是一頭龍牛，而且，不是一般的龍牛所

能相比，牠身上流淌着真龍的血統，雖然還未能返祖成爲一頭真龍，但是絕對是一頭神牛。



    這頭神牛李七夜替它取名叫做“黃牛龍”，牠曾經是李七夜的坐騎，曾經隨李七夜去過一個

又一個險地。

    如果說四戰銅車是李七夜征戰天下的戰車，那麼，黃牛龍就是李七夜入險地進兇土的坐騎。



    後來，李七夜讓天峰神宗的神皇坐鎮天峰山脈的時候，李七夜對他的付出做出補償，除了賜

他不少寶物之外，同時，也將黃牛龍賜給神皇。

    後來，黃牛龍跟隨神皇，不過，牠留在天峰神宗，成了天峰神宗的鎮守神靈。

    李七夜看着黃牛龍頭頂上的光環，光環比起當年不知道黯淡了多少，他輕輕拍了拍龍牛龍的

頭顱，說道：“放心，天峰神宗雖然已經沒了，不過，未來我爲你找一個更好的傳承，讓強

大的底蘊滋養着你的神性。”

    “哞——”黃牛龍聽得懂李七夜的話，親熱地摩擦着李七夜的手掌。

    事實上，黃牛龍已經很強了，早就可以成妖，不過，牠並不走成妖這條路。黃牛龍未來要成

就真龍，化身爲神牛，所以並未化道顯智。

    “讓我看一看當年天峰神宗發生了什麼事。”李七夜手按着黃牛龍的頭顱，光芒一閃，此時

，黃牛龍的識海浮現，讓李七夜觀看當年的記憶。

    在黃牛龍的識海中，當年一些事情一幕幕浮現。正如袁採荷所說的那樣，當年天峰神宗的最

強存在將地下那件東西挖出來了。

    這東西被挖出來之後，爲天峰神宗帶來滅頂之災，一夜之間，很多人慘死，就算強大如神皇

一樣的存在，都不能避免這個命運。

    作爲天峰神宗守護神獸的黃牛龍也在沉睡中被驚醒過來，當黃牛龍從沉睡的地方趕過來時，

已經遲了，在短短的一夜之間，天峰神宗無數強者都遭遇不祥。

    黃牛龍趕來之後，將那東西封印起來，再次回到沉睡之地，將自己塵封在時血石中，等待着

再次被喚醒。

    然而，一夜之間，天峰神宗衆多強者慘死，從此之後，天峰神宗沒落，後來沒過多久，曾經

是龐然大物的天峰神宗分崩離析，從此之後，坐鎮這片百萬裡山河的傳承消失在煙雲中。

    因爲天峰神宗的分崩離析，神皇再也沒有後人，從此之後，再也沒有人喚醒沉睡中的黃牛龍

。直到今天李七夜的到來，李七夜纔將塵封沉睡的黃牛龍喚醒。

    當年，李七夜曾經對神皇承諾過，他將黃牛龍賜給神皇，而神皇的後人可以繼承黃牛龍，作

爲他們這一脈的守護神獸。也正因爲如此，雖然天峰神宗分崩離析，李七夜也未來喚醒黃牛

龍。

    千百萬年過去，都沒有人喚醒黃牛龍，這意味着神皇這一脈已經斷後，李七夜對於神皇的承

諾也就止於此。

    李七夜將手掌從黃牛龍的頭額上收回來，他不由得輕輕嘆息一聲，說道：“天作孽，猶可活

，自作孽，不可活。神皇曾留下祖訓，後人卻不遵從，最終招來滅頂之災。”

    當年，他讓神皇鎮壓這片山河，除了不讓地下這件東西讓人窺視之外，同時，也不希望這片

大地化作凶地。古冥所垂涎的東西可想而知。

    神皇遵從他的命令，鎮壓這片大地，未讓世人知道這地下有着一件可怕的東西。同時，神皇

也渡化這片大地，終於讓這片大地化作一片樂土，在這裡建下強大的傳承。

    可惜後人未能聽從祖訓，將這東西從地下深處挖出來，爲整個天峰神宗帶來了滅頂之災。

    “走，我們回舊址，將車廂弄回來。”李七夜坐在黃牛龍身上，吩咐道。

    黃牛龍張口便將時血石吞入口中，然後“哞”的一聲大叫，興奮無比，揚蹄而去，瞬間往天

峰神宗的舊址衝去。

    坐在黃牛龍身上，任由黃牛龍如同風馳電掣一樣奔跑，而黃牛龍也很久沒有如此興奮過，撒

蹄狂奔，時而躍於九天上，時而潛入大江中，時而踏峰而走……

    看着黃牛龍這般興奮的模樣，李七夜不由得莞爾一笑。在這剎那間，他宛如又回到當年的歲

月一般。

    黃牛龍可以說是世間最好的坐騎，雖然說李七夜另一輛坐駕四戰銅車也是逆天強大，不過，

對李七夜來說，四戰銅車更適合在戰場上發揮作用。

    李七夜說黃牛龍是最好的坐騎，這不是沒有道理。黃牛龍善行耐苦，更重要的是黃牛龍祛毒

避險，能預測不祥，避兇化吉，同時，牠能過山涉水，堪稱無物能及。

    如果想入屍地舊土，那麼，黃牛龍是最好的坐騎，就算牠無法將你帶入屍地舊土的最深處，

就算牠無法將你帶入這些險地最玄妙的地方，但是，牠能帶你到屍地舊土的很多地方。

    有黃牛龍作爲坐騎進入這些地方，牠能爲你避險，牠可以盡其所能將你從險地中帶出來，迷

幻、兇毒等等險惡都難不了黃牛龍。

    黃牛龍興奮奔馳，牠曾經追隨李七夜去過很多地方，今天，李七夜再次歸來，牠也找到當年

的感覺。

    最終，黃牛龍馱着李七夜奔回天峰神宗的遺址，當年曾經是強大的傳承，此時乃是一片廢墟

，當年的榮光已經不再。

    黃牛龍馱着李七夜來到遺址一角，“轟”的一聲，陣陣沉重移動的聲音響起，當黃牛龍踏在

這片地上時，地面裂開一道裂縫，一座古閣在裂縫中浮了出來。

    “吱”的一聲，古閣打開，往裡面看去，只見古閣中放着一個馬車所拉的車廂，這個車廂款

式看起來十分古舊，也不知道它經歷了多少歲月。

    這古舊的車廂看起來並不起眼，但是很少人知道，就是這麼一個古舊的車廂，不知道經過多

少無敵之輩加持，這麼一個古舊的車廂，可以載着人從險地中逃出來。

    黃牛龍將繮繩掛在自己身上，拉起這個古舊的車廂。李七夜笑了一下，坐在車廂中，聞了聞

這裡面熟悉到不能再熟悉的木香，他也不由得露出淡淡的笑容。

    “吱、吱、吱……”黃牛龍拉着馬車慢慢走了起來，似乎是熟悉當年的步伐。

    而李七夜也閉着眼睛，任由黃牛龍慢悠悠地拉着馬車前行。這個時候，李七夜恍然間覺得時

光無限漫長，天地悠悠，任他遨翔，萬古無盡，任他穿梭。

    一陣陣吱呀的馬車走動聲傳入耳中，此時，這種吱呀聲在李七夜耳中乃是世間最美妙、最動

聽的聲音。

    黃牛龍拉着李七夜前行，不急不慢，十分有節奏。此時，一車一牛一人，似乎成了天地間亙

古不變的節奏，似乎沒什麼比這個節奏更讓人爲之沉醉。

    終於，黃牛龍停了下來，此時，黃牛龍停在天峰神宗遺址的最中央位置。當馬車停下來之後

，在車內閉目養神的李七夜也一下子睜開雙眼。

    李七夜從馬車上跳了下來，看着眼前的廢墟，對黃牛龍說道：“是在這裡嗎？”

    “哞——”黃牛龍低沉地對李七夜叫了一聲，然後點了點頭。而李七夜盯着這裡，不由得目

光一凝。

    “希望它已經被煉化了，不然還真有點麻煩。”李七夜盯着地面，似乎要看穿這片大地一樣

。

    最終，李七夜深深地呼吸一口氣，神態凝重，然後吩咐黃牛龍道：“將它取出來，不管是不

是煉化，都要把它帶走。當年古冥垂涎這件東西不是沒有道理，現在既然將它挖出來，就帶

走它。”

    說完，李七夜“轟”的一聲，一件件寶物浮現在頭頂上，陰陽煉仙鏡、陀山鍾、青燈、封天

五道門，一件件寶物垂落強大無比的法則，庇護着李七夜。
