<title>《帝霸》▷ 6094.第6084章 你當鬼，也是蠻享受的</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了那末荒神一眼，把手中的六識塔扔給了他，淡淡地一笑，說道：“你手中那幅大荒元祖的畫卷給我。”

&emsp;&emsp;眨眼之間，六識塔就在手中，那末荒神都不由呆了一下，一時之間回不過神來，因爲六識塔得到太快了，而且，似乎也是得到太容易了。

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者都不由呆了呆，看着李七夜，甚至有不少修士強者看着李七夜的時候，也如同看傻子一樣。

&emsp;&emsp;“這小子，是不是腦子有問題？”有強者不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;也有修士低聲地說道：“這就是一個凡人，根本就不識貨，他哪裡知道其中的差距。”

&emsp;&emsp;“蠢貨，到手的鴨子就這樣飛了。”有些大人物都忿忿不平，有一種恨鐵不成鋼的感覺。

&emsp;&emsp;大荒元祖，當然是凌駕在六識元祖之上，問題在於，李七夜手中的六識塔，那可是現成的元祖之兵，它本身就是一件無上至寶，威力強大無匹，可以鎮壓諸天。

&emsp;&emsp;大荒元祖所留下的手筆，也的的確確是珍貴，但是，僅僅是一幅畫，它價值只怕無法與六識塔相比，更要命的是，大荒元祖的這一幅畫，是有大荒元祖的手封，其他人根本就解不開這個手封，根本就不知道這幅畫裡面是什麼東西。

&emsp;&emsp;這一副大荒元祖的畫，在那末荒神手中已經是那麼久了，如果說，能解開，只怕那末荒神早就解開了，這就意味着，那末荒神這樣聖我晉開的荒神都打不開大荒元祖的手封，李七夜這樣的一個凡人，更加不可能打開大荒元祖的手封了。

&emsp;&emsp;打不開手封，那麼，大荒元祖的這一幅畫卷再珍貴，那也只不過是如同一張廢紙一般，因爲你永遠都無法把這張畫卷派上用場，根本就無法使用這一幅手卷。

&emsp;&emsp;拿一件元祖之兵，去換一件派不上用場如同一張廢紙一樣的畫卷，在任何人看來，那都是愚蠢到不能再愚蠢的事情了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜真的是拿六識塔去換這一幅畫卷，讓在場的人都不由爲之傻住了，若不是忌憚於那末荒神的強大與無敵，只怕有人都會忍不住大叫，叫李七夜別換，六識塔比這畫卷珍貴太多了。

&emsp;&emsp;“好，好，好，請公子收好。”在這個時候，那末荒神回過神來，他都驚喜無比，立即把大荒元祖的畫卷塞入了李七夜手中，在這個時候，那末荒神都害怕李七夜反悔，對於他而言，六識塔不僅僅是元祖之兵那麼簡單，這是他們六識城始祖的兵器，有着重大無比的意義。

&emsp;&emsp;“公子，還有什麼需求嗎？”作了交換之後，那末荒神還是有些過意不去，覺得自己還是佔了李七夜的便宜，雖然說，大荒元祖的畫卷也是珍貴無比，但是，打不開手封，再珍貴也是白搭，更何況，沒能打開手封，沒有任何人知道這大荒元祖的畫卷之中，究竟畫的是什麼。

&emsp;&emsp;“你又沒有什麼好東西。”李七夜看了他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話，弄得那末荒神有些尷尬，這是他佔了李七夜的大便宜，作爲一代無上荒神，這的確是讓他的尊貴有些受損，畢竟，高高在上的他，何時需要去佔別人的便宜，但是，當下，他就佔了李七夜的便宜。

&emsp;&emsp;“多謝公子，公子歸還六識塔，是我六識城之幸。”儘管是如此，那末荒神也不可能把六識塔還給李七夜，他向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，歐陽龍神不由冷冷哼了一聲，雙目盯着李七夜，露出寒光，冷冷地說道：“小輩，你與我歐陽世家的恩怨，該算一算了——”說到這裡，雙目露出殺意。

&emsp;&emsp;歐陽龍神作爲一代強大無匹的荒神，也沒有什麼好藏着掖着的，他想殺李七夜，一瞬間就把自己的殺意爆發出來。

&emsp;&emsp;歐陽龍神可是一位聖我三千的荒神，實力強悍無匹，當他的荒神之威爆發出來的時候，瞬間衝擊而出，不知道多少修士強者承受不住，乃是“砰”的一聲，直接跪倒在地上，瞬間被鎮壓住了。

&emsp;&emsp;但是，就在歐陽龍神的荒神之力爆發出來的時候，那末荒神一下子神態不悅，隨手一推，乃是“砰”的一聲巨響，把歐陽龍神推了出去。

&emsp;&emsp;歐陽龍神強大，但是，那末荒神更加強大，彼此之間有着很大的鴻溝，這鴻溝不是歐陽龍神所能跨越的，所以，在“砰”的一聲巨響之下，歐陽龍神被推得咚咚咚連退了好幾步，“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;作爲聖我三千的歐陽龍神，根本就不是擁有聖我晉天的那末荒神的對手，聖我晉天，所對應的級別乃是大帝的歸真見元，歐陽龍神的聖我三千，差距得太遠了。

&emsp;&emsp;“再掃我興，斬你。”那末荒神雙目一寒，哪怕他是少年模樣，當他一板着臉的時候，在場的任何修士強者，都會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;那末荒神已經站在了荒神的巔峰了，在整個罪界，有可能除了軍荼利祖之外，沒有荒神比他更加強大了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，那末荒神一怒之時，他臉色一沉之時，就好像是整個天地冰封一樣，讓任何人都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;就算是歐陽龍神這樣的存在，也都臉色大變，他雖然強大，但，依然不是那末荒神的對手，根本就無法與那末荒神抗衡。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，歐陽龍神狠狠地瞪了李七夜一眼，轉身便走，眨眼之間，便消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“沒有什麼熱鬧好看了。”在這個時候，那末荒神目光一掃，從所有修士強者身上一掃而過，讓在場的修士強者都不由打了一個哆嗦，心裡面不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;那末荒神這樣的話一說出來，有着無上威嚴，沒有任何修士強者都抗拒，所以，一眨眼之間，在場的修士強者也都走得乾乾淨淨了。

&emsp;&emsp;當所有修士強者走了之後，那末荒神向李七夜鞠了鞠身，說道：“他日公子有需要六識城的地方，儘可吩咐，六識城願爲公子差遣。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地一笑，輕輕地擺了擺手，說道：“去吧。”

&emsp;&emsp;那末荒神就不打擾李七夜了，再三鞠首，這才飄然而去，這對於那末荒神而言，這已經足夠了，他得到了六識塔，比什麼造化都還要珍貴。

&emsp;&emsp;所有人走了之後，中年漢子還在，依然悠閒自在，李七夜看了他一眼。

&emsp;&emsp;“你當鬼，也是蠻享受的。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個中年漢子不由笑着搖了搖頭，說道：“既然都成爲鬼了，那我還能又如何？既來之，則安之。”

&emsp;&emsp;“也可以做回人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“做人呀。”李七夜的話，讓中年漢子不由沉默了一下，最後，他笑了笑，輕輕搖頭，說道：“不瞞先生，我現在做鬼也蠻好的，也沒有什麼憂愁。”

&emsp;&emsp;跟隨在李七夜身邊的六式大帝，聽到這樣的話，也都不由覺得奇怪，這世間，還有人喜歡做鬼的，這的確是太出人意料了。

&emsp;&emsp;“你確定你自己是鬼？”李七夜看着他，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;中年漢子不由看了看遠處，說道：“先生，有時候，我也不知道，人與鬼，有什麼區別呢？”

&emsp;&emsp;“若你是人，就可以離開這裡。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“離開這裡呀。”中年漢子不由爲之頓了一下，過了好一會兒，他輕輕地搖頭，說道：“離不離開，都沒有什麼區別了。”

&emsp;&emsp;“你卻是在懷念自己的過去。”李七夜看着他，淡淡地說道：“無非是過去有人值得讓你去眷念罷了，現在這人世間沒有而已。”

&emsp;&emsp;“先生所言甚是。”中年漢子也都不由感慨，輕輕地嘆息了一聲，說道：“我在想，在這大鬼市，與人世間，又有什麼區別呢？”

&emsp;&emsp;“那就看你所求了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;中年漢子不由頓了一下，說道：“人世間，我無所求也，先生。”

&emsp;&emsp;“既然你無所求，爲何要去做交易。”李七夜淡淡地說道：“你是爲自己做的交易，還是爲別人做的交易呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時戳到了中年漢子的心裡面最深處了，他不由臉色變了一下，張口欲言，最後，他不由輕輕地爲之嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“我是心甘情願。”最後，中年漢子只是如此輕輕地嘆息一聲，說道：“所以，我留下來，好好做一個鬼。既然自己做的交易，就應該去承受它，也該去享受它，不然，那就不是心甘情願。”

&emsp;&emsp;“至少你明白這守衡的道理。”李七夜淡淡地說道：“任何事情，都是需要付出代價的，自己做的交易，那就是該自己好好去承受，若是自己去反悔，那就是你根本沒有做好準備。”

&emsp;&emsp;“先生說得是呀。”中年漢子說道：“所以，我享受它了。”

&emsp;&emsp;“也可以。”李七夜看着中年漢子，說道：“你能走到這一步，的確是了不起，比很多始祖都了不起，可惜了。”
