<title>《帝霸》▷ 第6835章 蝠祖</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，突然有一個身影閃現，從金燈不滅之地之外，剎那之間出現在了金燈不滅之地的上空。

&emsp;&emsp;而且，這個身影一出現的時候，他的雙翅一張，剎那之間遮住了整個天空，使得金燈不滅之地都不由爲之一暗，整個金燈之地被籠罩住了一樣。

&emsp;&emsp;整個金燈之地突然之間一暗，使得金燈不滅之地的所有生靈都不由爲之一驚，以爲是什麼龐然大物要降臨一樣。

&emsp;&emsp;“蝠祖，不需要在這裡故弄玄虛，這等恫嚇的手段，嚇不了我們金燈不滅之地。”在這個時候，烈火老祖大喝了一聲，一張口便噴出了一條巨大的火龍。

&emsp;&emsp;火龍乃是“嗚——”的一聲響起，在一聲咆哮之上，沖天而起，張口噴出了滔滔不絕的龍炎，一時之間，整個天空就好像是被龍炎所淹沒一樣，所有的龍炎從這條巨大的火龍口中噴了出來，向天空衝擊而去。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見天空上的陰影一下子被寸寸焚燒。

&emsp;&emsp;隨着巨大的火龍噴出的烈焰照亮了整個天空，焚燒着天空上的陰影之時，在這個時候，金燈不滅之地的所有生靈纔看到，剛纔一張翅膀便籠罩住整個金燈不滅之地的乃是一雙蝙蝠翅膀，這蝙蝠翅膀一張開的時候，它不僅僅是籠罩住了整個金燈不滅之地，而且它好像是在吸血一樣，把從天穹之上灑落於金燈不滅之地的光芒，全部都吸走吞噬。

&emsp;&emsp;“啵”的一聲響起，隨着巨大火龍的烈焰焚燒了天空上的陰影，天空上的翅膀也隨之消失而去，金燈不滅之地的生靈都不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;當金燈不滅之地被這樣的陰影所籠罩的時候，讓金燈不滅之地的所有生靈，都不由心驚肉跳，不知情的人，都以爲金燈不滅之地已經淪陷入了黑暗之中了。

&emsp;&emsp;“看來，今日金燈不滅之地陣仗不小呀。”在陰影被焚燒之後，整個金燈不滅之地再一次亮了起來，在狂暴城之內，響起了一個幽幽的聲音。

&emsp;&emsp;狂暴城，乃是在懸浮在金燈不滅之地以外的虛空之中，因爲洪荒巨鷹忌憚，並沒有衝入金燈不滅之地中。

&emsp;&emsp;所以，狂暴城其實是離金燈不滅之地還是十分遙遠的，但是，在這個時候，這個幽幽的聲音傳來的時候，哪怕是相隔千萬裡之遠，金燈不滅之地的生靈都能把這個聲音聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;在這個時候，定眼一看，實力足夠強大的人，能看到在狂暴城最高處，有着一個身影倒掛在那裡。

&emsp;&emsp;“蝠祖——”看到這個身影全身被自己的翅膀所包裹着，身體倒掛在那裡，讓金燈不滅之地的強者看到之後，都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;蝠祖，乃是狂暴城的古祖，傳聞說乃是洪荒巨鷹的親傳弟子，實力十分強悍，比烈火老祖、鐵仙葉祖、六足王他們都要強大。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地所有的弟子都在此，今日剿滅你們狂暴城，你們這羣墮落的叛徒，必當焚燒燬滅。”此時，六足王也沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;六足王一聲沉喝的時候，他的聲音如同驚濤駭浪一樣，一浪緊接着一浪，向狂暴城衝擊而去，就好像是汪洋大海之中最大的風暴向狂暴城砸過去，要把整個狂暴城摧毀一樣。

&emsp;&emsp;作爲古祖，哪怕是相隔千萬裡之遠，彼此出手，依然是有着毀滅天地之威，千萬裡之遠，也依然能轟殺死彼此陣營之中的其他弟子。

&emsp;&emsp;就在六足王那如驚濤駭浪的聲波衝擊到狂暴城的時候，只見蝠祖身影一閃，一剎那之間就站在了狂暴城的城牆之上了，雙翅一張，就好像是一個巨大無比的防禦牆一樣，無影無形的力量，一下子籠罩住了整個風暴城。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，站在風暴城城牆之上的蝠祖就這樣輕而易舉地擋下了六足王的一擊。

&emsp;&emsp;在這個時候，彼此相隔千萬裡之遙，事實上，烈火老祖、六足王都分別與蝠祖交手了，彼此相隔千萬裡，對轟了一招。

&emsp;&emsp;可以看得出來，蝠祖以一己之力對抗金燈不滅之地的兩位古祖，只怕是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;“毀滅我狂暴城，只怕，你們還沒有這個實力。”蝠祖站在狂暴城之上，遠眺看着整個雷鳴國，看着雷鳴國之內的千軍萬馬，徐徐地說道：“六足、烈火，葉祖，你們集結整個金燈不滅之地的所有弟子，乃是自尋滅亡，所有弟子都集結一國，一舉毀滅，省了我們的功夫。”

&emsp;&emsp;蝠祖這話說出來，並沒有驚濤駭浪的氣勢碾壓而至，他的聲波像尖銳的長針一樣刺入人的耳朵，讓人疼痛無比。

&emsp;&emsp;“那就看你們有這個本事沒有，就憑你蝠祖，還不行。”鐵仙葉祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖的聲音衝擊而起，就好像巨浪一樣，在雷鳴國之前築起了一層又一層的聲浪，擋住了蝠祖那又尖又銳的聲音，使得雷鳴國的所有人才不會被蝠祖的聲波刺穿耳膜。“憑我，是不行。”蝠祖徐徐地說道：“但，不要忘了，這不是我一個人的戰爭。”

&emsp;&emsp;“巨鷹要上來嗎？如果不上來，那就不要廢話了。”六足王大笑地說道。

&emsp;&emsp;“若是我師尊出手，問你們如何擋之？”蝠祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;蝠祖這樣的話徐徐說出來，他的聲音堅實無比，好像是一座座山峰一下子壓在了所有人的胸膛之上，讓人不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“蝠祖，不是洪荒巨鷹纔是無上巨頭。”烈火老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;蝠祖也都點頭，說道：“說得也是，我也差點忘了，金銀鐵仙還在，的確，的確。”

&emsp;&emsp;狂暴城，當年乃是屬於金燈不滅之地的一部分，也是金燈不滅之地的最大傳承，只可惜，後來墮入黑暗，從金燈不滅之地脫離而去。

&emsp;&emsp;但是，狂暴城在金燈不來之地屹立了千百萬年之久，在無盡暗界而言，沒有什麼外人能比狂暴城更瞭解金燈不來之地了。

&emsp;&emsp;“所以，誰滅誰呢？你們敢上岸，金燈不滅之地的所有弟子，必滅了你們這些叛徒，墮落之輩。”六足王大喝了一聲，對於背叛的狂暴城十分的痛恨。

&emsp;&emsp;“可惜，我狂暴城，乃不是爲己而來，我們乃是爲吞仙淵而來。”此時，蝠祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“吞仙淵——”聽到蝠祖的話，讓聚集於雷鳴國的所有修士強者心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;蝠祖看着雷鳴國的所有人，徐徐地說道：“雖然狂暴城滅不了你們，但，如果讓吞仙淵的仙人上場，只怕就把諸位一窩端了，滅絕金燈不滅之地的所有修士強者，你等後繼無人。”

&emsp;&emsp;蝠祖這樣的話，都頓時讓所有修士強者不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;這話的確是道理，如果仙人駕臨，他們的確是難於對抗，說不定，真的會被吞仙淵一鍋端了。

&emsp;&emsp;“就算是吞仙淵的仙人駕臨，金燈不滅之地，也不會退縮，就算是金燈不滅之地的所有修士強者戰死，金燈不滅之地也都不會畏懼。金燈不滅之地屹立至今，從不畏懼吞噬聯盟。金燈不滅之地每一個修士強者，捍衛的是我們的勇氣，捍衛的是我們直面黑暗的決心。今日，就算吞仙淵滅了我們所有修士強者，萬年之後，金燈不滅之地的生靈再一次站起來，對抗黑暗，對抗吞噬聯盟。金燈還在，道心普照，金燈不滅之地的生靈就會對抗吞噬聯盟到底。”

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝站了出來，說話擲地有聲，鏘鏗有力，毫不退縮。

&emsp;&emsp;“金燈不滅，勇氣不消，絕不退縮。”雷鳴帝沉聲說道，她的大帝氣息迴盪於整個雷鳴國，迴盪於整個金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;“沒錯，金燈不滅，勇氣不消，絕不退縮。”在這個時候，金燈不滅之地的弟子都齊聲大喝，熱血翻滾。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地的修士弟子，不是第一次被滅，吞仙淵比芒如何，比沉淪十部如何？金燈在，就算我們被滅，萬年之後，金燈的生靈，依然對抗黑暗，對抗你們吞噬聯盟。”六足王大笑地說道。

&emsp;&emsp;六足王所說的是事實，在億萬年以來，自從紅塵金仙界被滅之後，成爲了無盡暗界，金燈不滅之地的修士強者也曾經滅過，但是，金燈不滅，後世依然會有人去對抗吞噬聯盟，去對抗黑暗。

&emsp;&emsp;金燈不滅，道心普照，這就使得無盡暗界依然還有希望，哪怕這縷希望如同黑暗中的風中殘燭，但是，它依然是在這個世界的黑暗中搖曳着，億萬年不滅。

&emsp;&emsp;“話，雖然是如此說。”蝠祖沉默了一下，徐徐地說道：“我也是出身於金燈不滅之地，也不一定要與你們生死廝殺，我這一次來，只需要一件東西，只要你們把這件東西給我，我們立即撤離，以後狂暴城再也不侵犯金燈不滅之地。”

&emsp;&emsp;“說得比唱還好聽。”六足王大笑，說道：“我們憑什麼相信你？”

&emsp;&emsp;“我們不與吞噬聯盟交易，也不與黑暗妥協。”雷鳴帝更加直接，沉聲地說道。
