<title>《帝霸》▷ 第3432章不知天高地厚</title>

&emsp;&emsp;一劍斬殺了近百的強者，這頓時讓所有人大吃一驚，在場的不少年輕修士都不由嚇得後退了一步，他們都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;一開始，青石都不是那麼的引人注意，普普通通的模樣，有點秀氣，大家還以爲他是李七夜的跟班，沒有想到，他一出手，就一劍斬了陰陽禪門這麼多強者，而且一劍斬殺了這些強者之後，他連眼皮都沒有眨一眼，這簡直就是殺人不眨眼。

&emsp;&emsp;此時，不少修士強者看到青石那笑吟吟的模樣，都不由心裡面發毛，誰會想到眼前這個看起來六畜無害的青年，出手竟然會如此之狠，鐵血殺伐。

&emsp;&emsp;就是在旁邊的天朗國大皇子、周天聖子，他們都不由嚇了一大跳，他們也沒有想到青石會如此的強大。

&emsp;&emsp;這近百的陰陽禪門強者，雖然不是陰陽禪門最強的弟子，但是，他們都是實力不俗，如此近百的陰陽禪門弟子，放在其他門派，只怕能成爲中流砥柱，但是，現在一出手，便被青石一劍斬殺，這可以想象青石的實力是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“這小子是什麼人？”大家都不由大吃一驚，心裡面發毛，在此之前，任誰都沒有留意，現在青石一出手，大家都明白，青石竟然是如此的深藏不露。

&emsp;&emsp;“你是何人——”羽劍少君臉色大變，也不由爲之駭然，他也沒有想到自己會走眼，他還以自己手下的這些強者斬殺青石，根本就不算是什麼難事，沒有想到，反而是被青石一劍斬殺。

&emsp;&emsp;“微不足道的人。”青石笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;在駭然之下，羽劍少君混沌真氣噴涌，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音，只見他身上的羽衣瞬間豎起，如同刺猥一樣。

&emsp;&emsp;羽劍少君身上的羽衣瞬間豎起的時候，閃動着一縷縷的寒光，豎起的並不是羽毛，而是一把把寒劍。

&emsp;&emsp;當他羽衣上的一把把寒劍全部都豎起的時候，看起來他身上好像有千萬把寶劍一樣，寒光奪目。

&emsp;&emsp;看到羽劍少君全身被千百把寒劍包裹着，在這個時候，很多人總算明白他爲什麼會被稱之爲“羽劍少君”了。

&emsp;&emsp;“還有什麼手段呢？你們陰陽禪門不是很強大嗎？”李七夜看着羽劍少君身上的所有寒劍豎起，笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“殺——”在這剎那之間，羽劍少君厲喝一聲，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，只見羽劍少君身上的所有寒劍瞬間激射而出，這樣的一幕，就好像是刺猥瞬間射出了自己身上的骨刺一樣。

&emsp;&emsp;千百萬把的寒劍瞬間如怒箭一射向李七夜射去，欲把李七夜萬劍穿身，要把李七夜刺成刺猥。

&emsp;&emsp;在這剎那之間出手，羽劍少君並沒有向青石出手，而是向李七夜出手，在他眼中，李七夜比青石要弱太多了，他是打算先斬了李七夜，再想辦法解決青石。

&emsp;&emsp;如此鋪天蓋地的寒劍射來，似乎讓李七夜無處可逃，他所站的地方都會瞬間被千百萬把的寒劍射得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“這小子死定了。”看到千百萬把寒劍瞬間射在李七夜身上，而李七夜連動都沒動，似乎像是被嚇傻了，看到這樣的一幕，有人不由爲之暗喜。

&emsp;&emsp;但，就在千百萬把寒劍臨身的剎那之間，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，只見射向李七夜的千百萬把寒劍瞬間一一崩碎。

&emsp;&emsp;千百萬把寒劍一下了崩碎之時，只見無數碎片濺飛，如同寒冰崩碎一樣。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，只見站在李七夜身旁的葉靈瑤出手了，她一掌拍出，瞬間崩碎了羽劍少君的所有寒劍。

&emsp;&emsp;本來所有人都以爲李七夜必定會死在這千劍分屍之下，大家沒有想到在這瞬間葉靈瑤會出手，一掌救了李七夜。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女——”看到葉靈瑤出手，羽劍少君頓時臉色大變，不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;在場的許多修士強者心裡面都不由滋味，因爲真龍鳳女如此地護着李七夜，這讓他們心裡面都是萬分的嫉妒。在他們看來，李七夜這樣的一個無名小輩，怎麼就會得到真龍鳳女的青睞呢。

&emsp;&emsp;“鳳女，你這是什麼意思？”羽劍少君的臉色十分難看，不由大喝一聲，說道：“你這是要與我們陰陽禪門爲敵嗎？你們龍鳳谷要向我們陰陽禪門宣戰嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，羽劍少君也是十分忌憚葉靈瑤，畢竟，葉靈瑤的實在遠在他之上，甚至毫不誇張地說，在場的所有人，只怕沒有誰比真龍鳳女更加強大了。

&emsp;&emsp;“宣戰又如何？”葉靈瑤輕描淡寫，完全不在意。

&emsp;&emsp;在葉靈瑤看來，陰陽禪門又如何，只要得罪了李七夜這樣的存在，再強大的門派，那都必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“葉姑娘，何苦呢。”在旁邊的周天聖子忙是勸說道：“爲了區區一個路人，使得兩派交戰，那是多麼的不值得，只怕龍鳳谷也不願意看到這樣的爭端。”

&emsp;&emsp;“是呀，葉姑娘，不必這樣吧。”天朗國大皇子也忙是勸葉靈瑤。

&emsp;&emsp;在他們看來，他們當然不希望葉靈瑤站在李七夜這邊了，若是李七夜沒有葉靈瑤撐腰，說不定會在劫難逃。

&emsp;&emsp;“我宗門之事，我自有分寸，無需諸位操心。”葉靈瑤輕描淡寫。

&emsp;&emsp;誰都看得出來，葉靈瑤這是鐵了心幫助李七夜，這頓時讓周天聖子、天朗國大皇子他們心裡面都不是滋味，雙目充滿妒火，狠狠地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;羽劍少君沉聲地說道：“鳳女，還請你三思，若與我們陰陽禪門爲敵，只怕對你們龍鳳谷不利，我們古祖必定出世……”

&emsp;&emsp;葉靈瑤輕輕揮手，淡淡地說道：“提什麼古祖，說得好像只有你們陰陽禪門纔有古祖一樣。”

&emsp;&emsp;葉靈瑤這樣的話，頓時讓羽劍少君的話嘎然而止，沒辦法說下去了。

&emsp;&emsp;在場的年輕強者也都不由相視了一眼，也有不少人覺得葉靈瑤的話說得有道理，事實上，瞭解龍鳳谷的人也明白，龍鳳谷不見得會怕陰陽禪門。

&emsp;&emsp;陰陽禪門的古祖禪陽天尊的確是很強大很逆天，很無敵，但是，葉靈瑤本族的古祖也不見得會弱到哪裡去。

&emsp;&emsp;在那遙遠的時代裡，葉靈瑤本族的古祖也曾經是威懾八荒，也曾經在很長一段時間之內所向披靡。

&emsp;&emsp;真的是要開戰的話，葉靈瑤背後的力量，不見得會比陰陽禪門弱到哪裡去。

&emsp;&emsp;羽劍少君本是想說狠話，威懾一下葉靈瑤，但是，這樣的話，卻對葉靈瑤沒有絲毫的作用。

&emsp;&emsp;“好了，不要說這些沒有屁用的廢話，屠光就是。”李七夜伸了伸懶腰，輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“沒那麼容易！”羽劍少君厲喝一聲，大吼道：“我們陰陽禪門焉是好欺負的，今日，我百萬大軍在此，必定與你誓不兩立，不死不休。”

&emsp;&emsp;說話，羽劍少君取出了一隻號角，“嗚”的一聲悠長的號角聲被吹響。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門的大軍要攻進來。”一聽到羽劍少君吹響了號角，在場的年輕修士都不由嚇了一大跳，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“千萬不要別殃及池魚。”聽到號角聲，不少修士強者都紛紛後退，拉開了足夠遠的距離，他們可不想陰陽禪門的千軍萬馬殺進來的時候，把他們當作了敵人，那麼他們就死得太冤了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，石苑之外的大軍立即結集，所有的大軍都同時踏出一步，軍威浩然，那舉步之聲，撼動整個石苑。

&emsp;&emsp;“預備——”此時，統率着陰陽禪門千軍萬馬的將帥大喝一聲，已經結集了所有的大軍，準備攻入石苑，斬殺敵人，救下羽劍少君。

&emsp;&emsp;“陰陽禪門的千軍萬馬，那可是一支久戰沙場的虎狼之師。”大軍還沒有殺進來，那軍威已經像巨浪一樣滾滾而來，嚇得不少年輕修士打了一個冷顫，他們都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“小輩，我們的百萬大軍，必定要把你踩成肉醬！”千軍萬馬結集成功，羽劍少君心裡面大寬，不由厲喝一聲。

&emsp;&emsp;雖然，在石苑之外，也就只有近萬大軍而已，但是，羽劍少君對於自己宗門的軍隊十分有信心，在他看來，只要他們的大軍殺進來，必定能把李七夜斬於馬下。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，說道：“的確，成爲肉醬，說不定還能做成一個大肉餅，夠祖城的所有人吃一頓。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜僅僅是伸了伸手而已。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲不絕於耳，就在李七夜伸手的時候，整個祖城都搖晃起來，在祖城的那個廣場之上，那塊屹立在那裡的石碑竟然緩緩地伸了起來。

&emsp;&emsp;這塊石碑屹立在廣場上千百萬年了，沒見有誰能撼動它，今日，這一塊石碑竟然緩緩升了起來，好像把整個祖城的根都連同拔出來。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了。”當然整座祖城搖晃，祖城之內的不少老祖被嚇了一大跳，在某一種，一位石雕像突然睜開了眼睛，光芒一閃。

&emsp;&emsp;“真是蠢貨，還不知道自己招惹了什麼人。”在雞湯老店之內，老人搖了搖頭：“陰陽禪門，自尋死路！”

&emsp;&emsp;送福利啦，巨頭詳解大揭秘！！想要知道比肩賊老天的創始者是哪位巨頭嗎？想要了解是哪位對賊老天進行過終極反擊的巨頭又是誰嗎？來這裡，瞭解巨頭背後的故事，關注微*信*公*衆*號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“，巨頭詳解”即可查看你想知道的相關信息！！
