
	《帝霸》▷ 第4730章藏天瘋仙石

    “藏天瘋仙石，好久沒見過了。”看着天瘋眉心所貼的寶石，有遠古之祖不由爲之驚歎了一

聲。

    “藏天瘋仙石，乃是瘋蛤一族的鎮族之寶，千百萬年以來, 都是極少出現，瘋蛤一族不會

輕易取出此寶，在這千百萬年以來，傳聞，當年吞天狂神也僅僅是用過一次。”看着天瘋的

藏天瘋仙石，有對瘋蛤一族瞭解的存在不由說道。

    天瘋，出身於神龍谷, 但是，他也是出身於瘋蛤一族。瘋蛤, 乃是妖族一脈，雖然瘋蛤

極少，在人世間，很少能見到瘋蛤一族。

    在妖族之中，瘋蛤的確是十分罕見，但也是特別的珍貴，也是特別的強大。

    瘋蛤一族所出之妖王雖然，但是，每一代所出妖王, 都是驚天動地。

    毫無疑問, 作爲未來的道君, 瘋蛤一族對於天瘋的的確確是寄於厚望, 所以，對於天

瘋問鼎道君之路，瘋蛤一族, 乃是鼎力相助，甚至是傾巢相助, 眼前瘋蛤一族賜於天瘋

藏天瘋仙石，就是一個例子。

    藏天瘋仙石，傳聞，此仙石乃是瘋蛤一族的鎮族之寶，有一種說法認爲，瘋蛤一族誕生於山

根之下，而在此山根之中，就是含有一顆舉世珍貴無雙的藏天瘋仙石。

    也正是因爲有着這樣的一種說法，世間許多人認爲，瘋蛤一族的起源，乃是起源於藏天瘋仙

石。

    瘋蛤一族的祖宗很有可能乃是銜着藏天瘋仙石而生，所以，才導致瘋蛤一族擁有着舉世無匹

的肉身天賦，可以說，這樣的一身肉身天賦，猶如是天賜一般。

    而藏天瘋仙石，也被稱之爲瘋蛤一族的祖根，因爲藏天瘋仙石能把瘋蛤一族的肉身天賦發揮

到極限，甚至是突破極限。

    瘋蛤一族的肉身天賦, 乃是強橫無比，而在藏天瘋仙石的相助之下，能大幅度地把瘋蛤一

族的肉身天賦發揮到幾十倍之強，甚至是百倍之強。

    試想一下，天瘋的肉身是多麼的強大，是多麼的可怕，甚至有人說，天瘋的肉身已經強大到

可以擋下道君兵器一擊了，雖然說，這話是有一些誇張，但，這已經足夠說明天瘋肉身的強

大了。

    在這樣的情況之下，以天瘋的實力，以天瘋的道行，以及他肉身的強橫度，那麼，得到了藏

天瘋仙石的相助，若是能讓他肉身的強橫飆升幾十倍，乃至是上百倍的話，那豈不是意味着

瘋蛤的肉身是無物可摧，世間沒有任何功法、任何寶物、任何兵器能傷得到瘋蛤的身體，強

橫如斯，那豈不是意味着瘋蛤是處於無敵的狀態。

    在這個時候，隨着瘋狂大吼一聲：“開——”

    在這個時候，只見藏天瘋仙石閃爍着血紅的光芒，在這一刻，血紅的光芒透照入了瘋蛤的身

體裡。

    隨着藏天瘋仙石的光芒浸透入了天瘋的身體裡之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這

個時候，只見天瘋那賁起的肌肉如同得到了無限的強化一樣，只見一條條凸起的青筋在這瞬

間被注入了無窮的力量一樣。

    在這一刻，只見天瘋那凸起的一條條青筋，就好像是一下子得到了真龍之血，一下子化作了

一條條巨大無比的真龍一樣。

    賁起的青筋如化真龍，而天瘋全身的肌肉也一下子如同是用神金仙鐵所鑄造的一樣，堅硬無

比，充滿了無窮無盡的力量。

    聽到“轟”的一聲巨響，就在這一刻，只見天瘋的身體震動了一下，那怕是他肌肉是輕微無

比的顫動了一下，但是，震盪出來的力量，都可以瞬間擊碎一座山峰。

    如此的肌肉爆發力量，讓人看得都不由抽了一口冷氣，都不由爲之毛骨悚然。

    天瘋還沒有出手，他僅僅是爆發出了自己的肌肉力量而已，僅僅是肌肉震動了一下而已，但

是，可怕無比的力量就瞬間衝擊而出，如此衝擊而出的力量，可以瞬間擊碎一座山峰，這是

多麼的可怕。

    所以，感受到這樣的肌肉力量之時，不知道有多少人抽了一口冷氣，心裡面駭然。

    這樣的肌肉力量，那就是意味着，天瘋可以不需要出一招一式，也不需要任何的寶物兵器，

他憑藉着狂霸無比的肌肉力量，瞬間一滾之時，就可以摧毀一個大教疆國，他的身體就是一

件強大到讓人感到恐懼的兵器了。

    聽到“砰”的聲音響起，在這個時候，天瘋的肉身力量再一次衝擊而起的時候，硬生生地扛

住了李七夜的大手鎮壓，使得鎮壓而下的力量停住了。

    被天瘋如此狂霸兇猛的肉身力量，看得人都不由爲之瞠目結舌，在剛纔，李七夜的大手鎮壓

而下，真仙少帝、五陽皇祭出了一件又一件的兵器都擋之不住，瞬間被擊碎。

    但是，此時此刻，天瘋猶如是化作了一尊肌肉狂暴的巨人，猶如是一尊無上的暴走狂戰士，

擁有着無窮無盡的肌肉力量，讓他硬生生地扛起了李七夜的大手鎮壓。

    “如此強大的肉身，的確是值得以之爲傲。”李七夜看着天瘋全身猶如是擁有千百條的真龍

一樣，那一條條真龍吼咆一般的肌肉力量衝擊，他都不由點頭讚了一聲。

    天瘋的的確確是借用了藏天瘋仙石的奧妙與力量，也正是因爲藏天瘋仙石能把他們瘋蛤一族

的肉峰天賦發揮到極限，這才能讓天瘋扛起李七夜的大手鎮壓。

    但是，要知道，藏天瘋仙石這樣珍貴稀罕無比的仙石，它的奧妙、它的力量，是其他人所承

受不住的。

    那怕是同樣強大如真仙少帝、五陽皇，以他們自身的肉身而言，如果把藏天瘋仙石的奧妙與

力量加持在他們的身上，這不僅是不能把他們肉身的天賦爆發出來，相反，這樣的奧妙與力

量，不是真仙少帝、五陽皇所能承受的，這樣恐怖的奧妙與力量，能把真仙少帝、五陽皇的

肉身摧毀。

    而在這個時候，天瘋擁有着絕無倫比的肉身天賦，這才能使得天瘋把肉身的強橫發揮到了極

限，使得他以肉身硬扛李七夜的大手鎮壓。

    “好霸道狂暴的肉身。”看着天瘋此時的狀態，在這個時候，那些無雙古妖、遠之古祖，都

不由爲之驚歎一聲，那怕強大如他們，也不可能擁有如此暴走狂霸的肉身，可以說，那怕他

們舉世是無敵的存在，那怕是如暴天王、橫天王、葬國河妖他們這樣的存在，就算他們的功

法、大道強大無匹，但是，在肉身之上，對比此時的天瘋，那是遠遠不如的。

    可以說，以肉身的力量作爲對比的話，天瘋可以碾壓他們所有人，甚至可以把他們碾成血霧

。

    “如此霸道無匹的肉身，擋住道君之兵，完全沒有任何問題。”有一位大成古妖看着天瘋如

此狂賁而起的肉身，也都不由爲之驚歎地說道。

    也有隱而不出的老不死盯着天瘋的強橫肉身，說道：“這何止是能擋道君之兵一擊，以我看

，想擊穿他肉身的東西，舉世之間，寥寥無幾，這樣強橫的身體，只怕是可以擋下世間的所

有攻擊吧。”

    “看你能承受得了多少。”看着天瘋那強橫無匹的肉身，李七夜也不由感興趣了，淡淡地笑

了一下，大手散發出了光芒，大手一沉，更加強大的力量瞬間鎮壓而下。

    “轟”的一聲巨響，隨着李七夜的大手鎮壓力量加大的時候，強大無匹的力量瞬間衝擊在大

地之上，瞬間把大地衝擊得下沉百米，十分的恐怖，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

    聽到“轟”的一聲巨響之時，只見天瘋身體都被鎮壓得彎曲了，在這個時候，天瘋大吼道：

“再開。”

    在這個時候，藏天瘋仙石再一次煥發出了血光，血光如同血鑽的光芒一樣璀璨，聽到“滋、

滋、滋”的聲音作響，隨着血光再一次浸透了天瘋的身體之時，只見他的全身肌肉再一次賁

起，更加的堅硬，身體也一下子變得更加高大。

    在這一刻，天瘋猶如是一尊強大無比的巨人一樣，他的身體可以扛起整個天穹，似乎世間沒

有什麼東西可以把他的身體壓垮一樣。

    在這個時候，真仙少帝、五陽皇都站起身來了，看着天瘋那強橫霸道無匹的肉身，他們也都

不由爲之相視了一眼，都不由爲之驚歎一聲。

    在此時，天瘋如此狂霸的肉身，就算是他們，也沒有底氣與把握能把他的肉身打碎。

    “轟、轟、轟”在這一刻，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大地出現了一道又一道的裂縫，整個

大地猶如是要崩碎一樣。

    隨着李七夜的鎮壓力量在不停的加強，而此時，壓得天瘋的身體在下沉，但是，天瘋的藏天

瘋仙石一次又一次煥發出了璀璨的血光，一次又一次加持着天瘋的身體。

    但是，隨着一次又一次的加持，使得天瘋的肉身越來越強大，隨着每一次加持都要消耗天瘋

的混沌真氣之時，天瘋也開始承受不住了，他的功力開始無法去支撐藏天瘋仙石了。

    “天瘋兄，我們助你一臂之力。”在這個時候，真仙少帝、五陽皇都同時出手。
