<title>《帝霸》▷ 第4666章天下第一兇人</title>
&emsp;&emsp;一戰結束，真仙兩天驕，一死一重傷，當這一戰落幕的時候，在場的修士強者也都不由抽了一口冷氣，不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;剛纔一戰，實在是太震撼人心了，這不僅僅是因爲八百里橫戰死，司馬晗山重傷而逃，更是因爲李七夜剛纔的手段，出手之間，稱之爲無敵。

&emsp;&emsp;兩大絕殺轟至，如此強大可怕的一招，李七夜竟然是以身體扛之，而且絲毫無損。

&emsp;&emsp;李七夜反擊出手之時，沒有拿有任何兵器，也沒有使用任何招式，甚至在此之前，所有人想象中借御神拳崩天地的拳意，這樣的事情都未曾發生。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜在舉手投足之間，崩碎了八百里橫的八萬裡天罡，彈指之間，便是擊碎了道君之兵的防禦。

&emsp;&emsp;這一切都只不過是在剎那之間結束，而且，在舉手之間，瞬間轟殺了八百里橫、重傷了司馬晗山。

&emsp;&emsp;在這樣的舉手投足之間，不論是八百里橫，還是司馬晗山，都無法與之抗衡，一擊崩碎，似乎是不堪一擊。

&emsp;&emsp;八百里橫、司馬晗山都是當今絕世天才，在年輕一輩，乃是何等的無敵，但是，卻被李七夜舉手投足之間擊殺重傷。

&emsp;&emsp;要知道，在這過程之中，李七夜沒有使用任何兵器，沒有施出什麼驚世無敵的功法，僅僅是舉手投足之間的擊殺罷了，甚至連招式都算不上，卻就如此一般擊殺了八百里橫、重傷了司馬晗山。

&emsp;&emsp;甚至可以說，若不是太一神少求情，出手救了司馬晗山，只怕司馬晗山也是難逃一劫，也一樣是慘死在李七夜的手中。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都呆住了一樣，在這一戰之中回不過神來，不由得面面相覷。

&emsp;&emsp;“無敵——”在這人㫖候，所有人心裡面都不由想到了這個詞。

&emsp;&emsp;或許，除了無敵，已經不知道該怎麼樣形容李七夜了吧。

&emsp;&emsp;“這，這簡直就是不可能呀，不符全常理呀。”有強者回過神來之後，都忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;八百里橫也好，司馬晗山也罷，他們都不是無名小輩，作爲真仙教的天驕，可以傲視天下，莫說是年輕一輩，就算是大教老祖，也沒有幾人是他們的對手，他們聯手，那是可以對抗古祖這樣存在的人。

&emsp;&emsp;然而，今日強大如此的八百里橫、司馬晗山，一死一傷，慘敗在李七夜手中，並且李七夜看起來是不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;“這簡直就是真仙教天驕的殺手呀。真仙六天驕，兩死一重傷，都是慘敗在李七夜手中。”在這個時候，有年輕一輩都忍不住嘀咕地說道，那怕不服氣，也都不得不驚歎一聲。

&emsp;&emsp;真仙六天驕，真仙靈少、八百里橫，都先後慘死在李七夜手中，司馬晗山也是重傷而逃，可以說，真仙六天驕已經是去了三個了。

&emsp;&emsp;“李七夜這是要死磕真仙教。”有不由嘀咕了一聲，說道：“先是斬了真仙教主的徒弟，後又斬了六天驕其二，這樣的死仇，是無解了。”

&emsp;&emsp;“若是再加上真仙少帝，李七夜也把他幹掉的話，那麼，真仙教年輕一輩就都被滅了，徹底沒希望了，這個時代，只怕真仙教是可以偃旗息鼓了。”有世家弟子也不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“閉嘴。”這樣的話立即引來長輩的一個後腦勺耳光，瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;雖然說，大家都覺得李七夜有大機率與真仙少帝一戰，甚至有可能把真仙少帝給滅了，但是，現在真仙教依然是如日中天，又有幾個人敢輕言去蜚議真仙教呢。

&emsp;&emsp;“天疆五少君，這隻怕是要改變了，或許，是天疆六少君了。”有大人物看着李七夜，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經是得到了許許多多的修士強者認同，毫無疑問，李七夜完全有這個實力與天疆五少君並駕齊驅了。

&emsp;&emsp;“或許，天疆五少君，再加一個天疆一邪少。”有人給李七夜取了一個外號。

&emsp;&emsp;“邪少，這稱謂並不適合吧。”有大教老祖議論了一下，說道：“雖然說李七夜是邪門透頂，但是，邪少這個稱謂，不適合吧。”

&emsp;&emsp;“那叫什麼好呢？”其他好事之人，都嘀咕着要給李七夜取一個外號。

&emsp;&emsp;“奇蹟之子？”有人想了一個稱謂。

&emsp;&emsp;“不適合。”其他人也都覺得這個稱謂並不怎麼好。

&emsp;&emsp;“天下第一公子。”有人覺得大家都喜歡李七夜叫他“公子”。

&emsp;&emsp;“太秀氣。”有老一輩立即否了這個稱謂。

&emsp;&emsp;“天下第一惡人？”有人立即說道。

&emsp;&emsp;“也不算是凶神惡煞吧。”有世家強者嘀咕。

&emsp;&emsp;“兇人，怎麼樣？”有人靈光一閃。

&emsp;&emsp;“兇人，好像不錯，天下第一兇人嗎？”有人立即覺得這個稱謂不錯。

&emsp;&emsp;“兇人，天下第一兇人。”其他不少人也都紛紛贊同這樣的一個稱謂。

&emsp;&emsp;就在不少人覺得李七夜叫“天下第一兇人”這樣的稱謂很適合的時候，但，有古稀無比的古老之祖，一聽到這樣的稱謂，在這剎那之間，腦海之中有一道靈光一閃而過，在這剎那之間，有一個古老無比而已經消失在人世之間的傳聞在腦海裡一閃而過。

&emsp;&emsp;這一個傳說，已經太遙遠了，世間已經沒有這個傳說了，但是，這個傳說有着很恐怖、驚悚萬世的故事，但是，時間太過於久遠，一切都已經變得模糊不清，沒有人知道這個傳聞的具體內容了，似乎，在這樣的一個遙遠傳說之中，好像就有一個稱謂——天下第一兇人。

&emsp;&emsp;“天下第一兇人。”想到這樣的傳說，古老之祖，都不由打了一個冷顫，不由毛骨悚然，雙腿都不由發軟。

&emsp;&emsp;而在山腳下，太一神少帶着司馬晗山逃走之後，李七夜也僅僅笑了一下，並不追殺太一神少，舉步而上。

&emsp;&emsp;簡貨郎、算地道人立即跟了上去。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算真仙教弟子想攔，那也是攔不住李七夜了，連司馬晗山、八百里橫都慘敗在了李七夜手中，其他人更不可能是李七夜對手了。

&emsp;&emsp;看到李七夜長驅而入，要殺上山峰，這也讓許多修士強者也不由爲之眼前一亮。

&emsp;&emsp;“四大聯盟的古祖主力被神拳王朝給拖住了，後山防禦薄弱，完全是依靠年輕一輩堅持，若是李七夜攻破了四大聯盟的後山防禦，那豈不是可以衝上山峰，從黃金拳帝手中取得無敵仙石？”有大教長老不由眼前一亮。

&emsp;&emsp;在這個時候，天蛛神、暴天王他們這些絕世無敵的古祖都在前山被神拳王朝給拖住了，一時之間分身乏術。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜卻從另一端攻上山峰，去找黃金拳帝，如果說，四大聯盟沒有足夠的實力擋住李七夜的話，那麼，說不定無敵仙石，會被李七夜得手。

&emsp;&emsp;“或許，這是一個機會。”看到李七夜長驅而上，要攻上山頂，不少大教疆國、修士強者都躍躍欲試，都覺得這是一個機會。

&emsp;&emsp;如果，李七夜真的是把四大聯盟的封鎖打開了一個缺口，那麼，在這個時候，對於任何一個大教疆國、任何一個修士強者而言，都是一個機會，他們都可以渾水摸魚，都能借這個機會去從黃金拳帝手中搶到無敵仙石。

&emsp;&emsp;“準備好，瞅準機會，若是一有機會，立即動手。”已經在大教老祖暗吩咐門下弟子，做好準備，隨時出手，趁混亂的時候殺上山峰，搶走黃金拳帝手中的無敵仙石。

&emsp;&emsp;就在李七夜登臨山腰之時，已經有人擋住了李七夜的道路了。

&emsp;&emsp;當這個人出現之時，頓時之間，古老的氣息瞬間瀰漫於天地之間，君臨天下。

&emsp;&emsp;雖然他並沒有俯視衆生，但，卻已經給人一種俯視天下之勢，天地之間，以他爲尊，世人之中，以他爲君，衆生爲臣。

&emsp;&emsp;古老的血統氣息從他身上散發出來之時，天地之間的生靈都有伏拜衝動，飛禽走獸都有訇伏之意。

&emsp;&emsp;“五陽皇。”看到這個青年之時，不少人大叫了一聲，有不少年輕一輩，特別是來自於東荒的修士強者，也都驚歎一聲，佩服之情，油然而生。

&emsp;&emsp;“五陽皇來了。”看到五陽皇，不少年輕一輩也都尖叫一聲，特別是年輕一輩的女子，更是有着愛慕之意。

&emsp;&emsp;五陽皇，雖然不如神駿天那樣俊美無儔，也不如真仙少帝那麼尊貴無雙，但是，五陽皇，他站在那裡的時候，就猶如是塵世間的皇者，動天地，御八荒，他就是天生的領袖，讓人願意跟隨於他。

&emsp;&emsp;“道兄，又見面了。”此時，五陽皇站在那裡，有着君臨天下之勢，舉手投足之間，神威天然渾成，讓人不由佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;站在那裡，五陽皇那怕氣息收斂，也是不怒而威，讓人不敢在他面前有絲毫的放肆，甚至舉止之間，不由對五陽皇恭敬。

&emsp;&emsp;但是，這對李七夜沒有任何影響。

&emsp;&emsp;“怎麼，想擋我路嗎？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜與五陽皇一遇，頓時讓所有遠觀的修士強者都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;在剛剛之時，所有人都認爲，李七夜與天疆五少君有爭雄的資本，眨眼之間，李七夜就與五陽皇對上了。
