<title>《帝霸》▷ 5662.第5652章 弟子孽龍</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，李七夜大手壓下，硬生生地把身體龐大的巨龍壓倒在汪洋大海之上，掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“嗚——”這一條巨龍咆哮，欲掙扎，但是，在李七夜隻手鎮壓之下，就算這一條巨龍拼命掙扎，瘋狂地咆哮，那也是無濟於事，就好像是一隻螻蟻被鎮壓在那裡一樣，根本就無法從李七夜的鎮壓之中逃脫出來。

&emsp;&emsp;李七夜看着這條巨龍全身長滿了血光閃電，都快化用了可怕無比的血蠕了，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“這也算是緣分，遇到了我。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜隨手一掬，無窮無盡的大道之火從李七夜手中傾瀉而下，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這一刻，李七夜的大道之火一瞬間覆蓋住了整條巨龍。

&emsp;&emsp;當李七夜的大道之法覆蓋了整條巨龍之時，生長在巨龍身上的血光閃電，也感受到了危機，一下子害怕了，都想逃竄而去。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，李七夜的大道之火已經是把巨龍那龐大的身體包裹住了，所有的血光閃電還能往哪裡逃走？

&emsp;&emsp;竄起的血光閃電，都撞入了李七夜的大道之火，在“滋、滋、滋”的聲音之中，都紛紛被大道之火焚燒成灰了。

&emsp;&emsp;其他的血光閃電都被嚇住了，轉身調頭，瘋狂地鑽入了巨龍的身體裡面，欲想躲在巨龍的身體裡面，逃過一劫。

&emsp;&emsp;但是，李七夜那傾瀉而下的大道之火，無窮無盡，絲絲縷縷，無孔不入，在這剎那之間，絲絲縷縷的大道真火也瞬間鑽入了巨龍的身體裡。

&emsp;&emsp;一時之間，在巨龍身體裡面的血光閃電都在瘋狂地逃竄着，想躲過李七夜的大道之火，但是，李七夜的大道之火不僅僅是無孔不入，無處不在，而且，對於這血光閃電乃是窮追不捨，一旦被追上，瞬間就把它焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;如此一來，李七夜的大道之火與血光閃電在巨龍的身體裡面，展開了決戰，當然這樣的決戰乃是一面倒，是大道之火以絕對壓制之勢焚燒着血光閃電。

&emsp;&emsp;當這樣的兩股力量在巨龍的身體裡面瘋狂地決戰之時，巨龍痛苦得咆哮不止，嗚嗚大叫，身體都痛苦得扭動不止，但是，它卻又在李七夜的鎮壓之下，動彈不得，所以，它十分的痛苦，只能是嗚嗚大叫。

&emsp;&emsp;而且，隨着李七夜那滔滔不絕的大道真火傾瀉入了巨龍的身體裡面的時候，都快要把巨龍的身體烤熟了，再這樣下去，巨龍就成了烤龍肉了。

&emsp;&emsp;被李七夜的大道真火一路狂追猛打之時，最終，剩下的血光閃電已經是無路可逃了，所有的血光閃電在這剎那之間都捲成了一團。

&emsp;&emsp;在大道真火追過來的時候，乃是“轟”的一聲炸開了，在這剎那之間，血光閃電炸開，不僅僅想與大道之火同歸於盡，同時，也是想炸死巨龍。

&emsp;&emsp;但是，有李七夜的大道之火在，又焉會讓這樣的血光閃電得逞呢，就在這瞬間，大道之火把要炸開的血光閃電緊緊地包裹住，在“滋、滋、滋”的聲音之下，把所有炸開的血光閃電焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，在一聲淒厲無比的慘叫聲中，巨龍不再是慘叫出嗚嗚嗚的慘叫聲了，而是叫出了“啊”的慘叫聲了。

&emsp;&emsp;“聖師，手下留情。”在這一刻，這一條巨龍終於恢復清醒了，慘叫着的時候，口吐人言。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，收手，大道之火也是消散而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜鎮壓的力量也都消失了，巨龍龐大無比的身體靜靜地趴在了汪洋大海之中，在這個時候，他全身散發着氳氤之氣，好像是被烤熟的龍肉在散發着肉香味一樣，讓人聞得都大流口水，想去撕下一塊龍肉來，好好地吃上一頓。

&emsp;&emsp;那也的確是李七夜手下留情，想救下這一條巨龍，否則的話，李七夜要滅掉所有的血光閃電，那又有何難呢，隨時都可以把血光閃電碾滅，隨手還能烤全龍，又香又脆，入口好吃。

&emsp;&emsp;李七夜收手之後，這一條巨龍也都不由長長地吁了一口氣，他終於從鬼門關撿回了一條命了。

&emsp;&emsp;他緩緩地眼開了眼睛的時候，他的一雙眼睛已經變得清澈了，不再像是剛纔那樣，一雙眼睛充滿了血光，如同是有着無數的血蠕在裡面蠕動一樣，讓人看得都覺得恐怖。

&emsp;&emsp;此時，這一條巨龍張開眼前之後，全身的所有血光閃電都被李七夜一燒而光，在這個時候，他恢復了他的神威。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的聲音響起，這一條巨龍飛了起來，一條龐大無比的巨龍就出現在了面前，這一條巨龍，全身如同蒼巖而成，似乎，天地初始之時，它便存在，經過無數的歲月，經過了無數的風吹雨打，它的身體顯得無比的粗糙，但是，也是蘊含着無窮的歲月痕跡。

&emsp;&emsp;這樣的一條巨龍，威武無比，似乎他一隻大爪直拍下來，可以把大地拍得粉碎，這樣的一條巨龍飛上天空的時候，好像他一瞬間就主宰了整個天空。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在這個時候，這一條巨龍落了下來，化作了人身，向李七夜伏拜，再三跪首，感激不盡，說道：“多虧聖師出手，拯救弟子一命，否則弟子將會化作傀儡，永不得超生。”

&emsp;&emsp;此時，出現在李七夜面前的，乃是一個青年，一個穿着短衣短褲的青年，眼前的青年，全身肌肉賁起，十分的結實，手臂上還戴着一圈又一圈的金環，整個人看起來虎頭虎腦，甚至有些像是隻會有莽力的兇惡青年一樣。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個青年，身上卻散發着無敵的道君之威，那怕此時他已經是收斂了自己身上的道君之威了，讓自己的氣息完全收斂住了，但是，他身上的道君之威，依然是狂霸無比，隨便一縷逸出，都好像是可以排山倒海一樣。

&emsp;&emsp;“這就是緣分。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個青年伏首再拜，說道：“弟子孽龍，在侍帝城之時，已經久聞聖師威名，仰聖師神威，願爲聖師效力，爲聖師當作騎。”

&emsp;&emsp;“孽龍道君。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“弟子在——”在這個時候，孽龍道君身化巨龍，伏在李七夜面前，願意做李七夜的坐騎。

&emsp;&emsp;孽龍道君，出身於八荒的無敵道君，傳聞說，孽龍道君在年少之時乃是一條惡龍，作惡十方，處處興風作浪，後來，他被神龍谷的聖祖所降伏，也就是他後來的師尊。

&emsp;&emsp;在拜入了神龍谷之後，孽龍道君洗心革面，一心向道，苦苦修行，最終，竟然是證得無上大道，成爲了一代道君，在神龍谷也留下了自己的傳承。

&emsp;&emsp;後來，登上六天洲之後，孽龍帝君與孔雀道君、白骨道君、神鸞道君他們一起，創建了衲百道，向侍帝城效忠。

&emsp;&emsp;再後來，孽龍道君登上了仙之古洲，加入了帝野，居於千帝島。

&emsp;&emsp;李七夜坐上了巨龍，淡淡地笑了一下，說道：“沒慘死在這裡，也算是你的造化，你的道心算是堅定。”

&emsp;&emsp;孽龍道君被李七夜這樣一說，不由爲之苦笑，說道：“說來，這事也是我自大了。當年千手道君進入雷域之後，便消失不見，我前來勘探一下，看有什麼玄機，就強行闖了進來。扛着雷光劫電，一開始嘗試之時，竟然發現這種雷光劫電能鑄我身軀，欲借它之力，好好去鑄造我的身軀，一時之間，都忘了進入雷域的目的了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，孽龍道君都不由頓了一下，輕輕地嘆息了一聲，說道：“沒有想到，這雷光劫電，其中竟然有邪門，它竟然會偷偷滋生於我身軀之中，當我發現之時，已經爲時己晚，我使盡了全力，都無法把它從自己身軀之中驅逐出去。”

&emsp;&emsp;“你用血光閃電滋養鑄造自己的身軀，在你身軀之中，已經蘊養着它了，你怎麼驅逐得了它？”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;孽龍道君也是苦笑，羞愧，說道：“說來，也是弟子貪心，造成這樣的大禍。在無法驅逐之時，我也知道身不由己了，所以，便趴在這血海之中，不敢動彈，保持所剩不多的力量，去對抗這東西的生長。這東西，實在是太可怕了，那怕是我全力壓制，都依然是壓制不住它，它依然會在我身體裡面一縷又一縷地生長起來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，那怕是作爲一代道君，那怕是無敵一個時代，孽龍道君也依然心有餘悸，說道：“幸好是遇到了聖師，若不是聖師出手，只怕我是永不得脫困，永不得超生了，永遠被這鬼東西所佔據身體，可能會成爲一條醜陋無比的血蠕龍。”

&emsp;&emsp;想到一條血蠕龍的模樣，那怕孽龍道君道心是十分堅定了，他都一樣是不由爲之毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“其實，不需要太久的時候。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“謝天謝地，聖師來得及時，聖師對我乃是再造之恩。”孽龍道君都不由爲之感到幸運。
