<title>《帝霸》▷ 第3032章送，送，送</title>

&emsp;&emsp;“多謝公子。”儘管李七夜是這樣說，但是，女拍賣師依然向李七夜再鞠身，頓首。

&emsp;&emsp;七位老者合閉上了寶箱之後，他們再一次向李七夜鞠身，頓首，然後無聲無息地退下了，他們從始至終一句話都沒有說，似乎如同啞巴一樣。

&emsp;&emsp;儘管是如此，依然可以看得出來，他們驕橫商行有着獨一無二的地位。

&emsp;&emsp;“好東西，可惜了。”看着七位老者退下之後，大黑牛不由搖了搖頭，不由感慨地說道：“如此好的東西，應該搶過來纔對。”

&emsp;&emsp;當然，對於大黑牛這樣的話，女拍賣師當作什麼都沒有聽見。

&emsp;&emsp;“好了，銀貨兩訖，該走了。”李七夜笑了一下，拍了拍手掌，笑着說道。

&emsp;&emsp;女拍賣師向李七夜頓首，說道：“公子，我們驕橫商行諸老讓我轉告公子，驕橫商行，願爲公子效勞，有什麼需要，儘管吩咐一聲。”

&emsp;&emsp;“你們商行，倒是手筆不小。”李七夜不由笑了笑，看了一眼女拍賣師，淡淡地笑着說道：“看來，你地位不低嘛。”

&emsp;&emsp;“小女子只是略有成就。”女拍賣師說道：“公子若是有需要阿蘭的地方，一聲吩咐便可，赴湯蹈火，在所不辭。”

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜笑笑，看了女拍賣師一眼，說道：“你們少主呢？”

&emsp;&emsp;“這個，這個，我們少主不在此地。”女拍賣師神態頓了一下，然後忙是說道。

&emsp;&emsp;“是不在此地，還是不敢見我？”李七夜不由笑了起來，這讓女拍賣師神態尷尬，但，李七夜也再沒有追問。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜走身，收了諸寶，便離開。

&emsp;&emsp;女拍賣師親自爲李七夜他們送行，一直送到門外很遠這才止步。

&emsp;&emsp;李七夜他們離開了拍賣行之後，回到了白金寧的住處，雖然白金寧這住處不小，但是，現在又多擠進了一個人和一頭大黑牛，顯得有點擁擠。

&emsp;&emsp;回到住處之後，李七夜取出了《石蘭經》，看了一眼，然後遞給了白金寧，說道：“黑炭牛雖然喜歡胡說八道，不過，他有些話說得也蠻準的，你祖上的確是與佛有緣，佛之血統，在這邊荒大地，沒有什麼道統的說法，這本《石蘭經》倒蠻好的，適合你，特別你有這樣的佛緣，他日說不準能有所大成。”

&emsp;&emsp;“給，給我——”白金寧大吃一驚，畢竟，這本《石蘭經》的價值嚇死人，連明王佛都想得之，更何況，李七夜以天價拍下來的。

&emsp;&emsp;“拿去吧，此經我看過，便了然於胸，現在對於我而言，只不過是一本經書而已。”李七夜隨手把《石蘭經》扔給了白金寧。

&emsp;&emsp;白金寧拿着手中的《石蘭經》的時候，不由呆了呆，一時之間，都反應不過來。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，此時，李七夜拔出了始祖之劍，此劍出鞘，劍氣浩然，劍聖之威，依然猶存，在這樣的始祖之威下，白金寧根本就站不住，不由得戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;“拿去吧。”始祖之劍歸鞘，李七夜隨手就扔給了白金寧。

&emsp;&emsp;“我——”這一下子瞬間把白金寧給震住了，不由駭然，這可是始祖之劍呀，這是她一輩子都不敢想象的，要知道，這樣的始祖之劍，不要說是他，多少大教的聖子、皇主都沒資格擁有，更別說她這樣的小兵了。

&emsp;&emsp;“我，我，我不能收。”此時白金寧都不由雙手顫抖，雙手都握不住這長劍。

&emsp;&emsp;這實在是太嚇人了，這樣的一把始祖之劍，她哪裡有資格擁有，她做夢都不敢去做，現在李七夜竟然把始祖之劍賜給了自己，這真的把她嚇住了。

&emsp;&emsp;“拿去吧。”李七夜淡淡地說道：“我也用不上，劍是不錯，但，在我手中，只怕磕不了幾下，就斷了，材料不怎麼樣。”

&emsp;&emsp;李七夜雖然是風輕雲淡地說了這麼一句話，但是，這是白金寧一輩子最爲感動的話，這樣輕描淡寫的話，讓她永銘一輩子，一輩子都牢牢地記住這句話。

&emsp;&emsp;“我的命，就是公子的，公子若有需要，隨時拿去！”白金寧跪在地上，一次又一次地磕頭，今日，可以說是李七夜賜了她一切，賜給了她全新的人生。

&emsp;&emsp;李七夜坦然地受了白金寧的大禮，然後看着鑿石族的少女，鑿石族少女低着頭，一句話都未說，也不敢去看大家。

&emsp;&emsp;李七夜看了看她，輕輕地嘆息一聲，然後取出了她的碟渡。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲，在這個時候，李七夜手中竄起了道火，一下子碟渡被燃燒起來，眨眼之間，碟渡被燒成了灰。

&emsp;&emsp;“你可以走了。”李七夜輕輕地吹散了被燒的碟渡，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這個時候，鑿石族的少女才起頭來，呆呆地看着李七夜，她一時之間也反應不過來，被拍賣之時，她都已經接受自己的命運了。

&emsp;&emsp;“你自由了。”見鑿石族少女呆呆地站着，白金寧輕輕地說道：“公子赦免你了，從此之後，你就是自由之身，想去哪裡都行了。”?在邊荒大地，買賣奴隸，白金寧是見多了，如果運氣好的人，還能遇到一個好主人，如果遇到一個壞主人，那就殘不忍睹了，將會迎來悲慘的命運。

&emsp;&emsp;在白金寧看來，鑿石族少女遇到了李七夜這樣仁慈的主人，無疑是她一生的福氣，要知道，她可是李七夜以天價買下來的，李七夜卻燒掉了她的碟渡，賜她自由之身，如此大恩，無疑是她再生父母。

&emsp;&emsp;鑿石族少女擡頭看着李七夜，神態間有些迷茫，一時之間，也不知道所措，就好像是失去了方向的雛鳥。

&emsp;&emsp;“快感謝公子，然後就趕緊回家吧。”白金寧也是好心，提醒鑿石族少女，說道。

&emsp;&emsp;“家——”鑿石族少女呆了呆，回過神來，她搖了搖頭，說道：“我，我不知道家在哪裡？”說着，眼中有了水霧。

&emsp;&emsp;她的聲音很糯軟，聽起來讓人覺得酥酥的，再加上她那異域風情，那是迷人無比。

&emsp;&emsp;“你家人呢？”白金寧看着她，不由問道。

&emsp;&emsp;“沒，沒家人。”鑿石族的少女呆了呆，然後輕輕地說道：“爸媽都已經不在了，我，我也不知道在什麼地方。”?白金寧也怔了一下，和鑿石族少女交談了幾句，這才慢慢對鑿石族少女的情況有所瞭解。

&emsp;&emsp;原來鑿石族少女一家遁避於世，久住深山，與世隔絕，不與外人往來。

&emsp;&emsp;這也能想象的事情，鑿石族快要絕跡了，如果讓人知道有純血鑿石族，只所命運也如少女一樣，會被人抓來賣了。

&emsp;&emsp;鑿石族少女與父母一同生活，但是，隨着父母一一老去之後，只剩下她一個人，孤單單的，孤身一人。

&emsp;&emsp;後來鑿石族少女她想出來看看，看一看外面的世界是怎麼樣的，沒有想到，纔剛出來，便被人抓走了，隨即被送到了商行。

&emsp;&emsp;聽到鑿石族少女這樣的經歷，白金寧也不由有些感慨，這樣的事情，在邊荒大地也常有發生。

&emsp;&emsp;“鑿石族，當年多麼興盛的種族呀，獨霸一個時代。”大黑牛也不由有些感慨，說道。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”李七夜看着鑿石族少女，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“燕白，柳燕白。”鑿石族少女擡頭看了李七夜一眼，然後又低下了螓首，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看柳燕白，然後又看了看大黑牛，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“大聖人，你這笑容，好詭異。”被李七夜這麼一個眼神看過來，大黑牛不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那麼，從今天起，這個姑娘，就交給你了，她資質很好，以後就你負責教教她。”

&emsp;&emsp;“我靠，不是吧，我可不要，我可不想帶個拖油瓶。”大黑牛嚇了一大跳，立即想逃走。

&emsp;&emsp;“行，你不教也可以，把她帶到聖山，交給老樹妖，就說我讓他教個好徒弟。”李七夜淡淡地說道：“我相信，他一定能教出一個絕世無雙的徒弟的，會比你教得好。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸，哼，老樹妖築道的確是有一套，哼，論教徒弟，那就不一定了，我大黑牛是何等的神聖。”大黑牛立即不由跳了起來，說道：“我家的修練大法，乃是絕世無雙，亙古無敵，哼，哼，老樹妖那點光明之法，不夠看。”

&emsp;&emsp;在這個時候，大黑牛就特別的不滿意了，跳了起來，說道：“哼，哼，你去問問老樹妖，我們家的修練之術，乃是亙古無比的時代傳下來的，哼，他見過我們家的修練之法之後，都是佩服得五體投地……”?被說不如老樹妖，這讓大黑牛就一下子不滿意了，跳了起來，特別的反對。

&emsp;&emsp;“那既然你們家的修練之術天下無雙，那就由你來教她，就這樣說定了。”大黑牛話還沒有說完，李七夜打斷了他的話，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我，我，我不是這個意思。”大黑牛呆了一下，這個時候才發現自己跳進了李七夜的坑裡面。

&emsp;&emsp;“不用多說，就這樣說定了。”李七夜一下子敲定。

&emsp;&emsp;“奶奶個熊，大聖人，你在坑我呀。”大黑牛被氣得吐血，不由跳了起來，大叫不滿，向李七夜抗議。

&emsp;&emsp;Ps：鴻天何在？陰鴉到底多強？驕橫如今在何處？關注公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息即可看到這一切的答案！成什麼樣子？

&emsp;&emsp;作爲高
