<title>《帝霸》▷ 5606.第5596章 萬古獨一之物</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在諸位大帝仙王、道君帝君面對牛奮這位根腳根不詳的道君之時，突然之間，仙光灑落，瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;就在這一刻，所有人都看到，李七夜已經焠煉完了三角鏢了。

&emsp;&emsp;當三角鏢出爐的時候，灑落了一縷又一縷的仙光，在這個時候，三角鏢所散發出來的仙光，是那麼的純粹。

&emsp;&emsp;在此之前，三角鏢佈滿了裂紋，但是，在此時三角鏢出爐之時，整把三角鏢乃是光滑無紋，看起來是渾然一體，沒有任何不足之處。

&emsp;&emsp;哪怕是三角鏢它的主人手中的時候，都沒有着這種渾然一體的道韻，此時此刻，三角鏢出爐之時，眼前這把三角鏢就是渾然一體，似乎它不是由後天所鑄造的一樣，似乎乃是天生一般。

&emsp;&emsp;這樣的一把仙兵，似乎不論是往哪裡一擱，不論是任何一個空間，任何一個時光，它的存在，都並不顯得突兀，都沒有任何有不適之處，似乎，它就是與天地同生一般，任何時候，任何地點，它都能與天地融爲一體。

&emsp;&emsp;三角鏢在它的主人手中之時，也是散發着可怕的寒光，那每一縷的寒光散發出來的時候，似乎都是可以斬殺仙人，寒光一閃而過，似乎連仙人都授首。

&emsp;&emsp;這樣的一把兵器，用充滿殺氣都已經不足來形容它了，它的殺戮與鋒利，甚至是難於用筆墨去形容它，似乎，這樣的一把仙兵出現之時，不要說是它斬落而下，就算是它的寒光一閃，都已經能斬殺諸天神靈，再強大的帝君道君，在它的寒光閃落之下，都是會首級滾落於地。

&emsp;&emsp;而且，在以前，這一把三角鏢散發出來的每一縷寒光，都猶如是千萬顆的星辰凝鍊而成一般，每一縷的寒光，讓任何生靈看得都是驚心動魄，讓人不敢去直視。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，眼前這把三角鏢灑落散發出來的仙光卻是那麼的美麗，每一縷的仙光灑落之時，就好像是化作了無數的光粒子一般，每一縷的光粒子灑落之時，是那麼的柔和，又是那麼的歡快，似乎，每一粒的光粒子，都是擁有着生命一樣，而且，在這光粒子灑落的生命之中，似乎，它又是那麼的出塵脫俗，這樣的生命，似乎不是這人世間所能擁有的一般。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不論是任何人，普通的大人物也好，龍君古神、大帝仙王也罷，感受到這灑落的仙光之時，感受到那種獨一無二的生命歡悅之時，他們都不由驚歎一聲，似乎，這人世間是那麼的美好，這人世間是那麼的值得人去驚歎，值得人去體驗，值得人去留守。

&emsp;&emsp;“好美的兵器。”看着眼前的三角鏢，此時，秦百鳳也都不由爲之驚歎了一聲，讚不絕口。

&emsp;&emsp;在此之前，秦百鳳也是親眼見到這把三角鏢的，這把三角鏢的寒光殺伐，那是十分的可怕，哪怕她這樣的龍君，在這三角鏢的寒光殺伐之中，都是不值得一提的。

&emsp;&emsp;而且，在三角鏢的寒光一閃之時，她都能感受得到自己人頭落地一般，那種感覺，實在是無法用言語去表達。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，當李七夜把三角鏢在天地洪爐再一次焠煉之時，不僅僅是把三角鏢的所有裂紋融煉得完整無缺，而且，連三角鏢那可怕的寒光，都被李七夜所煉化了，被煉化成了一把仙光無雙的仙器了，讓人感覺，眼前這把三角鏢，有了一次完美無比的蛻變一般。

&emsp;&emsp;此時，李七夜欣賞着手中的三角鏢，也是不由讚了一聲，也是十分的滿意。

&emsp;&emsp;畢竟，在此之前，黑潮海之時，他也是重新鑄煉了一把僞仙兵器，只可惜，那把兵器殘缺太嚴重，完全是無法把它鑄煉到如眼前這把三角鏢一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的所有大人物、大帝仙王，都不由一雙雙眼睛盯着李七夜手中的三角鏢。

&emsp;&emsp;那怕，在這個時候，三角鏢並沒有散發出驚人無比的聲威，也沒有爆發出屠滅諸神衆神的殺戮氣息，更沒有鎮壓得他們喘不過氣來。

&emsp;&emsp;眼前這把三角鏢僅僅是灑落着仙光，這仙光灑落之時，讓人覺得是那麼的歡快，是那麼的愉悅，似乎，人世間沒有什麼比這種歡快更加快樂一樣。

&emsp;&emsp;甚至看到這樣的一件兵器之時，會讓有產生一種自慚形穢之感，似乎是自己配不是眼前這一件兵器一樣。

&emsp;&emsp;哪怕是大帝仙王、道君帝君這樣的存在，也都會驚歎這種感覺，如此絕世之兵，或者，只有仙人才能配得上吧。

&emsp;&emsp;在這個時候，一雙雙眼睛看着李七夜手中的這把三角鏢，也看着李七夜，這樣的一件仙兵，哪怕是沒有爆發出萬古無上的仙威，但是，在場的任何一位大帝仙王都十分清楚，眼前這把三角鏢就是舉世無雙的仙兵，只怕，人世間，難以尋找到與它媲美的兵器了。

&emsp;&emsp;就算是諸帝衆神最強大的兵器，甚至有可能，連傳說中的紀元重器，都無法與眼前這把三角鏢相比。

&emsp;&emsp;在這個時候，也不知道有多少大人物、多少的大帝仙王、道君帝君這樣的存在，在心裡面都會對眼前這把三角鏢心生貪念。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，李七夜手握着三角鏢的時候，大家都不敢輕舉妄動，也都沒有人立即出手搶李七夜手中的三角鏢。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人也都意識到，牛奮這樣可怕的存在，有可能是一位尋得真我的道君，也都僅僅是在李七夜面前做一個奴僕罷了。

&emsp;&emsp;而李七夜本身是有多麼的可怕呢，更何況，李七夜還能融煉這一把仙兵，試問一下，舉世之間，還有幾個有這個資格、有這個實力去融煉一把仙兵，哪怕是擁有着一件仙兵，也一樣沒有這個實力去融煉這樣的一把仙兵。

&emsp;&emsp;最要命的是，此時此刻，李七夜手握仙兵，任何想搶奪李七夜手中仙兵的人，那都得掂量一下自己，是否擁有這樣的實力。

&emsp;&emsp;只怕仙兵一起，不管是怎麼樣的大帝仙王，都有可能被這樣的仙兵斬殺。

&emsp;&emsp;一時之間，無數雙眼的眼睛在盯着仙兵，也是在盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“怎麼，都想要這樣的一把兵器嗎？”在這個時候，李七夜從三角鏢身上收回了目光，懶洋洋地看了一眼在場的諸帝衆神。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是看了一眼罷了，沒有任何神威，也沒有任何鎮壓人的氣勢，也不知道是因爲他手握着仙兵，還是因爲什麼原因，在場的大人物、諸帝衆神都不由爲之一窒，甚至感覺自己不敢與李七夜對望，不由後退了幾步。

&emsp;&emsp;就算是六指帝君、五老君、碧劍帝君他們這樣的存在，都在這剎那之間，爲之一窒息，好像在這剎那之間，李七夜手中的仙兵已經是架在了他們的脖子上了，只需要稍稍一用力，就能把他們的頭顱砍下來。

&emsp;&emsp;哪怕他們是大帝仙王，他們的肉身堅硬如鐵，也一樣擋不住仙兵的稍稍一用力收割。

&emsp;&emsp;“你想嗎？”李七夜目光如流淌，也沒有什麼殺人氣息，也沒有什麼憤怒，十分平靜，顯得特別的和藹一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜那和藹的目光望向佔亂帝君的時候，這話是再明白不過了，是在問佔亂帝君。

&emsp;&emsp;也不知道爲什麼，李七夜一個眼光望了過來，也沒有什麼神威，普普通通，也僅僅是問了一句普普通通的話罷了。

&emsp;&emsp;但是，就在這剎那之間，佔亂帝君就好像一下子失去勇氣一樣，不敢與李七夜對抗，甚至連與李七夜平視說話的勇氣都沒有，就在這剎那之間，感覺自己一瞬間就像被碾壓一樣，哪怕李七夜沒有散發出任何氣息，自己在李七夜面前，卻一下子感覺是那麼的渺小，似乎如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;甚至可以說，連螻蟻都算不上，如同一粒塵埃一般。

&emsp;&emsp;對於一位帝君而言，他們是縱橫天地的存在，他們有着凌駕九天的勇氣，有着橫霸萬域的野心，霸道無匹。

&emsp;&emsp;甚至有一句話說，帝君一生爲人，何需害怕，縱橫天下便是無敵。

&emsp;&emsp;對於佔亂帝君而言，那也是如此，他一生縱橫天下，與諸多大帝仙王爲敵，他一生又何時怕過他人。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，在李七夜一個眼神看來的時候，他竟然是沒有勇氣與李七夜對視，不由後退了一步，甚至佔亂帝君連說自己想要這把仙兵的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;最終，佔亂帝君不由深深地吸了一口氣，大帝之威瀰漫，五顆無上道果籠罩，以自己最強大的實力去支撐起自己，以自己的無上大道去支持起自己的勇氣。

&emsp;&emsp;“此仙兵，乃萬古無雙、天地唯一的仙器。”此時，佔亂帝君不由深深地呼吸了一口氣，說道：“如此天無雙之物，萬古獨一之物，當是德厚者居之，有緣人居之。”

&emsp;&emsp;好不容易鼓起勇氣說出這樣的話之時，這頓時讓佔亂帝君如釋重負一樣，好不容易說完了這樣一句充滿勇氣、大道堂皇的話來。
