
<title>《帝霸》▷ 第2894章誰來都救不了你</title>

&emsp;&emsp;所有人都望着李七夜，大家都覺得刻石真帝都開口求情了，沒有理由不給一位真帝一份人情，怎麼也得給真帝一個情面。

&emsp;&emsp;能與一位真帝結緣，能與一位真帝攀上情份，對於多少人來說，那是十分難得的事情，不要說是洗罪院這樣被遺棄的學院，就算是四大院的其他學生，都很樂意與真帝結個情份，畢竟，說不定未來有一天刻石真帝能成爲始祖呢，這樣的一個情份，那是多麼有價值的事情。

&emsp;&emsp;“可惜，我幫不上忙。”李七夜笑了笑，攤手，悠然，說道：“既然是輸了，那就只能是認命了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那就是等於拒絕了，這讓所有在場的學生都傻眼了，不少學生都面面相覷。

&emsp;&emsp;“這小子，是木疙瘩腦袋吧，連真帝的情面都不給，作爲洗罪院的學生，竟然也不好好抓住這個機會。”有學生覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“這小子，心氣太傲了，總有一天，他會吃虧的。如果今天他能與刻石真帝攀個交情，說不定未來有一天能用上呢。”另一位學生也搖了搖頭，覺得李七夜這樣的態度，實在是太傲了。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是趙秋實他們這些洗罪院的學生都拼命給李七夜使眼色，示意他快點答應刻石真帝。

&emsp;&emsp;在趙秋實他們這些學生看來，畢竟他們洗罪院實力弱小，沒有什麼強大的學生。如果在今日李七夜能交結上刻石真帝，在未來說不定對李七夜大有幫助呢。

&emsp;&emsp;所以，趙秋實他們拼命向李七夜使眼色，示意李七夜快點答應刻石真帝，那也是一番好意，但是，李七夜就好像沒看見一樣。

&emsp;&emsp;李七夜一口拒絕，刻石真帝多看了李七夜一眼，說道：“大道漫漫，未來充滿無數可能，有一天，敵人也有可能會成爲朋友，學弟，萬事也可以留一線，將來就會更坦蕩。”

&emsp;&emsp;刻石真帝這也不僅僅說是順水推舟送給紫龍女帝一個人情，而且他這話也是實在，就算出自於好心，但也的的確確是如此。

&emsp;&emsp;畢竟吳柯是神獸天戎軍的成員，如果現在李七夜殺了他，這對於他來說並不是什麼好事，未來總會有人找他報仇的。

&emsp;&emsp;ωωω ＿tt kan ＿℃O
            “這就不關我的事了。”李七夜聳了聳肩，悠閒地說道：“劍就在那裡，救與不救，在於你一念之間。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，趙秋實他們這些同學都傻了眼，李七夜這不僅僅是不給刻石真帝一個情面，這話聽起來，好像是有幾分挑釁一樣。

&emsp;&emsp;“這小子，太囂張了，不給刻石真帝情面也就算了，還挑釁刻石真帝，他以爲自己是誰呀。”遠處觀望的學生，有人忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“他是不知天高地厚，認爲自己擁有一把始祖之劍，就天下無敵了，心態太傲了，遲早有一天自吃苦果。”另外一個學生沉聲地說道。

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，刻石真帝都看了看李七夜，然後目光落在了洗罪劍之上，最後他徐徐地說道：“洗罪劍，始祖之劍，乃是始祖之念，那只有冒犯了。”

&emsp;&emsp;說完，刻石真帝大手一張，聽到“轟”的一聲轟鳴，只見刻石真帝整隻手臂乃是符文縈繞，猶如是一條無上大道環繞於他手掌之上一樣。

&emsp;&emsp;所有人都感覺得出來，在這樣一條大道縈繞之下，刻石真帝的手臂就好像真龍一樣，似乎他的這隻手臂擁有了無上的真龍力量，那怕是一條十萬裡巨大的山脈，他都能一下子拔起來。

&emsp;&emsp;只見刻石真帝的大手向洗罪劍抓去，在這剎那之間，所有人都不由屏住了呼吸，看刻石真帝能否把這把劍拔出來。

&emsp;&emsp;但是，就在刻石真帝的大手還沒有抓到洗罪劍的時候，洗罪劍瞬間聖光大熾，如同照耀九天十地一樣，整個世間都被這聖光普照一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲，刻石真帝那抓去的大手，被洗罪劍那神聖無上的光明力量震開了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都大吃一驚，所有的學生都不由倒吸一口冷氣，這把洗罪劍的光明力量，竟然可以震開刻石真帝的大手，這是多麼強大的力量。

&emsp;&emsp;“這劍真的是通靈了，劍便是神靈，擁有着始祖最強大的力量。”看着到樣的一幕，有實力達到不朽真神的學生不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;大手被洗罪劍震開，刻石真帝也目光一凝，看着這把洗罪劍，沒有再出手，他徐徐地說道：“此劍，乃是始祖之意志，看來是我冒失了，此因果，我是難斷。”

&emsp;&emsp;“諸位，就此別過。”刻石真帝向杜文蕊他們點頭，最後還看了李七夜一眼，就這樣飄然而去。

&emsp;&emsp;“陛下，陛下，快救我，快救我呀……”看到刻石真帝飄然而去，吳柯差點被嚇昏過去，尖叫一聲，刻石真帝是他唯一的救星。

&emsp;&emsp;可惜，在這個時候，刻石真帝充耳不聞，已經消失在天邊了。

&emsp;&emsp;“不——”看到刻石真帝已經消失在天邊，吳柯不由厲叫一聲，但無濟於事。

&emsp;&emsp;“就這樣了？”看到刻石真帝飄然而去，這讓很多人都不由爲之例外，也有學生不由嘀咕了一聲，說道：“刻石真帝的胸襟太寬闊了吧。”

&emsp;&emsp;“洗罪劍通神了，它是擁有着始祖無敵的力量，想撼動這把劍，沒有那麼容易。既然洗罪劍，想洗盡吳柯的罪惡，那它就誓在必行。不到萬不得己，刻石真帝也沒有必要去強行撼動洗罪劍，強行去與始祖的力量對抗，畢竟，他與吳柯非親非故，只不過是一面之緣而已。”有實力強大的學生知道這裡面的奧妙。

&emsp;&emsp;“說得也是，強行去撼始祖的力量，那不是容易的事情，就算能撼動了，只怕也是需要付出代價，爲了一個非親非故的人，何苦。”被這位學長一點醒，大家都明白過來，能理解刻石真帝爲什麼飄然而去。

&emsp;&emsp;“刻石真帝這是太好說話了，剛纔李七夜明明是在挑釁他，他竟然也不在意，一笑置之。”有學生忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“這就是你還是你，而他則是真帝的區別。”年長的學生笑着搖頭，說道：“這樣的事情，對於刻石真帝來說，那隻不過是雞毛蒜皮的小事而已。挑釁他的人多去了，他還會在乎一個洗罪院的學生去挑釁嗎……”?“……如果，每一個挑釁都要去理會，那麼作爲真帝，豈不是累死了，還用得做其他的事情嗎？這個洗罪院的李七夜，那隻不過是得到了洗罪劍的認同而已，就自我澎脹了，自認爲自己是天之驕子了，所以纔會去挑釁刻石真帝。但是，在刻石真帝眼中看來，他那也只不過是一位擁有祖器的蟻螻而已，他又何必在乎呢？”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，大家都覺得是有道理。

&emsp;&emsp;“是呀，一隻大象，又怎麼會在意一隻螞蟻的挑釁？”另一位同學也深有感觸，點頭稱讚地說道。

&emsp;&emsp;“你輸了。”李七夜笑吟吟地看着臉色煞白的吳柯。

&emsp;&emsp;“不——”在這個時候，吳柯感受到了自己生命在流逝，駭然的大叫道。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在吳柯話一落下的時候，他的身體一下子炸開了，整個身體化作了光粒子，飄灑天於空上，最後飄落於四處，歸於大地。

&emsp;&emsp;當所有人回過神來的時候，李七夜已經收回了洗罪劍，背在了背上。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”杜文蕊笑了笑，對所有學生說道，走在前面帶路。

&emsp;&emsp;“你剛纔，應該給刻石真帝一個情面呀。”在這個時候，有洗罪院的學生靠過來，輕聲地對李七夜說道：“畢竟，刻石真帝能認識很多的大人物，如果你剛纔給他一個情面，說不定以後他能提攜你一下，對你未來大有益處。可惜，你現在拂了他的面子，讓他難堪，以後這隻怕對你不利。”

&emsp;&emsp;這個同學也是對李七夜一番好意，只不過，李七夜笑了一下，沒說話。

&emsp;&emsp;看着李七夜他們遠去的背影，有不少光明聖院的學生都爲之羨慕無比。

&emsp;&emsp;“洗罪劍，始祖的佩劍呀，如果我得到了，那就了不得了。”有學生都忍不住嚥了一口口水，一把通神的始祖之劍，這是多麼強大的神劍呀。

&emsp;&emsp;“可惜了，真搞不懂，爲什麼洗罪劍會認了洗罪院這樣的學生。”另外一個學生百思不得其解，說道：“聽說，當年聖霜真帝也只是拿起洗罪劍而已，並沒有得到洗罪劍的認同。它反而偏偏認同了洗罪院這麼一個默默無名的弱小學生，這太詭異了。”

&emsp;&emsp;“緣份、因果這事，誰都說不準。”有年紀大的學生徐徐地說道：“或者，洗罪劍沒認同聖霜真帝，那是因爲聖霜真帝太強大了，畢竟聖霜真帝已經是十一、十二宮的真帝了，她有機會成爲始祖，未來她也能打造一把這樣的佩劍。”

&emsp;&emsp;“說得也是，如果說，聖霜真帝真的成爲始祖，洗罪劍對於她來說，是可有可無，對於洗罪劍而言，落入一位始祖手中，未來也沒有多大的發揮空間，畢竟有更多的始祖之兵可以取代它。”大家都覺得有道理，紛紛點同贊同。
