
	《帝霸》▷ 第825章屍神

    如此一箭，讓很多人毛骨悚然，像聖妖族長、髏墓派掌門這些聖皇，他們都不由通體發寒，

雖然他們同樣爲聖皇，但是，他們已經遠遠不是箭無雙的對手了。

    從此至終，箭無雙都沒有施出他們箭家的帝術，一把九語真弓便屠殺大賢，這是何等恐怖的

事情。

    “嘶——”此時，一陣撕裂的聲音響起，在這撕裂聲中，伴隨着一聲慘叫，所有人一看，只

見古皇樹竟然生生地撕裂了自己的身軀，他把自己的身軀撕裂之後，便是從鎖住他的法則神

鏈中逃脫出來！

    此時，古皇樹拖着殘軀立即退走，但是，箭無雙瞬間出箭，箭速絕倫，追上了古皇樹。古皇

樹手中的古盾一擋，“啪”的一聲，輕易地擋下了箭無雙的這一箭。

    但是，箭無雙的這一箭卻非同凡響，聽到“滋”的一聲響起，古皇樹連同他的古盾瞬間被玄

冰覆蓋。

    不過，古皇樹終究是一尊大賢，他的血氣涌動，玄冰被他的血氣瞬間化解，儘管是如此，古

皇樹的動作是在這一刻緩慢了不少。

    “嗤”的一聲，第二箭射來了，這一箭極快，動作緩慢下來的古皇樹已經無法躲過這一箭了

，他已破的古盾依然是“砰”的一聲擋下這一箭，這一箭射穿了古盾，射在了古皇樹的身上

。

    “滋、滋、滋”被這一箭射中，古皇樹頓進血氣銳減，在這一刻，宛如時光流逝一樣，古皇

樹的身體竟然以不可思議的速度老化，血氣開始衰竭。

    這是兵字一箭，兵字一箭，乃是時光流逝，一箭催人老！在這一箭之下，血氣必衰，能讓人

衰老幾十年，甚至是更多。

    “嗡”的顫動聲響起，古皇樹並不是坐於待斃的人，他全身泛起了綠光，身體就像樹木一樣

發芽生枝，而且殘破的身體在這個時候像樹皮一樣癒合，十分的強大，十分的玄妙。

    古皇樹以自己強大的生命力抵擋兵字之箭的衰老，他是一株古樹成道，在這一方面他擁有很

大的優勢。

    “嗤”的一聲，箭無比的另一箭已經射來了，這一箭極速無比，但是，古皇樹已經不躲了，

因爲他的身體能承受箭無比的利箭，箭無雙一時間難於殺死他，他現在最重要的是擺脫時光

衰老！

    “呃——”然而，古皇樹太小視了箭無雙的這一箭了，這一箭論威力，不如者字一箭，更不

如臨兵鬥者的一箭，但是，這一箭卻無比的致命。

    一箭穿了古皇樹，給了古皇樹致命一擊，在此時此刻，古皇樹筆直地倒下，在臨死之前，他

一雙眼睛都睜得大大的，他不敢相信這是真的。

    古皇樹乃是神樹之軀，比起鞘蛇祖的血肉之軀來，他的身軀擁有很大的優勢，只要不擊穿他

的致命之處，是無難於殺死他的，那怕是萬箭穿心，也殺不死他。

    但是，箭無雙這一箭卻射穿了他最致命的地方，然而，他最致命的地方只有他知道，沒有第

二個人知道！他在死的時候都不明白，爲什麼箭無雙這一箭會如此之準地射穿了他的最致命

之處。

    然而古皇樹卻不知道，箭無雙這一箭乃是鬥字之箭，這一箭，論速度，不如兵字之箭，威力

也不如者字之箭，更不要說與臨兵鬥者這一箭相比了。

    但是，這一箭卻是最致命的一箭，它能直射任何人最致命的地方，它能瞬間射中任何功法最

破綻之處！

    在鬥字之箭下，古皇樹最致命之處完全無處遁形，一箭射中最致命的地方，古皇樹想不死都

難！

    在“轟”的一聲中，古皇樹那高大的樹軀倒下，宛如是推金山倒玉柱一般，一時之間，讓整

個場面寂靜到了極點！

    所有人都不由臉色大變，箭無雙在如此短的時間之內射殺了兩位大賢，這樣的實力太恐怖了

！

    箭無雙的表現，讓李七夜點了點頭，他不惜有珍貴無比的藥材爲她打造鳳影體，甚至把九語

真弓送給了她，箭無雙的確是沒有辜負他的期望，她的確是箭道最適合的人選！

    “這是你們最後的機會，儘管出手吧！”箭無雙冷視聖妖族、髏墓派、信翁國等等各國各派

的千軍萬馬，冷傲地一笑。

    www ●тtkan ●co

    儘管箭無雙是美麗無比，但是，她那冷傲一笑卻讓人心裡面發毛！

    此時，聖妖族、髏墓派等等的千軍萬馬都不由猶豫了一下，這對於他們而言，已經是騎虎難

下了，連箭無雙都拿不下，何談殺李七夜呢？

    “那就莫怪我了！”在聖妖族他們猶豫的時候，箭無雙冷笑一聲，開弓出箭，一支支陣字之

箭射出，瞬間一個個箭陣形成，滿天箭雨瞬間鎖住了各門各派的千軍萬馬。

    此時此刻，箭無雙是以一己之力挑戰千軍萬馬，一以敵萬！

    “啊——”一時之間，慘叫起伏，怒箭如雨，道行低一些的各派各國弟子根本就沒有反抗的

機會，瞬間被射殺。

    “殺——”聖妖族、髏墓派的諸多長老元老率領強者，欲突破箭無雙的箭陣，衝殺向箭無雙

！

    但是，箭無雙，又怎麼會給他們機會，“嗡”的一聲，九語真弓璀璨，者字之箭瞬間射出，

一箭之下，聚集天地力。

    “轟”的一聲巨響，者字之箭所過，一切崩滅，不論是寶物，還是聖皇，都難於擋得下這一

箭，一時之間血肉橫飛，慘叫起伏，場面慘烈！

    一時之間，箭無雙以一己之力殺得千軍萬馬乃是馬仰人翻，本是箭道無雙的她擁有了九語真

弓，那更是如此添翼，遠程的射殺，瞬間是與聖皇級別的強者拉開了很大的距離，變得斬殺

聖皇是輕而易舉。

    看到這一幕，遠處旁觀的人不由心裡面發毛，帝統仙門的傳人就是不一樣，同樣是聖皇級別

，像聖妖族族長、髏墓派掌門，根本就不是箭無雙的對手。

    如是沒有帝兵，在這樣的局勢之下，根本就無法與箭無雙爭鋒，在鳳影體與九語真弓的配合

之下，這已經讓箭無雙立於不敗之地。

    “快請屍神！”此時，髏墓派已經撐不下去了，髏墓派掌門狂吼一聲，與諸位元老瞬間結陣

，取出了一個道臺，他們壽血噴在了道臺之上，隨着一陣玄奧的咒語之聲響起，道臺亮了起

來。

    “呼——”一陣陰風吹起，一個影子出現在了道臺之上，這個影子一出現，頓時是邪氣大作

，宛如一尊邪神駕臨一樣，一時之間，整個戰場是陰森森的一片，似乎這個影子出現，要把

整個戰場化作地獄一樣！

    當這個影子出現，一陣陰風吹過，所有人都打了一個冷顫，宛如是見了鬼一樣！

    “我的媽呀，髏墓派這真是瘋了，連他們的屍神都請出來了，他們不知道請鬼容易，送鬼難

嗎，不飲飽足夠的鮮血，這樣的鬼物會回去嗎？”有一位大教的掌門遠遠看到這一幕，不由

毛骨悚然，失聲大叫。

    屍神，這是髏墓派的殺手鐗，也是髏墓派最大的底牌。傳說，屍神乃是髏墓派的始祖培養出

來的一具古屍，極爲兇狠，乃是一大凶物。平日裡，髏墓派根本就不敢把屍神召喚出來，因

爲除了髏墓派的人沒有人能駕馭得了它。

    把屍神召喚出來容易，但是，要把它送回去，要把它塵封埋葬起來，那就難了，那必須是需

要讓屍神飽飲鮮血之後，它才願意被塵封埋葬起來。

    “砰——”的一聲響起，屍神一被召喚出來，舉止之間，就是粉碎了箭無雙的陣箭，那怕箭

無雙的陣箭再多，都困不住這樣的大凶之物。

    見到神屍如此的強大，這頓時讓髏墓派、聖妖族他們是鬆了一口氣，屍神一出，似乎是大局

己定！

    箭無雙冷哼一聲，毫無所懼，欲衝上去迎戰屍神，但是，李七夜攔住她輕輕地搖了搖頭，說

道：“這隻大凶之物交給我吧，暫時你還殺不死它。”

    李七夜話一落下，死氣浮現，死章一出，宛如天輪一般轉動，噗的一聲響起，死章的法則瞬

間射向屍神。

    屍神毫無所懼，隻手迎來，只見它一張手，便把射來的死章法則捉住，但是，聽到滋的一聲

，死章法則瞬間消失在了屍神的體內。

    死章法則瞬間釘入了屍神的體內，它一下子就像被定住了一樣，站在了那裡。

    “不可能！”髏墓派的掌門與諸老駭然失色，不敢相信自己的眼睛，因爲屍神是他們髏墓派

歷代以鮮血餵養，除了他們，外人根本就無法操控死屍！

    “李七夜的操控死物之術比髏墓派更強大！”旁觀的許多修士強者看到這一幕，不由爲之動

容。

    李七夜會操控死物，這並不是什麼秘密，很多人都知道的事情，現在李七夜竟然能輕而易舉

地操控屍神，這讓很多人都不敢相信。

    “血祭！”髏墓派掌門厲喝一聲，與諸元老立即噴出了壽血，以自己的壽血祭尸神。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，屍神瞬間全身噴出了血光，在這石火電光之間，被控制的

屍神似乎終於擺脫了李七夜的控制，在這瞬間，它的雙眼泛起了血光，如同一尊惡魔一樣。


