<title>《帝霸》▷ 第6732章 需要我殺你嗎？</title>

&emsp;&emsp;“仙成天——”看到這個全身散發着神聖光神、是那麼出塵絕世、不食煙火的男子之時，不知道多少人都看呆了。

&emsp;&emsp;“仙成天，他是仙成天。”看着這個男子的時候，不知道多少人都以爲自己眼花了，看錯了。

&emsp;&emsp;“仙成天，不是已經死了嗎？怎麼會又出現了？”也有不少人看到眼前這個不食煙火的男人，都不由發懵。

&emsp;&emsp;“這是什麼妖術，竟然可以從死人身上爬出來，這是借魂轉生嗎？不對，元陰仙鬼已經死了，不可能是借魂轉生。”有大人物看着這樣的一幕之時，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;仙成天，沒錯，眼前這個出塵絕世、不食煙火的男人，正是仙成天，曾經號稱是最強大的無上巨頭，號稱是仙人之下的第一人，那位不食人間煙火的男人。

&emsp;&emsp;三仙界的所有人都知道，仙成天已經死了，乃是慘死在元陰仙鬼的手中，那一天，不知道多少人親眼看到仙成天被元陰仙鬼殺死的。

&emsp;&emsp;然而，今日仙成天不僅是活着，而且是從元陰仙鬼的屍體之中爬出來，這太離譜了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼被大荒元祖一刀斬殺，徹底死亡了，而現在，仙成天從元陰仙鬼那被劈成兩半的身體裡面爬出來，而且是身體恢元，消散了元陰仙鬼的屍體之後，露出了他的真身，這實在是讓所有人都看呆了，大家都不知道這背後是什麼秘密。

&emsp;&emsp;無數人都想不到，爲何仙成天會藏在元陰仙鬼的身體裡，這是許許多多的人想不到的事情。

&emsp;&emsp;“仙成天，一直藏在元陰仙鬼的身體裡。”在這一刻，有元祖斬天想明白了，不由打了一個冷顫，駭然地說道。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼可能呢？”也有元祖斬天不由爲之毛骨悚然，低聲地說道：“這是怎麼樣做到的，能藏在元陰仙鬼的身體裡，而且還不被發現？”

&emsp;&emsp;“此術，何等妖孽也。”在這個時候，無上巨頭更加清楚，仙成天就是那一日元陰仙鬼突然反轉殺死仙成天的時候，他趁着這個機會，藏入元陰仙鬼的身體裡的。

&emsp;&emsp;儘管已經明白其中的玄機，也依然讓人爲之毛骨悚然，要知道，元陰仙鬼自己已經是無上巨頭了，特別是他吞噬了變魔的太初仙血肉之後，實力更加的強大，處於一種仙的狀態之下。

&emsp;&emsp;在如此強大的實力之下，元陰仙鬼竟然還沒有發現仙成天藏入他的身體裡。

&emsp;&emsp;這未免也太可怕了吧，不論是任何一個無上巨頭，試想一下，如果有另一個無上巨頭藏入自己身體裡，而自己卻不知道的話，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼，一直到死，都不知道，自己身體裡面還藏着一個人，他只怕怎麼樣都想不到，被他殺死的仙成天，一直藏在他的身體裡。

&emsp;&emsp;“聖師——”此時，仙成天站在那裡，依然是出塵絕世、不食煙火，向李七夜遙遙一拜。

&emsp;&emsp;哪怕仙成天乃是從元陰仙鬼的屍體裡爬出來的，而且仙成天一直藏在元陰仙鬼的身體裡。

&emsp;&emsp;這樣的事情，本來讓任何人想想都覺得可怕，也都覺得如是毒蛇一樣纏上自己，給人一種十分陰暗可怕的感覺。

&emsp;&emsp;但是，當你看着眼前這位出塵絕世、不食人間煙火的男子，看着他那萬古無雙的氣質，你無法把陰暗可怕這種事情與他聯繫起來。

&emsp;&emsp;就算你知道仙成天從屍體之中爬出來，曾藏在元陰仙鬼的身體裡了，但，看着眼前的仙成天，他給你的感覺依然是出塵絕世、不食人間煙火，完全不會讓你認爲是那種陰邪可怕的存在。

&emsp;&emsp;這一點，仙成天與元陰仙鬼給人的感觀完全是不一樣，不論什麼時候，元陰仙鬼都給人一種躲在陰影之中的感覺。

&emsp;&emsp;哪怕在剛纔他最強大的狀態之下，已經有仙人狀態的時候了，元陰仙鬼依然給人一種見不得光的感覺，似乎，他就是天生隱藏於陰影之中一樣。

&emsp;&emsp;仙成天則不然了，不管他是從屍體之中爬出來，還是他曾經做過欺師滅祖之事，他給人的感覺，就是那麼的絕世出塵、不食人間煙火，仙成天這樣的風采，是其他人無法去模仿的。

&emsp;&emsp;李七夜乜了仙成天一眼，淡淡地說道：“你這也足夠丟臉的，好好的歸藏，你卻拿來躲在別人的識海里，你師父他們創這無上仙術，都被你丟臉丟夠了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，仙成天不由尷尬地笑了一下，但是，下一刻，他也不介意了，笑着說道：“的確是如此，鮮花插在牛糞上的感覺，師尊他們創此仙術，本是讓我歸藏於太初樹，只可惜，我是頑劣，只想取巧，不想吃苦，求生死之時，卻又拿來一用了。”

&emsp;&emsp;仙成天也不逃避，也不會否認自己的錯誤，他是坦然地承認了。

&emsp;&emsp;歸藏，乃是他三位師尊爲他所創的無上仙術，可以說，是爲他量身打造的無上仙術了，本來是指望他歸藏於太初樹。

&emsp;&emsp;但是，仙成天頑劣，卻只想走捷徑，好好的歸藏沒有用上，反而，想活命的時候，用在了元陰仙鬼的身上了，藏在了元陰仙鬼的識海之中。      畢竟，這是三位太初仙聯手所創的無上仙術呀，雖然元陰仙鬼強大得無與倫比，仙成天有意藏在他的識海之中的時候，元陰仙鬼也沒有發現。

&emsp;&emsp;事實上，元陰仙鬼做夢都沒有想到仙成天會藏在自己的識海之中，在那個時候，他以爲自己是突然逆轉，斬殺了仙成天了。

&emsp;&emsp;然而，仙成天只不過是想借他的手，躲在元陰仙鬼的手中，一直讓自己苟活到最後，以達成自己的目標。

&emsp;&emsp;“朽木不可雕，天賦再高又有什麼用呢。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;仙成天笑着說道：“聖師如此說，我也認同，年少之時，自負天賦無雙，只想一步登天，不想吃苦苦修道之苦，所以，總覺得，自己一步要成太初仙了。可惜，若是我年少便吃苦歸藏，今日，也成仙了。”

&emsp;&emsp;“這些都沒有什麼。”李七夜淡淡地說道：“但，有些事，罪不可恕。”

&emsp;&emsp;仙成天點頭，說道：“聖師說得對，我承認，我欺師之罪，的確是不可恕，但，既然我做了，也沒有什麼好後悔，只怕重來，我也會再一次同樣的選擇。道之漫長，修道之苦，爲何要非吃不苦呢。”

&emsp;&emsp;“斬你，也不足爲惜呀。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;仙成天坦然，說道：“的確如此，不論是哪一個世界，哪一個紀元，欺師滅祖，都是該殺也，罪該萬死，但，我不想死。”

&emsp;&emsp;仙成天坦然地說出這樣的話，讓人不由有些瞠目結舌，而且，仙成天此時的風采是那地麼的絕世無雙呀，此時的他，是何等的出塵絕世、何等的不食人間煙火，這完全讓人想不到，他是一個欺師滅祖的人呀。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，當仙成天坦然地承認自己罪該萬死的時候，很坦然自己犯過的錯誤之時，當他自己承認自己不想吃這個苦頭之時，似乎，又讓人對眼前的仙成天恨不起來。

&emsp;&emsp;在任何一個時代、任何一個世界，一個欺師滅祖的人，都會讓人唾棄，都會讓人不屑，都是該死，更何況，仙成天的師父在他身上傾注如此之多的心血，仙成天所做的事情，那的的確確是罪該萬死了。

&emsp;&emsp;哪怕仙成天是罪該萬死，但，當他很坦然地承認自己的罪過的時候，承認自己所犯的錯誤的時候，他卻又一副我沒有想過改的模樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，仙成天的確該殺之時，也讓人覺得，他也是有幾分的可愛的。

&emsp;&emsp;哪怕他做了十分王八蛋的事情，但是，他沒有去逃避，很坦然地承認了，就是一副死我也不改的模樣。

&emsp;&emsp;“不想死呀。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是呀，我也不想死。”仙成天說道：“聖師，我們可是有過約定，若是我撐到最後，聖師不僅是饒恕我，也該指我通仙的。”

&emsp;&emsp;仙成天這樣的話，聽得讓所有人不由爲之呆了一下，大家都不由望着仙成天。

&emsp;&emsp;如果真的是如此，那麼，仙成天豈不是笑到最後的人？他不僅僅是可以逃過一死，而且，還能成爲仙人。

&emsp;&emsp;想到這一點，都讓人不由瞠目結舌，如果一位欺師滅祖的人，都沒有受到任何懲罰，還能成仙，那未免太離譜了吧，未免太沒有天理的吧。

&emsp;&emsp;“嗯，我的確答應過。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“多謝聖師，還請聖師成全。”仙成天遙遙向李七夜一拜，說道：“聖師所賜，感激不盡。”

&emsp;&emsp;“先別急着感激不盡。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“你能活下來，那才能成仙呀。”

&emsp;&emsp;“聖師的意思——”李七夜這樣的話，讓仙成天不由爲之一怔，說道：“聖師，要殺我嗎？”

&emsp;&emsp;當然，在這個時候，仙成天也知道，不需要李七夜出手，也一樣有人能殺他，大荒元祖此時就能殺他。

&emsp;&emsp;“需要我殺你嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“而且，你的罪行，也不需要我來懲罰。”
