
	《帝霸》▷ 第5203章 誰是兇手

    （撐不住，全家陽了，今天四更吧。）

    對於藥道的弟子而言，失職是不小的罪，特別是他們所養護看守的藥田，更是老祖藥田，在

這裡所種的靈藥，都是宗門之寶，都是諸位老祖心頭之寶，珍貴無比，在這裡的靈藥丹草，

都是十萬年之上。

    現在失火，被焚燒了如此之多的靈藥丹草，若是諸位老祖怪罪下來，只怕是大師姐也是保不

了他們，特別在這個時候妙手聖子借題發揮，欲打擊芍藥聖女。

    “弟子守護藥田，寸步不離。”在這個時候，芍藥聖女門下的弟子都紛紛一拜。

    “那究竟是怎麼回事，爲何頻頻失火。”在這個時候，懸葫寶王也仔細地看了一下焚燒的痕

跡，不由爲之臉色一變，說道：“此乃是真火，非一般的火，必是有人縱火。”

    懸葫寶王這話一說出來，芍藥聖女門下的弟子更是臉色大變了。

    “若是有人縱火，爲何沒有看到人呢，沒有抓到縱火之人呢？”妙手聖子冷冷地看着芍藥聖

女的門下弟子。

    雖然是奈何不了芍藥聖女，但是，可以從芍藥聖女門下一一擊破，以打擊芍藥聖女。

    此時，懸葫寶王也是看着芍藥聖女門下的弟子。

    被老祖這樣盯着看，芍藥聖女的門下弟子都不由心裡面直打哆嗦，急忙伏拜於地，說道：“

回老祖，我們寸步不離，未離開藥田半步，未見到有任何縱火之人。”

    “若是沒有縱火之人，爲何藥田又會失火。”在這個時候，妙手聖子沉聲地說道：“難道是

有人監守自盜，丟失靈藥，所以，就演出失火燒藥之戲，以掩蓋罪行。”

    這話一出，那就是嚴重了，如同晴天驚雷一樣，芍藥聖女門下的弟子都瞬間臉色煞白，立即

跪倒在地，說道：“老祖，師姐，我們恪守宗門規矩，從未做出此等之事，請老祖、師祖明

察秋毫。”

    如果真的是被安了一個監守自盜、放火燒藥這樣的罪名，這對於芍藥聖女門下的弟子而言，

只怕是跳下黃河都洗不清，因爲的的確確是焚燒掉了不少的靈藥丹草，在這個時候，那還真

的是死無對證。

    “那不然，爲何會頻頻發生失火之事。”妙手聖子步步逼緊，冷冷地說道：“或許，靈藥已

失，索性放了一把火。”

    “師兄，請自重。”此時芍藥聖女也不由回擊，冷冷地說道：“若是沒有鐵證，莫要血口噴

人。”

    “師妹，藥田失火，靈藥損失慘重，你可是藥田的掌管大師姐，此罪，你也有份。”妙手聖

子毫不客氣地說道。

    芍藥聖女看着自己門下弟子，然後對懸葫寶王說道：“師叔，我可以保證，他們絕對不是監

守自盜之人，更不是縱火之人。”

    “多謝師姐，多謝師姐。”芍藥聖女這樣的話，那可是救了門下弟子，不由感激不說，再三

大拜。

    如果沒有芍藥聖女的保證，一旦是老祖追究下來，只怕治他們大罪，被逐出宗門，那已經是

小事了。

    “那爲何會頻頻失火？”在這個時候，懸葫寶王也不由觀察四周，沒有發現任何端倪。

    “此等之事，不能就此作罷。”在這個時候，妙手聖子冷冷地說道：“若是尋找不出縱火兇

手，靈藥必定還會再遇毒手，只怕，到時候，整片藥田被焚燒，師妹你是承擔不起這個大罪

。”

    “弟子定當日夜守護，寸步不離。”在這個時候，芍藥聖女的門下急忙地說道。

    “哼，如果再次失火呢？只怕你們是擔當不起這個大罪。”妙手聖子冷冷地說道。

    芍藥聖女的門下弟子也都不敢吭聲，芍藥聖女也不由眉頭緊皺，事實上，她也理不出所以然

來，她的養藥之道，已經是得到了宗門真傳，可以說，養藥之道她已經是得心應手了，但是

，藥田再三失火，而又未見縱火之人，實在是離譜，這也是讓芍藥聖女在心裡面覺得十分的

奇怪。

    “要找到縱火兇手，這又有何難。”在這個時候，一直站在旁邊的李七夜打了一個呵欠，懶

洋洋地說道。

    “公子何出此言。”正在發愁的芍藥聖女一聽到這話，頓時爲之一喜，忙是望着李七夜。

    剛纔一着急，把一直站在旁邊的李七夜都給忘記了。

    “縱火兇手，就在這藥田之中。”李七夜懶洋洋地說道。

    “就在這藥田之中？”妙手聖子雙目一掃，從所有人身上掃過，說道：“那在這藥田之中，

還有何人，哼，唯有的可能，就是他們了。”說着，目光落芍藥聖女門下的弟子身上。

    “我們沒有縱火。”在這個時候，芍藥聖女的門下弟子也都大驚失色。

    此時，懸葫寶王也都望着李七夜，不由皺了一下眉頭，說道：“你是何許人？”

    “師叔，李公子乃是我的救命恩人，在仙人峰之時，他再三救了弟子性命。”芍藥聖女忙是

說道。

    “既然你說縱火兇手，就在藥田之中，那你說說看，誰是縱火兇手。”懸葫寶王看着李七夜

，沉聲地說道。

    他作爲藥道的老祖，藥道造詣，已經出類拔萃，但是，依然是理不出什麼頭緒來。

    李七夜不由搖了搖頭，淡淡地說道：“你們呀，自稱是得到藥道真傳，你們藥道的最了不得

的是什麼？”

    “還用你說。”妙手聖子不由冷冷地說道：“我們藥道的大道九轉帝傷藥、時光百淬寶壽丹

，此乃是萬古一絕，無人能比。”

    “無知。”李七夜笑了一下，說道。

    ”你——”妙手聖子不由臉色一變，怒視李七夜。

    “那你說說看，是何呢？”懸葫寶王也是不由臉色一沉，冷冷地說道：“六天洲之中，可有

寶藥壽丹能與我們藥道的大道九轉帝傷藥、時光百淬寶壽丹相比呢？”

    “你們祖師，一生醉於藥道，煉丹之術，雖然是了不得，但是，她一生之中，最爲得意之事

，卻非煉丹之術，乃是養藥之道。”李七夜淡淡地說道：“煉丹製藥之術，只是曠世大戰之

時所需罷了，才聞名天下。”

    聽到李七夜這樣一說，懸葫寶王不由爲之一怔，徐徐地說道：“你所說，的確是有幾分道理

，我們祖師，的確是有過這樣的記載。”

    “所以，你們所學，並未真正繼承你們祖師的真正衣鉢。”李七夜淡淡地說道：“否則，你

們也不會至於在這裡焦頭爛額。”

    “哼，這又與縱火之事何關。”妙手聖子不由冷冷地說道：“又與縱火兇手何關。”

    李七夜看都沒有去看他一眼，淡淡地說道：“蠢貨，若是你們真的是繼承你們祖師衣鉢，何

需在這裡焦頭燦額，早早就已經找出縱火兇手了。”

    “好大的口氣。”被李七夜這樣一嘲笑，妙手聖子頓時臉色難看，冷冷地說道：“好像你已

經知道縱火兇手一樣。”

    “正好我知道。”李七夜笑了一下。

    妙手聖子冷笑一聲，說道：“好，那你把縱火兇手抓出來，讓我們看看，看你有幾分能耐。

”

    “怎麼，不服氣？”李七夜看了妙手聖子，說道。

    “若是你能抓住縱火兇手，便是能服衆。”妙手聖子冷聲地說道。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“抓到縱火兇手，又有何難，就在眼前。”

    “哼，你什麼意思？”被李七夜這樣盯着看，妙手聖子頓時臉色難看，冷冷地說道：“難道

你是指我爲縱火兇手不成？”

    “不，你不是縱火兇手，但是，你點水平，還真的不夠資格繼承藥道大統。”李七夜笑了笑

，搖了搖頭，說道：“丟人現眼。”

    “你——”妙手聖子不由爲之狂怒，說道：“你再三出言羞辱我藥道，今日你若是不能抓得

縱火兇手，只怕你休想離開這裡。”

    李七夜乜了他一眼，說道：“怎麼，還要留下我不成？”

    “不知道李公子如何才能抓得到縱火兇手。”此時懸葫寶王沉吟了一下，對李七夜說道。

    李七夜看了他們一眼，淡淡地說道：“也罷，今日，我就教你們一點養藥之道。”說着，指

向藥田中央的那一株靈藥，說道：“把這挖了。”

    “什麼——”見李七夜所指的靈藥，在場的人都不由爲之臉色一變。

    李七夜所指的這一株靈藥，乃是整株藥田之中最爲碩大也是最爲珍貴的靈藥。

    這一株靈藥，看起來如雞冠花，通體火紅，看起來就好像是一隻火鳳凰飛了起來一樣，栩栩

如生。

    “不可——”芍藥聖女的門下弟子都不由爲之失聲地說道：“此乃是陛下種於此的鳳凰冠。

”

    “此藥，乃是宗主所需之藥，非同小可。”懸葫寶王也不由爲之臉色一變。

    眼前這一株鳳凰冠，乃是碧藥帝君所種的靈藥，而且碧藥帝君準備煉一爐丹藥，正好需要此

藥。

    此藥在這裡已經種了千年之久，乃是碧藥帝君花費無數心血，從遙遠之處移植於此，珍貴無

比。

    就算是芍藥聖女，也是常常親自來打理此藥，以免有所閃失。

    現在李七夜要挖了這一株鳳凰冠，這可是捅破天的事情。
