<title>《帝霸》▷ 6355.第6345章 這茶樹呢？</title>

&emsp;&emsp;龍丹大帝的到來，讓赤賢大帝不由眯了一下眼睛，笑眯眯地說道：“龍丹，快快來見祖。”

&emsp;&emsp;龍丹大帝立即向李七夜大拜，伏首，說道：“弟子龍丹，晉見祖，祖初來之時，弟子一葉障目，未能恭迎祖，請祖降罪。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，讓他起來。

&emsp;&emsp;“龍丹道兄給祖帶來了什麼花花草草呢？”神龜大帝不由笑哈哈地說道。

&emsp;&emsp;“我也不知道祖需要什麼神樹寶草。”龍丹大帝立即說道：“不過嘛，連赤賢兄都把自己的煉神花取出來了，我又焉敢落後呢。”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這個時候，龍丹大帝直接取出了一個龐大藥園，說道：“祖，此花園乃是我悉心栽培了百萬年的藥田，在這其中，有幾味珍有之藥，還請祖過目，不知道祖可否需要。”

&emsp;&emsp;“好大的手筆，大手筆。”看到龍丹大帝一出手，便是取出了這一塊藥田，讓神龜大帝都不由雙眼一亮，嘖嘖有聲，贊聲地說道：“這都是千萬的藥王、神藥呀。”

&emsp;&emsp;“不得了，首烏神藥、鳳凰烈草，丹神藥王……”看着這一味又一味珍貴無比的神藥，赤賢大帝也都不由驚歎了一聲，說道：“龍丹，你這是要和我別苗頭呀，一出手，就是這麼多的好東西，這是要在祖的面前把我比下去呀。”

&emsp;&emsp;赤賢大帝這話是玩開笑，但是，龍丹大帝也的確是有向李七夜表現的意思，所以，一出手都是極品。

&emsp;&emsp;“赤賢兄，你一出手既是煉神花，又是星辰流光藤，我哪裡還敢小氣，那豈不老臉都沒處可擱。”龍丹大帝也嘿嘿地笑着說道：“赤賢兄一出手就如此大的手筆，那是讓兄弟們無路可走，兄弟們也只好豁出去了，把那麼一點壓箱底的好東西都拿出來了。”

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡。”赤賢大帝搖了搖頭，說道：“這麼一點點的小東西，祖也不一定看得上眼，只能說是盡力而爲罷了。”

&emsp;&emsp;“赤賢兄這樣一說，那我也是如此呀。”龍丹大帝也笑着說道：“區區薄草，不見得入祖的法眼呀。”

&emsp;&emsp;李七夜也的確是看了一下龍丹大帝的藥田，笑了笑，說道：“藥是好藥，但是嘛，我又不種藥田，就是種點花花草草，種點樹木，點綴一下這裡，神藥聖草，那就算了。”

&emsp;&emsp;“哈，龍丹道兄，這一下，你可就是要回去再搬點好東西來了。”神龜大帝也不由笑着對龍丹大帝說道。

&emsp;&emsp;“還好，還好。”龍丹大帝也不慌不忙，忙是搬出了一株神樹，他這何止是搬出了一株神樹，那是差不多把一座小小的山丘都搬過來了，說道：“祖不喜種藥，我這裡正好有一株茶樹，種於靜默之地，以向默祖致敬如何？茶如君子，淡而雋永。”

&emsp;&emsp;“伱倒會說話。”龍丹大帝這樣的話，赤賢大帝也都不由笑罵地說道。

&emsp;&emsp;“百道古茶樹。”看着龍丹大帝搬出來的這一株古樹，神龜大帝也都不由爲之驚歎了一聲，說道：“龍丹兄，我記得，你這一株百道古茶樹那是花費了不少的心血才換來的呀。”

&emsp;&emsp;龍丹大帝搬出來的這一株古茶樹，乃是珍貴無比的百道古茶樹，這一株古茶樹並不高大，比一個人高出半個頭顱這樣子，但是，往面前一擺的時候，卻給人一種擎天而立的感覺，猶如是一座巨嶽屹立天地之間一樣。

&emsp;&emsp;古茶樹的枝幹也不粗大，但是，十分的古老，有層厚厚的老皮，看起來如同龍鱗一樣，十分的堅硬，甚至一枝一叉都好像是一條條的虯龍一樣，站在這樣的古茶樹面前，好像是自己站在了一個龐大無比的龍巢之前，隨時都有可能萬龍出巢。

&emsp;&emsp;古茶樹的一片片老葉，乃是如一塊塊的翠玉一般，看起來猶如是要滴出翠綠的碧水一般，而嫩茶葉，更是有着說不盡的通透，像是要融化一般，十分的神奇。

&emsp;&emsp;站在這古茶樹之前，就已經能聞到了一陣陣的奇特茶香味了，而且，這株古茶樹竟然是垂落了一道又一道的細小法測，無數的大道符紋也在古茶樹的空間之中波動，好像是要形成一個大道的領域一樣，當你一站在這古茶樹之前，就好像是進入了大道領域一般，能與自己的大道共鳴，在這樣的古茶樹下參悟大道，能讓自己問鼎仙道一般。

&emsp;&emsp;“不說了，不說了。”龍丹大帝搖頭，感慨地說道：“爲了這一株古茶樹，當年是辛辛苦苦爲富貴王白乾了千年，天天被他使喚着去煉丹，那簡直就是把我當作苦力使用，這老東西，太黑心了，太黑心了。”

&emsp;&emsp;龍丹大帝這樣的話，讓赤賢大帝、神龜大帝都不由笑了起來，赤賢大帝都不由笑着說道：“你能忍受得了富貴王這樣的壓榨，說明你是真的很愛這一株百道古茶樹了。”

&emsp;&emsp;“種這裡吧。”李七夜把手中的鋤頭往地上面一頓，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;龍丹大帝立即把自己的百道古茶樹搬了過來，張羅着把這一株百道古茶樹種了上去。

&emsp;&emsp;“龍丹，你把這一株古茶樹種了這麼久了，我就不信你沒有炒上一些好茶，今日祖都在這裡了。那是不是拿出來一起喝喝？”種好了古茶樹之後，赤賢大帝笑眯眯地對龍丹大帝說道。      “赤賢兄要訛我的好茶，就直接說嘛，何必拿祖的名義呢。”龍丹大帝哈哈地笑着說道。

&emsp;&emsp;“我正好有一口好壺，來，來，來，龍丹道兄，我們該陪祖喝一壺，你說是不是？”神龜大帝已經是迫不及待去燒水了。

&emsp;&emsp;“你們就是想訛我。”龍丹大帝此時哪裡有什麼可選擇，只好乖乖地拿出了自己珍藏已久的百道茶，說道：“祖，粗茶一壺，還請你嚐嚐。”

&emsp;&emsp;在這個時候，赤賢大帝已經在百道古茶樹下襬上了玉案了，笑眯眯地說道：“今日託祖的福氣，在百道古茶樹下喝百道茶，妙哉，妙哉。”

&emsp;&emsp;“嘿，那是，那是，平日裡龍丹道兄乃是自己偷偷藏起來喝，我們哪裡能喝得到，今天，妙也，妙也。”神龜大帝也嘿嘿地笑着說道，已經把茶煮好了。李七夜與他們都坐在了百道古茶樹之下，喝起茶來，衆人是笑聲不斷。

&emsp;&emsp;而丹鹿大帝、獵刀荒神，他們就是一一去每一座主峰去見一位位的大帝了，他們也不能不打招呼直接把每一座主峰上的神樹寶樹搬走，那可是會被其他的大帝追着殺頭的事情。

&emsp;&emsp;“什麼祖？”當丹鹿大帝、獵刀荒帝通知到自己的時候，太陽王一點頭緒都沒有，甚至是有些情緒。

&emsp;&emsp;因爲這一次他在星辰海之中吃了一個大虧，差點把小命都搭進去了，作爲一代無敵的荒神，他縱橫天下，有着睥睨八方的傲氣，被一記尾巴砸出了星辰海，差點把小命都留下了，這樣吃了大悶虧，讓太陽王的心情一直好不起來。

&emsp;&emsp;現在自己宗門之中冒出了一個莫名其妙的祖來，而且一開口就要他的寶樹神樹，這就讓他更納悶了。

&emsp;&emsp;“就是我們的祖呀。”丹鹿大帝說道：“古老古老無比的祖。”

&emsp;&emsp;“沒聽過這樣的祖，哪裡來的？”太陽王納悶着，當今的大荒天疆，能稱之爲祖的，也就是斷祖、北昆神、鯨祖。

&emsp;&emsp;不論是斷祖還是鯨祖，都不見得能比他們年紀更大，也不見得完全能號令他們，就像是陳十世一樣，哪怕他是可以比肩於元祖的存在，但是，也不見得能號令他們這些大帝荒神。

&emsp;&emsp;當下的大荒天疆，真正完全可以號令他們的，只怕也就唯有姜長存和北昆神了。

&emsp;&emsp;姜長存不用多說，他甚至是大荒元祖的古祖，不僅是實力強大無匹，更是擁有着極爲古老崇高的地位，所以，大荒天疆一直以來，都能聽從姜長存的號令，不論是大帝荒神還是元祖斬天。

&emsp;&emsp;而北昆神，雖然沒有姜長存那麼的古老，但是，他作爲大荒元祖的親傳弟子，在當下大荒元祖不在，閒庭已逝，北昆神在大荒天疆擁有着崇高的地位，所以，也能號令大荒天疆的大帝荒神。

&emsp;&emsp;現在突然之間冒出一位古祖來，開口就要神樹，這的確是讓太陽王這樣無敵的荒神心裡面納悶着。

&emsp;&emsp;“我們也說不清楚了，智祖知之爲祖，那就是我們的老祖宗了。”獵刀荒神說道。

&emsp;&emsp;獵刀荒神這樣的話，頓時讓太陽王不由皺了一下眉頭，莫名其妙冒出一個祖來，還索要他的神樹，他心裡面當然是不怎麼樣待見了。

&emsp;&emsp;“我山下有兩株精火寶樹。”太陽王雖然是納悶，但是，對於這樣的一位老祖宗，他還是需要意思意思一下，就吩咐地說道：“你們兩個就搬去吧，算是我的一點心意。”

&emsp;&emsp;“這個，我們就不敢效勞了。”丹鹿大帝搖頭晃腦，說道：“還是老祖你搬去吧。”

&emsp;&emsp;太陽王瞪了他一眼，說道：“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“老祖，這話我要怎麼樣說呢。”丹鹿大帝說道：“這畢竟是老祖你的一點心意，當然是該由老祖你送上，再說嘛。”

&emsp;&emsp;說到這裡，丹鹿大帝湊到太陽王的耳邊，低聲地說道：“老祖，你這麼一點心意，祖不一定瞧得上眼。”
