<title>《帝霸》▷ 6219.第6209章 道友，你這地方不乾淨</title>

&emsp;&emsp;除了這三個青年之外，還有一箇中年漢子，這個中年漢子看起來高高大大的，給人一種虎頭虎腦的感覺，他高大的身體，十分的結實，就好像是鐵打的身體一樣，不論是什麼樣的力量錘打，都能抗得住。

&emsp;&emsp;雖然這個中年漢子身材高大，甚至可以說是威武，但是，他卻不會給人有威脅之感，因爲他長得有點虎頭虎腦，看起來又憨厚老實，有一種傻頭傻腦的感覺，特別是他一笑的時候，讓你覺得他是在傻笑。

&emsp;&emsp;雖然，李閒很少出過門，也少與人往來，但是，一見到這四個人的時候，也不由心裡面爲之一震，知道他們來歷不凡。

&emsp;&emsp;“你們是……”李閒看着他們，心裡面有所警惕，這與第一次見到李七夜不一樣。

&emsp;&emsp;李閒雖然居於這深山之中，少出這片舊界之墟，但是，這並不代表他人傻，反而，李閒是一個很聰明的人。

&emsp;&emsp;一看到這四個人不凡的時候，就心裡面提起了警惕，畢竟，他李家這樣的小地方，不會有人注意纔對，但，眼前這四個人，絕對是非凡之輩，出現在他們李家，不是一件什麼好的事情。

&emsp;&emsp;這四個人一看李閒，也就知道李閒是一個普普通通的小修士了，當然，也都不怎麼意外。

&emsp;&emsp;畢竟，在這舊界之墟，已經沒有多少人居住了，就算是留下來的人，都有可能是普普通通之輩，否則的話，早就遠走高飛了。

&emsp;&emsp;“道友，我們乃是蘭書院的學生，今日剛好來這舊界之墟，想找個落腳的地方，不知道方便否？”在這個時候，那個看起來最貴氣的青年向李閒鞠身。

&emsp;&emsp;“蘭書院的？”一聽到這個名字，李閒心裡面就鬆了一口氣，提起的警惕也都放下了。

&emsp;&emsp;蘭書院，在舊界那也是大名赫赫的存在，但是，它與其他的傳承不一樣，蘭書院，它不像大荒天疆、七十二擎天教這樣的龐然大物，不僅僅是威鎮天下，也是能鎮壓九天十地的傳承。

&emsp;&emsp;而蘭書院，它僅僅是一個書院，一個求學的地方，很多人都樂意去蘭書院去求學，甚至有人成爲大帝荒神之後，都樂意去蘭書院去求學。

&emsp;&emsp;當然，能入蘭書院的人，不僅僅是不簡單，而且都是通過嚴格的篩選，最終能成爲蘭書院的學生，都是十分讓人讚譽的人，未來前途無量。

&emsp;&emsp;在整個舊界，有兩個被人津津樂道的求學之地，一個是蘭書院，一個是聖山。

&emsp;&emsp;相比起聖山的龐大來，蘭書院就簡單得多了，蘭書院更是一個純粹的求學之地，而且，一直以來，蘭書院都保持着一種中立之姿，從來不去介入到任何紛爭之中。

&emsp;&emsp;所以，蘭書院在舊界的口碑一直都是很高很高的，雖然說，蘭書院的學生不如聖山多，但是，蘭書院的學生都是十分優良。

&emsp;&emsp;所以，一提起蘭書院，李閒也都在心裡面鬆了一口氣，忙是打開大門，說道：“方便，方便。”說着，把他們請了進來了。

&emsp;&emsp;當這個蘭書院的學生進來之後，他們都是張望了一下李家，特別是那個女孩子，她的一雙眼睛乃是好奇地東瞅西看，看到李七夜的時候，她更是眯了眯自己的眼睛，抿了一下嘴巴。

&emsp;&emsp;“道友呀，你這房子，不乾淨。”就在這個時候，那個小沙彌難得認真，對李閒說道。

&emsp;&emsp;“呃——”被這小沙彌一說，李閒心裡面都突了一下，乾笑一聲，說道：“道友說笑了，我這房子一直都住人的。”

&emsp;&emsp;“竹沙彌，你又犯老毛病了。”那個女孩子不由嗔怪了一聲，說道：“你也不怕嚇着了人家嗎？”

&emsp;&emsp;“罪過，罪過。”這個小沙彌合什，有些可愛，又有些機發，說道：“不信，可以問問沐兄嘛。”

&emsp;&emsp;在這個時候，那個最貴氣的青年也仔細看了看李家，也點頭，說道：“竹兄比我敏捷，這地方，的確有點邪氣。”

&emsp;&emsp;“我是遠遠都看這地方有點邪氣了。”竹沙彌點頭，說道：“這地方，有鬼呀。”

&emsp;&emsp;“有鬼，什麼鬼？”那個中年漢子呆頭呆腦的模樣，四處張望，搖了搖頭，說道：“沒有看到鬼。”

&emsp;&emsp;“木虎，你能看到鬼，那就不叫鬼了，那就叫人了。”女孩子不由嬌笑了一聲，看着李七夜，也都有一些好奇。

&emsp;&emsp;“郡主說也對。”這個中年漢子叫木虎，十分認同個女孩子的話。

&emsp;&emsp;他們四個人，又自稱爲蘭書四小聖，他們都是蘭書院的學生，在蘭書院修道已經有那幾年了，志趣相投，所以常常結伴出行，這一次剛好出來歷練，來到了舊界之墟。

&emsp;&emsp;竹沙彌遠遠看到這裡的邪氣，就帶着他們來投宿了。

&emsp;&emsp;“道友，你這地方，不乾淨。”他們之中，以道行而論或者以出身而論，應該是貴氣青年最高，一直以來，也是他們蘭書四小聖的領袖，他是出身於大名赫赫的沐家，人稱蘭源公子。

&emsp;&emsp;此時，蘭源公子仔細看了看李家，不由輕輕地搖頭，說道：“並非是我恫嚇道友，你這地方，住下去，可能要喪命。”		“道友開玩笑了，開玩笑了。”李閒心裡面突了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我們世世代代都住在這裡，一直以來都乾乾淨淨，沒有什麼兇惡之兆。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌說話就很老實了，說道：“道友，你這裡如果幹乾淨淨，傳到你這一代，就不會單傳了。”

&emsp;&emsp;“呃——”竹沙彌這樣的話，頓時讓李閒都回答不上來了，他不由乾笑了一聲，只好說道：“你這樣一說，好像是有道理。”

&emsp;&emsp;“道友，你這裡是鬧鬼之地。”轉了一圈，蘭源公子十分肯定地對李閒說道。

&emsp;&emsp;自己家鬧不鬧鬼，李閒不知道嗎？他乾笑了一聲，說道：“好像最近是不太平，是有點不好。”

&emsp;&emsp;此時，蘭書四小聖都相視了一眼，陳郡主就搖頭說道：“這樣鬧鬼的地方，住起來不好吧。”

&emsp;&emsp;“嘻，嘻，嘻，郡主，我們都是什麼人？”竹沙彌笑嘻嘻地說道：“我們都是修道的人，什麼時候怕過鬼了？再說，日行一善，我們蘭書四小聖，當然該做點對人世間有造化的事情。”

&emsp;&emsp;“對——”蘭源公子也一拍手掌，笑着說道：“那我們就幫道友驅驅邪，去去鬼。”

&emsp;&emsp;“好像也沒有什麼問題。”陳郡主仔細一想，說道：“我們出來歷練，也應該做點不一樣的事情。”

&emsp;&emsp;“那我們就驅鬼吧。”木虎呆頭呆腦的模樣，也覺好玩。

&emsp;&emsp;“道友覺得如何？”此時蘭源公子看着李閒，說道：“你這地方，不驅鬼，只怕是沒辦法長久住下去了，道友已經是這一世單傳了，若是再住下去，說不定絕後了。”

&emsp;&emsp;“四位道友，我家徒四壁，可是請不起你們驅鬼。”李閒不由搖了搖頭，自己家鬧鬼，李閒是一清二楚的事情，再說，他也沒有想過要驅鬼。

&emsp;&emsp;雖然說，他們李家鬧鬼了，但是，一直以來都對他們沒有什麼傷害，所以，李閒也覺得沒有什麼，最多也就是認爲是先輩們死了之後，死得寂寞，常回來看看了。

&emsp;&emsp;當然，李七夜說不是鬼，他也不知道是什麼，再說了，也不會傷害他們，李閒也不怎麼放在心上了。

&emsp;&emsp;“道友放心。”蘭源公子笑着搖頭，說道：“我們蘭書四小聖，只是日行一善，今日正好與道友有緣，來爲道友驅鬼，也正好是結了這個善緣，道友一定要說是報酬，那我們在這裡落腳，住上兩天，就是報酬了。”

&emsp;&emsp;李閒本來就沒有打算驅鬼，現在蘭書四小聖非要說給他們李家驅鬼，這就讓李閒不由爲難了。

&emsp;&emsp;李閒都不由望向李七夜，向李七夜求助了。

&emsp;&emsp;“既然想驅，那就驅吧。”李七夜只是莞爾一笑，淡淡地笑着說道：“不過，有些鬼，不一定是說驅就能驅的。”

&emsp;&emsp;“我們一定會好好試一試的。”蘭源公子很坦然地說道：“我相信，我們是能行的。”

&emsp;&emsp;事實上，蘭源公子是出身於赫赫有名的沐家，那可曾經是一個大道統，曾經強大無匹。

&emsp;&emsp;作爲沐家的天才弟子，蘭源公子的實力是十分強悍的，可以笑傲同輩，所以，才也是蘭書四小聖的領袖。

&emsp;&emsp;“你放心，我們的蘭源兄，一手墨白劍，可是能斬盡天下魅魑魍魎的。”陳郡主嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;陳郡主這樣一說，就讓蘭源公子有些不好意思了，乾笑了一聲，說道：“郡主又是笑話我了，我這一點皮毛，丟先祖的顏臉也。”

&emsp;&emsp;“墨白劍。”聽到陳郡主這樣的話，李七夜看了蘭源公子一眼。

&emsp;&emsp;“你可能不知道墨白劍吧。”陳郡主見李七夜像是一個凡人，就算不是凡人，只怕修道也很淺薄，比李閒還要淺薄。

&emsp;&emsp;“墨白劍，乃是墨白始祖所創的無敵之道。”陳郡主笑着說道。

&emsp;&emsp;“沐家的墨白劍——”聽到陳郡主的話，李閒也不由大吃一驚，說道。

&emsp;&emsp;“道友也聽過墨白劍呀。”蘭源公子見李閒知道，也是十分的意外。
