<title>《帝霸》▷ 5932.第5922章 聖師，來戰</title>

&emsp;&emsp;第5922章 聖師，來戰——

&emsp;&emsp;（週末，休息，三更！！！）

&emsp;&emsp;“砰——”一聲巨響，撼動了八荒，撼動了六天洲，似乎，這樣的力量從另外一個世界貫穿而來，擊穿了世界之間的隔閡一般，把整個六天洲、整個八荒都打穿了。

&emsp;&emsp;這樣的力量，莫說是芸芸衆生，就算是大帝仙王，甚至是已經作祖的世帝、劍帝、玄帝他們都不由爲之駭然，都無法與這樣的力量抗衡。

&emsp;&emsp;在這樣的一股力量貫穿整個世界之下，任何生靈都是可以一瞬間灰飛煙滅，諸帝衆神都是那麼的不堪一擊。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天穹之上，好像是打穿了一個小小的破洞一樣，雖然大家都看不到，但感覺就是如此，整個天地如同一隻雞蛋的話，那麼，這小小的破洞，就好像是雞蛋之上的一個小小針眼罷了。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一個小小破洞，任何人都看不到，卻讓人有一種感受得到的離奇感覺，大家都說不清楚。

&emsp;&emsp;總之，在這剎那之間，所有的大帝仙王，都感覺這個世界有誰人打穿了一個小洞一般。

&emsp;&emsp;就在天地間的所有生靈、諸帝衆神都呆住的時候，就在這個可能存在的小小破洞之中，好像是“嗤”的一聲響起，在那天穹之上，垂落下了一道青筋。

&emsp;&emsp;是的，一道青筋，這一道青筋很小，大約也就只有手指粗大，這樣的青筋從天穹之上落下來，根本就讓人看不清楚纔對。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，卻偏偏讓人看得清楚了，似乎，這樣的一條青筋好像是永恆一樣，不論是什麼都無法把它磨滅一般。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”看到這樣的青筋之時，諸帝衆神都從來沒有見過這樣的東西，就算是世帝、玄帝、浩海仙帝他們這樣強大的存在，都從來沒有見過這樣的東西。

&emsp;&emsp;“是突破無上巨頭的極限嗎？“在這個時候，開石祖師看着這從天上垂落而下的青筋，不由喃喃地說道，輕輕地說道：“或許，不是這般模樣。”

&emsp;&emsp;“聖師，來戰——”在這個時候，一個遙遠無比的聲音響起，這個聲音從天而降，似乎遙遠無比，這個聲音傳來的時候，似乎，它並不是發自於六天洲，也不是由八荒傳來，而是另外一個世界。

&emsp;&emsp;這樣的聲音，乃是從另外一個世界傳來，因爲這青筋在這個世界上打了一個小洞，才能從傳到這個世界中來。

&emsp;&emsp;“戰？”李七夜不由笑了一下，雙目一凝，剎那之間，伸手便抓向了青筋。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，這一條青筋瞬間爆發出了青光，青光如仙，似乎在這剎那之間，這一道青筋化作了萬古仙道一般。

&emsp;&emsp;萬古仙道現，萬世黯然失色，在“轟”的一聲巨響之下，青筋浮現異象，如同真仙降臨，仙力瀰漫，衝擊着整個世界，鎮壓着億萬生靈。

&emsp;&emsp;在這樣的力量之下，整個世界的生靈都不由爲之駭然尖叫了一聲，毫無疑問的是，如果這樣的力量碾壓而下的時候，碾壓到任何生靈的身上，都會一瞬間被碾滅得灰飛煙滅，都會在一瞬間碾成血霧。

&emsp;&emsp;就算是大帝仙王，在這樣突然爆發的力量之下，都會一瞬間駭然，感覺一瞬間，青筋突然暴起，一剎那刺穿了他們的身體，一瞬間把他們釘殺在大地之上。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，仙力跨越了亙古，異象之下，猶如是真仙駕臨一般。

&emsp;&emsp;“就是這小子——”在這剎那之間，在三大魘境之中一瞬間是一雙又一雙的眼睛睜開。

&emsp;&emsp;“這傢伙，又活出了一世。”在這瞬間，魘境之中，有聲音喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不知道，那孽徒還活着否。”在魘境之中，另外一個聲音響起，似乎有着幾分的憤怒。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲之下，就在一剎那之間，不管是什麼真仙降臨，什麼萬古異象。

&emsp;&emsp;李七夜大手抓去的時候，太初如一，一手握去，真仙也必定逃不過李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;所以，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，太初如意之下，三千世界、九萬真仙，也都必將會被了李七夜一手碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“聖師無敵——”如此一手握來，可以捏碎所有世界，捏碎無數紀元，可以捏碎真仙，六天洲的所有大帝仙王都不由大叫了一聲，除了“無敵”，諸帝衆神，都無法用其他的言語去形容李七夜這樣的一式“太初如一”了。

&emsp;&emsp;李七夜隨手抓來，不需要什麼招式變化，因爲當他一抓而來的時候，太初如一，那麼，萬古也好，紀元也罷，真仙也都一樣如此，握在他手中，都是唯一而已。

&emsp;&emsp;一握便萬古，蒼天真仙，也難逃，所以，在“砰、砰、砰”的崩碎之下，青筋所浮現的異象，瞬間被李七夜握在了手中，而且，也瞬間被捏得粉碎。

&emsp;&emsp;“就你？”李七夜一手握青筋，笑了起來，說道：“讓你師尊來。”話一落下。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲，青筋被拉得很長很長，下一刻，李七夜太初綻放，天地啓，太初之光瞬間洞穿了一切。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，青筋在李七夜手中的時候，瞬間被太初之光所包裹着，一瞬間猶如是化作了太初之槍一般。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，青筋成槍，太初之槍瞬間直刺而出，不管你是處於哪一個世界，不管你是處於哪一個空間，一瞬間，都被太初之槍所刺穿。

&emsp;&emsp;太初一槍直刺而來，它並非是蘊養着大道奧妙，並非是挾着無敵之力，而一槍刺出，便是李七夜的意志貫穿而來。

&emsp;&emsp;在李七夜的絕對意志之下，沒有什麼時間、空間、因果的一切距離，也沒有任何隔閡可言，任何的防禦，任何的抵擋，那都只不過是如同一張薄紙罷了，一瞬間被戳破。

&emsp;&emsp;在這剎之間的時候，在那遙遠無比的時空之中，在那遠離六天洲的世界之中，乃是“噗”的一聲響起，鮮血濺射，青筋刺入了他的身體。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人看得都不由爲之震撼，就算是魘境之中的存在，也都不由抽了一口冷氣，震撼得無與倫比，這樣的一幕，就算是如仙人一般的存在，都無法忘記，都會留下不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;哪怕是仙人，身處在天外，在李七夜的太初一擊之下，都一樣會被刺穿身體，這就是李七夜真正的實力，恐怖絕倫，這已經是可以滅仙也。

&emsp;&emsp;“終於，他的時代來臨了，蒼天不保。”在那魘境之中，有聲音低吟。

&emsp;&emsp;“我上去，必斬你。”李七夜淡淡地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這一句話說出來的時候，億萬生靈，不管是怎麼樣的存在，作祖也罷，無上巨頭也罷，都不由爲之一窒息，有一種瞬間人頭落地的感覺。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，李七夜說要斬你的時候，那麼，不管你是誰，不管你在哪裡，不管你有多麼的強大，那麼，都是難逃一死，必定被斬殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，天穹之上的那個小洞也慢慢消融，消失不見，整個天地又恢復了原來的模樣，好像是沒有發生過任何事情一樣，但是，整個天地的所有生靈，卻被震撼的回不過神來了。

&emsp;&emsp;“聖師，要啓程了嗎？”在這個時候，玄帝也不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼天空，淡淡一笑，說道：“不着急，我也不需趁人之危，免得殺得人不服氣。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜拍了拍劍，淡淡地笑了一下，說道：“正好，幫人試試劍。”

&emsp;&emsp;李七夜這把劍，乃是仙劍，是葬劍殞域託付於他的那把仙劍。

&emsp;&emsp;本來，對這把劍，李七夜沒有什麼興趣，但是，換回來之後，正好有這個機會，更是試上一試。

&emsp;&emsp;“看這仙劍，有多鋒利。”李七夜笑了一下，轉身便走。

&emsp;&emsp;李七夜轉身便走，大家都不知道他去了哪裡。

&emsp;&emsp;李七夜一跨步，便是進入了魘境之中。

&emsp;&emsp;“看來，當年你們不冤呀。”李七夜站在魘境之中，在那最深處，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“僅憑這小子，不足於此。”在魘境之中，一個聲音響起。這個聲音很熟悉，就是那個大眼睛了。

&emsp;&emsp;“你們的難言之隱，那是不是可以說說了呢？”在這個時候，李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“不然，你們也不會請我來一趟。”

&emsp;&emsp;在這個時候，魘境之中，沉默了一下，似乎，這樣的話不願意說出口。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，另外一個聲音響起，說道：“幫我們殺一個人。”這個聲音有點清脆，好像是飛仙一樣。

&emsp;&emsp;“但，不是這個小子。”李七夜不由笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是的。”還有一個聲音更加的沉悶，說出這話的時候，似乎特別的不快樂。

&emsp;&emsp;“看來，這是要揭你們的心中之痛了。”李七夜笑了笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“你殺了他，我們可以給報酬。”最終，那個大眼睛的聲音響起了。

&emsp;&emsp;“你們自己不動手嗎？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“我們已經行將就木了，一步走錯，全盤皆輸。”那個清脆的聲音響起。

&emsp;&emsp;“不是你們行將就木。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;(本章完)
