<title>《帝霸》▷ 第6941章 大仙，饒命</title>

&emsp;&emsp;流光之主，坐於天上，講道之時，異象沉浮。而在流光汪洋之中，一位又一位大帝古祖端坐，聆聽着流光之主所授的大道奧妙，每一個大帝古祖所悟都不一樣，有大帝聽大道奧妙，反應平平，有古祖聽

&emsp;&emsp;得大道奧妙，乃是大道共鳴，隨之大道浮現，編織法則；也有大帝在聽到妙處之時，在「轟」的一聲巨響，突破了極限，邁入了新的層次……

&emsp;&emsp;流光之主，這一次講道，實在是美妙絕倫，讓整個小重天的大帝古祖都受益匪淺，哪怕是流光之主的聲音落下之後，餘音依然久久不散，繞樑三日。

&emsp;&emsp;ωwш▪тt kān▪℃ O

&emsp;&emsp;在這個時候，不少聽得心神搖曳的大帝古祖，在短時間之內都回不過神來，沉浸在這樣的大道奧妙之中。

&emsp;&emsp;「道止此，都散吧。」最終，流光之主的大道綸音落下，遣散在場的所有大帝古祖。對於流光小重天的任何一位大帝古祖而言，流光之主的授道已經結束，下一次只怕有可能是百萬年之後，或許，他們活不到那個時候，所以，在場的大帝古

&emsp;&emsp;祖都紛紛鞠首伏拜，向流光古祖以致最高崇敬之意。

&emsp;&emsp;「我倒有一個問題。」就在所有的大帝古祖都叩首跪拜，以謝流光之主大道之恩的時候，有一個人站在那裡，緩緩地說道。所有的大帝古祖都叩首跪拜，只有這麼一個人站在那裡，向流光之主提問，顯得那麼的突兀，讓大帝古祖都不由爲之怔了一下，都想知道這個站着說話的是

&emsp;&emsp;誰。

&emsp;&emsp;然而，當年有的大帝古祖一看過去的時候，頓時不由爲之呆了一下，傻了眼，有古祖傻住了，說道：「這是——」

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，站在那裡說話的人，竟然是一個普普通通的凡人。

&emsp;&emsp;在這流光大殿之前，在流光大海之上，出現了這樣的一個普普通通的凡人，怎麼不讓在場的所有大帝古祖傻眼了呢。

&emsp;&emsp;因爲能來這裡的人，都是以大帝爲起步，沒有達到大帝實力的任何修士強者，都不可能出現在這裡。

&emsp;&emsp;現在這樣的一個普普通通的凡人，竟然能站在這流光海之上，站在流光天殿之前，這未免是太離譜了吧。「是誰家的孩子。」甚至有大帝都不由爲之呆了一下，以爲是某一個古祖帶來的弟子，旋即一想又不對勁，如果自己達不到大帝的實力，就算是古祖想把一個

&emsp;&emsp;普通弟子帶到這裡來，也承受不起流光之主的大道奧妙，一樣會爆體身亡，所以，這不可能是某個大帝古祖帶來的弟子。

&emsp;&emsp;然而，下一幕更是讓大帝古家瞠目結舌。

&emsp;&emsp;就在這個時候，流光之主一聽到聲音，他的目光從天空上垂落而下，向這個普普通通的凡人籠罩過去。流光之主，無上巨頭，當他的目光傾瀉而下，俯視望來的時候，他不需要刻意的鎮壓力量，無上巨頭之威，隨着目光而來，便是讓在場的大帝古祖都心神劇…。。

&emsp;&emsp;震，如同一座巨大無比的神峰壓在了所有人的心頭上。

&emsp;&emsp;然而，流光之主一看到李七夜的時候，整個人如同雷殛一樣，回過神來，不由失聲地說道：「我的媽呀。」說完，轉身便落荒而逃。大帝古祖頓時都傻住了，一下子呆若木雞，都不知道發生什麼事情了，在他們心目中高高在上的無上巨頭，突然之間，嚇得落荒而逃，僅僅是因爲一個普普

&emsp;&emsp;通通的凡人，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;他們都不知道這是發生什麼事情了，也不知道爲何流光之主這樣的一位無上巨頭，看到一個普普通通的凡人，突然落荒而逃。

&emsp;&emsp;李七夜看着落荒而逃的流光之主，只是淡淡地笑了一下，舉步而行，便追了上去。流光之主真的是被嚇破膽了，見到李七夜之後，立即轉身而逃，想逃得遠遠的，作爲無上巨頭，他的速度當然是快了，在剎那之間，可以跨越一個又一個小

&emsp;&emsp;重天。

&emsp;&emsp;但是，能快得過李七夜嗎？

&emsp;&emsp;「跑這麼快乾什麼呢？」不管流光之主速度如何之快，不論是他如何跨越一個又一個小重天，李七夜就在那裡，甚至李七夜就在他的前面。

&emsp;&emsp;「大仙，饒命呀。」最後，流光之主那都是被嚇破了膽，怎麼都甩不掉李七夜，索性不逃了，向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;「不逃了嗎？」李七夜慢悠悠地看着流光之主，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;「不逃了，不逃了，小的不敢逃了，請大仙饒命。」在這個時候，流光之主哪裡還有勇氣去逃走，先認慫，向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：「你既沒有做錯什麼事情，也沒有得罪我的事情，爲什麼要我饒命呢？」

&emsp;&emsp;流光之主聽到李七夜這樣一說，仔細一想，也對，這話沒有問題，他又沒有幹什麼事情，爲什麼要饒命？

&emsp;&emsp;一下子想明白，流光之主不由鬆了一口氣，腰桿子也挺直了，說道：「大仙說得也沒有什麼毛病。」

&emsp;&emsp;「難道你做了什麼見不得光的事情？」李七夜慢理斯條地看着流光之主。李七夜這樣的話，把流光之主嚇得一大跳，立即搖手，說道：「沒有，沒有，絕對是沒有，大仙你千萬別誤會，我對天發誓，我絕對沒有幹什麼傷天害理的事

&emsp;&emsp;情，絕對沒有，小的也只是講講道，授授法而已。」

&emsp;&emsp;「看你緊張的。」李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：「好像是做賊心虛。」

&emsp;&emsp;「呵，呵，呵，絕對沒有了。」流光之主不由有些尷尬地擦了擦手，在這個時候，他一雙手都不知道放哪裡好，神態有些尷尬。

&emsp;&emsp;「怎麼，搖身一變，就變成這番模樣了？做起了流光之主了？」李七夜上下打量了流光之主一眼，悠然地說道。「呵，呵，呵，事情是這樣的，以前我就叫流光之主。」在這個時候，流光之主知道逃不過自己的眼睛，搖身一變，在「蓬」的一聲之中，露出了自己的真身，…。。

&emsp;&emsp;那是一個帶着一顆又一顆星辰的果凍，他在御獸界的時候叫星辰之主。

&emsp;&emsp;「看來你蠻多身份的嘛。」李七夜淡淡地笑了一下，說道。星辰之主幹笑了一聲，忙是解釋，說道：不瞞大仙，其實以前我就叫流光之主，乃是師父他老人家把流光小重天分給我管轄，教化十方，後來雲遊小世界，

&emsp;&emsp;就在御獸界小住了一下。「

&emsp;&emsp;」雲遊？」李七夜慢悠悠地看了星辰之主一眼，淡淡地笑着說道：「你這是叫偷懶吧。」「呵，呵，也沒有了，就是，流光小重天的衆生修煉有點瓶頸，所以，讓他們整休整休。」星辰之主仔細一想，也都覺得這說法完全是沒問題了，說道：「對

&emsp;&emsp;，就是整休，就是整休一下，讓他們好好先去參悟一下，休生養息，在未來求更大的突破。」

&emsp;&emsp;「能把偷懶說得如此清新脫俗，那也是能接受的。」李七夜似笑非笑地看着星辰之主。「其實，也，也沒有偷懶了，我也就是走走停停，也會偶爾回去看看，小小的授授道，開個小竈，這，這總可以吧。」說到最後，星辰之主他自己的聲音都有

&emsp;&emsp;些小了。

&emsp;&emsp;他師祖是比天仙王，而在他們師祖的座下，不是隻有他一位無上巨頭，而且，在他師祖座下，不僅僅是有無上巨頭，還有一位又一位仙人。

&emsp;&emsp;他一位無上巨頭，放在任何一個小世界或者小重天，那都是至高無上的存在，可以主宰着這個世界的所有大帝古祖、億萬生靈的生死。但是，在他們師祖座下，作爲一位無上巨頭，也不是最傑出最強大的無上巨頭，他這個徒孫，就不是那麼的引人注目，稍稍地偷懶個百萬年，也不會有人發

&emsp;&emsp;現。

&emsp;&emsp;「好了，那是你們的事，我也沒有

&emsp;&emsp;興趣。」李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;星辰之主不由陪笑地說道：「不知道大仙到來，有何指點？小的一定盡力而爲。」

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地看了星辰之主一眼，說道：「聽說，你聽到一個消息。」「聽到一個消息。」星辰之主爲之怔了一下，然後心裡面爲之劇震，抽了一口冷氣，後退了好幾步，看着李七夜，期期艾艾地說道：「大仙，大仙說的消息，

&emsp;&emsp;那，那是什麼消息呢？」

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着星辰之主，淡淡地笑了一下，說道：「如果說，我想知道消息，你知道我最簡單最直接的方法是什麼嗎？」

&emsp;&emsp;「是什麼——」星辰之主脫口問道。

&emsp;&emsp;李七夜雙目眯了一下，緩緩地說道：「直接把你的海識剝離出來，我想知道什麼，直接讀取就行了，在我面前，什麼秘密都沒有。」「別，別，別……」李七夜一眯眼睛，頓時嚇得星辰之主不由魂飛魄散，毛骨悚然，被嚇得連退了好幾步，臉色煞白，忙是搖手說道：「大仙，我說，我說就是

&emsp;&emsp;，千萬別，千萬別。」星辰之主明白李七夜這話不是開玩笑的，李七夜真的能做到，能瞬間就剝了他的識海。
