
	《帝霸》▷ 第1890章域外天城

    域外天城，它不在青洲之中，它離青洲很遙遠，它在天宇的邊緣，或者可以說它是在青洲的

世界邊緣，它是高高在懸在了銀河之上。

    在這裡離青洲億億萬裡之遙，一般的強者修士根本就無法從青洲飛到域外天城，必須通過帝

統仙門的傳送域門才能抵達。

    雖然說域外天城已經是在青洲的邊緣了，但是這裡並非是盡頭，這裡也不是終點站。

    相反，域外天城那隻不過是一個開始而己，它是一個起點，是所有探險者的啓程之地，從這

裡開始通往更遙遠更兇險的地方。

    從域外天城出去，就是青洲所有修士津津樂道的探索之地，這也是無數修士強者所向往的地

方。

    探索之地，太多的傳說了，而且每一個洲都有探索之地，每一個探索之地都不一樣。

    千百萬年以來，無數人出入過探索之地，無數修士強者嚮往過探索之地，也有無數強者葬身

於探索之地。

    在世間沒有人知道探索之地有多廣，沒有人能描繪出探索之地的全貌，就算是想描繪出探索

之地的一角都很困難。

    就以青洲之外的探索之地來說，它廣袤無際，沒有人知道它有多廣，甚至有人說，青洲之外

的探索之地的一角都要比青洲要大很多很多。

    萬古以來沒有人能走遍整個探索之地，傳說連大帝仙王、九界仙帝都無法走遍探索之地，就

算他們這種無上的存在都無法窺視探索之地的全貌。

    探索之地最爲被世人所津津樂道的那就是它是一個可以躲避天誅的地方，只要找到了適合的

地點，適合的時機，探索之地就可以躲着天誅，讓天誅一直降不下來，傳言說，探索之地連

蒼天都無法完全窺視。

    正是因爲探索之地可以規避天誅，一直以來它都是大帝仙王、九界仙帝乃至是上神古神所遁

隱避世的地方。

    毫不誇張地說，舉世間所有還活着的大帝仙王、九界仙帝乃至是古神他們都全部遁隱避世於

各洲的探索之地，就算是上神都十之八九是遁隱於探索之地。

    正是這個原因，也有不少修士強者前往探索之地，他們想一見大帝仙王、九界仙帝的帝容，

也有一些修士強者是想一瞻自己祖宗的容顏。

    當然了，對於大帝仙王、九界仙帝而言，他們基本上是不見外人，就算是子孫晉見他們都是

不會見的，只有足夠份量的老祖或上神才能拜見大帝仙王、九界仙帝。

    探索之地除了是大帝仙王、九界仙帝他們遁隱避世的地方之外，同時探索之地也是一人探險

挖寶的地方。

    在探索之地有着許多讓人意想不到的驚喜，在探索之地的地下埋葬有古老紀元的無上神器，

也埋葬有遠古時代的仙藥天葩，更傳說探索之地的深處還有混沌初起之時的神石仙金！

    在探索之地，隨便能得一件寶物，那都是不會亞於大帝仙王、九界仙帝的寶物，在探索之地

所挖出來的神石仙金也是舉世無雙，至於探索之地能挖出來的仙藥天葩那更是可以起死回生

！

    正是因爲探索之地能挖出絕世無雙的神器、舉世稀罕的仙藥天葩，千百萬年以來讓無數的修

士強者前赴後繼。

    當然，有收穫就有風險，探索之地雖然能挖出神器寶物，但也能挖出兇物來。

    千百萬年以來在探索之地挖出來的兇物那是數之不盡，曾有人挖出過乾屍，瞬間把上千人的

團隊屍化；也曾有人挖出過惡魔，瞬間有七位上神被挖走了心臟，更曾有人挖出了傳說中的

黃泉，瞬間把所有的帝子帝女化作了屍水……

    在探索之地，如果你是挖到了寶物，那就意味着要發財了，如果你挖到了兇物，那就意味着

全軍覆滅，甚至是有可能死無葬身之地。

    儘管是如此，依然有着無數的修士強者前赴後繼，大家明知道此行有可能一去不返，但是依

然擋不住天下修士探險奪寶的激情。

    域外天城，這就是通往青洲之外探索之地的起點，在這裡有着許多修士強者起錨揚帆，載着

無數的夢想和志向前行。

    整個域外天城高掛於銀河之上，它是由一顆巨大無比的星辰所打造而成的古城，整座古城古

蹟斑斑，它懸掛於銀河之上，有日月環繞，白晝黑夜與青洲沒有什麼區別。

    當抵達域外天城的時候，你會發現一座巨大無比的神牆環繞着整個星辰，如果把域外天城比

作是一座城池的話，那麼這一面神牆就是讓人難於跨越的城牆了。

    域外天城十分的熱鬧，也是十分的繁華，可以說這裡是青洲數一數二的繁華大都市，在這裡

有成千上萬的修士強者居住，有千萬生靈在這裡紮根。

    在這樣的一個域外天城中，這裡有高山巍峨，有大江環繞，整個域外天城看起來與青洲的大

城沒太多的區別。

    隨着時間的流逝，不知道有多少修士強者已經在域外天城紮根，甚至是在這裡開宗立派，所

以域外天城是欣欣向榮，十分的繁華。

    李七夜來到了域外天城，行走在古街之上，他不由感慨地嘆息一聲，曾幾何時，在這曾經是

向天、魔、神三族開戰的前哨，在這域外天城的神牆外，曾經是抵擋過天、魔、神三族的進

攻。

    今天戰火退去，域外天城已經成了冒險者的天堂，大家都已經忘了當年這裡曾經是屍骨如山

，百族能屹立到現在，乃是一個個先賢用自己的鮮血換來的。

    古街很寬敝，足夠可以讓十輛馬車並排齊奔，古街乃是以青石所鋪城，堅硬而耐磨，千百萬

年過去，依然能於把它磨平。

    李七夜本來與齊臨帝女約好在域外天城相會，不過在見齊臨帝女之前，李七夜是想去看看故

人的後代。

    在古街的盡頭有一座府邸，這座府邸規模十分的巨大，府邸的大門看起來像城門一樣，沉重

而堅厚，好像可以抵擋得住千軍萬馬一樣，府邸的左右兩邊蹲着銅獅，威風凜凜。

    府邸在歲月的打磨之下已經顯得古舊，門前的兩隻銅獅也是鏽跡斑斑，它們已經不知道是經

歷了多少歲月的風吹雨打。

    在府邸之上掛着一個老匾，匾上寫着“彭府”兩個字，這兩個字力透匾背，帝氣縱橫，雖然

老匾已經很陳舊了，依是時光依然無法磨去這縱橫的帝氣。

    在“彭府”兩個字的下面落款爲“明仁”，這兩個字寫在那裡，就好像是一位仙帝站在那裡

一樣，讓人一看到這個老匾都不由爲之肅然起敬。

    事實上知道彭府的人也都會肅然起敬，甚至有不少百族的修士強者路過之時都會脫帽鞠身向

彭府致敬。

    彭府它是域外天城幾大古老世家之一，這個世家曾經出過幾位上神。儘管彭府沒有出過大帝

仙王，但它依然受青洲的不少百族修士強者所尊敬。

    在彭府的幾位上神之中，最讓人津津樂道的就是踏星上神，也是彭府最受人尊敬的上神。

    踏星上神，乃是一位擁有九個圖騰的上神，而且圖騰成部。這還不是踏星上神最強大的地方

，踏星上神除了擁有九個成部的圖騰之外，他還擁有了極爲珍貴的九鼎血統。

    要知道，九鼎血統乃是八大古血之一，它更是百族特別是人族所擁的最神奇最珍貴的兩大古

血統之一。

    踏星上神擁有九個成部的圖騰，更是擁有九鼎血統，這足夠讓人肅然起敬，這已經是極爲強

大的上神了。

    但是，這還不是踏星上神讓人肅然起敬的地方，踏星上神最讓人肅然起敬的是他曾經爲百族

參加了獵帝戰役，而且還活了下來。

    正是因爲如此，在後來人族的明仁仙帝爲彭府親自提詞，並且落下了自己的帝款，可以說這

已經是仙帝提詞中最高規格了。

    今日，彭府已經不復當年那神威縱橫無敵的世家。在黃昏之下，此時的彭府有些清冷，只見

彭府之內冷冷清清地掛着幾盞明燈。

    此時彭府門前掛着兩盞紅燈，紅燈之上寫有“壽”字，李七夜遠遠看到這壽燈之時，他不由

掐指一算。

    “算起來過幾日也便是踏星的誕辰，看來他子孫也爲他遙賀一下。”李七夜看着壽燈，不由

喃喃地說道。

    說完，李七夜舉步往彭府走去，雖然他不願去打擾踏星上神，但也去遙賀一下。

    在彭府之前筆直地站着兩位守門的彭家弟子，當李七夜到來之後，其中一位弟子便問道：“

不知道尊駕是何稱呼？有何事可以代勞呢？”“踏星上神的誕辰也將近了吧。”李七夜緩緩

地對這位弟子說道。

    聽到李七夜這話，這位弟子也不由一怔，有些吃驚，雖然說他們老祖宗的誕辰不是什麼秘密

，但一個活了那麼久的人，有人能記住他的誕辰那的確不容易，除非是子孫了。

    “正是。”這位弟子回過神來，說道：“不知尊駕有何貴幹呢？”

    李七夜徐徐地說道：“既然是上神的誕辰，我是來爲他老人家賀壽的。”

    “這個——”李七夜讓這位弟子猶豫了一下，說道：“老祖宗大壽，並不大宴八方客人。”


