<title>《帝霸》▷ 第6379章 斬你，又何需我動手</title>

&emsp;&emsp;十三峰，至高無上，此時此刻，十三峰懸現在大荒天疆的最高空之上，似乎，那裡已經是人世間的最高空，那裡已經是接近了蒼天，或者，那裡已經超越了蒼天。

&emsp;&emsp;當然，人世間也沒有人知道蒼天究竟是有多高，但是，此時的十三峰，一定是立於人世間的最高空，沒有比眼前的十三峰更高的山峰了。

&emsp;&emsp;此時，十三峰在，整個大荒天疆都顯得渺小，哪怕十三峰的山體並不大，但它凌駕於整個大荒天疆之時，整個大荒天疆都顯得是特別的渺小。

&emsp;&emsp;不管大荒天疆有多少的底蘊，不論大荒天疆有多少的無上大勢，此時此刻的整個大荒天疆，都在十三峰主宰之下。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，讓任何人都有着錯覺，整個大荒天疆，其實是建立在十三峰的基礎之上，哪怕是十三峰遠在高天之上，但，依然讓人覺得，沒有十三峰，就沒有整個大荒天疆，整個大荒天疆的基石，並非是地下的無盡天地精氣，也不是奠定一切的無上大勢，而是高懸於天穹之上的十三峰。

&emsp;&emsp;此時，整個大荒天疆的所有生靈，都訇伏在地上，在此時此刻，仰望十三峰，那都是需要勇氣。

&emsp;&emsp;就好像是仙人站在自己的面前一樣，而仙姿無上，哪怕仙姿不鎮壓人，但依然是讓人自慚形穢，不敢擡頭去仰望仙人。

&emsp;&emsp;此時的十三峰，凌駕於天穹之上，又何嘗不是仙峰呢，人世間的無上仙峰，所居住的當然是仙人了，仙人在，姿無上，又有幾人擁有勇氣去仰望整個十三峰呢？

&emsp;&emsp;在此時此刻，十三峰之上，李七夜從水池之中走出來，伸開手，斷祖侍候，爲之穿上衣裳。

&emsp;&emsp;微風，徐徐吹拂而來，李七夜站在那裡，看着整個大荒天疆，而在天空之上，天劫傾瀉而下，枯木大帝長嘯不止，戰雷電，力崩天。

&emsp;&emsp;十三峰之上，安祥而寧靜，而天空之上，乃是天劫不止，轟鳴不絕，彼此之間，形成了極大的反差。

&emsp;&emsp;同時，在天空之上，十荒大帝也被無形大手扼住了喉嚨，他整個人被吊在了那裡，動彈不得。

&emsp;&emsp;此時此刻，十荒大帝想掙扎，但是，卻根本就動彈不了，這無形大手扼住他的時候，他根本就無法去對抗這無形大手的力量，在這無形大手的力量之下，他就像是被捏在手中的蟻螻一樣，只要稍稍一用力，就能瞬間把它捏死。

&emsp;&emsp;此時，李七夜就站在那裡，平靜地看了十荒大帝一眼，徐徐地說道：“枯木說得對，你認爲聰明，其實是蠢不可及。”

&emsp;&emsp;在這個時候，十荒大帝臉色漲紅，他一位巔峰大帝，踏入大限之路的大帝，竟然如同一隻小雞一般被捏在了高空中，連反抗的力量都沒有，這讓他何等的難堪，這徹徹底底地羞辱了他，更是彰顯得他的無能，彰顯得他的弱小。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個大荒天疆寂靜，所有人弟子強者、長老護法、大帝荒神都不由屏住呼吸，所有人都怕自己的呼吸聲驚擾了自己的無上古祖。

&emsp;&emsp;此時，自己的無上古祖，站在那裡的時候，就像是仙人一樣屹立在了那裡，在恍然之間，讓大荒天疆的弟子都感覺回到了那高光的時刻，在那遙遠的歲月裡，他們始祖，大荒元祖，也就是這樣的屹立在天空之上。

&emsp;&emsp;仙人臨世，這就是他們大荒天疆最高光的時刻了，在那一刻，他們大荒天疆就好像是整個三仙界的主宰一樣，四海之內，八荒之內，任何道統傳承、任何無敵之輩，都來臣伏膜拜。

&emsp;&emsp;在這一刻，大荒天疆的弟子們也都感覺，此時，他們大荒天疆，他們的無上之祖，乃是仙人臨世也。

&emsp;&emsp;“我，我有六枚大荒令——”在這個時候，十荒大帝臉色漲紅，說道：“我以令起事，乃是符合大荒天疆的規則，萬古以來，大荒天疆規則不變，任何人都應遵守，祖規傳承，此乃是大荒天疆的立世根本……”

&emsp;&emsp;“我就是祖。”李七夜打斷了十荒大帝的話，淡淡地笑了一下，說道：“你手中的大荒令，那是出自於大荒元祖，我便是大荒元祖之祖。”

&emsp;&emsp;這樣的話，一下子就讓十荒大帝僵了一下，一時之間都有點反應不過來。

&emsp;&emsp;大荒天疆的弟子也都屏着呼吸，低下了頭顱，此時此刻，連去擡頭仰望的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;大荒令，代表着大荒元祖的意志，大荒令的裁決，任何人都必定會遵守，但是，大荒元祖之祖呢？需要遵守大荒令嗎？

&emsp;&emsp;“你，伱想怎麼樣？”此時十荒大帝都不由臉色漲紅，結巴了大半天，說話都不利索了。

&emsp;&emsp;“不想怎麼樣。”李七夜看了一下十荒大帝，說道：“既然饒恕你一次，哪裡還能有饒恕你第二次的可能？斬你。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一落下，整個大荒天疆的所有人心裡面都不由爲之一寒，讓所有人都感覺，話落下，便已經是人頭落地，已經沒有任何的迴旋餘地。

&emsp;&emsp;而且，這話一出，便是真言擲地，不可更改，任何人都撼動不了這話，而且，也沒有任何的異議，整個大荒天疆，所有人都沉寂，沒有任何人敢去吭一聲了。      所以，這話落下的時候，那就是意味着十荒大帝人頭落地，誰都救不了十荒大帝。

&emsp;&emsp;“死又如何。”最終，十荒大帝不由臉色發白，但是，他作爲大限之路的存在，又焉會退縮，當着整個大荒天疆所有弟子的面，他又焉會求饒，他心一橫，脖子一硬，挺着自己的胸膛，豎起自己的脖子，大聲地說道：“大丈夫，立於世，何懼於死，來吧。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看他，淡淡地笑了一下，說道：“斬你，又何需我動手。”

&emsp;&emsp;在李七夜話一落下的時候，無形大手一瞬間消失，在“砰”的一聲之下發，十荒大帝整個人摔落於地上。

&emsp;&emsp;摔在地上的時候，十荒大帝一瞬間驚疑，不由張望了一下四周，而在這時候，李七夜都沒有再去看他一眼，已經坐回了太師椅上，輕輕地搖頭身體，好像是要入眠一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲之下，在這剎那之間，斷祖從天而降，落在了十荒大帝的面前。

&emsp;&emsp;“授首吧。”斷祖冷漠而高傲，雙目寒光逼人，當她站在那地裡的時候，聖元之威瀰漫不絕，聖元之威碾壓而至的時候，瞬間讓人感覺自己的大道都被鎮壓在了那裡。

&emsp;&emsp;“斷祖，要斬我嗎？”十荒大帝不由後退了一步，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”斷祖姜輕眉冷漠地說道：“今日，送你一程，你已經走錯路了。”

&emsp;&emsp;十荒大帝頓時不由爲之臉色煞白，他不由後退了好幾步，真正面臨死亡的時候，十荒大帝心裡面也都一瞬間被震撼住了，有退縮之意。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，他被無形大手捏着，根本就動彈不得，根本就沒有反抗之力，所以，不論他願不願意，那都是死路一條。

&emsp;&emsp;但是，現在他已經恢復自由之身，他全身的功力依然還在，他所有的寶物兵器依然還在，似乎是可以對抗。

&emsp;&emsp;十荒大帝不由後退好幾步，在這剎那之間，他不由猶豫起來，在這一瞬間，最好的選擇就是轉身而逃。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在十荒大帝猶豫的瞬間，姜輕眉已經是出手了，斷天令一翻，沖天而起，在天空上鎮壓而下，聖元之威瞬間實實在在地打在了十荒大帝的身上。

&emsp;&emsp;十荒大帝還在猶豫之時，一瞬間出手對抗，那已經是遲了，在這“砰”的一聲之下，他剛起手的大道功法，瞬間被斷天令打得粉碎。

&emsp;&emsp;聖元之力實實在在打在他的身上之時，他這位大限之路的大帝，也不是斷祖的對手，畢竟，斷祖乃是斬天的存在，彼此之間的鴻溝，已經不是能用什麼功法或者寶物能彌補跨越的了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，十荒大帝瞬間被打倒在地上，哪怕他身體在站得筆直，哪怕是他的大帝之力要扛住聖元之威，但，依然是扛不住，雙腿一軟，一瞬間被鎮壓得跪在了那裡。

&emsp;&emsp;“起——”十荒大帝在這剎那之間，不願意束手就擒，不由怒吼了一聲，大帝之威欲要爆發。

&emsp;&emsp;但是，斷天令毫不留情地打在了十荒大帝的身上，聽到“砰”的一聲響起，剛要爆發的大帝之威瞬間被打得粉碎。

&emsp;&emsp;最終，斷天令鎮壓在十荒大帝身上之時，就好像是億萬神山壓在了十荒大帝的身上了，在此時此刻，就算是十荒大帝不甘心，那已經失去了對抗姜輕眉的力量了，已經是砧板上的魚肉，根本就是無法與姜輕眉對抗了，只能是等待着被斬首了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個大荒天疆所有的弟子強者、護法老祖、大帝荒神，都不由屏住呼吸，靜靜地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;大限之路的大帝，一代絕世天驕的大帝，何等的強大，何等的高傲，在多少人眼中，那都是仰望的存在，都是他們一生所無法企及的存在。

&emsp;&emsp;在此時此刻，只能被鎮壓在那裡，跪倒在地上，等待着被斬首。
