<title>《帝霸》▷ 第6957章 這是誰出手</title>

&emsp;&emsp;第6957章 這是誰出手

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是什麼仙人，大羅仙也好，大羅金仙也罷，就算是太初仙，當他們打開自己的仙道天眼仔細去看的時候，依然看不出任何的端倪，不論他們的天眼如何去看，眼前的這個普普通通的凡人，依然是普普通通的凡人，並沒有任何的深藏不露。

&emsp;&emsp;“是一個凡人。”就算是太初仙，也都覺得奇怪，因爲眼前的李七夜，的確是是一個凡人，而不是某一個仙人深藏不露。

&emsp;&emsp;對於太初仙而言，太初仙之下的境界，根本就不可能瞞得過他的雙眼，他的天眼一開，什麼樣的實力，那都是一攬無餘。

&emsp;&emsp;而同爲太初仙的存在，在他的天眼之中，也不可能隱藏得了，依然能看得出太初仙的傳承之物。

&emsp;&emsp;哪怕就是天之仙了，他們遠達不到天之境這樣的境界，天之仙也是比太初仙強大得很多很多，彼此之間有着無法跨越的鴻溝了，但是，對於一位太初仙而言，他依然能看出一些端倪來。

&emsp;&emsp;畢竟，天之仙太過於強大了，太初仙若是以天眼去窺視的話，一定是能感受到天之仙的危險性，就算是無法窺得出天之仙的深淺，但，依然能感受到天之仙對他們所造成的威脅。

&emsp;&emsp;然而，眼前的李七夜，不論他們怎麼樣看，都無法看出任何端倪來，在太初仙的天眼之下，李七夜的的確確是一個凡人，一個普普通通的凡人。

&emsp;&emsp;這一下，就讓太初仙都不由爲之納悶了，一個凡人，怎麼可能站在衆仙面前如此的平靜，而且，還開口便是要滅碎滅一脈。

&emsp;&emsp;就算是一個凡人對於碎滅一脈一無所知，就算是一個凡人狂妄無知，口出狂言要滅碎滅一脈，但是，一個凡人在衆仙面前，不可能如此平靜安然地站着。

&emsp;&emsp;就算是沒有任何一個仙人以仙威碾壓眼前的這個凡人了，對於螻蟻而言，真龍永遠都是真龍，真龍這樣的龐然大物站在螻蟻面前，哪怕不散發出龍息，也一樣能讓一隻螻蟻瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，眼前這個普普通通的凡人，沒有任何反應，似乎，在場衆仙的仙威，不能對他造成任何的威脅。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，多寶仙主雙目瞬間綻放出了殺機，大羅金仙狂暴的每一縷殺機都可以碎滅一個小世界的時候，眼前的這個凡人都沒有任何反應之時，這就讓太初仙都不由爲之納悶了。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣的存在？”在場唯一的太初仙也都不由納悶，喃喃地說了一句。

&emsp;&emsp;而多寶仙主在這個時候雙目所綻放出來的殺機，也一樣讓在場的仙人心裡面不由爲之一凜，甚至有仙人打了一個冷顫，立即後退，拉遠了距離。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一個仙人都知道多寶仙主要狂怒了，像多寶仙主這樣殘暴的仙人，一旦是狂怒起來，那是十分恐怖的事情，哪怕他不會像那些墮落入黑暗中的仙人那樣吞噬天地，但是，他一定會舉手之間，屠滅億億萬生靈。

&emsp;&emsp;“你，來自於哪個世界？”在這個時候，多寶仙主徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這毫無情感的一句話說出來，就算是仙人都不由打了一個冷顫，因爲在場的仙人都知道，多寶仙主問出這樣的一句話之時，那不僅僅是要斬殺眼前這個凡人，更是要滅了他所出身的世界。

&emsp;&emsp;對於多寶仙主而言，一個凡人敢破壞他私覽大會的氛圍，那是罪不過赦，不僅僅是他萬死莫贖，就算是滅了他所在的世界、甚至周邊的十幾個世界，那都難消他心頭之恨。

&emsp;&emsp;瞭解多寶仙主的仙人，聽到多寶仙主這樣的話，都不由在心裡面打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;此時，多寶仙主的目光是十分的可怕，在他如此可怕的目光之下，哪怕是三千世界，那也是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;對於多寶仙主這樣殘暴無比的仙人而言，星辰之主鬧事，他是沒辦法滅了比天仙王一脈，但是，滅掉這個凡人出身的世界乃至是十幾個世界，這對於他而言，又有何難。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於多寶仙主而言，滅掉李七夜出身的世界都難消他心頭之恨，必須要滅他周邊的幾十個世界。

&emsp;&emsp;“將死之人，還是想一下怎麼樣死比較體面，否則，到時死得悽慘，莫說我沒有給你機會。”李七夜僅僅是淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，在場的仙人也都傻眼，哪裡有凡人敢對多寶仙主這樣說話的，就算是任何一位大羅仙、大羅金仙也都不敢如此對多寶仙主這樣說話，現在一個凡人視一位大羅金仙如螻蟻一般，這個世界實是太瘋狂了。      “螻蟻，受死。”在這個時候，多寶仙主還沒有狂飆的時候，本是維持秩序的多寶仙境的弟子沉不住氣了。

&emsp;&emsp;對於維持秩序的多寶仙境的弟子而言，讓一個凡人闖進來，那都已經是失職了，一定會受到多寶仙主的懲罰，所以，現在一見這情況，就要戴罪立功了。

&emsp;&emsp;一聲沉喝之下，多寶仙境的無上巨頭五位弟子，瞬間出手，乃是“轟”的一聲巨響，無上巨頭的力量肆虐而來，碾壓而至的剎那之間，崩碎日月星辰，毀滅萬道法則。

&emsp;&emsp;五位無上巨頭出手，對於任何一個小世界而言，那都是一種毀滅性的打擊，它可以在眨眼之間蕩平任何一個小世界，特別是五位無上巨頭出手煉化的剎那之間，可以瞬間把一個小世界的億萬生靈煉化成血池，或者煉化爲死魂等等。

&emsp;&emsp;然而，面對瞬間轟擊而來的五位無上巨頭，李七夜連看都沒有看一眼，只是淡淡地說道：“跪好，晚點再煉化。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡的話隨口說出而已，聽到“砰、砰、砰”的跪地之聲響起，而且是十分沉重的撞擊。

&emsp;&emsp;在這“砰、砰、砰”的聲音響起的時候，五位出手蕩掃向李七夜的五位無上巨頭直接重重地跪倒在地上，他們的膝蓋重重地撞擊在地上的時候，把大地都撞碎了，他們的雙膝也是撞得粉碎，鮮血流淌着。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲聲痛苦的慘叫響起，五位無上巨頭也是猝然不防，直接重重的撞擊在地上，跪倒在那裡的時候，一瞬間崩碎自己的雙膝，那種痛疼，那怕他們是無上巨頭，也都一樣是痛得慘叫起來。

&emsp;&emsp;就在五位無上巨頭痛得仰首大聲慘叫的剎那之間，聽到“噗——”的一聲響起，鮮血濺射，好像有無形的大道法則瞬間化作了長矛，從五位無上巨頭的嘴巴直接釘了進去，一瞬間貫穿了身體，五位無上巨頭保持着跪着的姿態，身體像是被無形法則一樣貫穿釘在了大地上，一時之間，血流成河。

&emsp;&emsp;“不——”五位無上巨頭都不知道發生什麼事情，自己就這樣跪倒，身體被釘在地上了，他們發出了淒厲無比的一聲慘叫，滿地都是鮮血。

&emsp;&emsp;從始至終，他們都不知道發什麼事情。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事——”看到李七夜從始至終都沒有出手，連絲毫的力量都沒有波動一下，在場的仙人都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;因爲在衆目睽睽之下，五位無上巨頭向一個凡人出手，那已經是離譜到不能再離譜了，五位無上巨頭出手去殺一個凡人，這與五位壯漢去拍死一隻螞蟻有什麼區別。

&emsp;&emsp;但是，這不僅僅是沒有拍死這隻螞蟻，而五位壯漢一瞬間被釘殺在了地上，而這隻螞蟻從始至終都沒有動一下，這怎麼可能的事情。

&emsp;&emsp;“這是誰出手——”在這個時候，在場的仙人者不由仙目蕩掃天地，但是，沒有發現有任何外人出手，就是這樣，李七夜這樣的一個凡人，就一瞬間把五位無上巨頭釘殺了。

&emsp;&emsp;然而，對於仙人而言，五位無上巨頭算不了什麼，也沒有多大的一回事，但是，五位無上巨頭在剎那之間，被一個凡人釘殺了，那就是天大的事情了。

&emsp;&emsp;看到李七夜從始至終都沒動一下，沒有絲毫的力量波動，便釘殺了五位無上巨頭，多寶仙主也都不由心裡面一沉，覺得不對勁。

&emsp;&emsp;在這個時候，多寶仙主一揮手，一位仙人站了出來，此乃是多寶仙主的師弟。

&emsp;&emsp;“本仙倒不信邪。”在這個時候，這位仙人一舉步，乃是“嗡、嗡、嗡”的一陣陣聲音響起，他還沒有出手，便是隔離了千百個次元與空間了。

&emsp;&emsp;在這個時候，多寶仙主的這位師弟，已經是站在了千百個次元、空間之外，站在了時光的上游了。

&emsp;&emsp;也就是說，眼前這位仙人是站在了多寶仙境之外，站在了過去的某一個時間段，而不是站在這裡，他還沒有出手，都已經以空間、時光進行了隔離。

&emsp;&emsp;而且，隨着這些的時空次元浮現的時候，在他的面前形成了最厚重無比的時空之盾，這就使得，任何一個仙人想殺到他的面前，不僅僅是要跨越千百的時空，更是需要打破擋在面前的時空之盾，而這時空之盾，乃是千百個時空次元所化，哪裡有那麼容易打破呢。
