<title>《帝霸》▷ 第1706章天命己成</title>

&emsp;&emsp;在李七夜進入仙魔洞的時候九界發生了大事，整個九界都爲之興奮，整個九界都爲之掀起了波瀾。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這一夜浮現於九界的天命突然化作了一個巨大的漩渦，這個漩渦出現在九界的任何一個地方，不論管是出身於九界何處，不管你是何時，在這一刻都能看到天穹上出現一個漩渦。

&emsp;&emsp;這正是在此之前變幻着各種形態的天命，在此之前天命以種種形態出現，時間如真龍，時而如鳳凰，時間如神靈……

&emsp;&emsp;但是在這一刻天命終於統一了形態，它在九界任何一個地方出現的形態都是一模一樣的，那就是一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;隨着一陣陣轟鳴聲響起，天命的最終形態出現了，就是這樣一個巨大的漩渦懸掛在天穹之上。在天命開始形成最終形態之時九界的無數生靈都被驚動了，無數人都忍不住要親眼看一看天命最終形態所形成的過程。

&emsp;&emsp;“這樣的的景象實在是百看不厭呀，如果能每一個時代都能看到這樣的一個形態，這一生也算是無憾了。”有老不死看着天空中天命轉化爲漩渦之時不由十分感慨地說道。

&emsp;&emsp;至於許多年輕一輩的修士還是平生第一次看到這樣的景象，他們看着天命以最終形態出現之時都不由十分興奮。

&emsp;&emsp;“天命已成了，最終形態也出現了，接下來該是得到天命認可的時候了，只有得到天命認可，那纔有資格爭奪天命，纔有資格在最後一戰中成爲仙帝，勝利承載天命。”有老一輩看着天命的最終形態出現的時候，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;當天命形成的時候，年輕一輩天才將會得到天命的認可，當然並不是誰都能得到天命的認可。如走大世道的年輕一輩天才不管你有多麼強大都是不可能得到天命的認同，因爲在你選擇大世道那一刻起就意味着從此與天命無緣了。

&emsp;&emsp;至於走蒼天道的天才強者，這並非是說你走了蒼天道就能得到天命的認同。如果你不符合條件也是得不到天命的認同。在一般的情況之下有兩種情況是得不到天命的認同，一，道行還不夠的人；二就是大道還不夠完善的人。

&emsp;&emsp;對於第一點完全可以理解，畢竟實力不足談何爭奪天命。至於第二點也不難理解，因爲你的大道還不夠完善或者說你所創的大道乃是先天畸表又或者是有着種種不足，那是無法承受天命的力量，這樣的大道又怎麼可能得到天命的認同呢。

&emsp;&emsp;天命乃是擁有着一個時代的力量，蘊含有了九界萬道的力量。這樣的力量是十分的強大，是十分的霸道，像這樣的力量不是誰都能承載的，像這樣的力量必須是獨一無二，而且完善強大的大道才能去承載。

&emsp;&emsp;否則的話，如果你大道不完善，就算你以逆天無比的手段去承載天命了，那都必定會讓你的大道崩碎，讓你的肉身和真命都爲之毀滅，最後是身死道消。

&emsp;&emsp;正是因爲如此。在天命形成之後，不管你是不是天才，只要你實力達到了這個層次，又擁有了完善的獨一無二的大道，你就會得到天命的認同。

&emsp;&emsp;當然得到天命的認同並不代表你就能成爲仙帝，並不代表你就能承載天命，你還需要經過拼搏，還需要經過搏殺，打敗其他爭天命的對手敵人，最終才能承載天命。成爲一代無敵的仙帝。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，天命以最終的形態出現，當它形成了最終形態的時候這個巨大的漩渦在天空上流轉不息，而且此時這個懸於天空上的世大漩渦竟然是無聲無息。它就是慢慢地流轉着，無比的圓潤，甚至有時候讓人感受不到它在轉動一樣。

&emsp;&emsp;整個天命如同巨大的漩渦在天穹上流轉不息的時候，只見這個巨大的漩渦之中乃是一條條大道法則在隨着大漩渦而轉動，而且轉動的節奏是一致的，每一條的法則與整個大漩渦的轉動節奏是完全同步的。可以說看到這樣的轉動之時讓人都不知道是天命本身在轉動。還是這一條條的法則帶着動這天命在轉動。

&emsp;&emsp;在這漩渦中的法則每一條都是那麼的嶄新，每一條法則都是混沌氣息瀰漫，而且每一條法則都瀰漫着飽滿的力量，沒有半點衰退的痕跡，宛如這一條條法則乃是生於太初，它帶着混沌而來，它帶着太初的力量而來。

&emsp;&emsp;這就是天命的法則，這也就是天地初生的法則，這也是天命最迷人的地方，這也是天命最誘惑人的地方。

&emsp;&emsp;任何一個人修練到了一定程度之後都能掌握法則，特別是修練仙帝功法的強者達到了一定境界之後他們能修練出仙帝法則，而且這種法則是接近於天命的法則，這種法則是十分的強大，也是十分的逆天。

&emsp;&emsp;但是這也只是接近而己，並非是真正的天命法則。一個新的天命誕生之後，它就帶着全新的法則，帶着擁有着太初力量的法則，這樣的法則乃是混沌縈繞。

&emsp;&emsp;更難能可貴的是這種法則是全新的，這種法則是從來沒有被使用過的，這就意味着這樣法則的力量是還從未衰退過。

&emsp;&emsp;像很多後人都能修練得仙帝的功法，當他們修練到一定程度之後甚至還能發揮出無敵的仙帝之威，特別是修練天命秘術的人，甚至有可能發揮出類似於天命一般的力量。

&emsp;&emsp;但是，這些仙帝之威也好，類似於天命的力量也罷，這都是無法與真正天命所能相比。而且更爲重要的是一條全新的天命它的力量也是全新的，這是最飽滿的力量，是從來沒有衰退的力量，這種力量也是最強大的。

&emsp;&emsp;這也正是因爲如此爲什麼仙帝會在一個時代無敵，因爲他擁有了世人所未有的力量，他擁有了一種從來沒有被使用過、從來都沒有衰退過的力量，這就是仙帝無敵的原因之一！

&emsp;&emsp;看着漩轉的天命，不知道有多少人爲之嚮往，不知道有多少人爲之垂涎，這是無敵的力量呀，不管是誰只要擁有了這樣的力量就會九界無敵，這樣的力量不讓人怦然心動那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一夜之間九界之中有一些天才或者年輕強者得到了天命的認同。

&emsp;&emsp;有青年本來沉睡於榻上，“嗡”的一聲響起，他的眉心間出現了一個小小的漩渦，這正是天命最終形態的標誌。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，我得到天命認同了。”這沉睡中的青年一下子醒過來，一看自己眉心間的小漩渦，頓時興奮得不得了，立即爬起來衝了出去，急忙告訴長輩。

&emsp;&emsp;也有神女在長輩的陪同時觀望天空上的天命，就在這個時候“嗡”的一聲響起，在這剎那之間這位神女的眉心間也出現了一個小小的漩渦。

&emsp;&emsp;“得到天命的認同了。”看到這小小的漩渦之後，神女身邊的長輩都頓時興奮起來，神女一時之間也不由雀躍。

&emsp;&emsp;一時之間，九界傳出了一個個好消息，九界中有資格的天才強者都紛紛得到了天命的認同。

&emsp;&emsp;金剛界的頭陀，西牛界的天聖神尊，幽聖界的無心禪師……等等都得到了天命的認同，一時之間整個九界都爲之興奮起來，整個九界都爲之沸騰起來。

&emsp;&emsp;在諸女子中像龍驚仙、明夜雪、梅素瑤……這樣的不世天才都得到了天命的認同，像龍驚仙這樣的存在如果都得不到天命的認同，那就實在是太沒有天理了。

&emsp;&emsp;得到天命的認同之後，對於衆女子來說反應相對平淡，畢竟她們都知道天命已有所屬，任何人都爭不過李七夜。

&emsp;&emsp;唯有龍驚仙這丫頭磨拳擦掌，磨着雪白貝齒，殺氣騰騰地說道：“哼，哼，哼，就不知道臭七夜有沒有得到天命的認同，嘿，如果沒有，本姑娘就不定要殺殺他的氣焰，哼，哼，本姑娘一定要鎮壓臭七夜！”說到這裡她自己都笑起來了。

&emsp;&emsp;那些得到天命認同的天才，他們出身的大教疆國都忍不住舉教歡慶，這對於他們來說是天大的喜事，不管是否能成爲仙帝但至少對於他們來說能得到天命的認同就是向仙帝邁出了結實的一步。

&emsp;&emsp;同時對年輕天才強者而言，能得到天命的認同，這也不枉冤他們這幾十年甚至是上百年來的努力，他們的努力付出終於得到了回報。

&emsp;&emsp;所以一時間不少大教不止是舉教歡慶，而且開始紛紛地聯合其他的門派大教，爲自己門派的仙帝人選拉籠強大的盟友，爲天命最後一戰而作準備。

&emsp;&emsp;畢竟天命最後一戰往往有時候不止是比帝儲的實力，有時候也是拼雙方門派的底蘊，對於他們來說，盟友越多優勢就越明顯，實力也就越強大。

&emsp;&emsp;當然幾家歡喜幾家愁，有一些天才雖然是十分努力修練了，道行也是十分強大了，但是卻偏偏沒得到天命的認同。

&emsp;&emsp;這種年輕一輩的天才強者在沒有得到天命的認同那一瞬間整個人都失落了，一下子被打擊了，他們幾十年的努力就這樣的一下子竹籃打水一場空，這樣的對擊對於他們來說實在是太沉重了。

&emsp;&emsp;ps：有不少讀者覺得長生草這個坑填得有點倉促，事實上並非是如此，長生草的情節遠還沒有結束，後期會有情節，我只能透露這麼多，謝謝。
