<title>《帝霸》▷ 第四百九十五章鯤鵬戰鳳凰</title>
&emsp;&emsp;“可惜，你不是真正的火鳳凰。”李七夜爬了起來，神采飛揚，笑着說道：“雖然兇悍，但還殺不死我！既然是神獸，那就讓你見識見識萬獸之王的風采！”

&emsp;&emsp;“嘩啦——”在這瞬間，李七夜所有血氣浮現，化作滔天血海，而與此同時，他全身瀰漫着混沌之氣，剎那間，混沌之氣竟然與滔滔血氣融爲一體，在這一刻，李七夜似乎開闢了混沌，混沌氣息淹沒天地。

&emsp;&emsp;命宮打開，真命懸空，道基縈繞，隨着一聲長嘯，道基瞬間與真命相融，一隻巨大的鯤鵬出現。

&emsp;&emsp;在這個時候，張翅遮天的鯤鵬張嘴就吞下所有混沌，鯤鵬雙翅一振之時，無窮無盡的混沌如同天瀑一樣垂落。

&emsp;&emsp;此時，沒有了李七夜，只有一隻混沌鯤鵬，李七夜的本體、真命、道基全部都在瞬間化作一隻巨大的混沌鯤鵬。

&emsp;&emsp;混沌鯤鵬搖扶而上，直上億萬裡，凌駕九天之上，混沌鯤鵬雙翅遮住天空，宛如整個幽疆無法容下它那巨大無雙的身體一樣。

&emsp;&emsp;“鯤鵬嗎——”無數人不由得擡頭仰望，看着那巨大無比的混沌鯤鵬，大家都覺得似乎這隻凌駕九天之上混沌鯤鵬的一翅就可以擊穿大地一樣。

&emsp;&emsp;Www▲ ttκǎ n▲ c o

&emsp;&emsp;“這不是一般的鯤鵬。”有見識的大人物喃喃說道。看到混沌鯤鵬乃是垂落無盡天瀑一般的混沌時，讓人產生錯覺，似乎這隻混沌鯤鵬乃是天地初生的景象。

&emsp;&emsp;“啾——”見遮天鯤鵬，火鳳凰沒有絲毫退縮。鳳鳴九天，牠逆空而上，雙翅翻飛，拖起長長的烈焰，隨着火鳳凰沖天而起時，雙翅拖起長長的烈焰旋轉交替化作巨大無比的烈焰風暴，當火鳳凰衝上九天之時，烈焰風暴瞬間爆發，瞬間焚燒整個天地，無數精火所化的烈焰鳳暴瞬間吞沒混沌鯤鵬。

&emsp;&emsp;混沌鯤鵬一聲長嘯，雙翅一振！鯤鵬，此乃萬獸中最大的存在，傳說神獸之中，鯤鵬身體最大，可吞天地，可納九界！

&emsp;&emsp;當混沌鯤鵬雙翅一振之時，崩碎九天，哪怕是可焚天地的烈焰風暴也瞬間被扇滅，在混沌鯤鵬雙翅一扇之下，烈焰風暴就像小小的火焰一樣，一扇便滅。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，虛空碎裂，翅擊天地，混沌鯤鵬側飛俯衝，一翅瞬間擊中火鳳凰，哪怕火鳳凰以最強大的一擊相迎也擋不下這一擊。隨着“砰”的一聲，火鳳凰被這如垂天之雲的一擊重重擊落，身體從九天之上墜落。

&emsp;&emsp;火鳳凰的速度絕倫無比，但是，混沌鯤鵬的速度更快，火鳳凰從九天被擊落，還未能飛起瞬間，混沌鯤鵬以無法想像的速度追上了牠，雙爪從天而降，瞬間抓住了火鳳凰。

&emsp;&emsp;火鳳凰欲逃走，但是，根本就逃不出混沌鯤鵬的雙爪，“嘶──”一陣撕裂的聲音響徹天地，火鳳凰被混沌鯤鵬抓住，雙翅被硬生生地撕了下來。

&emsp;&emsp;兩隻神禽在天上搏殺，剎那之間，混沌鯤鵬竟然將火鳳凰的雙翅撕了下來，這一幕實在太暴力太兇狠了，不少人看到這一幕都不由得打了一個哆嗦，感覺好像是自己的雙翅被撕下來一樣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，被撕下雙翅的火鳳凰從高空墜落，重重地撞在大地之上，將一座座山峰壓塌。

&emsp;&emsp;“噗——”鮮血狂噴，此時火鳳凰消失了，神燃鳳女重現衆人視線之內，此時她狂噴了一口鮮血，當她爬起來之時，乃是鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“你還不行，就憑你，還不能摸清我的底細。”已經化作鯤鵬的李七夜高居九天，如同一尊仙王一樣，讓人不由得爲之顫抖。

&emsp;&emsp;鯤鵬六變，本是明仁仙帝觀鯤鵬而創，李七夜以此術奠道基，使之化作鯤鵬，但，經天地原漿淬鍊之後，鯤鵬蛻變爲混沌鯤鵬，這是傳說天地未開就已經存在的生靈，若是世間真的存在混沌鯤鵬的話，那就是萬古無敵。

&emsp;&emsp;神燃鳳女的火鳳凰也是逆天無比，火鳳凰這樣的存在乃是神禽，但是，哪怕火鳳凰是神禽，但是與混沌鯤鵬相比，還是有着很大的距離。

&emsp;&emsp;“轟——”在這瞬間，神燃鳳女的鳳輦奔馳而至，瞬間載上神燃鳳女轉身就逃，速度極快，絕無倫比。

&emsp;&emsp;“想逃，已經遲了。”鳳輦的速度再快也快不過混沌鯤鵬，混沌鯤鵬瞬間追上鳳輦，利爪向鳳輦抓去。

&emsp;&emsp;“休狂——”一聲冷喝，神燃鳳女從鳳輦中衝殺而出，演盡功法，帶着無盡的神焰，就像浴火的鳳凰瞬間衝到了混沌鯤鵬的胸前。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，神燃鳳女雖然了得，但是混沌鯤鵬一翅斬下，她就像斷線風箏一樣從高中墜落，而混沌鯤鵬瞬間追了上去，一下子抓住墜落的神燃鳳女。

&emsp;&emsp;“不好，神燃鳳女要完了。”看到神燃鳳女重創落入李七夜的手中，無數人不由得臉色大變。

&emsp;&emsp;而化作混沌鯤鵬的李七夜一抓住神燃鳳女，但是一看手中的神燃鳳女，他臉色變了一下，因爲他手中的不是神燃鳳女，而是一隻木偶！

&emsp;&emsp;“假的——”李七夜立即明白是怎麼回事，雙翅一振，瞬間追上鳳輦，“嘩啦”一聲，鳳輦被混沌鯤鵬的利爪撕得粉碎，但是，此時鳳輦之內哪裡還有神燃鳳女的影子？鳳輦之內竟然有一個小小的道門，神燃鳳女在逃入鳳輦時，她就已經藉着道門傳送到其他的地方，出來迎戰的只不過是木偶替身而己。

&emsp;&emsp;神燃鳳女通過道門逃了這麼久，就算李七夜想追她都追不上，根本無法知道她被傳送到什麼地方。

&emsp;&emsp;“原來是替身木偶，神燃鳳女早就有所準備。”看到這一幕，大家都明白這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;神燃鳳女早就有最壞的打算，甚至連兵敗的打算都有，這真可謂是算無遺策，就算在兵敗的最後一刻，她依然能全身而退，瞬間遁走。

&emsp;&emsp;“真是一個了不得的奇女子，運籌帷幄，胸有成竹，統掌全局，如此聰慧，實在讓人佩服。”不論是誰，此刻都不由得爲之感慨。

&emsp;&emsp;雖然這一戰神燃鳳女敗走，但是，神燃鳳女今日一戰的表現，依然讓人爲之佩服讚歎，雖然說今日一戰來勢洶洶的神燃鳳女竟然敗走實在讓人意想不到。

&emsp;&emsp;儘管如此，神燃鳳女今日所展露出來的帝后風範、運籌帷幄的智慧，依然讓人動容，甚至可以說，神燃鳳女在今日一戰敗走，依然雖敗猶榮。

&emsp;&emsp;“娶妻當如神燃鳳女！”衆人如此驚歎一聲，心裡不由得爲之感慨。神燃鳳女今日的表現可以說已經有了一代帝后的風範！

&emsp;&emsp;如此女子，實在讓不少人爲之驚歎，也有很多人爲之羨慕，難怪帝座會選中神燃鳳女，當然，經此一戰，不論誰都會覺得神燃鳳女的確配得上帝座。

&emsp;&emsp;此時，混沌鯤鵬消失，李七夜又再一次出現在所有人的眼前，李七夜高居九天，俯視天地。

&emsp;&emsp;這一刻，就算李七夜不說話，都讓人感到窒息。在此時的李七夜高高在上，這不是作腔作勢，而是自信的風采！

&emsp;&emsp;“還有人要上來一戰嗎？”高居九天，李七夜雙目如冷電一掃，目光不止掃過戰場，甚至從天邊觀戰的所有人身上掃過。

&emsp;&emsp;此時，天地寂靜，李七夜如此挑釁，是何等的囂張，何等的霸氣，但是，在這一刻，沒有人站出來。

&emsp;&emsp;鬼族的天才在李七夜冷冷的目光之下也一樣要低下高傲的頭顱，至於鬼蟲魔子與巨闕聖子這樣的帝統仙門傳人也一樣不敢站出來應戰。沒有帝器在手，哪怕他們兩個人聯手，也一樣沒有把握。

&emsp;&emsp;至於天輪迴，他隱身於虛空之中，整個人充滿神秘的氣息，沒有人看得清楚他的神態，也沒有人知道此時此刻他在想什麼。

&emsp;&emsp;至於老一輩大人物，根本就不想觸這樣的黴頭，今天李七夜一屠萬敵，已經是兇焰滔天，誰會願意自尋死路？

&emsp;&emsp;天地寂靜，此時此刻沒有任何人願意站出來挑戰李七夜，連神燃鳳女都敗走，此時有能力挑戰李七夜的，唯有幽聖三傑了。

&emsp;&emsp;“既然如此，今日就到此結束。”李七夜緩緩地說道：“當然，若是有誰對我不滿，我隨時奉陪！不過，與我爲敵，最好先爲自己準備好棺材！”

&emsp;&emsp;這話霸道囂張，簡直就是目中無人，睥睨天下。但是，此時誰都不敢說李七夜目中無人，就算他真的目中無人，此時他也一樣有資格睥睨天下！

&emsp;&emsp;“好——太精采了！”當李七夜離開時，回過神來之後，第一個喝采歡呼的就是雪影鬼族，一時之間，在雪影鬼族內喝采如雷，到處都是歡呼尖叫的聲音。

&emsp;&emsp;神燃鳳女率千軍萬馬圍困雪影鬼族之時，雪影鬼族的上上下下都被嚇破了膽，在千軍萬馬的圍困之下，他們都覺得這一次在劫難逃，只怕要被滅族了。

&emsp;&emsp;就算後來李七夜應戰，他們在心裡也不抱很大的希望，畢竟神燃鳳女威懾天下，更何況是萬敵當前。在他們看來，就算李七夜有三頭六臂也無法戰勝神燃鳳女。
