<title>《帝霸》▷ 6246.第6236章 是你的福分</title>

&emsp;&emsp;“切，什麼事情都要與你們佛家淨土扯上關係，這不是要往你們佛家淨土貼金嗎？”對於竹沙彌這樣的話，黑巫王不屑，說道：“有無上之力，想把它移植到哪裡就能移植到哪裡，只有你們一羣弱雞禿驢纔要什麼淨土，若是本王，不要說是這區區的七神蓮盞，就算是無上仙蓮，憑我無上之力，都輕而易舉地把它移植走。”

&emsp;&emsp;“沒有往我們臉上貼金。”對於黑巫王這樣的貶低，竹沙彌也是十分不爽，氣惱地說道。

&emsp;&emsp;但是，又奈何不了黑巫王，而黑巫王早就擺明態度，對於他們佛家淨土完全是不待見，每一次對於他們，都是針鋒相對。

&emsp;&emsp;陳郡主他們都不由笑了一下，黑巫王對於佛家不爽，他們都是知道的事情，至於爲什麼黑巫王爲何對佛家不爽，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;“嘿，這樣一株七神蓮盞，好東西啊，療傷無雙聖品。”在這個時候，黑巫王瞅着這一株七神蓮盞，雙目也發亮，流口水的模樣，說道：“嘿，陣是本王破的，其他東西，本王也不貪了，就要這一株七神蓮盞如何？”

&emsp;&emsp;“這不可以。”在這個時候，陳郡主立即不同意了，搖頭喝止，說道：“這又不是無主之物，當然不能霸佔了。”

&emsp;&emsp;說着，陳郡主也看着李閒，蘭源公子他們也都看着李閒。

&emsp;&emsp;七神蓮盞，這樣的無雙聖藥，誰人不想得之，畢竟，對於任何一位修士強者而言，他們都是在刀口上舔活過日子，總有一天會重傷垂死之時，如果有這樣的一株七神蓮盞，那麼，隨時都有可能把自己從鬼門關拉回來，撿回一條命。

&emsp;&emsp;但是，現在這一株七神蓮盞被稱在了這陵墓之中，不用去說，那也一定是李家的先祖移植在這裡的，它並非是野生的聖藥，它並非是野生之物。

&emsp;&emsp;“這，這應當是我先祖種的吧。”李閒也都不由搔了搔頭，乾笑了一聲，在這個時候，李閒也都不知道該如何爲好。

&emsp;&emsp;他當然明白，這一株七神蓮盞乃是他們先祖種的，而且，如此一株無上聖藥，當然是珍貴無比了，特別是對於他們衰落的李家而言，擁有這樣的一株無上聖藥，說不定能賣一個天價，說不定還能福澤子孫呢。

&emsp;&emsp;但，李閒更加明白，匹夫無罪，懷璧其罪。他們小小的李家，已經衰落到這樣的田地了，若是擁有着這樣的一株無上聖藥，說不定不僅是他隨時都有可能招來殺身之禍，同時也更有可能是招來滅門之災。

&emsp;&emsp;到時候，不要說未來福澤子孫，連他們連李家都灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“你們先祖種的，當然是屬於你們李家了。”陳郡主倒是很正直，雖然眼前這一株七神蓮盞十分珍貴，也的確是讓人不由爲之怦然心動，但是，她還是沒有想去強取豪奪。

&emsp;&emsp;“這東西，雖然珍貴。”蘭源公子也不由說道：“此還是屬於李道友的家產。”

&emsp;&emsp;就算蘭源公子也想得到這樣的一株七神蓮盞，但是，它屬於李閒的家產，他們就不好意思強取豪奪了，他們與李閒也算是很熟了，也算是朋友關係了。

&emsp;&emsp;當然，換作是其他的修士強者或者是大人物，他們根本就沒有這方面的想法與顧忌，對於他們這樣的強者而言，根本就不會視李閒爲朋友。

&emsp;&emsp;更何況，李家這樣的衰落了，而且，李閒這樣的小人物，又焉能成爲他們的朋友，哪怕是朋友，那也僅僅是點頭之交罷了，在一株無上聖藥面前，這種點頭之交的情誼，算得了什麼，當然是要把這一株七神蓮盞搶奪過來了。

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂。”在這個時候，黑巫王不由瞪着眼睛，瞅着蘭源公子、陳郡主他們，說道：“你們是什麼意思？我都還沒有說話，你們就已經作主了，這麼好的無上聖藥，本王當然是要有一份的了。”

&emsp;&emsp;“什麼你要有一份。”陳郡主立即不樂意了，說道：“這又不是你的東西，而且，它也不是無主之物，這是李家先祖所種植下來的無上聖藥，它當然是屬於李家了。”

&emsp;&emsp;“嘿，雖然就算是這樣，那又如何？”黑巫王瞪着眼睛，說道：“這樣的無上聖藥，這小娃娃能保得住嗎？嘿，這樣的好東西你們若是留給他，那是害了他。只要他把這樣的聖藥把懷裡一揣，誰都能看得出來，他身懷寶物，到時候，只怕會給他帶來殺身之禍，嘿，到時候，莫說是他的小命不保，只怕李家也是灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;黑巫王這樣的話，頓時讓陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之一怔，哪怕他們不願意承認，但，黑巫王所說的，那都是實話。

&emsp;&emsp;如果這樣一株珍貴無比的無上聖藥，讓李閒揣在懷裡的話，那的確隨時都有可能招來殺身之禍，到時候，不僅僅李閒小命不保，就是連李家都會灰飛煙滅。		“強詞奪理。”陳郡主不由瞪了一眼，瞪着黑巫王說道：“你想奪人家的聖藥就直接說，說那麼多的廢話幹什麼。”

&emsp;&emsp;“嘿，小娃娃，你是不知道人心險惡吧？”黑巫王瞪大眼睛，得意地說道：“就算本王不拿這聖藥，這小傢伙把它揣在懷裡，相信本王，不出幾日，他的小命就不保了。”

&emsp;&emsp;“巫王說得也是有道理。”李閒也承認黑巫王的話是有道理，他不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這株七神蓮盞，我的確是不配擁有它，若是我帶上它，只怕真的會給我帶來殺身之禍，也會給我們李家帶來滅門之災。”

&emsp;&emsp;七神蓮盞，這樣的無上聖藥，誰不想得之，但是，李閒也是有自知之明的，雖然說，蘭書四小聖他們不貪不搶這一株無上聖藥，然而這不代表其他的人不搶，一旦讓人發現，他的小命就不保了。

&emsp;&emsp;“嘿，我說得對吧。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“如此無上聖藥，我來幫你保管。”

&emsp;&emsp;“不可以。”陳郡主立即反對，說道：“你這是想吞了人家的靈藥，少在這裡找藉口。“

&emsp;&emsp;“這種事情也不是不可以。”站在旁邊，一直沒說話的李七夜在這個時候悠然地說道：“你替他保管，也沒有什麼問題的。”說着拍了拍黑巫王的肩膀。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，是吧，有道理吧，公子都這樣說了。”李七夜這樣一說，黑巫王頓時雙眼一亮，嘿嘿地笑着說道：“那就我來替他保管了。”

&emsp;&emsp;“既然你都替他保管了，那麼，也得把人家照顧好，以後就讓他跟在你身邊吧。”李七夜拍了拍黑巫王的肩膀，笑吟吟地說道：“以後他們四個，也跟在你身邊，監督你有沒有獨吞這株七神蓮盞。”

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到李七夜這樣的話，黑巫王那伸手就要去摘七神蓮盞的手，一下子就僵住了，然後如同閃電一樣，一下子縮回來了。

&emsp;&emsp;“不可，不可，這怎麼可以呢。”黑巫王立即搖頭，如同撥浪鼓一樣，說道：“不可以，不可以，開什麼玩笑，我帶着五個拖油瓶，那還是把我的命拿去吧，打死我，我也不會要這樣的五個拖油瓶。”

&emsp;&emsp;“誰稀罕和你在一起了。”被黑巫王這樣一嫌棄，陳郡主也不樂意了，瞪了黑巫王一眼，說道：“我纔不要跟着他呢，這一株無上聖藥還是還給李閒纔對，我纔不要留在他身邊監督他呢。”

&emsp;&emsp;“能留在他身邊，是你的福分，也是你的造化。”李七夜淡淡地笑着對陳郡主說道：“別人都沒有這樣的福分，也沒有這樣的造化。”

&emsp;&emsp;李七夜的話一說出來，頓時讓陳郡主不由爲之一怔，蘭源公子他們也都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;“小娃娃，聽到了沒有？”得到李七夜這樣的認同，黑巫王那可就是得意了，挺着胸膛，笑嘻嘻地說道：“別人想跪着留在本王的身邊，本王都不屑看他一眼呢，你這小娃娃，現在有着萬古造化、萬古機緣就擺在你面前，還不好好珍惜。”

&emsp;&emsp;此時，蘭源公子與竹沙彌相視了一眼，蘭源公子不由猶豫了一下，沉吟地說道：“可是，我們都已經是入道之人，也是書院學生，再學黑巫術，只怕不妥吧。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌不由合什，雖然，他也承認黑巫王的黑巫術乃是一絕，但是，似乎不一定適合他們去修練。

&emsp;&emsp;“真的要我們跟着他嗎？”陳郡主在這個時候，都覺得這個主意怪怪的。

&emsp;&emsp;按道理來說，李七夜的道行，比他們差得遠了，他們的命運，他們的修行，當然輪不到由李七夜來替他們作主了，但是，現在李七夜說了，他們卻覺得，好像是有道理，應該聽從李七夜的話一樣。

&emsp;&emsp;“切，你想得美。”黑巫王搖頭，說道：“本王的無上巫術，萬古獨一無二，你們普普通通的凡人之姿，想修練我的黑巫術，嘿，嘿，嘿，還沒有達到這樣的天賦，豎子不可教也，不可教也。”

&emsp;&emsp;在這個時候，黑巫王矯情起來了，他不願意了。
