
<title>《帝霸》▷ 第3813章該結束了</title>

&emsp;&emsp;一錘砸飛了金杵劍豪，金杵劍豪被錘飛千萬裡，撞碎了一座座山峰，最後被活埋在了泥土亂石之下，生死不知。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都看呆了，這樣的一幕，不管對於在場的任何人來說，都是無比的震撼，大家都說不出話來了，完全懵逼了，腦袋一片空白。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都無法去想象，甚至大家都懶得去想象了。

&emsp;&emsp;換作是其他人，大家會去想，李七夜竟然能一錘把金杵劍豪砸飛，這是什麼絕世無雙的功法，這是什麼樣的寶物，這究竟是施展了什麼樣的手段，這是借用了什麼樣的力量。

&emsp;&emsp;換作是其他人，甚至大家都會去琢磨，以李七夜這麼一點的實力，怎麼就能一錘把金杵劍豪砸飛的，他的力量究竟是來自於哪裡？

&emsp;&emsp;但，這一切都發生在李七夜的身上，似乎，這一切都再自然不過了，這是再正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;在別人身上發生了這樣震撼人心的事情，如此不可思議之事，或許會被大家稱之爲奇蹟，那是萬古奇觀，然而，此時此刻，這樣的事情發生在李七夜身上，似乎再正常不過了。

&emsp;&emsp;似乎，這樣奇蹟一般的事情，在李七夜身上發生，那隻不過是普通到不能再普通的事情而已，甚至是日常之事。

&emsp;&emsp;但是，這依然讓人爲之震撼，金杵劍豪是何等存在？乃是不可一世的絕世天才，在上一代人之中，論天賦之高，只怕沒有幾個人能與之相比了。

&emsp;&emsp;他的實力之強，也是毋庸置疑的，作爲四大宗師的同一代人，實力十分強悍，天賦甚至是在四大宗師之上，所以，在佛陀聖地，多少人都一致認爲，金杵劍豪是可以與四大宗師相提並論的存在。

&emsp;&emsp;然而，強大如斯，卻被李七夜一錘砸飛，這是多麼無法想象的事情，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;在此之前，多少人是沒有想到這樣的結局，甚至可以說，當李七夜說一招半式打敗金杵劍豪的時候，不知道有多少人是嗤之於鼻，他們都會認爲，李七夜實在是狂妄自大，自尋死路，必會被金杵劍豪斬殺。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，所有人都認爲可以打敗李七夜的金杵劍豪，卻偏偏被李七夜一錘砸飛。

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔金杵劍豪的“地煞天豪劍”是驚天動地，威力無與倫比，然而，在李七夜一錘砸下的時候，金杵劍豪如此強大的大道，卻連掙扎的機會都沒有，瞬間被鎮壓了。

&emsp;&emsp;“一招，就一招。”當回過神來的時候，有大教老祖不由失態，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;剛纔的一幕，對於他們來說，如夢如幻，是那麼的不真實，但是，卻又是那麼的真實，震撼的一幕，衝擊着在場所有人的感觀。

&emsp;&emsp;“李七夜做到了。”有一位一直觀注李七夜的強者，不由嘀咕地說道：“他說一招，就是一招，一點都不摻假。”

&emsp;&emsp;至於其他人，回過神來之後，他們都感覺自己是在做夢，但是，夢境卻遠遠沒有這麼的真實，遠遠沒有這麼的震撼。

&emsp;&emsp;就是正一少師、許翠眉，他們回過神來之後，都不由苦笑了一下，不由搖了搖頭，一招砸飛金杵劍豪，對於他們而言，依然是震撼無比，此時此刻，他們都無法用筆墨來形容自己的心態。

&emsp;&emsp;他們作爲年輕一輩，實力是何等的強大，乃是可以笑傲八方，但是，他們的所有成就，與李七夜一比，那是黯然失色，微不足道，根本就是不值得一提，螢火之光，焉能與皓月爭輝？

&emsp;&emsp;“世界之大，無奇不有。”最後，正一少師不由感慨地說了這麼一句話，他已經夠強大了，但是，今天卻是讓他大開眼界。

&emsp;&emsp;“劍豪怎麼樣了？”有人回過神來之後，不由嘀咕了一聲，不知道金杵劍豪是死是活。

&emsp;&emsp;畢竟，金杵劍豪被這麼一錘砸飛千萬裡，撞碎了一座又一座山峰，最後被活埋在了泥土亂石之下，在這樣的情況之下，就算金杵劍豪不死，那也是重傷難免。

&emsp;&emsp;“金杵王朝的弟子已趕去救援了。”也有修士回過神來，不由嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔的時候，不知道多少修士強者爲金杵劍豪喝采，不知道有多少人爲金杵劍豪撐腰，他們都是站在金杵劍豪這一邊，都希望金杵劍豪能好好教訓李七夜，讓大家出一口惡氣。

&emsp;&emsp;但是，現在金杵劍豪被李七夜一錘擊敗，被活埋在泥土亂石之下，但是，在剛纔爲金杵劍豪喝采，爲金杵劍豪加油的人，都紛紛閉嘴了，一聲不吭，甚至沒有人去查看個究竟，扒起泥土亂石去救被活埋的金杵劍豪。

&emsp;&emsp;最後還是金杵王朝的弟子趕去救援，對於金杵劍豪的弟子來說，不管是死活，他們也必須把金杵劍豪帶走，畢竟金杵劍豪是皇太弟，是金杵王朝的親王，就算是死了，也不應該曝屍野外。

&emsp;&emsp;“大家，還有事嗎？”在發呆中回過神來之後，李七夜淡淡地看了在場的所有人一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不由面面相覷，剛纔那些對李七夜不屑一顧、冷嘲熱諷、低聲詛罵李七夜、又或者是力挺金杵劍豪的修士強者，在此時此刻，他們都不敢哼一聲，一句話都不敢說了。

&emsp;&emsp;對於他們來說，李七夜已經是一個邪門無比的存在了，而且是一個十分不按理出牌的人，若是一句話惹惱了他，說不定在場的所有人都沒有好果子吃。

&emsp;&emsp;“走吧。”最後，有大教老祖沉喝了一聲，吩咐自己宗門內的晚輩，轉身就離開了。

&emsp;&emsp;其他的修士強者，在此時此刻，也不敢久留，也都紛紛離開，以免惹得李七夜不高興。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的修士強者也都走得七七八八，就算是有些人留下來，那也不敢靠近萬爐峰，只能是遠遠眺望了。

&emsp;&emsp;而此時，萬爐峰上沒離開的，也就是正一少師他們了。

&emsp;&emsp;“怎麼，還要我送你們下山不成？”李七夜隨意地瞄了正一少師和許翠眉他們一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;正一少師不由乾笑了一聲，神態有幾分尷尬，張口欲言，又不知道該如何開口好，不知道該從何說起。

&emsp;&emsp;正一少師，年輕一代的絕世天才，任何時候，他都是睥睨八方，不可一世，但是，在今日，在此地此刻，他都乖巧得像是一個小孩子，連說話都沒有那個底氣了。

&emsp;&emsp;“我們又怎敢讓少爺送呢。”許翠眉反應到自然不少，比起正一少師來，她與李七夜更加的嫺熟，她輕輕一笑，眨了眨眼，笑着說道：“我們還想請少爺來我們正一教作客呢。”

&emsp;&emsp;“有緣再說吧。”李七夜輕描淡寫地說了一句。

&emsp;&emsp;許翠眉抿嘴而笑，有三分的嫵媚，七分的美麗，她輕輕地笑着說道：“那我們等着少爺大駕光臨哦。”

&emsp;&emsp;李七夜不由瞄了一眼他們，然後又特地看了正一少師一眼，淡淡地說道：“雖然我沒有見過正一教的教主，打敗正一教主，對於你們來說，不是一件容易的事情。”

&emsp;&emsp;“這是長輩對晚輩的厚愛而已。”正一少師此時都變成了巧乖的孩子了，乾笑一聲，也沒有睥睨天下的氣勢。

&emsp;&emsp;許翠眉倒是眨了眨眼睛，輕笑，說道：“少爺心如明鏡，世間還有什麼不了的呢。”

&emsp;&emsp;“好了，不要給我戴高帽子。”李七夜輕輕擺了擺手，淡淡地說道：“你這點小伎倆，我還能不明白嗎？念你聰明，我也不爲難你。”

&emsp;&emsp;“多謝少爺厚愛。”許翠眉對李七夜大拜，嬌笑着，神態實在是可愛，有三分嫵媚，七分撒嬌，如此聰明可愛的女孩子，讓人都拿不出脾氣來。

&emsp;&emsp;李七夜那也僅僅是淡淡笑了一下，也未去深究，最後也只是吩咐一聲，說道：“佛陀聖地，也沒有什麼好逛的了，從哪裡來，就回哪裡去吧。”

&emsp;&emsp;許翠眉和正一少師也都知道李七夜是下逐客令了，正一少師率先大拜，說道：“佛陀聖地之行，能面聖少爺，乃是此行最大收穫，在下三生有幸也。”

&emsp;&emsp;許翠眉雖然不像正一少師那樣端莊嚴肅，但，她神態也認真，她大拜，說道：“雖與少爺相處不久，但，少爺指點，翠眉終生受益無窮，翠眉感銘於心，他日少爺需要翠眉的地方，少爺只需一紙召來，翠眉當定全力以赴，肝腦塗地也在所不辭。”

&emsp;&emsp;許翠眉難得如此鄭重，當她端容的時候，有着一股完全不一樣的氣息。

&emsp;&emsp;在此之前，許翠眉給人一種小女人的感覺，靈動可愛，討人喜歡。

&emsp;&emsp;然而，此時許翠眉莊容之時，有着懾人氣息，似乎凌駕於任何人之上，不怒而威，似乎她是一尊女神，在那舉手投足之間，可以凌駕諸天。

&emsp;&emsp;不過，這樣的氣息來得快，也去得快，眨眼之間便消失了，她還是那個看起來靈動又可愛的女孩子，剛纔那種氣息，讓人以爲是自己的一種錯覺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜一點都不驚訝，他神態自然，也是坦然地受了正一少師和許翠眉的大禮。

&emsp;&emsp;當正一少師和許翠眉禮畢，李七夜揮了揮手，淡淡吩咐：“去吧。”

&emsp;&emsp;正一少師和許翠眉再拜，這才離開，飄然而去。

&emsp;&emsp;好消息，帝霸十強者曝光啦！！想知道帝霸世界最強的十位存在到底是誰嗎？想了解十強者背後的更多隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“十強者”即可閱覽相關信息！！
