
	《帝霸》▷ 第4178章九日劍聖

    龍宮懸空於石壁上，巨龍遊走着，在這個時候，大家都看着這座龍宮，一時之間，無可奈何

，大家都攻不進龍宮，那怕傳聞中龍宮有無上的神龍之劍，大家也只能是幹瞪着眼睛而已。



    “怎麼進去？”在這個時候，大家都面面相覷，有人提議聯手，聚集所有人的力量攻進龍宮

。

    “我們應該聯合起來，所有人動手，先打敗這條巨龍再說，只要打敗這條巨龍，那麼人人都

可以進入龍宮了，進入龍宮之後，不論是龍神之劍還是其他的龍劍，誰能取得，就靠個人的

本事和造化。”

    “這豈不是不公平？大家都出力了，甚至是搭進去生命，只有一小部分人能得到神龍之劍或

龍劍，這樣的做法，豈不是大部分人都被犧牲了。”有修士忍不住搭話說道。

    也有老一輩大人物說道：“哪裡有什麼公平，誰有本事就上唄，如果什麼都講公平，那是不

是天下所有修士都能成爲道君？你覺得可能嗎？”

    “我覺得聯手不成問題。”也有強者贊同，說道：“就是怕有人從中作梗，出言不出力，坐

收漁利。”

    “這也不行，那也不行，那大家只有坐着乾瞪眼了，還來葬劍殞域幹什麼，宅在家裡陪老婆

抱孩子不好嗎？”也有大教的強者冷哼一聲。

    一時之間，在場的修士強者都議論紛紛，各有各的想法，誰都拿不定主意。

    “師掌門有何高見呢？”在這個時候，有世家族長向剛到的師映雪請教。

    此時師映雪駕臨，她的到來，乃是讓在場的許多修士強者眼前一亮，師映雪嫋娜多姿，舉手

投足之間，都有着嫵媚的風情，但，她又偏偏有着不怒而威的氣質ꓹ 一種內斂的端莊，讓

人不敢有輕慢之心。

    師映雪乃是劍洲的大美女ꓹ 但是，作爲百兵山的掌門，劍洲六皇之一ꓹ 位高權重，而且

實力也是威懾十方ꓹ 沒有誰敢閒言碎語。

    所以，師映雪到來之後ꓹ 在場許多的修士強者安靜了不少ꓹ 大家都看着師映雪。

    毫無疑問，在這個時候，大家如果想要聯合起來攻打龍宮的話，那必定需要領袖人物，若是

沒有人帶領，就是一盤散沙。

    師映雪的身份，的確是適合。

    “我只是來看看熱鬧而已。”師映雪含笑ꓹ 輕搖螓首，說道：“不敢有何高見ꓹ 劍聖比

我更有卓見。”

    在師映雪話一落下之時ꓹ 聽到“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳ꓹ 一輛神車轟鳴

而止ꓹ 光芒四射，奪目耀目ꓹ 如猶是太陽神駕臨一般。

    “九日劍聖——”一見這壯觀的一幕ꓹ 不少修士強者都爲之驚呼一聲說道。

    此時此刻ꓹ 神車之內走出一箇中年男子，這個中年男子一頭金髮ꓹ 整個人端莊俊武，神

采奪人，一看就知道年輕之時是傾倒萬千少女的美男子，現在也仍然充滿魅力。

    這個男子一看起來，就好像是一尊太陽神，有着一股獨一無二的魅力之外，還有一股內斂的

神威。

    “九日劍聖，原來是這麼的英俊呀。”看到九日劍聖這樣的風采，讓許多修士強者都不由爲

之傻眼了。

    多少修士強者乃是第一次見九日劍聖，當親眼見到，都不由被九日劍聖的風采、魅力所吸引

。

    “年輕之時，這簡直就是天下第一的美男子。”有年輕一輩看到九日劍聖英俊的風采，都不

免有所嫉妒。

    在場有多少青年才俊，但是，和九日劍聖相比起來，不論是風采還是氣勢，都是黯然失色。



    對於年輕一輩來說，九日劍聖算得上是老男人了，但是，作爲老男人，他的風采依然是讓年

輕一輩失色不少。

    “原來九日劍聖是這麼英俊的呀。”有年輕的女修士都不由嚮往愛慕，一見鍾情。

    “因爲九日劍聖年輕之時，就是天下第一美男子。”有老一輩的強者笑着說道。

    也有大教長老說道：“九日劍聖與大地劍聖可謂是一時瑜亮也。”

    “我覺得九日劍聖更帥。”曾有在雲夢澤見過大地劍聖的女修士不由花癡地說道：“當代沒

有誰能與九日劍聖相比了吧。”

    九日劍聖，讓人花癡也是正常，他是英武神美，又是當威懾天下的雙聖之一，實力之強，無

與倫比，足可以傲視天下。

    這樣優秀無比的男人，可以說，年齡完全不是問題。

    “大地劍聖也不會差，只不過有所不同罷了。”有老一輩大人物點評。

    大地劍聖、九日劍聖，都是同爲當今雙聖，一個爲劍洲六宗師之首，一個爲劍洲六皇之首，

兩個人都是當今劍洲許多修士強者所仰望的存在。

    大地劍聖冷俊如月，九日劍聖耀眼如陽，事實上，他們兩個人年齡並不對稱，大地劍聖的年

齡遠在九日劍聖之上。

    只不過，他們看起來相若罷了，而且在劍洲的地位也是不分軒輊。

    可以說，大地劍聖與九日劍聖乃是一時瑜亮，在劍洲，不知道有多少修士常常拿他們兩個人

作對比。

    不管如何，大地劍聖也好，九日劍聖也罷，他們都並非是主動炫耀之輩。

    此時，九日劍聖目光一掃，目光如劍芒，讓人心裡面爲之一寒，畢竟是雙聖之一，實力凌絕

天下，有着不怒而威之勢。

    此時，看着龍宮，九日劍聖也不由爲之沉默了一下，他也沒有立即表態，在場的修士強者都

不由爲之屏住呼吸，都看着九日劍聖，等待着九日劍聖的表態。

    毫無疑問，在這個時候，在許多人心目中，都是九日劍聖馬首是瞻，若是聯手攻打龍宮的話

，九日劍聖登高一呼，必定是許多修士強者景從。

    “雪掌門可有妙法？”九日劍聖收回目光，詢問師映雪，說道。

    師映雪輕輕搖頭，說道：“劍聖高看了，我也無妙法，龍宮之強，不是我所能及也，我無能

爲力，只能是看看熱鬧，若是劍聖有所需要，映雪也願錦上添花。”

    “憑我們一二人之力，的確是難以攻破龍宮。”九日劍聖沉吟了一下，說道：“若是師掌門

有興趣，不防大家聯手合作，可約來炎谷府主、大地劍兄他們一同齊來。”

    九日劍聖這樣的話，頓時讓在場的所有人不由爲之雙目一亮，大家都一下子來興趣了，甚至

是躍躍欲試。

    畢竟，如何真的約來炎谷府主、大地劍聖他們，一同聯手的話，那實在是更了不得了，這樣

的隊伍，那是聚集了劍洲六宗師、六皇的實力呀，堪稱是整個劍洲最強大的實力都聚集起來

了。

    試想一下，劍洲六宗師、六皇真的聯合起來，那是怎麼強大的實力，足可以撼動整個劍洲，

攻打龍宮的勝算就極大了。

    當然，也只有九日劍聖這樣的存在纔有那個資格和實力去約上大地劍聖他們這樣的大人物。



    “第八劍墳龍宮，的確是有這個魅力。”師映雪也不由爲之感慨一聲。

    畢竟第八劍墳龍宮，對於天下各大教疆國來說，依然是一大誘惑，所以，九日劍聖真的是發

出邀請，真的是能凝集一股強大無匹的力量，前來攻打龍宮。

    “來，讓讓，讓讓。”就在這個時候，一個聲音響起，本是圍得水泄不通的人羣竟然也讓出

一條路來。

    “是李七夜。”在這個時候，大家看到走進來的人，許多修士強者也都不由叫了一聲。

    當今天下還有誰不認識李七夜的？可謂是威名震天下了，不管他是邪門透頂的人也好，是暴

發戶也罷，總之，當下李七夜是大紅人，誰都聽過他的名字了。

    “這邪門的傢伙來了。”有強者不由嘀咕地說道。

    也有熟悉李七夜的老修士不由爲之一驚，說道：“難道他是衝着龍宮來的，他想進去取神龍

之劍？”

    “如果李七夜是打龍宮的主意，那還的確有幾分成功得可能。”也有對李七夜事蹟瞭如指掌

的大人物不由爲之苦笑了一下。

    “真有這麼邪門嗎？”有年輕修士，特別是對李七夜不是很瞭解的修士就不相信，說道：“

連九日劍聖都不敢說獨自打開龍宮，他李七夜憑什麼能打開龍宮，他不就是一個有錢的暴發

戶嗎？就算他用錢能僱請再多的強者天尊，但是，也不代表錢是萬能。”

    “錢不是萬能，但是李七夜就是無所不能，他就是邪氣透頂的人。”有一個修士對於李七夜

是謎之自信。

    但，也有大教弟子對李七夜抱懷疑態度，說道：“這不好說，就算李七夜再邪門，也不是真

的無所不能，他也有踢鐵板的時候。”

    “有好戲看了，李七夜來了，一定就會很熱鬧。”也有修士也不管李七夜能不能打開龍宮，

但是，就是喜歡看李七夜的熱鬧。

    在這個時候，師映雪上前向李七夜招呼，隨後問道：“公子欲進龍宮？”

    “什麼龍宮不龍宮的，我倒沒多少想法。”李七夜笑着，拍了拍陳蒼生的肩膀，說道：“小

夥子不錯，送他一個造化。”

    李七夜這樣一說，師映雪也明白了，陳蒼生能得到李七夜高看一眼。
