<title>《帝霸》▷ 6382.第6372章 刀下留情</title>

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”在這個時候，天劫要降下的時候，整個大荒天疆都受到了影響，因爲在大荒天疆的許許多多地方，都浮現了電弧。

&emsp;&emsp;這突然浮現的電弧，乃是從一草一木之中鑽出來的，突然之間，讓所有人感覺，天地之間，不論是什麼地方，都好像處處充滿了劫電一樣。

&emsp;&emsp;而且，這突然竄出來的電弧，與平日裡所見的閃電電弧完全不一樣，這竄出來的劫電電弧，帶着一種火光，這種火光十分可怕，似乎一觸碰到，就能把任何的修士強者肉身燒成灰，就好像是在天劫之中殞落時所落下的劫灰一樣。

&emsp;&emsp;“天劫要來了，元祖天劫——”感受到天劫要來臨之時，所有大荒天疆的弟子也都不由瑟瑟發抖，因爲任何生靈，不論是修士強者，還是大帝荒神，在本能上，都會對天劫一種畏懼與恐懼。

&emsp;&emsp;而且，這不是大帝之劫，而是元祖之劫，事實上，很多人成大帝都沒有天劫，就算是有，那也是無法與元祖之劫相比。

&emsp;&emsp;wωw☢tt kan☢C 〇

&emsp;&emsp;所以，當許多大荒天疆的弟子感受到元祖之劫的時候，被嚇得瑟瑟發抖，就算是赤賢大帝、太陽王、龍丹大帝他們這樣的存在，感受到這樣的天劫之時，也都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;他們看過或者聽說過元祖之劫，每一個元祖成道之時，所面對的大劫都是不一樣的，有些元祖的劫很小，有的元祖的劫很大，甚至有一種傳說認爲，你修道越久，你的天劫就越大，這種傳說，沒有得到任何的證實。

&emsp;&emsp;但是，對於沒有經過天劫的大帝荒神而言，自己面對天劫之時，也一樣會在心裡面發怵。

&emsp;&emsp;“天劫要降臨了。”看着天空上的天雷劫電在竄動不止，劫火已經形成的時候，赤賢大帝、太陽王他們也都不由爲之臉色凝重，對於他們而言，這何止又不是一種觀摩的機會呢，畢竟，未來他們也是要走這一條路的，也是要經歷這種天劫的。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”就在枯木大帝的天劫要降下的時候，不知道是不是天劫之威一瞬間嚇到了兇獸巨物了，在這個時候，在帝失峰上，突然響起了一聲咆哮，一個龐大的身影突然沖天而起，當它沖天而起的時候，隨之又聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音，拖拽起了一陣陣的鐵鏈之聲。

&emsp;&emsp;“三頭虺蛇——”看到這個龐大的身影沖天而起的時候，大荒天疆的所有弟子不由爲之一驚，吃驚地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;三頭虺蛇，在這個時候，不知道是因爲受到了天劫的驚嚇，還是有其他的原因，突然之間，它沖天而起，把鎖在它身上的鐵鏈拉得筆直，象是要把鐵鏈崩斷一樣。

&emsp;&emsp;“它是怎麼了？”看到三頭虺蛇在大聲咆哮，如同要暴走一樣，所有鐵鏈都被拉得筆直，使得大荒天疆的所有弟子都不由爲之驚慌起來。

&emsp;&emsp;因爲大家都見過三頭虺蛇的恐怖，此時此刻，三頭虺蛇突然要發飆，誰不害怕。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這一瞬間，隨着三頭虺蛇發飆，怒吼一聲的時候，鎖在它身上的鐵鏈竟然鎖不住它了，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲崩斷之聲響起，所有的鐵鏈都被崩斷了，三頭虺蛇怒飛而起。

&emsp;&emsp;“不好——”看到三頭虺蛇突然脫困，掙斷了鐵鏈，不論是龍丹大帝，還是赤賢大帝，他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“錯金和失金呢？”看到三頭虺蛇破困而出，龍丹大帝都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一幕，不僅僅是大荒天疆的弟子，就是大帝荒神都面面相覷，因爲帝失峰已經沒有人了，失去了天地精氣、大道之力，錯金大帝、失金大帝都已經離開了帝失峰了，如此一來，三頭虺蛇就成爲了無人看管的兇物了。

&emsp;&emsp;在赤賢大帝、太陽王他們爲之一驚的時候，三頭虺蛇直撲而來，但是，它並非是撲向大荒天疆的弟子，或者撲向其他的人，而是直撲向枯木大帝。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事？”看到三頭虺蛇撲向了枯木大帝，所有人都不由傻眼了，有老祖都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“一定是受到天劫驚嚇，獸性大發，充滿攻擊性了。”有荒神不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的話，聽起來也是有道理，三頭虺蛇本就是毒物兇獸，哪怕是它如此強大了，依然是充滿着獸性，天劫驚嚇到了它，當它掙斷鐵鏈的時候，毫不猶豫地撲向了枯木大帝。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，三頭虺蛇一飛千萬裡，眨眼之間，便衝向了枯木大帝，三頭張開，一頭噴出了岩漿烈焰，一頭噴出了萬里冰封，一頭噴出了腐化毒霧，一剎那之間，三股可怕的力量衝擊向了枯木大帝。

&emsp;&emsp;此時，枯木大帝頭頂着天劫，又面對着三頭虺蛇的瘋狂攻擊，這嚇得所有人都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;“小心——”在這個時候，不論是赤賢大帝、還是太陽王他們想支援都來不及了，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;枯木大帝，那是怎麼樣的存在，她終究是跟隨着大荒元祖的存在，所以，面對這噴出烈焰、冰封、毒霧的三頭虺蛇，哪怕是她頭頂着天劫，也一樣是臨危不亂。

&emsp;&emsp;“孽畜，受死！”在一瞬間，枯木大帝舉手一封，大道盤陰陽，凝時空，逆萬道，瞬間大喝之下，凝成了枯木疆。		雖然枯木疆一出現的時候，看起來像是一株巨大無比，可以封擋住整個世界的一株枯樹，但是，當它橫在枯木大帝面前的時候，就好像是整個世界都被這枯木給擋住了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，枯木疆瞬間擋住了這衝擊而來的烈焰、冰封、毒霧。

&emsp;&emsp;在這個時候，枯木大帝，那可不是踏入大限之路的大帝了，她已經擁有了混元真我了，混元真我之力在剎那之間爆發。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，只見枯木大帝的無上大道就好像是一條無上巨龍一樣，像是玄黃巨龍，一瞬間懸在了三頭虺蛇之上。

&emsp;&emsp;三頭虺蛇雖然強大，但是，與擁有混元真我的枯木大帝相比起來，那就差得遠了，此時的枯木大帝，那僅次於元祖的存在，三頭虺蛇，根本就不是她的對手。

&emsp;&emsp;所以，無上大道像玄黃巨龍一樣擺尾，直抽而下，聽到“砰”的一聲巨響，就在這剎那之間，三頭虺蛇被一擊重重砸在了大地之上了。

&emsp;&emsp;“嗚——”三頭虺蛇悲呼一聲，一聲咆哮，想從地上衝上來，要再一次去攻擊枯木大帝。

&emsp;&emsp;但是，此時枯木大帝哪裡還會給它機會，聽到“鐺”的一聲響起之時，她手舉枯木，枯木瞬間化刀，一把枯刀在手，滅天地，斬諸神。

&emsp;&emsp;“刀落枯天地——”在這一剎那之間，枯木大帝一刀斬下，混元真我之力傾瀉而下，一刀斬斷千萬裡天地，一刀斬落人間諸神。

&emsp;&emsp;一刀落，銳利無比，霸道無匹，一刀便是可以枯死天地的所有生命，所以，一刀落下的時候，哪怕是刀還未斬中，生命已經要枯竭了。

&emsp;&emsp;“刀下留情——”在這個時候，兩聲大喝響起，另一聲大喝道：“不可——”

&emsp;&emsp;兩個身影突然暴起，瞬間跨越萬里時空，衝向了枯木大帝，大吼一聲，出手要救三頭虺蛇。

&emsp;&emsp;“錯金大帝、失金大帝。”看到兩位大帝沖天而起，瞬間衝到了枯木大帝面前，大荒天疆的所有弟子都認得出他們來。

&emsp;&emsp;至於赤賢大帝、太陽王他們，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;但是，此時，錯金大帝、失金大帝他們救蛇心切，也不管太多了，所以，他們狂吼一聲，瞬間向枯木大帝出手。

&emsp;&emsp;“錯金鑄汪洋。”在這瞬間，錯金大帝把自己的所有力量都直轟而出了，只見真我樹三千丈，所有真我之力噴涌而出的時候，化作高溫無比、可融化山河的錯金之漿，滔滔不絕，向枯木大帝席捲而去。

&emsp;&emsp;這樣的錯金鑄汪洋，一衝擊而來，不僅僅能瞬間把一座座山峰融掉，而且可以再鑄一座錯金山峰。

&emsp;&emsp;如此的錯金鑄汪洋衝擊而來，就好像是是熾熱的金液洪水一般，滔滔不絕淹沒而去。

&emsp;&emsp;“失金天降——”在這個時候，失金大帝也是狂吼一聲，隨着他的無上大道沖天而起，天空上亮起了他的大帝之光，真我樹瞬間籠罩住了一片天空，隨着在“轟”的一聲聲巨響之下，傾瀉下了失金。

&emsp;&emsp;失金如滔水一般，瞬間向枯木大帝蓋去，要一瞬間把枯木大帝淹沒一樣。

&emsp;&emsp;“滾——”面對錯金大帝、失金大帝突然出手，枯木大帝也都不由雙目一寒，揚掌而起。

&emsp;&emsp;“大荒無量——”瞬間一掌起，大荒之威撲面而來，這樣的大荒之威撲面而來的時候，大荒天疆的所有弟子都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;因爲一掌拍來，大帝荒神都會瞬間被碾壓，一掌起大荒，猶如是大荒元祖降臨一樣，如此一掌之威，頗有大荒元祖當年的韻律，能不讓大荒天疆的所有弟子爲之駭然嗎？

&emsp;&emsp;“大荒掌——”不少人爲之驚呼了一聲。
