
	《帝霸》▷ 第4488章釣鱉老祖

    夥計把李七夜他們送上了一座島嶼，在這島嶼之上，有古殿奇樓，甚至是有云霧籠罩，此乃

是洞庭坊招待貴客的地方。

    也是此場私秘拍賣會之前，所接待貴客的地方。

    當然李七夜他們能被送上這一座島嶼，那也是有原因的，否則的話，若是沒有受到邀請或者

沒有資格的賓客，是不可能進入這一座島嶼的。

    在這一座島嶼之上，乃是樓宇奇妙，廊回道宇，而且無處不透露着古典雅緻的氣息，似乎，

這樣的樓宇乃是從遠古時代便傳承下來一般，而且，在這樣的樓宇之中，似乎就像是一個迷

陣，好像不論是往哪裡走，都猶如是走不到盡頭一樣。

    被送進這一座島嶼的，都是貴賓，這些貴賓不是大教疆國的老祖，就是代表着某一位龐然大

物的強者，畢竟，有一些強大無匹的存在，並不會輕而易舉出世，所以，他們想得到某一件

寶物之時，不一定需要親自來參加這樣的一場拍賣會，派遣門下弟子作爲代表便可。

    當然，洞庭坊接待過這樣的客人乃是無數次的。

    進入這島嶼之後，在那樓宇古殿之中，進入的客人都顯得安靜，多數是在大殿之中靜靜等待

着拍賣會的到來。

    畢竟，對於這些大人物而言，此時前來參加如此私秘的拍賣會，多數是爲某一件寶物而來，

並非是瞧個熱鬧，所以，他們在心裡面都是有着明確的目標，甚至是有着十分精準的盤算。



    比如說，他們將要拿下哪一件的寶物，將要以怎麼樣的價格成交，交要鎖定怎麼樣的對手…

…可以說，對於參加這樣私秘拍賣會的大人物而言，他們都有着很謹慎的態度，畢竟，他們

的競拍對手，也都差不多是力均勢敵的大人物，所以，他們甚爲小心，對自己所鎖定的寶物

，也是志在必得。

    在大殿等待的客人，多數不吭聲，或者隱去自己的真面目，讓其他的人看不清自己的真身，

此舉也是有多個目的。

    有些大人物隱去自己真身，只不過是不想讓別人知道是他拍得了某一件寶物，也是有可能不

想讓自己被仇家盯上，又或者這是某一個拍賣的策略。

    畢竟，能來這裡參加拍賣會的人，都是經歷過風風雨雨，有着那些赫赫有名、強大無匹的仇

家，那也是正常之事。

    有的大人物，乃是獨自前來參加這樣的拍賣會，隱去了自己的真身，十分的低調，但是，也

有的大人物不在乎自己身份暴露，身旁有着衆多弟子侍候着，前呼後擁，排場十分的浩大，

在顧盼之間，也是傲視十方。

    有一些無雙之輩，並沒有前來參加這樣的拍賣會，但是，由門下弟子代表。

    這般出身高貴，實力強大的弟子，也是十分張揚，甚至是對於某一件寶物志在必得之勢，任

何人都不得與之爭鋒。

    …………………………

    可以說，這一場私密拍賣會，乃是聚集了天疆許多了不得的大人物或者其門下弟子，羅集天

下各大教疆國的老祖。

    李七夜他們進入大殿之時，一時之間，也有不少目光望了過來，但是，仔細看了一番李七夜

他們一行人之後，也沒有多少人放在心上，畢竟，在場的貴賓，都是來歷驚人無比，所以，

李七夜他們一行人，那也是顯得有些平平無奇，甚至有些像是襯托氣氛的客人罷了。

    當然，也有一些是與明祖相識的，也就紛紛打了一個招呼罷了，畢竟，明祖也是一代老祖，

曾經經歷了許多的風雨，那怕四大世家早就不如當年威名顯赫，還是有些基業，所以，也有

不少老祖認得明祖，只不過，沒有多少交情，只不過是點頭之交，所以，見之，也就打了一

聲招呼罷了。

    但，也有一些大人物對於李七夜的身份甚爲好奇，不過，也未去過問，畢竟，對於這些大人

物而言，許多事情，乃是見怪不怪了。

    “武兄，久違久違了。”在這大殿之中，李七夜當然是不可能遇到熟人了，明祖卻遇到了熟

人。

    在大殿一角，一個老者一見到明祖之後，立即快步上前，嚮明祖打招呼，抱拳一擁。

    這個老祖年紀已高，但是，神氣懾人，一看也是老當益壯，氣勢甚爲驚人，實力也是非凡也

，不見得會弱於明祖。

    “鱉兄，一別也有千年了。”一見這個老者，明祖也不由露出喜色，也未曾想到，在這樣的

拍賣會上，能遇到老友。

    “鱉兄前來黃金城，也未來寒舍一坐，實在是分生也，難道千年不見，就忘故了。”明祖擁

抱之後，也不由笑着抱怨。

    修士強者，特別是老祖之輩，乃是可活千年萬年之久，千年時光，對於凡人之人而言，乃是

十世之時，但是，對於老祖而言，也是一別之面。

    當然，儘管是如此，千年時光，依然是千年時光，千年再次相見，那怕是當年的老友，也是

頗爲吁噓。

    “此次前來，甚爲匆匆，未能拜見武兄，失禮，失禮。”這位老者也慚愧，抱拳陪罪。

    “來，來，來，都見過老祖，以後見了武家老祖，就如見我。”在這個時候，這位老者向自

己身後的晚輩們介紹明祖。

    這個老者身後的晚輩，個個氣宇不凡，一看也是門中俊傑，他們都紛紛上前，同明祖一拜。



    “個個都是人中龍鳳。”明祖一看，也沒由讚了一聲，與老友相比起來，武家的確是衰落了

不少了。

    明祖不由感慨，說道：“當年鱉兄高足，乃是天之驕子也，今日，大道也必是有成也。”

    “小日兒呀，唉。”說到自己徒弟，這位老祖不由輕輕地嘆息一聲，搖了搖頭，說道：“暫

且不談，武兄也介紹一二。”

    “快見過離島的釣鱉老祖。”在這個時候，明祖呼喚了簡貨郎一聲。

    在這樣的場面，簡貨郎當然不能落了自己老祖的氣場，所以，一挺胸膛，上前，恭恭敬敬地

拜了一下。

    雖然說，簡貨郎平時不靠譜的模樣，甚至是有幾分的吊兒郎當，但是，真的是要他撐場面的

時候，還是很靠譜的。

    “不錯，不錯，此子乃是資質甚好，甚好。”這位離島的釣鱉老祖不由讚了一聲。

    釣鱉老祖，乃是離島的一位強大老祖，離島，乃是東荒的一個大教傳承。傳說，這個傳承乃

是由一個放牛小子所建。

    在那遙遠的歲月，突然有一日，天降一座島嶼，放牛小子恰逢奇緣，登島獲得奇遇，成就了

一身無雙本身，橫掃天下，創建離島一門。

    釣鱉老祖，乃是明祖年少之時所交好友，雖然兩派相隔遙遠，但是，交情依然甚好，只是相

見甚少罷了。

    “這位是——”在這個時候，釣鱉老祖的目光落在李七夜的身上，他一看李七夜，也覺得奇

怪，因爲李七夜不像是明祖的弟子。

    “此乃是我們古祖。”明祖忙是低聲說道：“呼之爲公子。”

    “你們古祖——”明祖這樣一說，頓時讓釣鱉老祖都不由爲之一怔，不由仔細去打量着李七

夜一番。

    不論怎麼樣看，李七夜都不具備一位古祖的氣質，李七夜看來，乃是平平無奇，甚至道行也

是沒有達到作爲一個古祖所應有的境界。

    在從各方面看來，李七夜更像是明祖的一個普通弟子罷了，哪裡像是一位古祖。

    但是，釣鱉老祖與明祖自年少交好，兩個人交情甚深，當然知道明祖不可能騙他，他在心裡

面也覺得奇怪，甚爲納悶，爲何這樣的一個少年，會成爲武家的古祖。

    儘管心裡面有所納悶，也是向李七夜深深一鞠身，把李七夜請到他們所在的角落坐下，隨之

後把明祖拉到了邊，悄悄的地說道：“怎麼沒聽武兄說過有古祖之事。”

    “這個，一言難盡。”明祖低聲地說道：“此次太初會，請回古祖，欲振興世家。”

    明祖這樣一說，釣鱉老祖也能明白一二了，畢竟，他們交情甚厚，也知道太初會之事。他苦

笑了一下，輕輕搖頭，說道：“太初會，我也只怕不去了，去了只怕也是收穫淺淺。拍賣之

後，我要趕回離島。”

    “宗門有事？”終究是好友，那怕是千年一見，也是交情依在，所以，釣鱉老祖一說，明祖

也不由關心。

    “還不是小日兒。”釣鱉老祖感慨一聲。

    “賢侄怎麼了？”明祖問道：“當年我見他之時，乃是意氣風發，我看他資質，必是能接過

你的衣鉢，甚至是將會超出你呀。”

    “這小子，天賦一向甚好，也是甚得我喜歡。”明祖點頭，說道：“我也是傾囊相授，只是

，就是心切了點，百年前欲破大關，欲跨瓶頸，心一急，走火入魔，半身不逐也。”

    “可惜。”聽到這話，明祖也不勝吁噓，千年時光，不長不短，但是，往往有可能是白髮人

送黑髮人。

    “此次，洞庭坊乃是有一丹拍賣，我欲得之，爲小日兒搏上一搏。”釣鱉老祖也低聲與明祖

說道，畢竟是好友，此話也不怕說。
