
<title>《帝霸》▷ 第5349章 財神爺</title>

&emsp;&emsp;雲泥上人，開闢了雲泥界之後，就離開了，他沒有獨佔雲泥界，唯有一個地方，是他親手所建。

&emsp;&emsp;雲泥城，這是整個廣袤無邊的雲泥界之中，雲泥上人唯一獨佔的地方，也不能說是雲泥上人獨佔，只能說，就好像是雲泥上人創造了一張白紙，而在這張白紙的一角，雲泥上人小小畫上一筆，剩下的白紙，就是留給了其他的人。

&emsp;&emsp;雲泥上人創了雲泥城之後，他也未居於其中，而是飄然離去。但是，隨着後來許多的大帝仙王、道君帝君、龍君古神的入駐，使得雲泥城熱鬧起來，雲泥城成爲了整個雲泥界最大的古城，也是雲泥界交易往來的大城。

&emsp;&emsp;到了後來，許許多多的修士強者，普通之輩，都紛紛進入雲泥城。

&emsp;&emsp;對於許多修士強者、大教老祖而言，他們當然是沒有那個資格與實力在這雲泥界開闢自己的洞天，開闢自己的天地，然而，有了雲泥城這樣的一個地方存在，那麼，許許多多的修士強者、大教老祖，都可以紛紛駐入雲泥城了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在後世有傳說認爲，雲泥城，就是雲泥上人在雲泥界留給普通修士、大教老祖的一個落腳之地。

&emsp;&emsp;雲泥城，無比繁華，不僅僅是有着許許多多的修士強者、大教老祖進出雲泥城，甚至有着不少的大帝仙王、道君帝君也都樂意光顧雲泥城。

&emsp;&emsp;畢竟，大帝仙王、道君帝君都紛紛在雲泥界開闢自己的洞天，那麼，雲泥城就成爲了諸多大帝仙王、道君帝君的交易往來之地，而且，在這裡，沒有先民古族之分，也沒有任何仇恨立場之見。

&emsp;&emsp;所以，當踏入雲泥城之時，能感受到那種無比的繁華，在這裡，見到的稀奇古怪之事，是外面世界一輩子都難於見到之事。

&emsp;&emsp;而且，在這裡，出入的道君帝君，那是再正常不過了。

&emsp;&emsp;有帝君踏空而來，乃是混沌環繞，大道法則如同天瀑一般，有着鎮壓諸天之勢，神威無上。

&emsp;&emsp;也有的道君坐神車而至，他並沒有露臉，收斂自己的氣息，但是，所坐的神車，乃是以古之寶木所鑄，神車緩緩而來，響起天音，大道隨之鳴響，神車乃是由金角天牛拉着，氣勢恢宏。

&emsp;&emsp;也有仙王低調無比進入雲泥城，或者，在某一個轉角，遇到一個普普通通的老人，在那裡擺了一個小攤，或許，那就是一位古老無比的仙王。

&emsp;&emsp;當然，除了這些無敵的帝君道君、大帝仙王之外，還有許許多多的修士強者、大教老祖出入於雲泥城中。

&emsp;&emsp;李七夜他們一行人進入雲泥城，哪怕李止天乃是驚絕於世的天才了，但是，在雲泥城這種帝君道君、大帝仙王雲集的地方，那麼，李止天這樣的天才在這裡，也只不過是平平無奇罷了。

&emsp;&emsp;“不入雲泥城，不知仙有多少。”李止天進入雲泥城，見如此之多的大人物出入，也不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;說句不好聽的，站在雲泥城的大街上，你扔一個石頭出去，可能一下子能砸到三個仙王，這可想而知，在雲泥城中，有着多少的大人物了。

&emsp;&emsp;李止天這樣的天才，在外面世界，走到哪裡，都能引人矚目，在雲泥城，只怕是沒有人會多看他一眼。

&emsp;&emsp;李七夜走在雲泥城中，感受着這方天地，也不由露出了淡淡的笑容，十分享受這樣的氛圍。

&emsp;&emsp;最終，李七夜帶着李止天他們走入了雲泥城的一間小鋪之中。

&emsp;&emsp;站在小鋪門前，擡頭一看，只見上面寫着“雲泥”兩個字，這“雲泥”兩個字，寫得十分隨意，似乎無所事事隨筆寫下，但是，就是寫得隨意，卻讓人感受着它獨一無二的灑脫，獨一無二的韻味，似乎，這隨意的兩個字，永久不變一般。

&emsp;&emsp;“雲泥上人爲數不多的產業。”建奴擡頭一看這兩個字，不由說道。

&emsp;&emsp;“雲泥上人在這裡嗎？”聽到這話，李止天不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;建奴輕輕搖頭，說道：“不，只是雲泥上人所留下的產業。”

&emsp;&emsp;進入了小鋪，發現這小鋪並不大，但是，在這小鋪之中，塞落了東西，不論是貨架上，還是地上，都擺滿了東西。

&emsp;&emsp;李止天一看，他都無法形容眼前這樣的一個小鋪，因爲在這裡塞滿的東西都是無比珍貴之物，什麼仙石神金，那是隨便擺在地上，什麼大帝仙王、帝君道君的兵器，隨便塞在了不起眼的角落，什麼功法秘笈，也隨便地擺放在架子上。

&emsp;&emsp;進入這個小鋪之後，只見一個老掌櫃，站在一個神龕之前，他雙手捧着三根香，然後邊拜邊叨叨有詞。

&emsp;&emsp;李七夜他們站在那裡，看着老掌櫃在拜着神龕之中的神像，而李止天一看神龕之中的神像之時，不由呆了一下。

&emsp;&emsp;李止天一看這神像，以爲自己眼花，然後又看了看李七夜，再看了看神像，他不由揉了揉眼睛，自己沒有眼花。

&emsp;&emsp;沒錯，神龕之中的神像不是別人，正是李七夜，而且，李七夜的雕像就是坐在神龕之中，好像一尊財神爺一樣，坐在那裡，似乎要手捧金元定，另一隻手拿如意，這模樣，看起來有些滑稽，但是，的的確確是李七夜，栩栩如生。

&emsp;&emsp;這是李止天在一天之內第二次見到李七夜的雕像了，在轉生惡土之中，遺族把李七夜的雕像放入石棺之中進行頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;然而，在這一個小小的雲泥鋪之中，李七夜的雕像被放入了神龕之中，好像是被當作財神爺一樣供奉着，這未免也太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“財神爺爺，新的一天開張，保佑生意興隆。”在這個時候，老掌櫃捧着香，一邊拜，一邊叨叨有詞，最後，把三柱香插在了神龕之前的香爐之中。

&emsp;&emsp;聽到老掌櫃這叨叨有詞的話，李止天也都有些發懵，這個小小的雲泥鋪，真的是把李七夜當作了財神爺在供奉了。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，也沒有生氣，只是似笑非笑地看着那被放入神龕之中，被當作財神爺供奉的雕像。

&emsp;&emsp;自己被刻成雕像，放入神龕之中，被當作是財神爺來供奉，這是一種什麼感覺？

&emsp;&emsp;李七夜沒有說，只是似笑非笑地看着眼前這一幕罷了。

&emsp;&emsp;插好香之後，老掌櫃一轉過身來，正好看到李七夜了，一看到李七夜，他也不吃尺，滿臉笑容，十分和藹，迎上李七夜，說道：“喲，今天是大喜日，一開張，就遇到財神爺上門了。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓李止天覺得特別的離奇，有人把李七夜的雕像放入神龕之中，當作財神爺來供奉，但是，當見到李七夜本人之時，卻又不吃驚，好像是正常之事一樣，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“這裡不正常。”李止天不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;對於眼前這一切，李七夜並不見怪，只是淡淡一笑，說道：“雲泥呢？”

&emsp;&emsp;“東家不在，雲遊去了，從來沒回來過。”掌櫃似乎見到李七夜，也不吃驚，好像是正常之事一樣。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有再過問什麼，淡淡一笑，說道：“你這裡有一尊雕像，我要。”

&emsp;&emsp;“我想一下。”掌櫃一想，然後從一個角落裡搬出一個雕像，說道：“這是一尊吧。”

&emsp;&emsp;李止天一看，這位老掌櫃所搬出來的雕像，正是他們一路追蹤而來的雕像——天媚。

&emsp;&emsp;“我要了。”李七夜看了一眼這雕像，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“普通客人呢，我收三百萬的帝君精璧就好，財神爺來了，那就是一千萬。”老掌櫃擦乾淨這尊雕像的塵埃，邊抹邊說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”李止天都忍不住問道：“這不是宰客嗎？財神爺給你帶來財，不是要優惠嗎？”

&emsp;&emsp;“這個嘛，我也不知道，東家吩咐，需要收點什麼費。”老掌櫃擦好了，擺在李七夜面前。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“沒問題，告訴我，是誰把它賣到這裡來的？”

&emsp;&emsp;“財神爺，伱打聽消息，再加一千萬。”老掌櫃好像是眼花，眯了眯眼睛，看着李七夜，十分認真。

&emsp;&emsp;“又是什麼費嗎？”李止天都不由嘀咕，這樣宰客，那未免太狠了吧。

&emsp;&emsp;“我東家說了，財神爺來了，付這點小錢，是應該的。”老掌櫃理直氣壯地說道。

&emsp;&emsp;“雲泥上人嗎？”李止天不由喃喃地說道，他不由望向李七夜。

&emsp;&emsp;李止天覺得這裡面有問題，有玄機，好像是雲泥上人針對李七夜一樣，但是，爲什麼又卻偏偏把李七夜的雕像放入神龕，當作財神爺來供奉呢，這就奇怪了。

&emsp;&emsp;“唉，這是討債鬼。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;老掌櫃說道：“財神爺，要嗎？要的話，小的就打包了。”

&emsp;&emsp;李止天也都有些哭笑不得，他第一次見到有人這樣對自己的財神爺說話的，換作是其他的人，見到自己的財神爺，那不是十分驚喜嗎？恨不得把他好好供奉起來，現在眼前這老掌櫃倒好，非要敲李七夜的竹槓。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“要，怎麼不要，那就給討債鬼一點生活費吧。”

&emsp;&emsp;不需要李七夜吩付，建奴立即給老掌櫃付了二千萬。
