<title>《帝霸》▷ 第五百九十一章殺到仙帝真器逃亡</title>

&emsp;&emsp;此時，巨闕聖地老祖與蟲皇帝統老祖不能逃了，他們拚了所有血氣，以仙帝真器庇護自己，但是這還不夠，兩件仙帝真器受到天滅的威脅，都有所甦醒，在剎那間，無窮無盡的仙帝神威爆發，天瀑一樣的仙帝法則化作無盡的仙章，欲擋住這降下的天滅。

&emsp;&emsp;“轟——”一擊之下，根本沒有人敢靠近，虛空被滅，時光紊亂，天穹一暗，接着是無數星辰爆炸！如同節日煙火一樣。

&emsp;&emsp;最終，兩件仙帝真器擋下天滅，而巨闕聖地老祖與蟲皇帝統老祖血肉模糊，就算是仙帝真器保下他們的性命，但是如此重創之下，他們的肉身基本上已經被毀了。

&emsp;&emsp;此時，兩件仙帝真器甦醒，有着兩個偉岸無上的影子浮現，宛如兩位仙帝站在哪裡一樣，讓人爲之伏拜！

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜又恢復了損耗的血氣。李七夜靜靜地站在空中，看着兩件仙帝真器甦醒，他淡淡一笑，說道：“就算有帝神出來，我也一樣不怕，除非你們能像你們主人那樣強大。要不要試一試，我這裡有幾件跟你們同一等級的無敵之兵，我可以幾件同時打出幾個天滅。就算你們能打出天滅，那就看一看最終是哪一個崩碎！萬古以來，很久沒有仙帝真器毀滅過了，今天我倒想看一看！”

&emsp;&emsp;傳說仙帝真器擁有智慧與靈性，它經仙帝煉化蘊養，通靈生性，所以有人將仙帝真器中存在的靈性稱之帝神！

&emsp;&emsp;此時，李七夜身後浮現千手萬臂，一隻手持凡塵劍，一隻手持陀山鍾，一隻手持陰陽煉仙鏡，一隻手持封天五道門……

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜大有屠滅九天之勢，就算真仙駕臨，都無法擋住他屠滅一切的決心！

&emsp;&emsp;此時，巨闕聖地與蟲皇帝統的兩件仙帝真器上所浮現的無敵影子，一陣明滅後不見了！

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“如果誓死庇護他們的話，我不介意，我今天十分渴望能看到打爆兩件仙帝真器的壯觀景象！”

&emsp;&emsp;霸氣無匹，萬古以來，誰敢威脅打爆仙帝真器？除非是仙帝本人。但是，現在李七夜囂張到直接威脅仙帝真器，如此的霸氣，讓人不由得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，最終，兩件仙帝真器所浮現的無上影子消失，剎那間，兩件仙帝真器飛走，丟下兩位老祖，哪怕仙帝真器甦醒，但是，最終它們也不願意面對這麼幾件無敵之兵的天滅！除非是他們的主人復活，除非是他們主人打出天滅了，否則，它們自己在這幾件無敵之兵的天滅之下也無法全身而退！

&emsp;&emsp;“不——”看到連自己的仙帝真器都捨棄自己，這頓時讓兩位老祖不甘地大叫一聲！

&emsp;&emsp;“我說過，今天就是要殺到你們兩個帝統仙門連氣都不敢喘！”李七夜長嘯一聲，天滅打下。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，絕望的慘叫聲響起，天滅之下，兩位老祖頓時灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;這一幕，實在是太震撼所有人了，正如李七夜所說那樣，巨闕聖地、蟲皇帝統在場的強者全部都不由得打了一個哆嗦，全身發寒。

&emsp;&emsp;他們的老祖被屠滅，而他們的仙帝真器捨棄庇護他們，直接離開，這可以說狠狠打擊着他們的士氣與信心！

&emsp;&emsp;“我們必須聯手！”此時衛神侍衛長臉色難看到了極點，對祖城城主吩咐道：“吩咐所有老祖，全部聯手，這些帝統仙門的老祖別再給我藏着掖着，將他們帶來的帝器都使出來！”

&emsp;&emsp;然後，衛神侍衛長對萬世古國那塊大陸上的老祖沉聲說道：“這一次老前輩若能出手，天神大人絕對不會虧待萬世古國。”

&emsp;&emsp;在萬世古國這塊隱神大陸上，有着一位不朽的存在鎮守着，這是比傳說中強人還強大的存在，所以衛神侍衛長請他出手。

&emsp;&emsp;傳說萬世古國與祖界的關係極好，而且有傳說認爲萬世古國的兩位仙帝與祖界有着不一般的關係！

&emsp;&emsp;“好——”此時，就算是不朽存在也沉聲說道：“此子留不得，否則，我們鬼族大難臨頭！”

&emsp;&emsp;此時，萬籟無聲，此時此刻，就算鬼族有幾十萬強者在此，就算此時鬼族有幾十位老祖在此，都不由得心裡生了懼意。

&emsp;&emsp;所有人都知道，打出帝屠、天滅是比登天還難的事情，想打出帝屠、天滅，除了要足夠強大之外，還需要得到帝器承認！

&emsp;&emsp;但是，今天李七夜打出天滅就跟吃飯一樣一次又一次，這簡直就是要屠滅九天的前奏，這怎麼不讓人毛骨悚然呢？

&emsp;&emsp;此時，李七夜回到藍韻竹他們這邊，他看了看四個祭壇，然後看着在場強者，風輕雲淡、慢條斯理地說道：“既然你們要拿我們幾百萬的凡人血祭，那麼今天我也不客氣，我就屠滅你們幾十萬的人，這叫以牙還牙，以血還血！”

&emsp;&emsp;“小畜生，你太狂了，容不得你！”衛神侍衛長狂嘯一聲，此時，他身上瞬間爆發無敵之威，毫無疑問，他身上也有無敵之兵。

&emsp;&emsp;接着，祖城城主也爆發出帝威，他身上也有一件帝器。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”這一刻，好幾股帝威爆發，其他帝統仙門的老祖接到命令，不得不取出自己的帝器。

&emsp;&emsp;剎那之間，無窮無盡的血氣爆發，在場的所有老祖都爆發自己最強大的血氣，爆發自己最強的神威！

&emsp;&emsp;這一刻，在場的鬼族帝統仙門都拿出所有的帝器，在場的老祖全都爆發血氣，幾十位老祖聯手，欲以最無敵的一擊斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;特別是萬世古國的那塊神秘大陸之上，一股萬古不朽的血氣沖天而起，一件仙帝真器浮空，可怕的帝威爆發，就像仙帝親自執掌這件仙帝真器一樣。

&emsp;&emsp;“不朽存在，無上人物！除了仙帝，除了萬古巨擘、橫世無敵，只怕沒什麼人能鎮壓得了無朽存在這等級的老祖了！”看到這一股血氣，防禦圈內的血族老祖也被嚇得臉色發白！

&emsp;&emsp;“有點意思，看來今天血戰免不了了。”李七夜獨身面對百萬敵人，依然輕鬆自在。

&emsp;&emsp;“小畜生，你現在投降還來得及！”這個時候，衛神侍衛長已經聯合了所有老祖，氣勢凌天，他們已經有着遇神殺神、遇魔屠魔的無敵氣勢！

&emsp;&emsp;此時，衛神侍衛長已經聚集在此的所有老祖，準備驚天一擊。雖然說李七夜能打出天滅，但是，衛神侍衛長他們依然擁有絕大的優勢，特別是他與萬世古國的不朽存在擁有着驚人的殺手鑭。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，在衛神侍衛長他們已經準備好驚天一擊之時，空間突然顫了一下，一個人冒了出來，宛如穿越空間一樣。

&emsp;&emsp;突然冒出來的人竟然是一個男子，身材魁梧，但是沒有頭顱！這個突然冒出來的人正是死途最深處水池邊那個無頭顱之人，可惜這個只有李七夜知道。

&emsp;&emsp;一見到這個無頭顱之人冒了出來，李七夜不由得眯了一下眼睛，盯着他。

&emsp;&emsp;“是什麼人在此裝神弄鬼！”見一個無頭顱之人冒出來，衛神侍衛長怔了一下，然後大聲喝道。

&emsp;&emsp;但是無頭顱之人並沒有迴應，衛神侍衛長頓時大怒，他可是高高在上的存在，他可不怕這個無頭顱之人是何來歷，沉喝一聲道：“待本座把你拿下！”話一落下，大手遮天，向這個無頭顱之人抓去。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲響起，這麼一聲聽起來不足爲道，輕輕一響，但是本來抓向無頭顱之人的天神侍衛長竟然一下子化作血霧。

&emsp;&emsp;這一幕發生得太突然，沒有人知道這一幕怎麼發生的，如衛神侍衛長這樣的存在，連大教老祖都爲之忌憚，唯有傳說中的強人才能與其相提並論，但是此時竟然一下子化作血霧，外人根本沒有看清楚這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;這頓時讓在場的人毛骨悚然，下意識地後退一步，不論是祖城城主也好，各大教老祖也罷，都是心裡發毛，感覺就像撞鬼了一樣。

&emsp;&emsp;“不知尊駕是何方神聖？”終於，最強大的人物開口了，開口的乃是萬世古國那塊神秘大陸之上的不朽存在！

&emsp;&emsp;要知道，這麼一位不朽的存在已經是開榜封神之輩，可謂十分逆天、十分可怕。

&emsp;&emsp;然而，萬世古國的不朽存在話一落下，無頭顱之人一隻手伸出，“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲響起，萬世古國這塊浮在空中的神秘大陸頓時分崩離析，一下子崩滅。

&emsp;&emsp;“殺——”這位不朽存在狂吼一聲，打出仙帝真器，但是，在這隻大手覆蓋之下，仙帝真器“嗡”的一聲，一下子光芒暗淡，黯然失色，就像燈火被熄滅一樣。

&emsp;&emsp;下一刻，可怕無比的事情發生了，萬世古國的不朽存在竟然如同一隻小雞一樣被這個無頭顱之人抓了起來，任他再強大，此時根本無法反抗，至於仙帝真器，被無頭顱之人一手擊落，頓時光芒黯然，遠遁而去！

&emsp;&emsp;這一幕完全嚇傻了所有人，包括了藍韻竹他們都一樣被嚇傻了，大家都覺得不可能的事情發生了。
