
<title>《帝霸》▷ 第4094章大災降臨</title>

&emsp;&emsp;百兵山突然發生異象，烏雲密佈，特別是隨着烏雲形成漩渦的時候，整個天空變得十分的詭異與可怕，好像是天空之上有什麼洪荒怪獸一般，似乎是要把百兵山吞噬掉一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，百兵山內外都進入了警戒狀態，百兵山所有弟子都不由爲之忐忑不安。

&emsp;&emsp;“請掌門。”在天穹上的烏雲漩渦越來越低的時候，快要壓到百兵山的頭頂上之時，百兵山有長老也沉不住氣了，亂了方寸。

&emsp;&emsp;在當下的百兵山，掌門師映雪閉關，大長老天猿妖皇率兵戰死，諸位老祖又已沉睡，此時的百兵山可謂是羣龍無首。

&emsp;&emsp;“可是，掌門閉關……”有弟子不由猶預了一下。

&emsp;&emsp;這位長老果斷地說道：“宗門大患將即，還有什麼比這更嚴重之事，請掌門。”

&emsp;&emsp;在這個時候，百兵山處於危難之間，對於長老們來說，哪裡還顧得上其他，此時的百兵山乃是羣龍無首，必須請出師映雪來主持大局。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一陣陣警鈴的聲音不絕於耳，百兵山內所有的弟子都進入了警戒，堅守崗位，所有弟子擡頭看天空的時候，看着天穹上的烏雲漩渦，他們在心裡面也不由爲之毛骨悚然，他們都不知道這是發生什麼事情了，難道這是有外敵入侵。

&emsp;&emsp;百兵山天空上出現瞭如此異象，在短短的時間之內，也是驚動了不少的大教疆國，那些在百兵山管轄之下的大教疆國一看到這樣的一幕之時，也不由爲之大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這是要出什麼事了？是有強敵要攻打百兵山嗎？”看到烏雲漩渦在一層又一層地壓下來的時候，隨時都有可能把百兵山吞噬，任何大教疆國的強者看到之後，都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;有大教老祖，打開天眼一看，但是看不透這形成漩渦的烏雲，不由搖了搖頭，說道：“不像是有外敵入侵百兵山，未曾見一兵一卒，這，這，這隻怕是某一種預兆，只怕是不祥之兆。”

&emsp;&emsp;“這是什麼東西，是從哪裡來的？”看到烏雲漩渦要壓下來，要把整個百兵山吞噬掉一樣，不少的修士強者心裡面發毛，如果說，這樣的烏雲漩渦能把整個百兵山吞噬掉的話，那麼，在百兵山管轄之下的大教疆國，能倖免於難嗎？

&emsp;&emsp;而且，不論修士強者、大教老祖如何打開天眼去觀望，但是，都無法看透這烏雲漩渦的真身，不論是怎麼樣看，那都只不過是一團團烏雲罷了。

&emsp;&emsp;看着這樣的烏雲形成漩渦，要吞噬百兵山，大家當然不信這就是烏雲。

&emsp;&emsp;“百兵山能撐得過來吧？”看到這樣的一幕，有人不由爲之憂心，畢竟，百兵山若是被吞噬，那麼下一個就可能輪到了他們這些在百兵山所管轄的大教疆國。

&emsp;&emsp;當然，也有一些大教疆國在心裡面也是幸災樂禍，若是百兵山真的是倒下了，說不定就是會成爲大眼中的肥肉呢。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”寧竹公主看到百兵山天上的烏雲漩渦，也不由爲之一驚，說道：“這是要入侵百兵山嗎？”

&emsp;&emsp;“好戲開始了。”李七夜淡淡地一笑，對於百兵山出現這樣的一幕，並不意外，也不好奇，神態十分自然。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着天穹上的烏雲漩渦越壓越低的時候，終於觸及到了祖峰的神威了，在這剎那之間，祖峰瞬間噴涌出了滔滔不絕的光芒，光焰瞬間熾照了天宇，猶如巨翅一般張開，如此的光翼，似乎是要把整個烏雲漩渦給托起來一般。

&emsp;&emsp;在祖峰噴涌而出的光芒，形成了巨大無比的光焰，籠罩着了天地，就在這剎那之間，熾亮無比的光焰，那也是照耀得人雙睜難於睜開來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一陣陣轟鳴聲中，不管是祖峰的光芒如何沖天而起，光焰如何熾照天地。

&emsp;&emsp;但是，在這轟鳴聲中，包雲漩渦毫不猶豫地壓了下來，硬生生地壓在了祖峰光焰之上，要祖峰光焰碾壓得粉碎一般。

&emsp;&emsp;在這“轟、轟、轟”不絕於耳的轟鳴聲中，只見烏雲漩渦要碾壓了祖峰，所以，在這一刻，那怕祖峰噴涌出了更加熾亮的光芒，，那怕是祖峰的光翼如同巨手一搬，欲托起整個烏雲漩渦。

&emsp;&emsp;但是，烏雲漩渦有絕對碾壓的力量，那怕祖峰的力量已經是十分強大了，但是，在烏雲流渦的一寸又一寸的碾壓之下，烏雲漩渦已經靠管了祖峰，似乎下一刻不是把它吃掉，就是把它碾壓得粉碎。

&emsp;&emsp;“百兵山有危險了——”就在這一刻，不是百兵山的子弟，遠遠看到這樣的一幕，也不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“開陣——”就在這剎那之間，百兵山之內響起了一聲嬌叱，嬌叱之聲充滿了威嚴，此乃是百兵山掌門師映雪的聲音。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”在這一刻，百兵山之內萬兵齊鳴，所有的兵器都鳴動起來，而且在百兵山之外，不知道有多少修士強者的兵器、不知道有多少大教疆國寶庫之中的兵器寶物，也都同時共鳴起來，億兵齊喑，兵鳴之聲響徹了九天，威懾人心，讓許多的修士強者都不由爲之膽寒。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”緊接着，一陣陣轟天之聲響起，只見一股股的光芒從百兵山沖天而起，直轟向了天穹。

&emsp;&emsp;這一股股的光柱乃是從百兵山的一座座山峰噴涌出來的，這一座座的山峰，有的是像擎天長劍，有的像是渾厚巨錘，也有的像是劈地神刀……

&emsp;&emsp;在這轟鳴聲中，伴隨着一陣陣兵鳴之聲的時候，只見百兵山的這一座座山峰在這剎那之間，好像是化作成了一件件無敵的神兵。

&emsp;&emsp;當這樣的神兵浮現的時起，在“轟”的巨響之下，道君之威在這剎那之間衝擊而出，就像是世間最爲巨大的水湖瞬間是決堤一般，億萬洪水衝擊而來，有前着摧枯拉朽的威力，這樣的力量衝擊而出，瞬間可以把大地天穹打穿。

&emsp;&emsp;試想一下，在這一刻千百萬座的山峰化作了一把把巨大的兵器，挾道君之威轟擊而出，這簡直就是鎮壓諸天，碾壓萬域，屠滅魔王……

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，只見一件件巨大無比的兵器轟擊而出，萬兵轟天，巨錘狠狠地砸了上去，天劍刺穿天穹、神刀劈開萬道……

&emsp;&emsp;在這剎那之間，排山倒海的道君之力衝擊而出，毀滅萬界，在如此恐怖的力量衝擊之下，整個天地猶如被碾壓了一樣，不知道有多少修士強者瞬間被鎮壓，跪倒在地上，爬都爬不起來。

&emsp;&emsp;“道君大陣——”看到如此一擊，道君之威在這剎那之間肆虐着天地，不知道有多少修士強者被嚇得臉色發白，不由抽了一口冷氣，駭然地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這一刻，百兵山之內，由師映雪親自統帥之下，啓動了百兵山的防禦大陣，此乃是百兵山道君先祖所留下的絕世大陣，作爲道君大陣的它，擁有着無與倫比的威力，堪稱是百兵山最後的一道防線。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響，整個天地被撼動，天穹猶如被打碎了一般，大地在恍然間被崩碎，所有修士強者都被這樣的威力所震撼了，甚至有不少的修士強者瞬間被如此恐怖的衝擊力轟飛出去，轟得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;百兵山的絕世道君大陣，一招硬撼向了天穹之上的烏雲，雖然這一擊打崩天穹，但是，卻沒有轟碎天穹之上的烏雲漩渦。

&emsp;&emsp;雖然剛纔一擊，驚天無比，十分的駭然，但是，在這一擊之下，這烏雲漩渦只是搖晃了一下，被沒有被百兵山的絕世一擊所轟碎或者掀飛。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，祖峰噴涌出來的光芒更加的熾亮，它與百兵山的千百座山峰所噴涌出來的光芒匯成了一股，以無與倫比的脈衝力量轟天而起，直轟向了烏雲漩渦的中心，欲藉此轟碎烏雲，但是，烏雲也僅僅是搖晃了一下，根本就不能把它轟碎。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西，道君大陣的絕世一擊都未能把它轟碎。”看到天穹上的烏雲漩渦依然還在，並沒有被百兵山的道君大陣所轟碎，讓許許多多遠觀的修士強者都不由爲之抽了一口冷氣，不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“守護——”見反擊無效，師映雪也不由爲之心裡面劇震，感受到天穹上的烏雲漩渦的可怕，立即化攻爲守。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣兵鳴之聲不絕於耳，只見一座座化作神兵的山峰瞬間噴涌出了光芒，大道法則相互交纏，在這剎那之間，百兵山的千百萬座山峰駁接在了一起，被一條條的大道法則所鑄煉牢鎖，在這瞬間，百兵山的千百萬座山峰宛如是渾然一體。

&emsp;&emsp;在兵鳴聲中，只見天劍、巨錘、神刀等等的一件件兵器瞬間刺入了大地之上，隨着大道法則的鋪陳，在眨眼之間，形成了百兵領域。

&emsp;&emsp;隨着“轟、轟、轟”的轟鳴之聲，只見整個百兵領域在這眨眼之間被強大無匹的力量鑄造而成。
