
	《帝霸》▷ 第4866章 道君殞落

    劍將落，殺意縱橫，可怕的殺意在這瞬間猶如天瀑一樣垂落，隨着劍鳴，殺意凝集。

    “陛下——”就在這生死一瞬之間，兩位已離開的絕世美人瞬間出現在戰場之中，縱身而至

，她們都齊齊嬌叱一聲，她們兵器功法合一，貫穿天地，欲爲八匹道君擋下這一劍。

    以身擋劍，她們也都是絕世天才，道行極高，也是算是當今天下年輕一輩的無雙天驕，實力

十分強橫。

    但是，就算她們是了不得的天才，與離隱帝君相比起來，那又算得了什麼呢。

    “啊”的慘叫聲響起，就算她們大道寶兵合二爲一，與身相融，猶如是築起了堅固無匹的防

禦，但是，莫說是要擋下離隱帝君的一劍，就是連離隱帝君劍下那如天瀑的殺氣，都擋之不

住。

    隨着“啊”的一聲慘叫，兩位絕世美女被可怕的劍氣貫穿身體，瞬間殞命，這一切實在是太

快了，快到許許多多的修士強者都看不清楚，甚至還沒有看清楚這是發生了什麼事情，兩個

絕世美人已經慘死在了劍氣之下了。

    “傻丫頭。”八匹道君不由眼角一溼，此時，他自救都無能爲力，又何能救得下兩位絕世美

人呢。

    “離美人——”就在這生死一念之瞬間，八匹道君大叫道：“你想知道的秘密，那我就告訴

你。”

    話一落下，六顆無上道果飛出了命宮，就在這瞬間，六顆無上道果相互擠在了一聲，猶如是

在石火電光之間相融一般。

    六顆無上道果在石火電光之間，竟然融化成了一顆道果，就在這剎那之間，天地猶如是停止

了一樣，時光、空間都瞬間停了下來，大道法則猶如是被封印了一般。

    “不好——”就在最短最短的瞬間，離隱帝君也大感不妙，“嗡”的一聲響起，她的七顆無

上道果綻放了無上道光，在這“嗡”的一聲之中，她的七條無上大道瞬間展開，大道亙橫，

鎮十方，御萬界，日月沉浮，陰陽輪迴，七道無上，主宰乾坤，化作最強大的防禦。

    “轟——”的一聲巨響，就在這無與倫比之快的瞬間，八匹道君的無上道果一下子炸開了，

六顆無上道果瞬間凝成了一顆無上道果之時，充滿無與倫比的磅礴之力，大道之光綻放的瞬

間，無上道果瞬間轟天炸開了。

    聽到“轟——”的一聲音響起，就在這瞬間，毀天滅地的道果毀滅衝擊向了整個斷天崖，在

“轟”的巨響之下，整個斷天崖被毀滅，不論是斷天崖之內的所有山川巨嶽，又或者是斷天

崖之內的所有鎮壓法則，銘刻大道。

    就算是在這斷天崖之內的所有空間、時光、大道等等的一切，都在“轟”的巨響之下，一下

子灰飛煙滅。

    整個斷天崖被炸成了歸零，在“轟”的巨響之聲，斷天崖毀滅，無上道果炸開的威力太恐怖

了，斷天崖這樣的古戰場也無法承受這樣的力量。

    在這樣的力量衝擊下，斷天崖毀滅之後，道果毀滅的力量依然衝擊而出，聽到“啊、啊、啊

”的慘叫之聲不絕於耳，在斷天崖之外，不知道有多少觀戰的修士強者被殃及池魚，在這瞬

間，許多的修士強者被轟成了血霧，強大無匹的天尊龍君都嚇破了膽，轉身就逃，但是，依

然被轟成了重傷。

    “轟、轟、轟”如此恐怖的道果力量衝擊而出，轟向了整個亂洲，整個亂洲都被轟得搖晃不

止，整個下三洲都被如此恐怖的力量所威懾，整個下三洲在道果力量橫掃之下，所有的生靈

都嚇得魂魄散，特別是亂洲，無數的兇人惡徒都被嚇得趴倒在地上，動彈不得。

    道果毀滅的力量衝擊而出，摧毀無數的山嶽，掀翻了江河湖泊，猶如是一場可怕的災難橫掃

整個亂洲一樣。

    在亂洲之中，不論是妖道，又或者是三元道，又或者是亂洲之外的天神道、葬天道、月道等

等，一個個龐大無比的無上大道傳承，都被這樣的力量所威懾住了。

    “八匹墮落。”在這個時候，在那些無上大道傳承之內，一尊又一尊強大無匹的存在一下子

站了起來，都知道發生什麼事情了。

    “轟——”的一聲巨響，在這石火電光之間，八匹道君的六顆無上道果炸開之時，最強大最

具有毀滅性的力量，全部都衝擊向了離隱帝君。

    可以說，衝擊向外面的道果炸開力量，那只是一小部分罷了，絕大多數的力量，都是瞬間轟

向了離隱帝君。

    “轟”的巨響之下，道果毀滅的力量，可以摧毀整個亂洲，無與倫比的力量轟向了離隱帝君

的七顆無上道顆的防禦，七顆無上道果已經爆發出了七條無上大道的終極力量，築成了最爲

堅固的防禦。

    在“轟”的巨響之下，七條無上大道的防禦都在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中出現了無

數道紋，強大的力量硬生生地逼退離隱帝君。

    儘管六顆無上道果的毀滅力量十分恐怖，堪稱是可以毀滅一切，但是，離隱帝君終究是離隱

帝君，她可是擁有七顆無上道果的無敵帝君，論道果，論實力，都比八匹道君強。

    “轟”的巨響之下，離隱帝君擋下了八匹道君那毀滅的爆炸，她也噴了一口鮮血。

    但是，就在八匹道君那可怕的道果爆炸剛轟擊完之時，“嗤”的一聲響起，一道血光隨着道

果的毀滅擊殺向了隱離帝君。

    這一道血光，乃是從八匹道君的道果毀滅之時所迸射出來的，這一道血光瞬間擊殺而來的時

候，離隱帝君不由爲之一駭，這一道血光充滿着亙古之力，似乎，它乃是在遙遠無比的時光

之間，有着無上的蘊養，擁有着起源的力量。

    “砰”的一聲響起，那怕是離隱帝君以七顆無上道果之力擋之，但是，都依然未能擋住，血

光擊殺之力雖然弱了，但是，在“嗤”的一聲響起之時，鮮血高高濺起，這一道血光，穿透

了離隱帝君的身體，把離隱帝君的身體打出了一個血洞。

    一擊打穿身體，離隱帝君身影一閃，剎那之間消失，一下子逃遁而去，未再停留絲毫。

    也不知道過了多久，塵埃落地，當那些從毀滅的力量之下倖存下來的觀戰之人，回過神來之

時，向前張望的時候，微風吹過，斷天崖已經不復存在，已經被轟成了歸零，一切都灰飛煙

滅。

    就算是在斷天崖之外，也一片的狼狽，無數的山嶽被轟得粉碎，一條條的大江、一個個的湖

泊，都被掀翻，猶如是世界末日一樣。

    八匹道君不見了，離隱帝君也不見了，一場帝君道君的生死決戰，就這樣的落下了帷幕。

    “大世將變。”有無雙之輩遠眺之時，不由喃喃地說道：“亂洲將亂。”

    微風，輕輕地吹拂而過，李七夜靜靜地躺在了山崗之上，任由微風吹拂着自己的身體。

    “砰——”的一聲巨響，一具身體從天而降，重重地砸在了山崗之上，把山崗都砸出了一個

深坑來了。

    李七夜躺着，慢吞吞地說道：“唉，又打擾我了。”說着，爬了起來。

    在沉坑之中，八匹道君躺在那裡，進氣少，出氣多，已經是奄奄一息了。

    “活不成了。”李七夜看了看八匹道君，輕輕地搖了搖頭。

    “是活不成了。”八匹道君笑着爬了起來，狂噴了一口鮮血，然後定眼一看李七夜，說道：

“你是誰？”

    “一個過客。”李七夜笑了笑。

    八匹道君仔細一看，指着李七夜，不由哈哈哈大笑，說道：“我見過伱，哈，哈，哈，哈…

…”

    “哪裡見過？”李七夜不由淡淡地一笑。

    八匹道君不由大笑，說道：“通過吾兒的那璀璨一擊。”

    “哦，知道了。”李七夜不由笑了笑，說道：“可惜，他已經不在了。”

    “哈，哈，哈，死得不冤，死得不冤。”八匹道君不由笑了起來，他大笑地說道：“我倒想

和你喝兩杯，可惜，沒這個機會了。”

    “是的，你喘不了幾口氣。”李七夜點頭，說道：“道果已毀，大羅金仙也無回天之力。”



    “你有興趣不？”在這個時候，八匹道君雙目露出了明亮的光芒。

    李七夜看着八匹道君，說道：“什麼興趣？”

    “我得到一件東西，追溯血統而上，追溯一個人。”八匹道君興奮地說道。

    “這個我聽過。”李七夜不由摸了摸下巴，說道：“我找過。”

    “哈，哈，哈，那就再好不過了。”八匹道君大笑，說道：“那我就把它交給你了。”

    說着，八匹道君眉心一開，聽到“嗡”的一聲響起，一道血光射出，看起來好像是一滴鮮血

，瞬間衝在了李七夜眉心之上，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，瞬間湮沒於李七夜的眉心

之中。

    “是這東西。”李七夜一內視，便知道了。

    “哈，哈，哈，我命已休。”八匹道君大笑，說道：“有興趣，去我八匹王朝走一走，那是

一個有趣的地方，值得你去琢磨。”

    大笑落下，八匹道君一點自己脖子上的八匹帝璽。
