
	《帝霸》▷ 第4688章作壁上觀

    一拳轟碎一個頭顱，這樣的一幕，不知道讓多少人看呆了，荒靈大賢，剛登萬天尊之位，萬

道齊鳴，強大無匹，不知道讓多少人爲之敬畏，但是，在這眨眼之間，便被李七夜一拳轟碎

了頭顱了。

    這樣的一幕就尷尬了，在剛剛不久，荒靈大賢登臨萬天尊之位，不知道有多少修士強者大把

荒靈大賢的馬屁，大力吹捧荒靈大賢乃是前途無量，未來的道三千，舉世無敵，橫掃天下。



    然而，在這眨眼之間，便被李七夜一拳轟碎了一個頭顱，剛纔霸氣無比，睥睨天下，唯我獨

尊的荒靈大賢，就在這個時候，竟然是丟了一個頭顱，倉惶而逃，何等的狼狽。

    這打臉也是來得太快了吧，這樣的一幕，那就讓剛纔大拍荒靈大賢馬屁的修士強者就說不出

話來了。

    特別是在剛纔，那些拍荒靈大賢馬屁的人，還大言不慚地說，荒靈大賢要斬李七夜，乃是輕

而易舉，眨眼之間，就被打臉了。

    荒靈大賢，被轟碎了一個頭顱，倉惶而逃，這樣的一幕，就給那些站在荒靈大賢這一邊的修

士強者一個耳光。

    許多修士強者看到這一幕，也不由抽了一口冷氣，雖然說，荒靈大賢被一拳轟碎了頭顱，但

是，任誰也都明白，荒靈大賢的強大，這是毋庸置疑的，他的的確確是一位萬天尊，這樣的

實力，也的的確確是可以笑傲天下，但是，在這一刻，卻被李七夜一拳轟碎了頭顱。

    最爲可怕的是，在這個過程之中，李七夜沒有拿出什麼絕世的兵器，沒有取出什麼無敵的寶

物，就是一拳而已，一拳便是轟碎了荒靈大賢的一個頭顱，這是多麼強大的實力。

    一時之間，讓不少修士強者抽了一口冷氣。

    “想逃——”李七夜笑了一下，舉步而起，往荒靈大賢逃走的方向追去。

    荒靈大逃如喪家之犬一般逃竄，而李七夜在身後不緊不慢追殺而去，這樣的一幕，讓任何人

看了，都沉默了。

    荒靈大賢，萬天尊，絕世無雙的天才，又有會想到，他也有如喪家之犬而逃的這一天，這樣

的事情，放在以前，只怕是任何人都不敢想象，但是，現在的的確確是發生了。

    “可怕，李七夜與天疆五少君爭道君之位的實力，是毋庸置疑的。”看着這樣的一幕，有大

人物徐徐地說道。

    有大教老祖不由沉聲低吟，說道：“或許，有可能實力還比天疆五少君還要強大，若是以個

人實力比天疆五少君還要強大的話，那就好看了。”

    “難道，這一世李七夜必成道君。”也有人不由吃驚，喃喃地說道。

    到現在爲止，李七夜的實力完全是得到了所有人的認同，毫無疑問，李七夜完全有與天疆五

少君爭奪道君之位的資格，甚至，有人要猜測，李七夜的實力，是否比天疆五少君還要強大

。

    “若是李七夜比天疆五少君的實力還要強大，那是否會導致天疆五少君聯手呢？”有大教弟

子不由大膽地猜測。

    這樣的猜測，也不由讓人面面相覷，有老一輩不由嘀咕地說道：“這也不是沒有可能的。”



    在許多修士強者看來，如果李七夜實力實在是強出天疆五少君太多的話，那麼，很多人都會

猜測，天疆五少君就有可能聯手，除去李七夜，否則的話，他們就沒有實力與李七夜爭鋒了

。

    想到這一點，不知道多少修士強者抽了一口冷氣，真仙少帝、神駿天、天瘋……背後乃是真

仙教、三千道、神龍谷這樣的龐然大物。

    如果說，天疆五少君聯手，那是意味着什麼，那就是當下的五大龐然大物結成聯盟，如此一

來，那就恐怖了，五大聯盟一致對外，聯合起來，壓制李七夜，爭奪道君之位。

    這樣的實力，試問一下誰人能敵，就算李七夜自己的實力再強大，只怕，都無法撼動五大龐

然大物這樣的聯盟，甚至可以說，天下之間，只怕沒有任何人有這個實力去對抗五大龐然大

物的聯盟。

    在遠處，真仙少帝也望着荒靈大賢遠逃而去，神態凝重起來。

    真仙少帝，他對於荒靈大賢的實力，在心裡面早就是有了一個估計，但是，與李七夜決戰，

竟然沒有逼出李七夜真正實力，甚至讓人無法窺視李七夜的底細，這就意味着，李七夜根本

就是沒有用盡全力，別說是用盡全力，甚至有可能三成的實力都沒有用到。

    如果說，李七夜三成的實力都沒有用到，那就不一樣了，這就恐怖了，作爲未來道君的人選

，未來道君之途必有一戰的敵人，李七夜那可就是勁敵之中的勁敵了。

    因爲，那怕是他們天疆五少君，不論是任何一個人，僅僅是以二三成的功力，只怕是不可能

把荒靈大賢的頭顱轟碎。

    “這究竟是什麼樣的手段。”真仙聖女也是眼界極高的人，看到荒靈大賢被轟碎了頭顱，不

由低聲地說道。

    至今爲止，真仙聖女也窺視不出李七夜的任何底細，無法窺探李七夜的實力。

    那怕她出手去探試李七夜了，下場比荒靈大賢還要慘。

    “勁敵呀。”真仙少帝神態凝重，徐徐地說道。

    真仙聖女也不由點頭認同，在這個時候，她都覺得心裡面有壓力，她師兄想通往道君之位，

必與李七夜有一戰，而且這是一場激戰，這一場勝負，可不好說呀。

    “去幫我請五陽皇他們來。”最後，真仙少帝神態鄭重，徐徐地說道。

    真仙聖女二話不說，便是轉身而去了。

    在另一邊，神駿天也看着李七夜追殺荒靈大賢這一幕，不由說道：“此子，深不可測也。”



    “師兄可能一戰。”儘管李七夜一拳打碎了荒靈大賢的頭顱，讓天策公主他們覺得震撼，但

是，天策公子依然對神駿天有信心，在她的心裡面，天下人沒有任何人可以比得上神駿天，

在她心裡面，神駿天未來必定是道君，道君人選，非他師兄莫屬。

    “戰是能戰。”神駿天一笑，傾國傾城，能讓任何女子看癡，他說道：“勝負就不好說了。

”

    “師兄舉世無敵，必是旗開得勝。”天策公主對於神駿天的愛慕與崇拜，甚爲盲目。

    神駿天輕輕搖頭，說道：“此言尚早，李七夜的底細依然是個謎。不過，我倒是想戰上一戰

，難得的勁敵呀。”說到這裡，神駿天的目光變得堅定起來。

    “師兄欲約李公子切磋切磋嗎？”太一神少問道。

    神駿天笑笑，他那俊美的容顏，實在是太有魅力了，一笑，真的是傾國傾城，他說道：“僅

僅是切磋，又焉能見得一個真正的實力，當一個人暴發真正的實力之時，必定需要生死相搏

，生死之間，才能見真章。”

    “你暫時不必與之一戰。”在這個時候，一個聲音響起，說道：“此人，深不可測，神秘無

比，暫且作壁上觀。”

    這個沉穩的聲音十分有力量，神駿天向這個聲音望去，只見中年漢子站在那裡。

    “大師兄。”神駿天鞠了鞠身。

    那怕神駿天是絕世無雙的天才，天之驕子，道君候選人，八匹道君的兒子，道三千的親傳弟

子，但是，對於掌中天戈，還是十分尊重的。

    “大師兄。”天策公主和太一神少都向掌中天戈一拜。

    “暫且作壁上觀吧。”掌中天戈看着李七夜追殺荒靈大賢，不主張神駿天去挑戰李七夜。

    神駿天自有定數，說道：“道君之途，本就是見生死，唯有見生死的勇氣，才能叩得道路之

路，若是沒有見生死的勇氣，不可能成爲道君。”

    “觀之，揣摩，再戰之，這也是道君之途的一個策略。”掌中天戈說道：“道君，都非是魯

莽之輩，能成道君者，都是有大智慧也，否則，與莽夫有什麼區別。”

    “師兄的話，我記於心。”神駿天一笑，依然是俊美無儔，說道：“遲早，必與李七夜一戰

，不與之一戰，又焉能甘心。如此勁敵，唯有一戰，一見生死，才能解大道之渴。”

    說到這裡，神駿天的目光堅定，甚至是在雙目之中跳躍着戰意，毫無疑問，李七夜的強大，

激發起來神駿天內心的戰意。

    “師兄必是旗開得勝，打敗李七夜。”天策公主對神駿天信心十足，無比的崇拜。

    太一神少沒有出聲，雖然他是站在神駿天這一邊，但是，若真的是與李七夜一戰，他也不確

定了，因爲李七夜太深不可測了。

    在天邊，荒靈大賢倉惶而逃，使出了吃奶的力氣了，速度極快，但是，不管荒靈大賢如何使

盡吃奶的力氣逃遁而去，都無法擺脫李七夜。

    這對於荒靈大賢而言，是何等的狼狽，是何等的侮辱，他橫掃天下，曾經是不可一世，什麼

時候如同此時此刻一般，如喪家之犬而逃。

    “轟——”的一聲巨響，就在荒靈大賢倉惶而逃的時候，一個身影從天而降，擋住了李七夜

的去路。

    “是五陽皇嗎？”在這個時候，所有人都會想到五陽皇。
