<title>《帝霸》▷ 6677.第6667章 兵臨城下</title>

&emsp;&emsp;“生死天、無上天，只有他們纔有這樣的實力，可以向任何地方投送軍團。”看着無上天的軍團傳送過去之後，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不由想到了在此之前生死天征戰萬屍荒的時候，也是以如此之快的速度，把軍團投送到了萬屍荒之中。

&emsp;&emsp;無上天的三大軍團，此時陳兵也生死天的戰場之前，大戰一觸即發，一剎那之間，戰意瀰漫，散發到整個三仙界，所有生靈都感受到了這樣的戰意。

&emsp;&emsp;在這樣的戰意之下，整個三仙界的生靈都不由打了一個冷顫，對於芸芸衆生而言，他們沒有遠窺的能力，也不有觀戰的資格，但是，他們感受到這瀰漫於天地之間的戰意之時，他們就知道要發生天大的事情了，說不定會有天大的災難降臨於世。

&emsp;&emsp;至於許多修士強者，他們也都一樣是瑟瑟發抖，雖然他們是看不到，但，也能聽到一些消息，所以，他們也知道，曠世無比的大戰要爆發了，決定着三仙界命運的絕世大戰要爆發了。

&emsp;&emsp;在此時，對於無數的修士強者而言，他們唯一能做的就是，希望這種曠世無比的登仙大戰就止於戰場便好，戰火千萬不要燃燒到人世間，不要波及到其他的地方，最好僅止於無上天、生死天，否則，一旦戰火波及到整個三仙界，那麼，戰火連綿之時，將會不知道有多少門派傳承、修士強者捲入這漫長無比的戰爭之中，到了那個時候，不管有多麼強大的門派傳承，都會身不由己，被捲入這一場戰爭之中，將會有一個又一個大教疆國崩碎，千千萬萬的修士強者戰死。

&emsp;&emsp;此時，在生死天的戰場之中，億萬星辰仙人軀依然屹立在那裡，沒有任何一位將士現身，也沒有任何一位將士動手，更沒有人出來說話，整個億萬星辰仙人軀渾然一體。

&emsp;&emsp;而無上天的三大軍團陳兵於戰場之前，看着眼前如此巨大的億萬星辰仙人軀，也是神態凝重起來，三大軍團的軍團長也是臉色一片肅殺，他們知道，眼前這個大陣，想攻下來，那是難，十分難。

&emsp;&emsp;“生死天已經吸取教訓，不再混戰，而是一體之戰。”看到億萬星辰仙人軀屹立在那裡，作爲曾經指揮過大戰役，與生死天對戰過的天馬上將，一下子就看明白了。

&emsp;&emsp;在以前爆發戰爭的時候，往往彼此雙方都是比較混亂，因爲從召集天下的大帝荒神、元祖斬天的時候，本就是需要時間，而且，彼此之間，投入戰場的時候，每一個大帝荒神、元祖斬天，都有自己的行事風格，無法完全調和。

&emsp;&emsp;所以，在過去，生死天與無上天爆發戰爭的時候，戰線會被拉得很長，甚至使得整個戰火燃燒到了三仙界的許多地方。

&emsp;&emsp;比如，生死天與無上天爆發戰場的時候，彼此響起號角，召集所有的大帝荒神、元祖斬天參戰的時候，雙方的的一些大帝荒神、元祖斬天不是結集在一起發起進攻，而是直接向對方敵人發起了進攻。

&emsp;&emsp;比如說，在天界之中，一個元祖效力於無上天，另一個斬天效力於生死天，一旦戰爭爆發的時候，這位元祖和這位斬天直接攻擊對方，如此一來，戰火就一下子燃燒到了彼此的大教疆國之中。

&emsp;&emsp;但是，這一次生死天率先脫離了天界，以無法想象的力量橫推無盡空間，直接在星空之中開闢出了一個龐大無比的戰場，把生死天的所有軍團兵力、所有效力的元祖斬天都結集在一起，所有的力量都投放入了無上仙陣之中，鑄成了億萬星空仙人軀。

&emsp;&emsp;面對如此結集而成的力量，在這個時候，無上天也不得不把所有的兵力結集在一起，在戰場上正面硬剛生死天了，否則的話，他們兵力再像以前分散，就是無法再與生死天對抗了。

&emsp;&emsp;當然，這一次在爆發戰爭之前，生死天也是十分克制，並沒有率先向無上天發起進攻，而是先築起了防禦，凝塑成了億萬星空仙人軀。

&emsp;&emsp;生死天這是採用了防禦戰術，不再像以前一樣，與無上天打起混戰來，力量分散。

&emsp;&emsp;今日，在生死天所有兵力凝集在了整個戰場之中的時候，無上天也只得把所有的兵力都投送到了戰場之前了，無上天也沒有其他的選擇。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是生死天在上一次登仙之戰失敗之後，吸引了教訓，大荒元祖也是親自爲生死天打造出了這樣的無上仙陣。

&emsp;&emsp;“這是好事，戰火不會燃燒到其他的地方，這是生死天與無上天之戰，其他人可以置身事外。”也有元祖看着一幕，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“生死天，可迎戰？”在這個時候，六魁天神大喝了一聲，聲音響徹了天宇。

&emsp;&emsp;但是，生死天這一方，戰場之內，只見億萬星空仙人軀依然屹立在那裡，沒有任何人站出來說話，無疑，整個無上仙陣是渾然一體，他們不會拆分開來迎戰的。      “着什麼急呢，六魁。”在這個時候，一個聲音響起，一個人已經站了出來，站在那裡的時候，乃是“轟”的一聲巨響，一股無上巨頭的力量衝擊而出，剎那之間碾壓而來。

&emsp;&emsp;“無上巨頭——”一感受到了這股力量之時，無上天的三大軍團都大喝一聲，三大軍團也是參加過這級別的戰爭，所以，在“轟”的一聲巨響之下，他們立即收緊自己的軍團大勢，抱成一團，對抗這樣的無上巨頭之力。

&emsp;&emsp;“無上黑祖——”看到這個出現的人，不論是六魁天神還是一劍聖、吞世他們都臉色一變，都依然是被無上黑祖所碾壓。

&emsp;&emsp;“道兄，年輕人有年輕人的打打鬧鬧，我們這些老骨頭，不必去摻和，道兄要舒展舒展筋骨，我不自量力，陪陪道兄如何？”就在無上黑祖的巨頭力量碾壓而來，欲鎮壓無上天的三大軍團之時，一箇中正平和的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個老者緩緩而來，這個老者走得很慢，但是，每一步都很穩健，他的每一步穩健到了怎麼樣的地步呢？哪怕是天地崩、山河滅，他的每一步都不會錯亂，何止是不會錯亂，每一步都會依然如此的精準。

&emsp;&emsp;在這老者每一步走來的時候，就算是天地崩、山河滅，都將會被他每邁出的一步所推開，天地崩裂星辰墜落而下了，那麼，他每一步邁出的時候，墜落在他面前的星辰，也都會被他步伐所推開。

&emsp;&emsp;這個老者，每邁一步的時候，在這剎那之間，讓人感覺他所走出來的不是路，而是開闢了世界，而且，他在開闢了世界之後，他每一步落下的時候，都好像是定住了乾坤一樣。

&emsp;&emsp;在他步伐之下，天地崩、山河滅，都會在這個時候消散而去，崩天之力會被擋住，滅山之威會驅逐，只要他每一步落下，都會被定住，整個乾坤都一下子安穩下來。

&emsp;&emsp;朗朗乾坤，當這個老者出現，每一步走出來之時，所有人都會想到這個詞。

&emsp;&emsp;這個老者，身上的衣衫很整齊，整齊到連一道皺紋都沒有，看着這個老者，從上到下，你沒有看到他那種無敵的力量，碾壓一切的巨頭之威，你能看到的是一種樸實而工整，一絲不苟，哪怕是一縷的頭髮，都不會亂，都有着它的位置。

&emsp;&emsp;就是這樣的老者，哪怕他沒有散發出任何力量與神威，但，當你看到他的時候，不知道爲什麼，他就能給你一種前所未有的安全感，似乎，只要他在，天崩不下來，地不會滅，他給人一種前所未有的紮實感。

&emsp;&emsp;這個老者，手握着一把劍，這劍樸實無華，但是，他握在手中的時候，很穩很穩，好像沒有什麼力量能把他手中的劍擊落下來。

&emsp;&emsp;而當他手中的劍要出鞘的時候，也會讓人能想象到很穩，不管這一劍刺出，面對什麼樣的力量，大帝荒神的力量也好，元祖斬天的力量也罷，就算是無上巨頭的力量，它都能穩穩地一劍刺出，達到自己一劍所想要的效果。

&emsp;&emsp;紮實穩健，看到這個老者提劍而來，一步又一步走來的時候，沒有什麼力量可以撼動他，沒有什麼事情可以驚擾到他，他就是人世間那個最穩健的人。

&emsp;&emsp;而且，這個老者，不管他身居什麼位置，你能看到的，都是一種樸實無華，哪怕他統帥千萬天兵神將，哪怕是他掌執乾坤，他沒有一絲的傲氣，也沒有一絲的得意，似乎，這是他的責任，是他應該做的事情。

&emsp;&emsp;“唯真——”看到這個老者出現的時候，不論是誰，也都不敢大聲喧譁，一下子把自己的聲音都壓低了很多很多。

&emsp;&emsp;“唯真——”第一次看到唯真的人，也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;沒有見過唯真的人，在他們想象中，唯真應該是一個高高在上，吞吐天地，睥睨萬世的存在。

&emsp;&emsp;畢竟，唯真是一位無上巨頭，而且是成道極久的無上巨頭了，他掌執乾坤，主宰紀元，何等的強大。
