<title>《帝霸》▷ 第2880章入聖山</title>
&emsp;&emsp;“進去吧。”就在洗罪院的學生有些退縮膽怯的時候，李七夜笑了一下，跳下了船，閒定自在，隨意地看了一下聖山上的人來人往。

&emsp;&emsp;看到李七夜那孰視無睹的模樣，不少洗罪院的學生相視了一眼，在這個時候，他們都有點羨慕李七夜那缺一根筋的個性，在這樣的地方也沒有什麼反應，那怕是四大院的學生從他面前走過了，他也好像是沒有看到一樣。

&emsp;&emsp;“努力吧，有一天，你們也能像他們一樣高來高往。”看到學生的神態，杜文蕊鼓勵地說道：“事不在遠，在於志高，總有一天，你們也能搏擊雲空，只要你們去努力，不要退縮。”

&emsp;&emsp;得到了杜文蕊鼓勵之後，洗罪院的學生都深深地呼吸了一口氣，擡頭起來，壯了壯膽子，不少學生下意識地挺了挺胸膛，爲自己鼓勁，爲自己增加信心，畢竟，他們洗罪院也獲得來聖山的資格，又有什麼好怕的。

&emsp;&emsp;最後，洗罪院的學生都紛紛下船，站在了聖山的這片土地上，當站在聖山這片土地上的時候，他們心裡面也不由感觸很深，沒有想到，他們也有機會來到聖山。

&emsp;&emsp;雖然洗罪院來了不少學生，但是，其他的學院來了更多的學生，畢竟，其他大學院的名額比洗罪院更多。

&emsp;&emsp;在光明聖院，學院無數，有人說過，光明聖院這個道統中，建立的學院，沒有千萬之衆，也有百萬之衆，小的學院是數之不過來，當然，其中要以四大學院爲翹首。

&emsp;&emsp;在平時，四大學院各處一方，所有的小學院也是各自爲營，相安無事。

&emsp;&emsp;在整個光明聖院中，如果有有什麼地方能讓所有學院的學生都能聚集在這裡，只怕也唯有聖山這樣的一個地方了。

&emsp;&emsp;聖山這個地方具體是怎麼樣來的，很多人都說不清楚了，有一種說法，認爲聖山乃是遠荒聖人當年悟道修行的地方。

&emsp;&emsp;在聖山，盛產各種聖果，也是各種聖獸聚集居住的地方。對於光明聖院的學生來說，如果能進入聖山，就有機會摘採到聖果，就有機會抱養降伏聖獸。

&emsp;&emsp;聖山的聖果是十分有名氣，如果你能吃到聖山的聖果，那將會對你大有益處，就算不是光明聖院的學生了，如果說，能吃到聖果，那麼，聖果能助你定心靜神，鎮魔驅邪，特別是對於衝擊瓶頸的修士強者來說，在要緊關頭有一顆聖果相助，能避免走火入魔。

&emsp;&emsp;對於光明聖院的學生來說，那就更不用多說了，特別是那種土生土長的學生而言，因爲他們自小就修練了光明功法，如果能服下一顆聖果，能增強功力，好處十分的多。

&emsp;&emsp;當然，聖山不是誰都能進的，在每一個時間段，都有名額，只有獲得名額的學生才能進入聖山。

&emsp;&emsp;當李七夜他們走上聖山的時候，就有人檢驗他們的資格，當然，這也應該多謝聖督大人，聖督大人這一次給了洗罪院很大的一份名額。

&emsp;&emsp;雖然說，這一次洗罪院來聖山，乃是爲了李七夜的考驗，但是，而學院這些陪同而來的學生，都獲得了進入聖山的名額。

&emsp;&emsp;這也難怪李七夜會笑杜文蕊和聖督大人他們兩個人把戲演得不錯，畢竟，單靠洗罪院，只怕想獲得這樣的名額，不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;當李七夜他們這羣洗罪院的學生登上聖山的時候，不少其他學院的學生就多看了他們幾眼了。

&emsp;&emsp;因爲洗罪院的學生實在是太弱了，在他們這些學生中，像趙秋實已經是最優秀的學生了，他作爲真皇的實力，那可以說，在學院中沒有幾個學生能相比了。

&emsp;&emsp;但是，要知道，一個學院而言，名額有限，進入聖院的學生，都是這個學院最優秀的，很多學院的學生都是以真聖甚至是以真神爲起步，像四大院的學生，只怕是登天真帝纔有資格來了。

&emsp;&emsp;而趙秋實他們這麼弱小的實力，與這裡是格格不入，所以，不少學院的學生望向他們的時候，眼神中多多少少有些不屑。

&emsp;&emsp;這樣一來，讓趙秋實他們這些學生就不由有些自卑了，畢竟，他們最優秀的學生，只怕連一些人的馬伕都比不上，這對於他們而言，的的確確是有些打擊。

&emsp;&emsp;“洗罪院？”有學生看了一眼李七夜他們的校徽，不屑地說道：“那個地方不是連光明都照不進去的地方嗎？那地方不是連始祖都放棄的遺棄之地嗎？這種囚犯惡人的後代，也有資格來聖山？”

&emsp;&emsp;這聲音不小，十分的刺耳，就是連其他沒有關注趙秋實他們的人都紛紛望了過來。

&emsp;&emsp;“是洗罪院，他們怎麼會來這裡了？往年學罪院能來聖山嗎？”有學生不由好奇。

&emsp;&emsp;有學生說道：“就算是能來，那也要排到最後面吧，今年他們憑什麼第一批來聖山的，一般來說，四大院之後，實力最強大的學院才能第一批來的。”

&emsp;&emsp;“這麼弱，也來聖山，能摘到幾個聖果，只怕是空手而歸吧。”也有強大的學生在秀自己的優越感，不屑一顧。

&emsp;&emsp;一時之間，招來了不少的目光，特別是在一些不屑的目光之下、冷言譏諷之下，這讓趙秋實他們這些學生心裡面有些膽怯，不少學生低下了頭顱，心裡面不是滋味。

&emsp;&emsp;他們生活在洗罪城的時候，沒有特別的感覺，因爲他們都是一樣，正常地生活，不論是他們，還是他們父輩，都沒有做過什麼傷天害理的事情。

&emsp;&emsp;但是，當走出洗罪城的時候，他們在別人眼中，就成了罪犯惡人的後代，來自於墮落之地，似乎他們就是低人一等。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨！”李七夜淡淡地看了一眼這些學生一眼，徐徐地說道：“還敢自稱是光明聖院的學生，丟盡了光明聖院的臉！”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”聽李七夜的話，立即有學生不服氣，冷笑一聲，說道：“就憑你們洗罪院這幫兇人之後，也敢大言不慚……”

&emsp;&emsp;“蠢貨就是蠢貨，別在這裡得瑟。”李七夜揮手打斷了這學生的話，徐徐地說道：“光明，是什麼？普照衆生，渡化疾苦！願大世無憂。光明之下，萬物無類，凡人也好，惡人也罷，都應獲得渡化，脫離黑暗……”?“……看看你們，像什麼東西？不就是生在光明聖院嗎？不就是讀了一個好學院，有了個好父親嗎？就在弱者面前得瑟個不停，秀自己的優越感。”李七夜淡淡地看了他們一眼，說道：“你們真心覺得自己強大，覺得自己優秀，就去比你更強者面前，挺起自己的胸膛，去挑戰比你更強者，去挑戰那些真帝，去戰始祖，去戰九天之上的無上存在！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜冷淡地看了他們一眼，淡淡地說道：“你們拍一下胸膛，問一下自己，有沒有自信去挑戰比你更強者，有沒有自信在未來超越那些真帝，超越那些始祖！如果沒有，閉嘴，滾一邊去，你和其他的弱者有什麼區別，只會在更弱者面前秀一下你們那少到可憐的優越。”

&emsp;&emsp;李七夜這話冷厲，毫不客氣，一時之間，把這些學生說得臉紅耳赤，拿不出話來反駁李七夜。

&emsp;&emsp;“你就繼續逞嘴舌之利吧。”最後，有學生冷笑一聲，依然不屑，說道：“這些大道理，屁用都沒有，現實會好好教你們做人！弱者就是弱者，螻蟻永遠都是螻蟻。”說完，冷哼一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;不少學生也都紛紛加速離開，留下了趙秋實他們。

&emsp;&emsp;趙秋實他們神態各形，有人自卑，有人膽怯，也有人若有所思……

&emsp;&emsp;“有什麼好自卑膽怯的。”李七夜看了趙秋實他們一眼，說道：“人，終究是螻蟻，但，記住一句話，那怕是螻蟻，也要露出自己的獠牙，讓賊老天看一看你的獠牙！只要你不認命，總有一天，你那短小的獠牙，會叉翻你們頭頂上的天空！”說完，便邁步前行。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，趙秋實他們這些洗罪院的學生都不由呆了呆，李七夜這話就像是一記棒喝重重地敲在了他們的頭頂之上。

&emsp;&emsp;在此之前，他們心裡面有所自卑，有所膽怯。

&emsp;&emsp;但，現在想想，他們憑什麼要去自卑？他們又沒有做過什麼傷天害理的事情？就算人生而有三六九等，只要他們去努力，去奮搏，總有一天，他們也能登臨巔峰！

&emsp;&emsp;“不認命！”趙秋實都不由握了握拳頭，喃喃地說道：“那怕是蟻螻，也要露出自己的獠牙！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話，讓不少學生心裡面迴盪。

&emsp;&emsp;“走吧，聖園就在前面了。”就在這些學生髮呆的時候，杜文蕊笑了笑，說道：“機會難得，好好珍惜吧，能摘到多少的聖果，就看你們自己的造化了。”

&emsp;&emsp;回過神來，學生都紛紛跟上，跟着李七夜走入聖園。

&emsp;&emsp;在這個時候，趙秋實他們都覺得，李七夜好像不一樣，具體怎麼不一樣，他們說不清楚，但是，他們覺得，李七夜不像他們一開始想象中那樣缺一根筋的人。
