
<title>《帝霸》▷ 第1492章萬古唯我無敵</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，神獸鎮殺而至，這一擊毀滅了陰陽，斷絕了因果，在這一擊之下，九天十地都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;在這一擊之下，天靈界不知道有多少沉睡的古老存在一下子張開了雙眼，有人動容說道：“真正的帝屠！”

&emsp;&emsp;“帝屠——”當這一擊打下之下，連在場的神王都雙腿直打哆嗦，有伏拜於地的衝動。

&emsp;&emsp;這一擊就像是仙帝出手一樣，不管是多麼強大的存在都爲之害怕，都爲之恐懼，都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;帝屠，這不止單單是帝屠，夢鎮天把仙帝寶兵打出了最終極一擊——帝屠，而這一擊帝屠還融合了他自己無上大道的終極一擊，所以，這一擊的威力只怕是在帝屠之上，它的威力可以媲美於帝屠之上的突破極限之後的一擊——神.帝屠。

&emsp;&emsp;仙帝真器有神靈，所以，仙帝真器完全甦醒之後，爆發了最終極的一擊，它的威力在天滅之上，這一擊稱之爲神.天滅。

&emsp;&emsp;而仙帝寶兵比起仙帝真器來，是有着不小的距離，但是，當仙帝寶兵突破了限極之時打出了一擊，它的威力在帝屠之上，這一擊稱之爲——神.帝屠！

&emsp;&emsp;毫無疑問，夢鎮天打出了帝屠之後，這一擊帝屠融合了他無上大道的最終極一擊，這一擊的威力不亞於神.帝屠！

&emsp;&emsp;這一刻，就好像是仙帝親自出手一樣，一擊屠神魔，在這一擊之下，一切生靈都必將灰飛煙滅，在這一擊之下，任何大道都瞬間崩潰，任何法則都會被屠滅！

&emsp;&emsp;在這一擊之下，當場不知道有多少人跪拜在地上，他們都被仙帝最終極的一擊所鎮壓，產生了本能的畏懼，他們伏倒在地上，久久無法動彈。

&emsp;&emsp;面對這樣的一擊，就算是神皇被掃中也是瞬間灰飛煙滅，再強大的神皇，在這一擊之下根本就無法抗衡，除非是手中擁有了仙帝真器了。

&emsp;&emsp;面對帝屠，李七夜只是笑了一下，“嗡”的一聲響起，一個個命宮飛了出來，剎那之間，一個個命宮陣列於李七夜的頭頂上，高高懸起。

&emsp;&emsp;“十二個命宮——”老神王駭然，接着更是臉色煞白，尖叫道：“不對，是十三個命宮，真的是十三個命宮，這，這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;老神王不敢相信自己的眼睛，仔細數了一遍，他的確是沒有數錯，的的確確是十三個命宮。

&emsp;&emsp;“不可能——”看到眼前這樣的一幕，所有人都不由尖叫一聲，不管是見識多麼廣博的人都不敢相信自己所看的一切。

&emsp;&emsp;“不可能——”就算是打出了帝屠一擊的夢鎮天也駭然，他也一樣大叫一聲，不敢相信自己所看到的一切。

&emsp;&emsp;十三個命宮瞬間消失，天地一片混沌，萬物還未生長，在這個時候，乃是太初，乃是天地之始。

&emsp;&emsp;在這混沌之中，響起了腳步聲，一個偉岸無比的身影走了出來，他站在混沌之中，主宰了一切。

&emsp;&emsp;當這個偉岸的身影站出來的時候，他鎮壓了一切，無上大道也好，仙帝大道也罷，那怕是蒼天之道，都在瞬間被鎮壓了，似乎萬物大道都被他踩在了腳下，似乎，世間的一切大道都是那麼的不值得一提。

&emsp;&emsp;這個偉岸的身影正是李七夜，他站在那裡，主宰了世界的一切，似乎，他此時此刻就是仙帝，甚至是在仙帝之上。

&emsp;&emsp;此時，已經沒有人分得清這是李七夜的真身還是幻影了，當這個影子出現的時候，所有人都爲之仰視，沒有人敢直視他的目光。

&emsp;&emsp;站在那裡，李七夜乃是蒼天在上，似乎他就是蒼天，不管是什麼生靈在他面前都是變得無比的渺小，都是變得不值得一提。

&emsp;&emsp;真我蒼天，這是十三命宮的奧妙，此時，就算李七夜沒有承載天命，他也擁有了天命的力量，世間的一切都在他的掌執之中。

&emsp;&emsp;就算是夢鎮天的無上大道此時此刻也是瞬間黯淡無光，夢鎮天都是瞬間感受到了自己的無上大道受到了李七夜的鎮壓。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”就在這個時候，化作真我蒼天的李七夜出手了，一拳砸下，瞬間崩滅了一切。

&emsp;&emsp;在這個時候，十分壯觀無比的一幕在所有人的眼睛呈現了，在這一刻，一個個的極限在李七夜的手中崩滅，大道的極限，時光的極限，空間的極限，萬物的極限……一切的終極都在這一拳之下崩滅。

&emsp;&emsp;就算是世間有着蒼天，只怕在這一拳之下也會瞬間被鎮壓崩滅，這一拳已經是世間的最終極，再也沒有什麼拳法可以超越他了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在這一拳砸下的時候，就算是老神王也沒有辦法站穩了，雙膝一軟，一下子脆在了地上。

&emsp;&emsp;那怕是老神王不願意跪着，但是，此時此刻由不得他，瞬間跪在了那裡，連絲毫的反抗力量都沒有。

&emsp;&emsp;鎮壓，絕對的鎮壓，在真我蒼天的狀態下打出了最終極的“鎮封蒼天拳”的瞬間，這樣的一拳已經是最終極了，什麼都會被鎮壓，就算是仙帝的大道也一樣會被鎮壓。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在這一刻，帝屠崩滅，五尊神獸在一聲慘叫之中瞬間灰飛煙滅，在這一刻之中，一切都是不堪一擊。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的聲音響起，此時夢鎮天手中的仙帝兵器碎裂，一塊塊仙帝兵器的碎兵掉落於地上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，夢鎮天在這一拳之下直接被鎮壓，一切都是徒勞，他的大道瞬間被崩碎，聽到了“喀嚓”的骨碎之聲響起，在這一拳之下，夢鎮天的全身骨頭粉碎，全身都滲出了鮮血。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，此時連古老戰臺都承受不起李七夜的無敵一擊，在這一拳之下，整個古老戰臺瞬間崩碎，古老戰臺的所有法則被磨滅，整個古老戰臺瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這太震撼了，這個古老戰臺曾經是被無數先賢加持過，在剛纔的帝屠一擊之下它都還沒有崩碎，但是在李七夜這一拳之下，古老戰臺再也承受不住了，瞬間灰飛煙滅，所有的法則被磨滅，毀滅的十分徹底。

&emsp;&emsp;最終，一切都歸於平靜，天地陷入了死寂，一時之間，無數的修士強者跪拜在了地上，雖然很多人都不甘心，但是，真我蒼天，鎮封蒼天拳，在這樣的終極之下，不想跪都必須跪，這樣的鎮壓力量他們根本就是承受不起。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”此時，李七夜所在的天穹之上烏雲密佈，雷聲陣陣，有天譴凝聚，但是，最終天譴還是沒有降下來。

&emsp;&emsp;李七夜只是冷淡地看了一眼天空，笑了笑而己。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都顫抖，包括了還活着的夢鎮天，所有人都一雙眼睛睜得大大的，都看着化作真我蒼天的李七夜。

&emsp;&emsp;十三個命宮，這是突破了所有人的極限，這是突破了所有人的常識，世人都知道，修士的命宮最極限只有十二個。

&emsp;&emsp;甚至在九界曾經流傳着這樣的一句話，九極爲尊，十圓無缺，十一萬古奇蹟，十二定仙帝位。

&emsp;&emsp;萬古以來只有一個傳說是擁有十二個命宮的，那就是驕橫仙帝，關於驕橫仙帝擁有十二命宮，就算是知道的人也都只是認爲傳說，因爲沒有人見過驕橫仙帝的十二命宮。

&emsp;&emsp;一直以來，也有傳說認爲，正是因爲擁有了十二命宮，這讓驕橫仙帝一生不敗。

&emsp;&emsp;然而，現在出現在大家命前的不是十二命宮，而是十三個命宮，這是何等震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;萬古以來，從來沒有人聽說過十三個命宮，但是，今天李七夜實現了，擁有了十三個命宮，只怕他是萬古以來唯一一位擁有十三命宮的人！

&emsp;&emsp;這一刻，讓所有人都爲之恐懼，十三命宮，這意味着什麼？大家都無法想象了，大家只能說，無敵！無敵的仙帝。

&emsp;&emsp;雖然，李七夜此時還沒成爲仙帝，但，在這一刻，所有人都知道，這一世的仙帝之位是非李七夜莫屬了。

&emsp;&emsp;此時李七夜看着躺在地上的夢鎮天，只是笑了一上，而夢鎮天雙手支撐着身子，一步步地往後退。

&emsp;&emsp;“我現在就鎮殺你呢，還是讓你永遠活在我的陰影之中呢。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;此時夢鎮天心裡面不由顫了一下，一股恐懼在心裡面蔓延，這讓他感到了害怕，甚至是感到了絕望，在這一刻，夢鎮天的一顆道心徹底動搖了，心生恐懼，若是他戰勝不了這恐懼，就算他活着，也是永遠活在李七夜的陰影之中，到了那個時候，他徹底的沒戲了，再也沒有資格成就仙帝了。

&emsp;&emsp;“雖然，我是想折磨一下你，讓你永遠活在恐懼的陰影中。”李七夜淡淡地笑着說道：“但是，我這個人做事更喜歡乾脆利索，一步到底，把你殺了，就省了很多事，以免得你再折騰出什麼來。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來的時候，夢鎮天心裡面顫抖了一下，此時此刻，他是徹底的輸了，輸得很徹底，甚至可以說，他輸得一無所有，無法重頭再來。

&emsp;&emsp;此時此刻，就算夢鎮天依然強大，但是，他都輸得無法東山再起了，他無法跨越心裡面的那道坎，這一敗，李七夜成爲了他心裡面的夢魘！

&emsp;&emsp;快要過年了，蕭生今天也回老家，祝大家一路順豐。
