
	《帝霸》▷ 第七百一十章魔螳神王

    一人一螳螂，站在那裡，地下倒下一排排的屍體，鮮血在地上慢慢地流淌着，鮮血染紅了大

地，浸入了泥土之中。

    過了很久之後，一陣微風吹過，一股血腥味撲面而來，讓人作嘔，真正讓人作嘔的只怕不是

這撲鼻而來的血腥味。

    讓人作嘔的，只怕是眼前恐怖絕倫的一幕，一尊尊聖皇，幾百位強者，就在這剎那之間，全

部被斬首，連反抗的能力都沒有。

    這樣恐怖絕倫的一幕，在此刻，不知道多少人是胃部痙攣，都想吐出來，一股恐怖感從心底

裡蔓延，這也不知道是因爲對李七夜的恐懼，還是對於眼前這隻半個高的骷髏螳螂的恐懼，

或者，這兩者都有。

    或者，更讓所有人感到恐懼的是，從開始到結束，大家都不明白這是怎麼一回事，大家都不

明白這隻從地下冒出來的骷髏螳螂與李七夜有什麼關係，大家都看不透這隻骷髏螳螂究竟是

什麼樣的來歷，爲何會被李七夜馭御！

    一隻骷髏螳螂，斬聖皇的頭顱跟砍地瓜一樣，這是何等的強大，這是何等的恐怖。

    別人當然是看不明白了，李七夜剛纔一腳踏下，此乃是動用了《死書》的死氣，而且，他也

是施展了《死書》四大要之一的死章。

    在前不久，李七夜與箭無雙對決，李七夜藉着箭無雙對他的傷害，積累了大量的死氣！當死

氣積累到足夠的程度之時，會把《死書》中的無上法則編織成序章，這便被稱之爲死章！

    死章極爲強大，一旦施展出死章，它能召喚李七夜所在之地的一切死物！不論死在這裡的東

西有多久，不論死在這裡的是什麼，修士、枯樹、邪物……等等，只要有生死存在而死掉的

東西，都能被死章所召喚。

    死章越強大，召喚的範圍就越強大，只要你有足夠強大的死章，甚至可以把整個石藥界的死

物從地下召喚出來，當然，這各召喚是極爲恐怖的，死章需要達到絕無倫比的地步纔能有這

樣的威力。

    死章的召喚，它能召喚一切死去的存在，當然，被召喚出來的死物強大，除了受死章的威力

影響之外，同時也受到死物本身強大的影響。

    如果死物在生前是強大無匹，那麼，它被召喚出來之後，也一樣是強大得不可思議。當然，

如果需要發揮這死物它生前最終極最無敵的實力，那必須是需要很強大的死章才能發揮出來

。

    “魔螳神王！”看到這樣的骷髏一樣的螳螂，一直躲在後面的鐵蟻頓時臉色大變，不由打了

個哆嗦，一下子鑽入了地下。

    魔螳神王，只怕很少人聽過這個名字，但是，作爲千松山的弟子，那絕對是聽過這個名字。



    “魔螳神王！”不知道什麼時候，千松山的掌權人楓皇已經站在山峰上了，他一看到那骷髏

一樣的螳螂，頓時臉色大變，抽了一口冷氣，失聲地說道：“這不是我祖生前的大敵嗎？在

千百萬年前，我祖已把它斬殺，埋在悟千松山的無名谷澗！”

    原來，在千松樹祖還未登臨最巔峰之時，曾經有一隻妖物垂涎千鬆大脈，欲入主這片大地。

這隻妖物乃是一隻魔螳成妖，極爲的逆天，號稱神王。

    在那個時代，千松樹祖雖然未登臨巔峰，但，都已經讓石藥界的無數傳承敬畏了。

    但，當魔螳神王入侵千松山之時，千松樹祖奮然而起，與魔螳神王大戰。雖然當世之人沒有

人見過這一戰，但是，千松山的弟子卻聽說過，這一戰殺得天崩地裂，打得日月無光。久戰

三天三夜，最終，千松樹祖以不小的代價才斬殺了魔螳神王。

    後來，千松樹祖把魔螳神王的屍體埋在千松山的地下，沒有作任何標記，就算是千松山的弟

子，都不知道魔螳神王被埋在哪裡。

    今天魔螳神王的骷骨一下子冒了出來，這讓作爲千松山的掌權人楓皇，那是嚇得臉色大變，

瞬間臉色發白。

    “嗚——”在這個時候，楓皇吹響了號角，在剎那之間，號角之聲響徹了整個千松山。

    “發生什麼事了？”突然，號角之時響徹了整個千松山，這頓時讓千松山中許多不知情的賓

客都不由爲之動容，很多賓客都往這邊望來。

    “轟——轟——轟——”在這剎那之間，一陣陣轟鳴之聲響起，宛如洪流一樣往山峰狂奔而

來。

    一時之間，千松山的無數強者出現在李七夜所在的山峰上，有巨樹的妖王，有飛天的蛟龍，

有高大無比的石皇，有兇猛的虎聖……千松山的無數強者出現在這座山峰之上。

    有的是從地下冒出來，有的是從天而降，有的是御寶而至……一時之間，千軍萬馬把這座山

峰是圍得水泄不通。

    千軍萬馬如同看不到盡頭的鐵騎一樣，把整座山峰圍得像鐵桶一樣，翻滾着的血氣可以淹沒

九天十地，可怕的聖尊、聖皇氣息甚至能把大地掀翻！

    看着這千軍萬馬的強者，許多被驚動的賓客都不由抽了一口冷氣，雖然很多人還不知道發生

什麼事了，但是，卻不敢上前來觀看，只能是遠遠觀望。

    見千松山瞬間調動千軍萬馬把一座山峰圍得水泄不通，所有的賓客都明白髮生大事了，不過

，很多賓客也很奇怪，究竟是什麼樣的敵人值得千松山如臨大敵一般呢。

    同時，看到千松山那千軍萬馬一般的弟子，很多傳承門派的大人物心裡面都不由爲之一凜。

雖然說，千松山不建國不立派，但是，千松山的實力，千松山的弟子，絕對比很多的大教疆

國只強不弱！

    一時之間，整座山峰被圍得水泄不通，無數的千松山強者如臨大敵一樣，而且圍困此處的聖

皇還不少。

    看到圍困此處的無數強者，就算是紫煙夫人也不由爲之一凜，知道這件事只怕難於善終。

    唯有李七夜是老神在在，他只是環視看了一眼四周，看了看圍困此峰的無數千松山強者，最

終，他的目光落在了楓皇身上。

    “有點意思。”李七夜看着楓皇，淡淡地一笑，說道：“楓皇，你這是什麼意思呢？”

    作爲千松山的掌權人，此時楓皇也是臉色凝重，他冷冷地說道：“我是什麼意思，李公子自

己心裡面清楚。”

    “哦，我有點明白了，這是你們千松山的待客之道嗎？”李七夜笑了起來。

    此時，就算是遠處觀看的許多賓客都不由爲之凜住呼吸，很多人也都驚訝眼前這小子的膽量

，被千松山如此多的強者圍困住，竟然還能笑得出來，依然是一副談笑風聲的模樣。

    楓皇沉聲地說道：“我千松山一向好客，來爲我祖賀壽，更是我們千松山的貴客！但是，李

公子，你在此肆意屠殺，在我祖大壽之日，血濺千松山，你這是不把我千松山放在眼中！雖

然你是我們千松山的貴賓，但，也必須給我千松山一個交待。”

    “是嗎？”李七夜淡淡一笑，說道：“肆意屠殺？我怎麼覺得我是防衛呢。這羣老頭擺明是

要我的小命嘛，我總不能坐於待斃吧。如果真的要怪我，很不好意思，我是一不小心，下手

有點重，這也不能全部怪我。年輕人嘛，總是經驗不足，一不小心，下手重一點，比如說，

毀天滅地，比如說，屠盡八方，這是很正常的事情。

    李七夜這辯解之話，讓人不論怎麼樣聽，都是給人一種鮮血淋漓的感覺。

    “李公子是否正當防衛，這還需要商榷！”楓皇冷冷地說道：“但是，李公子與魔螳神王樣

的妖物相勾結，甚至是在我祖大壽之日商事，這就是與我千松山爲敵！”

    李七夜看着楓皇，然後露出了一個笑容，說道：“有點意思，說起來，蠻有意思的。我一個

無名小輩，被一羣帝統仙門的聖皇圍攻，戰戰兢兢，眼看就要慘死在這羣如狼似虎的兇殘聖

皇手中，你千松山沒有站出來主持一下公道。現在突然之間，地下鑽出一隻螳螂爲我抱打不

平，你們千松山卻站出來主持公道了，這還真有意思。”

    李七夜的話，頓時讓不少旁觀者一時之間無語，他這樣一說，他剛纔好像是落入狼羣的羔羊

一樣。事實上，他纔是真正的狼，而晶海藥聖他們只不過是羔羊而己。他這一頭狼假扮成羔

羊，最後把晶海藥聖他們全部吃了！

    “是非曲直，日後自有斷定。”楓皇冷冷地說道：“現在你肆意屠殺，與魔螳神王勾結，若

是李公子想善終這件事，聽一句勸，那就乖乖束手就擒吧。”

    李七夜看了他一眼，淡淡一笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“這是你自己的主意，還是千松樹

祖的主意呢？如果是你的主意，只能說，千松樹祖的後人也不過爾爾而己。如果說，這是千

松樹祖的主意，只怕，千松樹祖這是老糊塗了。把主意打到我的身上，這是你們千松山走到

盡頭了。”
