
	《帝霸》▷ 第3317章老腰受不了呀

    “要，要，要，怎麼不要。”李七夜笑着說道：“年輕人，要好好珍惜老腰，不然，以後就

不行了。”說着，一屁股坐下來了。

    這已經不是李七夜第一次坐下來了，在此之前，如果李七夜說要坐下來休息，一些弟子都會

嘲笑他，也都認爲李七夜一旦坐下來，就再了沒辦法爬起來了。

    現在李七夜一次又一次地坐下來，又一次又一次地爬起來，這已經讓很多人都已經麻木了。



    “這真的有玄機嗎？”見李七夜每十階就坐下來休息，不由低聲地說道。

    “或許，還真被他掌握了登上天階的玄機都不一定。”有些不服李七夜的弟子在尋找各種藉

口，他們心裡面就是不願意承認李七夜真的有那個本事登上這麼高的天階。

    就算李七夜現在登上了這麼高的天階了，他們也都會尋找各種藉口，去否認李七夜不是依靠

自己真實的本事登上這麼高的天階的。

    “那絕對是有可能，不然的話，憑他區區鐵皮強體的實力，又怎麼可能登上這麼高的天階呢

。”一個妖族弟子冷笑地說道：“這一定是被他取巧了，他一定是找到了天階的什麼破綻，

或許，這就是爲什麼十階休息一次的原因，有可能登十階休息一次，這是最適合轉換血氣的

時候……”

    “你上去。”這位弟子話還沒有說完，張越就冷冷地說道：“既然你都知道這破綻了，登給

大家看看，是不是你也有這個本事！”

    “我，我，我……”這位妖族弟子被張越如此一喝，頓時臉色漲紅，心裡面一下子怯場了。



    事實上，他也只是胡說八道而已，他就是不承認李七夜有這個實力能登上這麼高的天階，所

以他就隨便找一個藉口去否認李七夜而已。

    “去——”張越目光大漲，氣勢凌人，作爲翠鳥峰的峰主，擁有陰陽星體實力的他，瞬間爆

發力量之時，整個人就瞬間猶如神狼一樣俯視着這個弟子，獸威壓人，讓這位弟子不由心裡

面一寒。

    這個弟子哪裡敢反抗張越的命令，只好乖乖地踏下了天階，他也學着李七夜的模樣，一步一

步邁上天階，到了第十階的時候，他也坐了下來。

    這個弟子在此之前的成績是勉強踏入十多階的，現在當他在第十階坐下之後，再也爬不起來

了，他“啊”的大吼一聲，用自己最大的力氣去掙扎，反抗着鎮壓的力量，但是，無濟於事

，鎮壓的力量牢牢地鎮壓在他的身上，當他一旦是坐下來了，就再也無法爬起來了。

    在場所有弟子都眼睜睜地看着這樣的一幕，所有弟子心裡面都不由爲之發毛，現在看來，說

什麼破綻，說什麼取巧，那根本就是不存在的事情。

    事實上，登上天階，一鼓作氣是最好的選擇，一旦在天階上停留下來，就對自己十分的不利

，而且停留的時間越久，身上的鎮壓力量就越強大，到了一定程度，一旦是坐下來了，再也

沒辦法爬起來了。

    最後，這個弟子只好認棄，灰溜溜地從天階上逃了下來，他臉色漲紅，無地從容。

    在此之前，他嘲笑李七夜取巧，用破綻去登上天階，事實證明他所謂的方法根本就不存在，

這樣的事實，就像是一巴掌狠狠地抽在了他的臉上，特別是在所有弟子面前，這是讓他丟臉

丟到家了。

    這個弟子的失敗，也的的確確證明了李七夜根本就不需要坐下來休息，相反，對於任何一個

人來說，坐下來休息，還要爬起來，那是需要承受着更加強大的鎮壓力量。

    一時之間，不知道有多少弟子面面相覷，如此說來，李七夜完全不需要坐下來休息了，但是

，他爲什麼要坐下來休息呢？

    在這個時候，有弟子意識到了這個問題，李七夜坐下來休息，是有意在戲弄他們。

    在李七夜登天階的時候，多少人對他是不屑一顧，對他是各種不看好，對他是各種嘲笑……



    現在李七夜在上面戲弄他們，反而他們有些弟子還在下面拼命嘲笑他，事實上，好像自己纔

是真正的明智一樣，誰纔是真正的愚蠢呢？

    想明白這一點的弟子，頓時臉色漲紅，神態十分尷尬，甚至有弟子羞得無地從容。

    倒是張越和長老們早就看出這個端倪了，以李七夜那個性，戲弄在場的所有人，沒把在場的

所有人放在眼裡，那也是意料之中的事情。

    只不過，讓張越和長老們想不明白的是，李七夜的的確確是鐵皮強體的實力，爲什麼一個鐵

皮強體實力的人，竟然能登上如此高的天階，竟然能承受如此強大無匹的鎮壓力量，這簡直

就是不能想象的事情。

    天階沒有任何問題，也沒有像其他弟子所說的什麼取巧，什麼破綻，這些張越和長老們都可

以肯定的事情，但是，李七夜就是不受任何影響，而且是越登越高。

    一時之間，張越和長老們都不由相視了一眼，他們都不明白問題出在哪裡，當然，問題肯定

是出在李七夜身上，只不過，他們完全想不透，鐵皮強體的實力，爲什麼能登這麼高，這簡

直就是神玄宗開宗以來最大的謎團了。

    “邪門，真的是邪門透了，這小子，已經是邪門得無法用任何言辭來形容了。”最後，有一

位長老只能是如此承認地說道。

    “……九十一，九十二，九十三，九十四……”在這個時候，天階之下響起了一聲又一聲的

數字聲音。

    一開始，是劉村的孩子們爲李七夜數天階的數字的，後面一些的弟子都慢慢地跟上了，此時

沒有哪個弟子敢嘲笑李七夜了。

    李七夜現在已經登上了九十多個天階，還有哪些弟子敢去嘲笑他？他們自己都沒有本事登上

這麼高的天階，如果再繼續嘲笑李七夜，那就是顯得太不自量力了，太過於愚蠢了。

    隨着李七夜登上的天階越來越高，在場不少弟子都緊張起來，特別是那些站在黃寧這一邊的

弟子，那些力挺黃寧的妖族弟子，更加的緊張了。

    因爲一旦李七夜超越了黃寧，那就他們以前所說過的話都要吞回去，這就是等於李七夜狠狠

地抽了他們一個又一個耳光，抽得他們顏臉無存。

    當李七夜登上了九十個天階，黃寧也臉色十分難看，因爲在這個時候他也意識到，李七夜要

超越他了。

    一旦他被李七夜超越，不僅僅是丟失了一件珍貴無比的寶物，更是會使得他在弓千月面前顏

臉盡失。

    在此之前，他登上九十九階，成爲這一次大考中成績排於第二的人，僅僅次於弓千月，這可

以說是讓他大放異彩，也是讓他大出風頭。

    他就是想借着如此優秀的成績去引起弓千月的注意，引得弓千月的青睞。

    而且，在這樣的大考之中，他擊敗了李七夜，這就不僅僅讓李七夜退出神玄宗，說不定他如

此強大的實力，如此優秀的成績，能贏得美人的芳心。

    但是，隨着李七夜登上的天階越來越接近九十九階了，他在此之前的美夢都化作爲了泡影，

這讓黃寧十分的狼狽尷尬。

    “……九十九！”當李七夜踏到九十九的時候，所有的弟子都不由大叫了一聲。

    一時之間，所有弟子都是一雙雙眼睛睜得大大的，在這個時候不知道多少弟子都屏住呼吸了

。

    因爲此時李七夜已經登到了與黃寧同樣的高度了，黃寧和李七夜之間的賭局，大家都知道的

，一旦李七夜再踏上一步，黃寧就輸定了。

    在這個時候，不論是看李七夜順不順眼的弟子，都不由緊張起來。

    “唉，真的累了，好好休息一下。”這一次，李七夜竟然沒有登上一百階休息，而是在這九

十九階休息起來。

    當李七夜坐在九十九階休息的時候，所有弟子都不吭聲，一雙雙眼睛望着李七夜，等待着李

七夜休息完。

    但是，這一次李七夜休息了很久，坐在天階上，蕩了蕩腿，好像還沒有休息夠一樣。

    “唉，這腿，有點不聽使喚了。”李七夜不由搖了搖頭，捶了捶自己的腿，十分感慨地說道

。

    “如果李師弟覺得真的困難，就沒有必要去勉強，李師弟能登上九十九階，那已經是十分了

不起了，作爲師兄，佩服得五體投地。”黃寧此時開腔，一副十分友善的模樣。

    黃寧說道：“天階的鎮壓力量，非同小可，若是強行硬撐，說不定會傷了道基，一輩子也難

於恢復。”

    此時黃寧一副苦口婆心，完全爲李七夜着想的模樣。

    事實上，黃寧這是爲了自己着想，在這個時候，他不知道是多麼希望李七夜望棄登天階，如

果李七夜停留在九十九階，他還能保留顏臉，他們最多也就是平手而已。

    但是，對於黃寧的苦口婆心，李七夜視之無物，伸了伸腿，笑着對弓千月說道：“丫頭，我

這老腿已經累得不聽使喚了，要不要給少爺捶捶。”

    李七夜這樣的要求，當場就讓所有的弟子呆住了。

    終於出院了，應該明天恢復二更，謝謝大家。
