<title>《帝霸》▷ 第7076章 截天</title>

&emsp;&emsp;死去的人復活，不，應該說，是死去的仙復活，而且，還是被蒼天所殺死的仙復活。

&emsp;&emsp;這本是不可能的事情，仙，一死，本就無法復活，就算是真的能復活，那也是需要付出慘重無比的代價。

&emsp;&emsp;相比起凡人而言，仙更是難於復活。復活一個仙，那都是難如登天，現在是成百上千的無尚巨頭、仙人都復活了，這是怎麼可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在這成百上千的無上巨頭、仙人就又復活過來了，在剛纔的時候，大家都親眼看到李七夜把他們全部崩滅粉碎的，現在復活過來，看起來似乎是完好無損。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣做到的？”在這個時候，岸邊的仙人看着眼前這一幕，似乎，這已經是超越了他們的認知。

&emsp;&emsp;就算是太初仙比天仙王，看到這樣的一幕，也都一下子懵了，哪怕比天仙王知道復活的路徑，或者說，知道復活的手段等等。

&emsp;&emsp;然而，在這麼短的時間之內，竟然有如此之多的仙人、無上巨頭復活過來，這是完全是超脫了他的認知，至少，在他的經驗與認知之中，這種事情絕對不可能存在、也絕對不可能實現。

&emsp;&emsp;現在，鐵一般的事實，卻擺在了他們所有人面前。

&emsp;&emsp;“這個就有點意思了。”李七夜看着眼前這復活過來的仙人、無上巨對，不由雙目一凝，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“只怕，今日你是要認栽了。”趙大錘笑着說道：“不論你有多強大，但是，你所面對的，也是你所無法想象的……”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑了一下，說道：“不要井底之蛙，就算自己是井底之蛙，那也不要認爲別人與你一樣井底之蛙。”

&emsp;&emsp;李七夜打斷了趙大錘的話之後，輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“有什麼無法想象的，不就是借了萬法劫海嘛，不就是借了蒼天之力，死去的人，生於這萬劫法海之中，所謂的復活重生……”

&emsp;&emsp;“……那隻不過是把你們被打進天劫之中的神識、大道重新凝集起來罷了，紮根於這萬劫法海之中而已，生於蒼天之力，長於蒼天之劫，那都是在蒼天的範疇之內，在蒼天所允之下，最多，你們只不過是蒼天的囚徒而已，只能是活在這萬劫法海之中，哪裡都不能去。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓趙大錘也都不由爲之呆了一下，說道：“這你也知道？”

&emsp;&emsp;“賊老天有什麼尿性是我不知道的？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“借蒼天之力，長於蒼天之劫，生於蒼天劫海，這，這算是復活重生嗎？”聽到李七夜這樣的話，讓在岸邊的仙人都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;“爲什麼蒼天之力、長天之劫，允得其生呢？”更是有仙不由爲之好奇，這纔是核心的問題所在。

&emsp;&emsp;“只不過，我是有點好奇，是誰把生命給予了你們。”李七夜看着趙大錘，笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，還能有誰，當然是蒼天了。”趙大錘不由大笑起來。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”趙大錘的話一落下的時候，不知道有多少仙人被震得心神搖曳，有仙人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;誰都知道，當年黃昏、沉天他們作出了坑天之勢，欲坑蒼天，要把蒼天法相斬下來，而蒼天降臨於世，也就是要把黃昏、沉天他們一衆仙人全部斬滅屠殺。

&emsp;&emsp;所以，蒼天與黃昏、沉天他們所有的仙人、無上巨頭，乃是勢不兩立的存在，生死之敵，不是你死，便是我亡。

&emsp;&emsp;更何況，當年坑天一戰之後，便是蒼天法相斬殺了黃昏、趙大錘他們所有仙人、無上巨頭。

&emsp;&emsp;現在卻又說，是蒼天賜予了他們生命，這種事情，又怎麼可能呢。

&emsp;&emsp;如果說，蒼天賜於他們生命，在當年，爲何又要把他們斬殺呢，這根本就沒有必要的事情。

&emsp;&emsp;所以，這就更讓在岸邊的仙人、無上巨頭乃是百思不得其解了。

&emsp;&emsp;“你倒想得美。”李七夜不由笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“蒼天既然要給你們生命，那也不至於把活幹得如此粗糙，你們這哪裡像是活生生的生命，更像是一個死人傀儡，只不過是受制於人的傀儡而已，根本就不具備有生命的靈性。”      “嘿，你信也好，不信也罷。”趙大錘冷冷地笑着說道：“我們依然還好好地活着，這就是真相。賊老天，那可不僅僅是隻可以與一個合作，他也是可以與其他人合作的。這個，你也很清楚，也應該知道。”

&emsp;&emsp;“真的是如此嗎？”聽到趙大錘這樣的話，多少仙人不由呆了一下，這樣的話，那還真的是打破了他們的常識認知，有仙人都不由喃喃地說道：“真的是可以與蒼天合作？”

&emsp;&emsp;在多數的仙人認知之中，仙人與蒼天乃是勢不兩立，生死仇敵。仙人想戰天，而蒼天也想仙人死，彼此之間，存在着不可調和的矛盾，彼此之間，不是你死，便是我亡，根本就是不可能合作的事情。

&emsp;&emsp;現面趙大錘卻說，蒼天與他們合作，這的確是打破了不少仙人的常識。

&emsp;&emsp;”不是我瞧不起你。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“你說這話，那也是太往自己臉上貼金了，就你們這種癟三的模樣？也想跟蒼天合作？那也太瞧得起你自己了。”

&emsp;&emsp;“難道不成，蒼天只會與你合作嗎？”被李七夜這樣一說，趙大錘都不由爲之臉色漲紅，他這位天之仙，吞噬聯盟的主宰，萬古以來，可謂是呼風喚雨，曾經是讓整個天境瑟瑟發抖的男人。

&emsp;&emsp;現在卻被李七夜如此瞧不起，但，想到李七夜乃是已經達到了放下的階段，那想狂怒，一時之間也狂怒不起來。

&emsp;&emsp;“那也不定。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這種事情，又有誰清楚呢，但是，和誰合作都好，但是，絕對不可能與你們這等已經被斬殺的小癟三合作。”

&emsp;&emsp;“好，好，好……”趙大錘不由大笑了一聲，說道：“算你牙尖嘴利，但，又如何呢，今日，在這天劫之中，你是休想活着離開這裡。”

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”李七夜慢悠悠地看了了趙大錘一眼，笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“就你這點本事，還沒有攔得住我的資格。”

&emsp;&emsp;李七夜這話乃是淡淡地說出來，但是，在趙大錘耳中聽來，在其他仙人耳中聽來，那的的確確是一種嘲諷、一種不屑。

&emsp;&emsp;這頓時讓趙大錘臉色漲紅，他憋了大半天，最後大笑了一聲，說道：“那就讓我們見識見識你的放下，看是不是真的達到傳說中的境界。”

&emsp;&emsp;“那就看你們有多少本事了。”李七夜淡淡地笑了一下，也不在意。

&emsp;&emsp;“三位道兄，今日就讓我們開始吧。”在這個時候，趙大魚不由大喝了一聲。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟”的一聲巨響，萬法劫海之中的巨浪衝天而起，這所有的巨浪都是由萬劫閃火所化，隨着巨浪衝天而起的時候，依然聽得到“噼啪、噼啪”的閃電雷火之聲。

&emsp;&emsp;隨着萬法劫海之中的巨浪衝起的時候，在萬劫法海之中露出了三個身影，當這三個身影一出現的剎那之間，隨着“轟”的巨響，天之仙的仙威瞬間橫掃而來，向九天十地擴散而去，一瞬間，就淹沒了整個萬劫法海，甚至是淹沒了整個天境。

&emsp;&emsp;“天之仙，又是天之仙，哪來的這麼多天之仙。”感受到天之仙的仙威衝動而來的時候，恐怖絕倫的仙威碾壓而來，讓在岸邊的仙人都不由駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;天之仙，在整個天境都是極少的存在，用三五根的手指都能數得清楚，現在除了眼前的趙大錘之後，又冒出了三位天之仙的身影，滾滾不息而來的天之仙的仙威，把仙人都壓得站不住身子了。

&emsp;&emsp;三位天之仙，每一位天之仙都各不相同，所散發出來的天之仙威也不一樣。

&emsp;&emsp;一位天之仙，還未見其人，就能聽到“砰”的一聲響起，封空間，鎖時光，哪怕在這萬劫法海之中，蒼天的力量依然是瀰漫不止，他一出現的時候，單是從身上所散發出來的氣息，都在這剎那之間把蒼天力量給封住了一般，把它截斷了一樣。

&emsp;&emsp;這個天之仙，站在那裡，看起來充滿着壓迫感，哪怕是仙人，站在他面前，也都不由爲之一窒息，若不是意志強大的仙人，甚於會被他如此壓迫力的力量鎮壓，長跪不起。

&emsp;&emsp;“截天——”看到這位一轉身就能截住蒼天的男人，有大羅金仙一下子認出他來了。

&emsp;&emsp;“截天。”雖然多數的仙人並沒有見過這位鎮封一切的男子，但，感受到他身上所散發出來的天之仙力量連蒼天都可以截攔鎮壓之，這不僅僅是強大得無與倫比，也讓天境的一些仙人也爲之熟悉。

&emsp;&emsp;“滴水聯盟深藏不露的仙人，整個滴水聯盟，至少應該有兩位天之仙吧。”看着這個男子那截天的氣息，有仙人不由喃喃地說道。
