<title>《帝霸》▷ 第2740章一招擊殺</title>

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，在這剎那之間，一輪輪的曜日一下子飛了出去，但是，這一輪輪的曜日飛出那一瞬間，所有的曜日好像是消失了一樣，但又好像是在那裡，更好像是在這剎那之間已經是擊到了你的胸膛，而且是一輪緊接着一輪撞了過來……

&emsp;&emsp;事實上，這一切都只不過是錯覺而已，因爲這一輪輪的曜日已經是跨入了時間領域，它已經不在空間領域，所以看到的這一切都只不過是一種種異象而已。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這一輪輪曜日轟出的瞬間，李七夜頭頂上的太初樹亮了起來，第二顆的道果搖晃了一下。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，就在這瞬間，李七夜整個人旋轉了一下，猶如一股旋風一樣，又猶如是一隻巨大的金剛鑽，也猶如一隻極速轉動的陀螺。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”所有人都還沒有反應過來，一陣陣崩碎之聲響起，就在這剎那之間，只見李七夜一次又一次躍出，他每一次躍出的時候，都衝擊而下，就好像巨大的金剛鑽一樣撞擊而下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，一個個李七夜撞擊而下，每一個李七夜都撞擊到了一輪曜日，所以在這石火電光之間，天地間好像有一百個李七夜一樣，每一個李七夜都是瞬間撞擊而出，瞬間撞擊中了滾入時光晶線的曜日。

&emsp;&emsp;在這“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎聲中，只見一輪輪的曜日被李七夜一擊而碎，李七夜就像巨大而且極速旋轉的金剛鑽，而在李七夜的撞擊之下，一輪輪的曜日就像脆弱的陶瓷，一碰就碎。

&emsp;&emsp;眨眼之間，百日道人的一百顆曜日都被李七夜瞬間撞擊得粉碎。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”一時之間，所有人嘴巴都張得大大的，久久合攏不上，所有人都不明白這裡面的奧妙，都不明白這裡面的玄機。

&emsp;&emsp;要知道，百日道人的曜日乃是衝入了時光晶線之中，瞬間貫穿入了時光之中，這已經是沒有空間距離了。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，李七夜竟然把所有的曜日撞擊得粉碎，而且所有的曜日都宛如是同時被撞得粉碎一樣，在這一眨眼之間，似乎一下子出現了一百個李七夜，儘管每一個李七夜姿態不同，但都猶如一顆巨大的金剛鑽一樣撞向了曜日。

&emsp;&emsp;“這，這是妖術嗎？”就算是再強大的修士強者，見識再廣博的老祖，都嘴巴張得大大的，一時之間反應不過來了，都無法看出這是什麼奧妙。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，所有人都沒能反應過來的時候，如同金剛鑽一樣的李七夜瞬間一記重膝重重地擊在了百日道人的胸膛之上了。

&emsp;&emsp;在被李七夜的一記重膝重重擊中的那一瞬間，百日道人一臉發懵，事實上他都不知道如同金剛鑽一樣的李七夜是如何擊中他的，如何攻破他的防禦的。

&emsp;&emsp;可以說，作爲長存不朽的他，在這一刻，不論是防禦，不是步法，又或者走位，都是絕世無雙，完美得無與倫比，不可能有人在瞬間攻破他的防禦，而且瞬間能擊中他，一下子擊在了他的胸膛之上。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，不管他多麼完美的防禦、步法在李七夜的一記重膝之下，都顯得那麼的脆弱，一擊就崩碎。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，百日道人被李七夜的一記重膝擊中胸膛，從高空墜落，在墜落的過程中，所有人都看到百日道人的胸膛一下子被擊穿。

&emsp;&emsp;這一幕就好像是慢鏡頭一樣，一下子被拖得長長的，所有人都看得清清楚楚，百日道人的胸膛瞬間被擊穿，鮮血如箭，一下子劃過了碧空，這樣的一幕實在是太震撼人心了。

&emsp;&emsp;最後，在這“砰”的一聲巨響中，百日道人整個人重重地撞擊在了大地上，把地面撞得粉碎，撞出了一個巨大無比的深坑來，這樣一個巨大無比的深坑已經化作了深淵了。

&emsp;&emsp;在深淵之上，血跡是觸目驚心，只見百日道人的鮮血濺射得到處都是，整個場面極具有震撼力。

&emsp;&emsp;天地，一下子變得寂靜，所有人都呼吸不過來，所有人都窒息了，就算有人想拼命地呼吸，但根本就讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在剛纔，百日道人出場，是多麼的驚豔，多麼的震撼人心，在多少人的心目中，在這個時候的百日道人就是舉世無雙、無人能敵了。

&emsp;&emsp;但，就在眨眼之間，百日道人在衆目睽睽之下，被李七夜一記重膝擊穿了胸膛，李七夜一記重膝撞擊墜落，鮮血濺灑，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;在剛纔還在高呼、尖叫、興奮甚至是相擁而泣的沐家道統億萬子弟一下子如遭雷殛一樣，久久地站在了那裡，呆若木雞。

&emsp;&emsp;在剛纔，多少沐家道統的弟子視百日道人爲救星，在他們看來，百日道人出手，他們沐家道統就得救了，但是，他們的美夢不未能保持到一刻鐘，就一下子被粉碎了。

&emsp;&emsp;在絕望中的沐家道統億萬弟子，好不容易看到了一縷的希望，讓他們心裡面燃起了希望，但，在短短的時間之內，他們的希望就一下子被碾滅了。

&emsp;&emsp;在這一刻，沒有人能形容沐家子弟的心情，沒有什麼筆墨可以描繪出沐家子弟的心情是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;所有人都不明白，爲什麼李七夜能在瞬間擊碎百日道人的曜日，按道理來說，百日道人的“百日斬輪迴”，那是絕大無匹的功法，而且經過百日道人一個又一個時代的打磨，那已經是沒有什麼破綻可言了，否則的話，百日道人不會把它當作最強大的殺手鐗。

&emsp;&emsp;當然，沒有知道李七夜的奧妙，這問題就出在了李七夜太初樹的第二顆道果之上。

&emsp;&emsp;這一顆道果，李七夜取名爲“橡子道果”，這一隻道果它最大的奧妙就是無窮無盡地旋轉，而且它所有的力量都集中在一個點上，最爲恐怖的是，它一擊之下，必定是最薄弱最破綻的地方。

&emsp;&emsp;所以，這道果一發揮威力的時候，它一擊便能擊中敵人最薄弱或者破綻最大的地方，在瞬間給敵人致命一擊。

&emsp;&emsp;所以，不管百日道人的“百日斬輪迴”是怎麼樣的貫穿時光，跳脫空間，但是，橡子道果之下，它就是一個破綻，它就只有最薄弱的地方，所以，橡子道果一下子擊中它最薄弱的地方，一下子擊碎了一百顆曜日。

&emsp;&emsp;這也就如百日道人被李七夜的重膝擊中的時候，還一臉發懵一樣，他完全搞不明白爲什麼自己最強的防禦、最完美的步法，依然被李七夜一擊必中，而且他的防禦脆弱無比，一下子被擊碎。

&emsp;&emsp;這就是橡子道果最大的威力了，它一擊必中，一擊必碎，它會一擊之下，擊中任何破綻、任何最薄弱的地方，瞬間擊碎敵人。

&emsp;&emsp;“纔剛剛邁入長存的門檻而已，也算自詡無敵。”李七夜打了一個呵欠，風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，這才讓所有人都打了一個激靈，這才驚醒過來，一時之間，所有人都冷汗涔涔，不知道多少人已經是雙腿發軟，直接坐在地上了，連站起來的勇氣都沒有了。

&emsp;&emsp;這一幕太恐怖了，試想一下，強大到百日道人這樣的長存不朽，在李七夜手中連一招都沒有接下，試問一下他們自己，在李七夜面前是多麼的不堪，只怕李七夜一根手指，不，一根毛髮都能把他們斬殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管李七夜說出怎麼樣的話，任何人都覺得是理所當然了，那怕他視百日道人如蟻螻，那也不足爲奇的事情了。

&emsp;&emsp;“看來，你們沐家請的幫手不怎麼樣嘛。”李七夜此時看了看沐劍真帝，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;沐劍真帝臉色大變，不由爲之駭然，不由後退了一步。

&emsp;&emsp;他還以爲百日道人還能擋李七夜一陣子呢，這樣一來，他正好療傷，當他恢復了元氣，與百日道人聯手，斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;現在看來，他還是低估了李七夜，在短短的時間之內，他還來不及恢復元氣，百日道人就被李七夜擊敗了。

&emsp;&emsp;一時之間，沐劍真帝毛骨悚然，在他內心裡面誕生了大恐懼，在這個時候，李七夜在他眼中比任何存在都還要恐怖。

&emsp;&emsp;可以說，沐劍真帝道心已經足夠堅定了，但在這個時候，在他心裡面對李七夜有了深深的畏懼，在這一刻沐劍真帝的道心徹底的動搖了。

&emsp;&emsp;事實上，何止是沐劍真帝對李七夜心裡面誕生了恐懼，只怕當今天下的人，都對第一兇人誕生了恐懼。

&emsp;&emsp;在以後，不要說是第一兇人露臉，只要憑着第一兇人的一句話，都只怕會讓所有的不朽真神跪倒在那裡，所有人都不敢與他爲敵。

&emsp;&emsp;他的一句話，足夠讓人喪膽。

&emsp;&emsp;“完了嗎？”一時之間，不少人望向巨大的深淵，在這個時候，多少人不希望百日道人慘死。

&emsp;&emsp;如果說，連百日道人這樣的長存不朽，都被第一兇人一招擊殺的話，那麼他們這些修士強者，這輩子還是別去修練了，乖乖地當一個凡人吧，那怕他們苦修一輩子，都比不上第一兇人的一根毛髮。
