
	《帝霸》▷ 第5026章 大宴天下

    眼前的景象，的確是十分的神奇，若是在下三洲的其他地方，算不上神奇，但是，在這莽荒

十萬大山之中，卻就是十分神奇。

    眼前乃是樓宇連綿起伏，一座座的城池大殿屹立，整片山河，無比繁華，構成了一個又一個

的都城，看起來，就好像是一個疆國一般。

    眼前這樣的一片山河，在下三洲的其他地方，那是再正常不過了，就算是最爲混亂的亂洲，

也一樣是有着各種都城，甚至也是有強大所統治的疆國。

    但，這裡是莽荒十萬大山，乃是妖王巨獸呼嘯之地，處處都是巨峰奇嶽，處處皆是莽荒大地

，難得見人世間的文明煙火。

    眼前的山河，卻處於莽荒十萬大山的深處，卻有着這樣的一個龐大都城，而且是由一座座城

池所構建而成。

    在這樣的城池之中，你甚至會誤以爲自己是處身於十三洲的疆國都城之中，根本就不會想到

這裡便是莽荒十萬大山，根本就不會想到，這裡便是妖王巨獸出沒之地。

    金冠公子的鳳凰城，已經算是莽荒十萬大山之中難得一見的都城了，而且，城池甚大，也能

稱得上是莽荒十萬大山的難得一見之地了。

    然而，與眼前的都城疆國相比起來，鳳凰城就像是一座村落小鎮一般，不值得一提。

    更爲重要的是，鳳凰城，那怕已經有了下三洲疆國的模樣，但是，依然有着許多莽荒的痕跡

，處處皆有飛禽走獸的雕像或圖案，有着莽荒十萬大山的種種圖騰。

    而眼前的莽荒十萬大山疆國都城，完全與下三洲的其他地方疆國都城沒有什麼區別，也難得

見到圖騰雕像，就算是有飛禽走獸出入，那也只不過是被視之爲妖族一脈的修士強者而已。



    而且，仔細去看，在這樣的疆國都城之中，不僅僅是有着妖王巨獸出入，還有着許許多多的

修士強者，這些修士強者甚至是久居於眼前疆國都城之中，甚至是在這裡開宗立派，已經是

自成一片天地，成爲莽荒十萬大之中的一片文明疆國。

    “莽荒十萬大山之中，竟然還有這等之地。”明視公主遠遠看着前面那連綿起伏的樓宇宮殿

，其中有的樓宇宮殿猶如是皇宮一般，也有的樓宇猶如是仙家之地，有着大道之氣，已經看

不出莽荒十萬大山的莽荒狂野的痕跡了。

    “金蟬城，可以稱得上是我們莽荒十萬大山之中的一大奇蹟，已經成爲了莽荒十萬大山最大

的都城。”金冠公子也不由佩服，說道：“這就是金蟬皇了不起的地方，他不僅僅是在莽荒

十萬大山之中建立起了這樣的一座龐大無比的疆國都城，更重要的是，他在這莽荒之地，教

化了無數的妖王巨獸……”

    “……更是與下三洲的十一無上大道、千教萬國建立了十分良好的關係，交識滿天下。使得

金蟬皇的大名遠播下三洲，更是有許許多多修士強者出入於金蟬城之中，甚至有不少大人物

已經在金蟬城之內立足，甚至是開宗立派。”

    “仿堂皇大道，此乃是要以妖族大統爲續。”看到眼前這一幕，翦雲韻也不由爲之驚歎。

    金蟬皇，的確是莽荒十萬大山的一個異類，在莽荒十萬大山，不僅僅是弱肉強食，所有的妖

王巨獸，都是喜歡呼嘯天地，縱橫山林，不受約束。

    但是，金蟬皇卻是在這一片荒莽大地之中，建立了一個龐大無比的疆國都城，修正道堂皇，

教化妖族，招收座下弟子三千，從而把金蟬城建立成了文明疆邦，這一點，在莽荒十萬大山

之中，無人能比。

    “建都城易。”李七夜看着眼前的疆國都城，也都不由對金蟬皇的一種肯定，徐徐地說道：

“教化獸性難，這就是妖族所要經歷之路，那怕莽荒十萬大山再廣袤，有着無數物華天寶，

能出強大無匹的妖王巨獸，但是，若不脫獸胎，不洗滌野性，終究走不到大道終頭，成就無

上。”

    “金蟬皇，教化妖族，只怕是連掌位神都無法想比。”在這個時候，金冠公子低聲說了這樣

的一句話。

    對於信奉妖神位的人而言，這樣的話，乃是對於掌位神的一種不敬，但是，金冠公子依然忍

不住說出這樣的一句話，這也是對於金蟬皇的認同。

    當李七夜他們進入了金蟬城之後，更是發現，金蟬城之大，絕對不亞於下三洲的其他無雙大

道的帝國古城。

    而且，在這金蟬城之中，乃是充滿了煙火氣息，讓人感覺與下三洲的疆國古城沒有什麼區別

，在這古城之中，不僅僅是有妖族紮根，也一樣是有天下各族的修士強者，更是有凡世間的

凡人在這裡繁衍生息，充滿了紅塵之味。

    在城中有着店鋪林立，也有着許許多多的遊商小販，讓看得都不由爲之驚歎，恍然之間，就

是處身於紅塵之中，這哪裡是莽荒十萬大山之地，哪裡是處處能遇到巨獸吞食生靈、猛獸生

死搏殺的莽荒大山呢？

    當李七夜他們進入金蟬城的時候，車水馬龍，十分熱鬧。

    “怎麼那麼多外來的修士強者。”在這個時候，金冠公子也發現了不一樣的地方。

    金蟬城不僅僅是熱鬧非凡，有着許多不屬於莽荒十萬大山的修士強者進入了金蟬城，而且都

是出身於無上大道的大教疆國，都是十分有份量的大人物，不是大教老祖，就是一方霸主。



    金冠公子一打聽，才知道，金蟬皇在金蟬殿大宴天下豪雄，莽荒十萬大山之外的許多修士強

者、大教古祖都親自出席。

    在這個時候，翦雲韻他們這纔想起，金蟬皇也曾親自邀請李七夜，只不過，李七夜一口拒絕

了。

    “聽說，血蠅神會出席這樣的大宴，這的確是十分罕見的事情，掌位神，極少露臉。”金冠

公子覺得不可思議，說道：“但，這一次，血蠅神竟然要親自出現。”

    明視公主更是坐不住的人，她轉了一圈，就與他們散人道的弟子聯絡上了。

    她拿回消息，就笑嘻嘻地說道：“我告訴你們，何止是金蟬皇大宴天下，而且，聽說，金蟬

皇手中有兩塊神元，拿出來與天下英雄共賞。”

    “金蟬皇這是要幹什麼？”翦雲韻覺得奇怪，她是十分敏銳，她在這個時候總感覺不妥。

    “有點意思。”李七夜感興趣了，徐徐地說道：“暗影夜騎，就在這裡消失，被一股濃濃的

血腥味所遮住，看來，我是要見見你們的掌位神了。”

    “血蠅神呀。”金冠公子不由乾笑了一下，頭皮發麻，說道：“血蠅神有點不一樣，他是昆

目神位的掌位神，這個妖神位，有點點不同。”

    “怎麼樣不同法？”明視公主橫了金冠公子一眼。

    金冠公子只好乾笑地說道：“聽說，聽說血蠅神，會吸血。呵，呵，呵，我也只是聽說，沒

有親眼見過，不敢確定。”

    金冠公子在莽荒十萬大山乃是信奉虎神位，雖然不是信奉昆目神位，但是，也不敢輕易去評

判其他神位的掌位神。

    “一聽就不像是什麼好人。”明視公主不由哼了一聲。

    李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“去看一看，不就知道了。只要暗影夜騎在金蟬城，

那麼，一切都會揭曉的。”

    金冠公子還能說什麼，只能是爲李七夜引路，但是，他不由頭皮發麻，他總感覺，這一定不

是什麼好事。

    就算是血蠅神再強大，他都覺得，若是招惹到了李七夜，那一定不會有什麼好下場。

    金蟬皇大宴天下，這不僅僅是使得金蟬城熱鬧萬分，金蟬殿更是天下羣雄雲集，無比熱鬧。



    金蟬皇，不僅僅是邀請了莽荒十萬大山的許多妖王巨獸，而下三洲各大無上大道的古祖聖皇

都邀請了，出席金蟬皇這次的天下大宴。

    在金蟬殿之中，已經有威名赫赫的存在坐於高座上首，這些大人物，不僅僅是可以威懾下三

洲，那怕是在莽荒十萬大山這樣的地方，許多妖王巨獸都已經聽過他們的威名。

    執劍聖老、蔓蘿皇、君璀璨都已經在場了，他們高坐於上首，神威懾人。

    君璀璨乃是毫不收斂自己龍君之威，霸道無匹的龍君之威滔滔不絕，讓在場賓客之中的妖王

巨獸，都有些難於承受他的龍君之威。

    畢竟，君璀璨這位擁有四顆無雙聖果的龍君，足可以鎮壓莽荒十萬大山之中的諸多妖王巨獸

。

    相比起君璀璨的放肆而言，蔓蘿皇的氣息就是十分收斂了，但是，那怕蔓蘿皇收斂自己的龍

君氣息，讓在場的修士強者、妖王巨獸也都不敢去招惹，也只敢去遠遠仰視。

    蔓蘿皇的皇者之勢，就是凌駕於任何妖王巨獸之上，任何人一見她，不需要任何的鎮壓，就

會敬畏於她的皇者之勢，都會臣伏。

    至於執劍聖老，劍未出，更未出鞘，但卻是劍氣縱橫，那怕再收斂，都是威懾神魂，任何靠

近他的妖王巨獸、修士強者，都會被劍氣穿心，根本就不敢靠近。
