<title>《帝霸》▷ 第7124章 我能排第幾？</title>

&emsp;&emsp;第7124章 我能排第幾？

&emsp;&emsp;李七夜乜了這個光頭一眼，說道：“怎麼樣熟悉的感覺？

&emsp;&emsp;“就是，就是有一家人的感覺，那種慈祥？”這個光頭青年嘿嘿地說道。

&emsp;&emsp;“想什麼，哪來的一家人？”“啪”的一聲，李七夜一巴掌拍到了這個光頭青年的光頭上。

&emsp;&emsp;這打得這個光頭青年吃痛，大叫了一聲，不由抱着自己的光頭，氣得跳起來，說道：“老頭，有話好好說，爲什麼要打我？”

&emsp;&emsp;李七夜沒好氣地瞪了他一眼，說道：“誰讓你亂認什麼家人的。”

&emsp;&emsp;“又不是我的錯。”這個光頭青年氣得牙癢癢的，說道：“人家真的給我這種感覺嘛，蠻友好，蠻慈祥的，我都懷疑，是不是你在外面又搞了些什麼？”說着，都以奇怪的目光瞅着李七夜了。

&emsp;&emsp;“搞了什麼？”李七夜瞅着他，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年被嚇得縮了縮脖子，說道：“嘿，嘿，嘿，沒搞什麼，沒搞什麼。”

&emsp;&emsp;但是，下一刻，還是不死心，嚥了咽口水，說道：“老頭，你確定不認識？真的假的？按道理，不可能，嘿，以你現在的狀態，什麼仙還能瞞得過你？就算是隱仙也不行，你早就是胸有成竹了，你是配合着別人演戲吧。”

&emsp;&emsp;“沒見過。”李七夜冷冷地瞥了他一眼。

&emsp;&emsp;這個光頭青年不由摸了一下自己的光頭，嘿嘿地笑着說道：“這話，問題就很大很大了，沒見過，但，這不代表不認識。嘿，你說來聽聽，這是怎麼樣的一個狀況。”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地看着他，說道：“你不是很聰明嗎？既然你都見過了，那麼，你自己應該知道。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，這個嘛。”這個光頭青年不由搓了搓手，瞅了瞅李七夜，那眼神，不由怪怪地，嘿嘿地笑着說道：“老頭，說句話，你不要生氣。”

&emsp;&emsp;“那就好好閉嘴。”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，如果不是年齡對不上。”這個光頭青年沒有閉嘴的意思，不懷好意地瞅着李七夜，嘿嘿地笑着說道：“不然，讓我都懷疑，是不是你搞了些什麼事情……”

&emsp;&emsp;李七夜的目光那就是一下子騰了起來了，瞅着這個光頭青年，說道：“搞了些什麼事情呢？”

&emsp;&emsp;這個光頭青年嚥了咽口水，然後說道：“比如說，一些什麼喜聞樂見的事情？你別以爲我不知道，老頭，你年輕的時候，最好那一口的……”

&emsp;&emsp;“哪一口？”李七夜的目光掃了過去的時候，讓這個光頭青年都不由縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;但是，這個光頭青年就是頭鐵，還是膽子很大，嘿嘿地笑着說道：“比如說，強人所難，難上更難，不對，難上更上，諸如此類的事情……”

&emsp;&emsp;“我看你是皮癢了。”李七夜那騰起來的目光，都可以殺死仙人了。

&emsp;&emsp;但是，這個光頭青年就是頭很鐵，他不由嘿嘿地笑着說道：“老頭，你自己敢做的事情，爲什麼就不能讓人說，反正你都是一個王八蛋，這樣的事情，對於你來說，小菜一碟，俗話說得好，蝨子多了不怕癢、債多了不愁。在你王八蛋的人生中，這種事情，連絲絲的癢都算不上。”

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地瞅着他，說道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，沒有什麼然後。”這個光頭青年嘿嘿地笑着說道：“如果說，要有然後，那麼呢，萬一是自己的一家人，那我好去告訴人家一聲，老頭要來殺你了。”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，李七夜一巴掌抽在了這個光頭青年的光頭上，說道：“你是不是想要我好好揍你一頓。”

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，老頭，就算是泥人，也有三分火氣，你不要老是打我。”這個光頭青年跳了起來，磨拳擦掌，狠狠地說道：“到時候，別說我不尊老愛幼，好好收拾你。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着這個青年，甚至是向他招了招手，悠然地說道：“正好，我看一看你這個凡人，在反面泡了這麼久，能有多大的出息，別丟我的臉。”

&emsp;&emsp;“你信不信我一個反面打穿這一切。”這個光頭青年站起來，一副很威風的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，認真地點了點頭，說道：“你打穿這一切，算什麼本事呢？就像是窗紙戳一個洞，有什麼驕傲的？那只是三歲小孩的把戲罷了。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸，你說得輕鬆，什麼三歲小孩的把戲。”這個光頭青年不服氣，說道：“本少爺道心無雙，一個反，就是可以貫穿人世間的一切，亙古以來，論無敵，捨我其誰，我乃是萬古第一也——”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜慢悠悠地看了這個青年一眼。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣的眼睛一瞅過來，頓時讓這個光頭青年不由爲之一慫，乾笑地說道：“嘿，嘿，嘿，你第一，你第一，我第二，我第二，怎麼樣？”      “第二？”李七夜上下打量了一下這個光頭青年，輕輕地搖了搖頭，說道：“前五，都可能輪不上你。”

&emsp;&emsp;“呸——”被李七夜如此瞧不起，頓時讓這個光頭青年不服氣了，說道：“哪來前五了？我道心之堅，就是可以撐一面，我一個轉身，就是徹底反面，還有幾個人能的？你一個，賊老天一個，還有嗎？沒有了吧，我第三。”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，李七夜一巴掌抽在了他的光頭上，說道：“像你這樣天天那麼懶，還一個面，一個點都算不錯了，別在這裡吹牛。”

&emsp;&emsp;“沒有這麼一回事，哪裡有這麼離譜。”這個光頭青年不服氣，叫屈，說道：“我自己就算不是一個面，小小半個面，怎麼樣？哪怕是半個面，那我也是直接可以反了整個世界，這總算沒毛病吧。”

&emsp;&emsp;“輪不到你排第三。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“哼，那還能有誰，你說來聽聽。”這個光頭青年不是很服氣，說道。

&emsp;&emsp;“賊老天了，三靈合一合了，九字也合一合了。”李七夜給他掰了掰手指淡淡地說道：“讓忘我的安然也合一合了，至於母之力，你更不行了，所以，你自己合一合，自己能排第幾？”

&emsp;&emsp;“前十，我總算行了吧。”這個光頭青年不由苦着臉，嘟囔地說道：“再說了，前面有幾個都不是人，不是人，當然不算了。你還不如把活人算一算，比如說，沉天了，比如說隱仙了，比如說，大章魚了，再比如說，黃昏了。”

&emsp;&emsp;“黃昏是個死人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“你不是把人家投胎了嗎？那肯定是能活過了吧。”這個光頭青年不由驚訝。

&emsp;&emsp;“活肯定是能活。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年就立即說道：“那就是嘛，我們當然要與活着的人比，其他都不是人，比什麼，什麼三靈、九字，母之力，這都不是人，賊老天也不是人，有什麼好比，最多也就和忘我的安然比比了。排在前面，你與賊老天獨一檔，安然、隱仙、大章魚、再加上我……又是一檔，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個光頭青年又覺得不對，搖了搖頭，說道：“我覺得也不一定，我來試試，說不定把大章魚也擼了。”

&emsp;&emsp;“那就去試試呀。”李七夜瞥了他一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，算了，算了。”這個光頭青年縮了縮脖子，嘿嘿地笑着說道：“媽媽教導我，我是一個好孩子，動手不動口，不與人打架，我是聽媽媽的話。”

&emsp;&emsp;“就你？”李七夜冷冷地乜了他一眼，淡淡地說道：“還有一個事實，你是不知道的。”

&emsp;&emsp;“什麼事實？”這個光頭青年不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;“賊老天，是人。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年跳了起來，失聲地說道：“這不可能——”

&emsp;&emsp;“怎麼就不可能了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個光頭青年搔了搔頭，說道：“如果要我從反面來感知，去推的話，賊老天算什麼人？他根本就不是人，他應該是那種因果、法則、輪迴等等諸如此類的源頭……”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，李七夜就一巴掌拍在了這個光頭青年的頭頂上，說道：“我說對了吧，就你這點本事，還自稱整個反面，還差得遠，如果你道心能轉整個反面，你的感知，就不會這樣認爲了。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到李七夜這樣說，這個光頭青年也都不這樣認爲了。

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜冷冷地看着他，說道。

&emsp;&emsp;“老頭，你可別忽悠我，我沒生下來，就是泡在反面裡了，嘿，你都沒有我呆得久。”這個光頭青年有些不服氣。

&emsp;&emsp;“久有個屁用，道心，你還嫩着。”李七夜冷冷地說道：“一隻王八，整天泡在水中，就能成爲真龍了嗎？”

&emsp;&emsp;“話別說這麼難聽，好不好。”這個光頭青年就不樂意了。

&emsp;&emsp;“就你這種懶貨，已經夠客氣了。”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，也不能這樣說嘛，我守道心，僅僅是守道心，又不像你，非要幹天干地。”這個光頭青年不服氣說道：“我是一個好孩子，就是呆在家裡，好好玩玩具的好孩子，不是那種壞孩子。”
