<title>《帝霸》▷ 第二百二十二章豼貅寶罐（下 ）</title>
&emsp;&emsp;“不知死活的東西，本座先壓碎你全身筋骨！”南天護都殘忍的聲音響起，瞬間，大手煥發了一輪輪的光芒，威力更大。

&emsp;&emsp;“轟——”這一次壓下，李七夜都難於承受，噴了一口鮮血！

&emsp;&emsp;“小鬼，投降吧，否則，今日你會痛苦哀嚎千百次，直到你招爲止！”南天護都的聲音再一次落下。

&emsp;&emsp;“八宮之國而己，真以爲吃定我了嗎？”李七夜此時狂笑一聲，不再保留手段，在這瞬間，全身散發出了璀璨的光芒！一下子，熾熱而璀璨的光芒一下子把整片天地照得無比通亮，在這光芒之下，整個世界宛如被照成了透明！

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”突然無盡的光芒炸開，宛如是開闢混沌，裂開八宮之國！許多人看到這一幕都不由爲之動容！

&emsp;&emsp;“天命我有！”李七夜大吼一聲，莫說是八宮之國，就是外面的天地都突然黯了一下，宛如星河瀉落，宛如無上的天命傾瀉無盡的力量，在這瞬間，似乎天地之光都一下子聚集在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響炸開天地，終於，八宮之國被撕裂出一條裂縫，李七夜整個人從八宮之國內倒飛而出，雖然他嘴角還掛着鮮血，模樣狼狽，但是，此時李七夜卻整個人散發出了璀璨無比的光芒。

&emsp;&emsp;此時，李七夜周身星辰縈繞，一顆顆本是巨大的星辰化作了拇指大小，縈繞在他的身邊，日月在他周身沉浮，一掛掛的星河化作了銀帶，在他身邊流轉不息。

&emsp;&emsp;更可怕的，此時李七夜頭懸一片青天，天青高遠，深邃無比，天命蘊於其中，宛如是御天地之法！統萬界之道！

&emsp;&emsp;“天命秘術——”看到李七夜的情況，終於有人抽了一口冷氣，駭然大叫道：“傳說中明仁仙帝的晝天仙秘！”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，所有人都不由爲之動容，天命秘術，這象徵着無敵仙帝一生中最高的成就！雖然仙帝一生創下無數的帝術，但是，最終最無敵的還是天命秘術。

&emsp;&emsp;天命秘術，必須是承載天命之後才能創出來，因爲天命秘術暗合着天命玄機！承載着天命之威！仙帝的帝術，有些是可以年輕時所創，成就仙帝之後以帝道蘊養，最終成爲帝術！

&emsp;&emsp;但是，天命秘術，必須是成承天命之後，成就仙帝之後才能創出來，沒有天命，談何創出天命秘術！

&emsp;&emsp;天命秘術，這是世間最無敵的存在，世間沒有什麼比天命秘術更強大了，除非是傳說中的九大寶書了！但，對於世人來說，那隻不過是傳說而己。

&emsp;&emsp;一見天命秘術，南天護都都不由臉色一變！

&emsp;&emsp;“來吧，讓我見識一下你八宮古聖真正的神威！”李七夜雖然嘴角帶血，但，頭負青天，周身星河縈繞，宛如真命天子一樣。

&emsp;&emsp;此時，南天上國的許多人都臉色大變，特別是南天少皇，嫉妒得雙眼發紅，這小鬼修有無上仙體之術已經足夠讓人嫉妒了，沒有想到竟然還修練有天命秘術！

&emsp;&emsp;“傳說洗顏古派的天命秘術不是失傳了嗎？”見到李七夜身上出現了傳說中明仁仙帝所創的“晝天仙秘”，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“天命秘術！”南天護都臉色一冷，冷笑地說道：“以你道行，就算是擁有天命秘術，依然改變不了你的命運！依然死路一條！”話一落下，他已經祭出了一個寶罐！

&emsp;&emsp;“護國神獸，出來吧！”南天護都大喝一聲，頓時，他的所有血氣都衝入了寶罐之中，在這瞬間，寶罐衝起了無盡的獸息！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲響起，寶罐間然沉入了南天護都的八宮國度之內，瞬間，八宮之國的舉國之力、傾國血氣都歸入於寶罐之中。

&emsp;&emsp;“嗷嗚——”就在這個時候，一聲獸吼響起，獸吼一聲，莫說是在場的無數修士臉色大變，被嚇得雙腿發軟，就是在遠處擠成一團的許多地屍都被嚇得一下子站了起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，一頭巨獸從寶罐中躍了出來，當這頭巨獸從寶罐中躍出來的時候所有人都臉色大變！這曾巨獸身軀比山嶽還要巨大，更可怕是是這隻巨獸身上散發出來的氣息，荒莽遠古，讓有敬畏無比，宛如是神獸下凡，讓弱小的生靈在本能產生畏懼。

&emsp;&emsp;“神獸豼貅！”當看到這頭巨獸躍出來的時候，所有人都爲之變色。

&emsp;&emsp;有一位瞭解南天上國的皇主臉色蒼白，喃喃地說道：“豼貅寶罐，南天上國一直傳說國的聖皇寶器！”

&emsp;&emsp;“只是聖皇寶器？這可是南天上國的國師呀。”有晚輩聽到這樣的話，都不敢相信，南天上國的國師怎麼也得用大賢真器呀，怎麼會用上了聖皇寶器呢！

&emsp;&emsp;“這寶罐來歷驚天，可惜，他原有的主人夭折了。”這位皇主喃喃地說道：“南天上國也是從另人手中搶過來的。這寶罐乃是天獸豼貅的道骨祭煉而成呀！”

&emsp;&emsp;豼貅寶罐，這了不是南天上國的寶物，曾經是一位天才的寶物，此寶物乃是以天獸豼貅的道骨所煉，就天無比。

&emsp;&emsp;雖然，天獸豼貅並不是真正的豼貅，無法與傳說中的神獸相比，但是，它擁有神獸豼貅的血統，極爲強大逆天。

&emsp;&emsp;這位天才曾達到了聖皇境界，可惜，最終慘死在南天上國手中，此寶也落入了南天上國之中。

&emsp;&emsp;“以宮國養獸，稱之爲護國神獸！大道聖，這樣的成就，已經超越了我輩的範疇！”有老一輩的古聖看着從寶罐中躍出來的豼貅，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;南天護都口中所說的護國神獸，指的乃是他八宮國度！他竟然以自己八宮之國來蘊養這件聖皇寶器，竟然把豼貅道骨養成自己命宮的護國神獸，這實在是超出人的想象！

&emsp;&emsp;“沒有最強大的寶器，只有最適合自己的寶器！”有教主也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，寶器級別越高，就越強大，但是，這只是原則上而言，比如說，你是王侯，得到了大賢寶器，最多也只能發揮三四成的威力，甚至有可能只能發揮一二成的威力，而且還需要大量的血氣催動着這樣的大賢寶器！

&emsp;&emsp;像南天護都這個豼貅寶罐，卻是與他極爲相配，特別是適合他的八宮之國，他能發揮出讓人想象不到的威力，甚至比一般的修士所持的大賢真器還要強大很多！

&emsp;&emsp;“小輩，受死！”南天護都大喝一聲，以血氣御寶罐，寶罐瞬間璀璨，豼貅狂吼一聲，大爪直接出李七夜拍下。

&emsp;&emsp;“開——”豼貅一爪拍來，莫說是其他人，李七夜都臉色一沉，他大吼一聲，青天高遠，在這瞬間，千萬裡大地的所有力量都滔滔不絕地涌入了李七夜身上，在這個時候，李七夜宛如成了巨人一樣！

&emsp;&emsp;法相一出，青天取代了天空，一顆顆巨大的星辰可以擊沉天古屍地，李七夜就像無底洞一樣天納着天地精氣，所有天地精氣像洪水一樣被吸盡，大道之力也全部附於他身上。

&emsp;&emsp;更可怕的是，李七夜的陰陽血海無窮無盡，宛如是神靈的無盡血氣注入李七夜的體內一樣，讓李七夜的戰鬥力狂飆，更讓李七夜的血氣用之不竭！

&emsp;&emsp;在這一刻李七夜化作了晝天，在這個時候，一片晝天迎擊而出！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜的法相竟然擋住了豼貅的一爪，雖然李七夜的身體是咚咚咚直退，但是，依然是接下了這豼貅的一擊。

&emsp;&emsp;“這不可能！這小子明顯還沒達到王侯，又怎麼可能擋得住這樣的一擊！”許多人都不敢相信自己的眼睛，這是不可能的事情，這簡直就是奇蹟！

&emsp;&emsp;“天命秘術！”看到這一幕，讓無數人都不由爲之抓狂，天命秘術，不愧是讓無數傳承爲之發狂的東西！

&emsp;&emsp;陰陽血海這上無雙的寶物，再加上天命秘術，這種威力是可想而知了。

&emsp;&emsp;“獸戰天下——”就在這個時候，南天護都終於施出了自己的殺手鐗，終於施出了帝術了！瞬間，帝氣滔天，帝文灑落，南天護都的化作了萬古兇獸，宛如是神獸降臨一樣，在這瞬間，豼貅變得更加巨大，巨大的豼貅全身散發出了帝息。

&emsp;&emsp;“獸戰天下——”有人爲之駭然失色，動容地說道：“飛揚仙帝留下的一門帝術！”

&emsp;&emsp;“不是說飛揚仙帝並未給南天上國留下帝術嗎？怎麼南天上國擁有了飛揚仙帝的帝術了！”有老不死見南天護都施出了殺手鐗，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;南天上國曾經有一個不爲人知的秘密，飛揚仙帝是萬古以來最強大，也是最出彩的仙帝之一，他雖然卻出身於南天上國，但是，卻曾與南天上國爲敵，他很年輕的時候離開南天上國，就再也沒有回過南天上國了！

&emsp;&emsp;後世之人並不知道其中的秘密，總之，飛揚仙帝雖出身南天上國，從不承認自己是南天上國子弟！甚至飛揚仙帝並沒有把自己道統傳回南天上國！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，南天上國這樣古老的疆國不稱古國，而是稱上國！
