<title>《帝霸》▷ 6315.第6305章 百世成一仙</title>

&emsp;&emsp;“百世成一仙——”蘭源公子不由輕輕地說道：“真的可行否？百世之後，需要多久呢？”

&emsp;&emsp;蘭源公子這樣認真去問，那還真的是把木虎給問住了，陳十世，乃是他們大荒天疆最強大的老祖宗之一，在舊界，不知道有多少人都認爲陳十世快要趕上姜長存了。

&emsp;&emsp;甚至有人估計就算是陳十世趕不上姜長存，但，與北昆神比肩，那是沒有什麼問題的。

&emsp;&emsp;陳十世起源於陳一世，而陳一世，傳說是大荒元祖的長輩，是否是如此後世之人，已經無法考究了。

&emsp;&emsp;但是，從陳世主脈來看，從陳一世傳到陳十世，的的確確是用了漫長無比的歲月。

&emsp;&emsp;在這個傳承的過程之中，陳氏在大荒天疆開枝蔓葉，在整個大荒天疆已經不知道擁有了多少的子孫了。

&emsp;&emsp;不說陳氏在外面的子孫，不說是在大荒天疆之內那些已經開枝蔓葉甚至是已經建王朝、創大教的子孫，單是在大荒域之中，陳氏的子孫也是十分之多，十分的驚人。

&emsp;&emsp;單是在萬世峰一帶，陳氏子孫也是以萬之衆來計算，自從陳一世入主萬世峰之後，這裡就一直歸屬於陳氏一脈了。

&emsp;&emsp;陳氏一脈以萬世峰爲根本，經歷了千百萬年的繁衍與經營，時至今日，陳氏已經不僅僅只有萬世峰，還有萬世城，甚至是一個萬世國。

&emsp;&emsp;甚至在大荒天疆有人說，整個大荒域而言，除了萬荒域的所有弟子加起來是人數最多之外，接着就是萬世峰所管轄的子孫最多了。

&emsp;&emsp;而且，萬世峰所管轄之內的所有陳氏子孫，以及歸屬於陳氏的所有徒子徒孫，都是在直接歸轄於整個陳氏，不像是大荒天疆的其他弟子，都由諸帝老祖所管轄。

&emsp;&emsp;最爲神奇的是，陳氏一脈的主宰傳承，乃是可以一代接一代傳下去，而且不僅僅是正統大位傳下去，連功力、造化都能一起傳下去。

&emsp;&emsp;正是這一代又一代所積累下來的功力、造化都可以傳承下去，這也使得陳氏一脈主宰一代比一代強大，今日的陳十世，已經是一位邁入歸墟的存在了，甚至被人稱之爲可以追上姜長存的存在了。

&emsp;&emsp;十世可以歸墟，那麼百世能否成仙呢？

&emsp;&emsp;這樣的一個問題，不僅僅是木虎答不上來，只怕在大荒天疆沒有任何一個人能答得上來。

&emsp;&emsp;“我也不知道能不能成仙，或許，能成仙吧。”木虎也只乾笑了一聲，但是，有一些東西，他作爲大荒天疆的弟子，又不能說。

&emsp;&emsp;“這只不過是癡人說夢罷了。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“公子的意思，是不能成仙了？”李七夜這樣的話，頓時讓木虎都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“如果這樣都能成仙，那麼，人世間，仙人還能少嗎？創一門功法，世世代代傳下去就是了，一代積攢不夠，十代來積攢，再不行，就百代、萬代……總可以了吧，真可以的話，那麼，連一隻螞蟻都能成爲仙人了。”

&emsp;&emsp;“這，這好像也是——”李七夜這樣的話，讓陳郡主、蘭源公子他們不由相視了一眼，也覺得是道理。

&emsp;&emsp;“好像也沒有見過萬世富貴之人，更別說是積攢萬世成仙了。”竹沙彌不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了竹沙彌一眼，笑了一下，說道：“你們楞枷寺夠久了，從楞枷佛到現在，不知道經歷多少歲月了，你們佛家號稱是一代又一代輪迴轉世，輪迴了多少世了，佛鉢傳了多少代了？你們佛家的無尚佛力，在那佛土積攢多少億萬年了？最後，你們佛家成仙了嗎？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，竹沙彌頓時老臉不由爲之一紅，合什，低首，說道：“公子說得也是。”

&emsp;&emsp;“這樣說，有道理。”陳郡主也不由嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;竹沙彌出身於楞枷寺，而楞枷寺的確是古老到無法追溯的地步了，在整個舊界，能比楞枷佛更加古老的傳承，只怕都難以找到了，而且，人人都知道，楞枷寺的佛力是可以蘊藏於佛土之中，成爲一方淨土。

&emsp;&emsp;然而，在這千萬年過去了，甚至是億萬年過去了，楞枷寺出現過仙人嗎？根本就沒有，甚至可以說，今天的楞枷寺比起他們曾經鼎盛的模樣，現在更加的衰落了。

&emsp;&emsp;“與其操心萬世能不能成仙，還不如考慮現實一點的東西。”李七夜看着眼前這個壯闊無比的大荒域，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“公子所說的現實東西是什麼呢？”李七夜的話，讓木虎不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了木虎一眼，淡淡地說道：“大荒天疆，如此龐然大物，又焉能一日無主心骨，否則，用不了多久，不需要敵人來攻打你們，大荒天疆就自己內亂崩滅。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，頓時讓木虎、蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之心神一震，這話說出來，那可不是什麼好兆頭。

&emsp;&emsp;“你們大荒天疆，一直以來都是有人當家作主吧。”陳郡主也不由望了木虎一眼。“這個，一般而言，是各司其職，諸位老祖宗，都是有自己的責職。”木虎沉吟了一下，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“那諸位老祖宗，又是誰來做主心骨呢，由誰來決定整個大荒天疆的命運呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“長存老祖宗——”木虎想都不想，脫口而出，然後又嘎然而止。

&emsp;&emsp;因爲現在人人都知道，姜長存已經道崩逝世了。一直以來，自從大荒元祖離開之後，大荒天疆的諸帝衆祖，都是各司其職，管轄着這樣一個龐大無比的傳承。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是諸帝衆神各司其職，真的是遇到天大的事情之時，還是有姜長存作爲主心骨，如同大荒天疆的棟樑一樣，撐起整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;“姜長存不在了呢？會傳位給誰呢？”陳郡主不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;“這個，這個我就不知道了，不是我一個小弟子所能涉及的。”木虎也不知道，也都茫然，因爲這個境界層次太高了，這根本就不是他所能接觸到的，喃喃地說道：“或者是北昆神老祖宗，又或者是十世老祖宗。”

&emsp;&emsp;當然，大荒天疆未來誰來主宰，這是還未知之事，也不是木虎這麼一個小弟子所能左右的事情，事實上，哪怕是他師尊獵刀荒神了，甚至是他師父赤賢大帝了，都一樣不能左右着大荒天疆的未來，因爲在此之上，還有更加強大的如元祖這樣的存在。

&emsp;&emsp;“會不會分裂？”蘭源公子都不由嘀咕了一聲，他是從大世家出來的，也知道大世家的權柄更替之時所要發生的事情。

&emsp;&emsp;“不會，應該不會的。”木虎一口否認，說道：“我們始祖，依然還在人世間呢。”

&emsp;&emsp;木虎這樣的話，頓時讓蘭源公子、陳郡主他們閉口不敢多談，畢竟，這樣的事情談多了，就是對大荒天疆大大的不敬。

&emsp;&emsp;更何況，木虎說得也不是沒有道理，大荒天疆再怎麼樣內亂，只怕也不會亂到哪裡去，大荒天疆的諸帝衆祖，在心裡面還是有所顧忌的，畢竟，大荒元祖依然還在人世間，哪怕已經是離開了大荒天疆了。

&emsp;&emsp;如果有，有一日大荒天疆內亂，那麼，大荒元祖有可能隨時都會歸來，所以，任何一位大荒天疆的諸帝衆神，只怕都是舉頭三尺有神明。

&emsp;&emsp;“你們不止十二座主峰。”在這個時候，李七夜收回目光，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“不止十二座主峰？”李七夜的話，讓陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之一怔，他們也都望着木虎。

&emsp;&emsp;“這個，這個嘛——”被蘭源公子他們都這樣望着的時候，木虎不由乾笑了一聲，只好如實地說道：“其實，我也不知道。”

&emsp;&emsp;“你也不知道，什麼叫做你也不知道？”陳郡主不由說道：“你這個大荒天疆的弟子怎麼當的呢？”

&emsp;&emsp;“不要說是我這個大荒天疆的弟子了。”木虎不由乾笑了一聲，搖頭，說道：“只怕我們整個大荒天疆都沒有人知道，只能說是一種猜測。”

&emsp;&emsp;“什麼猜測？”蘭源公子問道。

&emsp;&emsp;“傳聞說，我們大荒域，一共是有十三座主峰。”最後，木虎如實地說道。

&emsp;&emsp;“十三座主峰。”陳郡主不由爲之一震，說道：“沒有聽說過這樣的傳說，爲什麼說是有十三座主峰呢？”

&emsp;&emsp;“我也不清楚，就是一個傳說。”木虎不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那十三座主峰在哪裡？”陳郡主不由奇怪地問道：“總不會躲着不見了吧。”

&emsp;&emsp;“就是躲着不見了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;木虎心神劇震，不由問道：“公子是知道第十三座主峰的下落嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，沒有回答，只是望着遠處而已。

&emsp;&emsp;見李七夜不回答，陳郡主不由用手肘輕輕地頂了一下木虎，說道：“第十三座主峰是怎麼一回事？”

&emsp;&emsp;“我也不清楚。”木虎說道：“傳說有可能是有，也有可能沒有，這個傳說，沒有任何人知道，就是我們長存老祖宗，也可能一樣不清楚。”
