
	《帝霸》▷ 第1046章風雲起

    此時，不少人離李七夜遠遠的，很多人都畏懼地看着李七夜，看着眼前這個不像和尚的聖僧

，都不由心裡面發毛。

    雖然大家都知道葬佛高原的佛法可怕，大家都知道靈山的渡化，但是，一般情況下，靈山十

八寺的聖僧或菩薩是不會主動去渡化別人的。

    現在，李七夜是遊蕩在靈山之外的一尊菩薩，能一語渡化大賢，這樣的存在，不管是誰遇到

都會害怕，都會毛骨悚然，就算是大賢都要離這樣的人遠遠的。

    姬空無敵他們這些絕世天才雖然沒有躲避，依然是傲立在那裡，但是，此時，他們神態也是

凝重，一語渡化大賢，那怕對於他們這些絕世天才來說，李七夜太危險了。

    “喂，你這是借了葬佛高原的力量，還是你自己的力量？”此時冰語夏瞅着李七夜，有幾分

好奇地說道。

    李七夜看着冰語夏，露出笑容，說道：“這重要嗎？我所在，處處是佛土，我所言，句句是

佛法，我所行，金剛菩薩皆隨從。我執佛法，我掌佛道，我所傳道，天下皆是佛子。”

    這話聽起來狂妄自大，這簡直就是把自己當作是佛主，但是，此時此刻，沒有人會覺得眼前

的這尊邪佛是狂妄自大，反而是覺得眼前的邪佛是恐怖。

    “我倒想試試你的佛道。”冰語夏躍躍欲試，毫不掩飾自己的挑戰。

    李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“丫頭，我是沒興趣渡你，就算渡了你，也用處

不大，你的截天之道，不適合佛家之道。”

    李七夜這話一落下，冰語夏頓時臉色一凝，神態一肅，一雙秀目瞬間吞吐着神光盯着李七夜

，因爲知道她截天之道的人少之又少，這是她從截天碑悟出來的東西，現在眼前這尊從來沒

見過的邪佛竟然一口道破她的截天之道，這怎麼不讓她神態肅然呢。

    “什麼才適合佛家？”冰語夏盯着李七夜，緩緩地說道，她想從眼前這尊邪佛的一舉一動中

窺出一些端倪來。

    “她——”李七夜此時隨手點了一下，跌坐於樹下的白劍真。

    白劍真來了之後，她跌坐於樹下，抱劍垂目，現在李七夜突然點到她，她目光望來，宛如兩

把神劍。

    “冰女人。”冰語夏也沒想到眼前這尊邪佛如此看重白劍真，不免好奇，說道：“爲何你偏

要選她呢？”

    “因爲她悟出了狂劍。”李七夜淡淡地說道：“佛也有金剛一怒，佛怒狂劍，這會讓她走上

巔峰，造化直追當年的夜啼仙帝。”

    此時，白劍真的一雙秀目深邃無比地盯着李七夜，她沒有生氣，反而是陷入了久久的沉思。



    李七夜淡淡一笑地說道：“若是你入我門下，我指你一條明路。在未來，如他們，皆不是你

的對手，劍一出，都將敗北。”說着，隨手指了一下姬空無敵他們。

    李七夜說出這樣的話，這是赤裸裸地挑戰姬空無敵他們。姬空無敵臉色一冷，寶柱人皇是目

光一厲，戰師剛是不爲所動，林天帝是風輕雲淡。

    很多人聽着李七夜的話，不由抽了一口冷氣，這個邪佛好大的口氣，也是好強橫的態度，這

是一口氣把姬空無敵他們所有人都得罪了。

    對於李七夜這樣的話，白劍真一語不發，她只是抱劍而坐，最終，又緩緩地垂下了眼簾，似

乎不過問外面的一切事情。

    “飛天聖女來了。”此時，不知道誰叫了一聲，只見一艘金舟劃空而來，眨眼之間附在了水

湖的上空。

    在金舟之上，站着一個少女，這正是聖天教的當世傳人飛天聖女！在飛天聖女身後有三位老

朽站着，這三位老朽毫不收斂自己的氣息，大賢之威滔滔不絕，如驚濤駭浪一樣，直擊雲霄

。

    雖然說，這三位老朽態度是過於高調，但是，依然有不少人心裡面一凜，因爲眼前這三位大

朽都不是普通的大賢，都已經踏入了大世道的大賢，雖然不如神王，但是，像他們這種不朽

存在，任誰都忌憚三分。

    “飛天聖女呀。”看着少女傲然地站在金舟之上，有人不由喃喃地說道。

    看着飛天聖女，不少人爲之忌憚，飛天聖女不止有眼前三位不朽存在爲她護道，她背後還有

一尊神王爲她護道。

    大家都知道，飛天聖女雖然天賦不錯，但是，以聖天教的實力，還不止於讓三位不朽存在與

一尊神王爲她護道。

    但是，現在飛天聖女的身價完全不一樣，飛仙教的使者正是飛天聖女的姑父，而飛仙教要降

世於人皇界了，如果在這一世，飛仙教能再培養出仙帝，一統九界的話，一切都變得不一樣

！

    此時，很多人第一個反應就看着李七夜，大家都明白，飛天聖女這是要來找邪佛的麻煩了。



    “你就是用妖術殘害南天少皇、蠱惑枯峰枯者的邪佛是吧。”此時，飛天聖女冷冷地俯視着

李七夜，姿態十分高。

    這也不怪飛天聖女高調張揚，在以前，就算她作爲聖天教的傳人，就算在大中域頗有名氣，

但是，也遠遠無法與姬空無敵他們這樣的絕世天才相比。

    但是，現在不一樣了，飛仙教要來了，她的姑父回來了，她被選中，拜入飛仙教是遲早的事

情，未來她是很有可能接掌她姑父的位置，成爲飛仙教在人皇界的使者。

    一夜之間，讓她的身價漲了一百倍，一夜之間，讓她成爲了與姬空無敵他們平起平坐的大人

物。

    這怎麼能不讓飛天聖女自信膨脹呢，再說，她現在也要樹立自己的威望，讓別人不敢挑釁她

的尊威，所以，她需要拿一個人來開刀，毫無疑問，眼前這個邪佛成了她的目標了。

    “沒錯。”李七夜看着高高在上的飛天聖女，露出了笑容。

    在這個時候，衆人都屏住呼吸，至於姬空無敵之流，也是抱着看熱鬧的心態，特別是對於寶

柱人皇、姬空無敵來說，他們當然樂意看到李七夜跟飛天聖女衝突起來。

    一旦邪佛與飛仙教結仇了，那就意味着未來邪佛就只有死路一條，不管他未來是有多強大都

會被飛仙教剷除！

    “好你個妖僧，竟然敢妖言惑衆，竟然敢以邪術迷惑殘害飛仙教的弟子，萬死莫贖。”飛天

聖女臉色冰冷，沉喝道。

    飛天聖女的話讓很多人都相視了一眼，大家都知道，不管是南天少皇還是枯峰尊者，都不是

飛仙教的弟子，現在飛天聖女給邪佛扣了這樣的一個大帽子，這是鐵定要讓邪佛與飛仙教結

仇！

    李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“小小的晚輩，就知道拿雞毛當令箭，狐假虎威，

飛仙教還沒收你爲弟子呢，就已經揚威耀武了，真的你是當了飛仙教的使者之後，那豈不是

號令人皇界了？”

    李七夜這樣的話，讓飛天聖女臉色難看到極點，李七夜這樣的話簡直就是揭了她的短，一下

子戳中了她最自卑的地方，她最不想聽到的話！

    雖然有不少人害怕邪佛，但是，邪佛現在這一席話，讓不少人在心裡面暗暗喝采，事實上，

很多人在心裡面也看不慣飛天聖女這種狐假虎威的做法，只不過是大家忌憚於她背後飛仙教

，不願意與她結仇而己。

    現在邪佛說出了大家的心聲，讓不少人心裡面覺得痛快無比。

    “妖僧，不知死活的東西！”飛天聖女氣得哆嗦，忍不住對李七夜怒喝道。

    李七夜看了她一眼，輕輕地搖了搖頭，說道：“飛仙教也是一代不如一代了，當年一羣老頭

躺在棺材裡不出世，後世淨培養出什麼樣玩意來？如果這種玩意都能作爲使者，飛仙教也是

沒落了，江河日下。”

    “妖僧，竟然敢出言詆譭飛仙教，應五馬分屍，三老，拿下這妖僧，以酷刑懲罰，以正飛仙

教之名。”此時飛天聖女厲喝道。

    此時，三位不朽存在一步踏出，瞬間往李七夜逼去，他們瞬間爆發了驚濤駭浪的血氣，本命

真器浮現，垂落法則，以閉自己的五識，欲藉此避過佛法的蠱惑。

    在他們看來，李七夜所用的佛法，是蠱惑人心，所以，他們封閉五識，李七夜的佛法就無法

蠱惑他們的道心了。

    三位不朽在一出場就是以自己的本命真器封閉自己五識，以庇護自己，這讓衆人都不由屏住

呼吸，大家都想看一看這樣的方法能不能破李七夜的佛法渡化。

    “妖僧，束手就擒！”三位不朽存在封閉五識之後，三隻大手遮天，封絕了八方，不給李七

夜任何逃遁的機會，向李七夜抓去。

    三隻大手抓來，李七夜瞬間全身綻放了無盡的佛光，熾熱無比的佛光照得人睜不開雙眼。

    在這一刻，李七夜宛如主宰着整個葬佛高原一樣，他就是無上的佛主。

    “阿彌陀佛——”李七夜一聲佛號，口吐真言，瞬間抽離了葬佛高原的無盡佛力，整個葬佛

高原那如浩瀚無窮的佛息瞬間被李七夜掌握在了手中。

    “阿彌陀佛——”受到李七夜的無上佛道所帶動，此時整個葬佛高原千萬座的佛寺、億萬的

高僧都齊宣了一聲佛號。
