<title>《帝霸》▷ 第1586章巔峰三境</title>

&emsp;&emsp;孔雀明王被震撼得難於說出話來，餘太君在吟天仙帝手中撐了一千多招，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;仙帝，號稱無敵，孔雀明王雖然沒有見過仙帝，但是也可以想象仙帝的強大，從九界的血戰之中勝出，最終成爲逆戰九天的存在，仙帝這樣的存在，可以算是當世無敵，無人能出其右。

&emsp;&emsp;在仙帝的無上大道之下，在仙帝手下不留情的情況之下，在仙帝手執寶器的情況之下，餘太君依然能撐一千多招，這樣的實力，足可以笑傲九界。

&emsp;&emsp;好不容易，孔雀明王回過神來，忍不住說道：“那餘前輩呢？”說到這裡，她不由回首看了一眼小酒館。

&emsp;&emsp;李七夜曾言餘正風活了三世，比餘太君還要強，既然餘太君能在仙帝手中撐了一千多招，餘正風就更可怕了。

&emsp;&emsp;“正風呀。”李七夜說道：“如果說，要劃分檔次的話，他可以劃分爲抗衡仙帝的存在。”

&emsp;&emsp;“抗衡仙帝的存在？”孔雀明王怔了一下，說道：“這究竟是如何劃分呢？”

&emsp;&emsp;“你以爲世間只有橫擊嗎？”李七夜笑着說道：“那只是你們一般俗人所能接觸到的境界而己，事實上，在這巔峰之上，對於這些真正有實力的人而言，可以劃分爲三個層次，在這三個層次包括了最巔峰的神皇和帝諸，這三個層次分別爲：橫擊，抗衡，齊驅！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜只是淡淡一笑而己。

&emsp;&emsp;世人所談，皆是橫擊，在世間修士眼中，橫擊仙帝的存在，那都已經是無敵了，在仙帝之下，橫擊仙帝的存在是最強大的。

&emsp;&emsp;事實上，並非如此，達到了這個層次的人都明白，這個層次絲毫相差，那就是謬之萬里。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，站在巔峰上的存在他們把自己這個羣體劃分爲了橫擊、抗衡、齊驅這三個層次。

&emsp;&emsp;“何爲抗衡？”孔雀明王不由問道。

&emsp;&emsp;橫擊仙帝，是她聽別人談得最多的話題，而且很多人談及橫擊仙帝之時，都不由肅然起敬，事實上，對於天下修士來說也是如此，能接觸到橫擊仙帝的存在，那已經是極爲了不起了，那已經是一種榮幸了。

&emsp;&emsp;至於抗衡，孔雀明王很少聽過，只是偶爾聽人提到而己，對於抗衡仙帝這樣的一個概念，孔雀明王還是十分模糊。

&emsp;&emsp;“抗衡仙帝很簡單，在仙帝動用了天命力量之時，在仙帝的天命之下，你依然還能守住一千招的，就能算是抗衡。當然，還有一個標準，那就是在仙帝的真·帝屠之下，你依然不死，不管你是靠自己的實力還是寶物，也還能活着的，也可以稱之爲抗衡。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，孔雀明王心裡面震了一下，仙帝出手已經是無敵了，那麼，在天命的力量之下，仙帝是有多強大呢？

&emsp;&emsp;孔雀明王無法知道天命的力量是有多強大，但是，可以想象，在天命的力量之下，依然能在仙帝手中撐上一千招，那實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;“靠寶物承受住真·帝屠也算？”回過神來之後，孔雀明王不由說道。

&emsp;&emsp;真·帝屠，此乃是仙帝用天命力量打出的仙帝寶器的最終極一擊，這一擊的威力恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;“世間哪裡有那麼容易的事情，你以爲靠寶物就不用實力呀？”李七夜笑着搖了搖頭說道：“你以爲天命的力量是兒戲嗎？在真·帝屠之下，你不夠強大，什麼寶物都是撐不住，就算你的寶物在這一擊之下不會被毀掉了，依然能保持完整了，但是，這樣的一擊之下，單是力量的震盪，都可以瞬間把你震成血霧，能承受這樣的力量震盪，那也一樣是站在這巔峰上的存在。”

&emsp;&emsp;“是我的見識淺薄。”聽到李七夜這樣的一席話，孔雀明王也覺得自己太小覷天命的力量了。

&emsp;&emsp;“這也不足爲奇，因爲你沒見過天命，或者，就算你見過天命了，也並不覺得它強大，但是，當它真正爆發的時候，你才能真正明白天命的力量是多麼的可怕。”李七夜笑了一下，說道：“它終究是聚集了一個時代的力量，它是凝集了一個時代的天地精粹！”

&emsp;&emsp;聽到了李七夜這一席話之後，孔雀明王終於對於抗衡仙帝這一層次有了一個清晰的概念了。

&emsp;&emsp;“那餘前輩當年在千鯉仙帝手中撐了多久？”孔雀明王心裡面按奈不住好奇，忍不住說道。

&emsp;&emsp;“正風呀，他一生都與千鯉仙帝爭天命，他們爭了很久，後來他是敗給了千鯉仙帝。”李七夜笑了笑，說道：“千鯉仙帝承載天命之後，在千鯉仙帝離開之前，正風是想來一次人生最後一戰……”

&emsp;&emsp;“……這一戰，最終他還是敗了，爲了這一戰，他在這一條大道走到黑。”說到這裡，李七夜不勝感慨，說道：“他本就已經創出了無上大道了，可惜，他最終還是走回了老路子。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜心裡面也不勝吁噓，當年餘正風也是一個時代的巔峰，可惜，最後他還是走了木琢仙帝的厭世道，他放棄了自己的無上大道。

&emsp;&emsp;在那個時代，餘正風本來是能走出來的，不像現在歸隱於這樣的一個小酒館，可惜，他自己卻不願意走出來。

&emsp;&emsp;孔雀明王不由靜靜地聽着這樣的一席話，雖然，她並不知道當年發生了什麼故事，但是，她可以隱隱猜到，當年一定是發生了一些不爲人知的故事。

&emsp;&emsp;李七夜都沉默了一下，他回過神來，最後苦笑了一下，說道：“正風當年他與千鯉仙帝一戰，千鯉仙帝也是嚴陣以待，因爲正風是她一生中最強大的對手。大戰開始，千鯉仙帝就直接動用了天命的力量，他們一戰，可謂毀天滅地，二千多招之後，正風敗了下來。”

&emsp;&emsp;“二千多招！”孔雀明王不由失聲大叫一聲，這話讓她震撼得無法用言語來形容。

&emsp;&emsp;餘太君在吟天仙帝手中撐了一千多招，那都已經是十分恐怖了，然而，餘正風在天命之下，依然撐了二千多招，這太恐怖了吧，這樣的實力，只能用一個字來形容，無敵！

&emsp;&emsp;“這並不意外。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“他已經在這一條道路上走到黑了，你沒看到他現在的模樣嗎？天棄鬼厭，連蒼天都不想多看他一眼了，所以，他活着也只能等死了。”

&emsp;&emsp;“有怎麼樣的收穫，就有怎麼樣的代價，有時候，等死比死亡更痛苦。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“等死嗎？”孔雀明王不由回首看了一眼小酒館。

&emsp;&emsp;“你或者不明白等死的意義吧。”李七夜笑了笑，說道：“我給你打個比方吧，比如說，你是一個正常的人，再美味的東西，你吃起來都如同嚼蠟一樣，而你的一顆心臟，就如枯木一般，沒有愛，沒有恨，愛一個人，你愛不起來，沒有感覺，恨一個人，恨不起來，你沒有怨氣。你就像是一株枯樹，一顆頑石，就這樣活着。你明白這是等死的意義了嗎？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，孔雀明王不由呆了起來，爲之愕然，一個人，活在世間，沒有愛，沒有恨，沒有任何感覺，這不是聖人，而是活死人！

&emsp;&emsp;“所以，等死是一件很痛苦的事情。”李七夜淡淡地說道：“他希望千鯉仙帝能殺了他，對於他來說，死在千鯉仙帝手中那也是死得其所，所以，他請千鯉仙帝打出了真·帝屠，他硬抗這一招，把自己的一生最璀璨的時光都用在了這一擊之下，這一招是他一生的榮耀，他要在這一招之中死得有尊嚴，他要在這一招之下死得那麼高貴……”

&emsp;&emsp;“……一招之下，他的肉身瞬間被打得灰飛煙滅，可惜，達到他這樣天棄鬼厭的地步，在這一招之下，他還是沒死。後來，千鯉仙帝也不想再出手了，並不是千鯉仙帝殺不死他，只是不忍而己。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜也不由輕輕地嘆息一聲，餘正風走到這一步，他也不希望看到的，厭世道，這是一條讓人活着都爲之絕望的大道。

&emsp;&emsp;在當年一戰來說，對於餘正風而言，如果死在自己所愛的人手中，死在了自己所愛之人真·帝屠之下，那麼，對於他而言，也是死得其所，這是他最圓滿的結局，是他心目中最完美的結局。

&emsp;&emsp;但是，在以最璀璨的實力迎戰這一擊之下，餘正風依然沒死，他還是活下來了，但是，而對於千鯉仙帝而言，再次出手已經沒有意義了，因爲餘正風只是想死而己。

&emsp;&emsp;聽到這樣的一席話，孔雀明王被深深地震撼住了，在真·帝屠之下，依然還沒有死，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“他已經厭世了，世間的人，他都懶得出手，也不屑去出手。”李七夜輕輕地說道：“不然的話，就算是海神持三叉戟而來，他也能一戰到底。”李七夜不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;此時此刻，孔雀明王終於明白爲什麼李七夜會把她託給餘正風了，爲什麼他會把餘正風拉來做鎮天海城的靠山了，以他的實力，的確夠資格爲鎮天海城做靠山。

&emsp;&emsp;月票、推薦票都投給《帝霸》，謝謝大家。
