<title>《帝霸》▷ 第7198章 蒼天教</title>

&emsp;&emsp;在大章魚還沒有從黑淵之中竄出來之前，左右富貴一轟下真火的時候，早就逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;因爲這古盞直筒之中所盛裝的東西，正是安然的放下，所有的一切都經過了融煉，最後李七夜把它交到了左右富貴的手中，就是要炸了大章魚的窩。

&emsp;&emsp;安然在黑淵之中一炸開的時候，本就是戰天的安然當然會引下滅世天劫，所以，滅世天劫也會隨着放下的安然轟入了黑淵，短短的時間之內，便填滿了整個黑淵，把整個黑淵給炸開了。

&emsp;&emsp;哪怕黑淵廣袤無盡，一旦進入其中，根本就無法找到躲在裡面的大章魚，但是，此時，整個黑淵隨着被灌滿了滅世天劫，大章魚哪裡還能呆在這裡呢。

&emsp;&emsp;“轟——”滅世天劫灌滿了整個黑淵之後，依然還有滔滔不絕的滅世天劫再一次如潮水一樣滾滾而來，再一次向天荒衝去。

&emsp;&emsp;“來了——”看到滅世天劫再一次衝來，天荒的仙人都打起精神來，大吼了一聲，再一次撐起了滅世之牆，推向了衝擊而來的滅世天劫。

&emsp;&emsp;這一次，滅世之牆擋住衝擊而來的滅世之劫，那是容易多了，此時不僅僅是因爲安然出手之時，給天荒的仙人爭取了機會，讓天荒的仙人再一次重振旗鼓，恢復了大量的血氣。

&emsp;&emsp;更何況，此時，安然戰天而起，強行推開了滅世天劫，硬生生地推到了法相之相，逼得滅世天劫被壓制了，滅世天劫少了很多，威力也弱了很多。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，當滅世天劫衝來的時候，在“砰”的一聲巨響之時，這一次滅世之牆乃是穩穩安安地擋住了滅世天劫。

&emsp;&emsp;哪怕蒼天之上，依然降下了滔滔不絕的滅世天劫，但是，對比起以前來，滔滔降下的滅世天劫已經已經減弱了很多了。

&emsp;&emsp;因爲安然就好像是一尊龐然大物一樣，一下子堵住了滅世天劫的閘口，滅世天劫想降下來，出水口也一下子縮小了很多，能降下來的滅世天劫乃是少了很多很多。

&emsp;&emsp;所以，哪怕在這個時候蒼天之上，依然有滅蒼天劫奔騰不息，但，這樣的威力，天荒的仙人，完全能扛得住了。

&emsp;&emsp;不論滅世天劫如何的源源不斷，它都會被引入天荒之中，被報劫閃電、根源蒼天道紋所吸收，就是擎天的太初樹，也是源源不斷地吸收煉化着滅世天劫。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，滅世天劫無窮無盡，也不會在滅世天劫面前堆滿，積累成了滅世天劫的汪洋大海。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於天荒而言，對於驕橫女帝、雲泥上人而言，終於是扛住滅世天劫了。

&emsp;&emsp;“好——”看到這樣的一幕，不論是哪一個世界的守護仙人、無上巨頭，也都不由精神大振，都大叫起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於天境的所有仙人而言，讓他們心裡面燃起了希望，有安然打前鋒，穩穩地壓制住了滅世天劫的源頭之時，使得滅世天劫的威力大減。

&emsp;&emsp;如此的滅世天劫，天荒就能穩穩當當地擋下它了，如果再繼續這樣下去，說不定整個世界都能安然地渡過滅世天劫。

&emsp;&emsp;然而，就在所有人都不由爲之一喜之時，突然之間，聽到“咚、咚、咚”的戰鼓之聲響起。

&emsp;&emsp;一開始的時候，所有世界的仙人都以爲是戰鼓起，有仙人出手助天荒。

&emsp;&emsp;但，大家一看之時，才發現戰鼓乃是由創紀元、天堡世界響起的，而且，隨着戰鼓起的時候，創紀元、天堡世界乃是門戶大開，有一個可以傳送任何地方的天門被打開了。

&emsp;&emsp;聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，只見從天門之中，傳送出了一個又一個仙人，這一個又一個仙人瞬間閃現在了大千世界之前。

&emsp;&emsp;而這一個個仙人出現在大千世界之前的時候，乃是“轟”的一聲巨響，強大無匹的仙人之威瞬間向整個大千世界衝擊而去，像兇猛無比的巨獸，瞬間重重地撞擊向了大千世界，撞擊得整個大千世界搖晃不止。

&emsp;&emsp;“這是幹什麼——”看到整個這傳送而來的仙人挾着創世元、天堡世界的大勢之威，要把大千世界撞碎一樣，不要說是大千世界的仙人了，其他世界的仙人一看到，也都不由爲之大驚，駭然大叫道。

&emsp;&emsp;“創紀元、天堡世界，想幹什麼？”看到這一幕，任何一個世界的仙人也都不由爲之震怒。

&emsp;&emsp;因爲大家都知道，此時，大千世界就是整個天荒的支柱，它不僅僅能爲天荒滔滔不絕地灌注着混沌真氣、大道之力，更是因爲以大千世界爲根基的太初樹，在吸收着滅世天劫，減弱滅世天劫的威力。

&emsp;&emsp;在這一刻，出現創紀元、天堡世界的所有仙人都向大千世界轟擊而去，那就是要轟碎大千世界了。

&emsp;&emsp;如果大千世界被轟碎的話，那就意味着整個天荒都危險了，甚至有可能，天荒失去了這樣的支柱之後，滅世之牆會支撐不住，倒塌在那裡，到時候，滅世天劫就會衝入天境之中，毀滅任何一個世界，億億億萬生靈都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在剛纔戰鼓響起、創紀元、天堡世界的仙人閃現的時候，不知道多少人都以爲是天堡世界、創紀元的所有仙人都前來支援天荒，支援大千世界，畢竟，在當下所有世界，不論是主世界還是小世界，都是患難與共，都是栓在一條繩子上的螞蚱，大家都應該全力以赴去支援天荒、大千世界。

&emsp;&emsp;在當下，神聖天、黃金世等等的一個個世界都全力以赴，把所有的力量都灌注入了天荒之中，此舉不惜一切代價的目的，就是爲了支援天荒，希望天荒能擋得住滅世天劫，否則，這將會沒有任何人會倖免。

&emsp;&emsp;但，又有誰能想得到，在整個世界生死存亡之時，創紀元、天堡世界竟然會來攻擊大千世界，這太出人意料了。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎？”對於任何仙人而言，就算自己不幫助支援天荒、大千世界，那也只不過自己躲起來，以求安全罷了，根本就不可能去攻擊大千世界，現在創世元、天堡世界卻做這樣的事情，讓所有世界的仙人都不由爲之震驚了。

&emsp;&emsp;“生生仙、諦聽、紅塵闢、九娘、天堡之主、天堡之母……”看着創紀元、天堡世界的仙人出現在大千世界之前，要攻打大千世界，有仙人不由爲之一失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;眼前這出現的仙人，幾十之衆，可以說，創紀元、天堡世界乃是傾瀉而出，所有的仙人都全部出動了，就如超越太初仙的生生仙，又如太初仙的紅塵闢、九娘、諦聽、天堡之主、天堡之母等等的一位位太初仙也都紛紛出現了。

&emsp;&emsp;而且，在這一刻，任何一位瞎子也能看得出來，創紀元、天堡世界聯手，只怕不是臨時起意的，他們早就結成聯盟，要攻打大千世界。

&emsp;&emsp;“生生仙，你等幹什麼？”此時，浩纔看到創紀元、天堡世界的仙人都結盟而來，兵臨城下，不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;在以前，大千世界不會怕這種兵臨城下，但是，在這一刻，大千世界所有的力量都集中起來，去對抗滅世天劫，如果大千世界被創紀元、天堡世界攻擊的話，那麼一定會崩裂，到時候，大千世界前後都顧不上，一定會覆滅。

&emsp;&emsp;“道兄，我們不想幹什麼，乃是替天行道而已。”生生仙此時緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“什麼替天行道？”此時，王巍樵已經帶着其他的仙人推了出來，在大千界之前結陣，打開了戰場，欲把創紀元、天堡世界的仙人擋在大千世界。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是浩才還是王巍樵，他們都十分清楚，他們不能讓創紀元、天堡世界的仙人殺入大千世界，否則，大千世界就要完蛋了。

&emsp;&emsp;“替天行道，就是替蒼天行天道。”生生仙說緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”聽到生生仙一說，任何仙人都不由爲之一呆，覺得他的話太離譜了。

&emsp;&emsp;一聽到這樣的話，浩才都驚疑不定，看着生生仙，徐徐地說道：“天堡世界，暫且不說，你們創紀元的攻天聯盟，不是爲攻打蒼天而建立的嗎？”

&emsp;&emsp;浩才曾經在攻天聯盟呆過，他能不知道攻天聯盟的宗旨嗎？如果說，人世間最不可能替天行道的，那就是攻天聯盟了，攻天聯盟與蒼天就是生死不兩立。

&emsp;&emsp;“不，從今日起，人世間再也沒有攻天聯盟，也沒有創紀元、天堡世界。”生生仙緩緩地說道：“從此之後，人世間只有蒼天教。”

&emsp;&emsp;“蒼天教，什麼鬼？”任何仙人聽到這樣的話，都一下子傻眼了，一時之間，任何仙人也都面面相覷，因爲所有仙人都沒有聽說過蒼天教。

&emsp;&emsp;“哪來的蒼天教？”血璽仙帝也都沉得離譜，不由沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，只見生生仙他們舉起手指，重重地戳在自己的眼睛之上，聽到“啵”的一聲響起，他們竟然是戳瞎了自己的眼睛。

&emsp;&emsp;當他們睜開自己的眼睛之時，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，浮現了滅世天劫。
