<title>《帝霸》▷ 6494.第6484章 與螻蟻有何區別</title>

&emsp;&emsp;丹鹿大帝，出身於大荒天疆，更是在大荒天疆成道，成爲了大荒天疆的大帝，他的所有大道都是從大荒天疆而來。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，丹鹿大帝出手之時，完全看不出有絲毫大荒天疆的影子，如果不知道他的來歷、不知道他的出身，任何人都看不出他是來自於大荒天疆，在他的身上，已經尋覓不到任何大荒天疆的氣息了。

&emsp;&emsp;這一點，不論是瞻海元祖還是裂地元祖、起地佛都是無法做到的，瞻海元祖出手，依然是有着他以前大道的痕跡，甚至可以說，他的力量起源，依然是來自於他自己的大道，黃金之力補正了一切而已，裂地元祖也是如此，而至起地佛，更加不用說了，他的一呼一吸之間，都是有着佛家氣息。

&emsp;&emsp;此時，丹鹿大帝卻沒有，似乎，他是生於斯、長於斯，他就是黃金之鄉的生靈，他就是在這裡誕生的，他就是在這裡起源的，似乎這裡纔是他的家鄉。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人看得都不由爲之驚歎，因爲在此時此刻，沒有誰比丹鹿大帝更像是黃金之鄉的原住居民了，沒有誰比丹鹿大帝更像是黃金之鄉的土著。

&emsp;&emsp;似乎，在起手之時，丹鹿大帝都已經忘記了自己的出身了，似乎，他完全融入了黃金之鄉了，他不僅僅是成爲了黃金之鄉的主宰，更是成爲了黃金之鄉的一部分了，甚至是他的生命就是流淌在黃金之鄉，一呼一吸之間，都與黃金之鄉融爲一體了。

&emsp;&emsp;“難怪他能在黃金之鄉有如此成就。”看着丹鹿大帝在一呼一吸之間，都已經融入了黃金之鄉中，與黃金之鄉融爲了一體，似乎整個黃金之鄉都是他的，瞻海元祖也都不由爲之感慨驚歎。

&emsp;&emsp;在此之前，或者有其他大帝元祖在心裡面多多少少都不服氣，畢竟，在現實世界之中，丹鹿大帝只是一顆無尚道果的大帝而已，怎麼能與元祖相提並論呢，更別說是凌駕在元祖之上。

&emsp;&emsp;在丹鹿大帝做到之時，這多多少少讓人不服氣。

&emsp;&emsp;然而，在此時看着丹鹿大帝出手的時候，卻讓人不得不驚歎，不得不佩服丹鹿大帝成爲黃金之鄉的無上巨擘，這的確是名符其實的，他的的確確是擁有這個實力，擁有這個資格。

&emsp;&emsp;“黃金天地願。”隨着丹鹿大帝起手之時在這一刻，整個黃金之鄉好像一下子活了過來一樣，好像是整個黃金之鄉都圍繞着丹鹿大帝而轉一般。

&emsp;&emsp;在此時，不管裂地元祖、起地佛的滅世之式有多麼的強大，不管裂地元祖、起地佛的大道是有多麼的無敵，但，在黃金之鄉，在此時此刻，丹鹿大帝纔是主宰，所有的黃金之力在這一剎那之間都凝集在了丹鹿大帝的起式之上。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都覺得，整個黃金之鄉變得更大了，因爲有了丹鹿大帝的祈願，整個夢境都在擴張，在這樣的夢境之中，丹鹿大帝成爲了它的諦造者一般。

&emsp;&emsp;雖然，黃金之鄉的夢境並非是由丹鹿大帝所夢起，不是在場的任何人諦造了黃金之鄉的夢境。

&emsp;&emsp;只不過，隨着無數的修士強者進入了這個夢境之後，大家都心存有夢，使得這個夢境變得更加大，成爲了一個天地。

&emsp;&emsp;雖然黃金之鄉的每一個修士強者、每一個土著都爲這個夢境的成長貢獻了一份力量，但是，在這個時候，隨着丹鹿大帝以“黃金天地願”而起之時，整個黃金之鄉的夢境就好像由丹鹿大帝所撐起來一般。

&emsp;&emsp;夢境起，還願天地，起式之間，雙手橫推而出，硬接了裂地元祖的“鳳鏜滅”、起地佛的“佛滅”各一式。

&emsp;&emsp;在丹鹿大帝雙手橫推而出的時候，乃是“轟——轟——”的巨響撼動了整個黃金之鄉，整個黃金之鄉好像一下子被掀翻一樣，不知道有多少生靈都感覺自己整個人被掀飛到了天空上去了。

&emsp;&emsp;而滅世之式沒有落下，隨着“砰”的巨響崩滅一切之時，裂地元祖、起地佛的崩滅之式都被丹鹿大帝推得粉碎了。

&emsp;&emsp;聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，不論是起地佛還是裂地元祖，都擋不住丹鹿大帝這橫推而來的一式，他們兩個人都被震得連連後退，站穩之後，嘴角流下了鮮血。

&emsp;&emsp;毫無疑問，哪怕是強大如元祖的裂地元祖、起地佛，都不是丹鹿大帝的對手，哪怕他們實力強悍得如此恐怖了，哪怕是他們兩個人聯手了，但是，依然是無法與丹鹿大帝抗衡。

&emsp;&emsp;“黃金之鄉的主宰呀。”看着丹鹿大帝以一己之力橫推了裂地元祖、起地佛，讓黃金之鄉的大帝荒神也都不由爲之驚震，元祖斬天也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝此時此刻，稱之爲黃金之鄉的主宰，那的確是一點都不過分，他已經是黃金之鄉最強大的存在了。

&emsp;&emsp;對於來自於現實世界的修士強者、大帝荒神而言，看到這樣的一幕之時，心裡面都不知道用怎麼樣的言語去形容。

&emsp;&emsp;在現實世界的丹鹿大帝只有一顆無上道果，任何大帝荒神都要比他強大，當然，黑風天王除外。

&emsp;&emsp;這樣的大帝，有幾位大帝荒神放在心裡面了？更別說是元祖斬天這樣的存在了，元祖斬天，甚至不把這樣的大帝當作一回事了。

&emsp;&emsp;然而，在這黃金之鄉，不管你是多麼巔峰的大帝，不管你多麼至高的元祖，都不是丹鹿大帝的對手，強大的裂地元祖、起地佛都被丹鹿大帝舉手橫推之間打敗了，其他的，更加是不堪一擊了。      “你們敗了。”此時，丹鹿大帝屹立在那裡的時候，有着無上主宰的氣勢，一時之間，不知道有多少生靈訇伏於地，特別是黃金之鄉的本地土著，更是五體投地、三磕九拜，在他們的眼中，在他們的心靈中，丹鹿大帝就是黃金之鄉最至高無上的主宰，無人能與之相比。

&emsp;&emsp;此時，裂地元祖、起地佛他們相視了一眼。

&emsp;&emsp;“是敗了。”最終，裂地元祖也承認了，但是，她又焉會屈服呢，她冷冷地說道：“想殺我們，你還很難做到。”

&emsp;&emsp;裂地元祖，還是裂地元祖，她終究是一位天祖呀。

&emsp;&emsp;裂地元祖這樣的話，讓大家爲之一怔，丹鹿大帝也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;最後，丹鹿大帝也都不得不承認，點頭，說道：“沒錯，要磨滅混元真我，的確難也。”

&emsp;&emsp;這就是丹鹿大帝不足的地方了，在這黃金之鄉，丹鹿大帝是黃金主宰，他的黃金之力，不是裂地元祖、起地佛他們所能相比的，他的黃金之力乃是成倍數地超越裂地元祖、起地佛。

&emsp;&emsp;正是因爲擁有着如此成倍數的黃金之力，才能使得丹鹿大帝補正他的道行，成爲黃金之鄉的主宰。

&emsp;&emsp;但，他自身本源，卻只是一位只有一顆無上道果的大帝呀。

&emsp;&emsp;而裂地元祖、起地佛他們的本源乃是天祖、地祖，他們擁有着混元真我。

&emsp;&emsp;混元真我，何等的堅不可滅，想磨滅混元真我，那不是一件容易的事情，就算是同樣爲混元真我的元祖了，彼此磨滅，都不容易之事。

&emsp;&emsp;更別說，丹鹿大帝乃是大帝之力了，還沒有真我呢。

&emsp;&emsp;就算在這黃金之鄉，丹鹿大帝有了無法想象的黃金之力去補正，但，因爲他自身的本源力量不足，想要去磨滅混元真我，那隻怕也是需要很長的時間了。

&emsp;&emsp;當然，若是丹鹿大帝他自己就是一位元祖的話，那麼，他擁有着如此之多的黃金之力，在黃金之鄉中，要打敗裂地元祖、起地佛，不也是舉手之間的事情。

&emsp;&emsp;“要殺你等，又有何難。”在這個時候，一個悠悠的聲音響起，悠然地說道：“與螻蟻有何區別。”

&emsp;&emsp;這個聲音響起之時，所有人目光一望而去，說這話的，正是一直懶洋洋地坐在那裡的李七夜。

&emsp;&emsp;“與螻蟻有何區別——”聽到李七夜這樣的話，不知道多少人心神爲之劇震，無數生靈都面面相覷

&emsp;&emsp;“真的如此嗎？”就算是一些大帝荒神，都低聲地說道，至於芸芸衆生、修士強者，連大氣都不敢喘，更別說是說話了。

&emsp;&emsp;一時之間，這話都讓不少人心裡面懷疑，雖然剛纔丹鹿大帝拜於李七夜腳下，讓人無與倫比的震撼，但，要斬殺兩位元祖，真的是如螻蟻一樣容易嗎？

&emsp;&emsp;“你退下吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，對丹鹿大帝說道。

&emsp;&emsp;“祖出手，輕易滅之。”丹鹿大帝大拜，退到了李七夜身後。

&emsp;&emsp;此時，李七夜從椅子上站了起來，伸了一個懶腰，慢慢地走了上來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜還沒有說話，而且，他也沒有任何氣場，看起來卻是普普通通，然而，他這隨意的動作，在任何人眼中看來，那都比丹鹿大帝霸道，那都比丹鹿大帝睥睨天下，俯視諸帝衆神。

&emsp;&emsp;李七夜這隨意無比的動作，似乎，元祖這樣的存在，也不值得一提。

&emsp;&emsp;但，試想一下，連丹鹿大帝、瞻海元祖這樣的存在都訇伏於李七夜腳下，他視元祖斬天如螻蟻，又有什麼問題呢？
