
<title>《帝霸》▷ 第4713章一擊而無敵</title>

&emsp;&emsp;道君親臨，可怕的道君神威瞬間碾壓得人跪倒在地上，伏訇不起，可怕得讓人不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“道君呀。”在這個時候，不知道有多少人仰望着那個高大無比的身影, 讓人內心深處由然而生的敬畏，天雖高，不可與之相匹也，這就是道君。

&emsp;&emsp;看着這個高大無比的身影，給人的感覺是那麼的真實，是那麼的無敵, 舉世之間, 無人能與之相匹。

&emsp;&emsp;但是, 這還不是真正的道君親臨，僅僅是道君血統的奧義，已經是恐怖如斯，已經發揮出了道君無上之威了。

&emsp;&emsp;若是真正的道君親臨，若是道君還在這人世之間，那是多麼可怕、多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“若是道君依然在人世之間，這又是何等的景象。”在這個時候，不少人爲之震撼，在戰戰兢兢之中，有着無盡的感慨，也有着無盡的景仰。

&emsp;&emsp;一時之間，看着這無上的身影之時, 感受着道君的威澤, 這就讓人不由爲之想象，若是，道君在這人世之間, 這將會是怎麼樣的景象呢。

&emsp;&emsp;這是不得而知的事情，至少對於那些沒有見過道君的修士強者而言是如此, 他們只能去想象。

&emsp;&emsp;但是, 見過道君的人就不一樣了，特別是見過道君無敵神姿，特別是見過道君出手，便是崩天地的景象，對於這些強者而言，那樣的景象，可謂是一生難忘，人生一見，那已經足矣。

&emsp;&emsp;“崩天——”在這個時候，神駿天一聲長嘯，天地激盪，真言傾瀉而下，碾壓九天十地，毀滅萬域，無窮無盡的道君神威在這瞬間碾壓而至的時候，所有人都不由爲之顫抖，甚至不少伏訇於大地之上的修士強者也都忍不住尖叫一聲，被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響, 就在這瞬間，一擊打下，道君親臨、無上大道、挾着神駿天所有的血氣、混沌真氣、大道之力……等等的一切力量，在這瞬間轟殺而下。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，天地失色，就在這剎那之間，所有人都被一擊所炸出的光芒亮瞎了眼睛，在這瞬間，無盡的光芒瞬間讓所有人失明，瞬間看不到任何東西。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，道君一擊，一擊轟下，整個大地被打得崩碎，大地如同被毀滅一樣，千百萬裡瞬間化作了熔岩，好像是世間末日一樣。

&emsp;&emsp;在道君一擊之下，空間、時間、大道都猶如一下子被打得毀滅，瞬間被打加了原點，在這瞬間，所有一切都猶如是消失一樣，三千世界，諸天生靈，都不復存在一般，不管是多麼強大的生靈，在這一擊之下，都只不過是化作飛灰罷了。

&emsp;&emsp;“道君一擊——”感受到如此恐怖絕倫的一擊，不知道有多少人爲之駭然尖叫，不知道有多少人被嚇破了膽，那怕是強大的大教老祖，在這一擊之下，都顫抖不止，嚇得都要尿褲子了。

&emsp;&emsp;道君一擊，一擊毀十方，一擊滅千國，這樣的一擊，讓天地顫抖，億萬生靈都因此灰飛煙滅，如此的鎮殺，是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;如此的道君一擊，那怕遠離戰場，那怕是在遙遠之處，不管是太初會，還是天疆，都感受到了如此恐怖絕倫的道君一擊。

&emsp;&emsp;在那遙遠之處，不知道有多少人遠眺一下，那些深埋大地深處的老不死，也都紛紛眺望了一眼，不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“道君一擊，何等的鮮活，如道君再世。”有老不死的存在，也都輕輕地驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，道君一擊，擊中了李七夜，瞬間無窮無盡的璀璨光芒炸開，猶如是千百萬顆的星辰被炸開一樣，這樣的威力，實在是太恐怖了，那怕是相隔十分遙遠的修士強者，被鎮壓在地上，在這樣的力量炸開的時候，他們都嚇得魂飛魄散，忍不住尖叫起來。

&emsp;&emsp;道君一擊，天下無敵，如此一擊，世間何人能敵，如此一擊，讓多少人爲之顫慄，在這樣的一擊之下，不論是怎麼樣的大教老祖，那怕是手持着道君兵器，也一樣無法與之抗衡，也一樣會被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;可怕的道君神威鎮壓在天地之間，天地好像被打回了原點，天地失色，這樣的景象，也不知道是維持了多久。許久之後，許多修士強者雙眼才慢慢能看清楚四周的景象。

&emsp;&emsp;此時仔細去看的時候，只見那地方，已經被打得支離破碎，猶如世界末日一樣，如此的景象，看得讓人不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;但是，只見李七夜仍然站在那裡，他腳下的大地已崩碎，他的身體已經深深地陷入了支離破碎的大地之中，岩漿在他身邊流淌着。

&emsp;&emsp;但是，再仔細去看的時候，只見李七夜手執灰色長劍，舉劍而架，架住的，正是道君兵器——黃金鏜。

&emsp;&emsp;黃金鏜，道君之兵，此時，道君神威無盡，剛纔的道君一擊，便是由黃金鏜所打出來的，可以崩滅世間的一切。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，黃金鏜依然是碾壓在了李七夜的灰色長劍之上。

&emsp;&emsp;黃金鏜，依然垂落下一條又一條的道君法則，單是這一條又一條的道君法則，都已經可以碾殺諸神。

&emsp;&emsp;然而，此時仔細去看，只見李七夜手舉灰色長劍，神態自若，擋架着黃金鏜，整個人沒有任何其他的痕跡，身上既沒有傷痕，也沒有任何狼狽之相，也沒有損失一絲一毫。

&emsp;&emsp;此時的李七夜僅僅是舉劍而架罷了，但是，有着說不盡的自然，猶如是閒庭信步罷了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人看得不敢相信自己的眼睛，道君一擊，一擊之威，此乃無敵也，一擊之下，可滅千國。

&emsp;&emsp;在多少修士強者看來，在這樣的一擊之下，必定是灰飛煙滅，根本就無法與這樣的一擊相抗衡，根本就不是這一擊的對手，那怕是古祖這樣的存在，就算他們不會慘死在這一擊之下，就算他們手握着道君之兵了，最終能擋得下這道君一擊了。

&emsp;&emsp;但，絕對不可能做到像李七夜這樣，在道君一擊之下，依然是閒庭信步一般，甚至連衣襟頭髮都沒有絲毫的紊亂，好像是什麼事情都沒有發生一般，他僅僅是舉劍而擋，便擋住了這樣的道君一擊，這是多麼不可思議的事情，這是多麼讓人無法想象的事情。

&emsp;&emsp;似乎，無敵的道君一擊，李七夜接住它，並不是那麼費力，好像是普普通通的一招。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”看着李七夜舉劍架住了道君一擊，是那麼的自然，讓不少人爲之尖叫了一聲，也都覺得這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“這，這，這是太離譜了，這，這，這可是道君一擊。”不知道多少人看着眼前這一幕，都爲之抽了一口冷氣，就算是大教老祖，就算是古祖這樣的存在，也覺得這樣的事情是不可能發生的。

&emsp;&emsp;那怕那些遙遠之處的古祖了，他們是十分強大了，不論是暴天王，還是橫天王，又或者是六道仙王，他們強大無匹了，那怕手握道君之兵了。

&emsp;&emsp;面對神駿天這樣的道君一擊，也不可能做到如此輕而易舉地把它擋下來，他們也一定會全力以赴，絕對是不可能做到如此的從容不迫。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的力量？”看着李七夜舉劍而架，輕而易舉，從容不迫，甚至是閒定自在，讓世家老祖不由抽了一口冷氣，一時之間，失神，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“舉世之間，或許，只有道君能敵嗎？”有人在心裡面有着這樣大膽無比的想法，但是，又覺得不可能，畢竟，在許多人看來，李七夜還沒有達到這樣的境界，還沒有達到這樣的層次。

&emsp;&emsp;但是，有古祖神態凝重，低聲地說道：“道君，非他莫屬，這一世，其他人，沒必要與他爭道君了，與他爭道君，那是必死無疑。”

&emsp;&emsp;此時此刻，實力強大的存在也都紛紛意識到李七夜的可怕，特別那些曾經見過道君出手的古老存在，他們更加意識到，在這一世，道君之位，非李七夜莫屬，其他的人若是與之爭道君之位，那是必死。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，就在這剎那之間，空間震動了一下。

&emsp;&emsp;緊接着，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣沉悶的轟鳴之聲，只見李七夜的身體緩緩地拔地而起。

&emsp;&emsp;他手握灰色長劍，而長劍架着黃金鏜，承受着無窮無盡的道君力量，但是，他的身體依然是拔地而起，緩緩地浮了起來。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的震動聲傳入耳中，讓人耳膜疼痛，在這個時候，所有人都看到黃金鏜震動起來，欲以無窮無盡的道君之力再一次把李七夜鎮壓下去，但是，依然鎮壓不住李七夜，李七夜舉劍，硬生生地擡起了黃金鏜，也等於擡起了道君的力量鎮壓。

&emsp;&emsp;“這是——”看着李七夜硬生生地擡起了道君力量的鎮壓，緩緩地浮了起來，而且沒有什麼大吼之聲，沒有爆發自己無敵的力量，就這樣緩緩地擡了起來，讓所有修士強者看得瞠目結舌，一時之間，嘴巴不由張得大大的。
