
	《帝霸》▷ 第1254章談笑風雲

    李七夜這樣的話頓時讓上官飛燕臉色一沉，上官飛龍他們更是怒視李七夜了。

    而簡小鐵就不由爲之苦笑了，惹上了一個公孫美玉這都已經是一件麻煩事了，現在連上官飛

燕也給捎上了。

    至於洪天柱他們就更是一下子說不出話來了，他們都一下子你看我我看你的。公孫美玉乃是

背靠沉海朝，上官飛燕更是出身於海螺號，不管是沉海朝還是海螺號，都沒有人能惹得起。



    現在李七夜竟然一下子惹上了沉海朝和海螺號，這簡直就是太瘋狂了，這簡直就是視敵人無

物。

    “有膽識。”上官飛燕秀目一寒，她身上的神王之環更加璀璨，她盯着李七夜，緩緩地說道

：“聽聞你是孔雀樹的控樹者，孔雀地的傳人，我倒要看一看你繼承了孔雀樹的幾成本事，

竟然敢挑釁本座！”

    “神王而己，何足掛齒。”對於上官飛燕的話，李七夜都懶得看她們，緩緩地說道：“我今

天剛來，不想血染簡家，如果識相的，就現在滾，否則，就活劈了你們！”

    這話直接而又霸氣，頓時讓人無語，簡小鐵都頭皮發麻，這簡直就是火上澆油！

    “好大的口氣，那本座就看一看！”公孫美玉還未發飆，而上官飛燕就秀目一張，瞬間殺機

盎然，一步站了出來，神王之環碾壓整個場面，讓人瞬間喘不過氣來。

    “諸位，諸位。”就在雙方要動手的瞬間，簡小鐵忙是橫在了雙方之間，擋在了李七夜面前

，也是擋住了上官飛燕。

    簡小鐵忙是抱拳地對李七夜和上官飛燕、公孫美玉陪笑地說道：“李兄，上官姑娘，公孫娘

娘，大家退一步如何？退一步海闊天空。今天日子如此喜慶，大家賜個臉，就此一笑而過，

一笑而過。”

    對於李七夜與上官飛燕、公孫美玉的恩怨，簡小鐵作爲一個外人，他不願意去幹涉，不過，

在他們簡家老爺子大壽之前，他當然不希望血染簡家了，這是大不吉利。

    “上官妹妹，暫且饒他一條狗命，讓他的頭顱先寄在他的脖子上，等老爺子大壽之後，再取

他的狗命也不遲。”就算是李七夜殺了自己的婢女，公孫美玉都暫且忍下了這口氣。

    畢竟，簡家老爺子的大壽已近，在簡家老爺子大壽之前，在簡府之內打打殺殺就太不給簡家

情面了，那怕是公孫美玉她自己深得沉海神王的寵愛，她在這個時候還是知分寸的。

    “算你走運。”上官飛燕最後還是給了簡小鐵情面，她冷冷地盯着李七夜，冷聲地說道：“

若不是簡公子爲你求情，明年的今日，便是你的祭日。”

    “應該說，是你們運氣不錯。”李七夜溫柔一笑，說道：“我今天不想殺人，不然……”說

到這裡，他雙目是冷光一閃。

    “李兄，這邊請，這邊請！”簡小鐵都有些頭皮發麻，他還真怕他們三二話不和要打起來，

忙是勸着李七夜，爲他引路。

    李七夜也沒有爲難簡小鐵，他今天剛回來，也不想殺人，否則，還輪得到公孫美玉她們在他

面前露出殺機，以他的性情而言，誰對他露殺機，他就殺無赦！

    洪天柱他們都不由鬆了一口氣，李七夜與上官飛燕她們針鋒相對，他們都喘不過氣來，若是

他們真的打起來，那絕對不是一件開玩笑的事情。

    “洪當家——”就在洪天柱他們忙跟上李七夜的時候，沒走幾步，上官飛燕就叫住了洪天柱

了，她冷冷地說道：“聽說洪當家對於兩家的聯婚有意見？”

    聽到這樣的話，洪天柱不由頭皮發麻，但是，他又不得不停止腳步，他只好抱拳地說道：“

上官姑娘，並非是說我對這一樁婚事有意見，此事關乎兩家兒女的終身大事，可謂是事關重

大，應是從長計議，從長計議。”

    “既然你們洞庭湖諸老都已經同意了，我弟弟也十分樂意，我螭國也是願結這一樁聯姻，那

洪當家還有什麼需要從長計議呢？”上官飛燕咄咄逼人，可謂是氣勢凌人。

    說到這裡，上官飛燕不免是看了洪玉嬌一眼，說道：“洪當家，莫非是你女兒不願意？認爲

是我螭國配不上你們洪家！”

    “這個，不，我不是這樣意思……”洪天柱不由乾笑一聲，他在心裡面並不願意與螭國聯婚

，這是引狼入室！但是，現在連他們老祖宗都同意了，他想推卻都難。

    “喲，洪家妹子，這樣的美事你都不願意？”此時，公孫美玉也開口幫腔說道：“上官家的

公子乃是人中之龍，螭國也是龍妖海的大教，與你可謂是匹配。你的洪家血統，也算是能配

得上上官公子了，能爲螭國傳下優秀的後代……”

    對於上官飛燕的咄咄逼人，洪玉嬌在心裡面就是很不舒服，現在被公孫美玉這樣一說，洪玉

嬌心裡面就更加惱火了，又不是她想嫁上官飛龍，現在被公孫美玉這樣一說，好像是她高攀

了螭國了一樣。

    事實上，從上官飛燕的神態來看，也是好像她高攀了螭國一樣，這就更讓洪玉嬌更反對這樣

的婚事了，心裡面更是惱火。

    “上官姑娘，我自己的婚事，我自己作主！”洪玉嬌也沒好脾氣，冷冷地應了一聲上官飛燕

說道。

    上官飛燕只是冷冷地看了洪玉嬌一眼，緩緩地說道：“婚姻大事，應是由長輩作主，既然洪

家諸祖都同意，你聽從安排便是……”

    “螭國算什麼東西——”就在上官飛燕氣勢凌人、咄咄逼人之時，李七夜轉過身來，打斷了

上官飛燕的話，緩緩地說道：“既然洪家的人不嫁，就給我滾，別拿那**的姿態來壓人！

我洪家的人，不是你螭國能配得起的！”

    李七夜這話直接轟上官飛燕，這讓上官飛燕頓時怒火衝起，上官飛龍更是忍不住跳了起來，

忍不住喝道：“姓李的，你又不是洪家的人，這種事情關你什麼事，洪家的事還輪不到你來

作主！”

    上官飛燕目光森然，盯着李七夜，冷冷地說道：“無知小輩，本座雖不願血染此地，但，憑

你這話，就應該掌嘴。”

    “憑你？”李七夜曬然一笑，一步就站了出來，緩緩地說道：“你說得沒錯，今天我的確不

想殺人，也不想血染此地，也好，就掌嘴！”

    “李兄，李兄——”李七夜要動手，簡小鐵忙是攔住了他，只差是沒有抱住要衝上去教訓上

官飛燕的李七夜了。

    “李兄，給小弟一點薄臉如何？李兄看在我這點薄面上，大家都退一步，今天不談恩怨，大

家有什麼恩怨，再緩幾天又何妨呢？”簡小鐵不由苦着臉，都快是要哀求了。

    李七夜看了簡小鐵一眼，然後淡淡地說道：“今天我不想殺人，最好讓她們給我滾遠一點，

過了今天，殺無赦！”說完，轉身就走。

    看着李七夜轉身就走，簡小鐵不由鬆了一口氣，事實上，簡小鐵並不知道，李七夜已經給了

他足夠的情面了，換作是平時，他根本就不在乎，說殺人就殺人！

    今天李七夜是第一天回來，在漫長的歲月裡，他終於再次踏入了簡家，他也不想一回到簡家

就動手殺人，血染簡府。

    被李七夜這樣一鬧，洪天柱也不由鬆了一口氣，還着洞庭湖弟子快步跟上李七夜。

    “洪當家——”在洪天柱要離開之時，上官飛燕冷冷地說道：“你可要三思了，此等大事，

莫被一個外人左若，這對於你洞庭湖而言，並非是一件好事。”

    上官飛燕這話不止是咄咄逼人，甚至是有威脅之意。洪天柱當然能聽得懂這話，一聽到這樣

的話，他身體不由爲之一僵，但，他沒有說什麼，快步跟着李七夜離開了。

    洪天柱心裡面也是十分的無奈，爲了這事，這幾天他也親自回洞庭湖一趟，他曾向諸位老祖

遊說，但是都不成功。

    雖然說，這樣的婚姻之事洪天柱並不希望寄託於他人，但是，現在他都不由想寄託於李七夜

。如果沒有人能擋得下上官飛燕，只怕是洪玉嬌嫁給上官飛龍是成了定局了。

    洪玉嬌並不想嫁給上官飛龍，而洪天柱他自己也沒有能力改變自己女兒的命運，在這樣的情

況下，洪天柱有點是孤注一擲，抓住李七夜這條救命稻草。

    洪玉嬌也是一路沉默，她都不由有些迷茫，她都不知道該怎麼辦好，她絕對是不想嫁給上官

飛龍，但是，如果他們洪家老祖不改主意的話，只怕她的命運就此成了定局了。

    “李兄，不必與她們硬碰硬，有時候迂迴也是一種戰術。”在路上，同樣作爲人族，簡小鐵

也是好心提醒李七夜說道：“在龍妖海，人族終究是處於弱勢，這裡是海妖的天下，李兄若

是與海螺號他們硬碰硬的話，只怕是遲早都要吃虧。”

    對於簡小鐵的話，李七夜只是笑了一下，淡淡地說道：“小鐵，我今天剛回來，這種狗屁的

事情就不想去大開殺戒了，讓它過去，但，過了明天，誰再不長眼睛，就算是在這簡府，我

也一樣會殺光他們。”

    李七夜這樣的話讓簡小鐵一時間無語，他本是好心提醒李七夜，但，李七夜根本不放在心上

。
