<title>《帝霸》▷ 第6965章 跪下</title>

&emsp;&emsp;第6965章 跪下

&emsp;&emsp;主宰死亡錘，既是傳承之物，又是太初仙的本命仙兵，它的威力無與倫比之大。

&emsp;&emsp;按道理來說，一個大羅金仙級別的仙人，就算是手握着傳承之物，也無法完全發揮它所有的力量，發揮他所有的威力，能發揮出十之五六，那已經是十分不錯了。

&emsp;&emsp;但，多寶仙主卻不一樣，他是碎滅古仙的兒子，身上流淌着碎滅古仙的血統。

&emsp;&emsp;相比起徒弟來，兒子擁有着血統的優勢，就以太初仙的傳承之物而言，兒子擁有着太初仙的血統，那麼，他就是能有着先天的親近，他比徒弟更能掌御傳承之物。

&emsp;&emsp;更何況，雖然主宰死亡之錘是碎滅古仙的傳承之物，作爲兒子的多寶仙主，小時候也沒少耍過主宰死亡之錘，所以，他與主宰死亡之錘有着無與倫比的親近，完全能發揮出主宰死亡之錘的威力。

&emsp;&emsp;同樣是大羅金仙，哪怕同樣是出於碎滅古仙門下，那麼，主宰死亡之錘在多寶仙主的手中，所發揮出來的力量，是遠遠高於同門師兄弟的。

&emsp;&emsp;更何況，此時在天脈力量的加持之下，更是使得多寶仙主把主宰死亡錘的力量發揮到了極限了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，多寶仙主舉錘砸了下來，聽到“轟”的一聲巨響，整把死亡之錘的死亡力量瞬間貫穿了多寶仙境。

&emsp;&emsp;多寶仙境，這可是一個世界，是一個小重天，雖然它套上了一個小字，那僅僅是與古之界這樣的主世界相比而已。

&emsp;&emsp;但是，多寶仙境的大小要與九界十三洲相比的話，那麼，它絕對不會小。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，主宰死亡之錘重重地砸了下來，在“砰”的一聲巨響之下，死亡貫穿了一切。

&emsp;&emsp;主宰死亡之錘砸下的瞬間，整個多寶仙境瞬間死亡，在這多寶仙境的生命就不用說了，如仙樹神草之類的生命，那就不必多言，瞬間死亡，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;就是山川江河甚至汪洋大海，在這一剎那之間，也都乾枯死亡，若是在這一刻，在多寶仙境之中，有一個凡人看着自己的世界的話，他會發現，突然之間，死亡衝擊而來，自己世界之中的所有一切都一瞬間死亡了，所能看到的山川大地、江湖古脈一下子全部都死亡，自己所存在的世界，一瞬間成爲了死亡的世界，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;但，這還不是最爲恐怖的事情，多寶仙境，作爲多寶仙主的天地，它是得到了多寶仙主的力量所加持築建，是一個十分堅固的世界。

&emsp;&emsp;然而，當主宰死亡錘重重砸下來的時候，在這剎那之間，何止是整個世界死亡了，在“轟”的一聲巨響之下，主宰死亡錘把整個多寶仙境砸得粉碎了。

&emsp;&emsp;在整個多寶仙境粉碎的一剎那之間，所有的東西都歸於死亡，不論時光還是空間、大道、陰陽都一瞬間枯死凋零，這個世界所存在的一切都在粉碎之中死亡，恐怖得讓人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這樣的死亡之錘重重一擊之下，任何仙人被砸中，那麼，他的仙道法則、仙道之力、仙人真血……等等的一切，都會在這一刻步入死亡。

&emsp;&emsp;他們的法則、大道、血氣都會在這剎那之間枯死，根本就無法去擋得下這一擊的死亡之錘。

&emsp;&emsp;然而，最爲可怕的，還是死亡之錘如此重重的一擊，當這死亡之錘重重砸在了李七夜身上的時候，它竟然是裂開的。

&emsp;&emsp;沒錯，主宰死亡之錘本就是有一道道的裂縫，在它錘在李七夜的身上的剎那之間，所有的裂縫都一下子裂開。

&emsp;&emsp;主宰死亡之錘的裂縫在裂開的時候，這並不代表主宰死亡之錘是崩碎，它一裂開之時，瞬間一個死亡空間打在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;在多寶仙境崩碎的那一瞬間，死亡空間打在了李七夜身上，剎那之間，李七夜整個人都處於死亡空間之中。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，在這死亡空間之內，不僅僅是一切都是死亡，所有的生命都容不得存在，最重要的是在於主宰。

&emsp;&emsp;沒錯，主宰死亡，當死亡的時候，還必須被主宰，所以，在這死亡空間之內，不論你是否死亡，都必須淪入被主宰之中。

&emsp;&emsp;一剎那之間，在這死亡空間之內，死亡要凋零、枯死着李七夜，而且也要主宰着李七夜，一股亙古至高無上的力量瞬間牢牢碾壓向李七夜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在這死亡空間之中，不論是什麼樣的存在，仙人也好，大羅金仙也罷，都能一瞬間感受到一位死亡蒼天一隻大手碾壓而下，如果自己沒有死，那就是要把自己鎮壓在這死亡空間之內。

&emsp;&emsp;絕對的主宰，沒錯，在這死亡空間之中，多寶仙主就是成爲了絕對的主宰，不管你是仙人還是大羅金仙，就算是太初仙，都在他的主宰之下，因爲在這死亡空間之中，他是蒼天，屬於死亡的蒼天。      所以，在蒼天面前，哪怕是一個死亡的蒼天，你一個太初仙，能抗得住蒼天鎮壓嗎？

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，死亡蒼天重重地鎮壓在了李七夜身上了，要把李七夜碾滅，要把李七夜徹底鎮壓在這死亡之中，永不得翻身，就算是一擊之下沒能把李七夜鎮殺，但，敢能把李七夜永遠鎮壓在這裡，讓死亡用永恆的時間來把李七夜磨滅。

&emsp;&emsp;“可惜，伱還不是蒼天。”在這死亡空間之內，李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;在死亡蒼天的一隻手鎮壓向自己的身上之時，李七夜一伸手，牢牢地握住了死亡蒼天的大手，一用力，硬生生地把死亡之手拽了下來。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲一聲慘叫響起，在死亡空間之內，李七夜把死亡蒼天的大手拽了下來。

&emsp;&emsp;而在死亡空間之外，多寶仙主乃是一聲淒厲的慘叫，鮮血濺射，聽到“噗”的一聲響起，只見多寶仙主整隻手臂被撕了下來，血流成河。

&emsp;&emsp;在所有的仙人都還沒有回過神來這是怎麼一回事的時候，乃是“砰”的一聲響起，主宰死亡錘瞬間彈了起來，整把主宰死亡之錘被震飛出去。

&emsp;&emsp;“不好——”作爲主宰死亡之錘主人的碎滅古仙知道發生什麼事情了，他不由爲之臉色劇變。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，已經遲了，整個主宰死亡之錘彈飛的時候，李七夜再一次出現在了所有仙人的眼前。

&emsp;&emsp;李七夜依然是絲毫無損，在這個時候，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“就這樣嗎？”李七夜目光一掃而過。

&emsp;&emsp;看到李七夜絲毫無損，他的目光一掃而來的時候，多寶仙主、其他的六位仙人不由爲之大驚，在這剎那之間，他們都感受到了危險了，欲急速後退，但，這已經是遲了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，本是環繞着他們，與他們融在一起的天脈，隨着李七夜的目光一掃而過，瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;“起——”在這石火電光之間，多寶仙主與六位仙人都臉色大變，都駭然之現，長嘯不止，他們起手便是自己最強大的仙寶，施展自己的最強大功法。

&emsp;&emsp;七位仙人同時出手，以最強的仙寶、仙道蕩掃而出的時候，那種景象，是多麼的恐怖，整個空間都被掀翻，時間長河也都一下子被掀了起來，整個世間都要隨之毀滅一樣。

&emsp;&emsp;然而，這依然是無濟於事，在這石火電光之間，李七夜亙古至高無上的意志碾壓而至。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，只見多寶仙主、六位仙人的仙寶、仙術都一下子被碾得粉碎，多寶仙主、六位仙人駭然欲退的時候，那也是無處可退，因爲亙古至高無上的意志一瞬間碾壓在了他們的身上了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，多寶仙主、六位仙人全部都重重地跪倒在地上，他們的膝蓋重重地砸在了地面上，把整個世界的大地都砸碎了，而他們的膝蓋也一瞬間砸得粉碎，血流成河。

&emsp;&emsp;作爲一個仙人，他們的仙人之軀，何等的堅硬，比人世間的任何銅鐵寶金都要堅硬，但，在這個時候，重重地跪在地上的時候，他們的膝蓋硬生生地砸碎了，血流成河，這是多麼恐怖，這是多麼可怕的一幕。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲聲淒厲之聲迴響於天地之間，就算多寶仙主他們這樣的大羅金仙，也一樣承受不住這樣的痛苦，畢竟，他們仙軀的膝蓋都一下子被砸得粉碎，這與凡人的膝蓋被砸碎沒有什麼區別，這是何等的痛苦。

&emsp;&emsp;在“喀嚓”的粉碎聲中，七位仙人的膝蓋是跪倒在地上而粉碎的，聽到這樣的骨碎之聲，讓看到這一幕的任何仙人都不由爲之心驚肉跳，他們都覺得自己的膝蓋一痛，好像是自己的膝蓋砸碎一樣，讓他們心驚肉跳。

&emsp;&emsp;被鎮壓跪在那裡的多寶仙主他們七位仙人，當然不甘心跪倒在那裡了，特別是當着所有仙人的面，他們更加不願意了，這比殺了他們還要難受。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，多寶仙主與其他的六位仙人都忍不住長嘯一聲，血氣噴涌，狂吼着欲對抗亙古至高無上的意志，想要站起來。
