<title>《帝霸》▷ 6224.第6214章 真的是有鬼嗎？</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，那怕是這無上聖佛佛光普照，有着無上的佛力，好像他是最強大的存在一般。

&emsp;&emsp;但是，當陰風龍捲一下子暴漲之時，再高大的聖佛都沒有用，陰風龍捲撞擊而來，在“砰”的這一聲巨響之下，這一座聖佛就好像一座巨大無比的雕像，一瞬間陰風龍捲撞倒了。

&emsp;&emsp;而無上聖佛被撞倒的瞬間，陰風龍捲一卷而來，一下子把整尊無上聖佛捲入了其中，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，整尊高大的聖佛一下子被絞得粉碎。

&emsp;&emsp;這種感覺是十分的特別，無上聖佛，就好像是可口的糖果零食一般，而陰風龍捲就好像是血盆大嘴，這樣的糖果零食一扔入了血盆大嘴之中，被喀嚓喀嚓地三五下咀得粉碎，被吃進了肚子裡了。

&emsp;&emsp;當陰風龍捲一瞬間把高大的聖佛絞得粉碎之時，竹沙彌也都是咚咚咚連退了好幾步，血氣浮動。

&emsp;&emsp;而在這個時候，陰風龍捲似乎是被惹怒了，並沒有停止下來，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見陰風龍捲滾滾而來，向蘭源公子、陳郡主他們蘭書四小聖衝擊而來。

&emsp;&emsp;“小心——”在這個時候，不論是蘭源公子，還是陳郡主他們，都不由得臉色大變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“墨白劍——”在這瞬間，蘭源公子長嘯一聲，一劍飛出，劍光飛天，黑白隨行，瞬間衝上了天空。
            щщщ＿ тt kΛn＿ ￠O

&emsp;&emsp;黑白隨行，一瞬間化千劍，猶如是一條白龍與黑龍在天空上飛翔一般，看起來十分的壯觀，也是十分的賞心悅目。

&emsp;&emsp;“黑白儀太極——”在這個時候，蘭源公子長嘯一聲，手捏劍訣，口吐真言，運轉自己的祖傳劍道。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見黑白劍道瞬間盤了起來，就好像是兩條真龍盤了起來，旋轉不息，一黑一白，當它們盤了起來，旋轉不息的時候，一瞬間化作了太極。

&emsp;&emsp;太極起，陰陽生，陰生陽，陽生陰，彼此之間，相剋相生，源源不息，眨眼之間，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴不絕，只見無數的黑白劍環繞落下，化作了一個陰陽太極的劍勢，把蘭書四小聖都一瞬間團團地守護住了。

&emsp;&emsp;此乃是劍勢守護，陰陽之劍，黑白之勢，撐起了天空，欲擋住衝擊而來的陰風龍捲。

&emsp;&emsp;“墨白劍，名不虛傳。”看到黑白劍起，化作了陰陽，以起劍勢，李閒看得都不由爲之驚歎一聲，爲之佩服，在這個時候，李閒也都不由爲之遐思。

&emsp;&emsp;沐家的墨白劍，乃是當世一絕，傳聞說，當年的墨白始祖，也就是蘇沐始祖，曾經憑着這樣的一手劍道，縱橫天下，立下了赫赫威名，也是使得沐家再一次崛起的根本。

&emsp;&emsp;那怕是墨白始祖坐化之後，沐家依然憑着這一手劍道，稱絕一方，使得沐家一直傳承到現在，屹立不倒。

&emsp;&emsp;而相比起當年的沐家，他們李家能差到哪裡去，甚至是有過之而無不及，但是，隨着他們李家的衰落，他們李家僅僅剩下了一手大光明訣，而且，這一手大光明訣還是他們李家的入門之術，除此之外，再無別的了。

&emsp;&emsp;所以，相比起來，他們李家的衰落，那也是再正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;陰風龍捲就好像是被惹怒了一樣，在這個時候，威力高漲，乃是“轟”的一聲巨響，直衝而來。

&emsp;&emsp;當這樣的陰風龍捲直衝而至的時候，就好像是一尊無上的存在，一怒之下，一隻巨手直拍而來。

&emsp;&emsp;而在這個時候，蘭源公子的一手墨白劍道雖然強大，但是，依然無法與這陰風龍捲爭鋒。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲響起之時，只見蘭源公子的墨白劍瞬間崩碎，墨白陽陰劍勢，根本就擋不住這衝擊而來的陰風龍捲。

&emsp;&emsp;“起——”就在這石火電光之間，木虎狂吼一聲，他的一聲吼哮，他自己如同化作一尊巨大無比的猛虎一樣，一隻大手山嶽的手掌直拍而出，這是一隻虎掌。

&emsp;&emsp;虎掌如山，一拍而出的時候，可以碎山嶽，鎮四海，實力強悍。

&emsp;&emsp;木虎舉掌而起，向陰風龍捲拍了過去，也是想擋住這威風暴漲的陰風龍捲。

&emsp;&emsp;可惜，不論是蘭源公子的墨白劍，還是木虎的虎掌碎嶽，都擋不住這陰風龍捲。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，木虎的虎掌碎嶽，沒有擊碎陰風龍捲，反而是被陰風龍捲一下子擊碎了。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，蘭書四小聖擋不住這陰風龍捲，他們被陰風龍捲一掃而過的時候，瞬間都被掃飛出去了。

&emsp;&emsp;蘭書四小聖，瞬間被掃飛出去，重重地撞擊在地上，撞擊得他們血氣浮動，張口便是“哇”的一聲狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“你們沒事吧？”在這個時候，李閒都被嚇得一大跳，立即衝了出去，把蘭書四小聖他們扶了起來。

&emsp;&emsp;而李七夜端坐在那裡，淡淡地一笑，繼續地喝着茶。

&emsp;&emsp;在這個時候，陰風龍捲慢慢消散而去，也沒有再繼續傷害蘭書四小聖他們。      回過神來之後，蘭源公子也都不由意外，吃驚，說道：“這是怎麼一回事呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子他們也都覺得，陰風龍捲雖然很可怕，但是，似乎對他們沒有什麼惡意，否則的話，他們根本就不可能活到現在。

&emsp;&emsp;如是這陰風龍捲真的是要殺他們，只怕是要在瞬間把他們全部絞滅得粉碎，他們倒地之後，就根本無法去對抗這陰風龍捲了。

&emsp;&emsp;但是，陰風龍捲那也僅僅是把他們撞飛甩出去罷了，撞得他們吐血，隨之，陰風龍捲也消散而去。

&emsp;&emsp;而此時，李家已經恢復了平靜，剛纔的事情，好像是沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;“這只是鬧鬼了。”李閒只好苦笑了一下，說道：“可能是我們列祖列宗鬧一下而已，並沒有幹什麼。”

&emsp;&emsp;李閒這樣的說法，都讓蘭書四小聖都不由相視了一眼，這樣的說法，他們都不是很相信了。

&emsp;&emsp;“真的是有鬼嗎？”陳郡主都不由爲之嘀咕了一聲了。

&emsp;&emsp;“四位道友，好好休息，先養好身體再說。”在這個時候，李閒熱心地把他們都扶回屋內了。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭書四小聖就算是想伏魔驅鬼，他們也是無能爲力了，只好休息調傷了。

&emsp;&emsp;第二日的時候，蘭書四小聖把傷勢療好之後，他們也都是面面相覷，束手無策了。

&emsp;&emsp;“我們怎麼辦？”蘭書四小聖相視了一眼之後，蘭源公子都詢求其他人的意見了。

&emsp;&emsp;“我們肯定不是對手了。”陳郡主不由輕輕地搖了搖頭，說道：“憑我們的實力，只怕是驅不了這鬼了。”

&emsp;&emsp;“這鬼，邪門，但，又好像是沒有惡意。”竹沙彌不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;蘭源公子說道：“如果是沒有惡意，爲何會鬧出這樣大的動靜呢，這是不合常理，就算是真的有鬼，它鬧出這樣大的動靜，那一定是有原因的。”

&emsp;&emsp;“這個我贊同。”竹沙彌贊同蘭源公子這樣的說法。

&emsp;&emsp;“我們剛出師，就折戟回去了？”在這個時候，木虎不由搔了搔頭，傻乎乎地說道：“那，那怎麼樣向書院的老師交待呢？”

&emsp;&emsp;“呃——”木虎這樣傻乎乎的話一問，讓蘭書四小聖的其他人都不由面面相覷，一時之間，都回答不上來。

&emsp;&emsp;“我們總不能就這樣灰溜溜回去吧。”竹沙彌不由嘀咕地說道：“這似乎在同學們面前是很丟臉。”

&emsp;&emsp;蘭書四小聖他們在蘭書院之中，道行本就是很高，也很有名氣，這一次他們出來歷練，本就是想去有一個大造化。

&emsp;&emsp;然而，他們纔剛出門沒有多久，在這個時候，就灰溜溜地溜回去的話，那多多少少都有些丟臉。

&emsp;&emsp;“不然怎麼辦呢？”陳郡主苦笑了一下，說道：“現在除了認輸，那也沒有辦法了。”

&emsp;&emsp;“或者，請老師來。”蘭源公子有了一個想法，說道：“請老師來看看，這究竟是怎麼回事，看看這是不是真的鬧鬼。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，不用了吧，不用了。”一直在旁邊的李閒嚇到這話，立即搖手，說道：“貴院的前輩，都是大忙人，所忙的都是天大的事情，請諸位前輩到來，這隻怕是不好，耽誤了諸位前輩的事情。”

&emsp;&emsp;蘭書院的老師，那都是威震一個時代的存在，甚至有大帝出任蘭書院的老師。

&emsp;&emsp;如果一位大帝駕臨李家，對於李閒而言，那絕對是一件天大的事情。

&emsp;&emsp;李閒可不想自己家裡面鬧鬼的事情，鬧得整個舊界都知道，鬧天下沸沸揚揚。

&emsp;&emsp;畢竟，他們李家已經單薄，經不起這樣的折騰，他只想過着這樣普普通通的日子。

&emsp;&emsp;萬一真的是招來了哪一位大帝，一見鬧鬼，突然一怒，一出手，便崩滅十方，到時候，還不是把他們李家打得粉碎。

&emsp;&emsp;到了那個時候，打得粉碎的那就不僅僅只有他們李家了，他們這些小人物也可能是小命不保，也一樣隨着李家的粉碎，而被轟得灰飛煙滅了。
