
<title>《帝霸》▷ 第1710章虛空門再現</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，清脆的聲音響徹了整個人皇界，這一道照入鬥牛的仙光此時翻化，在短短的時間之內一道道的仙光衍化而生，每一道仙光便拉開了一個領域，在短短的時間之內八方領域被拉開。

&emsp;&emsp;接着“嗡”的一聲響起，一個璀璨而晶瑩的門戶出現在虛空之中，這個晶瑩的門戶佇立於虛空之時不止是混沌縈繞，同時是古老的符文在跳爍。

&emsp;&emsp;在這樣的一個門戶之中宛如星河流轉，又如大道衍生，似乎在這一個門戶之外有着一個亙古無比的世界在演化一樣。

&emsp;&emsp;“那是什麼，發生什麼事了？”突然出現了一個如此的門戶，本是讓許多心灰意冷的修士一下子燃起了希望，一下子又躍雀起來。

&emsp;&emsp;當九界的不少仙帝人選被剝奪了仙帝竟爭資格之後，九界一下子沸騰起來，整個九界沸沸揚揚，不知道多少仙帝人選被逼得都快發瘋了，沸騰之後九界又慢慢平息下來，因爲失去了對天命竟爭的資格，不知道有多少人、多少大教疆國爲之心灰意冷，很多聯盟都一下子冷淡下來，整個九界都陷入了寂靜之中。

&emsp;&emsp;但是今天突然發生了這樣的事情，人皇界又一下子吸引了不少人的目光，讓九界許多本是心灰意冷的修士或大教疆國又或者聯盟都紛紛把目光投到了這一道門戶之上。

&emsp;&emsp;“難道說這一次天命竟爭被剝奪資格還有其他的轉機不成？”人皇界的天穹之上突然出現了這樣的一個門戶，很多人一開始還猜測這可能與天命有關。

&emsp;&emsp;但是，很快有真正見識廣的老不死知道這是什麼東西了，看到這個門戶之後，這樣的老不死都不由一雙眼睛睜得大大的，一下子坐了起來，駭然失聲地說道：“虛空門，傳說中的九大天寶之一，這一世真的有九大天寶出世了。”

&emsp;&emsp;世間沒有什麼不透風的牆。關於九大天寶之一的虛空門出世這個消息一下子炸響了九界，整個九界都爲之動盪，整個九界都爲之搖晃。

&emsp;&emsp;當聽到這樣的一個消息之時，整個九界都爲之瘋狂一樣。一時之間九界無數大教疆國、無數修士強者乃至是不少帝統仙門的老祖都紛紛向人皇界涌來。

&emsp;&emsp;在這個時候九界的修士、大教對於虛空門的熱切甚至遠遠超過了天命的追求。

&emsp;&emsp;“九大天寶之一呀，誰能擁有了這樣的東西，那就是橫掃九界，當世無敵！”有帝統仙門的老祖甚至興奮地說道：“這一世只求得此物，不得天命也沒有什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;“九大天寶。世間真的有九大天寶嗎？”也有一些人對於九大天寶的傳說抱着將信將疑的態度，對於他們來說九大天寶那只是存在於傳說中，千百萬年以來從來沒有人見過真正的九大天寶。

&emsp;&emsp;這也不怪世人如此的懷疑，萬古以來又有幾個人見過真正的九大天寶，可以說九大天寶比天命還要稀罕到千百萬倍都不止。一直以來九大天寶都存在於傳說之中，卻從來沒有人見過真正的九大天寶。

&emsp;&emsp;現在九大天寶突然出現了，這的確是讓許多人不由爲之將信將疑。

&emsp;&emsp;不管九大天寶是不是真的，但是對於九界的人來說寧可信其有，不可信其無，一時之間所有人都瘋狂地涌向了虛空門。所有人都想打開虛空門，所有人都想得到傳說中的九大天寶。

&emsp;&emsp;一時之間，虛空門所在的虛空是人山人海，可以說是裡三千層外三千層，被無數修圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;在這個時候在這片領域之中到處都是人影，有人騎着巨獸而來，也有人坐着飛船而至，甚至有大教直接把一個神嶽插入了這片天穹之上，獨佔一大片領空。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一時之間轟鳴之聲不絕於耳，無數修士強者都瘋狂地轟擊着虛空門。所有人都想把虛空門轟開，搶到傳說中的九大天寶。

&emsp;&emsp;但是不管這些修士強者怎麼樣轟擊虛空門，都無法把虛空門轟開，最後連橫擊仙帝的存在親自出手都依然無法轟開這一道門戶。虛空門依然是屹立在那裡，門戶依然是緊閉不開。

&emsp;&emsp;連橫擊仙帝這樣的存在都無法轟開虛空門，一時之間讓在場的所有強者修士都不由面面相覷，連橫擊仙帝都打不開虛空門的話，那麼在這世間還有人能打得開這一道門戶嗎？

&emsp;&emsp;當虛空門出現的時候，在洗顏古派的李七夜站了起來。往天空望了一眼，在這個時候他命宮中的古虛真文翻騰不止。

&emsp;&emsp;“該來了，虛空門現，這也算我離開之時最後一次了結這一樁事情吧，這也是爲九界留下最後一個底蘊吧。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;然後李七夜吩咐門下弟子去通知南帝他們，片刻之後南帝他們到了，麻姑、步憐香他們也來了。

&emsp;&emsp;李七夜笑着對南帝他們說道：“走，我帶你們去看一看虛空門背後的世界，這必將會讓你們大開眼界，這也算是臨行前的一個犒勞，一看九大天寶的玄奧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話那怕南帝他們這樣有見識的人都不由爲之心動，畢竟九大天寶一直存在於傳說之中，那怕他們這樣的存在都未能親眼一見這樣的東西。

&emsp;&emsp;當李七夜他們來到了虛空門之前的時候，遠隔虛空門三千里都被人圍得水泄不通，後面來的人想走到虛空門之前都比登天還要難。

&emsp;&emsp;“第一兇人來了！”但是當李七夜一行人來到了虛空門三千里之外的時候，不知道誰大叫了一聲，頓時整個場面譁然，“唰”的一聲響起，無數人回頭遠望李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“沙、沙、沙”的聲音響起，左右兩邊的修士強者如同潮水一樣退去，紛紛給李七夜他們讓出一條道來。

&emsp;&emsp;特別是人皇界的修士強者更是敬畏無比地望着第一兇人，對於他們來說在當世第一兇人不是仙帝更勝仙帝！在這個世界第一兇人已經是無敵了，任何存在在他面前都不堪一擊。

&emsp;&emsp;石藥界、幽聖界、天靈界等各界大教曾經見過第一兇人的修士強者也都是忌憚地看着第一兇人。

&emsp;&emsp;在這些世界第一兇人早就留下了威名了，那怕是這些年不見，第一兇人的兇名依然是在他們心中留下了陰影。

&emsp;&emsp;“他就是第一兇人嗎？”看到李七夜平凡無奇的模樣，其他世界的許多修士強者都難於相信，像金剛界、西牛界這些世界的帝統仙門的弟子看到李七夜那平凡的模樣，都不怎麼相信眼前這個青年就是傳說中滅掉飛仙教的人。

&emsp;&emsp;“他真的有那麼強大嗎？”看到李七夜，有其他世界的強者特別是年輕一輩天才不是十分的信服，輕聲說道：“就憑他一個人能滅掉飛仙教嗎？就憑就能屠殺掉四大帝子和帝后？這未免有點誇大其詞吧。”

&emsp;&emsp;有人說出這樣的話，這也其他世界的一些強者也覺得是有點誇大其詞，甚至有些人認爲人皇界的修士爲他們人皇界臉上貼金有意誇張第一兇人的強大。

&emsp;&emsp;至於人皇界的修士強者他們都懶得說話了，對於他們來說第一兇人的強大已經不需要他們去用言語來吹鼓了，在他們看來那些不張眼睛的人只不過是自尋死路。

&emsp;&emsp;當左右兩邊的許多修士強者紛紛如潮水一樣後退給第一兇人讓出一條道路來的時候也有一些世界的修士強者是心不甘情不願的，他們站在那裡磨磨蹭蹭。

&emsp;&emsp;“去吧，不可擋道。”李七夜緩緩走來之時，無需要李七夜親自出手，千松樹祖親自爲李七夜開道，手中的盤龍幡重重往虛空一頓，“轟”的一聲響起，這些磨磨蹭蹭的修士強者瞬間被擊飛，連反抗之力都沒有。

&emsp;&emsp;看到千樹祖這樣的強者都親自爲第一兇人開道，不管其他人有怎麼樣的想法，此時都迅速地退到一邊，不敢輕言議論，都乖乖地閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;但是虛空門作爲九大天寶之一終究是動人心絃，見到第一兇人走到虛空門之前的時候，有幾尊號稱無敵的老祖心裡面不服氣，就忍不住站了出來。

&emsp;&emsp;“無量天尊——”站出來的幾個老祖都十分強大，法身萬丈，血氣吞吐，宛如巨嶽一樣擋在了前面，其中有一位金眼冷眸的妖聖合什說道：“道友，舍下乃是靈鶩神山的鵬神，傳聞道友乃是當世無敵，不知道道友能否指點一二。”

&emsp;&emsp;這個老祖也甚爲自信，也甚爲託大，他的確也有託大的本錢，他本身就是一位神皇，身上擁有稀薄的天鵬血統，他曾經橫行一界，倍受人尊敬。

&emsp;&emsp;“什麼鵬神，一隻野雞而己。”南帝大笑一聲，笑着說道：“憑你還不夠資格讓聖師指點一二，就讓我三五招打發你吧。”

&emsp;&emsp;這尊老祖在自己的世界倍受人的尊敬，他這樣的一位神皇不論是擱在哪一個世界都是風雲人物，跺一跺腳大地都會顫抖，現在被一個青年笑稱爲野雞，這讓他臉色有些難看。
