
<title>《帝霸》▷ 第3349章爲師風範</title>

&emsp;&emsp;一時之間，長老護法都是議論紛紛，他們心裡面都不上憂心忡忡，畢竟，一旦神玄宗被天下各派盯上，那這將意味着滅門不遠。

&emsp;&emsp;“這都是你惹的禍——”此時黃寧冷冷地說道：“你打開了祖峰的門戶，讓宗門陷於生死存亡，此乃大罪，應該重罰。”

&emsp;&emsp;在諸位長老和護法都憂心忡忡的時候，黃寧一見這樣的情況，知道機會來了，立即給李七夜扣上了這樣的帽子。

&emsp;&emsp;戰虎也盯着李七夜，說道：“你入神玄宗，只怕是衝着我們祖峰而來，現在你打開門戶，讓神玄宗陷入危難，我就懷疑你是不是其他其他宗門派來的臥底、奸細。”

&emsp;&emsp;被黃寧和戰虎這樣一說，在場的所有長老護法都望着李七夜，而諸位峰主卻沒有說話。

&emsp;&emsp;像八丈峰的承山嶽王、千妖峰的千手菩王，乃至是翠鳥峰的烈炎狼王張越，都一樣沒說話。

&emsp;&emsp;“諸君如何看？”此時，有一位長老說道。

&emsp;&emsp;諸位長老和護法心裡面都沉甸甸的，李七夜打開了門戶，把整個神玄宗帶入了危難之中，這當然讓他們心裡面有想法了。

&emsp;&emsp;“此等蠢話，莫再提也。”反而，千妖峰的千手菩王徐徐地說道：“張越已說過，少爺非奸細，不要再愚蠢到去糾纏這個話題。”

&emsp;&emsp;千手菩王的聲音在這大堂之中迴盪，他看着自己的弟子黃寧，徐徐地說道：“愛怨情仇，乃是人之常情，但是，男子郎兒，莫使那些小手段，也莫在那裡雞腸小肚。你對少爺有不滿，爲師也看得出來，你想置少爺於死地而後快……”?“師父，我，我沒有……”被千手菩王這樣一說，黃寧立即否認。

&emsp;&emsp;千手菩王，擺了擺手，說道：“莫去否則，修士在世，要殺一二個人，乃是正常之事，若這點勇氣都沒有，還談什麼修道！也不配稱我千手菩王的弟子。”

&emsp;&emsp;被千手菩王這麼一說，黃寧頓時閉嘴了。

&emsp;&emsp;千手菩王雙目輪轉光芒，徐徐地說道：“你對少爺不滿，想殺少爺，這也沒什麼見不得人的事情，爲師也不會就此指責你！但，身爲男兒，別使那些上不得檯面的小手段，陰謀詭計，非證道者所爲。你想殺他，那就殺他，今天你就挑戰少爺，你贏了，斬他！爲師不指責你，在宗門面前，給你擔責！”

&emsp;&emsp;說到這裡，千手菩王又頓了一下，徐徐地說道：“你若被殺，就是你學藝不精！不知輕重。”

&emsp;&emsp;千手菩王這話擲地有聲，鏗鏘有力，聽得在場的不少人都呆了一下。

&emsp;&emsp;在神玄宗，作爲一個宗門的長輩，多數人不願去鼓勵門下弟子相死殘殺，或者讓門下弟子相互仇恨，他們更願意宗門內的弟子是和睦相處，現在千手菩王的做法，可謂是別具一格。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人都看着黃寧，畢竟，作爲師父的千手菩王都已經把話說開了，其他的長老或護法都不方便喝止這樣的事情，畢竟，黃寧是千手菩王的弟子。

&emsp;&emsp;“你這老頭的話，我愛聽。”李七夜也不由笑了起來，說道：“這纔是男兒作爲，行，如果你要殺我，我接受你的挑戰。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了黃寧一眼，這頓時讓黃寧進退兩難。

&emsp;&emsp;畢竟自己的小心思被揭開，這讓黃寧有些難堪，更重要的是，他的確是想置李七夜於死地，問題是，他心裡面忌憚李七夜。

&emsp;&emsp;雖然說，現在李七夜僅僅是銅筋巖身的實力，但是，他能創造出種種的奇蹟，手段十分的邪門，讓黃寧心裡面沒有底氣。

&emsp;&emsp;換作以前，黃寧肯定不會把李七夜當作一回事，甚至會毫不猶豫地出手斬了李七夜。

&emsp;&emsp;現在，卻讓黃寧心裡面猶豫起來，千手菩王都開了這樣的口了，對於他來說，的確是斬了李七夜的好機會，但，他卻一下子沒了底氣，不知道自己能否斬了李七夜。

&emsp;&emsp;在這樣的場面之下，李七夜直接接受挑戰，一切都一下子挑明瞭，在這個時候，黃寧要麼認慫，與李七夜生死一戰！

&emsp;&emsp;否則的話，沒有哪位長輩會去喝止，除非作爲宗主的平蓑翁開口喝止了。

&emsp;&emsp;此時此刻，不少長老和護法都望向平蓑翁，而平蓑翁看了一下衆人，徐徐地說道：“門下弟子若要決戰，宗門不究，生死自負。”

&emsp;&emsp;平蓑翁這話一出，在場的人也都知道，平蓑翁不喝止這樣的決戰。

&emsp;&emsp;黃寧心裡面不由猶豫了一下，他又不由偷偷地看了弓千月一眼，如果這一次他能斬了李七夜，那麼，從此高枕無憂，但是，萬一李七夜有什麼邪門的手段呢……

&emsp;&emsp;一時之間，黃寧心裡面是千迴百轉。

&emsp;&emsp;“雖然是公平決戰，但，誰敢知道你會有什麼妖術，什麼邪門的手段。”此時戰虎爲黃寧說了這麼樣的一句話，他也一樣忌憚李七夜的那些邪門手段。

&emsp;&emsp;“沒錯。”黃寧點頭，大聲地說道：“邪門歪道，讓人防不服防，神玄宗弟子，就該以神玄宗的功法一戰！”

&emsp;&emsp;對於黃寧這樣的話，讓千手菩王皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“怎麼，這樣的膽氣都沒有？”李七夜笑了起來，說道：“行，給你們一個機會，你們兩個人一起上吧，不要說這樣都沒膽。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，戰虎和黃寧他們兩個人相視了一眼，如果他們獨單與李七夜開戰，這讓他們心裡面沒底氣。

&emsp;&emsp;但是，如果說，他們兩個人能聯手的話，這就讓他們更有了幾分的希望。

&emsp;&emsp;“只用神玄宗功法一戰。”黃寧忍不住加了這麼樣的一句話，他就是想侷限住李七夜的邪門手段。

&emsp;&emsp;“好，如你們的意。”李七夜不由笑了起來，說道：“就你們兩個，我一手‘王八拳’就夠了，一手‘王八拳’斬你們。”

&emsp;&emsp;“你——”黃寧臉色難看到極點，李七夜如此赤裸裸的邈視，讓他臉上無光。

&emsp;&emsp;但，戰虎卻拉住黃寧，他盯着李七夜，徐徐地說道：“這話可是你說的，你只用‘王八拳’，其他都不準用。”

&emsp;&emsp;戰虎這樣離譜的要求，頓時讓在場的長老護法都不由驚了一下，他們都相視了一眼，就算是他們，只用“王八拳”，也不見得能發揮多少的威力。

&emsp;&emsp;“沒錯，就只用‘王八拳’。”李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“如果這樣都不敢一戰，你們還是別在神玄宗拋頭露臉了，還是乖乖地做縮頭烏龜吧。”

&emsp;&emsp;李七夜一下子答應了只用“王八拳”與戰虎、黃寧一戰，在場的長老、護法也都不由譁然，他們都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;但是，坐在上面的平蓑翁，一言不發，千手菩王側是若有所思，鐵鞭妖王是冷着臉，承山嶽王就是摩拳擦手，對這一戰十分感興趣……

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話之後，戰虎和黃寧他們兩個人都不由要視了一眼，最後，他們兩個人都不由重重地點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，我們一戰！”最後，戰虎和黃寧都一口答應了。

&emsp;&emsp;對於他們來說，此乃是千載難逢的機會，他們就不相信，憑他們兩個人的實力，還打不過李七夜。

&emsp;&emsp;要知道，他們擁有很多寶物，他們也是擁有真人寶身的實力，更何況，李七夜僅僅只使用“王八拳”與他們一戰而已已。

&emsp;&emsp;如果這樣他們都打不過李七夜，那就真的有鬼了，他們就不相信世界上有這麼邪門的事情。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是銅筋巖體的實力而已，僅僅只使用“王八拳”，這樣的戰鬥力，簡直就是不值得一提。

&emsp;&emsp;黃寧和戰虎不相信連這樣都殺不死李七夜，這根本就是不可能的事情！

&emsp;&emsp;所以，黃寧和戰虎，都願意放手一搏，只要斬了李七夜，就是除去他們心頭大患。

&emsp;&emsp;黃寧和戰虎都答應了這樣的一戰，千手菩王沒有任何表態，而鐵鞭妖王也僅僅是冷着一張臉而已。

&emsp;&emsp;“好，明天太陽升起之時，斬你們。”李七夜笑了一下，轉身而去，弓千月也跟着離開了。

&emsp;&emsp;“這，有點離譜。”李七夜離開之後，有護法神態奇怪。

&emsp;&emsp;“僅憑‘王八拳’，能行嗎？”也有長老覺得這實在是太不可能了。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜憑其他的手段，還有可能斬了戰虎和黃寧，但是，僅僅憑“王八拳”，那根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;只不過，他們三個人約戰，作爲師父的千手菩王和作爲父親的鐵鞭妖王都沒有喝止，而宗主平蓑翁也都默許，所以，其他的長輩也都不方便再說什麼。

&emsp;&emsp;只不過，對於李七夜這樣的自信，這就讓很多長老護法爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“這小子，真的有那麼邪門嗎？”不少長老和護法都覺得李七夜僅憑“王八拳”很難在黃寧和戰虎的手中活下來。

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”首席長老對李七夜是信心滿滿，徐徐地說道：“這小子，邪門得緊，邪氣十足，什麼可能都有。比起登祖峰來，這點小事算得了什麼？不值得一提了。”

&emsp;&emsp;首席長老這話，說其他的長老護法都不由面面相覷，這話也不是沒有道理，李七夜連祖峰都能登上去，其他的事情，或許又是一個奇蹟。
