<title>《帝霸》▷ 第7071章 萬劫法海</title>

&emsp;&emsp;第7071章 萬劫法海

&emsp;&emsp;趙大錘被李七夜一記勾拳直接打散了，再一次回到了法劫巨浪的狀態，無法再站起來與李七夜作戰，在這個時候他是轉身逃去，要逃回萬劫法海。

&emsp;&emsp;看着趙大錘突然轉身而逃，讓在場的仙人、無上巨頭也都不由爲之呆了一下，他們也沒有想到，趙大錘作爲一位天之仙，竟然如此之快認慫，一見不妙，便轉身而逃。

&emsp;&emsp;“想逃？那我就要看你能逃到哪裡去了。”看到趙大錘轉身而逃的時候，李七夜笑了一下，也不阻攔，大笑地說道，然後舉步便追了下去。

&emsp;&emsp;作爲天之仙，趙大錘的速度是極快的，快到其他仙人是無法追上的，但是，在此時此刻，趙大錘乃是以法劫的狀態而存在，他只能是從壓天機所打出來的通道逃去。

&emsp;&emsp;儘管是如此，他的速度依然很快，瞬間逃竄而去。

&emsp;&emsp;然而，趙大錘的速度再快，能快得過李七夜嗎？只不過，李七夜並沒有阻攔趙大錘逃走而已，一路追了下去，一直追入了萬劫法海。

&emsp;&emsp;而在黃昏境的仙人、無上巨頭，也都不由爲之好奇了，他們也都跟着追了下去，大家都想看一看這究竟是怎麼一回事，把道庭的事情都先放到一邊了。

&emsp;&emsp;因爲在此時此刻，誰都打不開道庭，所以，還不如看一看熱鬧，更何況，大家對於趙大錘的狀態，都很奇怪，趙大錘明明是被殺死了，爲什麼還活着，而且，最終還能以法劫的狀態而存在。

&emsp;&emsp;要知道，法劫乃是當年蒼天法相降臨的時候，用來鎮殺仙人的力量，完全可以說，仙人，不論是什麼樣的仙人，大羅仙也好，天之仙也罷，他們都是與法劫不相共存的，法劫是要衝蝕斬殺毀滅任何一位仙人，而仙人只能是去對抗法劫，才能保得住自己生命。

&emsp;&emsp;現在，卻出現了趙大錘這種曾經與蒼天法相爲敵的天之仙，竟然是可以以法劫的狀態而存在。

&emsp;&emsp;或者，這就是意味着，連趙大錘的身軀，都有可能是由法劫而成的。

&emsp;&emsp;“止步，不要再進去了。”當大家都追到了黃昏境的邊沿之時，突然有一位仙人大叫了一聲，立即止步。

&emsp;&emsp;“萬劫法海，不要進去了。”有經驗的大羅金仙一看到眼前這一幕，頓時大叫了一聲，立即剎住了自己的步伐。

&emsp;&emsp;在這個時個，追過來的仙人、無上巨頭，也都紛紛止步，不敢再追下去，只能是打開自己的天眼來遠眺了。

&emsp;&emsp;“這就是當年的坑天戰場嗎？”看着眼前的天地，有無上巨頭都不由喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;“應該說，這裡是當年坑天戰場的核心地帶，事實上，整個廢界都是坑天戰場，只不過，廢界已經被打得灰飛煙滅了，只留下了這核心地帶，但，這裡也是仙人的禁區了。”身邊有大羅金仙徐徐地說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，大家一想也是對的，事實上，當踏入廢界的時候，就已經是踏入了當年的坑天戰場了，廢界之中，留下了無數的天劫閃電，那就是因爲當年大戰之後的殘遺。

&emsp;&emsp;而眼前的天地，就是當年最後絕殺之處，也是一位位仙人殞命於此的地方。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有仙人、無上巨頭張目望去，只見眼前這片天地徹底被打沉了，徹底被打滅了，本來這樣一個被打沉被打滅的地方，應該是什麼都沒有的，因爲一切都是被轟得灰飛煙滅了，根本就不可能存在任何東西了。

&emsp;&emsp;在這裡，不要說是天地不存，就是連大道、因果、時光等等的一切，都不可能存在纔對。

&emsp;&emsp;然而，現在這裡卻是一片汪洋大海，目光所及的，都是汪洋大海，浩浩無盡，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;但是，在這廣袤無垠的汪洋大海之中，所填滿的不是海水，而是法劫。

&emsp;&emsp;無數的天劫閃電雷火，在無窮的累積之下，最終，在這裡化作了海洋。

&emsp;&emsp;站在這裡，張目望去，你能看到的，都是天劫雷電的海水，只不過，在此時，整個汪洋大海是平靜罷了，但是，每一滴海水，都蘊含着恐怖的天劫閃電。

&emsp;&emsp;一滴海水落下，有可能會毀滅一位無上巨頭，所以，在這樣恐怖絕倫的汪洋大海之中，仙人也不敢涉足，一旦這片汪洋大海捲起了巨浪風暴的時候，仙人也會慘死在這樣的法劫汪洋之中。

&emsp;&emsp;“當年，究竟降下了多少的法劫。”看到法劫都積成了汪洋大海，有仙人都不由爲之失神，喃喃地說道。      “當年的坑天之戰，是多少的無上巨頭、多少的仙人，築成了多麼恐怖的大勢。”比天仙王看着眼前這一幕，也都爲之震撼。

&emsp;&emsp;當年的坑天大勢，那是很恐怖的，這樣的大勢，絕對是仙人的絞肉機，任何仙人進入這樣的大勢，都會被絞得粉碎，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;但是，哪怕如此恐怖的大勢，隨着蒼天法相降臨的時候，無窮無盡的萬法之劫轟了下來，整個大勢也是未能扛住。

&emsp;&emsp;畢竟，蒼天法相的萬法之劫太強大太恐怖了，最爲恐怖的是，它是無窮無盡的，似乎是可以永不停歇，只要蒼天法相願意，她的萬法之劫，可以在這裡轟炸億億萬年之久。

&emsp;&emsp;對於仙人而言，一時或者一段時間對抗萬法之劫，還能扛得住，如果讓他們去扛億億萬年之久的萬法之劫，那是他們扛不住的，因爲時間一長了，天之仙人，也有可能被這種萬法之劫所轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;天坑戰場的核心地帶，現在已經被稱之爲萬劫法海了。

&emsp;&emsp;然而，看着眼前的萬劫法海之時，最爲恐怖的，還不是萬劫法海之中的那無窮無盡的法劫。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是高高懸在那裡的一道永恆痕跡，這一道永恆痕跡斬開了整個萬劫法海，它不僅僅是把萬劫法海劈開了，事實上，它是把整個廢界都劈開了，不論是億萬年流淌的時間長河，又或者是億億萬世輪迴的因果，還是整個世界無窮無盡的陰陽……都被一斬爲二了。

&emsp;&emsp;而且，這一斬爲二，不是在斬落下的時候一斬爲二，而是永恆地一斬爲二，哪怕是億億萬年過去，哪怕無盡的磨滅在發生，這一道斬痕，永遠都不能消逝一樣。

&emsp;&emsp;“蒼天法相斬——”看着高高掛在那裡的這一道永恆痕跡，不論是怎麼樣的仙人，都不由雙腿打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;那怕，這僅僅是一道永恆的痕跡了，但是，所散發出來的斬力，依然在瀰漫着，感受到了這樣的斬力之時，就算是仙人，也都會雙腿發軟，因爲他們不論是大羅金仙還是太初仙，都無法去對抗這樣的斬力，都感覺是一把鋒利無匹的長劍架在自己的脖子上，只要自己稍稍地碰到這鋒利無比的劍刃，能一瞬間把自己的頭顱切下來。

&emsp;&emsp;“蒼天法相斬——”看着高高掛在那裡的永恆痕跡，比天仙王都不由打了一個冷顫，全身都不由爲之毛骨悚然，在這個時候，他是十分慶幸當年自己並沒有去參加這一場坑天之戰，否則，他也一樣慘死在這裡。

&emsp;&emsp;哪怕是千百萬年過去了，蒼天法相斬所留下來的永恆痕跡都如此的可怕與恐怖。

&emsp;&emsp;那麼，在這個時候，在場的仙人都可以想象，當年蒼天法相一記“蒼天法相斬”一斬而下的時候，那是多麼恐怖的威力。

&emsp;&emsp;在這一斬而下之下，只怕任何仙人都別想活了。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，就算是作爲天之仙的黃昏、沉天、截天、擒龍、滅天他們都抗不下這樣的一斬，除了沉天之外，其他的天之仙都被斬殺了。

&emsp;&emsp;至於其他的仙人，只怕早就被斬得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;對於未曾參加過這一戰的仙人而言，他們不知道當年的戰況是如何，但，看着眼前永恆不滅的痕跡，他們可以想象，當年的蒼天法劫，最終只怕是以這一記“蒼天法相斬”一斬定乾坤，最終是以這一斬定勝負。

&emsp;&emsp;“太可怕了。”無上巨頭，看着這樣的永恆不滅的痕跡，都雙腿一軟，一屁股坐在地上，不要說讓他們去對抗蒼天法相斬了，哪怕是千百萬年過去之後，讓他們看到蒼天法相斬的痕跡，那都是嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜追着趙大錘進入了萬劫法海，而衝入了萬劫法海中央之後，趙大錘乃是“嘩啦”的一聲響起，一頭扎入了蒼天法海之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，在海水之中，趙大錘露出了一個頭顱，對李七夜大笑地說道：“今天，只怕你是不能活着離開了。”

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”李七夜站在萬劫法海之中，看着趙大錘，不由露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;此時此刻，在邊境的無上巨頭、仙人都不由屏住呼吸看着眼前這一幕，看着李七夜閒庭信步一般站在了萬劫法海之中，他們的一顆心都不由懸在了嗓子眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果整個萬劫法海捲起了風暴，那是多麼的恐怖，就算是天之仙，在這樣無窮無盡的萬劫風暴之中，只怕也是堅持不了多久吧，除非是逃出來了。
