
	《帝霸》▷ 第3200章一個已經死去的人

    這個人立即後退一步，定眼一看，看着站在自己眼前的人，眼前這個青年，看起來普通到不

能再不通，但是，他這普通的容貌之下，卻藏着恐怖無比的力量，只要他體內的力量逸出一

縷縷來，那都是毀天滅地的。

    如此恐怖的力量，這頓時讓這個人想到了當年的一些事情，不由臉色大變，爲之駭然。

    “不知道尊敬是如何稱呼？”這個人後退一步之後，不覺間已經擺出了防禦姿態了，整個人

都進入了戰鬥狀態。

    李七夜看了看眼前這個人，眼前這個是乃是一位老者，容貌清奇，一雙眼睛十分有神，猶如

星空中的兩顆星辰一樣，兩鬢髮白，只不過，他的臉色有一點不健康的蒼白。

    不知道是因爲他常年不見陽光，還是其他的原因，眼前這個老者總給一種並不是十分的健康

的感覺，似乎有病在身一樣。

    “我沒有惡意。”李七夜看了一眼老者擺出來的防禦姿態，他笑了一下，徐徐地說道：“如

果我抱着惡意而來，你也活不到現在。”
            ωwш ▪TTKд

N ▪￠ ○

    聽到李七夜這樣一說，老者也不由覺得是道理，不由頹然地放下了雙手，收起了防禦姿態，

連血氣都收斂起來。

    老者明白，李七夜這話說得十分有道理，如果李七夜真的是抱着惡意而來，他的的確確活不

到現在。

    試想一下，一個人進入了他的小千世界，他渾然不知，更爲可怕的是，他的古地在這個人身

上絲毫不起作用，他長驅而入，當自己發現的時候，他已經站在自己的面前了。

    試想一下，這個人是多麼的強大，是多麼的恐怖，如果他真的抱着惡意而來，在一見面的時

候，就足可以斬殺自己了。

    “不知道先生如何稱謂。”這個老者向李七夜深深地鞠身，以向李七夜致最高的敬意。

    雖然他也是一位始祖，曾經有着非凡成就，但是，李七夜這番的實力，值得他如此的恭敬，

足夠讓他以致最高的敬意。

    “李七夜”，報上了自己的名號，李七夜大馬金刀地坐了下來。

    “慚愧，我已經與世間脫節太久了，對於世面所發生的事情，已經是一無所知。”老者當然

是沒有聽過李七夜的大名了，不由慚愧地說道。

    李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑着說道：“沒關係，我見過你，沒有想到還能再見你一次

，這的確是讓人有點意外。”

    “先生見過我？”這一下就輪到老者愕然了，他搜肚刮肚，思來想去，都想不透自己曾經在

哪裡見過李七夜。

    按道理來說，如李七夜這般恐怖的存在，如果自己真的是見過李七夜，自己應該是印象十分

深刻。

    “你當然是不知道了。”李七夜笑笑，輕輕地搖頭，打斷了老者的思索，說道：“在金錢落

地的時候，我見過你的屍骨。”

    “原來是如此，先生法眼如炬。”老者頓首一拜，說道：“如此說來，聖衣與先生還的確是

有緣。”

    “是有點意外，你雖然沒死，沒有想到，你竟然會跑到不渡海來。”李七夜不由淡淡地笑着

說道：“世人皆都以爲你聖衣始祖死了，慘死在金錢落地之中。”

    “慚愧。”老者不由苦笑了一下，說道：“並非我有意隱瞞，當年的確是情非得已。”

    原來，這個老者就是聖衣始祖，當年他曾經入金錢落地，叫出了最兇猛最強大的地主，他與

地主一戰，慘死在了那裡。

    當年李七夜在金錢落地入凶地之時也見到了聖衣始祖的聖衣和屍骨。

    但是，世人又怎麼會想到的是，所有人都認爲已經慘死在兇物手中的聖衣始祖竟然還活着，

而且他進入了不渡海，躲進了這麼一個不爲世人所知的小千世界之中。

    聖衣始祖不由苦笑了一下，無奈，說道：“當年我叫出了最兇的地主，我還是託大了，自認

爲能斬之，但，我道行還淺，大戰之下，不敵於它，受到了極重的創傷，在聖衣的庇護之下

，只有留下肉身，逃之夭夭。”

    說到這裡，聖衣始祖不由無奈地嘆息一聲。

    試想一下，一位始祖，曾經吒叱風雲，曾經所向無敵，但是，最後只能捨棄自己的肉身，逃

之夭夭，這對於一位始祖來說，是多麼慘的慘敗，這對於任何一個始祖來說，那都是一件不

好受的事情。

    “當時我所受傷太重了，就算是真命逃出來了，但都奄奄一息。”聖衣始祖苦笑地說道：“

在當時只能是依靠藥物支撐着，但是，想全治療好我的傷勢，在萬統界是不可能了，所以，

我只想辦法離開，未讓任何人知道。”

    在當年，聖衣始祖無聲無息地離開了萬統界，不僅僅是因爲個人顏臉問題，也不僅僅是因爲

尊嚴問題，更多的是因爲安全。

    試想一下，作爲一尊始祖，曾經血戰天下，橫掃九天十地，他一生中立下了多少的仇敵，現

在如果讓天下人知道他受了極重的傷，甚至是奄奄一息。

    那麼，在這個時候，會有多少人來找他報仇，多少人會趁這樣萬載難得的機會去要他的性命

。

    所以，因爲種種的考慮，聖衣始祖悄悄地離開了萬統界，沒有告訴任何人，連他最親近的人

都沒有告知，也正是因爲如此，世間的所有人都認爲聖衣始祖慘死在了凶地之中了。

    “在三仙界，尋尋覓覓，雖然尋得了許多的靈藥丹草，但，都無法根除我的傷勢。”聖衣始

祖無奈地說道。

    這對於一位始祖而言，那是十分不容易的事情，如此重傷，卻無法治癒，可謂是舉步維艱。



    “所以，你出海了。”李七夜能理解聖衣始祖的心情。

    畢竟，不論是誰，都不願意坐於待斃，那怕只有一絲毫的機會，任何人都不會放棄。

    “那個時候，我也唯有放手一搏。”聖衣始祖苦笑了一下，說道：“不渡海是世間最多仙藥

之處，所以，我也唯有冒險前往。”

    “能活到現在，不容易。”李七夜淡淡地說道。

    李七夜這話並非是落井下石，而是實情，試想一下，不渡海是何等兇險之地，就算是聖衣始

祖巔峰全盛之時，都有可能殞落，而重傷之下的聖衣始祖，實力遠不如當年，在不渡海這樣

的兇險之地，隨時都有可能死去，猶如一隻蟻螻一般死去。

    “蒼天保佑吧。”聖衣始祖感慨萬物，點頭說道：“還好沒慘死在途中，不過，在不渡海也

沒有找到能治癒我傷勢的仙藥，不幸中的萬幸，在無意間，竟然發現了這個小千世界，這裡

的靈氣竟然能蘊養療傷。”

    說到這裡，聖衣始祖不由長長地吁了一聲，正是因爲發現了這個小千世界，這才救了他一命

。

    這個小千世界的靈氣有療傷的效果，而聖衣始祖又沒有找到仙藥，所以，他索性呆在這個小

千世界，蘊養療傷。

    雖然他的傷勢十分嚴重，但是，在這個小千世界千百萬年的蘊養之下，他的傷勢也是好得七

七八八。

    而在這個小千世界呆得時間長了，他也不覺間把這個小千世界當作了自己的家，開始以各種

手段傳授下一些最基礎的心法，讓這個小千世界的原著居民修練功法，強身健體。

    當然，聖衣始祖並沒有傳下什麼逆天的功法，也並沒有去引導這個小千世界的生靈去修練。



    畢竟，在這樣的一個小千世界，若是人人都修練成強大的功法，那絕對是一場災難。

    “這是很明智之舉。”對於聖衣始祖這樣的做法，李七夜也是贊同，徐徐地說道：“雖然說

，能力有多大，責任也有多大，但是，還有一句話——能力有多大，野心就有多大。”

    說到這裡，李七夜頓了頓，徐徐地說道：“一旦讓這裡的原著居民真的修練了強大的功法之

後，這個小千世界就不再安寧，戰火必將會連綿不斷。”

    “是呀。”聖衣始祖不由感慨，徐徐地說道：“更何況，外面的不渡海，更加兇險，一旦讓

他們出去，不僅是送死，甚至有可能把兇險引入了這個世界。”

    作爲一位始祖，曾經行走天下，聖衣始社又怎麼能不明白呢。

    如果說，他把自己一生中的功法都傳給這個小千世界的原著居民，那麼原著居民必定爲會各

種資源相互殘殺。

    就算有人修練到強大得可以走出這個小千世界了，但是，憑他們的實力，走入不渡海，也會

送死。

    就算沒有死在不渡海，也有可能把不渡海的兇險引入了這個小千世界，這對於這個小千世界

來說，那是一場可怕的災難。

    也正是因爲種種的考慮，聖衣始祖只傳下了基礎心法，讓居民強身健體，而且封閉了這個小

千世界的入口，讓人無法發現。

    也正是因爲如此，這使得這個小千世界千百萬年以來都是安寧平靜，沒有任何災難，也沒有

什麼大規模的戰爭，這使得整個小千世界的子民千百萬年以來都是安居樂業。

    可以說，這也是聖衣始祖這千百萬年以來最驕傲的成就。
