<title>《帝霸》▷ 第1634章我要殺人誰都擋不住</title>
&emsp;&emsp;“一箭又能如何？”就在金龍天子駭然之時，李七夜的話響起，在這剎那之間，李七夜已經站在了金龍天子的面前，沒有人看到李七夜是怎麼樣站在金龍天子的面前，似乎他一直都站在那裡一樣。

&emsp;&emsp;金龍天子臉色煞白，他可是天神境界的強者竟然沒有絲毫髮現李七夜就站在自己的面前，這對於他而言實在是太可怕了，這是取他性命如探囊取物。

&emsp;&emsp;金龍天子大駭之下瞬間欲以極速後退，欲與李七夜保持足夠遠的距離，但是，就在他欲後退瞬是，聽到“啵”的一聲，他所在的空間竟然一下子像化作了沼澤，他整個人瞬間陷入了空間沼澤之中，這讓他的動作一下子滯慢了無數倍，每一個動作都變成了慢動作，就像蝸牛一樣。

&emsp;&emsp;“錚、錚、錚……”的聲音響起，在空間沼澤中的金龍天子欲掙扎的時候，空間一下子變成了空間枷鎖，瞬間把他鎖得牢牢的，無法動彈絲毫。

&emsp;&emsp;“你太大意了，太粗心了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“就算你是天神的境界，在我面前也是不堪一擊，與蟻螻又有何區別呢！”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，就在這剎那之間，天宇的星辰被碾得粉碎，龍傲天瞬間擺脫了定遠侯與四爪金龍的圍攻，衝殺而至，長嘯道：“道兄，我來救你！”

&emsp;&emsp;話一落下，龍傲天瞬間已經殺至了李七夜面前，一招嘯天地，可鎮殺聖靈，他欲憑此一招擊退李七夜。

&emsp;&emsp;龍傲天的速度實在是快得嚇人，一步從天宇中殺了回來，及時趕到，出手便救金龍天子，如此的實力的確是可以獨步當世！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在龍傲天瞬間殺至之時，李七夜一指點出，空間放逐，龍傲天剎那之間消失，一下子被放逐到次元之中。

&emsp;&emsp;“我要殺的人，誰都擋不住。”李七夜淡淡一笑，一指點出，直擊向金龍天子的眉心。

&emsp;&emsp;“不——”在臨死之前金龍天子厲叫一聲，在這厲叫之中充滿了不甘，但是這已經是遲了。

&emsp;&emsp;鮮血汩汩地從眉心間流出來，此時金龍天子一雙眼睛睜得大大的，他的雙目中充滿了不甘，他還沒有功成名就就這樣慘死在了別人的手中了，這怎麼讓他甘心呢？

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，就在這瞬間龍傲天從次元中殺了回來。在眨眼之間就能從次元中殺了回來，這可以說龍傲天速度是快得離譜無比，強大得十分嚇人！

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到金龍天子慘死，此時龍傲天已經無法保持那一份的從容了，他雙目一厲，瞬間充滿了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“龍傲天又如何。”對於龍傲天那發飆的模樣，李七夜只是隨意地看了他一眼，他那姿態，龍傲天跟阿貓阿狗差不了多少。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態，讓所有人都抽了一口冷氣，不管是誰都爲之咋舌，這可是龍傲天呀，不知道有多少人談之色變的天之驕子，飛仙教的帝子。

&emsp;&emsp;然而現在第一兇人視他無物，看他如看阿貓阿狗一樣，如此霸道的姿態放眼天下已經是無人能及了！

&emsp;&emsp;“轟——”就在這剎那之間，龍傲天外放自己所有的血氣，緊接着“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲響起，龍傲天瘋狂地放出了自己的血氣，在短短的時間之內，龍傲天的血氣瀰漫着天地，似乎能把整個北汪洋都填滿！

&emsp;&emsp;一時之間，龍傲天的血氣形成了可怕的風暴，這血氣風暴宛如是可以撕碎世間的一切，它是那麼的暴戾，是那麼的無情，是那麼的殘忍！

&emsp;&emsp;在這樣可怕的血氣風暴之中，不知道多少人爲之發抖，不知道多少人被如此可怕的血氣壓得喘不過氣來，在如此狂暴的血氣力量之下，很多人都彎下了腰！

&emsp;&emsp;看到龍傲天如此發飆，這頓時讓許多人都不由臉色煞白，在這個時候大家才明白這纔是龍傲天的真正實力，他剛纔與定遠侯、四爪金龍對決的時候都沒有拿出真正的實力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，宛如整個北汪洋都炸開一樣，此時龍傲天周身冉冉升起了一道道的神環，每一道神環銘刻着無數的仙帝法則，當這一道道神環流轉之時，就好像是一尊尊仙帝親自臨世一樣。

&emsp;&emsp;仙帝巡視，御駕八方，如此的一尊尊仙帝出現之時，仙帝之威是多麼的可怕，道行淺的修士伏拜於地，根本就無法與這種神威對抗！

&emsp;&emsp;“鐺”的劍鳴九天，就在這個時候，龍傲天一劍在手，此劍流光萬丈，照耀九州，此劍散發出來的劍芒連神皇都覺得刺痛無比。

&emsp;&emsp;一劍在手，天下我有，此時的龍傲天有着唯我無敵的姿態，此時此刻不要說是道行淺的人，就算是大賢都紛紛退避，遠離戰場，神王之流也是臉色凝重，以最遠的距離觀望。

&emsp;&emsp;人賢劍，此乃是人賢仙帝的本命真器。當此劍出手之時，劍蕩八方，龍傲天宛如是化作了九天十地的仙帝一樣，一怒天下顫！

&emsp;&emsp;“人賢劍。”看到龍傲天一劍在手，李七夜也毫不在意，隨心笑了一下，“鐺”的一聲，一刀在手，長刀雪亮，照耀得讓人睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;“明仁刀——”看到李七夜手中的長刀，有遠觀的老神皇不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;長刀在手，在這個時候明仁刀就好像是甦醒過來，就好像有了生命，它是那麼的活躍，那麼的蓬勃。

&emsp;&emsp;“人賢劍對決明仁刀！”看到第一兇人與龍傲天兩個是一刀一劍在手，很多人都不由相視了一眼，就算是見過無數風浪的神皇都不由激動起來。

&emsp;&emsp;刀與劍對決！刀與劍一直都是充滿了話題的兵器，劍，乃是兵之王者；刀乃是兵之霸者，一者爲王，一者爲霸，可以說是在大道上有着足夠的代表性。

&emsp;&emsp;更重要的是它們的主人也一樣是充滿了代表性，明仁仙帝，乃是諸帝時代的開拓者，乃是以仁稱著於世，而人賢仙帝，號爲人賢，被人尊人族的賢者。

&emsp;&emsp;一個是開拓者，一個是賢者，兩位仙帝，兩件兵器，在相隔了漫長無比的時代之後，終於進行了一次對決！

&emsp;&emsp;一時之間，能觀看這一戰的人都不由屏住呼吸，天地萬籟無聲，似乎天地之間除了心跳聲之外，再也沒有什麼聲音了。

&emsp;&emsp;龍傲天也是盯着李七夜手中的長刀，作爲飛仙教的傳人，作爲人賢劍的主人，他看到明仁刀活過來之後，他也知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在這剎那之間，龍傲天放出了一件件的兵器，當這一件件兵器浮於龍傲天的頭頂之時，可怕無匹的仙帝之威肆虐着天地，在這樣的仙帝之威下，讓衆生都爲之顫抖，都爲之頂禮膜拜！

&emsp;&emsp;龍傲天放出的一件件兵器之中，有仙帝寶器，有古之仙物，更是有遠古神祇之兵……一件件兵器都爆發了強大無匹的力量，似乎每一件兵器都可以橫掃諸天十地。

&emsp;&emsp;看到如此多的無敵兵器，這讓無數人看得都爲之窒息，龍傲天的這一件件兵器之中隨便拿出一件，都足夠讓人垂涎三尺，讓人受之無窮。

&emsp;&emsp;眼前如此多的帝兵仙物，只怕就算是普通的帝統仙門都不可能擁有如此多的極品兵器寶物，然而，現在龍傲天一個人就擁有了如此之多，這實在是讓人羨慕嫉妒，這真的是人比人氣死人。

&emsp;&emsp;一門五帝，飛仙教的底蘊的確不是浪得虛名的。

&emsp;&emsp;“兵器是多。”李七夜隨意地看了龍傲天一眼，說道：“但多也沒用，算了，我也不欺負你，免得我一刀出，便讓你連反擊的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;“李七夜，你放心，我天滅一出，就怕你擋不住！”龍傲天臉色峻冷，冷聲地說道。

&emsp;&emsp;這是他出道以來第一次被人如此的看輕，自從他駕臨人皇界之後，他就是橫世無敵，獨戰天下，十戰十決，所以纔有了十冠之王的稱號。

&emsp;&emsp;自從他出道以來，獨戰天下，不管是年輕一輩的無雙天才，還是古老的神皇，面對他的時候都如臨大敵，現在李七夜根本就是不把他放在眼中，這怎麼不讓他臉色峻冷呢！

&emsp;&emsp;龍傲天的話也讓很多人心裡面跳了一下，天滅，這是何等可怕的威力，特別是以龍傲天這樣年輕的血氣打出天滅，它的可怕只怕是讓人難於想象吧。

&emsp;&emsp;當然，大家對於龍傲天能打出天滅也不足爲奇，畢竟龍傲天是天之驕子，兼有五帝之長。

&emsp;&emsp;“天滅而己。”李七夜隨意地說道：“我神·天滅一出，你的天滅也得跪在那裡。”

&emsp;&emsp;“你——”龍傲天被李七夜這樣的話氣得臉色難看到了極點，就算一向沉着的他都不由有些憤怒。

&emsp;&emsp;“神·天滅，這是什麼？”有晚輩甚至連“神·天滅”這樣的名字聽都沒有聽說過，甚至不少強者都不知道神·天滅是什麼樣的。

&emsp;&emsp;“用仙帝真器打出比天滅更強大的一擊！”有跟隨過仙帝的神皇知道內幕，告訴自己的晚輩，說道：“神·天滅不止需要這位仙帝的天命秘術打出，更需要得到仙帝真器的神靈認同，而且還有足夠強大的力量和血氣能支撐得了真器神靈的完全甦醒。只有在這樣的狀態之下，才能打出傳說中的神·天滅！”

&emsp;&emsp;這幾天有事外出，更新有可能會延誤，請大家莫急。
