<title>《帝霸》▷ 第6905章 該換主的時候了</title>

&emsp;&emsp;吞仙揚言要請盟主古純仙帝主持戰局，這樣的要求，一點都沒有問題。作爲吞噬聯盟的盟主，當下守世聯盟兵臨城下，吞噬聯盟已經吹響了號角，整個聯盟的仙人、無上巨頭都已經是聚集在這裡，準備迎戰，在這個時候，作爲

&emsp;&emsp;盟主的古純仙帝，必須出現在這裡，那也是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;如果在吞噬聯盟生死存亡之時，作爲盟主的古純仙帝都不出現的話，他這位盟主對吞噬聯盟有何用處呢？

&emsp;&emsp;但是，就算吞仙的聲音響徹了整個無盡暗界，在無盡暗界的天地間迴盪，也沒有任何聲音迴應，也沒有見到古純仙帝的現身。

&emsp;&emsp;「吞噬聯盟在生死存亡之際，所有人都共同進退，請盟主現身，率所有兄弟共御強敵。」見古純仙帝沒有現身，吞仙再一次揚聲，要逼宮之勢。

&emsp;&emsp;雖然在這個時候，不論是十大散仙還是三大巡仙，又或者是六十七無上巨頭，他們也都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都明白吞仙是在逼宮，但是，在這個時候吞仙是佔了理，哪怕他是在逼宮，那也一樣說得過去。

&emsp;&emsp;在吞噬聯盟存亡之際，所有仙人、無上巨頭都聚集在一起，共同對抗守世聯盟這個強敵。

&emsp;&emsp;而作爲盟主，掌執吞噬聯盟、主宰無盡暗界的古純仙帝必須出現，否則，他就是難於服衆。

&emsp;&emsp;但是，古純仙帝依然是沒有出現，大家都有些沉不住氣了。

&emsp;&emsp;「請盟主。」就算是搖擺的十大散仙也都有仙人沉聲地說道：「請盟主與兄弟們共同進退。」

&emsp;&emsp;「請盟主與兄弟們共同進退。」一些無上巨頭也開始附和。

&emsp;&emsp;如果說，吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都團結一心、聯合在一起，共對禦敵，作爲盟主的古純仙帝不到場，不出現，他們誰都不會服氣了的。

&emsp;&emsp;哪怕是吞仙逼宮、其他的人也都開始躁動起來，古純仙帝依然沒有出現。

&emsp;&emsp;「不用叫了。」在這個時候，幻影也冷聲地說道：「古純絕對不在無盡暗界之中，他早就棄我們而去，早就棄吞噬聯盟而去，棄無盡暗界而去。」

&emsp;&emsp;「嘿，一直都說，外來之人，一向都靠不住，非我族者，其心必異。」滅光也是冷冷地說道。古純仙帝掌執吞噬聯盟、主宰無盡暗界，沉淪十部是最有意見的傳承，最反對的傳承，一直以來，沉淪十部都是把古純仙帝視之爲外人，哪怕是承認了古純

&emsp;&emsp;仙帝的地位，但是，在內心裡面依然是反對古純仙帝的。

&emsp;&emsp;「往日在外，無可厚非。」火仙沉聲地說道：「但，吞噬聯盟生死存亡之際，作爲盟主，必須與吞噬聯盟同在，必須與兄弟們同在。」

&emsp;&emsp;「沒錯，生死存亡之際，必須同在。」在這個時候，吞仙淵的大足仙、南螺天也都承認附和。「廢除盟主，驅逐古純。」在這個時候，吞仙站出來，沉聲地說道：「既然古純棄我們而去，那便是他的不仁，那就休怪我們不義。從今日起，廢除盟主，驅

&emsp;&emsp;逐古純，他再也沒有資格掌執吞噬聯盟、主宰無盡暗界。」吞仙這話一說出來，頓時讓所有的仙人、無上巨頭都不由心裡面爲之一震了，因爲吞仙這樣的提議，一下子就突破了所有人內心裡面沉默了，這就一下子打

&emsp;&emsp;破了一直以來的契約協議了。這不僅僅因爲古純仙帝是盟主，更因爲他是一位太初仙，現在吞仙發起了驅逐盟主、太初仙的決議，的確是一件天大的事情，對於他們仙人而方也是如此，

&emsp;&emsp;這的確是驚人之舉。「過了。」在這個時候，巡天一隻手將重劍重重地頓在了虛空大地，在「砰」的一聲響起，整個無盡暗界都搖晃起來，大羅金仙的力量震盪着整個無盡暗界，所

&emsp;&emsp;有的日月星辰都搖晃不止，簌簌發抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，在場的所有仙人、無上巨頭都被巡天的力量所震盪了一下。

&emsp;&emsp;「此乃是大逆不道。」巡天沉喝了一聲，仙道之威衝擊而來，在場的無上巨頭都一瞬間被轟擊出去。

&emsp;&emsp;其他的仙人，都不由爲之一駭，沉身守勢，擋住了巡天的仙道之威。

&emsp;&emsp;大羅金仙一怒，的確是可怕，瞬間可以摧毀一個世界，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;「誰大逆不道，我吞之。」在這個時候，噬主也張大了那恐怖的嘴巴，似乎隨時都能一下子咬下來，把一個又一個仙人吞噬掉。

&emsp;&emsp;巡天與噬主的舉動，頓時讓在場的仙人、無上巨頭都不由爲之臉色大變，兩位大羅金仙要出手的話，讓在場的任何一個仙人、無上巨頭都會驚懼的存在。「何來大逆不道？」在這個時候，吞仙已經是一路走到底，一路走到黑了，他冷聲地說道：「吞噬聯盟生死存亡之際，身爲盟主，責無旁貸，否則，就不勝任

&emsp;&emsp;此位，當驅逐，此乃是爲吞噬聯盟萬古之計。」

&emsp;&emsp;「古純暗域，交出吞噬聯盟大權，讓賢退位。」火仙也沉聲地說道：「今日起，吞噬聯盟不再由古純暗域掌權，無盡暗界，都不再歸於古純暗域管轄。」

&emsp;&emsp;此時，吞仙、火仙兩位無上巨頭表態，要去剝奪古純仙帝、古純暗域的權力，要把古純仙帝、古純暗域從吞盟聯盟的權柄之中趕下來。

&emsp;&emsp;「支持，古純暗域，從今天起，再也沒有資格統帥吞噬聯盟、主宰無盡暗界。」幻影、滅光他們是第一個站出來的。

&emsp;&emsp;「古純暗域，不能再主導吞噬聯盟。」大足仙、南螺天他們都是站在吞仙、火仙這一邊的。

&emsp;&emsp;在這個時候，十大散仙、六十七無上巨頭也都不由動搖起來了，他們看着吞仙、火仙，然後又看了看三大巡仙。

&emsp;&emsp;「生死存亡之際，當是與所有兄弟共同進退，否則難以服衆。」此時，十大散仙裡也有仙人表態了。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，古純仙帝一直沒有出現，不論如何都說不過去。

&emsp;&emsp;「好，看來，你們是要反了。」天巡的六隻眼睛一掃，大羅金仙的目光掃過來，對於任何一位仙人而言，都是一股強大無比的壓迫力。

&emsp;&emsp;「諸位道兄，現在是生死存亡之際，我等當是攜手同進，共御強敵，而不是內鬥的時候。」宰世緩緩地對所有人說道。

&emsp;&emsp;「可以，請古純出來。」在這個時候，吞仙直接呼「古純」之名了，說道：「只要古純出來，我們所有人都願受他調遣。」

&emsp;&emsp;吞仙這話咄咄逼人，使得噬主、巡天、宰世他們都不由爲之相視了一眼。「既然請不出來，那就退位，生死存亡之際，必須有人主大局，與我們共同進退。」吞仙聲勢奪人，說道：「在今日，我反對古純繼續主宰吞噬聯盟，他已經

&emsp;&emsp;失去資格。」

&emsp;&emsp;「既然如此，吞噬聯盟今日就當另立新主。」火仙也是態度十分明確，而且也是十分強硬了。

&emsp;&emsp;在這個時候，誰都明白，吞仙、火仙是要奪權的時候了，要把古純仙帝、古純暗域從吞噬聯盟的位置上趕下來，要剝奪他們手中的權柄了。

&emsp;&emsp;「另立新主，你們能嗎？」巡天沉聲地說道：「那得問我們同意否。」

&emsp;&emsp;「此時，不可兒戲，當押後。」宰世也是一口否了吞仙、火仙的建議。

&emsp;&emsp;「誰立新主，那我先吃誰。」噬主也是張大恐怖無比的嘴巴，十分強硬地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，古純暗域也不可能坐以待斃，就這樣被吞仙、火仙從盟主之位趕下去。「這麼說來，古純暗域乃是要與我們整個吞噬聯盟的兄弟爲敵了？死握權柄，不顧兄弟們的生死，不顧吞噬聯盟的存亡了？」吞仙冷冷地說道：「今日，既然

&emsp;&emsp;所有的兄

&emsp;&emsp;弟都在此，問一問所有兄弟，他們願不願意？」

&emsp;&emsp;在這個時候，吞仙目光一掃，看着所有的仙人、六十七無上巨頭。

&emsp;&emsp;十大散仙、六十七無上巨頭，他們都相視了一眼，對於他們而言，古純暗域的的確確是強大，但，在這個時候，古純仙帝不出現，那就說不過去了。

&emsp;&emsp;「生死存亡之際，當立新主。」有散仙也支持吞仙的說法。

&emsp;&emsp;「沒錯，古純暗域，交出權柄，退下盟主之位。」幻影大聲地說道。

&emsp;&emsp;「在未有任何更改之際，今日，依然是古純暗域主宰吞噬聯盟，由古純暗域指揮這一場戰役，誰若反對，那就殺無赦。」巡天也沉聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，巡天必須維持古純暗域的地位，否則的話，他們都會被趕下臺。

&emsp;&emsp;「現在，排兵列陣，以共對強敵。」噬主也沉聲地說道：「誰反抗，當吞噬誰，以叛徒視之。」

&emsp;&emsp;「無法服衆。」吞仙冷聲地說道：「吞仙淵第一個拒絕。」

&emsp;&emsp;「沉淪十部，也是拒絕，現在無盡暗界，沒有資格指揮沉淪十部。」幻影也大聲地說道。

&emsp;&emsp;「該是換主的時候了。」火仙冷冷地說道。「看來，是要對抗古純暗域了？」在這剎那之間，宰世乃是仙威大盛，一瞬間，無盡的力量衝擊而來，碾滅九天十地，整個無盡暗界都搖晃起來。
