<title>《帝霸》▷ 第1438章枯樹淺水</title>
&emsp;&emsp;在這樣的一個內世界，是一個十分神奇的世界，在這裡，不止有着壯觀無比的山河，更是有着許多詭異無法想象的景象。

&emsp;&emsp;在這裡，能看到大地有着一個又一個巨大無比的深坑，當一個個深坑在大地排開之時，不止是看起來十分的壯觀，而且如此多的深坑排開，交生了可怕的吸引力，把四周的一切都撕得粉碎。

&emsp;&emsp;在其他的地方，火焰是往上竄的，而在這裡，有火焰竟然往下閃動，更讓人感到恐怖的是，有的地山天空上竟然下起了火雨。

&emsp;&emsp;這從天空上落下的火雨如岩漿一樣，當它滴在地上的時候，能把大地燒穿，天空上下起來傾盤一樣的火雨，那種景象是可想而知了，大地被燒得滿目瘡痍。

&emsp;&emsp;在這個世界，有的地方甚至是天空上垂落下一條條銀色的瀑布，這樣一條條的銀色瀑布傾瀉而下，這樣銀色的瀑布奔馳在大地之上，宛如是一地的白銀，細小無比的銀色光屑就像是跳躍飛舞的精靈，十分的壯觀。

&emsp;&emsp;不過，還有更加恐怖的地方。葉小小隨着李七夜路過一個地方之時，聽到了一陣陣沙沙的響聲。

&emsp;&emsp;葉小小隨眼一看，看見一條流沙河在奔馳，河裡大量的流沙奔流而去，速度極快，看起來是十分的歡愉。

&emsp;&emsp;一開始，葉小小還沒有在意，但，當她仔細看第二眼的時候，她不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;那不是流沙，那是一顆顆細小的種子，這顆顆細小的種子如芝麻大小！在神樹嶺，正是這種種子鑽入死屍的體內蛻變爲樹人的。

&emsp;&emsp;眼前這一條種子河流，就像一條江河大小，滔滔不絕，數之不盡的種子在這樣的河流奔騰而去，十分的歡快，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;想到如此多的種子能奔流到神樹嶺，葉小小都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這，這，這太恐怖了吧。”葉小小不由打了一個冷顫，全身泛起了雞皮疙瘩，說道：“若是所有的種子都奔了出去，只怕九界的所有生靈死光了，都不夠被它們來附生！”

&emsp;&emsp;想到九界的生靈都有可能變成了樹人這樣的半死人，葉小小都不由打了一個冷顫，有着一股嘔吐的衝動，這種恐怖，讓人無法去想象。

&emsp;&emsp;“世間哪裡有那麼容易的事情。”李七夜笑着說道：“能活下去的種子那是寥寥無幾，可以說，最終能成爲樹人的種子，那是億萬分之幾的機率。”

&emsp;&emsp;“天地自有天地的規律，如果有什麼事情打破了天地的規律，還有賊老天在看着呢。”李七夜笑着指了指天空，說道：“就算某種事情、某種存在打破了天地的規律，成爲終極的逆天，那麼，賊老天也不會允許這樣的事物存在於世上。”

&emsp;&emsp;“世間真的有這樣的東西嗎？真的是蒼天有眼？”葉小小聽到這樣的話，頓時爲之好奇，忍不住說道。

&emsp;&emsp;“是不是蒼天有眼，我不知道。”李七夜淡淡地笑着說道：“而且，我也不會相信蒼天有眼，我只相信天地良心。”

&emsp;&emsp;“這有區別嗎？”葉小小不由說道：“天地也好，蒼天也好，都是世間的一切，它們或者都是法則一樣的存在。”

&emsp;&emsp;“不，天地與蒼天，那是兩回事。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“蒼天有眼，這話說得有點好笑，賊老天從不在乎萬物生死。唯有天地良心，才能真正的傳繼下去，不論世界怎麼變，唯有天地良心不變。”

&emsp;&emsp;“那什麼纔是天地良心？”葉小小不由好奇，天地良心，在很多人印象中，那隻不過是一種泛指而己。

&emsp;&emsp;對於葉小小的問題，李七夜並沒有回答，他只是望得很遠，很遠，不知道他在想什麼。

&emsp;&emsp;李七夜帶着葉小小繼續前行，最終，李七夜帶着葉小小來到了一個地方，一個十分神奇的地方。

&emsp;&emsp;似乎，這裡是這個世界最高遠的地方，似乎，它就像是在九天十地之上一樣，這樣一個高遠無比的地方就像是伸手都可以摘到天空上的星辰一樣。

&emsp;&emsp;在這裡，星空璀璨，星辰羅布，着在這樣的一個地方，看起來十分的美麗，看起來十分的壯觀，站在這樣的星空之下，讓人看得如癡如醉。

&emsp;&emsp;就是在這樣高遠的天空之上，就在這伸手可摘星辰的地方，在這裡，有着十二座巨大無比的宮殿。

&emsp;&emsp;十二座的宮殿巨大到讓人無法想象，這樣的十二座宮殿與其說是宮殿，不如說是巨城更準確。

&emsp;&emsp;如果這樣巨大無比的宮殿能打開的話，只怕一座宮殿能容納幾十萬人，或者一個宮殿能容納一個世界。

&emsp;&emsp;如此巨大的十二個宮殿羅列在這星空世界，看起來十分的震撼，看起來十分的壯觀，似乎，這樣的宮殿乃是傳說中的仙人所居住的地方。

&emsp;&emsp;而且，這十二座巨大無比的宮殿純金色，整座宮殿就像是黃金打造一樣，看起來充滿了誘惑，讓人爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;這樣的十二座宮殿不止是殿門緊緊地關閉着，而且，這十二座宮殿是渾然一體，讓人一看是根本無法進入這樣的宮殿。

&emsp;&emsp;這十二座宮殿以某一種陣勢羅列，氣勢極爲恢宏，不過，葉小小無法看出這種陣勢的玄機。

&emsp;&emsp;“這是仙人居住的地方嗎？”看到這樣宏大無比的十二座宮殿羅列在星空中，葉小小都爲之震撼，她不由好奇地問李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“世界有沒有仙人，我倒不清楚，不過，這裡絕對不是仙人居住的地方。”

&emsp;&emsp;李七夜說着，帶着葉小小穿過了這羅布在星空中的十二座宮殿。

&emsp;&emsp;這十二座宮殿以某一種讓人看不透的陣勢羅布着，李七夜事着葉小小穿過十二座宮殿之後，在這十二座宮殿之間，有着一個小小的空地。

&emsp;&emsp;這樣一個小小的空地，似乎沒有什麼起眼的，至少比起四周十二座巨大無比的宮殿來，眼前這樣的一個小小空地，的確是讓人忽略它的存在。

&emsp;&emsp;在這樣小小的空地上，有個淺淺的水池，這個水池將要乾涸了，因爲水池中的水勉強能淹過腳背而己，這樣乾涸的水池，看起來更像是一個小小的水窪。

&emsp;&emsp;就在這小小的水窪旁邊，有一株很小的枯樹，這小小的枯樹只能齊到李七夜的膝間，枯樹也只有手指大小。

&emsp;&emsp;這小小的枯樹早就已經枯死，雖然枯枝上依然掛着樹葉，但是，這株小小的樹樹絕對是死透了。

&emsp;&emsp;看到眼前這小小的水窪，小小的枯樹，李七夜露出了濃濃的笑容，喃喃地說道：“無上之地，不愧是讓我花費了無數的心血。”

&emsp;&emsp;看到李七夜這樣的神態，葉小小立即明白，李七夜是衝着眼前這個地方來的。

&emsp;&emsp;但是，葉小小不論是怎麼樣看，眼前這個地方都不值得一提，不論是淺淺的水窪，還是枯死的小小樹苗，都是太普通了，根本就不是什麼寶地。

&emsp;&emsp;“這裡有寶物嗎？”不是葉小小不相信李七夜，而是眼前這個地方，實在是太不出奇了，太過於普通了，任何人來到這裡，只怕都不會留意眼前這樣的一個地方。

&emsp;&emsp;“何止是寶物呀。”李七夜露出笑容，悠閒自在地說道。他此時的模樣，就像是勝券在握一樣，似乎一切都在掌握之中。

&emsp;&emsp;“寶物在哪裡呀？”葉小小仔細觀望了一番，根本就沒有看到什麼珍貴的東西，眼前這個地方也沒有什麼特別不一樣的地方。

&emsp;&emsp;“有些東西，不是凡胎肉眼能看得到的。這裡面的玄妙，那怕是絕世天才，也是需要一個又一個時代才能琢磨透的。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;事實上，這個地方他也曾經琢磨了很久很久，在漫長的歲月之中，他一直沒有想明白，直到後來，他得到了古虛真文、天道始序之後，他才真正明悟了這裡面的玄機。

&emsp;&emsp;雖然，在漫長的歲月之中，李七夜知道，這樣一個看起來平凡以不能再平凡的地方藏有着驚天之秘，這裡面有着世間最爲了不得的東西。

&emsp;&emsp;但是，因爲無從入手，李七夜搞不明白這裡面真正的玄機，他只知道這裡面的東西極爲珍貴而己。

&emsp;&emsp;後來，他明悟之後，才讓他知道其中的珍貴！眼前這樣一個平凡的地方，也就是李七夜來天靈界的原因之一。

&emsp;&emsp;當然，不論葉小小怎麼樣看都是無法看明白這裡面的玄機，這並不是葉小小不夠聰明，因爲這裡面的珍貴，就算是仙帝親自駕臨，也不可能看上幾眼就能看得懂的。

&emsp;&emsp;“你站到一邊去看着。”李七夜吩咐葉小小說道。

&emsp;&emsp;葉小小二話不說，站到一邊，離眼前這個小水窪遠遠的。

&emsp;&emsp;此時，李七夜深深地呼吸了一口氣，站在了水窪之中，水窪中的池水也剛好漫過李七夜的腳背而己。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在此時，李七夜打開了命宮，在這個時候，命宮四象都飛了出來，生命之樹、生命洪爐、生命之柱、生命之泉，這命宮四象飛了出來之後，瞬間列布於這小小的水窪四周。

&emsp;&emsp;生命之樹好像是要在這裡紮根一樣；生命之泉好像是要把這個地方化作一個泉眼；生命洪爐似乎是要嵌入這個地方，它本身似乎好像是要化作一座火山；至於生命之柱，它直接插在那裡，它就好像是要通天地一般。

&emsp;&emsp;“開始的時候了。”李七夜目光跳動了一下，“轟”的一聲，血氣天衝而起，在瞬間，李七夜那恐怖的血氣分爲了四股，分別投入了生命之樹、生命之柱、生命洪爐、生命之泉中。

&emsp;&emsp;“嘩啦、嘩啦、嘩啦……”一陣陣流水聲音響起，隨着李七夜的血氣注入命宮四大象中，生命之泉汩汩地流出了泉水，在短短的時間之內，泉水把整個水池注得滿滿的。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果仔細去看的話，就會發現在生命之泉中的那一滴水珠早就化開了，它已經成爲了生命之泉不可缺少的一部分。

&emsp;&emsp;而此時，生命之泉把整個水池注滿之後，生命之水中好像是有着細細如絲的水紋在波動一樣，這就是命秘啓源。

&emsp;&emsp;如水紋一樣的命秘啓源似乎是潤物無聲，它與剛纔水窪中那少得可憐的池水融爲了一體。

&emsp;&emsp;當命秘啓源與它融爲一體之後，這樣的池水竟然悄然無聲地鑽入了地下，似乎池邊的那株小小枯樹在吸飲着池水一樣，似乎，它已經是十分乾渴了。
