
<title>《帝霸》▷ 第2036章道心無敵</title>

&emsp;&emsp;聖光依在，流淌於時間長河之上，聖光雖然沒有融有時間長河，它並沒有去左右時間長河，但是聖光的光澤卻無處不在，無所不有，聖人是在點燃着每個生靈心中的那一縷光明。

&emsp;&emsp;在聖光之下，就算是兇禽猛獸都會受到感化，都會訇伏膜拜。

&emsp;&emsp;聖光最熾熱的地方還是遠荒紀元的這一段時光中，在那裡聖光熾熱得灼燒着黑暗，在這個遠荒的紀元中，它不止是淨化着整個紀元，它還是瘋狂地燃燒着，它是要把黑暗徹底的焚滅掉。

&emsp;&emsp;當然在這裡當聖光燃燒的時候，它不止是燃燒着黑暗，也是燃燒着自己，當黑暗煙消雲散之時，聖光又何嘗不是同時灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在遠荒紀元的這一段時間之中，聖光在這裡無比的熾熱，同時這裡也是聖光的起源，因爲聖人點燃了自己。

&emsp;&emsp;在這熾熱無比的聖光起源之中，有一條大道在那裡盤踞着，這條大道無比聖潔，無比的璀璨，而且大道之中好像是傳來了“砰、砰、砰”的心跳聲，好像有一顆巨大無比的心臟在那裡跳動。

&emsp;&emsp;就是因爲有了這樣的一顆心臟在跳動，它給了世間無窮的神聖力量，只有在這無窮的神聖力量驅使之下，這纔會讓聖光更加的光照八方，更加的普照萬世。

&emsp;&emsp;沒錯，這大道中跳動的心臟正是聖人那顆無物可以撼動的道心，它的道心已經是化作了聖光的起源，化作了神聖力量的源泉，也只有聖人這顆磐石不動的道心才能讓聖光永恆。

&emsp;&emsp;此時遠荒紀元的時光也發生了變化，黑暗完全融入了整個遠荒紀元的時間之中，而且在這時間長河中能聽到“嘩啦、嘩啦”的潮漲之聲。

&emsp;&emsp;在這個時候不止是黑暗與遠荒紀元的時光融合在了一起，而且融爲一體的黑暗像海水一樣潮漲起來，而且是越潮越高，黑暗海洋一樣，海洋之下有着黑暗的源泉噴涌着無窮無盡的黑暗海水，讓海水不止停地上升。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的燃燒之時響起，雖然聖光瘋狂地燃燒着黑暗，但黑暗海洋隨着海水的高潮竟然開始包攏聖光。

&emsp;&emsp;只見高潮的黑暗狂潮是升起了億萬丈的海浪，從四面八方開始包裹着聖光，包裹着聖人的那一顆道心。

&emsp;&emsp;雖然說聖光已經是極爲瘋狂極爲兇猛地燃燒着黑暗狂潮了，但是黑暗狂潮卻無窮無盡，整個遠荒紀元已經是化作了世間最恐怖的黑暗海洋，任何光明一旦墜入這黑暗汪洋之中從此就是萬劫不復。

&emsp;&emsp;聖人的道心的確是磐石不動，但是在遠荒紀元輪迴荒祖的底蘊遠比聖人要深厚得很多，可以說輪迴荒祖的黑暗早就是滲透了遠荒紀元的每一刻的時光之中了。

&emsp;&emsp;所以就如輪迴荒祖所說的那樣，他雖然炸了自己的本源，但他卻與遠荒紀元共存，不管遠荒紀元的時光會怎麼樣，只要還有一絲一縷的時光還在，黑暗就永存。

&emsp;&emsp;在輪迴荒祖徹底地融入了遠荒紀元之後，就算是聖人有其他的方法讓自己實力遠超於輪迴荒祖，那麼他也無法滅掉輪迴荒祖！

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”一陣陣瘋狂燃燒之聲響起，隨着黑暗海洋的狂潮無休止地上漲，黑暗狂潮就瘋狂地包裹着聖光，任你聖光再瘋狂地燃燒，你都無法把黑暗燃燒殆盡。

&emsp;&emsp;隨着黑暗狂潮無休止地上漲，聖光開始被包裹住了，不管是誰站在時間長河往上溯望的時候，你會發現聖光已經失去了它的光澤，本是隨着時光流淌的聖光此時已經是黯淡無光，而且隨時都會熄滅。

&emsp;&emsp;着在時間長河往上溯望，你會發現遠荒這個紀元的時間段是一片的黑暗，而且像是世間最恐怖的黑洞一樣，不管你是怎麼樣的光明，一旦是靠近了這個時間段，你就會被捕獲，永遠的墜入黑暗之中，萬劫不復，永不見天日。

&emsp;&emsp;所以看到這樣一幕的大帝仙王心裡面也都不由爲之一沉，輪迴荒祖能成爲遠荒紀元的黑暗起源，那不是沒有道理的。

&emsp;&emsp;隨着黑暗狂潮瘋狂地包裹着聖光，聖光越來越暗淡，整個遠荒紀元將會淪陷，永久成爲無光明的歲月！

&emsp;&emsp;這樣的一幕就好像弱小的生靈仰天而望的時候看到太陽被吞噬的情景一樣，如果說有一天太陽被吞噬了，對於人世間的弱小生靈來說，這將會是永不見天日，永恆地陷入黑暗，試想一下在這樣的情況之下有多少生靈會絕望地哀叫。

&emsp;&emsp;而遠荒沒有聖人的光芒普照，那就永久的黑暗，只怕那些永不得超生的靈魂永遠沉淪於黑暗之中，連哀嚎的機會都沒有，它們將會被永恆地禁錮在黑暗之中。

&emsp;&emsp;“開——”就在聖光越來越黯淡的時候，李七夜長嘯一聲，緊接着“轟”的一聲巨響，大道亙橫，李七夜的道心瞬間瘋狂綻放，在這石火電光之間，李七夜的道心璀璨得照亮了整個紀元，整個道心化作了萬古。

&emsp;&emsp;道心的力量讓一切都無法跨越，萬古永恆，這是沉澱，這是一種積累，一顆道心在時間長河中蹉跎，經歷了人世間的無數世事打磨，一顆道心已經成爲了世間最強壯的心臟，已經成爲了世間最堅硬的心臟。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這一刻李七夜的道心以無上堅定的意志衝了出去，挾着一條無上的大道貫穿時間長河，往遠荒紀元追溯而去。

&emsp;&emsp;站在時間長河之上，你會看到熾勢而堅定無匹的意志隨着光芒跨越，在時間長河上溯流而上，就像是一顆流星一樣直奔於遠荒紀元。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，一顆堅定無比的道心像是萬古以來最巨大的隕石一樣，衝擊入了遠荒紀元，衝擊入了黑暗汪洋最深處，如此霸道無匹的衝擊竟然激起了億萬丈的黑暗狂浪。

&emsp;&emsp;看到李七夜的道心以最無匹的姿態衝入了黑暗海洋最深處，讓大帝仙王都不由窒息了一下。

&emsp;&emsp;因爲黑暗海洋最深處是世間最恐怖的黑暗起源，試問一下，哪一位大帝仙王敢自認爲自己的道心沉淪於黑暗最深處的時候還依然對守得住自己道心。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一刻，李七夜的道心與聖人的道心同時共鳴，一上一下，瘋狂地震動着。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，這一聲巨響撼動了整條時間長河，聖人的道心受到了共鳴之後，就好像是瀕危的火山一下子被激活一樣，聖光瞬間炸開，把所有包裹着它黑暗狂潮都炸得粉碎，一下子把黑暗燃燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟——”再一次巨響，時間長河都被衝擊得再次搖晃，這股意志太強大了，積累了千百萬年之後，已經是擁有了大半個紀元的力量了。

&emsp;&emsp;只見在黑暗海洋深處的李七夜道心沖天而起，掀起了黑暗巨浪，同時也撕開了黑暗汪洋，瞬間把整個黑暗汪洋撕裂開了一道無法癒合的鴻溝。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，當李七夜的道心撕開黑暗海洋之時，聖人的道心挾着無上的大道衝入了黑暗海洋最深處。

&emsp;&emsp;“咚——”的一聲沉悶聲響起，在這一刻聖人的無上聖道與道心瞬間衝入了黑暗海洋最深處的起源之處，這一聲悶響就好像是一顆巨石塞住了泉眼一樣。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”一陣陣綻放的聲音響起，就在黑暗海洋最深處的起源中聖人的道心與無上大道瘋狂燃燒着。

&emsp;&emsp;而已經衝上黑暗海洋上空的李七夜道心瞬間是噴涌出了無窮無盡的力量，李七夜的道心並不像聖人的道心那樣噴涌出了無窮無盡的聖光，李七夜的道心乃是亙古的時間光芒，他的道心似乎是積累了時間長河的光芒一樣，晶瑩璀璨，千百時代的凡世紅塵都無法把它磨滅。

&emsp;&emsp;當李七夜的道心噴涌出無窮無盡的光芒之時，無上的意志轟鳴不止，道心沖天的熾焰如巨大的扇子一樣扇動着，李七夜的無上意志如此瘋狂扇動着，不止是把黑暗海洋的狂浪掀起，更是扇得聖光越燃越旺。

&emsp;&emsp;如果說輪迴荒祖的黑暗就是柴木，聖人的聖光就是火種，那麼李七夜的道心就是扇風的大扇子，當它瘋狂地扇動的時候，就是扇動着聖光瘋狂地燃燒着黑暗。

&emsp;&emsp;聖人的道心轟鳴，受到了李七夜道心的力量支撐，“轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，聖光從黑暗海洋深處噴涌出了無窮無盡的光芒，瘋狂地燃燒着整個紀元的黑暗。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”瘋狂的燃燒之聲響起，黑暗瘋狂地被燃燒着。在一開始的時候，遠荒紀元看去就是一片黑暗的海洋，但此時能看得到在深處綻放無窮的光芒，燃燒着黑暗，從黑暗海洋的中心位置開始，光明往外擴張，要照亮整個紀元，要把遠荒紀元的所有黑暗都燃燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;這樣的一幕就算是大帝仙王看得都爲之震撼，因爲這種力量已經不是大道的力量，也不是功法的力量，這純粹是道心的力量。

&emsp;&emsp;輪迴荒祖有一顆黑暗無匹的黑暗之心，聖人有一顆神聖無上的聖心，而李七夜有一顆磐石不動的道心。
