
<title>《帝霸》▷ 第2290章古靈精怪的師妹</title>

&emsp;&emsp;“這話可是大師兄你說的，小妹可是沒有說過這樣的話。”梵妙真眨了眨秀目，一雙又圓又大的眼睛露出可憐的模樣，好像是無辜一般。

&emsp;&emsp;對於梵妙真這可憐無辜的模樣，李七夜是完全免疫，不爲所動，笑着說道：“信不信我這個人大師兄上任第一天，就打你的屁股。”

&emsp;&emsp;“那可使不得。”梵妙真嚇了一跳，後退一步，可憐兮兮的模樣，說道：“就算你是大師兄，也能欺負我這個弱女子。”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下而已，也未多說什麼。

&emsp;&emsp;梵妙真也有些古靈精怪，她秀目一轉，側着螓首，有三分可愛的模樣，說道：“在以前未曾師尊說過曾收入大弟子，今日小妹才知大師兄的存在，不知道大師兄以往是遊云何處。”

&emsp;&emsp;“怎麼，想摸一下我的底細嗎？又或者你是想替長生真人考覈一下我？”李七夜瞅了一眼梵妙真，說道。

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，大師兄誤會小妹的意思了，如果這樣的話傳到師尊耳中，那豈不是會被她老人家訓斥。”梵妙真立即一副可憐的模樣，扁了一下嘴巴，說道：“小妹純粹是好奇而已。”

&emsp;&emsp;“你這個丫頭，倒學了幾分本事。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“告訴你也無妨，以前我是一個大魔頭，無惡不作，殺人無赦，最近年紀大了，所以想金盆洗手，投奔長生谷，所以就撈個首席大弟子什麼的做做。”

&emsp;&emsp;“哇，原來大師兄還有如此威風的過去。”一聽到李七夜這樣的話，梵妙真不止是沒有害怕，反而是一臉崇拜的模樣，她那一雙又圓又大的眼睛裡露出了嚮往的神色。

&emsp;&emsp;“這麼說來，大師兄是舉世無敵，橫掃萬統界了。”此時的梵妙真就像是一個小粉絲一樣，特別的崇拜李七夜，都快要流口水了，只差直往李七夜的腿上蹭了。

&emsp;&emsp;“區區萬統界，算得了什麼，那隻不過是天地間的一窪而已。”李七夜風輕雲淡地說道：“只要我一出手，蕩掃萬界，萬古無敵，真帝始祖，都不足爲道。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，有其他人在場，那肯定會認爲李七夜這是口出狂言，淨是在吹牛皮。

&emsp;&emsp;“大師兄如此厲害，以後我行走江湖，那豈不是可以像螃蟹一樣橫着走，誰敢動我一根毫毛，我一報大師兄的名號，豈不是嚇得他們屁滾尿流。”說到這裡，梵妙真都爲之興奮，比手劃腳的。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，就在梵妙真興奮的時候，李七夜一巴掌拍在了她豐腴的翹臀之上。

&emsp;&emsp;“你幹什麼——”被李七夜突然偷襲，這還真把梵妙真嚇得一大跳，她後退了一大步，一下子警惕地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;她終究是一個大姑娘，被一個男子突然拍打翹臀，又不介意纔怪呢。

&emsp;&emsp;“原來你不是真的傻。”李七夜撫掌大笑地說道：“翹臀還是很有肉的，軟軟綿綿。”

&emsp;&emsp;“你，你纔是傻了呢。”梵妙真頓時粉臉發燙，狠狠地瞪了李七夜一眼，有些惱氣。

&emsp;&emsp;“所以說嘛，如果你再裝楞賣傻，我就不僅僅打你屁股那麼簡單了，我就把你全身脫光，看你還敢不敢給我裝愣賣傻。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;梵妙真被氣得牙癢癢的，狠狠地瞪了李七夜一眼，嗔聲地說道：“難怪姐妹們都說你是個大流氓，真的是一個臭流氓，臭不要臉的！”

&emsp;&emsp;“你還真的說對了，我還真的是一個流氓，不要臉起來，誰都會害怕，你也應該害怕纔對。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，梵妙真那一雙又大又圓的秀目一轉，嬌笑地說道：“大師兄大人有大量，小妹失禮冒犯，還請大師兄恕罪。”說着她向李七夜深深地一蹲身子，一副向李七夜致歉的模樣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，梵妙真的確是有探一探李七夜的意思，想摸摸李七夜的底細，作爲百花谷的大師姐，她的確是想知道這位大師兄具體是怎麼樣的來歷。

&emsp;&emsp;梵妙真相信自己師父的能耐，她知道自己師父不會隨隨便便地把一個人招攬爲長生谷的首席大弟子，所以梵妙真在心裡面就好奇，李七夜究竟是有怎麼樣的神通，能入她師尊的法眼。

&emsp;&emsp;對於梵妙真的賠罪，李七夜穩如泰山地坐在那裡，坦然地受了梵妙真的大理。

&emsp;&emsp;“大師兄，百花谷的姐妹們都很好奇，都想識見一下大師兄，欲見大師兄偉岸的雄姿，欲拜大師兄無上神通……”梵妙真一雙又大又圓的眼睛眨了眨，好像會說話一樣，顯得那麼的可愛。

&emsp;&emsp;“我有些累了，改日吧。”李七夜緩緩地閉上了眼睛，輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;李七夜下了逐客令，梵妙真也不驚訝，她向李七夜福了福身子，鞠身，說道：“請大師兄好好休息，等大師兄有暇，小妹再來請安。”說着緩緩地退出了。

&emsp;&emsp;Www ттκan Сo

&emsp;&emsp;梵妙真雖然是有些古靈精怪，但她卻十分的聰明，往往知進退，在關鍵時刻依然是體貼周到，拿捏得恰到好處。

&emsp;&emsp;梵妙真退下之後，李七夜盤坐在那裡，宛如睡着了一樣，入定神遊，吞納氣息，在這個時候他宛如是被浩瀚的生機所包裹一樣，似乎已經不見了長生谷，不見了百花谷，一切都宛如消失一樣。

&emsp;&emsp;在李七夜的命宮之中，只見太初之樹已經茁壯成材，整株太初之樹雖然不敢說已經生長到齊天高，但此時也是已經婆娑成蔭，微風徐徐之時，沙沙之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;當然太初之樹依然會繼承成長，未來它還會生長到齊天高。在這個時候，在太初之樹的老樹之上竟然生長有一朵花兒，此花無名，花朵並不是特別的大，它朵本身看起來沒有特別玄奧的地方，但再仔細看，會發現花蕊乃是吞吐着淡淡的道芒，這花蕊與普通的花蕊並不一樣，它乃是大道法則所成。

&emsp;&emsp;花蕊細如絲，它由一條條細小無比的大道法則而成，而且每一道的大道法則十分的繁蕪深奧，似乎每一條細小的大道法則就已經包含了萬世大道，這樣的一條大道法則足可以讓人窮其一輩子都無法參透。

&emsp;&emsp;大道花開，這對於李七夜而言，那隻不過一個開始而已，花開結果，那是李七夜所創創大道的一個過程，大道之果，並非唯一，所以未來李七夜所開創的大道體系，那必將會是一條很漫長的道路。

&emsp;&emsp;這一片大道花綻放，太初之力瀰漫，似乎萬法生於此，萬道結於此，當這樣的一朵大道之花結果之時，就是一條大道瓜熟蒂落，這必將會十分的驚人。

&emsp;&emsp;李七夜吞納呼吸，神遊太虛，在這剎那之間，他宛如是與天地爲一體，與萬域爲一體，就在這剎那之間，又讓人誕生了一種錯覺，似乎這並非是他與天地爲一體，而是由他誕生了天地，由他誕生了萬物，由他誕生了世間的一切，甚至連時光、空間都由他誕生一樣，他是一切的起源……

&emsp;&emsp;長生谷，歲月安靜，因爲長生谷的弟子更多是醉心於藥理丹道，所以在長生谷這樣的一個道統傳承之中少了幾分的殺伐。

&emsp;&emsp;特別是百花谷，更是歲月安寧，不少女弟子除了參道悟法之外，更多的是讀藥書，究丹道，種百藥……

&emsp;&emsp;李七夜居住在了百花谷，也是歲月安寧，雖然有梵妙真來拜見過，不過梵妙真也的確懂進退，這幾天李七夜足不出戶，安心悟道，她也不來打擾李七夜絲毫，甚至吩咐門中弟子莫來打擾李七夜。

&emsp;&emsp;這一天李七夜終於從神遊之中回過神來，他就走出了庭院，在百花谷隨便地逛了起來。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜這麼一個男子獨居於百花谷這讓百花谷的女弟子也接受了這樣的事實了，但依然有女弟子見到李七夜之後是抿嘴輕笑，也有一些大膽一點的女弟子是低聲議論幾句。

&emsp;&emsp;不少女弟子對於這位大師兄也充滿好奇，只不過谷主還沒有回來，大家都不知道這是具體的怎麼樣一個情況。

&emsp;&emsp;李七夜閒逛於百花谷之中，愜意自在，一點都不陌生，就好像是逛自己的後花園一樣，十分的隨意。

&emsp;&emsp;長生谷乃是藥道傳承，在長生谷種值有諸多的靈藥丹草，百花谷也是不例外，可以說在百花谷內處處可以見到靈芝寶草，甚至有些十分珍貴的靈藥都很隨便地生長在了石縫之中。

&emsp;&emsp;可以說，靈藥丹草在百花谷之中俯拾皆是，處處都能見到。

&emsp;&emsp;李七夜閒庭信步，不知覺中行入了一處幽谷，此處只見翠綠鬱悶，清風徐徐，一股涼意撲面而來。

&emsp;&emsp;不覺間李七夜已經行走谷深處，在那裡有一個水窪，更準確說是一個水湖，但這是一個十分特別的水湖。

&emsp;&emsp;這水湖有十畝之地廣，一半竟然是結成了寒冰，寒氣直冒，另一半竟然是岩漿，岩漿赤紅涌動，還時不時地竄起了焰火。

&emsp;&emsp;這樣一半是寒冰一半是岩漿的水湖，那實在是十分的罕見，這是典型的陰陽交匯、冰火交融。

&emsp;&emsp;就在喧一半是寒冰一半是岩漿的中央，在寒冰與岩漿的交匯處，竟然有一口活泉。
