<title>《帝霸》▷ 第5431章 三顆石頭</title>
&emsp;&emsp;“一伐到底呀。”李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“何苦呢。”

&emsp;&emsp;“這就是對於小子而言，必走之路。”無盡虛空之中的聲音說道：“若是三仙界敵之不住，那必定是一統之，未來，必定是劍指當下的世界。”

&emsp;&emsp;“意料之中的事情。”李七夜不由點頭，說道：“只可惜，他沒有這個機會。”

&emsp;&emsp;“也不得不說，你教得好。”無盡虛空之中的聲音說道：“三世而來，都被擋住了，看來，還是沒有達到預期。也正是被擋住了，給了我們機會。”

&emsp;&emsp;“這話也好意思說嗎？”李七夜不由笑着說道：“你們讓一羣后輩在那裡拼命廝殺，而自己卻是逃之夭夭，這是不是有點過份了。”

&emsp;&emsp;“這有什麼好過份的。”無盡虛空之中的聲音理直氣壯地說道：“該守護自己世界的時候，不是他們應該去做的嗎？不然的話，你教導了他們又有什麼意義。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕搖頭，說道：“我倒沒有教導他們守護自己的世界，只是教導他們堅守自己的道心。”

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音似乎也笑了起來，說道：“反正意思是差不多，再說了，我們這點老骨頭，也成不了什麼事情，所以，出去透透氣，這也沒有什麼錯吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由似笑非笑，說道：“伱們是怕重蹈覆轍吧，畢竟，如果把你們吃起來，那也的確是嘎崩脆。”

&emsp;&emsp;“這個，的確。”無盡虛空之中的聲音沉默了一下，說道：“所以，我們這不就是跑來這裡了嘛，畢竟，壯敵人之血氣，不是一件好事情，是不是？”

&emsp;&emsp;“你也知道，這不僅僅是重蹈這個覆轍，也可以反過來。”李七夜不由淡淡地一笑，說道：“兔子被逼急了，或者也會咬人，咬得是誰，那就不好說了。如果你們豁出去了，那一切都不一定了，那就是充滿了變數。”

&emsp;&emsp;“這的確。”最終，無盡虛空之中的聲音承認，說道：“整個世界，其實與我們沒有多大的關係，我們所做的，只是克己而已。”

&emsp;&emsp;“這已經是很了不起了。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“所以，未來的世界，那漫長的未來時光長河之中，也該是你們有一席之地了。”

&emsp;&emsp;“倒沒想那麼遠。”無盡虛之中的聲音說道：“僅僅不願意而已，畢竟是克己瞭如此漫長的歲月，該做的，也都做了，又何必功虧一簣呢。”

&emsp;&emsp;“那是不是需要我收回承諾呢？”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音立即說道：“別，你這可是金口玉言，言出法隨，你可就別想收回了。”

&emsp;&emsp;“那就是嘛，你說了那麼多，不就是想換一個承諾。”李七夜不由笑了起來，說道：“既然你們作出了選擇，那麼，我又焉會虧待你們的選擇呢，你們的付出，那都是應該有回報的。”

&emsp;&emsp;“甚好，甚好，甚好。”無盡虛空之中的聲音不由笑着說道，毫無疑問，此時他是真正的很開心，很暢懷，大聲地說道：“該爬起來與你痛飲三千杯。”

&emsp;&emsp;“別，用不着了。”李七夜輕輕擺手，說道：“你還是好好躺着吧，你這身子骨，既然都把自己埋了，那就好好埋着，不需要再折騰。”

&emsp;&emsp;“也好，也好。”不論如何，無盡虛空之中的聲音，已經完全放鬆了的狀態了，心境完全不一樣了。

&emsp;&emsp;“所以，你們還是不夠了解我。”李七夜淡淡地笑着說道：“有所爲，有所不爲，這纔是我。不然，你以爲我會順手把所有一切都滅了不成？”

&emsp;&emsp;“風雨之中，誰都不一定能相信。”無盡虛空之中的聲音也坦然去承認，這也沒有什麼好丟人的事情。

&emsp;&emsp;“這個的。”李七夜也點了點頭，認同了虛空之中聲音的話，說道：“或許，換作是我，也不一定會相信。”

&emsp;&emsp;“這些都已經過去了。”無盡虛空之中的聲音十分暢懷，李七夜說什麼，都不介意，也都是十分開心，說道：“要等你離庭之時了。”

&emsp;&emsp;“這麼着急幹什麼，該有的，自然會有。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音說道：“那就看你對自己的教導有多少信心了，那就看你覺得他們能撐得了多久了，若是撐之不住，只怕，三仙界也就完了，到時候，必定是兵臨也。”

&emsp;&emsp;“哪裡有那麼快完蛋。”在這個時候，李七夜反而不着急了，老神在在。

&emsp;&emsp;“看來，你已經摸清楚了。”無盡虛空之中的聲音也不由爲之意外。

&emsp;&emsp;“談不上。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“也是有所感知罷了，僅此而已，畢竟，如你所說，我這是可通三千世界，只要我有心，該有所感，也必定是所知。”

&emsp;&emsp;“也罷，也罷，那就不是我們所需要操心的事情了。”無盡虛空的聲音徐徐地說道：“若是你要啓程，那我們可就不跟了。”

&emsp;&emsp;“嗯，你們傷得也不輕。”李七夜淡淡地一笑，說道：“好好療傷吧，該做的事情，也都做完了，剩下的，該是我做的事情了。”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼是我們該做的了。”無盡虛空之中的聲音輕輕地嘆息了一聲，說道：“僅僅是一個選擇罷了。”

&emsp;&emsp;“這就夠了。”李七夜點頭，說道：“走到我們這樣的境界，選擇，比任何都重要，這纔是決定性的。”

&emsp;&emsp;“若是你有三顆石頭，那你是該怎麼樣選擇。”無盡虛空之中的聲音問道，。

&emsp;&emsp;李七夜不由摸了摸下巴，最終說道：“這個，我還真沒有多去想過，畢竟，我是沒有想過去收集它們，也沒有想過要它們來乾點什麼。”

&emsp;&emsp;“但，他做了。”無盡虛空之中的聲音很鄭重地說道：“若是一顆是墊腳石，那麼，另外兩顆呢？”

&emsp;&emsp;“有些東西，不一定就由他的意，也不一定能由賊老天的意。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“一切算得再如意，也總是有偏行之處。三顆石頭又如何，你認爲，所有的石頭，都會如所願嗎？不會。”

&emsp;&emsp;“那你怎麼想？”無盡虛空之中的聲音說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就算三顆石頭你都能掌握，那又怎麼樣？這不一定是你所能想的，它必定是有偏頗之處，若是一切都是在自己掌控之中，那麼，何需要等到今天，早就是該動手了。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是知道這三顆石頭的情況了。”無盡虛空之中的聲音問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“以前，還真沒有仔細想過，只不過，和老頭談了之後，想了一些事情，畢竟，我也是曾見過。”

&emsp;&emsp;“你知道下落？”無盡虛空之中的聲音也不由爲之一凝。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“那一顆，不已經是捷足先登了嗎？不已經是大有造化了嗎？”

&emsp;&emsp;“這個我也知道。”無盡虛空的聲音說道：“另外兩顆呢？”

&emsp;&emsp;“或許說，另外一顆，只能說是另外一顆。”李七夜目光一凝，徐徐地說道：“不在這人世間。”

&emsp;&emsp;“如果說人世間，那麼，不在人世間的，只有一個地方。”無盡虛空之中的聲音也一下子明悟了李七夜這話了。

&emsp;&emsp;說到這裡，無盡虛空之中的聲音說道：“這地方，你是去過的。”

&emsp;&emsp;“那也正常，畢竟，要幹一架，那也得去。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“所以，你知道另外一顆的情況了。”無盡虛空之中的聲音徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜聳了聳肩，說道：“可以是這樣說吧，只不過，有些事情，以前未去多想，畢竟，不是這一棋，只可惜，他走了這一棋罷了。算是好棋嗎？算也，但是呢，這終究是借人之手而已，並非是己行而爲。”

&emsp;&emsp;“最後一顆呢？”無盡虛空之中的聲音不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由摸了下巴，不由沉吟地說道：“這就是最有意思的地方，或許，這也是最不確定的地方，有可能，一切的異數，都是在這最後一顆之上。”

&emsp;&emsp;“你就不怕是他爲之？”無盡虛空之中的聲音說道：“你可想過捷足先登否？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“爲何要捷足先登？該有的定數，自有定數，我所求，並非是這個定數，它們又與我何關呢？”

&emsp;&emsp;“三顆在你面前呢？”無盡虛空之中的聲音問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“若不是我的定數，那就隨它們吧，若是非要來我的定數，那麼，這就不好說了。”

&emsp;&emsp;“總終會的。”無盡虛空之中的聲音很肯定地說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是瞭解了。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;無盡虛空之中的聲音，或者他在搖了搖頭，說道：“並非是我瞭解這三顆石頭，我所知道的，不會比你多，甚至你比我知道的更多。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，徐徐地說道：“但是，我比你更瞭解他。”

&emsp;&emsp;“那是好事。”李七夜笑了一下，說道：“那就好好了解了解他，說說他就可以了。”
