<title>《帝霸》▷ 6251.第6241章 風緊，撤乎</title>

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”的一聲聲崩碎響起，就在這個時候，只見刀浪滾滾猶如是瞬間淹沒了天地一樣。

&emsp;&emsp;隨着刀浪滾滾而至的時候，縱橫的刀氣肆虐着四方瞬間如同是把天空給剖開一樣。

&emsp;&emsp;在這一聲聲的崩碎之聲中，只見黑巫王的那一尊尊的神靈都紛紛被劈開了，巨靈神、四方神、土地神……一尊尊神祇被劈開之後，又變成了一個粒又一粒的黃豆，每一粒黃豆都在這瞬間被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;這樣的一幕也的確是讓人沉得不可思議，畢竟，在剛纔之時，這一尊尊的神祇是多麼的強大，這一尊尊的神祇出手，乃是有着崩滅天地之威，就算是綠竹翁這樣的荒神都被這一尊尊的神祇打下去了。

&emsp;&emsp;但，當這一尊尊神祇被劈開之後，那隻不過是一粒粒的黃豆而已，這讓人很難相信，這一粒粒的黃豆，在剛纔之時，竟然擁有着等同於神靈的力量，這是讓人無法去理解的。

&emsp;&emsp;對於任何修士強者、大帝荒神而言，任何神靈一樣的力量，那都是必須通過修煉而成，那都是必須通過大道演化、生命真血、天地精氣的支撐，這才能施放出如此強大的力量。

&emsp;&emsp;然而，這由黑巫王黑巫術所施展出來的一尊尊神靈，那隻不過是一粒粒黃豆而已，當你劈開這一粒又粒的黃豆，它又根本不具備有任何的力量，那隻不過是一粒粒普通到不能再普通的黃豆而已。

&emsp;&emsp;那麼，這一粒又一粒的黃豆化作神祇，擁有着神靈一樣的力量，那麼，這樣的力量，究竟是從何而來呢？

&emsp;&emsp;“邪門歪道——”突然踏空而至的人，出刀如瀚海，殺得一尊尊神祇措手不及，在剎那之間，把它們全部都劈開了，把它們全部都斬殺了，變回了一顆又一顆黃豆的時候，他也不由雙目一凝，也是心裡面吃驚，不知道這是什麼手段，什麼邪術。

&emsp;&emsp;這突然而來的人斬破子黑巫王的黑巫術之後，屹立在天空上的時候，荒神之力瞬間擴散而來，碾壓而至，他身上所散發出來的荒神之力，滔滔不絕，如同汪洋大海一般，瞬間淹沒了所有人，在這樣的荒神之力下，讓人不由爲之一窒息，在這剎那之間感覺呼吸不上來。

&emsp;&emsp;這是一個老者，穿着一身的葛衣，一身葛衣看起來成條，好像是無數布絛編織而成一般，他這樣的一身衣裳，與綠竹翁身上的衣裳有着異曲同工之妙。

&emsp;&emsp;這個老者比綠竹翁還要老，一頭的頭髮很長很長，比女人的頭髮還要長，當這一頭的頭髮垂落下來的時候，隨風搖揚之時讓人感覺像是楊樹林的枝條在隨風飄揚一樣，又粗又尖，若是他的一頭頭髮豎起之時，就讓人感覺如同是刺蝟一般。

&emsp;&emsp;“師兄——”這個老者到來，被劈落下去的綠竹翁踏空而起，神態也是狼狽，他也算是被黑巫王殺得措手不及。

&emsp;&emsp;“魔教右護法，楊柳翁！”一看到這個老者的時候，蘭源公子也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;眼前突然出現的老者，乃是綠竹翁的師兄，楊柳翁，也是魔教的右護法，他們師兄弟同出一門，都爲荒神，乃是魔教的左膀右臂，楊柳翁作爲師兄，實力比綠竹翁強大多了。

&emsp;&emsp;“不好，風緊，撤乎——”看到楊柳翁一出現的時候，黑巫王大叫了一聲，身影一瞬間閃變，眨眼之間消失，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“喂——”見到黑巫王轉身就逃，陳郡主不由大叫了一聲，但是，這已經來不及了，只見黑巫王已經是逃之夭夭了，眨眼之間，便消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;就算是綠竹翁、楊柳翁他們想攔黑巫王那也是來不及，讓黑巫王一下逃走了。

&emsp;&emsp;“哼——”綠竹柳看到黑巫王一下子逃之夭夭，都還沒來得及報剛纔之仇，不由重重地哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這些小輩，都是何來歷？”在這個時候，楊柳翁雙目一掃，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;比起綠竹柳來，眼前的楊柳翁更加的咄咄逼人，氣勢更加的強盛，瞬間碾壓而來之勢，讓陳郡主、蘭源公子他們都站不穩。

&emsp;&emsp;“這些小輩，來歷可非凡了，不僅是出身於蘭書院，更是出身於大荒天疆、楞枷寺、聖山。”綠竹翁盯着蘭源公子他們，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“兩位前輩大名，晚輩久仰，如雷灌耳。”不論什麼時候，蘭源公子都是十分有禮貌。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的弟子？”聽到這話，楊柳翁也不由雙目一凝，目光一掃。

&emsp;&emsp;大荒天疆，的確是讓人忌憚無比的存在，要知道，大荒天疆，那可是由大荒元祖親手所創，在大荒元祖手中，大荒天疆，曾經是最強大的傳承。

&emsp;&emsp;大荒元祖還在之時，大荒天疆最強之時，那是可以壓無上天、生死天一頭的存在，這可想而知，大荒天疆是強大到了怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;在大荒元祖坐鎮之時，舉世之間，還有何人能與之匹敵也？更何況，大荒天疆的一尊又一尊的元祖斬神，也一樣威懾天地。      今日，就算是大荒元祖已經不在大荒天疆了，大荒天疆也不如鼎盛巔峰之時那麼強大了，然而，今日的大荒天疆，依然是那麼的讓人忌憚。

&emsp;&emsp;當今的大荒天疆，也是有着一位又一位的無敵存在，姜長存、陳十世、北昆神……哪一位不是舉世無敵一般的存在呢？他們的威名，可是貫穿着一個又一個時代。

&emsp;&emsp;所以，在今日的舊界，不論是誰，提起大荒天疆，那都是忌憚三分的存在。

&emsp;&emsp;哪怕綠竹翁、楊柳翁他是是魔教的左右護法，哪怕他們自己是荒神這樣的存在了，對於大荒天疆，一樣是忌憚。

&emsp;&emsp;“留下七神蓮盞。”最終，楊柳翁冷冷地說道：“現在就滾。”

&emsp;&emsp;“前輩，此話未免過於霸道了吧。”蘭源公子也就忍不住說道：“七神蓮盞，乃是有主之物，此乃是我們道友的祖傳之物，前輩也是身居高位的大人物，如此強取豪奪，豈不怕讓天下人笑話嗎？”

&emsp;&emsp;“天下人笑話。”在這剎那之間，楊柳翁雙目一寒，乃是“砰”的一聲響起，舉步踏起，瞬間站在了另外一個方位了，與綠竹翁形成了犄角，對蘭源公子、陳郡主他們形成了前後夾擊了。

&emsp;&emsp;柳楊翁雙目一寒，冷冷地說道：“天下人不知，又何來笑話？”說着，他目光一掃而過，如同利刃一般，隨之目光落在了那一朵七神蓮盞之上。

&emsp;&emsp;“小輩，現在你們想走，只怕是沒有機會了。”在這剎那之間，綠竹翁也是一下子領悟了自己師兄的意思，筆直地站在那裡，隨着他的荒神氣息瀰漫之時，猶如是一座巨大的高牆擋在了蘭源公子、陳郡主他們面前。

&emsp;&emsp;“我們不要了吧。”在這個時候，李閒也都明白這是什麼意思了，拉了拉蘭源公子的衣袖，低聲地說道：“道兄，沒有必要爲了這一株七神蓮盞把性命都搭進去了。”

&emsp;&emsp;“只怕，已經遲了。”哪怕在這個時候，李閒願意把七神蓮盞讓出來，綠竹翁冷冷地說道：“剛纔敬酒不吃，非要吃現在的罰酒。”

&emsp;&emsp;“哼，想殺我們滅口嗎？”陳郡主明白綠竹翁、楊柳翁他們是什麼意思，冷冷地說道：“殺了我們，就讓天下人不知道你們做過這等齷齪的事情了。”

&emsp;&emsp;“弱肉強食，談不上什麼齷齪。”綠竹翁冷冷地說道：“此乃常態，只能說，你們無知，本座讓你們活着離開，卻偏要尋死，天堂有路你們不走，地獄無門偏要進來。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”此時竹沙彌合什，說道：“看來前輩是一心向惡了。”

&emsp;&emsp;“前輩若非要取我們性命，我們也要拼個魚死網破——”蘭源公子在這個時候也不會向綠竹翁、楊柳翁他們投降。

&emsp;&emsp;“魚死網破？”綠竹翁不由冷冷地笑了一下，說道：“小輩，你們也太瞧得起你們自己了，區區一點道行，本座斬你們，如同捏死一隻螞蟻。”

&emsp;&emsp;綠竹翁這樣的話，頓時讓陳郡主、蘭源公子他們不由爲之臉色一變，但是，綠竹翁所說的也是實話。

&emsp;&emsp;雖然說，他們宗門的功法驚絕天下，也可以稱之爲無敵，但是，他們僅是憑着宗門的絕世功法，依然是無法與作爲荒神的綠竹翁、楊柳翁對抗的，彼此之間的實力相差太遠了，實在是太過於懸殊了。

&emsp;&emsp;“公子，現在該怎麼辦？”在這個時候，李閒躲在了李七夜身後，低聲地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李閒也不由心驚肉跳，他們都不是綠竹翁、楊柳翁的對手，綠竹翁、楊柳翁現在要殺人滅口，那麼，李閒只有把希望寄託在李七夜的身上了。

&emsp;&emsp;“不着急。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“求救——”在這個時候，見情況不妙，陳郡主也立即對蘭源公子、竹沙彌他們大聲地說道。

&emsp;&emsp;他們畢竟出身於大教疆國、道統傳承，有向自己長輩求救的手段與方法。

&emsp;&emsp;“該是送你們上路的時候。”一聽陳郡主他們要求救，綠竹翁、柳楊翁他們也都不由爲之臉色一變。
