
	《帝霸》▷ 第3572章走進去呀

    除了嶺南勳侯，再也沒有修士強者願意與李七夜賭了。

    “算了，也不戲弄你們了，免得耽擱了我砍柴的功夫。”李七夜笑着聳了聳肩，轉身就向山

谷走去。

    “小友，你，你就這樣進去？”見李七夜毫無防備，轉身就這樣向山谷走去，嶺南勳侯都不

由吃驚，不由出聲叫住李七夜。

    “難道還需要什麼？”李七夜笑了一下，說道：“難道還需要淋浴焚香嗎？”

    嶺南勳侯不由苦笑了一下，看來，這一切是他多慮了，這根本就不需要他多去操心。

    李七夜往山谷走去，山谷之外，不知道有多少混沌元獸把守巡邏，成千上萬的混沌元獸，一

頭頭領頭的混沌元獸，那都是天階上品的混沌元獸，強大無比，隨時都能把修士強者撕得粉

碎。

    所以，當李七夜向這些混沌元獸走過去的時候，在場的所有修士強者都不由屏住呼吸吸。

    “這小子就這樣走過去，不會被混沌元獸撕成碎片吧。”有修士強者看到李七夜什麼防備都

沒有，就這樣扛着扁擔，一副隨意自在的模樣，好像他根本就不是走向兇惡無比的混沌元獸

，根本就不像是走向成千上萬的獸羣，好像是走在鄉間小道一樣。

    “就他一個人，給這些混沌元獸塞牙縫都不夠。”也有修士強者不由嘀咕了一聲。

    當李七夜靠近守在山谷入口的混沌元獸的時候，不知道有多少修士強者都不由緊張起來，都

不由爲李七夜捏了一把汗。

    此時此刻，守在山谷入口的是一羣獅王混沌元獸，就在剛纔不久之前，這一羣獅王混沌元獸

把闖入這裡的邊陲鎮守大軍撕得粉碎，連大將軍都被撕成了碎片。

    “這小子，只怕是死定了。”沒有見過李七夜與黑白金剛打招呼的修士強者，看到有獅王呲

牙的時候，不由嘀咕地說道。

    然而，就在許多修士強者緊張無比的時候，李七夜神態輕鬆自在，走過去，一點防備都沒有

。

    “喲，小黑點今天精神不錯哦，小斑毛也看起來不錯，小棕狗是不是吃得太飽了，肚子都鼓

起來了，你這是究竟吃了幾個人了？”李七夜走近之後，笑吟吟地向守着山谷的混沌元獸打

招呼。

    在這個時候，剛纔還呲牙的獅王跑過來，就像小狗一樣舔了舔李七夜，剛剛它呲牙的時候，

並不是要去咬李七夜，而是在歡迎李七夜。

    這不僅僅只有獅王這樣的混沌元獸與李七夜打招呼，其他混沌元獸的領頭，也都紛紛跑過來

，有的混沌元獸伸出舌頭，舔了舔李七夜的腳，也有的混沌元獸低下頭，在李七夜大腿上磨

蹭了一下，還有的混沌元獸用自己的頭顱輕輕地推了推李七夜……

    而且，這些跑到李七夜身邊的混沌元獸，都是天階上品的混沌元獸，其他的混沌元獸，還不

敢靠近李七夜，或許說，其他等級不到的混沌元獸，還沒有資格去靠近李七夜。

    看到這樣的一幕，所有人都傻眼了，不知道有多少修士強者都不敢相信自己的眼睛。

    這些可是天階上品的混沌元獸，現在竟然都一一跑到李七夜身邊，和李七夜十分親暱的模樣

，似乎，它們與李七夜就是很要好很要好的朋友一般。

    “這，這，這，這怎麼可能——”那些第一次看到這樣一幕的大教老祖，都不敢相信自己看

到的是真的，都還以爲這是眼花了。

    “這，這可是天階上品的混沌元獸。”有一方教主抽了一口冷氣，說道：“就算是入聖的老

祖，它們都會拍死，現在，它，它，它們竟然與這麼一個樵夫如此的親暱。”

    “這未免也太離譜了吧，這樣也行，這簡直就是做夢。”其他的世家元老，看到這樣不可思

議的一幕，都不由嘴巴張得大大的，雙目失神，久久回不過神來。

    天階上品的混沌元獸，這是多麼強大的存在，就算是入聖的大人物，這些混沌元獸也不放在

眼裡，甚至一巴掌拍死，現在倒好，這些混沌元獸，竟然是跑到了李七夜面前，一頭頭天階

上品的混沌元獸，竟然像是一頭頭寵物一樣，與李七夜親暱無比。

    “這，這，這，這還是天階的混沌元獸嗎？”有老祖看着一頭頭混沌元獸與李七夜如此親暱

的模樣，他們都難以置信，這是他一生中看過最離譜的事情。

    試想一下，在剛纔，這些混沌元獸是多麼的兇狠，把多少的大教強者一下子拍成肉醬，把邊

陲的鎮守大軍撕得粉碎。

    可以說，在剛纔不久，這些天階上品的混沌元獸，都是兇狠無比的猛獸兇禽，但是，此時此

刻，這些混沌元獸，就像是一頭頭可愛的寵物，向李七夜示好，一點都不讓人覺得兇猛。

    如果剛纔沒有看到一幕幕鮮血淋漓的場景，這還真的讓人以爲眼前這一頭頭混沌元獸，並不

是什麼天階兇獸，那隻不過是一頭頭寵物而已。

    “這，這，這太不可思議了。”看到李七夜能與這些混沌元獸如此友好，這些混沌元獸竟然

像寵物一樣與李七夜這般的親暱，雲泥學院的其他老師看得都不由睜大了眼睛，都覺得這實

在是太不可思議了，這簡直就像是傳說一樣。

    如果他們不是親眼所見，他們都無法相信這是真的。

    “我說是吧，這小子很神奇。”杜老師一點都不意外，含笑地說道。

    小玲看到這樣的一幕，也不由爲之驕傲，說道：“我都說了，李公子乃是在萬獸山裡長大，

他與萬獸山的混沌元獸是可以友好相處的，他把萬獸山的所有兇獸猛禽當作鄰居，而所有的

兇獸猛禽，也把李公子當作鄰居。”

    至於雲泥學院的學生，他們已經說不出話來了，一雙眼睛睜得大大的，他們看到這樣的一幕

，都覺得實在是太不可思議了。

    “好了，我要砍柴了，今天還有很多柴沒有砍呢。”李七夜笑着，對這些混沌元獸說道。

    聽到李七夜這樣的話，所有與李七夜親暱的混沌元獸這才散開，回到自己的位置之上，在這

個時候，它們依然是一頭頭強大而兇猛的混沌元獸，與剛纔的模樣，完全是天壤之別。

    眨眼之間，這些混沌元獸又變回了原來的模樣，不像剛纔那樣如同一頭頭的寵物，這樣的轉

變，讓所有修士強者都無法用詞語去形容。

    “這小子，究竟是有什麼魔力，竟然能與這些混沌元獸親近。”看到李七夜能讓凶神惡煞一

般的混沌元獸變得如同一頭頭寵物一樣，所有修士強者都百思不得其解。

    “這真的是個怪胎。”也有強者不由嘀咕了一聲，說道：“如果我能與這麼多的混沌元獸打

成一片，還砍個屁柴，直接佔山爲王了，把萬獸山佔爲己有，直接封王。”

    這雖然僅僅是隨便的嘮叨，但是，聽到這話的修士強者都覺得十分有道理，像李七夜這樣能

與萬獸山的混沌元獸友好相處，那何必去砍柴呢，隨便做點什麼，都比砍柴強一百倍、強一

千倍，就像這位修士強者所說的那樣，在這萬獸山甚至可以佔山爲王。

    到時候，李七夜真的是稱王了，在這萬獸山裡面，只怕誰都拿他沒有辦法。

    但是，有着這麼大好的機會、有着無限的可能擺在了眼前了，李七夜卻沒有作出其他的選擇

，僅僅是靠砍柴爲生而已。

    這樣的做法，這樣的選擇，在別人看來，那是多麼不可思議的事情，那是多麼離譜的事情。



    這就好像是你擁有金山銀山、擁有億萬家財，卻偏偏要依靠種田爲生，世間還有這麼離譜的

事情嗎？世間還有這麼愚蠢的人嗎？

    “真的是不可思議，也是無法理解。”雲泥學院年紀大的老師也不由喃喃地說道：“這位小

友，不是大智大慧，就是赤子童心。”

    “至少，不是一個愚蠢的人。”杜老師也點頭，說道：“所以我說他品行高貴。”

    “的確。”有另外一位老師說道：“換作是我，當然會借這樣的優勢發揮更大的作用，不會

僅僅留在這裡砍柴而已。”

    這位老師說出這樣的話，也是很真誠。事實上，換作是任何一個人，在萬獸山裡能與所有的

混沌元獸友好相處，他們都不會僅僅留在這裡砍柴而已。

    如果有着這樣的天賜良機，僅僅甘心做一個樵夫，只留在萬獸山砍柴，那實在是太過於浪費

了，實在是太過於暴殄天物。

    “這小子，一定要收爲己用。”大都尉尚大人一雙眼睛睜得大大的，回過神來之後，雙目一

寒，說道：“若是不能爲己用，必除之。”說着，雙目中露出了殺意。

    在大都尉尚大人看來，如果李七夜不能爲己所有，說不定會成爲王朝的一大心頭大患。

    嶺南勳侯爲之沉默，他是一方勳侯，擁有着自己的封地，他所作所爲，當然不像大都尉尚大

人了，尚大人是一員猛將，血戰沙場，他們兩個人的做事風格完全是不一樣的。
