<title>《帝霸》▷ 第1739章鎖天命</title>

&emsp;&emsp;但在第十界的十三洲中大部分地方的百族地位都很低，依附於神、魔、天三族，甚至是在神、魔、天三族的管轄之下這些地方的百族沒有遷徙的權利，在神、魔、天的管轄之下，這些地方的百族更是不允許問鼎天命，甚至有些地方是不允許百族修練。

&emsp;&emsp;獵帝之戰後，就算是高傲無比的神、魔、天三族的大帝都不得不坐下來談判，最終雙方簽定了協議，約法三章。

&emsp;&emsp;正是因爲有了這一場獵帝之戰後，百族獲得了十三洲的所有權力，百族擁有了可以與神、魔、天三族平起平坐的地位，至少是在協議上是如此！

&emsp;&emsp;大家都知道這一場百族之戰是由啓真仙帝主持，明仁仙帝、宴世仙帝等等一位位九界的仙帝乃至是百族的仙王紛紛加入這一場戰役之中，最終爲百族贏來了與神、魔、天三族平起平坐的地位。

&emsp;&emsp;所以這些參戰的仙帝都是後世百族子孫心目中的先賢，甚至是英雄。

&emsp;&emsp;但是在後世子孫很少人知道在這一場獵帝之戰的幕後有着一個黑手一直存在着，這個黑手就是陰鴉！

&emsp;&emsp;事實上後世並不知道，當年獵帝之戰最先是由陰鴉提出來的，也是由陰鴉在幕後主持着整場戰役的大局。在陰鴉提出這一場獵帝之戰的時候，啓真仙帝是最先響應的，她是第一個站在陰鴉身邊，鼎力支持陰鴉的決定。

&emsp;&emsp;隨後明仁仙帝、宴世仙帝、無垢仙帝、吞日仙帝、霸滅仙帝、玉龍仙帝……等等一位位仙帝加入了陰鴉的陣營。

&emsp;&emsp;最終在陰鴉的主持之下，獵帝之戰爆發了，在陰鴉發動之下，一尊尊九界的仙帝和百族的仙王撲殺向了神、魔、天三族的大帝。

&emsp;&emsp;這一戰十分的殘酷，可以說是戰得日月無光，萬法崩滅！

&emsp;&emsp;在這一場殘酷的戰爭之下，最終神、魔、天三族的大帝都不得不妥協，最終他們也只好跟人族的仙帝仙王坐在了談判桌之前，因爲再這樣戰下去，這種級別的戰爭他們神、魔、天三族也損耗不起，這種傷亡的代價太沉重了！

&emsp;&emsp;最終雙方仙帝大帝都簽定了協議，以各族的名義起誓，永世遵守這一份協議，從此之以神、魔、天三族與百族有了約法三章！

&emsp;&emsp;當年獵帝之戰在百族這一方幕後有陰鴉這隻黑手在主持大局，而在神、魔、天三族這一方乃是擁有十二條天命的世帝親自上陣。

&emsp;&emsp;在這一場獵帝戰役之中，世帝曾是神、魔、天三族大帝中最強大的領袖，他也是一直與陰鴉爲敵！

&emsp;&emsp;世帝不止是一世又一世與陰鴉爲敵，事實上世帝與陰鴉之間曾經爆發過一場又一戰的戰爭，其中最終的衝突就是獵帝之戰！

&emsp;&emsp;所以說，陰鴉拐走他的女兒，這對於世帝來說這樣的個人恩怨根本就算不了什麼大事，甚至可以說，對於世帝而言，這種個人恩怨他隨時都能放下。

&emsp;&emsp;但是世帝與陰鴉註定着是一個又一個時代爲敵，因爲世帝是神、魔、天三族最巔峰的大帝之一，是第十界寥寥無幾的擁有十二條天命的大帝之一。

&emsp;&emsp;而陰鴉就更不用說了，他出身於人族，從九界來到第十界，他當然是義無反顧地站在人族這一邊，他當然是堅定不移地站在百族這一邊。

&emsp;&emsp;所以，對於世帝來說也好，對於陰鴉來說也罷，他們之間的個人恩怨根本就算不了什麼，他們雙方甚至可以放下個人恩怨，甚至可以坐下來一起喝茶聊天。

&emsp;&emsp;但是，一旦神、魔、天三族與百族發動生死存亡的戰爭之時，世帝一定會站在神、魔、天三族這一邊，而陰鴉也一樣會站在百族這一邊。

&emsp;&emsp;正是因爲一世又一世地與陰鴉爲敵，世帝很謹慎，因爲他了解陰鴉，他知道陰鴉這個人不打沒把握的仗，他知道陰鴉是算無遺策。

&emsp;&emsp;雖然說這一次獵殺世帝他們是用迂迴的手段讓第十界的所有大帝仙王都同意關閘了十三洲，而且在這樣的大背景之下，這世帝他們有機會隱藏了座標。

&emsp;&emsp;儘管是如此，世間沒有什麼不透風的牆，特別是對於他們這一級別的存在來說，就算是一開始不能發現，但是時間久了，一定能發現蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;在第十界中陰鴉有着不少的仙帝仙王撐腰，這些曾經由陰鴉培養出來的仙帝仙王毫無疑問是站在陰鴉這一邊的。

&emsp;&emsp;當這些仙帝仙王發現了一些蛛絲馬跡之後，讓他們知道陰鴉要來第十界，而他們神、魔、天三族的大帝舉行一場獵殺陰鴉的戰役，那麼這些仙帝仙王一定會來馳援的。

&emsp;&emsp;但到目前爲止，沒有任何一位仙帝仙王馳援，這讓世帝覺得整件事中透露出一些詭異。

&emsp;&emsp;雖然說，當明仁仙帝發動起了第五次終極征戰、後來也有啓真仙帝發動了第六次終極征戰，這讓陰鴉這個陣營中的仙帝仙王越來越少，特別像是堅持支持陰邪惡的明仁仙帝、啓真仙帝他們。

&emsp;&emsp;但陰鴉在第十界依然有仙帝仙王支持，一旦陰鴉出了事情，絕對會有仙帝仙王來馳援。

&emsp;&emsp;問題是，現在沒有任何一位仙帝仙王馳援，這樣的結果讓世帝不由擔憂起來。

&emsp;&emsp;這讓世帝不由想起了李七夜這樣的話，在世帝他們上這一局獵殺之棋的時候，或者陰鴉也在下着一局他們所不知道的棋。

&emsp;&emsp;在這個時候或者是誰是棋子、誰是棋手，都還未得而知。

&emsp;&emsp;現在陰鴉死了，這讓世帝覺得有些不真實，連他這樣巔峰存在的大帝都不是十分的肯定！

&emsp;&emsp;就在十二位仙帝鬆了一口氣的時候，就在世帝以洞察九天十地的目光一次又一次掃蕩着天地之時，當李七夜的枯灰飄散而盡之後，突然間一朵蓮花出現了，這一朵蓮花有十八片花瓣，而十八片花瓣中有八片已經是十分的明亮，好像晶瑩剔透一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，“嗡”的一聲響起，第九片花瓣亮了起來！好像有什麼東西一下子把它點亮一樣。

&emsp;&emsp;當這一朵白花出現的時候，十二位大帝心裡面頓生不兆，而世帝瞬間臉色大變。

&emsp;&emsp;“退——”世帝大喝一聲，瞬間出手，在這剎那之間世帝橫推三生，推開空間時光，退散天地萬法。

&emsp;&emsp;但是，這一刻一切都遲了，聽到“轟”的一聲巨響，天空上垂落了一道道的法則，這是蒼古無比的法則，一條條的法則瀰漫着混沌氣息，瀰漫着太初之力。

&emsp;&emsp;而且這一道道法則的混沌氣息、太初之力遠比天命的混沌氣息、太初之力要古老，如果說天命的混沌氣息、太初之力乃是誕生於天地之初，那麼這一道道法則的混沌氣息、太初之力乃是生於比天地之初更遙遠的時光。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，一條條蒼古無比的大道法則向十二位大帝的天命鎖去，欲把四十條天命同時拘走。

&emsp;&emsp;“規避——”這個時候十二位大帝都悚然，長嘯一聲，一直以來成爲大帝之後他們這樣的存在並不害怕，道心也沒有什麼可以撼動，但在這剎那之間那怕是大帝心裡面都發怵。

&emsp;&emsp;大帝就是大帝，在這瞬間十二位大帝以無比的默契聯手，他們不是反擊這一條條鎖下來的蒼古法則，他們是規避，他們以逆天無雙的手段遮蔽這一切，欲把自己與天命在這剎那之間隱遁起來，躲過這一道道蒼古法則的拘鎖。

&emsp;&emsp;達到了他們這樣境界的存在一看之下就知道這種蒼古法則是什麼東西，知道這種法則是無法硬抗的，只有規避。

&emsp;&emsp;與此同時世帝出手的速度絕無倫比，瞬間遮蔽了世間的一切時機，他封隱了一切的力量，瞬間讓整個領域陷入了無窮的死寂之中。

&emsp;&emsp;在這樣的死寂之中沒有大道，沒有力量，沒有萬法……似乎在這裡一無所有。

&emsp;&emsp;這一切發生得太快了，十二大帝聯手規避，世帝出手封隱，這一切都是在石火電光之間發生的。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這石火電光之間，在一切都來得很快的時候，一條條蒼古的法則依然鎖住了六條天命。

&emsp;&emsp;道龍仙帝他們這四位真身親臨的大帝各人被鎖住了一條天命，而另外八位道身駕臨的大帝有兩位大帝慢了一點點，各自被鎖住了一條天命。

&emsp;&emsp;雖然說十二位大帝聯手規避，世帝出手封隱。但是道龍仙帝他們四位大帝真身親臨，他們的氣機太過於強大了，他們的法則力量太過於明顯了。

&emsp;&emsp;所以那怕在最逆天的規避、最無雙的封隱之下，依然是泄露了一絲毫的氣機，至於另外兩位道身駕臨的大帝，他們只是怕了一點點而己，這一點點就足夠了，那怕是白馬過隙的萬分之一時間，都完全足夠了。

&emsp;&emsp;所以一道道的蒼古法則發現了這六條天命的氣機，瞬間鎖住了六條天命。

&emsp;&emsp;天命被鎖住，這頓時讓大帝們臉色大變，對於他們來說，天命比什麼都重要！
