<title>《帝霸》▷ 第2964章真帝之死</title>
&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，時空崩碎，三位真帝全力一擊，瞬間臨於李七夜身上，威力絕倫。

&emsp;&emsp;雖然說，此時金蒲真帝他們三個人都是血氣大損，身受重傷，功力大不如前，不再是巔峰狀態，但是，真帝終究是真帝，實力之強悍，任何人都不敢小覷。

&emsp;&emsp;三位真帝同時殺到，天地變色，風雲變幻，日月無光，在場的所有學生心裡面都不由顫了一下。

&emsp;&emsp;那怕大家明知三位真帝不是李七夜對手了，但是，他們全力一擊，依然可以碾壓在場的任何一位學生，擊殺任何一位強者。

&emsp;&emsp;“那就成全你們。”面對三位真帝全力的一擊，李七夜大笑一聲，手臂一震。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”當李七夜手臂一震之時，整個空間顫抖起來，似乎在這個時候，整個空間都承受不起李七夜這隻手臂的力量。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響中，只見李七夜的手臂上乃是大道環繞，這是李七夜的無上大道，當這條無上大道環繞在李七夜手臂之上時，李七夜的手臂好像是是天地之柱一樣，它的力量可以承受着整個天地。

&emsp;&emsp;“破——”在這剎那之間，李七夜一聲長嘯，一拳長貫而出，如長虹貫日，手臂隨拳而出，瞬間擊穿了世間的一切。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天地一暗，就在李七夜一拳長貫而出的時候，一下子擊穿了天地，擊穿了大道，在這剎那之間，把一切都轟回了原點，在這一刻之下，一切都化作爲了混沌，天地之間的一切都是茫茫一片。

&emsp;&emsp;在這一拳長貫而出的時候，在所有人看來，這已經不是一拳破空了，而是一條無上的大道亙橫於天地之間，碾滅了九界十方，這不是一拳，而是一條無上大道的絕對鎮殺。

&emsp;&emsp;在這樣的一條無上大道碾殺之下，一切都崩碎，一切都將會隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這樣的力量，所有人都駭然，所有學生都感覺，這一拳好像是瞬間擊在了自己的胸膛之上，瞬間擊穿了自己的胸膛，一陣劇痛傳來。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一拳崩碎了一切，在這剎那之間，一拳之力乃是摧枯拉朽，什麼防禦，什麼力量都擋不住這一拳。

&emsp;&emsp;所有人都聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲，只見金蒲真帝他們的兵器寶物、護甲在這個時候瞬間被摧毀，最後才響起了“噗”的一聲響起，金蒲真帝他們三個人在這絕對的力量碾殺之下，連慘叫都沒有，瞬間被碾殺成了血霧。

&emsp;&emsp;這一拳的力量實在是太恐怖了，剎那之間，把天地都打回了原點，一切都歸於混沌，這是多麼可怕的一拳。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，混沌歸於天地，而已經被轟成血霧的金蒲真帝他們三個人也隨之飄散而去，一切都消逝在微風之中。

&emsp;&emsp;當微風輕輕吹過的時候，帶起了一絲絲的涼意，有回過神來的人不由拉了拉衣領，似乎秋天已經來了，帶着絲絲的秋意。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，三位真帝成了血霧，隨風飄散，消逝在天地之間，在這一刻，一切都歸於平靜，天地依然不變，似乎什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;而且金蒲真帝他們化作了血霧，飄散而去之後，屍骨不存，他們就好像徹底的從這個世界上消失了一樣。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，三位真帝化作血霧飄散而去，不知道有多少人打了一個冷顫，全身冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人都再也站不穩了，都一屁股坐在地上，嚇癱在了那裡，試想一下，三位真帝都被轟成了血霧，這是多麼恐怖的事實。

&emsp;&emsp;“氣吞山河。”過了好一會兒，有學生回過神來，喃喃地說道。在這個時候，他都不由脫帽向金蒲真帝他們致敬。

&emsp;&emsp;不少學生回過神來之後，看到金蒲真帝他們都化作了血霧飄散而去，他們都不由肅然起敬，向飄散而去的金蒲真帝他們致最高的敬意。

&emsp;&emsp;大家都看得出來，在剛纔金蒲真帝他們已經不是李七夜的對手了，再次出手，他們必死無疑。

&emsp;&emsp;但是，金蒲真帝他們明知道是死，都依然要血戰到底，至死方休。他們不向李七夜求饒，也不向李七夜求弱，那怕是臨死最後一刻，他們都悍衛着作爲真帝的尊嚴，都在悍衛着真帝的帝威。

&emsp;&emsp;這就是真帝，不管他是好人還是壞人，但是，他們願意用自己的性命去悍衛尊嚴，用性命去悍衛帝威，真帝就是真帝，他們擁有着很多人所沒有的品質。

&emsp;&emsp;“死在我大道之下，也沒有辱沒你們。”李七夜淡淡地一笑，收回了手臂。

&emsp;&emsp;在這個時候，看着站天空上的李七夜，所有人都不由爲之窒息，那怕是轟殺了三位真帝了，他都依然的那麼風輕雲淡，那麼的平靜自在，似乎，他只不過是轟殺了微不足道的存在而已。

&emsp;&emsp;“太強大了。”看着平淡無奇的李七夜，有人不由低喃了一聲，說道：“只怕唯有始祖能與他一戰了。”

&emsp;&emsp;“難道，當今仙統界，真的又出了一個可以與金光上師、蘭書才聖爭鋒的人。”有學生看着李七夜，一時之間不由失神，被他的無敵所威懾。

&emsp;&emsp;“這不是難道，這隻怕是事實。”另外一個學生吸了一口冷氣，看着李七夜，不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，最後落入了水晶螃蟹的山谷裡面。

&emsp;&emsp;當李七夜落入山谷之中時，其他的人都紛紛離開了，一時之間，所有學生心裡面都百味雜陳，因爲在這短短的時間之內，發生了太多事情了，發生了太多駭人聽聞的事情了。

&emsp;&emsp;特別是三位真帝戰死，更是懾人心魂，在這個時候，當提到李七夜的名字，都不知道有多少人爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“要發生大事了，只怕天地要變了。”有學生臉色發白，說道。

&emsp;&emsp;也有學生猜測地說道：“說不定蘭書才聖會爲自己死去的弟子報仇，到時候，只怕是一戰驚天，天崩地滅。”

&emsp;&emsp;“若真是如此，的確是要變天了。”有不少學生聽到這話，都紛紛打了一個冷顫，心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在水晶螃蟹的山谷之中，當李七夜回去之後，趙秋實他們這些洗罪院的學生看到李七夜之時，都不由敬畏無比。

&emsp;&emsp;試想一下，金蒲真帝他們是怎麼樣的存在，無敵的真帝，在平日裡，在趙秋實他們這些學生的心裡面，金蒲真帝他們的真帝，乃是高高在上的存在，是他們一輩子都無法企及的存在。

&emsp;&emsp;但是，現在金蒲真帝他們三位真帝都慘死在李七夜的手中了，李七夜的實力之強，那是多麼的可怕，那是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;更讓趙秋實他們打了一個冷顫的是，在以前很長的一段時間之內，他們曾經把李七夜當作是自己的同學而已，甚至還把他當作是自己的小學弟。

&emsp;&emsp;想到這裡，趙秋實他們這些洗罪院的學生都有些措手無策。試想一下，一尊至高無上的存在，他們竟然有眼無珠，與他同學相稱，而且還把他當作小學弟，甚至還是一副要照顧他的模樣，現在這樣的逆轉，都讓趙秋實他們不知道該怎麼辦好。

&emsp;&emsp;幸好的是，李七夜並沒有與他們一般見識，不然的話，他們都不可能活在這裡。

&emsp;&emsp;此時，趙秋實他們敬畏無比地看着李七夜，再也不敢像以前那樣僅僅是把李七夜當作一個小學弟而已。

&emsp;&emsp;相比起敬畏無比的趙秋實他們來，大黑牛倒是顯得平靜了，似乎就算是斬殺了三位真帝，在大黑牛看來，那都是很正常的事情。

&emsp;&emsp;“聖人無雙，舉世無敵。”而水晶螃蟹不由讚歎了一聲，親眼看到李七夜的實力，他也是震撼無比。

&emsp;&emsp;就在趙秋他們這些洗罪院的學生不知道所措的時候，失蹤了好一段時間的洗罪院院長杜文蕊回來了。

&emsp;&emsp;“我們快離開吧，用不了多久，古園就要關閉了。”杜文蕊回來之後，立即對所有人說道。

&emsp;&emsp;“唉，又要恢復平靜了，我這隻老螃蟹，又要再次沉睡了。”水晶螃蟹聽到古園要關閉的消息，不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;儘管水晶螃蟹是十分的感慨，但是，他並沒有離開這裡的打算，他依然準備繼續在這裡沉睡，畢竟，沒有什麼地方比古園更舒適、更安全了，而且，他在這裡繼續沉睡，將不再會有人來打擾到他。

&emsp;&emsp;“好戲落幕了，可惜，沒有哪位始祖出手。”相比起水晶螃蟹來，大黑牛就幸災樂禍了，他是唯恐天下不亂，天下大亂，他更願意看到。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你們都回去吧，該是分別的時候了。”

&emsp;&emsp;“李同學要走了？”杜文蕊不由看了看李七夜，事實上，這一天到來，也是他意料中的事情。

&emsp;&emsp;杜文蕊在心裡面很清楚，對於李七夜而言，他只不過是洗罪院的過客而已，他最多也就是在他們洗罪院稍稍停留，他不可能會停留在洗罪院，最終他依然會遠行。

&emsp;&emsp;“光明聖院也沒有什麼好玩的了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“嘿，我還知道光明聖院有什麼好玩的地方，我知道有幾個大寶藏。”大黑牛立即來了精神，慫恿李七夜。
