
<title>《帝霸》▷ 第二百九十章神人姬空無敵</title>

&emsp;&emsp;“神人姬空無敵！”聽到這個名字，不論何等囂張，何等自命不凡的天才都不由駭然失色。

&emsp;&emsp;姬空無敵，何等霸氣的名字，敢稱無敵，何等的絕世無雙！

&emsp;&emsp;姬空無敵，踏空山傳人，踏空仙帝六代孫！三聖資質，放眼整個人皇界，難有人能比肩。

&emsp;&emsp;曾經有人說，若是世間有人能與梅素瑤的仙骨爭鋒的話，那唯有三聖資質的踏空山的傳人姬空無敵！

&emsp;&emsp;姬空無敵雖然出道不久，但是所過之處都讓對手臣伏，被外人稱之爲神人！

&emsp;&emsp;也曾有人言，姬空無敵是唯一可以與梅素瑤爭鋒的人，唯一可以與梅素瑤比肩的人！

&emsp;&emsp;神人駕臨，天地異象，這讓報名入讀的學生都抽了一口冷氣，多少天才自負非凡，但是，見神人之姿，也都不由臉色一變，再自負的人，都不見得敢與神人爭鋒。

&emsp;&emsp;仙子梅素瑤來了，神人姬空無敵也來了，一時之間，這個消息炸翻了天道院，也炸翻了整個東百城。

&emsp;&emsp;“這，這也太瘋狂了吧，長河宗的入世之人，需要入天道院嗎？今天的她都可以開宗立派，授道解惑了！”聽到這樣的消息，東百城的許多皇主掌門都呆住了。

&emsp;&emsp;也有皇主喃喃地說道：“神人姬空無敵也無需來天道院呀，踏空仙帝才離去三萬年，他留下的老臣，在這一世足可以把神人姬空無敵培養成仙帝！何需入天道院呢。”

&emsp;&emsp;踏空仙帝，作爲諸帝時代最後的一位仙帝，離當世最近，他在當世的影響力比其他遠逝很久的仙帝更大。

&emsp;&emsp;雖然踏空山才建幾萬年而己，但是，在當世，任何一個古國都不敢輕視踏空山，作爲最新的帝統仙門，它擁有的帝蘊絕對是可怕得讓人顫抖。

&emsp;&emsp;然而，在今天，仙子梅素瑤入天道院了，神人姬空無敵也入天道院了，這實在是太讓人震撼了。

&emsp;&emsp;“這個的盛況似乎只有兩個時代纔出現過呀，一是浩海仙帝入讀天道院的那個時代；二，乃是亞聖王遠掌執天道院的那個時代。兩次開啓山門，招收了世間最驚才絕豔的天才，難道說，這一世天道院開啓山門能與前面兩次比肩？”有老一輩的古聖喃喃地說道。

&emsp;&emsp;天道院一下子招收了這麼多天才，東百城的無數傳承與疆國都驚呆了，這簡直就是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“千年前收啓山門收徒，完全沒有如此盛況。”也有人喃喃地說道。這一次天道院開啓山門，北汪洋，南赤地，西荒野、中大域都有天才不辭億萬裡之遠而來。

&emsp;&emsp;“不對！”當梅素瑤、姬空無敵入讀天道院的時候，有一些大教強國的老不死意識到了什麼，說道：“天道院開啓山門招收學生，雖然是大事一件，但，還不至於捅破天，這消息也傳得太快了吧，短短半年時間，竟然連北汪洋的臥龍崖、西荒野的橫天神山、南赤地的清蓮宗這樣遠在天邊的龐然大物都派傳人拜入天道院中，這隻爲了入讀天道院嗎？”

&emsp;&emsp;“難道是天道院的門戶又要開了？”有一些本是閘血停壽的老東西聽到自己後代子弟的稟報之後，一下子從時血石內醒了過來，抽了一口冷氣地說道。

&emsp;&emsp;這一次天道院大開山門，招收學生，一開始真正的內幕只怕也唯有長河宗、搖光古國這樣的龐然大物才知道一二，但是，很快，有不少大教強國的老不死也開始意識到不一般了。

&emsp;&emsp;在這個時候，這些葬了無數個時代的老不死都紛紛意識到了一些內幕，大家都一致想到了一件事——天道院傳說中的門戶！

&emsp;&emsp;在很古老的時代，就有關於天道院的傳說，有傳說認爲，天道院建在了虛空門的天地之脈上。虛空門，九大天寶之一，萬古以來，世人只聞其名，未見其蹤，所以一直以來世人都認爲那隻不過是傳說而己，並不存在什麼九大天寶，什麼九大天書，這只是前人杜撰，根本就沒有這樣的東西。

&emsp;&emsp;儘管是如此，關於天道院門戶的傳說一直沒有停過，在很古老的時代就有傳言說天道院能打開通往虛空門的門戶，但是，也有很多的古老傳說認爲，天道院所謂的門戶與虛空門根本沒有任何關係，它是一個通往神境的門戶，一個通往神藏的門戶，這是傳說中神話時代所留下的門戶，可以通往神話時代所留下的古老遺地！

&emsp;&emsp;“難道天道院這一世真的要打開虛空門了？”猜測到這個可能，在這一刻，不知道多少遁世的大人物，不知道多少埋葬起來的老不死都坐不住了，都怦然心動。

&emsp;&emsp;“世間根本不可能有虛空門！”有活了無數時代，埋在地下一次又一次的老不死被驚動之後，喃喃地說道：“萬古以來，多少先賢探索過天道院的門戶，飛揚仙帝、浩海仙帝，亞聖等等一代又一代的絕世無敵，都探索過這個門戶，根本就不是所謂的虛空門！”

&emsp;&emsp;不管天道院的門戶是不是與虛空門有關，在這一刻，東百城的很多遁世強人、塵封老不死都沉不住氣，一下子對這件事情關注起來。

&emsp;&emsp;對於這些強人、老不死來說，就算天道院的門戶與虛空門無關那也不重要，因爲這個門戶有着極大的機緣！如飛揚仙帝、如浩海仙帝、如王遠，這些絕世無敵之輩，在年輕的時候就是在天道院就讀，都在這個門戶中得到了不小的機緣，後世有很多人認爲，飛揚仙帝、浩海仙帝能承載天命，掌執乾坤，王遠能成爲亞聖，絕世無敵，這都與他們在這個門戶中得到的機緣有着很大的關係。

&emsp;&emsp;門戶通往神藏，通往絕世機緣，這怎麼不讓猜到這個內幕的老不死爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;“不錯，是河尊魚王，了不得，成精的東西，就算是天道院的疆土內也罕見。”這一天，池小蝶正在剖着李七夜捕捉回來的一頭魚王之時，長生院的鼓鏗一下子冒了出來，口水直流地說道。

&emsp;&emsp;這段時間，李七夜捕捉的兇物太多了，有壽精天獸、猛禽蟲王，在這一段時間的訓練之下，池小蝶對於御兵之道也有了不起的進步，可以說，在這一段時間她心無旁騖，完全沉浸於修練之中，現在她掌御黃金神刀，如同庖丁解牛一般，遊刃有餘，眨眼之間，一條河尊魚王被肢解，每一個部位都堪稱完美。

&emsp;&emsp;“嘿，我來給你們做一餐全魚宴。”彭老道士頓時口水直流，立即就地取材，竟然在祖神廟做起全魚宴來。

&emsp;&emsp;“好香，好香。”當彭老道士把全魚宴做好之後，小泥秋也不知道從哪裡冒了出來，口水直流，一下子跳上了桌子。

&emsp;&emsp;“嘿，公子再來嘗一嘗老道的手藝。”李七夜出來之後，彭老道士也笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;彭老道士嘴上是這樣說着，但是，此時已經跟小泥秋搶了起來，他們兩個傢伙風捲殘雲，恨不得把整桌的全魚宴吞了下去。

&emsp;&emsp;彭老道士是一個吃貨，手藝也是扛扛的，池小蝶也不矜持，加入了這一場搶奪大戰之中，只有李七夜淺嘗而己，萬古以來，什麼仙宴神餚他沒嘗過？就算是仙帝擺宴，他也吃得太多了。

&emsp;&emsp;“天道院門戶，此世必出。”當飯飽酒足之後，彭老道士對李七夜說道。

&emsp;&emsp;小泥秋拍了拍肚子，一副意猶未盡的模樣，搖頭說道：“錯，臭道士，大爺我可以擔保，你們的門戶，短則半年，長則一二年，必開，你看着吧。”

&emsp;&emsp;這段日子小泥秋跟隨李七夜踏遍天道院的疆土，勘探着天道院的天地之脈，他對其中的變化更瞭解。

&emsp;&emsp;“你們的天地之脈變動太劇烈了，我敢說，這絕對有問題。”小泥秋一副專家的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜古井不波，從容閒定，這一次他來這裡，其中一個原因便是衝着天道院的門戶而來，他想再探虛門空！

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼彭老道士，說道：“天道院又開啓山門招收學生了？”這段日子，他行走在天道院的疆土上，早就聽到消息了。

&emsp;&emsp;“是的，這也無奈，事實上是紙包不住火，天道院的門戶開了好幾次，這一世要再開的話，那些老不死肯定是虛視眈眈，不如索性放他們晚輩進來。”彭老道士笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都未撩一下，說道：“天道院從來不是怕事之人。”

&emsp;&emsp;“話是這樣說，師弟他們幾個老頭子要從棺裡面爬出來的話，那的確是可以鎮壓那些牛鬼蛇神。”鼓老道士笑嘻嘻地說道：“這樣的事情，他們幾個折騰便是了。”

&emsp;&emsp;“那你們天道院怕什麼？”李七夜這個時候才擡起頭來，直視彭老道士。

&emsp;&emsp;“這個——”彭老道士一凜，知道瞞不過李七夜，他收起了玩世不恭的神態，深深地呼吸了一口氣，認真莊重地說道：“這個與我們天道院的守護神獸有關係。”

&emsp;&emsp;“嗯。”李七夜點了點頭，說道：“你們天道院的守護神獸活得夠老了，若不是這條天地之脈，它早就化作灰塵了，難道這一世它要入土爲安了？”
