<title>《帝霸》▷ 第1219章億萬魚軍進攻</title>
&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”當億萬魚軍再一次向孔雀地推進的時候，完全可以想象這樣的景象是多麼的震撼與壯觀了，單是海浪都被推得衝上了天空，以無人可以阻擋的氣勢推向了孔雀地。

&emsp;&emsp;億萬魚軍前行，動搖着整個碧洋海，震撼着天地，不管是誰看了都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;最終，億萬魚軍停下了，停在了李七夜所畫的圈外，他們也知道這在圈內被李七夜佈下了可怕的陷阱，等着他們掉進去呢。

&emsp;&emsp;億萬魚軍停下之後，看着那百萬被掛在天空上的魚頭，無數廣海魚是憤怒得不可遏止，不管是一名小小的魚兵，還是魚皇，都雙眼通紅，噴出了怒火，恨不得把李七夜撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“不撕碎姓李的小畜生，我們廣海魚誓不回朝！”有廣海魚皇忍不住怒吼地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，不撕碎姓李的小畜生，誓不回朝，滅他十族！”所有廣海魚憤怒地狂吼，狂吼之聲是吼碎了天穹。

&emsp;&emsp;而李七夜依然是端坐在孔雀樹下，此時，他懶洋洋地站了起來，看着海中數之不盡的廣海魚，不由溫柔地一笑，說道：“我這個人，一向都是仁慈，一向都是愛好和平，我給你們最後一個機會，現在回頭，那還來得及，從哪裡來，就回哪裡去吧，縮着尾巴，乖乖地做一條小魚。否則的話，我屠光你們，讓你們百世不得翻身。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話更是讓無數的廣海魚氣炸了，他們氣得怒視李七夜，噴涌出了殺氣騰騰的目光，如此可怕的目光足可以把李七夜殺死千百次。

&emsp;&emsp;“小畜生，今天就是你的末日！”此時，站在空中的一尊魚皇冷冷地說道：“我們今天不止是要殺你，而且還要啃光整個孔雀地！我們會慢慢對你嚴刑拷打，直至你說出你的來歷爲止，到時候，我主廣海族滅你十族，讓你們十族的所有男女老幼都在我們廣海族的兇威之一哀嚎永世。”

&emsp;&emsp;“一羣蟻螻也敢言屠真龍。”李七夜笑了起來，說道：“就憑你們？還不夠資格，再多的人都不夠來填我的坑。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”這尊魚皇冷森森地一笑，說道：“小畜生，趁現在還有一點時間，你就繼續得意吧，下一刻，只怕你想笑都笑不出來。”

&emsp;&emsp;不少傳承通過天鏡關注着這一幕，看着這一幕，那怕他們遠隔億萬裡之廣，在這樣的陣勢之下，無數人都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;“諸位尊駕，請出手推平這個大陣。”此時，這尊魚皇向天空大叫了一聲，請來援兵。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，就在這個時候，天空上降下了一個大陣，這是由幾十個魅靈強者組成的大陣，這些魅靈強大得很，都是白髮蒼蒼，一看便知是元老級別。

&emsp;&emsp;這樣的大陣降下，幾十個人頓時全身火光沖天，可怕的精火法則瞬間鎮壓了諸天十地，十分的可怕。

&emsp;&emsp;“太陽宗的首席元老——”通過天鏡，有教主認出了這幾十位老者的其中一個老者，不由說道。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，天空降下了爐火，海水噴涌出了浪花，此時，李七夜的大陣瞬間向太陽宗的幾十們老者攻擊，攻擊極爲兇猛。

&emsp;&emsp;“開——”就在這瞬間，幾十位老者齊喝一聲，祭出了一隻仙爐，他們大陣承託着仙爐，瞬間化作了一個巨大無比的神爐。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在此時此刻，這個絕世大陣的仙爐竟然是瘋狂地吸收着爐火，本來海水浪花之中也是融合有爐火，此時天上和海水中的爐火被這仙爐吸收之後，海水浪花是嘩啦嘩啦地摔落回海水之中。

&emsp;&emsp;“太陽爐，傳說是大成仙體所創的絕世大陣。”看到這樣的大陣，有皇主喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“有實力。”李七夜笑了一下，他的話一落下之時，聽到“嘩啦”的聲音響起，隨着一陣“轟、轟、轟”的巨響，海水中衝起了無數的法則，無數法則瞬間化作了一條條巨大無比的鐵鏈，每一條鐵鏈宛如是山脈巨大，這樣的一條條鐵鏈鐺鐺作響，欲鎖住太陽爐。

&emsp;&emsp;“休得放肆——”此時一聲大喝響起，就在這瞬間，天空上再一次降下了一個大陣，大陣一落下，“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，瞬間，一把把巨劍沖天而起，宛如是一朵朵蓮花盛開一樣，每一朵巨大的蓮花盛開的時候，這片海域的法則力量就被削弱了很多。

&emsp;&emsp;“避法劍陣——”天鏡之前，有人認出此陣，大叫道：“這是避塵洋的鎮教大陣呀。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，爲了剷除李七夜，太陽宗和避塵洋都下了很大的本錢，派出了本教的絕世大陣，不斬殺李七夜絕不罷休。

&emsp;&emsp;“張老，一同出手。”此時，避法劍陣中的一位老者大喝一聲。

&emsp;&emsp;“嗡——”的霎時，就在這石火電光之間，太陽爐和避法劍陣一下子發揮到了極限，一個是仙爐吞噬九天十地的爐火，一個是規避萬道法則，削盡一切的大道法則的力量。

&emsp;&emsp;在如此的兩個絕世大陣之下，終於李七夜的陷阱是崩分離析，爐火被抽離，沖天而起的法則鐵鏈被斬斷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，太陽爐和避法劍陣擴張到最大，以最大的威力鎮壓着這片海域，也就是說，此時李七夜還有什麼手段還有什麼陷阱埋在這片海域之中，在這樣的兩個絕世大陣之下都無法發揮出威力來。

&emsp;&emsp;“小畜生，你的手段只不過是雕蟲小技而己，何足爲道！”掌御着大陣，太陽爐和避法劍陣鎮壓了這片海域，李七夜再也無手段使出來，太陽宗的首席元老冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“殺我避塵洋弟子者，萬死莫贖，該死！”避塵洋的一位元老也冷冷地說道。

&emsp;&emsp;此時，他們兩個絕世大陣鎮守這片海域，在他們看來，李七夜就算有其他的手段，都已經翻不起浪花了，在他們眼中，此時此刻的李七夜只不過是砧板上的魚肉而己。

&emsp;&emsp;“以一已之力撼動一個傳承，終究是難事。”看到這樣的一幕，天鏡之前，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“避塵洋、太陽宗、廣海魚，他們一旦結成了聯盟，好就太可怕了，不知道有多少門派要忌之三分，李七夜此次反而是促成了他們的好事。”有皇主在天鏡之前，也沒由憂心忡忡地說道。

&emsp;&emsp;“可惜了，這可是人傑呀，人族的一條好苗子，就要慘死了。過剛易折，這個李七夜是前途無量，卻偏偏太過於囂張，一口氣樹立了如此之多的敵人，這是把自己推向死亡呀。”有老祖都不由爲之惋惜地說道。

&emsp;&emsp;“小畜生，你的死期到了！”此時，廣海魚都不由面目猙獰，廣魚皇大吼道：“弟兄們，衝上孔雀地，不管有什麼兇險，都阻止不了我們的步伐，我們啃光孔雀地，把小畜生撕得粉碎！”

&emsp;&emsp;“啃光孔雀地，把小畜生撕得粉碎，殺——”無數的廣海魚狂吼一聲，喊殺之聲是震撼得連天上星辰都搖晃。

&emsp;&emsp;一時之間，無數的廣海魚衝向孔雀地，此時，不管李七夜在孔雀地佈置了什麼樣的阱陷，不管李七夜還有什麼樣的手段，都已經無法動搖廣海魚啃光孔雀地、撕碎李七夜的決心。

&emsp;&emsp;無數的廣海魚衝來，他們還遠遠未抵達孔雀地的時候，就已經是衝擊得整個孔雀地搖晃起來。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，李七夜不止是沒有露出驚慌失色的神態，反而是露出笑容，他笑了一下，閒定地說道：“剛纔，那隻不過是逗你們玩玩而己，現在纔是真正收割的時候。”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，“嗡”的一聲響起，就在這個時候，他身後的孔雀樹突然一道道神光沖天，每一道神光就是五顏六色。

&emsp;&emsp;這一道道神光沖天而起，撐開了天穹，闢開了九天十地，衍化了萬古混沌。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”突然變異，很多人都沒能反應過來，都不由一驚。

&emsp;&emsp;所有的神光沖天而起，在天空上化作了一個巨大的尾巴，此時，孔雀樹消失了，再也沒有了孔雀樹。

&emsp;&emsp;一隻巨大無比的孔雀出現在天空之上，這隻孔雀雙翅一張，遮蔽了九天十地，一下子，天地沒有了光芒，只有了孔雀之光，孔雀的尾翅灑落了五色神光，整個碧洋海都在這五色神光的籠罩之下。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，孔雀開屏，尾翅舒張，就在這霎時，無敵的氣勢瀰漫了整個天靈界，真正的無敵一下子撼動着整個天靈界。

&emsp;&emsp;沒有法則，沒有招式，當孔雀開屏這瞬間，無窮無盡的生靈被鎮壓，不管是多麼強大的大賢，不管是多麼可怕的神王，在這樣的無敵氣勢之下，都感覺自己如同蟻螻一樣，是那麼的不足爲道，是那麼的渺小脆弱。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲，孔雀的尾屏一掃，億萬廣海魚被定在了那裡，太陽爐、避法劍陣也被定在了那裡。

&emsp;&emsp;在此時此刻，不管他們是強大的大賢，還是絕世大陣，都動彈不得，他們被定住了，在這一刻，時光和空間都如同被定格了一樣。
