
	《帝霸》▷ 第三百八十四章陸白秋

    千百萬年以來，如果說有誰想搞清楚千鯉河秘密的，那麼，李七夜肯定是其中一個，而且，

在當世之中也只怕唯有李七夜對千鯉河瞭解得最清楚了。

    李七夜沿着千鯉河南下，時而入古城，見沒落的古老世家，不由爲之吁噓，他入山河，見當

年的繁華已化作了一片廢墟，在心裡面不免是感慨，有時他也站在千鯉河岸邊，望着這條茫

茫的大江，乃是久久沉默，多少英雄，多少榮耀，多少紅顏佳人……在時間長河之中，都顯

得不足爲道，最終涅沒。

    然而，多少歲月過去，滄海桑田，但是，這一條滔滔的大江依然還在，似乎世間沒有什麼能

撼動這一條滔滔大江，它就像是一條真龍一樣盤踞在這一片大地之上。

    隨着李七夜一路南下，他己經快接近千鯉河的入海口了。這一天，李七夜踏入了靜溪國的疆

土。聽到這個熟悉的名字，李七夜心裡面感觸很大，不由輕輕地嘆息地說道：“靜溪守海口

，多少年過去了，依然還在！”

    靜溪國，在遙雲來說，是一個不大不小的疆國，它的實力在遙雲來說並不突出，以靜溪國的

實力而言，在遙雲也只能是擠入二流門派而己。

    而且，靜溪國乃是附屬於千鯉河，千百萬年來都是如此。靜溪國歸附於千鯉河是有原因的，

靜溪國的開國始祖乃是千鯉仙帝座下的一員戰將。傳說千鯉仙帝成就了仙帝，君臨九界之後

，便在千鯉河上建立了傳承門派。

    而靜溪國的始祖作爲千鯉仙帝座下的一員戰將，一直追隨到這裡，後來千鯉仙帝在千鯉河的

最南端劃下了一塊疆土，賜賞給他，讓靜溪國的始祖建國立道！

    正是因爲如此，靜溪國一直以來都是附屬於千鯉河。事實在在當年靜溪國的實力並不強，絕

對是一流門派的實力，可惜，多少年過去，靜溪國的實力有所衰落，不復當年的強盛！儘管

是如此，因爲靜溪國是歸附於千鯉河，就算靜溪國不如當年強盛，也沒有哪個門派傳承來搶

奪靜溪國的疆土。

    像靜溪國這樣的傳承，可以說是偏安一隅，而且它附屬於千鯉河，那怕不如當年強復，只要

千鯉河不倒，它就能一世又一世地傳承下去。

    李七夜踏入了靜溪國疆土，見目的地將近，他也不着急趕路，慢行於大地之上，沿着大江往

南而下。

    就在李七夜不緊不慢地沿着大江一路南下之時，頭頂上突然傳來一陣轟隆之聲，李七夜擡頭

一看，那竟然是一艘巨船在天空上飛行，也是往南而去！

    對於這樣的事情，李七夜並不見怪，也沒有放在心上，而巨船也是劃破虛空往南飛去，但是

，這艘巨船沒有飛多遠，又倒飛回來，停在了李七夜頭頂之上，慢慢地沉了下來。

    “你去哪裡？”在這個時候，船舷之上站着一個女子，對李七夜說道。

    突然被一個女孩子搭訕，李七夜不由爲之奇怪，當然他還不會自戀到認爲自己是帥得讓女孩

子上前來搭訕。

    “我？”李七夜都不由指了一下自己的鼻子，然後說道：“去千羣島。”

    “上來。”女孩子說道：“我們也是去千羣島，捎你一程。”

    第一次被人捎一程，李七夜也不由覺得有趣，笑了笑，跳上了這艘巨船。當李七夜跳上船之

後，巨船一陣轟隆，往南飛去。

    李七夜站在船上的時候才發現，大船上已經坐着幾十位修士，有老有小，清一色的着裝，一

看便知是同出一個門派。

    當李七夜上船之後，船上的修士是友善地對李七夜點了點頭，以作打招呼。

    而叫李七夜上來的女孩子對李七夜說道：“隨便找個地方坐，千羣島已經很近了，眨眼之間

就到。”

    李七夜坐了下來，不由打量着眼前這個女孩子。眼前這個女孩子乃是二十有餘，正是青春年

華，俏麗動人。

    李七夜見過的美女太多了，甚至可以說是數都數不過來，但是，眼前的女孩子依然是讓人眼

前一亮。

    眼前的女子一頭短髮，齊於耳垂，這樣的一頭短髮看起來讓人不由眼前一亮。這麼的一頭短

髮，也讓她看起來是乾脆利索，讓人一看就知道她是一個做事果斷之人。

    女孩子不算漂亮，但是一雙明亮的眼睛，緊抿的嘴脣，整個人能人一種清新的感覺。而她身

上穿着皮甲，更是讓她整個人是英姿颯爽。

    女孩子雖然年紀不大，讓人一看就有大姐頭的氣派，很明顯，眼前的女孩也是這一羣修士的

首領。

    “在下李七夜，不知道姑娘如何稱呼？”李七夜打量了一番眼前的女孩子之後，笑着問道。



    “陸白秋。”女孩子說話也乾脆利索，說道：“靜溪國千羣島堂主！”

    這樣的女孩子李七夜是很久沒見過了，他不由是笑了笑，說道：“姑娘能捎我一程，實在是

讓我感激不盡。”

    “嘿，我們家的堂主是看上小夥你了，打算招你爲夫婿。”在船上的一箇中年漢子笑嘻嘻地

開玩笑地說道。

    在船上的其他修弟子不論是老小，聽到這樣的話都不由鬨堂大笑起來。

    “大柱，是不是皮癢了？”陸白秋摩拳擦掌，一雙秀目乃是寒芒騰騰地盯着這個漢子，一副

要狠揍這漢子的架勢。

    “嘿，堂主大人，我只是開開玩笑，開開玩笑。”見到自己的堂主摩拳擦掌，這位漢子想到

堂主揍人的狠勁，立即乾笑地說道。

    至於其他的弟子，則是嘿嘿地笑了起來，一副幸災樂禍的模樣。看得出來，他們雖然年紀有

各異，但是還是很團結的。

    陸白秋不理會這羣起洪的弟子，對於李七夜說道：“在幽聖界，我們人族就應該團結一致相

互幫助。”

    李七夜笑了笑，這丫頭的想法不錯，可惜現實是殘酷的，不論是哪一界，不論是哪一個種族

，都有相互殘殺的事情。

    “你去千羣島幹什麼呢？”陸白秋乃是靜溪國在千羣島的堂主，千羣島乃是她所管轄的地盤

，聽李七夜要雲千郡島也不免過問。

    “採點藥材。”李七夜笑着說道：“聽說千羣島盛生鬼槐樹，我最近是制一味膏藥，需要鬼

槐樹的樹膠，所以特地跑千郡島一趟，以採集樹膠。”

    “鬼槐樹？”聽到李七夜的話，陸白秋就說道：“鬼槐樹在千羣島的確是很多，可以說是我

們千羣島的特有樹木。”

    雖然說各傳承對於自己疆土所盛產的寶礦丹草是不容許外人採摘挖掘，不過聽到李七夜爲採

集鬼槐樹的樹膠而來，陸白秋就沒有放在心上。

    雖然說鬼槐樹在很多地方罕見，唯有在千羣島是特別盛生，但是，鬼槐樹對於靜溪國來說沒

有什麼價值，所以，陸白秋也並不放在心上。

    千羣島，乃是千鯉河的入海口，當綿延千里的千鯉河奔騰到這裡的時候，便是嘎然而止，滔

滔的江水流入了汪洋之中。

    放眼望去，千羣島乃是茫茫的一片，海水滔滔，而在這片滔滔的海域之上，一個又一個島嶼

浮現，這一個又一個的島嶼有大有小，小的只有一個山頭大小，而大的則是宛如一塊大陸，

上面有城池，更是居住有上萬凡人，熱鬧萬分！

    雖然說這裡稱之爲千羣島，但是，這裡並沒有一千外島嶼，曾經有人數過，這裡的島嶼一共

是有九十九個，但，也有人說，這裡的島嶼是一百個，後來有一座最大的島嶼是沉入了海底

。

    到了千羣島，千鯉河所管轄的疆土也就到這裡爲止，再往南便是茫茫無盡的汪洋了。

    而千羣島也是靜溪國最南端的最後一塊疆土！在千羣島最大的一座島叫青城，因爲這座島上

有座城池，名爲青城，所以，這島也稱之爲青城。

    青城有千里疆土，可以說是一個很大的島嶼，而且，島上居民也是幾十萬衆！

    青溪國的千羣島堂口便是設立在青城之內。而陸白秋作爲千羣島堂主，她便是千羣島權力最

大的人！陸白秋如此年紀便能當上堂主，這也的確是說明她本身實力不俗。

    當巨船剛飛入千羣島的時候，李七夜對陸白秋說道：“我在這裡下船吧。”

    陸白秋吩附巨船停泊，當李七夜下去之後，對李七夜說道：“若有什麼困難，可以找我們千

羣島堂口！只要力所能及，我們必定相助。”

    “小夥子，加把勁。”在船上也有老修士對李七夜眨了眨眼，笑嘻嘻地說道：“我們堂主還

單身呢，說不定你有機會喲，我們看好呢！”

    這樣的話引得李七夜都哭笑不得，而陸白秋則是瞪了一眼門下弟子，引得其他弟子不由鬨笑

起來。

    李七夜目前巨船飛入了青城之後，他打量了一下四周的情況，登上高峰，遠眺整個千羣島。



    “靜溪守千羣，可惜，他卻未把靜溪國的國都定在這裡。”李七夜俯視這片山川大海的時候

，不由感慨地嘆息一聲。

    在千鯉仙帝的時代，靜溪國始祖建國立道，乃是聽從了李七夜的建議，只可惜，雖然他是建

國於此，但，卻未把國都定在此地！
