
<title>《帝霸》▷ 第3790章神電鬼矛</title>

&emsp;&emsp;古陽三世皇圖，環繞着金杵虎賁，散發出了亙古無雙的皇息，在這個時候，皇氣巍峨，猶如三世守護，給人一種無法跨越的地步。

&emsp;&emsp;當看到金杵虎賁祭出了“古陽三世皇圖”之時，不知道多少人暗暗吃驚，特別是知道“古陽三世皇圖”的人，也是十分的意外。

&emsp;&emsp;“傳聞金杵虎賁敗在正一少師手中之後，回到金杵王朝的祖廟，向諸位老祖請得了強大無比的寶物。”有金杵王朝爲官的強者不由輕聲地說道：“現在看來傳聞不假，祖廟竟然賜於‘古陽三世皇圖’，這的確是有點讓人意外呀。”

&emsp;&emsp;此時，金杵虎賁祭出了古陽三世皇圖，在古陽三世皇圖環繞周身，又得到了金杵劍豪的指點，這讓金杵虎賁底氣足了不少。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，在這個時候，只見神影聖子取出了一件寶物。

&emsp;&emsp;當他一取出這件寶物的時候工，甚至很多人聽到了空間顫抖了一下，好像這件寶物是從空間深處剝落下來的一般。

&emsp;&emsp;隨着空間一陣顫抖之後，此時神影聖子手握着寶物，站在高空之中。

&emsp;&emsp;被神影聖子握在手中的寶物，乃是散發出了奪目耀眼的光芒，當這奪目耀眼的光芒灑落而下的時候，猶如爲神影聖子女鍍上了一層神輝，整個看起來充滿了神聖色彩。

&emsp;&emsp;甚至這樣的神輝灑落在神影聖子身上，似乎能在這剎那之間可以把神影聖子身上的傷勢一下子治癒。

&emsp;&emsp;被神影聖子握在手中的乃是一把長矛，長矛散發出神聖的光芒，散發出了可怕的帝威，猶如大帝親臨一樣。

&emsp;&emsp;與此同時，在神聖的光芒之中，有一道道的電弧掠過，聽到噼哩啪啦”的聲音不絕於耳的時候，掠過的電弧好像瞬間擊穿空間，擊中一切的強敵。

&emsp;&emsp;這麼一把神聖而帶着的長矛，當神影聖子握在手中的時候，猶如一尊無上的雷帝駕臨一樣，手中的長矛一擊而落，可以斬殺一切魅魑魍魎，瞬間可以屠殺萬界神魔。

&emsp;&emsp;特別是這把長矛所散發出一來的大帝氣息，更是磅礴無雙，猶如來自於萬古強大無比的大帝，這樣的大帝氣息，似乎可以瞬間碾壓一切。

&emsp;&emsp;“這是什麼兵器？”很多人對於神影聖子手中的這把長矛不甚瞭解，但是，從這把長矛所散發出來的氣息，就已經讓人不由爲之毛骨悚然了，很多人也都知道，這一定是來自於無敵大帝之手。

&emsp;&emsp;“神電鬼矛——”一位大教老祖卻知道這把長矛的來歷，神態不由爲之一變，吃驚地說道：“此乃是萬血教爲數不多的古之大帝的兵器，實爲強大。”

&emsp;&emsp;“萬血教的古之大帝兵器——”聽到這樣的話，不由爲之人心神一震，爲之不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;大家都知道，萬血教乃主要的弟子乃是由血魔教和鬼族組成，特別是鬼族這一部分，傳言說，萬血教在建立之初，有幾位無雙老祖乃是出身於鬼族的一個驚世帝統傳承，這個帝統乃是鬼族之中數一數二的大教，實力強悍無匹，只不過後來在天災之中崩滅。

&emsp;&emsp;儘管是如此，這個古帝的道統依然傳承下來，不少寶物特別是古之大帝的無敵之寶，更是成爲了萬血教的鎮教之寶。

&emsp;&emsp;雖然說，在佛陀聖地，萬血教千百萬年以來，並沒有出過什麼道君，但是，它的底蘊一直以來都是深厚無比，甚至有人認爲，萬血教的底蘊那是遠在金杵王朝之上。

&emsp;&emsp;現在神影聖子取出了古之大帝的無上後器，大家也不例外，早就有傳聞說，爲了對付正一少師，神影聖子回萬血教，請出了無敵寶物。

&emsp;&emsp;今日是看來，神影聖子的的確確是請得了萬血教的無雙寶物，只不過，大家所沒有想到的，這麼一件無上寶物“神電鬼矛”，卻沒有用在正一少師身上，反而是用來對付自己人了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，這怎麼不讓一些修士強者在心裡面爲之複雜呢，不論是金杵虎賁、神影聖子，本應該是聯手對付正一少師這樣的強敵，今天沒有想到，卻要對付李七夜這樣的自己人。

&emsp;&emsp;“李七夜，今日我們不死不休！”在這個時候，金杵虎賁怒喝一聲，聲震天地，這讓金杵虎賁底氣高漲了不少。

&emsp;&emsp;這也不僅僅是因爲他手持着“古陽三世皇圖”這樣強大的寶物，也不僅僅是因爲得到了金杵劍豪的招點，最爲重要的是，金杵劍豪露面了，而且已經擺明了力挺他們，所以，對於金杵虎賁而言，就算李七夜再強大又如何，能比金杵劍豪更加強大嗎？

&emsp;&emsp;有了金杵劍豪在旁邊爲自己撐腰，這讓神影聖子不由認爲，不論李七夜有多麼強大，他都是死不了，金杵劍豪絕對不會見死不救。

&emsp;&emsp;“好了，不要嚎叫了，出手吧。”李七夜看了他一眼，輕描淡寫。

&emsp;&emsp;被李七夜如此邈視，金杵虎賁臉色漲紅，厲喝道：“受死吧——”話一落下，雙手一招，環繞周身的“古陽三世皇圖”瞬間飛出，轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;古陽三世皇圖轟鳴，鎮壓而下，但是，並非是鎮壓向李七夜。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在很多人沒有回過神來的瞬間，只見扇門戶一樣的古陽三世皇圖瞬間鎮落而下，釘在地上。

&emsp;&emsp;這三扇古陽三世皇圖瞬間釘在了離李七夜不遠的地方，各據一方，形成了犄角，一看去，好像是三扇大門一下子封住了李七夜的去路。

&emsp;&emsp;“這是幹什麼？”大家一看古陽三世皇圖瞬間釘在李七夜四周，而不是鎮壓在李七夜身上，不少人都爲之一怔，如果不是認爲金杵虎賁不會犯那麼低級的錯誤，還有人會認爲金杵虎賁是不是失手了。

&emsp;&emsp;“三世封天——”在這個時候，金杵虎賁一聲怒吼，聲如中天，手結真僱，血氣翻滾，瞬間催動着古陽三世皇圖。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見三扇門戶一樣的古陽三世皇圖一下子亮了起來，門戶之上的星辰大陣也隨之啓動，轉動起來。

&emsp;&emsp;在這瞬間，“嗡”的一聲響起之時，只見李七夜腳下突然之間浮現了星辰圖案，光線沖天而起，一個陣圖瞬間環繞四周。

&emsp;&emsp;在這陣圖亮起的時候，陣線瞬間割裂了大地，所有人都在這剎那之間感覺得到，大地的力量猶如瞬間被割斷一樣。

&emsp;&emsp;“這是要封絕——”感受到了這樣的力量，有大教老祖一下子就明白金杵虎賁的用意了。

&emsp;&emsp;“古陽三世皇圖，封絕之力，乃是絕世無雙，這是要隔斷李七夜與佛陀聖地的銜接，封絕力量。”有老一輩的大人物也知道金杵虎賁要幹什麼了。

&emsp;&emsp;在剛纔，金杵劍豪一言點醒了所有人，這讓大家知道要，李七夜的力量來自於佛陀聖地，他種出的佛樹，乃是凝集了佛陀聖地底蘊的力量，這不是他本身的力量。

&emsp;&emsp;現在金杵虎賁以“古陽三世皇圖”割裂大地，封絕力量，就是要把李七夜與佛陀聖地隔斷，斬斷李七夜與佛陀聖地的聯繫，讓他無法借御佛陀聖地的力量。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在不少人明白的瞬間，只見“古陽三世皇圖”上面的星辰大陣瞬間無比璀璨無比，只見星辰沉浮，三個星辰大陣瞬間橫推而出，向李七夜鎮壓而去。

&emsp;&emsp;三個星辰大陣從三個方位橫推而出，形成了犄角的絕殺，李七夜沒有任何退路，瞬間封殺而至，要把李七夜徹底碾成血霧。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，三個星辰大陣以摧朽拉枯之勢重重地轟擊在了李七夜的身上，在這剎那之間，當三個星辰大陣擊在了李七夜身上之時，一下子爆發出奪目耀眼無比的光芒，好像是炸開一樣，讓人睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;“殺——”在三個星辰大陣瞬間鎮壓向李七夜的時候，站在高空上的神影聖子也狂吼了一聲。

&emsp;&emsp;在這瞬間，他手中的神電鬼矛一下子爆發出了璀璨無比的光芒，如同千百顆太陽升起一樣，更爲可怕的是，在“噼啪”的雷電聲音中，只見神電鬼矛瞬間召下了恐怖無比的焦雷閃電。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪”的聲音不絕於耳，無窮無盡的閃電如洪水一樣傾瀉而下，有着毀天滅地之勢。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，神影聖子手中的神電鬼矛一擲擊出，向李七夜轟殺而去。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，焦雷閃電如決堤的洪水一樣，咆哮地衝擊向李七夜，神電鬼矛在巨響之下，化作了最鋒利的一道電芒，以最兇猛之勢釘殺向李七夜，無比的鋒銳，瞬間可以釘殺諸天神靈。

&emsp;&emsp;如此一擊，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然，不說年輕一輩雙腿直打哆嗦，就算是老一輩，也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;最終，所有人都到一聲“轟”的巨響，三大星陣與神電鬼矛同時轟擊斬殺在了李七夜身上，在這瞬間，星光與雷電一下子炸開了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，撼動天地，崩滅一切，如同千萬顆太陽瞬間爆炸一樣，在巨響之下，無窮耀眼光芒瞬間炸了出來，讓所有人都睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;大爆料，第一次終極征戰發起者曝光了！！想知道這位存在究竟是何方神聖嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“第一征戰”即可閱覽相關信息！！
