<title>《帝霸》▷ 6068.第6058章 看到那座山沒有？</title>

&emsp;&emsp;第6058章 看到那座山沒有？

&emsp;&emsp;(今天四更！！！！)

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“修道，在一定時間內，你有多少的成就，可能是由你所修練的功法所決定，那麼，如果說，在漫長無比的時間之中呢？”

&emsp;&emsp;“漫長無比的時間之中？”李七夜的話，讓六式大帝不由爲之怔了怔，不由爲之沉吟起來。

&emsp;&emsp;“你們，常常又忘了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“既然你們很多大帝元祖都在求着長生了，既然要求長生，那就意味着，未來你擁有着漫長無比的歲月，你的大道也必將是漫長無比。”

&emsp;&emsp;“若是如此，那的確是漫長。”六式大帝不由承認，這也的確的事情，可能很多人剛開始修煉的時候，只是想讓自己變強罷了，隨着自己越來越強大的時候，壽元將盡，在這個時候，再強大、再無敵的存在，所求的，那隻不過是讓自己長生不死罷了，只有長生不死，纔有着無限的可能，否則的話，你的壽命僅止於此之時，那麼，你的成就也就在這個時候嘎然而止。

&emsp;&emsp;在求得長生不死的道路之上，不論是時光還是大道，那都是漫長無比的。

&emsp;&emsp;“所以，大道漫漫，最終決定你走多遠的，不是你一開始所修練的大道，而是道心。”李七夜認真地看着六式大帝，徐徐地說道：“如果你認爲你的大道有着足夠漫長，單是從道而言，你初修道，就已經是最強大最深奧的心法，那麼，這將會侷限着你的大道，你將會被侷限於這最強的大道最強的心法之中，除非，有一天，你打破了這種侷限，那你也一樣是重新以最起源的修練去看待自己的修道，否則的話，你永遠都是無法去超越這個侷限。”

&emsp;&emsp;“的確是如此。”李七夜這樣一說，六式大帝都不由爲之驚歎，她作爲大帝，她的確是有着這樣的心得體會，雖然說，她修練絕世心法，但是，她想成爲大帝，也一樣要打破自己一開始所修練的心法，最後從最起初的大道去審視自己的修煉，最終，才能創出自己的大道。

&emsp;&emsp;“哪怕你成就大道，打破自己侷限，那麼，仍然有着無形的窠臼在。”李七作淡淡地說道：“大道起簡，這將會爲你鋪就漫長的大道，未來，你才能走得更遠。”

&emsp;&emsp;“多謝公子。”在這個時候，六式大帝打了一個激靈，一瞬間明悟，在這剎那之間，六式大帝豁然開朗，有一種醍醐灌頂的感覺，這種感覺，比她在成爲大帝之時的感覺還要酣暢淋漓，特別的舒服。

&emsp;&emsp;在這個時候，再看天地的時候，一剎那之間，感覺眼前這天地，前所未有的廣闊，比眼睛所能看到的天地還要廣闊無數。

&emsp;&emsp;“公子再造之恩，弟子感激不盡。”此時，回過神來的時候，六式大帝明白李七夜對於自己何等的重要，不僅僅是再一次給了她生命，給她的再造，不啻於又一次生命，如此的大恩，那是恩重如山，沒有任何可以比擬。

&emsp;&emsp;六式大帝再三大拜李七夜，心裡面滿滿的感動。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，看着藍天，悠然而自得。

&emsp;&emsp;神車緩緩而行，看似緩慢的速度，其實是一種飛馳，只不過讓人難於去察覺罷了。

&emsp;&emsp;白雲悠悠，神車所過之處，已經是隍城陰朝的疆土了，在這隍城陰朝所管轄之下，有着百教千國，疆土廣袤無比，作爲罪界的三大王朝之一，隍城陰朝疆土之廣袤，比隱秘王朝是隻多不少的。

&emsp;&emsp;神車在飛馳之時，突然之間，李七夜不由雙目一凝，瞬間坐了起來，盯着前面。

&emsp;&emsp;李七夜突然坐了起來，御着神車的六式大帝都不由一驚，忙是看了看前面，雖然她已經是成爲了凡人了，但是，眼力還是在的，分辨天地，疏四方。

&emsp;&emsp;“公子，我們是快要到五行古城了。”觀看了之後，六式大帝說道。

&emsp;&emsp;“看到那座山沒有？”李七夜遙遙一指，前面的山峰，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;六式大帝遠眺而去，只見在那遙遠之處，一座山峰在雲霧繚繞之中，但是，這一座山峰看起來並不高大，而且，這一座山峰並非是筆直而上，有一種圓圓的感覺，像是一個座山墩，如果非要去形容，這樣的一座山峰，有點像是一個頭顱放在那裡。

&emsp;&emsp;“弟子看不出什麼端倪來。”六式大帝不由輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;不僅僅是因爲她現在是凡人，哪怕在此之前，作爲大帝，她也看不出什麼端倪來，因爲她來過五行古城，如果她能看得出什麼端倪來的話，那麼，以前路過的時候，那一定會看出什麼東西來。

&emsp;&emsp;此時，在六式大帝看來，這一座山峰，只是普普通通的一座山峰，而且，在叢山之中，並不那麼的起眼，給人只是一座矮峰罷了。

&emsp;&emsp;“去看看。”李七夜看着那座山峰，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;六式大帝二話不說，立即御着神車而去，眨眼之間，便到了這座山峰之前。

&emsp;&emsp;李七夜落於這山峰之上，六式大帝跟隨於李七夜身邊，猶如是一個婢女一般。

&emsp;&emsp;這一座山峰，並不高大，整座山峰，有點圓，並不是什麼高大的山峰，山峰有小溪流淌而下，青青蔥蔥，除此之外，沒有什麼特別了。

&emsp;&emsp;但是，在山峰之上，種有一株古茶樹，而古茶樹旁建有一座精舍，雖然這一座精舍看起來已經是十分老舊了，但是，卻是十分的講究，似乎每一瓦一磚、一木一樹都是從其他地方搬運而來的，而且，建造之時，都是用了許多的心血。

&emsp;&emsp;這樣的精舍，不僅僅是講究，似乎也是十分牢固一樣。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有去看這一座精舍，他的目光是落在了這一株古茶樹之上，這一株古茶樹並不高大，但是，從樹幹看來，看着那龜裂的皮紋，可以看得出來，它已經生長了無數的歲月，飽經風霜。

&emsp;&emsp;“這種類，沒有見過。”六式大帝仔細看着茶樹，從來沒有見過這種種類，並非是說，這古茶樹是有多麼的罕見或者是這古茶樹是有着怎麼樣的神奇，而是，這茶樹的種類，是六式大帝從未見過的。

&emsp;&emsp;六式大帝，作爲一位大帝，見識極廣，雖然初一看，這古茶樹也不是特別的吸人眼睛，但是，仔細去看，總感覺這古茶樹不一樣。

&emsp;&emsp;因爲這古茶樹給人一種金屬感，似乎，這深綠的樹葉上都會在偶爾之間閃爍着金屬光澤一樣，讓人有一種不真實的感覺，似乎，這樣的茶樹並非是擁有着那種樹木的生命，反而是一種金屬的質感，好像是這古茶樹是用什麼金屬所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;但是，它的的確確是一株古茶樹，它並非是用什麼金屬所鑄的東西。

&emsp;&emsp;“是這座山的問題。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“並非是茶樹種的問題。”

&emsp;&emsp;“公子好眼力。”李七夜這樣的話落下之時，一聲驚歎響起，說道：“公子一眼便看得出來，乃是天人也。”

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“吱”的一聲響起，精舍的大門打開了，從精舍之中走出一個老者來。

&emsp;&emsp;這個老者，穿着一雙芒鞋，一身布衣，梳得整整齊齊的頭髮，已經顯得蒼白，但是，他依然是梳得很整齊，給人一種十分講究的感覺。

&emsp;&emsp;哪怕眼前這個老人穿着芒鞋，一身布衣，但是，每一個細節，都依然給人一種十分講究的感覺，似乎，他身上一粒塵埃都沾不上一般。

&emsp;&emsp;如此的一塵不染，讓人覺得，眼前這個老人，不僅僅是養尊處優，似乎，他與人世間隔絕，遠離三千紅塵。

&emsp;&emsp;似乎，他是隱屬於仙山的老翁，落於人世間，那隻不過是小憩罷了。

&emsp;&emsp;“軍荼利祖。”看到這個老翁之時，六式大帝不由爲之心神一凜，神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“六式道友。”這個老翁被六式大帝認出來，也不意外，含笑，向六式大帝鞠了鞠身，十分友善。

&emsp;&emsp;軍荼利祖，若是有外人聽到這個名字，那一定會爲之震撼，甚至是被震撼得抽了一口冷氣，被嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;軍荼利祖，這個名字，在罪界那可是如雷貫耳，任何人聽了這個名字，都如同驚雷在耳邊一樣炸開。

&emsp;&emsp;軍荼利祖，他的威名之大，整個罪界，沒有幾個人能相比也。

&emsp;&emsp;隍城陰朝，有雙祖六帝之說，其中雙祖就是分別爲：鬼祖、軍荼利祖。

&emsp;&emsp;軍荼利祖，作爲隍城陰朝的雙祖之一，與鬼祖齊名，他的威名之顯赫，不僅僅只是在隍城陰朝，就是在整個罪界那也是如同驚雷一般的存在。

&emsp;&emsp;最爲讓人爲之震撼的是，軍荼利祖，作爲一代荒神，早就傳聞說，他是踏入了大限之路了。

&emsp;&emsp;一代荒神，踏上了大限之路，那是何等驚人的成就。

&emsp;&emsp;在整個罪界之中，放眼望去，能踏入大限之路的，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而鬼祖就是踏上大限之路的存在，但是，鬼祖，乃是一位大帝，而不是荒神。

&emsp;&emsp;可以說，作爲荒神，踏上大限之路，軍荼利祖，的確是十分的驚天，也是讓無數修士強者爲之佩服。

&emsp;&emsp;(本章完)
