
	《帝霸》▷ 第4631章掌中天戈

    這個的一個男子，站在虛空之中，如同一座神嶽，無法跨越的神嶽，頭頂天穹，腳下大地，

他站在那裡的時候，猶如是橫斷天地，整個人顯得無比高大。

    那怕這個男子身材並不高大，但是，他往那裡一站，就給人有一種巨人的感覺，特別是他一

雙大手，若是他一雙大手張開的時候，讓人覺得，這一雙大手可以遮住天空。

    雖然說，在場也有許多年輕一輩並不認識眼前這個男子，但是，一見到這個男子，也都會意

識到這個男子的不凡，一定是一位了不得的大人物，一定是一位有着舉足輕重實力的存在。



    “掌中天戈——”在這個時候，有強者一下子就認出了這位男子，不由爲之驚呼一聲。

    不論是年輕一輩，還是老一輩的存在，也有許多人沒有見過眼前這個男子，但是，卻有許許

多多的人聽過這個稱謂。

    “掌中天戈——”聽到這個稱謂之後，就算是老一輩，都不由爲之抽了一口冷氣，心裡面爲

之震撼，低聲地說道：“掌中天戈，他就是掌中天戈。”

    “對，他就是掌中天戈，三千道當下的掌權人，那怕是未坐大統之位。”有了解三千道的大

人物也不由徐徐地說道。

    “掌中天戈，三千道的大師兄呀。”聽到這個稱謂之後，很多人都一下子想起了一些傳聞。



    一提起三千道，當然，大家都會想到道三千，或者六大天王。

    若是一提起三千道的年輕一輩天才，那麼，往往世人都會想到神駿天，這位絕世無雙的天才

，傳聞是八匹道君兒子的存在。

    但是，對於三千道有一定了解的人，除了神駿天之外，還會想起另外一個人——掌中天戈。



    “掌中天戈，三千道的管事人，羅乾天王的大弟子，三千道的大師兄。”也有不少修士強者

聽過掌中天戈的種種傳說，喃喃地說道。

    三千道，既是一個門派，更是一個道統，在三千道之下，管轄着千族萬教，有着滔天無比的

權勢。

    三千道的最高掌權人，當然是道三千了，不過，道三千從未理會世俗之事，所以，三千道的

世俗之事掌權人，往往被人稱之爲道主，或者掌權人、掌門人。

    掌中天戈，乃是羅乾天王的大弟子，更是三千道的大師兄，更是當今三千道各種事情的掌執

人。

    當然，掌中天戈並非是當今三千道的掌門人，但是，自從掌中天戈名震天下之後，三千道的

大小事務，都是由掌中天戈來處理了，在某種程度上而言，掌中天戈這位大師兄，已經是三

千道的掌權人了。

    掌中天戈，他可不僅僅是羅乾天王大弟子這麼簡單，他也並非是僅僅是依靠着自己是六大天

王之首羅乾天王的大弟子就能名震天下。

    掌中天戈，比起真仙少帝、神駿天他們這些驚才絕豔的天疆五少君而言，他是大了半輩，年

齡比真仙少帝、神駿天他們大，可以說，掌中天戈名震天下之時，真仙少帝、五陽皇他們還

未出生呢。

    在真仙少帝未生、神駿天未出之時，掌中天戈便已經是打遍三千道無敵手，後入真仙教年輕

一輩，無人能擋，一騎當千，在那個時候，可謂是如日中天。

    在那個時代，甚至有人認爲，掌中天戈會成爲新時代的道君，但是，掌中天戈並未走道君之

路，而是走天尊之路。

    掌中天戈爲何走天尊之路，不走道君之路呢，沒有任何人知道原因。

    有傳聞說，掌中天戈生的不是時候，早生了半輩，他道有所成之時，八匹道君的餘威還未消

盡，所以，他難於問鼎道君之位。

    也有傳聞說，掌中天戈不走道君之路，乃是爲神駿天讓步，爲神駿天鋪平大道之路。在這個

傳聞中，就有着另外一個傳聞了。

    因爲極有可能，在以前，道三千就已經準備好把八匹道君的兒子，也就是神駿天，培養成爲

新一個時代的道君。

    所以，不論掌中天戈有着如何驚才絕豔的實力，他都將會爲神駿天讓步。

    也正是因爲如此，在天疆有着這樣的一個說法，若是沒有神駿天，若神駿天不是八匹道君的

兒子，或許，掌中天戈極有可能就是被當作未來道君來培養。

    不論是否爲神駿天讓路，但是，作爲驚才絕豔的掌中天戈並沒有怨恨，也沒有自暴自棄，他

在三千道猶如是一座山嶽一般，道行堅如磐石，掌執三千道張馳有度。

    可以說，在掌中天戈的手中，三千道乃是井然有序，四海昇平，掌中天戈的成就，乃是得到

了三千道諸位老祖的認同。

    在三千道之中，掌中天戈乃是有着極高的權威，在三千道，不論是年輕一代的弟子，還是老

一輩強者，對於掌中天戈的命令，都是極爲遵從的。

    此時，那怕是心高氣傲的天策公主，那怕天策公主不是真正出身於三千道，而是出身於羣策

宗了，但，對於掌中天戈還是十分尊重。

    “大師兄。”見到掌中天戈，天策公主也都鞠身行大禮。

    事實上，不僅僅是是心高氣傲的天策公主，就是在場的大人物，年輕一輩天才，也都紛紛向

掌中天戈致敬。

    掌中天戈，那可不僅僅是實力強大無匹的天才，更重要的是，他手握着三千道的大權，可謂

是權勢滔天，這一點，只怕是許多年輕一輩所無法企及的。

    “天戈道兄。”就算是真仙少帝這樣的絕世存在，見到掌中天戈，也會稱上一聲“天戈道兄

”，這足夠彰顯掌中天戈的實力與地位了。

    在這個時候，不少人望向真仙少帝和掌中天戈，他們都是當今最絕世的天才之一，都是威震

天下，但是，他們兩個人卻完全不同的氣質。

    真仙少帝，天生帝皇之氣，似乎，他天生就是帝皇，似乎，他是出身於皇族，天生就是繼承

大統之人。

    而掌中天戈就不一樣，他身上沒有那種皇胄之氣，但是，他就是像是身經歷戰，披堅執銳的

天策大將軍，外可以殺百萬大敵，內可鎮守十方，這是一方神將也。

    這就是真仙少帝與掌中天戈之間的區別。

    掌中天戈與人招呼之後，便吩咐天策公主，徐徐地說道：“此間擂臺，天策，你不適合，退

下吧，由太一頂上。”

    “天策知道。”雖然天策公主有些心不甘情不願，但是，依然是聽從掌中天戈的吩咐。

    掌中天戈在三千道的尊威，的確是十分崇高，那怕是心高氣傲的天策公主，也不敢在他面前

耍小性子。

    “太一。”在這個時候，本是混在人羣之中的太一神少，見情況不妙，他是想溜走，但是，

卻被掌中天戈一下子叫住了。

    “大師兄。”被掌中天戈逮住了，太一神少也溜不了。

    太一神少，出身於太一門，不算是直轄於三千道，但是，面對掌中天戈的時候，太一神少也

是無可奈何。

    “你既然來了，那也就該打打擂臺，讓諸位道友見識一下你這十年以來的苦修，與靈少切磋

切磋。”掌中天戈吩咐地說道。

    在這個時候，大家的目光都落在了太一神少的身上。

    太一神少的威名當然不弱，他與天策公主、真仙靈少都算是同一個層次的天才，不論是聲名

、天賦又或者是出身，都是旗鼓相當。

    不過，比起真仙靈少的咄咄逼人與高調而言，太一神少就顯得低調了許多。

    現在太一神少被掌中天戈逮住，要他上臺打擂，也一下子讓在場的修士強者來精神了。

    太一神少與真仙靈少發，的確是一對棋逢對手的天才。

    “小弟淺薄，不是靈少的對手。”太一神少沒有打擂臺的心情，他已經知道黃金門之事已經

是落錘定音了，他可不想去摻和這一趟渾水。

    掌中天戈望着太一神少，說道：“十年苦修，當是檢驗之時，不然，所修爲何？大道，應當

是磨礪，否則，閉門造車，又焉有成就。靈少乃是真仙教的天才，道行與你相當，以他一戰

，可是檢驗你之時。”

    掌中天戈這樣的一席話，的確是讓在場所人都不由點了點頭，都是十分認同掌中天戈的話。



    就算不是爲了比武招親而來，就算不一定要去迎娶黃金門的千金，但是，對於太一神少、真

仙靈少他們這樣的絕世天才而言，他們這樣的對手，當然是檢驗他們的好機會了。

    不然的話，一般的修士強者、普通的年輕一輩天才，根本就不是他們兩個人的對手，根本就

不能驗證他們的實力，也不可能讓他們全力以赴。

    只有他們彼此之間這樣的實力，纔有可能讓他們全力以赴，以驗證他們的實力。

    掌中天戈這樣的一席話，就得到不少人的認同，也都覺得，掌中天戈這位大師兄，的的確確

是名不虛傳，難怪他在三千道有着如此高的威嚴，的確是有着過人之處。

    “神少絕學，我也是久聞。”在這個時候，真仙靈少也不由爲之躍躍欲試，有大打的衝動。



    相比起天策公主而言，真仙靈少當然更願意與太一神少一決高下。
