<title>《帝霸》▷ 5457.第5448章 爲了先民，我願拼盡最後一滴</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，整個星空天宇被轟倒，那是怎麼樣的感覺，那是怎麼樣的體驗。

&emsp;&emsp;獨照帝君身軀化作了星空天宇，已經足夠龐大了，站在他的面前，多少的無雙之輩，那都是如同螻蟻一樣，如同塵埃一樣，除了太上、神永帝君他們已經法象天地。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有法象天地，站在身軀化爲星空天宇的獨照帝君面前，那如同塵埃一樣，微不足道。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，身軀龐大無比的獨照帝君，卻被李七夜打倒了，當獨照帝君那如同星空天宇一樣的身軀被打倒的時候，整個天地如同倒轉過來一樣，所有的生靈一瞬間都好像被震飛一樣。

&emsp;&emsp;在場的無雙龍君、絕世帝君也都無法控制自己的身體，一下子被拋了起來，而且天旋地轉，真正的天旋地轉，天爲下，地爲上，把所有的人都甩了起來。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人被這種天旋地轉給甩得頭昏眼花，當整個星空天宇倒塌之時，能真正站得穩的人，那可不多了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，獨照帝君被打倒，整個星空天宇倒塌而下，這樣的一幕，無與倫比的震撼，身臨其境的時候，讓人無法用言語去形容。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，獨照帝君倒下了，他那龐大無比的身軀，在倒下的這一刻，與李七夜那微小無比的身體形成了無與倫比的反差。

&emsp;&emsp;發生這樣的事情，就好像是一隻螞蟻把一頭大象掀翻在地還要離譜。

&emsp;&emsp;在這一刻，如同天地崩塌一樣，甚至可以說，整個天穹都塌了下來，整個世界都倒塌了，似乎沒有什麼支撐可以承受這樣的倒塌了。

&emsp;&emsp;僅僅是一瞬間罷了，獨照帝君那如同星空天宇一樣的身軀，就被掀倒在地上，這樣的一幕，讓人震撼無比，很多人張大嘴巴，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，李七夜僅僅是壓在了這星空天宇之上，一頓老拳砸了過去，也不需要什麼無上神通，什麼大道奧妙，更不需要什麼無上之力，隨便一頓老拳便砸了過去。

&emsp;&emsp;在這一刻，龐大無比身軀的獨照帝君連掙扎都掙扎不起來，似乎這星空天宇一般的身軀一旦是倒在地上了，那就無法再從地上爬起來了，這樣的身軀實在是太沉重了，已經是沉重到無與倫比的地步了。

&emsp;&emsp;隨着李七夜一頓老拳狂揍，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起之時，一顆顆的星辰被崩碎，一輪輪的日月被拆卸，在這一刻，倒塌在地上的獨照帝君，他那龐大的身軀，就好像是一部機器一樣，而李七夜一頓老拳狂揍，那就好像一個小小孩童，三五下就把這一部龐大無比的機器拆得支離破碎。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，獨照帝君那如同星空天宇的龐大無匹的身軀一下子被李七夜給拆除了，在這一刻，獨照帝君被李七夜打回了原形。

&emsp;&emsp;此時的獨照帝君，不再擁有那如同星空天宇的身軀，被還了原來的模樣，而且，全身鮮血淋漓，支離破碎，說多狼狽，就有多狼狽。

&emsp;&emsp;在此時此刻，與剛纔星空天宇的身軀相比起來，此時被拆卸了龐大身軀的獨照帝君，就好像是被拔光了一身羽毛的黃毛雞，看起來是那麼的狼狽，又是那麼的可憐，而且還是那麼的醜陋。

&emsp;&emsp;大家看着被拆除了星空天宇身軀的獨照帝君，像一隻被拔光毛的黃毛雞一樣，每個人都有着不一樣的滋味，有人覺得好笑，也有人覺得可憐，也有的人覺得活該，也有人覺得無比震撼……

&emsp;&emsp;剛纔，化作星空天宇的獨照帝君，何等的無敵之姿，何等的笑傲十方，何等的睥睨天下，要以一己之力敵太上、萬物道君、海劍道君、神永帝君他們四位巔峰之上的帝君道君。

&emsp;&emsp;在有着星空天宇身軀，又有着魘境力量加持的獨照帝君，在剛纔的時候，那種無敵之姿，已經是他一生中最巔峰最無敵的姿態了，可以說，已經是他一生中最高光的一刻了，以一敵四，都是巔峰帝君，而且睥睨天下。

&emsp;&emsp;在剛纔那一刻，獨照帝君的無上神姿，是何等的讓人感慨，也是何等的讓人震撼。

&emsp;&emsp;但是，在短短的時間之內，甚至只是在眨眼之間罷了，擁有着星空天宇身軀的獨照帝君，舉世無敵的獨照帝君，就已經被人打倒在地了，被李七夜一頓老拳之後，就把他打回了原形，甚至可以說比打回原形還要慘，現在的獨照帝君就像是一隻被拔了毛的黃毛雞，十分的狼狽。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也的確是讓任何人看得震撼無比，就算是絕世帝君，他們也是不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;李七夜出手，硬生生地壓着獨照帝君來打，甚至可以說，巔峰狀態之下的獨照帝君，在李七夜手中被打得無還手之力。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜是一個暴走狂徒的話，那麼，獨照帝君就是一隻被壓着狂拔毛的黃毛雞了。

&emsp;&emsp;不對，從始至終，李七夜都沒有暴走，從始至終，李七夜出手到把獨照帝君打倒，他都是平淡無奇，甚至還像是一個孩童一樣，隨手便是一頓老拳狂揍，甚至沒有展施出什麼絕世之術，也沒有祭出什麼萬古無雙的寶物，僅僅是伸手便狂揍罷了，也沒有什麼神威可言，就是一頓的老拳，像是小孩子的一輪狂砸罷了。

&emsp;&emsp;不管是什麼，總之，獨照帝君就被壓着狂打，根本就是沒有還手之力。

&emsp;&emsp;要知道，在剛纔的時候，身化星空天宇的獨照帝君，擁有着一部分魘境之力的獨照帝君，還要以一己之力狂戰神永帝君他們四位巔峰帝君道君呢，現在卻被李七夜隨隨便便的一頓老拳，便揍得無還手之力，那麼，對於任何人而言，那是何等的震撼，眼前的一幕，如前的震撼，對於無雙龍君而言，絕世帝君而言，已經無法用任何筆墨去形容了。

&emsp;&emsp;狂霸無比的獨照帝君，唯我無敵的獨照帝君，睥睨天下的獨照帝君，在這一刻，如同是被拔去了羽毛的黃毛雞，似乎像是在寒風之中瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;可以說，此時獨照帝君的模樣，讓人看起來，又好笑，又可憐。

&emsp;&emsp;在李七夜的一頓狂揍之下，已經沒有了剛纔的威風，哪怕李七夜平平無奇，沒有任何神威，但是，獨照帝君已經是像寒風之中無毛的黃毛雞了，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都是爲之震撼，久久纔回過神來，看着狼狽無比的獨照帝君，大家想笑也都笑不出來，只能是抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“就憑你——”李七夜輕描淡寫，說道：“也有資格拯救先民？”

&emsp;&emsp;“好，好，好……”此時，也都不知道獨照帝君是悲愴還是憤怒，又或者是害怕，他一陣狂笑，說道：“那又如何，你再強大，也奪不了我的志向。”

&emsp;&emsp;“你太看得起你自己了。”李七夜冷漠地看了獨照帝君一眼，說道：“誰要奪你志向了？碾殺你而已。”

&emsp;&emsp;這一刻，所有人都不由爲之沉默了，不論是太上還是萬物道君，又或者是海劍君，神永帝君，他們都沉默地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;雖然，此時的李七夜是平平無奇，沒有什麼神威，也沒有無敵之姿。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，李七夜站在那裡的時候，不知道是狂怒還是悲愴的獨照帝君，就好像是一隻螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;一隻螻蟻，在這一刻正對着一頭大象或者是一條真龍在狂怒，在這一刻，所有人都十分清晰地感受到了一句話——無能的狂怒。

&emsp;&emsp;此時，不管獨照帝君是如何的狂怒，都已經讓人感受得到，他這已經是無能的狂怒了。

&emsp;&emsp;“今日，我誓死不休——”獨照帝君狂吼地說道：“爲了先民，我願拼盡最後一滴血，拼盡最後一縷氣。”

&emsp;&emsp;話一落下，獨照帝君狂吼着，十二顆無上道果璀璨無比的光芒噴涌而出，十二顆無上道果噴涌出無盡光華之時，十二條無上大道在這瞬間浮現，猶如是碾壓諸天十地。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，只見獨照帝君身軀散發出了仙光，照亮了天地一樣，仙光縷縷，每一縷的仙光浮現之時，似乎可以開天劈地，也可以壓塌萬世。

&emsp;&emsp;此時，獨照帝君已經是把自己仙身爆發出來了，所有的血氣，所有的大道之力，都從仙身之中爆發出來，承受起了他最大的力量。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，如同太初之氣瀰漫於天地之間一樣，在這剎那之間，天地又如同被定住一般。

&emsp;&emsp;真我樹，此時，獨照帝君的真我樹浮現，真我樹沉浮在那裡，真我居於其中。

&emsp;&emsp;真我樹浮現，真我居中，在這一刻，如同主宰天地，掌執萬古。

&emsp;&emsp;而獨照帝君的力量還不止於此，隨着“轟”的巨響之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，那夢魘之水依然是附着在他的身上，而磅礴的帝君龍君真血在這一刻爆發。

&emsp;&emsp;這爆發的帝君龍君真血，都是古魔帝君、寒江帝君的真血。
