
	《帝霸》▷ 第二百零六章攻打青玄古國的洞天（下）

    “就是，姓李的小鬼敢與青玄古國爲敵，唯有死路一條，看着吧，今天他是不能活着離開天

古城了！”也有年輕一輩的天才弟子心裡面不甘，更是不爽，冷笑連連地說道。

    在天古城內，不少大教古派的強者聽到這樣的消息之後，都紛紛露臉現身，都想看一看這一

場戲將會如何落幕。

    雖然很多人都意料，李七夜這必將會殞落，畢竟，與青玄古國爲敵，那是絕對沒有好下場的

。但是，有一些人卻希望奇蹟發生，特別是曾經被青玄古國欺負過的大教疆國，當然希望能

看到青玄古國吃虧的那一天！當然，發生這樣的事情，機率小到可以忽略。

    青玄古國在天古城擁有府邸洞天，而且佔地極廣。在天古城的東面，放眼望去，只見一座巨

大的銅門擋住了無數人的視線，銅門之後，便是樓宇起伏，有古殿懸空，有高樓齊天，青玄

古國不愧是屹立一個又一個時代的傳承，不愧是一門雙帝的帝統，在寸土寸金的天古城雖然

擁有巨大無比的府邸！

    當李七夜帶着牛奮他們浩浩蕩蕩地來到了青玄古國的府邸之外！與李七夜一派輕鬆所不同的

是，作爲九聖妖門的太上長老赤雲他們是神態凝重，包括九聖妖門的其他長老護法乃至是堂

主，都是謹慎而鄭重，與青玄古國開戰，這絕對是血戰一場，生死難料！

    抵達青玄古國的府邸洞天之外，隨之而來的所有人都不由屏住了呼吸，一時之間，整個天古

城顯得寂靜，一雙雙眼睛都盯着青玄古國的府邸洞天。

    李七夜站於四戰銅車之上，從容自在，一派輕鬆，閒定愜意，宛如是閒庭信步一樣！

    此時，青玄古國的巨大銅門緊閉，這巨大的銅門聳立在此，宛如是一扇不可逾越的神門，巍

峨而莊嚴，不容人挑釁，不容人放肆！銅門之上所掛着的“青玄古國”四字銅匾神武飛揚，

宛如可以鎮壓蒼生一樣，讓人爲之敬畏！

    一門雙帝，龐然古國，底蘊之深，讓人無法想象，那怕是一處府邸洞天，也不容任何人在此

放肆，敢在此放肆的人也是寥寥無幾。

    “去敲門！”站在四戰銅車的李七夜風輕雲淡地看了一眼銅門上的銅匾，一副漫不經心的模

樣，絲毫不放在心上。

    “好咧——”牛奮咧嘴一笑，爲之興奮，他對李七夜是信心十足，他知道，在九天十地、六

道八荒沒有什麼可以能擋得住李七夜的神威！

    所以，想到攻打青玄古國，他都爲之興奮。當然，李七夜所謂的敲門，那可不是什麼文雅之

舉，絕對是要把這銅門撞塌！

    “吱——”然而，牛奮剛要出手把銅門撞塌之時，沉重無比的銅門打開了，裡面有一隊人一

貫而行走了出來。

    從府邸洞天之中走了出來的修士都是青玄古國的強者，青氣浩蕩，王威吞吐，爲首的老者更

是了不得，魁梧的身材宛如是金山玉柱，身穿四爪龍袍，頭戴寶完，全身寶光吞吐，一步步

走出來，聖威如汪洋大海，橫推身前的一切！

    “青玄遠山——”看到此老者出來，有人喃喃地說道：“青玄遠河的堂兄！曾爲青玄人皇的

近衛！”

    這位老者青玄遠山帶着一衆王侯走了出來，居高凌下俯視衆人。

    “好呀，赤雲，你們九聖妖門還真吃了老虎心豹子膽，先是殺害我堂弟，現在竟然還敢揚言

攻打我青玄古國府邸！你們九聖妖門等着被滅門吧！”青玄遠山看到赤雲，冷傲地說道。

    “孰是孰非，你們青玄古國最清楚不過！”就算是面對青玄古國，作爲太上長老的赤雲也不

願意弱了自己的威風，也冷冷地說道。

    青玄遠山雙目一張，寒光逼人，冷傲地說道：“孰是孰非？殺害我青玄古國子弟，此乃是死

罪，誅滅九族！赤雲，你們自己束手就擒吧，或者有可能解你們九聖妖門的滅門之禍，否則

……”

    “否則，就是我滅了你們青玄古國！”此時，李七夜懶洋洋地打斷了青玄遠山的話，他撩了

一下眼皮，看了青玄遠山諸人一眼，懶洋洋地說道：“沒那麼大威風，就別擺那麼大威風！

區區青玄古國而己，算什麼東西。借你的話，今日你們跪着自己斷吧，或者我還饒了你們青

玄古國，不然，今天，就踏平此地！”

    李七夜這話一出，遠處許多觀望的教主掌門是面面相視，都爲之傻眼了。李七夜囂張，很多

人不是第一次看到，但是，今天在青玄古國的洞天之外，開口就是要滅對方，這簡直就是囂

張得一塌糊塗！

    青玄遠山聽到李七夜這樣的話，頓時臉色氣得鐵青，全身哆嗦，就是他身邊的所有王侯豪雄

，也頓時怒目相視。

    “小畜生，爾等受死，嘗一嘗古國的怒氣吧！”青玄遠山大喝一聲，雙手一張，就是帝詔在

手。

    “轟——”的一聲巨響，帝詔一出，上書“攝”字，一縷縷的帝威噴涌而出之時，不知道多

少強者爲之顫抖！

    “轟——轟——轟——”一陣陣的巨響轟鳴，一縷縷的帝蘊噴涌而出，當這一縷縷的帝蘊沖

天而起之時，化作了一隻遮天的巨手，向李七夜他們所有人抓去。

    一隻巨手抓來，宛中仙帝之手，在場的諸多九聖妖門的強者都承受不住如此的帝威，都打了

個顫抖，雙腳發軟！

    “開——”一聲狂吼響起，李七夜閒定地站在戰車之上，連眼皮都沒有撩一下，不需要李七

夜的吩咐，牛奮一下子衝到了最前面，一隻比神山還要巨大的蝸牛擋在了最前面，一道道的

真解如天河一樣垂落，擋在了這隻巨手之前。

    “轟——轟——轟——”但是，隨着這隻巨手的收攏，巨大的蝸牛也隨之變小，難於承受帝

威！

    “神解開天！”牛奮不再隱藏絲毫的實力，狂吼一聲，把自己所有神解的威力爆發出來，頓

時，一道道真解如神鏈一樣交織在一起，化作了本源，在本源之中瞬間踏出了一個偉岸無上

的影子。

    一個影子一步踏出，比肩諸天，與神皇平坐！就算是仙帝在世，也一樣可以傲視天地！這個

影子周身被一道道的真解所籠罩，最深奧的真解可通天地，可通本源，每一道真解所蘊含的

力量絕對不亞於一縷縷的帝蘊！

    此時，這個偉岸無比的影子伸出一隻手來，一手撐天，抵住了這隻抓來的巨手！

    “轟——”雙手相碰，天地爲崩，星辰隕落，無數的強者被炸開的氣勢鎮壓得伏倒在地，炸

開的無敵氣勢橫掃而過，任你是王侯真人，都宛如蟻螻一般。

    兩隻大手相碰，帝蘊也好，偉岸的影子也罷，都消失了，巨大的蝸牛像一個巨大的磨盤一樣

被震得飛了出去，而持帝詔的青玄遠山則是咚咚咚連退了好幾步。

    看到這一幕，皇主也好，掌門也罷，那怕是老一輩的古聖，都是臉色大變，都爲之震撼，這

是什麼東西，竟然可以抵帝蘊！

    至於隨青玄遠山而出的豪雄王侯更是臉色大變，在他們心目中，他們仙帝的帝詔一出，八方

神魔都伏首，但是，今天卻被人擋住了。

    “痛快，這纔是真解的力量！”然而，牛奮很快就衝了回來，他的真身蝸殼堪稱是世間最堅

硬的東西，想打碎它，沒那麼容易。

    牛奮他心裡面興奮得無法形容，這纔是真神的力量！真神的力量可擋帝蘊，這怎麼不讓他興

奮呢，他們這一族擁有着無上的神威！

    當青玄遠山站穩之後，臉色沉冷，盯着牛奮，最終沉緩地說道：“天牛祖禍！洗顏古派還有

這樣的東西！”

    天牛祖禍，事實上，連很多人都沒有聽過這樣的名字，那怕是老一輩都不知道這天牛祖禍是

什麼東西！

    “天牛祖禍——”那個來自於飛蛟湖的老龜王在遠處觀望，一聽到這樣的名字，都駭然地說

道：“傳說中的生靈！傳說洗顏古派的守護神便是天牛祖禍，世人皆稱禍神！傳說，在明仁

仙帝時代，除了明仁仙帝，再也無人能鎮壓他了！”

    聽到這老龜王的話，很多人都爲之駭然失色，禍神，世間敢稱神之輩，那是何等的可怕！雖

然未聽說過世間有真的神，但是，敢稱神之輩，絕對是可怕無比！

    “難道，難道這是洗顏古派守護神！”聽到這樣的話，有掌門皇主都不由咚咚後退好幾步！



    不少老一輩的人物對於洗顏古派的守護神都有所耳聞，曾經是無敵的存在，真正的無敵！連

赤雲都不由駭然失色，九聖妖門曾經是洗顏古派的附屬，他又怎麼沒有聽說過洗顏古派的守

護神呢？那怕他們九聖妖門的始祖九聖大賢在世，在禍神面前，只怕也要矮一個輩份！

    “不可能，當年洗顏古派兵敗之時，洗顏古派的守護神根本就沒有出現，傳說洗顏古派的守

護神早在五萬年前就已經老死了！”有知道三萬年前一戰內幕的老皇主不由喃喃地說道。
