
	《帝霸》▷ 第2970章遠荒聖人的遺產

    不管遠荒聖人怎麼樣想的，但是，當時他的的確確是留下了自己的真知，留下了這一顆光明

心臟。

    這是一個很純粹的舉動，在這裡，沒有任何後手，或者說任何陰謀。

    遠荒聖人留下了這樣的真知，留下了這樣的光明心臟，他的的確確是爲了這個道統，或者，

這就是唯一能留給後人的遺產。

    不管遠荒聖人的手段是如何，如鑿石的老人所說的那樣，劍走偏鋒，但是，可以肯定的是，

當他留下這顆光明心臟的時候，他的的確確是心存善舉，他這樣做，並不是爲了自己，也不

是爲了某一世能捲土重來。

    雖然說，在星空下的大殿中，遠荒聖人的的確確留下了後手，存有私心。

    但是，在光明聖院這麼一個強大無匹的道源之中，遠荒聖人的的確確是出自於無私，並沒有

留下後手，把世世代代所積累的光明力量佔爲己有。

    “人之初，人本善？或許是，或許不是，但是，至少，他的的確確是善過。”李七夜有些感

慨，說道：“如世間一樣，誰都想過做一個好人，但是，最終卻選擇了做壞人。只不過，在

做壞人之前，留下了自己的一些遺產。”

    當然，沒辦法用好人或者人去衡量遠荒聖人這樣的一個存在，但是，至少，在這一條道路上

，他曾經嘗試過，就好像世人一樣，誰都掙扎過去做好人，但，最終還是放棄了。

    最終，李七夜的目光落在了那環繞着光明心臟而自轉的那股黑暗力量之上。

    如果看過這股黑暗力量，一定會感覺這一股黑暗力量十分的熟悉，這一股黑暗力量，就是在

洗罪院逃出來的那股黑暗力量，這股黑暗力量曾經被鎮壓在遠荒聖人的雕像之內，也是被洗

罪劍所鎮壓着。

    只不過，當李七夜取走洗罪劍的時候，這一股黑暗力量從裡面逃了出來。

    當你乍一看，這一股黑暗力量就是充滿着黑暗，但是，當你仔仔細細去看，會發現，這樣的

一股黑暗力量承載着太多的東西，只不過，沒有那種強大的實力是無法體味這股黑暗力量所

承載的東西。

    此時，李七夜的目光鎖定了這股黑暗力量，最終，大手向這股黑暗力量抓去，雖然說這股黑

暗力量強大，但是，當李七夜大手抓去的時候，那怕這股黑暗力量想逃走，都逃不掉，瞬間

被李七夜牢牢地抓在了手中。

    在這個時候，這股黑暗力量被李七夜抓住之後，它也停止了轉動。

    在這個時候，李七夜雙目一凝，瞬間穿透了這股黑暗力量，細細地品味着這股黑暗力量所承

載的東西。

    在這剎那之間，在這黑暗力量之中浮現了太多的東西，事實上，當你仔細去品味的時候，你

會發現，這並不是真正的黑暗力量，更準確地說，這是負面的情緒，黑暗的記載。

    在這裡面承載着太多的悲傷，承載着太多的別離。

    這是由負面力量所承受的記憶，在這裡面，記憶着太多的東西，最終化作了黑暗。

    從這黑暗中，能看得出來，一開始，或許任何人的初衷都是好的，誰都想過保護自己身邊的

人，誰都想過守護自己的世界。

    但是，隨着對於未知的恐懼，對於死亡的恐懼，對於毀滅的恐懼……慢慢地，貪婪腐蝕了一

顆心，腐蝕了一個人。

    在你年少之時，你想過讓自己變得強大，去守護自己的家人，守護自己的愛人，去守護自己

的家園……

    所以，去拼搏，去奮鬥，但是，當你越來越強大的時候，你所需求的，就是越來越多，權勢

，名利，無敵……

    當登臨巔峰之時，纔會發現，一切都是那麼的渺小，一切都只不過是螻蟻而已。

    在這個時候，你會發現，你所努力過的，你所奮鬥過的，在大災難來臨之前，都會灰飛煙滅

。

    在這個時候，在奮鬥着，拼搏着，但是，當你的一切努力，一切拼搏都是無濟於事的時候，

或者在更加強大的力量在誘惑着你的時候，一顆道心開始慢慢地發生了變化，當年所執着的

念頭，也開始動搖了。

    在一開始，你或者是想守護着什麼，但是，面對死亡的時候，面對着毀滅的時候，在面對着

未知的時候，一切都讓你動搖了，有着更加強大的力量在誘惑着你。

    在這一刻，你所想要的，讓自己活下去，因爲自己活下去了，你纔有可能去戰勝毀滅，去戰

勝未知……或許，當你邁出了那一步之時，你更會發現，在長生不死之前，世間的一切都變

得微不足道。

    在這個時候，更加貪婪的念頭誘惑着你，讓你真正的墜入了黑暗。

    在這個時候，你所謀求的，讓自己變得更加強大，不再是守護某個人，或者某個世界，而是

僅僅爲了自己在大災難中活下來，甚至讓自己長生不死。

    到了這個地步之時，一切都悄悄發生了變化，在這個時候，你不僅僅不再守護自己所守護的

世界，而是開始毀滅自己的世界。

    因爲你需要更加強大的力量才能戰勝未知，你需要更加大的力量才能活下來，你需要更加強

大的力量，才能讓自己永生。

    所以，在這個時候，你向自己守護的世界搜刮力量，榨乾了自己的世界，毀去了自己所守護

的世界，最後，只是爲了讓自己更加強大，讓自己永生……

    這一股黑暗力所承受的一切，這是遠荒聖人所經歷的黑暗，這股黑暗，不是源自於其他的地

方，也不是源自於某些東西，而是源自於遠荒聖人自己內心深處的貪婪。

    在這黑暗之中，承載着遠荒聖人曾經不光彩的過去，但是，卻又是他所想留下的東西，因爲

，在這經歷中，有着一張張的臉龐，有人絕望，有人失望，也有人怨恨……這都是曾經遠荒

聖人他想守護的人，守護的東西，但是，最後，卻是他親手所毀了這個世界！

    是那麼的刻骨銘心，這樣的東西，永世都沒辦法忘記，只能是深深埋在內心最深處。

    所以，這可以想象，爲什麼這一股黑暗沒有被光明所逐驅，沒有被光明所焚化，因爲這是負

罪！

    “既然都選擇了放棄，那就讓它消失吧。”李七夜輕輕地搖了搖頭，他明白爲什麼遠荒聖人

要把這樣的黑暗留下來，因爲這裡有着一張張他不曾經忘記的臉龐。

    “滋、滋、滋”在這個時候，這一股黑暗力量所形成的環帶在李七夜的道火之下慢慢地焚燒

起來。

    “啵——”的一聲響起，當這股黑暗力量焚燒了好一會兒之後，突然之間，焚燒中露出了一

張臉龐，一張很熟悉的臉龐——遠荒聖人。

    “你要抹去我留在世間的痕跡嗎？”遠荒聖人的聲音在迴盪着。

    “不，你已經有留下了，光明，就是你留下的痕跡。”李七夜看着遠荒聖人那張臉龐，笑了

笑，說道：“你不也是想抹去自己的一些東西嗎？只不過，你下不了手而已，因爲如果你忘

記了一些人，那麼，你就真正的不存在了！不再是那個少年！”

    遠荒聖人沉默了一下，他那臉龐古井不波。

    “但，你把它封存在洗罪院的時候，那就是已經做出了選擇，只不過，你做得不夠徹底而已

，既然你做出了選擇，我就幫你做理更徹底，把它徹底地抹去。”李七夜說道。

    “也好，終究是煙消雲散，誰都逃不過。”最終，遠荒聖人感慨一聲。

    “心若在，便永存。”李七夜笑笑。

    “心若在，便永存。”遠荒聖人不由笑了起來，說道：“我也曾經有過這樣的念頭，可惜，

總有一天，你會發現，這是行不通的！只有永生，纔會永存！”

    “所以，你是你，你最大的高度，也就是遠荒聖人。”李七夜笑了一下，說道：“而我，就

是我，李七夜！”

    “但願吧——”最終，遠荒聖人輕輕地嘆息一聲。

    “滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在這個時候，李七夜的大道之火徹底的焚化了那股黑暗力

量，而遠荒聖人的那張臉龐也從此煙消雲散了。

    最終，看着那顆跳動的光明心臟，李七夜輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“成也光明，敗

也光明，道心不堅，光明也好，黑暗也罷，那隻不過是一念而已！”說完，轉身離開。

    李七夜離開了光明聖院的道源，當他親眼所見之後，他這一趟行程也終於結束了，光明聖院

也沒有什麼值得他去看的了。

    走出了深淵之後，再次走回到了平原之時，遠遠就能看到那座矮小的山峰。

    “鐺、鐺、鐺”一聲聲鑿石的聲音迴盪於天地之間，只見老人依然在石壁之前鑿着，一寸又

一寸地鑿着，十分的緩慢。

    那怕老人鑿得十分緩慢，但是，他那鑿石的聲音，好像是成爲這個世間永恆的旋律，千百萬

年過去，那怕是滄海桑田、海枯石爛，但是，老人依然在那裡鑿着石壁。

    李七夜只是遠遠着老人，沒有再去打擾他，而老人似乎也沒有發現李七夜一樣。
