<title>《帝霸》▷ 6049.第6039章 不要睡了</title>

&emsp;&emsp;歸真見元的大帝都渡不了，一個凡人，怎麼可能渡得了呢，這是不可能的事情，萬嶽大帝不相信，這也是可以理解的。

&emsp;&emsp;“那隻能說，你是太無知，見識少了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓萬嶽大帝都不由爲之臉色一沉，雖然作爲一代大帝，他是宏寬大量，但，還不至於寬洪大量到一個凡人當着所有人面說他無知。

&emsp;&emsp;當然，萬嶽大帝終究是萬嶽大帝，他一代大帝，不與一個凡人計較，而鎮仙王朝的弟子，不論是普通弟子，還是老祖，都不由憤怒地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;一個凡人，敢對他們大帝如此不敬，乃是自尋死路。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，小子，你口氣好大。”羽蛇魔聖沉喝一聲，說道：“你可知道，你面前站的是何人。”

&emsp;&emsp;羽蛇魔聖出身於天樹城，而天樹城歸轄於鎮仙王朝，李七夜一個凡人，蔑視萬嶽大帝，就算萬嶽大帝自矜身份，而羽蛇魔聖，也要爲萬嶽大帝出頭。

&emsp;&emsp;“不知道，無名小輩。”李七夜輕描淡寫說了一句。

&emsp;&emsp;“你——”羽蛇魔聖頓時被氣得臉色漲紅，在場天樹城的弟子都不由怒喝：“小子，口出狂言，狂妄無知，過來受死。”

&emsp;&emsp;對於這些弟子的怒喝，李七夜看都沒有看一眼。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”在這個時候羽蛇魔聖都是怒極而笑，說道：“今天，我倒是要看看是什麼大人物在這裡深藏不露。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地乜了他一眼，說道：“怎麼，三兩句話就惱羞成怒，要動手殺人？”

&emsp;&emsp;羽蛇魔聖被氣得哆嗦一時之間，他要殺人不是，不殺人也不是，他現在動手殺人，那還真的顯得他小氣了。

&emsp;&emsp;“殺人，也就罷了。”萬嶽大帝輕輕地擺了擺手，看着李七夜，徐徐地說道：“既然你都說，可以渡過去，那也讓大家開開眼界，渡過去看看，若真的能做得到，那就讓人心服口服，無話可說。”

&emsp;&emsp;“難道我還要走給你看不成？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“你——”萬嶽大帝都不由雙目一寒，盯着李七夜，他都不知道這個凡人是什麼來頭，似乎一點都不受他們大帝之威所懾，這樣的人，按道理而言，是深藏不露才對，但是，不論他怎麼樣看，都不像是什麼深藏不露的人，怎麼樣看，都是一個凡人。

&emsp;&emsp;“那就我們打個賭，賭你能不能渡過去。”羽蛇魔聖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看羽蛇魔聖一下，說道：“就你這樣小破蛇，身上都沒有值錢的東西，你那腦袋瓜子，一看就是腦萎縮，也值不了幾個錢，與你打賭，我都提不起興趣來。”

&emsp;&emsp;“喀、喀、喀……”在這個時候，羽蛇魔聖都被氣得吐血，他都不由緊緊地握着自己的拳頭，壓着自己的怒火，在這麼多人的面前，他要保持一下荒神的風度，沒有發狂，沒有怒吼，否則的話他一定把眼前這個小子生吞活剝了。

&emsp;&emsp;“你知道自己是怎麼樣死的嗎？”在這個時候，羽蛇魔聖好不容易壓住自己的怒火，冷冷地說道，

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地聳了聳肩，悠然地說道：“不知道，至少不是死在這裡。”

&emsp;&emsp;“如果你渡得過這裡，那的確是不用死在這裡。”十方大帝都笑了一下，然後輕輕地搖了搖頭，說道：“否則，那就不一定了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着十方大帝，悠然地說道：“這麼說來，你們都想看我能不能渡了？”

&emsp;&emsp;“想——”萬嶽大帝很直接，徐徐地說道：“一個凡人，若是能渡得了這仙殿，那麼，你一定是人世間的第一凡人，罪族諸帝，也都黯然失色。”

&emsp;&emsp;“欸，我愛聽這話。”李七夜不由笑了起來，指着萬嶽大帝，說道：“憑你這句話，我可以赦你一次。第一凡人，這比第一祖、第一帝、第一魔什麼的，好聽多了。”

&emsp;&emsp;“這王八蛋。”在這個時候，不少人都怒視李七夜，特別是鎮仙王朝的弟子，看着李七夜都不由咬牙切齒，雙目噴出了怒火來，如果不是他們的大帝在場，他們都想衝上去把這個狂妄無知的凡人撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“赦我？”萬嶽大帝都看着李七夜，這是他聽過最好笑的一句話，只怕他長這麼大，都沒有聽過這麼好笑的笑話，他都忍不住笑着說道：“好，好，好，這句話，我記下了，我倒看看你什麼時候赦我。”

&emsp;&emsp;萬嶽大帝已經夠風度了，他沒有怒極地一巴掌把這個凡人拍死，已經是有着一代無上大帝的風範了。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，敢如此大言不慚。”鎮仙王朝的老祖都不由憤怒，赦免他們的萬嶽大帝，天下間竟然有着這麼無知的人。

&emsp;&emsp;“那你就渡渡看。”此時，十方大帝都忍不住，他也不相信一個凡人能渡得了眼前的仙殿。

&emsp;&emsp;“看來，既然你們都這麼無知，就讓你們看點眼見，別丟了大帝的臉，作爲大帝了，還這麼一點見識。”李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時把十方大帝、萬嶽大帝、佛鬼、羽蛇魔聖他們都氣得吐血，他們縱橫一生，特別是萬嶽大帝，凌駕於九天之時，今日被一個凡人不止一次稱爲無知，這都讓他們忍不住要憤怒了。

&emsp;&emsp;“若是渡不了，一定把你碎屍萬段。”有人已經對李七夜恨之入骨，一個凡人，敢在他們面前揚威耀武，那是尋死路。

&emsp;&emsp;“小子，走，帶你看看眼界，用心好好去感受。”李七夜淡淡笑了一下，拍了拍天行皇的肩膀。

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇雙腿都不由直打哆嗦，雖然他也是大帝的親傳弟子，但是，他師尊豐澤大帝也只不過是四顆無上道果的大帝罷了，與歸真見元的大帝相比起來，那實在是差得太遠了。

&emsp;&emsp;就是一個十方大帝都足夠讓他顫抖了，更別說是萬嶽大帝了。

&emsp;&emsp;儘管如此，有李七夜在，這讓天行皇不由壯了壯膽，他不由深深地呼吸了一口氣，跟在了李七夜身後。

&emsp;&emsp;見李七夜真的要進入仙殿的古舊迷失之中，一時之間，在場的人都不由一雙眼睛睜得大大的，他們都不相信眼前這個凡人能過得了這個舊古迷失。

&emsp;&emsp;“哼，一步之內，必見蒼老，必死。”有天樹城的老祖冷笑一聲，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“不自量力的東西，自尋死路，沒有什麼好說的。”其他的修士強者，也都認爲，李七夜那是自尋死路，根本就不可能渡過眼前的古舊迷失，他進入古舊迷失，那必定死在裡面。

&emsp;&emsp;在這個時候，跟在李七夜身後的天行皇，那也是雙腿打了一個哆嗦，連萬嶽大帝都渡不了的古舊迷失，他現在跟着李七夜進去，他都不知道是死是活，但是，有李七夜走在前面，讓他心裡面稍稍有了底氣，他也不知道哪裡來的底氣，明知道可能要去送死一般，還是壯了壯膽，跟上了。

&emsp;&emsp;在這個時候，萬嶽大帝、十方大帝他們也都盯着李七夜，一個凡人，想渡過古舊迷失，那根本就不可能，現在這小子還如此信心滿滿，還帶了一個人要進去，這就更離譜了。

&emsp;&emsp;此時，萬嶽大帝、十方大帝他們倒要看看這小子有什麼神通，否則，他就是自尋死路，是去送死。

&emsp;&emsp;“唉，這點破路，灰濛濛的，走起來，多麻煩。”李七夜邁入這古舊迷失的仙殿之時，輕輕地搖了搖頭，說道：“好了，給我們照着路，不要睡了。”說着，拍了拍天行皇揹着的雕像。

&emsp;&emsp;就在李七夜邁入了古舊迷失的仙殿的時候，聽到“剝”的一聲響起，雕像這隻眼睛一下子打開了，一道光落下，照在了前面的道路上。

&emsp;&emsp;當這一道光落下的時候，照在前面道路之時，頓時讓人感覺在晚上走夜路的時候，突然有一道光照亮了你前面的道路，如此一來，你就能把前面的道路看得一清二楚了，根本不可能有任何閃失，也不可能有任何迷路。

&emsp;&emsp;就在這道光照在前面道路之時，李七夜悠然地走着，就像是閒庭信步一樣。

&emsp;&emsp;而天行皇本是心驚膽顫，跟在李七夜身後，沒有任何意外發生的時候，他不由爲之鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;在不久之前，這隻眼睛打開的時候，本來是天一黑，有怪物兇物爬出來吃人的，但是，現在這隻眼睛打開的時候，竟然給他們照亮了前面的道路，驅散了迷失，這頓時讓天行皇覺得神奇無比。

&emsp;&emsp;“不要東張西望。”在天行皇好奇的時候，李七夜吩咐地說道：“好好去用心感受，這是你難得的一次機會。”

&emsp;&emsp;天行皇一聽到這樣的話之時，不由心神一震，深深地吸了一口氣，閉上眼睛，跟着李七夜前行。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，天行皇感覺自己已經進入了一座巨大無比的仙殿之中，這座仙殿之巨大，猶如是把天地都納入了其中一般，自己在這座仙殿之中，那是無比渺小，甚至連一粒塵埃都不如。
