
<title>《帝霸》▷ 第3378章黃金巨龍</title>

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，就在這石火電光之間，三真教的掌門長劍出鞘，闢日月，斬星辰，一劍斬向了黃金巨龍之上。

&emsp;&emsp;如此一劍之威，懾人心魂，劍斬而落，天地黯然失色。

&emsp;&emsp;“嗷——”的一聲怒吼，黃金巨龍一聲大吼，猶如吼碎了世間的一切，天地萬道都在這剎那之間崩碎。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，只見黃金巨龍一爪拍下，黃金巨龍的黃金巨爪拍下的時候，猶如一座無限大的黃金神脈直接鎮壓而下。

&emsp;&emsp;如此的黃金神脈，亙古千萬裡，可以鎮周天，滅陰陽，鎮壓而下，諸天神魔都必將是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，黃金巨爪拍落，瞬間崩碎了三真教掌門那斬落的一劍，在黃金巨爪之下，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，三真教掌門的劍芒寸寸崩碎，最後聽到“砰”的一聲巨響，聲音撼動了八方，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，黃金巨爪重重地拍在了三真教掌門這一劍之上，黃金掌門握不住手中神劍，被他一劍拍得飛了出去。

&emsp;&emsp;最終在“砰”的一聲巨響之下，在所有人的衆目睽睽之下，只見黃金巨龍的龍爪直拍向了地面，而三真教的掌門被黃金龍爪重重地壓住，最後被重重地拍在了大地之上。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，大地被拍出了一個深坑，在黃金龍爪一拍之下，大地出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;在這個時候，鮮血慢慢地流淌着，浸透了泥土，而三真教的掌門被龍爪牢牢地鎮壓在深坑之中。

&emsp;&emsp;此時，三真教掌門渾身是鮮血淋漓，被黃金巨龍牢牢地踩在了腳下，動彈不得，一絲一毫都不能動彈。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，一時之間所有人都嘴巴張得大大的，所有人都被眼前這樣的一幕給震撼住了。

&emsp;&emsp;三真教的掌門，乃是大道聖體的強者，與神玄宗的平蓑翁對戰一生而不敗，他在北西皇也算是大人物。

&emsp;&emsp;然而，今日卻在一招之下敗北，一招之下被踩在了腳下，這是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;如此的實力，試問一下在場有誰人能做得到？這根本就沒有人能做得到。

&emsp;&emsp;所有人都被眼前這可怕的一幕所震撼住了，大家張大的嘴巴都久久合攏不上來。

&emsp;&emsp;被震撼住的不僅只有三真教的弟子，也不僅只有那些旁觀的強者高手，就是神玄宗上下所有弟子都不例外，他們都被眼前這一樣的幕給震住了，他們也一樣嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;自從斬了鐵鞭妖王之後，神玄宗的弟子都知道李七夜很強大，至於李七夜強大到多少，大家心裡面都很模糊，有人說，李七夜會和宗主平蓑翁一樣強大，也有人說李七夜比宗主玉蓑翁要強大一些。

&emsp;&emsp;畢竟，平蓑翁是大道聖體的實力，又是神玄宗第一高手，這已經是最好的參照對象了。

&emsp;&emsp;然而，今日所有人都看到，李七夜僅僅只用了一招而已，就是這麼樣的一招，就直接把三真教的掌門踩在了腳下，可以說，此時三真教的掌門，在李七夜手中就如同一隻蟻螻一般存在。

&emsp;&emsp;就僅僅一招，三真教掌門就敗北了，而且是永遠翻身的機會！

&emsp;&emsp;然而，三真教掌門的實力與平蓑翁的實力是不相上下，他們鬥了一輩子，都沒有分出高下來。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，神玄宗的所有弟子都能想象得到，在李七夜手中，平蓑翁這位第一高手，也一樣撐不住這一招，一招之下，平蓑翁也一樣會被踩在腳下。

&emsp;&emsp;想到了這一點，神玄宗上下所有人都被震撼住了，整個人都不由恍惚了。神玄宗第一高手在李七夜手中都撐不住一招，如同蟻螻，那麼，他們這些人，也一樣都是如同蟻螻。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，看着三真教掌門被踩在腳下動彈不得，那怕平蓑翁心裡面有準備，但，依然被震撼住了。

&emsp;&emsp;平蓑翁他一輩子與三真教的掌門爲敵，對於三真教掌門的實力很清楚，三真教掌門在李七夜手中未能擋下一招，試想一下，李七夜是多麼的恐怖，是多麼的強大。

&emsp;&emsp;平蓑翁深深地呼吸了一口氣，在這個時候，他手掌心也不由冷汗直冒，一直以來，他是賭對了，若是在此之前，他稍有一步走錯，只怕他們神玄宗也早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，平蓑翁已經看到了三真教的下場了，他明白，就算不需要神玄宗出手，三真教的下場那也已經成了定局了。

&emsp;&emsp;“好——”當神玄宗的許多弟子回過神來的時候，都不由大聲喝采一聲。

&emsp;&emsp;“掌門——”被一記龍尾甩飛的三真教弟子、三真七子之三，他們都不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;對於一個門派來說，他們的掌門被俘，門下弟子會不顧一切代價都要把他救出來。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，三真七子的三位長老率領門下所有弟子大吼一聲：“殺”，衝向了李七夜，他們不顧身上的重傷，也不顧一切生死。

&emsp;&emsp;對於三真教來說，此時衝上去救掌門是自尋死路，但是，作爲三真教的弟子，他們沒得選擇，那怕他們戰死最後一個人，也要拼命去把掌門救出來。

&emsp;&emsp;“自尋死路——”看着三真教在場的所有弟子、所有強者都一下子衝上來，百萬大軍瞬間衝了上來，李七夜僅僅是淡淡一笑而已。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這一刻，黃金巨龍長嘯一聲，龍尾凌空再掃而下。龍尾掃下，天地黑暗，日月無光，猶如天穹塌下一樣，瞬間把整個世界壓塌，把山川江河磨滅。

&emsp;&emsp;在黃金巨龍一記龍尾之下，那怕三真教的百萬大軍不要命地衝上來了，但，都顯得無濟於事，在黃金龍尾之下，他們如同蟻螻一樣。

&emsp;&emsp;那怕再多的蟻螻，在這樣的黃金龍尾一拍之下，都會瞬間拍成肉醬！

&emsp;&emsp;“退——”看到這一幕，路依零不由爲之大驚，駭然，在這石火電光之間，路依零出手了，聽到“鐺、鐺、鐺”的三聲劍鳴響徹九天十地，響徹八荒。

&emsp;&emsp;在這瞬間，只見路依零背上所揹着的三把神劍瞬間是劍光沖天，雖然三把神劍依然沒有出鞘，但是，劍光已經浮現了三把神劍之影。

&emsp;&emsp;三把神劍的光影一浮現，瞬間讓人不由爲之一窒息，天地小，萬物遠，劍道磅礴，亙古無雙。

&emsp;&emsp;在這三把神劍的光影之下，一切都顯得渺小，它可以開天闢地，可以斬神屠魔，三劍交叉，“鐺”的劍鳴之聲撕裂蒼穹。

&emsp;&emsp;只見三把神劍的光影瞬間旋轉起來，倒轉乾坤，逆轉陰陽，轉動的劍影猶如化作了巨盾，斷絕萬古，斬滅乾坤，可擋一切攻伐。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響撼動了天地，可怕的罡氣巨浪衝擊而來，摧枯拉朽，不知道可以崩滅多少山巒。

&emsp;&emsp;路依零出手，替三真教的百萬弟子擋下了拍落的黃金龍尾。

&emsp;&emsp;但是，路依零也好受不到哪裡去，他“咚、咚、咚”連退了好幾步，身體裡面的血氣翻滾，讓他憋得滿臉漲紅，好不容易，他才慢慢地平息了翻滾的血氣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，太過於震撼了，所有人都抽了一口冷氣，路依零乃是天才，他的強大，所有人都公認的，他比平蓑翁、三真教掌門不知道強大多少。

&emsp;&emsp;而且，在剛纔，他還御用了傳世之劍的力量，但是，在黃金龍尾的一擊之下，他依然是被拍得咚咚咚連連後退，雖然路依零接下了這一記黃金龍尾，但，誰都看得出來，只怕路依零也擋不住眼前這條黃金巨龍了。

&emsp;&emsp;“大勢已定。”看着路依零的模樣，平蓑翁輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;而神玄宗上下所有弟子，都不由興奮得緊緊地握住拳頭，這對於他們來說，那實在是太過於興奮了，太過於難於想象了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，路依零出手，多麼的驚豔，多麼的懾人心魂，多少神玄宗的弟子都被路依零那強大的實力而震驚。

&emsp;&emsp;但是，今日，那怕驚豔強大的路依零，在李七夜手中，那也顯得沒有多強大，這對於神玄宗弟子來說，那是多麼震撼的事情，那是多麼興奮的事情。

&emsp;&emsp;此時此刻，神玄宗多少人以李七夜爲偶像，在多少弟子心目中，李七夜那是高高在上，無人能與之相匹。

&emsp;&emsp;“太強了，這是什麼樣的妖孽。”所有旁觀的修士強者都被李七夜的實力所震撼了。

&emsp;&emsp;一個僅僅是擁有銅筋巖身的人，竟然是能強大到這樣的地步，這簡直就是一種奇蹟，這簡直就是不可思議的事情

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼樣妖孽，這是什麼邪門的手段。”所有人都看不清楚，所有人都看不明白，他們都發懵地看着這一切。

&emsp;&emsp;這根本就有違常理的事情，一個銅筋巖身的人，爲什麼可以大殺四方，連路依零都不是對手，問題究竟是出在哪裡，這究竟是怎麼樣的邪門手段？這讓人百思不得其解。

&emsp;&emsp;而且，這樣的事情，只怕千百萬年以來，從來沒有發生過，從來沒有出現過，這就是太過於詭異了，實在是有違所有人的常識。

&emsp;&emsp;今天兩更。
