<title>《帝霸》▷ 第6802章 只有自己</title>

&emsp;&emsp;光頭也不服氣，乜了李七夜一眼，說道：“我能想什麼，和賊老天套個交情，交個兄弟，不行嗎？”

&emsp;&emsp;“隨你，那是你的事情。”李七夜興趣缺缺，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“呸，如果你都把賊老天干掉了，那不就是幹掉了我的兄弟，我還交什麼兄弟？”光頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;李七夜冷冷地乜了他一眼，淡淡地說道：“你交的兄弟還少嗎？那些黑暗的傢伙，你覺得他們能活多久？”

&emsp;&emsp;“唉，這我就沒有辦法了，每個人有每個人的命嘛。”光頭又不在乎了，摸了摸自己的光滑腦袋，笑嘻嘻地說道：“我又不是救世主，人要死，那就是他的命了，難道我去救人家不成？”

&emsp;&emsp;“所以，你整天在想些啥呢？”李七夜悠然地看了他一眼，淡淡地說道：“還搞這些玩意？”

&emsp;&emsp;“什麼還搞這些玩意？”見李七夜這鄙夷的模樣，光頭就不服氣了，一下子跳了起來，瞪着李七夜，說道：“這叫事業，這叫事業，你知道什麼叫做事業不？唉，和你說，你也不懂，你只會秒天秒地。”

&emsp;&emsp;“這叫事業？”李七夜慢悠悠地看着光頭，悠然地說道：“你這東打一𨱍頭西打一錘子？”

&emsp;&emsp;“怎麼，瞧不起我呀？”光頭沒有好氣，挺着胸膛，說道：“沒看到我把事業做這麼大嗎？第一商行……”

&emsp;&emsp;“看你也沒怎麼放在心上。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，光頭也都不由耷着腦袋，說道：“你就不能說句好的？整天是個烏鴉嘴。”

&emsp;&emsp;“如果你上心，就不會整這些玩意了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;至於普普通通的青年抱着雙手，站在旁邊看戲的模樣，反正是別人的家事，不關他什麼事情。

&emsp;&emsp;“我不整這些玩意，我哪裡來這些資源？”光頭不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了他一眼，說道：“你想幹什麼？”

&emsp;&emsp;“嘿，老頭，我想幹點什麼你是不是可以投資我？”光頭擡頭起來，瞅着李七夜，嘿嘿地說道。

&emsp;&emsp;“不——”李七夜一口拒絕了。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，我就知道你是一個王八蛋，六親不認。”光頭氣得跳了起來，瞪眼睛看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“我六親不認，又不是一天二天的事情。”

&emsp;&emsp;“這個我贊同。”普普通通的青年在這個時候，站在旁邊附和地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地乜了他一眼，淡淡地說道：“你贊同什麼？填海眼，那是對你仁慈了。”

&emsp;&emsp;“有什麼了不起的，再把我填一次了。”這個普普通通的青年也特別不爽，忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“如果再來一次，那就不是填海眼了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“那你要幹嘛？”光頭也都好奇了。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“能幹嘛？把他填在九界底下，等九界翻一次再起一次。”

&emsp;&emsp;“這個有點狠。”光頭笑嘻嘻地拍着這個普普通通青年的肩膀，說道：“還是不要跟他計較了，不然，大家都吃不着兜着走。”

&emsp;&emsp;普普通通的青年不爽歸不爽，也只好是自己往肚子裡吞了，不由耷着腦袋了。

&emsp;&emsp;“嘿，老頭，你也沒有給過我錢，你說是吧。”光頭摸了摸自己光滑的頭顱，厚着臉皮，說道：“要不，你給我一點點的關懷，怎麼樣呢？”

&emsp;&emsp;“求我嗎？”李七夜冷冷地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“行，行，行，你說求就求。”光頭竟然也是從善如流的模樣，掏出了一道閃電，捧了過去，笑着說道：“你看看，這能不能救一救呢？”

&emsp;&emsp;這一道閃電，那已經是十分微弱了，乃是一縷又一縷微弱的電弧在閃爍着，雖然說，這每一縷的電弧都是那麼的微弱，但是，它卻帶着可怕的天威，似乎，哪怕是每縷微弱的電弧灑落在人世間，都有着滅世之威一樣。

&emsp;&emsp;“這不歸我管。”李七夜看了一眼這道閃電，搖了搖頭，說道：“要救，那也是賊老天的事情。”

&emsp;&emsp;“放屁，如果你不把那腳根扔在他的面前，也不會發生這樣的事情。”光頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“只能說，他做他應該做的事情。”李七夜淡淡地說道：“他從哪裡來，終究是要回哪裡去。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸，你說這話，一點都不公允，臭不可言。”光頭沒有好氣，說道：“人家活得好好的，憑什麼要讓人家去送死？”

&emsp;&emsp;“因爲這就是他自己。”李七夜淡淡地說道：“斬不盡自己的因果，因果終究是要去回報，不然，又哪來什麼因果，若是沒有因果，自己就凌駕在其上，又何需因此而喪命？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣一說，光頭想了想，都不由耷下了腦袋，說道：“奶奶的熊，我就知道我說不過你這老頭。”      “這是事實。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;光頭還是不甘心，擡頭起來，看着李七夜，說道：“總得有救吧，老頭，你都站得那麼高了，怎麼也能救得了他吧？”

&emsp;&emsp;“當然是能救。”李七夜看了光頭一眼，淡淡地說道：“但，這不是我該做的事情，從哪裡來，歸哪裡去，這就是他的因果。”

&emsp;&emsp;“屁話，那不就是把人家往火坑裡推嗎？”光頭不服氣地說道。

&emsp;&emsp;“不往火坑裡推，那就把蒼天斬了。”李七夜慢悠悠地說道：“不過，那也沒他什麼事情了。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣一說，光頭一下子說不出話來，不由瞅了瞅手中的這一縷閃電。

&emsp;&emsp;“你是想救他是吧。”李七夜看着光頭，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這不是廢話嗎？”光頭沒有好氣，說道：“不然，我開這麼大的一個商行幹嘛？不就是賺點小錢，買點東西，看能不能派上用場了。”

&emsp;&emsp;“沒有用。”李七夜搖了搖頭，說道：“除了我、蒼天之外還有一條路可以走。”

&emsp;&emsp;“什麼路？”李七夜這樣的話，頓時讓光頭不由爲之精神一振。

&emsp;&emsp;“靠他自己——”李七夜看了一眼光頭手中的閃電，淡淡地說道：“靠他自己的覺悟，最終，看他自己要走出怎麼樣的路來，如果他覺悟了，那麼，活過來，就不是問題。”

&emsp;&emsp;“如果沒有覺悟呢？”光頭不由問道。

&emsp;&emsp;“那隻能就這樣了。”李七夜淡淡地說道：“橋歸橋，路歸路，因果歸因果。”

&emsp;&emsp;“切，你這個老頭，就是冷情無情，見死不救。”光頭沒有好氣，嘀咕地說道：“難怪人人都不待見你，嘿，你就不是什麼好人。”

&emsp;&emsp;李七夜看了光頭一眼，慢悠悠地說道：“或者，我也不是什麼人。”

&emsp;&emsp;“靠——”光頭被李七夜這樣的話嚇了一大跳，後退了一步，說道：“老頭，你別嚇我，我膽子很小，經不得嚇。”

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜慢悠悠地看着光頭，淡淡地說道：“你見過這樣的人嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有。”光頭不由嘀咕地說道：“奶奶的，好像也是這個道理，再這樣下去，你還真的不是人了。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜看了光頭一眼。

&emsp;&emsp;光頭沒好氣地瞪了李七夜一眼，挺了一下自己的胸膛，說道：“我當然是一個人了，一個大好人，天地之友，萬世之友。”

&emsp;&emsp;“這就是你要走的道路嗎？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“我想怎麼樣走就怎麼樣走？關你什麼事情。”光頭沒有好氣地說道：“你走你的陽關道，我走我的獨木橋，我又不想與你走同樣的道路，我走我的路，有什麼問題嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有什麼問題。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，看着光頭，淡淡地說道：“既然自己選的路，就好好走下去，不要今天東一𨱍，明天西一錘。”

&emsp;&emsp;“切，切，切，你把我看做什麼人了？”光頭沒有好氣地說道：“我的道心，乃是槓槓的，放眼萬界，論道心，我絕對是沒有任何問題……”

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着光頭，最後，光頭他自己都吹噓不下去了。

&emsp;&emsp;“你看什麼？”被李七夜這樣似笑非笑地看着，光頭反而有些不好意思了。

&emsp;&emsp;“說得你好像道心萬古第一一樣。”李七夜淡淡地說道：“差點都信了。”

&emsp;&emsp;“行，行，行，你第一，這總算行了嗎？”光頭沒有好氣地環了李七夜一個白眼，沒有好氣，說道：“你第一，我撿個第二，這總算沒有問題了吧。”

&emsp;&emsp;“沒有第一，也沒有第二。”李七夜拍了拍光頭的肩膀，說道：“只有自己。”

&emsp;&emsp;“切，我與你不一樣。”光頭不以爲然，說道：“你走的道，那是孤獨死了，我是要呼朋喚友的，我們不一樣，我們不一樣。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了起來，慢悠悠地看了光頭一眼，淡淡地說道：“既然你都呼朋喚友了，那，天境的事情，你也都知道吧？”

&emsp;&emsp;“什麼事？”李七夜這樣一問，光頭頓時警惕大起，立即後退了一步瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜慢吞吞地攤了攤手，淡淡地說道：“能有什麼事情，最多打聽一點消息了。”
