<title>《帝霸》▷ 5979.第5969章 聖人歸兮，福澤我輩</title>

&emsp;&emsp;第5969章 聖人歸兮，福澤我輩

&emsp;&emsp;“我們進入古盟的地盤了。”一路前行，穿過了古蹤地之後，楚家子弟張望了一下，確定了方向，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼這片天地，輕輕地搖了搖頭，說道：“都已經衰落了，一個又一個的道統搬遷到這裡，也都成了破落戶。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說出來，那是得罪了許多人，楚家子弟都嚇得一跳，但是，他也不敢說什麼，只好是苦笑了一下，只好如實地說道：“公子說得沒錯我們古盟的確是沒落了，所以，古盟八大傳承，被稱爲古盟，因爲都是來自於遠古時代的道統。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楚家子弟也都不由爲之輕輕地嘆息了一聲，雖然說，他們楚營早就從狂庭之中脫離出來，成爲了楚家，但是，對於楚家子弟而言，他們追憶先祖的時光之時，追憶先祖的豐功偉績之時，他們也都不由嚮往狂庭昌盛巔峰的時代。

&emsp;&emsp;畢竟，在那個時代，他們狂庭乃是三仙界十大道統之一，力壓整個三仙界，在聖皇文治之下，在天帥武功之下，他們狂庭是何等的威風，何等的傲視天下。

&emsp;&emsp;只可惜，時至今日，這一切都已經煙消雲散了，狂庭已經成爲了狂門，成爲了一個小門小派，莫說是再回當年的巔峰，就算是今日的古蹤地，也是他們狂門、楚家所無法企及的存在。

&emsp;&emsp;所以，提起宗門過往，楚家子弟也都不由悵然嘆息一聲，哪怕他們楚家不再屬於狂門，哪怕對於狂門沒有任何歸屬感，但是，對於狂庭，還是有着歸屬感的。

&emsp;&emsp;如果狂庭依然還在，只怕他們楚家終有一天會迴歸於狂庭，再一次成爲楚營。

&emsp;&emsp;“有什麼好感嘆的？”李七夜看了一眼楚家弟子，淡淡地說道：“你們先祖都沒想過這事，你們就好好過日子吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓楚家子弟不由乾笑了一聲，神態有些尷尬，不敢吭聲了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜這話說得沒錯，他們先祖已經十分強大可怕了，至於他們先祖強大到怎麼樣的地步，他們並不知道，在很久很久以前，他們先祖傳回來的消息，那都已經是大帝的存在了。

&emsp;&emsp;那是很久很久以前的事情了，至於今日，他們的先祖達到了怎麼樣的地步，楚家子弟，沒有任何人知道，而且，楚竹不說，他們這些子孫後代，根本就沒有人敢問。

&emsp;&emsp;只不過，楚家子弟在內心裡面在猜測，他們先祖達到怎麼樣的境界呢？或許擁有十二顆無上道果了？又或許已經歸真了？更可能達到了傳說中的歸真見元？“

&emsp;&emsp;楚家子弟無法具體去猜測到他們先祖的真正實力，他們只能知道，他們先祖很強很強。

&emsp;&emsp;當然，楚家子弟內心裡面也是十分清楚，如果說，他們先祖要振興楚家，那是毫無難度的事情。

&emsp;&emsp;甚至楚家子弟認爲，若是他們先祖願意留下來，掌執楚家，再一次讓楚家崛起，那麼，他們楚家之強，不見得會亞於古蹤地。

&emsp;&emsp;但是，對於振興楚家之事，楚竹卻是一點興趣都沒有，而且，這一次歸來，楚竹是與過去告別，楚家的子弟還不知道，這一次楚竹歸來，將會是斬斷自己與楚家的聯繫，未來她必將會遠走，楚家從此與她無關。

&emsp;&emsp;“到天算觀了，狂門不遠了。”在這個時候，楚家子弟擡頭看了一眼前面，看到一座老觀，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;但，就在馬車要經過天算觀的時候，竟然已經有人在路邊等着了。

&emsp;&emsp;“聖人歸兮，福澤我輩。”在這個時候，馬車一來，這個人立馬跪倒在地上，五體投地，跪拜大叫。

&emsp;&emsp;突然有人跪倒在馬車之前，把楚家子弟都嚇得一大跳，立即站了起來，不由握住了兵器。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼？”看着這個跪倒的人，楚家子弟都嚇一跳之時，瞪着對方，但，一下子就看清楚了這個人，也不由驚訝，說道：“香火道人伱是在幹什麼？”

&emsp;&emsp;楚家子弟也認出了這個道人，他就是眼前天算觀的主持，而天算觀也是古盟八大傳承之一，作爲古盟之中的人，楚家子弟也的確認識他。

&emsp;&emsp;“聖人歸兮福澤我輩。”這個香火道人跪拜在那裡，大聲叫道：“請聖人入觀，先祖顯靈。”

&emsp;&emsp;李七夜一看跪拜在地上的這個香火道人，不由得笑了一下。

&emsp;&emsp;這個香火道人，乃是一個老道士，身上穿着一身道袍，只不過，這一身道袍已經很舊了，道袍之上已經有着一個又一個的補丁，讓人一看，覺得他是十分的貧窮。

&emsp;&emsp;這個老道士，年紀不小了，頭髮已經斑白，道簪插在那裡，看起來有點出塵的韻味，他的老臉也已經佈滿了皺紋，但是，那一雙眼睛還是十分明亮的，就好像是時時擦拭的寶石一樣。

&emsp;&emsp;這個道人，胸前還掛着一個八卦，好像是一個給人算命的道人，只要他轉轉自己的八卦，就能卜佔未來一樣。

&emsp;&emsp;看到香火道人五體投地跪拜在那裡，楚家子弟也無可奈何，只好對李七夜說道：“公子，這香火道人，就是天算觀的主持。”

&emsp;&emsp;李七夜看着香火道人，不由淡淡地笑了一下，說道：“你起來吧。”

&emsp;&emsp;“多謝聖人，能面見聖人，是弟子一生無盡的福澤。”這個香火道人見李七夜不怪，頓時滿臉笑容，他的一張老臉都被皺紋給堆起來了。

&emsp;&emsp;“叫什麼聖人。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;香火道人立即滿臉笑容，說道：“聖人，這不是我自己隨口胡謅，今日，我們先祖突然顯聖，弟子便知道聖人降臨，所以在此等待着聖人的到來，恭迎聖人。”

&emsp;&emsp;“先祖顯聖？”李七夜都不由爲之皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“這就是我們的傳承，天算觀。”在這個時候，香火道人立即側身，指着自己身後的道觀，向李七夜介紹，說道：“今日弟子起來打掃的時候，便見到先祖顯聖，這是我們香火觀千百萬年以來從來未發生的事情，今日突然顯聖，弟子便知道有聖人降臨，所以，在此恭候聖人。”

&emsp;&emsp;“你是不是胡謅，你可別亂說話。”楚家子弟都不由在香火道人耳邊低聲地說道：“公子乃是我們先賢的客人，你說錯話了，捅了大簍子，我可保不了你，可別連累我。”

&emsp;&emsp;楚家子弟在心裡面也都不是很相信香火道人這話，因爲這傢伙，一直以來都不正經，做事情不靠譜，如果他稍稍靠譜一遍，整個天算觀，就不會只有他一個人了。

&emsp;&emsp;天算觀，本就是古盟八大傳承之一，傳說，在遠古之時，天算觀曾經是一個十分了不得的傳承，曾經是一個十分強大的道統，但是，最後也是逃不過衰落的命運，成爲了一個道觀。

&emsp;&emsp;儘管是如此，天算觀在過去，還是有着不少弟子的，但，到了香火道人的時代，那就是一天不如一天，一個弟子又一個弟子離去，最終，連最後一個弟子都被他打發走之後，他們天算觀就只剩下了他這個主持，也是天算觀的唯一一個弟子了。

&emsp;&emsp;所以，在古盟八大傳承之中，天算觀是最弱的一個傳承，沒被古盟除名，那都是念舊情了。

&emsp;&emsp;“沒有胡謅，千真萬確，千真萬確。”香火道人立即滿臉笑容，而且，十分真誠地對楚家子弟說道：“道兄，你放心，來到這裡，也是我們古盟的地盤了，就由我來招待聖人，讓我盡點地主之誼了。”

&emsp;&emsp;楚家子弟不是很信任香火道人，這傢伙辦事情不靠譜，不由瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“你回去吧，向你們先祖道一聲安。”李七夜也笑了笑向楚家子弟輕輕擺手，目光落在了前面的古觀之上。

&emsp;&emsp;雖然楚家子弟有些爲難，但是，李七夜說了，他也只好遵從，向李七夜再三伏拜，這才離開。

&emsp;&emsp;“聖人，請入觀，請聖人福澤。”香火道人立即興奮，向李七夜大拜，恨不得現在就把李七夜請入道觀之中。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，淡淡地笑了一下，說道：“既然你都信你們先祖顯聖了，那你把你們先祖的本事學了幾分？”

&emsp;&emsp;李七夜被他這樣一說，香火道人頓時老臉漲紅，乾笑幾句，說道：“不瞞聖人，我，我所學，只是先祖們的一點點皮毛罷了，先祖之術，早已失傳，後世子孫，只能學點算卦之術，門下弟子，都只能入紅塵之中，餬口罷了，所以，道觀之中，只剩下弟子一人而已。”

&emsp;&emsp;“那你要算一算？”李七夜悠然地看着香火道人。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，把香火道人嚇得一大跳，立即搖手，說道：“聖人開玩笑，這可是算不得，弟子這點皮毛之術，若是敢聖人，那是招來滅頂之災，我一起盤，天雷都會一下子把我劈死。”

&emsp;&emsp;香火道人說的是實話，他雖然遠遠不如他們的先祖，但是，這條道路的忌憚，他還是一清二楚的。

&emsp;&emsp;雖然他是可以算算凡人的命，甚至可以爲修士強者佔佔卜，但是，他不敢算聖人。

&emsp;&emsp;(本章完)
