<title>《帝霸》▷ 6518.第6508章 老祖宗，速來一躲</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，七十二元祖、三聖他們齊喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，只見他們乃是光芒璀璨奪目，無窮無盡的長生之力瞬間灌注入了他們的身體裡。

&emsp;&emsp;而此時此刻，七十二元祖、三聖都還沒有演化任何融合之勢，整個仙成大陣就一瞬間爆發出。

&emsp;&emsp;這就是長生之力與無敵之力不一樣的地方，無敵之力再強大，它都僅僅是力量，而長生之力，它不僅僅是力量，好像是生命一樣，它一旦爆發之時，自身都可以衍生。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間仙成大陣爆發而起，隨着七十二元祖、三聖一聲齊喝之時，一掌起。

&emsp;&emsp;“長生問仙掌——”在這個時候仙成大陣在長生之力的催動衍化之下，竟然一瞬間演化出了無尚之章，化作了仙道之掌，此乃是無上巨頭的範疇了。

&emsp;&emsp;以陣化掌而且乃是自我催生，這樣的情況，不要說是其他人，就算是七十二元祖、三聖他們都不由爲之傻眼，他們也沒有想到，長生之力是可以這樣使用的，可以自己催生的。

&emsp;&emsp;長生問仙掌，這一掌橫推而來，瞬間推向了北昆神。

&emsp;&emsp;在長生問仙掌之下，沒有時間的概念，沒有空間的概念，這一掌推來之時，一瞬間就推到了北昆神面前。

&emsp;&emsp;不論北昆神所站之處離整個至高之地有多麼的遙遠，也不論在整個夢境之中，如此的跨越是需要怎麼樣的身法，在這一掌之下，這種東西都不是存在的，只要它橫推而來，就一瞬間出現。

&emsp;&emsp;長生問仙掌橫推而來的時候，它不像無敵之境的無敵力量，種種異象環生，也不會有着崩天滅地之威。

&emsp;&emsp;天地問長生，長生之力，乃是最綿長也是最不可擊敗的力量，因爲它是綿長無盡，哪怕你擊敗了這一層的力量，後面還有無窮，哪怕你擊敗了今天的力量，還有明天、後天……等等無數的歲月，因爲這種力量是長生的，它可以貫穿任何空間的任何時光，沒有人能比長生力量更漫長了。

&emsp;&emsp;所以，長生問仙掌橫推而來的時候，它僅僅是眼前這一掌嗎？不是，明天的一掌也推來了，後天的一掌也推來了，前天的一掌也推來了，在這個時候，不論過去千百萬年，還是未來千百萬年，每一個時光之中的一掌都在這個時候推來了。

&emsp;&emsp;在這一刻，你所面對的不是眼前一掌，而是無盡生命、無盡時光之中的無窮無盡一掌，所有時刻的一掌都壘疊在了這一掌之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，本是扛着萬神之祖無敵一劍的北昆神也不得不把自己的無上仙符一移，橫於身前，硬扛這一掌。

&emsp;&emsp;乃是“砰”的一聲巨響，整個夢境好像是被打碎一樣，就在這剎那之間，出現了無數的裂縫，而北昆神已經足夠強大了，有歸墟之狀，有無上仙符，但，依然擋不住無敵之境、至高之地的兩大夢境的一擊。

&emsp;&emsp;在如此的合擊之下，聽到“砰”的崩碎之聲，北昆神的歸墟之狀一瞬間崩碎，他整個人都被轟得飛了出去，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;如果他不是還有無上符文護體，只怕在長生問仙掌這一推之下，他的身體都已經被轟得粉碎了。

&emsp;&emsp;至高之地、無敵之境，兩大夢境的力量合擊之下，哪怕北昆神拼盡了自己的所有力量，施展盡了自己的所有手段，都依然抗不下來，受了重傷。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這一刻，絕美女子、七十二元祖、擎天元祖、三聖他們佔據了優勢了，他們掌握住了兩大夢境的力量，北昆神再強大，憑他一舉之力，根本就對抗不了，若是再戰下去，再無敵的北昆神，也都必將死在這樣的力量之下。

&emsp;&emsp;“道兄，今日只怕你是心有餘而力不足了。”在這個時候，絕美女子聲音垂落而下，依然那麼的絕世、依然是那麼的悅耳，但，在這個時候，她的話落下來的時候，就讓任何人都感受到了壓迫了，因爲她掌握着整個夢境最強大的力量。

&emsp;&emsp;“了不起，了不起。”北昆神也不由爲之讚了一聲，徐徐地說道：“看來，的確是勝券在握。”

&emsp;&emsp;“道兄，這一日久等了。”絕美女子徐徐地說道：“若是道兄戰死，不知大荒天疆還有何人能戰？姜長存已逝，陳十世不在，道兄一殞落，大荒天疆，何人能扛大旗？”

&emsp;&emsp;絕美女子這樣的話一說出來，頓時讓人不由爲之窒息，不管是北昆神、鯨祖又或者是煮石。

&emsp;&emsp;若是北昆神戰死，那麼，大荒天疆還有誰能扛起大局，若是大荒天疆不能倖免，與大荒天疆同盟的李門又能倖免嗎？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，陣營是很明確了，在絕美女子的主持大局之下，七十二擎天教、三聖國、仙門三大道統傳承聯手，甚至是融合在一起，三大道統傳承只怕從來沒有如此團結過，從來沒有如此親密過。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，七十二擎天教、三聖國、仙門他們是站在同一陣營之上，但是，他們之間的合作，從來沒有聯合到如此親密無間的地步。      今日，三大道統傳承的始祖都聯手共同進退了，而且，他們都一同分享兩大夢境的所有力量了，這足夠他們的聯盟是親密到怎麼樣地步了。

&emsp;&emsp;當然，這一切的背後，都有着絕美女子的主持，若是不有她的主持，只怕三大道統傳承，也不可能親密到這樣的地步。

&emsp;&emsp;“看來，仙子來舊界，不是一天二天的事情。”北昆神也不由感慨，說道：“有圖謀而來。”

&emsp;&emsp;“恰巧而已。”絕美女子風姿絕世，有着無雙之姿，不論什麼時候，都讓人爲之驚歎，當然，很難讓人想象，這是恰巧而已。

&emsp;&emsp;其中很大的可能，那就是他們之中有人一直都在搜尋天罪之境所殘留下來的力量，在尋找着天罪之境遺落於一角不渡海的寶地。

&emsp;&emsp;因爲當年，傳說的棍祖，就是得到了其中的造化，纔會成爲無上巨頭的，只不過，後來大家都沒有尋找到其他的造化而已，但是，大家都相信，當年作爲六大贖地的天罪戰死之後，他的天罪之境崩塌下來，他所遺留的仙寶傳承，依然是在人世間。

&emsp;&emsp;這就如傳說那樣，菩提之祖，得到了天罪之境的某一物，使之能登仙。

&emsp;&emsp;而棍祖也得了造化，甚至有可能是天罪的傳承，使之成爲無上巨頭，這一切都不會是巧合。

&emsp;&emsp;天罪之境崩滅，天罪還是遺留下了許多的仙道造化，所以，千百萬年以來，不知道有多少人來天罪海尋找過。

&emsp;&emsp;“有謀也好，恰巧也罷。”北昆神大笑一聲，北昆神還是那麼北昆神，在此時此刻，依然是睥睨諸帝衆神之姿，就算是元祖斬天，也都不在話下。

&emsp;&emsp;“就算你等斬我，大荒天疆也不落。”此時，北昆神顧盼之間，已經有戰到天崩之勢。

&emsp;&emsp;北昆神這話說出來，也都讓七十二元祖、三聖他們心裡面也都不由凜了一下，他們的目光都不由爲之一凝。

&emsp;&emsp;不管他們承不承認，這些只怕是事實，大荒天疆的根，這是沒有任何一個大教疆國可以相比的。

&emsp;&emsp;七十二擎天教、三聖國，它們的根基足夠深厚了吧，如果，在他們的時代，七十二擎天教、三聖國被滅之後，只怕再也不可能會有重建之時，因爲七十二元祖也好，三聖也罷，他們身後再也沒有了，哪怕他們曾經與魔世有緣，但，魔世已經不在人世間，魔世也不會爲他們重建道統傳承，他們的緣還深不到這樣的地步。

&emsp;&emsp;“的確如此。”絕美女子也不得不承認這樣的事實，她徐徐地說道：“但，道兄今日的敗勢已定。”

&emsp;&emsp;“那就來吧。”北昆神不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;就在北昆神要獨戰兩大夢境之時，就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，一直緊閉夢境的黃金之鄉，一瞬間打開了門戶。

&emsp;&emsp;“老祖宗，請入夢境，速來一躲。”在這個時候黃金之鄉傳來了丹鹿大帝的大叫聲。

&emsp;&emsp;一聽到丹鹿大帝的大叫，再看黃金之鄉打開，北昆神、鯨祖、煮石，他們都相視了一眼，一瞬間都有了默契。

&emsp;&emsp;“撤——”在這個時候，北昆神也好，鯨祖也罷，他們身如極速閃電，以最無與倫比的速度向黃金之鄉撤去。

&emsp;&emsp;北昆神、鯨祖他們這樣的存在，乃是屹立於舊界之巔，傲視萬古，對於他們這樣的存在而言，有時候逃走是一種奇恥大辱。

&emsp;&emsp;但，對於北昆神他們當下的局面來，逃走也談不上什麼奇恥大辱了，憑他們獨自之力，又焉能對抗得了兩大夢境，除非他們已經成爲無上巨頭了，否則的話，對抗兩大夢境，那是不可能的事情，北昆神再強大，也都只有戰死的局面。

&emsp;&emsp;現在有黃金之鄉這個夢境還在，所以，他們退入黃金之鄉的夢境之中，有一個緩衝的機會，又何嘗不可呢？

&emsp;&emsp;看着北昆神、鯨祖、煮石他們三個人瞬間退入了黃金之鄉，絕美女子也都目光一凝。
