<title>《帝霸》▷ 第6727章 聖師，你輸了</title>

&emsp;&emsp;此時，只見那一道又一道如細絲一般的法則，從太初樹上瓦角之後，竟然一一纏在了由黑暗鬼地、變魔他們融合成的蒼天之軀上。

&emsp;&emsp;隨着一道又一道的太初法則纏繞的時候，每一道的太初法則好像是一根細管一般，這樣的每一根細管，在此時插入了一個世界。

&emsp;&emsp;所以，在太初法則纏繞在了蒼天之軀時，每一道太初法則從每一個世界吸入了太初之力。

&emsp;&emsp;本來，太初在消散的太初之光是浸透了所有世界，三千世界都已經被太初之光淹沒了，然而，此時，隨着太初法則的吸收，所有的太初之光以及這個世界的所有太初之力都流入了蒼天之軀之中了。

&emsp;&emsp;“這——”所有修士強者不僅僅是感受到了自己的太初之力流淌出去，連天地間的太初之力，每一寸泥土地之中的太初之力，全部都流淌出去，被太初法則所吸收了。

&emsp;&emsp;然而，三千世界的所有修士、億萬生靈，哪怕能感受到自己的太初之力在流失，但也沒有任何力法，因爲這種流淌是十分自然的，他們也沒有任何辦法去掌控這一切。

&emsp;&emsp;最終，蒼天之軀不僅僅是被所有的太初法則所繞纏，在“轟”的一聲巨響之下，隨着太初之力逆天而起的時候，硬是打開了空間隔膜，隨着空間隔膜被掀開的時候，太初樹的世界一下子出現了。

&emsp;&emsp;而太初樹的真身一瞬間浮現在了蒼天之軀的身後了。

&emsp;&emsp;“太初原命——”在這個時候，太初與蒼天之軀徹底的融合在一起，隨着太初與蒼天之軀融的時候，而太初他自己也就消散了，徹底消失，他所擁有的太初，甚至能掌執的太初原命，在這一剎那之間，都加持在了蒼天之軀的身上了。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，蒼天之軀揹負着太初樹真身，得到了太初樹的加持。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，不僅僅是蒼天之軀渺遠，而且，他已經在太初之中再一次誕生一般，這種誕生的感覺，讓人無法去形容，而且，這樣的一幕，人世間已經看不到了。

&emsp;&emsp;“重造太初——“此時，隨着蒼天之軀的一聲長嘯，不論是蒼天之力還是太初之力全部都一瞬間爆發出來了。

&emsp;&emsp;爆發的光芒，瞬間耀瞎了三千世界，三千世界之中的生靈，在這一剎那之間，什麼都看不到了，哪怕是無上巨頭的天眼也都在這剎那之間被耀瞎，根本就看不到。

&emsp;&emsp;而在時間長河之中，蒼天之軀一聲狂吼之時，太初奔涌而出，太初在奔涌的時候，那已經不是從一個地方奔涌到另外一個地方，而是從現在向太初之前奔涌而去，直衝向天地未曾誕生之時。

&emsp;&emsp;太初奔涌，乃是由蒼天之力加持，瞬間跨越無盡時間歲月，以無與倫比的蒼天之勢直衝而上，要直轟向李七夜所在的太初之前。

&emsp;&emsp;然而，站在太初誕生之前的李七夜，他纔是主宰着這一切起源的人，所以，此時，如混沌狀態的究極神獸，便是李七夜此時最高的狀態。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，太初在蒼天之力加持之下，瞬間衝來，還未到太初之前，已經是太初混沌涌起。

&emsp;&emsp;此時，蒼天之軀要再造太初世界，這是一切的起源，天地的開端，只有再造太初的時候，才能讓天地、時空、因果、輪迴等等的一切誕生，蒼天才能再一次去主宰它。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，太初混沌涌動的時候，就是要把李七夜站在太初之前的狀態打破，要把李七夜從太初之前打下來。

&emsp;&emsp;但是，此時處於混沌狀態之下的究極神獸，李七夜又焉會讓蒼天之軀得逞呢？

&emsp;&emsp;“洪荒——”隨着李七夜一聲長嘯的時候，洪荒之力瞬間衝擊而出，洪荒之力衝擊而來的時候，那是摧毀一切，也根本就不存什麼時間長河，也不存在什麼太初混沌了。

&emsp;&emsp;洪荒之力橫掃的時候，那就意味着這個世界不存在，時間長河崩滅，因果、陰陽、輪迴等等的一切都被蕩掃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在這個時候，一切又必須回到了太初之前，天地如雞子。

&emsp;&emsp;但，哪怕是一切都被蕩掃乾淨，一切都灰飛煙滅之時，蒼天之軀還是在的，它已經超越了一切的存在，隨着一切都崩滅之時，他不僅僅是屹立在那裡，而且還是太初涌動，一次又一次奔涌而出的太初，鋪前了他的道路，使得蒼天之軀從現在一直逼近太初之前。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的無與倫比的衝擊之中，只見洪荒之力瘋狂地衝擊在了蒼天之軀上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就好像是最兇猛的洪水，撞擊在了一個人的身上，但是，這個人死死地站在洪水之前，擋着洪水，一步又一步往前而上。      在“轟、轟、轟”的洪荒之力衝擊之下，蒼天之軀一步一艱難，但是，哪怕摧毀一切的洪荒之力，依然無法把它摧毀，特別是他揹負着太初樹而來，太初樹的加持之下，又有着太初奔涌，硬生生地推着他前行。

&emsp;&emsp;蒼天之軀的每一步邁出，那可不是從一個地方跨越到另外一個地方，也不是從一個世界跨越到另外一個世界。

&emsp;&emsp;蒼天之軀的每跨一步，乃是從一個紀元又一個紀元的跨越，然而，這樣的一個又一個紀元隨着跨越的時候，都已經崩滅了，但，依然是留下有痕跡，便得蒼天之軀依然能循着痕跡一步又一步地跨越而上，直逼向了太初之前。

&emsp;&emsp;這已經是跨越時空之戰，不僅僅是震動了三仙界，三千世界都隨之而震動，那些可以躋身於太初仙的存在，在這個時候，他們都呆住了，他們也不知道是什麼樣的存在爆發這樣的一戰。

&emsp;&emsp;雖然，此時他們還處於長河之上的戰役，但，一旦落入現實的時候，那麼，所有的世界都必將毀滅，這纔是最爲可怕的事情。

&emsp;&emsp;最終，“砰”的一聲巨響，隨着有着太初樹的加持，蒼天之軀在終於逼到了太初之前了，逼近於處身於混沌狀態之中以究極神獸而存在的李七夜了。

&emsp;&emsp;“洪荒止——”就在這一剎那之間，洪荒之力突然嘎然而止，下一刻，乃是“轟”的一聲巨響，所有的洪荒化作一道脈衝，直轟而出。

&emsp;&emsp;這樣的一道脈衝直轟而至，可以打滅所有世界，但，它卻一瞬間打在了蒼天之軀的軀上。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，本來，在此之前，承受着洪荒之力瘋狂衝擊的蒼天之軀，乃是安然無恙，因爲所有的太初法則都纏繞着了蒼天之軀了，太初樹加持，等同於太初原命環鎖在了蒼天之軀的身上了，哪怕是一路前來，在洪荒之力衝擊之下有所損傷，都會一下子修復。

&emsp;&emsp;然而，在這突如其來的嘎然而止又瞬間洪荒脈衝直轟而至，蒼天之軀也是承受不住，在這一聲“砰”的巨響之下，洪荒脈衝也一下子打到了蒼天之軀的胸膛之上，一剎那之間打穿了蒼天之軀的胸膛。

&emsp;&emsp;“太初原命——”就在洪荒脈衝打穿了蒼天之軀胸膛的剎那之間，蒼天之軀已經反手一握，太初樹握在了手中，瞬間現出太初原命，太初原命如同一把戰矛一樣，一瞬間刺穿了李七夜的胸膛。

&emsp;&emsp;在“嗤”的一聲之下，此時處於混沌狀態之中化作究極神獸的李七夜，一瞬間被刺穿了胸膛。

&emsp;&emsp;太初原命致命一擊之下，一瞬間，刺殺了究極之獸，而且，太初原命的致命一擊，此必死也，不論你是什麼仙，天之仙也好，究極之獸也罷，太初原命致命一擊，必死無疑。

&emsp;&emsp;而且，太初原命一剎那之間刺穿了終究神獸李七夜的胸膛的時候，在如戰矛一般的太初原命竟然一縷又一縷的法則攀附在了蒼天之軀的手臂上，銜接上了那被擊穿的胸膛。

&emsp;&emsp;隨着這絲絲縷縷的法則銜接住了被洞穿的胸膛之後，此時此刻，只見被擊穿的胸膛竟然被縫合起來。

&emsp;&emsp;也就是說，雖然在這一剎那之間，蒼天之軀被洪荒脈衝轟穿了，但，依然沒有殺死蒼天之軀，在這個時候，太初原命把蒼天之軀再一次補全，在這樣的狀態之下，蒼天之軀，根本就殺不死。

&emsp;&emsp;“聖師，你輸了。”在這個時候，蒼天之軀也都說道：“我們此時乃是不死不滅也，殺之不死。”

&emsp;&emsp;在這個時候，身爲蒼天之軀的太初、變魔、黑暗鬼地也都在狂喜之下，有着一種說不出來的震撼，因爲在這一刻，他們真的是感受到了不死不滅的奇妙。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，有着太初原命加持之下，他們真的感受到自己就像是蒼天一樣。

&emsp;&emsp;他們就是蒼天的存在，主宰着一切，就算是太初被滅，他們也一樣能再一次誕生，讓世界重啓，誕生無數的生命。

&emsp;&emsp;“是嗎？”在這個時候，被太初原命一擊致命的李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，李七夜依然是究極神獸的狀態之下，但是，此時的究極神獸已經步入死亡了。

&emsp;&emsp;太初原命的致命一擊，的的確確是連天之仙也必死無疑。
