<title>《帝霸》▷ 第812章飛雲尊者的蠱惑</title>

&emsp;&emsp;正如聖飛所說，鐵家的上任家主，也便是鐵蘭的父親，他是一個十足的敗家子，出身於修士世家的他，卻是五體不勤，六穀不分，是一個遊手好閒的敗家子。

&emsp;&emsp;儘管鐵蘭的父親是一個十足敗家子，甚至連鐵家的修練秘笈都拿出去賣，但是，他有一個嗜好，就是喜歡看各種閒書，看各種稀奇古怪的傳記。

&emsp;&emsp;鐵蘭的父親翻閱了鐵家所藏的所有閒書，從祖先的一些手扎與閒談的草稿中發現一些端倪，從這些閒書與手扎的隻言片語之中，鐵蘭的父親推測鐵家還有了不起的寶藏。

&emsp;&emsp;在那個時候，鐵蘭的父親可以說是窮瘋了，該賣的都賣掉了，甚至連祖宅都賣掉了，如果不是牛皇蘇瞑塵出錢贖回來，只怕早就沒有鐵家了。

&emsp;&emsp;正是因爲鐵蘭的父親是瘋狂了，一直想得到鐵家另一個了不起的寶藏，他也到處宣傳他鐵家有另外一個了不起的寶藏，一直想再一次把鐵家祖宅以高價賣掉。

&emsp;&emsp;但是，鐵蘭父親這話已經沒有人相信，大家都知道他是一個敗家子，只有窮瘋了纔會做這樣白日夢。

&emsp;&emsp;別人並不相信鐵蘭父親的話，後來聖飛聽到了一些消息，一向熱衷於挖寶探險的他對這件事情上心了，正是因爲如此，他纔想把鐵家祖宅買下來，可惜，偏偏鐵蘭不賣！

&emsp;&emsp;“聖飛兄說得一清都沒錯。”飛雲尊者立即附和地說道：“如果不是有了不起的寶藏，李七夜會罩鐵家嗎？鐵家那已經是一個破落的家族了，一無所有，李七夜這樣做圖的是什麼？以我看呀，無非是想獨吞鐵家的寶藏！”

&emsp;&emsp;飛雲尊者這樣的話就一下子擊中了聖飛的軟肋了，他一直以來就是喜歡探險挖寶，他喜歡從那些廢墟中得到寶物。一想到鐵家祖宅那片破樓爛屋之下有可能埋着絕世寶藏，他就不由熱血沸騰，不由怦然心動。

&emsp;&emsp;“可恨的李七夜！”想到李七夜要獨吞鐵家的寶藏，聖飛就不如咬牙切齒，想恨不得從李七夜手中把鐵家的寶藏搶過來。

&emsp;&emsp;飛雲尊者點醒聖飛說道：“聖飛兄，趁李七夜還未得手，你還是有機會把鐵家的寶藏搶過來。”

&emsp;&emsp;聖飛搖了搖頭，說道：“尊者，這並非是滅我志氣長敵人威風，李七夜也不是什麼善茬，他手段了得，連藥國都敢撼動，我不是他對手，我只有等到師門援兵，到時候，哼，我就不信姓李的有三頭六臂！”

&emsp;&emsp;雖然聖飛對於鐵家寶藏是垂涎三尺，但是，他還是有點自知之明的，他知道憑自己不是李七夜的對手，否則，他就不會殺了麟侯向李七夜認錯了。

&emsp;&emsp;“到那時候，只怕李七夜已經得到鐵家的寶藏逃之夭夭了。”飛雲尊者笑着搖了搖頭說道：“再說，聖飛兄不一定一開始就要與李七夜面對面來打一場，可以智取。”

&emsp;&emsp;“智取，如何智取？”本是已經心動的聖飛被飛雲尊者這樣一說，按奈不住地問道：“還望尊者能指點一二。”

&emsp;&emsp;“聖飛兄，有一句話說得好，驅狼吞虎，當然，這樣形容不一定恰當，但，聖飛兄你可以假借他人之手。”飛雲尊者笑了笑說道。

&emsp;&emsp;聖飛立即來精神了，立即說道：“不知道如何一個驅狼吞虎之法？還請尊者不吝賜教。”

&emsp;&emsp;“聖飛兄，你想想，李七夜囂張無比，四處樹敵，我所知道，現在正有強大無比的傳承在尋找李七夜，欲向李七夜報仇！”飛雲尊者說道：“只要聖飛兄給對方傳個信什麼的，他們樂意找李七夜的麻煩！”

&emsp;&emsp;“這法子可行。”聽到這樣的建議，聖飛頓時爲之怦然心動。

&emsp;&emsp;飛雲尊者笑着說道：“聖飛兄，要幹掉李七夜，方法可多了。比如說，聖妖族、髏墓派，這些強大的門派傳承聖飛兄都可以向他們借一臂之力。”

&emsp;&emsp;“尊者這話瞧得起我了。”聖飛輕輕地搖了搖頭，他是有幾分自知之明的人，說道：“如果是我大師兄，聖妖族、髏墓派，肯定會聽令，我只怕是不行。雖然聖妖族、髏墓派是給我三分情面，但，我是難於號令他們。”

&emsp;&emsp;“這一點，聖飛兄就太老實了。”飛雲尊者笑着搖頭說道：“這不能說是令命聖妖族、髏墓派，這叫攻守聯盟。”

&emsp;&emsp;“還請尊者指點一二。”聖飛立即虛心地請教說道。飛雲尊者乃是葉傾城的謀士，對於他的智慧，聖飛都是十分的敬佩。

&emsp;&emsp;“聖飛兄，你想一想呀，金烏太子是什麼人？是蹄天谷的傳人，是金烏族的太子，等金烏太子掌執大權之後，輪得到聖妖族、髏墓派來攀附嗎？”飛雲尊者說道。

&emsp;&emsp;聖飛聽到飛雲尊者這樣一說，也不由覺得這話有道理，蹄天谷統御着獸域整個南疆！而南疆強大的門派疆國就有十多個，至於一般的小門小派，那就更是多如牛毛。

&emsp;&emsp;他大師兄金烏太子一向都是高高在上，大家都知道他是蹄天谷的未來掌權人！在南疆中，不知道有多少門派傳承要巴結金烏太子，若是論輩份，論資格，論實力，聖妖族、髏墓派想攀結上他大師兄也不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;飛雲尊者見聖飛意動，就趁熱打鐵，說道：“聖飛兄你也不需要妄自菲薄，以聖飛兄資質，只是還缺少機會與積累而己。未來聖飛兄，你也必能出任蹄天谷的長老之位，現在聖妖族、髏墓派若是跟聖飛兄你混，未來是前途無量。”

&emsp;&emsp;聖飛被飛雲尊者這樣一說，他不由心頭一熱，對於他而言，這不只是爲了寶藏那麼簡單了。正如飛雲尊者所說的那樣，他未來的確有機會出任蹄天谷長老之位，但是，那只是未來。

&emsp;&emsp;而且，聖飛他也缺乏一些強大的外圍力量，不像他大師兄，一開口就有大量的強大門派傳承支持他，要物有物，要人有人。

&emsp;&emsp;雖然說，有不少小門小派也有意巴結他，但，聖飛心裡面也清楚，小門小派終究是難於上得了檯面，像聖妖族、髏墓派這樣的傳承，才能拿得出手。

&emsp;&emsp;如果說，他聖飛能得到聖妖族、髏墓派的支持，得到這種強大的外圍力量，那麼，在未來，他一定能坐穩蹄天谷的長老這位，說不定是能大權在握！

&emsp;&emsp;“想說動聖妖族、髏墓派，這隻怕是不容易的事情。”聖飛不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;飛雲尊者笑着說道：“聖飛兄，你手中可是有底牌的，就算沒有底牌也可以製造底牌。”

&emsp;&emsp;“尊者，說來聽聽，怎麼樣造底牌。”聖飛忙是虛心請教地說道。

&emsp;&emsp;飛雲尊者說道：“聖飛兄，你想一想呀，不是有人找李七夜報仇嗎？聖飛兄你知道李七夜的下落呀，若是聖飛兄聯合一下，那股力量，就不敢想象了。聖飛兄，你可是地主呀，就算再強大的門派想找李七夜報仇，也是需要仰仗聖飛兄你一二。”

&emsp;&emsp;“更何況，我還可以給聖飛兄指一條路。”飛雲尊者說道：“龍雞族聖飛兄你可聽說過？”

&emsp;&emsp;“龍雞族可是一個神秘而強大的妖族，聽說龍雞族內有一個了不得的逆天大人物正爲帝疆梅傲男效力呢。”聖飛不由點頭說道。

&emsp;&emsp;“聖飛兄，你可以把鐵家有絕世無上寶藏的消息偷偷傳給龍雞族！龍雞族一定會找李七夜的麻煩，到時候，就算是帝疆梅傲男都會助你一臂之力。”飛雲尊者說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，聖飛都不由猶豫了一下，說道：“這可能嗎？我跟龍雞族可是沒有什麼交情，更何況，帝疆梅傲男也不給我這個情面。”

&emsp;&emsp;“聖飛兄，此言差矣。”飛雲尊者說道：“我曾聽我公子推算過，傳聞說，龍雞族曾與鐵家有仇，如果說，龍雞族知道鐵家有一個了不得的寶族，絕對是坐不住。聖飛兄，你想一想，如果龍雞族坐不住了，而爲梅傲男效力的龍雞族那逆天大人物能坐得住嗎？到時候，他們殺到這裡來，豈不是有需要仰仗聖飛兄你的地方？”?聽到這樣的話，聖飛心裡面不由爲之一動，傳說葉傾城能推算過去未來，現在飛雲尊者這樣一說，他也不由覺得有道理。

&emsp;&emsp;“若真是如此，梅傲男或龍雞族一定會奪了鐵家寶藏。”聖飛不由沉吟一下。

&emsp;&emsp;飛雲尊者搖頭說道：“聖飛兄，以我們交情而言，飛雲是說一句不中聽的話，聖飛兄這樣的想法實在是太過於淺見，太過於短視了。”

&emsp;&emsp;“聖飛兄，你想一想。”飛雲尊者給聖飛分析地說道：“如果聖飛兄你藉着這一次拿下了李七夜，聖飛兄你知道這是意味着什麼嗎？你這是爲宗門立了大功，可謂是功勞顯赫，不止是揚名天下，只怕是能得到宗門的獎賞，修練天命秘術！”

&emsp;&emsp;這樣的話一說，聖飛就不由爲之熱血沸騰，雖然他是蹄天谷年輕一代弟子中排行於第二，但是，他還沒有資格修練天命秘術，他也一直渴望着能修練天命秘術。

&emsp;&emsp;“如果聖飛兄你能成功了，那麼，試想一下，像聖妖族、髏墓派這些的強大傳承疆國都會成爲聖飛兄強大有力的盟友，到時候，聖飛兄你穩坐大長老之位，位高權重，要風得風，要雨得雨。真的被梅傲男、龍雞族分走了寶藏，那又如何，比起這樣的成就了，區區寶藏算得了什麼？”
