<title>《帝霸》▷ 6659.第6649章 娑挲億萬曏一棍</title>

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳，果真如其名。”面對鎮封蒼天拳的威力，棍祖這樣的無上巨頭，也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;一尊無上巨頭，吞天地，食日月，凌駕在衆生之上，千百萬對於她而言，那也只不如同是白駒過隙一般，人世間，能驚擾到她的人與事，已經極少了。

&emsp;&emsp;但是，今日鎮封蒼天拳一出，哪怕是如她這一般的無上巨頭，也都不由爲之一驚，一拳之下，吃了大虧，這也難怪棍祖對鎮封蒼天拳發出驚歎。

&emsp;&emsp;可以說，人世間，能讓無上巨頭如此驚歎的人與事已經不多，就算是烈山柴刀這樣的無上仙器，都未曾撼動棍祖，然而，鎮封蒼天拳一出，就不一樣了。

&emsp;&emsp;“慚愧，我也只能學得一點皮毛而已，道行淺薄，也就只是十之一二威力罷了。”此時，一拳轟出去之後，無腸公子雙腿都發軟，畢竟，打出這一記鎮封蒼天拳，乃是凝集了他所有的大道之力、真命血氣。

&emsp;&emsp;對於無腸公子而言，鎮封蒼天拳，乃是他的殺手鐗，也是最強大的一式，連無上巨頭都能威懾，但是，一拳之後，他自己全身的血氣、大道之力也有一種賊去樓空的感覺，站着的時候，好雙腿都發軟。

&emsp;&emsp;無腸公子這樣的話，一下子讓人不由爲之沉默了，不管是誰，都有一種窒息的感覺，就算是無上巨頭都有這一種感覺。

&emsp;&emsp;這話讓人窒息，不是它有多嚇人，而是陳述了事實。

&emsp;&emsp;剛纔無腸公子一記鎮封蒼天拳轟出來，那是何等的可怕，何等的恐怖，吞天地、食日月的無上巨頭都受到衝擊，一拳之下都受了輕傷。

&emsp;&emsp;但是，這並非是鎮封蒼天拳的全部，如無腸公子所說，這僅僅是鎮封蒼天拳的一二罷了，這僅僅是皮毛。

&emsp;&emsp;無上巨頭，主宰整個紀元，掌執乾坤，僅僅是鎮封蒼天拳的一二皮毛，便能轟得她受傷，那麼，全力一擊的鎮封蒼天拳，那是怎麼樣的威力呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，太傅元祖、天馬上將他們的存在，在窒息之時，都不由想到了在此之前李七夜的那句話。

&emsp;&emsp;李七夜那句話的意思，鎮封蒼天拳，若是發揮它真正的威力，那是滅仙鎮天。

&emsp;&emsp;在那個時候，太傅元祖、天馬上將他們這些元祖斬天，在心裡面多多少少都有些不以爲然，就算鎮封蒼天拳恐怖無匹，但，真的能鎮蒼天滅仙人嗎？這隻怕是依然讓人心裡面存疑。

&emsp;&emsp;今日親眼看到無腸公子一拳轟出的時候，在這個時候，就徹底讓太傅元祖他們心裡面震驚且信服了。

&emsp;&emsp;僅僅是皮毛，就可以傷到棍祖，若是完整的一記鎮封蒼天拳，若是把鎮封蒼天拳的威力發揮到極限，那真的是可以轟殺仙人、鎮封蒼天。

&emsp;&emsp;“好一個皮毛而已。”棍祖也都讚了一聲，說道：“只怕你是不能再打出第二拳了。”

&emsp;&emsp;棍祖這樣的話一說出來，也是讓人不由爲之一凜，無腸公子的鎮封蒼天拳雖然是恐怖，但是，他的實力有限，一拳轟出之後，他已經耗去了大量的真命血氣、大道之力。

&emsp;&emsp;此時，誰都看得出來，無腸公子已經是強弩之末了，看起來連站着都雙腿發軟了，他只怕是不能再出第二拳了。

&emsp;&emsp;”那試試。”在這個時候，無腸公子又焉能輕言敗退呢，他也大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“那就試試。”棍祖雙目一凝，手中的祖棍一揮而出，瞬間聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，剎那之間環串了三千世界。

&emsp;&emsp;棍祖的祖棍一揮而出的時候，在這個過程之間，看起來像是一個簡單的動作，但是，它一揮出的那一瞬間，就已經好像是從三千世界之中拖拽出來，三千世界一瞬間給它加持了一個又一個世界的力量，每一個世界的億萬生靈都把自己的生命之力加持上去一樣。

&emsp;&emsp;那看似看起來是普通的一棍，但，卻已經把大道奧妙演化到了極限了，只聽到棍祖的一聲低語：“娑挲億萬向一棍！”

&emsp;&emsp;一棍砸來，億萬之數，而芸芸衆生，只不過是億萬之數的一粒沙粒罷了，哪怕是元祖斬天這樣的存在，在這億萬之數下，也都僅僅是一粒沙粒。

&emsp;&emsp;所以，這一棍砸下來，三千世界灰飛煙滅，億萬之數一揮而盡。

&emsp;&emsp;太傅元祖也好，天馬上將也罷，在這一棍之下，剎那之間感覺到自己無盡渺小，是那麼的無助，是那麼的絕望，他們傾盡全力，根本就無法對抗這樣的一棍。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”在這個時候，無腸公子沒得可選，他只有揮拳而上。      在棍祖的這一式“娑挲億萬向一棍”之下，他所有的手段，所有的功法，都不值得一提，就算是他施展自己所有的奧妙，在這一棍之下，那也只不過是如同蛛網一般，一觸便斷。

&emsp;&emsp;所以，他唯有一式——鎮封蒼天拳。

&emsp;&emsp;除了這一式之外，其他的任何功法、任何寶物，都是無濟於事。

&emsp;&emsp;哪怕此時此刻，他已經是山窮水盡、血氣盡竭，他也只能是揮拳而上，除了這一拳可以保命之外，其他的任何功法、寶物都必死無疑。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，無腸公子窮盡了自己的所有真命血氣、大道之力，就好像是一隻螞蟻奮力地露出了自己的獠牙，他的全身上下，也就只有獠牙能更鋒利一些、能更堅硬一些，除此之外，都已經是不堪一擊了。

&emsp;&emsp;同樣是一記“鎮封蒼天拳”，依在是鎮封一切，在這樣的一拳之下，諸天生靈都會被鎮封，都會爲之哀嚎。

&emsp;&emsp;但是，此時這一拳，比起剛纔的一記鎮封蒼天拳來，威力是弱了不少。

&emsp;&emsp;第一拳，已經是耗盡了無腸公子的所有真命血氣、大道之力，此時哪怕無腸公子豁出去了，燃燒自己的真血壽元了，但，前面一拳的的確確是使得他損耗太大了，所以，他再一次出拳的時候，一拳之威，也是下降了不少。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，無腸公子一記鎮封蒼天拳重重地砸在了祖棍之上，哪怕是一棍“娑挲億萬向一棍”，但是，依然未能斬殺無腸公子，一拳重重地撼住了這一棍。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，衝擊而的力量，剎那之間湮沒了千百萬裡的時空，嚇得太傅元祖、天馬上將他們都不由爲之駭然，若不是他們足夠強大，這樣衝擊摧毀而來的力量，可以把他們撕得粉碎。

&emsp;&emsp;雖然說，無腸公子第二記“鎮封蒼天拳”撼住了棍祖的一記“娑挲億萬向一棍”，但是，終究是力已盡，無力再續，下一刻，乃是“砰”的一聲巨響，從這一棍貫透而來的無上之力已然是一瞬間穿透了無腸公子。

&emsp;&emsp;已經是竭盡所有血氣、力量的無腸公子，根本就不能再打出鎮封蒼天拳之威了，所以，在這個時候，在“砰”的一聲巨響之下，他整個人被轟飛出去，鮮血狂噴，血灑星空，身體從星空中墜落下去。

&emsp;&emsp;最終，無腸公子依然是不敵棍祖，他的鎮封蒼天拳，再無敵，但是，隨着無腸公子氣血不繼、大道之力不足之時，還是被轟飛了出去。

&emsp;&emsp;這樣的無上之力把他轟飛出去，鮮血狂噴，沒有一命嗚呼，那已經是足夠強大，已經足夠了不起了。

&emsp;&emsp;“這已經是元祖斬天的極限了吧。”看着無腸公子被轟飛出去，最終還是不敵，有元祖斬天不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“極限了。”就算是獨孤原這樣高傲的存在，也都承認，無腸公子做到這一步，的的確確是極限了，再也沒有其他的元祖斬天能做得到了，這是元祖斬天最巔峰的狀態了。

&emsp;&emsp;一拳轟出，傷了無上巨頭，第二拳轟出，撼住了無上巨頭的重器一擊，最終雖然被震飛出去，受了重傷，但是，依然沒死。

&emsp;&emsp;面對這樣的一位無上巨頭，能做到這一點，已經是沒有任何人可以超越了。

&emsp;&emsp;“這纔是無上巨頭之下第一人。”看着無腸公子被轟飛，就算是光明神也都佩服得五體投地，不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;在此之前，光明神以烈山柴刀之威，三仙庇護之力，擋住了棍祖一擊，那都已經十分了不起了，別人都稱之爲第一祖了。

&emsp;&emsp;但是，光明神愧不敢當，比起眼前無腸公子的戰績來，他那讓人爲之驚歎的成就，也一樣是黯然失色，光明神自己心裡面十分清楚，就算是自己竭盡全力，也不可能傷到棍祖一絲一毫，彼此懸殊實在是太遠了。

&emsp;&emsp;“一拳，已經無敵。”天馬上將也是心服口服了，在此之前，天馬上將也是不服氣，不信自己就擋不下無腸公子的鎮封蒼天拳，所以纔會挑戰無腸公子，現在看來，他的確是接不下這一記鎮封蒼天拳，在這一拳之下，只怕他的下場也就如龍血元祖一樣。

&emsp;&emsp;此時，無腸公子敗，太傅元祖他們更加不可能擋得住棍祖了，此時想擋棍祖，也沒有什麼意義了，只是自尋死路，所以，都不得不爲棍祖讓路了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在棍祖走向造化之泉的時候，一個身影從天而降。
