<title>《帝霸》▷ 6154.第6144章 天選之子</title>

&emsp;&emsp;守燭大帝，乃是隍城陰朝第二強大的大帝，當然，在此之前第二強大的大帝應該是屬於十方大帝纔對，只可惜，十方大帝慘死在了無雙王手中。

&emsp;&emsp;儘管如此，守燭大帝乃是一位真我三千的大帝，依然是一位可以笑傲整個罪界的大帝，在整個罪界，作爲大帝，守燭大帝絕對是排得上名號了。

&emsp;&emsp;守燭大帝，屬於妖族大帝，他本是古陵一尊守陵的古雕夜妖，但是，得到了造化通靈，最終被鬼祖收之爲徒，成爲了一代大帝，而且，還證得了真我三千。

&emsp;&emsp;此時，守燭大帝與冰霜大帝兩個人扼守住了鬼法廟，任何想進入通往鬼法廟的人，都必須通過他們這一關才行，否則的話，休想靠近鬼法廟。

&emsp;&emsp;而與此同時，聽到“嗡、嗡、嗡”的空間波動之聲不絕於耳，在這個時候，只見鬼婆大帝身後出現了兩個身影，比起冰霜大帝、守燭大帝來，他們的帝威更加的強大，他們與鬼婆大帝聯手，瞬間封絕了鬼法廟的整個空間，任何人都不可能穿越過去，任何人都不能瞬間抵達鬼法廟之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人想闖入鬼法廟，只能從正門殺進來，否則的話，根本就不可能進入鬼法廟，不能去靠近鬼祖。

&emsp;&emsp;“是巫王大帝和金花大帝。”看到鬼婆大帝身後的兩個身影，大家都不由爲之意外。

&emsp;&emsp;“巫王大帝出現，那是不意外，沒有想到，金花大帝也在。”看到兩位巔峰大帝與鬼婆大帝同站在一起，三位巔峰大帝站在那裡的時候，整個天地都會顫抖。

&emsp;&emsp;“那一定是許諾了大好處，纔會爲之護道。”有大帝看着五位大帝守住了整個鬼法廟，大家都明白，這是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;巫王大帝本就是與隍城陰朝有着千絲萬縷的關係，與鬼婆大帝聯手，爲鬼祖護道，這是不意外的事情，現在連金花大帝都站出來了，爲鬼祖護道，這的確是出人意外，畢竟，金花大帝的天樹城，乃是站在鎮仙王朝這一邊的。

&emsp;&emsp;不過，細細去想，那一定是因爲隍城陰朝或者是鬼婆許了金花大帝，纔會爲鬼祖護道了。

&emsp;&emsp;“到關鍵時刻了，封禁空間，鎖鬼法廟。”看着五位大帝封鎖住了整個鬼法廟，不讓任何人靠近了，大家都知道，這是鬼祖要突破大道的時候了，要證得混元真我、成就元祖的時候了。

&emsp;&emsp;在這個最關鍵的時刻，鬼祖當然不準任何人去打擾他，也不準任何人去靠近了，所以，纔會封鎖整個鬼法廟，由五位大帝爲他護道了。

&emsp;&emsp;“諸君，不可靠近此地，否則，殺無赦。”封鎖了整個鬼法廟之後，守燭大帝的聲音也響徹了整個大鬼市。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算是有靠近鬼法廟的大教老祖，甚至那些想近距離去觀摩證元祖過程的大帝荒神，他們也都不得不後退了，撤離到遠處，只能是遠觀鬼祖證道了。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，任何靠近鬼法廟的人，都會被認爲是對鬼祖不利的人，到時候，只怕會受到守燭大帝他們五位大帝的無情鎮殺。

&emsp;&emsp;“退吧，不要靠近，遠離。”就算平日裡心高氣傲的絕世荒神，在這個時候也知道退讓的時候。

&emsp;&emsp;證元祖，乃是天大的事情，容不得出任何差錯，所以，任何靠近一點的人，都會被鬼婆大帝他們無情鎮殺，所以，在這個時候，誰都不想自己無辜被鎮殺，只好遠退了。

&emsp;&emsp;“大家遠遠看着就好。”冰霜大帝也都是如此警告在大鬼市的所有人，不管是普通的修士，還是大帝荒神這樣的存在，都受到了這樣的警告。

&emsp;&emsp;這樣咄咄逼人的霸道做法，當然讓一些大帝荒神心裡面不舒服，但是，在這非常時期，大家也都不願意去招惹他們，畢竟，一旦靠近了，那怕是平日裡有交情，只怕五位大帝都一樣毫不手軟的鎮殺而來。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，所有人都忌憚於五位大帝，都是撤得遠遠的，只能是遠觀這一場證得混元真我的大戲了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，卻偏偏有人出現在了鬼法廟之外。

&emsp;&emsp;“誰——”在這個人一出現的時候，剎那之間，冰霜大帝、守燭大帝的目光都鎖定在了他的身上了。

&emsp;&emsp;在這一刻，何止是冰霜大帝、守燭大帝的目光鎖在了這個人的身上，就是整個大鬼市所有人、所有鬼的目光，都聚集在了這個人的身上。

&emsp;&emsp;這個普普通通的人，揹着一把劍，神態自然，站在那裡的時候，那是很平靜，很無辜，就好像他只不過是剛好路過這裡的路人罷了。

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到這個人的時候，所有人都認識他了，在兵池藏廟一戰之後，還有何人不認識他呢？

&emsp;&emsp;“就是那個第一凡人，奇蹟之子。”有人甚至忍不住大聲地說道：“天選之子。”

&emsp;&emsp;在兵池藏廟之時，李七夜以一招鎮殺了龍沼大帝、歐陽龍神，包括魔使，這一招之戰，使得所有人都知道李七夜，都知道李七夜的邪門了。

&emsp;&emsp;“天選之子，他來了。”看到李七夜到來之後，不少人都大叫了一聲，甚至是有些興奮了。

&emsp;&emsp;在以前，誰會把這個看起來普普通通的凡人放在眼中呢？

&emsp;&emsp;現在不一樣了，所有人都知道李七夜的神奇，而在這個時候，李七夜卻偏偏出現在鬼法廟，讓所有人都不由爲之興奮了。

&emsp;&emsp;因爲鬼婆大帝他們封鎖了鬼法廟，讓不少人心裡面不爽，也有一些人是嫉妒鬼祖，嫉妒他即將成爲元祖。

&emsp;&emsp;但是，隨着鬼婆大帝封鎖整個鬼法廟之時，沒有任何人敢去鬧事，現在有一個人去鬧事了，能不讓人興奮嗎？

&emsp;&emsp;“他一定是去破壞鬼祖成爲元祖的。”看到李七夜卻偏偏在這個時候出現在鬼法廟前，所有人都認爲，李七夜一定是不安什麼好心，一定是去破壞鬼祖成道的。

&emsp;&emsp;“再上前一步，殺無赦。”在這個時候，守燭大帝冷聲警告，剎那之間，帝威衝擊而出，如同驚濤駭浪一樣咆哮。

&emsp;&emsp;“巧了，我正好上前。”李七夜還真的是又上前了一步了。

&emsp;&emsp;這一下，整個氣氛都一下子變得凝重了，所有人都一雙眼睛睜大了，李七夜完全是無視守燭大帝的警告，這是直接把隍城陰朝的顏面、神威掃落在地了。

&emsp;&emsp;一下子，氣氛就緩不過來了，此時守燭大帝、冰霜大帝他們不斬李七夜，就下不了臺了。

&emsp;&emsp;“你有何事？”在這一刻，鬼法廟的鬼婆開口了，並沒有立即出手斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;此時，就算是鬼婆大帝這樣的存在，也都聽過李七夜的事蹟了，連他們龍沼大帝都慘死在了李七夜手中，他們還能不知道嗎？

&emsp;&emsp;此時，鬼婆大帝他們這樣的巔峰存在，對於李七夜這個神秘而又邪門的凡人，心裡面有了極大的忌憚。

&emsp;&emsp;“沒有什麼事情。”李七夜攤了攤手，向鬼祖招了招手，說道：“讓你們家的老頭下來吧，這麼高，會摔死的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣隨口調侃的一句話，頓時讓所有人都呆了一下，隨之，有人想暴笑，但又不敢，只好強行忍住了。

&emsp;&emsp;對在證混元真我的鬼祖說這樣的話，似乎讓任何人聽得都出戲，又似乎十分搞笑。

&emsp;&emsp;但是，回過神來的時候，任何人都不認爲這是搞笑，在以前的話，所有人都會認爲李七夜是狂妄無知，自尋死路。

&emsp;&emsp;畢竟，此時此刻的鬼法廟有五位大帝鎮守，其中三位是巔峰大帝，任何敢靠近或者與之爲敵的人，都是必死無疑。

&emsp;&emsp;但，現在的李七夜，沒有誰會認爲他是自尋死路，只怕他是的的確確是找茬而來的，就是要與鬼祖過不去。

&emsp;&emsp;“這忒霸道的。”有人回過神來的時候，都不由低聲地說道：“連對鬼祖都敢這樣說？”

&emsp;&emsp;“人家是天選之子，誰不敢說？”也有大人物反駁，說道：“除了天，還有比他更大的嗎？”

&emsp;&emsp;“呃——”這樣的話，頓時讓其他人就回答不上來了，似乎是這個道理。

&emsp;&emsp;當然，也有一些人，對於“天選之子”這樣的說法，不以爲然。

&emsp;&emsp;“你想幹什麼？”鬼婆大帝沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“不想幹什麼，正巧了，這個地方我看上了，讓你們老頭下來吧，免得我出手，就不好收場了。”

&emsp;&emsp;這樣平平淡淡的話，就好像是市井的對話一樣，就好像是市井的潑賴要與人打架一樣，但是，在此時此刻，李七夜說出來，任何人都覺得有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;此時，鬼婆大帝都不由死死盯着李七夜，巫王大帝、金花大帝都一樣死死盯着李七夜。

&emsp;&emsp;“待鬼祖證道之後，你再來也不遲。”巫王大帝不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“可惜，我沒有這個習慣。”李七夜慢理斯條地說道：“只有別人給我讓道的時候，沒有我給人讓道之時。”

&emsp;&emsp;這樣隨口說出來的話，頓時讓人不由爲之窒息，一下子讓人傻眼了。

&emsp;&emsp;這可是五位大帝，三位巔峰大帝，還有鬼祖，李七夜還是說出了這樣的話。
