<title>《帝霸》▷ 6216.第6206章 心裡有鬼</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看着眼前的山巒，輕輕地嘆息了一聲，說道：“自己的道路，終究是要自己走，只不過，這代價，就不好說了，若是自己付出的代價，那還好，若是別人是代價呢？”

&emsp;&emsp;“道，道，道……”李閒想叫一聲“道友”，但是，叫了大半天，叫不出來，最後臉都憋得漲紅了。

&emsp;&emsp;“那叫公子吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李閒這才如釋重負，說道：“公子，爲什麼說，這是代價？”

&emsp;&emsp;“因爲你點燃了別人的慾望之時，也是在點燃自己的慾望。”李七夜淡淡地說道：“慾望這東西，就好像是一顆寶石，當你有足夠的明視之時，總會引得你來窺視。”

&emsp;&emsp;“慾望也有人窺視嗎？”李七夜這樣的話，頓時讓李閒不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“普通人的慾望，那是不值一提，哪怕是不值得一提，但，也會有利用價值的時候。當你想要某一件東西，或者，這個人剛好有一件東西，是不是就可以利用你，或者奴役你？”

&emsp;&emsp;“這個倒是。”李七夜這樣一說，李閒也一下子明白了。

&emsp;&emsp;“凝望深淵的時候，深淵也在凝視着你。”李七夜輕輕地拍了拍李閒的肩膀。

&emsp;&emsp;李閒不由呆了一下，說道：“那，那不是沒有慾望最好？”

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地笑着說道：“什麼人沒有慾望？”

&emsp;&emsp;“如高僧如聖佛。”李閒沉吟了一下不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來輕輕地搖了搖頭，說道：“你一個凡人，想成爲出家人之時，便是一種慾望，想得道，成高僧的時候，也是一種慾望，像普渡衆生，成爲聖佛之時，這也是慾望。”

&emsp;&emsp;“好像也是。”李七夜這樣的話，不讓李閒爲之呆了呆，這給他打開了一扇窗的感覺。

&emsp;&emsp;“那，那該怎麼辦呢？怎麼樣做，都會有慾望的。”李閒由問道。

&emsp;&emsp;“有慾望，不見得是一件壞事，慾望本身，它不存在好與壞。”李七夜淡淡地說道：“它本就存在的東西，不因好而存在，也不因壞而存在。”

&emsp;&emsp;“人非金石，是的。”李閒不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“只要是生命，都有慾望，但，所要做的，不是被慾望所左右，不是被慾望所奴役，而是自己做慾望的主人，自己的慾望，當該是由自己去掌控，該如自己收放。自己當自己慾望的主人之時，慾望，就不是那麼可怕，甚至，它會成爲你的良師益友，它能驅動着你前行它能驅動着你更加遠足的成長。”

&emsp;&emsp;“成爲慾望的主人。”聽到李七夜這樣的席話之時，李閒不由喃喃自語，細細去品味。

&emsp;&emsp;“回去吧，天要黑了。”李七夜擡頭看了一眼天色，舉步而行。

&emsp;&emsp;好不容易，李閒回過神來，趕忙追上李七夜。

&emsp;&emsp;回到了李家之時，天已近黑，李七夜入住小院，李閒在離開之時，他是期期艾艾。

&emsp;&emsp;“有什麼話呢？”李七夜看了李閒一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李閒乾笑了一聲，說道：“公子，我們李家，不是很太平，不是很太平。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣不是很太平呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李閒不由有些尷尬，最後，他只好說道：“就是晚上，晚上有點不太平。”

&emsp;&emsp;“不太平到怎麼樣的程度？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“應該是鬧鬼。”李閒最後只好如實地說道。

&emsp;&emsp;“鬧鬼？”李七夜不由露出了笑容了：“應該是？”

&emsp;&emsp;“其實，我也說不清楚。”李閒如實說道：“半夜之後，就是鬧鬼，但是，我什麼都看不見，我也找不到什麼。不過，公子你放心，只要你把門一關，什麼事都沒有，任它鬧去，我都快習慣了，它不會有任何傷人的做法。”

&emsp;&emsp;“多久了？”李七夜笑了一下，有興趣了。

&emsp;&emsp;“也不是很久吧。”李閒沉吟了一下，算了一下時間，說道：“有一段時間了，好幾年了吧，我記得小時候是沒有的，後來突然鬧鬼了，每到夜裡就會發生這種事情，但是，沒有什麼惡意，可能是鬼在晚上撒歡吧。”		“你覺得是什麼鬼呢？”李七夜意味深長地看着李閒。

&emsp;&emsp;李閒被李七夜這樣看得，都有些頭皮發麻，比鬧鬼還要可怕的感覺。

&emsp;&emsp;“我覺得，這，這是沒有什麼惡意吧。”最後，李閒只好乾笑了一聲，如實地說道：“也有可能是我們的父輩去世了，放不下我一個人在人世間，所以，回來看看。”

&emsp;&emsp;“當然，也有可能是我們先祖，畢竟，公子你也知道的，從斬仙大戰開始，我們李家戰死了那麼多人，就埋在後面的祖陵那裡，時間長久了，祖陵有陰氣，而李家也只剩下我一個人了，這點陽氣壓不住陰氣，鬧鬼也是正常的，公子你說是不是？”李閒說到這裡，忙是解釋。

&emsp;&emsp;“所以，你就習慣了。”李七夜拍了拍李閒的肩膀，笑着說道：“它沒有傷害你，你覺得有可能是自己父輩死了之後，捨不得你一個人留在人世間，怕你孤獨，常常來看看你。”

&emsp;&emsp;“我，我，我是有這樣的想法，讓公子見笑，這是不是有點幼稚？”李閒被李七夜這樣一說，都不由老臉發紅，有些尷尬。

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼好幼稚，畢竟，一個偌大的世家，最後只剩下自己，思念自己的父輩，思念自己的先祖，也是正常。當這個世界上，只剩下自己形單影隻的時候，偶爾之時，想要有一個鬼來陪陪，也覺得蠻好的。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，說得李閒都不由呆住了，最後他脫口說道：“公子一個人的時候，也想過有一個鬼來陪嗎？”

&emsp;&emsp;李閒這樣的話，倒把李七夜給逗笑了，他不由笑着說道：“你既然是修道，那你認爲，這修士的世界，還有鬼嗎？”

&emsp;&emsp;“這個……”一時之間，讓李閒有點回答不上來，最後，他沉吟了一下，說道：“可能有吧，也可能沒有吧。”

&emsp;&emsp;“如果有鬼，萬古以來，死的人那麼多，那鬼就一定是比人多了，在漫長的歲月裡，你聽過哪個鬼留下名號了？你聽說過有哪一個鬼修練成了？人都難修練成？爲什麼鬼就不能修練成？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那還真的把李閒給問住了，如果真的有鬼，那一定是有很多鬼了，萬古以來，人死了之後便變鬼，鬼肯定比人多，那麼，人都能修練成大帝、元祖，那麼，有鬼修練成大帝、元祖嗎？

&emsp;&emsp;“那，那，那聽說，聽說元陰仙鬼，好像，好像與衆不同。”李閒都不是特別肯定，說道：“有一些傳聞認爲，元陰仙鬼，就是由鬼修煉而成的。”

&emsp;&emsp;“沒有鬼能修練成，如果有鬼修練成，那一定是個假鬼，或者就是心裡有鬼。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“心裡有鬼？”這樣的話，那還真的讓李閒突然有一種奇怪的想法。

&emsp;&emsp;“人世間，沒有真正的鬼。”李七夜拍了拍他的膀肩，淡淡地笑着說道：“如果有鬼，只有一個原因，有人搞鬼。”

&emsp;&emsp;“這，這，這不可吧。”李閒不由呆了一下，搖了搖頭，說道：“公子，在我們李家，除了幾個下人，就只剩下我了，其他人不可能搞鬼。就算是下人，他們也只不過是凡人而已，沒有這個能力搞鬼。”

&emsp;&emsp;“萬一不是人呢？”李七夜悠然一笑。

&emsp;&emsp;“不是人，那不就是鬼了——”李閒都脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼李家這天地，看了一下後山的祖陵，淡淡地笑了一下，悠然地說道：“誰說不是人，就一定是鬼了。”

&emsp;&emsp;“不是鬼是什麼？”李閒不由呆呆地問道。

&emsp;&emsp;如果不是人，又不是鬼，那是什麼，李閒想不明白，他也說道：“公子，就算有人搞鬼，但，我李家現在也沒有什麼值錢的東西，已經是一個破落之家了，也不至於來搞鬼什麼的吧。”

&emsp;&emsp;李閒這話也沒有錯，畢竟，現在的李家已經沒落了，在凡人眼中還是有值錢的東西，但是，在修士強者的眼中，這樣的一個破落世家，已經沒有什麼值錢的東西了。

&emsp;&emsp;這樣的破落之家，當然不值得人去搞鬼了。

&emsp;&emsp;“如果不是搞鬼，那你就沒說錯了。”李七夜露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”被李七夜這樣一說，李閒頓時有一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;“鬧鬼。”李七夜笑容濃濃，拍了拍李閒的肩膀，說道：“你說得對，一定是鬧鬼了。”

&emsp;&emsp;“你不要嚇我。”李閒被李七夜嚇得都直打哆嗦，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;本來，他都不害怕自己李家鬧鬼，就算是鬧鬼，也不會有什麼傷人之事，最多也就是先祖們死後不安份罷了，所以，他也心安。

&emsp;&emsp;但是，現在到了李七夜口中說出來，卻怪怪的，在這裡好像有什麼不一樣的東西一樣，說得李閒都毛骨竦然，對於這種鬧鬼，他就有些害怕了。(本章完)
