
<title>《帝霸》▷ 第1260章神照媚眼</title>

&emsp;&emsp;這個楞小子一說話，很多人都一下子閉嘴了，很多人都知道，李七夜曾與公孫美玉結仇，殺了她身邊的婢女，而就在剛不久，李七夜還殺了上官飛燕的弟弟上官飛龍。

&emsp;&emsp;這個楞小子身邊的人都不由暗暗地推了他一下，但是，這個楞小子是一根筋，還反應不過來，不明白地說道：“推我幹什麼，我說的是事實上，傳說在碧洋海的時候，李七夜曾經血煉億萬廣海魚，成就了萬古以來沒有人敢做的事情，我聽碧洋海的樹族在說，李七夜是兇焰遮天，他這樣的屠夫，誰都怕他。”

&emsp;&emsp;這楞小子還是這樣說，頓時讓他身邊的人十分無奈，恨不得與這個傢伙保持一段距離，所以，這使得他身邊的人都別過臉去，一副我不認識他的模樣。

&emsp;&emsp;對於這個楞小子的話，冷冷地坐在那裡的上官飛燕冷哼一聲，沒有當場發作。

&emsp;&emsp;見上官飛燕不悅，立即有人打圓場，說道：“血煉億萬廣海魚的事情我也有耳聞，這種事情，也只不過是以訛傳訛而己，誇大其辭，事實上，真正血煉億萬廣海魚的，那是孔雀樹，孔雀樹纔是真正幕後的主使，李七夜只不過是給孔雀樹跑跑腿而己，一個小角色。”

&emsp;&emsp;“但，這終究是血煉億萬廣海魚呀。”這個楞小子腦袋依然轉不過彎來，說道：“面對億萬廣海魚，他還敢站出來，這也說明他膽子很大，換作是我，早就嚇尿了。”

&emsp;&emsp;“膽子再大，也只不過是狂妄無知而己。”此時上官飛燕冷冷地說道：“修士靠的是實力，狂妄無知的人，只會自尋死路。”

&emsp;&emsp;“閉嘴，少說兩句。”見上官飛燕要發飆的模樣，這個楞小子的長輩也顧不上許多了，上前就給了他一個耳光，斥喝道。

&emsp;&emsp;這個楞小子被自己的長輩抽了一個耳光，還是十分委屈的，只好是乖乖地閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;“呵，呵，一個人族而己，算得了什麼，天靈界乃是我們海妖、魅靈的天下，區區人族，掀不起風浪來。”這個楞小子的長輩笑呵呵地打圓場地說道。

&emsp;&emsp;公孫美玉淡淡淺笑，說道：“一個小輩而己，也沒有什麼不可以談的，他也放肆太久了，該走到盡頭的時候了，敢惹我們，是他命該絕！”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”有人立即附和地說道：“一個人族，算得了什麼東西，在天靈界人族沒地位！就算他是控樹者又如何，那也是難成大事。在天靈界，那個人族敢與我們海妖爲敵，必滅他們人族。一羣蟻螻，也敢在巨龍面前囂張放肆……”

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲，當這個附和的海妖話還沒有說完，就是一個耳光抽了過來，一個耳光當場把他抽飛，抽得他鮮血狂噴，一口牙齒吐了出來。

&emsp;&emsp;“我倒要看看誰敢滅我人族。”此時，一個悠閒的聲音響起，慢理斯條，從容不迫，此時，李七夜已經跨入了翠院，雙目一掃，環視衆人，睥睨傲視。

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到李七夜走了進來，在場不少海妖、魅靈的修士一下子站了起來，很多人一下子看着李七夜。

&emsp;&emsp;一見李七夜，上官飛燕雙目瞬間綻放了可怕的殺機，公孫美玉也是秀目一寒，冷冷地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜走了進來，只是冷淡地看了上官飛燕和公孫美玉一眼，平淡地說道：“交出張百徒和洪玉嬌。”

&emsp;&emsp;上官飛燕雙目露出了可怕的殺機，她身上的神王之環瞬間綻放，“轟”的一聲，上官飛燕毫不掩飾自己的血氣，神王之威轟然而起，血氣如真龍沖天，一輪輪的神王之輪如是星辰軌道一樣，遮閉天地，當上官飛燕她秀目殺機無盡綻放之時，整片天地瞬間徹寒。

&emsp;&emsp;此時的上官飛燕，爆發了自己最強之威，讓道行淺的人都不由雙腿打了一個哆嗦，很多人都不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道上官飛燕是一位神王，但是，當她完全爆發自己血氣，展露神王之威的時候，那纔是真正的可怕！

&emsp;&emsp;“上官仙子，殺了他，一個人族蟻螻而己，把他碾成肉醬，敢與我們海妖爲敵，殺無赦——”剛纔被李七夜一巴掌抽飛的海妖，見到上官飛燕的強大，立即叫囂地說道。

&emsp;&emsp;他都不由面容扭曲，當着衆人的面，被李七夜一個耳光抽飛，他是老臉不存。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，李七夜一腳就重重地把他踹在了地上，把地面都撞出一個深坑來，鮮血染紅了石板。

&emsp;&emsp;“放了他們，這是你最後的機會。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;上官飛燕雙目綻放的殺機，可怕得讓人徹體發寒，她的殺機一掃過之時，就像是把人的肌肉是薄薄的一片片削下來一樣，讓人不由打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;“放了他們也可以。”上官飛燕冷森地說道：“你跪下了磕頭認罪，自裁於我面前，我取你頭顱祭我弟弟在天之靈，我就放過他們兩個人，否則，不止是讓你生不如死，而且也必將會讓你身邊的人一個個戮難！”

&emsp;&emsp;“看來你還是不知道死活了。”李七夜淡淡地一笑，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“過來受死！”上官飛燕一步踏上去，整個天地逆轉，神王之威鎮壓整個翠園，讓人寸步難行，甚至許不少人有跪下膜拜的衝動。

&emsp;&emsp;上官飛燕還未出手，強大的神王之威就壓得人喘不過氣來，這讓不少人場的人都相視了一眼，大家都心裡面發寒，上官飛燕成就神王，這絕不是浪得虛名。

&emsp;&emsp;“神王一出，大賢何足爲道。”就是在場的老一輩普通大賢感受到了神王的鎮壓，都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“上官姐姐，不急着殺死他，先折磨折磨他，讓他感受一下身邊的人背叛、身邊的人死去的滋味。”在上官飛燕要出手的瞬間，公孫美玉嫵媚一笑，攔住上官飛燕笑着說道。

&emsp;&emsp;“嗡”一聲響起，此時公孫美玉腦後浮現了一面明鏡，這面明鏡沉浮着奧妙無比的符文，當這面明鏡照過之時，一切變得雪亮，好像什麼東西在這一面面鏡之下，都無可遁形一樣。

&emsp;&emsp;“天照——”看到公孫美玉腦後浮現明鏡，有少人相視了一眼，有了解公孫美玉的人暗暗地後退，與公孫美玉拉開了距離。

&emsp;&emsp;天照，這是魅靈纔有的東西，魅靈的天照，也被人稱之爲神照，魅靈的神照極爲逆天，它可以解道義、透虛妄、識秋察、感天地。

&emsp;&emsp;而公孫美玉不止是把她的神照修練得很強大，她還修練成了另一門讓人聞風喪膽的絕招，讓知道的人都爲之敬畏的奇術！

&emsp;&emsp;此時，在樓閣之內走出了兩個人，正是被抓走的張百徒和洪玉嬌，此時，張百徒和洪玉嬌兩個人神態呆滯，好像是木偶一樣。他們兩個人走出來之後，呆滯地站在了公孫美玉的身後。

&emsp;&emsp;“你要找的人，可惜，此時他們已經是我的奴僕，爲我做苦力。”公孫美玉一笑，迷惑人心，特別是她腦後的天照雪亮的時候，更讓人心神搖拽，不能自持。

&emsp;&emsp;公孫美玉淡淡地輕笑說道：“你殺了我的婢女，我就拿你身邊的人來做奴僕，奴役他們，折磨他們，讓他們生不如死。”在她的笑容中露出了陰森與狠毒。

&emsp;&emsp;聽到公孫美玉這樣的話，看着如同木偶一樣的張百徒和洪玉嬌，就是在場的一些魅靈都不由打了一個寒顫，有大人物喃喃地說道：“神照媚眼。”

&emsp;&emsp;神照媚眼，這正是公孫美玉的可怕奇術，她天生嫵媚，把自己的神照修練成了媚眼，迷惑人心，操縱意志，不管是誰，一旦被他的神照媚眼迷惑了心志，必將會成爲她的傀儡，任由她操縱。

&emsp;&emsp;看了一眼神態呆滯的張百徒和洪玉嬌，李七夜雙目一寒，冷冷地說道：“自找滅亡。”

&emsp;&emsp;“喲，是嗎？”公孫美玉輕輕一笑，說道：“若是你落入本娘娘的手中，本娘娘會讓你生不如死。”

&emsp;&emsp;說完，公孫美玉是臉色一冷，陰森地笑着說道：“你們兩個給我上，殺了他。”

&emsp;&emsp;公孫美玉的話一落下，站在她身後的張百徒和洪玉嬌立即衝了出來，十分兇狠地衝向了李七夜，他們兩個人雖然不是特別強大，特別是張百徒，可以說是弱小，但是，此時他們卻拿出了自己全身的本事，就像是使盡了吃奶的力氣向李七夜撲殺而來。

&emsp;&emsp;他們兩個人還沒有靠近李七夜，李七夜雙手一按，就把他們兩個人定住了，在這石火電光之間，他出手如閃電，瞬間擊在了張百徒和洪玉嬌的眉心。

&emsp;&emsp;李七夜雙目光芒綻放，兩道法則瞬間射入了他們的雙目之中，宛如是聽到“鐺”的一聲解鎖聲一樣，洪玉嬌和張百徒兩個人頓時如同雷殛一樣，咚咚咚後退了幾步。

&emsp;&emsp;“公子——”此時張百徒和洪玉嬌兩個人一下子清醒過來，他們雙眼清澈，毫無疑問，李七夜解除了他們的迷惑。

&emsp;&emsp;李七夜雙目一寒，向公孫美玉走去。

&emsp;&emsp;“喲，還看不出來，還真有幾分本事。”公孫美玉見李七夜竟然解開了張百徒和洪玉嬌的迷域，也暗暗吃了一驚，但是，她依然還是有信心，迷倒衆生地一笑。
