<title>《帝霸》▷ 6544.第6534章 這是什麼神仙地方</title>

&emsp;&emsp;李七夜舉步間，邁出了舊界，進入了天界，他既沒有去無尚天，也沒有去生死天，而是舉步之間，進入了另外一個小世界。

&emsp;&emsp;而且，這個小世界極爲隱秘，不要說是普通的修士強者，就算是大帝元祖這樣的存在，都不可能發現這個小世界。

&emsp;&emsp;這個小世界，完全是隱於一個無法發現的角落之中，就算是有人發現了，想跨越這樣的一個小世界，都是一件十分困難的事情。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜跨越這個小世界的時候，也不由皺了一下眉頭，因爲他舉步跨越的時候，除着空間的波動，出現了不一樣的力量。

&emsp;&emsp;如果一般的大帝荒神，就算知道這個小世界，他們邁入這樣的小世界的時候，會發現有一股強大的力量鎮守着這個小世界，他們是無法突破這樣的一股力量。

&emsp;&emsp;但是，再往上的時候，當一位元祖斬天發現這個小世界，或者知道這個小世界，他們想突破之時，邁入這個小世界的時候，他們憑藉着自己無敵的力量，還能突破第一層力量。

&emsp;&emsp;這第一層力量，似乎帶着一種說不出來的淨化，不管你是抱着什麼樣的念頭，當邁入的時候，都受到這一股的力量所洗禮，當然，能否洗得乾淨，那就難說了。

&emsp;&emsp;這一層的力量，就好像一層巨厚無比的鎧甲，在一層又一層地包裹着這個小世界，想突破這一層力量，進入這個小世界的人，就好像是要解開或者破裂一層又一層鎧甲一樣。

&emsp;&emsp;但是，當突破了這一層力量之後，纔會發現，緊接着有着第二層的力量浮現出來了。

&emsp;&emsp;雖然說第一層力量乃像是一層又一層巨厚的鎧甲，李七夜依然只是一舉步便能邁過去，而且，對於這一層力量，李七夜一點都不意外也不驚訝。

&emsp;&emsp;⊕ t t k a n⊕ ￠ 〇

&emsp;&emsp;但是，當第二層的力量出現的時候，李七夜就不由爲之皺了一下眉頭了，因爲第二層的力量出於他的意料。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲第二層的力量有多強大，更多的是因爲這一層力量是怎麼樣誕生的。

&emsp;&emsp;“這是誰？”感受到了這一層的力量之時，李七夜不由皺了一下眉頭，這一層力量比第一層力量不知道強大了多少，這層力量乃是充滿着一種說不出來的蒼古，而且，這種蒼古不是從遙遠之古所誕生。

&emsp;&emsp;當然，如果說時代的久遠，對於芸芸衆生而言，對於人世間而言，甚至是對於大帝荒神這樣的存在而言，這股力量的誕生，也是足夠的古老。

&emsp;&emsp;然而，從天地初始的力量而言，它所擁有的蒼古，更像是在後天所修練而成的，不是在那古遠之時所自我誕生的。

&emsp;&emsp;這一股帶着蒼古氣息的力量，它乃是一層又一層地守護着這個小世界，它在這個小世界之間形成了無上大勢，而且，這樣的大勢，乃是誕生於整個小世界的每一寸土地、每一寸空間、每一個生命，整個大勢已經不知道在整個小世界之中浸荏了多久，已經與整個小世界融爲了一體，這樣的大勢想突破它，那是不可能的事情。

&emsp;&emsp;這樣的大勢，不要說是大帝荒神破之不了，就算是元祖斬天這樣的存在也都一樣破不了，甚至可以說，連無上巨頭，想破這樣的無上大勢，都是困難的事情。

&emsp;&emsp;當然，這樣的大勢，乃是擋不住李七夜，甚至他可以無聲無息地進入這個大勢之中，但這依然不由讓李七夜皺了一下眉頭，因爲這個大勢，太出於他的意料了，按道理而言，這樣的大勢，不應該出現，至少在那個時候之後，不應該有，現在卻有着這樣的大勢。

&emsp;&emsp;而且，造就這樣的一個大勢，只怕是需要花費無數的心血，損耗漫長的時光，這就意味着，曾經有人在這裡不惜花費無數心血，損耗無數的時光，都要在這裡佈下一個無上大勢。

&emsp;&emsp;“這是什麼人？”李七夜感受了一下這個大勢，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的大勢是無法擋得住李七夜，但，出現這樣的大勢，依然是讓李七夜十分的意外，他也爲之奇怪，是誰來了，或者，是一個無上巨頭誕生？這種能性只怕是極低極低。

&emsp;&emsp;當李七夜邁過了第二股力量的時候，在這個時候，就沒有人能感知了，就算是無上巨頭的到來都感知不到了，但，卻有可能會被擋住，至於是被什麼樣的力量所擋住，就不得而知了。

&emsp;&emsp;這一切卻瞞不過李七夜，而且，李七夜他自己也很清楚，這是什麼樣的力量，這種力量就好像是與這個世界同生一樣，似乎，這個世界在誕生的那一刻，它就隨之而誕生，這樣的力量，纔是整個世界最根本的力量。

&emsp;&emsp;而且，這樣的力量存在之時，其他無上巨頭都感知不到它的存在，但卻是無法進入這個小世界，有可能會以爲自己是一種錯覺，在這裡並不存在什麼小世界。

&emsp;&emsp;“就在這裡了。”隨着感知這熟悉到不能再熟悉的力量之時，李七夜從這一股力量的最深處，捕捉到了另外一種力量，這種力量潛伏得很深很深，根本讓人無法發現，它似乎根植在這個小世界的最深處一樣。

&emsp;&emsp;而且，這種潛伏在這個小世界最深處的力量，它似乎僅僅是爲了潛伏於這裡，什麼都不幹，不像其他的三股力量，在守護着這個小世界。

&emsp;&emsp;而且，這股潛伏的力量，不要說是無上巨頭的到來，不算仙人到來，都難於發現它的存在，只有帶着目而來的李七夜才發現了這一股力量的存在。      李七夜不由露出淡淡的笑容，知道自己是找對地方了，他所找的東西，就在這個小世界之中了。

&emsp;&emsp;“這是誰創造的小世界？”跟隨着李七夜而來的骷髏頭，雖然他已經不再是那個太初仙人了，但是，依然還是能感知到這種力量的變化。

&emsp;&emsp;“創造，談不上，除了賊老天，有誰能創造一個真正意義上的世界。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“創造生命，本來就是一件禁忌的事情，誰能做得到呢。”

&emsp;&emsp;“你，他。”骷髏頭瞅了李七夜一眼，說道：“你一定能創造這個世界。”

&emsp;&emsp;所以，當骷髏頭感受到了第三層的力量之時，頓時拿眼睛去瞅着李七夜了，說道：“你是來過這裡，是你創造這裡嗎？”

&emsp;&emsp;“我哪裡有這個能耐。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭瞅了李七夜那麼一眼，說道：“我信你個鬼，你在這裡留下了力量，不要說我感知不出來，我雖然廢了，但並不代表我是傻了。”

&emsp;&emsp;李七夜看了骷髏頭一眼，淡淡地說道：“只不過是一個始祖想開始不一樣的人生，守護一個小世界而已。”

&emsp;&emsp;“所以，你也隨手就種下了自己的力量，與這個世界同生了。”骷髏看着李七夜，說道：“看，還說自己不是救世主，但，你所做的哪一件事情，不是救世？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“救世主，有着自己的規則，有着自己苛刻的準則，我只不過是路過的人而已，所做的一切，也只不過是隨心爲之、隨手爲之而已，談不什麼救世主。”

&emsp;&emsp;“嘿，但，還是做了救世之舉。”骷髏頭不由嘿嘿地笑了一下：“所以，一樣是有很多人會視之爲救世。”

&emsp;&emsp;“別人是怎麼樣想，那是別人的事情，與我何關呢。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘴硬。”骷髏頭嘿嘿地笑了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜感受的時候，帶起了力量的波動，他不由爲之失聲地說道：“他來過這裡——”

&emsp;&emsp;“是呀，來過。”李七夜也沒有隱瞞，輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“我靠，這是什麼神仙地方，你來過，他也來過。”骷髏頭也都不由吃驚。

&emsp;&emsp;當然，這股潛伏的力量，是極難發現的，就算是仙人的到來，都難於發現，但是，骷髏頭可是太初仙，與那個人是同出一脈的，對於與自己同出一脈的力量，骷髏仙還是十分敏感，所以在李七夜帶起力量波動的時候，他就一下子感受到了。

&emsp;&emsp;“只是一個普通的小世界而已。”李七夜不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“他來這裡幹什麼？”骷髏頭也都不由爲之吃驚，看着李七夜，說道：“難道他把東西留在了這裡？”

&emsp;&emsp;“不見得。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果是，已經有人先一步了，但，他的確是留下了什麼。”

&emsp;&emsp;“你來過這地方，他也跟着來了，如果要說你們沒有約定，只怕這樣的事情，說出來都沒有人相信。”骷髏頭都不由看着李七夜，哪怕是在這個時候，骷髏頭都不由懷疑，李七夜與那個人密謀。

&emsp;&emsp;人世間或許沒有人知道或者理解這種事情，但是，骷髏頭卻能想象，種種跡象都直指向了李七夜與他在密謀，至於密謀什麼，那暫時就不得而知。

&emsp;&emsp;哪怕李七夜否認沒有密謀，但是，從種種跡象來說，都無法說服別人。

&emsp;&emsp;“哪裡來什麼密謀。”李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭。
