<title>《帝霸》▷ 第6788章 這就是底氣</title>

&emsp;&emsp;御地說出這樣的話，也不是沒有道理，畢竟，他作爲御獸界的第一強者，有着絕對的實力，甚至可以說，他可以主宰着整個御獸界，更何況，他背後還有傳說中的無尚巨頭作爲靠山。

&emsp;&emsp;就算鳳帝再驚豔，與御地這樣的第一祖相比起來，還是有着一定的差距的。

&emsp;&emsp;對於御地的話，鳳帝輕輕地搖了搖頭，說道：“道兄，此並非是我狂，只是爲道兄好，此舉也是對碧落窮天好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鳳帝側身，向御地介紹，說道：“仙人在此，道兄，請朝拜，獻上神器，此乃是福澤之舉。”

&emsp;&emsp;此時，在場的所有修士強者都屏住呼吸，任誰都不敢說話。

&emsp;&emsp;而御地乃是目光一寒，向李七夜、小月他們身上望去，在這個時候，他們也都不由打量着李七夜與小月。

&emsp;&emsp;一看李七夜只不過是凡人之軀，小月也沒有什麼高深之處，他頓時心生懷疑，但是，看到侍候着李七夜的龍祖，他又不由爲之目光一凝。

&emsp;&emsp;“仙人，從何而來的仙人？”在這一刻，御地都已經不確定了。

&emsp;&emsp;不論是小月，還是李七夜，看起來都不像仙人，完全沒有仙家氣度，也沒有仙人氣息，特別是李七夜，完全就是一個凡人而已，這樣的凡人之軀，絕對不可能逃得過他的眼睛。

&emsp;&emsp;就算是他打開天眼了，不論怎麼樣去看李七夜，都沒有看出任何一點的端倪來，不論是怎麼樣看都的的確確是一個凡胎肉體而已。

&emsp;&emsp;一個凡胎肉體，怎麼可以是一個仙人呢，就算是仙人收斂自己的氣息，那也是深不可測纔對不可能是凡胎肉體，不論什麼時候，一個仙人，絕對不可能是凡人之軀。

&emsp;&emsp;因爲稍有常識的人都知道，凡人之軀，不可能融得下一個仙人，若是一個仙人出現在凡人之軀中，那一定會爆體而亡，畢竟，凡人之軀，不可能承受得起仙人的力量。

&emsp;&emsp;所以，說眼前這個凡人之軀的凡人，乃是一個仙人，不論是誰都不會相信這個可能。

&emsp;&emsp;但是，看到龍祖竟然在侍候着李七夜，這就讓御地心裡面不由爲之一驚了。

&emsp;&emsp;畢竟，他也知道龍祖是怎麼樣的一個人，就算龍祖不如他強大，但，也差之不遠了，更何況，龍祖這種絕世巔峰的存在，心高傲氣，視自尊高於生命。

&emsp;&emsp;然而，此時龍祖這般的存在，都侍候着眼前這個凡人，這似乎說不過去，難道，眼前這兩個人真的是仙人。

&emsp;&emsp;“你不配知道，交出囚牛鼎，饒你一命。”李七夜懶洋洋地躺在那裡，讓龍祖侍候着，特別的舒服，沒有說話，而小月僅僅是看了御地一眼。

&emsp;&emsp;小月這樣的話，頓時讓御地不由爲之臉色大變，他成道以來，第一次被人如此藐視，第一次被人如此視之爲無物，如同螻蟻一樣，這一下子就讓御地無比的難堪了。

&emsp;&emsp;他好歹也是御獸界的主宰，什麼時候被人如此視之爲無物了。

&emsp;&emsp;至於其他的修士強者，聽到這樣的話，更加是不敢說話了，所有修士強者都不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;今日這樣的神仙局，不要說是他們這樣螻蟻一般的存在，說不定，大帝古祖這樣的存在，都有可能活不下去，他們想走又走不掉被可怕的力量鎮壓在那裡，只能是戰戰兢兢，全身瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;御地不由深深地呼吸了一口氣，鞠身地說道：“在下淺薄，不知兩位仙人是何來歷，在下曾得造化，受到提攜，曾入古之界，面聖比天仙王，得比天仙王所允，此乃是人生大幸。不知仙人可是來自於古之界……”

&emsp;&emsp;御地這話一說出來，頓時讓所有修士強者，甚至是大帝古祖都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“入古之界，面聖比天仙王——”其他的修士強者不知道這是意味着什麼，但是，如鳳帝、龍祖這樣的存在，卻聽過這種傳說。

&emsp;&emsp;古之界，乃是九大主界之一，天境三千世界，有着許多的世界，乃是在九大主界的幅射之內，多多少少能得到九大主界的某一界的庇護或者管轄。

&emsp;&emsp;但，九大主界，對於三千世界而言，乃是高高在上的存在，因爲三千世界難得出仙人，就算是無上巨頭都少有，更別說是仙人了。

&emsp;&emsp;而九大主界，有着一位又一位仙人在此坐道授業，對於三千世界的生靈而言，不知道有多麼的渴望能進入九大主界，聽仙人授道。

&emsp;&emsp;但，想進九大主界，也不是那麼容易之事，畢竟，一個螻蟻想跨越自己的世界本就極難，更別說進入九大主界，還能聽仙人授道了，這可是需要十分驚天的資格。

&emsp;&emsp;若是在九大主界的任何一界，能聽到仙人授道的話，那麼，此乃是一生最大的造化，此乃是無上的榮幸。      所有人都沒有想到，御地竟然是進入過九大主界，甚至面聖過傳說中的仙人，比天仙王，這是何等的榮幸，此乃是何等驚天的造化。

&emsp;&emsp;“御地，不愧是御獸界第一祖，竟然是進入過古之界，面聖過比天仙王，他成爲御獸界第一古祖，那也不是沒有道理的。”就算有大帝古祖聽到了御地這樣的話之時，也是十分震撼，心裡面劇震之時，不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這就是底氣，或許，未來，他必定能成爲無上巨頭，背後有着如此強大的靠山，這能完全統治着整個御獸界了。”也有古祖不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“原來，除了黃天之外，御獸界還有人去過九大主界。”也有大帝不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;在御獸界，在千百萬年的時光中，生於這個世界、長於這個世界的所有修士強者中，傳說進入九大主界的，唯有黃天教的始祖——黃天。

&emsp;&emsp;這也是御獸界唯一知道能進入九大主界的存在，也是唯一個突破御神的存在。

&emsp;&emsp;但是，大家都沒有想到，御地竟然也是進入過九大主界之一的古之界，還面聖過比天仙王，單憑着這一份榮幸，憑着這一份資格，御地就能成爲整個御獸界的主宰。

&emsp;&emsp;此時，鳳帝、龍祖他們都不由望向李七夜、小月。

&emsp;&emsp;李七夜一點反應都沒有，依然是懶洋洋地躺在那裡，享受着龍祖的侍候，好像是什麼事都沒有聽到一樣。

&emsp;&emsp;“比天仙王——”小月翹了一下嘴角，露出似笑非笑的神態。

&emsp;&emsp;“是的，古之界三大傳說中的太初仙之一的比天仙王。”御地心裡面安了一下，更有了幾分的底氣。

&emsp;&emsp;畢竟，他背後的靠山也是十分驚天，在整個天境，又有幾個存在能與古之界的比天仙王相提並論呢，更何況，太初仙，這已經是人世間所無法企及的地步了。

&emsp;&emsp;御地還特別地提了一下“太初仙”這個稱謂，一聽到這樣的稱謂，普通的修士強者還意識不到什麼，因爲對於他們而言，單是仙人，都能一下子壓死他們了。

&emsp;&emsp;仙人，至高無上，亙古不變，所以，對於芸芸衆生而言，仙人高不可攀，甚至不敢去想象。

&emsp;&emsp;但，龍祖、鳳帝他們卻更能瞭解仙人的可怕，傳說中的太初仙，更是恐怖中的恐怖，一個太初仙，能滅掉所有世界，而整個天境，也沒有幾個太初仙，這試想一下，太初仙，那是多麼恐怖、可怕的存在。

&emsp;&emsp;在這個時候，御地自報門戶，這不僅僅是套近乎那麼簡單，這也是在向李七夜他們傳遞信息，告訴李七夜、小月他們，他背後的靠山那是恐怖絕倫的太初仙，這不是芸芸衆生所能與之爲敵的。

&emsp;&emsp;事實上太初仙這樣的存在，在整個天境，也是沒有幾個人能與之抗衡的存在。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面的氣氛已經是壓到了極限了，不知道有多少修士強者看着這樣的一幕之時，爲之瑟瑟發抖，誰都不敢吭聲，都怕自己說錯一句話，不僅是自己小命會丟在這裡，只怕連整個宗門都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這是威脅我嗎？”小月翹了一下嘴角，似笑非笑地看着御地，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不敢，我敬仰仙人，一直嚮往仙人所在之地。”御地深深地呼吸了一口氣，向小月一鞠身，說道：“不知道仙人是從何而來。’

&emsp;&emsp;此時，御地認爲自己的話，多多少少都能威懾得住李七夜與小月。

&emsp;&emsp;畢竟，他們背後的靠山是古之界，更是九大傳奇太初仙的比天仙王，有着如此強大而無敵的後盾做缺山，哪怕他僅僅是一個古祖，也不需要如此忌憚一位仙人。

&emsp;&emsp;從始至終，御地報自己的門戶，弦外之音，的確是多多少少威脅着李七夜、小月。

&emsp;&emsp;這無聲地警告李七夜和小月，御獸界乃是有太初仙所罩着的小世界，但是，他們敢在這裡胡作歹爲，那一定會被太初仙斬殺，甚至是被剝皮。

&emsp;&emsp;”可惜，你的如意算盤打錯了，太初仙又如何，能威懾得了我公子？“小月笑了一下，搖了搖頭，徐徐地說道：“就算太初仙，在我公子面前又算什麼東西。

&emsp;&emsp;“這——”小月這樣的話，頓時讓御獸不由爲之臉色一變，沉聲地說道：“尊駕，此話對太初仙不敬，此爲大罪。”
