<title>《帝霸》▷ 5596.第5586章 吾兒王騰</title>

&emsp;&emsp;第5586章 吾兒王騰

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！）

&emsp;&emsp;大世疆藏有仙兵，這樣的消息也傳得特別快，莫說是道域、道城已是無數的大帝仙王、道君帝君已知，這樣的消息，只怕已經傳向了天庭了。

&emsp;&emsp;而在道域之中，已經有許多修士強者，甚至是道君帝君這樣的存在，都已經涌入了大世疆。

&emsp;&emsp;當然，對於許多修士強者而言，他們最多也就來看看熱鬧，莫說更遙遠的地方，就僅僅是在這道域之中，都是有着一位又一位的大帝仙王、道君帝君，所以，真的有仙兵出世，也是輪不到他們，他們只能是來看看熱鬧，開開眼界。

&emsp;&emsp;更何況，大世疆這樣的一個地方，受到諸位神仙的庇護，對於任何一位修士強者而言，他們都是無法與大世疆的任何一位神仙抗衡，在大世疆之中敢亂來，那就是死路一條，所以，進入大世疆的修士強者，也都是規規矩矩，只是想來看看熱鬧，看是不是能看到傳說中的仙兵。

&emsp;&emsp;就算是有一些大帝仙王、道君帝君，對於大世疆的諸位神仙，也有一定的瞭解，甚至有大帝仙王與大世疆的神仙乃是千百萬年交好，所以，不少大帝仙王也是十分低調進入了大世疆，並沒有以神威凌人。

&emsp;&emsp;但是，儘管不少大帝仙王以十分低調的姿態進入了大世疆，但是，依然有一些道君帝君並不怎麼樣去收斂自己的氣勢，直接進入大世疆的，還有一些門派傳承，也是頗爲高調，進入了大世疆。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，已經有許多的門派傳承、修士強者進入了大世疆，使得大世疆出現了種種的異象。

&emsp;&emsp;在天空中，有碧波盪漾，碧波一閃之時，好像有深潭浮現於天空之上一樣，但是，這樣的異象，乃是一閃而過。

&emsp;&emsp;“碧劍潭有人來了。”看到這樣的異象，進入了大世疆的修士強者，也都立即知道這是什麼樣的傳承了。

&emsp;&emsp;“不知道碧劍帝君來了沒有。”有人看到碧波一閃，卻沒有感受到劍氣，也不是十分肯定。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在天空中，有金色的光芒一閃而現，猶如是旌旗一般，似乎是每一環金光都是相扣相生，似乎像金環扣天一樣，但是，這金環僅僅一閃而現罷了，便消失不見。

&emsp;&emsp;“那應該是五老莊的人來了，或許五老皆會降臨。”看到金環一閃而現，甚至都還沒有看清楚是幾環，但是，依然有修士強者認出這是五老莊的標誌，只有五老莊纔會有這樣的金環。

&emsp;&emsp;只不過，不知道五老莊是來了怎麼樣的神聖。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在許多人進入大世疆的時候，天空好像是一下子被打開一樣，一個門戶瞬間閃現，好像是在青天之上打開了一扇門，隨之，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲響起，只見一個又一個身影降落，隨之邁入了大世疆之中。

&emsp;&emsp;“好高調。”看着這樣的一個個大人物進入了大世疆之中，也有修士強者嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“來的是敞天世家，這可是有份量的世家了。”看着這個門戶的強者都進入了大世疆，也有不少修士強者見了，就繞道，敬而遠之。

&emsp;&emsp;敞天世家，在道域來說，乃是赫赫有名，也是一個十分強大的世家，也正是因爲如此，對方纔有着這樣的底氣進入大世疆。

&emsp;&emsp;然而，敞天世家的大人物也僅僅是在進入大世疆之前十分高調，當他們進入了大世疆之後，也是顯得低調起來，畢竟，大世疆的諸位神仙，也不是好惹的，不要說是大人物，就算是大帝仙王，也不一定能招惹得起。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在許多人進入大世疆的時候，低調起來之時，卻有人大張旗鼓。

&emsp;&emsp;只見一輛黃金神車碾過了大世疆的天空，轟鳴不絕於耳，這輛黃金神車散發着一輪又一輪的金色光芒，在這一輛黃金神車之上，浮現了一道又一道的帝君法則，這樣的帝君法則垂落之時，猶如是天瀑一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一輛黃金神車之中，坐着一位中年漢子，這個中年漢子穿着一身黃袍，威嚴無上，就猶如帝皇端坐在那裡一樣，天地生靈，都爲之朝拜。

&emsp;&emsp;甚至，這樣的一箇中年漢子端坐在那裡之時，浮現了日月星辰，只不過是這日月星辰並沒有秩序之象，反而是混亂顛倒，讓人看得都不由眼花繚亂，目眩頭暈，都難以承受這樣的混亂顛倒。

&emsp;&emsp;當這個中年漢子坐着黃金神車滾滾而過的時候，他身上的大帝氣息也是滔滔不絕，傾瀉於天地之間，所以，當這黃金神車駛過，便是鎮壓了一方天地的生靈，無數的生靈凡人，都不得不匍匐於地上，被這樣的大帝之威所碾壓。

&emsp;&emsp;“佔亂帝君——”一看到這輛黃金神車一碾而過，許多修士強者一下子都認出來了，有修士強者不由爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;也有看着這黃金神車一碾而過，不由嘀咕地說道：“好大的排場，佔亂帝君，不如敞天帝君吧，也沒見敞天帝君到來，有着這樣的排場。”

&emsp;&emsp;“噓，不可亂說，這可是西陀世家，敞天世家雖強，但是，與西陀帝家相比，還是有着不小的距離。”有長輩立即示意不可亂說。

&emsp;&emsp;“西陀帝家的佔亂帝君來了，看來是對這仙兵志在必得，不知道世陀帝家來了多少的帝君、龍君。”

&emsp;&emsp;一提到西陀世家，莫說是一般的修士強者，就算是不少大人物，也都是心神一凜。

&emsp;&emsp;自從仙道城關閉之後，西陀帝家已經是最強大的存在了，若是仙道城的諸帝衆神不出，那麼，西陀帝家就將會主宰着整個道城，換一個更好的角度去說，或者是西陀帝家更能保護整個道城、道域。

&emsp;&emsp;西陀帝家，是一個十分古老無比的王朝，但是，有傳聞說，在那遙遠的歲月裡，西陀實家剛開始的王朝，並不強大，那僅僅是一個小小王朝罷了，並不值得一提。

&emsp;&emsp;但是，後來不知道什麼原因，西陀世家與一個天族的世家聯姻了，也正是因爲如此，西陀帝家由一個小小的王朝改成了一個世家。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了天族的聯姻，使得西陀帝家慢慢地興盛起來，到了後來，隨着西陀帝家的興盛，而這個天族世家卻開始衰落了，到了後來一位絕世天才橫空出世，壯大了西陀世家，也從這個絕世天才橫空而出之後，便是接手了天族世家的所有底蘊，也從而使得這個絕世天才成爲了一代驚豔無敵的帝君——西陀始帝。

&emsp;&emsp;西陀始帝證道，橫世無敵，成爲了最強大的帝君之一，也是成爲了西陀世家第一大帝，從此之後，西陀世家就變成了西陀帝家，走上了強大昌盛之路。

&emsp;&emsp;時至今日，西陀帝君擁有着六位帝君、二十四尊龍君，九大軍團。

&emsp;&emsp;而且，西陀帝家曾經爲道域、仙道城立下赫赫的戰功，傳聞，當年天庭來犯之時，西陀始帝率領着西陀帝家的諸帝衆神，率領着九大軍團，力拒天庭的千兵萬馬，擋住了天庭的八帝，從此之後，西陀帝家，更是威懾天下，成爲了道城的第一世家。

&emsp;&emsp;可以說，如果仙道城的諸帝衆神不出，那麼，整個道城，沒有任何一個門派傳承、沒有一個大教疆國，可以與西陀帝家抗衡的。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當今，仙道城關閉之後，整個西陀帝家更是坐大，成爲了可以掌控整個道城的世家了。

&emsp;&emsp;當然，往好的方面去想，仙道城關閉，諸帝衆神不出，那麼，或許只有西陀帝家才能保護整個道城了。

&emsp;&emsp;今日，西陀帝家的佔亂帝君到來，也讓人意識到，或許西陀帝家對於這件仙兵志在必得，其他的門派傳承，根本就無法與西陀帝家爭鋒。

&emsp;&emsp;“佔亂帝君。”看到佔亂帝君的到來，不少修士強者都嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;佔亂帝君，是一位擁有五顆無上道果的帝君，在西陀帝家六帝之中排名最末。

&emsp;&emsp;作爲一代帝君，排行最末，也不是什麼丟人之事，多少人一輩子都成不了帝君，更何況，西陀帝君如此強大。

&emsp;&emsp;但是，對於佔亂帝君而言，他自己成爲帝君，並沒有什麼值得去驕傲的事情，人人都說，最值得佔亂帝君驕傲的，乃是他的兒子。

&emsp;&emsp;佔亂帝君王權，他有一個兒子，曾經的絕代天驕——王騰。

&emsp;&emsp;在以前，曾經有一句話是由佔亂帝君說出來的，說出這話，也是十分驕傲——吾兒有太上之姿。

&emsp;&emsp;一代帝君，說出這話，似乎沒有什麼值得驕傲，但是，一提到“太上”，那就值得去驕傲了。

&emsp;&emsp;因爲太上，乃是出身於天庭，一位龍君，號稱萬古無雙，可追傳說中的空間龍帝、黃牛祖龍也。

&emsp;&emsp;一代龍君，可以統率天下帝君道君，那麼，這樣的一位龍君，是不是值得爲之驕傲呢。

&emsp;&emsp;吾兒，有太上之姿，佔亂帝君這話的意思再明白不過了，他的兒子王騰能成爲未來的太上。

&emsp;&emsp;那就是意味着，未來王騰能統率百帝千君了，屹立於巔峰之上了。

&emsp;&emsp;(本章完)
