<title>《帝霸》▷ 第4372章池金鱗</title>

&emsp;&emsp;放逐，李七夜放逐自己，整個人猶如是失魂一樣，他把世界過濾掉，整個世界在他的眼中就是成了噪點，不管是芸芸衆生，還是萬里山河，在李七夜眼中、心目中，那隻不過一個又一個噪點罷了，只不過，每一個噪點大小不一樣。

&emsp;&emsp;如果李七夜不自己歸魂的話，那麼，這樣的一個個噪點，永遠都無法映入李七夜的眼中或心中，只有強大到無匹的存在，才能真正穿透這樣的噪點區域，進入李七夜的眼中或心中。

&emsp;&emsp;所以，當李七夜放逐自己的時候，他的肉身就猶如失魂，行屍走肉一般。

&emsp;&emsp;當然，那怕李七夜放逐自己、猶如失魂、行屍走肉一般，但是，也沒有怎麼樣的存在能真正傷害得了他。

&emsp;&emsp;那怕李七夜不自己歸魂，僅僅是自己身軀的神通，那也是輕而易舉地鎮壓一切，所以，任何東西、任何存在，想真正傷害放逐自我的李七夜，那是根本不可能的事情。

&emsp;&emsp;在自我放逐之時，李七夜穿過了無垠的沙漠，也走過了冰天雪地，也越過了火山岩漿，也跨越了千刃之嶽……

&emsp;&emsp;有的地方，李七夜乃是一步跨過，再多的兇險、再多的可怕，那都只不過是被他一步帶過罷了。

&emsp;&emsp;也有的地方，乃是李七夜一步一腳印地走了過去，那怕李七夜深入這些兇險之地，一步一腳印走過去，但是，在這些地方，任何的兇險與可怕，都一樣傷害不了李七夜。

&emsp;&emsp;所以，李七夜一步一個腳印走過任何一個兇險之地的時候，那怕他走得再慢，但是，都猶如是橫推一樣，他每一步走過去，都是如同劈開了身前的一切阻擋，不管是怎麼樣的阻擋，不管是怎麼樣可怕的兇險，都在他一步一腳印之下而崩退，根本就是擋不住李七夜的腳步，也根本傷害不了李七夜。

&emsp;&emsp;除了李七夜行走在這些兇險之地，穿越冰天雪地、跨越萬刃之山、飛騰絕兇之地外……李七夜也走過了天疆的一個又一個古城、跨越了一個又一個的繁華之地。

&emsp;&emsp;當然，相比起兇險之地來，這一個又一個的古城、繁華之地，沒有那些可怕的危險，但也是有一些人或者是作惡劇的小孩在捉弄李七夜。

&emsp;&emsp;因爲此時李七夜看起來就像是一個流浪漢，而且，雙目失焦、整個人失神的他，看起來就像是一個傻子，所以那些百無聊賴的二流子或小孩子都會去捉弄李七夜。

&emsp;&emsp;但是，這些二流子也好、小孩子也罷，在李七夜眼中或心裡面那也只不過是一個個噪點罷了，根本就不會驚動他。

&emsp;&emsp;這一日，李七夜走入一個古城的時候，他依然是放逐自己，雙目失焦，猶如是傻子一樣行走在街道上。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，就引得一些無聊的小孩來捉弄李七夜，甚至有一二個百無聊賴的二流子也來加入捉弄行爲之中。

&emsp;&emsp;“扔他——”有小孩子拿起泥巴往李七夜身上扔去。

&emsp;&emsp;“啪、啪、啪”的一聲聲響起之時，泥巴扔在了李七夜身上，但是，李七夜一點反應都沒有，依然猶如行屍走肉地繼續前行。

&emsp;&emsp;“他一定是一個傻子。”有不少小孩子紛紛笑了起來，各種捉弄搞怪的神態或者是去戲弄李七夜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜依然沒有任何反應，依然是一步又一步前行。

&emsp;&emsp;“把他鎖起來試試，看他還會不會繼續走。”有二流子跟着李七夜走了好幾條街道，想到了一個惡毒的主意，笑着說道。

&emsp;&emsp;“這個可以，或者把他綁起來，沉江了。”另一個二流子更是惡毒，無聊打發時間。

&emsp;&emsp;“試試。”這些二流子說幹就幹，找來鐵鎖，要把李七夜鎖起來。

&emsp;&emsp;“你們幹什麼——”在這個時候，一聲沉喝響起，一個看起來中年漢子模樣的人路過，看到這樣的一幕，沉喝一聲。

&emsp;&emsp;這個中年漢子一身簡衣，但是，身體精壯結實，雙目虎虎生威，他雖然不是什麼俊美男子，但是，臉龐線條顯得十分剛毅，好像是刀削一般。

&emsp;&emsp;他雙目十分有神，只不過，在雙目深處，有着一些與他年齡並不相符的滄桑。

&emsp;&emsp;“關你什麼事……”被壞了好事，有二流子不由大喝一聲。

&emsp;&emsp;但是，此時，這個中年漢子雙目一張，不怒而威，有着懾人氣勢，毫無疑問，這個中年漢子是實力不俗的修士，而這些二流子只不過是普通的凡人罷了。

&emsp;&emsp;在這個中年漢子雙目一張之時，頓時把這些二流子嚇得屁滾尿流，手中的鐵鎖一扔，轉身就逃。

&emsp;&emsp;畢竟，凡人與修士相比起來，那實在是太遙遠了，凡人在修士面前，就像是一隻螻蟻一般。

&emsp;&emsp;見嚇走了這些二流子之後，中年漢子也皺了一下眉頭，欲轉身離開，但，他看了李七夜一眼之時，又停住了腳步。

&emsp;&emsp;李七夜沒有理會中年漢子，繼續前行，猶如行屍走肉一樣。

&emsp;&emsp;中年漢子卻一下子對李七夜感興趣了，剛纔他喝止了二流子們的惡作劇，那只是一時的打抱不平罷了，對於他而言，這樣凡俗之事，舉手之勞。

&emsp;&emsp;但是，就在剛纔他要離開的剎那之間，在這剎那之間，他感覺到李七夜身上有氣息，但，只是一逝而去。

&emsp;&emsp;此時，中年漢子不由跟上了李七夜，仔細去打量李七夜，發現李七夜看起來的確像是一個流浪漢，身上也是髒兮兮的，但是，說來也奇怪，中年漢子在這個時候感覺李七夜是修練過一樣，應該是一個修士。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，他偏偏感知不了李七夜的道行，看不出他有任何境界，就好像是凡人一樣。

&emsp;&emsp;只不過，中年漢子不這樣認爲，在剛纔瞬間的感覺，有氣機一掠而過，所以，中年漢子認爲，李七夜一定是修練過。

&emsp;&emsp;只不過，他真的是無法去勘測李七夜的實力，李七夜的道行，此時李七夜整個人氣息給人一種空空如野的感覺，就像是凡人。

&emsp;&emsp;李七夜放逐自我，中年漢子當然是無法去感知李七夜的道行了，就算是李七夜沒有放逐自己，中年漢子也一樣看不透李七夜。

&emsp;&emsp;“在下池金鱗。”中年漢子也豪爽，不介意李七夜這樣一個看起來像流浪漢、像傻子一樣的人，他向李七夜一抱拳，說道：“不知道兄臺如何稱呼？”

&emsp;&emsp;當然，李七夜是不會理他的，畢竟整個世界在李七夜眼中那隻不過是噪點罷了，像中年漢子這樣的道行，他根本就不可能穿透李七夜的噪區，除非是沙漠中小酒館老人這樣的無敵之輩，那纔有可能穿過李七夜的噪區。

&emsp;&emsp;李七夜一點反應都沒有，繼續前行，依舊神態木然。

&emsp;&emsp;中年漢子反而對李七夜十分好奇，說道：“兄臺將要往哪裡去？”他見李七夜只會麻木茫然前行，不由問。

&emsp;&emsp;但，李七夜依在沒有任何反應，依然是繼續前行。

&emsp;&emsp;看着李七夜的模樣，中年漢子不由輕輕皺了一下眉頭，在這個時候，他也都可以肯定，李七夜一定是出問題了，或者是神智不清，或者是受到重創，失去了神魂。

&emsp;&emsp;“兄臺是修練出了問題嗎？”這讓中年漢子勾起了一些憫憐，畢竟，有些事情他也一樣經歷過，不由關心問道。

&emsp;&emsp;但，李七夜依然沒有任何回答，繼續前行。

&emsp;&emsp;見李七夜這失魂的模樣，中年漢子在心裡面已經是有些可以肯定，眼前這個流浪漢一定是在修行出了問題，或者是受到極大的打擊、又或者是受到了什麼重傷，使他失去了神魂，變得麻木，猶如是行屍走肉一般。

&emsp;&emsp;中年漢子池金鱗也曾經有過經歷，所以，見到李七夜這樣的模樣，也不由心生憫憐。說道：“大道無常，兄臺不必如此傷神，不如隨我暫住如何？”

&emsp;&emsp;中年漢子池金鱗覺得李七夜這樣行屍走肉在外面，很有可能會丟失性命。

&emsp;&emsp;畢竟，此時的李七夜看來，一點防禦能力都沒有，甚至連絲毫的生存能力都沒有。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，行走在外面，在池金鱗看來，遲早有一天會喪命。

&emsp;&emsp;今天的那些二流子所做所爲，就有可能讓李七夜丟失性命。

&emsp;&emsp;“我住處青山綠水，隨我一往如何？”中年漢子好心收留李七夜，畢竟，他也有過一段曾經重傷的經歷，也不由同情李七夜。

&emsp;&emsp;當然，中年漢子池金鱗是沒有辦法徵得李七夜的同意，不過，池金鱗還是費了不小功夫，把李七夜帶回了自己住處。

&emsp;&emsp;池金鱗獨居於一座山峰之下，臨水近山，風景優美，屋旁有瀑布深潭，他獨居於此修練。

&emsp;&emsp;事實上，池金鱗出身於貴胄，只不過，他經歷了一些事情之後，使得他受了不小的重創，便搬來此地，潛心修練。

&emsp;&emsp;池金鱗一人獨居，平日裡除了苦心修練之外，便無他事，偶爾也只是去古城一走罷了。

&emsp;&emsp;池金鱗雖然年紀頗大，但是，他修練十分的勤奮，甚至可以說，他是沒日沒夜地修練，他除了修練之外，便是無他事也。

&emsp;&emsp;所以，他除了修練還是修練，苦練不輟，日月不停。

&emsp;&emsp;只不過，池金鱗受瓶頸所困擾，不論他如何苦修，都是被牢牢鎖住境界。
