<title>《帝霸》▷ 6377.第6367章 成爲第一</title>

&emsp;&emsp;在十三峰上，池水閃動着光芒，李七夜浸泡在那裡的時候，光芒映照在他的臉上之時，如太初浮現一般，在這個時候，猶如是升起了氤氳之氣，似乎，他已經是融入了太初之中。

&emsp;&emsp;天地未開，太初已生，在太初之內，李七夜就是那個最起始的生命，在這個生命誕生之時，時光、空間、因果、輪迴、大道、混沌……等等的一切都還未誕生。

&emsp;&emsp;一切皆起於這個生命，一切皆源於這個生命，似乎，在後世不論是多麼強大的存在，當他溯源而上之時，不論他是逆時光而上，還是逆因果而來，又或者是轉陰陽而止，最終，他都會溯源於此，一切都是始源於這個生命。

&emsp;&emsp;看着眼前的這一切，姜輕眉不由癡癡地看呆了，一時之間都看得入神，忘乎所以，因爲她從來沒有見過這樣的景象。

&emsp;&emsp;明明是李七夜泡在這個始湖之中，但是，當她看得入神之時，卻看到了太初的景象，一切都變得模糊起來，一切都變得那麼的抽象，哪怕李七夜就在面前，也都模糊下去，變成了一個生命。

&emsp;&emsp;一個無法用任何言辭去形容的生命，當看到一個人和看到一個生命的時候，完全是兩種不一樣的感受與感悟。

&emsp;&emsp;看到一個人的時候，一切都是那麼的清晰明瞭，也是顯得那麼的簡單，但是，當看到一個生命之時，那就一下子變得玄之又玄了，這樣的一個生命，它既可以化作一個人，也可以化作一頭猛獸，甚至它可以誕生一個世界。

&emsp;&emsp;當誕生一個世界的時候，那就不僅僅是化作這個世界的某一個人了，而是化作這個世界的一切，在這樣的一個世界之中，可以誕生億萬生靈，可以誕生時光、空間、因果、輪迴……等等的一切。

&emsp;&emsp;如果說，這將是誕生三千世界呢？這一剎那之間，葉輕眉更加無法去形容這種感覺，也無法去徹底參悟這一種領悟，因爲，眼前的李七夜，就像是歸於太初，或者，他就是太初，甚至可以說，一切太初都起源於他。

&emsp;&emsp;那麼，當一切太初都起源於他的時候，他就不僅僅只會誕生一個世界了，他有可能誕生三千世界，三千世界的億萬生靈，三千世界的千萬大道，三千世界的無窮因果……一切都源自於他，甚至有可能是源自於分的一念之間。

&emsp;&emsp;似乎，一切的起源，都源於他，那該怎麼去形容眼前的這樣一個人呢？

&emsp;&emsp;看到這一切，姜輕眉無法去形容這種感覺，也是無法去參悟這樣的玄妙，因爲三千世界，無盡果因輪迴，這怎麼讓她去參悟如此博大無窮的奧妙？窮其一生之力，都是無法做到完全參悟的。

&emsp;&emsp;看着眼前的一幕，在這剎那之間，姜輕眉有一種十分神奇的感覺，因爲，在這個時候，她所看到的，已經不再是一個人了，或者已經不是一個生命，而是一種存在，一種萬古至高的存在，人世間的一切都是無法超越的存在。

&emsp;&emsp;不論是大帝荒神，還是元祖斬天，又或者是無上巨頭，就算是仙人這樣的存在，不論他們是有多麼的強大，有着多麼無法想象的力量，但都無法超越眼前的這個存在——蒼天。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，姜輕眉有了這樣的感悟，打了一個激靈，就在這剎那之間，她感覺自己看到的，不再是李七夜，而是一種人世間從來無法想象的存在——蒼天。

&emsp;&emsp;這念頭一剎那之間貫穿她的全身之時，姜輕眉整個人如遭雷殛一般，電慄瞬間傳遍了全身，在這剎那之間，她有一種魂飛九天的感覺，這種感覺，她無與倫比，無法用任何言辭去形容。

&emsp;&emsp;最終，姜輕眉穩住心神，深深地呼吸了一口氣，盤坐在那裡，心念大道真言，捏法訣，起大道，這最終才讓自己平息下來。

&emsp;&emsp;“進步倒蠻大的嘛。”就在姜輕眉平息下來之後，李七夜悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;姜輕眉睜目，向李七夜鞠身，說道：“自從得祖指點之後，道心之悟，如醍醐灌頂之感，弟子覺得，能一口作氣，直衝而上，衝瓶頸，破歸墟。”

&emsp;&emsp;“破歸墟。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這速度，的確是夠快的，稱得上是奇蹟，只怕到時候，你們先祖與你一比，也都將會黯然失色。”

&emsp;&emsp;“弟子還有何不妥之處？”姜輕眉還是心裡面不踏實，向李七夜求教。

&emsp;&emsp;李七夜閉着眼睛，悠然地笑了一下，淡淡地說道：“也談不上不妥之處，這就看你要走多遠了。”

&emsp;&emsp;“請祖賜教。”姜輕眉不由鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“如果你僅僅是想成爲一個無上巨頭這樣的存在，那麼，也沒有什麼問題，說不定，你能拔得頭籌，流芳萬古，成爲第一個突破此道歸墟之人，讓你威名萬古流傳，後世之人，永遠記得你的名字。”

&emsp;&emsp;“僅僅是如同無上巨頭一般嗎？”姜輕眉不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;“這已經是很了不起的成就了。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”姜輕眉點頭，說道：“弟子不敢好高騖遠，願一步一個腳印而行，弟子能否繼續前行呢？”

&emsp;&emsp;“這就要看你的決心了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道。		“該當如何？”李七夜這樣的話，讓姜輕眉忙是問道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“種瓜得瓜，種豆得豆。你種下這樣的種子，就只能得這樣的果實，若是你想得到不一樣的果實，那就必須換一種種子。”

&emsp;&emsp;“難道，弟子此道，不能再突破而上？”姜輕眉不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候撩起眼皮，看了她一眼，淡淡地說道：“你若是能突破歸墟關卡，那已經了不起了，那已經是大造化了，已經超越你的先祖，還想怎麼突破而上？”

&emsp;&emsp;“這……”李七夜這樣的話，讓姜輕眉不由呆了呆。

&emsp;&emsp;“既然你大道起於你們先祖，其中的不足，也是必定存在的。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“此事，先祖也曾經言明過，但是，在弟子修道之時，已經是一一糾正，已經是更替其中不足。”姜輕眉不由說道：“弟子覺得，此道之行，已經是少有破綻，難有失策之處。”

&emsp;&emsp;“話的確是沒錯。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“所以，你若是道心所艱，必定能如無上巨頭一般。”

&emsp;&emsp;“如無上巨頭一般。”李七夜這樣的話，讓姜輕眉不由輕輕地喃暱。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，姜輕眉不由擡頭，看着李七夜，徐徐地說道：“若是再往上呢？”

&emsp;&emsp;“再往上呀。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“也不是沒有機會，不過，比你所想象的風險更大。”

&emsp;&emsp;“該如何？”姜輕眉不由問道。

&emsp;&emsp;“重頭再來。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“重頭再來——”李七夜這樣的話，頓時讓姜輕眉不由爲之心神劇震，脫口而出，說道：“弟子已經悟得門坎，已經摸到奧妙。”

&emsp;&emsp;“是呀，當年你們的先祖也是這樣想的，已經摸到了契機，就只差一步而已，就只差一步，只要破此步，便是一馬平川。”李七夜徐徐地說道：“僅需此步。”

&emsp;&emsp;“難道不是嗎？”李七夜的話，讓姜輕眉不由怔了怔。

&emsp;&emsp;“是呀，你們先祖這樣想，其實也沒有什麼問題，他的確是差一步，若是他捱過了此劫，他的確是突破歸墟瓶頸，成爲如無上巨頭一般。”李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，看了她一眼，淡淡地說道：“你所走的道路，無非是你們先祖所走過的老路罷了，唯一不一樣的是，你在道心上的領悟，多了一分明悟而已，這是比你道祖更幸運一點的地方，所以，你突瓶頸而上，你比你先祖更有機會去成就它。”

&emsp;&emsp;“突瓶頸而上。”姜輕眉不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，她不由爲之遐想，若是她突破了瓶頸，那麼，她就必將成爲三仙界第一個唯一一個成爲突破歸墟之路的斬天，這將會創下了無與倫比的創舉。

&emsp;&emsp;這樣的創舉，就猶如是當年他們始祖大荒元祖突破了湮滅之後，成爲無上巨頭，萬古流芳，畢竟，在荒神斬天道路之上，第一個成爲無上巨頭這般存在的人，那一定會讓後世之人永久銘記，至於第二個第三個，只怕很快就會被遺忘掉。

&emsp;&emsp;就像從荒神到斬天一樣，第一個突破這兩個境界的人，都是神仙眷侶，所以，所有人都知道他們，也都銘記他們，至於第二個突破荒神境界的是誰，第二個突破斬天境界的是誰，後世之人，只怕沒有人記得了。

&emsp;&emsp;“你這樣想，你先祖其實也一樣想過。”李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“他也是想成爲那個第一的人呀，遠道也想過成爲第一的人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了姜輕眉一眼，笑着說道：“成爲第一，這執念，既是能成爲你繼續前行的動力，但，也會困住你無法前行的魔咒，因爲你無法放下它。”
