<title>《帝霸》▷ 第6692章 這是多少生命的交換</title>

&emsp;&emsp;“那來吧。”在這個時候，舉步登天而起，聽到“砰”的一聲崩碎，李七夜一伸手，崩碎空間，橫推領域。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見太初橫推而出，剎那之間，推開了所有的空間、時光，隨着太初推開時空之勢，自築天地，自成領域。

&emsp;&emsp;在這領域之中，只見一縷縷的太初光芒懸掛，太初自化時空，在那裡，自成一個領域。

&emsp;&emsp;人世間，所有人都無法抵達這個自化時空的太初領域，也不知道站在這樣的一個太初領域之中，會是怎麼樣的一種感覺，更不知道在這樣的領域之中有怎麼樣的力量。

&emsp;&emsp;但是，看到這樣的太初領域之時，那裡已經是太初混沌翻滾，猶如同所有世界的源頭一樣，每一縷的太初混沌在翻滾的時候，就好像一個又一個的世界誕生了，一條又一條的時間長河在那裡流淌着。

&emsp;&emsp;所以，這個時候，在這樣的領域之中，就好像涎生出了千百萬條的時間長河，涎千了億萬世界，一切都在這裡起源一樣。

&emsp;&emsp;當然，這翻滾的太初混沌並沒有誕生時間長河，也沒有誕生億萬世界，而是在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，只見這樣的太初混沌在翻滾之中，鋪陳夯實，築成了一個自成領域的戰場，這個戰場似乎可以把所有世界扔進去，都能容納得了。

&emsp;&emsp;“太初戰場？”看到李七夜橫手一推，便是築成了一個如此廣袤，千百萬世界都能納得下的戰場，讓無上巨頭他們也都看得傻了眼。

&emsp;&emsp;這樣隨手橫推，太初戰場現，這與剎那之間築建千百個世界有什麼區別？

&emsp;&emsp;這樣的仙，那纔是真正的仙，哪怕是抱朴這樣的存在，與之相比，那都是黯然失色。

&emsp;&emsp;在此之前，抱朴出手，便可以煉化整個三仙界，那足夠恐怖了吧，但，現在看來，李七夜出手，便可以築造千百個世界，這纔是最恐怖的存在。

&emsp;&emsp;“領教一下你們的太初之法。”此時，李七夜站在太初戰場之中，向黑暗鬼地、變魔招了招手。

&emsp;&emsp;這種姿態，讓人無法用任何言語形容，似乎是很隨意，又似乎是一種挑釁，或者不屑一顧，但，人世間，誰敢向太初仙表露出如此的姿態呢，也唯有李七夜一人而已。

&emsp;&emsp;面對李七夜這樣的姿態，黑暗鬼地、變魔他們並沒有怒，反而是神態凝重起來，他們兩個人登天而起，剎那之間落入這個太初戰場。

&emsp;&emsp;“道友，不封戰場嗎？”黑暗鬼地張望了一下太初戰場，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“莫以小人之心，度君子之腹，放心，既然我答應你們，就會給你們機會，不然的話，我若封了這裡，你們這點手段，只怕是施展不出。”

&emsp;&emsp;“那也未必，不可避之劫，便在眼前。”變魔有些不信邪的說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，並不回答。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們兩位太初仙心神震了一下，相覷了一眼，他們抽了一口冷氣，在這剎那之間，他們意識到什麼。

&emsp;&emsp;生死之主，所渡的便是不可避之天劫，這也是他們所願意看到的，也是他們所需要的。

&emsp;&emsp;但是，李七夜在這個時候卻笑而不語，這對於他們而言，那就是一件震撼之事。

&emsp;&emsp;因爲，不可避之天劫，就算是他們這樣的太初仙，也一樣是不可避之天劫。

&emsp;&emsp;若是蒼天真的給他們降下這樣的不可避之天劫，他們躲在贖地之中，那也是沒有用的，一樣是避之不得。

&emsp;&emsp;就算當年天外天，若是蒼天真的是給諸多太初仙降下這種不可避之天劫，那也是一樣避之不了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，一直以來，有些事情，他們是十分謹慎，不敢隨之爲之，就如以死轉生，這樣的事情，他們能做到嗎？只怕答案還是肯定的。

&emsp;&emsp;然而，他們都不做這樣的事情，因爲，一旦是搶了賊老天才能做的事情，往往是以死而收場，就如生死之主一樣，不論她如何規避，如何躲藏，都不可能躲得過這種不可避之天劫。

&emsp;&emsp;像他們這樣的太初仙，身上的劫難更加可怕，一旦是遇到了這種不可避之天劫，九死一生。

&emsp;&emsp;然而，對於這種不可避之天劫，李七夜卻笑而不語，那是否代表李七夜是可以避得過這種不可避之天劫。

&emsp;&emsp;他們太初仙，都避之不得，李七夜若是能避得了，那還得了。

&emsp;&emsp;”那就多謝道友成全了。“變魔深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：“我們領教一下道友的太初之道。”說着，雙目一凝。

&emsp;&emsp;“好，你們有什麼手段，來吧。”李七夜笑了一下，隨意。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態，不論是什麼時候，都讓人感到窒息，面對兩位太初仙的時候，還如此隨意，那就更讓人不由爲之窒息了，面對太初仙都是如此，芸芸衆生，又焉入法眼呢？      “我有一心，天地至善至純，道友可一見？”變魔在這個時候鄭重地說道。

&emsp;&emsp;變魔這樣的話，讓人不由爲之呆了一下，就算是無上巨頭，也都是如此。

&emsp;&emsp;兩大贖地的太初仙，都要與李七夜生死一戰了，爲何突然之間，變魔會說他有一心呢？這似乎有點離譜，這好像是向人表白一樣。

&emsp;&emsp;“你沒有這樣的心。”李七夜看着變魔輕輕地搖了搖頭，說道：“若是你有，就不至於今日。”

&emsp;&emsp;“道友，但，我卻有。”變魔十分篤定。

&emsp;&emsp;李七夜看着變魔，徐徐地說道：“這不是你的心。”

&emsp;&emsp;“是的。”變魔十分坦然，點頭說道：“真如道友所說，此乃是我的心，那就不至於此，只怕早已上岸，但，我還是有這一顆心，至善至純，道友可觀之？”

&emsp;&emsp;“可觀。”李七夜點頭，說道：“這是凝集了多少人的至純至善？”

&emsp;&emsp;“道友，這不可怪我最。”變魔神態莊重，他神態莊重的時候，任何神聖、任何光明，在他面前都顯得那麼的鄙俗，是那麼的污穢。

&emsp;&emsp;變魔神態莊重，說道：“芸芸衆生，此乃是自願而爲，並非有絲毫的強迫，也並非有絲毫的誘惑，他們所想，我便給予，此乃是公平公正的交易。”

&emsp;&emsp;“這個我倒聽說了。”李七夜輕輕地點頭，說道：“所以，你收了很多。”

&emsp;&emsp;“這隻能怪人世間太污濁，容不得這等至善至純，不然，也不至落入我手。”變魔徐徐地說道：“人世間無數載，生靈億萬，誰不是有那麼一善，誰不是有一純，善之心，純之意，人世間，從不少矣，往往，善之心，純之意，卻不能久矣，人世間濁滔滾滾，容不得此等之善、此等之純，至善至純，只能投於我此，纔能有安棲。”

&emsp;&emsp;“聽你這樣一說，你是在做慈善。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“也不敢，各有所求。”變魔坦然，而且也是理直氣壯，說道：“既然人世間容不得此善此純，投存於我，此乃是大善大終之事也。”

&emsp;&emsp;“濁世滔滔，的確是有不盡人意之事。”李七夜搖了搖頭，淡淡地說道：“但，你也沒有這麼偉大的胸襟，一場場買賣而已，這也並非是你大發慈悲。”

&emsp;&emsp;“這倒是。”變魔也不掩飾自己，坦然地說道：“此乃是交易，人世間，一向都不缺乏這等交易。”

&emsp;&emsp;變魔這樣的話，讓整個天地都不由爲之沉默，事實上，千百萬年以來，有多少人與變魔做過交易。

&emsp;&emsp;而且，變魔的交易一直以來都是十分公平的，你把你最珍貴的東西去換取你所想要的東西，童叟無欺，而且一直以來都是你情我願。

&emsp;&emsp;更爲重要的是，億萬年以來，變魔的交易，都是最爲珍貴的交易，在其他地方根本就做不到這樣的交易。

&emsp;&emsp;比如一個人的善良，在人世間，不一定有用，然而，你用自己的善良，在變魔那裡卻能換到你最想要的東西。

&emsp;&emsp;比如說，你的生命，在人世間，也不見得能換得了什麼，但是，在變魔那裡，也一樣能換到你想要的東西。

&emsp;&emsp;再比如說，你的才學，你也一樣可以去變魔那裡換到你所想要的東西，甚至你連你心愛的人，都可以到變魔那裡拿去蛻換。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;這所有兌換的前提，那就是你所兌換的東西，的的確確是那麼的珍貴，對於你而言是那麼的重要。

&emsp;&emsp;當然，與變魔兌換之後的人，最終都將不會有什麼好下場，因爲當你大仇得報或者你的心願實現之後，你最終必須回到蛻魂魔地。

&emsp;&emsp;當然，也有人是活着出來的，抱朴就是一個例子，他兌換到了仙屍蟲絲，卻能從其中活着出來，其中的手段，世人是不知道怎麼操作的。

&emsp;&emsp;“濁濁人世，最容不得善良，億萬年以來，與之交換的，最多也是善良。”變魔徐徐地說道：“當然，多數的人，善良沒有剩下幾絲。”

&emsp;&emsp;“這是多少生命的交換。”李七夜也有些感慨。

&emsp;&emsp;“但，若是這微弱的善良留於人世間，隨之身死而消。”變魔徐徐地說道：“在我這裡，卻滋養茁壯，此乃大福之事。”
