<title>《帝霸》▷ 5629.第5619章 天庭，算什麼東西</title>

&emsp;&emsp;第5619章 天庭，算什麼東西

&emsp;&emsp;搖光仙帝這樣的話，在諸帝衆神心裡面又燃起了熊熊的烈焰。

&emsp;&emsp;遙光仙帝，在諸帝衆神之中可謂是活了最久的人了，他是來自於遠古無比的紀元，他所活過的時光甚至是遙遠到不可追溯了，他經歷了遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰。

&emsp;&emsp;可以說，他經歷過了一場又一場的戰爭，最終還是活了下來，在每一場戰爭之中，他都見證了天地的變遷，也是見證了先民一族堅強頑固地生存着。

&emsp;&emsp;所以，對於搖光仙帝而言，一戰而死，又有何不可。

&emsp;&emsp;“沒錯，將軍百戰裹屍還，又有什麼不可。”在這個時候，璀璨帝君大笑一聲，說道：“就算一戰而死，亦無憾也。”

&emsp;&emsp;“先民諸帝，又焉會向天庭討饒，今日我等寧願戰死在此，也不會向天庭討饒。”六指帝君他們也是滿腔熱血，他們一生，縱橫天地，今日身臨絕境，哪怕是戰死到最後，也不會向天庭討饒。

&emsp;&emsp;“既然諸君如此豪情壯志，那麼，我天庭就成全諸君。”狂戰古神徐徐地說道：“只可惜，未來諸君看不到我天庭君臨六天洲的那一天了。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”搖光仙帝都大笑一聲，說道：“癡人說夢，天庭存在多少歲月，何時能君臨天下了？”

&emsp;&emsp;“先民在，天庭永遠不會有機會君臨天下。”璀璨帝君也大笑，搖頭。

&emsp;&emsp;“只怕諸君還不明白。”狂戰古神徐徐地說道：“時代變了，未來是天庭的時代，仙道城已關，帝野未來也是獨木難支，帝野諸帝，也都已經消失在時間長河之中，天庭再出，何人能擋？”

&emsp;&emsp;狂戰古神這樣的話，頓時讓璀璨帝君他們都不由相視了一眼，一時之間，都有些不確定了。

&emsp;&emsp;仙道城關閉，沒有任何人因爲什麼而關閉，如果說，仙道城這一關閉，是永久的關閉，那麼，先民的確是失去了最強大的支柱。

&emsp;&emsp;自從開天之戰以來，仙道城就已經成爲了先民最堅實的後盾，若是仙道城不在了，仙道城的諸帝衆神也不在了，那麼，先民一族，就是失去了最堅實的後盾。

&emsp;&emsp;至於帝野，自從大世之戰後，整個帝野就已經沉寂了很久了，雖然大家都相信，帝野的諸帝依然還在，帝野依然是最強大的存在，但是，帝野之中，有着很多謎未解。

&emsp;&emsp;“天庭，君臨天下，一統萬古。”狂戰古神徐徐地說道：“這將會打開全新的世界，也將會打開全新的紀元，未來，天地萬族，都將地歸順於天庭，過去是如此，現在是如此，未來更是如此。天庭的光輝，將是永恆照耀，萬古不滅。”

&emsp;&emsp;狂戰古神徐徐說出這樣的話，他並是不那種瘋顛狂熱之人，他說出這樣的話之時，那就是有着堅實的底氣，所以，當狂戰古神這樣的話說出來的時候，讓六指帝君他們在心裡面也都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;天庭的時代，真的會到來嗎？遠古紀元之戰到今日，天庭雖然未能君臨天下，但是，當下的天庭，似乎一直都養精蓄銳。

&emsp;&emsp;“大世浩蕩，歸順天庭，是人世間唯一的出路，未來，將是天庭的紀元。”狂戰古神在這個時候依然未停下蠱惑諸帝衆神，說道：“諸君，可要三思了。”

&emsp;&emsp;諸帝衆神不說話了，大家都是困獸之鬥，今日唯見生死。

&emsp;&emsp;“怎麼，天庭都混成了招搖撞騙的小癟三了？”在這個時候一個悠悠的聲音響起，悠然地說道：“天庭還能給自己再翻一頁？來一個全新紀元？誰給你們這樣的狗膽？”

&emsp;&emsp;這悠悠的聲音，這隨意而出的話，那是把天庭說得一文不值，這頓時讓天庭的千萬大軍、百帝萬神都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;在這個時候，悠然的聲音之中，一個人緩緩地從大世疆之中走了出來。

&emsp;&emsp;“道兄——”看到李七夜緩緩走了出來，璀璨帝君他們不由爲之大喜。

&emsp;&emsp;“何許人——”在這個時候，看着李七夜從大世疆走了出來，天庭的諸帝之中，聖掌帝君雙目一凝，雙目如天輪一樣，對李七夜大喝一聲：“天庭之下，你等爲螻蟻。”

&emsp;&emsp;“天庭，算什麼東西？”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“今日，天庭纔是我腳下螻蟻。”

&emsp;&emsp;“好大口氣——”聖掌帝君大喝一聲，說道：“看尊駕有何神通。”話一落下，大手直壓向了李七夜。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，聖光萬丈，一掌崩天地，聖掌一出，無盡的大帝法則碾壓而下，一隻神聖之手，碾壓而下的時候，乃是催枯拉朽，一切都在這一掌之下崩碎。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜眼皮都沒有撩一下，隨手一揮，聽到“砰”的一聲巨響，緊接着，乃是“喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲，鎮壓諸天的聖掌在這剎那之間一寸寸崩碎，鮮血骨肉濺射，被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;在“啪”的一聲之中，這樣隨手的一揮，重重地抽在了聖掌帝君的臉上，一下子把聖掌帝君的頭顱都拍得稀爛。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的一聲慘叫，聖掌帝君被隨手抽飛，腦袋都被拍得稀爛，重重地撞擊在大地之上，壓塌了一座又一座山峰，好不容易，聖掌帝君這才爬了起來，都快奄奄一息了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，頓時震撼住了所有人了，大帝仙王也好，道君帝君也罷，他們心裡面都不由爲之劇震，他們都不由爲之抽了一口冷氣，心裡面頓時爲之駭然。

&emsp;&emsp;聖掌帝君，何等的了不得，一代帝君，就算不是真正的天下無敵，那也是橫掃一個時代，但是，在這個時候，李七夜隨手抽了過去，便是把聖掌帝君那隻曾經鎮殺過一尊尊無敵的聖掌給擊得粉碎，隨手一巴掌抽過去，把聖掌帝君的頭顱抽得稀爛。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的諸帝衆神，不論是天庭的百帝萬神，還是先民的諸帝衆神，看着眼前這樣的一幕之時，都震撼得一時之間說不出話來了，大家心裡面爲之駭震。

&emsp;&emsp;“是你——”在這個時候，狂戰古神也都認出了李七夜來了，他心裡面爲之一駭，劇震之下，後退了一步。

&emsp;&emsp;狂戰古神，終究是活了無數歲月的古神，他活得比搖光仙帝還要古老，而且，在遙遠的歲月裡，狂戰古神就是天、神、魔三族最強大的古神，他曾經是斬殺過百族的大帝仙王，也曾經見識過陰鴉的傳說。

&emsp;&emsp;歲月漫長無比，在遙遠無比的歲月之中，李七夜都已經沒有再出現過了，但是，讓人沒有想到的是，今日這個傳說突然之間又冒了出來了。

&emsp;&emsp;“很意外嗎？”李七夜看着狂戰古神，不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;狂戰古神也都有些不敢相信，徐徐地說道：“你已不在人世間，早就傳聞，你已隨天而滅。”

&emsp;&emsp;“天滅了嗎？”李七夜指了指天穹。

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，使得狂戰古神一時之間無言以對，天沒滅，那麼，陰鴉依然存在。

&emsp;&emsp;但是，自從當年一戰之後，陰鴉便是消失無蹤，事實上，在那遙遠漫長的歲月之中，天庭也曾經是一次又一次地搜索，不論是大災難之時，還是遠古紀元之戰，等等的歲月，等等的苦難之時，都已經不見陰鴉的身影了，就是連隱藏得最深的青木神帝最終都現身了。

&emsp;&emsp;然而，陰鴉依然杳無聲息，人世間再也不見他的身影，所以，這都讓知道陰鴉存在的人都認爲，陰鴉已經不在這人世間，或許，陰鴉已經在某一個無法企及的世界，又或許，陰鴉因爲種種大劫，最終灰飛煙滅……

&emsp;&emsp;所以，在後來，天庭也都未曾再關注搜索過陰鴉的身影。

&emsp;&emsp;時至今日，狂戰古神又見到了這個曾經熟悉的身影，又見到了這位讓天庭最爲討厭最爲忌憚、恨不得他死去的身影。

&emsp;&emsp;“這是誰呢？”後世的帝君龍君，只怕是沒有人知道陰鴉這個傳說，這個傳說太過於久遠了，那已經是成爲了時間長河之中的禁忌了，知道他存在的人，那已經是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;“就是他，傳說中的存在。”搖光仙帝在這個時候看着李七夜的時候，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;搖光仙帝所生的時代，那更能聽到有關於陰鴉的傳說，在後來的全新紀元之中，完全就沒有了陰鴉的身影了，也沒有了陰鴉的一絲一毫消息了。

&emsp;&emsp;人世間，已經不見這個傳說，也不見這個身影，所以，知道這個存在的人，都認爲，這個傳說，早就灰飛煙滅了，又或者早已經離開人世間了。

&emsp;&emsp;但是，這不應該出現在這人世間的傳說，此時此刻，卻站在了他們的面前，那個遙遠無比的傳說，又歸來了。

&emsp;&emsp;“你，又來了。”最終，狂戰古神都只能說出這樣的一句話。

&emsp;&emsp;又來了，這樣的一句話，對於天庭來說，或者是最爲頭疼的一句話，因爲陰鴉不止來了一次，而且每一次來，都是沒有什麼好結果。

&emsp;&emsp;“你這樣一說，我好像的確是又來了。”李七夜不由摸了摸鼻子，露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;(本章完)
