<title>《帝霸》▷ 第1995章又見狂少天帝</title>
&emsp;&emsp;就在李七夜與戰王世家的四位大帝相商之時，金戈依然是端坐於神峰之上，等待着承載天命的最佳時機，此時天空上已經是匯聚了足夠強大的力量，天命已經隱隱浮現。

&emsp;&emsp;看到戰王世家這樣的架勢，有百萬大軍鎮守，甚至有一尊尊上神親臨，這讓大家都明白，這一次誰都無法狙擊成功。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，天空搖晃，一條無上帝道突然之間從天邊跨越而來，瞬間抵達於神峰之外。

&emsp;&emsp;就在這一刻，“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大帝之威一下子瀰漫於天地間，在這大帝之威下，讓許多人都喘不過氣來，道行淺的人是直接跪倒在地上，被大帝之威鎮壓得連頭顱都擡不起來。

&emsp;&emsp;“大帝——”在這瞬間，很多人都被嚇了一天，包括了神峰上的戰王世家百萬大軍和上神，突然一位大帝到來，這怎麼不把他們嚇得一大跳呢。

&emsp;&emsp;突然冒出一位大帝，這讓所有人都爲之緊張，特別是戰王世家，如果說是有一位大帝狙擊金戈的話，這絕對是一件十分危險的事情。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這瞬間天邊出現了一尊霸氣無雙的身影，他一步踏上大帝之道，下一步就瞬間抵達了神峰之外。

&emsp;&emsp;下一刻這位大帝已經站在了神峰之外，大家一看便看清楚了這位大帝的面目。

&emsp;&emsp;“狂少天帝。”看到這位揹負三把帝劍的大帝，有人不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;看到了狂少天帝，戰王世家的上神和百萬大軍不由鬆了一口氣，畢竟狂少天帝是他們天族的大帝，更何況他們戰王世家有恩於狂少天帝，他出手狙擊金戈的機率很小。

&emsp;&emsp;當然了，戰王世家的上神依然不敢掉於輕心，在暗中依然是提防着。因爲狂少天帝是一位不按理出牌的大帝，他是一個十分狂妄任性的大帝，做事情往往不考慮後果，往往是爲所欲爲，所以戰王世家的上神也擔心狂少天帝突然心血來潮，臨時起意狙擊金戈。

&emsp;&emsp;“大帝駕臨，蓬蓽生輝，有失遠迎，請恕罪。”當狂少天帝到來之後，戰王世家的上神立即站出來抱拳，相迎地笑着說道。

&emsp;&emsp;狂少天帝目光一掃，他也是一個十分聰明的人，大笑一聲，說道：“白上神，這一套就收起吧，甭跟玩這客套的東西。本座也不是來狙擊你們的後輩，聽聞姓李的小子前來鬧事，所以本座特地趕來，助你們一臂之力，也算是還清當年戰王前輩的恩情。”

&emsp;&emsp;原來當年狂少天帝被大怒的歸凡古神追殺得走投無路，後來因爲天庭出面才平息了這一場紛爭，在這其中戰王天帝曾經出面美言幾句，這對狂少天帝有着很大的幫助。

&emsp;&emsp;被狂少天帝一語拆穿，戰王世家的上神乾笑一聲，但他也是經歷過風險的人，依然保持從容，深深地向狂少天帝鞠身一拜，說道：“大帝愛護晚輩，對世家恩重如山，戰王世家銘記於心。”

&emsp;&emsp;“姓李的那個小子呢？”狂少天帝是一個囂張任性的人，也不與這位上神多囉嗦，沉聲地說道：“本座必定要親手斬了了！”

&emsp;&emsp;在白骨巨猿的手中吃了大虧，狂少天帝花了九牛二虎的力氣才斬了這具白骨巨猿，這讓狂少天帝懷恨於心，取得寶物之後，狂少天帝就要尋找李七夜，不斬了李七夜這樣的晚輩，是難消他的心頭之恨！

&emsp;&emsp;“這個——”狂少天帝這樣的話頓時讓這位戰王世家的上神回答不上來，他也不知道上面是怎麼樣的情況，因爲他們戰王世家的四位大帝鎮封了空間，裡面的情況是他們無法窺視的，他們根本不知道李七夜與四位大帝究竟怎麼了。

&emsp;&emsp;同是對於戰王世家來說，他們也不方便向外界宣佈說他們的四位大帝已經在這裡了，畢竟樹大招風。就算有人猜測到一些，他們戰王世家也不會去承認的。

&emsp;&emsp;“戰王天帝可在此？”狂少天帝目光一掃，搜索天地，他的目光掃過了這片天地的一個個座標，但卻未看出端倪。

&emsp;&emsp;畢竟是戰王世家的四位大帝親自出手鎮守空間，狂少天帝只是一條天命的大帝而己，他搜索不到戰王天帝他們的蹤影那也是在情理之中的事情。

&emsp;&emsp;就算狂少天帝未能搜索出蛛絲馬跡，但他也能猜得了多少，金戈敢在這裡承載天命，這就意味着戰王世家底氣十足。

&emsp;&emsp;“大帝暫且在山上坐坐如何？待後輩承載天命之後，再敘敘舊。”對於狂少天帝的這個問題戰王世家的上神避而不談，邀請狂少天帝上山。

&emsp;&emsp;“也罷，我也不爲難你。”狂少天帝一如既往地霸氣，他目光一掃，瞬間鎖定在了遠處的一個人身上。

&emsp;&emsp;這個人正是釋魂林，在釋魂林身後跟着齊臨帝女他們。這並非是說釋魂林和齊臨帝女他們是愛摻和熱鬧，只是這一次金戈要承載天命，這樣的機會對於齊臨帝女他們這樣的年輕一輩來說是十分難得。

&emsp;&emsp;所以釋魂林帶齊臨帝女他們三個人出來，在遠處遠遠眺望，希望這能給齊臨帝女他們三個人積累一些經驗，說不定未來他們三個人有機會踏上通往大帝仙王的道路。

&emsp;&emsp;“反正左右也無事，那就讓我先清算清算個人恩怨吧。”狂少天帝也是十分的任性，把戰王世家的上神落在一步，踏空而起，瞬間往釋魂林那邊走去。

&emsp;&emsp;對於狂少天帝的做法，戰王世家的上神也不能說什麼，狂少天帝的囂張與任性大家都知道的事情，很多人都不願意跟他沾邊，因爲他就是一個煞星，常常會捅簍子。

&emsp;&emsp;見狂少天帝踏空而上，這讓遠在天邊的釋魂林不由皺了一下眉頭，他知道此事難於善終，但作爲一個三個圖騰成部的上神，釋魂林也不會臨降逃脫，畢竟他本身的力量不弱於狂少天帝，他並不怕狂少天帝。

&emsp;&emsp;“釋魂林，我們又見面了。”狂少天帝站在虛空之上，依然是凌駕九天的姿態，依然是氣勢凌人，他站於高空，有着俯視衆生的姿態。

&emsp;&emsp;狂少天帝如此狂妄的姿態，見過他的人都已經習慣了，他狂妄任性又不是一天兩天的事情，他一輩子都是那麼的狂妄高姿，更何況，他也的確是有狂妄的資本，作爲一位天帝，那怕是隻擁有一條天命，他也是站在修士世界的巔峰。

&emsp;&emsp;“天帝，又見面了。”釋魂林徐徐地說道：“難道天帝還爲一點雞毛蒜皮的小事耿耿於懷嗎？”

&emsp;&emsp;和狂少天帝完全相反，釋魂林是一個低調的人，也是一個低姿態的人，很多時候他把自己姿態放得很低，畢竟他是小修士出身，在這一條道路上漫漫走下來，他一直都是十分低調，不像狂少天帝一生下來就是天才，一生都是那麼高調。

&emsp;&emsp;儘管說釋魂林是一個低調的人，但他並不是怕事的人，他不願意去惹麻煩，但他也不怕麻煩！

&emsp;&emsp;“本座也不是量小之人，晚輩的事情就讓它過去。”狂少天帝大笑說道。他所說的晚輩事情就是指他要拿齊臨帝女他們喂怪獸的事情。

&emsp;&emsp;“今日本座本是來斬姓李的小子，既然他龜縮着不出來，那也罷，你我兩個人就切磋切磋。”狂少天帝大笑地說道：“今日本座倒想知道是你這位上神厲害，還是我這個大帝無敵！”

&emsp;&emsp;狂少天帝這話一出來，頓時讓在場的人都不由屏住呼吸，上次狂少天帝與釋魂林之間一戰還沒有結果，現在再來一戰的話，這立即引得大家關注！

&emsp;&emsp;“天帝乃是承載天命，一生聰慧，實是天之驕子。”面對於狂少天帝這樣的挑戰，釋魂林低調地說道：“釋某隻是碌碌無爲的凡胎俗人而己，又焉能比得上天帝的無敵。與天帝相比，釋某自愧不如。”

&emsp;&emsp;如果說狂少天帝想要找晚輩的麻煩，釋魂林肯定不會同意，現在狂少天帝只是僅僅挑戰他自己而己，所以釋魂林對於個人的聲名威望看得不是很重，直接向狂少天帝認輸。

&emsp;&emsp;一般而言，若是沒有什麼恩怨，大帝仙王不會輕易去挑戰別人，他們這樣的存在都是保持着剋制，畢竟大家都是有來歷有靠山的人，而且他們很多時候也不是僅僅爲自己而戰。

&emsp;&emsp;狂少天帝可不一樣，他管你什麼剋制，管你什麼責任，他就是任性而爲，自己想怎麼樣就怎麼樣。

&emsp;&emsp;“釋魂林，這隻怕由不得你！”狂少天帝雙目一熾，盯着釋魂林，大笑地說道：“念在同生一個時代的份上，本座可以饒你一命，等我打敗你之後，再斬姓李的小子也不遲！”

&emsp;&emsp;“釋兄，一戰又何妨，爲我們上神揚揚威。”見狂少天帝有此的咄咄逼人，遠處的一位上神對釋魂林大叫地說道。

&emsp;&emsp;一直以來上神的地位不如大帝仙王，畢竟大帝仙王是擁有天命的存在，當然古神除外。

&emsp;&emsp;wωω⊙ Tтkǎ n⊙ ￠Ο

&emsp;&emsp;雖然說狂少天帝是一位絕世天才，但是擁有一條天命的他，很多的上神在心裡面多多少少都不把他放在心上。

&emsp;&emsp;現在狂少天帝如此的咄咄逼人，同樣是作爲上神，有一些人心裡面就不服氣了，開口慫恿釋魂林大戰狂少天帝。
