
<title>《帝霸》▷ 第4574章誰纔是王</title>

&emsp;&emsp;“輪迴轉世？”小璇瞬間不悅，說道：“你們才輪迴轉世，我又沒有死，又何需輪迴轉世！”

&emsp;&emsp;對於小璇的不悅，李七夜笑了笑，淡淡地說道：“如果你不是輪迴轉世，那你又覺得是何呢？”

&emsp;&emsp;“我說不是輪迴轉世就不是輪迴轉世。”小璇在這個時候發飆，瞬間目光一凝，可怕的氣息瞬間狂飆。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，小璇那狂飆的氣息，頓時讓簡貨郎他們不由爲之駭然，如同是驚濤駭浪一樣，衝擊而來，似乎可以瞬間碾碎他們。

&emsp;&emsp;“怎麼，不服氣嗎？”李七夜笑笑，看着小璇，輕描淡寫地說道：“想試試來挑戰我？”

&emsp;&emsp;“又有何不可——”在這剎那之間，小璇臉上露出了與她年齡完全不相符的霸道，霸道睥睨，天下之間，唯我無敵，諸天神魔，都必須退避三舍。

&emsp;&emsp;小璇在這剎那之間，血氣狂飆，可怕的力量在這個時候如同是天地風暴一樣席捲而來，有着推枯拉朽之勢，在這瞬間，以小璇爲中心，她可怕的力量就是龍捲風一樣，瞬間絞碎一切，碾滅一切。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”在小璇爆發如此可怕如此恐怖的力量之時，簡貨郎他們都不由爲之駭然，他們瞬間被小璇那強大無匹的力量震盪出去，他們根本就站不住，瞬間被震了出去，瞬間撞碎了一座座房屋。

&emsp;&emsp;“我來挑戰你——”在這瞬間，小璇就猶如是化作了狂暴的神祇，睥睨十方，霸道萬世，似乎在這一刻，小小年紀的她，好像是化身爲了最暴躁的巨龍，隻手橫推百萬裡。

&emsp;&emsp;在小璇一聲嬌叱之時，她手指向李七夜遙遙一指，就是這遙遙一指，天地爲勢，萬道御駕，在這一刻，小璇就猶如是凝集了天地之間的所有力量，天地所有大勢都凝聚在了她的指尖。

&emsp;&emsp;這遙遙一指，小璇還未出手，似是已經是天地大勢穿萬域，一指破萬道，在這一刻，不論是什麼樣的防禦，不論是什麼的寶物，不論是什麼樣的招式，在這遙遙一指之下，都猶如是薄如紙張，一戳就破。

&emsp;&emsp;如此遙遙一指，讓簡貨郎他們都不由肝膽皆裂，僅僅是遙遙一指，但是，他們都感受到自己的眉心一痛，甚至有一種錯覺，好像是聽到了“喀嚓”的一聲骨碎一樣，在這石火電光之間，猶如這遙遙的一指已經是洞穿了自己的眉心骨一樣，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;一指斃命，在這樣遙遙一指之下，不管你是怎麼樣的防禦，都是無濟於事，不論是什麼樣的招數，不論是什麼樣的功法，都是無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;似乎，小璇這遙遙的一指，便是定乾坤，便是誅神魔，世間萬敵，在這一指之間，都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，小小年紀的小璇，本是滿臉童稚的小璇，整個人一下子就好像是化身爲了一尊狂暴之神，狂躁暴動、霸道睥睨，世間的所有敵人，只不過是在一念之間毀滅，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;僅僅是一句話，就讓小璇發飆，似乎，她就是一尊至高無上的神祇，她的一言一語，她的一念一想，都容不得任何人去抗拒，都容不得任何人去反駁，諸天生靈，都必須在她的意志之下。

&emsp;&emsp;而李七夜反駁她一句話，那就猶如是對至高無上的神祇不敬，該當誅殺。

&emsp;&emsp;所以，此時的小璇，身上所展露出了的有着與她年齡所不符的狂暴，有着與她年齡所不符的睥睨，此時，她就像是化作了一尊狂暴睥睨的神祇，諸天生靈，都應該在她一念之間。

&emsp;&emsp;或者這也不僅僅是小璇的一種狂暴，而是一種挑戰。

&emsp;&emsp;小璇她猶如是一頭沉睡之中的洪荒巨獸，乃是一切生靈之上，可以稱霸着整個洪荒世界的龐然大物，可以說，在這樣的洪荒世界裡，小璇就是至高無上的王者，可以讓這整個洪荒世界的所有生靈都爲之伏首。

&emsp;&emsp;但是，當小璇感觸觸及到了李七夜的時候，李七夜就像是籠罩着整個天地的無窮無盡的恐怖，似乎，他的存在，就是比天還高，比地還大。

&emsp;&emsp;那怕是小璇這樣的洪荒巨獸，在李七夜這樣的無窮無盡的恐怖面前，那也只不過是一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;作爲整個洪荒世界的王者，如同一頭洪荒巨獸一般的存在，小璇又怎麼會在這剎那之間臣伏於李七夜之下呢。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，很有可能是激發了小璇的王者之心，要挑戰李七夜的無敵，要挑戰李七夜的權威。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，小璇一指，天地爲道，萬世之力都凝聚在了她的指尖，一指可以破萬勢。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在小璇凝天地爲一指之時，恐怖的力量衝擊而來，把四周的樓宇屋舍瞬間崩毀，嚇得四大世家的弟子也都紛紛逃竄，都不敢靠近，甚至，他們連靠近的資格都沒有，瞬間被這恐怖絕倫的力量給鎮壓了。

&emsp;&emsp;面對小璇如此的挑戰，李七夜僅僅是笑了一下。

&emsp;&emsp;在下一刻，小璇還沒有反應過來，李七夜已經是瞬間站在了她的面前了，那怕強大無敵的小璇，都沒有發現李七夜是怎麼樣站在她的面前的。

&emsp;&emsp;在小璇爲之一震的瞬間，李七夜已經是握住了她的手指，由不得她作主，把她手指壓了下去，笑笑，說道：“小丫頭，飆什麼脾氣，就算你在人生最巔峰，見到我，那也得侍候我。”

&emsp;&emsp;不管小璇願不願意，李七夜一壓下她的手指，小璇就再也擡不起來了。

&emsp;&emsp;隨着小璇的手指被李七夜壓了下去，天地大勢也隨之消散而去，所有恐怖的力量也隨之消彌無形，鎮壓在所有人身上的力量隨之消失。

&emsp;&emsp;這讓簡貨郎他們鬆了一口氣，四大世家的弟子更是戰戰兢兢地站了起來，他們都不知道發生什麼事情。

&emsp;&emsp;可以說，他們十分的無辜，瞬間被殃及池魚，他們都不知道發生什麼事情的時候，就一下子被鎮壓了，連反抗的機會都沒有。

&emsp;&emsp;所以，當他們回過神來的時候，看着小璇就是一個小姑娘，一個十歲出頭的女童而言，這就更讓他們心驚膽顫了。

&emsp;&emsp;“招待好小丫頭，我們暫住。”李七夜笑了一下，吩咐了簡貨郎他們一聲，轉身而去。

&emsp;&emsp;李七夜走了之後，簡貨郎他們也都不由心裡面直冒冷汗，雖然說，李七夜更加恐怖，但是，李七夜好歹還講道理，眼前的小丫頭，那可就不一定了，說不定她想發飆就立即發飆，沒有任何的徵兆。

&emsp;&emsp;像小璇這樣恐怖的存在，她突然發飆，那麼，他們只有被碾壓的份了，根本就無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，姑奶奶，裡面請，裡面請，我們四大世家有最好的客房，姑奶奶你隨便挑，有什麼喜好，有什麼要求，隨便提，我們四大世家一定竭盡所能。”簡貨郎心裡面也直冒冷汗，去招待小璇，他也沒有辦法，其他的人都不敢去招惹小璇，現在他也是被趕着上架的鴨子。

&emsp;&emsp;幸好的是，小璇也沒有再發飆，隨簡貨郎安頓，就在四大世家暫住下來。

&emsp;&emsp;雨，瀝瀝地下，遠山一片的翠綠，一片的煙雨，當雨落下來的時候，雨聲打着芭蕉，讓人聽得迷離。

&emsp;&emsp;在這個時候，小璇趴在窗前，望着煙雨的遠山，一時之間發呆。本是十歲出頭的她，乃是一片童稚纔對，但是，此時，她的神態之間，有着與她年齡不符的憂鬱，一種遙遠的悵然。

&emsp;&emsp;“怎麼，不適應嗎？”在小璇發呆的時候，李七夜出現在了她的身邊，看了看她。

&emsp;&emsp;小璇挪了挪位置，空出來讓李七夜坐下。

&emsp;&emsp;李七夜坐在她的身邊，看着趴着的小璇，淡淡地笑了一下，說道：“千百萬年流逝，萬世沉浮，你的道心已經很堅定了，人世間的憂鬱，不在你的眉宇之間。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜伸手，抹去了她眉宇之間的憂鬱，攤開她的眉頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，小璇不由回頭，望着李七夜，問道：“你活了多久了？”

&emsp;&emsp;“不記得了。”李七夜笑笑，看着下雨天，說道：“活到自己都忘了歲月了，不過，我得像你現在還要老的時候，你還是個少女而已。”

&emsp;&emsp;“那你知道我過去的很多事情了。”小璇立即也有興趣了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“相反，也就僅知道一些而已，那個時候，你雖然小有名氣，但，還不至於讓你留守在我身邊。對於你而言，我只不過是過客罷了；對於我而言，你只不過是小小的世人而已。”

&emsp;&emsp;“過客，世人。”小璇輕輕地喃暱，擡起頭來，望着李七夜，說道：“這也忒無情。”

&emsp;&emsp;“大道本無情呀。”李七夜一笑，說道：“它不會因爲你有情而變，也不會因爲你無情而移，它就是它，你走上這一條大道，無情也好，有情也罷，只要你道心堅穩，這一切也都不影響你，也左右不了你。”

&emsp;&emsp;“我不知道耶。”小璇趴着，說道：“我現在是一個小女孩，不知道很多，但是，又好像知道很多，好像我真的是活了好幾世好幾世。”
