<title>《帝霸》▷ 第3547章好奇怪的感覺</title>
&emsp;&emsp;這讓小玲她們三個同學都不由百思不得其解，這裡可是萬獸山，一個凡人樵夫，怎麼會出現在這裡呢，太不可思議了。

&emsp;&emsp;“住這裡，當然在這裡了。”青年理所當然的模樣，也未多看她們一眼。

&emsp;&emsp;“住這裡——”小玲她們三個同學都傻眼了，她們第一次知道萬獸山裡面竟然還有人這裡住的。

&emsp;&emsp;萬獸山，在佛帝原可是出了名的兇險之地，在這裡，無數的兇獸猛禽出沒，特別是那些高階的混沌元獸，更是時不時出現在萬獸山之中。

&emsp;&emsp;不要說是一般的修士強者，就算是天尊這樣的存在，也都不見得會長久住在萬獸山裡面，現在這麼一個凡人樵夫，怎麼會住在這裡呢？?“不對。”一個女同學瞅了瞅李七夜，說道：“難道你也是修士？”

&emsp;&emsp;小玲和另一個女同學也忙是仔細看了看這個青年，在剛纔的時候，她們沒多去留意，還以爲這個青年是普通的凡人呢。

&emsp;&emsp;“修練過那麼幾天。”挑着柴的青年輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;小玲她們三個人仔細打量了青年一番，她們仔細觀看之後，她們也覺得，眼前這個青年，就算是修練過了，那也不算是什麼高手。

&emsp;&emsp;“最多也就是紫侯狂體這樣的實力了。”再三確定之後，那個女同學低聲地對小玲說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，她們三個女同學都不由面面相覷，這麼一個紫侯狂體實力的人，竟然還能住在萬獸山，這也太奇怪了吧。

&emsp;&emsp;“或者，他自小住在這裡，呆慣了唄。”另一位女同學也只能這麼解釋。

&emsp;&emsp;“那我們該怎麼辦？”此時小玲低聲對其他兩個女同學說道。

&emsp;&emsp;其他兩個女同學也是面面相覷，現在她們在萬獸山迷路了，根本就找不到東南西北，就像是無頭蒼蠅一樣到處亂撞，說不定再這樣走下去，會越走越深呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，兩個女同學都不由望着小玲了，由小玲作主了。

&emsp;&emsp;“我們先找個落腳的地方。”小玲也就有了主意，其他兩個女同學也點頭贊同。

&emsp;&emsp;她們三個人決定下來之後，她們忙是快步追上前面這個挑柴的青年，但，說來也奇怪，當她們身後的座騎竟然不敢靠近，在身後遠遠跟着。

&emsp;&emsp;小玲她們也沒有多去留意，她們急着找地方住下來，就讓座騎在身後跟着。

&emsp;&emsp;“那個，那個……”小玲追上這個青年之後，有些不好意思，說道：“這位，這位公子，我，我們和其他的同學走散了，在，在，在這萬獸山迷路了，能，能不能，在你家裡住一宿呢？”

&emsp;&emsp;小玲作爲雲泥學院的學生，她也不是什麼普通家庭出身，可謂是金枝玉葉，很少這麼低聲下氣跟人說話，所以，說話都不知道怎麼樣開口才好。

&emsp;&emsp;挑柴的青年只是淡淡地看了她一眼，小玲忙是說道：“我，我們一定會給報酬的。”

&emsp;&emsp;“隨便。”挑柴的青年不鹹不淡，隨便地說道。

&emsp;&emsp;聽到挑柴的青年答應了，小玲她們三個人都不由爲之一喜，忙是快步走上來。

&emsp;&emsp;“不知道這，這個公子怎麼稱呼。”在路上，沒有什麼話可說，小玲只問道。

&emsp;&emsp;這個挑柴青年，當然是李七夜了，他沒怎麼把三個小姑娘放在心上，隨便地報了一下名字而已。

&emsp;&emsp;當然，三個姑娘也沒聽過李七夜的名字，在她們看來，李七夜也就是一個普通人而已。

&emsp;&emsp;“你爲什麼要出來砍柴，你不是修士嗎？”一個女同學見李七夜挑着木柴，就奇怪了。

&emsp;&emsp;在她們的觀念裡面，修士比普通人高貴不知道多少，那怕是剛入門的修士，都有可能不會幹這樣的活，更何況，在她們看來，李七夜好歹也是一個紫侯狂體的實力，出去隨便幹什麼，都要比砍柴強出很多。

&emsp;&emsp;“燒炭。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話就讓小玲她們三個女同學面面相覷了，覺得不可思議，另一個女同學不由拔高聲地，說道：“燒炭賣錢？你傻了嗎？你可是一個修士，竟然做這樣低賤的活來賺錢？你隨便乾點什麼事，都比這個強百倍千倍萬倍。”

&emsp;&emsp;小玲和那個女同學都不由點頭贊同，她們這也算不是鄙視或者瞧不起李七夜，她們覺得這太不可思議了，堂堂一個修士，竟然燒炭賺錢，這樣的粗苦活，只有很低微的凡人才會做的。

&emsp;&emsp;然而，李七夜也沒有去理會，僅僅是笑了一下而已。

&emsp;&emsp;“你，你真的想餬口，出去幹很多事情都比燒炭強。”小玲好心地說道：“要不要你去都城，我還可以給你介紹其他活兒做呢。”

&emsp;&emsp;“不用了。”李七夜一口拒絕了。

&emsp;&emsp;“哼，總比你燒炭強吧，說不定，能讓你出人頭地。”一個女同學見李七夜不識好人心，不由冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“燒炭有什麼出息的呢。”另一個女同學也點頭，說道：“還不如在都城中，隨便找個活，就算去當個都城的巡邏小卒都比燒炭強很多。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了一下而已。

&emsp;&emsp;在三個女同學吱吱喳喳向李七夜說燒炭沒出息的時候，而跟在旁邊的小黃僅僅是冷冷乜了她們一眼，一副看傻子的模樣，當然，三個女同學根本就沒有注意到小黃的那個神態。

&emsp;&emsp;在她們看來，小黃只不過是一條老黃狗而己，根本就沒有必要去留意。

&emsp;&emsp;當然，小黃看了看身後遠處三個女同學的坐騎，露出了森白的牙齒，伸出舌頭舔了舔，好像是露出了詭異的笑容一樣。

&emsp;&emsp;看到老黃狗這樣的神態，那是把三個女同學的坐騎嚇得四腿都直打哆嗦，它們都想叫自己的主人早早離開這裡，呆在這裡，比呆在任何地方都危險，一不小心，它們就有可能成爲了老黃狗腹中的美味。

&emsp;&emsp;可惜，三頭坐騎不會說話，就算是會說話，此時此刻，被嚇得戰戰兢兢的它們，也不敢吭上一聲。

&emsp;&emsp;特別是老黃狗嚇唬模樣地看了它們一眼，這更讓三頭坐騎連嘶叫聲都不敢了。

&emsp;&emsp;“你住在萬獸山裡面，不怕有怪獸嗎？”小玲見李七夜一個人行走在這深山老林之中，一點害怕的模樣都沒有，這就不由爲之好奇了。

&emsp;&emsp;她們被三首騰羽蛇追殺之後，那是把她們嚇得不輕，可以說，如果讓她們獨自在這萬獸山裡面呆着，只怕她們再大膽都不敢。

&emsp;&emsp;“住慣了，有什麼好怕的。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“但，這裡可是有很多的兇獸猛禽的，特別是那些混沌元獸，更加的可怕，在剛纔，我們就遇到了一條可怕的三首騰羽蛇，追殺得我們四處逃散，害得我們和其他的同學都走散了。”那個女同學不由說道。

&emsp;&emsp;另一個女同學也點頭，說道：“地階的混沌元獸，太可怕，太強大了，你一個人出來，一旦遇到了，說不定一口把你吃了。”

&emsp;&emsp;“住久了就好。”李七夜淡淡地說道：“難道你鄰居會把你吃了不成？”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話，頓時讓三個女同學一時無話可說。

&emsp;&emsp;“你，你是說，你把萬獸山的兇禽猛獸當作鄰居了？”那個女同學不敢相信，不由拔高聲音，說道：“它們可是兇猛無比的混沌元獸，誰惹到它們，都一口把你吃得精光。”

&emsp;&emsp;這個女同學的的話，頓時引來旁邊小黃的不屑眼神，老黃狗不屑地看了一眼這三個頭腦簡單的小草包，吃得精光？誰吃誰呢？李七夜不把萬獸山的混沌元獸吃得精光那纔對呢！

&emsp;&emsp;他不吃這裡的混屯元獸，那都是謝天謝地的事情了，誰敢吃他？這三個小草包真的是愚蠢。

&emsp;&emsp;“沒見它們吃我。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“出來還是小心點，好，防備一下。”小玲也是一片好心，說道：“我聽老師說，很多混沌元獸未能通靈，完全是依靠獸性呢，就算你把它們當作鄰居，只怕混沌元獸也未把你當作鄰居。”

&emsp;&emsp;蠢丫頭，誰敢把他當作鄰居了。小黃乜了一片好心的小玲一眼，現在在萬獸山，哪頭混沌元獸看到李七夜不是雙腿直打哆嗦的？

&emsp;&emsp;“沒事，我有柴刀呢。”李七夜笑着，拍了拍別在腰間的柴刀。

&emsp;&emsp;“柴刀能幹啥？除了砍柴，根本就能混沌元獸造成不了絲毫的傷害，必須要有寶物才行。”另一個女同學看了腰間的柴刀，根本就不認爲這樣的一把破柴刀能當作一件兵器。

&emsp;&emsp;“還好。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;但是，三個女同學還是認爲李七夜太傻太天真，因爲她們覺得，李七夜竟然把兇獸猛禽當作鄰居，實在是太傻的行爲了，遲早有一天，會葬身在兇獸的腹中。

&emsp;&emsp;只有小黃冷冷地乜了她們三個女同學一眼，你們纔是太傻太天真。

&emsp;&emsp;當然，三個女同學根本就沒有看到老黃狗的神態。

&emsp;&emsp;當然，三個女同學也沒有發現，她們跟着李七夜一路走來，路上是特別的安靜，根本就聽不到狼嗷虎嘯的聲音。

&emsp;&emsp;在她們迷路的時候，能聽到很多兇獸的嘶叫聲音，但是，現在卻顯得特別安靜。

&emsp;&emsp;她們都沒有看見，李七夜走過的地方，那些兇獸猛禽，早早就躲在樹林暗處，戰戰兢兢，根本就不敢出來，更別說是嗷叫示威什麼的了。

&emsp;&emsp;今天一更。蕭生今天回老家過年了，也願所有同學春運一路順風。
