<title>《帝霸》▷ 第5298章 鬼臉</title>

&emsp;&emsp;黃沙，隨風走動，在陽光之下，腳下的黃沙顯得特別的燙腳，走在這樣的黃沙之中，讓人感覺躁動，甚至難以忍受這樣的天氣。

&emsp;&emsp;同樣是太陽灑落下來，在古城之時，就是特別的讓人舒服，在這黃沙之中，卻又讓人那麼的難以忍受。

&emsp;&emsp;李止天他們跟着李七夜遁着哭泣的聲音走去，腳踩着黃沙，只聽這樣的哭泣聲的時候，讓人心裡面更加的不舒服。

&emsp;&emsp;終於，他們找到哭泣聲所發出來的地方。

&emsp;&emsp;在那黃沙之中，只見一個小女孩子坐在黃沙裡，一身的白衣，黑色的頭髮散落於肩膀上，低着頭，在低聲地哭泣着，也不知道是因爲受了傷還是因爲什麼，走不動了，動彈不得，在低聲地哭泣着。

&emsp;&emsp;這低聲的哭泣，每一個哭聲都點入了人的心房，每一個哭聲，在心裡面都那麼的讓人難受。

&emsp;&emsp;似乎，一聽到這樣的哭聲，就恨不得把這個小女孩抱了起來，幫助她，守護她，不論是有什麼樣的困難，都絕對不能讓她如此哭泣出來。

&emsp;&emsp;李七夜走近，站在那裡，只是靜靜地看着這個哭泣的小女孩，而小女孩還沒有發現李七夜他們的到來，依然是擡着頭，在一聲又一聲地哭泣着。

&emsp;&emsp;在這個時候，李止天爲心不忍，上前，半蹲下身子，柔聲地說道：“小妹妹，你在這裡哭什麼呢。”

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，小女孩突然擡起頭來，露出了一張無比醜陋的臉龐，甚至說，這根本就不是臉龐，更像是一個血盆大嘴一樣的東西，這樣的血盆大嘴一張開的時候，一個個有倒刺的肉牙出現，讓人看得全身不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李止天瞬間後退，但是，就在這剎那之間，李止天竟然發現自己好像動彈不得，好像是自己被什麼控制住一樣，自己的魂魄真命，就在這石火電光之間被禁錮住了一般。

&emsp;&emsp;在“呼”的一聲之中，這個血盆大嘴一樣的東西，快如閃電，向李止天撲了過去，要在剎那之間抱住李止天的臉龐。

&emsp;&emsp;李止天都被嚇得魂都飛起來了，他可是一位十二顆無雙聖果的龍君呀，不論是定力還是實力都是卓絕於世，本不可能有什麼東西瞬間可以控制住他，讓他在這剎那之間動彈不得，更何況，在半蹲下身體的時候，他暗暗就已經有了防備了。

&emsp;&emsp;但是，他還是中招了，在這剎那之間，根本就是動彈不得，眼睜睜地看着血盆大嘴一樣的東西瞬間撲向而來，要在瞬間抱住他的臉龐。

&emsp;&emsp;駭然之下，李止天都不由爲之尖叫一聲，但是，在這剎那之間，他卻感覺自己是叫不出來，喉嚨被堵住一樣。

&emsp;&emsp;我命休矣，在這剎那之間，李止天只有閉目等死，在這一刻心裡面僅僅有着這樣的一個念頭。

&emsp;&emsp;就在李止天命懸一線的瞬間，這個血盆大嘴在抱住李止天的臉龐的時候，李七夜動了，出手比閃電還要快，快上千萬倍都不止，瞬間把這抱向李止天的血盆大嘴給拎了起來。

&emsp;&emsp;“吱——”這個血盆大嘴尖叫了一聲，向李七夜張開了血盆大嘴，露出了許許多多蠕動不止的帶倒刺肉牙，讓人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;就在這一聲尖叫之下，血盆大嘴向李七夜反撲而去，要抱住李七夜一樣。

&emsp;&emsp;李七夜雙目一冷，目光如神光，只一隻手瞬間擷取無上冷電，乃是“噼啪”的聲音響起，這無上冷電瞬間刺在了這個血盆大嘴的東西身上，使得它全身一瞬間滿滿的電流在竄動着。

&emsp;&emsp;聽到“噼哩啪啦”的聲音不絕於耳，只見無數的無上冷電一次又一次電殛着這個血盆大嘴，在這剎那之間，電得這個血盆大嘴的東西一次又一次顫抖着。

&emsp;&emsp;在千萬次的電殛之下，在千百萬次的顫抖之後，最終，這個血盆大嘴整個身體都被李七夜釘得僵直了，再也無法動彈了。

&emsp;&emsp;這一幕，李止天都是看在眼裡，便是，他卻是動彈不得。

&emsp;&emsp;最終，李七夜拍了一下他的身體之後，他這纔打了一個冷顫，全身打了一個哆嗦，這纔回過神來，全身好像是被驅散了一種鬼咒一樣，全身筋絡這才能動起來，靈魂真命也才能動起來。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，嚇死人了。”就算李止天這樣的天賦，這樣的大膽，在這一刻，他都被嚇得雙腿發軟。

&emsp;&emsp;如果不是李七夜在身邊，今天他就要遭殃了，一定會慘死在了這個血盆大嘴的手中了，要知道，他這可是一位擁有十二顆無上聖果的龍君，沒有任何反抗被虐殺的話，說出去，別人都不敢相信這一切是真的。

&emsp;&emsp;“人家不是叫你不要聽嗎？”李七夜淡淡一笑，說道：“當你聽它的哭泣聲的時候，那就已經開始着了它的道了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，李止天不由爲之一怔，在古城的時候，叫他“小孫子”的赤衣漢子就是叫他不要去理會這哭泣聲，只不過，他越聽越爲心不忍，纔想來看看這哭泣聲的，原來，早在是聽到這哭泣聲的時候，他就已經着了這道了。

&emsp;&emsp;想到這裡，李止天也都不由爲之毛骨悚然，什麼樣黑暗可怕的事情他都見過，但是，眼前這鬼東西，那絕對是讓他感覺最可怕東西之一，甚至可以說，一位擁有十二顆無雙聖果的龍君慘死在它的血盆大嘴之下，都可能是不知不覺。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼玩意？”看着這樣的東西，李止天不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;此時，這個東西已經全身僵直了，根本就是動彈不得了，但是，想到剛纔的一幕，自己差點慘死在這鬼東西的血盆大嘴之下，他依然忍不住打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“有着好幾個傳說中的名學，你也可以叫它鬼臉，夢魘。”李七夜淡淡一笑，隨手把這個血盆大嘴一樣的東西扔給了李止天。

&emsp;&emsp;李止天一接過的時候，都不由全身發毛，都想把它扔了，不由打了一個冷顫，但是，他還是拎住了這東西，忍不住仔細去瞅了瞅。

&emsp;&emsp;這鬼東西已經被李七夜徹動封住了，全身僵直，但是，看着那可怕肉牙，依然讓人不由打了一個冷顫，不由全身發毛。

&emsp;&emsp;“鬼臉，夢魘，人世間，有這樣的東西嗎？”李止天看着手中的東西，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“人世間，或許沒有。”李七夜淡淡一笑，淡淡地說道：“但是，在你的夢境裡，那一定是有。”

&emsp;&emsp;“夢境？”李止天不由呆了一下，沒回過神來。

&emsp;&emsp;李七夜已經舉步前行了，建奴、真熊也都紛紛跟上，李止天回過神來，忙是跟着上去，但是，他手上還拎着血盆大嘴這樣的東西。

&emsp;&emsp;“要不要把它扔掉了？”看着自己手中拎着血盆大嘴的東西，李止天在心裡面多多少少都會發毛，都想把它扔得遠遠的，不能接觸到這東西，就最好不要接觸到這東西。

&emsp;&emsp;“不，好好拿着，我還有用處。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;李止天沒有辦法，只好拿着這血盆大嘴的東西，緊跟着李七夜的身後了。

&emsp;&emsp;李七夜一路前行，一路要穿過眼前這廣袤無邊的沙漠，當然，不論是對於李七夜而言，還是李止天他們而言，這黃沙滿天的廣袤大地，不論是高溫還是乾渴都是無法影響到他們的。

&emsp;&emsp;他們一路前行，由李七夜帶路，不知道行走了多久，終於，他們穿過了這廣袤無比的沙漠。

&emsp;&emsp;穿過了這廣袤無比的沙漠之時，看到眼前的景象之時，李止天、建奴他們也都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;在眼前，無數的流星劃過，無數的星辰像河流一樣奔騰，在眼前，無數的星輝在匯聚，在眼前，無數的極光在飛舞；無數的銀河之焰在舞動……

&emsp;&emsp;一顆顆流星劃過，無數的星辰隨之奔騰，星屑在身邊流淌着，伸手從星光閃閃的星屑之上劃過之時，響起了無比悅耳的聲音。

&emsp;&emsp;“星河在奔騰……”看着眼前這一幕，李止天不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;旁邊的建奴搖頭，說道：“是大地在飛奔，星河並沒有動。”說着向前面眺望。

&emsp;&emsp;在這個時候，李止天向前一看，才發現的的確確是如此，前面有一個巨大的曲頸高高在屹立在那裡。

&emsp;&emsp;沒錯，在他們所走過的整個廣袤無邊的黃沙大地，那隻不過是一艘巨船罷了，是一艘曲頸大鵝樣的巨船，這樣的一艘巨船，載着整個廣袤的黃沙大地在無盡的星空之中飛奔，穿過了浩瀚無盡的宇宙。

&emsp;&emsp;而在這曲頸大船之前，竟然有一個人在划着大船，這個人手持着大槳，左右划動，划起了整艘巨大無比的黃沙大船在這浩瀚無盡的星空之中飛馳着。

&emsp;&emsp;這個人，這個人好像是肩厚無比，他的肩好像是可以扛起蒼天，三千世界，壓在他的肩膀上，他都能扛了起來，那怕天地將滅之時，他都一樣能把蒼天扛起來，騰出大手，爲天地理出一方淨土來。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個漢子，扛蒼天，劃巨舟，駛向那那茫茫無盡的宇宙之中。
