<title>《帝霸》▷ 第三百零三章搖光鉅子</title>
&emsp;&emsp;“好——”當寂靜之後，出身於大世院的學生都不由歡呼一聲，特別是池小蝶的姐妹，更是爲池小蝶鼓掌叫好。

&emsp;&emsp;大世院的學生都不由揚眉吐氣，池小蝶與李七夜都是大世院的學生，現在斬了兩位從聖世院走出來的天才，讓他們都不由臉上有光。

&emsp;&emsp;“神瞳千兵道！”混在人羣中的司空偷天終於想起了池小蝶這門功法的名字，他抽了一口冷氣，不由喃喃地說道。他想到了一個傳說，一個古老無比的傳說。

&emsp;&emsp;“神瞳千兵道！”聖世院的院主此時不由感慨無比，緩緩地說道：“百戰神皇的兩大絕學之一，沒有想到池家後人，今日還繼承了他們祖先的無上之術。”

&emsp;&emsp;在場的不少學生聽到這話，不由動容，就算是少數聖世院的天才妖孽也不由臉色一變，大家都知道，池家、獅吼門，那隻不過是一流末端的門派而己，不入那些帝統仙門的法眼！他們都沒有想到，池家先祖竟然封爲神皇，百戰神皇，聽這樣的封號都足可以知道當年池家祖先是何等的可怕，何等的無敵。

&emsp;&emsp;“剝——”就在很多人發呆的時候，那被燒成一截焦炭的鬼扶樹竟然是一塊塊焦黑裂開了，宛如是化蝶破繭一般，在這個時候，不可思議的事情發現了，鬼扶樹竟然從裂開的焦黑中爬了出來，他竟然從自己的屍體內重生，他全身仙光浸透，身體光滑細嫩，宛如是蛻皮再生一樣。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能！”看到鬼扶樹脫骨重生，在場的人都大吃一驚，這樣的事情太詭異了。

&emsp;&emsp;“了不得，’搖光追仙’不愧是搖光仙帝所創的帝術，只要還有一縷神識在，就算肉身被滅，真命被毀，都還有再重塑的機會。”聖世院的院主也不由爲之動容地說道。

&emsp;&emsp;見到如此詭異的一幕，在場的學生都不由毛骨悚然，修練了“搖光追仙”，那忌不是意味着很難殺得死？遇到這種想殺都很難殺得死的對手，不論是任何人心裡面都不由爲之悚然。

&emsp;&emsp;在瞬間，李七夜身體一動，一下子把鬼扶樹抓了起來，一隻手輕易就扣住了鬼扶樹的脖子，鬼扶樹剛活過來，還很虛弱，根本就不是李七夜的對手。

&emsp;&emsp;“殺人不過頭點地。”此時，聖世院的院主開口說道：“饒他一命又何妨呢。”

&emsp;&emsp;“這個我倒要考慮考慮了。”李七夜一隻手把鬼扶樹吊了起來，看着鬼扶樹，從容不迫地說道：“剛纔還有人問我怎麼樣的死法呢！”

&emsp;&emsp;“你——”看李七夜那風輕雲淡的雙眼，鬼扶樹此時不由毛骨悚然，一向心高氣傲的他此時心裡面發毛，真的是怕了，他不由聲厲內荏地大叫道：“你，你，你若敢殺我，我搖光古國絕對不會放過你的，與搖光古國爲敵，東百城沒有你立足之地！”

&emsp;&emsp;鬼扶樹被嚇得不輕，急忙搬來自己的出身威嚇李七夜。

&emsp;&emsp;“是嗎？”鬼扶樹的話讓李七夜笑了一下，看着聲厲內荏的鬼扶樹，說道：“搖光古國。”說着，側了側一下頭，想了想，說道：“搖光古國這是算什麼東西，這也能夠嚇得住我嗎？”

&emsp;&emsp;此時，聖世院的院主輕輕地嘆息一聲，看李七夜這樣的神態，他就知道，鬼扶樹死定了，誰開口都救不了。他閱人無數，他還看不出李七夜根本就不怕威嚇的人嗎？

&emsp;&emsp;“我搖光古國諸賢皆在，就算你逃到天涯海角，也必死無疑！”鬼扶樹厲聲叫道。

&emsp;&emsp;聽到鬼扶樹的恐嚇，李七夜眯着雙眼，悠然自在地說道：“你若不嚇一嚇我，念在你重生的份上，我說不定還真饒你一命，現在你把我一嚇，我雙手倒不由哆嗦了，雙手一哆嗦，只怕一不小心就把你捏死了。”

&emsp;&emsp;“你放了他最好！”此時，一個聲音響起，聖光迤邐百萬裡，一個人踏空而至，宛如百聖開道，諸賢庇護，當他一步踏來之時，宛如是天降神子。

&emsp;&emsp;這是一個青年，周身神光騰騰，此青年身軀修長，俊秀無雙，眉心一塊寶玉天生，看起來有着無盡的魅力。

&emsp;&emsp;“搖光鉅子祖皇武！”當看到這位神光騰騰的少年，在場的學生都不由變色，有學生失聲呼叫道。

&emsp;&emsp;就算是來自於聖世院的學生也不由神態一凝，搖光鉅子祖皇武，這絕對是一位妖孽天才，甚至有傳言說，他已經登臨古聖。

&emsp;&emsp;“搖光鉅子來了。”看到眼前如同神子一般的青年，大世院的學生當場失色，被搖光鉅子的氣勢所懾，那怕是鼎世院的學生，也是談之色變。

&emsp;&emsp;在東百城，沒有幾個人願意與搖光鉅子祖皇武爲敵，這不止是搖光鉅子祖皇武出身於搖光古國，更重要的是，搖光鉅子祖皇武本身深不可測。

&emsp;&emsp;“一身兼雙帝之術。”有學生喃喃地說道，看到搖光鉅子都不由心裡面發怵。

&emsp;&emsp;大世院的學生更是惹不起這種高高在上的妖孽天才，在他們心目中，搖光鉅子祖皇武就是一座高不可攀的巨嶽，年輕一輩中的鉅子，與搖光鉅子祖皇武相比，有着天壤之別。

&emsp;&emsp;傳說，搖光鉅子祖皇武一身兼修了搖光仙帝與伏魔仙帝的無上帝術，而且融匯貫通，莫說是年輕一輩不敢與其爭鋒，就算是老一輩的古聖都談之色變。

&emsp;&emsp;在東百城曾經有着這麼一句話，若是聖尊不出，只怕無人能擋搖光鉅子！

&emsp;&emsp;曾有好事之人爲東百城的年輕一代俊傑排名，如果說仙子梅素瑤排第一的話，搖光鉅子祖皇武排第二！

&emsp;&emsp;“一身石體竟然修練成了血肉，如此年紀輕輕就有如此成就，的確了不得，難怪搖光古國諸老會認爲他能問鼎天命！”有學生看着如同神子一般的搖光鉅子，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;搖光鉅子祖皇武，乃是石人族，而且，他很早的時候他就把一身的石體修練成了血肉之軀，容納天地大道。

&emsp;&emsp;石人族，是當世大族之一，在古老的時候，有人把石人族劃入妖族之中，但是，石人族一直不承認自己是妖族，自成一族，而且，石人族天賦異稟，擁有強大無比的石體！所以，萬古以來，石人族不單是團結，而且很強大，不像妖族那麼駁雜多變、良莠不齊。

&emsp;&emsp;石人族雖然天生石體，但是，他們想真正的踏上巔峰，甚至是問鼎天命，必須是把石體修練成血肉之軀，因爲血肉之軀是世界承載容納、煉化祭祀天地精氣最好的軀體。

&emsp;&emsp;所以，在石人族中，保持着石體是有很大的優勢，但是，當軀體開始修練血肉的時候，就意味着飛躍，修練成血肉之軀的部位越多，就意味着越強大，未來潛力就越大。

&emsp;&emsp;搖光鉅子祖皇武無疑是了不得的天才，他不單是一身兼雙帝之術，更可怕的是，他很年輕的時候就把石體修練成了血肉之軀，唯一留下了眉心一塊石骨未能煉成。

&emsp;&emsp;此時，搖光鉅子眉心一塊石骨如玉，看起來像是裝飾品，讓他整個人看起來更具有魅力。

&emsp;&emsp;“放了他，此事我搖光古國不再追究。”搖光鉅子祖皇武神目如炬，神光騰空，異象紛呈，宛如是上天的神子，讓人爲之折服。那怕年輕一代的天驕，見搖光鉅子祖皇武如此神姿，都不由感慨，自慚不如。

&emsp;&emsp;此時，所有人都屏住呼吸，看着李七夜，大世院的學生都不由爲李七夜捏了一把冷汗，池小蝶斬了皇甫鳳，李七夜擊敗鬼扶樹，爲大世院爭了不少的光彩，也讓大世院的學生心裡面覺得痛快，揚眉吐氣。

&emsp;&emsp;但是，現在搖光鉅子祖皇武的出現，讓大世院的學生都不由爲李七夜與池小蝶擔心起來，與祖皇武爲敵，與搖光古國爲敵，那是沒有好下場的。

&emsp;&emsp;至於鼎世院的學生，倒是冷笑，皇甫鳳、鬼扶樹都是出自於鼎世院，現在他們都敗了，讓他們臉上無光，等於是被大世院狠狠抽了一個耳光，現在搖光鉅子祖皇武出頭，讓他們都認爲這一次李七夜死定了。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，敢惹搖光古國，只怕死無葬身之地。”有鼎世院的學生冷笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜只是悠然自在地看了搖光鉅子祖皇武一眼，從容不迫，一隻手高高地叉着鬼扶樹，風輕雲淡地說道：“如果我不放呢？”

&emsp;&emsp;“殺無赦！”搖光鉅子祖皇武神目一聚，可怕的神光如朝霞一樣噴涌，神光如焰，沖天而起。

&emsp;&emsp;“小雜種，快放了我！到時候就不止是殺了你那麼簡單！與我搖光古國爲敵，我搖光古國百族，必踏滅你宗門，屠盡你九族！”見師兄搖光鉅子祖皇武駕臨，鬼扶樹膽氣更壯，厲聲地喝道。

&emsp;&emsp;搖光古國，是東百城種族最多的疆國，而且，搖光古國的子弟人族很少，可以說，搖光古國是東百城收留各族修士、子民最多的古國。

&emsp;&emsp;事實上，搖光古國被稱之爲百族之國這不是沒有道理的，搖光古國的兩位仙帝皆不是人族，搖光仙帝乃是石人族，伏魔仙帝乃是天魔族，正是因爲如此，搖光古國有百族之說。
