<title>《帝霸》▷ 第4244章萬世燃燈</title>

&emsp;&emsp;一劍，千萬年，時光不可追，在千萬年的流淌之中，任何的力量都會被朽化，都會變得越來越弱小。

&emsp;&emsp;在時光長河之中，任何的力量都難以與時光相抗衡，不管是有多麼強大的力量，有多麼威武的存在，在時間長河之中，在時光的腐朽之下，最後都是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在李七夜一劍千百萬年之下，不論浩海絕老的劍招有多麼的驚絕，也不管立地金剛的拳勁多麼的霸道，在一劍千百萬年之下，都會被朽化，最後灰飛煙滅，任何的力量都無法打到李七夜的身上。

&emsp;&emsp;所以，隨着時光在流逝的時候，隨着他們的劍式、拳勁被朽化之時，浩海絕老、立地金剛也知道再這樣下去，對他們大大的不利，最後他們會被剝奪時光的存在。

&emsp;&emsp;“爆——”在這石火電光之間，立地金剛與浩海絕老相視了一眼，就在這瞬間，彼此之間，那已經是有了默契，不約而同地大喝一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着他們大喝之時，命宮打開，壽血翻滾，在剎那之間，翻滾着的壽血就像巨大的漩渦一樣瞬間炸開，恐怖無匹的力量瞬間以絕世無敵之姿衝擊而出，橫推千萬裡。

&emsp;&emsp;“轟”巨響之下，猶如天地被炸開一樣，力量之恐怖，似乎整個世界都要毀滅一般，讓所有人都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;壽血炸開，這是多麼恐怖絕倫的事情，壽血，對於多少修士強者而言，乃是珍貴無比的東西，一血萬壽，每一滴的壽血，都承載着一個修士千百萬年的壽命，有修士強者的一滴壽血可以是一年壽命，也有可能是十年壽命，也有可能是百年壽命、千年壽命、萬年壽命……

&emsp;&emsp;儘管每一個修士強者壽血所蘊藏的壽命不一樣，但是，毫無疑問的是，壽血的珍貴程度那是不言而喻的。

&emsp;&emsp;對於老一輩的存在而言，特別是如同浩海絕老、立地金剛這樣垂朽的巔峰存在，每一滴壽血那就更是珍貴絕倫了，甚至可以說，一滴壽血對於他們而言，比任何寶物都要珍貴。

&emsp;&emsp;畢竟，他們歲數已高，年華已盡，一滴壽血，那也無價無量。

&emsp;&emsp;在此時此刻，浩海絕老、立地金剛以自己的壽血炸開，以無與倫比的力量轟殺向李七夜，浩海絕老、立地金剛的決心是不言而喻了，乃是要致李七夜於死地，不死不休。

&emsp;&emsp;“轟——”巨響之下，壽血炸開，毀天滅地，在如此恐怖絕倫的威力之下，不僅僅是掀起了滔天血海，與此同時，在壽血恐怖絕倫的威力之下，浩海絕老的千萬劍海雷池乃是猶如千萬的血雷炸開一樣，瞬間把天地萬道轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而在壽血無與倫比的爆炸威力之下，立地金剛的一拳霸道也是發揮到了極限，霸道無極，轟殺而出的時候，血拳瞬間湮沒了一切。

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫聲響起，在壽血轟出的瞬間，千百萬裡之外遠觀的不少修士強者都受到了可怕力量的衝擊，有些人瞬間被轟成了血霧，嚇得其他修士強者紛紛後退逃竄，不知道有多少修士強者嚇破了膽，相隔如此遙遠的距離依然被餘勁轟成血霧，這是多麼可怕的力量。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;在戰場之上，隨着滔天壽血炸開，血雷轟炸，血拳湮沒，滔滔不絕的血海衝擊而來，在如此多重的威力之下，使得李七夜一劍猶如驚濤駭浪之中的一葉小舟，就好像是滔天巨浪拍向一隻燭火之上，要把這燭火點滅。

&emsp;&emsp;面對如此恐怖絕倫的絕殺，李七夜也僅僅是笑了一下而已，劍勢不止，長嘯一聲，說道：“萬世燃燈——”

&emsp;&emsp;在這剎那之間，隨着萬世劍光芒噴涌而出的時候，天地之間的時光一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;不論是浩海絕老那滔天炸開的壽血，還是無敵劍勢，立地金剛的霸道無敵之拳，又或者是無盡血海……這一切都在時光之中流淌。

&emsp;&emsp;而在這石火電光之間，李七夜長驅而入的萬世劍一下子點燃了整個時光，也等於是點燃了在時光之中流淌的血氣、劍勢、拳勁。

&emsp;&emsp;所以，聽到“蓬”的一聲響起，只見時光之焰沖天而起，滔滔不絕，不管是浩海絕老驚絕的劍勢，還是立地金剛的無敵拳勁，又或者他們滾滾衝擊而來的血氣，都在時光之中被點燃了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”轟隆之聲不絕於耳，無窮無盡的時光烈焰沖天而起。

&emsp;&emsp;在這一刻，浩海絕老他們的血氣、劍勢、拳勁都成爲了點燃時光烈焰的油料，隨着時光烈焰沖天而起，瘋狂焚燒的時候，浩海絕老、立地金剛他們的血氣、劍勢、拳勁也都被焚燒得乾枯，被壓榨得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“啊——“在這個時候，浩海絕老、立地金剛他們都慘叫了一聲，可怕的時光力量他們榨乾之後，瞬間把他們衝擊出去，轟得他們狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，乃是十分震撼，所有人都抽了一口冷氣，有些修士強者甚至是駭然尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;當時光烈焰消散之後，被轟飛出去的浩海絕老、立地金剛他們兩個人也不由顫巍巍地站了起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是浩海絕老、立地金剛，他們兩個人一看之下，便不知道是老了有多少歲，在這剎那之間，浩海絕老、立地金剛他們兩個人好像是一下子老了幾千歲一樣，似乎，就在這石火電光之間，他們都好像是丟了幾千年的壽命。

&emsp;&emsp;在此時此刻，只見浩海絕老、立地金剛，他們臉上的皺紋也是堆了起來，爬滿了整張老臉，頭髮也變得雪白，在這個時候，所有人都感覺，浩海絕老、立地金剛是垂暮老人了。

&emsp;&emsp;在這一刻，時間靜到了極點，所有人都抽了一口冷氣，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;浩海絕老、立地金剛，乃是多麼強大的存在，多麼恐怖的老祖，在多少人心目中，強大如浩海絕老、立地金剛，乃是最巔峰的老祖，若是他們聯手，必定是舉世無敵。

&emsp;&emsp;但是，今日是，那怕強大無敵的浩海絕老、立地金剛，他們兩個人聯手，竟然是慘敗在了李七夜手中，而且，李七夜是贏得如此輕鬆，這樣的事情，在以前，任何人都覺得是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;如果在以前，有人說，浩海絕老、立地金剛聯手，敗在了李七夜手中，那一定會被人認爲胡說八道，會讓人嘲笑。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，當所有修士強者親眼看到這一幕的時候，除了震撼之外，久久說不出之外，也同樣是覺得不可思議，不敢想象。

&emsp;&emsp;“敗了——”有一些修士強者不敢相信，但是，鐵一般的真實就擺在眼前，這對於他們來說，是多麼難以相信的事情。

&emsp;&emsp;特別是那些與海帝劍國、九輪城有着非同關係的修士強者，他們看到浩海絕老、立地金剛敗在了李七夜手中，他們都難以接受這樣的事實。

&emsp;&emsp;在他們心裡面認爲，只要是浩海絕老、立地金剛聯手，必定是天下無敵，誰人能擋？一切都是手到擒來的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在卻偏偏敗在了李七夜手中，這樣的事實，多麼的讓人難於接受。

&emsp;&emsp;“這，這，這太恐怖了吧。”有修士強者抽了一口冷氣，喃喃地說道：“一血萬壽，壽血炸開，這是丟失了多少年的壽命。”

&emsp;&emsp;大家都知道，浩海絕老，立地金剛本就是壽命不多，現在壽血炸開，折損瞭如此之多的壽命，那還能活多久？

&emsp;&emsp;“不僅僅是因爲壽血炸了，折損壽命。”有一位大教老祖徐徐地說道：“同時，他們壽血被萬世劍的時光點燃了，損耗了大量的壽血，搞不好，十之七八的壽命已經被折損。”

&emsp;&emsp;一聽到這樣的話，在場不知道有多少修士強者抽了一口冷氣，如果真的是如此，就算今日浩海絕老、立地金剛能活着離開這裡，那怕是戰勝李七夜，那麼，他們也活不了多久。

&emsp;&emsp;畢竟，強大如他們，已經是遲暮之年，現在又折損瞭如此大量的壽命，那麼，他們真的是離死不遠了。

&emsp;&emsp;“萬世劍，強大如斯。”有世家元老不由打了一個哆嗦，喃喃地說道：“萬世劍道、萬世劍，在如此配合之下，簡直就是無敵呀。”

&emsp;&emsp;“時光的力量，最爲恐怖。”有不少大人物也不由臉色發白。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者而言，招式功法還有招架抵擋的機會，但是，時光，是最難去對抗的，也是最難去抵擋的。

&emsp;&emsp;現在李七夜手握萬世劍，當萬世劍道一出，便是時光在他劍下流淌，面對流逝的時光，又有多少修士強者能抵擋？

&emsp;&emsp;“萬世劍，不愧是九大天劍之首，萬世劍道，不愧是九大劍道之首。”在這一刻，不知道有多少修士強者看着李七夜手中的萬世劍，有着說不盡的羨慕嫉妒。

&emsp;&emsp;對於多少人而言，若是自己能擁有萬世劍，自己能修練萬世劍道，那麼，自己不也是與李七夜一樣，一樣是可以打敗浩海絕老、立地金剛，舉世無敵。
