<title>《帝霸》▷ 6674.第6664章 億萬星空仙人軀</title>

&emsp;&emsp;“鐺——鐺——鐺——”悠長而遠古的黃鐘之聲響起，每一聲黃鐘之聲都聽得清晰，而且，能傳得很遙遠很遙遠，傳到了三仙界每一個角落。

&emsp;&emsp;“生死天黃鐘起——”一聽到這樣的黃鐘之聲傳遍了三仙界之時，芸芸衆生還不能窺視，但是，大帝荒神、元祖斬天這樣的存在遙望生死天。

&emsp;&emsp;“生死天警示了，要遠離之。”聽到這一聲又一聲悠長而遠古的黃鐘之聲，有古老的元祖知道這黃鐘之聲意味着什麼了。

&emsp;&emsp;“好久好久沒有響過這樣的黃鐘之聲了。”活了很遠久的古祖聽到了這樣的黃鐘聲之後，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“黃鐘響，必遠離。”在三仙界，聽到這黃鐘之聲的大帝荒神、元祖斬天，都知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;“生死之主要渡劫了，任何人都要遠離生死天，所有存在都必須撤出生死天的範圍。”這樣的事情，不是第一次發生了，有遠之古祖有經驗了。

&emsp;&emsp;“生死天要布大勢了，只怕任何靠近的人都會受到驅散攻擊。”有斬天眺望生死天的時候，不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“這不僅僅是生死天要布大勢，對抗敵人，這也是天劫將降，不可靠近。”有元祖曾經觀摩過菩提老祖渡劫，說道：“登仙之劫降下，若是靠得近了，就算登仙之劫不砸在你身上，但，天劫大開之時，也一樣能激活屬於你自己的天劫，當年菩提老祖登仙之時，有好幾位威名赫赫的存在，一下子招來了自己的天劫，猝然不防，慘死在自己的天劫之下。”

&emsp;&emsp;“都遠離，啓道臺。”有人依然想看熱鬧，雖然遠離了生死天的範圍，但，依然是要打開道臺，以啓天鏡，去觀登仙之劫。

&emsp;&emsp;“啓什麼道臺，大戰將啓了，好好躲起來，以免被殃及池魚。”也有元祖斬天經歷過太多的生死，膽子小了不少，哪裡還顧得上湊熱鬧，先找一個安全的地方躲起來了。

&emsp;&emsp;就在生死天黃鐘響起之時，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見整個生死天綻放出了光華。

&emsp;&emsp;從生死天綻放而出的光芒，那是如同光柱一般粗大，每一縷的光芒沖天而起的時候，剎那之間，在生死天所在的範圍之內，都一剎那之間開避了一方又一方的天地。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，生死天剎那之間橫推而出了無法想象的力量，這樣的力量橫推而出之時，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴，在三仙界的所有人都感覺整個世界在往後退一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都不知道是三仙界在往後退，還是生死天往天穹上衝，總之，在一瞬間，讓人覺得生死與三仙界的距離越來越遙遠，在這個時候，生死天好像從天界之中脫離出來，不再屬於三仙界的一部分一樣。

&emsp;&emsp;生死天，陰陽呈現，無窮無盡的生命海洋席捲而出，在“轟”的一聲巨響之下，滔天無盡的力量，可以瞬間把整個三仙界捲走一樣。

&emsp;&emsp;但，隨着這樣的力量橫推而出，席捲星空的時候，恐怖無匹的力量竟然開闢了廣袤無比的空間，整個空間由陰陽生死交替，隨之一道又一道巨大無比的天柱轟然而起，撐起了無上天空一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，遠遠望去的時候，生死天居於中央，隨着一根根天柱轟然而起，撐開了天穹，四方的空間形成了一個巨大無比的戰場。

&emsp;&emsp;這樣戰場寬大到怎麼樣的地步呢？把整個天界扔進去，都綽綽有餘，而且，整個戰場環繞着了生死天。

&emsp;&emsp;隨着整個戰場環繞的時候，形成了一層又一層的壁壘，就好像是一個又一個空間、一個又一個世界擋在了生死天之前一樣，任何敵人想殺入生死天，都必須從這個廣袤無比的戰場之中殺進去，突破這個廣袤戰場的壁壘。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在生死天的上空，竟然浮現了另外一方青天，這一方青天只銜接於生死天的最深處。

&emsp;&emsp;當這樣的青天出現的時候，一瞬間，它就成爲了離蒼天最近的地方了，任何人一看到這青天，都一下子明白，這青天乃是生死之主渡劫之地。

&emsp;&emsp;所以，想殺入生死之主的渡劫之地，那就要先衝破生死天的戰場。

&emsp;&emsp;“已築戰場，已成渡劫之地，生死天準備足夠充分。”遠遠看着生死天脫離了天界之後，推開了無盡空間，以無窮的力量開闢出了這樣一個龐大的戰場，而且，在生死天最核心之地的天空上，竟然有青天高懸，形成了渡劫之勢，讓很多人看得都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;沒有人能擁有這樣的手筆，能在短短的時間之內，瞬間使得整個天地脫離天界，而且還能推開無盡空間，開闢出一個比天界還要大的戰場，甚至連渡劫之地都已經建成了。

&emsp;&emsp;這可想而知，在此之前，生死天是做了怎麼樣的準備，如此周全的準備，也只有生死天才能做得出來。      單是脫離開界，推開無盡空間，開闢一個比天界還要大的戰場，這一點，任何人都做不到，就算是無上巨頭這樣的存在了，僅憑他一個人，也一樣做不到，更別說是直接把渡劫之直推到了蒼穹之下，以最近的距離去渡劫了。

&emsp;&emsp;“生死之主，底蘊深不可測也。”看着如此龐大無比的戰場築成，渡劫之地也成了，不管是大帝荒神還是元祖斬天，遙遙而望的時候，敬畏無比。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，隨着一陣低沉無比的聲音響起，只見生死天那一扇沉重無比的大門打開了。

&emsp;&emsp;生死天的門戶巨大到怎麼樣的程度呢？若是站在這銅金大門之前，擡頭而望的時候，它就像是一座巨嶽一般出現在你的面前，讓人感覺自己如同蟻螻一般。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲鳳凰鳴啼，隨之，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天火現，軍團起，星河燦爛。

&emsp;&emsp;“天火鳳凰，星河燦爛，生死天的百萬大軍。”看到那沉重無比的大門打開之後，一支大軍瞬間出現，鳳凰之火席捲整個戰場，鐵騎大軍如洪流一樣奔騰而出，星河燦爛，不少人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;哪怕是相隔得十分遙遠，但是，在這一刻，天火衝擊而來，橫掃了整個戰場，也整個領域衝擊而出。

&emsp;&emsp;而星河燦爛的軍團瞬間出現，陳兵於戰場之中的時候，吞吐着無窮無盡的光華，就好像是一掛又一掛的星河出現在那裡，無盡星耀閃爍着。

&emsp;&emsp;天火鳳凰統帥着生死天的軍團出現，而且在剎那之間在戰場之中築成了大陣，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，生死天之內有着無窮的生死之力傾瀉而出。

&emsp;&emsp;就在這一刻，生死天的底蘊被激活了，大勢頓成，整個龐大無比的仙陣在生死天之外鋪開了。

&emsp;&emsp;“陣守仙——”此時，天火鳳凰的一聲嬌叱，天火滔滔，她徹底地把自己的所有力量都與整個仙陣、底蘊銜接在一起。

&emsp;&emsp;“陣守仙——”此時，星河燦爛的生死天軍團也長嘯一聲，手持盾，刀劍在手。

&emsp;&emsp;而爲生死天效力的一位又一位元祖斬天，也都大吼一聲，所有的力量都無窮無盡灌注入了整個仙陣之中。

&emsp;&emsp;此時，聽到“轟”的巨響之下，仙力橫推而出，一個巨大無比的壁壘形成了，仙威浩蕩之時，只見一隻鳳凰環繞在戰場之中，傾落下了無窮無盡的天火，而隨着鳳凰環繞，凝集了所有的力量之時，一個星光燦爛的身影浮現了。

&emsp;&emsp;這個身影一浮現之時，聽到“嗡”的一聲響起，綻放出了一道又一道光芒，每一道光芒有着星辰光輝的晶瑩，又有着仙光的純粹。

&emsp;&emsp;兩者合在一起的時候，形成了獨一無二的仙光星輝。

&emsp;&emsp;而這個身影的身上，乃是“嗡、嗡、嗡”之下，好像它龐大的身軀由一個又一個時空凝塑而成，而億萬顆星辰乃是一顆又一顆的鑲嵌在了它的身上，形成了它身軀的骨骼。

&emsp;&emsp;“億萬星空仙人軀——”看着這樣的身影浮現之時，讓三仙界的所有能看到的人都不由爲之震撼，都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“億萬星空仙人軀，這真的是存在。”看着眼前這一幕的身影，當它屹立在那裡的時候，何止是散發着照耀九天十地的仙光星輝，同時，又散發着一股又一股的仙力。

&emsp;&emsp;這一股又一股的仙力衝擊而出的時候，可以推動着三千世界，碾壓着億萬生靈，諸天神靈，在這一具身軀之前，都顯得十分渺小。

&emsp;&emsp;“億萬星空仙人軀，看來，傳說沒錯，大荒元祖的的確確爲生死天打造出了這樣的防禦大勢。”看着這樣的星空之勢出現之時，震撼住了所有人了。

&emsp;&emsp;“單是這樣的仙陣，舉世之間，誰人可破？”看着這樣的仙人之軀，元祖斬天都仰望，不由覺得自己渺小。

&emsp;&emsp;億萬星空仙人軀，傳聞說，由大荒元祖親手打造，以生死天底蘊爲基，以大陣爲勢，再由天火鳳凰、星河燦爛的百萬軍團、千百大帝元祖築構成了這樣的無上仙陣。
