
<title>《帝霸》▷ 第2851章絲毫無損</title>

&emsp;&emsp;灰塵散去，只見李七夜從灰塵中走了出來，他依然是那麼的平靜自在，依然是的行雲流水，似乎剛纔受到致命一擊的不是他一樣，而是有外人一般。

&emsp;&emsp;此時望去，李七夜並未受傷，並沒有大家想象中那般鮮血濺射，或者被打成重傷，又或者被抱山印砸得血肉模樣。

&emsp;&emsp;此時的李七夜是好端端的，身上不見絲毫傷痕，唯一被削去的也就只有他的那隻衣袖而已。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，頓時讓所有人都不由抽了一口冷氣，就算是八卦掌蒼生、中域仙老他們自己都抽了一口冷氣，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;要知道，他們剛纔的一擊，那已經是十分的逆天絕殺了，舉世之間，在他們兩個人聯手絕殺之下，還能渾然無事的人，那並不多，便何況還是隻手迎敵，沒有用任何的兵器和寶物。

&emsp;&emsp;在如此情況之下，接他們聯手絕殺一擊，還依然安然無恙，一點傷勢都沒有，這樣的人只怕舉世之間是寥寥無幾，沒有幾個人能做得到，如果真的有人能做得到，或者也唯有那驚豔無雙的仙統級別的始祖吧。

&emsp;&emsp;看到李七夜從灰塵之中緩緩走了出來，安然無恙，身上毫無傷痕，唯一被削下的，那也只是一隻衣袖而已。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都震驚，不管是多麼強大的大教老祖，不論是多麼驚豔的絕世天才，看到李七夜只是被削下了一隻衣袖，他們頓時是臉色煞白，此時李七夜就是無敵，當他隨便地站在那裡的時候，便給人一種鎮壓諸天的感覺。

&emsp;&emsp;那怕此時李七夜身上是沒有任何驚天動地的氣息，沒有什麼沖天而起的神光，但，此時那怕李七夜普通到不能再普通，他只需要往那裡一站，他就是無敵，他在所有人的心裡面都留下了巨大的陰影，這樣的陰影在他們心裡面是揮之不去，甚至會成爲噩夢一樣的存在。

&emsp;&emsp;“這，這還是人嗎？”在這個時候，那怕曾經是驚豔無雙的不朽真神，也不由打了一個冷顫，都不敢相信自己眼睛看到的是真的。

&emsp;&emsp;“一旦認真起來，我自己都會感到害怕。”李七夜站在那裡，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一句很平淡的話，卻讓在場的所有人都不由打了一個冷顫，這句話已經蘊含着太多東西了，這一句話說出來，這更加讓所有人都無法揣摩和猜測李七夜的實力了。

&emsp;&emsp;“還有什麼殺手鐗嗎？開始吧。”李七夜看了八卦掌蒼生和中域仙老一眼，完全是一副無所謂的態度。

&emsp;&emsp;李七夜一個眼神看來的時候，八卦掌蒼生和中域仙老他們兩個人下意識地後退了一步，在這個時候，他們心裡面突然間有了一股懼意，畏懼眼前的李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的事情，放在以前，這是多麼不可思議的事情。他們是沉浮了多少歲月的無敵之輩了，八卦掌蒼生更是四世爲國師，曾經爲八卦古國一次又一次力挽狂瀾，曾經一次又一次地救八卦古國於危難之中。

&emsp;&emsp;而中域仙老，活得更久，見過一尊尊的始祖，也曾經培養出過一位又一位的真帝。

&emsp;&emsp;他們都是見過大場面的人，都是見過驚濤駭浪的人，那怕是在始祖面前，他們都沒有如此驚悚過，但，在這個時候，對於眼前這個看起來平凡的李七夜，不論是八卦掌蒼生，還是中域仙老，他們心裡面都不由驚悚了。

&emsp;&emsp;在這個時候，八卦掌蒼生和中域仙老在心裡面都有些後悔惹上了李七夜，都有些後悔與李七夜爲敵了，他們一開始實在是太低估了李七夜的實力。

&emsp;&emsp;在他們的計劃之中，這一次他們出手，不僅僅是要斬殺李七夜這樣的囂張晚輩，更是要樹立他們八卦古國在仙魔道統的地位，讓他們仙魔道統擁有着號令天下的權勢。

&emsp;&emsp;沒有想到，今日竟然是如此的出師不利，那怕他們這樣的長存不朽聯手了，依然不敵李七夜，這一次他們真的是踢到鐵板了。

&emsp;&emsp;“既然你們不出手，那也是該我出手的時候了。”在八卦掌蒼和中域仙老他們兩個人驚悚的時候，李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜隨手起，起手式便是半圓，這樣的半圓看起來沒有什麼絕世無雙的奧妙，但是，當半圓一起的時候，便渾然天成，在這半圓之中，一下子把天地圈入了其中，劈開了混沌，判下了陰陽，定下了乾坤。

&emsp;&emsp;隨手半圓，便是毀世、創世，在這起手之式中便見到了生與死，似乎世間的一切都在這半圓之中輪迴一樣。

&emsp;&emsp;如此半圈一出，便驚世駭俗，猶如萬古無敵。

&emsp;&emsp;見到如此這一幕，八卦掌蒼生和中域仙老都爲之悚然，八卦掌蒼生厲吼一聲：“開）——”瞬間所有的血氣、大道之力都噴涌而出，在這剎那之間，他整個人璀璨，他頭頂上的八卦古卦一下子承受了他最強大的力量，也隨之“嗡”的一聲響起，變得璀璨奪目，一面晶瑩明亮的鏡面出現在那裡。

&emsp;&emsp;在這個鏡面之中，瞬間映照出了李七夜，也聽到“轟”的一聲巨響，八卦古鏡之中的影子也是隨手一個半圓，只見他大手橫出了鏡面，半圓瞬間向李七夜推去。

&emsp;&emsp;這鏡面中的影子推出的半圓威力是和李七夜一模一樣的，當他推出半圓的時候，那是碾滅天地萬物，斬斷一切大道因果，一切都被囊括在這半圓之中。

&emsp;&emsp;“這面古鏡，那簡直就是無敵呀。”看到古鏡中冒出來的影子，轟出了與李七夜模一樣的半圓，威力絲毫不減，這讓很多人都不由爲之悚然。

&emsp;&emsp;似乎，不論是誰，擁有了這樣的八卦古鏡，似乎都可以立於不敗之地，因爲這樣的一面古鏡隨時都可以映照敵人，同時也能映照敵人的一招一式。

&emsp;&emsp;這使得敵人不論是有多麼強大的功法、多麼奧妙的招式，最後都變成了自己與自己對決，成了自己與自己搏殺。

&emsp;&emsp;試想一下，不管是誰，在自己與自己對決的時候，都是很難打敗自己的。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，擁有這樣的一面八卦古鏡，這使得人的的確確是立於不敗之地，面對怎麼樣的敵人都不用擔心，完全可以說是勝券在握。

&emsp;&emsp;當然，像八卦古鏡如此威力的寶物，那也不是人人能駕御的，能映照出李七夜這樣無敵的一擊，在八卦古國中也唯有八卦掌他生這樣的長存不朽能做得到。

&emsp;&emsp;就在八卦古鏡映照出了李七夜的時候，中域仙老也並沒有閒着，他長嘯一聲，聽到“鐺——”的一聲劍鳴，只見他手中的長劍瞬間無比璀璨，劍芒熾照八荒。

&emsp;&emsp;在這“鐺”的一聲劍鳴之後，九天十地的劍芒瞬間聚集，他一劍直刺而出。

&emsp;&emsp;在這一劍直刺之下，沒有任何招式變化，沒有任何劍式奧妙，一劍，凝集了所有的大道之力，凝集了諸天的劍氣，凝集了無上劍道。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲劍芒之中，一劍以無與倫比的威力、萬古無雙的速度直刺而至，這可是始祖之劍，如此威力一劍直刺而來，不管你是怎麼樣的存在，都是無法擋得住這一劍的。

&emsp;&emsp;一劍致命，如同毒蠍的毒針一樣，瞬間是見血封喉，一下奪人性命。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這見血封喉的一劍與八卦古鏡映照出來的李七夜一擊是同時攻殺向李七夜的，雙方配合的可謂是默契無比，前後夾擊，瞬間致命。

&emsp;&emsp;長劍如流星一樣劃過了天空，留下了無法磨滅的天痕，而映照出來的影子，半圓起式，毀天滅地，創世鑄道，威力也無法想象。

&emsp;&emsp;前後一擊，可謂是要置李七夜於死地，如此這樣無敵的一擊，換作是其他人，必定會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，就在長劍欲破喉、半圓欲碾身的瞬間，本是以半圓起式的李七夜身體閃動了一下，身影了一下子黯淡下來。

&emsp;&emsp;就在李七夜身影閃動一下的瞬間，這就好像是天地搖晃了一下，所有人都感覺時光滯停了一下，甚至有強大的人在這瞬間感覺好像時間逆轉一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，這樣的時間逆轉那只是瞬間而已，十分的短暫，甚至可以說短暫到了讓人都無法察覺的地步。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，八卦古鏡映照出來的影子一下子黯淡了一下，而李七夜在這石火電光之間，一下子消失了。

&emsp;&emsp;“鐺”的劍鳴九天，就在這短短的剎那之間，一劍直刺到了，但是，這一劍不是刺到李七夜，因爲李七夜瞬間逆溯時光，他已經不在這個時空之中，在李七夜瞬間的瞬間，中域仙老的無敵一劍便鎖定了八卦古鏡映照出來的影子。

&emsp;&emsp;就在這瞬間的萬分之一時光之中，不論是八卦掌蒼生還是中域仙老，他們兩個人想收手都已經來不及了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，星火濺射，無盡的星火瞬間噴涌上了天宇，擊落了一顆顆的星辰，無數星辰一下子炸開，猶如是夜晚的煙火。

&emsp;&emsp;在這瞬間，李七夜消失，中域仙老的致命一劍轟上了八卦古鏡映照出來的影子。

&emsp;&emsp;在這一聲巨響之時，兩件祖器硬撼，驚天動地，駭人心魂。

&emsp;&emsp;ps：雙十一了，有女朋友的，給女朋友買買禮物，沒女朋友的，去買個女朋友。
