<title>《帝霸》▷ 5472.第5463章 先天未有，後天補之</title>

&emsp;&emsp;蒼祖、兵衛樹祖他們都與李七夜坐在了一起，談古今，談過往，一切都在晏笑之中，不論是蒼祖還是兵衛樹祖，都是把自己的種種過往說於李七夜而聽。

&emsp;&emsp;特別是蒼祖，對於李七夜是有着獨一無二的情感，因爲在某一種程度上，是李七夜諦造了她的生命。

&emsp;&emsp;如果是沒有李七夜，那麼就沒有她蒼祖，她的一切，在某種程度上來說，都是李七夜賜給她，就算她的誕生並不是李七夜造化出來的，雖然她是從樹人一族之中誕生而來的。

&emsp;&emsp;但是，如果說，沒有李七夜出手，沒有李七夜賜福予她，或說，她不會來到這個人世間，就算是來到這個人世間，作爲一個作新種族的第一個新生命，或者早就會夭折了，不可能活了下來。

&emsp;&emsp;就算是在後來，李七夜並沒有留在了她身邊，但是，卻留下了兵衛樹祖他們，守護着她，守護着她的成長，教育着她的成長，一切都是在在李七夜的安排之下。

&emsp;&emsp;可以說，蒼祖能成就今日，人世間有着今日的蒼靈一族，都是拜李七夜所賜，否則，只怕蒼靈一族不會走到今日這樣的地步，人世間也不可能有蒼靈一族。

&emsp;&emsp;所以，對於蒼祖而言，李七夜更像是她的諦造者，更像是她的父親，有着一種獨一無二的情愫。

&emsp;&emsp;哪怕今日蒼祖已經不是一個小姑娘了，也不是當年那個剛剛誕生的小生命，她已經是站在巔峰之上，可以傲視人世間，可以與天地之間的任何道君帝君爲敵。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜面前，蒼祖似乎依然是一個小姑娘，似乎，在生命開始之時，似乎是在成長之日，一切都是那麼的美好，一切又那麼的快樂。

&emsp;&emsp;雖然說，她的誕生之後，李七夜就已經是離開了，但是，此時此刻，與李七夜坐在一起，與李七夜談天論地，甚至是與李七夜問道論學之時，都讓蒼祖感到無比的快樂。

&emsp;&emsp;在這一刻，似乎，在這千百萬年的空缺時間，在沒有李七夜的歲月，都一一補了回來，似乎，在這千百成年之間，在這漫長的歲月裡，在見證着她的成長一樣。

&emsp;&emsp;當蒼祖與李七夜慢慢談古今之時，似乎，她成長的一點一滴，都有着李七夜的陪伴一樣，似乎在她的生命之中，每一時每一刻，都有李七夜的身影一般。

&emsp;&emsp;對於蒼祖而言，這一切都已經足夠了，今日能與李七夜坐在一起，話古今，談過往，對於蒼祖而言，那是無與倫比的快樂，成帝作祖的她，從來沒有如此快樂過，如此與人分享着自己的每一點一滴。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於蒼祖而言，能再一次見到李七夜，與李七夜坐在一起的時候，那已經是彌補了她人生中的空缺，她生命之中的空白之處，都因爲李七夜的到來，而被一一描上了色彩，一切都是那麼的美妙。

&emsp;&emsp;彼此之間，所談甚歡，最終，李七夜看着蒼祖，有些感慨，說道：“你的祖軀呀，蒼靈一族，卻是未能完全成之也。”

&emsp;&emsp;蒼祖與蒼靈一族的的確確是所區別，與蒼祖的身軀相比起來，其他的蒼靈的確是太嬌小了，雖然說，蒼靈一族可以幻化，但是，那僅僅是幻化罷了，都不是真身。

&emsp;&emsp;而蒼靈一族的真身，的確是嬌小，蒼祖在蒼靈一族之中，她的身軀已經是稱得上是巨人了，甚至可以說，是蒼靈一族的第一巨人，她的身軀是整個蒼靈一族最巨大的。

&emsp;&emsp;“得到公子的庇護，我才能擁有完整之軀。”蒼祖也不由感慨，說道：“其他的生命誕生之時，都未能有公子的庇護，所以，先天就有着不足，未能如我這一般，擁有着完整之軀。”

&emsp;&emsp;蒼靈一族，實在是嬌小，而蒼祖又是比他們巨大得很多，這並非是因爲蒼祖是第一個生命的原因，而是因爲得到了李七夜的庇護，所以蒼祖纔得到了完整之軀，其他的蒼靈一族，的的的確是有着缺陷。

&emsp;&emsp;“我們也是盡力了。”兵衛樹不由說道：“在那之後，每一個生命誕生之時，我們也都是全力以赴，但是，都不如公子做得好，所以，使得蒼靈一族誕生之後，卻不能擁有完整之軀。使得蒼靈一族，有了始祖之軀的說法。”

&emsp;&emsp;“或許，這就是生命的誕生，不能有十全十美。”李七夜說道：“若是生命誕生，形成一個種族，若是十全十美，那是一大災難也。你們蒼靈一族，已得天造化，天生親近生命也，若是再有完整之軀，始祖之軀，只怕，你們蒼靈一族，也可能將會是凌駕於萬族之上，或許，將會招來滅頂之禍，也有可能，萬族嫉之。”

&emsp;&emsp;蒼靈一族，雖然身體嬌小，以身體的大小而言，無法與人世間的萬族可比，有可能是人世間萬族之中最嬌小的種族。

&emsp;&emsp;但是，蒼靈一族，是天生親近生命的種族，只要是生機勃勃之地，就能讓他們擁有着超乎於其他種族的力量，也正是因爲如此，蒼靈一族特別是喜歡居住於森林之中，讓天地之間的萬樹生命力滋養着他們。

&emsp;&emsp;就如同蒼嶺的星河神樹一樣，正是因爲有着蒼嶺的星河神樹，這使得蒼靈一族擁有着更加磅礴的生命力，也擁有着更加強大的生命力。

&emsp;&emsp;這樣的種族天賦，或者說，這樣的種族優勢，不是其他的種族所能相比的，當然，蒼靈一族也不能像人族那樣，擁有着無與倫比的先天繁衍優勢。

&emsp;&emsp;畢竟，人族是人世間最有繁衍優勢的種族，任何一個種族在繁衍之上，都無法與人族相比。但是，同樣是如此，在親近於生命的優勢之上，也沒有任何一個種族能與蒼靈一族相比。

&emsp;&emsp;“我作爲始祖，我還是想盡力補之。”蒼祖說出自己的構想，說道：“我們蒼靈一族，終是嬌小，在肉身的力量方面，不如萬族。身軀容易被滅，所以，我在這蒼嶺之中，以星河神樹作爲庇護，雖然，以往所誕生的生命，我們已經是無法去改變。只是希望，在有無量的力量庇護之下，蒼靈一族新的生命在誕生之時，能有更加強壯的身軀。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蒼祖不由說道：“雖然不敢期望有着我這樣的始祖之軀，但是，至少能再強壯一點，多多少少也好，這也是我建立蒼嶺的使命之一。”

&emsp;&emsp;“在我們一起努力之下，借了星河神樹的生命力，築了大勢，蘊養無窮，還是有着一定的效果。”兵衛樹祖不由說道：“在蒼嶺之地所誕生的小生命，都多多少少比父輩更加的強壯了。”

&emsp;&emsp;“這是好事。”李七夜笑了笑，點頭，說道：“先天未有，後天補之，這也是可以的事情。”

&emsp;&emsp;“公子是能塑造我們的始祖之軀。”蒼祖不由問道。

&emsp;&emsp;事實上，答案是肯定的，畢竟，她的一切，都是李七夜賜予的，她能有今天，一切都是李七夜所給。

&emsp;&emsp;不論是一生的造化，還是被蒼靈一族無法超越的始祖之軀，這一切都是起源於李七夜，這一切都是李七夜所賜。

&emsp;&emsp;所以，毫無疑問，李七夜是能賜於他們蒼靈一族始祖之軀。

&emsp;&emsp;“這的確是可以。”李七夜點頭，也不否認。

&emsp;&emsp;蒼祖不由輕輕地問道：“今日，在這蒼嶺之中，我已凝天地大勢，築萬世造化，公子能否指點一二，或許，我們蒼靈一族，未來的新生命，也將是擁有着始祖之軀呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，蒼祖是祈求李七夜，畢竟，她作爲蒼靈一族的始祖，對自己蒼靈一族，擁有着至高的責任感，擁有着無法推卸的使命，所以，她成爲無上道君之後，哪怕是她凌絕天下，但是，她所作所爲，都是與其他道君帝君不同。

&emsp;&emsp;其他的道君帝君，都可縱橫天地，肆意人生，或者是有着自己的求索。

&emsp;&emsp;而蒼祖不一樣，她不僅僅是要成爲一代無敵道君，更重要的是，她是擁有着其他道君帝君所沒有的使命，因爲她是一族之始，所以，她的使命是無法推卸的。

&emsp;&emsp;“這是天地造化，先天之功。”李七夜輕輕地搖了搖頭，拒絕了蒼祖的祈求，說道：“蒼靈一族，作爲一個全新的種族，你們是有着十分漫長的道路要去走，後天所成，必能補先天所短。就如人族一般，雖然是繁衍無雙，但是，壽命不如許多種族，後天之時，人族也是有着無數長壽之輩，此乃是後天之成。”

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，頓了一下，看着蒼祖，認真地說道：“若是，我賜予你們蒼靈一族先天始軀，那麼，這將是害了你們蒼靈一族。奪天之功，這必定會讓你們蒼靈一族招來滅天之災，此等滅頂之災，是何時而來，那就是不得而知。”

&emsp;&emsp;“一個新生的種族，不能凌駕於萬族之上，這乃是先天所造化也，若是凌駕於萬族之上，該族只怕是命不久也，終有一天，必會滅族。此等滅族之禍，往往源於自己本族優勢與先天造化。”李七夜十分鄭重地說給蒼祖聽。
