<title>《帝霸》▷ 第3613章隨便要點什麼</title>

&emsp;&emsp;對於老者這樣的話，李七夜不由笑了起來，說道：“你比那個蠢貨聰明多了，至少不像那個蠢貨那樣來探試我。”

&emsp;&emsp;老者不由乾笑了一聲，他也不知道李七夜口中的“蠢貨”是誰，不過，聽李七夜的口氣，他知道有人要倒大黴了。

&emsp;&emsp;這一點，他是堅信不疑，不需要說什麼東西，單是看站在旁邊的老奴就知道了。

&emsp;&emsp;“少爺，來雲泥學院，有何需要弟子效勞的呢？”老者深深呼吸了一聲，恭謹地問道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的存在，現在出現在他們雲泥學院，絕對不會是巧合，也不會僅僅就來雲泥學院走走這麼簡單。

&emsp;&emsp;所以，老者心裡面也有些忐忑，怕李七夜來雲泥學院有着什麼大舉動，畢竟，如他這般的存在，如果真的有什麼大舉動的話，他們雲泥學院也經不起折騰。

&emsp;&emsp;“看看而已，畢竟雲泥上人乃是一大傳奇，值得來看看。”李七夜淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，也讓老者鬆了一口氣，至少李七夜來雲泥學院，不是什麼不好的念頭，否則的話，這就讓他頭疼了。

&emsp;&emsp;“聽人說，少爺欲打算在雲泥學院煉兵器？”老者也是很上道，他關心地說道：“不知道有什麼需要弟子效勞的地方。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“你這麼一說，我倒還真的還需要一點東西。煉兵器，這是一件持久的事情，暫時而言，還不需要什麼，不過，後期需要幾樣東西。”

&emsp;&emsp;“少爺需要哪幾樣東西呢？”老者忙是說道：“只要我們雲泥學院能辦到的，一定會盡力以赴。”

&emsp;&emsp;“一塊道骨吧，完整的道骨，至少是天階上品的神者。這樣的神品道骨也必須是成色完美的，其是神品之上，更佳。”李七夜隨口說道。

&emsp;&emsp;“神品道骨——”李七夜這麼隨口一說，頓時讓老者失聲大叫了一下，他都一時間瞠目結舌了。

&emsp;&emsp;對於雲泥學院來說，天階上品的道君，還是能有的，還是能拿得出一些的，就算是天階上品的王者道骨，也還是能勉強湊得到。

&emsp;&emsp;至於天階上品的帝者道骨，如果完整的道骨，那對於雲泥學院來說，那就真的是有着一定難度了。

&emsp;&emsp;至於天階上品的神者道骨，也就是人人口中的神品，這對於雲泥學院來說，那就不止有難道這麼簡單了。

&emsp;&emsp;至少，這樣的道骨，在雲泥學院沒有，庫存之中沒有這東西。

&emsp;&emsp;事實上，就算雲泥學院拿得出這樣的財富去購買這種道骨了，但是，放眼南西皇，只怕沒有哪家擁有這樣的道骨，這樣的東西，乃是有價無市也，根本就買不到。

&emsp;&emsp;就算真的有人擁有這樣的道骨了，只怕也不會拿出來賣。

&emsp;&emsp;至於神品以上的道骨，老者就不去想了，不要說是他們雲泥學院，放眼整個八荒，都沒有哪家傳承能拿得出來吧，這樣的東西有沒有，還兩說呢。

&emsp;&emsp;就算是有，那隻怕也是存在於無上巨頭的手中，其他的人，根本就別想得到這樣的東西了。

&emsp;&emsp;“這個，這個，真的有難度。”老者不由乾笑了一下，他也沒有想到李七夜一開口所要的東西都是如此驚天動地的，在剛纔他把話說得太滿了。

&emsp;&emsp;對於雲泥學院來說，神品道骨，根本就不知道上哪裡去找，更別說是神品以上的道骨了。

&emsp;&emsp;而且，他長了這麼大，名揚天下，見識過無數的寶物，但，也一樣沒有見過傳說中神品以上的道骨。

&emsp;&emsp;“這的確是少見。”李七夜淡淡笑了一下，說道：“那我先找點真血吧。”

&emsp;&emsp;老者回過神來，忙是說道：“少爺要怎麼樣的真血呢？”

&emsp;&emsp;“唔——”李七夜摸了一下下巴，說道：“真血嘛，好歹也是道君這樣的真血，至少道君爲起步吧，當然，古之大帝的真血也可以。用一罈真血，勉勉強強吧。”

&emsp;&emsp;“呃——”老者徹底無語了，他都一下子語塞了，李七夜這樣的要求，這徹底讓他沒有辦法去接話了。

&emsp;&emsp;不論是道君真血，還是古之大帝真血，那都是珍貴到不能再珍貴的東西，這樣的東西，在許多大教疆國的眼中，那簡直就是無價之寶，可以福澤一代又一代人的東西。

&emsp;&emsp;現在李七夜一開口，就是要道君真血，或者古之大帝的真血，而且還要以一罈起步，他那口氣，還是十分勉強的模樣。

&emsp;&emsp;一罈道君真血或者古之大帝的真血，那是意味着什麼？就算是古之大帝或者道君一般情況之下，都不可能把自己的一罈真血留下來。

&emsp;&emsp;對於任何一個修士來說，自己的真血，比鮮血，那是珍貴千百萬倍都不止。

&emsp;&emsp;一罈道君真血，那簡直就是拿道君來放血了，這樣的事情，道君也好，古之大帝也罷，他們都不會接受的。

&emsp;&emsp;他們都是無敵的存在，誰敢放他們一罈的真血？這樣的要求，那可是要讓道君、古之大帝大怒。

&emsp;&emsp;“這個，這個，我還真做不到。”最後，老者不由苦笑地說道，他都覺得自己太不自量力了，不應該問李七夜要什麼東西。

&emsp;&emsp;可以說，李七夜所要的東西，都是他給不起的，也是他們雲泥學院給不起的。

&emsp;&emsp;老者這樣的話，讓李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“這麼說來，我想要一點什麼神鐵仙金，你們雲泥學院只怕也是給不起了。”

&emsp;&emsp;“這個——”老者都不由猶豫了一下，在這個時候，老者都不敢輕易接話了，因爲李七夜所要的東西，那實在是太嚇人了。

&emsp;&emsp;最後，老者只好這樣說道：“神鐵仙金，我們雲泥學院還有點庫存，我也不知道少爺要怎麼樣的東西，到時候我列一個清單，讓少爺過過目，看有少爺需要的東西不。”

&emsp;&emsp;現在，老者也聰明瞭，不敢把話說滿，萬一把話說滿了，自己又拿不出來，這就丟臉丟大了。

&emsp;&emsp;“罷了，我也不爲難你。”李七夜笑了笑，說道：“我自己找一找也是可以的，免得你心裡面嘀咕着，說我敲詐你們雲泥學院。”?“不敢，不敢，弟子沒有這個意思，絕對沒有這個意思。”老者不由頭額冒冷汗，乾笑地說道。

&emsp;&emsp;“我自己看看吧。”李七夜笑了一下，說道：“南西皇這麼大，也應該有點存貨的。”

&emsp;&emsp;“這，這也是，少爺說得有道理。”老者沉吟了一下，最後，他說道：“若以道骨而言，我所知道的，至少爲外人所知的，最好的一塊道骨，應該是天龍寺的一塊道君。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老者頓了一下，徐徐地說道：“天龍寺有一塊完整的帝者道骨，不過，極不示於人。”

&emsp;&emsp;“老和尚那塊道骨，一直寶貝得緊。”旁邊的老奴笑了一下，說道：“藏得很緊，誰都不知道藏在哪裡。”

&emsp;&emsp;“前輩說得是。”老者點頭，說道：“這至少是弟子所知最好的一塊道君，也是品相最完美的道骨了。”

&emsp;&emsp;天龍寺的那塊道骨，來頭十分大，但是，見過這塊道骨的人很少，就算是天龍寺的和尚也是如此。

&emsp;&emsp;“一塊帝者道骨而已。”李七夜笑了一下，搖了搖頭：“至於這樣嗎？”

&emsp;&emsp;老者不由乾笑了一下，帝者道骨，對於多少人來說，那都已經是可遇不可求的東西了。

&emsp;&emsp;“不過，這事，我倒知道一點辛秘。”老奴笑着說道：“那塊帝者道骨，只不過是障眼法而已，轉移別人注意力的東西，事實上，天龍寺擁有一塊神品道骨，這是極少極少數人知道的秘密。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老奴看了老者一眼，淡淡地笑着說道：“只怕你不願意去說這個秘密罷了。”

&emsp;&emsp;“這，這個，弟子還真不知，真不知。”老者不由乾笑了一聲，神態尷尬，不敢多言。

&emsp;&emsp;事實上，老者真的知道這件事情，但是，以他身份而言，不方便說出這件事情，畢竟，這是天龍寺的秘密，他不便到處去說。

&emsp;&emsp;不過，他向李七夜說出天龍寺的一塊帝者道君的時候，也是暗暗提李七夜這件事情。

&emsp;&emsp;因爲，就算李七夜不知道這件事情，老奴絕對會知道這件事情。

&emsp;&emsp;當然，老者這樣的小九九，李七夜沒去計較，老奴也沒有與他計較，這才讓老者心裡面鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“神品道骨呀。”李七夜摸了摸下巴，說道：“這的確是有點意思，不然的話，區區一塊帝者道骨，沒有什麼興趣了。”

&emsp;&emsp;老者只能苦笑了一下，如果天龍寺的老和尚知道自己提醒李七夜的話，那他一定會瞪眼睛吹鬍子了。

&emsp;&emsp;“真血呢，有什麼建議？”在這個時候，李七夜笑吟吟地看着老者了。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣看着，老者就不由頭皮發麻了，在這個時候，他覺得李七夜這就是要拿他來當槍使。

&emsp;&emsp;老者心裡面苦笑，如果被其他人知道他今天說的話，說不定那些老東西會找他拼命。

&emsp;&emsp;“真血的話。”老者不由苦笑了一下，最後，他也只好如實說道：“在萬血教，有一罈好血，如果我沒有記錯的話，就不知道萬血教這一罈好血用完了沒有，按理來說，應該還有不少。”

&emsp;&emsp;今天一更。
