
<title>《帝霸》▷ 第2017章犁天蟲</title>

&emsp;&emsp;御龍上神他們的犁天蟲可是創下了輝煌無比的戰績，曾經是一個個大教疆國的祖地都被他們一一犁翻，什麼先賢的加持，什麼世代底蘊的積累，都被犁天蟲一一犁破，曾經讓無數人家破人亡。

&emsp;&emsp;犁天蟲甚至把一位大帝親手所鑄的帝基掀翻，把它掀到天上，這可想而知這隻犁天蟲是多麼的兇悍了。

&emsp;&emsp;當看到犁天蟲出現的時候，不知道有多少修士強者嚇得哆嗦，也有不少修士強者對之恨之入骨，咬牙切齒，正是因爲犁天蟲讓人們國破家亡，無家可歸。

&emsp;&emsp;“卑鄙者，就讓聖光來判審吧。”李七夜開口，隨意地看了一眼這隻巨大無匹的犁天蟲，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟——”巨大無比的轟鳴之聲響起，天地搖晃，犁天蟲向李七夜奔來，它的身體雖然是十分的龐大，但速度驚人無比，宛如一顆天墜流星一樣。這樣巨大的犁天蟲狂奔而來，就可以撞碎山河。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，犁天蟲撅起了它一雙利牙，這一雙利牙狠狠地向李七夜掀撩而去。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，當犁天蟲一掀撩而來的時候，主空間都瞬間一陣陣碎裂，它是可以把空間撅碎，可想而知這犁天蟲威力多麼強大了。

&emsp;&emsp;然而對於狂撅而來的犁天蟲那隻不過是漫不經心地看了一眼，他背後聖潔無比的翅膀只伸出一隻，“呼”的一聲響起，這隻翅膀直接扇了過去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，這隻翅膀直接就把巨大無比的犁天蟲扇飛了，瞬間扇出了遠荒，“轟、轟、轟”一聲聲崩碎聲音響起，巨大的犁天蟲瞬間是撞碎了大地。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，只見被扇飛的犁天蟲又爬了起來，緊接着“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，犁天蟲又瘋狂衝來。

&emsp;&emsp;李七夜都懶得多看它一眼，這隻聖潔的翅膀一舒，“砰”的一聲響起，就直接拍在了犁天蟲的身上，直接鎮壓了犁天蟲。

&emsp;&emsp;“啪、啪、啪”的一聲聲崩碎之聲響起，巨大無比的犁天蟲被聖潔的翅膀鎮壓，它巨大的身體緩緩地往地面沉下去，大地被巨大無比的犁天蟲壓得碎裂，出現了一道道粗大無比的裂縫。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣崩碎聲音響起，犁天蟲瘋狂地舞動着四條巨腿，欲從聖潔的膀翅鎮壓中掙扎出來，但那怕是它掀碎了一塊塊的大地，依然無法從鎮壓中掙脫出來。

&emsp;&emsp;這種聖潔的力量焉是御龍上神所能對抗的，這聖潔力量曾經是橫掃一個個時代，曾經是力抗紀元的黑暗。

&emsp;&emsp;看到這隻聖潔無比的翅膀就這樣輕而易舉的鎮壓住了犁天蟲，一時之間讓所有人嘴巴張得大大的，讓所有人都感到不可思議。

&emsp;&emsp;這可是御龍騎的殺手鐗之一呀，不要說是一般上神，就是不少的大帝仙王都不敢輕易去招惹御龍騎的這一招殺手鐗，但現在卻被李七夜輕易地鎮壓了，這實在是太讓人不可思議了，實在是太讓人不敢想象了。

&emsp;&emsp;“看你們能撐多久。”李七夜風輕雲淡地說道。他話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，這隻鎮壓着犁天蟲的翅膀乃是聖光閃爍，一下子變得更明亮起來。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”大地崩碎的聲音響起，在這個時候大地崩裂，犁天甲加速下沉，同時聽到了“喀嚓”的碎裂聲響起，只見犁天甲那厚厚的甲殼出現了一道道的裂縫，再這樣下去，只怕整隻犁天蟲都會被聖潔翅膀的力量壓碎。

&emsp;&emsp;“合命——”就在犁天蟲危難之時，突然響起了哨箭魔帝的一聲狂吼。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間哨箭魔帝他們四位大帝全身光芒璀璨，他們四個人一下子虛化，好像是身體被融化了一樣。

&emsp;&emsp;但就在這一聲巨響中他們的所有天命都沖天而起，緊接着聽到“轟”的一聲崩天之聲，只見十四條天命瞬間融合在了一起。

&emsp;&emsp;這一幕實在是太過於壯觀了，十四條天命瞬間融合在了一起，這是怎麼樣的一幕景象，這簡直就是舉世之間無雙，十四條天命瞬間融合成了一條天命，這隻怕是世間最強大的一條天命了。

&emsp;&emsp;這一條天命亙橫於在地之間，在這樣的天命力量之下，似乎一切都變得那麼渺小，這樣的一條天命力量似乎可以在這剎那之間碾殺世間的一切。

&emsp;&emsp;“嗖——”此時一聲哨箭之音響起，哨箭魔帝他們消失了，但是那隻哨箭卻依然還在，這條由十四條天命所融合在一起的天命瞬間掌御了哨箭。

&emsp;&emsp;哨箭瘋狂地旋轉，而旋轉的不僅僅是哨箭本身，隨之旋轉的還有天地，還有日月，還有萬法大道。在此時哨箭的旋轉帶動了世間的一切，所有的一切都隨之旋轉。

&emsp;&emsp;“嗖——”的一聲響起，哨箭射出了，但當它射出之後，再也沒有人能看清楚它了，因爲十四條天命所御駕的哨箭這不是一般的上神所能看得清楚的了。

&emsp;&emsp;只聽到了“噗、噗、噗、噗”的聲音響起，在眨眼之間囊蟲、沙牛、角豬、間螳都被殺死，瞬間倒地，化作了死氣，飄散而去。

&emsp;&emsp;最終是“嗖”的一聲響起，哨箭射向了李七夜，以絕殺的姿成，在這樣的絕殺的姿態之下，不要說是低位上神，就算是擁有十一條天命的御龍上神都會顫抖。

&emsp;&emsp;以十四條天命所融合的天命御駕哨箭絕殺一擊，那絕對是屠神斬帝，就算是十一個圖騰的上神都無法擋下這無敵的一擊。

&emsp;&emsp;當這一箭射殺向李七夜的時候，所有人都毛骨悚然，雖然他們看不清，但卻能清楚地感受到了，這樣的絕殺一箭連上神都魂飛魄散，這樣的一箭射來，他們絕對是必死無疑！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，星火濺射，一擊無功，哨箭的絕殺卻被李七夜的另一隻聖潔翅膀所擋下了。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都變色，所有人都心裡面發怵，不要說他們，就算是哨箭魔帝他們都不由在心裡面發怵，這已經是他們最強大的一擊了，依然是沒有把李七夜射殺，甚至是連李七夜的絲毫都沒有傷掉。

&emsp;&emsp;“的確是有本事。”李七夜點頭，淡淡地一笑，說道：“既然你們能殺了遠荒四凶，也的確是有資本領教領教我的高招。”

&emsp;&emsp;李七夜說完，“嘩啦”的一聲響起，竟然收起了聖潔的翅膀，散去了聖光，恢復了平凡的模樣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，當李七夜散去聖光的時候，被鎮壓的犁天蟲終於得到解救了，它一下子爬了起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，哨箭魔帝四位大帝仙王、御龍上神九尊上神，他們再一次出現。

&emsp;&emsp;“走——”這一刻，哨箭魔帝他們四位大帝仙王還沒有什麼動作，御龍上神沉喝一聲，帶着其他的八位兄弟轉身就逃，往外面衝去，欲遠遁而去。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們被李七夜嚇住了，一開始他們還爲與小響哨兵團聯手有一搏的機會，現在他們才明白自己是真正的低估了李七夜了。

&emsp;&emsp;御龍上神他們可不是什麼英雄好漢，他們從來就不逞強，他們是赤裸裸的土匪，一見不敵，就立即逃走，什麼威望，什麼名聲，什麼信譽，對於他們來說都是一文不值。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在御龍上神他們剛轉身逃的時候，但卻撞到了無形牆了，一下子被彈了回來。

&emsp;&emsp;“開——”御龍上神他們狂吼一聲，欲衝破阻攔，逃了出去，他們演化萬法，以最強的兵器轟了出去。

&emsp;&emsp;但結果還是一樣，“砰”的一聲響起，依然是被彈了回來，一堵無形的牆完全是封住了他們的退路，他們根本就無法跨越，這樣的無形之牆亙橫在那裡，只要進來了，誰都無法出去。

&emsp;&emsp;這一刻，真正的讓御龍上神他們臉色大變了，他們明白自己是掉入了李七夜的陷阱了。

&emsp;&emsp;看御龍上神他們逃走，很多人心裡面都不屑，御龍上神他們一開始還是信誓旦旦揚言要爲青洲除害，說得是正義嚴詞，一見不敵，比誰逃得都要快。

&emsp;&emsp;就算是哨箭魔帝他們都是冷冷地看了一眼御龍上神他們，這種人不能成爲大帝仙王是有道理的。

&emsp;&emsp;“既然來了，就別想着逃走。”李七夜風輕雲淡地說道。

&emsp;&emsp;這一刻御龍上神他們臉色都發白，最後他們相視了一眼，還是由御龍上神出面。此時御龍上神向李七夜一抱拳，滿臉笑容，說道：“前輩的道法無雙，舉世無敵，讓小輩終於領教過了高招了，小輩們佩服佩服，佩服得五體投地。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”對於御龍上神的態度轉變，李七夜不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“小輩乃是一葉障目，不知道前輩乃是當世無敵仙人。”此時御龍上神陪笑地說道：“小輩無知，冒險了前輩，前輩乃是仙人下凡，請饒恕小輩的不敬之罪，小輩們願意受罰。”

&emsp;&emsp;在剛纔不久，御龍上神還是一副正義嚴詞的模樣，揚言要斬李七夜，現在卻又一下子變了一副模樣，一副奴顏卑膝的模樣，向李七夜討饒。
