<title>《帝霸》▷ 6525.第6515章 我有一寶</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，無敵之境、至高之地兩個夢境都好像是無尚巨人一樣屹立在那裡，它們的巨大，猶如是把整個天罪海的大夢境都填滿撐破一樣。

&emsp;&emsp;站在這兩個夢境巨大無比的身體面前，李七夜的身軀就顯得十分渺小了，就好像是星空巨人之下的一粒塵埃罷了，彼此的身軀大小，形成了巨大無比的反差，但是，卻不影響李七夜的鎮壓。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管無敵之境、至高之地這兩個夢境的身軀是有多麼的巨大，也不管它們爆發出瞭如何滔天無盡的長生之力、無敵之威，都是無法壓制李七夜。

&emsp;&emsp;哪怕在這龐大無比的身軀之前，李七夜身軀之小猶如塵埃，哪怕是無敵之力、長生之力可以蕩掃整個大夢境，甚至是可以碾壓整個舊界。

&emsp;&emsp;反而，李七夜站在那裡身上沒有散發出任何無敵的氣息，但是，他隨隨便便的站在那裡，哪怕是再普通再平平無奇，然而，依然沒有任何力量、任何存在可以壓制他。

&emsp;&emsp;在這個時候李七夜站在那裡的時候，面對着兩大夢境之軀，平平凡凡的他，反而他猶如這一切的主宰，他不需要任何的氣勢，任何神威，他僅僅站在那裡就可以了，在一剎那之間，他就好像是成了整個天地的中心，不論是在夢境之中，還是在整個天地之間，他就是所有的一切中心。

&emsp;&emsp;在這一切的世界之中，不論是想象中的夢境，還是真實的現實世界，都必須是圍繞着李七夜而轉，他就是一切的主宰，似乎，夢境與現實的一切世界都必須爲他而生，爲他而轉。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的舉手投足之間，都決定着一切的存在，不論是夢境還是現實，它們的存亡，都在李七夜的一念之間。

&emsp;&emsp;“乾死他——”在這個時候，無敵之主的聲音響起，大喝道：“所有的無敵，都給你們駕御。”

&emsp;&emsp;“沒錯，長生萬古，支持你們乾死他。”在這個時候，長生精靈也是叫囂着，慫恿着七十二元祖、三聖他們要乾死李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的狀態，大家都有點摸不着頭腦了，在剛纔的時候，不論是長生精靈，還是無敵之主，都是被封印在了他們的夢境之源中，只是成爲了七十二元祖、擎天元祖所取予力量的傀儡罷了，現在他們兩個又好像是恢復了某一種狀態一樣。

&emsp;&emsp;雖然，在這個時候，長生精靈、無敵之主並不能從自己的夢境之源中出來，但是，他們卻依然能駕御着自己夢境的所有力量。

&emsp;&emsp;在這個時候長生精靈、無敵之主，不僅僅是在口頭上慫恿七十二祖、擎天元祖他們去對抗李七夜，而且，他們還把自己所擁有的無敵之力、長生之力毫不保留地分享給了七十二元祖、擎天元祖他們。

&emsp;&emsp;而且，由長生精靈、無敵之主自願分享出來的長生之力、無敵之力比七十二元祖他們在此之前通過秩序神鏈所奪取的力量更加的強大，更加的純粹，在這個時候，七十二元祖、擎天元祖他們才感覺自己纔是真正擁有了兩大夢境的力量，在此之前，他們只不過是借御了十之六七罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，隨着長生精靈和無敵之主的支持，七十二元祖、擎天元祖他們擁有的力量，比起剛纔的激戰來，還要狂飆。

&emsp;&emsp;在這個時候，連七十二元祖、擎天元祖、三聖他們自己都不由有些發懵，如果一開始長生精靈、無敵之主是如此無私分享他們的力量，他們就不需要去封印長生精靈、無敵之主，去奪取他們的力量了。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到的是，與李七夜爲敵的時候，長生精靈、無敵之主竟然毫不猶豫地與他們站在了同一個陣營之中，毫不保留地把他們的力量分享給了他們所有人。

&emsp;&emsp;長生精靈、無敵之主如此的仇恨李七夜，恨不得置李七夜於死地，似乎，他們與李七夜有着不共戴天之仇，非要李七夜死不可。

&emsp;&emsp;雖然七十二元祖、擎天元祖他們有些發懵，對於送上門來的力量，他們又焉會拒絕呢，更何況，他們現在的確是十分急切地需要這樣的無敵力量，所以，他們當然是十分樂意地接受這樣的力量了。

&emsp;&emsp;對於長生精靈、無敵之主這樣慫恿着七十二元祖、擎天元祖、三聖他們參戰，李七夜不由皺了一下眉頭，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“有何良策？”在這個時候，三聖也有些騎虎難下，他們自知不是李七夜的對手，但是，走到這一步，只怕李七夜是不會放過他們了，所以，他們只有放手一搏，要與李七夜殺個魚死網破，更何況，這個時候，他們都得到了兩個夢境之主的全力支撐，擁有着更加強大的力量，所以，他們只有一條出路，與李七夜死戰到底。

&emsp;&emsp;儘管如此，三聖他們也是沒有底氣，欲與七十二元祖商量對抗李七夜的手段。

&emsp;&emsp;七十二元祖在這個時候，無比的怨恨李七夜，哪怕他在此之前從來沒有見過李七夜，並不認識李七夜，但是，在他內心深處埋了無數歲月的心魔就在一瞬間翻滾出來了，在心魔的作祟之下，他對李七夜有着深刻無比的仇恨，他幼年之時所受過的一切苦難，所受過的一切凌辱，都在這個時候一下子涌上了心頭，在這一瞬間，他都不由認爲這一切的苦難、這一切的凌辱，都是眼前的李七夜所造成的。

&emsp;&emsp;如果沒有眼前的李七夜慫恿他父母站在大荒元祖這一邊，他也不會有着如此悲劇的童年，也不會有着自幼就流浪天涯，受盡人世間的一切凌辱。

&emsp;&emsp;“我有一寶。”最終，七十二元祖狠狠地盯着李七夜，雙目都露出了狠毒的光芒了，與李七夜不死不休，在這個時候，他將心一橫，狠狠地一咬牙，豁出去了。      “什麼寶——”三聖他們突然不由眼皮跳了一下，不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“此乃是破夜前輩所留下，古之真仙之火。”七十二元祖沉聲地說道：“雖然所剩不多，但足可焚仙。”

&emsp;&emsp;“不可——”聽到七十二元祖所說，擎天元祖不由爲之臉色大變，知道七十二元祖所說的東西是什麼。

&emsp;&emsp;“古之真仙之火。”聽到七十二元祖這樣的話，不論是三聖還是八手仙童，都不由爲之心神一震，心裡面不由爲之跳了一下。

&emsp;&emsp;“傳聞說，守夜之戰的那個仙火嗎？”九曲元聖也不由心頭一跳。

&emsp;&emsp;“就是此物，雖然剩不多，但，足可焚燒也。”七十二元祖豁出去了，大叫地說道。

&emsp;&emsp;“焚仙之火。”聽到七十二元祖這樣的話，在黃金之鄉的北昆神不由爲之臉色大變，低聲地說道：“不好，此爲大劫。”

&emsp;&emsp;“這東西，真的存在嗎？”鯨祖也都不由爲之臉色劇變。

&emsp;&emsp;煮石也都被這話嚇得一大跳，低聲地說道：“傳聞說，此火當年要燒樹，不知道真假。”

&emsp;&emsp;“真的，不然，爲何說是守夜。”北昆神神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;北昆神，乃是大荒天疆的親傳弟子，他說出這樣的話之時，比任何人都有權威，因爲當年的守夜之間，乃是三大仙戰之一。

&emsp;&emsp;傳聞說，破夜與大荒元祖之間爆發了驚世大戰，而且，加入這一場戰役的不僅僅有破夜和大荒元祖兩位仙人，其他的無上巨頭都捲入了其中，無上天、生死天都加入了這一場戰役之中。

&emsp;&emsp;人世間，很少人知道這件事的起因，只是聽聞乃兩位仙人的世代恩怨，但是，參加過這一戰的人卻知道不是如此。

&emsp;&emsp;在重重的迷霧之中，有一個說法是最接近真相的，這種說法認爲，破夜得到了古之真仙之火，甚至有可能是他師尊這位無上真仙所留下來的真仙之火。

&emsp;&emsp;得到了這樣的真仙之火後，破夜想焚滅一株撐起整個世界的無上之樹，這一株無上之樹，沒有人見過，傳聞說是整起所有世界的神樹，這一株神樹，乃是源自於太初。

&emsp;&emsp;今日人世間所有人的修行，不論是大道之力、大道法則以及成爲大帝之後所出現的真我樹、聖我樹，所有的一切者是源自於這一株無上之樹。

&emsp;&emsp;而破夜就是想用真仙之火把這一株無上之樹焚燒掉，重新建立屬於他們修道世界，建立屬於他的修道系統。

&emsp;&emsp;然而，破夜欲燒樹之舉，卻被大荒元祖他們所阻擋了，有傳聞說，大荒元祖所創的大道系統，就是源自於這一株無上之樹，所以，大荒元祖必須守護這一株無上之樹，對抗破夜。

&emsp;&emsp;如此一來，守夜之戰就爆發了，甚至傳出，這一戰極有可能大荒元祖他們戰敗。

&emsp;&emsp;“可焚真仙。”作爲曾經接觸過魔世、破夜的三聖，他們也都心裡面不由跳了一下。

&emsp;&emsp;“不可也，此乃是大災。”擎天元祖不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;七十二元祖沉喝道：“除此之外，還有何方？若不放手一搏，今日，我等都必將死於此，難道諸君都願意束手待斃嗎？”
