<title>《帝霸》▷ 6665.第6655章 今日，一切皆剝奪</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，就算是仙人也壓制不住那種源於自身的天劫。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲不絕於耳，光明神和六識元祖身上都閃出一閃電之光。

&emsp;&emsp;而特別是六識元祖，身上所閃現出來的閃電之光更加的激烈，而且，這種閃電之光並不是他手中所握着的萬劫之光所引起的，而是他自身所迸射出來的閃電之光。

&emsp;&emsp;沒錯，這是從光明神、六識元祖他們身體裡所迸射出來的閃電之光，這是一種天劫，是屬於他們自身的天劫。

&emsp;&emsp;達到他們這樣的境界之後，當然是有天劫，只不過是因爲種種原因，並沒有降下天劫罷了，但是，現在星空之上、天穹盡頭，打開了一個裂縫之後，那麼，可怕的天劫就出現了。

&emsp;&emsp;這是專屬於他們自己的天劫，這不僅僅是仙人的天劫這麼簡單，而且這種天劫是專攻他們最薄弱之處，甚至是可能誕生於他們自己的心魔，所以，對於他們自己而言，這種天劫是最難於抗得過的，因爲天劫所轟擊的，就是他們最脆弱的地方。

&emsp;&emsp;隨着身上閃現了天劫閃電的光芒之時，在這一瞬間，不論是六識元祖還是光明神，臉色都變了。

&emsp;&emsp;“蒼天開眼——”此時，已經被抱朴附體的光明神不由臉色大變，對六識元祖大叫道：“必須要遮蔽。”

&emsp;&emsp;“蒼天開眼——”一聽到這個說法，在三仙界之中，能聽到這樣話的人，誰不臉色煞白，誰不爲之駭然，能躲起來的，都躲着不敢出現了。

&emsp;&emsp;因爲在這剎那之間，可怕的蒼天之力籠罩着整個三仙界，所有人都感覺自己頭頂上懸着天劫。

&emsp;&emsp;不論你是普普通通的修士，還是無敵的仙人，在這剎那之間，都能感受到，自己頭頂上懸着的天劫隨時隨刻都能劈下來。

&emsp;&emsp;能躲過這高懸於頭頂上的天劫的人，只怕是寥寥無幾了。

&emsp;&emsp;隨着蒼天之力出現之時，整個三仙界都像被鎮壓一樣，都癱軟在地上，不管你平時有多麼的強大，在這一擊，就好像是老鼠見到貓一樣，直接癱在了那裡。

&emsp;&emsp;“啊——”在這剎那之間，聽到六識元祖大叫了一聲，隨着他的大叫一聲響起之時，隨之是慘叫之聲連綿起伏。

&emsp;&emsp;聽到“啊——啊——啊——”的慘叫之聲不絕於耳，只見六識元祖竟然把自己手中握住的天劫之光碾壓入了自己的身體裡。

&emsp;&emsp;當六識元祖把這樣的萬劫之光碾壓入自己的身體裡之時，一瞬間，萬劫都轟在了他的身上。

&emsp;&emsp;整個過程就好像是萬鳥歸巢一樣，本是由萬劫之光所爆發出來的千萬天劫閃電、驚雷天火，隨着六識元祖把萬劫之光碾壓入自己身體裡的時候，在“轟、轟、轟”的巨響不絕之時，萬劫也瘋狂起來，瘋狂轟向了六識元祖。

&emsp;&emsp;一時之間，只見六識元祖被千百萬條的天劫閃電、驚雷天火轟得鮮血濺射，血肉橫飛，一時之間，只見六識元祖的身體被轟得支離破碎，被轟出了一個又一個血洞來，血肉濺飛的時候，是那麼的血腥，是那麼的觸目驚心。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，只見六識元祖咆哮着，全身散發出了仙光，聽到“嗡”的一聲響起，太初仙光從六識元祖身體裡綻放出來，化作了一條又一條的太初法則仙鏈，在“鐺、鐺、鐺”的鳴響聲中，只見這一條條的太初法則仙鏈乃是牢牢地捆鎖住了六識元祖的身體。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的太初法則仙鏈轟鳴交錯的時候，從太初仙光之中所交織出來的太初法則仙鏈在短短的時間之內，竟然也是編織成了一身鎧甲，牢牢地把自己身體困鎖住。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，被六識元祖碾壓身體裡的萬劫之光依然閃爍不止，依然是千百萬的天劫閃電、驚雷天炎在他的身體裡轟鳴不止。

&emsp;&emsp;就算此時千百萬的天劫閃電、驚雷天火被帶入了六識元祖的身體裡了，被他的身體牢牢地包裹住了，但是，在他身體裡轟鳴炸開的時候，依然是轟炸得他全身肌肉濺飛，鮮血直流。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，從六識元祖身上所散發出來的太初仙光、交織成的太初法則仙鏈乃是牢牢地鎖住他的身體，不要讓自己的身體在如此之多的天劫閃電、驚雷天火之下散骨，不能被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;可以說，在這個時候六識元祖所爆發出來的無上太初仙力，可以鎮滅整個三仙界，但是，他卻用來鎮壓自己身體裡的那一道萬劫之光。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得所有人都瞠目結舌，這樣的舉動，超乎了所有人想象，這也是任何一位元祖斬天所無法做到的。

&emsp;&emsp;這樣的萬劫之光碾壓入自己的身體裡，把萬劫閃電、驚雷天火硬生生地藏入自己的身體裡面，任何一位元祖斬天想這樣做，都會一剎那之間被轟得神魂俱滅。“他不是六識元祖。”此時看到這樣一幕的人也都知道，眼前的六識元祖，不再是六識元祖，六識元祖再強大，這樣的事情也做不出來的。

&emsp;&emsp;“啊——”就在六識元祖慘叫着把萬劫之光碾壓入自己身體，以自己的血肉之軀去承載它的時候，突然之間，光明神一瞬間爆發出了無窮無盡的光明，隨之一聲厲叫。

&emsp;&emsp;“滾出去——”在這個時候，光明神一聲吼哮，怒吼之聲響徹了整個星空。

&emsp;&emsp;在蒼天開眼的剎那之間，本是附在光明神身體裡的抱朴一下子受到了壓制，對於蒼天的畏懼，抱朴是遠遠超過其他人的。

&emsp;&emsp;所以，在蒼天的壓制之下，在對於蒼天的畏懼之下，一瞬間讓抱朴動搖了，給了光明神一線機會。

&emsp;&emsp;在抱朴失神的剎那之間，光明神的心神一瞬間從僵滯之中恢復了過來，所以，就在這剎那之間，光明神爆發出了自己所有的光明，讓光明從身體裡的每一寸肌膚之中綻放出來，他要驅逐抱朴。

&emsp;&emsp;所以，在光明神大吼之下，不僅僅是爆發出了自己的所有光明力量，在這剎那之間，他的內心深處也一下子綻放出了仙光，無上的仙力隨之橫推而出。

&emsp;&emsp;此時，光明神的光芒燭照了整個星空，而在“轟”的巨響之下，無上仙力橫推而出的時候，猶如是天仙之翅庇護着光神神一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，三個仙人的身影出現了，滔滔無窮的仙力加持在了光明神的身上，這是三仙的庇護。

&emsp;&emsp;所以，在這瞬間，聽到“砰”的一聲巨響，光明神的身體要炸開一樣，鮮血噴射，附着在光明神體內的抱朴被撼動了一下。

&emsp;&emsp;“光明也好，仙之庇護也罷，皆是源於我，皆是我賜於你。”被光明神撼動了自己，讓抱朴也不由爲之勃然大怒，沉喝道：“今日，一切皆剝奪——”

&emsp;&emsp;這也難怪抱朴如此的憤怒，是他親手雕琢了光明神，光明神現在所擁有的一切，不論是光明之力，還是三仙的庇護，這都是屬於抱朴他自己的。

&emsp;&emsp;無非是抱朴把這些東西從自己身上剝離下來，把自己的善良那一魂魄留了下來，承載了這一切的力量，最終把它雕琢成光明神罷了。

&emsp;&emsp;在某種程度上而言，抱朴就是光明神的創造者，他對於光明神而言，就如同是上帝一樣的存在。

&emsp;&emsp;現在被自己所創造的存在撼動了自己，這能不讓抱朴勃然大怒嗎？

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，被撼動的抱朴，本是他的一道影子要從光明神身體裡分離出來，但，在這個時候，這一個影子瞬間爆發出了更加熾亮的光芒，這光芒如同仙絲一樣，要去纏繞住光明神，要把自己的影子與光明神的身體徹底的捆綁交纏在一起，徹底地把光明神奪舍過來。

&emsp;&emsp;“去死——”面對這樣的纏繞，在這一剎那之間，光明神怒吼了一聲，聽到“鐺”的一聲響起，他手握着一道太初法則，這一道太初法則正是李七夜賜予他的。

&emsp;&emsp;“不可——”看到這一道太初法則的時候，抱朴不由爲之大駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;但是，此時光明神毫不猶豫，乃是“噗”的一聲響起，這一道太初法則瞬間牢牢地插入了身體裡，瞬間插入了心臟，直到貫穿。

&emsp;&emsp;“啊——”的淒厲慘叫聲響起，當這樣的太初法則一瞬間貫穿心臟的時候，抱朴的影子淒厲的慘叫起來。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這個時候，太初法則瞬間不僅僅是穿透了光明神的心臟，而在這剎那之間瓦解了光明神體裡的所有法則、奧妙、因果、契機等等的一切。

&emsp;&emsp;就在這個時候，奇怪的一幕發生了，只見光明神整個身體，包括了他的真命、他的大道、他的法則都在瓦解，瞬間，身體、真命、大道、法則都瓦解成了一絲一縷，如同柳絮一般飄散而去。

&emsp;&emsp;“不——”隨着光明神全身都在瓦解，化作一絲一縷的時候，不論抱朴在光明神身體裡埋下了怎麼樣的契機，怎麼樣的真言，怎麼樣的秘密，都在這一刻徹底被瓦解，徹底被淨化了。
