<title>《帝霸》▷ 5567.第5557章 拜神</title>

&emsp;&emsp;進入大世疆，經過一個村子的時候，李七夜看到了一座神廟，這座神廟已經很久了，但是，依然香火旺盛，哪怕是現在，依然有村裡的老人婦女前來上香拜祭。

&emsp;&emsp;此時，李七夜從牛奮背上跳下來，走入了這座神廟。

&emsp;&emsp;這座神廟其實很小，看起來也就只能容三五個人罷了，更多的是露天場所。

&emsp;&emsp;這樣的一座神廟，在左右門坎之上，都貼有楹聯，在神廟中間，豎有一尊神像。

&emsp;&emsp;此時，在神像之中，依然是香火嫋嫋，在神案之上，依然還有一些供品，毫無疑問，在剛剛就已經有人祭過神廟。

&emsp;&emsp;這一座神廟，簡簡單單，沒有什麼豪華輝煌之處，就是樸實的村民一磚一瓦建成的，只不過，建得年代已經有些久遠，煙火薰得神廟的棟樑都已經發黑了，整座神廟之中，一磚一瓦，都好像是滲透了香火氣息。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這一尊的神像，露出淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;神廟之中供着的是一種簡單的神像，這神像，看起來像是一個老人，穿着素衣，戴着葛帽，看起來是十分的和藹可親，如果不是因爲神像豎立在這裡，還以爲是種田的老農夫呢。

&emsp;&emsp;這樣的一個神像之旁，還長有一株稻穗，從這一株稻穗來看，十分的豐碩，結的穀子十分的結實，似乎是象徵着豐收一樣。

&emsp;&emsp;“這是我們大世疆的芒種之神。”秦百鳳是在大世疆出生長大，對於大世疆更加的瞭解，所以，在這個時候，秦百鳳看到這一尊神像的時候，爲李七夜介紹，說道：“芒種之神管理的乃是護風調雨順、莊稼豐收。在鄉村之中，最多人拜芒種之神。”

&emsp;&emsp;聽到秦百鳳這樣的話，李七夜淡淡地笑笑一下，輕輕點頭，說道：“芒種之神，不錯。”

&emsp;&emsp;“我知道。”牛奮笑嘻嘻地說道：“他就是地愚仙帝，後來化作了芒種之神。”

&emsp;&emsp;“前輩竟然認識。”聽到牛奮這樣的話，秦百鳳不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;牛奮笑嘻嘻地說道：“聽說，他當年曾得一株神樹，乃是擁有着無上的樹性，所以，他化爲神仙，當了芒種之神，庇護大世疆風調雨順，莊稼豐收，那就實在再適合不過了。”

&emsp;&emsp;“這樣的傳說，我也是在晚霞谷之後，才聽得一二的。”秦百鳳輕輕地說道。

&emsp;&emsp;此時，秦百鳳向芒種之神拜了拜，是十分的恭敬，也是十分的虔誠，因爲她是在大世疆出生的，也算是在大世疆長大，只不過後來是出去修道求藝罷了。

&emsp;&emsp;但是，當秦百鳳向芒種之神恭恭敬敬一拜，心懷虔誠的時候，在這個時候，只見芒種之神的雕像竟然光芒閃動了一下，隨之，這樣的光芒收斂入了旁邊的稻穗之中。

&emsp;&emsp;“這也是祈禱嗎？”秦百鳳看着這樣的變化，也都不由爲之驚訝，她在大世疆中長大，但是，在以前，她還是一個小小的修士，沒有太多的造化，後來，她入了晚霞谷之後，再也沒有拜過芒種之神了，畢竟，她自己都成爲了龍君了，在凡人眼中，也是如同神祇一樣的存在。

&emsp;&emsp;只不過，她終究是在這裡長大，對於大世疆的神仙，還是有着一種鄉土感情的，所以，這樣拜起來，是十分虔神。

&emsp;&emsp;“你畢竟是擁有六顆無雙聖果的人。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你這虔誠一拜，那麼，只怕是等於上萬之衆的凡人虔誠祈禱，年復一年，所以，讓芒種之神，得到了更多的信仰之力，庇護這一村之民。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”聽到李七放這樣的話，秦百鳳這才明白過來。

&emsp;&emsp;“這就是大世道。”李七夜徐徐地說道：“他們幾個倒了不起，把這個領悟了。說着，淡淡一笑。”

&emsp;&emsp;在這個時候，白雲輕輕地拍了拍牛奮，又指了指芒種之神的神像。
            www⊕ тTk дn⊕ C〇

&emsp;&emsp;牛奮一看，懂了白雲的意思了，他嘻嘻地一笑，輕輕搖了搖頭，說道：“我可不信仰地愚仙帝，好歹大家也算是相識。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“你若是虔誠一拜，那就是庇護這一個小村萬年的風調雨順了。”

&emsp;&emsp;“少爺也要拜一下？”牛奮不由看着李七夜，有些慫恿地說道：“少爺一拜，那是有什麼樣的象景呢？”

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“我一拜，人家神位就坐不住了，你拜吧。”

&emsp;&emsp;“好吧，好吧。”李七夜吩咐了，牛奮哪裡還能不從呢。

&emsp;&emsp;牛奮不由深深地呼吸了一口氣，收斂了心神，整了衣冠，在這個時候，心存虔誠。

&emsp;&emsp;對於牛奮而言，他可是天禍道君，一位巔峰的道君，雖然說，地愚仙帝乃是更加古老的大帝，不見得會更加的強大，也不見得強大到哪裡去。

&emsp;&emsp;從大帝仙王、道君帝君的角度而言，同樣作爲這等級的存在而言，地愚仙帝，的確是不可能得到天禍道君虔誠的一拜，畢竟，他不信仰芒種之神，而且也不需要芒種之神的庇護。

&emsp;&emsp;這種虔神，那就與秦百鳳的這種鄉土之情不一樣，作爲天禍道君，此時此刻，牛奮的這一份虔誠之神，乃是爲了這一方的黎民百姓，並不是對於芒種之神的信仰。

&emsp;&emsp;所以，牛奮深深地吸了一口氣，心存虔誠，最後，是恭恭敬敬地向芒種之神的神像拜了拜。

&emsp;&emsp;對於牛奮而言，哪怕是地愚仙帝在自己面前，也不一定需要如此虔神地拜上一拜，更別說是對着這樣的泥人雕像了。

&emsp;&emsp;李七夜吩咐，牛奮還是十分樂意去虔神一拜的。

&emsp;&emsp;牛奮恭恭敬敬、虔誠無比地拜完之後，李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“走吧。”

&emsp;&emsp;牛奮嗷嗷叫了一聲，衝了出去，他們一行人隨之離開了這個小村了。

&emsp;&emsp;當李七夜他們一離開小村的時候，聽到“嗡”的一聲響起，如同豐收一般的黃金光芒竟然從這座小小的神廟之中衝了起來，瞬間照亮了這個小村莊，在這剎那之間，這如同稻子一樣金黃色的光芒灑落在了小小村莊之中，灑落於小小村莊田地之中，不論是種在田地裡的稻穀還是果疏，都在這個時候茁壯成長，豐碩結果，一看就將是豐收之時。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得村民們都不由瞠目結舌，對於大世疆的所有凡人而言，這裡的莊稼收成，一直以來都是比外面的凡人更加的好，因爲大世疆的耕種有着芒種之神的庇護，只要你去祈禱芒種之神，芒種之神就會庇護你一個豐收之年。

&emsp;&emsp;但是，突然之間，金黃金的光芒灑落於田地之間，在短短的時間之內，竟然讓自己的所有莊稼都豐收，這怎麼不讓村民們看得瞠目結舌呢。

&emsp;&emsp;“芒種之神顯靈了，芒種之神剛剛降臨於我們村莊。”一時之間，村民們都是激動得淚流滿面。

&emsp;&emsp;一時之間，村裡也是敲鑼打鼓，張燈結綵，村子裡的村民，都紛紛地殺牛宰羊，擡頭供品，前來拜祭芒種之神，虔誠無比地伏拜。

&emsp;&emsp;當然，村民們並不知道，這不是芒種之神顯靈，那是因爲剛纔牛奮那恭恭敬敬地一拜。

&emsp;&emsp;因爲牛奮作爲天禍道君，一代巔峰的道君，那不見得是能亞於地愚仙帝多少，他剛纔的恭恭敬敬、虔誠一拜，那可就是等同於地愚仙帝落於這個小村莊，賜福這個小村莊一樣。

&emsp;&emsp;一位無上仙帝，賜福一個小村莊，那是意味着什麼？就如李七夜所說的那樣，牛奮那虔誠的一拜，就是等同於庇護這個小小村莊一萬年。

&emsp;&emsp;李七夜他們離開了小小城村莊之後，便進入了一個大城，這個大城十分的繁華，可以稱得上是整個大世疆最繁華的大城。

&emsp;&emsp;在這裡，乃是千百萬的凡人居住，車水馬龍，街道熙熙攘攘，許許多多的凡人往來貿易，無比的興盛，讓人一進入這座大城，就一瞬間能感受到了那股繁華大世之感。

&emsp;&emsp;在這樣的大城之中，讓人感受到隨處都是一種昌盛大世的感覺，凡人也都是享受着這種安居樂業之感。

&emsp;&emsp;當然，李七夜他們都不是凡人，他們都無敵之輩，他們一進入這座大城的時候，就能感到這一個大城已經是天地融爲一體了，整座大城似乎有着至高無上的劍道融入了其中，融入了每一寸土地之中。

&emsp;&emsp;就是這樣的一座大城，似乎是一座堅實無比的堡壘，得到了至高無上的力量守護。

&emsp;&emsp;就在這座大城之中，似乎任何力量都無法跨越一樣，這樣的磅礴無盡的劍道，深埋於這大地深處，庇護着這裡的每一個生靈。

&emsp;&emsp;“劍城，城家。”進入這個大城之後，秦百鳳不由感慨地說道：“這是我們大世疆最繁華昌盛的地方了。”

&emsp;&emsp;“道炎雙君坐化之地。”牛奮也不由感慨，輕輕地點了點頭，說道：“千百萬年過去，他們夫妻的力量，依然庇護着這片天地呀，也是在庇護着這個大世疆呀。”

&emsp;&emsp;“前輩說的是劍護之神？”秦百鳳不由問道。

&emsp;&emsp;牛奮輕輕地點頭，說道：“正是他們夫妻，天生一對道侶，了不起。”
