<title>《帝霸》▷ 第7096章 認不認命</title>

&emsp;&emsp;第7096章 認不認命

&emsp;&emsp;老頭冷冷地看了李七夜一眼，冷笑地說道：“如果這不是你的人生，你會活得那麼努力嗎？如果你活得很努力，活了一輩子，最後才發現，這不是你自己的人生，你會怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“狗日的，日了狗了。”李七夜認真地點了點頭，坦誠地說道。

&emsp;&emsp;這個老頭看着李七夜，冷笑了一聲，說道：“所以，從始至終，你們都是王八蛋，你也好，賊老天也罷，那什麼狗屁的全，也都是一樣，都是王八蛋。”

&emsp;&emsp;“是有點王八蛋。”李七夜不由輕輕的摸了摸鼻子，說道。

&emsp;&emsp;這個老頭冷冷地笑着，說道：“你是真我，所以說得才如此輕鬆，如果你不是真我，你自己試試，你現在活着的，那隻不過是別人的人生，那隻不過是別人的道身法相，你還會說‘是有點王八蛋’，這樣的話嗎？狗屁。”

&emsp;&emsp;“所以，我能明白。”李七夜輕輕點頭，說道：“說不定，我比你現在更加擺爛，更加躺平，關我屁事。”

&emsp;&emsp;“什麼叫擺爛，什麼叫擺平？”這個老頭就不樂意了，冷冷地笑着說道：“這就是屬於我的人生，我的人生，知道沒有，我作主。就如你，如果這人生真的不是你的，你還會堅守道心嗎？愛幹嘛幹嘛去，什麼狗屁道心，讓它見鬼去，自己爽了再說。誰不是第一次做人！”

&emsp;&emsp;“是呀，誰，不是第一次做人，就算是吃再多的苦，經歷再多的苦難，這都不是問題，首先，這個人生是屬於自己的，自己的人生，這纔有意思。”李七夜感慨，輕輕地點頭，說道：“你說的一點都沒有錯，我們的確是王八蛋，我也的確是王八蛋。”

&emsp;&emsp;“明明知道會怎麼樣，你們不也一樣去做了。”這個老頭冷冷地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，說道：“如果說，我欠自己一個道歉，這樣說，誠意，也的確是輕飄飄的，我應該去做更多。”

&emsp;&emsp;“做更多，怎麼做更多？”這個老頭冷笑地說道：“事實上，不論你怎麼樣做，都改變不了什麼，歸真，終究是歸真。法想也好，道身也罷，永遠都不屬於真我。你說欠一個道歉，那不是，狗屁都不是。你欠一個真我，你能給這個自己真我嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜沉默了一下，搖了搖頭，認真地說道：“不能，哪怕是把我命拿出去，也不能。”

&emsp;&emsp;“有什麼卵區別，你把命拿出來了，給了另一個自己，那還不是你，你的命，就是真我，道身、法相，他們永遠都是道身、法相。”這個老頭冷笑地說道：“永遠歸於真我。”

&emsp;&emsp;“是呀，永遠歸於真我。”李七夜不由感慨，輕輕地點頭，說道：“所以，我也希望，結束之後，另一個自己，能選擇一個自己的人生，屬於自己的人生，過得好一點。”

&emsp;&emsp;“假慈悲，假仁義罷了。”李七夜的話，這個老頭不屑一顧，冷笑地說道：“這隻有你的人生，沒有其他的人生。真我在，道身也好，法相也罷，那都只不過是傀儡罷了。就算活出自己的人生又怎麼樣？最後，該幹什麼的，還是要幹什麼，什麼狗屁掙扎，都沒有用。”

&emsp;&emsp;“所以，你最後是意識到了問題所在。”李七夜不由看着老頭，說道：“其實，在某種程度上來講，秘密，並不是你現在才知道，或者說，大章魚去打開這光源的時候，你才知道，其實，在很久很久以前，你也意識到了一些東西。”

&emsp;&emsp;這個老頭不由冷哼了一聲，不吭聲了。

&emsp;&emsp;“最後，你自己認命了，去戰蒼天了，明知道自己要被蒼天鎮壓，甚至是自己會戰死，但，還是像飛蛾撲火一樣，依然去戰蒼天。”李七夜不由緩緩地說道。

&emsp;&emsp;這個老頭沉默起來，過了好一會兒之後，他才緩緩地說道：“他孃的！以前，我只是以爲，是自己要去幹賊老天一趟，就好像自己一生下來，就是肩負着這樣的使命一樣，既然來到這個世界了，高低也要幹賊老天一場，不管是成還是敗，這就是我的命。”

&emsp;&emsp;“呸，後來才發現，這狗屁的，根本就不是我的命。”這個老頭不由狠狠地唾罵了一句。

&emsp;&emsp;“但，你還認命了。”李七夜看着這個老頭，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“不然呢？”李七夜的話讓這個老頭瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“其實，你也明白，你能誕生，那是因爲你不認命，所以，纔會再一次誕生出來。”

&emsp;&emsp;“哼，這不是我不認命。”這個老頭冷冷地笑了一聲，說道：“只能說，是真我不認命，關我屁事。”

&emsp;&emsp;“那換一個說法，真正的你不認命，然後才誕生出了這個你，誕生出來的你，又不得不認命去徵天，戰賊老天。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“說到底，最後還是不認命，又不得不認命。”

&emsp;&emsp;“所以，有得選嗎？你們這些真他媽的王八蛋。”這個老頭狠狠地瞪了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;“沒得選呀。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，說道：“在誕生的時候，就已經註定了。”

&emsp;&emsp;“註定你妹，你們全部都死掉算了。”這個老頭冷笑地說道。      “或許，有時候，我們也想死掉吧。”李七夜不由攤了攤手，笑了笑，說道：“但，很多時候，又死不掉，你說，這是認命，還是不認命呢？如果說是認命，那又掙扎着，不讓自己死掉，繼續前行。如果說不認命嘛，明知道不可爲之，卻偏偏又要爲之。”

&emsp;&emsp;“犯賤了，你們不僅是王八蛋，還是賤人了。“這個老頭冷笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜也躺下來，用手枕着頭，看着穹頂，也不知道過了多久，緩緩地說道：“你這樣說，也是有道理的，王八蛋的賤人嗎？”

&emsp;&emsp;“那都是你們的活該。”這個老頭不屑，一副要詛咒的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜也不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“是呀，的確是活該，這苦，也真的是苦。”

&emsp;&emsp;“再苦，那也是屬於你們自己的人生。”這個老頭冷冷地笑了一下，說道：“而我們再苦，都不是自己的人生。”

&emsp;&emsp;“也對，你這樣說，我又覺得不苦了。”李七夜不由點頭說道。

&emsp;&emsp;這個老頭不由狠狠地瞪了李七夜一眼，收回了目光，過了好一會兒之後，這才輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;兩個人，就這樣躺着，彼此之間，知道彼此的一切秘密，至少是在很長一段歲月中的秘密，在他們彼此之間，有着重迭的記憶，兩個人，在很多事情上，都可以共鳴，也可以暢然而談，或者，在這個世界上，沒有誰比他們彼此更瞭解彼此了。

&emsp;&emsp;“你還是要徵天了。”過了很久之後，這個老頭緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，說道：“是呀，還是徵天。就如你所說的那樣，我這叫認命，也不認命，我該做的事情，還是去做，如果不做，自己永遠都不甘。終究一點，你說的對，犯賤。”

&emsp;&emsp;“犯賤那也需要有犯賤的實力，沒有犯賤的實力，那就叫賤人。”這個老頭緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你看，這不就是不認命嗎？就是因爲不想做這個賤人，只能去拼了，但，這一拼，又變成犯賤了。”

&emsp;&emsp;“所以，你這個不是賤人的犯賤，能幹嗎？”這個老頭冷冷地看了他一眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“這不，我是來結束這一切的，這天，要變了，該是改變的時候了，也是該給我自己一個答案的時候了。”

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，我沒做成的事情，讓你做成了。”這個老頭不由冷冷地說道：“我都嫉妒你。”

&emsp;&emsp;“你是爲自己嫉妒我呢，還是爲真我嫉妒我呢？”李七夜看了這個老頭一眼，說道：“如果你爲自己，只怕你不會嫉妒我，但，真我，就肯定會了，畢竟，這可是得天獨厚呀，都未能幹掉賊老天。”

&emsp;&emsp;“哼，隨便你說去。”李七夜的話，讓這個老頭冷笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看了看這個老頭，緩緩地說道：“我這一次來，既然我有這個實力了，那麼，我可以把你解出來，這就是你想解哪一個了，解現在的你，還是真我的你了。”

&emsp;&emsp;“你能解？”這個老頭瞅了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“既然，我都能給自己一個答案，那麼，我爲什麼不難解呢？賊天之事，又有何難呢？”

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，被你裝到了。”這個老頭不由唾罵了一句。

&emsp;&emsp;“所以，你想解哪一個？”李七夜看着這個老頭，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;這個老頭冷冷地瞅了李七夜一眼，說道：“你想解哪一個？”

&emsp;&emsp;“其實，這應該問你自己，而不是我。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我只與現在的你有交集，與真我的你，沒有任何交集可言。如果讓我來選，那當然是選解你了，但，你不一定這樣認爲。”

&emsp;&emsp;“呸，我爲什麼就不能這樣認爲了？我又不犯賤。”這個老頭冷笑了一聲。
