
<title>《帝霸》▷ 第1614章炮轟</title>

&emsp;&emsp;屠殺，這是隻怕所有人一生中看到最霸道、最兇殘、最詭異的屠殺，眼前的這一幕已經是詭異到無法形容了。

&emsp;&emsp;從始至終，李七夜血氣不顯，未施一招一式，手中的晶武十八炮一輪掃射之後，飛仙教的弟子被射殺得殘肢斷臂到處都是。

&emsp;&emsp;所有人都不由毛骨悚然，都十分恐懼地看着李七夜手中的晶武十八炮，化作神靈飛仙教弟子都被瞬間射殺，若是換作其他人，那就更加是不堪一擊了。

&emsp;&emsp;“殺——”飛仙教的老祖忍不住狂吼！晶武十八炮的一輪屠殺發生得太快了，就算是他這樣的橫世神皇一生中都沒有見過如此恐怖的事情。

&emsp;&emsp;見到飛仙教弟子如此被屠殺，他忍不住狂吼，手中的帝兵鳴啼九天，帝威浩蕩，瞬間，打落了一道道如天瀑一樣的法則，恐怖的法則碾殺而至，星辰崩裂，瀚海蒸乾，威力之恐怖，讓人觀之不如毛骨悚然。

&emsp;&emsp;雖然說，飛仙教老祖手中的帝兵不是仙帝真器，但是，那怕是一件仙帝寶器，從橫世神皇手中打出來，也是十分的恐怖，十分的讓人爲之毛骨悚然！

&emsp;&emsp;“來得好。”面對仙帝法則暴斬而來，李七夜大笑一聲，晶武十八炮瞬間鎖住了所有的仙帝法則。

&emsp;&emsp;“噠、噠、噠……”剎那之間，十八條束管就像是瘋狂了一樣轉動，十八條束管都瞬間熾熱得通紅，光粒子一下子像狂風暴雨一樣轟射向了每一道仙帝法則。

&emsp;&emsp;瞬間，聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，那怕是仙帝法則，也一樣擋不住這兇猛的火力，一下子被打穿！

&emsp;&emsp;雖然說，飛仙教老祖手中的帝兵是十分了不起，但是，李七夜手中的晶武十八炮更加了不起，他手中的晶武十八炮不止是黑龍王、吟天仙帝出手鑄造，更是消耗了李七夜無數心血，它的材料更是取自於精雞仙礦的舉世無雙仙晶。

&emsp;&emsp;至於作爲火力的龍炎聚鈾那就更不用多說了，一顆顆的聚鈾乃是從一顆太陽中提煉出來的，它的威力之大，完全不可想象。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”在這剎那之間，一陣陣射擊之時響起，在晶武十八炮的一輪掃射之後，那怕是飛仙教長老也只能是化攻爲守，以帝兵守住自己的身體。

&emsp;&emsp;如此一來，瘋狂的光粒子纔沒把他打穿，雖然是帝兵擋住了晶武十八炮的一輪輪掃射，但是，飛仙教長老一時之間，他也無法向李七夜發起攻擊，晶武十八炮的火力太強盛了。

&emsp;&emsp;看到連橫世神皇手中擁有仙帝寶器都依然只守不攻，如此的一幕，讓所有遠觀的人都不由抽了一口冷氣，這武器的威力未免太過於恐怖了吧。

&emsp;&emsp;“可惜，你這件帝兵差了一點，如果你拿出仙帝真器來，憑你實力，還有戲看，不是仙帝真器，只有捱打的份了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;被李七夜如此嘲笑，飛仙教的老祖不由臉色難看到了極點，雖然說，他們飛仙教有很多的仙帝兵器，但是，他們飛人教強者也無數，他們飛仙教一共五脈，神皇之多，是外界無法想象的。

&emsp;&emsp;而他手中的帝兵，在仙帝寶器之中，不論是材料，還是鑄造，都算是中上層次了，現在被李七夜說得如此不堪，這讓他羞怒無比，然而，在晶武十八炮的威力壓制之下，他也無可奈何。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”就在這剎那之間，李七夜退膛換鈾，動作如行雲流水，速度如閃電一般，剎那間就換了一顆全新的龍炎聚鈾。

&emsp;&emsp;然而，飛仙教老祖反應過來，那已經是錯失時機了，他也沒有想到這種武器是需要退膛換鈾的。

&emsp;&emsp;“喀——”的一時，此時此刻，晶武十八炮不是十八條束管在轉動，而是十八條束管瞬間是六條合一條，十八條束管瞬間形成了三條粗大的束管，三條束管以序列而成。

&emsp;&emsp;“嗖——”的一聲響起，三條序列束管瞬間噴出了三顆拳頭大小的飛梭，接着聽到“砰”的一聲響起，三顆飛梭瞬間鎖住了飛仙教老祖所在的空間。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在剎那之間，三顆飛梭同時爆炸，瞬間把飛仙教老祖所在的空間爆得灰飛煙滅，整個空間瞬間成了一個小黑洞。

&emsp;&emsp;這是對空間的毀滅，就算飛仙教老祖想逃，在這空間中都逃不掉，聽到“砰”的一聲，響起，飛仙教的老祖整個人被炸飛，噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;護着他的帝兵是沒有損壞，但是，在可怕的衝擊力之下，那怕是帝兵也無法保他不受絲毫的損傷。

&emsp;&emsp;這衝擊力太強大了，換作其他的人，那怕是有帝兵的保護，都會被震盪得骨碎，甚至是死亡。

&emsp;&emsp;“嗖、嗖、嗖……”在這剎那之間，晶武十八炮又是發動了一輪又一輪的攻擊，每次三顆飛梭，瞬間鎖住空間，然後瘋狂地爆炸。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”天崩地裂的聲音響起，一輪輪爆炸之後，這片空間被炸得支離破碎，留下了可怕的傷痕，如此的威力轟炸，只怕這片空間在短時間內是無法恢復了。

&emsp;&emsp;在帝兵的守護之下，飛仙教老祖一次又一次被炸飛，炸得他鮮血狂噴，如果不是有帝兵，他早就被炸死了。

&emsp;&emsp;在這個時候，飛仙教老祖也是被嚇得臉色發白，那怕他是一位橫世神皇，也被嚇得不輕。

&emsp;&emsp;所以，趁李七夜出手稍慢的瞬間，他轉身就逃，瞬間跨越了空間，欲逃離這一片海域。

&emsp;&emsp;“我就等着你逃走。”然而，飛仙教老祖剛跨越空間，李七夜卻已經瞬間鎖住了他的位置，“嗖”的一聲響起，三顆飛梭射出，“轟”的一聲爆炸，空間毀滅。

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫聲響起，這位飛仙教老祖一下子被炸成了碎片，鮮血瀰漫，在最後一刻，他想以帝兵護體都來不及了。

&emsp;&emsp;飛仙教老祖是被嚇得慌亂了，李七夜故意給他機會，他就逃走，這正好中了李七夜的圈套，如果說，他等到李七夜退鏜換鈾的時候逃走，說不定還真的是被他逃脫成功。

&emsp;&emsp;此時，晶武十八炮的炮口依然是閃動着焰火，過了好一會兒之後，這熾熱才退去，李七夜輕輕地吹了一口，青煙炊炊。

&emsp;&emsp;“唉，臨危不亂，連橫世神皇都做不到，看來是經歷的生死太少了，生死關頭依然還不夠鎮定。”李七夜吹散了炮口的焰火之後，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有人都不由爲之沉默，所有遠觀的人都不由毛骨悚然，特別是看着李七夜手中的晶武十八炮，更是不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這可是飛仙教呀，眨眼之間，整個飛仙教營地被李七認殲滅，連橫世神皇都難逃一死，這樣的武器，未免太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;晶武十八炮，的確是恐怖，它唯一的弱點，如果有一天它的龍火聚鈾用完了，它就沒有威力可言了，只能用來觀賞。

&emsp;&emsp;一時之間，遠觀的所有強者都不由心裡面發寒，在此之前，妖族、海怪曾經是好幾次集結力量反擊都未能攻下這片海域，反而是被飛仙教殺得落花流水。

&emsp;&emsp;現在倒好，李七夜卻是輕而易舉地把飛仙教整個營地殲滅，這實在是太恐怖了，任何人看了都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一時之間，衆多人是你看我，我看你的，對於眼前這把武器十分的恐怖。

&emsp;&emsp;“這，這武器是從哪裡來的？”有人不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;很多人都不由搖了搖頭，不知道這件武器從哪裡來的，只有與餘家有着極深交情的老祖纔想到了一個傳說，關於餘家的傳說，在這一刻，他們隱隱知道這件可怕的武器是從哪裡來的了。

&emsp;&emsp;想到這一邊，那怕是極爲強大的神皇，都不由對餘家有着深深的忌憚，有此武器在手，誰人敢與餘家爲敵。

&emsp;&emsp;“現在該輪到你了吧。”李七夜笑吟吟地看着夢龍王，說道。

&emsp;&emsp;夢龍王頓時臉色煞白，他也一樣是被嚇住了，這樣的武器太恐怖了，他這一輩子從來沒見過如此恐怖的武器！

&emsp;&emsp;“用不着你動手，我自己來！”夢龍王也知道自己今天是逃不掉了，他也夠硬氣的，不用李七夜動手，自己自裁。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，夢龍王仰面倒地，七竅流血，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，紫翠凝也只是輕輕嘆息一聲，雖然說夢龍王是葉九洲的弟子，這一次奪權的先鋒，但是，作爲鎮天海城的弟子，到死都不求饒，這不丟他們鎮天海城的風骨！不丟他們鎮天海城的顏臉。

&emsp;&emsp;“好了，我的事也完成了，可惜，沒見到飛仙教的傳人。”李七夜收起了晶武十八炮，拍了拍雙手說道。

&emsp;&emsp;遠觀的修士當然不敢吭聲了，大家都沉默着，這樣的戰績對於他們來說，實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;這樣的戰局，讓他們心裡面又不由冒出了一個疑問，如果龍傲天真的是遇到了第一兇人，龍傲天真的有勝算嗎？

&emsp;&emsp;自從飛仙教降臨北汪洋之後，龍傲天風頭之盛，可以說是無人能及，挑戰天下，十天十夜不敗，號稱十冠之王。

&emsp;&emsp;現在第一兇人再一次出手，這不得不讓人開始懷疑起來。

&emsp;&emsp;寫書不容易，每一個字都是作者心血，請讀者們能來起點或qq閱讀訂閱《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你們的每一個訂閱、每一張推薦票、月票對於《帝霸》都是十分珍貴。
