
	《帝霸》▷ 第4861章 離隱帝君

    斷天崖之外，已經來了不少的大人物，天尊龍君都紛紛在外觀望，甚至有其他的帝君也來了

，只不過，一直未露臉，十分的神秘。

    畢竟，八匹道君與離隱帝君一戰，乃是關係整個下三洲萬年大局，任何一個了不得的大人物

都不會錯過這樣的決戰。

    十二無上大道的驚天之輩，也都出現，但所有人都未走入斷天崖，只是在斷天崖外觀戰，大

家都怕自己被殃及池魚。

    在斷天崖之外，也有不少兇人出現，特別是來自於亂洲的那些兇人，也都是虎視耽耽，猶如

是那些最爲兇狠的惡徒，更是想借着這樣的道君帝君之戰，從中撈到一些好處。

    在斷天崖之外，有兇人在軋軋軋聲中，築起了高塔，有不少修士強者一看，竟然是狂龍庭的

大凶之輩，乃是狂龍庭的前鋒，兇名赫赫，有豺狼巨虎的名將之稱。

    但是，在這個時候，這些狂龍庭的豺狼巨虎的名將竟然在這斷天崖之外築起了高塔，也的確

是讓人覺得奇怪。

    “這是要幹什麼？”有亂洲的其他強人不由好奇，問了一嘴。

    豺狼巨虎的先鋒就嘿嘿地笑着說道：“八匹道君和離隱帝君一戰，乃是我們狂龍庭大發的好

時機，又焉能錯過。”

    “嘿，我們是來撈屍體的，若是能撈到一具帝屍，那豈不是賺大了。”另一位先鋒嘿嘿地笑

着說道。

    聽到這樣的話，就算是其他的兇人都爲之咋舌，竟然敢光明正大地做出這樣的事情來，那簡

直就是在挑釁帝君之輩。

    但是，近千年來，狂龍庭的實力也的確是十分的強大，在亂洲有坐大之勢，雖然他們自己號

稱是百家道，但是，百家道的其他門派傳承，卻不與之爲伍。

    “這不好吧，這可是帝君道君之戰。”有其他的兇人不由嘀咕了一聲。

    不論是八匹道君，還是離隱帝君，都是威懾整個下三洲，橫掃下三洲，可稱無敵，再兇之人

，面對他們，也都必須收斂一下自己的兇焰。

    “嘿，有什麼不好，離隱帝君又如何，八匹道君又如何，終將是死人一個，我們撈帝屍，那

不也是廢物利用嗎？”狂龍庭的豺狼巨虎之輩，簡直就是天不怕，地不怕，就算是帝君道君

，也敢去得罪。

    當然，當下的亂洲，乃至是整個下三洲，敢去招若狂龍庭的人也不多。

    但是，就在這個時候，話一落下之時，突然寒氣大盛，可怕的殺意瞬間籠罩而下。

    “何人，大膽——”在這個時候，狂龍庭的兇人、虎豺名將都紛紛大喝一聲，都紛紛兵器出

鞘在手。

    “嗤——”的一聲響起，就在狂龍庭的兇人豺狼要出手的時候，一道寒光瞬間迸射而出，鮮

血濺射，一個個頭顱飛起，頭顱在空中翻滾，最終落在地上，鮮血染紅了泥土。

    狂龍庭的豺狼兇人，紛紛頭顱落地，一命嗚呼，連反抗之力都沒有，瞬間慘死。

    在這個時候，所有人都瞬間擡頭，聽到“鐺”的劍鳴之聲響起，劍意瀰漫，在這瞬間，可怕

的殺意瀰漫於天地之間，充斥於整個斷天崖，任何修士強者、大道老祖、又或者是天尊龍君

，都一樣感覺到可怕的殺意瞬間刺穿自己的皮膚，要在瞬間刺穿自己的胸膛。

    一個人飄然落下，落在了斷天崖的一座斷峰之上。

    一個女子，穿着一身素衣，面紗覆臉，看不清真容，這個女子，身材高挑，曲線完美，讓人

一看，就能目不轉睛，她的身材曲線，充滿了誘惑。

    但是，當這個女子站在那裡的時候，任何人都不敢心存一點點的綺念，她身上散發出來的殺

意，乃是磅礴無盡，那怕她沒有暴發出任何的殺意了，她身上十分自然散發出來的殺意，就

在這剎那之間填滿了整個天地，不管你是天尊還是龍君，都在這個時候顫抖。

    至於其他的小輩，或者是普通的修士強者，都已經訇伏在地上了，根本就是無法與眼前這個

女子身上的殺氣相抗衡，那怕是大道老祖，也一樣是在這樣的殺意之下顫抖着，都承受不住

，跪倒在地上。

    “離隱帝君。”看到這個女子落在了斷峰之上，不管是大道老祖，還是天尊龍君，都顫抖，

失聲。

    “帝君駕臨——”在這個時候，那怕是曾威懾下三洲的無雙之輩，見到這個女子，也都心裡

面顫抖，大拜。

    離隱帝君駕臨，整個斷天崖一片寂靜，許許多多的修士強者都跪拜在地上，目光所及，跪拜

得一大片一大片，沒有人敢吭聲，就算是有強大的天尊龍君，也一樣不敢去與離隱帝君對抗

。

    七顆無上道果的離隱帝君，放眼整個下三洲，何人能敵，那些大道老祖，在她面前也唯有伏

拜，更何況，此時，離隱帝君還沒有爆發任何力量。

    離隱帝君，隻身而來，便已經威懾十方，鎮壓天地，兇人也好，惡徒也罷，離隱帝君一出現

，連大氣都不敢喘一下，更別說是吭聲了。

    離隱帝君的威名之兇，下三洲何人不知？

    離隱帝君，自出道以來，就是鐵血殺戮，殺伐無雙，出道以來，不知道斬殺了多少神王，屠

滅了多少無雙之輩，就算是強大的宗門疆國，都在她的手中灰飛煙滅。

    當年她證道之時，仙台道的無雙天才，何等的驚豔，而仙台道的實力又是何等龐大，但，離

隱帝君要證得道果之時，何人能擋，她獨身一人，斬殺了仙台道的無雙天才，更是擊殺了十

六位仙台道的驚天老祖，十六位無敵的天尊龍君都慘死在了她的手中。

    在離隱帝君更爲年輕之時，當年，她十六歲之時，隻身獨入妖道的十萬莽荒大山，獨戰萬妖

，踏平毒龍教，斬殺六大龍王。

    至於離隱帝君，證得大道之後，更是一戰驚天，以一顆無上道果之力，竟然在暗中狙殺當時

威懾天下的天峰帝君，擁有兩顆無上道果的天峰帝君竟然慘死在了離隱帝君手中。

    當時這消息一傳出去之後，震驚了整個下三洲，因爲離隱帝君以一顆無上道果之力狙殺兩顆

無上道果之力的天峰帝君，這是多麼不可思議的事情。

    也正是因爲如此，離隱帝君奠定了她在下三洲的地位，殺伐之名，讓下三洲的任何無上大道

、任何顯赫兇人，都會爲之退避三舍。

    一直到八匹道君駕臨，才撼動了離隱帝君，但是，那怕驚豔無敵的八匹道君，也一樣是在離

隱帝君手中吃了大虧，差點殞命，直到八匹道君擁有無上仙盾之後，才真正地逼得離隱帝君

退讓，無法撼動八匹道君。

    此時，離隱帝君駕臨，斷天崖之外的所有生靈，所有修士強者、無雙之輩，在心裡面都不由

打了一個冷顫，戰戰兢兢，不敢有任何不敬之意。

    訇伏於地的修士強者，動彈不得，在離隱帝君的殺意之下，感覺自己就像是被釘殺在那裡，

根本就是無法動彈。

    所以，在這個時候，曾有一些想趁這個機會混水摸魚的了不得大人物，也都死了心了，在離

隱帝君面前，敢有絲毫不敬的念頭，那是自尋死路。

    在這個時候，聽到“軋——軋——軋——”的聲音響起，沉重的車輪聲碾過了天穹，也好像

是碾碎了那一縷又一縷的殺意，給這被離隱帝君殺意所籠罩着的天地帶來了那麼一縷活意。



    在這個時候，只見神光吞吐，一輛神車緩緩駛來，只見這輛龐大無比的神車乃是由一頭高大

如一座山峰的巨犼所拉着，這巨犼全身皮毛金黃，看起來威風凜凜。

    被拖着而來的神車十分巨大，看起來也像是一座山峰一樣，整輛神車都是以帝金所鑄，吞吐

着帝金的光芒，遠遠望去，就看到帝君光芒照亮了半壁天空。

    整輛神車，有道君之紋，吞吐日月，羣星環繞，道君之威，瀰漫於天地之間，隨着這樣的道

君之威傾瀉而來的時候，任何生靈都會大拜。

    在神車之上，鋪上一張神毯，吞吐着輪迴陰陽光芒，此乃是以無上天猿的皮毛編織而成的神

毯。

    在那神車之上，懶洋洋地躺着一個人，身邊有兩個絕世美女相伴，這兩個絕世美女，一個清

麗無雙，一個嫵媚無比，兩個絕世美女，一顰一笑之間，都讓人神魂顛倒。

    這兩個絕世美女，都是下三洲有名的大美人，一個乃是妖王之姿，一個乃是天尊之態，實力

也是無比強悍。

    但是，此時兩個絕世美人，伏於男子身上，一顆顆瓊果喂到他的口中，乃是享盡齊人之福。



    “八匹道君來了。”看到這樣的神車，看到美人相伴，任誰都知道，來的人是誰了。

    八匹道君，威懾天下的道君，也是花名遠揚的道君，人人都知道，八匹道君，乃是一個浪子

，縱意花叢，放浪形骸。

    這就是八匹道君，自從他駕臨下三洲以來，身邊有過無數聖女妖后，無雙公主。

    可以說，在下三洲，人人都知道，八匹道君，乃是多情之種，也是浪子之人。
