<title>《帝霸》▷ 第6390章 祖宗救我</title>

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，對於未曾參戰的大荒天疆弟子強者而言，也是無比的震撼，今日，他們親眼看到了他們大荒天疆最強大的大帝荒神出手了。

&emsp;&emsp;他們一出手，那都是崩天碎地，他們出手，都有着毀天滅地之能，就像太陽王這樣的一記“十陽天錘”砸下的時候，換作是其他的大教疆國，根本就沒有人能扛得住，整個大教疆國都會一瞬間被砸得粉碎，甚至千百座的山峰也在這剎那之間砸得粉碎，整個大地被掀翻，無數的岩漿會噴涌而出。

&emsp;&emsp;在這樣的一擊之下，不僅僅是把一個大教疆國轟滅，而且會把千百萬裡的疆土化作了岩漿之地，猶如是打開地獄之門，讓地獄之火吞噬了這一片天地。

&emsp;&emsp;也幸好，大荒天疆的底蘊大勢強大到不可想象的地步，否則的話，就算是陰陽幕能扛得住這樣的一擊，可怕無比的衝擊力，都能瞬間推平千百座山峰，把山巒一瞬間夷爲平地。

&emsp;&emsp;“萬世血湖——”在這個時候，錯金大帝、失金大帝他們都撐不住龍丹大帝、太陽王的轟擊。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間不論是錯金大帝、還是失金大帝，他們同時噴出了真血，與之同時噴出真血的還有鎮守百世峰的所有弟子強者、大帝荒神。

&emsp;&emsp;這一次噴出的真血，並非是被龍丹大帝、太陽王打得噴出真血，而是他們自己噴出了真血。

&emsp;&emsp;當他們的真血噴出之時，瞬間染紅了整座百世峰，聽到“轟”的巨響之時，百世峰乃是千百萬道的道紋交錯，一剎那之間，整個百世峰浸透了無數的血光，無數血光從百世峰最深處迸射而出的時候，照亮了整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，在百世峰出現了可怕無比的異象，而這樣可怕無比的異象一出之時，讓整個大荒天疆的所有弟子看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲在百世峰之中出現了一個血湖，張目望去，這一個血湖看不到盡頭，在此時此刻，稱之爲血湖，那都已經不夠了，甚至可以稱之爲血海了。

&emsp;&emsp;而在這血湖之中的所有鮮血，都是那麼的濃稠，讓人一看，就覺得，這一個血湖不僅僅是隻有鮮血那麼簡單，甚至是有可能是千百萬的生命、血肉屍骨全部都被融煉入了這血湖之中，這纔會使得整個血湖的血水看起來如此的濃稠了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，血湖好像咆哮着一樣，隨着血湖咆哮之時，血湖之中的所有湖水都在起伏不止，凸顯出了無數的血影，在這剎那之間，讓人好像看到了千萬的生命在這血湖之中咆哮不止一樣。

&emsp;&emsp;似乎所有死在了血湖之中的生命，在這一刻被召喚甦醒過來一般，就這樣，可怕的一幕出現在了所有人眼前，在這血湖之中，伸起了千萬雙血手，似乎，這千萬雙血手要把所有生靈都拽入血湖之中，甚至要把整個天地都拽入血湖之中，讓整個天地的億萬生靈與他們一起陪葬在這血湖之中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得所有大荒天疆的弟子都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西，爲什麼會有這樣的東西——”看着這樣的血湖之時，不要說是大荒天疆的普通弟子了，就算是護法老祖這樣的存在，也都不由爲之臉色大變，也都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;這樣的血湖，何等的邪惡，這樣的東西，不應該出現在他們的大荒天疆纔對，這是邪惡的門法，而大荒天疆乃是大道堂皇，現在出現這種邪惡門法，怎麼不讓人駭然呢。

&emsp;&emsp;眼前的血湖，就是像是一個煉獄，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然，都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“這是真的還是假的？”看到百世峰出現了這樣的異象，大荒天疆的弟子也都臉色煞白，膽小的弟子，那是被眼前這樣的一幕嚇得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;雖然說，此時僅僅是看到一個異象，還不知道是真是假，也不確定在這百世峰之內是不是有着這樣的一個血湖，但是，大荒天疆的弟子，多多少少都意識到，這不僅僅是一個異象了。

&emsp;&emsp;“百世峰之下，埋葬着多少的白骨，埋葬着多少魂魄。”有長老看着這樣的一幕，不由爲之失色。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是祭獻的弟子所凝成的血湖嗎？”大荒天疆的有些弟子強者想到傳說中的祭獻，看着這樣的血湖之時，他們嚇得雙腿都發軟了，從在地上，不由直打哆嗦，甚至有人都不由爲之嘔吐起來，這是多麼噁心的事情。

&emsp;&emsp;傳聞說，陳氏一脈的轉生傳承，乃是需要有弟子獻祭，但是，大荒天疆沒有弟子強者親眼見過陳氏一脈的獻祭是怎麼樣的，他們猜測，可能是有那麼幾位陳氏一脈的弟子站在祭獻臺之上，獻出自己的生命，去承接着這種轉生儀式。

&emsp;&emsp;但是，當看到這樣的血湖異象之時，這才使得大荒天疆的弟子才意識到，這絕對是沒有這麼簡單，那不是幾位陳氏弟子的獻祭，有可能是是幾萬甚至是幾十萬的陳氏弟子在祭獻，說不定這些祭獻之中，還有陳氏一脈的凡人子弟。

&emsp;&emsp;想到幾萬甚至是幾十萬的弟子在這血湖之中獻祭，這讓大荒天疆的許多弟子強者都不由爲之相視了一眼，在這個時候，有弟子都一下子忍不住了，乃是“哇”的一聲嘔吐起來。      想到一次轉生儀式，就有這麼多的弟子祭獻，他們都不由毛骨悚然，甚至是被嚇破了膽，再也忍不住地嘔吐了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，隨着血湖的升起，所有的血色沖天而起，整個底蘊大勢徹底的與錯金大帝、失金大帝他們融在了一起。

&emsp;&emsp;在這個時候，連錯金大帝、失金大帝的陰陽幕都已經化作了血幕了，瞬間，血光綻放，猶如是億萬生命瞬間炸開了自己的身體一樣，億萬生靈在這剎那之間炸成血霧的時候，那種血霧的毀滅威力，恐怖到讓人無法想象的地步。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，血光炸開，橫推而出，血光推來，瞬間融化的了一座座的山峰，在百世疆土之中，有很多陳氏弟子都還沒有反應過來的時候，就一瞬間被血光所消融了。

&emsp;&emsp;在這樣的血光橫推而來的威力之下，龍丹大帝、太陽王他們都不由爲之臉色一變，長嘯不止，所有的真我之力衝擊而出，擋住這樣橫推而來的血光。

&emsp;&emsp;但是，一時之間龍丹大帝、太陽王他們也都無法壓制入住這樣的血泡，都被這樣的血光推得節節後退。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的血光炸開的時候，以最強橫之姿向天地間橫推而出，大荒天疆的護法長老一看，也都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;因爲這樣的血光橫推而來，能瞬間銷融天地，若是讓這樣的血光橫推整個大荒天疆的時候，那麼，這將會是有多少弟子慘死，而且，在這樣一剎那之間的銷融之下，只怕慘死的弟子連屍骨都不存，甚至連一座座山峰都會被銷融，這又怎麼可能屍骨殘存呢？

&emsp;&emsp;“赤鼎天——”在這一剎那之間，長嘯不絕，一道赤光跨越了整個天地，赤賢大帝出現，在一剎那之間，伸手一鼎。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，赤鼎億萬丈，瞬間擋在了血光之前，在此時此刻，赤鼎如化作一片赤天，封絕十方，斷隔九天，隨着歸真見元的力量灌注入了整個赤鼎之中的時候，與龍丹大帝的真龍、太陽王的巨錘，硬生生地擋住了橫推而出的血光。

&emsp;&emsp;“該死——”在這一剎那之間，響起了一聲冷斷之音，聽到“砰”的一聲巨響之下，只見一令從天而降。

&emsp;&emsp;“斷天令——”看到這一令從天而降，大荒天疆的所有弟子也都不由爲之大叫了一聲。

&emsp;&emsp;斷天令，此令落下，便是可以斷天斬地，在“砰”的一聲巨響之時，整個大荒天疆的弟子強者都全部趴在了地上，剎那之間被斷天令鎮壓。

&emsp;&emsp;斷天令，此乃是斷祖的無上之寶，也是大荒元祖所留下來的無敵之兵。

&emsp;&emsp;所以，斷天令下，聽到“砰”的一聲巨響，在這剎那之間，橫推而來的血光瞬間被打了回去，斷天令拍落，以碾滅之姿碾滅了橫推而來的血光。

&emsp;&emsp;斷天令，斷天斬地，一拍而落，不僅僅是碾滅了所有的血光，最終，斷天令直接拍在了百世峰的異象血湖之上。

&emsp;&emsp;整個血湖被斷天令重重地砸下的時候，這個異象在“喀嚓”的一聲這中崩碎，所有的鮮血都一剎那之間被碾滅。

&emsp;&emsp;“不好——”在這一剎那之間，錯金大帝、失金大帝乃是一瞬間大駭一聲。

&emsp;&emsp;“祖宗救我——”在這個時候，鎮守百世峰的弟子強者、大帝荒神也都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;因爲斷祖出手，殺戮無情，當她的斷天令真的拍下之時，不僅僅是崩滅了整個血湖異象，而且，斷天令的無敵之威也瞬間碾壓在了他們的身上。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，百世峰的底蘊大勢之內，不知道有多少弟子一瞬間被碾成了血霧。
