
	《帝霸》▷ 第4592章苦擂茶

    對於簡貨郎的疑問，純劍帶着笑容說道：“生活艱難，我們四人家裡快揭不開鍋了，所以，

做點小買賣，補貼一下家用。”

    簡貨郎當然不會相信純劍這樣的鬼話了，雖然不知道純劍他們四個人是什麼來歷，但是，也

可以猜測，那一定是出身於名門世家。

    “你們家的鍋，是金鍋嗎？”簡貨郎沒有好氣地瞅了純劍一眼，說道：“不對，金鍋也耗不

了多少的錢，是仙鍋吧。”

    “我們也想要有一口仙鍋，諸天萬域一鍋燉呀。”純劍也不生氣，笑着說道。

    簡貨郎瞪了他一眼，說道：“看你，就像你名字，又蠢又賤，人至賤呀，則無敵。”

    “各位仙長，要來吃點什麼，喝點什麼？”純劍一點都不生氣，滿臉笑容，說道：“我們有

好貨，來自於北海的純茨，也有來自於西寒的龍眸，還有來自於天巔的麻婆……”

    “什麼都有嗎？”簡貨郎故意刁難，說道。

    “仙長說說看，是否小店能找到。”純陽也知道簡貨郎故意來找茬，但是，也不以爲意。

    簡貨郎摸了一下下巴，說道：“我想來一口七星裂月深潭下的石髓，再配上一份八寶斑星螺

肉，要以玄月冰來鎮之。”

    “七星裂月深潭的石髓，這實在是難見，不過，恰好，我們也有那麼一點配貨。”純陽很認

真，然後對裡面叫了一聲，說道：“阿漢，八寶斑星螺肉，我們還有嗎？”

    裡面的阿漢應了一聲，說道：“不多不少，剛好有一份。”

    聽到這樣的話，簡貨郎都有些咋舌，他都不由瞅着純劍，又瞅了瞅在場的小言、木人他們，

都覺得詭異了，奇怪地說道：“你們真的是想開個小店維持生活不成？難道真的是要玩真的

？”

    簡貨郎剛纔隨中口報了兩種美味，那都是珍餚，極爲罕見，莫說是普通的修士強者吃不到，

平日裡更是見之不得，只有那些大人物纔有可能享用。

    但是，他隨口報來，純劍他們小店都有這些珍餚，那可就不是一般的手筆了，那就是說明，

純劍他們是有備而來，不是隨便搭夥玩一下的。

    “生活艱難，做點小買賣，只好全力以赴。”純劍笑容燦爛地說道。

    “艱難你妹。”簡貨郎都不由爆粗口，說道：“你們都艱難，世人不用活了。”

    隨時都備有天下珍餚的人，那絕對與生活艱難談不上任何關係。

    “古世家之富，又焉是世人所能想的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“那怕是日常小菜

，那也是珍餚。”

    李七夜這話一說，讓簡貨郎和算地道人不由相視了一眼，在這剎那之間，他們意識到，爲什

麼純劍他們竟然在這樣的小店裡都能拿出七星裂月深潭的石髓、八寶斑星螺肉了，對於世人

而言，這好歹也是珍餚，但是，對於純劍他們這樣的古世家而言，那隻不過是日常小菜罷了

。

    試想一下，你真的是要開一家小店，日常小菜能端得出來嗎？那不是隨手拈來之事嗎？

    珍餚仙品，那隻不過是對普通尋常之家而言罷了，對於那些古老的世家，或許，那隻不過是

日常小菜。

    “奶奶的熊，在這個時候，我就要仇富了。”簡貨郎不由嘀咕地說道：“我要均富你們才行

。”

    純劍依然笑容燦爛，對李七夜問道：“仙長，要來點什麼嗎？”他是很真誠招待李七夜，沒

有半點的套路。

    李七夜笑了一下，而在這個時候，小璇不由抽了抽鼻子，說道：“這味道，好熟悉，你們是

有苦茶嗎？”

    “姑娘猜對了，我們正在弄苦茶。”小言也驚訝，說道：“我們要做一味我們家鄉的美食，

苦擂茶！”

    “我要一份。”小璇脫口說道：“苦茶碾之，以海潘香入味，再泡靈米，再加上深淵芝，要

三炒纔好。”

    小璇脫口而出，這頓時讓純劍他們四個人都不由怔了一下，阿漢都不由意外，說道：“姑娘

也知道我們家鄉的美味。”

    純劍他們所說的苦擂茶，不是哪裡都能吃到的東西，事實上，這不僅是一種美味那麼簡單，

這樣的一道美味，這是蘊含着他們幾個世家的古老傳承，背後有着世人所不知道的故事，這

樣的一道美味之中，有着好幾個古老傳承的崛起、興盛以及遠古之說的故事。

    可以說，這樣的一道苦擂茶，只有他們幾個古老傳承才知道，也只有他們幾個古老傳承的弟

子纔有可能嘗得到，外人是嘗不到的。

    但是，現在小璇脫口而出，如數家珍一樣，這的確是讓純劍他們爲之意外，他們也是想不到

，小璇這樣的一個小姑娘竟然知道這樣的美味。

    小璇也怔了一下，她也不知道自己脫口而出能說出這樣的一道美味。

    “他鄉遇故知。”李七夜並不驚訝，淡淡地說道。

    “我等立即給仙長準備。”回過神來，純劍他們相視了一眼，立即爲李七夜他們準備。

    過了好一會兒之後，一大鉢熱騰騰的苦擂茶被端上來了，苦擂茶它不是一種茶，它是一道美

味。

    這一道美味乃是以石鉢盛之，而且這石鉢也是十分講究，以幅古玄石掏空製成，寒中帶熱，

十分的神奇。

    當這樣的一鉢苦擂茶被端上來的時候，竟然有海濤之聲，給人感覺像是濤聲了陣陣一樣。

    一看苦擂茶，只見乃是一種湯薈，湯薈顯淺綠色，猶如是一聲碧玉一樣，但是，湯薈會慢慢

轉動，給人一種斗轉星移之感，似乎，這是一個汪洋大海的漩渦，你能感受到了這湯薈之中

的海洋精華，充沛無比的生命力一般，還未嘗，就已經感受到了舌尖之間的那種苦澀之味，

似乎是三千紅塵的滋味。

    在這個時候，純劍他們爲李七夜四人都舀上了一碗，簡貨郎是迫不及待地喝了起來，李七夜

倒是慢慢地喝着。

    苦擂茶一入口，味道奇妙無比，簡貨郎喝了一碗又一碗，好一會兒才喝得過癮，他忍不住咂

了咂舌頭，說道：“好奇怪的味道，一茶入喉，如三千紅塵穿腸。”

    “仙長這一句話，乃是絕妙。”聽到簡貨郎的話，純劍他們都不由眼睛一亮，贊聲地說道：

“一茶入喉，三千紅塵穿腸。仙長好學識。”

    純劍他們並不是拍簡貨郎的馬屁，因爲簡貨郎這一句話，就把苦擂茶的精髓給概括了。

    “嘿，嘿，哪裡，哪裡。”對於純劍他們的話，簡貨郎嘿嘿一笑，十分受用。

    雖然說，簡貨郎常常是大嘴巴，而且也是嘴賤，讓人不討喜，但是，他的確是有真材實料之

人，並非是銀樣蠟槍頭。

    簡貨郎不論是見識，還是胸有文墨，那都是遠遠超過同輩中人。

    “這味道。”算地道人細細去品，再三回味，說道：“應該是魅靈的一種傳承，不一定是所

有魅靈，這應該是源於魅靈的某一種古老儀式。應該是在無比遠古之時，某一種古老傳承舉

行儀式之時，在盛大儀式之前，會有這樣的一道湯薈。”

    “道長，好見識。’聽到算地道人這樣一說，純劍他們都不由相視了一眼，他們也不由爲之

驚訝，說道：”道長雖未猜對，但是，也離之不遠矣。”

    “好說。”算地道人也沒有得意，說道：“我們世家，也曾有古之儀式，有類似之處。看來

，你們是來自於古世家，傳承之古遠，或許比我世家還要古老，或許，不屬於這個紀元。”



    算地道人這話一說出來，純劍他們相視了一眼，他們都閉口不談，他們不想透露出自己的出

身與來歷。

    “這味道，我小時候喝過。”小璇喝完了苦擂茶之後，十分滿足，說了這樣的一句話。

    小璇這樣隨口的一句話，這就讓純劍他們心神劇震，因爲這樣的東西，外面是喝不到的，一

般而言，也只有他們幾個古老的傳承，纔有可能喝得到。

    事實上，當小璇說要喝苦擂茶的時候，純劍他們就已經注意到了小璇了。

    現在小璇一說，她小時候喝過，那是意味着什麼？在這個時候，純劍他們四人都不由相視了

一眼。

    如果說，這苦擂茶能在小時候喝到，那就意味着，小璇是他們幾個古老傳承的弟子，或者是

他們古老傳承的子孫了。

    但是，他們並不認識小璇，甚至可以說，他們對小璇十分的陌生，沒有絲毫的印象。

    他們相視一眼之後，交了一個眼色，他們思來想去，想不出任何一個與小璇有關係的人來，

畢竟，如果他們幾個古老傳承的子孫在外面的話，他們應該知道纔對，畢竟，他們幾個古老

傳承的子孫或弟子，不在外面走動。

    “不知道姑娘貴姓？”深深地呼吸了一口氣，純劍向小璇一鞠身。

    “貴姓？”小璇側首想了想，然後，搖頭，說道：“不知道，公子，我姓什麼？”說着望着

李七夜。

    李七夜不由笑了一下，說道：“以後你會想起的。”

    說到這裡，頓了一下，看着純劍他們，說道：“未來，該知道，便知道，現在無需去打聽。

”
