<title>《帝霸》▷ 6501.第6491章 我愛做夢，不行呀？</title>

&emsp;&emsp;烏鴉在天，這不是一般的烏鴉，它是一隻陰鴉，可惜，在這人世間，沒有人見過陰鴉，也沒有人聽過陰鴉，更不知道陰鴉是什麼樣的存在，也不知道陰鴉是意味着什麼。

&emsp;&emsp;儘管是不知道陰鴉意味着什麼，也不知道陰鴉是什麼存在，但是，此時，陰鴉一張開翅膀的時候，籠罩着整個仙界之時，整個仙界都一下子暗了下來。

&emsp;&emsp;仙光，它是可以照亮人世間，可以照亮任何的空間與時光，就算是輪迴之中，因果之內，它都能照亮。

&emsp;&emsp;可以說，沒有仙光不可抵達之處，但是，此時，當陰鴉張開翅膀的時候，仙光就無法照亮陰影了，陰鴉所在，一切都必定會在它的籠罩之中，哪怕是仙光，也一樣逃脫不了它的籠罩。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，陰鴉張開翅膀，籠罩着這一切之時，它便是凌駕在這一切之上，哪怕仙界也是如此，它無法去跨越陰鴉這樣的存在。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間看到陰鴉張開翅膀籠罩着整個仙界之時，籠罩着已化爲仙的八手仙童之時，瞻海元祖、丹鹿大帝他們不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;就算他們不知道陰鴉是什麼東西，但是，當他們看到這隻烏鴉籠罩着整個仙界之時，就算是仙界都在它之下，都在它的壓制之中。

&emsp;&emsp;仙，萬古永生亙古無敵，不論是在元祖心目中，還是在大帝心目中，又或者是在芸芸衆生心目中，仙，就是最高的存在了人世間沒有什麼比仙更高的存在了。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，看着這一隻烏鴉在那裡張翅的時候，哪怕是仙界，也都必須是在這隻陰鴉的主宰之下，哪怕是仙再無敵再傳奇，都一樣是在這一隻陰鴉的壓制之下。

&emsp;&emsp;人世間若有仙，陰鴉在先，仙也只能是退避三舍，都無與抗衡，甚至會被鎮壓。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，讓瞻海元祖他們有那麼一瞬間的絕望，因爲，對於他們而言，仙，是最至高無上的了，可以說是他們最終極的追求了，但是，此時此刻，哪怕是仙，也都被一隻烏鴉壓制了，那麼，他們成爲仙，那又能如何呢？

&emsp;&emsp;所以，陰鴉籠罩着仙界之時，籠罩着八手仙童的時候，他所謂的萬世永爲仙，那隻不過是一場虛幻罷了。

&emsp;&emsp;在陰鴉收攏雙翅，壓制而下之時，聽到“砰”的一聲響起，整個仙界崩碎，衝擊而至的仙光也一下子湮滅。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，本來是由無敵之主所賜予的永仙無敵，也被壓制住了，聽到八手仙童“啊”的一聲響起，這股無敵的力量，被硬生生地從他的身體裡擠壓出來，當永仙無敵之力被擠壓之後，他整個人被轟飛出去，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，陰鴉翔飛九天，不論在無敵之境中有多遙遠的空間，不論在無敵之境內有多少的次元，在一瞬間，陰鴉都衝破了無敵之主的一層層空間防禦，剎那之間衝到了無敵之主面前。

&emsp;&emsp;但是，陰鴉並沒有攻擊無敵之主，而是張開翅膀，沉浮在那裡。

&emsp;&emsp;“這夠眼熟了吧。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“呸——”此時，無敵之主不由唾了一聲，說道：“滾一邊去。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，一收手，那沉浮於無敵之主上空的陰鴉也隨之消散而去。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地都變得寂靜，不論是在無敵之境，還是黃金之鄉，所有人都不由爲之屏住呼吸了。

&emsp;&emsp;無敵之主，的確是強大到不可想象的地步，但是，在這剎那之間，大家都有一種感覺，似乎，李七夜纔是凌駕在無敵之主之上的存在。

&emsp;&emsp;“現在可以走了嗎？”李七夜看着無敵之主，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“我爲什麼要走？”無敵之主大笑了一聲，說道：“無敵之境由我生，我萬古便無敵。”

&emsp;&emsp;“好了，夢做完了，就算了。”李七夜不由笑了起來，說道：“讓你無敵的，又不是你自己，是夢，一切也都起於天罪之泉而已。”

&emsp;&emsp;“那又如何，紮根於無敵之泉，我便是無敵，在我夢境，我也可以賜予任何人無敵。”萬敵之主徐徐地說道：“一夢萬古，無敵也是萬古。”

&emsp;&emsp;“看來，無敵之夢，你還是沒有做夠。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“可惜，伱不可能無敵，過去不能，現在也不能，未來也不能。”

&emsp;&emsp;“放你的狗屁。”被李七夜這樣的話一說，無敵之主的臉色就難看了，說道：“誰說我不能無敵也。”

&emsp;&emsp;“如果你能無敵，也就不會做夢了。”李七夜笑了一下，隨口便戳破他。

&emsp;&emsp;“王八蛋——”李七夜這樣的一句話，頓時讓無敵之主破防了，忍不住對李七夜破口大罵，說道：“如果不是你這個王八蛋偷走了我的太初……”

&emsp;&emsp;“打住——”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“這不是你的太初，也不是由你諦造的，這一切都是我尋得的。”      被李七夜打住之後，無敵之主不由悻悻地說道：“若不是我，你又焉能得之，這一切皆是該屬於我，若不是我，又焉有你今日。”

&emsp;&emsp;“好像是有這樣的道理。”李七夜不由摸了摸下巴，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“所以，速速把它還給我。”無敵之主沉喝地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着無敵之主，悠然地說道：“把它還給你，你便能走了嗎？”

&emsp;&emsp;“你真的還？”聽到李七夜這樣的話，無敵之主都不由將信將疑，不是很相信李七夜。

&emsp;&emsp;wωw ▲тt kдn ▲￠ ○

&emsp;&emsp;當然，丹鹿大帝、瞻海大帝他們也聽得是一頭霧水，不知道李七夜與無敵之主是什麼樣的關係。

&emsp;&emsp;但，仔細一想，又好像是不對勁，無敵之主，只不過是夢境之中的一個存在罷了，不可能真實有這種無上存在，但，這樣並不存在的無敵之主，卻偏偏與李七夜相識，這就更奇怪更神奇了。

&emsp;&emsp;“你來拿呀。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我不上你這個當。”在這個時候，無敵之主一下子意識到不對，立即說道：“你是想騙我離開夢境，休想。夢境之中，我便是無敵，只要我不離開，你又能奈我何？”

&emsp;&emsp;“話別說得太滿。”李七夜淡淡地說道：“說不定，我連根拔起。”

&emsp;&emsp;“那你來呀，我不離開，看你怎麼樣吧。”無敵之主信心十足，很有底氣，說道：“大不了一拍兩散，同歸於盡。”

&emsp;&emsp;無敵之主這樣的話，頓時讓李七夜不由爲之皺了一下眉頭，看着無敵之主，淡淡地說道：“看來，你是無敵上癮了。”

&emsp;&emsp;“什麼叫無敵上癮，我本就是無敵。”無敵之主傲然地說道：“過去無敵，現在無敵，未來也是無敵。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“你確定這就是你嗎？你現在所想的，那隻不過是滿足過去的你一種幻想而已。你要做現在的你，還是要做過去的你，甚至是隻停留在這幻想之中？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓無敵之主不由怔了一下，一時之間回答不上來。

&emsp;&emsp;“沒有什麼過去的我。”無敵之主拒絕了李七夜這種說法，說道：“我便是我，此時的我，也是過去的我，未來的我，這就是我，萬古無敵。”

&emsp;&emsp;“這是幻想過深。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;當然，李七夜也能理解，因爲三魂分裂開來之後，每一魂都是獨立的一個存在，每一魂都有自己的追求。

&emsp;&emsp;就像黃金之鄉的那一魂，他所追求就是躺平，而無敵之境的這一魂，就是想無敵。

&emsp;&emsp;這除了三魂自己有着獨一無二的自己之外，同時也是受到天罪三泉的影響，因爲天罪三泉，黃金之鄉的一泉爲富貴，無敵之境的一泉爲無敵，而至高之地的一泉爲永生。

&emsp;&emsp;所以，種在無敵之泉的這一魂，便生出了無敵之境這樣的一個夢境，他自己成爲了整個夢境的無敵之主，可以賜予進入這個夢境之中的任何人一種無敵狀態。

&emsp;&emsp;“什麼幻象，我在此，便存在。”無敵之主冷冷地說道。

&emsp;&emsp;無敵之主這樣的話，也是一點毛病都沒有，他種在無敵泉之中，他生出了夢境，他在夢境便在，只要他想無敵，他在夢境之中就能一直無敵下去，除非真的有人強大到打破整個夢境，或者強行把它從無敵之泉中拔出來了。

&emsp;&emsp;“難道，你就不想做自己嗎？”李七夜算是苦口婆心，說道：“夢境終究是夢境，只有真實活着，那一切纔是真的，不然，一切只不過是一場夢罷了。”

&emsp;&emsp;“我愛做夢，不行呀？”無敵之主卻是鹹淡不進，就是拒絕李七夜任何的溝通。

&emsp;&emsp;“這，好像沒有什麼問題。”李七夜也都不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜搓了一下手，淡淡地說道：“看來，軟的不行，只能來硬的了。”

&emsp;&emsp;“來，我有千萬種無敵，看誰笑到最後。”無敵之主一點都不怕李七夜，甚至是底氣十足，對李七夜叫囂，向李七夜挑釁。
