<title>《帝霸》▷ 6137.第6127章 飛劫守人世</title>

&emsp;&emsp;第6127章 飛劫守人世

&emsp;&emsp;看到末法大帝和陽紋大帝都受到了白絲纏繞，哪怕他們爆發了最強大的大帝之威、真我之力，都沒有任何用處，他們都依然擋不住這種白絲纏繞。

&emsp;&emsp;雖然大家都還不知道這種白絲纏繞會使得末法大帝和陽紋大帝變得如何，但，任何人都看得出來，再這樣下去，對於末法大帝和陽紋大帝，都是大爲不妙。

&emsp;&emsp;“兩位巔峰大帝，就這樣失陷了嗎？”看着末法大帝、陽紋大帝都受到了如此可怕的纏繞，所有的修士強者都不敢靠近暗月神廟，在這個時候，任何修士強者、大帝荒神都覺得暗月神廟十分的恐怖，兇險無比，連兩位巔峰大帝都淪陷了，其他的修士強者，哪怕是大帝荒神進去，只怕都是送死。

&emsp;&emsp;“開——”就在末法大帝和陽紋大帝被白絲纏繞的時候，一聲大喝響起，聽到“鐺”的一聲劍鳴，剎那之間響徹了整個大鬼市，劍影瞬拖斬而來，在劍鳴之下，天空上留下了長長的殘影，似乎永不可磨滅一樣。

&emsp;&emsp;一劍斬，開天地，如此一斬，直斬向了暗月神廟的中心，也就是那一團腥紅光芒所爆發之處。

&emsp;&emsp;“飛劫大帝——”看到這一劍斬來劈開天地，如此一劍，斬神滅魔，凌絕萬域，讓所有人都不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，大家都看到一位白髮少年劍神，強攻暗月神廟。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，白髮劍神，飛劫大帝一劍斬在了那團腥紅光芒之上，巨響之下，整個暗月神廟都搖晃起來，一劍之威，猶如是要把整個暗月神廟劈成兩半，而在這個時候，腥紅的光芒爲之一黯，受到了強大無匹的衝擊。

&emsp;&emsp;就在這腥紅的光芒一黯之時，末法大帝、陽紋大帝兩位巔峰大帝受到的壓制一下子消散了不少，在“轟”的巨響之下，他們爆發自己最強大的真我之力，去對抗自己身上的白絲。

&emsp;&emsp;然而，在末法大帝、陽紋大帝他們都要掙脫白絲之時，在“轟、轟、轟”的一陣陣巨響之下，整個暗月神廟都炸開一般，所有的腥紅光芒都在這剎那之間轟了出來，無窮無盡的腥紅光芒一瞬間把整個暗月神廟所籠罩了。

&emsp;&emsp;就在所有的腥紅光芒衝擊而出的時候，一股前所未有的腐蝕力量衝擊而來，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，這樣的腥紅衝擊而至，不論是大地還是空間，又或者是法則，都在這一刻受到了腐蝕。

&emsp;&emsp;“飛劫守人世——”而在這一刻，飛劫大帝也覺得大事不妙，這樣的腥紅光芒衝擊而的瞬間，回劍護體，在“鐺”的劍鳴之下，萬劍迴轉，在“噼啪”的閃電聲中，無數的劍劫護體，雷電滾滾，擋住這衝擊而來的腥紅光芒。

&emsp;&emsp;哪怕是飛劫大帝回劍護體，十分可怕，強大無匹，但是，這腥紅的腐蝕之力衝擊而至的時候，在“滋、滋、滋”的聲音之下，連他的飛劫雷電都受到了腥紅腐蝕。

&emsp;&emsp;就在這個時候，不知道哪裡冒出了白絲，在“滋”的一聲之下，白絲欲攀附入飛劫大帝的飛劫之劍，要在剎那之間鑽入飛劫之劍中，再透過飛劍之劫鑽入飛劫大帝的身體。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這種冒出來的白絲，飛劫大帝臉色大變，乃是長嘯一聲，“鐺”的一聲劍斬，斷絕虛空，以無與倫比的速度後退。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之時，飛劫大帝衝出了暗月神廟，退到了暗月神廟之外，在這個時候，腥紅腐蝕之力、神秘的白絲，這才停止下來，並未追出暗月神廟，似乎，它也是受到暗月神廟的侷限。

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的力量？”看到這種腥紅與白絲逼退了飛劫大帝，大家都不由在心裡面聳然，都覺得不妙。

&emsp;&emsp;“末法大帝和陽紋大帝只怕要完了。”看到飛劫大帝被逼得退出了暗月神廟之時，末法大帝、陽紋大帝都再一次受到了壓制，當他們受到壓制的剎那之間，去纏繞他們的白絲又活動了起來。

&emsp;&emsp;“法王——”剛從深淵古井之中出來的六式大帝遠遠看到這一幕的時候，不由大吃一驚，說道：“若是對賭之局，奪舍都還沒有出結果，怎麼會突然發起了奪舍呢？”

&emsp;&emsp;六式大帝大吃一驚，她能猜測得到，末法大帝只怕是爲了續壽命，去了暗月神廟，想從暗月神廟之中奪取那株暗月接天引生草，欲取得那顆可以延續生命的那一顆果漿。

&emsp;&emsp;任誰都知道，想從鬼廟之中得到寶物，都是必須付出代價的，要麼就是彼此之間對賭。

&emsp;&emsp;但是，不論是付出代價，還是對賭，彼此之間，都是在輸了之後，纔會發生奪舍，然而，現在看來，末法大帝、陽紋大帝他們與暗月神廟之間還沒有得出結果的時候，只怕是暗月神廟還沒有贏了末法大帝、陽紋大帝之時，便是發生了奪舍。

&emsp;&emsp;這是不合常理之事，一直以來，在大鬼市之中，只有定勝負之後，才能發生奪舍。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不僅僅是六式大帝、其他的修士強者、大帝荒神吃驚，哪怕是大鬼市的一些鬼也都爲之吃驚。

&emsp;&emsp;還未出勝負之時，便已經發生奪舍之事，這不符合常理。

&emsp;&emsp;“這是——”李七夜在這剎那之間，被那種纏繞陽紋大帝、末法大帝的白絲所吸引，他雙目一凝，說道：“這是什麼東西？”

&emsp;&emsp;話音落下，李七夜一舉步，踏空而起，瞬間出現在了暗月神廟之內。

&emsp;&emsp;“那是誰——”看到一個身影一瞬間出現在了暗月神廟之中，也把所有人嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“是那個天選之子，就是那個李七夜。”看清楚這個身影之時一時之間，很多人都認出了李七夜了。

&emsp;&emsp;“他要幹嗎？”看到李七夜出現在了暗月神廟的時候，有大人物都不由說道：“他又來撿便宜嗎？”

&emsp;&emsp;大家對於李七夜撿便宜的事情，印象再深刻不過了，在兵池龍原之時，李七夜就是撿了大便宜。

&emsp;&emsp;“沒有了天劫雷電，在這暗月神廟，他還能行嗎？”看到李七夜獨闖入了暗月神廟的時候，不少大人物也都忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“說不定就行了呢，既然人家是天選之子，什麼奇蹟，那都是不意外的事情。”也有人一直都看好李七夜。

&emsp;&emsp;就在李七夜一步邁入暗月神廟的時候，乃是“砰”的一聲響起，在這剎那之間，腥紅的力量如同驚濤駭浪一般，衝擊向了李七夜，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，腐蝕之力再一次瘋狂地爆發，向李七夜襲擊而去，大地、時空、萬物都受到了這可怕的腐蝕之力所腐化，都要腐化成了污水，十分恐怖。

&emsp;&emsp;而就在這腐蝕之力衝擊向李七夜的時候，那些白絲也不知道從哪裡冒出來，聽到“滋”的一聲響起，欲攀附在李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜要的就是這東西當這樣的白絲一攀附而來的時候，李七夜出手如閃電，一剎那之間，拈住了一縷白絲，強行地把它抽了出來。

&emsp;&emsp;當這一縷白絲被李七夜抽了出來之時，好像是某種線蟲一樣，以一種別人聽不到的聲音在尖叫，在掙扎着。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響聲響起，李七夜的太初之光瞬間剖析這一縷白絲，瞬間鑽滲入了這一縷白絲之中，這一縷白絲細小，而李七夜的太初之光更加的細小。

&emsp;&emsp;在李七夜的太初之光鑽滲進來的時候，白紅在這剎那之間受到了威脅，瞬間在尖叫之中自毀，聽到“啵、啵、啵”的一聲聲響起，所有的白絲不知道爲什麼，突然之間自毀，不僅僅是要攀附在李七夜身上白絲要自毀，就是連纏繞包裹末法大帝、陽紋大帝身上的白絲都要自毀。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，所有白絲都一瞬間崩滅，瞬間化作飛灰。

&emsp;&emsp;而在這石火電光之間，所有的腥紅光芒如同潮水一樣退去，要退入暗月神廟某一個深處。

&emsp;&emsp;“想走？”在這腥紅光芒“啵”的一聲破碎之下，欲閃退而去之時，李七夜也身影一閃，眨眼之間，便消失了。

&emsp;&emsp;腥紅光芒一消失、李七夜也跟隨之消失，所有人都還未看清楚這是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“這是發生什麼事情了？”一時之間大家都不清楚爲什麼白絲會在剎那之間自毀，也不明白爲什麼在這同時，腥紅光芒像潮水一樣退去。

&emsp;&emsp;大家更不知道，在這石火電光之間，李七夜一閃而去，去了哪裡。

&emsp;&emsp;而在這個時候，聽到“砰”的一聲響起，末法大帝、陽紋大帝他們兩位巔峰大帝，都擺脫了壓制的力量，同時，他們身上的白絲也是消失得無影無蹤，他們終於逃過了這一劫。

&emsp;&emsp;哪怕末法大帝與陽紋大帝兩個人是敵人，甚至是可以生死相搏的敵人，在這個時候，他們都不由爲之相視了一眼，想起剛纔突然發生的奪舍，他們也都心有餘悸。

&emsp;&emsp;本來，鬼廟的奈舍，乃是定勝負之後纔會發生的，他們正對抗着暗月神廟的力量之時，突然對他們發生了壓舍，這殺得他們措手不及。

&emsp;&emsp;(本章完)
