<title>《帝霸》▷ 5491.第5482章 不夠給我塞牙縫</title>

&emsp;&emsp;就在這瞬間，李七夜起步，一足擡起，就是一步起，星辰環繞，天地隨行，萬法拱護，這僅僅是一步而已。

&emsp;&emsp;就是在這一足擡起之時，天地傾斜，萬物都隨之而起，似乎，這一足擡起之時，這便已經是凝集了人世間的一切，天地都被這一足所帶起，萬界也都隨這一步而擡起。

&emsp;&emsp;一足，就已經足夠，什麼萬法，什麼奧妙，似乎，在這一足之下，那都是微不足道的東西，那都似乎是如同塵埃一般。

&emsp;&emsp;只有這一足，纔是人世間的唯一，一足擡起，一看此足，人人都覺得，此乃是真足，天地真足，一足便足矣。

&emsp;&emsp;天地真足，一足踏下，人世間，不可擋也，萬世神兵，無敵帝器，亙古之勢，在這一足之下，都不足爲道，僅僅是如同塵埃一樣的存在。

&emsp;&emsp;人世間，有何其之多的足，諸帝衆神，又何曾不是踏出過一足又一足。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜這一足之下，都是無法與之相比，都是黯然失色，李七夜僅僅是隨意擡起一足罷了，卻如同是天地真足。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜一足踏向，碾壓而下，什麼天庭之塔，什麼天神鉤，在這一足之下，它們所有的大勢都是擋之不住。

&emsp;&emsp;天庭之塔、天神鉤，都是凝集了天盟、神盟的無上大勢，而且這樣的無上大勢，乃是集數之不盡的神金仙鐵、天華物寶所凝鍊而成，只有海量的神金仙鐵、天華物寶所無窮凝鍊，藉着天地之威、萬世之勢，這才能最終築成天庭之塔、天神鉤這樣的無上大勢。

&emsp;&emsp;如此的無上大勢，單是依靠一個人、依靠一位帝君道君，是無法達成的。

&emsp;&emsp;如此的無上大勢之下，力量無窮，此時，隨着李七夜的天地真足一踏而下的時候，如此無上大勢噴涌出了無窮之光，在那裡，有着五顏六色的神光噴薄而出，隨着無顏六色的神光噴薄而出的時候，神金仙鐵、天華物寶的所有力都傾瀉而出，無窮無盡，淹沒十方，欲與李七夜的一足對抗。

&emsp;&emsp;但是，就算這無上大勢凝集了一切力量、蘊養有神金仙鐵、天華物寶之力，那又如何呢，在李七夜的天地真足之下，這一切也都是不堪一擊，那也只不過是如此塵埃罷了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，李七夜一腳踏下，崩碎一切，碾滅了神金仙鐵、天華物寶的所有力量，一足重重地踩在了無上大勢之上。

&emsp;&emsp;щщщ▲ttκд n▲￠ 〇

&emsp;&emsp;就算無上大勢擁有着無窮之力，那又如何，在李七夜的一足踏下的時候，重重踏在大勢之上時，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂聲響起。

&emsp;&emsp;如此的無上大勢，不知道凝集了天盟、神盟的多少心血，不知道凝集了諸帝衆神的多少力量。

&emsp;&emsp;但是，一樣承受不起李七夜的天地真足，最後，聽到“砰”的一聲崩碎之聲響起，在天盟、神盟之中的無上大勢，都在李七夜的一足之下，被踩得粉碎。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，隨着無上大勢被踩得粉碎密之時，沒有了無上大勢的天庭之塔、天神鉤，那就是什麼都算不上了，一下子崩碎了。

&emsp;&emsp;而掌執如此無上大勢的太上、仙塔帝君以及諸帝衆神，他們都是如同被巨大無比的真足從天空之上一踩而下，在“砰”的巨響之下，重重地砸在了大地之上，都是狂噴了一口鮮血，甚至是聽到了“喀嚓”的骨碎之聲。

&emsp;&emsp;哪怕李七夜的天地真足乃是踩在了無上大勢之上，一足踩碎了神金仙鐵，一足踏崩了物華天寶，但是，掌執無上大勢的太上、仙塔帝君以及諸帝衆神，都一樣被天地真足的力量所波擊，把他們重重地撞擊在了大地之上，都快把他們碾壓在大地之上了。

&emsp;&emsp;太上、仙塔帝君、諸帝衆神，這是多麼強大的力量，這是多麼強大的存在，但是，在這一刻，天地真足一踏而下之時，崩滅無上大勢之時，他們都感覺自己被碾壓了，哪怕他們曾經縱橫一生，曾經舉世無敵。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，他們都已經有了一種錯覺，今日，他們在李七夜的天地真足之下，就猶如是一隻螻蟻一般。

&emsp;&emsp;在此之間，李七夜讓人也有着這樣的感受，但是，這僅僅是感受罷了，還未身臨其境。

&emsp;&emsp;在此時此刻，太上、仙塔帝君以及諸帝衆神，他們都已經是身臨其境了，他們感覺自己被李七夜一腳踩在了地上，他們就好像是地上的那一隻又一隻的螞蟻，一腳踩了下來，就能把他們碾死，把他們碾得粉碎。

&emsp;&emsp;這樣身臨其境，對於諸帝衆神而言，對於太上而言，對於仙塔帝君而言，這是多麼震撼無比的事情，這樣的被一足踩下，被踩在了腳下，這樣的感覺，足可讓諸帝衆神都不由爲之哀嚎一聲。

&emsp;&emsp;就算是在遠處而觀的諸帝衆神，萬物道君、玄霜道君他們這些站在巔峰之上的帝君道君了，他們也都不由感覺到痛，他們都不由打了一個冷顫，雖然他們沒有被這樣的天地真足踩過，看到太上、仙塔帝君他們這樣的下場，他們也都不由心裡面發毛，他們也都全身起雞皮疙瘩，感覺自己都被踩得很痛。

&emsp;&emsp;對於那些遠觀的諸帝衆神而言，一足踏滅了無上大勢，一足崩碎了一切，讓他們都不由爲之窒息，他們都不由爲之毛骨悚然，甚至，作爲帝君道君這樣的存在，他們都有些雙腿發軟。

&emsp;&emsp;如果這樣的一足踏在自己的身上，那是怎麼樣的下場，他們是完全可以想象的，在這樣的一足之下，他們被李七夜一足踩得粉碎，就有可能被踩成了一團肉醬，或者更慘一點，就好像是一隻螞蟻一樣，被碾滅，碾成了粉末，甚至有可能是被碾成了血霧，隨風飄散而去，最終什麼都不存在，或許最大的可能，在地上留下那麼一點的血漬。

&emsp;&emsp;這是多麼可怕的事情，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲之下，天庭之塔崩碎，天神鉤也隨之崩碎，天盟、神盟的無上大勢隨之灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;這可是天盟、神盟的諸帝衆神的無窮心血呀，也有天庭贈送的大量物華天寶、神金仙鐵，才築成這樣的無上大勢，特別是天庭之塔，它建立以來，就已經是屹立了千百萬年之久了。

&emsp;&emsp;而且，天庭之塔，自從它建立以來，它就是鎮壓一個又一個時代了，先民的諸帝衆神，都無法攖其鋒，只有先民建立了庇護之牆後，這才能擋得住天庭之塔。

&emsp;&emsp;今日，這如此的無上大勢，在李七夜的一足之下，徹底的灰飛煙來，千百萬年的傳說，此時也只不過是化作雲煙罷了。

&emsp;&emsp;再讓人忌憚三分的無上大勢，也擋不住李七夜的一足。

&emsp;&emsp;此時，太上、仙塔帝君他們好不容易爬起來，他們都不由張口“哇”的一聲，狂噴了好幾口鮮血。

&emsp;&emsp;對於太上、仙塔帝君他們而言，這一足踏下的時候，太過於震撼了，甚至是把他們的信心都給踩滅了。

&emsp;&emsp;特別是對於天盟、神盟的諸帝衆神而言，李七夜的這一足踩了下來，都把他們給踩懵了，都已經沒有力量與李七夜對抗了，他們或許也沒有勇氣與李七夜對抗了，因爲李七夜太可怕了。

&emsp;&emsp;不要說是天盟、神盟的諸帝衆神受了李七夜的一足了，就算是在外面遠觀的諸帝衆神，親眼看到如此的無上大勢被李七夜一足踩滅，諸帝衆神都被踩在了地上被碾壓。

&emsp;&emsp;那麼，任何一位帝君道君親眼看到這一幕之後，也都明白李七夜是多麼的恐怖了，也都能知道李七夜這是可怕到了怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;面對一位如此可怕、如此恐怖的存在，那麼，他們還有勇氣去對抗嗎？只怕真正拾起勇氣與李七夜生死一搏的人，已經不多。

&emsp;&emsp;就算明知道去送死，那對於諸帝衆神而言，死亡纔不是最爲可怕的事情，而是被李七夜崩滅信心，到李七夜崩滅道心，那就是最可怕的事情。

&emsp;&emsp;所以，面對李七夜這樣的恐怖存在的時候，任何一位帝君道君不一定會害怕死亡，而是害怕那種絕望的感覺，而是害怕那種被碾滅道心的感覺。

&emsp;&emsp;在李七夜的一足之下，或者任何對抗、任何掙扎纔沒有用，他們所苦苦修煉一生，衍化無上的奧妙，似乎，都是不值得一提。

&emsp;&emsp;若是讓諸帝衆神去面對，對於他們而言，這纔是最爲可怕的事情，並非是死亡。

&emsp;&emsp;此時，太上、仙塔帝君他們都站了起來，他們都不由臉色發白。

&emsp;&emsp;他們縱橫一生，他們舉世無敵，他們也是曾入過天庭，但是，這依然是他們一生中遇到最爲可所的敵人，也是他們所遇到的最爲強大的存在。

&emsp;&emsp;“就憑這點手段，只怕不夠給我塞牙縫。”李七夜看着受了重傷的太上、仙塔帝君以及諸帝衆神，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這一刻，這淡淡的話說出來，是讓太上、仙塔帝君他們是不由爲之窒息，感覺被李七夜壓得都喘不過氣來。
