
	《帝霸》▷ 第1675章殺入飛仙教

    一時之間九天十地變得寂靜可怕，無數人都是久久無法回過神來，大家都被這樣的一幕給震

撼住了。

    一位橫擊仙帝，一位近似橫擊仙帝，兩個人聯手襲殺，而且出手乃是極爲無敵的飛仙擊，然

而他們不止是沒有成功，反而是被李七夜一招斬殺了。

    最讓人感到害怕的是李七夜一招斬殺了龍戰天與龍傲天之後，很多人都沒有看清楚這是怎麼

樣的一招，沒有人知道龍戰天兩個人究竟是死在了怎麼樣的一招之下。

    那怕是橫擊仙帝的餘太君，又或者是萬古十大天才之一的固尊，看到這樣的一招都臉色凝重

無比，他們這樣的存在都無法看透李七夜這一招的玄機，這實在是太恐怖了。

    至於李七夜只是笑了一下而己，命宮四象很多修士無法揣摩它的真正玄機，當成爲仙帝之後

才揣摩出裡面的玄機之時，已經是遲了。

    “轟——”就在所有人被李七夜這命宮四象一擊震撼之時，突然一聲巨響搖晃着整個天地，

所有人都在失神中回過神來。

    “啊——”不少淒厲的慘叫聲響起，接着聽到“嘶”的撕裂聲音響起，只見此時青龍暴走，

竟然把十翼生靈的十翼活生生地撕了出來，整個十翼生靈被活生生地撕成了兩半。

    要知道這十翼生靈就是飛仙教的絕世大陣“十方仙滅”，整個大陣由飛仙教的八大仙帝軍團

所構成，這就意味着十翼生靈就是八大軍團的所有強者以血氣肉軀所築成的生靈。

    當十翼生靈被活生生地撕成兩半之時，這不止是撕毀了整個絕世大陣，更是把陣中所有強者

的血氣、身軀給撕毀了。

    所以在慘叫聲中鮮血狂噴，血氣被撕裂，無數的飛仙教弟子強者被撕成了兩半，甚至有飛仙

教的弟子強者是瞬間被這股強大無敵力量所碾碎的。
            шωш 

☢ttκΛ n ☢CΟ

    “轟——”的一聲巨響，當撕裂了“十方仙滅”的絕世大陣之後，青龍一槍擊下，一槍把古

戰臺刺穿，一陣陣“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，整個古戰臺出現了一道道的裂縫，每一道裂

縫都綿延千里。

    “砰——”的一聲響起，最終暴走的青龍重重地踏下，接着“轟”的一聲巨響，整個古戰臺

崩碎，築成整個古戰臺的力量都在這瞬間被碾得粉碎。

    “撤——”倖存的戰將立即大喝一聲，帶着倖存者撤回了飛仙教中。

    兩軍對決終於結束，飛仙教的八大仙帝軍團依然不敵青龍軍團，損傷慘重，百萬大軍最終只

倖存下了十之二三而己。

    可以說這是飛仙教成立以來損失最慘重的一次，這個屹立千百萬年的五帝傳承，今日卻是慘

遭失敗，門下弟子死傷無數。

    看着飛仙教八大仙帝軍團慘敗，不知道有多少人心裡面發寒，對於不知道青龍軍團來歷的人

一時間都呆得難於想象，這究竟是怎麼樣的軍團，連八大仙帝軍團聯手都會慘敗在他的手中

，這樣的軍團究竟是怎麼樣的來歷呢？

    “青龍軍團終究是青龍軍團。”知道青龍軍團來歷的老不死不由輕輕地感慨一聲，徐徐地說

道：“在古冥統治九界的時候，曾經是一個時代又一個時代圍剿這樣的軍團，最終連古冥仙

帝都未能把他們屠滅，反而是他們把古冥覆滅了。”

    對於知道青龍軍團來歷的人而言，青龍軍團要滅飛仙教，那是沒有任何懸念的事情。當然青

龍軍團連古冥都敢滅，何竟是飛仙教呢。

    飛仙教宗門內的弟子強者看着這樣的一幕，臉色爲之煞白，在他們心裡面，在他們印象中，

他們飛仙教是無敵的，他們不止是擁有世間最多的資源，他們更是擁有了世間最強大最可怕

的軍團。

    然而就是他們擁有的最強大軍團今天卻被人暴打，甚至是差點被人屠滅，這樣的結局作爲飛

仙教的弟子都是無法想象的。

    “轟——”的一聲巨響，在這個時候青龍一招把飛仙教的山門擊碎，整個飛仙教都搖晃起來

。

    山門崩碎，這讓無數飛仙教的弟子都不由駭然，這對於他們來說實在是太可怕了，多少年以

來他們都沒有經歷過這樣的事情，現在山門被人轟碎，這樣的一幕是碾滅着多少飛仙教弟子

強者的自信！

    “應戰——”當山門被崩碎之後，飛仙教的老祖都駭然失色，立即下令，讓門下所有弟子進

入備戰狀態。

    對於飛仙教的老祖來說今天只怕是他們一生中最煎熬的一天了，換作以前敢與他們飛仙教爲

敵的人是寥寥無幾，然而在今天他們飛仙教卻被人攻破了山門，危在旦夕！

    一時之間，飛仙教那壯闊無比的山河之中衝起瞭如天瀑一樣的法則，一層層的防禦升起，整

個飛仙教在短短的時間之內變得光芒奪目，一道道的神環守護着整個飛仙教！

    在這一刻整個飛仙教好像是變成了世間最完美的祖地神土一樣，在如此多的神環守護，如此

多的仙帝法則庇護，整個飛仙教變得神威無比，讓敵人不敢越雷池半步。

    不過，青龍轟碎了山門之後，它並沒有衝殺入飛仙教，也沒有對飛仙教展開大屠殺，它是一

步踏上了天宇，盯守着八方。

    此時身軀巨大無比的青龍盤踞在天宇之上，手持着千丈長槍，冷冷地環視着九天十地，在那

冷冷的目光燭照之下，似乎一切魅魑魍魎都無處遁形一樣！

    青龍竟然沒有攻打飛仙教，這讓很多人都爲之意外，大家都不明白爲什麼青龍打破飛仙教的

山門之後卻守在天空上，大家都不明白青龍這樣的用意是什麼。

    “老對手真的會出現嗎？”只有像固尊這樣的存在看到這樣的一幕之時纔會明白青龍此舉的

意義，他不由露出笑容，喃喃地說道：“還真希望能出現，只有這樣纔會熱鬧起來。”

    看着被攻破的山門，李七夜踏入了飛仙教之中，瞬間站在了飛仙教的天空上。

    看着李七夜獨身踏入了自己的宗門之中，有着獨戰他們整個飛仙教的姿態，這讓飛仙教上下

都臉色難看到了極點，這也讓飛仙教許多弟子強者是十分憤怒的，今天敵人都殺上門來了，

這怎麼讓飛仙教的弟子如何能接受呢。

    “多少年過去了，飛仙教是越來越壯大，可惜骨頭卻越來越軟了，爲了力量都失去了老祖宗

們的錚錚鐵骨了。”站在飛仙教的上空，李七夜搖了搖頭說道。

    “姓李的你欺人太甚了！”此時冷冷的聲音響起，這聲音並不洪亮，但卻響徹了天地，這聲

音響起之時八方爲動，威懾生靈。

    在這一刻飛仙教踏出了四個人，當這四個人踏出來之時神威瀰漫，仙光飄逸，整個畫面十分

的神聖莊嚴，他們四個人就好像是從仙境中走出來一樣。

    這四個人走出來之後他們不止是神聖，而且他們全身上散發出仙帝的氣息，他們一舉一動都

擁有着仙帝姿態。

    而且他們這樣的仙帝氣息、仙帝姿態並非是強行學來的，很多帝統仙門的強者修練仙帝絕學

之後，可以藉着仙帝絕學爆發出仙帝之威。

    但眼前四個人並非是藉着仙帝絕學爆發出仙帝之威，他們身上的仙帝之威純粹熙和，不像修

練仙帝絕學所爆發來帝威那樣的生硬、勉強。

    他們四個人身上所散發出來的氣息、他們所擁有的帝姿，都是那樣的自然，這樣的東西在他

們身上是渾然天成，他們天生貴胄無雙，天生就是帝子。

    出現的這四個人三男一女，男的神俊無雙，氣宇絕世；女的美貌無雙，麗質絕世。

    看到如此的俊男美人，不知道有多少人爲之驚豔，看到眼前這四個絕世無雙的男女，有很多

人都不由爲之自慚形穢。

    什麼是帝子，什麼是帝女，眼前這四個人就是帝子、帝女！

    “殿下——”見到這四位男女出現之後，飛仙教的無數弟子伏拜於地，他們十分的恭敬，十

分的激動。

    對於他們來說今生能見帝子、帝女乃是他們一生中的榮幸，更何況現在帝子、帝女出手退敵

，這更是他們飛仙教的希望！

    眼前四位帝子帝女一出場，他們不需要多少的言語，他們不需要多少動作，就已經立下了無

上威嚴，讓飛仙教的上下爲之臣伏，爲之膜拜！

    這就是他們絕無倫比的優勢，誰讓他們是出身於帝王之家呢。

    “這，這是帝子嗎？”看到眼前這四個人，就算不認識他們的人都不由吃驚，從他們身上所

散發出來的氣息，很多人都隱隱猜出了他們的來歷了。

    “人賢仙帝的四位兒女呀，人稱人賢四帝子。”曾經活在那個時代的老不死認出這四位帝子

的來歷，不免是感慨，說道：“當年人賢仙帝在世之時他們就已經名動九界呀。”

    聽到這樣的話，多少晚輩心裡面爲之震撼呢，人賢仙帝的兒女，這可是真正的帝子、帝女呀

，這樣的身份是多麼的高貴，這樣的出身是多麼的讓人仰視。

    很多人都沒有想到在這一世竟然還能見到人賢仙帝的子女，這實在是一件讓人吃驚的事情。


