<title>《帝霸》▷ 第4882章 古怪的陵園</title>
&emsp;&emsp;就在李七夜好像是消失一樣，突然之間，光芒一閃，烈焰狂刀還不知道是怎麼一回事的時候，就在這瞬間，聽到“砰”的一聲好像李七夜整個人都拓印入了山峰之中一樣。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，聽到“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲響起，整個八匹王朝搖晃起來。

&emsp;&emsp;“發生甚麼事——”八匹王朝之內，上下都大吃一驚，都紛紛手握兵器，以爲有強敵入侵。

&emsp;&emsp;在這個時候，八匹王朝如同地牛翻身一樣，搖晃起來，就在八匹王朝內外，好幾處之地都冒出了山角。

&emsp;&emsp;在這個時候，烈焰狂刀也是嚇了一大跳，還不知道怎麼一回事的時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜所按住的石壁瞬間光芒浮現，一輪光圈一閃，就在這剎那之間，李七夜的大手好像一下子就融入了石壁之中，瞬間穿透了山體。

&emsp;&emsp;但，下一刻，李七夜大手抽了出來，手指拈着一簇光芒。

&emsp;&emsp;這一簇光芒，十分古老，似乎是在時光長河之中流淌了億萬年之久，古老的光芒，似乎是在詮釋着古老的奧妙，似乎，在那遙遠的古老歲月，在那時光長河之中，藏着不爲人知的秘密。

&emsp;&emsp;“吩咐下去，王朝一帶，大地露山腳，挖掘之後，帶回來。”李七夜把這一簇光芒遞給了烈焰狂刀，吩咐說道：“持此簇而去，才能取之。”

&emsp;&emsp;“王朝之內，只怕難調出兵馬。”烈焰狂刀不由爲之怔了一下，低聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜剛剛進入八匹王朝，還未登基成帝，怎麼可能調兵遣將，就算是能，只怕下面的將士，也沒有人會遵令。

&emsp;&emsp;“讓八匹縱衛騎去。”李七夜吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“這——”烈焰狂刀不由爲之猶豫，說道：“殿下，保護你的安全更重要，其他的事情，都可以延後。”

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也不知道李七夜要幹什麼，但是，剛纔好瞬間的變化，也把他給懾住了，就算他再傻，也嗅到了其中的不簡單，也意識到了其中必有不凡。

&emsp;&emsp;“在這王朝之中，還能有什麼保護。”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“若是尊龍戰神要殺我，你能護得了嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”烈焰狂刀一下子說不出話來，憑實力而論，他當然不是尊龍戰神的對手，五顆聖果龍君的他，要斬殺他這位仙天尊，那實在是太容易了。

&emsp;&emsp;“讓縱衛騎去吧，既然縱衛騎值得信任。”李七夜淡淡地吩咐說道：“讓他們做這件事情，再適合不過了。”

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也不再說什麼，接下光簇，吩咐下去。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜轉身而走，烈焰狂刀追了上去，他忍不住問道：“殿下，那是什麼呢？”

&emsp;&emsp;剛纔八匹王朝突然之間爲之一震，整個八匹王朝都搖晃起來，他認爲，那一定與李七夜與八匹峰融爲一體有莫大的關係，特別是李七夜從山體之內取出了一簇光芒。

&emsp;&emsp;這樣的事情，先帝八匹道君都從未做過，現在，李七夜卻信手拈來，這其中一定是藏着不爲他們所知的秘密。

&emsp;&emsp;“古老的傳承呀。”李七夜淡淡地說道：“古老無比的傳承，不可名狀。”說着，目光望着遙遠之處，目光跳動着。

&emsp;&emsp;仙門，一門九帝，曾經比淺家還要強大，還要可怕，在這背後，並非是僅僅因爲權天帝的創建，在這背後，所藏着的驚天秘密，莫說是當今的六天洲無人能知，就算是十三洲的時代，也沒有幾個人知道這背後的秘密。

&emsp;&emsp;至於古冥滅了仙門，在這背後，更是另一個驚天的秘密，只不過，在這背後的一切秘密，隨着青木神帝的橫空斬斷，一切都被塵封了，一切都不再爲世人所知。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀不知道李七夜所指是什麼，他不由說道：“八匹殿的主峰基座也是嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，就算烈焰狂刀聽不懂其中的意思，但是，他也知道，在這背後的關鍵是八匹峰的座基。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜輕輕點頭，說道：“這東西，丟失很久很久了，今日，卻被找到了。”

&emsp;&emsp;“此乃是陛下生前從遙遠無比的天外所拖拽回來的。”烈焰狂刀說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“所以，他一直都留在下三洲，他就是想琢磨清楚背後的秘密，他所琢磨之事，藏着太多秘密了。”

&emsp;&emsp;“這——”烈焰狂刀一下子答不上話來，以實力而論，他們的陛下八匹道君擁有着六顆無上道果，早就是可以進入上兩洲了，但是，他卻久久未走，一直留在下三洲。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀作爲一直跟隨在自己主子身邊的人，當然知道這些，但是，李七夜這樣的一個外人，卻一口道了出來，這都讓烈焰狂刀不由懷疑，李七夜真的是一個外人嗎？

&emsp;&emsp;“他將是在哪裡下葬？”李七夜隨口問了一句。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀一下子就覺得怪怪的，李七夜繼承了他們陛下的大統之位，按道理而言不論李七夜是否是八匹道君的後代，言語之間，都應該有敬意，但是，李七夜卻沒有，像是說一個普通人一樣這樣的感覺，讓烈焰狂刀覺得怪怪的。

&emsp;&emsp;“屬下不知。”烈焰狂刀只好如實說道：“陛下在生前已有所安排，在臨行之時，就已經安排好弟子。”

&emsp;&emsp;李七夜也不驚訝，笑笑，說道：“帝死，不見墳，否則，爲大忌也。”

&emsp;&emsp;八匹道君此舉，也不讓人例外，不論是無敵道君，還是古之大帝，若是能決定自己的身後之事，那麼，都會有着秘密的安排，若是有機會下葬，落得全屍，那麼，一般都不會讓外人知道自己葬在哪裡，甚至是最親近的人都不會知道。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜他們經過一片荒地的時候，李七夜突然身體一僵，停下腳步來。

&emsp;&emsp;這是一片荒棄的園子，這個園子很大很大，園子以鏽跡斑斑的鐵棚所攔着，園子裡有着一塊又一塊的陵碑，又有着被廢棄的陵寢，而且，這些陵寢古老無比，都已經是殘破了。

&emsp;&emsp;李七夜不由看着這一片廢棄的陵寢古園，神態不由一凝，感受到了這古園的節奏，感受到這古園中的韻律。

&emsp;&emsp;“這裡葬着的是誰？”李七夜不由問道。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀不由爲之一怔，看着這園陵，只好說道：“這是個古老無比的廢陵，聽陛下說，八匹王朝建立之時，這裡便有，陛下也一直讓他留着。”

&emsp;&emsp;“進去看看。”李七夜二話不多說，吩咐說道。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀覺得十分奇怪，不知道爲何李七夜對這個廢棄的陵園有着如此的興趣，他也不說話，爲李七夜帶路。

&emsp;&emsp;陵園的入口乃是一個拱形大門，拱形大門乃是雕刻有古老無比的飛禽走獸，雖然有殘破，但是，依然讓人看不出這古老的飛禽走獸究竟是何物。

&emsp;&emsp;“不符合。”李七夜看着這樣的陵園入口，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“相伯，開門。”在這個時候，烈焰狂刀站在門口，對裡面叫了一聲。

&emsp;&emsp;陵園的鐵欄乃是鏽跡斑斑，用手一推都能把它推倒，但是，還是有鐵鎖象徵性地鎖了一下。

&emsp;&emsp;聽到烈焰狂刀的呼喚，在門口裡面，有一座小屋子，走出一個老者來。

&emsp;&emsp;這個老者穿着薄薄的青衫，頭髮灰白，身體佝僂，好像一陣風吹過來，都能把他吹走，這個老者，走兩步都要咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“近衛長，有什麼事呢？”老者打開鐵門，顫巍巍地問道。

&emsp;&emsp;“殿下要進來看看。”烈焰狂刀也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;李七夜目光落在了老者的身上，老者一直低着頭，一直沒有去看李七夜。

&emsp;&emsp;“還不快見過殿下。”烈焰狂刀提醒了一聲。

&emsp;&emsp;“老相，拜見殿下。”老者向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;“這地方，怪事多，怪人也多。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀向李七夜說道：“殿下，相伯是陵園的看門人，我知道的時候，他就在這裡了，陛下一直讓他守陵。”

&emsp;&emsp;烈焰狂刀也不是個傻子，事實上，他也覺得老相伯是有點問題，但，自從他跟隨着八匹道君的時候，老相伯就在這裡守陵。

&emsp;&emsp;而且，八匹道君也從來沒有說過什麼，也未曾提過其他，老相伯他自己本身，也一直呆在陵園之中不出來，就算烈焰狂刀心裡面有疑問，也不會去追究。

&emsp;&emsp;“你一直守在這裡嗎？”李七夜走入園陵，問身邊的老相伯。

&emsp;&emsp;“也不是。”老相伯輕輕搖頭，咳嗽一聲，說道：“只是老祖宗的行當，後來身體不行了，需要一個地方呆着，有個老死之地，也就回到這裡來了。”

&emsp;&emsp;“這裡葬着是誰？”李七夜問道。

&emsp;&emsp;“不知也。”老相伯搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七仿看了看老相伯，老相伯低着頭，時不時咳嗽幾聲。

&emsp;&emsp;李七夜沒有再問，而老相伯竟然也沒有跟着來，自己鑽入了小屋裡面了，不再露臉。

&emsp;&emsp;李七夜走入了陵園之中，在陵園之內，有着一座座的墳墓，但是，這些墳墓已經十分破舊了，也長了不少的雜草。

&emsp;&emsp;這些都不是重點，重點的是，這每一座的墳墓，雖然立有石碑，但是，石碑上是沒有刻字。

&emsp;&emsp;無字碑，無主之墓。
