<title>《帝霸》▷ 5972.第5962章 刀在手，天下何人能敵</title>

&emsp;&emsp;第5962章 刀在手，天下何人能敵

&emsp;&emsp;被楚竹這樣一說，邀月刀聖不由心裡面爲之一緊，不敢多言。

&emsp;&emsp;邀月刀聖看楚竹的時候，她自己也沒有任何底，她看不透楚竹，但是，直覺告訴她，自己在楚竹面前，似乎如同沒有什麼秘密一般，總感覺，彼此之間，有着一種天塹一般的鴻溝。

&emsp;&emsp;“據我所知。”在這個時候，楚竹笑吟吟，摸了摸下巴，瞅着楚竹，說道：“當年大荒元祖斬銀龍天神機甲之時，你們先賢刀聖應該就在場。”

&emsp;&emsp;楚竹這樣的隨口一句話，頓時讓邀月刀聖不由爲之心裡面一震，她深深地呼吸了一口氣，輕輕地搖了搖頭，說道：“先賢之事，已經是太遙遠了，後世子孫，知道得不清楚。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”楚竹似笑非笑，說道：“這可是大荒元祖最著名的一戰，此一戰依然是發在魔荒之戰的時候。”

&emsp;&emsp;“魔荒之戰，後世也都傳頌，但是，當年大荒元祖斬銀龍天神機甲時，我先祖刀聖，是否在場，後世子孫，就不得而知了。”邀月刀聖不由說道。

&emsp;&emsp;魔荒之戰，此一戰，乃是延續極久的戰役，最終，這一場戰役之後，纔有了後來的斬仙之戰。

&emsp;&emsp;魔荒之戰，被稱之爲六大天戰之一，而斬仙之戰乃是被稱之爲三大仙戰之一。

&emsp;&emsp;魔荒之戰，這一場戰役的對抗角色乃是魔世與大荒元祖，兩個人是在那個時代最爲驚豔最爲無敵的存在，彼此之間的戰爭，可謂是誕續了千百萬年之久。

&emsp;&emsp;而作爲這一場戰役的兩大主角，大荒元祖的傳奇，那是萬世皆知的，大荒元祖爲三仙界開創了修煉道路，在大災難之後，從大荒元祖開始，從此之後，便用了大帝元祖、荒神斬天的道路。

&emsp;&emsp;以建樹而言，對三仙界的世世代代修士而言，影響力之大、功績之高，沒有人可以與大荒元祖相比了，就算是魔世、鼎天、破夜都無法與之相比，畢竟，大荒元祖是爲三仙界開創了修煉的道種，影響着世世代代。

&emsp;&emsp;而魔世所走的道路，卻又完全不一樣，傳聞說，魔世出道之前，曾經得到仙人傳授習得仙法，驚豔萬古，照耀天地，魔世出道，便是註定着不凡。

&emsp;&emsp;兩個最爲驚豔無上的存在，同時出現在了同一個時代，這就意味着，這兩個驚豔無上的存在，在這個時代之中必定爆發出一場又一場的戰爭。

&emsp;&emsp;這一場又一場的戰爭，不僅僅是魔世與大荒元祖之間的戰爭，更是兩個陣營之間的戰爭，這一場戰爭的戰火蔓延到了整個三仙界，無數的大教疆國、無數的道統傳承，一個又一們大帝始祖，都捲入了這一場持久戰爭之中。

&emsp;&emsp;這一場持久之戰，被稱之爲魔荒之戰，六大天戰的開始。

&emsp;&emsp;遙想當年，大荒元祖出世，開創修道之路，證得大帝之時，成就圓滿之路，斬殺了站在魔世這一邊的勁草始祖、天瞳始祖、銅家等等。

&emsp;&emsp;大荒元祖，一路走來，步步證道，步步無敵，刀在手，天下何人能敵。

&emsp;&emsp;傳聞說，後來，魔世的陣營之中，更是有着驚天無敵的存在出世——銀龍天神機甲。

&emsp;&emsp;這尊驚天無敵的存在出世，在三仙界所向披靡，無人能敵，大帝諸祖盡敗。

&emsp;&emsp;最終，大荒元祖渡湮滅出關，力戰銀龍天神機甲，以一己之力，斬殺銀龍天神機甲，平定十方。

&emsp;&emsp;大荒元祖大戰銀龍天神機甲，這一戰，可謂是魔荒之戰的重頭戲之一，哪怕是千百萬年過去，這一戰都世世代代流傳着，這一戰也是大荒元祖最驚豔的一戰之一。

&emsp;&emsp;當然，這一戰具體是如何，因爲時間太過於久遠，後世人已經不得而知，也沒有人能去考究這一戰背後的種種。

&emsp;&emsp;但，現在楚竹這樣一說也可以讓人去琢磨一下了。

&emsp;&emsp;要知道，劉家的先祖刀聖，一直以來都是站在大荒元祖這一邊的，傳聞說，哪怕是大荒元祖還沒有開創修煉大道的時候，劉家的先祖刀聖，一直都是十分堅定站在大荒元祖這一邊，也曾爲大荒元祖奔走。

&emsp;&emsp;當年大荒元祖大戰銀龍天神機甲的時候，劉家的先祖刀聖是否在場，後世之人，並不知道。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，楚竹的話，讓邀月刀聖否認，當然，邀月刀聖的否認也沒有什麼破綻，畢竟，當年這一戰離今日已經是太遙遠了，後世之人，又有誰能知道當年這一戰的細節呢。

&emsp;&emsp;“你們先祖刀聖，那可是了不起的人物呀。”在這個時候，楚竹看着邀月刀聖，意味深長地說道：“你們先祖刀聖，不僅僅是力挺大荒元祖，堅定地站在了大荒元祖這一邊。而且，有傳聞說，伱們先祖刀聖，可是來自於生死天。”

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓邀月刀聖心神大震，她暗暗地呼吸了一口氣，輕輕地說道：“我們先祖刀聖的種種傳說，後輩子孫，已經無法考究。說來，十分慚愧我們子孫後代，不如先祖的十之一二。”說到這裡，也不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;邀月刀聖說出這最後一句話的時候，也的確是發自於內心。

&emsp;&emsp;他們劉家先祖刀聖，的確是一位十分了不得的人，曾經威名赫赫，但是，自從他們先祖刀聖戰死之後，他們劉家就徹底的衰落了，從此之後，他們劉家就開始東躲XZ了。

&emsp;&emsp;“或許，正是因爲這個原因鎮仙王朝纔會緊追殺着你們劉家不放。”楚竹眨了眨眼睛，看着邀月刀聖，徐徐地說道：“生死天，這可是鎮仙王朝最忌憚的。”

&emsp;&emsp;生死天，這可是傳說中天界的兩大天之一，一直以來，都是十分神秘。

&emsp;&emsp;“這個，我們就不知道了。”邀月刀聖不由輕輕地嘆息了一聲，對於他們今天的劉家而言，這一切都太遙遠了。

&emsp;&emsp;如果說，他們還能如同他們先祖刀聖一樣，或許，他們能找到通往生死天的道路，或許，他們劉家子孫後代，早就結束了顛沛流離的生活了。

&emsp;&emsp;“你口風倒緊。”楚竹不由嬌笑了一聲，也沒有去勉強邀月刀聖，雖然她想從邀月刀聖口中探出一些什麼東西來，但是，邀月刀聖閉口不說。

&emsp;&emsp;“不敢，我所知，必言之。”邀月刀聖恭喜地說道。

&emsp;&emsp;“罷了，不勉強你。”楚竹輕輕地拍了拍手掌，嬌笑了一聲。

&emsp;&emsp;邀月刀聖深深地呼吸了一口氣，帶着劉家子弟向李七夜和楚竹深深地鞠身一拜，說道：“兩位大恩，劉家必定世代銘記。”

&emsp;&emsp;楚竹只是聳了聳肩，望着李七夜，李七夜對於劉家也沒有多少興趣，只是笑笑，輕輕地擺了擺手，說道：“去吧。”

&emsp;&emsp;邀月刀聖帶着劉家子弟，再三大拜，這才離去。

&emsp;&emsp;“公子，我們走吧。”見邀月刀聖帶着劉家子弟離去，楚竹輕輕地對李七夜嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，登上了馬車，楚竹趕馬車而行。

&emsp;&emsp;“這丫頭，肯定是言之不實。”在路上，楚竹嘀咕了一聲，說道：“鎮仙王朝雖然常常掃蕩遺孽罪人，但是，不至於這麼漫長的去追尋劉家。”

&emsp;&emsp;“那就說明，他們有鎮仙王朝所想要的東西。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這東西，那一定不是劉家的。”楚竹嬌聲地說道：“就算劉家的先祖刀聖十分了不得，但是，還沒有達到這樣的地步。若劉家真的有什麼是鎮仙王朝所想要的東西，最大的可能是出自於大荒元祖或者是生死天。”

&emsp;&emsp;“生死天。”李七夜不由眯了一下眼睛。

&emsp;&emsp;“生死天，十分神秘。”見李七夜這樣的神態，楚竹忙是說道：“傳聞說，它是天界之中的兩大天之一，與無上天齊名。”

&emsp;&emsp;“哪裡來的無上天？”李七夜不由淡淡地說道。

&emsp;&emsp;楚竹說道：“無上天的來歷，很久遠，後世之人，也說不清楚。但最可靠的傳聞說，無上天乃是由魔世所建，後又有鼎天、破夜，他們也都是從無上天而來。但，也有傳聞說，無上天不是魔世所建，而是一個可以通往無法想象的世界。”

&emsp;&emsp;“有點意思。”聽這樣的話，李七夜不由摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;楚竹不由說道：“若是論有意思，那一定是屬於生死天，生死天比無上天更有意思，更神秘，沒有多少人知道生死天是怎麼樣的，大家所知道的，生死天由生死之主所主宰，可以定生死，可以轉生死，甚至有着輪迴轉生之說。”

&emsp;&emsp;“輪迴轉生？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“傳說是如此，有一種傳說認爲，生死之主，可以讓人死而復生，也可以讓人輪迴轉世，不知真假。”楚竹認真地說道。

&emsp;&emsp;“真的有點意思了。”李七夜不由露出了濃濃的笑意。

&emsp;&emsp;“或許，只有去過生死天的人，才真正知道輪迴轉生。”楚竹不由輕輕地嘆息了一聲，不由擡頭望着天穹。

&emsp;&emsp;天界，或許，她也是該去的地方。

&emsp;&emsp;“公子，去寒舍坐坐如何？”最終，回過神來的時候，楚竹向李七夜提出了邀請。

&emsp;&emsp;李七夜不由看了楚竹一眼，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;(本章完)
