<title>《帝霸》▷ 第3061章幽靈船</title>

&emsp;&emsp;看着無數的碎片、殘骸從不渡海漂出來，這讓許多人都不由爲之毛骨悚然，千百萬年以來，不渡海都是十分安靜。

&emsp;&emsp;一直以來，衆多的始祖、真帝、長存不朽進去了，那怕他們都沒有出來，他們都未曾傳回絲毫的消息。

&emsp;&emsp;但是，不渡海也從來沒有出現過什麼意外，千百萬年以來都是沒有絲毫的動靜。

&emsp;&emsp;然而，今天，不渡海竟然漂出了這麼多的碎片殘骸，更讓人心裡面不安的是，這些碎片殘骸，都是當年那些始祖、真帝、長存所剩坐的船隻。

&emsp;&emsp;這是多麼恐怖的事情，看着這麼多的碎片殘骸，都是當年始祖、真帝他們所乘坐的船隻，這一下子就讓所有人都不由浮想聯翩了。

&emsp;&emsp;雖然大家都不知道當年進去的始祖究竟是發生了什麼事情，大家都不知道他們在不渡海里面遭遇到了什麼，但是，看到了他們乘坐的船隻都已經成爲了碎片、殘骸，大家多多少少都能猜測到了。

&emsp;&emsp;“這究竟是發生什麼事了呢，始祖他們呢？”看到這麼多的碎片殘骸飄了出來，有人心裡面不由低聲問道。

&emsp;&emsp;但是，在場的人，都面面相覷，又有誰知道這是發生什麼事了呢？

&emsp;&emsp;更讓人心裡面忐忑，更讓人心裡面不安的是，雖然有着這麼多的碎片殘骸從不渡海漂出來，但是，卻沒有看到有任何一位始祖、真帝，甚至連他們的屍體都沒有看到。

&emsp;&emsp;這就一下子讓所有人心裡面發慌了，始祖、真帝他們乘坐的船隻成了碎片殘骸，然而，他們卻不見蹤影，似乎這是一件十分駭人聽聞的事情。

&emsp;&emsp;“或者，真的是有大詭異。”有老一輩的不朽真神心裡面也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;試想一下，連始祖、真帝這麼強大的存在，都有可能遭遇到了不測，若是換作他們，他們更加不能承受這樣的風險了。

&emsp;&emsp;“如果始祖、真帝他們真的在不渡海遭遇到了不測，那麼，不渡海里面，究竟是有什麼東西呢，這樣的兇險會不會降臨仙統界呢？”在這個時候，不安的氣氛在每一個人心裡面蔓延，有強者忍不住低聲地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓不少人打了一個冷顫，不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲在前不久不渡海就飛出了巨大無比的天隕，毀天滅地，差點撞擊到了仙統界了，這隻怕是一個徵兆吧。

&emsp;&emsp;如果不渡海真的有這樣的兇險，一旦這樣的兇險降臨仙統界的話，那是多麼可怕的事情，試想一下，連這麼多始祖、真帝都慘死在這樣的兇險之下，那麼今天的仙統界有那個實力去對付這樣的兇險嗎？

&emsp;&emsp;這樣的猜想，一下子讓在場的所有人心裡面都沒有底了。

&emsp;&emsp;在此時，在場有多少道統的老祖，有多少強大無匹的不朽真神，甚至連長存不朽都被驚動了，看到眼前這樣的一幕，他們心裡面也是沒有底氣。

&emsp;&emsp;就算是如皇尊真帝、聖霜真帝以及太尹喜，他們神態也不由凝重起來，他們知道，有大事要發生了，災難隨時都有可能降臨仙統界了。

&emsp;&emsp;“不要亂說話。”在所有人不安之時，有長輩，有老祖開口，打斷了這樣的猜想，說道：“始祖無敵，千百萬年以來，多少驚豔無敵的始祖曾經遠片不渡海，有高陽，有劍聖，更是有火祖的千軍萬馬，甚至連傳說的琴女帝也曾經遠征不渡海。就算不渡海里面有驚天的兇險，也一樣擋不住火祖、高陽他們的無敵……”

&emsp;&emsp;“也是，千百萬年以來，不說真帝、長存，單是進去的始祖都足可以橫掃亙古了。不論是第一位始祖抱朴，還是驚豔無雙的高陽，又或者是萬古奇蹟的五行始祖，更還有聖靈祖、劍聖他們這種高絕的始祖……”

&emsp;&emsp;“……試想一下，有他們這樣的始祖遠片，世間還有什麼不能推平的？”在這個時候，也立即有其他的長輩、強者附和地說道。

&emsp;&emsp;這話說出來，稍稍是安定了大家心裡面不安的那顆心。

&emsp;&emsp;但，儘管如此，那怕這些長輩強者說出這樣的話了，但是，他們心底裡也沒有多少的底氣，心裡面也是十分的忐忑，因爲他們也不知道里面究竟發生了什麼事情，他們也不敢肯定，曾經進去的始祖是否依然安在。

&emsp;&emsp;“看，那艘戰船。”在這個時候，有人大叫了一聲，一下子紛紛吸引住了所有人的注意。

&emsp;&emsp;大家望去，只見一艘巨大無比的戰艦從不渡海緩緩地飄了出來，這艘巨大無比的戰艦緩緩而來，比起在此之前的所有碎片、殘骸而言，這一艘巨大無比的戰艦相對是保持完整。

&emsp;&emsp;看得出來，這和艘戰艦有着強大無匹的防禦加持，但是，此時戰艦的防禦加持已經破碎了，而且艦體也有損壞之處，儘管是如此，戰艦至少還是整體，並沒有碎裂，那怕戰艦上有破洞，這艘戰艦至少還能繼續使用。

&emsp;&emsp;就是這麼一艘保持完好的戰艦，隨着許許多多的碎片、殘骸無聲無息地漂了出來。

&emsp;&emsp;這一艘戰艦十分的巨大，遠遠看去，就好像是一座高山巨嶽一樣漂泊在虛空之中，而且是無聲無息，猶如同幽靈船一樣。

&emsp;&emsp;“那是凌雲道統的戰艦——”在這個時候，有人眼尖，看到了戰艦上的徽章。

&emsp;&emsp;“真的是凌雲道統的戰艦嗎？”大家都紛紛望去，因爲年代久遠，都不敢肯定。

&emsp;&emsp;“真的是凌雲道統的戰艦，沒錯，就是凌雲道統的戰艦，這戰艦很古老了，應該是第一代戰艦。”有老一輩的不朽真神仔細觀看之後，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“杜老，可是你們道統的戰艦？”正好，凌雲道統有不少強者、大人物都在天雄關，所以立即有人詢問。

&emsp;&emsp;凌雲道統，是仙統界一大道統，實力也是很強大，底蘊深厚。

&emsp;&emsp;“是的，是我們的戰艦，這是第一代戰艦。”觀看了許久之後，凌雲道統的一位老祖點頭，沉聲地說道：“以道統的記載，我們始祖曾遠征不渡海，他老人家親臨掌舵，隨行還有三位真帝，六位長存，門下真神若干，強者上千。”

&emsp;&emsp;“這是不小的隊伍。”聽到這位老祖的話，不少人都相視了一眼。

&emsp;&emsp;一位始祖遠征，還帶有三位真帝、六位長存，門下真神若干，強者上千，這樣的隊伍，可以說是很龐大了。

&emsp;&emsp;但是，多少年過去，這樣的一支遠征隊伍杳無聲訊，今天卻看到了他們的戰艦從不渡海漂泊出來，這一下子讓所有人心裡面不安起來了。

&emsp;&emsp;“始祖呢？”在這個時候，有人忍不住低聲地問了一句。

&emsp;&emsp;這話一說出來，所有人心裡面都不由爲之一震了，事實上，這也是所有人所關心的事情，戰艦已經從不渡海漂出來了，但是，當年的遠征隊伍卻杳無聲訊。

&emsp;&emsp;“走，我們上去看看。”在這個時候，這位老祖沉喝一聲，帶着門下弟子縱身而起，向這艘戰艦飛了上去。

&emsp;&emsp;“裡面還有什麼東西嗎？”看到凌雲道統的老祖帶着門下弟子登上戰艦，有人不由好奇。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都翹首以盼，大家都想知道，在這如同幽靈船一樣的戰艦之上，還沒有其他的東西。

&emsp;&emsp;“不好——”就在所有人翹首以盼的時候，戰艦之中立即響起了大喝之聲，緊接着，一陣砰砰砰的打鬥之聲響起。

&emsp;&emsp;“啊——”在短短的時間之內，慘叫聲響起，隨之，又歸於平靜，這艘戰艦依然無聲無息地在虛空中飄泊着。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”聽到慘叫之聲，立即有人大叫一聲。

&emsp;&emsp;但是，隨着慘叫之後，戰艦依然無聲無息，依然飄泊在那裡，沒有任何動靜。

&emsp;&emsp;如此詭異的事情，頓時讓在場的所有人都不由毛骨悚然，一時之間，不少人面面相覷，沒有人知道戰艦之上發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“難道，戰艦上還有其他的東西？”很多認識凌雲道統老祖的人都知道，這位老祖實力很強，然而，在短短的時間之內，似乎已經慘死在戰艦之中了。

&emsp;&emsp;“我倒不信邪，我們上去看看。”有一位擁有紀元不朽實力的老祖沉喝一聲，立即沉喝一聲。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，這位老祖聯同幾位強大的不朽真神，他們都躍身而起，飛上了戰艦。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”就在這幾位老祖登上戰艦之後，立即傳來了一陣陣的打鬥之聲。

&emsp;&emsp;“有鬼——”就在這一刻，戰艦之內響起了一聲大喝，這一聲大喝所有人都聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;“有鬼——”聽到這樣的大喝，所有人都面面相覷，不明白這話是什麼意思。

&emsp;&emsp;“啊——”就在所有人還沒有反應過來的時候，戰艦中傳來了一聲聲慘叫，慘叫聲落下之後，整戰艦又歸於平靜了，依然靜靜地漂泊在虛空中。

&emsp;&emsp;“我操，究竟發生什麼事了。”看到這樣的一幕，所有人都毛骨悚然。

&emsp;&emsp;兩批人分別前後上了戰艦，但是，他們最終都沒有下來，特別是兩批人最終都是以慘叫聲落幕。這實在是讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天雄關都顯得寂靜，大家都你看我，我看你的。
