
	《帝霸》▷ 第4104章七夜大仙，法力無力

    一件件的道君兵器高懸於頭頂之上，這是讓所有人都不由爲之看傻了，許多修士強者不由面

面相覷，甚至有不少修士強者是嫉妒得雙眼發紅。

    “我出身大教，長了這麼大，這輩子還沒有摸過道君兵器，他倒好，這是擺白菜嗎？”有出

身於一流大教的強者不由嫉妒地說道。

    此時，李七夜一件件的道君兵器高掛於頭頂之上，那還真的像是擺攤賣白菜一般。

    “莫說你，我當了大半輩子的長老了，都還沒有能擁有一件道君兵器。”有一位大教長老也

不由爲之嘀咕了一聲。

    有一位世家的老祖就不由笑了一下，說道：“你們就不要抱怨了，道君兵器，又有幾個人能

擁有呢，多數是鎮教之寶。”

    事實上，那也是如此，雖然不少大教疆國擁有道君兵器，甚至有着好幾件的道君兵器，特別

是如海帝劍國這樣的傳承，所擁有的道君兵器更多。

    但是，一個大教疆國，特別是強大如海帝劍國這樣的傳承，門下弟子百萬、千萬之衆，整個

大教疆國，又有幾個人有資格擁有道君兵器呢？

    往往很多時候，對於許多大教疆國而言，那怕是他們擁有好幾件的道君兵器，這一件件的道

君兵器，都不是屬於某一個人或者不屬於掌門或某位老祖，它是屬於整個宗門的。

    所以，對於大教疆國來說，更多時候，宗門裡面的道君兵器，乃是宗門的財產，不屬於個人

，就算是有強大無匹的老祖或掌門，要攜道君兵器而出，只怕也是需要得到宗門的允許和認

同。

    李七夜獨自一人，擁有着十幾件的道君兵器，而且，這是屬於他個人的財產，任由使用和支

配，現在李七夜一件件的道君兵器全部都掛了出來，能不讓看到這一幕的修士強者爲之嫉妒

眼紅嗎？

    這樣的財富，乃是冠絕天下，莫說是一位修士強者，任何一位大教疆國，與李七夜一相比之

下，那都是黯然失色，相見形拙，不能與之相比。

    “哼，不就是一個暴發戶嗎？擺這麼大的場面，怕天下人不知道他有錢嗎？”看到李七夜如

此大的擺場，不由酸溜溜地說道。

    此時，李七夜的出行竟然有着如此驚天動地的陣容，那陣容，簡直就是不亞於傳說中的道君

出行，至於其他人，只怕放眼當今天下，沒有誰能擁有如此龐大奢侈的陣容了。

    這能不讓許多修士強者看到之後，能不羨慕嫉妒恨嗎？

    “他就是有錢呀。”有一位心態好的強者倒笑了一下，說道：“他擁有當今最富有的財戶，

難道不容他顯擺一下，畢竟，誰一夜之間成爲天下第一鉅富，那也是倒飄飄然的。”

    “一個暴發戶，有什麼好顯擺的，一股銅臭味罷了。”嫉妒李七夜的修士，依然是冷笑一聲

，話語之間，酸溜溜的味道一聞便知。

    “我也想要這樣的一股銅臭味。”有年輕修士忍不住低聲地說道：“如果我能成爲天下第一

富豪，別人罵我是暴發戶，那我心裡面都是偷着樂，我就是喜歡別人罵我，不就是有兩個臭

錢嗎？”

    年輕修士這樣幽默的話，也讓人不由爲之啞然失笑。

    “這小子，膽子太大了。”也有老一輩強者不由嘀咕地說道：“他擺這麼大的擺場來雲夢澤

，就不把被人打劫？雲夢澤這樣的強盜之地，他這位天下第一富豪如此囂張、如此大的擺場

進來，這不是擺明了一頭肥羊進入雲夢澤嗎？”

    “嘿，搶劫？誰搶誰還不一定呢，沒看得出來嗎？李七夜那也不是吃素的人，在唐原的時候

，李七夜連屠百兵山、星射國的千千萬萬弟子，連眼睛都不眨一下。”

    “他真有這樣的本事嗎？聽說不是憑藉着古陣嗎？”到現在爲止，依然有不少修士強者對於

李七夜的實力抱着懷疑。

    “不要忘記了，他是有錢，錢多到可以砸死人，你看看他所用的東西，哪一件不是驚天動地

，每一件寶物砸出來，那都是可以砸死人的玩意。”有一位老朽徐徐地說道。

    這話也讓不少人相視了一眼，覺得有些道理，雖然說，李七夜本身實力不是特別的強大，但

是，他擁有着天下第一財富，俗話說得好，有錢可使鬼推磨。

    “看看眼前的陣容隊伍就知道了，這麼多美麗絕世的女修士，難道從憑空冒出來的？聽說，

李七夜砸了重金聘了許多有實力又貌美的年輕修士，不少大教弟子都紛紛應聘，甚至有一些

小國的公主郡主，都願意應聘，財帛實在是太動人心了。”有一位世家元老徐徐地說道。

    這話的確是說得沒錯，此時李七夜眼前如此龐大的陣容，所有美麗的女修士，都是李七夜以

重金應聘過來的。

    “咚、咚、咚”就在這個時候，只見李七夜那浩大無比的陣容之中響起了敲鼓之聲，節奏明

快、沉厚威武。

    “七夜大仙，法力無邊。”一聲齊喝，高呼之聲整齊劃一，響徹雲霄。

    “七夜大仙，法力無邊。七夜大仙，法力無邊。七夜大仙，法力無邊。七夜大仙，法力無邊

……”一陣又一陣整齊起伏的大喝之聲，如同驚濤駭浪一樣，一波又一波地推向了雲夢澤的

四面八方。

    見到如此浩大、響徹雲霄的大喝之聲，這頓時讓許多修士強者聽得都不由面面相覷，這樣的

模樣，看起來很搞笑，但又有一種說不出來的威懾，那種感覺，讓人無所適從。

    這樣的一幕，誰都看得出來，李七夜是高調到不能再高調了，好像恨不怕讓天下人都知道，

老子有錢。

    “公子，這有點那個。”陪伴在李七夜身邊的許易雲都不由有些苦笑不得。

    雖然說，這一切事情都是由她親手操辦，但是，這樣的口號，似乎是李七夜臨時加進去的。



    “有什麼不妥嗎？”李七夜懶洋洋地躺在那裡，吃着身邊美女餵過來的蜜果，神態臃懶，猶

如帝王模樣。

    許易雲不由苦笑了一下，說不出這是什麼感覺，她只好說道：“這，這，這口號，有點怪怪

的。”

    “有什麼好怪的。”李七夜笑了一下，說道：“世俗眼光而已，此等小仗，只不過是好玩罷

了，難道還能襯我不成？”

    李七夜這樣隨意的話，都讓身邊的美女們爲之一怔了。

    “公子，你這陣容，乃是可以稱得天下第一了，只怕劍洲五大巨頭出行，都沒有公子這樣的

仗陣了。”身邊有侍候的美女不由抿嘴笑了一下。

    “世間螻蟻，又焉能與擎天巨人相比。”李七夜淡淡地笑了一下。

    陪在李七夜身邊的美女們都不由怔了一下，說不出話來，畢竟，在劍洲，有點常識的人都知

道，劍洲五大巨頭，乃是當今最強大的存在，李七夜卻不屑之的模樣，在他口中，五大巨頭

都成了螻蟻了。

    當然，美女們還能說什麼，誰叫李七夜有錢呢，有錢就是爸爸，所以她們也默認了李七夜的

話了。

    畢竟，李七夜隨手就是亮晶晶的精璧賞賜，他的一個隨手賞賜，莫說是她們這些人一輩子沒

有見過這麼多的精璧，只怕，就算是他們宗門，也無法與之相比。

    試想一下，李七夜一喜歡，就能隨手賜一個千萬甚至一個億，這樣的豪橫，就算是她們宗門

都拿不出這麼多的錢。

    所以，這些美麗的姑娘們，能不喜歡嗎？

    許易雲不由苦笑了一下，她也不知道李七夜這是要幹什麼，本來說來雲夢澤收回土地，這樣

的事情，談不上大事，畢竟，李七夜現在僱傭了大量的強者，隨便派一批強者進入雲夢澤，

還怕債主不乖乖交出土地嗎？

    但是，李七夜卻偏偏要擺着這麼大的陣容來雲夢澤收回土地，這讓許易雲不知道李七夜葫蘆

裡賣什麼藥。

    事實上，許易雲思來想去，都不明白李七夜是想要什麼，他擁有着鉅額的財富，但是，李七

夜根本就不當作一回事，甚至沒正眼去多看一下。

    許易雲知道，如此的天下第一財富，莫說是一個人，就算是強大如海帝劍國只怕都不能免俗

，李七夜卻完全閒等視之，這就是讓許易雲奇怪的地方，這世間，究竟還有什麼讓李七夜感

興趣的。

    只有綠綺站在李七夜身邊，黑紗覆臉，什麼都沒有說。有些事情她能猜得到，但，也有不少

的事情，她也一樣是摸不到邊際。

    “七夜大仙，法力無邊。”一陣陣大喝，李七夜那龐大無比的隊伍開入了雲夢澤。

    就在這個時候，前面已經有島嶼隱隱可見了。

    “要到雲夢十八島了，強盜窩就在前面了，看雲夢寨這些強盜打不打劫李七夜。”不少觀望

的修士強者看到李七夜如此浩蕩的隊伍真的向強盜窩而去，不由大叫了一聲。

    “轟、轟、轟”就在這話一落下的時候，一陣轟鳴之聲不絕於耳，分江倒海，只見巨浪滾滾

。

    一時之間，只見一艘艘的巨朦從前面的島嶼狂馳而來，劈開大江。
