<title>《帝霸》▷ 6215.第6205章 我是一葉障目</title>

&emsp;&emsp;“蓬——”就在這一刻，滔天的烈焰一瞬間從李七夜身上冒出來，只要有那麼一點點的金光在，它就會無窮無盡地焚燒着李七夜。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一點點金光，不是在焚燒着李七夜的肉身，而是要焚燒着李七夜的慾望，只要李七夜還活着，它就能焚燒到最後一刻，一直到焚燒殆盡爲止。

&emsp;&emsp;“小心——”看着李七夜全身焚燒起來，就好像是一座巨大的火山一樣，隨時都要炸開一般，嚇得李閒都不由爲之毛骨竦然，大叫提醒李七夜。

&emsp;&emsp;“我要看的，不是這個。”李七夜看着自己身上的烈焰焚燒，也不着急，雙目一凝，冷冷地說道：“讓我看看你的底色，看一看這是什麼樣的誘惑。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜一伸手，所有在他身上焚燒的烈焰都被李七夜抓了出來。

&emsp;&emsp;這是別人做不到的事情，不論你是大帝，還是元祖，都無法瞬間抽離出這種烈焰，但是，李七夜一伸手，就瞬間把它抓住來了。

&emsp;&emsp;而李七夜瞬間把它抓出來，不僅僅是因爲要把它抽離，而是要把它逆轉。

&emsp;&emsp;這樣的金光焚燒，被李七夜抓在了手中，根本就無可奈何，掙扎也是無濟於事。

&emsp;&emsp;“給我開——”在這剎那之間，李七夜強行逆轉，不管時間過了多久，不管相隔有多麼的遙遠，只要你是在這裡留下了痕跡，法則也好，奧妙也罷，都由不得你，哪怕你已經死了，只要你有了痕跡，在李七夜強行逆轉之時，都一樣逃之不得。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起所有的金光烈焰，都在這剎那之間化作了齏粉，瞬間被逆溯到了盡頭。

&emsp;&emsp;隨着這金光烈焰所化的齏粉飄落之時，竟然是冒出了一縷又一縷的黑霧，這黑霧完全不反光一進入這樣的黑霧，就好像是墜入了無盡的黑暗深淵一般。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候李閒被嚇得魂飛魄散，感覺自己一瞬間跌入了無窮無盡的黑暗深淵之中，嚇得他都不由爲之尖叫起來。

&emsp;&emsp;李閒尖叫之時，突然身形一穩，他還是站在李七夜的身後，而此時，他也不知道自己站什麼地方，放眼望去，伸手不見五指，自己好像是處身於一個無窮無盡的領域之中。

&emsp;&emsp;而這樣的無窮無盡領域乃是被無上的手段遮蔽住了，李閒這樣的小小修士，當然看不到任何東西了，也不知道這是什麼。

&emsp;&emsp;這樣的一個領域，至高無上的力量所籠罩着，無窮無盡的黑暗充斥着整個領域，似乎，這裡就是黑暗之海，無底之海，一旦墮入其中，不僅僅是爬不起來，只怕是永不見天日，永不得翻身。

&emsp;&emsp;幸好在這個時候李閒是站在李七夜身後，否則的話，這樣的黑暗瞬間把它吞噬，他在這樣的黑暗之中，根本連一粒塵埃都算不上，就好像是汪洋大海的一粒小小的粒子，瞬間就被吞噬掉。

&emsp;&emsp;“給我開——”李七夜雙目一凝，一腳踏起，聽到“嗡、嗡、嗡”的的聲音之下，不論這個領域是怎麼樣的力量籠罩着，不論這樣的領域是怎麼樣的無敵手段去遮蔽着，但是，當李七夜要出手的時候，一切都擋不住，一切都必須溯源，一切都必須歸真。

&emsp;&emsp;再強大的手段，再無敵的手段，也強橫不過李七夜，都會被李七夜逼得歸原於它本身。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着李七夜的太初光芒一閃而過的時候，整個領域的黑暗都不得不被逼得還原其本色。

&emsp;&emsp;在最終之下，只見無數的黑暗在凝集着，出現了一個黑暗的身影，當這樣的一個黑暗身影一出現的時候，天地渺遠。

&emsp;&emsp;它站在那裡的時候，瞬間感覺天地都沒有它巨大，事實上，它的身影與普通人的身影沒有什麼區別，一樣大小。

&emsp;&emsp;然而，當人一望過去的時候卻讓人有了一種錯覺，這個身影高大到了無法想象的地步，它可以扛起蒼天，一腳踏碎萬域，似乎，它是整個世界的主宰，天地萬域，在他一伸手之時，都能瞬間捏得粉碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，在“轟”的一聲巨響之時，這個身影一瞬間散發出了毀天滅地的氣勢，在這樣的氣息之下，李閒都被嚇得魂飛魄散，他就感覺自己如同汪洋大海的風暴之中的一點點浮萍而已，輕輕一觸，都能瞬間把他擊得粉碎。

&emsp;&emsp;幸好的是，李七夜站在他面前，不管多麼恐怖絕倫的力量衝擊而來，都觸不到他絲毫，就好像他是躲在礁石之後，不管怎麼樣的驚濤駭浪，都被礁石擋住了。

&emsp;&emsp;就在這一剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，這個恐怖絕倫的身影，它的一雙眼睛亮了起來，但是，它一雙眼睛亮起來的不是其他的光芒，是一點點的金光。		這一點點的金光一亮之時，瞬間李閒自己就感覺不知道死了多少回一樣，在剎那之間，李閒感覺自己內心的慾望一下子被點燒了，而且是成幾何倍的飆升，瘋狂增長，在他的身體之內無窮地轟炸一般，這樣的力量，根本就不是李閒所能承受的。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李閒感覺自己就要灰飛煙滅了，但是，李七夜伸手一擋，所有的焚燒、慾望的炸裂，都在一瞬間熄滅了。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，與此同時，這個黑暗的身影也是驚退，但是它退之不及的時候，不知道哪裡來的一股力量，瞬間從背心處把它擊穿。

&emsp;&emsp;“呃——”一聲怪異無比的慘叫聲響起，或許這不是一種慘叫聲，更像是一種被捏滅的聲音，好像是一個人的喉嚨被扼住，瞬間被捏碎了喉嚨一般。

&emsp;&emsp;隨着這樣的捏碎之時，只見黑暗也隨之煙消雲散，整個領域也都在“砰”的一聲響起之時崩碎，消失得無影無蹤，什麼都不復存在。

&emsp;&emsp;好一會兒，李閒這纔回過神來，發現自己依然站在李七夜身後，依然站在了泉水旁，四周的山巒依舊，微風還是徐徐地吹拂着，耳邊依然還能聽到鳥叫聲，一切都沒有改變，而且，時間也沒有變，剛纔的一切，好像只不過是他的一場夢罷了，最爲恐怖最爲短暫的夢而已。

&emsp;&emsp;“這，這，這是發生什麼事情了？”回過神來，能說話的時候，李閒也都被嚇得雙腿發軟，一屁股坐在地上，全身冷汗涔涔，冒出來的冷汗，都把衣裳給溼透了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李閒那真的是被嚇破了膽了，他長這麼大，從來沒有經歷過這樣的事情，而且，在剛纔所發生的一切事情之中，他連一粒塵埃都算不上，這讓他親身體會到自己是何等的渺小。

&emsp;&emsp;“只是一個回溯罷了，你也可以理解爲做了一場夢。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“那，那不是夢。”李閒不由打了一個冷顫，全身都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;這不能說李閒膽子太小，這可是至高無敵的力量，在這樣的力量之下，在這樣恐怖的黑暗籠罩之下，換作其他的人，早就被嚇破了膽子了，李閒還能回過神來，那已經是膽識很大了。

&emsp;&emsp;“是呀，不是夢，這是慾望。”李七夜淡淡地說道：“一點點的慾望，就足夠焚燒你自己，也足夠把你拖入無底深淵之中，萬劫不復。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，頓時讓李閒想到自己在剛纔慾望無限炸裂的情況，他也不由爲之毛骨悚然，他是很淡泊的人，心裡面沒有多少慾望。

&emsp;&emsp;但是，哪怕僅僅是一縷的慾望，在那一點點的金光之下，都會在剎那之間焚燒，在剎那之間炸裂，無窮無盡，最後不是死亡，就是如李七夜所說的那樣，有可能會墜入無窮的深淵之中。

&emsp;&emsp;“若是想與我作對，那是自尋死路。”李七夜不由雙目一凝，目光瞬間深邃，一剎那之間，那像是穿透了無盡之墟一樣，在那裡深埋着的至高無上存在，那也一樣會打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜身上沒有散發任何氣息，僅僅是雙目一凝而已，但是，李閒也都感覺自己瞬間掉入了無垠之地，天地在這裡都顯得渺小，讓他都看不到李七夜的身影了，他太過於高大了。

&emsp;&emsp;這只是一瞬間的感覺罷了，當一切散去之後，一切都沒有變，他們依然還是站在泉水旁，依然還在這山巒之中，一切都還是那樣，微風輕輕地吹拂着，鳥兒依然是唱着歌。

&emsp;&emsp;李七夜依然站在那裡，依然是普普通通，甚至看起來，像是一個凡人。

&emsp;&emsp;“我，我，我是一葉障目，不知道前輩是高人，那，那，那我，我，我怎麼稱呼前輩。”在這個時候，李閒回過神來，向李七夜大拜，他都不由打哆嗦。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果李閒還是認爲李七夜是普通的人，那麼，他就是一個傻子了。

&emsp;&emsp;“我也只是個過客，什麼前輩，有這麼老嗎？”李七夜笑了笑，輕輕地拍了拍他的肩膀，淡淡地笑着說道：“叫道友，這蠻好的，不錯。”

&emsp;&emsp;“呃——”在這個時候，李閒噎住了，讓他再叫道友，他還真的叫不出來。(本章完)
