<title>《帝霸》▷ 6461.第6451章 是不是一窩的</title>

&emsp;&emsp;李七夜不由感慨，輕輕點頭，徐徐地說道：“是呀，大道很難，但，這不是放棄的理由。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了骷髏頭一眼，悠然地說道：“如果他放棄了，你們還能活到現在嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜的話，讓骷髏頭不由爲之沉默了一下，最後輕輕點頭，說道：“是的，我們不復存在，把我們都吃掉，這正好是徹底的歸源了。”

&emsp;&emsp;“但是，他沒有，所以，他走得比你們更遠，這是有原因的。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“我們之中，也不是所有人都開吃。”最後，骷髏頭不由悻悻地說道。

&emsp;&emsp;“知錯能改，善莫大焉。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由瞅着李七夜，然後又看了看李七夜手中的這個東西，都好奇，問道：“你認爲，他會給你留下什麼？會藏在哪裡？”

&emsp;&emsp;李七夜不由看着手中的東西，笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我也不知道。”

&emsp;&emsp;“嘿，只怕你心知膽明。”骷髏頭嘿嘿地笑了一下，說道：“不過，很有可能就在這三仙界。”

&emsp;&emsp;“此話怎麼講？”李七夜看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭說道：“因爲一直傳說，那小子手中有一件東西，但，我看他是沒有，不然，早就拿出來了。雖然說他手中沒有，並不代表這件東西不存在，極大可能，這件東西，就在三仙界之中，但是，這小子也一樣不知道他師父把東西放在哪裡，只怕他也去尋找過，卻一直未曾尋找到罷了。”

&emsp;&emsp;“這就是有點意思了。”李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道：“既然留下了，那卻不出現在人世間。”

&emsp;&emsp;“他留下了這樣的東西，若是真的出現在人世間，那不是讓人搶瘋，誰拿着這樣的東西，只怕誰都會橫掃整個三仙界。”骷髏頭瞅了李七夜一眼，說道：“這隻怕是給你留的，嘿，不然，不會這麼巧合。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，我就不清楚了。”李七夜聳了聳肩。

&emsp;&emsp;“那小子，天生就是一個悲劇。”骷髏頭不由笑着說道：“自認爲天生一石，真仙授道，未來必定超越自己師尊，但，那也只不過是礪刀石罷了。”

&emsp;&emsp;“那也得有刀才行。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭，說道：“誰纔是刀？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓骷髏頭沉默了一下，過了一會兒，瞅着李七夜，說道：“如果你是刀呢？”

&emsp;&emsp;“那就有點小瞧這把刀了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭說道：“再鋒利的刀，那也該用礪刀石開開刃，或者，這只不過是前菜罷了。”

&emsp;&emsp;“如果說，這是前菜，那麼大餐是怎麼樣的？”李七夜笑了一下，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭都不由沉吟，最後十分肯定，看着李七夜，說道：“你的世界，不可能有大餐，這三仙界，也一樣不可能是大餐。唯一的大餐，就在天境之中。”

&emsp;&emsp;“那麼，誰纔是菜呢？”李七夜笑了笑，悠然地說道：“誰是刀呢？誰是握刀的人呢？”

&emsp;&emsp;“這——”骷髏頭不由沉吟起來，一時之間，回答不上來。

&emsp;&emsp;“不會你們兩個都是做菜的吧？”在這個時候，骷髏頭懷疑李七夜，說道：“你們是要把天境一鍋燴了？”

&emsp;&emsp;“那賊老天呢？”李七夜笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“賊老天也一起燴了？”骷髏頭也都不是十分肯定。

&emsp;&emsp;“想燴賊老天，談何容易。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“這是需要點時間的事情。”

&emsp;&emsp;“如果你們聯手呢？”骷髏頭不由懷疑了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，徐徐地說道：“到了一個坎，並非是兩個人聯手就有用的，誰的坎，最終還是必須由誰來邁，否則，再怎麼樣聯手，那隻不過是自我欺騙罷了。”

&emsp;&emsp;“那你們要幹什麼？”骷髏頭十分肯定，也十分相信，徐徐地說道：“你們聯手，想幹什麼？”

&emsp;&emsp;“沒有這麼一回事。”李七夜笑着搖頭，徐徐地說道：“我們見都未曾見過，大概率是敵人，生死相搏，不是你死，便是我亡。若是踏上這一條道路，或許只允一個人留存下來。既然是如此，怎麼可能聯手呢？”

&emsp;&emsp;“嘿——”骷髏頭不相信李七夜這樣的話，搖頭，說道：“如果說，是在以前，我覺得也不可能，一定是站在你這個陣營，就像鬼地他們，心裡面也有自己的小算盤，站在他那一邊。但，我現在看，這事不對勁，站那小子，就等於站他那邊嗎？那是鬼扯蛋。”

&emsp;&emsp;說到這裡，骷髏頭看着李七夜，說道：“其實，你們就是一個陣營的人，哪怕你們沒有見過面，你們肯定有默契。”

&emsp;&emsp;“默契這種東西，你要怎麼說？或者，是會錯意了？”李七夜悠然地笑了笑，說道：“你認爲可能的事情，但，它偏偏就是不可能，或者，正當你認爲是默契的時候，便是反目成仇之時。”

&emsp;&emsp;“你與他，會嗎？”骷髏頭不相信，搖頭，說道：“這東西扔在我這裡，我就覺得不對勁，就算你們沒有約定，但，也有某一種默契，你知道他要幹什麼，他也知道你要幹什麼，只不過，你們兩個，誰都不說罷了。”      “若是說，知道他要幹什麼？或者知道我要幹什麼？”李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道：“這的確是有這種可能。”

&emsp;&emsp;“所以，你們已經達成了聯手的契約了？”骷髏頭不由罵咧咧地說道：“奶奶的熊，那我不是白死了嗎？”

&emsp;&emsp;“你死了嗎？”李七夜看了一眼骷髏頭。

&emsp;&emsp;“這跟死了有什麼區別？”骷髏頭沒有好氣，說道：“我可是生於太初，現在什麼屁都沒有，什麼傳承之物，什麼太初之根，什麼屁都沒有了。”

&emsp;&emsp;“或許，重頭開始，乃是一個通往好的結局。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“呸——”骷髏頭沒有好氣，說道：“如果說，這是一個通往好的結局，那我就不會躲在這鬼地方不見天日了。”

&emsp;&emsp;“所以，你怕什麼？”李七夜看着骷髏頭，悠然地說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由悶悶地說道：“沒怕什麼，現在我不就是像一個凡人嗎？一腳都能踩碎，我活得好好的，最後偏偏要跳出來拉什麼偏架，把自己搭進去了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，骷髏頭瞅着李七夜，說道：“最讓人恨的是，你們根本就不是什麼敵對陣營，你們是同一窩的。”

&emsp;&emsp;“若是要說同一窩，你們都是同生於太初。”李七夜笑着輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由冷笑了一下，說道：“以前，我多多少少都這樣認爲，至少，我們幾個，沒有那些傢伙那麼王八蛋，吃來吃去，好歹我們也是堅守一下，他也走這樣的一條路，所以，既然生於一窩，大家也算是一路人，這條道路，那該是走得通。後來，越想越不對勁。”

&emsp;&emsp;“怎麼不對勁了。”李七夜笑吟吟地看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭徐徐地說道：“他從來沒有回過，但，突然間，在三仙界冒出來了，你覺得，這是爲什麼？”

&emsp;&emsp;“那是爲什麼？”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“爲你而來。”骷髏頭十分肯定，看着李七夜手中這東西，最後十分肯定地說道：“他是給你送東西來了。”

&emsp;&emsp;“我與他，素不相識。”李七夜輕輕搖頭，說道：“也無交情，他怎麼可能給我送東西來呢。”

&emsp;&emsp;“嘿，話是這樣說。”骷髏頭根本就不相信李七夜這樣的話，徐徐地說道：“若是以前，我會這樣想，但，現在，並非是如此，你也找過他，他也找過你，那就意味着，你們的想法是一樣了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，沒有回答骷髏頭的話。

&emsp;&emsp;“所以，你們要去天境幹什麼？”骷髏頭分析地說道：“三仙界也好，你的世界也罷，都不需要你們兩個人一起來幹，唯一的可能，你們就是要去天境幹什麼。”

&emsp;&emsp;“你想得太多了。”李七夜無辜，搖頭，說道：“如果不相信，你也可以去天境看着，說不定，到時候你能看到我與他，拼個你死我活，打得天崩地裂。”

&emsp;&emsp;“你與他拼命？”骷髏頭不由目光跳動了一下，看着李七夜，徐徐地說道：“你們拼命，誰會贏？”

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”李七夜含笑看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;“這個——”骷髏頭不由猶豫了一下，說道：“以前，我一定會押他贏。”

&emsp;&emsp;“但是，你不要忘記了。”李七夜悠然地說道：“你是選擇站在了我這個陣營。”

&emsp;&emsp;“所以，這就是問題所在。”骷髏頭說道：“像見鬼一樣，最後，我與大眼他們都認爲你會贏，這就是見鬼了。”

&emsp;&emsp;“所以，你們沒押錯。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“真的假的？”骷髏頭都不確定了，說道：“這麼確定？”

&emsp;&emsp;“在天境，我贏。”李七夜悠然地笑了一下。

&emsp;&emsp;“如果不在天境呢？”骷髏頭問道。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不會在天境。”李七夜淡淡地說道：“只能會在天境。”

&emsp;&emsp;“爲什麼——”骷髏頭奇怪。

&emsp;&emsp;李七夜含笑不答。
