
	《帝霸》▷ 第3374章天才路依零

    一箇中年漢子，不，說他是中年漢子，又顯得有點把他說老了，這麼一箇中年漢子，看起來

就顯得年輕了。

    他揹着三把長劍，神態飛揚，整個人在顧盼之間，有着無盡的生機，充滿着磅礴的活力。

    在他眉宇之間，有着濃濃散不開的劍氣，似乎，他就是一把劍，劍就是他。

    這就如他背上的三把劍一樣，不論是什麼時候看起來，這三把劍都已經和他爲一體了，成爲

了他身體的一部分了。

    如此的一箇中年漢子，總給人一種爲劍而生的感覺，似乎，他一生下來就懂得劍，就能握住

劍，這樣的感覺十分的奇妙。

    “路依零！三真教的天才師弟。”看到這個中年漢子站在空中，有一位老一輩修士不由驚呼

一聲，臉色大變。

    “路依零！”一聽到這個名字，不知道有多少人紛紛變色，甚至有不少人後退了一步，臉色

發白。

    天才師弟，路依零，這個名字在三真教，在北西皇都是十分響亮的。

    三真教有七子，掌門最大，爲首，路依零最小，爲末，但是，七子之中，卻以路依零最強，

實力冠絕三真教，在其他六子之上，在今天只怕三真教的掌門都不是他的對手。

    路依零，與三真教掌門同出師門，而且，還是三真教掌門的師尊在臨近坐化的時候，才收他

爲徒的，由三真教掌門代師傳藝，可以說，路依零的一身道行，出自於三真教掌門。

    但是，路依零的天賦之高，稱得上是三真教萬年來的第一，在三真教掌門的指點之下，突飛

猛進，在短短的時間之內，成爲了三真教的七子之末。

    談到路依零，這也不免讓一些人想到了神玄宗的另外一個天才——蘇旭。

    以年紀而論，蘇旭與路依零相仿，路依零相對比蘇旭大一點，但，他們都是一派的天才，可

惜，命運卻完全不相同，當年一戰，蘇旭慘死，而路依零成爲了三真教最強大的存在。

    或許，若是給當年的蘇旭足夠的時間，有可能會趕上今天的路依零。

    “路依零呀。”看着站在虛空上的路依零，有不少人驚歎，不管是誰，都不免有所服氣。

    畢竟，以路依零這樣的年紀，名冠天下，實力成爲七子之首，這的確是讓人爲之佩服。

    路依零出現，不知道讓多少人心裡面爲之一震，特別是神玄宗上下，更是不由爲之臉色大變

，不論是平蓑翁還是其他的人，都不由神態凝重起來。

    路依零一出手，對於神玄宗來說，無疑是大難臨頭，大敵當前。

    “神玄宗危矣。”看到路依零一劍便可以擊開平蓑翁和三真教掌門，不少觀看的修士強者都

知道情勢對神玄宗不妙。

    路依零一出現，只怕神玄宗是沒有人能擋得住他，這對於神玄宗來說，此乃是極爲不妙之事

，說不定神玄宗就此敗北！

    “蓑翁掌門，當年你一劍，我接之不得，我師兄替之，今日，我替我師兄如何？”此時，站

在虛空之上，路依零神態飛揚。

    路依零雖然神態飛揚，但，他沒有傲氣縱橫，他說出這話，乃是實情，卻讓神玄宗的不少人

爲之一窒息。

    就算是平蓑翁，也一下子神態凝重無比。

    當年的路依零，還是平蓑翁的對手，接不下平蓑翁一劍，他師兄三真教掌門替之。

    今日再出手，路依零已經不是當年的路依零了，一劍驚豔，平蓑翁也不由黯然失色。

    “路道友，的確是更勝往昔。”平蓑翁不得不服氣，說道：“我輩老了。”

    “今日我出手，蓑翁掌門也該知，你們神玄宗必敗。”路依零乾脆利索，果斷殺伐，說道：

“蓑翁掌門若是爲神玄宗謀求福祉，就應該讓路，獻出祖峰，不然，只怕神玄宗便此灰飛煙

滅。”

    路依零說出這樣的話之時，充滿着自信，有着磅礴的大氣，這話雖然讓人聽着不舒服，但，

他的的確確是有着這樣的實力，有着這樣的信心。

    所以，這樣的話若從別人口中說出來，或許是狂妄自傲，咄咄逼人，但是，從路依零口中說

出來，卻給人一種神采飛揚的自信。

    路依零說出這樣的話之時，就算神玄宗不少人心裡面不甘，心裡面憤怒，但是，沒有人出場

斥喝路依零，他的實力太強大了，比平蓑翁和三真教的掌門人都還要強大。

    路依零這話一出，平蓑翁不由沉默，不少人都屏住呼吸看着平蓑翁，大家都想知道平蓑翁該

如何選擇。

    “神玄宗，大勢已去，路依零一出手，就已經決定着這一場戰爭的勝負。”有人輕輕地說道

。

    在這個時候，局勢誰都能看得出來了，路依零無敵，不論神玄宗如何掙扎都是無濟於事，神

玄宗根本就沒有人能與路依零對抗，路依零一出手，平蓑翁也好，千手菩王也罷，都必將會

敗北。

    如此一來，神玄宗必定會大敗，到時候，如果神玄宗一步走錯，說不定會被滅門，從此之後

，神玄宗會灰飛煙滅，消失在人世間，從此在北西皇除名。

    面對着路依零的強大，神玄宗的很多人都不由爲之一窒息。

    “多謝好意。”最終，平蓑翁深深地呼吸一口氣，神態凝重，徐徐地說道：“人在，神玄宗

在，我與神玄宗共存亡！”

    “好，蓑翁掌門還是蓑翁掌門，依然是鐵骨錚錚。”路依零大喝一聲，說道：“可惜，不論

蓑翁掌門今日如何掙扎，都救不了神玄宗，神玄宗必滅！就算不滅於我手，也必滅於他人之

手，掌門也該清楚。”

    路依零這話並沒有嘲笑平蓑翁的意思，也沒有看低神玄宗的意思，他這話說的乃是實情，平

蓑翁也是一清二楚。

    路依零這話一點都沒有說錯，就算是今日三真教不滅神玄宗，但是，讓天下人知道了祖峰的

事情，神玄宗遲早有一天，被他人滅掉。

    “我明白。”這個道理平蓑翁當然明白，但是，他還是要一搏，他要賭一把，他相信李七夜

。

    此時平蓑翁神態鄭重，徐徐地說道：“我還是那句話，想登祖峰，先從我屍體踩過。”

    “好，今日，我就成全蓑翁掌門。”路依零沉聲喝道：“師兄，請你退下，我今日要與蓑翁

掌門一決勝負！”

    “那我只有讓賢了。”三真教掌門笑笑，看着平蓑翁，搖了搖頭，有些遺憾，說道：“可惜

了，蓑翁，你我一生爲敵，最終卻未能見勝負，只怕錯過今日，再也沒有機會了。”

    三真教掌門這話沒有嘲笑平蓑翁的意思，他說的是真情實意，他與平蓑翁一生爲敵，相互較

量，不知道交手多少次了，但，沒有真正分出過勝負。

    今日，路依零出手，只怕平蓑翁必敗，平蓑翁戰死，他們再也沒有機會分出勝負了。

    這對於三真教掌門來說，實在是一件遺憾的事情了，可惜，時間不等人，若是換作以前，三

真教掌門或許還有那個等待的耐心，今天他沒有了。

    “憾也。”平蓑翁也不由點頭，神態凝重，也的確是有所遺憾。

    這個時候，讓神玄宗的不少人心裡面爲之顫了一下，還沒有生死一戰，就好像要臨終道別，

這對於大家來說，這不是一件好事情，特別是對於神玄宗而言，更不是一件吉利的事情。

    此時路依零站在虛空之上，站在了平蓑翁之前，路依零對決平蓑翁，這樣的一幕，讓所有人

都不由屏住呼吸，讓很多人心裡面都不由緊張起來。

    “加快速度吧，拿下神玄宗。”在平蓑翁與路依零對峙的時候，三真教掌門沉喝一聲。

    此時，三真教掌門一步邁出，走向了天空，手中的如意騰空而起，聽到“轟”的一聲巨響，

如意如青山，一下子只見是青煙嫋嫋，山巒起伏，百萬座山嶽浮現。

    “砰——”的巨響不絕於耳，只見百萬座山嶽隨着三真教掌門的如意揮下的時候，重重地鎮

壓撞擊在了神玄宗的晶壁防禦之上。

    在“砰”的巨響之下，整個神玄宗搖晃起來，好像是整個神玄宗都要被擊沉一樣，聽到“喀

嚓”的聲音響起，在三真教掌門如此一擊之下，神玄宗的晶壁防禦出現了一道裂縫。

    在此之前，三真教的破幽鬥鑽拼命地衝擊，都未能攻破絲毫，現在三真教掌門一擊，就崩出

了一道裂縫，這可想而知實力是何等之強了。

    wWW▪ Tтkan▪ ℃ O

    “轟、轟、轟”見到出現了裂縫，破幽鬥鑽瘋狂地衝擊，聽到“喀嚓”的聲音響起，在破幽

鬥鑽的衝擊之下，晶壁防禦出現了更多的裂縫。

    “再起。”三真教掌門長嘯一聲，手中的如意再一次擊落，百萬座山嶽重重地鎮壓撞擊而來

。

    “砰”的一聲巨響，這一道晶壁防禦瞬間被轟得粉碎。

    聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳之時，破幽鬥鑽已經衝擊到了下一面晶壁防禦了。

    “不好——”主持大陣的神玄宗長老和下上所有弟子，不由臉色大變，他們駭然，若是這樣

攻擊下去，神玄宗的防禦必定會被崩得粉碎，神玄宗的大陣必定會被攻破。

    今天一更。
