
<title>《帝霸》▷ 第二百一十二章冥河的秘密（下）</title>

&emsp;&emsp;修士一生，至少不能逃過兩種劫，壽衰、命厄，這兩種劫難是任何修士都逃不掉的，但是，體劫就不是所有修士要面對的，如果你未練體質，那麼，你一生都不需要渡體劫！

&emsp;&emsp;李七夜的鎮獄神體的小劫將至，不過，李七夜依然鎮壓着它。換作別人，只要體劫一到，早就先渡體劫了，因爲體劫越早渡，威力就越小。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻不這樣做，因爲他培養出過無數的大人物，他摸索到一個問題，越早渡體劫，那麼，雖然危險是越小，但是，這將會導致體煞脫離不乾淨，這將會有體煞留在體內，這在未來直接影響着仙體大成！

&emsp;&emsp;早在此之前，李七夜的體劫都有渡化的傾向，依然被李七夜的體魄鎮壓着，現在李七夜依然還是把它鎮壓着，因爲離體劫瓜熟蒂落還有一絲毫的差距。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在李七夜長舒一口氣收功的時候，突然天搖地晃，整個天古城都搖晃起來，宛如是大地震來臨一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜臉色一變，彈指一算，爲之動容！立即衝了出去。

&emsp;&emsp;此時，門外已經有很多人衝出來了，在修練的李霜顏、陳寶嬌都一下子衝了出來，大家都擡頭遠眺。

&emsp;&emsp;此時，遠在天邊際的天古屍地發生了異象，在天古屍地的上空竟然一掛天河從天而降，天河幽冥，落入天古屍地的時候，宛如是就地化作了地俯。此時，在天地屍地響起了哀樂，一陣陣的哀樂讓人聽得心神黯然，不由爲之神傷。

&emsp;&emsp;在天古屍地上空，在直溯天河源頭之上，只見是紙錢飛舞，有先民穿素衣，披麻戴孝，執着幡帳，似乎是有仙王逝去，似乎有真神下葬，無數的先民爲他送行……

&emsp;&emsp;“冥河終於出來了——”看到這樣的異象，諸人爲之變色，李霜顏、陳寶嬌都不由動容地看着這一幕，衆小都是第一次看到這樣的異象，都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;冥河現，幽冥船出，這消息傳了近一年了，天下各派都爲幽冥船而來，今天，終於讓所有人等到了這一天的到來，冥河終於出來了！

&emsp;&emsp;“冥河不是傳說在地府之中嗎？怎麼是從天而降！”陳寶嬌見冥河從天而降，不由問李七夜說道。

&emsp;&emsp;此時上，此時衆小都望着李七夜，若是誰能給他們解惑，或者也唯有他們的大師兄了。

&emsp;&emsp;看着冥河從天而降，李七夜輕輕地搖了搖頭，笑着說道：“你看到的，不一定是真的，你所聽到的，也不一定是真的！你所見，不見地冥河真的是從天而降，所你聽說，地府也不見得真的是在地下！萬古以來，多少人追溯冥河而上，欲尋源頭，欲入地府，但是，都沒有活着回來！地府在地下，那只是傳說而己。”

&emsp;&emsp;“世間真的有地府嗎？”南懷仁都忍不住問道。事實上，不止是衆小，就是石敢當、屠不語他們都是十分好奇。

&emsp;&emsp;世間有太多的傳說了，關於世間有無鬼，有無仙，不知道有多少修士討論過，但，都沒有結果，若是世間真的有鬼，那就有着傳說的地府，但是，似乎萬古以來，卻沒有人見過真正的地府。

&emsp;&emsp;對於南懷仁這個問題，李七夜並沒有回答，他只是望着天空，在冥河盡頭，無數先民送葬，這異象看起來是那麼的模糊，但是，在李七夜眼中，又是那麼的清晰。

&emsp;&emsp;“先民送葬，送的是誰？”最終，李霜顏都不由輕輕問李七夜。

&emsp;&emsp;望着天空那模糊的異象，看着無數的先民披麻戴孝、手持幡仗，神態是那麼的悲傷，李七夜最終只是輕輕地嘆息一聲，說道：“沒有人知道，這一直是個謎！”

&emsp;&emsp;就在這一刻，天古城所有的人都看着這驚人的一幕，在這一刻，不知道有多少人激動，特別那些被裝在棺中擡來的老不死更是激動無比了。

&emsp;&emsp;“冥河——終於出現了——”看到冥河從天而降，不知道有多少老不死激動得喃喃自語。

&emsp;&emsp;事實上，在這一刻，在天古屍地中那是一雙雙眼睛睜開，不論是在風水寶地，還是在地仙龍穴，都有着一雙雙眼睛睜開，一雙雙眼睛閃過可怕的血光。

&emsp;&emsp;在龍穴之處，甚至有無敵的存在雙目如同血海一樣，直視冥河盡頭，似乎要看穿這異象背後的真相一樣！

&emsp;&emsp;冥河現，這對於生人也好，死人也罷，都足夠讓他們激動，連死在天古屍地的人都不例外！埋在風水寶地，葬在龍穴，這是有復活重生的機會，但是，這只是有可能而己，在龍穴之中，在風水寶地之中，多少人葬了千百萬年，依然未能離開天古屍地。

&emsp;&emsp;但，冥河的出現，對於所有死人對於所有將死之人來說，都是一個機會，一旦是葬對了幽冥船，少則能換回幾十年的壽元，多則可以重生再活一世，如此一來，就能真正的擺脫天古屍地，能行走入世間！

&emsp;&emsp;就是那些沒有思維智慧的地屍此時都看着天空上的異象，那怕是沒有智慧的地屍，在這個時候也意識到了重生的機會來了。

&emsp;&emsp;在一夜之間，無數的地屍從自己的藏身之處爬了起來，開始往北而行，往冥河渡口而去！雖然地屍沒有智慧，但是，本能驅使着它們往冥河渡口而去！

&emsp;&emsp;無數的地屍往冥河渡口而去，此乃是屍氣滔天，滾滾不息！如此濃郁沖天的地屍，一旦被沾上，只怕會成爲地屍！

&emsp;&emsp;就在這個時候，風水寶地、地仙龍穴都一個個曾經無敵的人物推開了自己的古棺，站了起來，遠眺渡口。

&emsp;&emsp;此時如果有人在天古屍地之內，看到這一幕的話，那絕對是毛骨悚然，膽子小的人一定會被嚇得昏過去。

&emsp;&emsp;在這個時候，天古屍地之內，不論是深谷之中，還是巔峰之上，又或者是江河之內，都浮出了一具具的古棺，一個個曾經死去的人掀開了自己的棺蓋，站了起來，遠眺着冥河渡口。

&emsp;&emsp;這樣的情況，簡直就是屍亂，任何人看到這樣的一幕，都不由退避三舍！

&emsp;&emsp;在天古屍地內，一座高聳入雲的山峰之上，一個絕世無雙的女子站在那裡，在月光之上，這個女子朦朧不清，但依然是風姿絕世！這個女子張開了秀目，遠眺着冥河渡口，久久無聲息。

&emsp;&emsp;在絕壁之上，高懸着一具木棺，此時，木棺打開，中年漢子爬了起來，他也一樣遠眺着冥河渡口，也不知道過了多久，最終，他是輕輕地嘆息一聲，又躺回了自己的棺中。

&emsp;&emsp;在這個時候，天古屍地之內，有寶主、有地仙都開始啓程前往渡口，更多的寶主與地仙是躺回了自己的棺中，再次沉入了地下。

&emsp;&emsp;雖然傳言說一旦是葬對幽冥船，就有復活的機會，少則能換來幾十年的壽元，多少重生再活一世。但是，這個機會極爲渺小，傳說每次冥河出的時候，駛出的幽冥船上萬艘之多，但，萬古以來，有很多人認爲，能增壽的機會卻很少很少，甚至有猜測，能增壽復活的幽冥船不超過三艘，其他的幽冥船全部都是死船！

&emsp;&emsp;至於重生再活一世，這樣的幽冥船不是每一次都有的，有傳言說，重生再活一世的幽冥船，萬古以來，出現的次數不超過三次！

&emsp;&emsp;不論是對於死人來說，還是對於活人來說，一旦葬入幽冥船，如果是沒有葬對的話，葬入死船之中，那麼，這將意味着從此成爲了地屍，而且永恆的地屍！

&emsp;&emsp;“出發，去渡口！”在今夜，對於整個天古城來說乃是不眠之夜，在這一夜，就算是死人都爲之興奮。一夜之間，無數大教疆國都準備出發，整裝待發，擡棺入天古屍地，前往冥河渡口！

&emsp;&emsp;“我們明天出發嗎？”冥河已出，赤雲也忙前來向李七夜詢問。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“那麼急幹什麼，我們不跟鬼搶路，現在所有的地屍、寶主、地仙都一窩蜂涌去，屍氣滔天，何必去沾這樣的黴氣呢，讓他們先走，屍氣散去後，我們好清靜清靜。”

&emsp;&emsp;“聽說已經不少大教古派已經打算明天啓程，希望能早點抵達渡口，以佔個好的地勢位置，以方便幽冥船出來之後搶奪幽冥船。”赤雲說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“冥河一出，飄出來的幽冥船將會上萬之衆，到時候，茫茫一片，任你佔再好的地勢，也不見得能搶到生船。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了赤雲一眼，說道：“如果戰神殿要先走，就讓他們先走吧，赤雲長老不用理會我，到時候我會去渡口的。”

&emsp;&emsp;赤雲最後輕輕地嘆息一聲，什麼話都沒說，李七夜的我行我素，不是他所能左右的。

&emsp;&emsp;果然，第二天李霜顏給李七夜傳來消息，說道：“戰神殿已經進入了天古屍地，長老他們也隨着他們擡棺進入了天古屍地。長老與戰神殿的汪老問託我問你什麼時候啓程。”

&emsp;&emsp;“不着急，過兩二天我們再走。”李七夜搖了搖頭，說道：“幽冥船至少也要再過幾天才能飄出來，現在這麼急着趕去渡口，到那地方跟那麼多死擠在一起，簡直就是難受！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，李霜顏也不再說什麼。而很多人啓程入天古屍地的時候，唯有李七夜是老神在在，依然修練不輟，繼續衝擊自己的道行！
