
<title>《帝霸》▷ 第4313章道強，萬法通</title>

&emsp;&emsp;天字間，在當年萬教會全盛之時，所招待的都是無敵道君、至高無上這樣的存在，所以，可以想象，天字間是如何的珍貴了。

&emsp;&emsp;#送888現金紅包# 關注vx.公衆號【書友大本營】，看熱門神作，抽888現金紅包！

&emsp;&emsp;只不過，萬教會衰落之後，再也沒有無敵道君、至高無上這樣的存在參加，儘管天字間的規模已經不如當年，但是，作爲招待獅吼國、龍教長老的居住之所，天字間依然是珍貴，所裝飾之物，都是十分貴重。

&emsp;&emsp;當然，這貴重是對於小金剛門這樣的小門小派而言，對於獅吼國、龍教這樣的龐然大物，天字間的裝飾，那也只能說是相對普通而言。

&emsp;&emsp;對於小金剛門的弟子而言，眼前天字間的一切都是猶如鑲金嵌玉一般，就好像是凡世間的窮人突然面對眼前一座金山銀山一般。

&emsp;&emsp;眼前天間字的裝飾玉柱、神石屏風、飛檐奇瓦……等等這一切都是顯得無比的珍貴，毫不誇張地說，眼前天字間所有的裝飾之物的價值，只怕比整個小金剛門還要富有。

&emsp;&emsp;所以，看着眼前天字間的一切，小金剛門的普通弟子也都被驚嚇了。

&emsp;&emsp;“這就是大教疆國的底蘊。”胡長老不由苦笑了一下，他們整個小金剛門還不如一個招待客人用的院落，這其中的差距，可想而知了。

&emsp;&emsp;小金剛門的弟子那也當然是大開眼界了，當然，這也讓小金剛門的弟子徹底地體會到了自己小門小派與獅吼國、龍教這樣的龐然大物是有着如何驚人無比的差距了。

&emsp;&emsp;對於眼前這一切，李七夜只是閒等視之，隨後，吩咐地說道：“各自安歇吧。”

&emsp;&emsp;小金剛門的弟子也都紛紛各自安歇，也不用李七夜多去吩咐了。

&emsp;&emsp;安頓下來之後，李七夜對萬教坊本身沒有多少興趣，稍作休息之後，便出門，欲進萬教山的斷嶽地帶觀察一下。

&emsp;&emsp;“這位一定是李門主吧。”在李七夜帶着王巍樵他們出門的時候，一羣人便是迎面而來，一見到李七夜他們，就立即十分熱情向李七夜打招呼。

&emsp;&emsp;這一羣迎面而來的人不是別人，正是楓葉谷的天才弟子，高齊心。

&emsp;&emsp;高齊心作爲楓葉谷的天才弟子，又將是有可能拜入龍教門下，這讓他在小門小派之中擁有着甚高的地位，與小門小派的弟子相比起，身價也是非同小可。

&emsp;&emsp;高齊心來參加萬教會之時，所遇的小門小派，不論是一門之主，還是一派之首，都是紛紛主動向高齊心問好，與高齊心攀附交情。

&emsp;&emsp;可以說，高齊心主動與人攀附交情，向人問好，這樣的事情的確是不可多得。

&emsp;&emsp;不論是在場見到的小門小派，還是胡長老他們，也都知道高齊心的身價不一般，所以，不少人也都驚奇一下。

&emsp;&emsp;“有事嗎？”對於高齊心的主動打招呼，李七夜只是閒淡地看了他一眼，不鹹不淡地說道。

&emsp;&emsp;“李門主之名，齊心也有耳聞。”高齊心拱手地說道：“不知道門主何時有暇，相酌一杯。”

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，在場的一些小門小派也不由爲之驚奇，有小門小派的長老低聲地說道：“高齊心是向李七夜示好呀。”

&emsp;&emsp;此時，誰都看得出來，高齊心是有意向李七夜示好。

&emsp;&emsp;大家也都知道，高齊心將要拜入龍教，有可能成爲龍教的弟子，身份高貴，現在卻向李七夜示好，也讓不少人爲之驚奇。

&emsp;&emsp;“只怕是李七夜有靠山呀。”也有小門小派的門主說道：“不然，爲何李七夜殺了八虎妖，卻渾然無事。”

&emsp;&emsp;李七夜萬教坊之中殺了八虎妖，這件事情可以說是轟動了在場的許多小門小派，但是，李七夜卻未被萬教坊追責，這使得許多小門小派也都在猜測，李七夜是不是在獅吼國、龍教或者其他的大教疆國有着十分強硬的靠山。

&emsp;&emsp;不然的話，敢在萬教坊殺人，萬教坊又焉會就此善罷甘休。

&emsp;&emsp;“若是李七夜真的是在獅吼國或龍教有靠山。”有小門小派的長老嘀咕了一聲，說道：“高齊心向李七夜示好，那也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;雖然說，大家都知道，高齊心未來會拜入龍教之中，他終究還不是龍教的弟子，就算他真的是龍教的弟子，但是，如果說李七夜真的是有着十分強大的靠山，那麼，高齊心若能與李七夜交結，那也是一件好事，多一個敵人，不如多一個朋友。

&emsp;&emsp;“沒空。”對於高齊心的邀請，李七夜完全是沒有任何興趣，一口回絕。

&emsp;&emsp;這話一落下，在場的小門小派也都不由怔了一下，大家都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;在場的小門小派也都覺得李七夜這話太直接了，也太不給高齊心面子了，畢竟，高齊心盛情邀情，那怕李七夜沒有空暇，那也是委婉拒絕，哪裡有像李七夜這般當着衆人的面，一口回絕，這的的確確太不給人情面了。

&emsp;&emsp;“李門主也不急於現在，他日有暇……”高齊心也神態有些尷尬，乾笑一聲，忙是給李七夜下臺階。

&emsp;&emsp;但是，高齊心話還沒有說完，李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“不必了。”說完，不再理會，帶着王巍樵他們離開。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，頓時讓高齊心十分的難堪，臉色大變，而高齊心身後的楓葉谷弟子就忍不住了，老羞成怒，不由站了出來，怒喝道：“你——”

&emsp;&emsp;但是，這個弟子被高齊心給攔了一下，他搖了搖頭，盯着李七夜的背影，久久不說話。

&emsp;&emsp;在場的小門小派都不由面面相覷，在場不少人都覺得李七夜這實在是太不近人情了，有人不由嘀咕道：“小金剛門的門主這也未免太自大了吧，就算他有靠山，但，也沒有必要如此的不近人情呀。”

&emsp;&emsp;“就是，高公子盛情相邀，不給情面也就罷了。”有小門小派的弟子也不由爲高齊心抱打不平，說道：“姓李的還如此高傲自大，真的以爲自己是出身於大教疆國不成。”

&emsp;&emsp;當然，也有很多小門小派的門主長老不吭聲，因爲所有人都不知道李七夜背後的靠山是誰，也沒有任何人知道李七夜究竟是有着怎麼樣的靠山，所以，大家都不想去得罪李七夜，也一樣不想去得罪高齊心。

&emsp;&emsp;“門主，或許，高公子也是一番好意。”離開萬教坊的時候，胡長老不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;胡長老畢竟是出身於小門小派，一直爲人處事，乃是以和爲貴，所以，能不得罪人之處，就儘量不得罪人。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼胡長老和小金剛門的弟子，淡淡地說道：“修道，並非是世俗人情，並非是你精通人情世故，便是大道無阻。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，淡淡地說道：“你可見，有道君精通世俗人情，你可見，有至尊是處處謙卑？”

&emsp;&emsp;“這個——”胡長老不由爲之呆了一下，小金剛門的弟子也都怔了怔。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“道強，便是萬法通，唯有你強大，世俗人情，那也如隨風之草，依附於你。”

&emsp;&emsp;“門主金言玉訓。”胡長老回過神來，也能明白李七夜的意思，不由爲之深深地鞠了一身。

&emsp;&emsp;胡長老也能明白，今日高齊心能向李七夜示好，那也不是因爲他願意交結李七夜這個朋友，而是因爲李七夜背後有着強大的靠山。

&emsp;&emsp;若是換作平日，若是李七夜只不過是一個普通到不能再普通的小門主，高齊心會向李七夜示好嗎？

&emsp;&emsp;答案是很明顯的，胡長老乃至小金剛門的弟子也都明白李七夜的意思了。

&emsp;&emsp;道強，便是萬法通。此時，不論是胡長老，還是小金剛門的弟子，也都牢記了李七夜的話。

&emsp;&emsp;此時，李七夜他們一行人已經進入了萬教山，越往裡面走，便是離深處更近。

&emsp;&emsp;萬教坊，那隻不過是建在萬教山外的坊部罷了，繼續往裡面而行，那纔是真正的萬教山。

&emsp;&emsp;在這萬教山之內，乃是草木稀疏，那怕這裡是山巒起伏，山川壯麗，但，在這裡的草木總有一種說不出來的凋零感，似乎在這裡的草木都猶如是遇到了什麼樣的侷限一樣。

&emsp;&emsp;在這萬教山的山巒谷壑之中，依然能依稀見到一些殘磚斷瓦，從這些廢舊遺蹟而看，可以想象，當年在這裡曾經是十分繁華，而也是擁有着十分龐大的門派傳承，只不過，在遙遠的歲月長河之中，或許在那大災難之時，這樣龐大無比的門派傳承，最終是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這裡就是曾經的護天山嗎？”看着山峰谷壑之中的遺蹟，有小金剛門的弟子也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“傳說，當年的這個門派傳承，乃是一個極爲強大的大教。”胡長老也對過往的歷史並不瞭解，只是聽過隻言片語的傳說罷了。

&emsp;&emsp;李七夜看着這裡的殘磚斷瓦，也只是輕輕地嘆息了一聲，沒有多去說什麼。

&emsp;&emsp;“有什麼不同之處嗎？”李七夜對一直跟在身邊的王巍樵說道。

&emsp;&emsp;王巍樵一直跟在李七夜身後，極少說話，現在李七夜提問，他便沉吟地說道：“弟子說不出這種感覺，這裡，這裡猶如是萬物凋零。”
