<title>《帝霸》▷ 5839.第5829章 是我結了你們</title>

&emsp;&emsp;第5829章 是我結了你們

&emsp;&emsp;天庭三仙，一出來的時候，便把李七夜圍住了，他們每一個人身上散發着不一樣的氣息。

&emsp;&emsp;天庭三仙，乃是三個老者，他們穿着同樣的古樸，身上散發着同樣的混元真我氣息，甚至，他們的身影都有點模糊了，似乎，他們活了無數的歲月，時光已經打磨掉了他們的棱角了，看起來有一點模糊之感。

&emsp;&emsp;但是，他們有着獨一無二的標識，這樣的標識不論是時光如何的流逝，不管是多少歲月過去，都是那麼的清晰的，似乎萬古的時光都是無法把他們磨滅掉。

&emsp;&emsp;天庭三仙，三位老者分別是天、神、魔三族，他們擁有着自己獨一無二的標識，這也是他們三族的標識

&emsp;&emsp;三位老者之中，一位眉心處有天權標識，事實上，天族的人都有這樣的標識，但是，眼前這個老者的標識，絕對是人世間可以見到最好最大也是最純粹的標誌。

&emsp;&emsp;這權杖一般的標誌，好像是用黃金烙印上去的一樣，金光閃閃，又好像是它撐起了整個世界。

&emsp;&emsp;這個老者的天權標誌，明明是生於眉心之處，但是，當你一看的時候，讓人感覺他的天權已經跳脫出來，撐起了整個天地，似乎，這是一道權柄，整個天族的權柄，當手握着這一道權柄的時候，那麼，你就是統治着整個天族。

&emsp;&emsp;在這一道權柄之下，天族的任何人、任何生靈都必須膜拜在你的面前，都必須向你臣伏，不管是強大到無敵的大帝，還是弱小如螻蟻一般的凡人，只要是天族，都必須向你臣伏，都必須跪拜在你的腳下。

&emsp;&emsp;另一位老者，乃是擁有着一雙深邃而黃的眼睛，這種深邃之黃，無法說得出是什麼感覺，就好像是兩顆絕世無雙的寶石一樣，深邃而黃，讓人看不到盡頭一樣，當你仔細去看這一雙眼睛的時候，就在這剎那之間，讓人感覺如同掉入了無盡的混沌之中，天地玄黃。

&emsp;&emsp;當一看這位老者的時候，所有的注意力都會一瞬間被這位老者的一雙眼睛所吸引了，在這個時候，你所能看到的就是他的一雙眼睛，你已經不記得他長得是什麼模樣了。

&emsp;&emsp;天地玄黃，無盡混沌，這樣的一雙眼睛，任何魔族的人一看到這雙眼睛的時候，在心裡面都會爲之震撼無比，都會一瞬間跪倒訇伏在地上，連擡頭去看一眼這一雙眼睛的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;這一雙眼睛，乃是魔族獨一無二的眼睛，擁有魔封血統才能擁有的眼睛，而且是最極限的眼睛。

&emsp;&emsp;可以說，在六天洲之中，就算是擁有過魔封血統的大帝仙王，也達不到這樣的程度，作爲魔族特徵的這一雙眼睛，也一樣修練不到這種天地玄黃、無盡混沌的境界。

&emsp;&emsp;可以說，沒有任何人能修練成這樣的一雙眼睛。

&emsp;&emsp;當年的光明魔帝，他作爲魔族的大帝，擁有着魔封血統，但是，他也一樣修練不出這樣的一雙眼睛，天地玄黃，無盡混沌。

&emsp;&emsp;最後一位老者，乃是腦後生有神盤，當這樣的神盤浮現的時候，所有的神聖都凝集在了這神盤之中。

&emsp;&emsp;腦後生神盤，此乃是神族獨一無二的特徵，而且，越是神聖，那就是越爲強大。

&emsp;&emsp;眼前這個老者腦後的神盤，已經是神聖得不可言也，似乎這樣的一個神盤，這已經可鑄造成一個神聖的世界。

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的一個世界誕生的生命，一生下來就可以成爲神祇，因爲這個神盤之中擁有着無窮無盡的神聖之力，可以讓神盤之中生下來的生命就擁有着無盡神聖的力量。

&emsp;&emsp;就是神永帝君，擁有着神族的神永仙血，但是，他的腦後神盤，也是無法與眼前這位老者相比的。

&emsp;&emsp;三個老者圍着李七夜的時候，這已經是代表着天、神、魔三族圍困住了李七夜了，他們是天、神、魔三族最強大、最可怕的存在了。

&emsp;&emsp;“天權、魔封、神永。”李七夜看了圍住自己的三位老人一眼，淡淡地笑了一下，說道：“你們這三個老東西，還真的夠耐活的。”

&emsp;&emsp;天權、魔封、神永，天庭三仙，他們就是叫這個名字，但是，這三個名字，也是三大仙血的名字。

&emsp;&emsp;聽到這樣的稱謂，天庭的諸帝衆神哪怕是心裡面有準備，也都不由爲之一凜，天庭三仙的名字與三大血統的名字乃是一模一樣的，那到，豈不是意味着三大仙血都是源自於天庭三仙呢？

&emsp;&emsp;雖然諸帝衆神這是樣猜測，但是，沒有人能給他們肯定答案，不過，看到天庭三仙所擁有的獨徵，大家心裡面都暗暗猜測，天庭三仙只怕是擁有着三大仙血，而且是古老無比，比其他人的仙血都要古老，這隻怕是毫無疑問的事情。

&emsp;&emsp;“陰鴉，你都沒死，我們又怎麼會那麼快呢。”其中魔封沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“這話說得就誅心了。”李七夜笑吟吟地說道：“若論年紀，你們這些老東西，排在我面前，那當是要比我先該死。”

&emsp;&emsp;“當年若是殺了你，那你也必死在我們面前。”神永雙目一冷，哪怕他不需要爆發任何氣息，沒有轟出任何無敵氣勢，但是，當神永雙目一冷的時候，讓不少大帝龍君雙腿打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“只怕不能如你們的願。”李七夜不由摸了摸下巴，悠然地笑着說道：“就算你們想殺死我，如得了你們的願嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長地看着天庭三仙，悠然地說道：“說到當年我，我還真的有些期待，可惜，你們還是老烏龜，不願意，否則，有很多事情，就不需要等到今日了。”

&emsp;&emsp;“那就今日一一了結。”天權冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜認真點頭，徐徐地說道：“沒錯，今日就一一了結，不過，是我結了你們。”

&emsp;&emsp;“哼——”魔封不由爲之冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜就不由笑了，說道：“老烏龜，不用不服氣，就算你們三個人一起上，加上人祖，也不夠看，今日，我斬你們，太容易了。”

&emsp;&emsp;“看來你是勝券在握了。”天權冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“斬你們，又有何難，舉手之勞而已。不過嘛，你們背後的老不死，我倒是有幾分興趣。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，魔封、天權、神永他們都沒有立即說話，而是相視了一眼。

&emsp;&emsp;“看來，你們自己也是不確定了。”李七夜不由露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“你們作爲血脈的代言人，代表着血脈掌權天庭，但是，現在你們心裡面也不知道，你們背後的衍生之主、無上元祖是不是願意出頭，或者，他們已經嚇破了膽，不願意出來了，不管你們的死活。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，在場的諸帝衆神也不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;在天庭之中，血脈、道脈之說，乃是有講究，但不是那麼的涇渭分明，因爲不是誰都可以去戰血脈、道脈這樣的陣營的。

&emsp;&emsp;也就是隻有那麼一些大帝仙王纔有資格站位，比如劍帝、玄帝、浩海仙帝就是站在了道脈這一邊，背後乃是有着道祖、萬界帝祖、開石祖師他們的身影。

&emsp;&emsp;而幽天帝就是站在天庭三仙這一邊，像大光明天龍帝君、葬天帝君也是站在天庭三仙這一邊，他們都是站血脈這一邊的。

&emsp;&emsp;至於天庭始祖，也就是人祖，大家不清楚他站在哪一邊，有人說他是站道脈這一邊，但，也有人說，天庭始祖在天庭的地位是十分獨殊，他不一定需要站道脈、血脈這樣的陣營。

&emsp;&emsp;但是，不管是浩海仙帝、還是大光明天龍帝君，他們都沒有見過背後的無上巨頭，不管是衍生之主，還是道祖，又或者是開石祖師，他們都沒有見過。

&emsp;&emsp;哪怕是浩海仙帝、玄帝、劍帝他們得到了開石祖師、道祖、萬界帝祖他們所賜予的寶物，但是，他們都沒有見過這些無上巨頭。

&emsp;&emsp;在天庭之中猜測，真正見過五大無上巨頭的，最大的可能是天庭三仙和天庭始祖，其他的人，那怕是有資格選邊站了，不管是站血脈還是道脈了，但是，都是沒有資格見到五大無上巨頭。

&emsp;&emsp;天庭三仙都是見過無上巨頭的人，他們甚至是無上元祖、衍生之主在天庭之中的代言人，如果他們都不知道衍生之主、無上元祖是不是降臨出手，那麼，其他的人更加不可能知道了。

&emsp;&emsp;“元祖該出之時，便出。”在這個時候，神永冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着天庭三仙，悠然地笑着說道：“如果我斬了你們三個，你們覺得他們會不會出手救你們呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓諸帝衆神心裡面爲之一振，也都看着天庭三仙了。

&emsp;&emsp;天庭三仙是無上元祖、衍生之主的代言人，那麼，李七夜斬了天庭三仙，無上元祖、衍生之主會不會出手相救呢？會不會出現呢？

&emsp;&emsp;“看來是不會了。”李七夜看着天庭三仙的神態，最後得出答案，悠然地笑着說道：“就算你們戰死，這幾個老東西，也會坐視不理，會看着你們被斬殺的。”

&emsp;&emsp;(本章完)
