
	《帝霸》▷ 第2729章君臨天下

    踏入了沐家，磅礴的大道之力無處不在，整個道統之下女猶如有着一尊始祖在沉睡一樣。

    太清皇、孫冷影他們如同喪家之犬一般逃入了沐家道統，而李七夜則是在身後十分悠閒地追

殺着他們，似乎是獵殺一二隻普通的獵物一樣，十分的輕鬆自在。

    “動手——”在太清皇和孫冷影兩個人掠入沐家之後，孫冷影厲聲大叫地說道。

    “動手不動手？”看到太清皇和孫冷影掠入了沐家，有沐家的強者不由猶豫了一下，望向老

祖。

    沐家老祖不由有一咬，沉聲喝道：“動手，今日唯有一戰到底！”在這個時候，他們沐家已

經沒得選擇了。

    當知道太清皇還活着的時候，沐家老祖就一下子知道他們被太清皇和孫冷影擺了一道，他們

主僕兩個是唱雙簧，不僅僅是擺了他們沐家一道，也是擺了天下人一道。

    沐家老祖也意識到，太清皇和孫冷影就是挖了坑讓他們沐家跳下去，使他們沐家當槍使。

    但是，在這個時候他們沐家沒得選擇，他們沐家已經佈下了天羅地網，就是等着第一兇人的

到來，他們沐家已經是箭在弦上，不得不發。

    而且，當下百日道人就在他們沐家之中，答應他們沐家殲滅第一兇人，如果今日錯過了這個

機會，只怕以後他們沐家再也請不動百日道人這樣的存在了。

    所以，明知道太清皇和孫冷影挖好了坑讓他們沐家跳下去，在這一刻沐家也不得不往這個坑

裡面跳下去，他們也只有認了，他們已經沒得選擇了。

    “準備——”就在這剎那之間，一聲沉喝之聲響起，在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，只

見沐家道統的大地上亮了起來，大道之力瞬間噴涌而出，如同狂潮的大道之力一下子涌入了

沐家之中。

    “嗡”的清脆上弦之聲響起，在這一刻只見沐家之中浮現了一座座的垛臺，垛臺之上眨眼之

間築架起了一架架的巨弩，這樣的一架架巨弩竟然以帝金爲弓胎，以始祖法則爲弦，在“軋

、軋、軋”的沉重聲音中，只見一支支巨大沉重無比的巨箭被搭在了弩架之上。

    這一支支巨大沉重的巨箭顯鐵灰色，每一把巨箭都是以冷鳳黑龍暗金所鑄造，十分的銳利，

同時每一把箭也是沉重無比。

    這樣的一支支巨箭乃是由始祖親手鑄造，破壞力十分的恐怖，一箭射出之後，可以瞬間射穿

一層層的防禦。

    “瞄準，放——”在這個時候，沐家之中響起了沉喝之聲。

    “嗖、嗖、嗖……”就在這石火電光之間，破空之聲響起，在破空之聲響起瞬間，這一支支

巨箭已經射到了李七夜身前了，這可想而知這一支支的巨箭是多麼的極速，更可怕的是，它

瞬間射殺而來，是一下子穿透了空間，是瞬間出現李七夜面前，是直接跨越空間的。

    瞬間可以射穿空間，這可想而知這一支支巨箭是多麼的鋒利，是多麼的強勁，可以說是無堅

不摧，無物能擋。

    “沐家帝箭——”看到這一支支巨箭瞬間射到了李七夜身前，有的巨箭是射向李七夜的喉嚨

，有的巨箭是射向李七夜的胸膛，每一箭都是致命絕殺，這樣的一幕，讓不少人驚呼一聲。



    因爲這樣的巨箭射出，乃是以沐家道統的道統之力爲弦，箭勁十分的霸道兇狠，速度是快無

絕倫，這樣的一箭瞬間射出，曾經射殺過不朽真神，更別說在這個時候是如此之多的巨箭同

時射向了李七夜，這是多麼恐怖的威力

    聽到“砰”的一聲響起，在巨箭射到李七夜身前之時，這個時候才響起了一聲“砰”的破空

之聲，整個空間一下子崩碎，那怕是李七夜所處的空間，都瞬間無法承受如此霸道兇狠的力

量。

    在這一刻，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一把把巨箭射在了李七夜身上，李七夜既沒有

躲一下，也沒有迎擊，他只是全身光芒流轉而已，任由巨箭射在自己的身上。

    在這“砰、砰、砰”的一聲聲崩碎聲中，只見射到李七夜身上的一支支巨箭就好像是撞擊到

了世間最堅硬的東西之上，一支支巨箭在這“砰、砰、砰”的聲音之中紛紛崩碎。

    一支支的巨箭崩碎在了李七夜身前，但是卻未能傷到李七夜絲毫，看到這樣的一幕，不知道

讓多少人抽了一口冷氣，很多人都不由毛骨悚然。

    不少人還沒有親眼看過李七夜出手，今日一見，的確是心裡面發毛，沐家如此強大的攻伐，

竟然還傷不到李七夜絲毫，這實在是太恐怖了。

    “沐家，今日亡！”李七夜冷淡的聲音響起。

    這冷淡的聲音響起的時候，一下子讓人通體徹寒，好像是一盆冰水淋頭澆下一樣，讓人一下

子寒冷得通體溼透，不由打了一個冷顫。

    李七夜這寥寥五個字的一句話，是以十分冷淡的口吻說出來的，但就這麼五個字的一句話，

就猶如判了沐家死刑一樣。

    在李七夜這一句話落下之時，所有人都感覺看到了沐家血海濤天的一幕，都看到了沐家崩碎

瓦解的慘狀。

    “轟”的一聲巨響，在李七夜話一落下之時，李七夜便一拳擊在了大地之上。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，在這一拳擊落在地上的時候，只見大地上的一條條法

則像巨浪一樣被掀了起來，這都是沐家道統的法則，但是，在這一刻卻被李七夜一拳震得掀

了起來。

    “砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲不絕於耳，當沐家道統的這一條條粗大法則被震得掀了起來

之時，就像是一條條神鞭高高揚起，狠狠地抽下，瞬間把一座座古殿、一個個大陣、一個個

關卡抽得粉碎。

    “啊、啊、啊”與此同時一陣陣淒厲的慘叫之聲響起，被這一條條的大道法則抽中之後，不

知道有多少主持大陣、把持關卡的沐家強者被粗大的法則一下子抽得粉碎，有弟子強者被抽

成了肉醬，有弟子強者在“啪”的一聲中被抽成了血霧。

    這樣的一幕讓不少人打了一個冷顫，在平日裡，都是沐家的弟子強者掌御自己的道統法則，

他們都曾掌御着自己道統法則對抗或打敗敵人。

    但是，平日裡能由他們掌御的法則，今天卻竟然一下子抽在了他們的身上，一下子把他們抽

成肉醬、抽成了血霧。

    “轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，被李七夜一拳震得掀起來的大道法則並沒有停止下來的

跡象，一條條大道法則像狂蛇亂舞一樣，一次又一次地舞動揚起，一次又一次地瘋狂抽下。



    在這“啪、啪、啪”的鞭子抽下聲音中，只見沐家的大地不少地方是被打得粉碎，一座座山

峰被抽得粉碎，一座座古殿被抽得粉碎，慘叫起伏，在眨眼之間，沐家損失慘叫。

    看到這樣的一幕，多少人心裡面爲之一寒，可以說，第一兇人獨自一個出手，便可以屠滅整

個沐家，如果沐家沒有什麼絕世殺手鐗，只怕是不可能擋得住沐家了。

    “太兇狠霸道了。”看到這樣的一幕之時，有人不由低聲喃暱。

    要知道，當年斷玉真帝殺入沐家之時，雖然也是殺得沐家馬仰人翻，但也是經歷了一番苦戰

，而且她身後還有最強大的古一飛壓陣呢。

    今日第一兇人獨自而來，一拳崩下，就崩滅了沐家的一座座神峰、毀滅了沐家一個又個大陣

，損失之慘重，是遠遠超過了當日斷玉真帝大鬧沐家。

    當年斷玉真帝殺得沐家馬仰人翻，那都已經足夠震撼人心了，但是她和今天的第一兇人相比

起來，那簡直就是小巫見大巫了。

    “啓大勢，請諸祖。”看到這樣的一幕，沐家再不出殺手鐗，遲早都會毀在了第一兇人手中

，沐家老祖立即喝聲厲喝道。

    “轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，整個道統拋起了億億億萬的光芒，無數的光粒子瞬間

沖天而起，整個沐家噴涌着了滔滔不絕的神光，眨眼之間，整個沐家好像是成了一片無上的

聖地一樣。

    “嗡——”的一聲響起，在這剎那之間，以沐家爲中央，瞬間噴涌了璀璨無比的光芒，沐家

所在之時好像是成了光湖一樣，無數的光芒像潮水一樣涌動，這涌動的潮水好像是把整個沐

家託了起來，讓整個沐家看起來神聖無上，好像是始祖端坐在那裡，睥睨九天十地。

    “軋、軋、軋……”一陣陣沉重的聲音響起，在這一刻沐家道統的四面八方緩緩浮現了一座

座神峰，每一座神峰形態不一。

    有的神峰乃是高聳入雲，凌駕九天；有的神峰乃是矮小靈動，仙氣瀰漫；也有的神峰是大道

飛翔，如登臨萬域一樣……

    但這一座座神峰之上，都出現了一尊尊高大無比的身影，每一尊身影都噴薄出了無敵之勢，

有帝威浩瀚，有長存亙古，更是有神聖無上……

    這一個個身影浮現之時，壓塌諸天，主宰乾坤，臨駕萬世。
