<title>《帝霸》▷ 第2316章銀龍軍團</title>

&emsp;&emsp;陽明教、蟠龍道統、朱襄武庭……等等諸多道統都有派代表前來，而且所來的代表都不是一般的弟子，都是大人物，甚至有道統的掌門親自駕臨。

&emsp;&emsp;突然之間來了這麼多道統的代表，讓長生道統的不少修士強者都一下子發懵。

&emsp;&emsp;要知道祭祀大典乃是長生道統的私事，是長生道統的弟子祭拜先祖，與外人無關，這並非是召開什麼盛會。

&emsp;&emsp;一直以來，長生道統的祭禮大典都是由長生道統內的疆國大教、宗門世家參加，就算是有其他道統的人來觀禮，那都是很小規模，而且往往是代表着個人，都是以好友之類的身份來參加觀禮的。

&emsp;&emsp;但是現在陽明教、蟠龍道統、朱襄武庭等等這樣絕世無雙的道統都派有代表前來參加長生道統的祭祀大典，而且還是代表着他們的道統，這是以官方身份來參加觀禮。

&emsp;&emsp;如此突然的事情，一下子讓不少長生道統的修士強者都爲之發懵，很多人都不知道具體是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“爲什麼會有這麼多的道統來參加我們的祭祀大典？”有長生道統的弟子強者搞不明白，祭禮大典是長生道統的私會，現在搞得萬統界的道統都來參加，這的確是有些不可思議。

&emsp;&emsp;“聽說是萬壽國發了請柬，邀請萬統界的道統來觀禮。”有世家的長老消息靈通，得到了這樣的消息。

&emsp;&emsp;當聽到這樣的消息之後，長生道統的許多弟子強者都不由心裡面爲之一凜，一直以來祭祀大典都是由長生谷主持的，而且長生谷是長生道統的掌統者，也只有它有權力主持祭祀大典，也只有它有權力去向萬統界發現號令或邀請函，現在萬壽國卻超過了長生谷去做這樣的事情。

&emsp;&emsp;越俎代庖，大家一下子就想到了這樣的一個字眼，很多長生道統的強者一下子意識到了一點，萬壽國是來真的了。

&emsp;&emsp;“要變天了吧？”一時之間，不少長生道統的掌門長老都爲之憂心忡忡。

&emsp;&emsp;對於長生道統的很多疆國大教而言，如果說在長生谷與萬壽國兩者之間選一個誰來掌權的話，毫無疑問，在沒有武力的威迫之下，多數的疆國大教都願意選長生谷。

&emsp;&emsp;這除了長生谷是長生道統的正統之外，長生谷的無爲而治讓很多疆國大教都受益，因爲長生谷從來不干涉長生道統內的任何疆國大教的事務，只要在長生道統的格局之下，任何疆國大教都可以自主選擇。

&emsp;&emsp;如果說，萬壽國掌權長生道統，那就不一樣了，萬壽國掌權長生道統，只怕這將意味着是一次肅清。因爲萬壽國與長生谷不一樣，它是靠武力崛起，一旦萬壽國掌權，這必定會橫掃長生道統，它們也必定會確定它們萬壽國的合法性，到時候只怕是順我者昌，逆我者亡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲聲巨響，就在很多人擔憂的時候，鐵騎踏空而來，宛如銀色的閃電一樣，瞬間奔涌向藥廬，如此一支磅大的鐵騎飛馳而至，就像是鋼鐵洪流一樣，可以蕩平一般。

&emsp;&emsp;這是一支十萬大軍，整支大軍銀光閃閃，當它跨空而來的時候，就像是一條巨大無比的銀色巨龍衝向了藥廬，彷彿是能撼動整條山脈一樣。

&emsp;&emsp;“銀龍軍團——”看到了這樣的一支鐵騎瞬間衝入了藥廬，不少人爲之震撼，長生道統的弟子強者更是抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“回春公子也來了。”有人低聲細語地說道。

&emsp;&emsp;銀龍軍團，這是萬壽國最強大最古老的軍團，它自從萬壽國建國以來便成立，傳承了一代又一代，曾經是橫掃過長生道統，實力十分的顯赫。

&emsp;&emsp;現在銀龍軍團新晉的軍團長是回春公子，除此之外，銀龍軍團還有好幾位登天真神老祖坐鎮，實力之強悍，那是讓人爲之顫抖的。

&emsp;&emsp;“銀龍軍團將協助長生谷維護秩序！”就在銀龍軍團剛到不久，藥廬傳出了這樣的一個消息。

&emsp;&emsp;雖然消息說銀龍軍團將協助長生谷維護秩序，但是很多長生道統的修士強者一聽到這樣的消息就在心裡面抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;祭祀大典一直都由長生谷負責，何時能輪到萬壽國了，現在萬壽國卻把最強大的軍團開到了藥廬了，而且還是祭禮大典前夕，一切盡在不言之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，大家都意識到萬壽國奪權開始了，長生道統要變天了。

&emsp;&emsp;“藥王谷也願意協助銀龍軍團！”

&emsp;&emsp;“聖丹國也將協助銀龍軍團！”

&emsp;&emsp;“輪石大教也將協助銀龍軍團！”

&emsp;&emsp;…………………………………………

&emsp;&emsp;一時之間，長生道統的一個又一個大教疆國、宗門世家紛紛表態，毫無疑問，這些號稱是將願意協助銀龍軍團的，它們無非是選擇站在了萬壽國這個陣營了。在長生道統即將變天的時候，它們選擇了站隊。

&emsp;&emsp;看着一個又一個大教疆國都紛紛站隊，不少實力強悍的宗門世家都投靠萬壽國，一時之間長生道統之內是人心惶惶，特別是參加祭禮大典的修士強者，更是人人自危。

&emsp;&emsp;因爲大家都明白，長生道統即將變天了，該是大家選擇站隊的時候了，在今天他們的一個選擇，這將會決定着整個門派疆國的命運，一旦選擇了隊伍，說不定會因此而灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;當一個個疆國大教都紛紛投靠於萬壽國的時候，這讓主持祭祀大祭的梵妙真是承受着很大的壓力，這幾天來她都是忙得焦頭爛額，特別是來自於萬壽國的壓力，這更是讓她不得不拿出十二分精神了。

&emsp;&emsp;在這樣的局面之下，梵妙真就不得不想到李七夜了，她幾次傳訊給李七夜，想讓李七夜回來主持大局，但是，李七夜都沒有回來，這讓梵妙真是氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;在前往燒香的路上，李七夜卻一點都不着急，坐着大船，一副遊山玩水的模樣，悠哉優哉的，一點都不趕時間，而且對於梵妙真幾次的傳訊求援，他都置之不理。

&emsp;&emsp;“師兄，師姐傳訊好幾次了，請師兄快點燒完香就立即回去主持大典。”秦芍藥爲梵妙真傳話地說道。

&emsp;&emsp;“不急，人都還沒有來齊，急什麼呢。”李七夜臨窗而坐，看着藥湖的風景，顯得十分的悠閒。

&emsp;&emsp;事實上，如果他們踏空而行，小半天時間就能趕到，現在他們悠哉優哉地坐着船前行，速度就慢了很多了。

&emsp;&emsp;“但是銀龍軍團已經來了，只怕師姐他們會有危險。”穆雅蘭不由有所擔憂地說道，她也想回去助梵妙真一臂之力，但李七夜卻慢吞吞地趕路，她們也無可奈何。

&emsp;&emsp;“放心吧，祭禮大典都還沒有真正開始，萬壽國不會急着掀桌子的。”李七夜淡淡一笑，說道：“再說了，這也是你們大師姐歷練的大好時機，未來她終究要掌執一個道統的人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓穆雅詩和秦芍藥都不由相視了一眼，一時之間也不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;祭禮大典，乃是藥廬的藥壇中舉行，因爲這裡曾經是藥仙講道的地方，也是藥仙曾經在此召令天下的地方，所以祭禮大典在這裡舉行，那是再適合不過了，長生谷在這裡舉行祭禮大典，就是意味着它依然掌執着長生道統的大權。

&emsp;&emsp;但要舉行祭祀大典之前，必須點燃第一柱香，這是預告祭祀大典開始。

&emsp;&emsp;而點燃第一柱香的地方不是在藥壇，而是在草廬，草廬也被長生道統的修士強者稱之爲祖廟，因爲當年藥仙就是在這裡結草而居，而且在後來長生道統的一些先祖牌位也是放在了這裡。

&emsp;&emsp;所以說，當點燃第一柱香的時候，除了宣告祭祀開始之外，也是謁拜長生道統的列祖列宗。

&emsp;&emsp;這幾天來藥廬之外已經是聚集了大量的修士強者，這都是長生道統之內各教各派的修士強者，他們也是前來燒香謁拜列祖列宗的。

&emsp;&emsp;但是，要知道在這樣的祖廟之中，第一柱香必須由掌權的長生谷點燃，如果長生谷還沒有點第一柱香，長生道統的其他疆國大教、宗門世家是不能點香的。

&emsp;&emsp;往年都是由長生真人親自來點香，所以，此時此刻很多大教疆國的修士強者都等候在草廬外面，等等着長生谷前來點香。

&emsp;&emsp;不管如何說，現在依然是長生谷掌權，那怕萬壽國奪權之心已經是路人皆知了，但此時此刻依然是長生谷當家作主，所以在草廬之前沒有任何人敢僭越。

&emsp;&emsp;草廬，它真的是草廬，乃是以長草結成，傳言說乃是則藥仙親手所結成，不知道過了多少歲月，草廬依然還在，而草廬兩旁的樹木已以蒼翠鬱郁。

&emsp;&emsp;草廬之前乃是石階邐迤而下，直通藥湖的湖邊，此時湖邊已經停靠了很多船隻了，而在石階的左右兩旁也停留了許多的修士強者。

&emsp;&emsp;這都是前來上香的，他們是前來告慰列祖列宗，也是祈求風調雨順。

&emsp;&emsp;“來了，長生谷來了。”當李七夜他們的船隻緩緩駛入草廬的港灣之時，遠遠就有修士看到了，有人大叫一聲。

&emsp;&emsp;“是穆神醫和秦仙子她們。”當船隻靠近的時候，美麗無雙的穆雅蘭和秦芍藥立即吸引了所有人的目光。
