<title>《帝霸》▷ 第3061章一支穿雲箭，千軍萬馬來相見</title>

&emsp;&emsp;金變戰神雙目一厲，殺氣盎然，絲毫沒有退讓之意，冷冷地說道：“我必成祖，擋我者，死！光明聖院也是如此！”

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲響起，在金變戰神話一落下之時，天空上降下了一股股的光柱，每一股光柱都是雪亮。

&emsp;&emsp;當這樣的一股股光柱投下之時，光明普照，一個個光圈浮現在那裡，每一股光柱所浮現的光圈，就像是打開了一個又一個的光明世界。

&emsp;&emsp;光圈之中，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一支支隊伍猶如從天而降，被投入了光圈之中。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，千百個光圈包圍了整個天空，千百支隊伍一下子被投到了這個星球的上空。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，千軍萬馬結集，神聖的光芒一下子照亮了整個世界，光明淹沒了整個戰場。

&emsp;&emsp;在這個時候，一支百萬大軍的光明軍團出現了，軍團中的每一個戰士都穿着雪亮的光明鎧甲，他們身上的聖光吞吐，神聖無比，他們就像是從天而降的神聖軍團。

&emsp;&emsp;如此一支百萬大軍的光明軍團，一出現之時，不僅是氣吞山河，而且他們的光明力量一下子鎖定了整個世界，任何黑暗，任何邪惡，都會受到光明力量的懲罰。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上已經浮白，似乎那裡就是光明天國所在，而且還有雷電閃動，隨時都有可能降下光明天國的裁決。

&emsp;&emsp;“這，這，這哪裡來的軍團——”看到如此之多的光明戰士，一時之間，讓不少人看傻了眼了，大家都傻傻地看着，這樣的一支軍團，大家都從來沒有見過。

&emsp;&emsp;“光明軍團，這是光明聖院的軍團。”有老祖說道。

&emsp;&emsp;也有白髮蒼蒼的元老，看了這麼一支軍團之後，抽了一口冷氣，失聲地說道：“我的媽呀，這是瘋了嗎？多少年，光明軍團沒出現過了，現在竟然冒了出來，這，這，這太離譜了吧。”

&emsp;&emsp;“光明聖院，他，他，他們有軍團嗎？”聽到這樣的話，有很多年輕的修士覺得不可思議，有修士不由低聲地說道：“光明聖院，他，他，他們不是學堂嗎？怎麼會有軍團呢？”

&emsp;&emsp;“蠢，你真以爲光明聖院就是學院那麼簡單。”有老祖搖頭，說道：“光明聖院是多麼龐大的道統，擁有着讓天下人垂涎三尺的淨土聖地，擁有着無數的礦山、藥田，資源之多，在仙統界那是能名列前矛。如果他們沒有足夠的力量，早就被人搶光了。”

&emsp;&emsp;這麼一說，很多年輕的修士都不由爲之愕然，這話也是十分有道理，試想一下，光明聖院擁有多少的資源，就是聖山中的那些聖果聖獸，都不知道讓多少道統的強者垂涎三尺。

&emsp;&emsp;如果說，光明聖院真的沒有力量保護自己，只怕光明聖院的所有資源，早就被人搶光了，早就被人搬走了。

&emsp;&emsp;“光明聖院的光明軍團歷史很悠久了，只不過，很少出世而已，因爲光明聖院一直處於中立的姿態，不捲入任何道統之爭，所以世人很少有機會能見到光明聖院的光明軍團。”此時有老祖爲晚輩解釋。

&emsp;&emsp;聽到這樣話之後，這才讓很多人恍然大悟。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，一頭獅鷲踏來，坐在上面的正是光明聖院的聖督大人。

&emsp;&emsp;“聞，有人慾滅我光明聖院——”此時，聖督大人沉喝一聲，大叫地說道：“今日，我光明聖院，必除魔衛道。”

&emsp;&emsp;說完，聖督大人取出了一隻號角，這隻號角非常古樸，不知道是什麼角所打磨而成的。

&emsp;&emsp;“聖督道兄，誤會，誤會，天大的誤會——”見到聖督大人取出這隻號角的時候，本是與神眼老君殺得你死我活的太陽狂神嚇了一大跳，立即跳出了戰場，大叫道。

&emsp;&emsp;“不要讓他吹號角——”看到聖督大人取出了號角，金變神庭的不少老祖臉色大變，立即向金變戰神大叫一聲。

&emsp;&emsp;但是，這一切都已經遲了，“嗚——嗚——嗚——”一時之間，號角之聲響徹了九天十地，在這剎那之間，號角之聲從天墟之中傳入了仙統界的每一個角落。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在號角之聲響起之後沒有一會兒，只見一道道的光明神柱投射在天空之上，在天空之上浮現了一個又一個的光圈。

&emsp;&emsp;“砰——”天搖地晃，一支狂獸軍團被投送到了光圈之中，這是一支莽獸軍團，沒有人見過這樣的一支莽獸軍團，當這樣的一支軍團出現的時候，獸氣磅礴。

&emsp;&emsp;“萬獸君王領萬獸莽軍助陣！”一個身上掛着獸骨的王者出現，百萬大軍就陣列在他的身後。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一艘艘的戰船，出現在了光圈之中，在戰艦之中站着一位紫衣大袍的老人，沉聲地說道：“搖光道統的搖光大軍授助光明聖院！”

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”的一聲聲搖晃天地的聲音響起，光圈之中被投現了一尊尊的巨人，這一尊尊的巨人如同一座座山峰一樣，有一尊巨人皇大喝道：“誰與光明聖院爲敵，就是與我塞外天王過不去！”

&emsp;&emsp;“嗡——”神劍橫天，一位劍神凌駕萬域，身在，便是劍國在，身後有十萬劍客，劍神沉聲地說道：“獨道劍神在此，護道光明聖院！”

&emsp;&emsp;一時之間，千軍萬馬被投送到了天空，一支又一支軍團出現，每一支軍團都不弱，甚至可以匹敵於很多道統。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，哪裡來這麼多的軍團。”看到整個天地被這麼一支支的軍團包團住了，這一下子讓所有人看傻眼了。

&emsp;&emsp;“這就光明聖院的援軍！”有老祖看到這樣的一幕，都抽了一口冷氣，說道：”這也就是光明聖院強大的地方。”

&emsp;&emsp;“千百萬年了，光明聖院出了多少傑出的學生。”有長存低聲地說道：“這樣的底蘊，不是誰都能擁有的。”

&emsp;&emsp;“爲什麼這麼多軍團願意支援光明聖院。”看到如此之多的軍團出現，有年輕修士都頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“因爲大恩。”有一位老祖徐徐地說道：“比如說，萬獸君王，他就是一頭狼妖成道，沒有宗門道統收他爲徒，他卻拜入了光明聖院，成爲了光明聖院最傑出的學生，修練了一身無雙功法……”?“……又如塞外天王，曾是被丟棄的孤兒，被光明聖院收養，最後成爲了一尊無敵巨人王。再如獨道劍神，他只不過出身於樵夫之家，卻有機會拜入光明聖院修道，成爲了無雙劍神……”?“試想一下，光明聖院，它可不只是一個學院，那可是一個道統，有着千百萬個學院，千百萬年以來，出過的學生數之不盡，出了多少的人傑……”?說到這裡，這位老祖頓了一下，徐徐地說道：“多少光明聖院出來的學生，都會感恩於光明聖院，光明聖院需要他們的時候，他們也必定會盡綿薄之力。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，很多人都不由呆了呆，千百萬年以來，光明聖院收過的學生數之不盡，而且，千百萬年以來，所有的學生也都能享受到光明聖院的資源。

&emsp;&emsp;最重要的是，光明聖院也沒有要求哪個學生一輩子要爲光明聖院效忠。

&emsp;&emsp;這樣的待遇，對於一些無敵的天才而言，或者沒有什麼，但是，對於那些平民出身的學生而言，又怎麼不是感恩戴德呢？

&emsp;&emsp;看到這千萬軍團，不知道有多少人一下子都傻住了，大家都不知道光明聖院擁有這麼多的軍團，擁有着這麼強大的底蘊。

&emsp;&emsp;在很多人心裡面，光明聖院那只是一個以學院爲主的道統而已，但是，今日，卻徹底改變了大家對光明聖院的印象。

&emsp;&emsp;“這是捅到馬蜂窩了。”看到光明聖院如此多的援軍，不少老祖都臉色發白。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”此時，一陣陣轟鳴之聲響起，這些前來支援的軍團都隨着光明軍團向金變神庭的大軍包圍過去。

&emsp;&emsp;“大災難要來臨了，這就當作一次熱身調遣！”此時，聖督大人親自指揮軍團，對金變神庭的軍團進行了包抄。

&emsp;&emsp;“誤會，誤會，天大的誤會，諸位道友，諸位道友，我們金變神庭對光明聖院沒有任何的不敬，沒有絲毫的不敬。”這一下，把金變神庭的所有老祖都嚇懵了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個戰場都停了下來了，金變神庭的軍團立即後退，重新整理隊形。

&emsp;&emsp;“轟——”在這一刻，一座座古殿飛來，出現在了天空之上，一個個身影浮現，有着一個個蒼老的身影出現在古殿之中，氣息亙古。

&emsp;&emsp;“若要滅金變神庭，仙魔道統算一份。”此時，一個悅耳而性感的聲音響起，一個絕世美人出現在古殿之中。

&emsp;&emsp;“長生殿皇——”看到這位性感而皇胄的女子，有人十分吃驚。

&emsp;&emsp;“仙魔道統怎麼也來了，連長生殿那麼多的隱老都出世了，這是要幹什麼？”一時之間，連老祖級別的人物都搞不明白了。

&emsp;&emsp;很多人都你看我，我看你，因爲仙魔道統的長生殿很少出現過，曾有人說過，長生殿有很多長生老祖，但是，這些長生老祖都是不出世的。

&emsp;&emsp;但，現在這些長生老祖都冒了出來了，這實在是太不可思議。
