
	《帝霸》▷ 第4768章什麼最痛苦

    “人生，什麼最痛苦？”此時，這個李七夜望着李七夜，徐徐地問道。

    李七夜不由沉默一下，過了好一會兒, 擡起頭，眺望着遠處，雙目望得很遠很遠，似乎，

猶如是洞穿了一切，似乎，目光又歸虛一般。

    “活着而不得。”最後，李七夜緩緩地說道, 這話說得很慢很慢, 那怕僅僅只有五個字

，但是，每一個字都好像是一個時代，一個紀元。

    似乎，當李七夜說出這句話之後，已經是千萬年之後的事情了。

    “活着而不得。”這個李七夜輕輕地說道：“我還未有過這樣的感知。”

    李七夜望着他，說道：“因爲，你的痛苦那已經過去了，你的所行，都已經結束了，已經是

一個大圓滿，並不會感知這樣的痛苦。”

    “那你呢？”這個李七夜望着李七夜。

    李七夜不由露出了一笑，淡淡的一笑，這僅僅是淡淡的一笑，泛起了淡淡的苦澀, 揮之不

去的苦澀，似乎，這淡淡的苦澀，已經是醞釀了千百萬年，似乎，在這千百萬年之中，不知

道有多少的痛苦被暈開了一樣。

    過了好一會兒之後，李七夜輕輕地說道：“我還沒有結束呀，路，還很長很長。”

    說到這裡，李七夜不由眺望，那是一條通往無盡之路，那裡是看不到盡頭，似乎，當能達到

盡頭之時，一切都已經已經是煙消雲散了。

    “路很長，這並不是一件事情，對於伱來說，也不是一件太難的事情。”這個李七夜說道：

“很長很長的路，你自己一個人走下去，只有你一個人。”

    李七夜不由苦笑了一下, 說道：“你這是非要扎死我，這才讓你舒心嗎？”

    “你也是把我雕琢得痛苦無比呀。”這個李七夜也不由笑了, 笑得那麼的灑脫。

    李七夜笑笑，淡淡地說道：“最終，對於你來說，也是一種解脫呀，有時候，我都有那麼一

點的羨慕。”

    李七夜這樣的話，頓時讓這個李七夜不由爲之沉默了一下，過了好一會兒之後，他點了點頭

，也不由承認，輕輕地說道：“是呀，解脫呀，我是終於走完了我要走的路了。”

    說到這裡，這個李七夜看了李七夜一眼，說道：“不再需要一直走下去了，不需要飽受着你

無窮無盡的痛苦了，看不到盡頭的痛苦。”

    “是呀。”李七夜輕輕點頭，說道：“能解脫，又何嘗不是一種幸運呢，但是，幸運，並非

能眷顧每一個人的。”

    “走到世界的盡頭。”這個李七夜望着李七夜，說道：“當一切都塵埃落定之後，你又會安

寧嗎？”

    這個李七夜這樣的問話，讓李七夜不由爲之沉默了一下，過了許久許久之後，說道：“心所

向，便安寧。這就是道，所需要走的道。”

    這個李七夜並沒有停止，繼續問道：“那一切都已經塵埃落定了，你心又向什麼呢？你的使

命完成了嗎？你走完了最後的征途了嗎？就算是走完了最後征途，你，可還有所向也？”

    李七夜不由望着遙遠的地方，久久回不過神來，也不知道過了多久，他才收回了目光，最終

，輕輕地說道：“塵埃落定呀，千百萬年了，終有那麼一天的時候了，該有那麼一天的時候

了。”

    “出師未捷身先死。”這個李七夜望着李七夜，說道：“又或者塵埃落定，哪一個結局更好

呢，對於自己來說。”

    “如果自私點，出師未捷身先死。”李七夜不由露出了笑容，這樣的笑容，是十分的歡快，

而且是發自於內心的歡快。

    “也對。”這個李七夜不由點頭，贊同李七夜這樣的說法，說道：“死亡，就是一種解脫，

走到了這一天，出師未捷身先死，你也盡頭了，又有何憾也。”

    “但，我會走到盡頭的。”李七夜笑笑，神態自然，但是，目光十分堅定，徐徐地說道：“

這纔是我所求，所求，必盡終。”

    “所求，必盡終。”這個李七夜輕輕地說道：“不動的道心，也是折磨你千百萬年的初心，

一切的痛苦，也是源於此也。”

    “你有你的使命。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“我也有我的所向。就算你自己清醒認識

到自己是誰，自己該做什麼之時，你會放棄嗎？”

    這個李七夜不由笑了起來，笑得那麼的爽朗，搖頭說道：“如果我是放棄，那麼，我所受的

一切痛苦，那豈不是白捱了。”

    “我也和你一樣呀。”李七夜笑着說道：“一路走來，認知都是十分清晰呀，但是，我也只

能走下去呀，不然，一切那也是白捱了。那我就是成了活該了，豈不是一個笑話。”

    “是呀，放棄自己，一個笑話。”這個李七夜，不由十分感慨，說不盡的悵然。

    說到這裡，他拍了拍李七夜的肩膀，說道：“好好地受着吧，大道漫漫，你的災難，也只能

是你自己擔着，人世間，又有何人能爲你擔呢。”

    “這個人世間，不值得一擔。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “這個人世間，是不值得呀。”這個李七夜不由笑着，感慨，最終說道：“但是，還是擔着

呀。知人世間，依然熱愛。”

    “這就只能受着。”李七夜不由苦笑了一下，看着這個李七夜，淡淡地說道：“我倒是羨慕

你了。”

    這個李七夜也不由會心一笑，說道：“那當然，我的路，到盡頭了，你的路，依然無窮無盡

，接下來的苦，就好好受着了，我解脫了。”

    “是呀。”李七夜也不由會心一笑，輕輕地說道：“路已盡，一切因果皆散也，一切都歸元

也。”

    “歸元也，也是大圓滿也。”這個李七夜不由笑着說道：“接下來，交給你了，我要走了。

大道，再也不見，你要走好了。”

    “我會走好的。”李七夜輕輕地說道：“不再見，走好。”

    “走好，不再見。”這個李七夜輕輕地說道：“大道盡頭，願你在。”

    “大道盡頭，我在。”最後，李七夜輕輕地說道。

    “不再見。”說完這句話之後，這個李七夜的身影越下越淡，最終，他的身影消散而去，化

作了無數的光粒子，光粒子灑向了無窮無盡的虛空，最終消失得無影無蹤。

    “不再見。”李七夜輕輕地道別，不知覺之間，溼了他的眼角。

    千百萬年，跨越了紀元，這就是李七夜，屹立於萬古而不倒，掌執着整個世界，主宰着天地

萬界，千百萬年的磨礪，他心已有磐石。

    人世間諸事，又有多少能入他心，人世間的種種，他也能舉手爲之。

    李七夜，就是李七夜，他心硬如鐵，但，在這道別之時，卻不知覺間，溼了眼角。

    就算是生死別離，他也並是經歷了一次又一次，在這千百萬年磨礪之中，再難過的別離，他

都已經心慣了。

    但是，這一次，卻讓他那堅如磐石的心，不知道間，柔化了一角，被自己戳到了自己最柔軟

之處了。

    人世間，有誰是比自己更瞭解自己的，人世間，又有幾個人有機會與自己對話的。

    這便是李七夜自己，最瞭解自己，知道自己的一切。

    在這別離之後，再也不見，自己依然是自己，但是，應該也不會再有一次這樣的對話，自己

的對話。

    大道無盡，漫長無比的歲月之中，不論是行走多久，不論是有什麼人往來，也不論大世如何

的興衰，就算是天地崩，萬世變，這都不影響着他繼續前行，只有他一個人前行。

    萬古寂寥，一切都猶如是歸於沉寂。

    在這一刻，李七夜猶如是身化萬古，又猶如是身化了磐石，無知無感，一切都猶如是過眼雲

煙。

    “人世間呀。”也不知道過了多久，李七夜這纔回過神來，輕輕地說道：“知人世間，依然

熱愛。”

    說到這裡，李七夜不由露出了笑容，大道無盡，漫長無比，他，依然前行，人世間，沒有什

麼能讓他駐足。

    收回了心緒，此時此刻，李七夜望着眼前的龐然大物，看着這座體方，靜靜地看着眼前這一

切。

    體方，九大天寶之一，在這人世間，擁有體方，乃是舉世無敵也，什麼道君，什麼仙帝，只

要你能掌御體方的力量，就算是道君、仙帝，也一樣奈何不了你，若是能足夠強大，催動着

體方，甚至可以碾壓之。

    щшш ▪tt kan ▪￠Ο

    九大天寶，人世間，又有幾個能見之，事實上，千百萬年以來，九大天寶，一直都是下落不

明，人世間沒有人知道九大天寶真正的下落。

    如眼前的體方，被古冥藏了千百萬年之久。

    又如另一件九大天寶，死棺，人世間也沒有人知道這東西的存在，但是，李七夜卻知道它在

誰的手中。

    再比如，長生草，又比如萬念壺。

    “天寶呀。”最終，李七夜輕輕地說道：“不一定需要，但，該歸元了。”

    對於李七夜而言，最終一戰，天寶不一定能起作用，但是，他所作的，該是讓天寶歸元之時

了，不該如此留下來。

    (本章完)
