<title>《帝霸》▷ 第6753章 我不裝了，我是李八夜</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，太初樹起，太初樹籠罩了所有世界，隨着十三命宮轟鳴之時，太初之光瀉落而下，傾注於任何一個世界。

&emsp;&emsp;一時之間，在任何一個世界的修士強者、任何一個生靈，擡頭而看的時候，都能看到這一株太初樹。

&emsp;&emsp;而眼前這一株浮現的太初樹，以在此之前所看到的太初樹，完全不一樣，因爲這一株太初樹不再是一個影子，它是真實生長在那裡，而且，在這株太初樹下，站着一個人。

&emsp;&emsp;這個人站在太初樹下，他的太初樹成爲了所有世界的惟一，不論是三仙界、八荒、六天洲又或者是天境三千世界……

&emsp;&emsp;所有世界的存在，當所有生靈能擡頭而看的時候，唯一看到的就是這一株太初樹，唯一看到的就是這個人。

&emsp;&emsp;這個人的存在，這一株太初樹的存在，使得他成爲了所有世界的唯一，也成爲了所有世界的中心。

&emsp;&emsp;“誰——”一看到這一株太初樹，看到這個人成爲了所有世界的唯一之時，似乎所有世界都環繞着他而轉一般，頓時讓仙人不由神態一變，剎那之間有了敵意。

&emsp;&emsp;因爲這樣的一個人這樣的一株太初樹，當他以這樣的姿態出現的時候，這就意味着他要主宰所有的世界，這怎麼不讓其他的仙人出現敵意呢？

&emsp;&emsp;“我不裝了攤牌了，今天起不擺爛，我李八夜，比七夜多一夜，今日授道三千世界，主宰亙古太初道。”在這個時候，站在太初樹下的人緩緩說道。

&emsp;&emsp;他緩緩說出話之時，大道轟鳴，萬法隨同，在這一剎那之間，所有的世界都浮現了法則，都有太初之力浮現。

&emsp;&emsp;在此之前，所有世界、所有生靈的大道、道源都被創世滅道環所崩碎，隨着大道、道源都崩碎之後，所有世界的大道之力、大道法則，從這一刻起，就煙消雲散，都不復存在。

&emsp;&emsp;當沒有了大道、沒有了道源之時，任何一個世界的生靈想修道，都是無從下手，也無能爲力，因爲無力可借，無道可使，在這樣的情況之下，根本就無法修道的。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，當這個人站在太初樹下，使得諸天環繞，三千世界都環繞着他而起的時候，隨着他話落下，每一個世界，每一方天地，竟然浮現了太初之力，浮現了太初法則，一時之間，讓所有世界、所有的生靈都呆住了。

&emsp;&emsp;就算是仙人，一聽到這人所說的話之時，也都不由爲之呆了一下，哪怕是太初仙、彼岸仙也都愣了一下。

&emsp;&emsp;李八夜比七夜多一夜，從來沒有聽過這個名字，也從來沒有聽過這一號人物。

&emsp;&emsp;哪怕是活了無數歲月，渡過無數紀元的太初仙、彼岸仙，也都一樣不認識眼前這個人。

&emsp;&emsp;而且，這個李八夜話一落下，一舉手，乃是“轟”的一聲巨響，大道轟鳴，無窮無盡的太初之力傾瀉而入，要灌滿所有世界一樣。

&emsp;&emsp;“道灌三千界，法隨天地人。”就在這個時候，李八夜口吐亙古真言，隨之，在“轟”的一聲之下，他的太初之力傾瀉而下。

&emsp;&emsp;李八夜在這一刻，他一步踏入了人世間之中，隨着他的踏入的時候，所在的世界一瞬間猶如是被太初之力所淹沒一樣，在“嗡”的一聲之下，這個世界立即誕生了太初樹，太初成脈，築天地，成道源。

&emsp;&emsp;“道灌三千界，法隨天地人。”聽到這樣的話，一剎那之間，所有世界都共鳴起來，浮現了太初光芒，而且，這太初光芒的出現之時，隨着李八夜而行，從他的太初樹中無窮無盡灌入了太初混沌真氣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，太初混沌真氣就好像是淹沒了所有世界的洪流一樣，要一瞬間衝入所有世界，在所有世界之中沉澱，在所有世界之中結源。

&emsp;&emsp;“誰允你——”就在李八夜要道灌一個主世界的時候，他灌注了無窮的太初混沌真氣，然而，在這個時候，立即有一股磅礴無盡仙力浮現。

&emsp;&emsp;這無上仙力一出之時，天地合一，這個主世界與之融爲一體，剎那之間對抗了李八夜灌注而來的太初混沌真氣。

&emsp;&emsp;“我不允——”有這個主世界的仙人響起聲音之時，另外一個主世界也有低沉無比的聲音響起，仙力亙古，在這剎那之間，這個主世界好像是被封絕了一樣，擋住道灌而至的太初混沌真氣。

&emsp;&emsp;“法隨天地人，也不行。”另外一個世界在最幽深之處，響起了另外一個聲音，似乎，這幽深的世界，要把道灌而到的太初混沌真氣徹底吞噬一樣。

&emsp;&emsp;“退去——”所以，不允之仙，不是隻有一個，有其世界的仙人，不允李八夜的太初混沌真氣倒灌而來，一時之間，一個又一個世界浮現出無上仙力，要拒絕這太初混沌真氣，不允道灌而至。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這些仙人，是主宰着這個世界，他們可以主宰着天境，在創世滅道環崩滅了一切大道、大道之源後，他們短暫地失去了對這個世界的主宰。

&emsp;&emsp;但是，只要大劫過去之後，他們依然可以再張大道，再結道源，他們依然是這一個又一個世界的主宰。      但是，在這個時候，李八夜突然出現，以太初之姿瞬間要貫穿所有世界，道灌三千界，法隨天地人，這就是等於搶奪了所有仙人對於他們自己世界的大道主宰。

&emsp;&emsp;在這個時候，只怕任何一個世界的仙人都是不願意接受的，所以，在一個又一個世界之中，出現了一股又一股的無上仙力，欲拒絕這道灌而來的太初混元真氣。

&emsp;&emsp;而且，在這剎那之間，一位又一位的仙人，似乎達成了聯盟一樣，他們都要拒絕李八夜的道灌三千界。

&emsp;&emsp;“我道灌三千界，何需要你們允許。”在這個時候，李八夜也是強橫到一塌糊塗，大笑說道：“要戰，我奉陪，今日，誰都擋不住我道灌三千界。”

&emsp;&emsp;在李八夜大笑之下，在轟鳴之中，十三命宮沉浮，在“轟”的巨響之下，把他的太初樹撐到了最大，太初樹一剎那之間籠罩着了所有世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，李八夜這是直接挑釁了所有世界的仙人了。

&emsp;&emsp;“不允也——”其他仙人被李八夜如此的挑釁，也是大怒，也都是強橫之姿，剎那之間，要封閉一個又一個世界，光芒奪目，浮現了一個又一個世界壁壘，他們就是要拒絕李八夜的道灌三千界，就算是法隨天地人，也一樣不行。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，乃是“轟”的巨響，九大主世界都震盪着，在天荒之中，一個巨大無比的雕像一瞬間震動起來了。

&emsp;&emsp;這樣的一尊雕像震動的時候，隨之聽到“喀嚓”的碎裂之聲，綻放出了無數光華。

&emsp;&emsp;而就在這個時候，八荒之中的一縷魂魄已經飛入了這一尊雕像之中，在“轟”的巨響之時，整尊雕像崩碎，從雕像之中浮現了一個身影，絕世鎮天的身影，此乃是一個女子。

&emsp;&emsp;這個女子在無窮無盡的仙光包裹之中，她張目的一剎那之間，橫掃了所有世界，所有的仙人在這一剎那之間也都感受到了壓制，好像是胸膛受到了重重一擊一般。

&emsp;&emsp;一人起，鎮蒼天，睥睨三千界，隨她而起，便是整個天荒大勢，而天荒大勢一起之時，不僅僅是成爲整個天境最大的壁壘，也是整個天境最強大的壓迫線。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不僅僅是一個人出現，而是整個天荒碾壓而至，天荒線落，仙人都要退散，不可擋也。

&emsp;&emsp;此時，這女帝起，天荒碾壓三千界，天境駭然失色。

&emsp;&emsp;“鴻天——”看着這個女帝起，天荒壓境，在這一剎那之間，天境之中的仙人都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“明仁死，鴻天還未殞落？”看到這個女帝起，整個天荒壓境的時候，有仙人也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“鴻天還在，天荒依存。”看着天荒這樣的鎮壓，其他的仙人也都只能是退避三舍了。

&emsp;&emsp;“道灌三千界，誰不允？”鴻天女帝出現，整個天荒都被激活了，天荒之勢下，可以向任何一個主世界碾壓而去。

&emsp;&emsp;“守世盟允，何人不允？”鴻天女帝所在，天荒起，這個時候，她已經不僅僅是凌駕天鴻了，更是代表着整個守世盟了。

&emsp;&emsp;“守世盟共允，道灌三千界，法隨天地人。”此時，在大千界之內，守世盟之中，有古仙支持了鴻天女帝的話。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡……”的聲音響起，在這個時候，在一個主世界之中，綻放了一縷又縷的黃金光芒。

&emsp;&emsp;黃金光芒之中，浮現了一個黃金法則的汪洋，在汪洋之內，有人持天秤，當這天秤出現之時，似乎所有世界都被端平了一樣。

&emsp;&emsp;在這天秤之上，不論你是一個凡人，都可以上去與仙人同秤。

&emsp;&emsp;沒錯，在這天秤之上，就算是仙人，都有可能與一個凡人是同一個重量。

&emsp;&emsp;“道灌三千界，法隨天地人，裁決。”在這個時候，在那黃金汪洋之中，把太初法則放入天秤之中，平衡，說道：“允之。”(本章完)
