<title>《帝霸》▷ 5574.第5564章 大世疆的秘密</title>

&emsp;&emsp;第5564章 大世疆的秘密

&emsp;&emsp;牛奮仔細一看，伸手去觸摸這一縷氣息之時，在這剎那之間，乃是“嗡”的一聲響起，這一縷看起來已經灰白的氣息，瞬間綻放了一絲的光芒。

&emsp;&emsp;這一絲的光芒無與倫比的鋒銳，在它一綻放之時，猶如是天地之光一般，有着雪亮萬域之勢，就好像是一把萬古神刀出鞘一般，光芒一閃，可斬日月星辰，可滅十方天地，銳不可擋，似乎，這就是傳說中的無上神兵之芒。

&emsp;&emsp;在光芒一閃的瞬間，牛奮擋了一下，但是，依然是傷到了手指，鮮血從傷口之中沁了出來。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西。”僅僅是一絲光芒一閃動了，便是如此鋒銳，讓牛奮也不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;以牛奮的實力，稱之爲金身不滅，那也不過份，特別是在人世間，以牛奮的實力而言，站在巔峰之上的道君，不說是其他的神通，就是他的肉身，在這凡世間，又有什麼可以傷得到他呢？

&emsp;&emsp;哪怕是在修士的世界之中，也難有東西可以傷得到牛奮，畢竟，他巔峰的實力，又是強橫無匹的防禦，不要說是修士強者，就算是道君帝君之中，難一道光芒就能傷得到他的，可謂是沒有。

&emsp;&emsp;但是，現在卻被這一絲綻放的光芒傷到了，這的確是讓牛奮大吃一驚，他也從來沒有遇到這樣的東西。

&emsp;&emsp;李七夜拈着這一縷的氣息，仔細一琢磨，不由雙目一凝，徐徐地說道：“這東西……”

&emsp;&emsp;“少爺可看出一些端倪來？”牛奮也不由好奇，這樣的東西，他也從來沒有遇到過。

&emsp;&emsp;“有點像，但是，不是很肯定。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“按道理來說，不見得有可能。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜手指一碾，聽到“蓬”的一聲響起，這一縷氣息瞬間被李七夜碾滅，在這剎那之間，被道火焚燒得灰飛煙滅，連一絲一毫都沒有留下。

&emsp;&emsp;“看看這神通還在不在。”李七夜淡淡地說道，隨手，大道之光吞吐，混沌真氣環繞，在這剎那之間，凝塑着一切玄妙。

&emsp;&emsp;就在這個時候，隨着李七夜掌執奧妙，凝塑其中神通之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見大道法則出現，一縷縷的大道法則被凝塑之時，就好像是一個大道篇章浮現一樣。

&emsp;&emsp;似乎，在這天地之間，在這每一寸的泥土之中，都已經被融塑了無上篇章一般，這樣的無上篇章浮現的時候，那麼，那就意味着這個天地之間，都是由這個無上篇章所塑造而成。

&emsp;&emsp;“這就是大世道。”看着這樣的無上篇章浮現的時候，牛奮看出了端倪，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一道道的大道法則相互交纏，相互衍生，最終，所有大道法則交織在一起之時，塑造出了一株神穗。

&emsp;&emsp;“神穗出現了，它又回來了。”在這個時候，看到這株神穗之時，秦家家主也都頓時爲之狂喜。

&emsp;&emsp;“高興得太早了。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見這剛塑造出來的神穗，竟然乾枯，失去神性，有穗葉掉落，似乎正在進行一個衰敗的過程。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣？”秦百鳳看着衰敗神穗，秦百鳳不由吃驚地說道：“公子不是碾滅了剛纔的邪異了嗎？”

&emsp;&emsp;“問題出在源頭上。”李七夜徐徐地說道：“大世道，依然還在，無上篇章也依然還在，依然是凝塑了這個世界，依然庇護着大世疆。”

&emsp;&emsp;李七夜看着神穗衰敗，淡淡地說道：“但是，你們所說的芒種之神，他應該有一個道源，以蘊養你們的祈禱與信仰，但是，現在卻在衰敗之中。”

&emsp;&emsp;“這個我知道。”牛奮說道：“也應該稱之爲神穗，不過，以眼前的不一樣，眼前只不過是表象，那纔是真正之源，稱之爲神穗之株，這是最適合不過了。”

&emsp;&emsp;“難道說，神穗之株在衰敗。”看着神穗在衰敗，在這個時候，秦百鳳不由大膽地猜測。

&emsp;&emsp;“差不多這個意思。”李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“神穗之株是在衰敗的過程中，當然沒有你們這神廟之中那麼的嚴重，也正是因爲這樣的一個衰敗過程，導致了神性無法兼顧所有神廟，所以，你們這裡沒有得到芒種之神的庇護。”

&emsp;&emsp;“爲什麼會有這樣的衰敗呢？”秦百鳳不由爲之心神一震，抽了一口冷氣，說道：“難道是芒種之神出事了？”

&emsp;&emsp;“按道理不會。”牛奮不由搖了搖頭，徐徐地說道：“如果芒種之神出事了，那至少也得對地愚老頭出手，或者鎮壓地愚老頭，這可不是開玩笑之事，舉世之間，也不見得有幾個人能做到……”

&emsp;&emsp;“……而且，在這大世疆，可不是僅僅只有地愚老頭化爲了神仙，還有御獸仙帝、空間龍帝、黃牛祖龍、還有白骨、不死他們，大世疆，一位位了不得的存在都化作了神仙，這可是一股極爲強大的力量，都已經融築大世疆之中，這一個個神仙，那可是爲一體，不管與哪個神仙爲敵，那都是與整個大世疆爲敵，誰能鎮壓得了地愚老頭。”

&emsp;&emsp;牛奮這一席話是完全沒有問題的，當下的大世疆，乃是當年的一位又一位的大帝仙王、道君帝君所化，他們演化了大世道，築得大世疆，豎立了大世碑，他們已經與大世道相融合。

&emsp;&emsp;這一位又一位的大帝仙王、道君帝君化爲了神仙之後，他們就已經是與大世疆融爲了一體，他們這一位又一位神仙，也算是一體，共同進退。

&emsp;&emsp;所以說，在整個仙之古洲，如果說，誰想與某一位神仙爲敵，或者對某一位神仙動手，那就是意味着與整個大世疆爲敵。

&emsp;&emsp;雖然說，大世疆，僅僅是落於凡塵之間，不與仙之古洲的諸帝衆神往來，也不與仙之古洲的諸帝衆神爲敵，但是，這並不意味着大世疆就弱小了。

&emsp;&emsp;事實上，大世疆本身就已經是一股強大無比的勢力，哪怕大世疆是建在了道域之中，它的力量，依然是十分強大。

&emsp;&emsp;所以，若是說，有人對芒種之神動手，或者去鎮壓芒種之神，那一定會掀起整個大世疆的驚世大戰，這樣的大戰，一定會驚動着整個仙之古洲，從當下看來，這樣的大戰絕對沒有爆發，也沒有發生。

&emsp;&emsp;“去看看吧，看一下神穗之株發生了什麼事情。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，只要找到神穗之株，便是可以見到你們所說的芒種之神了。”牛奮不由嘿嘿地笑着說道：“到時候，親自問一問他，那就不是知道了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看了牛奮一眼，淡淡地說道：“那你帶路？”

&emsp;&emsp;“少爺，你這就爲難我了。”牛奮立即認慫，乾笑地說道：“雖然，這事我是知道一些，但是，他們都化爲神仙之後，也沒有與我往來，人家總不能把自己的秘密告訴我一個外人吧。要我去找神穗之株的下落，那隻怕是需要一些時間了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛奮立即拍馬屁，說道：“少爺乃是萬古第一人，對於大世道，乃是瞭如指掌，少爺稍稍一演化，那不就是可以從大世道之中窺出一些端倪來嘛，少爺隨手，也便能找到神穗之株的下落了，到時候，地愚老頭想躲少爺，那都躲不了。”

&emsp;&emsp;“淨會貧嘴。”李七夜一巴掌拍在了他的腦袋之上，牛奮嘿嘿地笑了一下，縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;牛奮乃是一位巔峰道君，若是在外人看來，那是多麼不可思議的事情，一位巔峰道君，還像是一個晚輩或者是一個僕人一般，被人收拾，那是多麼讓人瞠目結舌的事情。

&emsp;&emsp;但是，牛奮一點都不意，那不是誰都能被李七夜這樣收拾的，別人想被李七夜這樣收拾，那都是沒有這個資格。

&emsp;&emsp;”走吧。”李七夜淡淡地一笑，走出了神廟。

&emsp;&emsp;牛奮他們立即跟上來，李七夜一步邁出的時候，演化無上奧妙，隨着他一步落下的時候，腳下乃是光芒閃動了一下，演化了大世道之妙，立即有法則在地下浮現，有着縱橫交錯的道紋，從李七夜的腳下往前延展而去。

&emsp;&emsp;“好了不得，這羣傢伙，那真的是花費了無數心血，把這片天地每一寸土地、每一寸空間都是加持過、塑煉過，每一寸土地、每一寸空間，都是瀰漫着他們的力量，都是衍生着他們的大道奧妙，難怪他們能庇護這裡的每一個生靈，他們爲了這個地方，耗盡了心血呀。”隨着道紋延展之時，一絲一縷的道紋清晰無比，如同是大師雕琢而成一般，讓牛奮看得都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;因爲已經化作神仙的諸帝衆神，他們並沒有去糊弄大世疆的生靈，而是的的確確去執行這樣的宏願，他們的確是凝鍊大世疆的每一寸土地，每一寸土地、每一寸空間都浸透在他們的奧妙與力量之下。

&emsp;&emsp;所以，這才能使得各尊神仙可以庇護這裡的生靈，只要你去信仰他們、去供奉他們。

&emsp;&emsp;(本章完)
