<title>《帝霸》▷ 第6382章 證道成祖</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，整個大荒天疆也都爲之沉寂，大荒天疆的一位位護法長老、大帝荒神也都不由望着陳十世。

&emsp;&emsp;普通的弟子或許不知道陳氏一脈的傳承，但是，大帝荒神他們心裡面十分清楚，陳氏一脈的轉生傳承，乃是十分的特殊，甚至稱得上是邪惡，這樣的傳承，見不得光。

&emsp;&emsp;這種轉生傳承，完全是依靠傳承之地，整個傳承之地可以說是十分血腥的存在，也正是因爲有這樣的傳承之地，這才能真正的使陳一世一直傳到陳十世。

&emsp;&emsp;一旦是傳承之地被毀了，只怕陳氏一脈的轉生傳承，必定是陳十世的身上嘎然而止。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，已經丟失了整條大脈的天地精氣、大道之力，如果在這個時候，再把整個傳承之地毀了，那麼，整個陳氏一脈的底蘊，只怕也是被毀掉了七七八八了。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在這個時候再把陳氏一脈的傳承之地毀了，這將使得陳氏一脈一無所有。

&emsp;&emsp;只怕，用不了多久，陳氏一脈走向衰落，那是必須的事情，就算是再有逆天之力，也不可能逆轉陳氏一脈的衰落之勢。

&emsp;&emsp;雖然能看得到，一旦毀去陳氏一脈的傳承之地，必將會導致整個陳氏一脈衰落，甚至有可能走向滅亡，但是，赤賢大帝、太陽王、龍丹大帝他們在內心裡面都是主張毀去陳氏一脈的傳承之地。

&emsp;&emsp;若是有可能，陳氏一脈的傳承之地，早就該毀去了。畢竟，陳氏一脈這樣的轉生傳承，對於大荒天疆而言，乃是一種褻瀆。

&emsp;&emsp;只不過，自從大荒元祖之後，大荒天疆的諸祖無法壓制陳氏一脈而已，否則，早就把陳氏一脈的傳承之地毀去。

&emsp;&emsp;現在李七夜能壓制住陳氏一脈，在這個時機上，毀去陳氏一脈的傳承之地，那無疑是最好不過的事情了。

&emsp;&emsp;“不可——”在這個時候，被鎮壓的十荒大帝頓時大吼一聲，說道：“死又有何懼，焉能以宗門傳承，換我苟活，殺我便是。”

&emsp;&emsp;在這個時候，十荒大帝對斷祖大喝，說道：“動手，取我人頭。”

&emsp;&emsp;十荒大帝如此凜然赴死，看得陳氏一脈的弟子都不由熱血盈眶，不知道有多少陳氏一脈的弟子訇伏於地，朝十荒大帝遙遙大拜。

&emsp;&emsp;“我耐心有限。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“該死之人，那也必定該死。”

&emsp;&emsp;“祖，請祖饒恕。”在這個時候，陳十世再拜。

&emsp;&emsp;然而，李七夜根本就不再理會他，輕輕擺了擺手，說道：“斬了——”

&emsp;&emsp;“陳氏昌盛，萬古必興——”在這個時候，十荒大帝無懼死亡，在臨死之時，乃是大聲高呼。

&emsp;&emsp;斷祖姜輕眉手中的長刀一斬而下，鮮血濺射，頭顱飛起，在天空中打了一個轉，落在地上，最終，聽到“砰”的一聲響起，此時十荒大帝的身體砰然倒在地上。

&emsp;&emsp;“不——”看到十荒大帝被一刀斬了，陳十荒不由叫了一聲，身體顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“陛下——”此時，不知道有多少陳氏一脈的弟子跪伏於地，都不由爲之悲呼一聲，此時此刻，不知道在多少的陳氏一脈的弟子心目中，十荒大帝是何等的英勇赴死，何等的豪情壯志。

&emsp;&emsp;大荒天疆的所有弟子都默默地看着眼前這一幕，護法老祖、大帝荒神，也都屏住呼吸，誰都沒有吭一聲。

&emsp;&emsp;也有大帝荒神心裡面輕輕地嘆息了一聲，十荒大帝，一步走錯，全盤皆輸，雖然他自認爲了不得，陳氏一脈無敵，可惜，在無上之祖面前，那是什麼都不是，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;大荒天疆的弟子強者心裡面也都無法去形容這是怎麼樣的一種感覺，對於他們而言，心裡面更多的是一種震撼，這種震撼之感，在他們心裡面是永久無法磨滅的。

&emsp;&emsp;大限之路的大帝，巔峰大帝，天才大帝，在無數弟子的心目中，那是何等高高在上的存在，在大荒天疆許許多多弟子的心目中，十荒大帝就是無敵的大帝，有許許多多的弟子，在心目中把他視爲偶像，崇拜十荒大帝。

&emsp;&emsp;然而，在今日，哪怕是如此無敵的十荒大帝，也依然如同囚徒一般，被當衆處決。

&emsp;&emsp;試想一下，一尊最強大的大帝，竟然當着所有弟子的面，被如此處決，這對於任何一位弟子而言，都是無與倫比震撼的事情。

&emsp;&emsp;但是，此時祖在，至高無上凌駕於一切之上，大帝也好，元祖也罷，此時都算不了什麼。

&emsp;&emsp;十三峰高懸於天穹之上，這纔是大荒天疆的真正主宰，至高無上的主宰，所以，心裡面再震撼，但是，當十荒大帝被處決之時，任何人都是無法與之對抗，就算是陳十荒也是如此。

&emsp;&emsp;“好自爲之。”在這個時候，李七夜的聲音從十三峰之上垂落而下，隨之，光芒消散，十三峰也消失不見了。

&emsp;&emsp;十三峰消失的時候，突然之間，“轟”的一聲巨響，只見天空猶如是炸開一樣，所有人在這個時候纔回過神，擡頭一看的時候，只見枯木大帝長嘯一聲，單手舉着大荒小圓盾，衝擊而上，衝入了天劫雷池的中央。

&emsp;&emsp;此時的枯木大帝已經是全身血跡斑斑，但是，她乃是勇猛無匹，在“砰”的巨響之下，手中的大荒小圓盾使得她硬撞入了天劫中心，在“鐺”的一聲刀鳴不絕於耳之下，枯木長刀長驅而入，瞬間把整個天劫刺穿了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的驚雷之聲不絕於耳，天劫的雷火閃電也一瞬間擊穿了枯木大帝的身軀，鮮血噴涌濺射而出的時候，就好像是鮮花怒放一樣。

&emsp;&emsp;但哪怕是被天劫擊穿了身體，枯木大帝的身體也是筆直地站着，未曾倒下。

&emsp;&emsp;就在這生死剎那之間，只見枯木大帝的真命瞬間躍空而起，道源衍生，凝集了天地之力，哪怕是被擊碎的天劫之內也在這剎那之間被納入了其中。

&emsp;&emsp;隨之，乃是“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，所有的天地之力、大道之威全部都凝集在了真命之中

&emsp;&emsp;隨着所有的天地之力、大道之威甚至是天劫之內都全部被凝鑄在了真命之中的時候，最終隨着巨響之時，只見真命剎那之間噴涌出滔滔不絕的混元真氣，一瞬間，在“鐺、鐺、鐺”的大道法則鳴響之下，垂落而下的大道法則浮現了混元氣息。

&emsp;&emsp;隨着證元真我出現之時，只見枯木大帝盤坐於虛空之中，散發出混元光芒，在這個時候，枯木大帝就像是大道之源一般，散發出了混元真氣，混元真氣瀰漫於天地之間的時候，使得整個大荒天疆猶如是化作了混元汪洋。

&emsp;&emsp;“混元真我，證得元祖。”在這一刻，大荒天疆的所有弟子強者都不由爲之震撼，就算是大帝荒神也都不由爲之心神一震。      “元祖誕生了。”再強大的大帝荒神，此時擡頭的時候，遠眺着枯木大帝之時，不僅僅是心裡面爲之震撼，隨着混元真我的氣息瀰漫之時，都瞬間不由爲之壓制的感覺。

&emsp;&emsp;一剎那之間，任何一位大帝荒神都會感覺得到，此時此刻的枯木大帝，已經是凌駕在他們之上了。

&emsp;&emsp;在此之前，枯木大帝作爲最強大的大帝，讓人感覺得有着無法跨越的天塹，此時，何止是天塹，那徹底的凌駕在了大帝荒神之上了。

&emsp;&emsp;“元祖，終於成了元祖。”不管是哪一位大帝荒神，也都不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;此時，這已經不是枯木大帝了，而是枯木元祖了。

&emsp;&emsp;在恍然之間，有不少護法老祖回過神來的時候，再看已經成爲屍體的十荒大帝之時，讓人不由爲之唏噓，在短短的時間之內，就是天壤之前。

&emsp;&emsp;在上一刻，枯木大帝與十荒大帝，都是同爲踏入大限之路的無敵大帝，彼此之間的差距很小。

&emsp;&emsp;然而，在眨眼之間，十荒大帝已經成爲了死人，而枯木大帝卻證得了元祖。

&emsp;&emsp;只不過是彈指之間罷了，那也只不過是一步走錯罷了，卻有着天壤之別的命運。

&emsp;&emsp;大荒天疆的許多弟子強者回過神來的時候，見枯木大帝證得證混元真我，成爲了元祖，而十荒大帝已經是身死道消，讓他們都不由無比的唏噓，感慨萬分。

&emsp;&emsp;此時，證得元祖的枯木大帝伏首再三大拜，隨之落入了祖脈峰之中，隱身不現，混元之力也是消彌無痕。

&emsp;&emsp;而就在此時，陳十世收起十荒大帝的頭顱，抱着十荒大帝的屍體，默默地離開了。

&emsp;&emsp;在這個時候，微風吹拂而起的時候，讓人感受到了涼意，不知道有多少弟子目送陳十世離開。

&emsp;&emsp;看着陳十世抱着十荒大帝離開之時，讓人感覺陳十世的身體都佝了起來，似乎，在這剎那之間，陳十世好像是老了很多很多一樣，哪怕所有人都知道他傳承十世，有着無窮的生機，但是，此時此刻，他讓人看起來一下子蒼老了許多許多。

&emsp;&emsp;當陳十世抱着十荒大帝的屍體回到了陳氏一脈之中的時候，在這個時候，在百世峰、百世城、百世疆之中，一片悲傷的氣氛籠罩着，整個陳氏一脈所有的弟子都不由悲傷起來。

&emsp;&emsp;當十荒大帝的屍體緩緩被送入百世峰的時候，許許多多的陳氏一脈弟子都紛紛下跪，以迎接十荒大帝的屍體歸來。

&emsp;&emsp;“陳氏，完了。”看着眼前這樣的一幕，有大帝荒神不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“終是冥頑不靈呀。”

&emsp;&emsp;大荒天疆的許多弟子、長老護法看着這樣的一幕，感慨萬千，無數的思緒都從他們的心裡面浮現出來，有人心裡面慼慼焉，也有人不由爲之感慨，也有人不由嘆息……

&emsp;&emsp;十荒大帝被處置之後，整個大荒天疆又恢復了寧靜，只有整個陳氏一脈陷入悲傷之中。

&emsp;&emsp;而且，十荒大帝的屍體被迎回來之後，整個陳氏一脈，不論是百世峰、還是百世城，又或者是百世疆國，所有陳氏弟子，都是披麻戴孝，在整個疆土之中，插滿了白幡，放眼望去，目光所能及的陳氏疆土，都是白花花的一片，讓人以爲是在一夜之間冰天雪地一般。

&emsp;&emsp;看到陳氏一脈這樣的景象，也有人不由驚歎陳氏一脈的上下團結一心，陳氏一脈，的確是有所不同。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，就在許多人都以爲大荒天疆歸於寧靜之時，突然之間，一聲巨響撼動了整個大荒天疆一般，所有人都不由被驚動了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，所有人擡頭一看之時，只見百世峰之上有着一股血光沖天而起，這一股血光衝上天穹之時，如同脈衝一般，無盡的力量一輪又一輪地衝擊上去，好像是把蒼天擊穿一樣。

&emsp;&emsp;最終，隨着這一脈的血光無窮的衝擊之下，衝開了天穹上的空間，把整個天穹上的空間煉成了一個漩渦。

&emsp;&emsp;隨着這樣的一個漩渦形成的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個漩渦都好像是被鮮血所染紅了一樣，竟然形成了一個血色的漩渦。

&emsp;&emsp;這樣的血色漩渦在轉動之時，把四周的白雲都全部一下子拖拽進去，也把四周的時光空間都拖拽進去，使得整個血色漩渦乃是越轉越大。

&emsp;&emsp;最終，整個血色漩渦都籠罩住了整個百世峰，在轟鳴聲中，整個血色漩渦在轟鳴轉動之時，讓大荒天疆的所有弟子擡頭一看，總覺得這個血色漩渦有些邪惡，好像是一個巨大的血眼高懸在了百世峰之上一樣。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”看着百世峰出現這樣的一幕景象之時，大荒天疆的許多弟子也都不由吃驚，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“那是百世峰的傳承之力嗎？”看着這樣的血色漩渦，許多大荒天疆的弟子都不確定，事實上，對於許多普通弟子而言，他們也是第一次見到這樣的景象。

&emsp;&emsp;不管是不是第一次見到這樣的景象，對於大荒天疆的弟子而言，這是一種不祥的感覺。

&emsp;&emsp;因爲大荒天疆乃是仙人的傳承，整個大荒天疆的所有弟子，所走的都是堂皇大道，功法修行，都是由大荒元祖傳承下來的。

&emsp;&emsp;而且，大荒元祖弄創了大帝荒神、元祖斬天這樣的修煉道路，毫不誇張地說，整個三仙界的大道修煉，在某一種程度上而言，也算是起源於大荒天疆。

&emsp;&emsp;所以，大荒天疆所有弟子修練的大道，都是堂皇大道，大荒天疆，完全是可以以名門正派而自居。

&emsp;&emsp;但是，現在在百世峰出現了這樣的景象之時，讓大荒天疆的弟子都感到不安。

&emsp;&emsp;如此的血色漩渦，怎麼樣看，都不像是堂皇大道，看起來有些邪惡。
