
	《帝霸》▷ 第1409章小辣椒

    “你這話是什麼意思？”聽到李七夜的話，葉小小一叉小蠻腰，兇巴巴地說道：“你是不是

對我有什麼不軌的圖謀？”

    “不軌的圖謀？”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“不知道是誰哭着要嫁給我呢，你都

說了，我是你的夫君。既然我是你的丈夫，你覺得我對你的圖謀會是不軌嗎？一切都是理所

當然。”

    “呸、呸、呸……”葉小小不屑地說道：“你少在那裡做白日夢了，誰要嫁給你了？切，我

纔不稀罕你這樣的男人呢。哼，本小姐只不過是氣氣卓劍詩她們而己，哼，跟我搶男人，門

都沒有。”

    這小丫頭雖然年紀小，但是，性子可是火辣辣的，敢說敢做，無法無天。

    “還好，還好，幸好你不嫁給我。”李七夜一副驚魂未定的模樣，拍了拍胸膛，笑着說道：

“幸好你不嫁給我，如果你哭着要嫁給我，那我就真的慘了。唉，你這樣的一個小丫頭，說

身材沒身材，說溫柔更沒有溫柔，至於女人味，那就更加沒有了。若是我娶了一個這麼沒嚼

頭的女孩子回去，那我下半輩子既不是很悽慘。”

    說着，李七夜是故意在葉小小身上掃量了一番，然後嘖嘖有聲，好像是把葉小小的身材貶得

一文不值一樣。

    葉小小明知道李七夜是故意的，但是，她那火辣辣的性子讓她又焉能嚥下這口氣呢，她一衝

到李七夜的面前，挺起那略見溝壑的酥胸，怒視李七夜。

    “你說，你說，我哪裡不好了？呸，本姑娘乃是碧洋海的第一美女，人見人愛，花見花開…

…”葉小小一邊說着，一邊伸手去戳李七夜的胸膛，小辣椒的模樣是讓人一覽無餘。

    事實上，葉小小也的確是長得很漂亮，雖然碧洋海第一美女這樣的說法過於誇張，但，她長

大了，也的確是一個大美女。

    現在的葉小小，本就是長得十分的漂亮，一雙秀目水靈通透，小瑤鼻更是難於挑剔，十三四

歲的她，酥胸已見溝壑，峰影隱隱欲現，不論是從哪一個角度來看，她都是一個大美女，長

大以後，就算不是碧洋海的第一美女，只怕也是傾國傾城。

    李七夜只不過是有意損葉小小而己。

    “我這個人，喜歡胸大的女孩子，當然，性格溫柔，那就更好了。”對於葉小小的發飆，李

七夜也不在乎，摸了摸下巴，笑着說道。

    “死變態，大色狼！看本姑娘怎麼收搭你，爲民除害！”聽到李七夜的話，葉小小頓時發飆

，小小的臉兒紅通通的，一時之間，她對李七夜是拳打腳踢，她就是最不喜歡說她胸小了，

所以，她都不由用力地挺起自己的酥胸。

    “好了，小丫頭，跟你開個玩笑而己。”李七夜笑制止住了發飆的葉小小，笑着搖了搖頭說

道：“你怎麼跑到這裡來了？”

    “爲什麼要告訴你？”葉小小一副看李七夜不爽的模樣，狠狠地白了李七夜一眼。

    “那就算了，我也不想聽。”李七夜聳了聳肩，笑着說道。

    “你不想聽，本小姐就偏要說。”葉小小有心與李七夜作對，說道：“本小姐本來打算啓程

去龍妖海的，一想，龍妖海一羣海怪，沒有什麼好玩的，就來神止洲走走。我發現，神止洲

有很多好玩的事情。”

    “不會是迷路了吧，跑錯地方了。”李七夜捉狹地笑着說道。

    “呸，呸，呸，你才迷路了呢，你才跑錯地方了。”葉小小頓時粉臉兒通風，惱聲地說道。



    這還真的被李七夜一口說中了，葉小小聽說骨海十分熱鬧，本來是想跑去骨海玩的，沒有想

到，把道門的座標弄錯了，直接被傳送到了神止洲。

    走錯了地方，葉小小也無所謂了，索性在神止洲亂逛起來，而且還做起了攔路搶劫的勾當，

被她搶了不少修士，特別是古靈洲的弟子，更是被她搶劫了不少。

    李七夜不由搖了搖頭，知道這丫頭玩心重，走錯地方也無所謂，竟然是瞎逛起來。不過，對

於李七夜來說這也好，葉小小來了，那就省了他更多的功夫了。

    “喂，你怎麼跑到神止洲來了？”葉小小瞅着李七夜說道：“你不是在龍妖海耍威風嗎？喲

，聽說你是整天美女相伴的，怎麼突然間捨得跑到這鳥不生蛋的神止洲來了？”

    “怎麼，吃醋了？”李七夜悠閒地看了葉小小一眼，笑着說道。

    “呸、呸、呸……”葉小小不屑地說道：“自大王，不要整天這麼自戀好不好，鬼才要吃你

的醋呢。”

    李七夜莞爾一笑，對於葉小小這火辣辣的性子他都已經習慣了。

    “喂，快說，你來神止洲幹什麼？不是神止洲又有什麼寶物出世了嗎？”葉小小瞅着李七夜

說道：“聽說骨海有寶物出世，你弄到了幾件了？”

    事實上，在此之前，葉小小很想去骨海湊熱鬧的，只不過，沒有想到竟然跑錯地方了，她只

好是將錯就錯了。

    “首先，我不叫喂。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“第二，神止洲有沒有寶物出世，我倒

不清楚。”

    “哼，你不叫喂，那叫什麼？”葉小小瞪了李七夜一眼，說道。

    “我不介意你叫我一聲夫君什麼的，我這個人，一向都有偉大的情操，給人佔點便宜什麼的

，我還是能接受的。我爲人人，人人爲我。”李七夜笑了起來。

    “呸，呸，呸，你要臉不。”葉小小踩了李七夜一腳，然後，她秀目一轉，嬌笑地說道：“

以後我不叫你喂也行，那我就叫你自大王吧，只要你這樣自戀的人才會天天耍威風。”

    李七夜笑了笑，事實上，他並不在乎葉小小叫他什麼，只不過她是逗一逗這個丫頭而己。

    “神止洲好玩不？”李七夜隨意地笑了笑，看着遠處說道。

    “當然好玩，在這神止洲有着太多有趣的事情了。”葉小小眨了眨眼睛，有着小小的興奮和

神秘，說道：“幸好我沒去骨海，不然，那就錯過太多有趣的事情了。”

    “因爲你沒有受到壓制，所以會覺得特別好玩。”李七夜看了看有着小小的興奮和神秘的葉

小小一眼，笑着說道。

    “你怎麼知道！”李七夜這樣一說，葉小小不由大吃一驚，有些不可思議地看着李七夜。

    “你發現自己的道行不受壓制，所以，你覺得特別有趣，就做起攔路搶劫的土匪來，你覺得

，在這神止洲，就算是神皇來了，你也能滅得了他。”李七夜笑了起來，看着吃驚的葉小小

，捉狹地說道：“做山大王的感覺如何？”

    “你不會是偷偷跟在我身後吧，偷看我做事情。”葉小小上下瞅了李七夜一番，十分懷疑地

說道。

    事實上，剛來神止洲的時候，葉小小十分奇怪，因爲大家都說，外人來到神止洲，會被壓制

，但是，她一點都不受影響，不止是不受影響，她甚至是能召喚以前所不能召喚的神樹，十

分的神奇，十分的強大！

    發現了這樣的一個秘密之後，葉小小十分興奮，她留了下來，在這裡當起了強盜。因爲她覺

得在這神止洲，沒有誰人能比她更強大了。

    就算是神王到來，她也一樣能把對方活捉，然後把他一搶而空。就這樣，這個火辣辣的小丫

頭做強盜做上癮了，甚至連古靈淵的弟子她都照搶不誤。

    “小丫頭，你想得太多了，我用得着偷看你嗎？”李七夜捏了捏她粉嫩的臉頰，笑着說道：

“這樣的小事情，我彈指一算就知道。”

    “什麼彈指一算。”葉小小不屑地看了李七夜一眼，說道：“無非是跟我的血統有關，你一

定知道我的血統，你想得通透，所以就知道這裡面的秘密了。”

    李七夜不由露出笑容，看着眼前的小丫頭，他就算是沒有回答，在心裡面也是點了點頭。這

的確是與葉小小的血統有關，而且這血統藏着一個天大的秘密。

    “說，我的血統是什麼血統！”葉小小盯着李七夜，頗爲兇巴巴地說道。

    事實上，葉小小的血統一直都是一個謎，他們黃金嶼作爲兩大樹祖的傳承，可以說是對於自

己樹族是十分了解了，但，對於葉小小的血統，那怕是黃金嶼中見識廣博的老祖都一直搞不

明白。

    “想知道嗎？”李七夜悠閒地笑着說道：“想知道，那也不難，跟着我，乖乖聽話，到時候

，你就會知道了。”

    “呸，你這是想騙我是吧，我纔不上你的當。”葉小小冷哼了一聲，不屑地說道。

    “如果你這樣認爲，那我也沒辦法。”李七夜攤了攤手，說道：“如是你相信我的話，到時

候，我可以帶你去神樹嶺的一個秘密地方，到時候，你或者能完全知道自己血統的奧妙。”



    “真的假的？”葉小小對於李七夜這樣的話是將信將疑。

    “我有必要騙你嗎？”李七夜淡淡地一笑，說道：“如果我真的要騙你的話，我早在黃金嶼

的時候就把你收入帳中了，你父親還是蠻樂意把你嫁給我的。”
