
	《帝霸》▷ 第3455章太弱了

    吳中天達到了萬象神軀的境界，這似乎也並不出人意料，但，依然對於很多人而言，依然是

一種震撼。

    畢竟，吳中天現在纔多少歲，如此年紀就已經達到了萬象神軀的境界，可謂是十分強大了。

多少老一輩修士，窮其一生也就達到萬象神軀的境界而已，多少的大教老祖，在垂暮之年，

那也只不過是萬象神軀而已。

    吳中天這樣的年紀就已經是萬象神軀的實力，這不僅僅是可以笑傲年輕一輩的修士強者，連

許多老了一輩的強者，那都是自愧不如。

    可以說，以吳中天這樣的年紀，達到了萬象神軀，可以稱得上驚豔了。

    可惜，他是與白翦禪同出於陰陽禪門，如果不是的話，說不定他就是陰陽禪門的傳人了。

    吳中天還早於白翦禪修道，而今日的白翦禪卻已經是入聖了，從這一點，也可以想象白翦禪

的絕世無雙了，多麼的驚絕無雙，相比起來，白翦禪乃是天之驕子，天才中的天才。

    聽到“鏘”的尖銳之聲響起，此時吳中天並非是一劍在手，反而他已經把自己的長劍收了起

來，手中握着兩把兵器。

    吳中天手中的兩把兵器是特別的獨特，兩把兵器如兩支長針一樣，兩把兵器乃是半透明的狀

態，猶如是水晶打磨而成。

    如果兵器之上不是烙印着無法磨滅的道紋，那還真的以爲吳中天手中的兩件兵器乃是兩支水

晶尖針。

    這兩把如水晶打磨的尖針閃動着淡淡的光芒，當這樣的淡淡光芒在閃動之時，這使得吳中天

手中的兩把兵器若有若無，在恍然之間，好像這兩把兵器會消失不見一樣。

    似乎，隨着淡淡的光芒一閃，兩件兵器會突然消失，然後淡淡的光芒再閃動的時候，兩件兵

器又再一次出現。

    這兩把兵器沒有任何磅礴的殺意，也沒有強大的大道之力，但是，隨着淡淡的光芒閃動之時

，任何人都知道這兩件兵器乃是奪命的兵器。

    “無影神針——”看到吳中天手中那淡動着淡淡光芒的兩把長針，有一位大教老祖認出了它

的來歷，暗暗吃驚。

    “陰陽禪門傳說中的無影神針——”聽到這位大教老祖的話，不少人人都抽了一口冷氣。

    “是的，傳說是無影神針乃是無影神蜂的道骨所鑄造，由古禪道君親手打造而成的，威力絕

倫，殺人無形。”有一位老一輩的強者吃驚地說道

    無影神針，乃是**陽禪門一把殺人利器。傳言說，陰陽禪門的古禪道君曾經遇到了一隻萬

蜂之皇的無影神蜂，此神蜂乃是極爲強大的逆天的混沌元獸。

    但是，古禪道君曾幾次追殺，都未能把它斬殺，後來得到禪陽天尊的相助，這才斬殺了這隻

無影神蜂。

    後來，古禪道君取其道骨，煉鑄了這兩支無影神針，使之成爲了陰陽禪門一把可怕的殺人利

器。

    因爲無影神針乃是無影無形，一出手，便是殺人無形，讓人無法逃脫。

    “轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，此時吳中天化陰陽，整個的實力瘋狂飆升，手

中的無影神針也是光芒不停地閃動，似乎只要吳中天脫手飛出，它必定會給敵人致命一擊，

瞬間刺穿敵人的胸膛。

    “那就開始吧。”在天朗國大皇子、周天聖子、吳中天他們的包裹之下，李七夜依然是閒庭

信步，完全是自然無比，根本就沒有把吳中天他們放在心。

    “轟、轟、轟”在這剎那之間，火域裂縫中的岩漿咆哮着，好像如巨龍在地下咆哮不止，讓

人看得都不由心裡面發毛。

    在“轟”的一聲巨響之下，只見岩漿瞬間噴涌而出，噴涌而來的岩漿瞬間衝在了李七夜身上

。

    在如此可怕的岩漿噴涌之下，而且高溫無比，只怕會被瞬間融化成飛灰，但是，岩漿噴涌而

來，李七夜卻一點都不受到影響。

    在岩漿噴涌而至的時候，李七夜不僅僅沒有被可怕的高溫融化成灰，相反，聽到“滋、滋、

滋”的聲音響起，只見岩漿在李七夜身上一下子凝塑，化作了一身充滿無窮火力、擁有大地

厚重的鎧甲，而且在這個時候，李七夜身上的岩漿鎧甲有火焰跳動着，跳動着的火焰好像要

化作一隻鳳凰脫體飛出一樣。

    在這樣的火焰跳動之下，甚至有人在隱隱之間聽到了鳳凰啼鳴之聲。

    “他真的是擁有鳳凰血統——”看到李七夜身上的火焰如鳳凰一樣跳躍着，有強者不由驚呼

了一聲，確定了在此之前的猜想。

    事實上，很多人看到眼前這一幕的時候，都認爲李七夜的的確確是擁有着鳳凰血統！

    “殺——”見李七夜身上的岩漿凝塑成了鎧甲之時，天朗國大皇子和周天聖子都不給李七夜

充分準備的機會，他們兩個狂吼一聲，如猛虎下山一樣，向李七夜撲殺而去。

    聽到“吼”一聲巨獸怒吼，黑猁獸劍一出，只見有一頭巨大無比的黑猁元獸撲剎而來，天空

一黑，隨着巨獸的怒吼之下，身體如巨嶽大小的黑猁瞬間撕裂的虛空，一切都陷入了黑暗，

黑猁的利爪粉碎了一切，張嘴吞噬，一切生靈都將一下子灰飛煙滅。

    “太恐怖了。”在黑猁元獸吞噬的時候，在場不知道多少修士強者爲之駭然，那怕相隔極遠

了，但，都依然能感覺得到自己的靈魂出窺，要被黑猁一口吞噬掉。

    “砰”的巨響，與此同時，天朗國大皇子出手了，天朗國大皇子一出手，億萬疆土瞬間碾壓

而下，遮蔽天地，粉碎一切，在這剎那之間，天朗國大皇子猶如主宰億萬疆土的無上神靈，

舉手投足之間就可以碾滅一切生靈。

    在黑猁粉碎吞噬之下，在億萬疆土的碾壓之下，一切都崩分離析，如此的一幕，讓人毛骨悚

然，因爲李七夜所在的空間已經崩塌了。

    “絕殺——”任何看到這一幕的人，都不由雙腿發軟。

    “破——”面對如此的殺招，李七夜大笑一聲，聽到“轟”的一聲巨響，他身上的岩漿鎧甲

瞬間噴涌出了滔天的烈焰，如同可怕的風暴一樣，剎那之間撕碎了眼前的一切攻伐，毀滅了

眼前的一切敵人。

    在這瞬間，李七夜就像是億萬座火山爆發一樣，恐怖到無與倫比，似乎可以毀滅整個世界。



    在“轟”的巨響之下，一切都在搖晃。

    但是，李七夜的烈焰爆發的剎那之間，吳中天也出手了，無影神針瞬間飛出，無影神針瞬間

刺穿了一切，剎那之間消失，無影無形。

    在剎那之間，無影神針已經刺到了李七夜的眉心，在這石火電光之間，要射穿李七夜的頭顱

。

    無影神針太快了，出手致命，讓人尖叫都來不及，不知道多少人都認爲無影神針一定會射爆

李七夜的頭顱。

    但是，不管是黑猁獸劍一斬，還是無上疆土的碾壓，又或者是無影神針的致命一擊，都阻擋

不了岩漿鎧甲的火焰爆發，整個世間如同炸開一樣。

    聽到“轟”的一聲巨響，整個天地都搖晃，一切都黯然失色，猶如億萬顆太陽瞬間爆炸一樣

，轟飛了一切。

    當大家雙目能見光的時候，只見在可怕的衝擊力量之後，吳中天、周天聖子、天朗國大皇子

他們都被可怕的衝擊力瞬間轟得飛了出去，在“砰”的巨響之下，無上疆土粉碎，黑猁獸劍

瞬間被轟得飛出了天邊。

    “無影神針——”在大家定眼一看的時候，無影神針插在了李七夜的眉心處，都不由抽了一

口冷氣，駭然，說道：“名不虛傳，致命一擊，這隻怕是射穿了眉心吧。”

    “沒有。”有人看得更仔細，看到欲射穿李七夜眉心的無影神針被一簇火焰擋住了，那怕無

影神針可以射穿一切，但是，卻無法射穿這一簇的火焰。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在這個時候，這一簇火焰散發出了可怕無比的高溫，

可以焚化一切，在這“滋、滋、滋”的聲音之中，只見無影神針竟然融化，在眨眼之間被融

化成了液體，灑落在地上。

    “這是鳳凰真火嗎？連道君所煉的兵器都能融化。”看到無影神針被融化成汁水，所有人都

抽了一口冷。

    要知道，無影神針乃是古禪道君所煉造的，不要說是普通的真火，就算是強大的真火都無法

煉化它，現在卻被這一簇火焰融化成了汁水，大家都認爲，這一簇火焰只怕是鳳凰真火了。



    “哇——哇——哇——”一口口吐血之聲響起，被轟飛的吳中天、周天聖子、天朗國大皇子

他們滾飛了很遠，撞碎了山峰，身上受了不輕的傷，站他們站起來之時，無法控制翻滾的血

氣，張口狂噴鮮血。

    看到這樣的一幕，所有人都呆住了，吳中天他們三個人聯手，已經強大絕倫了，所有人都認

爲李七夜必死了，沒有想到，剎那之間，吳中天他們三個戰敗，都被轟飛，身受重傷，這未

免太可怕了吧。

    “鳳凰的力量吧？”看到李七夜身上的岩漿鎧甲跳動的火焰，猶如鳳凰真火，不少人呆呆地

說道。

    今天一更，眼鏡摔碎了，要去配眼鏡，沒眼鏡，眯着眼睛碼字，好難受。
