
<title>《帝霸》▷ 第1753章大道修行</title>

&emsp;&emsp;修士修道，爲的就是掌握大道的奧義，越早掌握大道的奧義，就是能越早修練強大的功法，特別是擁有帝術的門派傳承來說，這些門派的門下弟子當然是更加想早點修練帝術了。

&emsp;&emsp;試想一下，一開始就修練大帝心法，一入門就是接觸最高級別的大道奧義，當打下了基礎之後，以後修練起更深奧的帝術之時那就是輕車熟駕了。

&emsp;&emsp;而三大訣並非是如此，更準確地說三大訣就是一直都是平穩無奇地吞混沌之後，納太初之力，十分的平淡單一，所以去領悟大道的奧義是少之又少。

&emsp;&emsp;這就是三大訣與其他功法不一樣的地方，其他的功法是先掌握大道奧義，然後再通天地，吞混沌之氣，納太初之力。

&emsp;&emsp;而三大訣它們可以說是一直都在吞混沌之氣，納太初之力，一直到最後都是如此，對於三大訣而言吞混沌之氣、納太初之力纔是根本，至於大道奧義那隻不過是枝末而己。

&emsp;&emsp;這就像是成佛一樣，對於一個和尚來說，成佛是一個過程，也最終的結果，至於在成佛的過程之中所得到的佛家成通那隻不過是意外的收穫而己，那隻不過是成佛的過程之中的一些枝末而己。

&emsp;&emsp;同時還有一個原因讓百族的許多修士放棄修練三大訣，因爲三大訣的修練實在是太慢了，三大訣的前期可以說是十分煎熬的事情。

&emsp;&emsp;同樣的資質，如果修練三大訣或者是其他心法的話，那麼肯定是其他心法的修練速度更快，往往能相差一個境界。

&emsp;&emsp;三大訣的真正威力要到了道聖、道天這樣的境界之後才能體現出來，試想一下又有多少修士能達到這樣的境界呢，對於十三洲的芸芸衆生來說，許多人窮其一輩子都無法達到這樣的境界，所以對於他們來說修練三大訣是完全沒有意義。

&emsp;&emsp;李七夜爲沈曉珊講完了“萬法訣”的奧義之後，又爲她細細地講述“歸凡訣”的奧義，他說得十分的淺顯直白，一聽就懂。

&emsp;&emsp;在空明狀態之下，沈曉珊整個人都沉浸在了大道之中，在這剎那之間她忘乎所以，她忘記了一切，在這此時此刻她感覺自己是處身於混沌起源之中，她感覺自己整個人都被混沌包裹起來一樣，在這個時候她感覺有着無窮無盡的混沌之氣可以讓她吞納一樣。

&emsp;&emsp;處於如此玄妙的狀態之中，沈曉珊整個人都沉浸在那裡，久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，沈曉珊這才從神遊之中回過神來，當她回過神來之後，整個人是神清氣爽，整個人有着說不出來的感覺，這讓她感覺到四周都有混沌之氣縈繞一樣。

&emsp;&emsp;在此之前她雖然她修練的時候能感受到混沌之氣，但是現在她不用修練的時候都能感受到，而且這種感觸是十分的清晰。

&emsp;&emsp;“這，這，這是怎麼回事？”自己竟然如此清晰地感觸到了混沌之氣，如此敏銳的感觀，這讓沈曉珊自己都感覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“這叫撥亂反正。”李七夜淡淡地說道：“你們鐵樹門的功法其實是起源於’萬法訣’和’歸凡訣’，只不過你們的老祖宗自作聰明，把兩大法訣揉爲一體，自認爲創出了一門全新的法訣。我傳你玄妙，只不過是讓你的大道涇渭分明而己，所以你就會十分清晰地感觸到混沌之氣、太初之力。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，沈曉珊呆了一下，她不由內視一看，當她一內視之時頓時覺得不可思議，驚喜萬分，大叫道：“二百三十萬斗的混沌之氣——”

&emsp;&emsp;在沈曉珊驚喜得呆如木雞之時，李七夜淡淡地說道：“那就恭喜你，說明你收穫很大很大。”

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能？”沈曉珊都覺得不可思議，一下子多了二十多萬斗的混沌之後，這一頓功夫的修練竟然可以媲美於她一二年的修行，這實在是太讓她震驚了。

&emsp;&emsp;“那是因爲在此之前你對於混沌之氣、太初之力的感觸是處於渾渾噩噩的狀態，無法貫通，現在突然貫通了，混沌之氣就一涌而入，一切都水到渠成。”李七夜平淡地說道，沒有絲毫驚喜可言。

&emsp;&emsp;李七夜雖然平淡，但是沈曉珊驚喜得回不過神來。

&emsp;&emsp;要知道她才邁入了道侯境界不久，擁有的混沌之後那也只不過是二百萬多一點點，儘管是如此，他師父鐵樹翁已經對她抱於厚望，在鐵樹翁看來只要再過幾年沈曉珊必定會超越他。

&emsp;&emsp;現在一下子讓混沌之氣飆到了二百三十多萬鬥，這怎麼不讓沈曉珊驚喜呢，若是再這樣下去，在這兩年內她都能達到道王境界了。

&emsp;&emsp;以沈曉現在的成就來說，稱之爲年輕一輩的第一人也不爲過了。

&emsp;&emsp;在第十界的修練與九界的修練相差不了多少，在第十界的修練也是十七個境界，當修練到了第十七個境界之時便是承載天命，成爲大帝仙王。

&emsp;&emsp;第十界的十七個境界由低到高分別是：道塵、道蟻、道蟲、道蛇、道虎、道童、道人、道使、道師、道侯、道王、道皇、道尊、道賢、道聖、道天、稱帝！

&emsp;&emsp;在這十七個境界之中，一般都是以混沌之氣的多與少來衡量的。

&emsp;&emsp;比如說，在道塵境界的時候，當你擁有了一百斗的混沌之氣的時候，你就可以突破道塵境界，邁入了道蟻境界。

&emsp;&emsp;而道蟻境界的瓶頸則是五百鬥混沌之氣，道蟲則是一千鬥、道蛇是五千鬥、道虎是一萬鬥、道童是五萬鬥、道人是十萬鬥、道使是五十萬鬥、道師是百萬鬥、道侯是二百萬鬥、道王是五百萬鬥、道皇是八百萬鬥、道尊一千萬鬥、道賢是三千萬鬥、道聖是五千萬鬥、道天是一億鬥。

&emsp;&emsp;至於大帝仙王，混沌之氣就不再以鬥來衡量了，而是以天命來衡量了，這又是另外一個高度了。

&emsp;&emsp;只是一頓功夫修練而己，就一下子吞納二三十萬斗的混沌之氣，這樣的速度簡直就用神速來形容，這是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;但是就是如此不可思議的事情，此時此刻就發生在了她的身上了，一時之間又怎麼不讓沈曉珊呆若木雞呢。

&emsp;&emsp;過了許久之後，沈曉珊終於回過神來了，她深深地向李七夜伏身，心裡面百般滋味，心裡面有千言萬語，一時之間不知道以哪一句話開口好，最終她只能說出一句：“謝謝——”說到此，她都不知道如何好。

&emsp;&emsp;現在她都不知道如何稱呼李七夜好，似乎不論怎麼樣稱呼都顯得彆扭。

&emsp;&emsp;“也罷，這個機緣也算是你自己的努力，今日賜你一個機緣，就叫我少爺吧。”李七夜隨意地說道。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，只是撥亂反正而己，這是輕而易舉的事情。當然那怕是輕而易舉的事情，李七夜也不會無緣無故地賜於別人機緣。

&emsp;&emsp;這一次沈曉珊待候着他，他便賜了她這個機緣，單是這個機緣就足可讓她一輩子受益無窮。

&emsp;&emsp;“少爺——”沈曉珊輕輕地叫道，雖然她一顆心完全臣伏，她心裡面若有所失。

&emsp;&emsp;李七夜輕緩點了點頭，緩緩地說道：“我有些累了。”說完緩緩地閉上眼睛，很快地睡着了，而他依然運轉“歸凡訣”，依然是吞混沌之氣，納太初之力。

&emsp;&emsp;沈曉珊默默地爲他披上了風衣，然後輕輕地退下了，不敢打擾，但走到門外，她依然忍不住回首再看一眼這個看起來平淡無奇的男人。

&emsp;&emsp;李七夜在鐵樹門小住，他也是趁着這個機會開始修練“歸凡訣”，給自己的大道打下道基。

&emsp;&emsp;李七夜所修練的大道被毀之後，這並不是意味着他在第九界的修行就這樣煙消雲散了。

&emsp;&emsp;毀滅這對於李七夜來說只不過是新的重生而己，而且第十界的修練，那不僅僅是一個大道的開始，更是另外一種的啓航。

&emsp;&emsp;李七夜他不僅僅止於稱帝那麼簡單，不論是仙帝，還是仙王，哪一種成就都是無法滿足他，更重要的是，九界的大道，第十界的修行，都是隻是一個開始，這爲他在未來漫長的道路上鋪下基礎。

&emsp;&emsp;在未來，讓他能開闢全新紀元的，不是九界的大道，也不是第十界的修行，他將會以全新的姿態開闢一個新的時代，一個新的開端，所以九界的大道和第十界的修士，那隻不過是他漫長道路上的一塊塊基石而己，都是缺一不可。

&emsp;&emsp;當然在此時李七夜並不急着衝上巔峰，也不急着去承載天命，對於他來說，他根本就不着急去搶天命，現在他要做的是牢牢地夯下基礎，未來讓九界的大道與第十界的大道相輔相成，爲他未來開闢全新的時代而作準備。

&emsp;&emsp;對於李七夜來說，登臨巔峰，承載天命，那並不是一件難事，真正難的是要跳出去，只要跳出去在未來最終極一戰才能笑到最後。

&emsp;&emsp;但是大道漫漫，你想真正跳出去那是談何容易的事情，毫不誇張地說這是開啓一個全新的紀元，這將會是一個全新的時間長河開端，這不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;但是，對於這個全新的開端，李七夜卻是信心十足，只要他一路走下去，必定能成功！
