
	《帝霸》▷ 第4941章 執劍公子

    一時之間，執劍公子臉色就難看了，此時此刻，翦雲韻他們不僅僅是在挑戰自己的神威，也

是在挑釁他們天神道。

    本來，他們只是想摸摸底的，沒有想到，現在在遊學宮搞成了古族與先民的對方。

    雖然說，在千百萬年之前，古族與先民乃是勢不兩立，水火不容，在很長的一段時間裡，不

是你死，便是我亡，那怕是在下三洲，雙方不知道展開了多少千年的血戰。

    最終，隨着雙雙大戰的落幕，下三洲的各大無上大道開始走向了和平相處，古族與先民再也

沒有了以前的勢不兩立，古族與先民之間已經有了往來，甚至是有了交往。

    在這千百年間，雖然說，古族與先民依然不能完全相融，但是，在一起相安無事也是可以的

。

    遊學宮就是一個例子，在遊學宮之中，不僅僅是有古族與先民的學生，就算是有古族的帝君

與先民的帝君在這裡相遇的話，那也一樣能和平相處。

    現在，古族與先民又對立起來了，最重要的是，此時此刻，先民這一方也變得咄咄逼人。

    作爲出身於古族的執劍公子，特別還是出身於天神道執劍宗的執劍公子，自認爲自統無比高

貴，可以傲視十方，在心裡面，多多少少都是有些瞧不起先民。

    現在，先民一族學生，向他們叫囂，頗有未把他們古族放在眼中之勢，這能不讓執劍公子心

裡面惱火嗎？

    “這麼說來，先民乃是慫恿宵小之輩，作惡多端了。”在這個時候，執劍公子臉色一冷，說

道：“罪人之後便是罪人之後，惡性不改，那怕是千百萬年過去，依然是宵小之輩，偷雞摸

狗。只不過，竟然敢偷到我們天神道，那是自尋死路。”

    “呸——”明視公主第一個不服氣了，說道：“執劍，古族又有什麼了不起，好像是你們古

族就有多強大一樣，天神道又怎麼樣，當年還不是一樣被我們先民的璀璨帝君按在地上摩擦

，滅了你們天神道。”

    明視公主，這話就讓在場的先民學生解氣了，不少學生也忍不住高聲地說道：“就是嘛，天

神道就了不起嗎？就可以這樣欺負人嗎？哼，在璀璨帝君的時代，你們天神道不也一樣是灰

飛煙滅。”

    “這個我支持。”在這個時候，另一個聲音響起，說道：“我妖道可是先民一族的擁躉，天

神道也太過份了這裡是遊學宮，不是天神道。你們天神道丟了東西，就非要懷疑到我們頭上

來了，摸底也就算了，竟然還要搜身搜住處，把大家當成什麼了，嘿，把大家都當成了罪人

了嗎？這可是遊學宮，執劍，你看清楚了。”

    在這個時候，另一個人站了出來了，這就是金冠公子出身於妖道的他，在這個時候也一樣力

挺明視公主、翦雲韻他們，當然，更重要的是，他是翦雲韻的追求者，當然是要討好翦雲韻

了。

    而金冠公子這話也是沒有錯，妖道也好妖族也罷，在還沒有劃分先民、古族的時候，妖族一

脈，就在百族之中，而妖族在後來，絕大多數的人都被天庭判爲了罪民。

    所以，妖道也好，妖族也罷，都是站在先民這一邊，也是先民的一部分，今日的妖道，莽荒

十萬大山，雖然是比較特別，但是，往往更多的時候，是站在了先民這一邊的。

    “說得好。”金冠公子這樣的話，頓時贏得了許多人的喝采，在場的先民一族的學生都不由

大叫了一聲，贊聲地說道：“金冠公子不愧是妖道天才，大能之輩，乃是我們先民的天才俊

彥也。”

    當然，金冠公子不在乎其他的學生如何讚美，他是站在翦雲韻身旁，向翦雲韻鞠身地說道：

“翦姑娘，我這話說得如何？”

    “金冠兄大義。”翦雲韻淡淡地說道。

    雖然說，翦雲韻沒有特別讚美，但是，這樣的一句讚賞之話，也讓金冠公子心裡面受用了。



    “多謝，多謝。”金冠公子也是心裡面滿足了。

    明視公主乜了金冠公子一眼，笑嘻嘻地說道：“喲，看不出來，你這個大公雞，討女人歡心

，還真的是有一手。”

    金冠公子不由乾笑了一聲，搖頭晃腦，說道：“非也，非也，此乃是先民大義了。”

    “呸，不要臉。”明視公主不吃這一套，不屑。

    被金冠公子這樣一打斷，再看金冠公子他們的神態，似乎已經不把他們天神道的一衆學生放

在眼中一般，這頓時讓執劍公子臉色就更難看了。

    他執劍公子是何許人什麼時候被人小瞧過，所以，他臉色一沉，冷冷地說道：“如此說來，

你等是執意要與我們天神道爲敵了。”

    “呸，別扣什麼大帽子，嚇唬誰呢，好像你就能代表整個天神道一樣，你能代表離隱帝君嗎

？”明視公主冷笑一聲，說道：“扯虎皮當大旗，誰不會。你等，執意要與我們散人道爲敵

了。”

    最後一句話，明視公主學着執劍公子的腔調，說完這句話，明視公主自己都忍不住了，咯咯

地笑了起來。

    其他的先民一族學生看到明視公主這樣耍寶的模樣，也都不由鬨堂大笑起來，毫無疑問，明

視公主如此直接豁達的態度，給了不少先民一族學生底氣，至少，先民一族也不是讓天神道

爲所欲爲。

    看着明視公主這耍寶的模樣，李七夜也不由莞爾一笑，他是喜歡這個丫頭的活潑開朗，她這

般的心直口快，也的確是讓人喜歡。

    明視公主這樣的嘲笑，頓時讓執劍公子臉色難看到了極點，他冷冷地說道：“這麼說來，今

日是要見過真章了。”說着，他雙目一寒，迸出了劍芒。

    在“鐺”的一聲響起之時，在執劍公子雙目一寒之時，頓時讓在場的人都感受到了劍氣縱橫

，在劍氣一掃而過的時候，可怕的劍道瞬間瀰漫於天地之間，劍道鎮壓瞬間凌駕而至，不少

道行一般的學生瞬間承受不起這樣的劍道，在“砰、砰、砰”的聲音中，不少的學生一下子

就被鎮壓了。

    “仙天尊呀。”在這個時候，就算是道行甚爲強大的學生，也都不由打了一個哆嗦，對於執

劍公子的劍道鎮壓也是忌憚無比，立即後退，不敢攖其鋒。

    明視公主、翦雲韻、金冠公子他們這樣的強者，還能承受得起這樣的劍道。

    “執劍公子，你是要在這裡動手嗎？”翦雲韻也是“轟”的一聲巨響，木擎天道，大道磅礴

浩蕩，擋住了這凌駕而至的劍道。

    “除非你交出這個小子。”執劍公子冷冷地看了李七夜一眼。

    翦雲韻冷冷地說道：“遊學宮，還輪不到由你天神道來執法。”

    “韻姑娘，何苦爲了一個無名之輩把自己搭進去呢，此事非同小可。”環天少主苦口婆心去

勸翦雲韻。

    而金冠公子灑脫一笑，站了出來，說道：“既然執劍公子如此咄咄逼人，那我金冠也久聞執

劍公子的大名，劍道無雙，今日領教一下如何。”

    說着，此時，金冠公子已經接在翦雲韻的面前，爲翦雲韻擋住執劍公子。

    “有魄力。”明視公子都對金冠公子豎了一下大拇指，笑嘻嘻地說道：“你這隻大公雞，這

一手，能讓雲韻姐喜歡，上，大公雞，把執劍狠狠教訓一頓，至於環天小子嘛，讓我來，不

對，讓雲韻姐來。好好教訓他們，看天神道囂張到哪裡去。”

    “好。”金冠公子也來了氣勢了，不僅僅是有爭雄之心，也是有搏美人芳心的想法，一站出

來的時候，乃是妖氣縱橫，雖然金冠公子站在那裡，身體並不高大，但是，在這一刻，他整

個人猶如是一尊巨猿一般，有着吞吐天地之勢。

    “好強大的氣勢。”感受到金冠公子吞吐天地，讓在場的人都不由爲之心神一震，說道：“

金冠公子，年少一輩的絕世天才，冠可天下也。”

    “好一個妖道。”執劍公子也雙目一冷，聽到“鐺”的一聲劍鳴，一劍擎天，劍道磅礴霸道

，劍還未出鞘，可怕的劍氣瞬間碾壓而至，猶如是千百萬神山壓在所有人的心頭上一樣，壓

得在場許多學生都是動彈不得。

    “好可怕的。”感受到了執劍那碾壓而來的劍氣，不知道有多少學生駭然大叫一聲。

    “環少要切磋切磋嗎？”在這個時候，翦雲韻看着環天少主。

    這就讓環天少主幹笑了一聲了，他瞅了李七夜一眼，說道：“韻姑娘，我無意與你爲敵，但

是，若是你身邊的人真的是偷了天神道的東西，你最好是把他交出來。雖然，我並不爲天神

道效力，但是，天神道已有幾位古祖駕臨，我這一席話，也是爲了韻姑娘好。”

    環天少主這話也是有一定道理，他不屬於天神道，他是出身於葬天道，可以說，他也不需要

給天神道情面，但是，他與執劍公子他們交情很深。

    而且，他也知道天神道有幾位了不得的老祖已經來了，所以纔會苦口婆心去勸翦雲韻。
