<title>《帝霸》▷ 第6769章 御獸如御道</title>

&emsp;&emsp;“御獸如御道，御道如御己。”李七夜淡淡地說道：“不論是任何道，都是道殊同歸。”

&emsp;&emsp;“御獸如御道，御道如御己。”鳳帝喃喃地品味着李七夜的話，過了甚久，向李七夜鞠身大拜，說道：“多謝仙人指點，弟子受益良多。”

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“弟子且去借神器。”鳳帝不敢久留向李七夜、小月再三大拜之後，立即轉身離去。

&emsp;&emsp;鳳帝走了之後，李七夜不由淡淡地笑了一下，悠然地說道：“不要這麼嚴肅嘛，晚輩子弟，僅僅也是探索大道而已。”

&emsp;&emsp;“神獸，不可御。”小月也沒有生氣，只是說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然，說道：“神獸，不可御若真的是抵於此境，生與死共，是否可御。”

&emsp;&emsp;“不可御。”小月搖頭說道：“此御獸之道，不見得是通仙之道。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，要怎麼說呢。”李七夜淡淡地說道：“這就看你成如何之仙了。”

&emsp;&emsp;“公子不也認爲，此等之間，不可借外物也。”小月認真地探討地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了小月一眼，見她認真探討，也笑了一下，認真地說道：“此道要論述，那就深了。如果僅僅是停於御獸，那麼，此道，也就僅僅止於此，成仙亦難也。但，獸，並非是你的修道之物，當你與之契約之後，視此爲己，那麼，你認爲，此爲外物嗎？”

&emsp;&emsp;“兩者契合，天衣無縫，難也。”小月搖頭，徐徐地說道：“不僅是在於人，也是在於獸。”

&emsp;&emsp;“的確是難。”李七夜點頭，徐徐地說道：“青荷，雖然未曾達到你所想的高度，但是，她對於此道的洞察，卻是達到了你所未想的高度。正如她所憐洪水四散的天獸，又何嘗不是視獸如己呢?若是視獸如己，假於他日，能達此高度，那麼，你認爲，可否御之神獸。”

&emsp;&emsp;“御之神獸。”小月聽到這樣的話，不由爲之沉吟起來。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，她不由搖了搖頭，說道：“公子，此道，只怕無法假設，畢竟，暫未曾有人通達此高度，不論是此修道之人，還是此獸，彼此之間的契約，天衣無縫的契合，那都是人世間難有。”

&emsp;&emsp;“的確是人世間難有。”李七夜悠然地說道：“或許，神獸，也該是作出改變之時。”

&emsp;&emsp;“公子，此話怎麼講？”小月不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“神獸一族，已經足夠久了，終會有雕零之時，你說呢？”

&emsp;&emsp;“還不止於此。”小月沉吟了一會兒，最後如是說道。

&emsp;&emsp;“是呀，還不至於此。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“但，沒有哪一個種族此等封閉而長存的，神獸一族，得天獨厚，已經足夠幸運，長存至今，但，若是要比，太初一族，更是得天獨厚，他們一族，最後淪於何等境地。”

&emsp;&emsp;“神獸一族，蟄伏而不出，未免大災。”小月沉吟地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“任何一個種族的大災，往往是源自於自身，這是難以例外之事。”

&emsp;&emsp;“這——”小月不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;所以，你認爲自己會懷疑什麼呢？“李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;小月不由爲之沉默了，不願意再說下去。

&emsp;&emsp;“或許，該來的，終究是要來。”李七夜淡淡地看着遠處。

&emsp;&emsp;小月也不出聲了，擡起頭望着遠處。

&emsp;&emsp;尊龍國，也曾是一個輝煌過的疆國傳承，尊龍國雖然自從建立起，就一直在彩虹帝國的管轄之下，但是，在尊龍國鼎盛之時，乃是可以與彩虹帝國分庭抗禮。

&emsp;&emsp;要知道，在尊龍國最爲強盛之時，尊龍國也是擁有着一位已經達到古祖境界的獸祖，而這位獸祖所御之獸，便是人世間最爲強大的神獸，僅次於傳說中的神獸。

&emsp;&emsp;要知道，人世間所傳說中的神獸，那也是僅此一頭而已，而且，一直存於傳說之中，從未出現過。

&emsp;&emsp;而尊龍國曾經擁有過的獸祖，乃是睨龍，傳聞說，擁有着稀薄的真龍血統，若是血統能返祖歸源的時候，那一定會成爲一頭真龍的。

&emsp;&emsp;尊龍國最爲讓人驕傲的，不是因爲曾經擁有着一尊祖獸，而是因爲他們擁有着一件神器。

&emsp;&emsp;而且，這一件神獸，在整個御獸界都有着非凡意義。傳聞說，當年傳奇的鴻天女帝鎮殺了一獸之後，此獸遺骨流落於人世間，而尊龍國先祖，就因緣際會，得到了其中一塊遺骨，從此讓尊龍國強大起來。

&emsp;&emsp;正是因爲尊龍國擁有着這樣的一件神器，才使得尊龍國在漫長的歲月之中，在一次又一次的衰落之後，又能再一次崛起。

&emsp;&emsp;然而，當尊龍國傳到今日之時，整個尊龍國也不再復當年的鼎盛了，整個尊龍國也都衰落，因此而日薄西山，但是，對於整個尊龍國最大的打擊，還不是尊龍國王朝的沒落，也不是因爲尊龍國主未有後人，而是尊龍國的鎮國之寶——睚眥刀，失蹤了。

&emsp;&emsp;這一把睚眥刀，就是尊龍國的神器，乃是尊龍國的立國之本，尊龍國失去了神獸之後，更是從此一落千丈了。

&emsp;&emsp;但，今日，對於尊龍國主而言，更是戰戰兢兢，臉色都被嚇成了土色了。

&emsp;&emsp;因爲尊龍國主他接到了鳳帝的傳訊，有仙人駕臨，必定以至高規格招待。

&emsp;&emsp;本來，對於御獸界的一個小國而言，有仙人駕臨自己疆國，此乃是無上榮幸，甚至會從此獲得大造化，然而，鳳帝已經傳訊給尊龍國主，仙人此乃是爲神器睚眥刀而來。

&emsp;&emsp;接到了這樣的傳訊了，那更是嚇破了尊龍國主的膽了。

&emsp;&emsp;他們尊龍國的鎮國神器睚眥刀早就失蹤了，現在仙人來尋神器，這讓他上哪裡去拿神器。

&emsp;&emsp;尊龍國主，乃是以最高規格的儀仗，迎接仙人的到來，但是，他整個都戰戰兢兢，心裡面早就嚇破膽，他都害怕，仙人不悅，舉手之間，便滅了他們整個尊龍國。

&emsp;&emsp;當仙人到來之時，尊龍國主也都不由爲之呆了一下，因爲這出現的仙人與他想象中的仙人完全不一樣。

&emsp;&emsp;仙人到來，他以爲乃是有仙威橫掃，仙氣千萬裡，然而，今日來的兩個仙人，一個是凡胎肉體的青年，一個是丫環而已。

&emsp;&emsp;這樣的兩個人，讓人一看，哪裡像是仙人，更像是凡世間的一對主僕罷了，沒有什麼特別之處。

&emsp;&emsp;但是，尊龍國主卻一點都不敢怠慢，面對仙人的到來，那差不多是三步一磕首，以迎接仙人的到來。

&emsp;&emsp;尊龍國主心裡面十分清楚，鳳帝作爲一代無敵的古祖，站於巔峰之上，他傳訊而來，便是金科玉律，份量何等之重。

&emsp;&emsp;在平日裡，他這位御王想見到鳳帝資格都沒有，更別談是能得到鳳帝的傳訊了，

&emsp;&emsp;要知道，鳳帝乃是可以主宰着御獸界千百萬生靈性命的存在，所以，他傳訊而來，此絕對是天大之事。

&emsp;&emsp;所以，對於鳳帝的話，尊龍國主乃是深信不疑，哪怕是到來的兩個仙人，看起來像是凡人一樣，尊龍國主都一樣是深信不疑，此乃是仙人。

&emsp;&emsp;更何況，御獸界也未曾有過仙人，誰都未曾見過仙人，所以，誰也不知道仙人是什麼模樣，今日有仙人駕臨，就已經是他們尊龍國的無上榮幸了。

&emsp;&emsp;無上榮幸歸無上榮幸，但是，迎接仙人的到來，尊龍國主在內心裡面戰戰兢兢，在李七夜與小月面前，哪怕他們沒有任何氣息碾壓而來，尊龍國主都雙腿直打哆嗦，在李七夜面前站不穩。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主膽都嚇破了，在鳳帝面前，他這位御王都如同螻蟻一般，更別說，是在仙人面前了。

&emsp;&emsp;更要命的是，對於尊龍國主而言，他們尊龍國的神器睚眥刀就是在他手中丟失的。

&emsp;&emsp;此時此刻，尊龍國主都害怕，十分後悔，若是可以，願意自己從來沒有在仙人面前出現過。

&emsp;&emsp;別人見到仙人，或許會認爲這將會是一個無上榮幸，能得無上大造化，但，此時尊龍國主嚇臉色發土。

&emsp;&emsp;“我又不是吃人的洪荒巨獸，用得着這麼害怕嗎？”李七夜看了尊龍國主一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“仙人，乃，乃是小的從未見過仙，自幼膽小……”此時，尊龍國主說話都不利索，直打哆嗦。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，也爲之感慨，說道：“人世間，未曾有仙，此才爲好呀。人世間，不該有仙。”

&emsp;&emsp;李七夜這感慨，也的確是如此，在這樣的小世界之中，若有仙，那簡直就是一大災難，因爲仙人一念，就可以毀去這樣的一個世界。

&emsp;&emsp;”仙人，不，不，不是這個意思……”李七夜這樣隨口的一句感慨，那都是嚇得尊龍國主魂飛魄散。

&emsp;&emsp;雖然，他這位御王的國主，能統一疆一國，掌執百萬人之生命但是，在仙人面前，他連螻蟻都算不上，哪怕是仙人一句話，那都有可能把他們疆國灰飛煙滅，能不嚇死他嗎？
