
	《帝霸》▷ 第3010章拍賣會

    當時大黑牛吃下了那幾片葉子，逃都來不及，哪裡還有機會細細品味，囫圇吞棗一樣吞了下

去，根本就不怎麼記得那幾片葉子是什麼味道了。

    “牛嚼牡丹。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“難怪老樹妖要砍死你，換作是我，也一樣會

砍死你，把你做成牛肉火鍋。”

    大黑牛不由乾笑一聲，但依然忍不住是嘿嘿地笑了幾句，這算是他一生中最得意的一件事，

畢竟，能從老樹妖手中搶到他的那幾片葉子，這已經是十分逆天的事情了。

    千百萬年以來，多少無敵之輩曾經垂涎過這幾片葉子，甚至有始祖也都垂涎過，但是，他們

卻從來沒有成功過。

    好一會兒之後，終於輪到了李七夜他們入場了，驕橫商行的夥計接過入場券之後，看了看手

中的入場券，然後又看了看大黑牛。

    雖然說，參加拍賣的妖族有很多，但，絕大多數妖族都幻化成形，不像大黑牛一樣，依然是

一頭牛，這使得驕橫商行的夥計不由多看了幾眼。

    “看什麼看，牛就不能參加拍賣會嗎？”大黑牛立即雙眼一瞪，牛鈴大的眼睛瞪着這個夥計

。

    “你去參加牛肉火鍋比較適合。”在大黑牛發飆的時候，李七夜悠悠地說道。

    這話使得驕橫商行的夥計想笑又不敢笑，只好忍住了，他忙是說道：“這位爺，沒，沒，小

的沒這個意思，你們請進，請進。”

    雖然大黑牛不滿意，但，也沒有與小人物計較，嘀咕了一聲，跟隨着李七夜走入了拍賣場了

。

    拍賣場，真的是很巨大，當進入世大無比的拍賣場的時候，不論是誰站在裡面，都感覺自己

如同一隻螞蟻一樣。

    這巨大無比的拍賣場，足可以容納幾十萬人，如此巨大的拍賣場，試想一下是多麼的巨大。



    整個拍賣場就是船形，拍賣臺在中間，四周所圍住的都是參加拍賣的客人，位置越是靠近拍

賣臺的，就越顯得地位尊貴。

    當李七夜他們進入拍賣場的時候，那都已經是人山人海了，無數修士強者已經坐在自己的位

置之上，等待着拍賣開始了。

    李七夜他們入場之後，便坐在了自己的位置之上，而大黑牛也是直起身子，坐在椅子上，這

也幸好拍賣場的椅子結實，但依然被大黑牛壓得吱吱作響。

    你試想一下，一頭大黑牛立起身子，坐在椅子上，這一幕是多麼的奇特。

    當然，在這拍賣場中，怎麼樣奇特的事情都有，有虎頭人身的大妖，有全身如古銅一樣的高

大漢子，也有身上生長有綠葉的樹人……

    可以說，在這拍賣場中，已經聚集了來自於五湖四海的修士強者，可以說仙統界各族的修士

都有來參加這一場拍賣會。

    在這樣的一場拍賣會上，與其說是拍賣會，不如說是萬族齊集的盛會，如此能聚集齊仙統界

所有種族的盛會，只怕也唯有驕橫商行這樣的五年一度拍賣大會了。

    當然，在這樣的五年一度拍賣大會中，任何人都可以參加，只需要買張入場券就可以了，而

且，就算你參加了，也不一定需要去拍賣，如果你沒錢，就買張入場券進來看看，漲漲見識

，那就足夠了。

    而驕橫商行，也能從這樣的入場券中大賺一筆。

    “這次來了不少的真帝、長存不朽呀。”在這個時候，白金寧不由擡頭看了一眼天空，不由

喃喃地說道。

    天空上懸浮着一張張的寶座、一座座的樓閣，一座座的古殿。

    雖然說，在拍賣場中，位置越靠近拍賣臺的就是越尊貴，但是，最尊貴的還不是這些位置，

最尊貴的是天空上所懸浮着的位置。

    在空中最低層，懸浮着一張張的寶座，這一張張的寶座都差不多坐滿人了，這一張張懸浮在

那裡的寶座，一般有資格入座的都是不朽真神這樣的存在，這些人都是有身份的大人物，都

是來自於一方雄主，不是某個大教的元老，就是某個世家的長老……

    這懸浮在那裡的寶座，還不是最尊貴的，寶座之上，還有樓閣，這一座座的樓閣，也有不少

已經有人入位了。

    這一座座樓閣，乃是獨門獨戶，有驕橫商行的侍女侍候着，在那裡就如同在自己的房間裡一

樣舒服。

    能入樓閣的人，那都是十分了不得的人物了，不是無敵真帝，就是長存不朽了。

    但是，這還不是最最尊貴的，最最尊貴的，就是樓閣之上的一座座古殿，這一座座古殿，那

就像宮殿一樣，入居於這宮殿之中，這就好像居住進了自己的行宮一樣。

    這一座座的古殿裝飾那是無比的奢華，每一件的用品，都是珍貴無比，而且是享用着舉世無

雙的美食。

    這樣一座座的古殿，連真帝都沒有資格居入，也唯有始祖纔有資格居入了。

    “好多大人物呀。”在拍賣場中，有不少人紛紛擡頭去看天空上的那一張張寶座，一座座的

樓宇，一座座的古殿。

    對於多少修士強者來說，這些大人物平時也僅僅是聽過大名而已，在多少人心目中，這些大

人物就像傳奇一樣的存在，今日竟然能親眼見到這些大人物，而且見到了如此多的大人物，

那是何等值得的事情，可以說，來參加這樣的拍賣會，那怕什麼都沒有買，也值得回票價了

。

    試想一下，平日裡，幾時有機會見到真帝甚至是始祖，但是，今日，大家所能見到的，不僅

僅只有一二位真帝，而且還能見到諸多的真帝、長存，這是多麼榮幸的事情。

    在平日裡，像前排的位置，那都是坐着教主、皇帝這樣的人物，這樣的人物對於很多修士而

言，那都已經十分了不得的存在了。

    但是，在今天，擡頭看一看天空上坐着的這些人物，你纔會發現，坐在前輩的這些教主、族

長什麼的，那隻不過是路人甲、路人乙而已，這是多麼震撼人心的盛會。

    這樣的盛會，也只有驕橫商行才能舉辦了。

    “看，飛劍天驕便在那裡。”有人擡頭看天空上的樓閣，低呼一聲。

    不少人向飛劍天驕所在的樓閣望去，只見飛劍天驕居於樓閣之上，此時正在細細地擦抹着她

手中的神劍，神劍乃是劍芒刺眼，讓人不敢直視，讓人心裡面毛骨悚然。

    居坐於那裡，飛劍天驕傲然，神態冷漠，下面坐着的所有人，似乎如同蟻螻一樣。

    “尊皇陛下也在。”有人指頭另外一座樓閣說道，不少人望去，只見尊皇真帝臨窗而坐，神

態自然，此時正與人下棋，而陪他下棋的乃是驕橫商行的某位大人物。

    “那一座樓閣是誰呀？”有人看到有一座樓閣掛有牌，顯示已經有人居入，但是，這一座樓

閣門扉緊閉，讓人無法窺視裡面的情況。

    但是，有強大的修士細細感受，最後低聲說道：“很神聖的力量，難道是光明聖院的聖霜真

帝？”

    “道兄了不得，這正是北院的聖霜真帝。”有一位知情的修士點頭，說道。

    “聖霜真帝也來了，了不得，聽說她很早就已經是十一宮真帝了，甚至有人說她現在已經是

十二宮真帝。”聽到聖霜真帝都來了，不少人爲之譁然。

    “光明聖院真的了不得，能出聖霜真帝這樣絕世無雙的真帝，神聖的光明力量，那是十分的

浩瀚。”有見過聖霜真帝的老一輩修士都不由驚歎一聲。

    “不止只有聖霜真帝來了吧。”有人擡頭一看，看到一座樓閣，說道：“明王左童、明王右

童不是在嗎？”

    不少人望去，只見有一座樓閣之上，正是明王左童、明王右童，他們站於左右，只不過，樓

閣之中不見明王佛，只是擺有一尊佛像而已。

    “明王佛真身沒有來。”有一位老修士看了看，輕輕搖頭，說道：“但，他參加了這一場拍

賣。”

    “原來是如此。”聽到這話，很多人明白過來。

    對於真帝始祖而言，他們不一定有時間來參加這樣的拍賣會，但是，他們真身不來，依然可

以參加這樣的拍賣會，只需要有人代他們報價便可，真帝或始祖隨時知道拍賣的動態。

    在這個時候，不少人紛紛望向天空，對於大家而言，連坐在寶座上的大人物，都已經不足夠

吸引人的目光了。

    大家所關注的，都是那些樓閣之中的無敵真帝、不朽長存。

    “看，你們看到沒有，有一座古殿亮起來了。”就在這個時候，有人看到天空最高處，有一

座古殿突然亮起來了。

    “是始祖，有始祖參加拍賣會嗎？”在這個時候，整個拍賣會場譁然，一時之間，所有人都

站了起來，一時之間，所有人都翹首以望。

    “真的是始祖來參加拍賣會嗎？”一時之間，所有人都心裡面爲之劇震，所有的目光都落在

這古殿之上。

    要知道，這古殿也只有始祖這樣的存在纔可以居入。

    “是哪一位始祖？金光上師，還是蘭書才聖？”一時之間，所有人都議論紛紛，因爲在當世

之中，爲世人所知道的始祖也就是金光上師、蘭書才聖。
