<title>《帝霸》▷ 6695.第6685章 夢迴荒莽</title>

&emsp;&emsp;“出手吧，看一看你這個仙，除了蟲絲之外，還有什麼本事。”李七夜淡淡地看了抱朴一眼。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，對於抱朴而言，就是莫大的羞辱了，這頓時讓他臉色難看了。

&emsp;&emsp;缺什麼，就最在意什麼，抱朴以蟲絲成道，這有些見不得人，堂皇大道，對於他而言，是一種心魔。

&emsp;&emsp;他好不容易成道了，成爲仙人了，現在李七夜一說，好像是他除了依靠蟲絲之外，其他的是一無是處，他可是仙人呀。

&emsp;&emsp;“好，聖師，那就讓你看一看我的道——”在這個時候，抱朴不由大喝了一聲。

&emsp;&emsp;在此時，抱朴的確是有些失態了，他甚至是有些憤怒了，畢竟，他是仙人呀，一個仙人，怎麼就僅僅是隻有蟲絲呢，當年，他可是大道無上，爲三仙界開創了通往無敵的道路。

&emsp;&emsp;一位仙人，又焉會僅僅只有蟲絲呢，這不就是把他以前所創的大道看得一文不值嗎？

&emsp;&emsp;“可惜，沒有成仙的道。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那就看一看——”抱朴有一種被氣瘋的感覺，他看淡了人世間，看淡了芸芸衆生，但，李七夜這隨口的話，讓他有一種羞侮感，他是堂堂一個仙人，爲什麼要這樣被人羞侮辱。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，抱朴憤怒了，乃是“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，抱朴全身爆發出了光芒。，

&emsp;&emsp;此時，作爲仙人的抱朴，他所爆發出來的光芒竟然不是仙光，而是一股璀璨無比的初始之光。

&emsp;&emsp;“大道我爲仙，始祖初解——”在這個時候，抱朴狂吼着，整個人爆發出來的光芒，一剎那之間耀眼無比。

&emsp;&emsp;一股十分初始的力量就在這剎那之間噴薄而出，整個天地轟鳴，在這一剎那之間，天地如同初始一樣。

&emsp;&emsp;這一股初始的力量出現的時候，不僅僅是抱朴他自己大道轟鳴，在三仙界之中，竟然也都大道轟鳴，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這一刻，三仙界的許多地方，竟然是一下子浮現了一條又一條的大道，吞吐着無數的符文法則。

&emsp;&emsp;此時此刻，如同一種奇蹟般的景象出現了，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，三仙界竟然有了反應，整個三仙界好像迴歸到了一種初始的狀態。

&emsp;&emsp;似乎，在那荒莽之時，所有的力量都在這個世界中奔騰着，沒有秩序，沒有大道，不論是天地精華、大道之力都在三仙界中無序奔騰，芸芸衆生，根本就不可觸摸、感受這一切的力量。

&emsp;&emsp;一直到一個人出現的時候，奔騰的天精華、大道之力，纔開始歸序，在這個時候，這個人開創了修道之路，把天地精華、大道之力能引入每一個生靈的身體裡，與天地同在，與大道共鳴。

&emsp;&emsp;“這是——”在這個時候，三仙界之中的所有人都感覺自己迴歸於荒莽，在這剎那之間，有一個人開創了道路之後，所有的天地精華、大道之力，不需要自己去修煉，都猶如是水到渠成一般，剎那之間流淌入了自己的身體裡，任由自己調配，也是蘊養着自己。

&emsp;&emsp;“抱朴——”在這個時候，三仙界的所有生靈，不論是芸芸衆生，還是修士強者，又或者是大帝元祖，他們都看到了一個人——抱朴。

&emsp;&emsp;在這荒莽世界裡，抱朴就是他們的領袖，就是他們的明燈，指引着他們、帶領着他們前行，在這荒莽的世界裡，在漫長的歲月中，他們都願意去追隨他，甚至把自己的生命交給他。

&emsp;&emsp;夢迴荒莽，一切皆抱朴爲始。

&emsp;&emsp;“夢迴荒莽，我創天地，率衆生。”此時，抱朴那初始的光芒瞬間席捲了整個三仙界，剎那之間，抱朴的初始光芒一剎那之間把整個三仙界包裹起來。

&emsp;&emsp;當抱朴的初始光芒把整個三仙界包裹起來的時候，在“轟”的一聲巨響之下，整個三仙界都大道轟鳴，一剎那之間，出現了一條初始之道，此道，乃是三仙界最先誕生的大道，是後世天地萬道之始。

&emsp;&emsp;後世的真帝、始祖修道，都是從此道而誕生，這就是抱朴之道，開荒之道。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在這一剎那之間，浮現這樣的初始之道的時候，一開始，三仙界的所有生靈都感覺自己浸荏在初始之道中，擁抱着一切，擁抱着整個三仙界，抱擁着初始大道，在這剎那之間，三仙界的所有生靈，都感覺自己是整個世界的主宰。

&emsp;&emsp;但，下一刻，一切都變了，因爲他們並不是這個世界的主宰，抱朴纔是。

&emsp;&emsp;“聖師，那就見一見我的初始之道——”在這一剎那之間，抱朴狂吼一聲，大道轟鳴之時，他大吼道：“抱朴初始起——開荒原始道！”      “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，整個三仙界隨着抱朴的大道浮現之時，只見整個三仙界都被抱朴的開荒原始道所環繞住了。

&emsp;&emsp;但是，最爲可怕的事情發生了，當三仙界的生靈都沉浸在初始的力量之時，突然之間，開荒原始道環繞着整個三仙界的時候，聽到“啵”的一聲響起，整個三仙界都要融入這條開荒原始道之中。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，“啵”的一聲之下，三仙界的一切開始融解，不論是三仙界的無盡山河，還是億萬生靈，都要開始融解。

&emsp;&emsp;“不好——”在三仙界之外的元祖斬天、無上巨頭，都不由爲之臉色一變，大喝地說道：“這是要煉道，要融煉三仙界。”

&emsp;&emsp;沒錯，抱朴的開荒原始道，就是三仙界最初始之道，紮根於這個世界的大道，但是，在此時，抱朴的無上催動之下，在這剎那之間，抱朴要以自己的開荒原始道融煉整個三仙界，要把整個三仙界融煉成爲屬於自己的力量。

&emsp;&emsp;事實上，當年抱朴擁有蟲絲之後，藉着蟲絲成道登仙，他就已經放棄了自己當年所苦苦開創的道路，放棄了他苦苦修行了千百萬年的開荒原始道，從而修練了仙屍蟲絲道。

&emsp;&emsp;因爲仙屍蟲絲道使得他證道成仙，所以，對於抱朴而言，當年的開荒原始道，沒有什麼用處了，可有可無，畢竟，在這個時候，他以前的開荒原始道無法超越他的仙屍蟲絲道。

&emsp;&emsp;所以，他就一直都沒有用過被他放棄的開荒原始道。

&emsp;&emsp;但是，剛纔李七夜的話，讓抱朴覺得是無盡的侮辱，他可是三仙界的開荒始祖，最古老的第一位祖，他自己在這一條道路上，不知道走得多遠，有着多麼了不起的成就。

&emsp;&emsp;現在被李七夜說得一文不值，讓抱朴暴怒狂走之下，他再一次拾起了當年的開荒原始道。

&emsp;&emsp;當然，開荒原始道在大道威力上，無法與他的仙屍蟲絲道相提並論，也達不到仙人的高度。

&emsp;&emsp;但，若是他煉化三仙界，以整個三仙界的力量去撐起他的開荒原始道呢？這必將是一鳴驚人，必將是能打出仙人一擊。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，抱朴不惜要煉化三仙界，就是要讓李七夜看一看，他當年所創下的開荒原始道是有多麼的了不起，就算是沒有成仙，也一樣能打出仙人一擊。

&emsp;&emsp;他就是要向李七夜證明一下自己當年是有多麼的了不起，所以，不惜煉化整個三仙界。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，三仙界之中的所有生靈，不論是芸芸衆生，還是大帝荒神，都感覺自己要融化了，整個三仙界都開始扭曲，所能看到的一切，都好像是高溫下的冰淇淋，隨時都要融化掉在地上一樣。

&emsp;&emsp;“三仙界將要毀——”看到在這個時候，隨着開荒原始道在轟鳴之聲，環繞了整個三仙界，在三仙界之外的元祖斬天，也都不由駭然，有一種魂飛魄散的感覺。

&emsp;&emsp;一個仙人真的下決心一融煉一個世界的時候，這不是一件什麼難事，這對於一個世界而言，那是一場可怕無比的災難，整個世界都將會因此而毀滅。

&emsp;&emsp;“滾——”在拓撲要融煉整個三仙界的時候，李七夜不由臉色一沉，在這剎那之間，直接一腳踹了出去。

&emsp;&emsp;抱朴不由爲之一駭，來不及去融煉三仙界了，在“轟”的一聲巨響之下，他那粗大無比，可以遮蔽一切的開荒原始道一橫，重重地劈砸向了李七夜，欲擋住李七夜踹來的一腳。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，整個世界如同崩滅一樣，恐怖無比的力量衝擊而出，把一個又一個空間轟得粉碎。

&emsp;&emsp;同時，與之粉碎的不僅僅是時空，還有抱撲的開荒原始道。

&emsp;&emsp;抱朴的開荒原始道，它可以瞬間環繞整個三仙界，也可以祭煉三仙界，它乃是三仙界萬道之始。

&emsp;&emsp;然而，卻擋不住李七夜的一腳，如此一腳重重踹了過的時候，踹在了開荒原始道之上，在“砰”的一聲巨響之下，整條開荒原始道瞬間粉碎。

&emsp;&emsp;而且，一腳重重地踹在了抱朴的身上，哪怕是抱朴是仙人之軀，也一樣擋不住，乃是“喀嚓”的一聲崩碎，抱朴狂噴了一口鮮血，整個人橫飛出去。
