<title>《帝霸》▷ 第7018章 大仙</title>

&emsp;&emsp;第7018章 大仙

&emsp;&emsp;“隨手滅碎滅古仙——”在這個時候，無相生也都不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;關於這件事情，他聽過傳說，當然，傳說不知道經過了多少人的傳播，它早就失去原來的模樣了。

&emsp;&emsp;無相生第一次聽這件事情的時候，覺得這樣的事情就好像是天書一樣，十分的離譜，就算是再傳奇的故事，都沒有這麼離譜。

&emsp;&emsp;而且，這樣的事情聽起來，離自己無比的遙遠，甚至有可能是自己一生都不可能觸及到的層次，這樣的事情永遠都不可能發生在自己的身邊。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，看着眼前的李七夜的時候，想到剛纔的一幕，無相生不由直打冷顫。

&emsp;&emsp;在他現在看來，關於李七夜的傳說，隨手滅碎滅古仙這樣的傳奇故事，一點都不離譜甚至有可能，傳說都沒有能把這件事情精準地表達出來，極大可能是事實比傳說還要震撼人心，還要離譜。

&emsp;&emsp;而且，現在李七夜就在自己面前，如此恐怖的事情也就在他面前發生，仔細想想，嚇得無相生都不由直打冷顫。

&emsp;&emsp;連太初仙，李七夜都能隨手滅之，那麼，他們這樣的無上巨頭、大羅仙，算得了什麼，就像是一隻螻蟻一樣，不用舉手都能滅之。

&emsp;&emsp;無相生想到自己在此之前，一直都還想收李七夜爲徒弟，一想到這裡，無相生都不由冷汗涔涔，在這個時候，他是嚇得魂飛魄散，自己不知道從鬼門關走了多少回了，很有可能，李七夜稍稍不悅，就能讓他灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;想到這些事情的時候，無相生是嚇得都茫然不知所顧了。

&emsp;&emsp;“是我有眼無珠，今日認栽了。”最後，臉色煞白的耕祖深深呼吸了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;此時此刻，耕祖也是無心奪天之仙元了，有李七夜在，想奪天之仙元，那是白日做夢，只怕他的老命都保不下來了。

&emsp;&emsp;“怎麼樣認栽法呢？”李七夜喝着茶，看了耕祖一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;耕祖深深地呼吸了一口氣，挺直腰桿，擡頭挺胸，直視李七夜，說道：“技不如人，敗在你手中，也無話可說，要殺要剮，隨你的便。”

&emsp;&emsp;在這個時候，耕祖徹底認栽了，他既不反抗，也不逃走，因爲他心裡面也都十分清楚，逃走也好，反抗也罷，都無濟於事，必是死路一條，連滅碎古仙這樣的太初仙，都慘死在李七夜手中。

&emsp;&emsp;他一位大羅仙，哪有什麼資格實力從李七夜手中逃命呢？更別說是對抗了。

&emsp;&emsp;當然，耕祖作爲一位大羅仙，他也是一位十分有骨氣的人，他不向李七夜求饒，性子也是十分硬，引頸受戮。

&emsp;&emsp;“那是殺你好，還是剮你好呢？”李七夜看着耕祖，不由笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，癱坐在地上的無相生張口欲言，最後都啞然無聲了，此時此刻，他也無能爲力，更別說是向李七夜求情了，在此之前，他已經向李七夜求過情了。

&emsp;&emsp;甚至他自己都有可能是小命不保，更別說是爲耕祖求情了，雖然無相生也想爲耕祖求情，但，他無能爲力呀。

&emsp;&emsp;“都可以，悉隨君便。”哪怕是面對死亡，此時耕祖也都不退縮，挺着自己的腰桿，硬着自己的脖子，哪怕是李七夜要把他千刀萬剮，他也不會向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;“倒有骨氣。”李七夜不由笑了一下，慢慢地喝着茶，看着耕祖，說道：“就不怕死嗎？”

&emsp;&emsp;耕祖深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“人世間，又有幾人不怕死，就算是仙人，也怕死。但，有比生命更珍貴的東西。”

&emsp;&emsp;“這話說得很好。”李七夜笑着說道：“不過嘛，我取你的生命也沒有用，你的生命在我這裡值不了幾文錢。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓耕祖不由呆了一下。

&emsp;&emsp;在某種程度上而言，這樣的話，對於一位仙人來說，乃是奇恥大辱，仙人，萬古難得有之的存在，現在李七夜卻說，仙人，在他那裡值不了幾文錢，這不是羞辱仙人嗎？

&emsp;&emsp;這樣的話，讓耕祖呆了一下，不知道怎麼接話好。

&emsp;&emsp;以仙人的自尊而言，李七夜的話的確是在羞辱仙人，但是，在李七夜面前，仙人的性命，或許還真的不值幾文錢。

&emsp;&emsp;畢竟，他舉手之間，便把碎滅古仙一脈都滅得一乾二淨，碎滅古仙一脈是多少仙人，還不是在李七夜隨手之間把他們滅掉了，所以，說仙人在他手中不值幾文錢，也是理所當然之事。

&emsp;&emsp;這對於耕祖而言，多多少少都有點憋屈，但，事實是如此，他也無能力改變。

&emsp;&emsp;“恭喜前輩。”在這個時候，無相生回過神來，不由低聲地對耕祖說道：“還不快謝過仙人。”      耕祖畢竟是仙人，不像無相生這樣沒皮沒臉，他還是很有尊嚴的一個人，哪怕李七夜饒了他一命了，以他那又硬又臭的性格，他自己憋了大半天，都憋不出半句對李七夜感恩戴德的話來。

&emsp;&emsp;“你，你想怎麼樣？”耕祖憋了大半天，老臉都憋得漲紅了，最後只能冒出這樣的一句話來。

&emsp;&emsp;“我還有什麼好想。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地叩擊了一下桌子，說道：“坐下來喝茶吧。”

&emsp;&emsp;在這個時候，耕祖與無相生他們都相視了一眼，最後他們神態都有些尷尬，但還是坐下來了，葉凡天爲他們倒上了仙茗。

&emsp;&emsp;耕祖喝了一杯之後，他最終還是憋不住了，問道：“天之仙元，真的留在這裡嗎？”

&emsp;&emsp;“既然是屬於這個世界的東西，那就該讓它留在這個世界之中。”李七夜喝了一口茶，淡淡地說道：“這個世界的芸芸衆生，當是需要它的滋養。”

&emsp;&emsp;“那，那我們呢？”無相生也回過神來了，膽子大了不小。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了他們一眼，淡淡地笑了一下，說道：“那就罰你們好好守在這裡了。”

&emsp;&emsp;“罰，罰我們好好守在這裡？”無相生不由呆了一下，失聲地說道：“有，有，有這麼天大的好事情嗎？”

&emsp;&emsp;仙之天元就在他們的腳下，李七夜雖然說是罰他們守在這裡，但是，近水樓臺先得月，雖然他們不能取走天之仙元，但是，他們留守在這裡的話，也一樣能得到天之仙元的滋養，這對於他們而言，當然是百利而無一害的事情了。

&emsp;&emsp;“不然呢？把你們埋在這裡嗎？”李七夜似笑非笑地看着無相生。

&emsp;&emsp;“不用，不用。”無相生打了一個冷顫，立即說道：“我守在這裡就可以，我會好好守在這裡的，拿命來守它。”

&emsp;&emsp;“說得比唱得還好聽。”李七夜不由笑着輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我乃是肺腑之言，多謝大仙的成全，大仙恩賜，感恩戴德。”無相生那是不知道害臊的人，臉皮也厚，回過神來之後，立即也李七夜大拜。

&emsp;&emsp;這對於無相生而言，也的確是大恩大德，雖然他沒有得到天之仙元，但是，他能留在這裡，就是李七夜格外開恩，使得他享有了天之仙元的蘊養，這就是天大的造化，能不讓無相生感激不盡嗎？

&emsp;&emsp;比起無相生的不要臉來，耕祖就比較擰巴，心裡面雖然十分感恩，有些肉麻的話是說不出來，他只能是向李七夜深深一鞠身，大拜，說道：“多謝公子。”

&emsp;&emsp;除此之外，他也說不出其他的話來了。

&emsp;&emsp;李七夜受了無相生、耕祖的大禮，慢慢地喝着茶，但是，就在這剎那之間，在那無比遙遠之處，在那天坑之中，有着“噼啪”的聲音響起，有閃電厄難一閃而過。

&emsp;&emsp;這樣的異象，不是其他人所能看得到的，就是無相生、耕祖他們都沒有看到。

&emsp;&emsp;李七夜不由雙目一凝，喝着茶的動作頓了一下。

&emsp;&emsp;耕祖作爲仙人，也是極爲敏捷，一剎那之間也發現了李七夜的異象，他不由霍然回頭望去，但，還沒有看到什麼，就問道：“公子，怎麼了？”

&emsp;&emsp;“你們好好守在這裡，我去去就回。”李七夜站了起來，吩咐了耕祖、無相生他們一眼，舉步而起，眨眼之間消失了。

&emsp;&emsp;“大仙——”無相生也沒有想到李七夜突然之間離去，大叫了一聲，但，李七夜已經消失得無影無蹤了，他也不知道李七夜是怎麼一瞬間消失的。

&emsp;&emsp;“前輩，發生什麼事情了？”無相生也不明白爲何突然之間離開。

&emsp;&emsp;耕祖也看着李七夜消失的地方，搖了搖頭，說道：“我也不知道，但，有大事發生。”

&emsp;&emsp;李七夜這麼恐怖的存在，突然離開，那一定是有驚天無比的事情發生，否則的話，還有什麼事情能驚動得了李七夜的存在呢？

&emsp;&emsp;“前輩就沒有看到大仙是去了哪裡嗎？”無相生不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;耕祖沒有好氣地瞪了無相生一眼，說道：“你看到了嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，我道行淺薄，當然是看不到了，前輩是仙人也。”無相生不由吐了一下舌頭，厚着臉皮說道。

&emsp;&emsp;耕祖只是冷哼了一聲，他也的確是沒有看到李七夜去了哪裡，哪怕他是仙人都沒有用，李七夜的速度太快了，一瞬間消失。
