
	《帝霸》▷ 第3089章終究是無敵

    一劍無形，破萬道，聽到“噗”的一聲響起，雖然無形的一劍，但，在這剎那之間，任何人

都感受到這一劍一下子擊穿了火祖的身體。

    無影無形的一劍，瞬間穿透了火祖的身體，在這剎那之間，讓人都能感覺得到火祖一下子被

釘在了那裡。

    就在這石火電光之間，有碎片濺飛，鮮血隨之飄了出來，而且整個過程是無限地被放慢，這

樣的一切都讓人看得一清二楚。

    試想一下，強大如火祖，想傷到他談何容易，更別說是他身上所穿着的乃是鳳凰之甲，堅不

可破，不要說是一般的兵器，那怕是同一級別的兵器，都難於擊穿這一身鳳凰之甲。

    但，在無影無形的一劍瞬間，碎片飛出，可以想象這一劍是多麼的恐怖了，而且，這一劍很

明顯是擊中了火祖的要害。

    在這無限被放大的時間與空間之中，能明顯地看到火祖的身體向後倒傾，若不是在神月的籠

罩之下，火祖的身體有可以一下子被擊飛。

    “鐺——”的一聲刀鳴！在鳳凰之爪遞出的瞬間，開天刀祖的一刀也斬落了。

    在這剎那之間，開天刀祖的長刀是無比的璀璨，一刀噴涌出了世間最耀亮無比的光芒，好像

是億萬星辰在這剎那之間炸開了一樣。

    當億萬星辰一下子炸開，一下子化作了一道白練直斬而落，這樣的白練一斬而落之時，判陰

陽，分因果，斷清濁，當白練落下之時，一切都被分開了，剎那之間，一下都變得那麼的涇

渭分明。

    在這一劍之下，骨肉分離，這樣的感覺十分清楚，似乎一刀切過，自己的骨骼與肌肉完美無

比地被分離，就好像是庖丁解牛，遊刃有餘。

    “嗤”的一聲響起，一刀斬落，切入了火祖的肩膀，在整過程之中，能看得到火祖身上的鳳

凰之甲邪火滔滔，鳳凰之甲也是散發出了十分璀璨的光芒，一道道法則浮現，欲擋住開天刀

祖的一刀。

    但是，終究是未能擋住開天刀祖的一刀，一刀狠狠地砍入了火祖的肩膀。

    這一切說來慢，事實上，比閃電還要快一千萬倍。火祖的一記鳳凰之爪遞出的瞬間，也即是

劍聖的一劍穿胸，更是開天刀祖的一刀斬在了火祖的肩膀上，同時也是神月始祖的神月籠罩

住了火祖。

    四個人的動作，都是在這瞬間發生，都是同時發生的，沒有先後可言，只不過，在這剎那之

間，時光與空間被神月始祖的神月無限地放大而已。

    在這瞬間，劍聖、神月始祖、開天刀祖他們都是達成了默契，剎那之間攻破了火祖的防禦，

他們三個人聯手，一下子鎮壓了火祖，劍聖的一劍穿體而過，開天刀祖的一刀斬在了火祖的

肩膀之上，長刀深深地砍入了肩膀。

    這樣的一幕，讓人看得一清二楚，也是狠狠地震撼着皇尊真帝他們，三個始祖的一招絕殺，

不論任何人都擋之不住，再強大的存在，都會被了傷，沒有被砍下頭顱，沒有被這樣的聯手

一招擊殺，那都已經是驚豔萬古的存在了。

    舉世之間，能在劍聖、神月始祖、開天刀祖他們聯手一擊之下還不死的人，只怕也就只有火

祖他們寥寥幾人而已了。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，天地炸開，整個世界在這剎那之間猶如被炸得灰飛

煙滅一般。

    在這“轟”的一聲巨響之下，籠罩着的月光一下子被炸開了，當月光被炸開的瞬間，本是停

止的時光在這剎那之間又如潮水一樣流淌起來。

    在這“轟”的巨響炸開之下，皇尊真帝他們都被那炸開的光芒亮瞎了眼睛，在“轟”的巨響

下，璀璨光芒衝擊而來，隨之一片黑暗，讓人無法看清楚。

    當大家看清楚的時候候，都看到了劍聖、神月始祖、開天刀祖他們三個人都一下子被轟飛了

。

    在這一聲可怕的爆炸聲中，好像整個世界都被炸得粉碎，在這個節點之上，時間和空間都一

下子出現了空缺，那裡是一片的灰白，既不是被打回了原點，也不是被轟滅，好像一切本來

就不存在一樣。

    皇尊真帝他們回過神來的時候，大家放眼望去，只見劍聖、開天刀祖、神月始祖，他們身上

都是血跡斑斑，看得出來，在這樣的一聲轟擊之下，神月始祖他們三個人都受了不輕的傷。



    大家望去，此時只見火祖手握着一隻寶爐，此時寶爐跳動着邪火，每一焰的邪火都可以焚燒

天地。

    雖然此時火祖破解了劍聖、開天刀祖、神月始祖他們三個人的鎮殺，但是，他身上也一樣是

血跡斑斑。

    щщщ▲ tt kan▲ ℃o

    他胸前的鳳凰之甲出現了裂縫，毫無疑問，他的胸膛在剛纔被劍聖的一招“聖劍無名”給擊

穿了，雖然這一劍無影無形，但是，依然看得出來，這一劍是擊穿了火祖的胸膛，具體傷勢

是無法看得出來。

    而肩膀也被開天刀祖一刀斬開，那怕是鳳凰之甲穿在身上，肩膀上的鎧甲依然是被斬開了，

沒能完全擋下開天刀祖的這一刀。

    儘管是劍聖、開天刀祖傷了火祖，但是，依然讓皇尊真帝他們抽了一口冷氣，要知道，他們

能傷到火祖，那是他們三個人聯手，同時施出了自己一生中最強大的一招絕殺，這才傷到了

火祖。

    而且，在那一刻，火祖還沒有兵器在手，純粹是赤手空拳接下了劍聖他們三個人的一招絕殺

。

    “鳳凰爐——”看到火祖手中所持着的寶爐，聖霜真帝被驚呼了一聲。

    “鳳凰爐。”看着火祖手中的寶爐，皇尊真帝他們心裡面也不由爲之一震，這正是火祖的兵

器——鳳凰爐。

    剛纔“轟”的一聲炸開，也是火祖使用鳳凰爐轟開了劍聖他們三個人的鎮壓，他的兵器一轟

而出，瞬間不僅僅是轟開了劍聖他們的鎮壓，也是一下子把劍聖、開天刀祖他們三個人轟飛

了。

    看着鳳凰爐，皇尊真帝他們心裡面不由毛骨悚然，因爲他們聽說過一些關於鳳凰爐的故事。



    甚至有傳言說，火祖的這一隻鳳凰爐，乃是以一隻大成鳳凰煉鑄而成的，它隨着火祖征戰九

天十地，舉世無敵。

    在火祖的那一個時代，曾有着這麼一句話，當火祖的鳳凰爐一出手的瞬間，那就意味着一場

戰爭要結束了，因爲沒有誰人能擋得住火祖的鳳凰爐，這是無敵之兵，真正的無敵。

    現在火祖的鳳凰爐一出手，便轟飛了劍聖、開天刀祖他們三個人，那可想而知火祖的鳳凰爐

是有多麼的強大，多麼的恐怖了。

    手持鳳凰爐的火祖，那就代表着無敵，誰都擋不住。

    那怕劍聖他們一看到火祖手中的鳳凰爐，也不由眼瞳收縮，目光跳動了一下。

    “諸君，非我對手也。”火祖手持鳳凰爐，並沒有驕傲，也沒有得意，也平靜，他好像不是

面對敵人，而是面對朋友一樣，輕輕搖頭，說道：“當年，若非是事出有因，只怕諸君也不

存也，灰飛煙滅，又焉會有今日。”

    “你也逃不掉一死！”開天刀祖目光冰冷。

    開天刀祖這樣的話，讓火祖沉默了一下，他全身被鎧甲所覆蓋，雖然看不出他的表情，但能

想象，此時他的表情很複雜。

    “世間，又有誰能逃得過一死呢？”最終，火祖輕輕地嘆息一聲，搖了搖頭，說道：“我們

只不過是去做自己應該做的事情而已，我也是如此，諸君也是如此。”

    “你太讓人失望了。”神月始祖最終冷冷地說道：“也讓你的師父失望了！”?神月始祖一

說這話，皇尊真帝他們心裡面不由跳動了一下，火祖的來歷很神秘，他的師父更神秘，甚至

有傳言說，火祖的師父是三仙之一，不知真假。

    “我們，只是棋子而已。”火祖最終搖了搖頭，說道：“該還的，我也還了。世事萬般，皆

無謂也。做我們該做的事情而已，此般，足夠也。”

    “別把我們與你扯在一起。”神月始祖冷冷地打斷了火祖的話，冷冷地說道：“我們所爲，

乃是不愧對自己，不愧對天地，不愧對衆生！你，劊子手而已，枉那麼多的兄弟對你如此的

信任，爲你拋頭顱，灑熱血！”

    神月始祖如此斥喝，於情於理，也看得出來，神月始祖與火祖的交情是最好的，劍聖、開天

刀祖反而與火祖沒有什麼關情。

    這一點也不難理解，畢竟，當年火祖要遠征不渡海，作爲始祖的神月始祖，願意站出來協助

他完成如此大業，與他同行，一同進入了不渡海。

    可以說，神月始祖進入不渡海，完全是因爲火祖。而且，也能想象，他們在不渡海之中，是

何等的患難於共，可惜，最終火祖卻作出了另外一個選擇。

    “是的。”火祖也不爲自己辯解，他點頭，說道：“我讓大家失望了，但，我依然會去做，

我只是做我該做的事情，就如諸君認定的正義一樣，只不過，我與諸君的角度不一樣而已。

”

    火祖說出這話，很平靜，沒有一點的火氣。
