<title>《帝霸》▷ 5524.第5515章 砸你一臉</title>

&emsp;&emsp;第5515章 砸你一臉

&emsp;&emsp;李七夜所說的，木琢仙帝能不明白嗎？如果他未曾聽李七夜的勸，如果他一直活在深山老林之中，一直面朝黃土背朝天，他的厭世道可能會走到他自己都無法想象的地步。

&emsp;&emsp;到了那個時候，真的是天地皆厭，萬古皆厭，他自己也是厭生不止，但是，最爲可怕的，他厭生卻不死，因爲沒有什麼會讓他去死，也不會有什麼去殺死他。

&emsp;&emsp;現在李七夜反而是給了他一種機會，斬斷輪迴，再一次重生的機會。

&emsp;&emsp;對於木琢仙帝而言，人世間沒有什麼可活的了，該死，那已經是一種最大的解脫了，再活一世，也沒有任何意義，他已經徹底的厭於這人世間了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜給他的機會，卻完全不一樣，這是一個可以斬斷輪迴的重生，如果說，僅僅是輪迴重生，木琢仙帝還不如去死，最好是徹底的灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;現在，李七夜卻用這獨一無二的方法，用斬斷輪迴重生，給木琢仙帝燃起了希望，這可以說，是一件無與倫比的奇蹟。

&emsp;&emsp;“陰鴉呀，陰鴉，這人世間，沒有人能與你相比了。”最終，木琢仙帝也都不由嘆息一聲，也都不由佩服得五體投地，說道：“又有誰，像你這樣熱愛這個人世間。”

&emsp;&emsp;“所以說呀，我這個人，是十分的仁慈，慈悲爲懷，憐憫天地生靈。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;當然，木琢仙帝對於李七夜這樣的黃婆賣瓜自賣自誇，不以爲然，說道：“你是熱愛人世間，那是因爲你自己。”

&emsp;&emsp;“這就夠了。”李七夜輕輕地說道：“愛自己，也是愛衆生。”

&emsp;&emsp;“愛自己，也是愛衆生。”李七夜這樣的話，頓時讓木琢仙帝不由怔了怔，最後也不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;最後，木琢仙帝擡起頭來，徐徐地說道：“你要我怎麼報答你？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖了搖頭，說道：“不要把我想得那麼市儈，說報答，這太俗氣了。”

&emsp;&emsp;“我懂。”木琢仙帝不多說，點頭，說道：“好，我去。”

&emsp;&emsp;“好就足夠了。”李七夜笑了一下，拍了拍木琢仙帝的肩膀，說道：“那就讓我們開始吧，今天，我們幹個大的，給賊老天潑一身糞。”

&emsp;&emsp;“那我們該怎麼樣做？”木琢仙帝看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這也是你的功勞，你的想法，讓我省了很多的功夫。”

&emsp;&emsp;“我的想法？”木琢仙帝不由爲之一怔，他沒有過任何想法。

&emsp;&emsp;“就是能窺天。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“我只是再煉了煉，推演了一下，大道轉化一二，這就成了。”

&emsp;&emsp;“天窺——”在這個時候，木琢仙帝一下子知道李七夜所說的是什麼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜手掌浮現了光芒，聽到“嗡”的一聲響起，萬古世界環繞在他的手掌之間，在這剎那之間，讓人有了一種錯覺，似乎，整個空間都好像是化作了一滴水珠，三千世界，都浮現在李七夜的手掌之上。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，李七夜的大手探入了三千世界之中，直入一方天地，拔開禁忌，瞬間進入神藏之內。

&emsp;&emsp;“誰——”就在這剎那之間，有無上存在震驚，瞬間站了起來，日月沉浮，萬古流轉。

&emsp;&emsp;但，就在這剎那之間，李七夜已經抓住了一卷黃紙，一瞬間就消失了，無上存在反應過來，已經是遲了。

&emsp;&emsp;他一看，僅僅是一卷黃紙消失罷了，一時之間，驚疑不定，也不知道是誰做了這樣的事情。

&emsp;&emsp;此時，李七夜手拿一卷黃紙，淡淡地對木琢仙帝笑着說道：“拿到了，讓我們開始吧。”

&emsp;&emsp;“天窺。”看着李七夜手中的這一卷黃紙，木琢仙帝再熟悉不過了，他不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;當年，李七夜來拜訪他之時，李七夜離開之際，他把自己的心得交給了李七夜，他僅僅是希望李七夜未來把它傳下去，沒有想到，轉了一圈，最後又回來了。

&emsp;&emsp;“這就是一飲一喙，皆爲註定。”李七夜悠然地說道：“你曾觀蒼天而心得，那麼，今日就把你送上去。”

&emsp;&emsp;“怎麼送？”木琢仙帝問道。

&emsp;&emsp;“既然你是一個死人，那就躺好了，死人，要有死人的樣子，你說是吧。”李七夜露出了大大的笑容，徐徐地說道：“既然這一泡稀要砸上去，那當然是越臭越好。”

&emsp;&emsp;木琢仙帝在這個時候，都難得一苦笑，人世間，也唯有陰鴉這樣的存在才能如此的邪門，人世間，除了陰鴉之外，其他的人都是做不到了。

&emsp;&emsp;木琢仙帝二話不說，躺回了小水窪之中，就如李七夜所說的，他是一個死人。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，李七夜雙手拿日月，捉萬法，煉大道，雙手一合之時，揉煉手中的黃紙，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，黃紙浮現了一條無上大道，大道在轟鳴聲中，猶如是一下子甦醒過來一樣，在這剎那之間，好像是被李七夜賜予了生命一般。

&emsp;&emsp;這樣的無上大道，被李七夜大手一團，一下子把它捲成瞭如同紙筒一般的東西。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這一刻，李七夜把這團起成筒的無上大道一下子插入了木琢仙帝胸膛的洞口之中。

&emsp;&emsp;“起——”在這剎那之間，李七夜沉喝一聲，全身大道浮現，太初真氣瀰漫不止，隨着李七夜的大道之力瞬間注入了這條無上大道之中，聽到“嗡”的一聲，猶如是空間震動一樣。

&emsp;&emsp;在下一刻，聽到“轟”的巨響，這如紙筒一樣的無上大道瞬間噴涌出了脈衝，脈衝直轟向天穹，在天穹之上形成了一個脈衝漩渦，隨着脈衝漩渦運轉之時，好像是一眼窺於蒼天之上，似乎直窺於萬古之中，能看到蒼天最深處一般。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，就在這一刻，插在了木琢仙帝胸膛的筒式無上大道瞬間轟天而起，直衝入了天穹，最終，在“啵”的一聲之下，這樣的簡式無上大道一下子插入了天穹的脈衝漩渦之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，天地搖了一下，好像什麼被驚動一樣，一個翻身，就可以整個天地搖晃，千古萬界都一瞬間被撼動了一般，天地間的生靈都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪”的閃電雷鳴聲音響起，在天穹之上，立即出現了電弧，但是，這僅僅此是電弧而已，沒有任何天劫神威降下。

&emsp;&emsp;但是，李七夜又焉會這樣止手，他大笑一聲，對着天穹大喝道：“賊老頭，送你一件大禮包，接好了，這可是情深意重。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜的無上之力瞬間催動着筒式無上大道，聽到“轟”的一聲巨響，筒式的無上大道好像是一個巨大的吸管一樣，瞬間把木琢仙帝的所有厭惡都吸了過去，當所有厭惡都吸入無上大道之中的瞬間，李七夜一下子發射了。

&emsp;&emsp;隨着“轟”的巨響之時，所有的厭惡都從筒管之中噴涌而上，直噴入了天穹之中，直噴入了天穹的脈衝漩渦深處。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一刻，九天十地，猶如是末日到來一樣，天地一暗，無窮無盡的天劫雷火就在這剎那之間傾瀉而下。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，如同天瀑一樣，金色的雷火傾瀉而下，帶着銳利無比的光芒直轟向了李七夜所在的地方。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這一刻，天穹之上，降下了無與倫比的天威，不對，這是天怒，蒼天一怒，降下無與倫比的懲罰。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在最恐怖的天劫雷火還沒有打到身上的時候，李七夜所站的四周，那已經是泛起了一條又一條粗大無比的電弧，就在這剎那之間，無數的劫電直轟而來，把一切都要轟得灰飛煙滅，把一切都要轟得粉碎。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜也整個人沐浴在這雷火劫電之中，十分舒服，長嘆了一口氣：“唉，被這老頭搞得一身髒，惡臭無比，正好可以好好洗一個雷電澡。”

&emsp;&emsp;說着，任由可怕無比的天劫雷火瘋狂地轟來，與此同時，李七夜大手一伸，探入天空，瞬間伸入了無窮無盡的雷劫電海之中，瞬間向雷劫電海之中的那一道天怒抓去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，蒼天真的怒了，無盡的天劫雷火傾瀉而下，要把整個世界毀滅一般。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”如此蒼天的怒，不由知多少大帝仙王、帝君道君都不由爲之一駭，他們縱橫一生，都未曾見過如此可怕的天劫，這樣的蒼天一怒，那降下的電劫雷火，那簡直就是把整個天地都給照亮了。

&emsp;&emsp;天劫雷火降下之時，無盡的天威碾壓九天十地，就算是大帝仙王、道君帝君這樣的存在，也都不由打了一個哆嗦，心裡面都發毛，就算是他們大帝仙王這樣的存在，也一樣是扛不起如此可怕的天劫，可以說，他們一輩子都沒有見過這麼恐怖的天劫。

&emsp;&emsp;(本章完)
