
	《帝霸》▷ 第3365章隨手斬之

    “鐺、鐺、鐺……”的劍鳴不絕於耳，天羅地網降下，瞬間向李七夜鎮殺而來。

    這一擊，乃是聚集了三真教付長老和一衆強者的聯合力量，如此合力一擊，威力強大，就算

是神玄宗的其他峰主，都會忌憚三分。

    看到如此的天羅地網，不知弟子都不由臉色一變，在此時，沒有任何弟子敢小瞧三真教，單

是從這付長老出手就看得出來三真教的實力絕對不俗。

    只不過，此時此刻，三真教遇到了李七夜這樣的一個邪門透頂的人而已，纔會讓人以爲三真

教不堪一擊。

    面對如此的天羅地網，李七夜眼睛都沒有眨一下，僅僅是伸手輕輕一挽而已。

    李七夜這隨手輕輕地一挽，猶如挽起大地，又如挽起江海，那怕是浩瀚無比的江海，厚重無

量的大地，當在李七夜這如此隨意地一挽之時，都似乎一下子被挽了起來。

    聽到“嘩啦”的水聲響起，在這剎那之間，所有人都有着一種錯覺，好像在這挽手之間，李

七夜挽起了一個江海，瞬間把整個神玄宗給淹沒了。

    在所有人都感覺被江水所淹沒得窒息瞬間，聽到“嘩啦”的巨浪之聲響起，一頭龐然大物破

水而出，破浪躍起，瞬間高高地躍於天穹之上。

    如此一頭龐然大物高高躍起的時候，一下子遮住了天空，當所有人張目望去的時候，這龐然

大物十分壯觀，它躍起之時，浪起了水火，當陽光灑落於它的身上之時，襯顯出了它全身健

美無儔的線條，實在是美麗無比。

    那是一條巨鯨躍出水面，聽到“嗚”的一聲鯨吼，這一聲巨鯨低吼，懾萬獸之王的魂魄，驚

天宇星辰，在低吼聲中，“噗”的聲音響起，只見巨鯨噴起了高高的水柱，水柱轟天而起，

一下子擋住了天空上降下的天羅地網。

    在“鐺、鐺、鐺”的聲音中，只見天羅地網斬在高高噴起的水柱之上的時候，濺起了火花，

似乎這噴涌而起水柱、水花是最堅硬無比的東西。

    在水柱沖天而起之時，便輕而易舉地擋住了付長老他們的聯手一擊，那怕付長老他們以強大

的真氣催動着這樣的天羅地網，都無法降下斬殺李七夜。

    “仙鯨——”看到這樣的巨鯨噴水，就輕而易舉地擋住了付長老他們的聯手一擊，神玄宗有

強者認出了李七夜這一招，不由大叫一聲。

    “仙古九法之仙鯨——”看着眼前這樣的一幕，神玄宗也不少弟子暗暗驚呼一聲，對於多少

弟子來說，這是他們第一次親眼見到“仙鯨”，很多弟子都僅僅是隻聞其名，未能見過這一

招的威力。

    如此強大的一招，李七夜僅僅是隨手挽起，如此施展功法，絕世無倫，世間無人能與之相比

。

    “在我面前動武，是多麼不明知之舉。”李七夜淡淡地笑了一下，手指輕輕一彈。

    聽到“鐺”的一聲響起，只見釘在劉夢龍身上的劍光瞬間分裂，一下子向劉夢龍四肢竄出。



    “不——”劉夢龍駭然，慘叫一聲，但，在這個時候一切都遲了，聽到“噗嗤”的聲音響起

，只見鮮血濺射，劉夢龍瞬間被竄出的劍光分屍了，大卸八塊。

    鮮血從石壁上慢慢流淌下來，是那麼的腥紅，是那麼的觸目驚心，讓任何人看得都不由毛骨

悚然，背脊是冷汗涔涔。

    劉夢龍被釘在石壁上，現在又大卸八塊，這是多麼兇猛的手段，這完全是要殺劉夢龍示衆，

這也是意味着神玄宗要向三真教宣戰。

    看到這樣的一幕，神玄宗上下都不由深深地呼吸了一口氣，神玄宗與三真教之間已經沒有任

何迴旋餘地了，兩派之間，必有一戰，不死不休。

    “小畜生，我三真教必把你碎屍萬段——”看到劉夢龍被掛在石壁上大卸八塊，頓時讓付長

老憤怒得牙眥目裂，厲吼道。

    “可惜，你們三真教沒有這個機會。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們也必死。”話

一落下，手指輕輕一劃。

    在李七夜手指輕輕一劃的時候，聽到“鐺”的一聲響起，剛纔把劉夢龍大卸八塊的劍光瞬間

跳躍起來。

    “不好——”在這剎那之間，付長老一驚，警惕心起，厲喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，

好幾件兵器瞬間轟了出來，在面前築起了防禦。

    在付長老防禦的瞬間，三真教的其他強者也都紛紛祭出自己的兵器護身，在這瞬間他們也感

受到了危險了。

    但是，這一刻，一切都遲了，聽到“鐺——”的劍鳴之聲在耳邊響起，他們還沒有回過神來

的時候，頸子一寒。

    當他們都能回過神來的時候，他們看到了自己的身體，看到自己的脖子鮮血直噴而出，在這

個時候，他們的頭顱高高飛起。

    就算是他們中最強大的付長老也毫不例外，他的頭顱高高飛起之時，他的一雙眼睛睜得大大

的，他想逃走，但，這一切都已經遲了，身首分離，他頭顱高高飛起的那一瞬間，他的身體

也轉身逃走，但，他已經被一劍斬殺了。

    在這個時候，付長老都不敢相信，自己如此之多的兵器，如此強大的兵御，在這樣的一道劍

光之下，竟然毫不起作用。

    事實上，不敢相信的也不僅僅付長老他自己，三真教的其他強者都不敢相信，他們已經施出

了自己最強大的防禦了，竟然沒有起到絲毫的作用，好像劍光瞬間出現在他們的脖子上，一

下子斬斷他們的頭顱一樣。

    “喀嚓”的崩碎之聲響起，就付長老和衆多強者不敢相信的時候，在這個時候，他們祭出防

禦的兵器這才傳來崩碎的聲音，最後聽到“砰”的一聲響起，只見他們所有的兵器都一下子

全部崩碎，碎片濺飛。

    而在這個時候，付長老他們的頭顱都滾落在地上，身體也都一一從天空上墜落下來。

    在臨死的最後一刻，付長老他們都不敢相信，自己就這樣一命嗚呼，奔赴黃泉了。

    在李七夜的手中，他們沒有絲毫的抵抗力，而且，坐始至終，李七夜都坐在軟輿之上，他連

站都沒有站起來，僅僅是划動了一下手指而已。

    這隻怕讓付長老他們至死都不明白，爲什麼區區一個銅筋巖身的弟子，會強大到這樣的地步

，這完全是不合常理。

    鮮血，染紅了泥土，一時之間，血腥味撲面而來。

    神玄宗上下所有弟子都沉默着，這樣的結局是在他們意料之中，但是，這依然給神玄宗上下

所有弟子帶來很大的震撼。

    這可是神玄宗的強敵，像劉夢龍、像付長老，他們沒有一個是弱者，但是，李七夜卻僅僅動

動手指而已，就輕而易舉地斬下了他們的頭顱，這樣多麼可怕的手段，這是多麼強大的實力

，想到這一點，都頓時讓人毛骨悚然。

    任何一個弟子都明白，在李七夜面前，他們只不過是一隻只蟻螻而已，根本就不值得一提，

他只需要稍稍地擡一擡手指，就能把他們所有人滅掉。

    在這個時候，神玄宗所有弟子才真正領悟這麼一個可怕震撼人的事實。

    “不，不，不……”在李七夜隨手斬殺了付長老和三真教衆多強者之後，還留下了一個活口

，這個活口看到這樣的一幕，他是被嚇破了膽，一下子被嚇得魂飛魄散。

    這個活口臉色煞白，語無倫次，他已經被這麼可怕的一幕給住壞了，因爲在這個時候，他感

覺到自己就像一隻蟻螻一樣，試想一下，當一頭蟻螻看到一個巨人稍稍擡起腳的時候，那當

然是一下子被嚇得魂不附體。

    這個強者也是見過世面的人，但是，在這個時候，依然是被嚇得心驚膽顫，直打哆嗦，只差

沒有尿褲子了。

    “留你一命，回去捎個信。”李七夜淡淡地笑了笑，對這個活口說道。

    “什麼，什麼信。”此時這個強者都被嚇得雙腿直打哆嗦，差點跪在那裡，褲襠都快要溼了

，他都要被嚇得尿褲子了。

    “三真教再出現，必屠之。”李七夜淡淡笑了一下。

    “一定帶到，一定，一定帶到。”在這個時候，這個強者牙齒直打哆嗦，格格地響。

    “去吧。”李七夜輕輕揮手。

    這個強者如同大赦，轉身就逃走，跑得比驚嚇的兔子還要快，此時他恨不得自己有八條腿，

立即逃離這裡。

    神玄宗的所有弟子都靜靜地看着這一幕，從始至終，都沒有任何人敢吭一聲。

    在這個時候，李七夜被擡回了屋裡，所有人都不由屏住呼吸。

    一時之間，整個神玄宗顯得安靜，空氣中飄蕩着血腥味。

    “準備迎戰。”最終，南螺峰上，平蓑翁下達了這樣的命令。

    “三真教還敢來嗎？”有長老不由詢問平蓑翁。

    “只怕會來。”平蓑翁目光一凝，說道：“三真教，絕對咽不下這口氣。若不來，我們殺上

門去，兩派恩怨就在這一代人解決。”說着，雙目一厲。

    別以爲平蓑翁是一個老好人，如果這樣認爲，那就大錯特錯，平蓑翁下達命令之後，神玄宗

上下風雷厲行，上下都進入了備戰狀態。

    今天還是一更，颱風過境，推枯拉朽，一片狼藉，蕭生現在是災民^?_?^
