
<title>《帝霸》▷ 第1271章逼宮</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前這一面戰旗，不由有些感慨地說道：“仙帝軍團算得了什麼，挑釁無上威嚴，一樣殺無赦！”

&emsp;&emsp;遙想在當年，張、洪、許、林幾大姓氏的祖先要事着鐵血狐營的子弟退隱之時，他親手把這面戰旗賜於他們，允許他們子孫持有這面戰旗之時，就是代表着他的無上意志！

&emsp;&emsp;可惜，自從他們祖先逝世之後，他們的子孫一代不如一代，這面戰旗再也沒有在天靈界飄揚過，再也沒有狂舞在戰場之上，被拱奉在了這個沒有人在意的角落中。

&emsp;&emsp;“戰仙帝軍團！”洪玉嬌他們都不由爲之熱血沸騰，不由緊緊地握着拳頭，他們都不由在想，什麼時候他們洞庭湖才能重複他們祖先的榮耀，重複他們祖先的無敵神威！

&emsp;&emsp;“可惜，這面戰旗再也未能飄揚於天靈界，再也沒有狂舞於戰場之上！”李七夜不由輕輕地嘆息一聲說道。

&emsp;&emsp;洪玉嬌他們不由神色一黯，祖先的無上榮耀，祖先的無敵神威，到了今天，他們洞庭湖成了什麼樣子了？他們幾大姓氏勾心鬥角，爭權奪勢。

&emsp;&emsp;“或者，有一天我們祖先的戰旗會飄揚於天靈界。”洪玉嬌不由握了握拳頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着他們，只是淡淡地一笑，什麼都沒說，緩緩地在大椅上坐了下來，高踞於議事大堂之上。

&emsp;&emsp;當李七夜在這張大椅之上坐了下來之時，不知道爲什麼，洪玉嬌他們都覺得李七夜坐在那裡一點都不突兀，似乎這張大椅就像爲他打造的一般，他坐在那裡是那麼的自然。

&emsp;&emsp;“吱——”的一聲，就在這個時候，議會大堂的大門被打開，此時有長老帶頭走了進來，接着，洞庭湖的其他長老、護法、堂主都魚貫而行的走進來。

&emsp;&emsp;諸位長老、護法、堂主走進來之後，看了看洪天柱他們，又看了看坐在大椅之上的李七夜，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;諸位長老、護法、堂主都坐定之後，有長老看着洪天柱，沉吟了一下，說道：“掌門，我們洞庭湖何苦因爲外人而拖進去呢？”

&emsp;&emsp;“拖進去？”洪天柱深呼了一口氣，冷冷地說道：“就算李公子是外人，那玉嬌她們呢？諸位老祖把她們當作是什麼了，她們的終身大事，就由幾位老祖私下決定了。如果說，嫁給人族，那也就罷了，憑什麼我們洞庭湖優秀的血統要嫁給海妖！憑什麼我們洞庭湖的優秀血統要給海妖做爐鼎！”

&emsp;&emsp;“螭國、血鯊莊一直以來對於我們都是居心不良，他們就是環伺在我們洞庭湖的餓虎、血鯊，他們遲早就是要把我們瓜分，現在把自己的血統嫁給他們，就是引狼入室！”洪天柱此時也不由厲聲斥喝在場的諸位長老、護法。

&emsp;&emsp;對於洪天柱來說，今天也是註定着要與所有人翻臉了，今天他也是豁出去了，就算不成功，那也要放手一搏！

&emsp;&emsp;“洞庭湖諸事，既然由我們這些老頭子作了決定，就有着我們這些老頭子的道理。”此時，一個冷冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，一股股強大的氣息撲面而來，接着一個個白髮蒼蒼的老者魚貫而入，這些老者雖然年紀很大了，但是神目如電，讓人看了不寒而慄。

&emsp;&emsp;看到這些老者魚貫而入，在場的長老、護法、堂主都不由沉默，不敢再說話。眼前這些老者都是洞庭湖的老祖，除了當年爭權失敗的張氏老祖之外，其他幾大姓氏的老祖都在這裡。

&emsp;&emsp;見到幾大姓氏的老祖都來了，在場的長老、護法、堂主也不由說什麼了，對於他們這些晚輩而己，幾大姓氏的老祖掌控了整個洞庭湖，這些老祖都是大賢級別，他們的實力足可以鎮壓洞庭湖的所有晚輩。

&emsp;&emsp;所以，洞庭湖的諸位晚輩對於幾大姓氏的老祖作法有異議，都無能力反抗。

&emsp;&emsp;諸位老祖進來之後，如神電一樣的目光一掃，特別是看到李七夜坐在大椅之上的時候，這些老祖是冷冷一哼，特別是有老祖冷森地說道：“來了就更好！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這些老祖知道李七夜是何人！

&emsp;&emsp;“天柱，既然你要一個審判，那就給你一個審判！”在場的一位許氏老祖冷冷地說道：“你勾結外人，濫殺無辜，爲洞庭湖招來強敵，陷於洞庭湖滅頂之災，就憑此罪，就足可以罷黜你的掌門之位！”

&emsp;&emsp;對於這樣的指責，洪天柱也將心一橫，冷冷地說道：“老祖，我勾結外人，好，那算我勾結外人，我勾結的那也是人族！那諸位老祖了，諸位老祖你們自問一下，你們就沒有引狼入室嗎？不顧門下弟子的意願，擅作主張，把門下弟子嫁給海妖，把我們洞庭湖最優秀的血統退給了海妖，難道這就不是引狼入室！”

&emsp;&emsp;“諸位老祖，既然把醜話說在前頭，那我也不怕說了。”洪天柱冷笑地說道：“洞庭湖的所有弟子，不是姓許、姓洪、姓林的私產，是整個洞庭湖的資源，洞庭湖的每一個弟子，是歸屬於整個洞庭湖，不歸屬於每一個姓氏！既然大家都是洞庭湖的弟子，就要按洞庭湖的規紀來，而不是一個姓氏的老祖的意志來決定洞庭湖弟子的命運！”

&emsp;&emsp;“要說違規，要說是違返了洞庭湖的鐵律，那不是我，而是諸位老祖！”說到最後，洪天柱鏗鏘有力，擲地有聲，冷冷地說道：“既然諸位老祖率先違反了洞庭湖的規紀，首先黜免的是諸位老祖，而不是我洪天柱！”

&emsp;&emsp;“如果洞庭湖要黜免我，好，我沒意見，既然大家要遵守洞庭湖的規紀，那就一視同仁，黜免我之前，先黜免了諸位老祖！”此時洪天柱徹底的與幾大姓氏的老祖翻臉了，索性一不做二不休，把臉皮撕了下來。

&emsp;&emsp;“放肆，大逆不道！”此時，有一位老祖厲喝道。

&emsp;&emsp;“天柱，你說這樣的話太過份了。”連洪氏的一位老祖也不由沉聲地說道：“玉嬌退給螭國，這是洞庭湖與螭國之間的強強聯合，有了這一樁聯婚，這將會爲我們洞庭湖取奪更多的盟友。”

&emsp;&emsp;對於這位老祖的話，洪天柱深深地呼吸了一口氣，冷聲地說道：“老祖，你是我的長輩，作爲晚輩，我應該尊敬你。但，在這件事上，你們徹底讓我心冷，讓整個洞庭湖的弟子心冷！別說什麼爲了洞庭湖，這種套話就算了。老祖你要責怪我，行，把你們與螭國的交易，與上官飛燕的交易擺在桌面上來，讓洞庭湖的所有弟子都知道！”

&emsp;&emsp;此時，洪天柱冷視自己的老祖，冷冷地說道：“老祖，不要以爲我不知道，你們把玉嬌嫁給了螭國，除了你們所謂的強強聯合之外，難道諸位老祖就沒有過私心！諸位老祖與上官飛燕的交易中，就沒有要求過向海螺號索要益壽延年的丹藥！”

&emsp;&emsp;“所謂的強強聯合，那隻不過是老祖們的幌子而己，你們無法是爲了海螺號的丹藥！你們爲了自己能活更久，洞庭湖弟子的死活，你們根本就不在乎！他們在你們的眼中，那隻不過是交易的商品而己，交易的牲口而己！”

&emsp;&emsp;“夠了，天柱，你不止是大逆不道，而且還背叛列祖列宗！此罪該殺。”這位洪氏的老祖不由老羞成怒，厲喝道。

&emsp;&emsp;“大逆不道？好，我承認我是大逆不道，至於背叛列祖列宗，我洪天柱站在這裡，可以以我自己的真命發誓，我洪天柱如果是背叛了列祖列宗，那就是五雷轟頂，永不得超生！”洪天柱也怒了，冷喝道：“那好，我請問一下諸位老祖，你們敢站出來拍一拍胸膛說，你們沒有背叛列祖列宗嗎？是誰廢了傳承鐵律的，是誰拋棄鐵盟的！是誰背叛了我們祖先的遺訓！做這些事的，不是我，你們自問一下，是誰纔是背叛列祖列宗！”

&emsp;&emsp;這一次洪天柱也是怒到極點，諸位老祖要押他向螭國認罪，他也徹底的對幾大姓氏的老祖死心了，諸位老祖爲了他們自己的利益，根本就不會在乎他們這些弟子的死活！

&emsp;&emsp;洪天柱這樣的怒吼，這一時之間讓在場的幾大姓氏老祖沉默，不願意去面對這個話題，至於在場的長老、護法、堂主，更加不敢多說什麼。

&emsp;&emsp;“天柱，只要你認個錯，我們大家都賣個老臉，一同去向螭國、血鯊莊求情，只要你向他們認罪了，我相信，螭國、血鯊莊會饒過你的過錯。”此時，洪氏中的一位更加蒼老更加有輩份的老祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“認罪？”洪天柱冷冷一笑，說道：“諸位老祖，既然我今天站在這裡，就沒有想向過敵人認罪！我願意接受宗門的審判，我願意在列祖列宗座前承認我的過錯，承認我的無能！但是，要我向敵人認罪，沒門！”

&emsp;&emsp;“我生是洞庭湖的人，死是洞庭湖的鬼，如果我錯了，宗門斬了我，鍘了我，我都毫無怨言！但是，想我向螭國、血鯊莊跪下認罪，那絕對不可能的事情。”洪天柱冷冷地說道：“如果諸位老祖一定要向螭國、血鯊莊奴顏婢膝，好，那你們就砍下我的頭顱，把我的頭顱送給螭國他們！”
