<title>《帝霸》▷ 第四百六十一章鬼蟲魔子</title>

&emsp;&emsp;現在這種時候，不少年輕修士結成了聯盟，欲集合衆人之力，渡過眼前的難關。其中最大的聯盟有兩個，分別以巨闕聖子、鬼蟲魔子爲首。

&emsp;&emsp;這也不足爲奇，巨闕聖子與鬼蟲魔子兩人，一個出身於巨闕聖地，一個出身於蟲皇帝統，他們都是帝統仙門的傳人，帝統仙門乃是各大教疆國的翹楚，巨闕聖子、鬼蟲魔子可說是年輕修士中的領袖。

&emsp;&emsp;以兩人的身分地位出面號召，就算是百家諸子、鬼僧之流的天才，也都樂意投奔與他們結盟。

&emsp;&emsp;李七夜斬殺了摩利刀與夜殺，樹立了不少的威名，百家諸子的陣營自然樂意向他伸出橄欖枝。

&emsp;&emsp;然而對於百家諸子的遊說，李七夜只是笑了一下，搖頭說道：“好意心領了，我這個人更喜歡獨來獨往。”

&emsp;&emsp;百家諸子還是不肯死心，說道：“李道友，俗話說得好，人多力量大，眼前這道難關，只怕沒有任何人能孤身過去。我們聯盟有巨闕聖子等高手力挽狂瀾，李道友何不與我們聯手呢，大家互相照顧，必有益處。”

&emsp;&emsp;“所謂的難關是對大多數人來說，對我來說卻沒有什麼問題。”李七夜興趣缺缺，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;百家諸子聞言雙目一凝，露出精光，說道：“這麼說來，李道友是有渡過此海之法了，李道友說來聽聽如何？”

&emsp;&emsp;“爲什麼要說給你聽？”李七夜乜了他一眼，說道：“你們走你們的陽關道，我過我的獨木橋，大家沒什麼糾葛！”

&emsp;&emsp;如此囂張的態度，讓百家諸子心中不豫，諸神國在幽聖界可是古老又強大，雖然不如帝統仙門，但也差不到哪裡去。

&emsp;&emsp;百家諸子作爲諸神國的繼承人，作爲一代皇子，一直以來都是高高在上，今日他之所以前來遊說李七夜，那是聽聞李七夜道行強悍，否則區區的一個人族，又怎麼能入他的法眼呢。

&emsp;&emsp;沒想到李七夜卻絲毫不給他情面，實在太自以爲是，百家諸子不由沉聲說道：“李道友，出外靠朋友，你有什麼好方法，拿出來分享又有何不可？未來李道友也是受益匪淺。”?“太囉嗦了——”李七夜擺手說道：“我愛怎麼樣就怎麼樣，少在這裡磨嘰，我耐心有限！”

&emsp;&emsp;百家諸子頓時臉色一沉，已經遠不止不悅那麼簡單了。

&emsp;&emsp;“你就是李七夜！”就在這個時候，一道氣勢凌人、傲意十足的聲音響起。

&emsp;&emsp;就見一個青年帶着一羣人走了過來，附近不少年輕修士都紛紛退避，很顯然不敢惹這些人。

&emsp;&emsp;任何人見到這個帶頭的青年都會嚇一跳，他穿着一身黑衣，身材高瘦，宛如竹竿一般，似乎一陣風吹過來，就能把他吹走。

&emsp;&emsp;但這並不是他嚇人的地方，而是這個青年的頭額上竟然有一個大包，看起來有點像是膿包，十分磣人，裡面還有東西在蠕動，就像住着一條蟲一樣。

&emsp;&emsp;事實上，青年頭額上的大包裡的確有一條蟲，不時會探出頭來往外觀看，這條蟲的模樣既猙獰又噁心，任何人看了都禁不住打一個寒顫，感覺毛骨悚然，甚至噁心得想吐，如此景象，不論是誰看了都受不了。

&emsp;&emsp;看到這個青年出現，衆人不止覺得噁心，甚至還不由自主地後退一步。

&emsp;&emsp;“鬼蟲魔子！”不少年輕修士臉色一變，女孩子們更是臉色發白。

&emsp;&emsp;在西水蒼乃至於整個幽聖界，鬼蟲魔子都可以說是讓人膽寒的年輕天才。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子出身於蟲皇帝統，這是一個十分古老的帝統仙門，傳承於諸帝時代之前，比幽聖界的許多傳承疆國還要古老。

&emsp;&emsp;蟲皇帝統由蟲皇仙帝所開創，萬古以來，若說最讓人聞名喪膽的人是天屠仙帝，那麼最讓人毛骨悚然的就是蟲皇仙帝了。

&emsp;&emsp;蟲皇仙帝出身於蟲皇鬼族，此族在幽聖界諸多鬼族之中不見得最大，事實上他們的人數並不多，然而該族的弟子卻最令人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;蟲皇鬼族的人天生就擁有自己的冥皇蟲，任何一個蟲皇鬼族的人，一生下來頭包內就有一條冥皇蟲。

&emsp;&emsp;冥皇蟲是很強大的生物，會隨着主人而成長，主人越強大，牠就越強大，傳說當冥皇蟲從主人的頭包內破皮而出，能夠獨立生存之時，牠便將成爲恐怖無比的存在，成爲真正的蟲皇。

&emsp;&emsp;就算冥皇蟲尚未成爲蟲皇，也依然可怕無比，聽說一旦被牠咬上一口，必定生不如死，身體會慢慢腐爛，飽受幾十天甚至是幾十年的痛苦，最終才慢慢死去。

&emsp;&emsp;所以大部分人都不願招惹蟲皇族的人，他們的冥皇蟲讓無數修士談之色變，不論是多麼強大的人都難以抵抗，因此對於很多人來說，被冥皇蟲咬到，就等同於死路一條。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子不止是蟲皇帝統的傳人，也是蟲皇鬼族的繼承人。

&emsp;&emsp;同樣是帝統仙門的傳人，鬼蟲魔子的道行不見得比巨闕聖子強，甚至有可能不如巨闕聖子，但鬼蟲魔子的威名絕對比巨闕聖子大。

&emsp;&emsp;要是問巨闕聖子與鬼蟲魔子之間最怕誰的話，只怕幽聖界的絕大多數人都會選擇鬼蟲魔子。

&emsp;&emsp;得罪了巨闕聖子，或許還能死得痛快，但是得罪了鬼蟲魔子，絕對會生不如死，甚至要承受幾十年的痛苦。

&emsp;&emsp;所以看到鬼蟲魔子出現的時候，不知道多少人臉色大變，特別是看到他頭包裡不時探出頭來的冥皇蟲，更是覺得毛骨悚然、幾欲作嘔，就連李七夜身邊的秋容晚雪也不例外。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子氣勢凌人的詢問出口，李七夜卻只是愛理不理地瞅了一眼，說道：“是又如何？”

&emsp;&emsp;“那很好！”鬼蟲魔子的鬼眼盯着李七夜，冷聲命令道：“速速跪下向神燃兄認錯磕頭！”

&emsp;&emsp;此時神燃皇子正站在鬼蟲魔子的身邊，毫無疑問，他已經加入了鬼蟲魔子的陣營，除了神燃皇子之外，青金子也在一旁。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子乃是帝統仙門的傳人，按理說，像神燃皇子這樣的人物根本難入他的法眼，但是誰叫神燃皇子有一個好姐姐呢，那可是帝座大人的未婚妻，若是遇到了神燃鳳女，鬼蟲魔子也必定要給幾分薄面。

&emsp;&emsp;就在前不久，李七夜一巴掌抽在神燃皇子的臉上，讓他引以爲奇恥大辱，因此與鬼蟲魔子結盟之後，鬼蟲魔子便立刻出頭爲他撐腰。

&emsp;&emsp;不少人見到眼前這一幕，許多年輕一輩都以可憐的目光望着李七夜，在他們看來，與鬼蟲魔子爲敵，只怕是生不如死，任何人想到那種可怕的下場，都禁不住打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“這人族小子拍死了摩利刀、斬了夜殺，絕對能說是新一代的兇人，可惜今天卻遇到了鬼蟲魔子！”有年輕修士不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;大家都能想像出李七夜的悽慘下場。

&emsp;&emsp;有了鬼蟲魔子撐腰，神燃皇子的膽氣也是無人能及，傲然地冷笑一聲，對李七夜寒聲說道：“人族螻蟻，速速跪下來磕頭，若是本皇子心情好，或許只斷你四肢、毀你道行，饒過你一條狗命。”

&emsp;&emsp;然而他的話還未說完，李七夜就一巴掌抽了過來，神燃皇子“啊”的一聲慘叫，頓時鮮血淋漓，牙齒都不知被抽掉了幾顆。

&emsp;&emsp;“哪裡來的瘋狗，在這裡亂吠，實在擾人心煩。”李七夜慢條斯理地用手帕抹了抹手，好像覺得弄髒了雙手一樣。

&emsp;&emsp;所有人都看呆了，當着鬼蟲魔子的面，一巴掌把神燃皇子抽飛，這一巴掌何止是抽在神燃皇子的臉上，也是抽在了鬼蟲魔子的臉上。

&emsp;&emsp;再說神燃皇子也並非弱者，可是面對李七夜的一巴掌，他卻根本沒有什麼反抗之力，貶眼間就被抽飛。

&emsp;&emsp;鬼蟲魔子頓時臉色大變，他專程來給神燃皇子撐腰，而眼前這個人族小輩竟敢抽神燃皇子一巴掌，簡直就是不把他放在眼裡。

&emsp;&emsp;“人族螻蟻，你想怎麼死呢！”鬼蟲魔子面色森然，雙目露出可怕的光芒，頭包裡的冥皇蟲更是蠕動不止，看得衆人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“鬼蟲兄，先斬了他的四肢！”神燃皇子厲叫道：“然後讓冥皇蟲咬他，讓他生不如死，讓他嚎叫一百年——”

&emsp;&emsp;“聒噪。”李七夜又是一巴掌抽了過去，這一次神燃皇子已經有所準備，卻依然沒有躲過這一巴掌，“啪”的一聲同樣被抽飛，飛得很遠很遠，鮮血噴濺一身。

&emsp;&emsp;“爾敢！”鬼蟲皇子神情猙獰地怒喝道：“人族螻蟻，本座讓你生不如死！”話音落下，“嗖”的一聲頭包裂開，裡面的冥皇蟲閃電般竄出，向李七夜咬去。

&emsp;&emsp;“冥皇蟲！”不少人尖叫一聲，嚇得疾速後退，只想儘快遠離，誰都不希望被冥皇蟲咬到，那下場可是生不如死。

&emsp;&emsp;“小心！”秋容晚雪見狀嚇得臉色發白，急忙示警。

&emsp;&emsp;“哪裡來的臭蟲。”然而李七夜卻是老神在在，右手一翻，萬爐神在手，“砰”的一聲，天地精火瞬間漫天騰起，隨着一聲鳳啼，化作了一隻火鳳凰，如猛禽一樣啄向冥皇蟲。

&emsp;&emsp;全新的章節，應該沒錯別字這些，各位讀者可以仔細盾一下。
