<title>《帝霸》▷ 第7087章 可比肩蒼天？</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地笑着說道：“在生前，聽從大章魚的指使，死後，還是被大章魚所操控，這不是大章魚的傀儡那是什麼呢？”

&emsp;&emsp;“胡說八道。”聽李七夜這樣的話，不論是截天還是滅天，那都是不樂意了，畢竟，他們都是天之仙，高高在上，主宰着無數的世界，他們纔是至高無上的主宰。

&emsp;&emsp;他們這樣的存在，被李七夜說成是別人的傀儡，這何止是羞辱他們，這簡直就是把他們的臉踩在地上磨擦了。

&emsp;&emsp;“夠了——”相比起截天、滅天他們的憤怒來，站在滴天台上的焚天更加的直接，一聲大喝的時候，聲震萬域，懾萬仙之魂，在這剎那之間，他手中多了一把如同法杖一樣的東西。

&emsp;&emsp;只見他法杖一指，乃是“噼啪”的聲音響起，只見萬法劫海之中竄起了天劫，落在了他的法杖之中，然後法杖直指李七夜的時候，隨着閃電聲響起，閃電一瞬間擊在了李七夜的胸膛上。

&emsp;&emsp;而這閃電擊在李七夜的身上，那可不是簡簡單單一道閃電擊在李七夜的身上，而是通過他的法杖爲介媒，在眨眼之間，這一道閃電聯接了整個萬劫法海，所有萬劫法海的天劫都貫入了這一道閃電之中。

&emsp;&emsp;僅僅這樣的一道閃電，就已經凝集了整個萬劫法海的天劫精華，整個萬劫法海的力量都一瞬間凝集在了這一道閃電之中，直擊在李七夜的胸膛之上。

&emsp;&emsp;這樣閃電一擊，威力就太恐怖了，在“噼啪”的一聲之下，瞬間蒸發時光、空間、因果、輪迴，所有在岸的仙人在感受到閃電的時候，他們都一下子聞到了一股燒焦味，這一股燒焦味飄來的時候，就讓他們感覺自己的身體被燒焦一樣，整個九大主世界也都一下子化作了焦土一般。

&emsp;&emsp;這一道閃電已經恐怖到這樣的地步了，哪怕它不是擊向任何一個仙人、並非是擊向九大主世界，但是，這種電衍的作用，都已經可以把他們這些仙人燒成焦炭，能把整個天境燒焦掉，僅僅是電衍的作用，就有着如此恐怖的威力，那麼，閃電直接擊中，那是多麼恐怖絕倫的力量了。

&emsp;&emsp;所以，在“噼啪”的閃電擊中李七夜的時候，李七夜身體都顫抖了一下，閃電擊在他的胸膛之上，冒起了青煙，甚至是飄起了一股淡淡的肉焦香味。

&emsp;&emsp;“的確是有點本事，可惜，也就這麼一點本事了。”李七夜強行扛了這樣的一擊，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;整人萬法劫海的所有天劫力量凝成一道閃電，在所有仙人的心目中，這樣的一擊，只怕任何一位仙人都不可能輕易扛下來，就算是天之仙也是如此，說不定因此而重傷。

&emsp;&emsp;但是，李七夜硬扛這一道閃電之時，竟然是沒有什麼事，最多也就是冒起了青煙，聞到了燒焦的肉香味而已。

&emsp;&emsp;站在滴天台上的焚天也都不由爲之呆了一下，他主宰着整個滴天台，那就是意味着主宰着整個萬劫法海，萬劫法海之中的所有天劫，都歸於他所用。

&emsp;&emsp;所以說，在這萬劫法海之中，他是至高無上的主宰，一切都在他的掌握之中，哪怕是天之仙，都一樣在他的主宰之中。

&emsp;&emsp;就如截天、滅天、擒龍、趙大錘，他們已經足夠強大了吧，他們在生前，堪稱是無人能敵，作爲天之仙的他們，什麼時候被人主宰過。

&emsp;&emsp;但，在此時，在萬劫法海之中，截天、滅天、擒龍他們都在他的主宰下。

&emsp;&emsp;所以，對於他而言，在萬劫法海之中，他是至高無上的主宰，而且，在這萬劫法海之中，他所擁有的力量與殺招，可以橫推任何仙人，不要說是擁有彼岸之身的天之仙，就算是擁有着究極之力的天之仙，他也都能橫推之，甚至有可能與放下的天之仙一戰。

&emsp;&emsp;但，此時，哪怕他集整個萬劫法海的所有天劫之力，化作一道閃電擊在李七夜身上，都未曾重傷李七夜，這才讓他心裡面爲之震驚了一下。

&emsp;&emsp;“露出真面目吧。”李七夜看着站在滴天台上的焚天，淡淡地笑了一下，說道：“讓我看一看你長啥鬼樣子。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓在場的仙人都不由爲之一怔，不僅僅是在岸上的仙人，就是在萬劫法海中的仙人也都不由爲之一怔，甚至連截天、滅天、擒龍、趙大錘他們都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“頭都斷了，哪裡還有什麼真面目？”有仙人呆了一下，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;眼前的焚天，已經是一位無頭顱的人，更大的可能是一個死人，這就是他真面目，還需要露什麼真面目。

&emsp;&emsp;“這不就是他嗎？滴天聯盟的第一位主宰，焚天。”趙大錘都不由多嘴大叫了一聲。

&emsp;&emsp;眼前這個沒有頭顱的人，就是焚天，曾經是滴天聯盟的主宰。

&emsp;&emsp;“你怎麼就知道是他了？”李七夜不由笑了一下，看了他們一眼。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時都讓趙大錘一怔，他都不由望向了截天、滅天，他們都是屬於滴天聯盟，他們都與焚天是同門，那麼，他們應該更瞭解眼前的焚天才對。      畢竟，他們所有人，都是因爲焚天而復活，當然，這種復活不是真正的復活，而是被附着了生命，與萬劫法海銜接在了一起。

&emsp;&emsp;“這當然是他。”截天還沒有說話，滅天不由冷冷地說道：“焚天，能稱之爲我們師兄，他在生命領域，有着亙古無上的造詣，萬古獨一，可比肩蒼天。”

&emsp;&emsp;“可比肩蒼天？”李七夜不由冷笑了一下。

&emsp;&emsp;截天冷冷地說道：“這只不過你所不知罷了，我師兄曾創千百萬生命，締造無上樂土天國……”

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼無上樂土天國。”李七夜輕輕地揮了揮手，打斷了截天的話，淡淡地說道：“締造千百萬生命，爲蒼天不允，蒼天斬滅一切締造出來的生命，天降無數屍體，你們的師兄，也被蒼天鎮殺，斬了頭顱。所謂無上樂土天國，那隻不過是巨墳罷了。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜的話，頓時讓截天、滅天他們不由爲之臉色一變，他們都覺得不可思議，盯着李七夜，說道：“你，你是怎麼知道的？”

&emsp;&emsp;這並非是截天、滅天他們自大，而是這件事情很古老很古老了，而且，他們滴天聯盟一直以來行事都是極爲低調，若不是坑天之戰，只怕沒有幾個人知道他們滴天聯盟。

&emsp;&emsp;至於他們的師兄，焚天，那就是更加久遠更加古老的存在了，在整個天境，只怕沒有幾個人聽過他師兄的名字了，在那遙遠而古老的歲月裡，他們師兄可曾是至高無上的主宰，曾經有着無與倫比的雄心，曾經想締造無數生命，如同蒼天一樣。

&emsp;&emsp;這樣的事情，當然是蒼天所不允，最後被斬殺了，使之，成爲了一個無頭屍體的存在。

&emsp;&emsp;“恰巧，我剛好知道一點點東西，稍加推測，便知道這整個事情的經過。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“他就是焚天，爲何還要露出真身？”一直沒有作聲的擒龍突然間，冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“他是焚天，只是屍體是焚天而已。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“除了是我師兄，還能有誰？”滅天也冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了站在滴天台上的焚天一眼，然後又看了一眼截天、滅天他們一眼，淡淡地笑了一下，說道：“死人，有這樣的創造性嗎？”

&emsp;&emsp;“死人，有這樣的創造性嗎？”聽到李七夜這樣的話，截天、滅天他們都不由爲之呆了一下，喃喃地反覆着李七夜這句話。

&emsp;&emsp;“我師兄，在生命創造之上，有着比肩蒼天的造詣。”滅天冷冷地說道。

&emsp;&emsp;看得出來，滅天對於焚天很是尊敬，這不僅僅是他師兄這麼簡單，因爲焚天就曾經是他們的榜樣。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們，笑了一下，淡淡地說道：“你師兄在生命創造上再有造詣，他也是一個死人，你們見過一個死人能創造生命嗎？如果一個死人，能創造生命，他就不用死亡了。最多，也只不過是有人借了他對生命創造的本事罷了。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，把截天、滅天他們都問呆了。

&emsp;&emsp;在岸的仙人也都不由爲之面面相覷，有仙人都不由爲之低聲地說道：“死人，真的能締造生命嗎？”

&emsp;&emsp;雖然說，截天、滅天他們並非是真正的復活，但，這確定是被締造的生命附着在他們的身上，使得他們以獨特的方式依託在萬劫法海之中，看起來像是活着一樣。

&emsp;&emsp;但，截天、滅天都並非是真正活着，而附着在他們身上的生命，那的的確確是生命。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的生命，肯定是被締造出來的，哪怕這種生命不是一個人的生命或者是一個怎麼樣的無上存在，這種生命極有可能是以某種菌羣而存在的生命？

&emsp;&emsp;不論是怎麼樣的生命，都被締造出來的時候，那就是爲截天、滅天他們而生，有點像借屍還魂，但，比借屍還魂還要更完美。
