<title>《帝霸》▷ 第4793章大災難來臨</title>

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是讓人心裡面掀起驚濤駭浪，李七夜的恐怖，所有人都親眼目睹，但是，道三千、乾坤一擲、羅乾天王他們三個人聯手，打出了自己人生最強大的一擊，竟然不能傷李七夜絲毫，而且，李七夜跌坐在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，李七夜只是一念罷了，光膜一震，就瞬間把道三千、乾坤一擲、羅乾天王他們三個最強大的存在震飛了，瞬間把道三千他們三個人轟成了重傷。

&emsp;&emsp;連手指都不由擡一下，就瞬間重傷了道三千他們三個人，道三千、乾坤一擲、羅乾天王，他們三個人都是人世間的巔峰，就如此不堪一擊。

&emsp;&emsp;那豈不是意味着，李七夜伸出一根手指，就可以輕而易舉把道三千、乾坤一擲、羅乾天王碾得粉碎。

&emsp;&emsp;面對如此可怕、如此恐怖的李七夜，人世間是多麼的讓人絕望，任何最驚豔、最無雙的天才，窮其一生修行，最終只怕也達不到李七夜一指之敵的境界。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻螻蟻，不論是怎麼樣的吶喊，不論是怎麼樣的嚎叫，都不會驚動到天際間的真龍絲毫。

&emsp;&emsp;想到這其中的差距，不知道讓多少修士強者爲之絕望，讓多少修士強者爲之駭然。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見道三千踏空而起，聽到“嗡”的一聲響起，隨着大道全開，三千大道沉浮，在這一刻，只見時光流轉，一縷又一縷的時光聚集，瞬間形成了時間長河。

&emsp;&emsp;而道三千屹立於時間的長河之上，他的身影被拉得長長的，在時間長河的投影之下，道三千的身影扭曲，身體似乎也是一下子變得巨大無比，在此時此刻，道三千就好像是一尊亙古無雙的巨人一樣，屹立於時間長河之上，仰俯之間，天地渺小，似乎，世間的一切生靈，都需要仰望他一樣。

&emsp;&emsp;“站在時間長河之中的巨人。”看着這樣的一幕，看着道三千那凌駕九天、屹立於時間長河之上而不倒，不知道有多少人心裡面感慨。

&emsp;&emsp;許許多多的修士強者，也都聽過對於道三千的描述，其中有着一句的描述就是這樣的“站在時間長河之中的巨人”。

&emsp;&emsp;若是在以前，大家都很難理解爲什麼道三千會被人稱之爲站在時間長河之中的巨人，很多人理解爲，那是因爲道三千乃是活得太久了，而且他曾經指點過一位又一位的道君，曾經爲一位又一位的道君護道，所以，他就像是站在時間長河之上，眺望千古一般。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻，當所有人看到眼前這樣的一幕之時，看到道三千屹立在時間長河之上之時，看着他的身影變得巨大無比之時。

&emsp;&emsp;大家這才明白，“站在時間長河之中的巨人”這樣的一句話，並非是描述道三千所做過的事情，而是描述他的一種狀態，一種無敵的狀態。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，站在時間長河之中的道三千一挽手，時光顫抖，隨着他雙手捧起時光，祭擲而出的時候，在這瞬間，只見千千萬萬的時光猶如絲絲縷縷的晶絲一般，瞬間激射出去。

&emsp;&emsp;所有人都以爲這樣的時光晶絲是射向李七夜，然而，並非是如此，在這剎那之間，所有的時間晶絲瞬間洞穿了空間，瞬間擊射向了天疆的某一片廣袤大地之上。

&emsp;&emsp;“這是”當看到這無數的時光晶絲瞬間穿透空間，激射而出的時候，羅乾天王在這瞬間，心裡面有着一種不祥之兆。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，在那三千道的天空之上。

&emsp;&emsp;三千道，它既是一個傳承，也是對於一片疆土的泛指，三千道，乃是天疆之西，掌執西荒牛耳。

&emsp;&emsp;可以說，廣袤無比的西荒，至少有三分之二的疆土都在三千道的管轄之下，同時，在這三千道的疆土之中，號稱有着三千個大教傳承，每一個傳承都是龐大無比，都與三千道有着無比深厚的淵源，他們的傳承、他們的功法、他們的底蘊，往往都是可以起源或者追溯到道三千的身上。

&emsp;&emsp;就在這個時候，這一片廣袤無比的大地之上，聽到“噗、噗、噗”的聲音響起，天空之間，突然之間無數的時光晶線激射而下。

&emsp;&emsp;“那是什麼”在三千道之中的所有修士強者擡頭一看，着到滿天的時光晶線猶如天瀑一樣激射而下，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;所有修士強者都不由爲之駭然，都紛紛躲避，就在這一刻，所有的時光晶線都並非是激射在每一個修士強者的身上，而是激射在大地之上。

&emsp;&emsp;當這樣無數的時光晶線激射在大地之上時，瞬間射入了大地之中，消失不見了。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了。”一時之間，三千道之內的所有修士強者都不由爲之驚魂未定，在剛纔，時光晶絲如同天瀑一樣激射而來，所有人都會以爲自己會被如此可怕的時光晶線射殺，但是，時光晶線並沒有傷害他們絲毫，而是在這剎那之間，所有時間晶線只不過是激射入大地之中罷了。

&emsp;&emsp;這使得三千道之內的所有修士強者都不明白髮生了什麼事情了。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡……”一陣陣聲音不絕於耳，在這一刻，三千道之內的所有疆土，不論是無邊的山河，還是無垠的大地，都在這瞬間浮現了一道又一道的大道經緯，每一道的大utph經緯交錯，形成了一個巨大無比的陣圖。

&emsp;&emsp;“這是什麼，大道底蘊顯聖嗎？”一時之間，三千道之內的所有修士強者、老祖聖王都一下子被驚動了，都紛觀望。

&emsp;&emsp;看到整個三千道的大地之中浮現了一個巨大無比的陣圖，所有人都又驚又疑，不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“有大災難來臨嗎？我們的底蘊甦醒，是需要庇護我們嗎？”在這個時候，有三千道的弟子還十分幼稚地問道。

&emsp;&emsp;事實上，也不怪他們如此幼稚起法，畢竟，對於許多大教疆國而言，自己的宗門底蘊陣圖一旦被激活的話，那就是意味着有着強敵來臨，底蘊顯聖，以庇護子孫。

&emsp;&emsp;“轟轟轟”就在這一刻，轟鳴之聲不絕於耳，只見三千道的無垠疆土之中，三千條龐然大道浮現，高高在掛在天穹之上，三千大道，如拱爐一般，每一條大道都好像是天地大梁一樣，拱護着整個三千道，整個三千道都在這瞬間被籠罩在這三千大道之中了。

&emsp;&emsp;“道祖顯聖，庇護我們。”在這個時候，看到這樣的一幕，三千道的所有修士強者、老祖聖王都不由又驚又喜，一開始，他們認爲乃是有強敵入侵。

&emsp;&emsp;現在見到三千道拱護天穹的時候，他們心裡面也都不由爲之一寬，認爲是他們三千道的道祖，也就是道三千，在庇護着他們。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”就在這個時候，所有狂喜的三千道弟子都還來不及享受這一份狂喜的時候，他們體內的大道瞬間鳴響不止，所有的修士強者都在這瞬間全身大道共鳴。

&emsp;&emsp;在這一刻，每一個三千道的弟子都是道光吞吐，全身大道歡鳴，感覺自己的所有大道之力在這一刻都是噴涌而出，感覺自己在這一刻猶如是得到了祖宗的庇護一樣，好像是得到了道祖的祝福加持一般，自己的力量竟然一下子發揮到了最極限的地步。

&emsp;&emsp;“這是，我，我好像要突破更高的境界了。”在這個時候，有三千道的弟子狂喜。

&emsp;&emsp;但是，也不是所有的三千道修士強者都以爲自己是得到了加持祝福，也有老祖在這一刻，心神一震，當三千道之內的所有弟子、老祖聖王都大道鳴響之時，都在這一刻共鳴之時，他們都一下子覺得不妙了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這一刻，三千道的天穹之上，三千大道拱護中間，突然浮現了漩渦的時光，時光漩渦在漩渦之時，在這瞬間猶如形成了一個時光洪爐一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”時光洪爐漩轉不止，轟鳴不息。

&emsp;&emsp;在這個時候，三千道的所有修士強者感覺自己的大道轟鳴不絕，所有的大道之力瞬間都是噴涌而出，滔滔不絕，洶涌不止。

&emsp;&emsp;“這是怎麼了？”本是狂喜的三千道弟子，在這個時候，不由爲之大驚，就在這一刻，他們全身的大道之力不受自己控制，所有的大道之力都要噴涌而出。

&emsp;&emsp;在這一刻，三千道的無垠疆土之中發生了壯觀無比的一幕，只見所有的修士強者，在轟鳴聲中，他們的所有大道之力都從雙目之中噴涌而出。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴響徹了整個三千道，千千萬萬的弟子都瞬間噴涌出了大道之力，他們的雙目之中都在這一刻噴涌出了無窮無盡的大道光華，隨着大道光華噴涌而出的時候，他們的所有大道之力、大道精華也都坐雙目之中噴涌而出。

&emsp;&emsp;而且，這所有噴涌而出的大道之力、大道精華都是向天空上那旋轉不息的時光漩渦噴涌而去，這個時光漩渦一下子把所有噴涌而來的大道之力、大道精華都全部吸收了。
