
	《帝霸》▷ 第3448章弱者的心態

    “對，殺雞焉用牛刀——”在天朗國大皇子站出來的時候，青石笑了一下，徐徐地說道：“

就區區一個小輩，又焉用得着我們少爺出手呢，我就足矣！”

    李七夜未出手，而他身邊的青石卻站出來，而且話語如此的囂張，讓在場的不少人相視了一

眼，但是，想到在此之前，在祖城之時，面對吳中天的時候，青石不也是如此的咄咄逼人。



    “有怎麼樣的主人，就有怎麼樣的僕人。”也有人忍不住嘀咕地說了一聲，作爲主子的李七

夜，那已經囂張得無邊了，而他身邊的青石似乎也是隨了自己主子的性子，也是那麼的囂張

，似乎也是學李七夜的，完全是一副目中無人的模樣。

    “哼，不知天高地厚的東西。”也有一些人爲天朗國大皇子抱打不平，冷哼地說道：“無名

小輩，也敢挑釁，皇子殿下，那是活得不耐煩了。”

    “好大的口氣。”周天聖子盯着青石，在此之前，在石林的時候，他們曾經見過青石出手，

也知道青石實力不俗，雙目一厲，冷冷地說道：“此時非彼時！識相的就乖乖地投降求饒，

鳳女不在此處，看還有誰人能庇護你們！”

    真龍鳳女已經離開了祖城，並沒有在這裡出現，這不論對於周天聖子而言，還是對於天朗國

大皇子而言，那都是一件好事，沒有真龍鳳女的庇護，他們就更有機會把李七夜這樣的眼中

釘、肉中刺剷除了，他們就更加沒有顧忌了。

    周天聖子這樣的話，也讓不少修士強者同時冷笑了一聲，特別是那些真龍鳳女的追求者，更

是冷笑連連了。

    他們都嫉妒李七夜，竟然能得到真龍鳳女的青睞，現在真龍鳳女離開了祖城，沒有她庇護着

李七夜，看李七夜還能囂張到什麼時候，總有機會把他剷除的！

    “你太愚蠢了。”青石冷冷地斜了周天聖子一眼，曬笑一聲，不屑地說道：“只有你們這等

蠢貨纔會以爲我們少爺需要真龍鳳女的庇護，殊不知，真龍鳳女在，反而是救了你們一條狗

命。”

    шшш¤tt kan¤￠o

    青石這話是多麼的囂張，是多麼的不屑，是多麼的刺耳，這頓時讓天朗國大皇子、周天聖子

他們聽得臉色不由爲之一變，青石這樣的話，那就是等於指着他們的鼻子大罵他們是蠢貨了

。

    他們都是當今威名赫赫的天才，都是天之驕子，什麼時候被人如此的邈視過了。

    “不知死活的東西！”周天聖子頓時雙目一厲，殺機盎然，雙目噴涌出的殺機猶如一道道利

芒一樣，好像能一下子刺入人的心臟。

    周天聖子森然地說道：“天堂有路你不走，地獄無門你偏闖進來，這是你自尋死路……”

    “吹皮不是吹大的。”青石輕輕地揮了揮手，打斷了周天聖子的話，笑着說道：“狠話誰人

不會說，你一個聖子，也就僅會在這裡吹牛皮而已，能有多少本事。”

    被這麼一樣無名的僕人如此嘲笑，這頓時讓周天聖子臉色難看到極點。

    李七夜也是懶得理會他們，笑了笑，說道：“打吧，好好教訓教訓他們。”說着，根本不去

看一眼周天聖子他們，蹲下身子，從火域中抓起了一把焦土，仔細地琢磨起來。

    “聽到沒有，我們家少爺已經發話了，就讓我好好教訓你們。”青石也是大笑了一聲。

    此時青石那姿態，就好像是狐假虎威一樣，一副狗仗人勢的模樣，當然，在別人看來，李七

夜根本沒有什麼勢值得青石去依仗的。

    但是，不管是如此，青石依然未把周天聖子、天朗國大皇子當作一回事。

    “看你有多少本事，敢在這裡大言不慚，大放厥辭。”天朗國大皇子也雙目一厲，沉喝道。



    “皇子殿下，好好教訓教訓這種不知天高地厚的蠢貨，讓他好好做人。”在這個時候，旁邊

有其他的修士強者起鬨，要讓青石好看。

    “好，我就替你主子好好管教管教你——”周天聖子雙目中的殺意十分的凌厲，森然地說道

。

    “就憑你們這麼一點本事嗎？”青石一笑，隨意，說道：“你們兩個一同上吧，以免得我一

個又一個來打發，我把把你們兩個一同打發了。”

    青石這樣囂張的話，頓時讓天朗國大皇子、周天聖子他們兩個人臉色難看到極點，他們一個

是大國的太子，一個是大教的聖子，都是威懾一方的天才，威名赫赫，今天卻被青石這樣的

一個無名小輩所邈視，這能不讓他們兩個人有怒火嗎？

    “你們兩個就試一試他的深淺，看他有多少的能耐。”就在這個時候，一直端坐於鳳輦之上

的天朗公主發話了。

    “我爲兩位道友掠陣。”站在一旁的吳中天也笑了一下，在這剎那之間，他的雙目中掠過了

一道凌厲的殺意，不過，他的目光是盯着李七夜，絲毫沒有移動。

    在這個時候，吳中天已經鎖定了李七夜了，在他看來，不管李七夜有什麼樣的手段，都休想

逃離這裡，今天他一定要砍下李七夜的頭顱去祭他死去的胞弟！

    “對，你們兩個一起上。”青石也是一副未把他們放在眼中的模樣，笑着說道：“看你們所

謂的大皇子、周天門傳人，究竟有多少的本事。”

    天朗國大皇子和周天聖子他們兩個人相視了一眼，在這剎那之間，他們雙目都迸射出了寒光

，在這個時候，天朗國大皇子邁出了一步，瞬間堵住了青石的退路。

    雖然他們口中也是咄咄逼人，但是，在出手之時，他們也不會大意，掉於輕心，他們還是謹

慎小心，因爲他們看過青石出手，知道青石的實力不弱。

    “好好教訓他，打爛他的嘴巴，讓他好好做人，替他主子狠狠教訓他。”在旁邊有修士強者

冷哼一聲，起鬨。

    “沒錯，先打了這樣的奴才，再打主子，看他們還敢不敢嘴賤囂張。”在這個時候，不知道

有多少人都站在天朗國大皇子和周天聖子這一邊。

    在這個時候，這些仇視李七夜的修士強者，他們都已經忘記了在此之前周天門、天朗國剛纔

驅逐他們的事情了。

    對於這樣的事情，李七夜看都沒有看一眼，抓起一把焦土，放在鼻端輕輕地嗅了一下，把焦

土緩緩地捏碎，每一寸焦土都捏得粉碎。

    面對周天聖子和天朗國大皇子的前後夾擊，青石也是老神在在的模樣，站在那裡，似乎十分

輕鬆，完全未把他們當作一回事。

    看到青石如此的輕敵，如此邈視周天聖子和天朗國大皇子，讓不少修士強者都紛紛冷哼一聲

，都認爲青石這也未免太過於託大，竟然如此的輕敵，如此邈視周天聖子和天朗國大皇子。



    當然，周天聖子和天朗國大皇子他們兩個人心裡面的怒火也更加的旺盛，他們好歹也是一尊

人物，竟然被青石這樣的無名小輩邈視，這怎麼能讓他們好咽得下這口氣呢。

    “殺——”在最後，周天聖子率先出手，他沉喝一聲，五指一張，大手鎮壓而下，聽到“鐺

、鐺、鐺”的聲音響起，劍鳴不止。

    在周天聖子大手一張的剎那之間，萬劍齊鳴，只見他張開的大手瞬間化作了五把神劍，五指

神劍浮現的時候，劍氣縱橫，形成了天羅地網，剎那之間把青石籠罩在五把神劍之中。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，隨着周天聖子的大手壓下，縱橫交織的劍氣也剎

那之間如同一個龐大無比的劍域碾壓而下。

    如此縱橫霸道的劍氣了碾壓而下，猶如絞碎周天，湮還八荒，威力十分的強大，似乎，在周

天聖子張手的剎那之間，手中就已經結成了一個小小的劍陣了。

    “殺——”在周天聖子出手的剎那之間，天朗國大皇子也出手了。

    天朗國大皇子一聲沉喝，雙手結拳，聽到“轟”的一聲巨響，拳崩虛空，緊接着，雙手化龍

，隨着雙拳轟出，身隨拳走，腳下生風，龍威浩瀚。

    在天朗國大皇子雙掌貫出的時候，猶如兩條真龍伴翔於左右，龍吟之聲長嘯，震耳欲聾，手

掌一張瞬間，又如兩條真龍張牙舞爪，撕裂眼前的一切，要把眼前的青石剎那之間撕得粉碎

。

    天朗國大皇子和周天聖子一出手，都是強大的招式，一個是龍拳磅礴，一個是掌中劍陣殺伐

，威力強大。

    “好強的兩招。”一看到天朗國大皇子和周天聖子一出手，也讓一些修士強者不由驚呼一聲

。

    天朗國大皇子和周天聖子他們兩個人出手，威力非同小可，在場的一些修士強者，自認爲自

己也接不下他們兩個人的前後夾擊，在他們兩個人如此強大的一擊之下，聽怕會被斬殺。

    “來得好。”面對天朗國大皇子和周天聖子的兩招絕殺，青石也絲毫無懼，大笑一聲，隨手

一揚，一劍在手，聽到“鐺”的一聲響起，長劍一蕩，蕩掃天地，平定八荒。

    一劍起，劍氣茫茫，劍影如巨嶽屏障一樣，剎那之間蕩掃了一切，定住了乾坤，這一劍威力

絕倫。

    今天兩更。
