<title>《帝霸》▷ 第七百四十一章飛雲尊者的手段</title>

&emsp;&emsp;在藥城的一座神閣之中，白髮藥神獨踞上首，此時，鬼手聖醫的屍體已經被擡進來，擺在了廳前。

&emsp;&emsp;白髮藥神傲坐神椅，氣勢凌人，宛如一方神王，傲立九界，特別是他一襲白衣披身，黑髮如玉，更顯得他是鶴立雞羣。

&emsp;&emsp;如白髮藥神如此的傲立氣勢，這絕對不是裝出來的，而是他有着絕對的自信！

&emsp;&emsp;鬼手聖醫的屍體擺在廳前，白髮藥神從神椅上走上來，觀看了一番，然後對門下弟子沉聲地說道：“這究竟是怎麼一回事？”

&emsp;&emsp;“回師兄，這都是那個叫李七夜的人族小子。”這個弟子忙是說道：“李七夜是有意給鬼手師兄設下圈套，讓鬼手師兄慘死在毒物之下。”

&emsp;&emsp;說着，這位弟子添油加醋地把觀致王府所發生的事情說一遍，當然，這位弟子把鬼手聖醫之死歸咎於李七夜，說李七夜如何的蠱騙鬼手聖醫，如何的引誘鬼手聖醫分心，如何的干擾鬼手聖醫……最終，讓鬼手聖醫慘死在毒物之下。

&emsp;&emsp;總之，千句萬句彙總成一句，鬼手聖醫之死，那都是李七夜的錯，如果不是李七夜干擾鬼手聖醫，鬼手聖醫絕對不會慘死在毒物之下。

&emsp;&emsp;“李七夜！”聽到這位弟子所述之後，白髮藥神雙目一厲，不怒而威，冷冷吩咐地說道：“去告訴李七夜，我需要他的一個解釋，否則，後果自負！”

&emsp;&emsp;“弟子明白！”這位弟子聽到此話之後，立即精神一振，甚至可以說，就像是打了雞血一樣。

&emsp;&emsp;一直以來，他們百鍊世家都受天下諸派所尊敬，特別是他們大師兄白髮藥神能淬出無雙壽藥之後，更是讓他們百鍊世家擁有着崇高無比的地位，就算是老祖級別的人物，都要給他們百鍊世家情面！

&emsp;&emsp;可以說，他們百鍊世家的人在外面是橫着走的，今天，他們一定要好好收拾收拾李七夜這樣的一個人！

&emsp;&emsp;曹國藥來到藥域之後，他也沒有去藥國接待藥師的大殿，已經有藥國強大的王侯爲他專程安排了一座精雅的院庭居住。

&emsp;&emsp;曹國藥才安居下來沒有兩天，就有客人來拜訪了。事實上，曹國藥每天都有客人來拜訪，甚至可以說是門庭若市，一般的客人，曹國藥是拒之不見，只不過，這個客人有點特別，他還是親自接見了。

&emsp;&emsp;“飛雲尊者，如果你繼續來遊說我，那就免了。”曹國藥見到了飛雲尊者之後，冷冷地說道：“只有別人給我曹國藥出力的時候，我曹國藥不會願意居於人下。葉公子想跟我交朋友，我很多樂有他這樣的朋友。如果說讓我只爲他葉傾城煉丹，那是辦不到的事情。我不是任何人的御用藥師！”

&emsp;&emsp;在石藥界，不賣葉傾城情面的人不多，不過曹國藥的確是有着這樣的資本。

&emsp;&emsp;“曹兄這是說笑了。”飛雲尊者帶着笑容地說道：“我們公子當然是曹兄的朋友了，能交曹兄這樣的朋友，也是我們公子的榮幸。”

&emsp;&emsp;“這樣是最好。”曹國藥臉色這才緩和不少，說道：“葉傾城雖然有志號令天下，但，我是不會投靠他的。作爲朋友，必要的話，偶爾之時，我可以爲他煉一二爐的丹藥，但，想讓我做他御用藥師，那是沒門！”

&emsp;&emsp;飛雲尊者笑着說道：“曹兄這是誤會了，我們公子乃是與曹兄平座相交，就算我們公子未來一天成爲仙帝，那麼，曹兄也是並肩王。登臨巔峰，傲視九界，也唯有曹兄夠資格與我公子並肩。”

&emsp;&emsp;飛雲尊者的確是口吐蓮花，如此有水平奉承之話，這是誰不愛聽呢？聽到飛雲尊者這樣的話之後，曹國藥明顯是心情很好了，都難得地露出笑容了。

&emsp;&emsp;“飛雲兄既然不是爲遊說而來，你此次前來總不會只是來拜訪拜訪吧。飛雲兄你一向來都是無事不登三寶殿。”此時，曹國藥心情大好，也露出了笑容，笑着說道。

&emsp;&emsp;曹國藥也是一個高傲的人，一般的人，很難與他攀談，但是，飛雲尊者是手段了不得，一下子說讓曹國藥心情大悅。

&emsp;&emsp;“曹兄你這就是冤枉我了，我是不知道多想在曹兄你的曹國長住呢。曹國靈藥遍地都是，天地精氣濃郁，住在這樣的疆國，那是求之不得。曹兄你不知道，我這個給公子打雜的，一天要幹多少的事情，每天都在天南地北地亂跑，都快跑斷腿了。”飛雲尊者忙是喊冤地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，他與曹國藥的關係就變得更新近了，這可見飛雲尊者的手段了得。

&emsp;&emsp;曹國藥笑着說道：“好了，飛雲兄也別跟我打哈哈，你這一次前來，具體有什麼事，就直說吧。”

&emsp;&emsp;飛雲尊者忙是說道：“曹兄，我這一次來，不爲別的事情，爲藥師大會而來的。”

&emsp;&emsp;“藥師大會？這沒有什麼好談的。”曹國藥自信十足地說道：“除了白髮小子，其他的人我不放在眼中，也唯有白髮小子有資格跟我爭第一！”

&emsp;&emsp;飛雲尊者忙是說道：“曹兄，千萬不要掉於輕心，還有一個人你千萬不要忽視了，他絕對是一個勁敵。”

&emsp;&emsp;“是什麼人？”曹國藥說道：“我倒要看一看是何方神聖能給我帶來威脅。”

&emsp;&emsp;“李七夜，那個被巨竹國聘請而來的藥師，只怕，他絕對能給曹兄帶來威脅。”飛雲尊者說道。

&emsp;&emsp;曹國藥不放在心上，說道：“就是那個煉丹如炒豆的李七夜是吧，嘿，以訛傳訛而己，不足爲信。煉丹如炒豆？藥帝或者有可能辦到，至於其他，那怕是傳奇藥師，也不可能辦到！”

&emsp;&emsp;飛雲尊者說道：“曹兄，寧信其有，不可信其無。我是仔細分析了一下，我從各方收集情報，仔細推敲之後，覺得有這個可能。而且，我是有一個大膽的設想。”

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”曹國藥見飛雲尊者如此鄭重的神態，也開始認真起來。

&emsp;&emsp;飛雲尊者鄭重地說道：“曹兄你試想一下，如果說，這個李七夜是沒有出身背景的話。一個普通的藥師，一個散修出身的藥師，如果他真的能達到煉丹如炒豆，退一步說，這說法誇張，但是，很多人都說他煉丹之術了不得，這說明，他的確是有本事的人。”

&emsp;&emsp;“煉丹如炒豆，這不可能。如果你說這個李七夜的煉丹本事了不得，我倒是想會會他。”曹國藥被飛雲尊者這樣一說，見獵心喜。

&emsp;&emsp;飛雲尊者說道：“只怕不止是如此，我從各方面的情報分析推敲，以我個人的大膽設想，這個李七夜，絕對是得到了一位了不得的藥帝傳承，他精通於煉壽藥、命丹甚至精於養藥！所以，這水平，一個散修出身的年輕人是不可能達到的！”

&emsp;&emsp;“只能解釋說，他是得到了藥帝的傳承，而且，很有可能不一般的藥帝。”飛雲尊者說到這裡，神態鄭重無比，說道：“我甚至有一個大膽的假想，說不定，這個李七夜得到了傳說中的藥神傳承。”

&emsp;&emsp;“藥神傳承？”曹國藥搖了搖頭，說道：“那是絕對不可能的事情，藥神傳承千百萬年以來都失傳了，千百萬年以來，不知道有多少人尋找九界，都沒有找到蛛絲馬跡！至於藥帝傳承，可能性也不大。”

&emsp;&emsp;“曹兄爲何如此說。”飛雲尊者說道。

&emsp;&emsp;曹國藥說道：“如果說，李七夜得到藥帝傳承，我應該知道。在石藥界，有幾個藥帝傳承，我曹國最清楚了，目前所知的藥帝傳承，與我們曹國都有不淺的交情。如果某一個藥帝傳承真的有這樣一個傑出的弟子，我是不可能不知道的。”

&emsp;&emsp;“這也不一定。”飛雲尊者說道：“歲月漫長，誰知道有哪些藥帝會不會秘笈丟失，又或者有藥帝留有其他傳承。萬古以來，九界之中，出了這麼多的藥帝，說不定這個李七夜運氣好，真的是得到了藥帝傳承。”

&emsp;&emsp;“如果這個李七夜的本事真的了不得，飛雲兄如此一說，這的確是有可能他是得到奇遇了，的確是有可能擁有藥帝傳承。”曹國藥想了想，也覺得這個猜想的確是有可能。

&emsp;&emsp;“重點的是，這個李七夜藥道，還精通於煉壽藥。”飛雲尊者說道：“這個李七夜沒有什麼背景，現在只是受聘於巨竹國。巨竹國只不過是一流之末的門派傳承而己，不足爲道。”

&emsp;&emsp;“以飛雲兄的意思？”曹國藥目光一凝，盯着飛雲尊者說道。

&emsp;&emsp;“我知道曹兄一直有心與白髮藥神一決高低。”飛雲尊者說道：“但是，曹兄也清楚，壽藥，不是曹兄所長。如果說，曹兄你得到了藥帝級別的壽藥之法呢？若是這壽藥之法能彌補曹兄所短。”

&emsp;&emsp;“曹兄，試想一下，若是曹兄的壽藥也能與白髮藥神一比高低，到時候，石藥界不止是年輕一輩是有求於曹兄，就算是大教老祖也是有求於曹兄，願爲曹兄出力。”飛雲尊者的話充滿了蠱惑。

&emsp;&emsp;他繼續說道：“曹兄你想想看，一旦你力壓白髮藥神，天下有多少人要求着你？一旦你成爲了藥帝，精命丹，精壽藥，就算是仙帝也是求着你。”

&emsp;&emsp;剛上線，看到不少讀者催更新，沒辦法，一大早帶兒子出去了，抱歉。
