
	《帝霸》▷ 第1414章進化

    就在這位村長欲把新的樹人迎入村莊的時候，李七夜走了上去。

    當李七夜這樣的一個外人走到村口，村民們立即對李七夜警惕起來，他們的神態間毫不掩飾

他們的敵意。

    “不好意思，諸位，打擾一下你們的好事，我要做點事情，打擾之處，只能說是實在的抱歉

。”李七夜笑吟吟地說道。

    村長他們都盯着李七夜，極爲不友善。

    李七夜當然不在乎他們友不友善了，他一出手就向新生的樹人抓去，這個樹人出於本能，竟

然會躲避，他一躲之時，竟然施用了古靈淵的步法，不過，它施出古靈淵的步法是十分的笨

拙和生疏，甚至是漏洞百出。

    新生的樹人又怎麼可以躲得過李七夜呢，瞬間被李七夜抓住。

    “吼——”村長立即大吼一聲，如怒獅一樣撲向李七夜，它的速度極快，而且帶着破空之聲

，它一出手極爲不凡，乃是太陽宗的絕學。

    “我也是要抓你。”李七夜笑了一下，出手抓去，瞬間鎮壓住了村長。這位村長雖然出手極

爲不凡，但是，根本上就無法與李七夜相提並論，瞬間被李七夜鎮壓，動彈不得。

    “吼——”一時之間，其他的村民都怒吼起來，神態十分的憤怒，全部村民都向李七夜攻了

過去。

    李七夜都沒多看他們一眼，隨手一點，瞬間空間隔離，村民們看起來離李七夜很近，但是，

卻被隔離在了李七夜的空間之外，他們根本就沒辦法靠近李七夜。

    “鐺、鐺、鐺”的聲音響起，就在這石火電光之間，李七夜瞬間以法則把新生的樹人和村長

釘在了樹上。

    李七夜祭出了萬爐神，隨手一拈，就是一把爐火之刀在手，小小的刀刃落入李七夜手中，李

七夜立即對新生的樹人和村長切割起來。

    “你是要幹什麼？”看到李七夜對新生的樹人和村長進行了解剖，葉小小都覺得血腥，不願

意去多看。

    這並不是葉小小膽小，事實上，作爲黃金嶼的千金小姐，她是經歷過這方面的訓練，她絕對

不怕死亡，也不會怕殺人，更不會怕流血。

    只不過，當李七夜一把小小的短刃在手的時候，李七夜那嫺熟無比的動作讓葉小小心裡面發

毛，每一刀之間，不止是落刀極準，而且每一刀都是遊刃有餘，精妙到了巔毫。

    看起來，李七夜似乎是常常做這樣的事情，似乎，他常常去解剖其他的活人或者其他的種族

。

    李七夜一刀在手，不止是給人一種屠夫的感覺，更是給人一種大師級屠夫的感覺，似乎，到

了他的刀下，是那麼的完美，這種感覺讓人不寒而慄，讓人聞到了血腥味。

    事實上，葉小小的直覺還真的準，在漫長的歲月之中，李七夜做過太多這樣的事情了，他曾

經不知道解剖過多少古冥，特別是古冥的一具仙骨，他更是一寸一寸的研究過！

    眨眼之間，李七夜把村長和新生樹人的頭顱解剖開了，李七夜的刀功可以說是完美到無法挑

剔，當他從眉心開始切到頭顱的時候，竟然沒有損傷絲毫的筋骨，能看到每一條筋骨保留得

是那麼完美。

    更恐怖的是，李七夜切開了村長和新生樹人的頭顱，它們竟然還活着，一點痛苦都沒有，它

們的眼睛一眨一眨的。

    李七夜切開它們的頭顱之後，仔細地研究了一番，過了好一會兒，笑着對葉小小說道：“你

發現他們的頭顱有什麼不一樣沒有？”?葉小小本來是不忍心去看，雖然說，李七夜出手切

開頭顱，甚至連鮮血都未流出來，但，卻給人一種血腥無比的感覺。

    此時，聽李七夜如此說，葉小小不由看去，當看到被切開的頭顱之後，葉小小不由抽了一口

冷氣。

    村長也好，新生樹人也罷，它們的頭顱都生長着一樣東西，看起來像是人蔘一樣的植物一樣

，有根有須，更詭異的是，這看起來像人蔘的東西有眼有目，十分像人。

    就這樣的東西，它紮根於村長和新生樹人的大腦之中。似乎，這樣的東西通過它們的根鬚生

長到了整個軀體的每一個關節。

    “這是什麼？”看到這樣的東西，葉小小都不由覺得噁心。

    “你可以把它當作是樹人的魂魄，就好像是我們的真命一樣。”李七夜淡淡一笑，說道：“

肉身那隻不過是軀體而己，對於我們來說，最重要的是真命！”

    “它們有什麼不同之處嗎？”葉小小仔細看了一下，一時之間看不出什麼區別來，這也不怪

葉小小，這方面她是根本不懂。

    事實上，這一方面又有幾個人懂呢，李七夜明白，那隻不過是他一直都關注着樹人而己，只

要他來了神樹嶺，他都會解剖一下樹人。

    “變化很大，以我看，在這一二個時代它們是作了很大的改進。”李七夜笑了笑，分析給葉

小小聽，說道：“你看一下這兩者，村長的靈魂明顯從本能去生長，從它的長勢可以看得出

來，它是紮根於全身的每一個關節……

    “……而新生樹人不一樣，雖然它也明顯往全身各關節生長，但是，它在大腦部位已經形成

了循環。你可以看一下，它生長的部位劃分很明顯。這就有點像我們的三魂七魄一樣，它們

的靈魂開始完善起來，它們能形成像我們真命的三魂七魄。”李七夜一邊解說，一邊指點給

葉小小看。

    經過李七夜一番指點之後，葉小小終於看明白了這兩者之間的不一樣了。

    “這會意味着什麼？”葉小小看着頭顱中生長的東西，不由問道。

    “這意味着將要成功了。”李七夜目光變得深邃，說道：“如果它們像我們一樣，能完善三

魂七魄，像我們一樣有了真命，那麼，整個蛻變將會變得無可挑剔。”

    “樹人的種族要成功了嗎？”葉小小不由說道。

    李七夜的目光不由望得很遠，過了好一會兒，他這才淡淡地笑了笑，說道：“至於樹人這個

種族會不會成功，我倒還真不知道。或者，我是有可能看不到這麼一天。但是，它成功了，

這將意味着，這一天將要來了。”

    “什麼這一天？”葉小小聽到這有點莫明其妙的話，不由問道。

    李七夜露出了笑容，說道：“天靈界的災難，或者，這也有可能是天靈界的福祉。至於是災

難，還是福祉，就真的很難說了。”

    “天靈界的災難，什麼樣的災難？”葉小小好奇，這樣的說法她從來沒聽過。

    李七夜笑了起來，搖了搖頭，說道：“你不用去知道，因爲將來有一天你會跟我走的，就算

這樣的一天到來，你也看不到。”

    “呸，誰要跟你走了，別自戀好不好！”葉小小沒好氣，狠狠地瞪了李七夜一眼。

    李七夜莞爾一笑，也沒在意，從萬爐神中隨手拈出一條火線，把解剖開的頭顱縫合起來。

    李七夜的所作所爲，讓村民們十分的憤怒，狂吼着要攻擊李七夜，但是，它們都被李七夜空

間隔離了，根本就是攻擊不了李七夜，那怕看起來李七夜離他們近在咫尺，他們的攻擊只不

過是打到空氣而己。

    李七作把解剖的頭顱縫合之後，竟然不留下絲毫的傷口，連一點痕跡都沒有，似乎什麼事情

都沒有發生過一樣。

    “死變態，你不會是常常做這樣的事情嗎？”葉小小看到李七夜如此嫺熟的手法，都不免懷

疑地說道。

    “你猜對了。”李七夜笑着說道：“被我解剖的人，沒有一百萬，只怕也有八十萬。”

    “呸，呸，呸。”葉小小作惡心的模樣，說道：“你這個死變態離我遠一點，看來你一定有

變態的嗜好！”

    李七夜笑了起來，也沒有說什麼，放開了新生樹人和村長，笑着說道：“有所打擾之處，還

請見諒，我就此告辭。”

    對於李七夜這樣的態度，葉小小頓時無語了，剛纔他還把人家的頭顱給切開了，現在竟然說

得如此客氣，這簡直就是不可理喻。

    在村長和新生樹人還沒有反應過來的時候，李七夜飄然而去。

    葉小小雖然口上說不跟李七夜在一起，當李七夜飄然而去的時候，她也急忙跟着李七夜。

    當葉小小和李七夜飄然而去之後，留下了神態茫然的村長和新生樹人，看到它們沒事，其他

的村民也極爲高興和興奮，急忙把新生樹人迎入村子裡面。

    李七夜帶着葉小小繼續前行，在途中，見到不少村莊甚至是小小的城鎮，而且這些村莊和小

小的城鎮都是由樹人居住，所有的居民都是由樹人組成。

    而且，這些樹人多多少少都繼承了生前的一些記憶或者本能甚至是一些功法，所以，在這些

村莊城鎮中的村長、城主職位，都是由強大的樹人所擔任。

    隨着李七夜繼續前行，葉小小甚至在一個城鎮中見到一個極爲強大的城主，這個城主擁有大

賢級別的實力，因爲這城主在生前都是一尊強大的神王！

    “死在神樹嶺的強者不少吧，聽說有不少神皇都死在這裡，若是這麼強大的人都成了樹人了

，它們糾集在一起，那不是強大得嚇人。”葉小小看到這樣的一幕，不由說道。

    “它們本體的強大，還不足讓人畏懼，可怕的是，它們本身是依託於神樹嶺，那纔是最強大

的力量。”李七夜淡淡地說道：“事實上，樹人它們並不可怕，它們只是想生存，雖然它們

不與其他的生靈生活，也拒絕修士融入它們的生活，但，一般情況下，它們不主動攻擊人。

最可怕的是樹屍，它們比樹人還要強大，而且，它們的數目多到嚇人。”

    “樹屍？”葉小小一怔，說道：“樹屍不是樹人生下的後代嗎？失敗的第二代樹人，它們不

與樹人居住在一起嗎？”

    “不，樹屍不與樹人居住在一起。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“如果說樹人

是一個半死人，那麼，樹屍就是真正的死人！死人和半死人是不會住在一起的。樹屍它們相

聚在一起，遠離樹人！”

    “怎麼我們沒看到樹屍？”葉小小不由說道。

    “不急，會看到的。”李七夜淡淡地一笑，說道：“到時候，你會看到很多很多的樹屍！它

們比樹人更可怕，而且，如果你靠近它們居住的地方，它們會主動攻擊你。”

    ^_^月底了，手上還有月票的同學們請投一下，沒月票的同學把推薦票也投給蕭生吧。
