
	《帝霸》▷ 第4094章大災降臨

    百兵山突然發生異象，烏雲密佈，特別是隨着烏雲形成漩渦的時候，整個天空變得十分的詭

異與可怕，好像是天空之上有什麼洪荒怪獸一般，似乎是要把百兵山吞噬掉一樣。

    在這一刻，百兵山內外都進入了警戒狀態，百兵山所有弟子都不由爲之忐忑不安。

    “請掌門。”在天穹上的烏雲漩渦越來越低的時候，快要壓到百兵山的頭頂上之時，百兵山

有長老也沉不住氣了，亂了方寸。

    在當下的百兵山，掌門師映雪閉關，大長老天猿妖皇率兵戰死，諸位老祖又已沉睡，此時的

百兵山可謂是羣龍無首。

    “可是，掌門閉關……”有弟子不由猶預了一下。

    這位長老果斷地說道：“宗門大患將即，還有什麼比這更嚴重之事，請掌門。”

    在這個時候，百兵山處於危難之間，對於長老們來說，哪裡還顧得上其他，此時的百兵山乃

是羣龍無首，必須請出師映雪來主持大局。

    “鐺、鐺、鐺……”一陣陣警鈴的聲音不絕於耳，百兵山內所有的弟子都進入了警戒，堅守

崗位，所有弟子擡頭看天空的時候，看着天穹上的烏雲漩渦，他們在心裡面也不由爲之毛骨

悚然，他們都不知道這是發生什麼事情了，難道這是有外敵入侵。

    百兵山天空上出現瞭如此異象，在短短的時間之內，也是驚動了不少的大教疆國，那些在百

兵山管轄之下的大教疆國一看到這樣的一幕之時，也不由爲之大吃一驚。

    “這是要出什麼事了？是有強敵要攻打百兵山嗎？”看到烏雲漩渦在一層又一層地壓下來的

時候，隨時都有可能把百兵山吞噬，任何大教疆國的強者看到之後，都不由大吃一驚。

    有大教老祖，打開天眼一看，但是看不透這形成漩渦的烏雲，不由搖了搖頭，說道：“不像

是有外敵入侵百兵山，未曾見一兵一卒，這，這，這隻怕是某一種預兆，只怕是不祥之兆。

”

    “這是什麼東西，是從哪裡來的？”看到烏雲漩渦要壓下來，要把整個百兵山吞噬掉一樣，

不少的修士強者心裡面發毛，如果說，這樣的烏雲漩渦能把整個百兵山吞噬掉的話，那麼，

在百兵山管轄之下的大教疆國，能倖免於難嗎？

    而且，不論修士強者、大教老祖如何打開天眼去觀望，但是，都無法看透這烏雲漩渦的真身

，不論是怎麼樣看，那都只不過是一團團烏雲罷了。

    看着這樣的烏雲形成漩渦，要吞噬百兵山，大家當然不信這就是烏雲。

    “百兵山能撐得過來吧？”看到這樣的一幕，有人不由爲之憂心，畢竟，百兵山若是被吞噬

，那麼下一個就可能輪到了他們這些在百兵山所管轄的大教疆國。

    當然，也有一些大教疆國在心裡面也是幸災樂禍，若是百兵山真的是倒下了，說不定就是會

成爲大眼中的肥肉呢。

    “那是什麼東西？”寧竹公主看到百兵山天上的烏雲漩渦，也不由爲之一驚，說道：“這是

要入侵百兵山嗎？”

    “好戲開始了。”李七夜淡淡地一笑，對於百兵山出現這樣的一幕，並不意外，也不好奇，

神態十分自然。

    “轟——”的一聲巨響，隨着天穹上的烏雲漩渦越壓越低的時候，終於觸及到了祖峰的神威

了，在這剎那之間，祖峰瞬間噴涌出了滔滔不絕的光芒，光焰瞬間熾照了天宇，猶如巨翅一

般張開，如此的光翼，似乎是要把整個烏雲漩渦給托起來一般。

    在祖峰噴涌而出的光芒，形成了巨大無比的光焰，籠罩着了天地，就在這剎那之間，熾亮無

比的光焰，那也是照耀得人雙睜難於睜開來。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一陣陣轟鳴聲中，不管是祖峰的光芒如何沖

天而起，光焰如何熾照天地。

    但是，在這轟鳴聲中，包雲漩渦毫不猶豫地壓了下來，硬生生地壓在了祖峰光焰之上，要祖

峰光焰碾壓得粉碎一般。

    在這“轟、轟、轟”不絕於耳的轟鳴聲中，只見烏雲漩渦要碾壓了祖峰，所以，在這一刻，

那怕祖峰噴涌出了更加熾亮的光芒，，那怕是祖峰的光翼如同巨手一搬，欲托起整個烏雲漩

渦。

    但是，烏雲漩渦有絕對碾壓的力量，那怕祖峰的力量已經是十分強大了，但是，在烏雲流渦

的一寸又一寸的碾壓之下，烏雲漩渦已經靠管了祖峰，似乎下一刻不是把它吃掉，就是把它

碾壓得粉碎。

    “百兵山有危險了——”就在這一刻，不是百兵山的子弟，遠遠看到這樣的一幕，也不由爲

之驚呼了一聲。

    “開陣——”就在這剎那之間，百兵山之內響起了一聲嬌叱，嬌叱之聲充滿了威嚴，此乃是

百兵山掌門師映雪的聲音。

    “鐺、鐺、鐺”在這一刻，百兵山之內萬兵齊鳴，所有的兵器都鳴動起來，而且在百兵山之

外，不知道有多少修士強者的兵器、不知道有多少大教疆國寶庫之中的兵器寶物，也都同時

共鳴起來，億兵齊喑，兵鳴之聲響徹了九天，威懾人心，讓許多的修士強者都不由爲之膽寒

。

    “轟——轟——轟——”緊接着，一陣陣轟天之聲響起，只見一股股的光芒從百兵山沖天而

起，直轟向了天穹。

    這一股股的光柱乃是從百兵山的一座座山峰噴涌出來的，這一座座的山峰，有的是像擎天長

劍，有的像是渾厚巨錘，也有的像是劈地神刀……

    在這轟鳴聲中，伴隨着一陣陣兵鳴之聲的時候，只見百兵山的這一座座山峰在這剎那之間，

好像是化作成了一件件無敵的神兵。

    當這樣的神兵浮現的時起，在“轟”的巨響之下，道君之威在這剎那之間衝擊而出，就像是

世間最爲巨大的水湖瞬間是決堤一般，億萬洪水衝擊而來，有前着摧枯拉朽的威力，這樣的

力量衝擊而出，瞬間可以把大地天穹打穿。

    試想一下，在這一刻千百萬座的山峰化作了一把把巨大的兵器，挾道君之威轟擊而出，這簡

直就是鎮壓諸天，碾壓萬域，屠滅魔王……

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，只見一件件巨大無比的兵器轟擊而出，萬兵轟天，

巨錘狠狠地砸了上去，天劍刺穿天穹、神刀劈開萬道……

    在這剎那之間，排山倒海的道君之力衝擊而出，毀滅萬界，在如此恐怖的力量衝擊之下，整

個天地猶如被碾壓了一樣，不知道有多少修士強者瞬間被鎮壓，跪倒在地上，爬都爬不起來

。

    “道君大陣——”看到如此一擊，道君之威在這剎那之間肆虐着天地，不知道有多少修士強

者被嚇得臉色發白，不由抽了一口冷氣，駭然地大叫了一聲。

    在這一刻，百兵山之內，由師映雪親自統帥之下，啓動了百兵山的防禦大陣，此乃是百兵山

道君先祖所留下的絕世大陣，作爲道君大陣的它，擁有着無與倫比的威力，堪稱是百兵山最

後的一道防線。

    “砰——”的巨響，整個天地被撼動，天穹猶如被打碎了一般，大地在恍然間被崩碎，所有

修士強者都被這樣的威力所震撼了，甚至有不少的修士強者瞬間被如此恐怖的衝擊力轟飛出

去，轟得鮮血狂噴。

    百兵山的絕世道君大陣，一招硬撼向了天穹之上的烏雲，雖然這一擊打崩天穹，但是，卻沒

有轟碎天穹之上的烏雲漩渦。

    雖然剛纔一擊，驚天無比，十分的駭然，但是，在這一擊之下，這烏雲漩渦只是搖晃了一下

，被沒有被百兵山的絕世一擊所轟碎或者掀飛。

    “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，祖峰噴涌出來的光芒更加

的熾亮，它與百兵山的千百座山峰所噴涌出來的光芒匯成了一股，以無與倫比的脈衝力量轟

天而起，直轟向了烏雲漩渦的中心，欲藉此轟碎烏雲，但是，烏雲也僅僅是搖晃了一下，根

本就不能把它轟碎。

    “這是什麼鬼東西，道君大陣的絕世一擊都未能把它轟碎。”看到天穹上的烏雲漩渦依然還

在，並沒有被百兵山的道君大陣所轟碎，讓許許多多遠觀的修士強者都不由爲之抽了一口冷

氣，不由爲之毛骨悚然。

    “守護——”見反擊無效，師映雪也不由爲之心裡面劇震，感受到天穹上的烏雲漩渦的可怕

，立即化攻爲守。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣兵鳴之聲不絕於耳，只見一座座化作神兵的山峰瞬間噴涌出了

光芒，大道法則相互交纏，在這剎那之間，百兵山的千百萬座山峰駁接在了一起，被一條條

的大道法則所鑄煉牢鎖，在這瞬間，百兵山的千百萬座山峰宛如是渾然一體。

    在兵鳴聲中，只見天劍、巨錘、神刀等等的一件件兵器瞬間刺入了大地之上，隨着大道法則

的鋪陳，在眨眼之間，形成了百兵領域。

    隨着“轟、轟、轟”的轟鳴之聲，只見整個百兵領域在這眨眼之間被強大無匹的力量鑄造而

成。
