<title>《帝霸》▷ 6175.第6165章 仙人之鼎</title>

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，的確是深藏力量。”驚仙大帝看着楚竹，然後看了看南山樵子，徐徐地說道：“以我一人之力，只怕不是兩位的對手。”

&emsp;&emsp;說到這裡，驚仙大帝頓了一下，雙目一熾，猶如是千百顆太陽升起，剎那之間照亮了九天十地，在他這樣雙目熾亮之下，那恐怖絕倫的力量衝擊而來，可以鎮壓其他的任何大帝。

&emsp;&emsp;“但，我鎮仙王朝，又焉會沒有手段呢？”驚仙大帝話一落下，聽到“砰”的一聲響起，天地搖晃，在這剎那之間，整個天地猶如是被打穿一樣，十方如同被擊沉一般。

&emsp;&emsp;就在這一刻，一股力量撲面而來，何止是微陽大帝他們，就算是楚竹、南山樵子他們都不由爲之一窒息，瞬間感受到了壓迫。

&emsp;&emsp;這樣的力量，不僅僅是可以鎮壓諸天，不僅僅是可以鎮壓大帝荒神，這樣的力量衝擊而來的時候，甚至是可以鎮壓仙人。

&emsp;&emsp;在這個時候，只見驚仙大帝身後，隱隱浮現了一個龐大無比的黑影，這個黑影連綿無盡，似乎是億萬山河綿綿不絕一般，在這樣的億萬山河浮現之時，它可以鎮壓比它更加龐大的世界，哪怕是大千世界，它都可以在這剎那之間鎮壓之，永不得翻身。

&emsp;&emsp;然而，最爲可怕的，不是這連綿億萬裡的山河，也不是山河自身可以鎮壓大千世界的力量。

&emsp;&emsp;而是在這億萬山河之中，隱隱之間，可見一鼎，此鼎隱於億萬山河之內，而億萬山河的存在，似乎僅是爲了拱護這一隻鼎而已。

&emsp;&emsp;億萬山河的存在，只不過是在襯托着這一隻鼎罷了，它纔是億萬山河的核心，它纔是億萬山河的主宰。

&emsp;&emsp;一鼎，天地永生；一鼎，磨滅仙人；一鼎，紀元無盡。

&emsp;&emsp;就是這樣的一鼎，此乃是仙人之鼎，此鼎之威，可鼎億萬紀元，可鼎蒼天。

&emsp;&emsp;在這一鼎之下，蒼生只不過是螻蟻罷了，大帝荒神，也一樣是螻蟻，就算是元祖巨頭，似乎也一樣是螻蟻，不值得一提。

&emsp;&emsp;“這鼎——”看到這一隻鼎，哪怕是強大無匹的楚竹，也不由抽了一口冷氣，心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;“這鼎，的確是如同傳說。”就是南山樵子，在這剎那之間，雙目綻放子可怕的光芒，但是，看到這一鼎之時，也不由爲之忌憚也。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝的鎮世之寶。”看着這隻鼎，末法大帝也都不由心裡面悚然，說道：“此乃是仙人之鼎也，傳說中的仙人之物。”

&emsp;&emsp;“鼎天鼎，仙之鼎。”看着這一隻鼎，南山樵子神態凝重，說道：“傳說中的真龍庭之寶。”

&emsp;&emsp;“不愧是隱秘王朝的隱祖也。”此時，驚仙大帝也都不由爲之讚了一聲，說道：“一眼便看出來了。”

&emsp;&emsp;“仙之鼎，鼎天鼎。”聽到這個名字，飛劫大帝不由爲之心神一震，喃喃地說道：“傳聞，這是人世間爲數不多的仙器。”

&emsp;&emsp;“鼎天鼎，燧人石斧、鎮封蒼天拳、劫天刀……”龍象大帝也都不由低聲地說道：“此鼎，只怕整個罪界沒有其他仙器能與之相比了。”

&emsp;&emsp;鼎天鼎，燧人石斧，鎮封蒼天拳，劫天刀，都是傳說中的仙器，有仙器在手，萬古莫敵也。

&emsp;&emsp;但是，這樣的仙器，人世間又有幾個能擁有，像燧人石斧，傳說，此乃是在無上黑祖的手中。

&emsp;&emsp;而鎮封蒼天拳，傳聞說是在無腸公子的手中。正是因爲無腸公子擁有了鎮封蒼天拳，所以才使得他哪怕未曾登臨巨頭，也讓巨頭忌憚三分。

&emsp;&emsp;也正是因爲擁有鎮封蒼天拳，才使得無腸公子能輕易地斬殺龍血元祖。

&emsp;&emsp;而鼎天鼎，則落在了鎮仙王朝的手中。

&emsp;&emsp;而且，鼎天鼎，並非是世人所想象的那樣，它並非是由傳說中的仙人鼎天所煉，雖然說，鼎天也是鎮仙王朝的創建者，但是，這一隻鼎天鼎，並非是他所煉造而成的。

&emsp;&emsp;傳聞說，鼎天鼎，乃是一個遠古無比的道統之物，這個道統叫真龍庭，雖然說，在遠古之時，真龍庭曾擁有這一隻鼎天鼎，但是，後來失傳了，真龍庭也不知道這一隻鼎天鼎流落在哪裡，人世間，再也沒有人見過這一隻鼎天鼎。

&emsp;&emsp;後來，鼎天出世踏入真龍庭，從真龍庭的秘密之處，找到了鼎天鼎，而且，把真龍庭給滅了。

&emsp;&emsp;後來，鼎天無敵於人世間，斬殺自己的強敵之後，把鼎天鼎賜給了鎮仙王朝，從此之後，鎮仙王朝擁有了這一件鎮世無雙的傳世之寶。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這一件鎮世無雙的鼎天鼎，這徹底的奠定了鎮仙王朝永不可撼動的地位，就算是有元祖駕臨，就算是有人比鎮仙子更加強大的存在，也撼動不了鎮仙王朝，也不可能踏滅鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;在後世漫長的歲月裡，曾經驚才絕豔之輩，甚至有登臨元祖的存在，想滅鎮仙王朝，那也是滅之不得。

&emsp;&emsp;因爲鎮仙王朝，擁有着鼎天鼎。

&emsp;&emsp;在罪界有着這樣的一句話，只要鼎天鼎還在，那麼，鎮仙王朝就永不滅。

&emsp;&emsp;今日，在億萬山河之中，隱隱可見鼎天鼎之時，這能不讓南山樵子、楚竹他們抽了一口冷氣嗎？

&emsp;&emsp;這是仙人之鼎，哪怕他們強大如斯了，舉世之間無人能敵了，也不見得能扛得住這樣的鼎天鼎。

&emsp;&emsp;“若是諸君現在投降，那還來得及，我保諸君人身安全無憂。”驚仙大帝睥睨天下、俯視衆生，徐徐地說道：“這對於諸君而言，此乃是上上之選。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝言出必行，他的保證，那是充滿了無窮的力量，擲地有聲。

&emsp;&emsp;“多謝道友擡愛。”楚竹搖了搖頭，笑着說道：“隱秘王朝弟子，又焉會不戰而降呢。”

&emsp;&emsp;“好，既然諸位道友是一意孤行，那我等就只能得罪了。”在這個時候，驚仙大帝雙目一熾，可怕無匹的力量，就在這剎那之間橫推而來，瞬間向所有人碾壓而去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這石火電光之間，驚仙大帝還沒有出手，但是，他衝擊而來的力量，瞬間把整個汪洋大海掀了起來，在他一念之間，整個汪洋大海都會被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;這僅僅是一念之間，還未出手，這可想而知驚仙大帝的力量是多麼的可怕，多麼的恐怖也。

&emsp;&emsp;就在這一刻，就算是末法大帝這樣的存在，也都不由爲之一窒息，飛劫大帝他們都一瞬間感覺億萬山嶽壓在自己的身上，一瞬間，要把自己的脊樑壓斷一般。

&emsp;&emsp;“好——”在驚仙大帝的無敵力量碾壓而至的時候，楚竹一瞬間舉步而起，楚竹也還未出手，她一步立於虛空之時，瞬間一股清涼瀰漫。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，楚竹屹立在那裡，猶如一竹升起，這是一枝翠竹，而這一枝翠竹並不高大，反而是有些苗條。

&emsp;&emsp;這樣的一株翠竹，通體碧綠，節支峋嶁，一片片的竹葉猶如是一片片通體的碧玉一般，看起來充滿了美感，而且也是清涼沁心，讓人不由感覺通體舒暢，一剎那之間，所有的壓制、所有的力量，也都隨之消散而去。

&emsp;&emsp;在剛纔，驚仙大帝力量爆發的瞬間，飛劫大帝、龍象大帝他們都感覺自己的脊樑要被壓碎。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，楚竹站起來的時候，她猶如是一枝碧竹而立，如此一來，便在這剎那之間消除了驚仙大帝的壓制與鎮壓。

&emsp;&emsp;“楚竹道友，此道可謂驚絕也。”看到楚竹乃是一竹而起，便是如同清涼消暑一般，剎那之間消除了他的壓制，讓驚仙大帝也都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;楚竹笑了笑，不驕不躁，徐徐地說道：“驚仙道友還沒有展現驚仙大道之時，我這微末之道，還不敢自誇。”

&emsp;&emsp;“好，那就讓我們一見高低。”驚仙大帝大笑一聲，說道：“今日就看看，是我驚仙大道技高一籌，還是楚竹大道無上。”

&emsp;&emsp;“好——”楚竹也是大笑一聲。

&emsp;&emsp;兩位踏上大限之內的無上大帝，在這剎那之間，形成了彼此之間的領域，當他們領域大開的時候，好像他們就在石火電光之間跳脫了一切，跨越了這個時空的因果輪迴，也是跨越了法則大道，他們在自己的領域之中，獨掌着其中的一切，他們在這個時候，是自己領域之中的至高無上，主宰着一切。

&emsp;&emsp;而就在楚竹與驚仙大帝跨入了自己領域之時，血鐮大帝也雙目一寒，聽到“鐺”的一聲響起，他的短刀直指微陽大帝，沉聲地說道：“道友，我們見真章。”

&emsp;&emsp;“又有何不可。”微陽大帝一步邁出，迎戰血鐮大帝。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，我們早都說血戰一場了，今日終於有這個機會。”在這一刻，飛劫大帝站了出來，龍象大帝也是與他並肩而戰。

&emsp;&emsp;飛劫大帝，這位白髮劍神，劍直指陽紋大帝，說道：“我們兩人，戰你。”

&emsp;&emsp;“好，等這天很久了。”陽紋大帝沉喝一聲，一步邁出，太陽熾亮，一輪太陽瞬間升了起來。

&emsp;&emsp;而末法大帝走了出來，他薄弱的身體似乎一陣風都能吹走，指着血雀大帝，說道：“道友，來一戰。”

&emsp;&emsp;“奉陪。”血雀大帝也毫不客氣，一步邁出。
