<title>《帝霸》▷ 第4260章相別</title>

&emsp;&emsp;天劍轟下，祖地崩碎，這對於海帝劍國、九輪城而言，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，海帝劍國、九輪城都是屹立於劍洲之巔，傲視天下，未有人敢侵犯海帝劍國、九輪城，更別說是攻打他們的祖地了，至於崩毀海帝劍國、九輪城祖地的事情，世人是想都不敢想。

&emsp;&emsp;然而，今日李七夜出手，兩把天劍轟下，直接把海帝劍國、九輪城的祖地打穿，崩碎了海帝劍國、九輪城的底蘊。

&emsp;&emsp;一時之間，在海帝劍國、九輪城的疆土之內，那怕是有衆多的弟子逃過一劫，撿了一條性命，但是，看到祖地崩碎，整個海帝劍國、九輪城也是愁雲慘霧籠罩，不知道有多少弟子老祖陷入了悲劇。

&emsp;&emsp;對於海帝劍國、九輪城的弟子老祖而言，他們很清楚知道，底蘊崩碎，那就意味着海帝劍國、九輪城以往的神威一復不返，再也沒有傲視天下、屹立巔峰的資本。

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;經此一役，海帝劍國、九輪城只怕從此將要從巔峰的神壇之下跌落下來。

&emsp;&emsp;畢竟，對於海帝劍國、九輪城而言，就算是諸多老祖戰死，那也並不是什麼可怕的事情，只要底蘊還在，那麼他們未來依然能屹立劍洲巔峰，依然能再一次崛起，稱霸天下。

&emsp;&emsp;但是，底蘊崩碎，對於海帝劍國、九輪城而言，那就是再也無法恢復，更是無法中興，從此衰落。

&emsp;&emsp;一時之間，海帝劍國、九輪城方圓千萬裡乃是慘雲籠罩，許許多多的弟子悽悽切切，他們都不由爲之絕望。

&emsp;&emsp;昔日，高高在上的他們，金衣玉食的他們，只怕從此之後便要淪落爲喪家之犬了。

&emsp;&emsp;在這個時候，有不少大人物紛紛打開天眼，眺望海帝劍國、九輪城，看着一片廢墟的祖地，那怕已知道真相事實，對於他們而言，依然是無比的震撼，他們不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;當年，防禦森嚴、包羅萬象、異象紛呈的海帝劍國、九輪城祖地，今日都成爲了廢墟，在昔日而言，對於天下的修士強者而言，海帝劍國、九輪城的祖地，是多麼的讓人嚮往，天下人都會認爲，海帝劍國、九輪城的祖地，乃是修行聖地。

&emsp;&emsp;任何人都想能進入海帝劍國、九輪城的祖地一瞻，若是能在這祖地中修行，更是人生一大幸也。

&emsp;&emsp;然而，這曾經讓所有人嚮往的祖地，已經化作了廢墟，這樣的一幕，那是多麼的震撼人心。

&emsp;&emsp;“就算海帝劍國、九輪城不滅，也是從此衰落。”有大教老祖低聲地說道。

&emsp;&emsp;也有大人物輕輕地說道：“從此之後，再也沒有海帝劍國、九輪城稱霸天下的威風。”

&emsp;&emsp;“這總比滅門好。”也有古祖感慨，說道：“雖然從此衰落，但，子孫也好歹撿回一條命，只是丟了富貴罷了，這已經是最好的下場了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓其他的大人物爲之沉默，當然，對於許多大教疆國而言，肯定是願萬古長存，永久屹立於巔峰之上，但是，真的沒得選擇，苟活下去，總比滅門強。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，誰都明白，李七夜擁有可以屠滅海帝劍、九輪城的實力，而海帝劍國、九輪城卻能倖存下來，那已經是不幸中的萬幸了。

&emsp;&emsp;這樣的下場，依然是震撼着所有的修士強者，在昔日，只有海帝劍國、九輪城毀滅他人的份，哪裡有人敢說毀滅海帝劍國、九輪城，也不見得有人做到。

&emsp;&emsp;但是，今日，李七夜出手，似乎就在這舉手投足之間，就毀滅了海帝劍國、九輪城，這可是天下最強大的傳承。

&emsp;&emsp;這樣的結局，是多麼震撼着天下，這一下子就改變了整個劍洲的命運，也改變了整個劍洲的格局。

&emsp;&emsp;所以，不管是誰，親眼看到這樣的一幕，震撼得說不出話來，多少人一輩子都不可能見到這樣的景象，今天卻讓自己見到了，這不知道是幸運還是不幸。

&emsp;&emsp;“年紀大了，心也仁慈了，狠不起來了。”李七夜感慨地說道。

&emsp;&emsp;至於在場的所有修士強者，哪裡還敢吭聲，在這個時候，不要說是吭聲了，就算是望向李七夜，也沒有幾個修士敢直視，那怕是仰視李七夜，都感覺自己不敬。

&emsp;&emsp;在此時此刻，對於許多的修士強者而言，用“可怕”這兩個字來形容李七夜，那已經毫不爲過了，甚至都不足形容李七夜了。

&emsp;&emsp;在這一刻，誰還敢吭聲？誰還敢直視李七夜？

&emsp;&emsp;海帝劍國、九輪城這樣的下場，也讓許多修士強者感慨無比，同時，也讓那些站在李七夜這一邊的修士強者感到無比的幸運，都不由暗暗地捏了一把冷汗。

&emsp;&emsp;如果自己未曾站在李七夜這一邊，那將會是如何的不幸？

&emsp;&emsp;那些曾站在海帝劍國、九輪城這一邊的修士強者、大教疆國，更是嚇破了膽，那怕他們倖存下來，那怕李七夜不殺他們，只怕他們未來也是活在戰戰兢兢的陰影之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜甚至未曾去看一眼這些倖存下來的修士強者，但是，這些修士強者已經跪倒在地上，拼命磕着，一聲都不敢吭，那怕是磕得頭破血流，也不敢吭上一聲，也不敢出聲向李七夜求饒，就在那裡磕頭，等待着李七夜大發慈悲。

&emsp;&emsp;“過來——”在這個時候，李七夜向彭道士招了招手。

&emsp;&emsp;彭道士回過神來，忙跑到李七夜面前，此時他心裡面都會顫抖，昔日，在聖城的時候，他還拉李七夜充人頭，要把李七夜收爲弟子呢，現在想想，幸好李七夜不與他計較，否則的話，他一百個腦袋都不掉用。

&emsp;&emsp;“拿去吧，該歸宿的，也該歸宿了。”李七夜把萬世劍遞給了彭道士。

&emsp;&emsp;彭道士一呆，雖然說，萬世劍是他們祖傳的神劍，但是，在這個時候，如果李七夜不給，他也沒能力討要，更何況，這本來就是李七夜搶奪過來的。

&emsp;&emsp;彭道士回過神來，接過萬世劍，萬世劍再入手，就讓他瞬間感覺不一樣，似乎大道在手一般，彭道士再笨也有所明白。

&emsp;&emsp;“多謝公子成全，多謝公子成全，公子大恩，長生院永銘於世。”收好了萬世劍之後，彭道士跪在那裡，三拜一叩，再三向李七夜道謝。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少修士強者看着都不由爲之羨慕眼饞，萬世劍，九大天劍之一，甚至被人稱之爲九大天劍之首，李七夜說送就送，這是多麼驚天的手筆。

&emsp;&emsp;更讓人羨慕的是彭道士的幸運，竟然如此幸運地成爲了上天寵兒，能得到萬世劍，這樣的幸運，都不知道該用什麼筆墨來形容了。

&emsp;&emsp;雖然說，彭道士得到了萬世劍讓所有人爲之羨慕，但是，也沒有人打歪念頭。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜當着天下人的面把萬世劍送給了彭道士，這意思再明白不過了，如果誰還敢去搶彭道士的萬世劍，那不是與李七夜過不去嗎？敢與李七夜過不去，那就是想被滅門了。

&emsp;&emsp;“百曉故里種種，就交給你們了。”在這個時候，李七夜對寧竹公主、許易雲他們吩咐。

&emsp;&emsp;李七夜吩咐之後，寧竹公主已經明白了，她不由輕輕地說道：“公子要走了？”

&emsp;&emsp;事實上，寧竹公主也早就會料到這一天，在她看來，劍洲太小，並不能留住李七夜這樣的真龍，只不過，這一天的到來，比想象中還要快。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“差不多也是該啓程的時候了。”

&emsp;&emsp;寧竹公主不由有所傷感，輕輕地說道：“能跟隨公子，乃是我一生最大的榮幸。”說着，深深地向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;許易雲也隨之大拜，論起身份來，雖然她也跟隨李七夜，但，遠不如寧竹公主與李七夜的關係親蜜，畢竟，寧竹公主乃是李七夜的婢女，算是李七夜的人。

&emsp;&emsp;“塵歸塵，土歸塵，這點財富，還是留在百曉故里。”李七夜把百曉道君的財富留了下來，交給了寧竹公主、許易雲他們去負責。

&emsp;&emsp;“百曉故里，依然是公子的行宮，隨時都恭候公子的歸來。”寧竹公主、許易雲被李七夜託付之後，向李七夜大拜。

&emsp;&emsp;在這個時候，就是赤煞君王他們都對李七夜大拜，事實上，他們已經是李七夜的下屬了，歸屬於百曉故里。

&emsp;&emsp;“你隨我如此之久，可想要什麼？”在這個時候，李七夜看着綠綺，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在劍洲，綠綺的確是跟隨李七夜最久的人，自從古赤島開始，她就一直跟隨李七夜了。

&emsp;&emsp;“跟隨公子，是綠綺的無上榮幸，在公子身邊效力，已經是綠綺的最大財富了。”綠綺向李七夜大拜，恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;“甚好。”李七夜笑笑，手撫綠綺的螓首，手掌閃動着光芒，大道沐浴着綠綺。

&emsp;&emsp;“公子大恩。”當李七夜收手之後，綠綺大拜。

&emsp;&emsp;此時，長存劍神汐月走至李七夜面前，徐徐地說道：“不知何時，能隨公子。”

&emsp;&emsp;長存劍神汐月，劍洲五大巨頭之一，今日她感追隨李七夜，這樣的一幕，也讓任何人爲之沉默。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“大道長存，總會有機會的。”
