<title>《帝霸》▷ 6528.第6518章 真仙之火</title>

&emsp;&emsp;“今日，不論你是哪一路神仙，都必將讓你灰飛煙滅。”此時，七十二元祖主宰長生太一仙的身軀，手握着一物，直指着李七夜。

&emsp;&emsp;“真仙之火——”看着這一件東西，不論是擎天元祖還是三聖他們都不由心裡面跳了一下，他們都知道這件東西的可怕。

&emsp;&emsp;此時，七十二元祖所握着的，乃是一個小小的筒子，看起來更像是火熠一樣的東西，但，比起火熠來，它的前端似乎有一個像徽章一樣的鎖，這個鎖完全包裹着這一端的噴口。

&emsp;&emsp;看着這件東西的時候，李七夜皺了一下眉頭，因爲七十二元祖手中的這件東西，和他手中的東西是很像，只不過，七十二元祖這件東西看起來更像，是一個特別小號的而已。

&emsp;&emsp;在此之前骷髏頭就拿到了這件東西，最終給了李七夜。

&emsp;&emsp;除了大小不一樣之外李七夜手中的這件東西沒有前端的這個徽章之鎖一樣的東西，其他的都差不多，但，李七夜這一隻更大，如果掛起來，有點像是一個直筒的燈盞。

&emsp;&emsp;“奶奶的，看來，那小子真的有可能找到他師父的那東西了，他留下來了，真的是留下來了。”在黃金之鄉的骷髏頭看到七十二元祖手中的這件東西之時，他也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“真仙之火。”看着七十二元祖手中握着這件小小的東西，如同火熠子一般，三聖、八手仙童、九曲元聖他們心裡面都跳動了一下，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;至於擎天元祖，那就更不用多說了，臉色凝重無比，他知道這件東西的威力，也知道，這件東西爆發之後的後果將會如何。

&emsp;&emsp;真仙之火，這不是一件傳說中的東西，它實實在在的存在，當年守夜之戰，破夜就用過這件東西，這東西可以焚燒仙人。

&emsp;&emsp;在那一戰之中，只說破夜焚燒了傳說中的那株樹，但，這一管的真仙之火併沒有用完，還有遺留。

&emsp;&emsp;雖然說，這一管真仙之火已經被使用過了，管中的真仙之火也剩下得很少了，但，它終究是真仙之火，一直都傳說，這樣的真仙之火可以焚燒死仙人。

&emsp;&emsp;也不知道什麼原因，這一管所剩無幾的真仙之火，並沒有留在無尚天，也沒有被唯真拿去，而是落入了七十二元祖的手中。

&emsp;&emsp;哪怕與七十二元祖交情如此之深的擎天元祖，也不清楚七十二元祖是怎麼樣得到這一管真仙之火的，但，他所能知道的是，這一管真仙之火被帶回了七十二擎天教之後，一直以來都處於封存狀態，從來都沒有用過。

&emsp;&emsp;因爲這一管的真仙之火是從破夜手中得來的，所以，七十二元祖也是十分篤定，這一管的真仙之火，可以焚燒仙人。

&emsp;&emsp;所以，這一管真仙之火，一直以來都是他們七十二擎天教的鎮教之寶，不到他們七十二擎天教滅亡的生死關頭，絕對不會拿出來使用的。

&emsp;&emsp;但，今日七十二元祖在心魔作祟之下，整個人如同癲狂一般，爲了毀滅李七夜，他不惜一切代價，甚至連這一管真仙之火都拿出來了，只要能把李七夜殺死，把他燒成灰，這一切都算不了什麼。

&emsp;&emsp;三聖、九曲元聖、八手仙童他們都不由臉色凝重起來，他們也聽說過七十二元祖手中有這件東西，但是，從來沒有見七十二元祖拿出來過，在這個時候，看着七十二元祖握着這一管真仙之火，他們都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這一管真仙之火，他們就算沒有見過它的威力，也一樣是知道它的可怕，絕對是毀滅級別的，搞不好，能把舊界燒穿。

&emsp;&emsp;看着這一管真仙之火，李七夜不由皺了一下眉頭，雙目一凝，盯着這管子，事實上，李七夜並不怎麼去關心這管中所封着的真仙之火，反而讓他留意的是這個管子。

&emsp;&emsp;因爲管子和他手中的那個筒子是相似的，只不過是它更小號罷了，但，他手中的這筒子少了徽章之鎖，這纔是最關鍵。

&emsp;&emsp;看着這個管子的時候，李七夜可以確信，連七十二元祖手中的這個管子，都不是斬三生鑄造出來的，而是那個人鑄造出來的。

&emsp;&emsp;李七夜皺了皺眉頭，這背後的秘密，背後的奧義，這當然不是七十二元祖這樣的小人物所能參悟的，這背後定是有着它的深意。

&emsp;&emsp;“他這是要幹什麼，一般而言，不可能留下這樣的。”看着這一管真仙之火，骷髏頭他都不怎麼關心這真仙之炎，而是關心這道管子。

&emsp;&emsp;因爲那個燈筒在他手中很久很久了，但，他也琢磨不透背後的深意，如果說，那個人真的要給自己徒弟斬三生留下什麼殺手鐗，直接給就是了，直接塞入他手中就是了。

&emsp;&emsp;但，骷髏頭可以肯定，這不是給他徒弟斬三生留下什麼東西，或者給自己徒弟什麼殺手鐗，更大的可能，他是在給李七夜什麼，或者說，在給李七夜傳遞什麼信息。      “奶奶的熊說你們沒有一腿，打死我都不相信，這絕對沒有這麼簡單。”骷髏頭不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這背後，絕對沒有這麼簡單，直覺就讓骷髏頭認爲，李七夜與那個人在合謀什麼，他們兩個人一定是有什麼陰謀，或者說，不能稱之爲陰謀，更大的可能是某一種合作。

&emsp;&emsp;想想，李七夜與那個人合作的話，那將會是怎麼樣的一個局面？想到這樣的可能，骷髏頭也都不由爲之咋舌。

&emsp;&emsp;“這何止是要蕩平天境，只怕連賊老天都要掃平吧。”骷髏頭不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;雖然他也不肯定李七夜與那個人之間有什麼合作，但，種種跡象看來，李七夜與那個人之間，極有可能有着一種默契，至於這種默契是什麼呢，他也說不準。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜與那個人卻從來都沒有見過，彼此之間也沒有密謀過什麼，當然，這其中的所有秘密，其他人也一樣不知道。

&emsp;&emsp;或者，他們之間的確是有某種默契，但，這種默契又有誰知道呢？或許只有李七夜與那個人才知道了，有與沒有，只怕也是在他們的一念之間了。

&emsp;&emsp;“怕了吧。”在這個時候，看到李七夜神態凝重的模樣，一言不發，七十二元祖誤會了，以爲李七夜害怕了他手中的真仙之火，他沉聲地說道：“此時此刻，就算你想求饒，都已經遲了，今日，必把你燒成灰。”

&emsp;&emsp;“爲什麼這年頭，這麼愚蠢的人都能成爲元祖呢？”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“那是因爲三仙界的先天條件太好了嗎？連豬修煉一下，都能成爲元祖了？唉，如果真的是這樣，那真的是暴殄天物了，浪費了這麼好的先天世界了。”

&emsp;&emsp;“你——你——你——”在這個時候，本就是把李七夜恨得入骨的七十二元祖，真的被李七夜氣得吐血了，如此羞辱他的話，此時此刻，何止是讓他恨之入骨，那簡直就恨不得現在就衝上去，吃李七夜的肉，喝李七夜的血，剝他皮，抽他筋。

&emsp;&emsp;“你就繼續狂，真仙之火落下，你慘叫的機會都沒有。”七十二元祖厲喝一聲。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了七十二元祖一眼，淡淡地說道：“就算你手中有真仙之火，哪怕你手中的真仙之火真的能焚燒死仙人了，那麼，你確定你能打開這火管嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這慢悠悠地話一落下的時候，不僅是七十二元祖，就是連擎天元祖、三聖、九曲元聖他們都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;他們都沒有想過這個問題，他們都知道，真仙之火十分恐怖，十分可怕，真仙之火一瞬間噴出來，可以焚燒仙人。

&emsp;&emsp;但，他們卻沒有仔細去想，能把真仙之火封入這火管之中，那是需要多麼強大的力量，而打開這火管，又需要多麼強大的力量呢？

&emsp;&emsp;這個問題，他們從來都沒想過，因爲他們都知道，一旦釋放出了真仙之火，那就是滅頂之災，就算這一管真仙之火在七十二元祖手中已經無數歲月了，他也從來沒有嘗試過去打開這個火管。

&emsp;&emsp;因爲這管真仙之火，不到生死關頭，不到滅亡之際，不論是七十二元祖，還是七十二擎天教，都不可能把它拿出來使用。

&emsp;&emsp;如果說，你從來沒有打開過這一管真仙之火，你又怎麼確定自己能打開得了封印着真仙之火的火管呢？

&emsp;&emsp;一時之間，七十二元祖、三聖、擎天元祖他們自己都傻住了。

&emsp;&emsp;“破夜前輩，以此火燒樹，又焉會不能打開。”此時七十二元祖沉喝一聲。

&emsp;&emsp;雖然七十二元祖如此沉喝一聲，但是，他握着手中的真仙之火，一下子都有點底氣不足了。

&emsp;&emsp;萬一他真的打不開這一管真仙之火呢？那將會怎麼樣。

&emsp;&emsp;剛纔他手握着真仙之火的時候，自認爲勝券在握了，必定把李七夜焚燒成灰，把李七夜挫骨揚灰，以消他心頭之恨。

&emsp;&emsp;但是，他卻沒有想到，如果自己打不開真仙之火的火管，那將會怎麼樣？剛纔的所有張牙舞爪，那就像小丑一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，讓七十二元祖羞得無地從容。
