<title>《帝霸》▷ 第三百一十九章衆敵圍攻</title>
&emsp;&emsp;“怎麼，這樣的仗陣都輸不起呀？”李七夜環視在場虎嘯宗、怒仙聖國的諸多王侯古聖，風輕雲淡，說道：“這樣都輸不起，那還跑出來混。”

&emsp;&emsp;李七夜說得輕鬆，但是，對於虎嘯宗、怒仙聖國來說，臉色是難看到了極點，把李七夜團團圍住的虎嘯宗、怒仙聖國的王侯古聖都不由有些投鼠忌器。

&emsp;&emsp;對於虎嘯宗、怒仙聖國來說，培養一位傳人這談何容易，兩大傳承不知道在霸下、虎嶽身上傾注了多少的心血，傾注了多少的人力物力，更何況霸下與虎嶽在兩大傳承中的地位都非同一般，今天不論如何他們也要把霸下與虎嶽救下來。

&emsp;&emsp;“道友，在東百城，與我怒仙聖國爲敵，並不是明智之舉。”在僵峙之時，一位老而成精的老一輩古聖放下架子，勸說道。

&emsp;&emsp;這樣的話讓李七夜不由笑了起來，說道：“什麼叫明智之舉？擋我道者，殺無赦，就算是怒仙聖國也是如此，你們怒仙聖國要與我爲敵，我也樂意踏着你們無數的枯骨走過。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，我怒仙聖國焉是你一舉之力所能撼動。”就在這個時候，一個聲音響起，尊威無上，一箇中年人踏步而至。

&emsp;&emsp;這個中年人出現之時，尊威浩蕩，大道之力磅礴澎湃，宛如他是紮根於大道之上，溝動了大道，借引了天地之力，當這個中年人踏步而至之時，就算是古聖也心裡面一顫，因爲他身上散發了壓制的氣息，那怕是古聖在他面前都被他那磅礴澎湃的大道之力所壓制。

&emsp;&emsp;這個中年人周身有神環，九道神環拱護，讓他整個人看起來威嚴無比，神聖而莊嚴！

&emsp;&emsp;“九環，小聖尊大圓滿。”看到中年人九環拱護，獅吼皇主抽了一口冷氣，失聲說道：“怒仙聖國的人皇！”

&emsp;&emsp;“果然跟傳言一樣，怒仙聖國的人皇的確是在千年就就踏上了聖尊境界，現在已經是九環護體，這意味着小聖尊大圓滿！”在場有觀戰的古聖見到中年人，不由爲之動容，喃喃地說道：“在道艱時代怒仙人皇都踏入了聖尊境界，這太了不得了，未來他還是有機會衝擊聖皇境界，問鼎大賢！”

&emsp;&emsp;聖尊一出，許在場的真人、古聖都不由爲之動容。在當世，聖尊不出，古聖爲首。

&emsp;&emsp;特別是在此之前的道艱時代，天下強者爲了躲避大道的艱難，以免壽元損耗，無數強者都遁世不出，世間再難見到聖尊！這一二十年間天命恢復了元氣，道艱時代結束，大時代開啓，終於有聖尊蠢蠢欲動，要臨於世間。

&emsp;&emsp;而怒仙人皇在道艱時代便踏入了聖尊境界，而且是千年之前，若不是他生於道艱時代，天命虧損，只怕他早就踏入了大賢境界了。

&emsp;&emsp;“那怕是小聖尊，在道艱時代有如此的成就，這已經足夠驚豔了。”見怒仙人皇有九道神環拱護，這是大圓滿的象徵，都不由感慨嘆息。

&emsp;&emsp;如果是大世時代，小聖尊或者不是十分的驚豔絕世，但是，在道艱時代，絕對是驚豔絕世。

&emsp;&emsp;同樣是聖尊境界，層次也有高低之分，而且實力相差極爲懸殊，聖尊的層次由低到高，分別是：小聖尊、大聖尊、寶聖尊、界尊、世尊！

&emsp;&emsp;特別世尊，可怕得不可想象，傳聞像世尊這樣的存在，可以秒殺一切聖尊！

&emsp;&emsp;“小聖尊。”李七夜看了一眼九環拱護的怒仙人皇，笑着說道：“原來是小聖尊親自駕臨，背後給小輩撐腰，難怪他們敢搶男霸女，看來，倒是底氣十足。”

&emsp;&emsp;怒仙人皇雙目一寒，雙目之內，大道演化，極爲深奧，不愧是聖尊，已經觸及了天地大道，演化着大道的奧義！

&emsp;&emsp;“放了吾兒，你還有一條生路可走！”此時，怒仙人皇冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”此時，一個老者冒了出來，血氣如真龍一樣長吟，一步踏至，血氣把這片天地淹沒，他也是神環拱護，聖尊之威滔滔，他雙目如神炬一樣，盯着李七夜，冷冷地說道：“這是你唯一的出路！”

&emsp;&emsp;“虎嶽的師祖，傳聞虎嘯宗的虎皇！”見到這位老者，有人不由動容，說道：“他竟然還活着，又是一位聖尊出世！”

&emsp;&emsp;兩位聖尊鎮壓整個場面，這讓在場的年輕一輩、老一輩修士都不由爲之臉色大變，都覺得不妙。

&emsp;&emsp;有一位老古聖不由喃喃地說道：“今天怎麼了，突然冒出了兩位聖尊，雖然道艱時代已經結束了，但是，聖尊依然避世，以等待天命鼎盛之時纔出世，以避免血氣虧損！今天，竟然是一下子跑出了兩位世尊！”

&emsp;&emsp;事實上，在這一刻，很多人都意味到不妙，這一次駕臨天道院的大人物，只怕是沒有那麼簡單，只怕是不止只有聖尊駕臨。

&emsp;&emsp;大家都知道，雖然說現在已經是道艱時代結束了，但是，天命才恢復，天命還不到鼎盛之時，那些真正的強者、大人物都躲在祖地宗土之內，借自己祖地宗土的底蘊來庇養己身，以免天命還未鼎盛就虧損血氣。

&emsp;&emsp;然而，現在一口氣跑出了兩位聖尊，現在天命離鼎盛還很遠，這意味着這一次非同凡響，現在不止是聖尊冒出來了，只怕還有更可怕的人物冒出來，只不過是躲在背後而己。

&emsp;&emsp;此時，在場的人都不由屏住呼吸，看着李七夜，兩位聖尊鎮壓，幾千王侯古聖圍困，不論是什麼樣的天才妖孽，都不敢說能全身而退。

&emsp;&emsp;聖尊，究竟是聖尊，除了他們本身強大得讓人畏恐道行之外，還有誰人知道他還有怎麼樣的底蘊，說不定聖尊挾大賢寶器甚至是大賢真器而至！

&emsp;&emsp;“可惜，我還真的沒把聖尊放在心上。區區小聖尊而己，這算得了什麼東西，如果說世尊親出手，還有看頭，小聖尊有什麼看頭。”李七夜笑了起來，說道。

&emsp;&emsp;“不知天高地厚！”怒仙人皇雙目演化着一條又一條的法則，他不怒而威，說道：“你覺得你能活着離開這裡嗎？就算你有通天徹地之能，今日你若是敢傷吾兒，休想活着離開！”

&emsp;&emsp;李七夜雙眼一眯，笑盈盈地說道：“這麼說來，你們怒仙聖國不止是隻有你這位聖尊駕臨了，你們是來了世尊，還是聖皇，又或者你們那些藏在棺材裡作爲壓箱底的老不死、老祖親自來了？”

&emsp;&emsp;“你明白其中利害，就速速放了吾兒。”怒仙人皇咄咄逼人，他並沒有回答李七夜的話，冷冷地說道：“就算你今日是聖皇，也休想活着離開這裡！”

&emsp;&emsp;怒仙人皇沒有回答李七夜的問題，但是，他的話已經是說明了一切，這讓許多人臉色一變，特別是小派散修、平民學生，都一下子臉色發白。

&emsp;&emsp;這意味着怒仙聖國還有更強大的人來了，或者，不止是怒仙聖國，說不定其他的大教疆國都有更強大的人來了，在前幾天怒仙聖國、虎嘯宗、搖光古國……等等東百城這些龐然大物站在了一個陣營之中，這似乎都已經足夠說明了一些問題，他們這是要獨霸門戶。

&emsp;&emsp;而一些聖世學院的妖孽天才想到了更多，特別是一些來自於中大域、西荒野、南赤地的大教疆國的天才妖孽他們想到了更多，雖然他們的宗門的千軍萬馬來不及趕到，但是，他們依然能知道一些內幕。

&emsp;&emsp;怒仙聖國他們來了這麼多的大人物，聖尊出世，說不定他們不止是爲萬古門戶而來，或者還有他謀，比如說，天道院……

&emsp;&emsp;一時之間，那些出身於帝統仙門的天才妖孽都不由浮想聯翩。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都屏住呼吸，無數雙眼睛都看着李七夜，大家都想看一看李七夜究竟是怎麼樣決擇。

&emsp;&emsp;怒仙人皇的話已經說得夠明白了，今天怒仙聖國只怕不止是怒仙人皇這位聖尊在此，還有更強大的人物。

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，明智的人都知道是怎麼樣選擇，現在已經擊敗了霸下、虎嶽，這對於年輕一輩的任何人來說，都是巨大無比的成就，單憑着這一戰，就足可以笑傲東百城，成爲年輕一輩最強的天才，名利雙收，榮耀無比！

&emsp;&emsp;到了這樣的地步，不論對於任何出身的年輕一輩來說，這已經足夠了。至於此，何需再與怒仙聖國、虎嘯宗結下生死大仇呢？

&emsp;&emsp;在這一刻放了霸下與虎嶽，不止是贏得了聲譽，而且，還能全身而退，換來了安全，這樣的事情，對於很多人來說，這是何樂而不爲？

&emsp;&emsp;“李公子，退一步海闊天空。”此時獅吼皇主也不由大叫一聲，他爲李七夜擔憂起來。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜以一己之力擊敗了霸下與虎嶽，這已經足夠強大了，但是，在這樣的局勢之下，還要與怒仙聖國、虎嘯宗誓不兩立，只怕是死路一條。

&emsp;&emsp;池小蝶攔住了欲勸李七夜的父親，輕輕搖頭，低聲說道：“他是不會退讓的，就算是聖皇親臨，也是如此。”

&emsp;&emsp;“李學長，沒有錯，退一步海闊天空，你已經贏了。”此時有大世院的學生都忍不住支援李七夜。
