<title>《帝霸》▷ 第817章髏墓派</title>

&emsp;&emsp;李七夜瞬間出現在鐵府廢墟之中，此時，只見廢墟處有幾十個修士在那裡，他們之中有人在挖掘廢墟的模樣。

&emsp;&emsp;這幾十個修士神態不一，血氣有強有弱，不過，他們所穿衣裳都是一樣的，一看便知是同出一門，這些修士看起來有點像死人，好像是從墓地裡爬出來的。

&emsp;&emsp;此時，鐵蘭被一箇中年模樣的修士生擒了，而這個修士看起來像吊死鬼，雙眼翻白，脖子長長的，身上散發出強大的血氣，是一尊古聖。

&emsp;&emsp;“有什麼地方需要指教的呢？”看到這些修士，李七夜露出了笑容。

&emsp;&emsp;這時候，在場的幾十位修士都看着李七夜，生擒了鐵蘭的修士一稽首說道：“這位一定是李公子吧。”

&emsp;&emsp;“既然知道我是誰，那應該知道我說過的話。”李七夜看了他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這個修士忙是說道：“李公子，我們之間有點誤會，在下是髏墓派的長老。我們派中所養的一具屍王丟失了，我們追蹤到這裡的時候，它遁入了這片廢墟的地下。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”聽到這樣的話，李七夜不由露出了笑容，他修練了《死書》，他的“死章”是可以統御一切死物，有沒有什麼屍王逃入這廢墟的地下，他李七夜能會不知道嗎？

&emsp;&emsp;這位髏墓派的長老忙是說道：“這一具屍王乃是我們髏墓派花費了無數心血所培養出來的，現在它逃入了這地下，我們想挖開這片廢墟，把它找出來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位髏墓派的長老咳嗽一聲，說道：“這位姑娘有點誤會，她不准我們挖這裡的廢墟，所以，我只好讓她安靜一點。在下也希望李公子能理解我們的苦衷，畢竟，這具屍王我們髏墓派是花費了無數的心血，若是丟失了，我們無法向諸老交待！還請李公子你能寬宏大量，讓我們挖掘這片廢墟，其中損失，我們髏墓派一定作個補償。”

&emsp;&emsp;這正是聖飛的計劃，讓髏墓派找個藉口，對廢墟進行挖掘，如果李七夜同意挖掘，那最好不過，他們正好探一探這裡有沒有寶藏。

&emsp;&emsp;如果這裡真的有寶藏了，那麼，到時候他們就用種種藉口獨吞寶藏，更何況，真有寶藏出世，他們蹄天谷一定會大軍殺到，到那個時候，就算李七夜不同意，也由不得他。

&emsp;&emsp;如果李七夜不肯給髏墓派挖掘這片廢墟，那最好不過，那就說李七夜偷了髏墓派的屍王，給李七夜扣上一個罪名，到時候，他們就是出師有名！

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，這樣的陰謀對於他而言，簡直就是雕蟲小技而己，雖然他還不清楚背後是誰主使，但是，一聽這話，他就知道髏墓派他們有什麼樣的打算了。

&emsp;&emsp;“挖掘廢墟？”李七夜撩了一下眼皮，既然有人來送死，他很樂意血洗一番，他閒定地說道：“我相信，你們髏墓派也知道我說過的話，現在鐵家有我李七夜罩着。”

&emsp;&emsp;髏墓派的長老說道：“這個我們也有所耳聞，但是，還望李公子你能諒解，我們丟失了屍王，此事事關重大，所以，我們要挖開這片廢墟，不便之處，還請李公子能見諒。李公子放心，這其中的損失我們一定會負責，一定會給李公子與鐵家一個補償。”

&emsp;&emsp;李七夜翹了一下嘴角，露出了笑容，慢理斯條地說道：“這話說起來很動聽，你知道我想說什麼嗎？要麼給我立即滾，要麼把你們的頭顱留下，就這麼簡單。”

&emsp;&emsp;“李公子這未免是太咄咄逼人了吧。”髏墓派的長老立即臉色一沉，說道：“我們屍王乃是無價之寶，難道李公子想獨吞我們髏墓派的屍王不成？”

&emsp;&emsp;此時，髏墓派的長老終於抓住機會倒打李七夜一耙，給李七夜扣一個罪名，若是李七夜偷了他們的屍王，那麼，他們就是理直氣壯的出兵了！

&emsp;&emsp;“我最後只說一次。”李七夜此時連眼皮都懶得撩一下了，說道：“要麼立即滾，要麼把頭顱留下！”

&emsp;&emsp;“李七夜，你這是欺人太甚了！”此時，髏墓派的長老已經是目的達到了，他準備撤退，冷冷地說道：“不要以爲我們髏墓派好欺負！既然你偷了我們的屍王，那就莫怪我們不客氣了！”

&emsp;&emsp;話一落下，髏墓派長老向其他弟子使了一個眼色，此時，他們手持小道臺，口頌咒語，神秘而邪氣。

&emsp;&emsp;“喀、喀、喀……”隨着髏墓派的長老與衆弟子召喚，他們的道臺中爬出了一具具的乾屍骷骨。

&emsp;&emsp;每一具的乾屍骷骨都是眼眶閃動着紅色的光芒，而且，每一具的乾屍骷髏都散發出了強大的邪氣！這些乾屍骷髏移動迅速，甚至會飛翔，每一具的乾屍骷髏都擁有很強大的力量。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，髏墓派長老召喚出來的乾屍骷髏更加強大，竟然是一具骷髏騎士，所乘騎的竟然是一頭貔貅骨骸！整具骷髏騎士散發出了強大的邪氣。

&emsp;&emsp;髏墓派，他們號稱爲妖族，但是，有一些傳承卻不這樣認爲。傳說，髏墓派的祖師是一具乾屍成妖，所以他能召喚死屍。

&emsp;&emsp;可以說，髏墓派是整個石藥界中唯一可以召喚死屍的傳承，而髏墓派的弟子從修練的第一天起，就培養有屬於自己的死屍。髏墓派弟子所培養出來的死屍，有的甚至比他們本身的修行還要強大！

&emsp;&emsp;“李七夜，你偷了我宗門屍王，我們髏墓派絕對不會罷休的。”此時髏墓派長老沉喝一聲，此時，他們已經是指使着自己的乾屍骷髏向李七夜撲去。

&emsp;&emsp;與此同時，他們開始撤退，他們並不願意與李七夜正面交鋒，他們來此的目的就是給李七夜扣一個偷屍王的罪名，現在他們的目的已經達到了，所以，他們可以撤退了！

&emsp;&emsp;同時，髏墓派的長老還活捉着鐵蘭，對於他而言，必要時還能拿鐵蘭來作爲人質，用來威脅李七夜。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”一陣轟鳴之聲響起，大地都顫抖了起來，在髏墓派的弟子指揮之下，這些骷髏乾屍如同千軍萬馬一樣向李七夜衝去，氣勢洶洶，特別是那具骷髏騎士，更像是萬軍之將，一馬當先，衝殺而來，勢不可擋，宛如可以踏滅山河一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀！”被驚動的老龞看到這樣恐怖的幕，嚇得他都臉色發白，立即把頭顱縮入硬殼之中。

&emsp;&emsp;見這些骷髏氣勢沖沖殺了過來，李七夜笑了一下，他站在那裡一動都不動，當這些骨骷髏快要衝殺到李七夜面前的時候，在瞬間，李七夜全身泛起了死氣，死章浮現，“嗡”的一聲，由無數玄奧無比的法則所交織而成的死章瞬間射出了一道道的法則。

&emsp;&emsp;這一道道法則瞬間釘入了這一具具的乾屍骷髏的體內，被這一道道死章的法則所釘，這些衝向李七夜的骷髏眨眼之間停了一下，一下子就像石化了一樣，站在了那裡。

&emsp;&emsp;“去——”見到這突然的變化，讓髏墓派的長老和其他弟子都不由臉色大變，他們都立即口頌經法，欲催動指揮這些骷髏死屍，但是，這些乾屍骷髏卻一點動靜都沒有。

&emsp;&emsp;這把他們嚇得魂飛魄散，他們雖然也聽過李七夜能召喚死物的傳說，但是，他們髏墓派卻是自信無比，論召喚死物世間有誰能比得過他們髏墓派，他們的祖師可是萬屍之皇，死屍中的主宰！

&emsp;&emsp;然而，他們卻不知道，李七認所修練的《死書》乃是九大天書之一，他們髏墓派最玄奧的控御死屍功法，跟《死書》中的“死章”相比起來，那簡直就是雕蟲小技，簡直就是上不了檯面！

&emsp;&emsp;李七夜以“死章”的法則釘住了這些死屍骷髏，以玄奧無匹的死章法則立即是剝奪了這些死屍的控制權，此時，這些死屍骷髏完全在李七夜的掌控之下。

&emsp;&emsp;髏墓派的長老他們被嚇得魂飛魄散，想轉身就逃，而李七夜笑了一下，說道：“既然來了，還想逃走？”

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，李七夜的死章運轉，隨着一陣轟鳴，本是屬於髏墓派長老他們的死屍骷髏瞬間如閃電一般衝向了髏墓派長老他們。

&emsp;&emsp;死章，本來就是世間最強大的統御死物的章法，在這瞬間，死章激活了這些死屍骷髏的最大潛力，最強力量，比他們主人控制之時還要強大。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣轟鳴響起，這些死物如同千軍萬馬一樣追殺向這些修士。

&emsp;&emsp;“欶令，退——”髏墓派長老他們立即以自己的功法號令掌控這些死屍骷髏，但是，這些死屍骷髏根本就不聽他們的指揮控制！

&emsp;&emsp;“啊——”在最短的時間之內，有髏墓派的弟子慘死在了自己的死屍骷髏的斬殺之下。

&emsp;&emsp;本來抓着鐵蘭逃走的髏墓派長老，他轉身還沒有逃出兩步，李七夜已經站在了他的面前了，堵住了他的去路。

&emsp;&emsp;髏墓派長老頓時臉色煞白，他反應還算是很快，他立即扣住了鐵蘭的喉嚨，聲厲內荏地叫道：“你，你別過來，否則，否則我先殺了她！”

&emsp;&emsp;李七夜看着他，溫柔地一笑，說道：“你知道嗎？從來沒有人能威脅我。”

&emsp;&emsp;“啊——”李七夜話一落下，鮮血濺射，本是抓着鐵蘭的兩隻手臂頓時被撕了下來，而鐵蘭已經落入了李七夜的手中。

&emsp;&emsp;“這樣的水平，也敢來威脅我？”李七夜把他的手臂扔在了地上，溫柔地一笑。
