<title>《帝霸》▷ 第一百一十八章神靈（下）</title>

&emsp;&emsp;“神光豔如血！”聽到這話，李七夜不由目光一凝，神光豔如血，這不是他想看到的東西！要知道，在古老的時代，魔背嶺是自成一片天地，乃是無上小洞天，但是，這裡卻不是想象那樣的淨土。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”見李七夜目光一凝，李霜顏覺得這裡大有文章。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“我們試探一下，看一下東方的天獸、壽精是不是蟄伏不出，或者逃離這裡。”

&emsp;&emsp;若是在以前，李七夜相信那種鬼東西絕對不會出現，那種鬼東西不單是強大得一塌糊塗，而且麻煩得棘手，那種鬼東西極爲頑強，就像野草一樣，基本上是難於斬草除根！

&emsp;&emsp;事實上，在當年第一次來的時候，作爲陰鴉的他，曾與血璽仙帝掃蕩過一次，後來與明仁仙帝也掃蕩過一次，差點把大地都翻過來了，但是，那鬼東西只要留有一點點的根鬚，它都能頑強紮根下來。

&emsp;&emsp;不過，當年作爲陰鴉的他，卻留下了鎮壓的手段，但是，現在卻出事了！

&emsp;&emsp;“許多修士往東涌去，有人嘗試着跨越危險地帶，但是，沒有出現任何天獸、壽精。”一路東行，李霜顏爲李七夜探得情報。

&emsp;&emsp;“果然是如此。”李七夜喃喃地說道：“我倒要看一看這千百萬年能孕出什麼樣的東西來！”

&emsp;&emsp;“諸神寶物？現在到處都傳風聲，有人說魔背嶺曾經是諸神之地，在這裡曾經是有諸神寶藏！”李霜顏看着李七夜，說道。

&emsp;&emsp;說了這事，李七夜露出笑容，悠然地說道：“諸神寶藏？這個我還真的不知道有沒有，不過嘛，說不定在骨海中能翻出一二具的諸神骨骸來。”

&emsp;&emsp;“世間可有神？”李霜顏頗爲動容，看着李七夜，說道。

&emsp;&emsp;關於仙，關於神，莫說是人皇界，就算是九界，都有着諸多的傳說。有人說，在這片天地曾經有過仙，只不過後來滅絕了。

&emsp;&emsp;也有人說，在更古老的時代，曾經是諸神的時代，諸神曾經是統治過九天十地。但是，是不是有諸神，到現在沒有人能說得清楚，但是，曾經有人得到過寶物，甚至是寶器，這寶器既不是莽荒時代的先賢古人所留下的，而是更古老的時代。

&emsp;&emsp;對於這種強大而逆天的寶物，因爲時代不可追溯，更多的修士是認爲諸神寶物！

&emsp;&emsp;“諸神？”李七夜笑了起來，悠然地說道：“若說世間有神，我便是諸神之主，若是世間有仙，我便是衆仙之王！”

&emsp;&emsp;這話說得太囂張了，諸神之主，衆仙之王，任何人聽起來這都是牛皮吹破天，反而李霜顏卻已經習慣了。有時候，李七夜所說的話聽起來卻是狂妄無比，但是，在他手中實現起來，卻易如反掌，這是邪門透頂！

&emsp;&emsp;在李七夜他們一路繼續東行的時候，有很多修士也都紛紛投入了西行的大軍，甚至很多修士連靈藥丹草、寶礦神金都不採挖了，特別是得知東面已經沒有天獸壽精出沒之時，更是有很多人瘋涌而來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個魔背嶺也傳着種種的小道消息，有人說道：“聽說魔背嶺的東方有神王之器出世了，驚動了無數大教疆國。”

&emsp;&emsp;“是呀，聽說連聖天道子他們都從西面撤兵，率着門下一路往東。”也有修士說道。

&emsp;&emsp;還有修士說道：“有人看到東方危險區的天獸壽精紛紛離開，因爲有神王之器的出世，連天獸壽精都不得不退避三舍。”

&emsp;&emsp;“我們也快去吧，現在有很多人都去東面了，聽說東面的危險區沒有壽精天獸之後，寶物靈藥滿地都是，俯身可搭，現有人探試極危地帶，如果極危地帶沒有壽精天獸的話，那麼大家都發大財了。”

&emsp;&emsp;小道消息一傳十，十傳百，一時之間，怎麼樣離奇的消息都有，特別是得知東面的危險區沒有壽精天獸出現之後，所有的修士都像瘋了一樣，紛紛往東涌去，欲大撈寶物。

&emsp;&emsp;至於傳說的神王之器，誰人都說不清楚，因爲大家都難於說得清楚什麼是神王之器，諸神存不存都難說。

&emsp;&emsp;至於爲何很多人相信將有神王之器出世，原因很簡單，傳說這個消息是從青玄古國的弟子傳出來的。

&emsp;&emsp;特別是青玄古國的青玄天子到來魔背嶺之後，他並不是像江左侯、聖天道子他們那樣斬殺天獸壽精，以取道骨獸髓，而是他先後入各方的危險地帶，似乎在探試什麼。

&emsp;&emsp;“青玄天子必有爲而來。”最終，這樣的消息得到了飛天湖那隻見多識廣的老龜王認證：“青玄古國屹立於此，出兩世仙帝，怎麼樣的道骨沒有？怎麼樣的天命真石沒有？青玄古國的底蘊驚天無比。這一次青玄天子不可能爲道骨獸髓而來，只怕是有可能是爲諸神寶藏而來，如果有什麼能讓青玄古國這樣的存在動心，只所是諸神寶藏了。”

&emsp;&emsp;飛蛟湖的那隻老龜活了不少的年代，見多識廣，連他都這樣說，頓時之間，無數修士都相信，魔背嶺的東面的確是有諸神寶藏出世。

&emsp;&emsp;李七夜他們也往東趕去，當然，李七夜不是爲什麼諸神寶藏而來，有沒有諸神寶藏，他自己最清楚了，李七夜只是爲那隻蛤蟆而來！

&emsp;&emsp;不過，李七夜他們跨入魔背嶺東面的危險地帶的時候，卻遇到了意想不到的人。

&emsp;&emsp;“青玄天子來了！”就在這個時候，不知道哪一個修士大叫一聲，其他的修士紛紛擡頭，都不由往天邊望去。

&emsp;&emsp;只見天邊青氣浩蕩，從天邊橫跨而來，橫跨千百萬裡，眨眼之間，這條如天虹一樣的青氣人諸多人的上空掠過。

&emsp;&emsp;青氣橫空，氣場極大，宛如是諸王巡弋一般，在跨空而來的青氣之上站着不少的人，有老有少，爲首的正是一個青年。

&emsp;&emsp;這個青年身軀偉岸，整個都包裹在青氣之中一樣，宛如，這個青年是生於混沌，衍於青冥，宛如他是上天之子，雖然看不清他的面止，但是，他頭戴神冠，身披皇衣，還真的是如天子出行一樣。

&emsp;&emsp;特別是他的一雙眼睛，從朦朧的青氣之中透露出來，可謂是如同晨星，可以看透一切的虛妄。

&emsp;&emsp;青玄天子，青玄古國的傳人，有人說，他是青玄人皇的兒子，也有人說，他是青玄古國始祖青玄仙帝后代這一脈的子孫，也有人說，他是青玄古國另一位仙帝三刀仙帝后代這一脈的子孫。

&emsp;&emsp;但是，這些都不是重點，重點的是，在大中域有傳言說青玄天子一人兼修兩位仙帝的帝術，甚至有消息稱青玄天子乃是同時修練了青玄仙帝與三刀仙帝的天命秘術！

&emsp;&emsp;“古國的傳人呀，只能說是人中之龍。”見青玄天子如此的風采，如此的氣場，不知道震撼了多少的人，有多少天賦極高的年輕一輩修士是自命不凡，但是，一見青玄天子的風采，都不得不折服，都不得不自嘆不如。

&emsp;&emsp;“一身兼兩帝，兩門天命秘術修身，放眼整個大中域，乃至是整個人皇界，只怕也無人能敵。”連老一輩的王侯都不由嘆息。

&emsp;&emsp;莫說是王侯，就算是真人級別的大人物見到青玄天子，都是忌憚三分，甚至是退避三舍，不願惹他。這不單是青玄天子的強大，更是他背後的青玄古國沒有人能惹得起。

&emsp;&emsp;青玄天子身旁還有一個青年相陪，青玄天子乃是風采照人，氣場無人能及，然而，這個青年相陪於青玄天子，也不會失色太多。

&emsp;&emsp;這個青年乃是高俊出色，冷凝如山，道氣岸然，他整個透露出來的氣息可以說是凌人傲世，雖然他不如青玄天子，依然是十分出色。

&emsp;&emsp;除了此青年之外，青玄天子身邊還有一羣老者，雖然這羣老者都收斂氣息，但是，當他們目光一掃之時，讓人心裡面發寒，可想而知，這些老者都是來自於青玄古國，而且道行都是十分了不得。

&emsp;&emsp;“那不是九聖妖門的大弟子冷承峰嗎？”看到青玄天子身邊的青年，有修士認出他的來歷，不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;九聖妖門，不止出李霜顏一個天才，事實上，九聖妖門的大弟子冷承峰也是驚才絕豔，只不過，不知道爲什麼，作爲大弟子的他，卻沒有被九聖妖門立爲傳人，而是李霜顏被立爲傳人。

&emsp;&emsp;有人說，李霜顏因爲是聖命皇體，才被輪日妖皇看好，被立爲傳人。也有人說，冷承峰不是輪日妖皇的弟子，所以才失去了繼承傳人之位。

&emsp;&emsp;不管如何，九聖妖門一門出雙驕，曾經讓不少大教疆國爲之羨慕，李霜顏就不用說了，天生聖命皇體，前途無量，而冷承峰雖然天命不如李霜顏，但是，他依然極爲強大，甚至有傳言說，冷承峰是九聖妖門年輕一代的第一人，甚至比李霜顏還要強。

&emsp;&emsp;“九聖妖門的冷承峰與青玄天子走在了一起，難道說九聖妖門與青玄古國攀上關係了？”也有人看到這一幕，不由爲之動容地說道。

&emsp;&emsp;星期六、天會爆發三更，所以，今天歇一口氣，兩更，謝謝大家。
