<title>《帝霸》▷ 第6872章 你現在還有什麼？</title>

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你這一顆道心，就這樣擱着，那是浪費呀，哪怕你已經是死了。”

&emsp;&emsp;“我既然死了，道心對我又有什麼用呢？”模糊的面孔緩緩地說道。模糊的面孔這樣一說，讓雷鳴帝、熊仙都不由爲之一震，道心，堅不可摧，但是，如果自己死了，那麼，這道心又有什麼用呢？再堅不可摧，那自己也終究

&emsp;&emsp;是死了呀。

&emsp;&emsp;“你確定真的沒有用嗎？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“除了求生，沒有用了。”模糊的面孔說道：“不求生，再堅定的道心，也沒有任何用處。”

&emsp;&emsp;“所以，你對道心的領悟，還是差那一線。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“無所謂，我只想求生。”模糊的面孔徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“爲了求生，你願意付出任何代價嗎？或者說，爲了求生，你願意放棄自己的道心嗎？”李七夜看着模糊的面孔，悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓模糊的面孔不由爲之沉默起來，沒有回答李七夜。

&emsp;&emsp;過了許久之後，模糊的面孔說道：“我只想獨自求生，讓我默默求生，就可以了。”“所以，你還是堅守着自己的道心嘛。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你也知道，求生，是你唯一所求，而道心，也是你唯一堅守。你不會因爲求

&emsp;&emsp;生，而去退讓自己的底線，你認爲，道心與求生，孰輕孰重？”

&emsp;&emsp;“不做選擇。”模糊的面孔最終徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“如果我要剝離你呢？”李七夜慢悠悠地說道：“你覺得如何？”

&emsp;&emsp;“你剝離我幹什麼？”模糊的面孔不由鬱悶地說道：“我又不礙着你，你剝離我求生幹什麼呢？”

&emsp;&emsp;“沒有說要剝離你求生。”李七夜輕輕的搖了搖頭，說道：“有些事情，只不過是換一種方式而已，不一樣的方式罷了。”

&emsp;&emsp;“什麼換一種方式？”模糊的面孔不由徐徐地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着模糊的面孔，認真地說道：“你雖然是死了，死透了，想活，那是不可能了，但，你道心還在呀。道心不滅，那麼，把它種起來。”

&emsp;&emsp;“道心生長嗎？”模糊的面孔沉默了一會兒，最終纔開口，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“你可以這樣想。”李七夜緩緩地說道：“它也可以生長，也可以萬古如岩石。”

&emsp;&emsp;“能生成生命嗎？”模糊的面孔不由沉吟起來。

&emsp;&emsp;“這就看你道心了，道心的堅守，決定着它的生長。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“那是道心，不是我了。”模糊的面孔不由沉默起來，最後冒出這樣的一句，這話雖然弱弱的，但，心不甘情不願。

&emsp;&emsp;“你有沒有想過，你就是道心，道心便是你。”李七夜緩緩地說道：“這是一種堅守，也是一種理念意志。如果沒有道心，死去的你，會有現在的你嗎？”

&emsp;&emsp;“但，這將會沒有我過去、現在的任何痕跡。”模糊的面孔明白李七夜所說，緩緩地說道：“也就是說，未來，不會有我過去的任何痕跡了，什麼都沒有了。”

&emsp;&emsp;“你是認爲，自己是仙蜃，過去是仙蜃，現在是仙蜃，未來是仙蜃。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“我就是仙蜃呀。”模糊的面孔說道：“如果我不是仙蜃，未來的我，與現在的我，又有什麼關係呢？我還是一樣死了？”“那麼，現在的你，擁有什麼呢？”李七夜慢悠悠地看着模糊的面孔，悠然地說道：“現在的你，擁有自己的世界嗎？擁有自己的親人嗎？擁有自己的大道嗎

&emsp;&emsp;？擁有自己的人生嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓模糊的面孔不由沉默不語了，也不知道沉默了多久，最後，他輕輕地說道：“都沒有。”的確是如此，他這個仙人，很強很強大，但是，一切都已經沒有了，人世間什麼都沒有留下，他所化的世界，已經毀去，他的親人也好，所愛的人也罷，早

&emsp;&emsp;在億億萬年前灰飛煙滅了，就算是他的大道，他的仙力，隨着他死亡的時候，便已經是身死道消了。“所以，現在的你，其實也是一無所有。”李七夜笑了一下，緩緩地說道：“你認爲你是仙蜃，那麼，你覺得人世間，有幾個人記得你呢？他們也不知道你是

&emsp;&emsp;誰，只不過是一團死亡在這裡掙扎罷了。”說着拍了拍雷鳴帝的肩膀。

&emsp;&emsp;在這個時候，模糊的面孔向雷鳴帝、熊仙望去，雷鳴帝欲張口說話，但是，最後一句話都沒有說出來。

&emsp;&emsp;事實上，她對於仙蜃也的確是一無所知，至於仙蜃過去有什麼豐功偉績，有什麼驚豔萬古之事，她都一無所知。

&emsp;&emsp;何止是她一無所知，問問人世間，又有幾個人還知道仙蜃，又有誰還記得仙蜃。“你的道心，只求生，但，億萬年過去了，沒有人記得你，你，早就消散在時間長河之中。”李七夜緩緩地說道：“而金仙，點亮自己的道心，照亮了億萬年

&emsp;&emsp;，在他道心普照下的生靈，世世代代都記得他。”

&emsp;&emsp;“我沒想要照亮誰。”模糊的面孔很純樸地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地點了點頭，說道：“你的確是可以不用去照亮誰，但，你已經死了，你認爲自己是仙蜃，但，它已經消散了，它並不存在了。”說到這裡，李七夜看着模糊的面孔，認真地說道：“就算蒼天給你機會，讓你復活過來，那麼，你就是仙蜃，但，你這個仙蜃，它有怎麼樣的意義？有人記得你嗎？你所擁有的東西，還存在嗎？你還能把你曾經所擁的一切再來一遍嗎？曾經愛你的人，他們能再一次歸來嗎？回到你身邊嗎？你所擁的世界，它還能再一

&emsp;&emsp;次在你面前嗎，你所修練的大道，還能依然像以前一樣嗎……”

&emsp;&emsp;李七夜這緩緩道出來的話，讓模糊的面孔不由陷入了長久的沉默之中，過了很久之後，他不由輕輕地說道：“都沒了，全都沒有了。”“這些全都沒了，但，你的道心還在。”李七夜緩緩地說道：“你是執着於求生呢？還是執着於過去呢？如果你執着於過去，那麼，你的過去，已經不復存在

&emsp;&emsp;，你也不可能讓你的過去完整無缺地回到你身邊，你做不到，蒼天也做不到。但，如果你是執着於求生，這生，不是你過去的生，而是未來的生。”

&emsp;&emsp;“如果，我能生呢？”模糊的面孔還是不甘心，說道。李七夜不由笑了一下，徐徐地說道：“你自己所謂的生，那隻不過是一個符號罷了，但，這個符號其實已經不復存在了。你也很清楚，賊老天，不可能讓你生，就算你真的掙扎着生過來了，你最終能跨過去了，你付出的代價，並不是你想要的生，這個生，不僅僅是不能讓你不能擁過你所求的生，而且，這將會是一個

&emsp;&emsp;生不如死的生，面目全非的生！”

&emsp;&emsp;“這是放下嗎？”模糊的面孔過了許久，徐徐地說道。“你有這顆道心，如果你沒有死，要前行的時候，最終，你都是要去走這一道坎，未來屬於未來，過去，當屬於過去。如果你要讓未來留在過去，你永遠都無

&emsp;&emsp;法跨過這一道坎，你永遠都是站在那裡，不論你如何地掙扎，你都跨不過去。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“你說的是彼岸之後吧。”最終，模糊的面孔明白李七夜所說的是什麼了。

&emsp;&emsp;“差不多是這樣吧。”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道：“在這個時候，你就要問自己，你是堅守自己的道心，還是去求你那個生不如死的生呢？”

&emsp;&emsp;“未來再好，也不是我。”模糊面孔不由說道。李七夜不由笑了起來，淡淡地說道：“過去再好，你現在擁有了嗎？那是過去擁有，不是現在擁有，也不是未來擁有。你是停留在過去，還是停留在現在呢？

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;“我死了，停留在現在。”模糊的面孔不由說道。

&emsp;&emsp;“所以，過去再好，與你當下何關？”李七夜徐徐地說道：“過去的一切，都已經不復存在，但，你不要忘了，你最美好的，不是過去。”

&emsp;&emsp;“是道心。”最終，模糊的面孔輕輕地說道：“現在最美好的，是道心。”“所以，你是要堅守自己的道心，還是去堅守去求那個不是過去的生呢？生不如死的生。就算你求得這個生了，而你的過去，已經死了，那麼，你這是生還是

&emsp;&emsp;死呢？”李七夜看着模糊的面前，認真地說道。

&emsp;&emsp;“死了――”模糊的面孔過了好一會兒，輕輕地嘆息，說道：“我死了，過去也死了。”

&emsp;&emsp;“所以，你這叫求生嗎？”李七夜看着模糊的面孔，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;模糊的面孔不由沉默着，過了許久之後，他不由輕輕地問道：“有雙全法嗎？”“雙全法？”李七夜笑了起來，笑着說道：“怎麼樣的雙全法？留得自己的美好，而又不駐足，繼續前行？我一路走來，多少美好，我駐足了嗎？沒有，如果有雙全法，我能不駐足嗎？但，沒有，只有繼續前行，再美好，也不能讓我駐足，否則，道心早就動搖。”
