<title>《帝霸》▷ 第7055章 臨時工都這麼賣命了嗎？</title>

&emsp;&emsp;第7055章 臨時工都這麼賣命了嗎？

&emsp;&emsp;這個青年不由訕訕地說道：“我可沒有想過毀滅這個世界。”

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地看了他一眼，說道：“沒想過毀滅這個世界，就是隨手把整個衆生界打得粉碎而已。”

&emsp;&emsp;“呃——”這個青年乾笑了一聲，搭不上話來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜望淡淡地笑了一下，慢慢地喝着酒，過了好一會兒，他才慢慢地說道：“其次呢？”

&emsp;&emsp;“什麼其次？”這個青年還沒有回過神來，不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看着他，淡淡地說道：“你不是說有兩點嗎？”

&emsp;&emsp;這個青年沉吟了一下，然後認真地看着李七夜，說道：“先生想過沒有，或許，大章魚他們不僅有合作的一天，也可能有與賊老天合作的一天。”

&emsp;&emsp;李七夜喝了一口酒，然後笑了一下，看着這個青年。

&emsp;&emsp;“嘿，先生，沒有什麼不透風的牆。”這個青年不由嘿嘿地笑了一下，說道：“既然先生能和賊老天合作，爲何他們不可能與賊老天合作呢，換一個角度，賊老天能找先生合作，爲何賊老天就不能找他們合作呢？”

&emsp;&emsp;“看來，你也知道嘛。”李七夜也不意外，十分平靜，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個青年嘿嘿地笑着說道：“就算世間有不透風的牆，但，有些事情，猜也能猜得到的。先生一口氣都能把太初一族給滅了，若是論威脅而言，不論怎麼樣說，都輪不到我們纔對，但是，賊老天卻選擇要先滅我們，而不是先滅先生，這裡面就實在是太蹺蹊了，如果說這裡面沒有什麼文章，只怕也沒有什麼人會相信。“

&emsp;&emsp;“只能說，你們是作惡多端了。”李七夜不由笑了笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，先生，你這話，就誅心了。”這個青年搖頭說道：“如果說，趙大錘、隱仙他們做惡多端，那還能說得過去，我可沒有做惡多端，一直以來，我都好好地盤在自己的小天地之中，從來不出去招惹是非，把小日子過得好好的。”

&emsp;&emsp;“如果僅僅是想把自己小日子過得好好的，就不會參加坑天之戰了，就不會想趁這個機會把賊老天干掉了，或者，也不會趁機也把所有人幹掉了。”李七夜慢悠悠地看了這個青年一眼。

&emsp;&emsp;“沒這麼回事，沒這麼回事。”這個青年立即舉手，發誓，說道：“我也就僅僅是有爭強好勝之心罷了，沒有其他壞心眼，我這樣一個天真爛漫的人，又有什麼壞心眼可言呢。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“坑天，夯一個世界作爲戰場，築誅天大勢，這不是一天二天能做到的事情，那是需要漫長的時間做準備，甚至是需要一個世界來蘊養這樣的大勢，所以，沒什麼壞心事的人，能幹出千萬年準備的陰謀嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，這不是我乾的事情。”這個青年嘿嘿地笑着說道：“這是大章魚、隱仙他們準備的，我只是臨時參加，臨時參加，僅僅是臨時被拉上而已。”

&emsp;&emsp;“這年頭，臨時工都這麼賣命了嗎？”李七夜冷冷地乜了他一眼，說道：“這樣好的臨時工，上哪裡找去。”

&emsp;&emsp;“這——”這個青年不由乾笑了一聲，一時之間回答不上來。

&emsp;&emsp;最後，這個青年不由乾笑了一聲，說道：“這個嘛，我最多提出一點點的看法，一點點的建議，僅此而已，僅此而已。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“明白爲何賊老天先滅你們了吧，你們想坑殺賊老天的打算，那是比我還要久遠，若是要排隊，那也是排不到我。”

&emsp;&emsp;“嘿，話是這樣說，先生又何嘗不是賊老天的眼中釘、背中刺呢。”這個青年嘿嘿地笑一下，說道：“雖然說，先生和賊老天合作過，但是，這並不代表賊老天就會放過先生。賊老天所做的事情，只不過是想不費吹灰之力滅了所有人而已。”

&emsp;&emsp;“這個嘛。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;這個青年認真地說道：“這一戰，賊老天也沒有成功，未能把所有人一鍋端了，那麼，下一步，只怕是他會把所有人都一鍋端了，包括先生。”

&emsp;&emsp;“這也不是沒有可能。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“嘿，先生你的太初樹可避天劫，更何況，先生已經放下了，以當下的情況而言，先生纔是賊老天的第一個要剷除的對象。”這個青年徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“既然我放下了，太初樹，就不是我的了。”李七夜笑笑，淡淡地說道。      這個青年點頭，說道：“哪怕是如此，那排一個順序，現在能被賊老天視爲眼中釘、背中刺的，無非是先生、安然、大章魚、隱仙了，只怕連沉天都排不上什麼序列了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個青年頓了一下，說道：“安然一直不顯現，也沒有什麼驚天動地之舉，如果我是賊老天，要麼認爲是安然纔是最大的危險，要麼，安然是排在最後面。”

&emsp;&emsp;“大章魚，纔是賊老天的心頭之患。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;這個青年嘿嘿地笑了一下，說道：“話是這樣說，但是，不見得是。賊老天只怕會自認爲，自己是最瞭解大章魚的存在，雖然大章魚的確是心頭大患，但，他還是能把大章魚拿捏的，就算是大章魚有千百種手段，還能逃得過賊老天的手掌心嗎？”

&emsp;&emsp;“也的確是有這個可能。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;這個青年不由嘿嘿地笑了一下，說道：“如果我是賊老天，非要先剷除誰的話，那麼，一定會先把大章魚放在一邊，最終無非是從先生、安然、隱仙這三個人中選，但，賊老天從來都是不做選擇的，他肯定會要所有人都滅了，無非是要排個順序罷了。”

&emsp;&emsp;“所以，你覺得大章魚是站在賊老天一邊了。”李七夜慢慢地喝着酒，看着青年。

&emsp;&emsp;這個青年嘿嘿地笑了一下，說道：“我覺得，不僅是賊老天，只怕大章魚、隱仙都是這樣認爲的，他們應該站在同一條線上。先生要獵殺大章魚、要幹隱仙，這已經是再明白不過的事情了。先生心知肚明，而大章魚、隱仙也是心知肚明。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是如此。”李七夜慢慢地點了點頭。

&emsp;&emsp;“俗話說得好，不打不相識，敵人的敵人，也就是朋友。”這個青年說道：“先生既是賊老天的敵人，也是大章魚、隱仙的敵人，那麼，賊老天與大章魚、隱仙他們就是朋友了。而且，賊老天與大章魚、隱仙他們已經交過手了，隱仙、大章魚他們知道，他們幹不掉賊老天。相反的是，賊老天心裡面很清楚，隱仙、大章魚是逃不過他的手掌心。既然，能滅得了隱仙、大章魚他們，但，又何妨不利用利用隱仙和大章魚呢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個青年看着李七夜，說道：“隱仙和大章魚只怕也是抱着一樣的想法，既然先生是生死仇敵，爲何不好好利用一下賊老天，先把先生滅了呢。”

&emsp;&emsp;“是很好的想法。”李七夜聳了聳肩，淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“所以，在這個時候，首先排在最前面的，當然是先生了，要滅誰，都可以先放在一邊，就算是安然要攻天了，只怕賊老天都能把他先放一邊，先滅先生再說，先生纔是真正的心頭大患，更何況，也是最好的合作機會。”這個青年嘿嘿地笑了一下，說道：“所以，在這個時候，賊老天與隱仙、大章魚他們合作，只怕是板上釘釘的事情了。”

&emsp;&emsp;“這還的確是。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;這個青年瞅着李七夜，說道：“先生不慌。”

&emsp;&emsp;“有什麼好慌的。”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“能有多大的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個青年不由目光跳動了一下，心裡面都爲之一駭，說道：“先生可滅賊老天也，可滅所有人也。”

&emsp;&emsp;“那也不見得。”李七夜笑了笑，搖了搖頭，說道：“我也只不過是凡人而已，又不是什麼全知全能的存在。”

&emsp;&emsp;“如果先生不能滅所有人，不能滅賊老天，又焉如此的胸有成竹呢。”這個青年瞅着李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜喝着酒，含笑不語。

&emsp;&emsp;“要麼，就還有一個可能了。”這個青年頓時臉色變了變，有了更大膽的想法。

&emsp;&emsp;“怎麼可能。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“或者，從始至終，和先生合作的，是賊老天，只有先生纔是真正與賊老天合作的人。”這個青年神態凝重起來。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝了一口酒，然後看着這個青年，說道：“我也是個人，也不是什麼天選之子，賊老天憑什麼非要和我合作不可？就如你所說的話，賊老天要剷除的，首當其衝的，當然是我了，所以，我與大章魚、隱仙他們沒有什麼區別，都是賊老天的眼中釘、背中刺。”

&emsp;&emsp;“這也是。”這個青年不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，攤了攤手，說道：“你覺得賊老天可能無限的信任與我合作嗎？這是不可能的事情。”
