<title>《帝霸》▷ 第4025章賞賜</title>

&emsp;&emsp;面對李七夜這樣的話，鐵劍深深呼吸了一口氣，神態鄭重，說道：“我相信公子，也相信自己，公子若是收下我等一行，我等誓死爲公子效忠，肝膽塗地。”

&emsp;&emsp;說着，鐵劍伏拜於地，說道：“請公子收留下我等，我等願爲公子效忠。”

&emsp;&emsp;“好久沒有過這樣的操作了。”李七夜不由笑了笑，看着伏拜於地的鐵劍，不由徐徐地說道：“也罷，既然你願意向我效忠，如此的熱忱，我又怎麼好意思拂了你一片忠心呢，起來吧，從此之後，我座下給你留一個位置。”

&emsp;&emsp;“謝公子大恩。”鐵劍大拜，說道：“屬下等人，願爲公子赴湯蹈火，公子一聲令下，刀山火海，在所不辭。”

&emsp;&emsp;許易雲也是十分驚奇地看着鐵劍，雖然她不清楚鐵劍的來歷，但，她可以猜測，鐵劍的實力十分強大，一定有着非凡的出身。

&emsp;&emsp;但，強如鐵劍，卻毫無要求、毫無報酬地向李七夜效忠，這樣的事情，讓人看起來有點不可思議，畢竟，在很多人看來，鐵劍毫無要求、毫無報酬地向李七夜效忠，這完全是拉低了自己的身份，拉低了自己的檔次。

&emsp;&emsp;畢竟，一個擁有實力的人，願意放下自己的一切，爲一個非親非故的人做牛做馬，而且未要求過任何的報酬，這樣的事情，稍有理智的人看來，那都是不可思議的事情，這樣做，那簡直就是瘋了。

&emsp;&emsp;但是，鐵劍沒瘋，他很清醒，他卻依然帶着自己門下弟子向李七夜效忠，無任何要求，也沒有任何報酬，就這樣給李七夜做牛做馬。

&emsp;&emsp;若是有外人，還以爲鐵劍是腦殼有問題，大腦是不是被燒壞了。

&emsp;&emsp;許易雲沒說什麼，但，她也知道，鐵劍並非是傻子，也並非是瘋子，他作出了這樣的選擇，那並非是一時頭腦發熱，一定是經過了深思熟慮。

&emsp;&emsp;“既然你向我效忠，那我也該賜你一件見面禮。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“嗯，我這裡有一件東西，對於你來說，那是再適合不過了。”說着，便取出一物。

&emsp;&emsp;李七夜取出來的乃是一把小劍，這一把小劍還生長了不少的鏽斑。

&emsp;&emsp;當見李七夜一掏出這把小劍的時候，讓許易雲都不由呆了一下，她都想提醒一聲李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜說要賜予鐵劍見面禮的時候，許易雲以爲李七夜會賜下什麼寶物甚至有可能是無敵的道君之兵。

&emsp;&emsp;畢竟，在此之前，李七夜也曾賜於她和綠綺驚世無雙的寶物。

&emsp;&emsp;然而，在此時，李七夜沒有掏出什麼驚世的寶物，也沒有取出什麼奇世珍寶，竟然是掏出了一把生鏽的小劍，這的的確確是讓許易雲不由呆了一下。

&emsp;&emsp;畢竟，許易雲很清楚，他們的公子爺並不是一個吝嗇的人，相反，他們的公子爺是一個出手極爲大方的人。

&emsp;&emsp;看到李七夜掏出這樣一把生鏽的小劍之時，許易雲以爲李七夜拿錯了寶物，所以就想出聲提醒一下李七夜。

&emsp;&emsp;一看到李七夜手中的生鏽小劍，鐵劍生氣或者尷尬，相反，他的一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜賜於鐵劍一把生鏽的小劍，別人看來，李七夜這似乎是有意羞辱鐵劍一般。

&emsp;&emsp;然而，此時此刻的鐵劍卻一雙眼睛睜大到不能再大了，他一副完全震驚、不可思議的模樣，他死死地盯着李七夜這把生鏽小劍，好像是怕自己眼花看錯了。

&emsp;&emsp;“這是——”看到李七夜手中託着的這把生鏽小劍，綠綺也不由大吃一驚，一時之間，她都不敢肯定。

&emsp;&emsp;雖然說，綠綺從來沒有見過這把小劍，但是，她卻聽過這把小劍，對於這把劍，她曾是有所耳聞。

&emsp;&emsp;至於鐵劍，那就不用說了，他也一樣是沒有見過這把小劍，但是，他對於這把小劍的一切都稱得上是瞭如指掌。

&emsp;&emsp;因爲在此之前，他就曾經一次又一次觀摩過、閱讀過有着於這把劍的一切資料，不論是圖片還是文字，可以說，這把劍的一切細節，都是牢牢地烙印了他的腦海中了。

&emsp;&emsp;甚至可以說，千百萬年以來，不僅僅是他，就算是他們祖先上一代又一代人，都在尋找着這把劍。

&emsp;&emsp;現在，這把劍就出現在了李七夜手中，這讓鐵劍都覺得無法思議。

&emsp;&emsp;千百萬年以來的尋找，一代又一代人的尋找，都沒有任何人尋找到，沒有任何的蛛絲馬跡，現在卻出現在了李七夜手中，這是多麼讓人覺得震撼的事情。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是那把劍嗎？”看着李七夜手中的這把生鏽小劍，鐵劍都不是十分確定地說道。雖然這把劍的任何細節都已經烙印在他的腦海中了，但是，他從來沒有見過這把劍，所以當她親眼看到這把劍的時候，他都不由猶豫了。

&emsp;&emsp;“這是什麼劍？”看到鐵劍、綠綺這樣的神態，許易雲也知道這把劍來歷非凡，這把劍只怕是其他兵器無法與之比擬。

&emsp;&emsp;“沒錯，這就是它。”李七夜點了點頭，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這也算是物歸原主了。”

&emsp;&emsp;李七夜這把生鏽的小劍，乃是從黑潮海得來的，在給劍神收屍的時候，掉落下來的東西。

&emsp;&emsp;現在，李七夜把這把劍賜給了鐵劍，當然，這背後是有着種種的淵源的。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜伸手一拂手中的生鏽小劍，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲響起，就在這剎那之間，只見這把生鏽的小劍散發出了光芒。

&emsp;&emsp;淡淡的光澤一散發出來的時候，瞬間震落了小劍身上的所有鐵鏽，在這剎那之間，只見小劍在重組一般，當光芒再一次收斂的時候，已經是一把長劍靜靜地躺在了李七夜手掌之上了。

&emsp;&emsp;這是一把淺灰色的長劍，長劍帶鞘，劍鞘上浮雕有古老無比的符文，這古老無比的符文讓人無法讀懂，但是，每一個符文都是縱橫捭闔，大氣磅礴，猶如是可以開天闢地一般。

&emsp;&emsp;劍雖然未出鞘，但，卻已經讓人感受到了高昂無比的戰意，似乎，這把長劍一出鞘，它便能戰十方，掃萬域，有着唯我無敵之勢，一股有我無敵的劍意，讓人爲之震撼，讓人感覺不敢攖其鋒也。

&emsp;&emsp;“真的是那把劍。”看到這把長劍，綠綺也不由失聲叫道。

&emsp;&emsp;“先祖之劍——”見到了這把劍的真面目，鐵劍跪拜，此劍乃是他們先祖的無上戰劍，後來遺失，從此下落不明，他們世代也都曾尋找過，但，卻未見其蹤，今日一見此劍，能不讓戰劍激動不己嗎？如同見先祖聖容一般。

&emsp;&emsp;“拿去吧。”李七夜笑了一下，隨手便把這把長劍賜給了鐵劍。

&emsp;&emsp;當李七夜把這把劍給了自己的時候，這反而讓鐵劍不由猶豫了一下，不知道接還是不接好，這一把劍的價值，鐵劍比任何人都更清楚，這把劍不僅僅是對於他，對於他們整個宗門來說，都是重要無比。

&emsp;&emsp;若是能拿回這把長劍，不管是他還是他的宗門所有弟子，只怕都會不惜一切代價，但是，如此貴重無比的東西，現在就隨手賞賜給他，這讓鐵劍心裡面既是感激不盡，也是十分不安。

&emsp;&emsp;“屬下未爲公子立半寸之功。”鐵劍不由猶豫了一下，說道：“如此絕世之物，我，我只怕是受之有愧。”

&emsp;&emsp;鐵劍當然是想爲自己宗門取回這把長劍，但是，他剛拜入李七夜座下，就拿到這樣舉世無雙的東西，讓他心裡面爲之愧疚。

&emsp;&emsp;“以後再慢慢立功也不遲。”李七夜隨口吩咐了一聲，把這把長劍交給了鐵劍。

&emsp;&emsp;鐵劍雙手高舉，恭恭敬敬地接過了長劍，收好了長劍之後，鐵劍再次大拜，而且是一又一個響頭叩在地上，“砰、砰、砰”的磕頭聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;“公子大恩，我宗門上下無以爲報，他日公子有所需的地方，公子一聲令下，我宗門百萬弟子，任由公子調遣。”鐵劍這話，十分的虔誠，每一句話每一個字都擲地有聲。

&emsp;&emsp;“我也借花獻佛而已。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你們也應該感謝當年的劍神，不然的話，此劍，也不知道會流落於何方。”

&emsp;&emsp;“無敵劍神。”鐵劍也當然知道這位無雙前輩，因爲他與他們的宗門有着極深的淵源，甚至千百萬年以來，不知道多少人都認爲，劍神就是出身於他們的宗門。

&emsp;&emsp;“屬下銘記，我宗門必爲之立位。”鐵劍牢記此話。

&emsp;&emsp;“恭喜你們，終於又將回歸。”看到鐵劍受了這把長劍，綠綺也向鐵劍道喜。

&emsp;&emsp;“多謝姑娘。”鐵劍也是向綠綺鞠身感謝。

&emsp;&emsp;事實上，綠綺所出身的宗門與鐵劍的宗門，也是有着不錯的交情，兩派曾有往來，只不過，當年一戰之後，鐵劍的宗門更是凋零，宗門之內，可謂是後繼無人，也慢慢地少了往來了。

&emsp;&emsp;“好了，不是有人來應聘嗎？”李七夜笑了一下，站起來，往外走，說道：“我們看看有什麼樣的能人前來應聘。”

&emsp;&emsp;回過神來之後，許易雲也忙是跟上，說道：“我爲公子安排，讓他們都趕來給公子甄選。”
