
<title>《帝霸》▷ 第六百九十三章衆神之手</title>

&emsp;&emsp;自從荒莽以來，一直傳說頑世仙帝在這裡留下了無上秘術，甚至有可能留下他的道統傳承，也有說法認爲頑世仙帝在這裡留下了藏寶圖。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少人在這裡參悟頑石仙帝所留下的玄機。一直以來，很多絕世天才也都在此參悟過，也有很多人感受到這絕壁中的那種氣息波動，很多人都認爲這是頑世仙帝留下的帝威。

&emsp;&emsp;然而，又有誰會想到頑世仙帝會在這裡留下寶物，而不是傳說中的無上秘術、道統又或是藏寶圖！退一步說，就算有人能想到頑世仙帝在這裡留下寶物，又有誰會想到用最簡單的方法得到寶物呢？

&emsp;&emsp;滴血認寶，這樣的情況不是沒有，大多是先人留給後人寶物時纔會用這樣的手段，只有擁有先人血統的後人才能滴血認寶。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的老把戲很少人用，更何況頑世仙帝乃是絕世無雙的仙帝，又是石人族的第一位仙帝，他爲石人族開闢了一個全新時代。

&emsp;&emsp;像這樣的仙帝，若留下寶物給後世之人，怎麼也會多多少少考驗一下後世之人，比如說，考驗一下後世之人的天賦，考驗一下後世之人的智慧，又或者是考驗一下後世之人的道心……?只有經過這樣的考驗才能得到寶物，這纔像一位仙帝的作風。

&emsp;&emsp;然而，滴血認寶，這種最懶惰的方法根本就不像一位仙帝的作風嘛，簡直就像胡鬧一樣。

&emsp;&emsp;一位仙帝號稱留給後人寶物，有緣者得之，然後用最老土、最簡單的方法讓後人得到寶物，這完全是胡鬧嘛。

&emsp;&emsp;“頑世仙帝，頑世。”李七夜看了看手中的手套，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;對世人來說，仙帝高高在上，神威無雙。但是，從萬古活到現在的李七夜卻知道頑世仙帝可以稱得上是仙帝中的異類，正如他的名字一樣，頑世，頑世，頑戲人世，這就是頑世仙帝的真正含義。

&emsp;&emsp;頑世仙帝在這裡留下寶物，他根本就沒想要考驗後人，純粹是好玩而己，隨性而爲。

&emsp;&emsp;以前李七夜也曾經來過，萬古以來，李七夜見過多少的謎團，見過多少的寶物，他一看這絕壁，就明白這裡藏着的是一件寶物，而不是傳說中什麼無雙秘術。

&emsp;&emsp;不過，當時李七夜也奇怪爲什麼頑世仙帝會在這裡留下寶物，後來，因爲他有急事離開，沒有留下來研究這件事。直到後來，身爲陰鴉的李七夜想到了頑世仙帝一生的種種作爲，他明白頑世仙帝在這裡留下寶物的意義，他只不過是隨手而爲，戲耍一下後世之人而己。

&emsp;&emsp;不過，後來李七夜雖然來過石藥界，但並未專程爲這件寶物而來，到了最後，千松山已經有了主人，千松樹祖在這裡崛起。

&emsp;&emsp;雖然說頑世仙帝留在這裡的寶物也的確了不得，不過，李七夜沒懶得專程抽出時間來取這麼一件寶物，要知道，他當年的寶庫所擁有的寶物數之不清。

&emsp;&emsp;李七夜欣賞了一番戴在雙手上的手套之後，然後斜眼看了一下獅國少皇、藤丹王他們一眼，風輕雲淡地說道：“剛纔誰說這是土鱉的方法？連這麼土鱉的方法都看不透，唉，這究竟是多麼蠢的蠢才？這樣的蠢才還在我面前吹牛皮說什麼不知道天高地厚，什麼井底之蛙……如果說我是井底之蛙，那麼，像連這麼簡單老土方法都看不透的人，只怕成爲我這隻井底之蛙腳下所踩着蟻螻的資格都沒有。”李七夜一直以來嘴巴都毒得狠，對於自己的敵人從來就不仁慈。

&emsp;&emsp;既然獅國少皇他們剛纔要打他的臉，那麼，現在李七夜毫在不乎地狠狠打這個耳光。

&emsp;&emsp;此時，在場不少人老臉火辣辣的，剛纔在場很多人都嘲笑李七夜，現在李七夜這樣的一個耳光打過來，這樣的報應也來得太快了吧？

&emsp;&emsp;“哼，井底之蛙就是井底之蛙。”此時，獅國少皇冷笑一聲，冷冷地道：“一件寶物而己，何需如此得意洋洋，有什麼了不起？”

&emsp;&emsp;此時，對獅國少皇來說，他與李七夜的仇結定了，所以，他也想辦法出這一口氣。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜斜眼看了獅國少皇一眼，既然有不識相的東西想挑釁他，那麼，李七夜十分樂意好好教訓他一番。

&emsp;&emsp;李七夜看了獅國少皇一眼，悠閒地說道：“這麼一件寶物，只怕那個所謂的狗屁獅國傾其全力都找不出這麼一件寶物！”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！”獅國少皇臉色大變。他身爲一國之君，被李七夜這樣的無名小輩打耳光，又怎麼咽得下這麼一口氣？他冷笑道：“無知小兒，得了一件寶物就以爲天下無敵嗎？本座替你長輩教訓教訓你，讓你知道，就算你得到驚世寶物，像你這等蟻螻也是廢物一個……”

&emsp;&emsp;“過來——”獅國少皇的話還沒說完，李七夜用手指挑了挑獅國少皇，說道：“既然你要跟大爺我結仇，那好，大爺今天就揍得連你媽都認不得。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的挑釁頓時讓獅國少皇狂怒，臉色一厲，狂吼道：“無知小兒，今天本座必取你首級！”話一落下，血氣如巨浪一樣掀起，淹沒天空。

&emsp;&emsp;在這剎那間，獅國少皇出手了，出手如獅吼，五指齊張，宛如一頭天獅一般狠狠地咬向李七夜，五指之下，宛如要將李七夜一口吞噬。

&emsp;&emsp;“滾——”對於這如天獅一般吞噬而來的五指，李七夜連眼皮都沒有撩一下，雙手一抱，瞬間，手套化作一枚天印，天印浮現衆神法則，宛如衆神駕臨一樣，無盡的神威橫掃天地，極爲霸道兇猛。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，聽到“喀嚓”的骨碎之聲，獅國少皇整隻手臂在這一枚天印的轟殺下，瞬間化作血霧，而獅國少皇連慘叫都來不及，整個人被轟飛出千松山，瞬間消失在天邊，不知是死是活。

&emsp;&emsp;這一幕發生得太快，讓所有人反應不過來。要知道，獅國少皇乃是一國之君，就算他不如紫煙夫人強大，也是一位了不得的強者，然而，在這一招之下就被毀了手臂，被轟出千松山，這是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲，當轟飛獅國少皇之後，天印消失，李七夜手上依然戴着手套，手套閃爍着古老的光澤。

&emsp;&emsp;Wшw•ttκΛ n•CO

&emsp;&emsp;“好寶物——”看到這樣一幕，在場的老一輩不由得爲之動容，抽了一口冷氣，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“衆神之手。”李七夜看了看戴在雙手上的手套，淡淡一笑，說道：“名不虛傳，有點意思。”

&emsp;&emsp;這個時候，“涮”的一聲，一下子無數的目光看着李七夜這雙手套，當李七夜一招轟出之時，宛如衆神駕臨，神威橫掃天地，這讓所有人都意識到這一件手套了不得，絕對是一件驚世的寶物，所以，此時一道道目光盯着這一雙手套，都露出垂涎三尺的光芒。

&emsp;&emsp;“頑世仙帝留下來的寶物果真了不得。”有人不由得喃喃說道。

&emsp;&emsp;雖然說剛纔獅國少皇藐視李七夜這雙手套，但是，現在大家都知道這件手套絕對有驚天的來歷。試想一下也知道，頑世仙帝是什麼人？一代無敵仙帝，石人族的第一位仙帝。

&emsp;&emsp;像頑世仙帝這樣的存在，他留下來的寶物能簡單嗎？肯定是大有來頭的寶物，說不定就是頑世仙帝的仙帝寶器。

&emsp;&emsp;所以想到這一點，不知道有多少人垂涎三尺，若不是有所顧忌，只怕早就有人衝過來搶了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜慢吞吞地看了所有人一眼，目光落在藤丹王身上，淡淡一笑，說道：“怎麼，剛纔你也不服氣，是不是也想來挑釁我？”

&emsp;&emsp;被李七夜如此挑釁，藤丹王頓時臉色一變。獅國少皇乃是前車之鑑，他不由得下意識地後退了一步。

&emsp;&emsp;但他又立即站住。對他這種出身於帝統仙門的人來說，如果懼怕李七夜，那就太丟他蹄天谷的面子了。

&emsp;&emsp;藤丹王上前一步，腰桿挺直，冷笑一聲，說道：“憑着頑世仙帝留下的寶物狐假虎威，這有什麼了不起？我乃是一名藥師，你有本事就跟我比一比藥道。”

&emsp;&emsp;“比藥道？”李七夜斜眼看了他一眼，不由得露出笑容。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的笑容讓紫煙夫人都暗暗搖了搖頭。藤丹王這是自取其辱，跟她少爺比藥道？簡直就是班門弄斧！

&emsp;&emsp;藤丹王見李七夜並沒有立即迴應，他頓時腰桿子更直了，挺起胸膛，雙目盯着李七夜挑釁地說道：“怎麼，不敢比了嗎？你不是說要替巨竹國出席藥師大會嗎？既然你是一名藥師，就出來比一比藥道……”

&emsp;&emsp;“……嘿，到了藥師大會，那就是三域的天才藥師齊聚。若是現在就怯場，藥師大會你不去也罷，別丟了巨竹國的面子。”此時，藤丹王咄咄逼人，以爲李七夜不敢應戰，他更自信十足了。

&emsp;&emsp;對藤丹王來說，就算李七夜敢應戰，他心裡也無懼，若是與李七夜這種無名藥師比，他有十足的把握勝出。

&emsp;&emsp;雖然蹄天谷不像藥國那樣擅長藥道，但是作爲一門雙帝的帝統仙門，蹄天谷也一樣擁有很強大的藥師，他們在藥道上也有着不小建樹。
