<title>《帝霸》▷ 6551.第6541章 仙成天</title>

&emsp;&emsp;“出道即是入道，生死已淡。”此時，黑仙子沉聲地說道，神態堅毅，無畏於死。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，讚了一聲，說道：“好勇氣，不愧是天成仙的弟子，的確是比很多人強太多，巾幗不讓鬚眉也不爲之過。”

&emsp;&emsp;“動手吧。”黑仙子自知無活命的希望，所以也不向李七夜求饒，心態堅定，緩緩地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“要知道，落入我手中，死與不死，這隻怕由不得了你。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓黑仙子不由爲之臉色大變，她深深地呼吸了一口氣，最終，她依然是堅定，說話擲地有聲，說道：“既然落入了尊駕的手中，如何死，那也都是尊駕說了算，我沒任何話可言。”

&emsp;&emsp;“你可以向你師尊求援。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;黑仙子臉色一沉，沉聲地說道：“不必，既然是落入尊駕手中，死又何妨。”

&emsp;&emsp;“看來，你願意以自己的死，去保全你師尊了。”李七夜輕輕地點頭，說道：“的確是有骨氣。”

&emsp;&emsp;“要殺要剮，悉聽尊便。”黑仙子也不多言語，深深地呼吸了一口氣，閉目不言。

&emsp;&emsp;李七夜也不着急，笑了一下，淡淡地說道：“你要知道，就算你不向你師尊求援，但，你師尊也必來不可。”

&emsp;&emsp;“我師尊已閉關。”黑仙子沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着黑仙子，徐徐地說道：“那我把一念取出來，就知道你師尊閉不閉關了。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的話一說出來，頓時讓黑仙子不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑着說道：“那你不好奇嗎？你師尊會不會來救你呢？”

&emsp;&emsp;“我只是師尊的座下的一名普通弟子而已，我師尊座下弟子如雲，區區一個普通弟子，不值得救。”黑仙子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“那你希望你師尊來救你嗎？”李七夜笑了笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不需要。”黑仙子堅定而果斷說道：“學藝不精，有丟他老人家的神威，如此不肖弟子，無顏見他老人家。”

&emsp;&emsp;“好一個弟子。”李七夜撫掌大笑，悠然地說道：“我這就更好看了，看一看你師尊來不來救你。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜伸手向黑仙子的眉心取去。

&emsp;&emsp;“不——”李七夜伸手來取，黑仙子當然知道李七夜要幹什麼了，不由爲之駭然大叫了一聲，心裡面爲之大駭，她最不願意看到的事情卻就這樣要發生了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的一聲響起，在這個時候，李七夜手指捏碎了黑仙子的眉心，痛得黑仙子淒厲慘叫了一聲。

&emsp;&emsp;鮮血濺射之時，李七夜從眉心之處取出了一道光芒，這一道光芒散發着仙氣，那怕是一縷又一縷細微無比的仙氣，當它瀰漫開來時候，它就好像是形成了仙雲一般，在天空上舒展起來。

&emsp;&emsp;這一縷的仙光，充滿着至高無上的力量，似乎，這樣的一縷仙光直擲而出的時候，它便能化作一道仙矛，瞬間釘殺九天十地。

&emsp;&emsp;如此的一縷仙光，極難捏滅，似乎它的堅硬是超乎任何人的想象。

&emsp;&emsp;但是，李七夜手用力一碾的時候，哪怕這一縷仙光如仙矛一般堅硬得不可思議，但，依然在“啵”的一聲之間被捏得粉碎。

&emsp;&emsp;當這一縷仙光被碾得粉碎之時，仙光灑於仙雲之中，聽到“嗡”的一聲響起，仙光與仙雲在這個時候凝合起來，隨着仙雲旋轉的時候，一縷縷粉碎的仙光在這剎那之間又再一次亮了起來，猶如是形成了一個門戶一樣，打開了另外一個世界。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，在門戶之中走出了一個身影，當這個身影一走出來的時候，聽到“嗡”的一聲響起，在這石火電光之間，整個空間猶同是停止了一般、如同是被定格了一般。

&emsp;&emsp;而，隨着一縷又縷的仙光綻放出來之時，在仙門之中走出來的身影，一下子變得真實起來，整個過程，就好像是仙光在凝塑着一個仙人一般。

&emsp;&emsp;這個人從這門戶舉步邁出來的時候，整個天地都沉醉在了仙道氣息之中，如此的一個人，似乎他是仙道之中誕生，在仙道之中蘊養，一生下來便是仙之子。

&emsp;&emsp;從門戶之中走出來的，乃是一個青年，看起來很年輕，而他整個人有着一種仙道神韻，讓人一看之下，感覺他天生是仙人，舉止投足之間，都有與仙韻同爲一個節奏。

&emsp;&emsp;這樣的一個青年，穿着一身青玄衣裳，整個出塵無雙，不食煙火之氣，而他緩緩而來的時候，腰間乃是繫着綬帶，而這綬帶乃是仙道所化一樣，三條綬帶浮於身後，如三千大道環繞，又猶如是三世輪迴。      這樣的一個青年，當他往那裡一站之時，讓人都在這剎那之間忘記了時光與歲月，似乎，這個青年就是天地的中心，任何人一看到他，就會被他牢牢地吸引住了目光。

&emsp;&emsp;這個青年，身上並沒有大帝的無敵氣息，也沒有元祖的至高無上，在他那出塵無雙、不食煙火的氣質之下，似乎任何無敵氣息、無上之威，都是顯得那麼的庸俗不堪。

&emsp;&emsp;出塵絕世，不似在人世間，無凝是沒有什麼言語比她更好去形容眼前這個青年了。

&emsp;&emsp;“仙成天——”看到這個帶着仙道韻律的青年走了出來，木大祭司也都不由雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“何人動的手呢？”青年走出來的時候，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;他輕輕說出來的話，並沒有壓迫任何人，也沒有無敵的力量瞬間摧枯拉朽一般衝擊而來，反而聽起來是有些溫柔，像是與老朋友敘舊一般。

&emsp;&emsp;他所說出來的每一個字，每一句話，都是普普通通，但是卻給人有着仙律入體的感覺，似乎，不論是誰，聽到他這樣的話之時，已經讓人自慚形穢了。

&emsp;&emsp;不管你是多麼驚豔的大帝荒神、多麼無敵的元祖斬天，當聽到青年這輕聲細語的一句話，都覺得自己在這個青年的面前，似乎有些大道簡陋粗糙，讓人不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;仙成天，這就是一代無上巨頭，堪稱於三仙界仙人之下的第一人，但，又有誰能想得到，哪怕是如此無敵的仙成天，依然沒有任何鎮壓人之勢。

&emsp;&emsp;但是，哪怕仙成天沒有散發出任何鎮壓人的神威，他輕輕的一句，其中的仙律那已經足夠體現出他的強大無敵了。

&emsp;&emsp;就在青年說話的時候，他的目光一閃，從李七夜、木大祭司他們身上一掃而過。

&emsp;&emsp;一看之下，青年也都不由爲之心神一震，神態都不由爲之一變，他收斂心神，神態自若，比剛纔還要反樸歸真。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，仙成天看起來是仙律入體，不食人間煙火，而當此時他更收斂的時候，仙氣不露之時，反而有些普通的感覺。

&emsp;&emsp;但是，仙成天依然是仙成天，腰間綬帶，依然是一條三千大道，三道環身之時，就像是億萬大道誕生一般，而且在仙成天舉手之間，似乎便是把這千百萬的大道握於手中，似乎，他就是人世間一切大道的起源一般。

&emsp;&emsp;這種普通而已萬古絕世的感覺，讓任何人看得都不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“這位一定是我師尊他們一直所言的聖師了。”此時仙成天收斂心神，神態恭敬，向李七夜深深地一鞠身，大拜。

&emsp;&emsp;“看來，你也知道。”仙成天大拜之時，李七夜不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“師尊他們曾與我日夜言，提起聖師的萬古無敵。”仙成天神態自然，而又不失恭敬，有着一種完美絕倫的氣息。

&emsp;&emsp;仙成天徐徐地說道：“自很幼之日起，聖師在我心目中就已經是萬古第一仙了。”

&emsp;&emsp;“就不知道你這高帽子戴在我頭上有沒有作用，不知道能不能讓你自己撿回一條命來。”李七夜看着仙成天，不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“聖師此來，是要斬我了。”聽到李七夜這樣的話，仙成天也不意外，甚至是有些平靜，似乎，他早就已經知渞這這樣的事情一般，或者他已經接受了這樣的事實一般。

&emsp;&emsp;“也算是此行的目的之一吧。”李七夜淡淡地說道：“既然老頭子們所託，那我也總得爲人家辦辦事情，畢竟，天下沒有什麼免費的午餐。”

&emsp;&emsp;“我也知道今日終究是要來的。”仙成天並不意外，也不難過，很平靜地接受這個事實。

&emsp;&emsp;“那你有什麼打算呢？”李七夜不驚不躁的仙成天，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“在聖師面前，我能有得打算嗎？？”仙成天深深地呼吸了一口氣，神態凝重地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“當然有，我是一個很講道理的人。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，仙成天不由深深地呼吸了一口氣，看着李七夜腳下的黑仙子，徐徐地說道：“聖師可否饒劣徒一命？？

&emsp;&emsp;“師尊——”聽到仙成天這樣的話，黑仙子不由大叫了一聲，激動得無語言表，此時，仙成天不僅僅是出現來救她了，而且不惜向李七夜求情。
