
	《帝霸》▷ 第4584章買鴨蛋的

    “入神拳崩天地，跨神拳王朝，穿拳經閣，入拳域，抵仙拳道，崩仙鐵拳套，碎寶石。”聽

到這樣的一席話，小璇也不由讚了一聲，說道：“買鴨蛋的，強橫如斯也。”

    “的確是。”算地道人神態凝重，說道：“世間有一個傳說，萬古以來，或許，也唯有買鴨

蛋的才能真正做到崩仙鐵拳套，碎寶石。後世那怕再有無敵的道君，再驚才絕豔，再萬古無

雙，也不見得能做到崩仙鐵拳套，碎寶石。”

    “何止是如此。”簡貨郎接了一句，說道：“買鴨蛋的，獨身前往也就罷了，而且，他是直

接跨過神拳王朝，穿過拳經閣，走過拳域，最終能抵達仙拳道。至於後面崩仙鐵拳套，碎寶

石，那就更不必說了，後世道君，只怕是沒有這樣的實力。”

    說到這裡，簡貨郎頓了一下，說道：“在後來，純陽道君也曾入神拳崩天地，一人一劍，獨

闖神拳崩天地，劍斬百萬拳奴，獨破神拳崩天地三大宗，戰拳經閣，抵達仙拳道。”

    “純陽道君，如此戰績，可謂是照耀萬古，後世道君，也不見得敢相匹也。”算地道人也不

由點頭稱讚地說道。

    簡貨郎說道：“當然了，後世也有道君進入神拳崩天地。如八部天龍道君，率百萬天妖，陳

兵於神拳崩天地之前，率大軍長驅而入，破神拳王朝，闖拳經閣，入拳域。儘管八部天龍道

君已經是強大無匹了，但是，也不如純陽道君呀，更別說是買鴨蛋的了……”

    “……買鴨蛋的，根本就是邈視神拳王朝，無視拳經閣呀，他根本就不去戰神拳王朝，一步

踏過，也不戰拳經閣，直接穿越過去。這就買鴨蛋的呀。”

    說到諸位道君的無敵戰績，簡貨郎說得是眉飛色舞，猶如是親眼所見一樣，看到諸位道君舉

世無敵的神姿，也讓人不由爲之熱血沸騰。

    “恐怖如斯，買鴨蛋的。”小璇不由贊聲地說道：“他就沒有名字嗎？”

    簡貨郎不由苦笑了一下，說道：“買鴨蛋的，甚至有人稱之爲他纔是萬古第一帝，力壓後世

所有道君，但是，大家就是不知道他名誰姓啥，他何止是獨闖神拳崩天地，事實上，記載傳

說……”

    “……買鴨蛋的，他曾七入七大生命禁區，橫推一切，不管生命禁區是多麼的強大，都擋之

不住。也正是因爲如此，後世認爲，若是沒有買鴨蛋的七入生命禁區，後世大道更加艱難，

成就道君更加不易，不祥將會持續更久。”

    後世之人，都知道，在成就道君之時，不僅僅是證得道果十分的困難，比登天還難，甚至是

還要獨戰天下，最爲可怕的是，當成爲道君之後，還會發生不祥。

    一旦發生不祥，那怕強大無匹的道君，都有可能是慘死，如赤月道君，就是死在不祥之下。



    而且，赤月道君的時代，已經是極少極少發生不祥之事了。事實上，在荒亂時代，不祥之事

，常在道君身上發生。

    在整個荒亂時代，一位又一位的道君征戰七大生命禁區，純陽道君、劍後、蒼祖、石祖、八

部天龍道君……在一位又一位的無敵道君征戰之下，削弱了七大生命禁區的可怕力量，讓七

大生命禁區開始平靜下來，這才使得後世才慢慢減少不祥的發生，到了萬法時代之後，不祥

之事，就極少發生了。

    這一切，都是先賢們的努力，在荒亂時代，一位又一位的道君征戰生命禁區，特別是買鴨蛋

的，他七入生命禁區，每一個生命禁區他都犁平一遍，這爲後世的一代又一代道君鋪平了道

路，爲他們征戰生命禁區留下了機會。

    否則，在後世的道君之中，不論是劍後，不論是純陽道君，想征戰生命禁區，都是十分困難

的事情，甚至是有可能慘死在生命禁區之中。

    買鴨蛋的，就是強大如斯，無敵如斯，恐怖如斯，但是，作爲被人稱之爲第一位道君的他，

卻沒有任何姓名，也沒有任何封號，也沒有任何道君尊謂，僅僅是因爲他一句口頭禪：買鴨

蛋的。

    這也使得後世之人，一世又一世這樣稱謂他。

    至於買鴨蛋的，他是什麼來歷，他是什麼出身，他是創出什麼樣的功法……對於這一切，後

世之人，一無所知。

    在後世而言，買鴨蛋的，這四個字聽起來十分的俗氣，也是十分的不妥，但是，慢慢地，卻

成了尊謂了。

    在後世，不論是誰，不論是多麼無敵的存在，不論是多麼的驚才絕豔，都沒有誰能有資格去

稱之爲“買鴨蛋的”，在後世，買鴨蛋的，成爲了唯一的尊謂。

    “神拳崩天地。”此時，小璇也不由託着下巴，望着那遙遠而巨大的神拳，說道：“那裡有

道呀。”

    “傳聞說，在那拳域裡面，有仙拳道，是一條獨一無二的仙道，誰若觸之，便是萬古無敵。

”簡貨郎雙眼發亮，說道：“在這千百萬年以來，不知道有多少人想進入拳道，去觸摸仙拳

道，得到萬世無雙的拳法。”

    李七夜就不由笑了一下，看了簡貨郎一眼，說道：“你就別想了，你若是進入拳域，那就是

成爲拳奴了，就算你能觸及到仙拳道，就算是你修練了無敵的拳法，那你也只不過是最強最

無敵的拳奴罷了。”

    “也對。”簡貨郎只好乾笑一聲，說道：“那我再無敵，一輩子也不能離開神拳崩天地，只

能是一輩子的拳奴。”

    “拳意入體，拳域之內，拳意之可怕，只怕是無法想象。”算地道人望着神拳崩天地最深處

的方向，也不由打了一個冷顫。

    神拳崩天地，拳勁十分可怕，進入神拳崩天地，都會受到可怕的拳勁碾壓。

    但是，事實上，在神拳崩天地，最爲可怕的不是拳勁，而是拳意。

    一踏入神拳崩天地，就會拳意入體，在拳意入體的時候，讓人反而覺得沒有什麼害處或者好

害怕的地方。

    因爲拳意入體，讓人覺得舒服，好像是有一股力量貫入自己的體內一樣，甚至能讓自己悟性

大開，能感知拳法，能去參悟拳道，那怕你不是修練拳道的人，當你拳意入體的時候，你會

覺得自己慢慢地精通拳道。

    而且，這樣的拳意入體，你是無法拒絕的，只要你進入了神拳崩天地，都會有拳意入體，無

非是多是少罷了。

    拳意入體，將能悟得拳道，若是換作是其他地方，是一件好事，畢竟，悟得一門功法，那就

是讓自己變得更加強大，甚至是更加的無敵。

    但是，在神拳崩天地，悟得拳道，那就不是一件好事。在神拳崩天地，你越是參悟拳道，就

會越多的拳意入體，你就會越是沉迷於神拳崩天地，在這個時候，神拳崩天地就像是一塊磁

石，牢牢地吸引住你。

    當你通透了拳道之後，那麼，可怕的事情來了，那你就將會成爲拳奴，加入神拳王朝，將會

永遠離不開神拳崩天地，那怕你想離開神拳崩天地，你都離不開，拳道就好像是世間最爲堅

硬的鐵鏈一樣，牢牢地把你鎖在了神拳崩天地之中。

    所以，不論是誰，進入神拳崩天地之後，一旦通透了拳道，那麼，那就永遠不能離開神拳崩

天地，一世爲奴。

    “若是參悟拳道，都無法離開神拳崩天地嗎？”小璇不由好奇。

    “聽說，有兩個人，很特別。”簡貨郎在這個時候，就忍不住賣弄自己的見識了，說道：“

一個是在成爲拳奴的瞬間之前離開了，另一個，成爲無敵之後，甚至是成爲拳奴之後，還能

離開神拳崩天地。”

    “說來聽聽。”小璇也被簡貨郎的話引起了興趣。

    簡貨郎說道：“第一個離開神拳崩天地的，傳聞說是摩仙道君的一個徒弟，傳說摩仙道君的

這個徒弟，乃是絕世無雙，驚才絕豔，天賦之強，連摩仙道君都爲之讚不絕口。他入神拳崩

天地，三日悟道，創出了無敵拳法，本來，他是將要成爲拳奴的，但，不知道什麼原因，也

不知道他修練了什麼手段，在成爲拳奴的瞬間，讓他離開了神拳崩天地，沒有成爲拳奴。”



    說到這裡，簡貨郎頓了一下，說道：“按道理說，在神拳崩天地，你通透拳道，那就必定成

爲拳奴，更別說是創造出了無上拳法了。但是，摩仙道君的這位徒弟，也不知道是什麼手段

，也不知道是什麼原因，在他成爲拳奴之前的瞬間，就離開了神拳崩天地，神拳崩天地未能

留住他。”

    “事實上，成爲拳奴之後，真正能離開神拳崩天地的，唯有一人，天拳。”算地道人也不由

補了這樣的一句。

    “天拳。”聽到這話，小璇也不由驚歎一聲，說道：“好大的口氣，敢稱爲天拳。”

    “他稱爲天拳，似乎也不過份。”簡貨郎也不由苦笑了一下，說道：“他的強大，就算是道

君，也是擋之不住呀，否則，又怎麼會稱之爲天拳呢。”
