<title>《帝霸》▷ 5787.第5777章 只有這裡能埋你</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒，認真地說道：“我所走過的路，不去後悔，這就是自己的選擇。”

&emsp;&emsp;靈兒不由望着李七夜，仰臉看着李七夜，在這個時候，她心裡面也是千迴百轉，或者，她這凡人的人生，只不過是千篇一律罷了。

&emsp;&emsp;“我願意。”最終，靈兒不由深深地呼吸了一口氣，認真地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着靈兒，徐徐地問道：“爲什麼願意呢？”

&emsp;&emsp;“我看過星辰。”靈兒仰望着李七夜，不由握了握自己的粉拳，像是在咬緊貝齒一樣，是那麼的用力，是那麼的堅定，最後，她說道：“我一定看過星辰，我要再看一眼。”

&emsp;&emsp;看着靈兒那堅定的神態，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，最後，輕輕地說道：“看過星辰，終是滿眼星辰呀。”

&emsp;&emsp;看着眼前的靈兒，最終，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“那就開始吧，不過，結果，不一定如你所想那樣。”

&emsp;&emsp;“我願意。”靈兒最終不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜伸出了手指，聽到“嗡”的一聲響起，一縷太初之光綻放出來，當這一縷太初之光綻放的時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，細小無比的太初法則在李七夜的指尖縈繞着，在這個時候，這細小的太初法則如同靈蛇一般。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，這太初法則隨着李七夜一點的時候，它瞬間鑽入了靈兒的眉心之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，靈兒身體不由爲之劇震，就在李七夜的太初法則鑽入了靈兒的眉心之後，鑽入了她的識海之中。

&emsp;&emsp;一個凡人的識海，本是十分的小，但是，在太初法則一鑽進去之後，就好像是瞬間打破了無數的壁壘一樣。

&emsp;&emsp;甚至靈兒聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲，在這剎那之間，她的識海是廣袤無比，在那識海之中，翻滾着無數的記憶。

&emsp;&emsp;在那識海之中，有着一個又一個景象出現，這樣的一個又一個景象出現的時候，一切都是那麼的真實，一切又那麼的虛幻。

&emsp;&emsp;在一個景象之中，她曾是富家小姐；在另一個景象之中，她曾是樵夫的女兒；在又一個景象之中她曾是坐在高位上的女皇……

&emsp;&emsp;在這樣的一個又一個的景象之中，好像是一切都是她親自經歷過的一樣，好像又是在夢裡一般，似乎，這一切都只不過是她的一場夢而已。

&emsp;&emsp;聽到“嗡——嗡——嗡——”的一個個景象浮現的時候，她的識海徹底被打開之時，她的識海之中，藏着太多的東XZ着太多的記憶了。

&emsp;&emsp;在此之前，她的識海只不過是小小的凡人之海罷了，但是，當李七夜的太初法則打破一切壁壘之時，才發現，那隻不過是她的識海被封印住了罷了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見靈兒的胸膛之中浮現了金色的光芒，隨着金色的光芒一輪又一輪地浮現之時，在這一刻，她胸膛之上出現了一個烙印。

&emsp;&emsp;這個烙印好像並不是烙印在她的皮膚之上，而是烙印在了她的身體深處，是烙印在了她的生命之中。

&emsp;&emsp;哪怕是這肉身毀了，哪怕是她已經死亡了，但是，只要這烙印依然還在，都會把她帶回去的。

&emsp;&emsp;這個烙印，看起來像是一個圓圈，整個圓圈有點像圓月，但是，中間是空的，而有，圈邊有着荊棘一般的齒邊，看起來像是某一個獨一無二的符印一般。

&emsp;&emsp;李七夜伸手，輕輕一點，只見這一個圓圈轉動起來，流轉不息，繁衍不絕，在這樣的渾然之下，這樣的圓圈轉動起來的時候，就好像是可以抵達永恆一樣。

&emsp;&emsp;“不息的烙印呀。”看着這個烙印轉動着，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，在這個時候，他也知道更多的事情了。

&emsp;&emsp;“我知道是在哪裡了。”在這個時候，靈兒已經睜開了眼睛，不知不覺之中，已經淚水流在了她的臉上。

&emsp;&emsp;“這就是知道真相的代價，僅僅是開始罷了。”李七夜輕輕地抹去了她的淚水，看着她，徐徐地說道：“或者，你可以選擇不。”

&emsp;&emsp;“我一定會去的。”在這個時候，靈兒不由握着自己的拳頭，不知覺間，更加的堅定起來，她不是那個弱不禁風的女孩子。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，也不再去勸靈兒。

&emsp;&emsp;“這一切，都是真的嗎？”在這個時候，靈兒不由擡頭，仰望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着她的神態，不由輕輕地嘆息了一聲，點了點頭，說道：“都是真的。”

&emsp;&emsp;“那，那人世間，真的有輪迴嗎？”靈兒不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果一個人真正的徹底死絕了，不會存在什麼輪迴，一切輪迴，那隻不過是表象罷了，只不過是用某種手段或者某種寶物，把自己拘羈於人世間而已。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要把我拘羈於這人世間。”靈兒不明白，不由傷心起來，淚水都流下來了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕抹去她的淚水，認真的看着她，最終認真地說道：“把你拘羈於人世間的人，不一定是對你有惡意，也不一定是害你，或者是因爲愛你。”

&emsp;&emsp;“愛我。”聽到李七夜這樣的話，靈兒不由呆了呆，一時之間，思緒不知道飄到哪裡去了。

&emsp;&emsp;“是他嗎？”在這個時候，靈兒不由喃喃地說道：“帶我看星星的人。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;“我能見到他嗎？”過了好一會兒，靈兒不由擡頭，望着李七夜。

&emsp;&emsp;“只要他願意。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;靈兒望着李七夜，說道：“那你能帶我去見他嗎？”

&emsp;&emsp;“如果你想，不需我帶你去。”李七夜最後，輕輕地摩挲着她的螓首，說道：“你自己就可以。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓靈兒不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，靈兒不由擡起頭來，對李七夜說道：“我知道在哪裡，我帶你去。”

&emsp;&emsp;李七夜與靈兒起身，前往那一個有墳墓的地方。

&emsp;&emsp;事實上，這個墳墓的地方，離靈兒所生長居住的地方並不遙遠，當然，對於凡人而言，的確是有不小的距離，但是，對於李七夜而言，那也只不過是舉步的罷了。

&emsp;&emsp;這個地方，沒有什麼特別出奇之處，只不過，四面環山，若是仔細去看，讓人感覺這片平坦的大地，乃是被四面的山川所緊緊地包圍住了。

&emsp;&emsp;雖然說，這四面山川並不高大，但是，讓人感覺，這裡的山川，它們就是把這片平坦之地抱在了中心一樣，抱在了懷裡一般。

&emsp;&emsp;在這裡，有一座墳墓，似乎，這一座墳墓纔是這裡一切的中心，似乎，這座墳墓纔是這裡的一切起點。

&emsp;&emsp;這一座墳墓，普普通通，沒有任何豪華之物，也沒有任何裝飾之物，僅僅只豎起了一塊石碑而已，而且，這一塊石碑沒有任何雕琢，看起來有些粗糙，好像是隨手從哪一塊石頭之上截下來而已。

&emsp;&emsp;這樣的一座墳墓，除了這一塊石碑之外，再也沒有什麼東西了。

&emsp;&emsp;但是，靈兒看到這一座墳墓的石碑之時，她整個人如遭雷殛一般，呆呆地看着這一座墳墓。

&emsp;&emsp;因爲這一座墳墓之上刻有“靈兒之墓”這四個字，除了這四個字之外，再也沒有其他的字了，而且，這四個字看起來出自於非凡人之手，因爲這四個字刻在石碑之上的時候，好像一切都凝固了一般，好像是一切都永恆一般。

&emsp;&emsp;靈兒之墓，看到這四個字的時候，對於靈兒而言，的確是如同雷殛一般，哪怕她已經在心裡面有準備了。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是埋葬我的地方，這就是我的墓了嗎？”看着眼前這塊石碑，靈兒不由伸手去輕輕撫摸着這四個字，她手指都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;這就是她的墳墓，她就埋葬在了這裡，這樣的事情，讓任何人看起來，都會覺得不可思議的事情。

&emsp;&emsp;如果說，靈兒就埋在這裡，那麼，眼前這個活生生的人是什麼？是鬼嗎？

&emsp;&emsp;當然不是，眼前活生生的靈兒，就是活人，一個凡人罷了，僅僅是一個凡人罷了，但是，在她的身上，卻藏着許許多多的秘密。

&emsp;&emsp;“爲什麼要讓我這樣輪迴呢？”靈兒不由顫抖了一下，說道：“讓我一個人在這裡，孤苦伶仃。”

&emsp;&emsp;“把你埋在這裡的人，也不想讓你孤苦伶仃，但是，只有這裡能埋你。”李七夜輕輕地撫着她的秀髮，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那爲什麼又不能來陪我呢？”靈兒不由落下了淚水。

&emsp;&emsp;“因爲不能吧。”李七夜看着眼前這座墳，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“那又是爲什麼？爲什麼不能？”靈兒忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜沒有回答，他也不能回答，畢竟，他不是埋葬她的人。

&emsp;&emsp;“這都是真的。”靈兒輕輕地撫着這四個字的時候，說道：“若是這都是真的，我，我只想活一世，那一世就夠了。”

&emsp;&emsp;“但，有人願意讓你永遠活下來，或許，不惜一切代價。”李七夜看着這一座墳墓，有些感慨。
