
<title>《帝霸》▷ 第3220章再閉關</title>

&emsp;&emsp;站在巔峰之上的李七夜再一次閉關，那是震驚了所有的始祖、無敵，就算是那尊無上恐怖在心裡面都發悚。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個無上恐怖想逃得遠遠的，但是，他偏偏沒辦法逃得更遠，他沒辦法離開這個世界。

&emsp;&emsp;不渡海，可以說是廣袤得讓人無法想象了，在這不渡海之中，只怕任何人都不能完全跨越整個世界了。

&emsp;&emsp;在以前，這尊無上恐怖也曾經覺得不渡海已經足夠大了，而且不渡海也有着無數的藏身之所，許多藏身之所連始祖都一輩子無法涉足的。

&emsp;&emsp;但是，今日，對於這尊無上恐怖來說，不渡海似乎變得更小了，不渡海已經沒有他的藏身之處了。

&emsp;&emsp;那是因爲李七夜實在是太強大了，不論他藏在哪裡，李七夜都難找到他，而且，現在不渡海已經被李七夜翻得底朝天，甚至可以說，不渡海任何可以藏人的地方，都已經被李七夜翻遍了，所以，他不論是藏在哪裡都無濟於事了。

&emsp;&emsp;李七夜再一次閉關，一時之間，引起了許多的始祖、無敵都不由爲之遐思，大家都不由去想象，當李七夜再次出關的時候，將會怎麼樣的狀態出現在這個世間呢？

&emsp;&emsp;“這或許將會重新定義境界，將會重新定義巔峰。”有始祖不由如此說道。

&emsp;&emsp;現在的李七夜，都已經在某種程度上重新定義了境界，重新定義了巔峰，因爲今天他所站的高度，是三仙界從來沒有人能站的巔峰，這是從來沒有人突破的境界，甚至連三仙都是如此。

&emsp;&emsp;今天，李七夜站在這高度上，甚至可以說給了三仙有着引導的意義。

&emsp;&emsp;現在，已經站在這個高度上的李七夜，已經做到讓人無法企及地步的李七夜，他竟然還要再一次閉關，這完全打破了始祖對於境界的想象，大家都無法想象，當李七夜再一次出關的時候，他將會站在怎麼樣的一個高度。

&emsp;&emsp;“將欲何爲？”甚至有始祖不由嘀喃着，對於多少始祖來說，他們窮其一生，就是想打敗無上恐怖這樣的存在，今日，李七夜打敗無上恐怖，那已經不是什麼難事，而且已經不止是一次打敗了這尊無上恐怖。

&emsp;&emsp;這就讓人不由爲之遐想，達到了這樣境界的李七夜，還是繼續登峰造極，李七夜這究竟是爲了什麼呢？

&emsp;&emsp;李七夜再一次閉關，不僅是讓始祖、無敵爲之震驚，連三仙這樣的存在都不由爲之吃驚，李七夜再一次閉關，這已經突破了他們所想象的極限了。

&emsp;&emsp;他們已經是這個層次潛修了很久了，欲再一次突破極限，那是困難到無法想象的事情，他們曾經潛修了無數的歲月，但是發，他們已經是無法突破更高層次，已經是寸步難進。

&emsp;&emsp;就是連李七夜現在所站在的高度，他們想邁上去，都不知道需要多少時間，但是，李七夜現在已經從這個高度向更高層次邁進，這讓三仙都心裡面吃驚，而且，李七夜這樣的進程速度，那也是遠遠超出了他們的意料，超出了他們的想象。

&emsp;&emsp;李七夜再一次閉關，所有人都認爲，這一次李七夜有可能閉關上百萬年，千萬年，甚至會更久。

&emsp;&emsp;但是，這一次閉關，李七夜也僅僅是幾千年而已，這一次閉關的時間之短，讓所有人都大吃一驚，因爲達到了這樣境界之後，幾千年，那隻不過是瞬間而已，根本就是短暫到了不能再短暫了。

&emsp;&emsp;“要出關了。”在李七夜還沒有出現之時，在那片海域依然是被鎮封，整片海域依然是晶瑩之時，但，不渡海的始祖、無敵都一下子感受到了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，他們都一下子感受到李七夜要出關了，沒有任何人看到李七夜，但，所有人都感覺李七夜就站在了那裡，他馬上就要出關了。

&emsp;&emsp;“是的，要出關了。”在這一刻，所有人都感受到了李七夜，他就站在那裡。

&emsp;&emsp;李七夜沒有出現，但，他已經浮現在所有始祖、無敵的心神之中了，李七夜一下子出現在他們心神之中，不需要任何手段，不需要任何邀請，他就是站在那裡，也不需要任何理由。

&emsp;&emsp;出現這樣的情況，讓所有始祖、無敵都心裡面不由爲之一震，那怕他們曾經是無敵，那怕他們曾經是經歷過無數風浪，在這個時候心裡面都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;試想一下，哪一位始祖不是經歷過許許多多的磨難？哪一位始祖不是經歷了千劫，可以說，每一位始祖的道心都是很堅定的。

&emsp;&emsp;那怕始祖們的道心不能堅定到如鐵一般，但，比起世間的許多修士來，那不知道是堅定了多少。

&emsp;&emsp;可以說，不管是怎麼樣的存在，想瞬間攻入始祖的心神，那是很困難的事情。要知道，瞬間攻破始祖的心神，那等於攻破了始祖的道心防線，始祖的道心一旦被人攻破，那就意味着這位始祖會一下子被人主宰。

&emsp;&emsp;就算是同樣始祖級別實力的存在，想攻破始祖道心，那都是比登天還要難的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在所有始祖、無敵都沒有任何感覺，他們甚至連設防都沒有，李七夜就已經在他們的心神裡面了，他好像是一直以來都盤踞在所有人的心神裡面一樣，似乎，他就是你的神，他就是你的靈魂，他可以主宰你的一切！

&emsp;&emsp;當李七夜出現在自己心神之中的時候，所有始祖、無敵都嚇得一身冷汗，要知道，在這剎那之間，李七夜只需要一念，就可以讓他們成魔，也可以一念讓他們成佛，甚至可以一念讓他們灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;只要李七夜需要，屠滅他們這些所有始祖、無敵，那不需要吹灰之力。

&emsp;&emsp;這是多麼恐怖的情況，李七夜還沒有出現，他就可以輕而易舉地盤踞在任何人的心神之中，這纔是真正的無敵，甚至是可以瞬間屠億萬而無形。

&emsp;&emsp;達到了這一步，就是傳說中的一念滅世！

&emsp;&emsp;就是那尊無上恐怖的存在，一下子有了感應，也嚇得他立即閉六識，封心神，瞬間把自己封住了，這一刻都嚇得他冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;“像那個人。”在這個時候，這尊無上恐怖都不由抽了一口冷氣，一下子想到了那個人。

&emsp;&emsp;這尊無上恐怖，他是何等至高無上，他是可以輕而易舉吞噬一個世界的人，可以說，億萬年以來，他不知道害怕是什麼東西，他早就已經沒有這種感覺了。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜一浮現在他的心神的時候，這一下就把他嚇得不輕了，這也是嚇得他立即閉六識，封心神，一下子把自己封住了。

&emsp;&emsp;他很清楚，一旦被李七夜盤踞在自己的心神，那麼，在李七夜的手中，他就真正的猶如蟻螻一樣了。

&emsp;&emsp;這樣恐怖的境界，頓時讓這尊無上恐怖感受到了害怕。因爲在此之前，雖然他一次又一次敗在李七夜手中，雖然在李七夜手中一次又一次重傷，但是，他還是自認爲，在李七夜手中，他還是有機會逃脫而去的。

&emsp;&emsp;甚至可以說，他在李七夜每一次追殺之下，他還沒有真正感到害怕，畢竟，他還是有機會活下來，他能活下來的機率還是不小的。

&emsp;&emsp;但是，這一次，他心裡面誕生了害怕了，因爲他意識到，這一次李七夜出關，只要他下決心殺死自己，那麼，他這尊無上恐怖就將會徹底地被李七夜催毀，徹底的被碾滅，徹底的從這個世界上消息。

&emsp;&emsp;這尊無上恐怖，也曾經遇過十分強大無匹的對手，也曾經遭受過十分可怕的重創，但是，最終他都還活下來了，對於他這樣的存在，只要他還有一絲的意識，在千百萬年之後，他依然能活下來，依然是強大無匹。

&emsp;&emsp;但，現在卻不一樣了，如果這一次李七夜要把他碾滅的話，那麼，他就真的要從此消失，不再是以前那種沉睡或者化作遊魂，那是死亡，真正的死亡。

&emsp;&emsp;對於他而言，死亡曾是遠得很遠，但，今天他卻意識到，自己離鬼門關很近很近了。

&emsp;&emsp;“一定要殺死他！”在這個時候，這尊無上恐怖心裡面只有這樣的一個念頭，他已經明白，李七夜不死，那麼，他就將徹底的灰飛煙滅，那怕他曾經是長生不死，也必死無疑！

&emsp;&emsp;“要成仙嗎？成爲真仙？”就是三仙，都感受到了李七夜，那種直接了盤踞在心神的強勢，也讓三仙抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;那個老人輕輕搖頭，說道：“不，我瞭解他，他不會成仙，不會成爲真仙，如果成爲真仙，那就不是他了，不是李七夜了！他所追求的，不是成仙，也不是長生不死。”

&emsp;&emsp;“但願如此。”三仙中的一個不由深深地呼吸了一口氣，剛纔李七夜瞬間駐入心神，這給他帶來太大的震撼了。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜真的要成仙，那麼，後果不堪設想，或者，這纔是真正的世界末日，什麼黑暗巨頭，什麼無上恐怖，在他面前，那都不值得一提，到了那個時候，只怕整個世界都將會不能倖免，這不僅僅是三仙界，而是三千世界，都是如此！
