
<title>《帝霸》▷ 第827章屍神蛻變</title>

&emsp;&emsp;帝威瀰漫，特別像金剛神這樣的存在，當他掌執帝兵之時，除非是神皇駕臨了，否則，不論是傳說中的強人，還是不朽存在，都會豈憚三分。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼驅邪陣，又看了一眼金剛神，笑了一下，依然是從容不迫，悠閒自在地說道：“既然你有如此的自信，那就開始吧，有什麼手段儘管使出來。”

&emsp;&emsp;“動手！”金剛神目光一寒，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;晶海五祖立即催動了驅邪陣，無盡的聖光化作了一柱光束，瞬間射在了李七夜的死章之上。

&emsp;&emsp;金剛神打算活捉李七夜，他們晶海教想知道李七夜破解他們晶海教“天命晶體”的秘密。

&emsp;&emsp;李七夜控制強大死物的手段，這是大家都知道的事情，所以，晶海教想先壓制住李七夜那控制死物的邪惡功法，若是李七夜沒有了控制死物的手段，那麼，他在金剛神面前，不值得一提。

&emsp;&emsp;晶海教的驅邪陣可是大有來歷，它是晶玉仙帝所創，能驅逐一切邪惡，那怕是來自於地獄的惡魔，在這驅邪大陣之中都只能是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，不論驅邪陣的聖光是何等的璀璨，是何等的聖潔，那怕它是經過了仙帝的淨化，但是，這一柱的聖光照在李七夜的死章之上，都沒有任何反應。

&emsp;&emsp;“這，這不可能！”晶海五祖看到這一幕，不敢相信，覺得這根本是不可能的事情。

&emsp;&emsp;因爲大家都知道，操控死物的功法，絕大多數都是邪術，就算不是邪術，在他們驅邪大陣之下都會受到壓制，然而，李七夜的死章卻不受任何影響。

&emsp;&emsp;“如果我此術都是邪術的話，那麼，你們晶玉仙帝所創的帝術就是旁門歪道了！”李七夜的死章任由聖光普照，這樣的聖光根本就對他不會產生任何影響。

&emsp;&emsp;在這一刻，死章流轉，屍神一步踏出，虛空崩裂，整個驅邪陣都搖晃起來，海量的聖光搖曳不止。

&emsp;&emsp;“壓制它！”見到屍神出戰，金剛神臉色一沉，吩咐晶海五祖。屍神髏墓派的鎮派之物，是大凶之物，強大得讓人爲之膽寒，就算是金剛神這樣的存在，對於屍神都一樣豈憚三分。

&emsp;&emsp;晶海五祖催動着驅邪大陣，瞬間，滔滔如江水一樣的聖光籠罩住了屍神，當聖光籠罩屍神的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，屍神全身冒起了青煙，在無盡的聖光壓制之下，屍神動彈不得，還不時是響起了咆哮，這樣的咆哮聲似乎是地獄惡魔的怒吼，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;聖光在淨化着屍神，在驅邪大陣之下，屍神宛如被陽光所照射的殭屍，青煙直冒，它身上濃郁無比的邪氣被聖光所化。

&emsp;&emsp;看到驅邪大陣壓制住了屍神，金剛神冷笑一聲，凌厲無比的目光盯着李七夜，沒有了屍神，不能再控制死物，在他看來，李七夜就像是一隻蟻螻一樣！

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻一點都不在乎，似乎任由屍神被驅邪大陣制壓一樣，根本就不關心死神的死活。

&emsp;&emsp;遠處觀看的許多修士強者看到這一幕，都不由吃驚，李七夜如此強大的邪術最終被壓制，晶海教的驅邪大陣的確是了不得。

&emsp;&emsp;“不愧是帝統仙門，如此的驅邪大陣簡直就是能壓制所有的邪惡！”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;而在另一邊，箭無雙殺得血流成河，聖妖族等各國各派聯軍在箭無雙的追殺之下，乃是潰敗不成軍，箭無雙乃是九語真弓在手，千里殺人，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;“啊——”在一聲慘叫中，作爲這一場風波的慫恿者聖飛也終究難逃一死，被箭無雙一箭射殺，整個人從高空墜落，鮮血高高濺起！

&emsp;&emsp;箭無雙宛如一尊女殺神，在此刻，她的狀態達到了巔峰，有着遇神殺神，遇魔屠魔的氣勢，不論是誰看了她都會繞着走，不論是誰，都會對她豈憚三分。

&emsp;&emsp;“吼——”在這一刻，被聖光壓制的屍神狂吼一聲，似乎是痛苦無比地咆哮。

&emsp;&emsp;金剛神看到這一幕，他盯着李七夜，冷笑地說道：“這就是你所謂的殺手鐗嗎？現在你投降，說出秘密還來得及，只要你說出秘密，我晶海教可饒你不死！”

&emsp;&emsp;“你高興得太早了，你看。”李七夜笑了一下，揚了揚下巴，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，在這瞬間，突然發生異變，屍神一下子爆發了璀璨無匹的光芒，無盡的聖光沖天而起。

&emsp;&emsp;“不可能——”這一幕突然出現，不論是旁觀的修士強者，還是晶海五祖，又或者是金剛神，都不由大吃一驚，屍神乃是邪氣兇物，怎麼可能突然聖光沖天呢。

&emsp;&emsp;在這個時候，不可思議的事情發生了，沖天而起的聖光化作了巨大的漩渦，在一陣轟鳴聲中，巨大的漩渦如同鯨吞一樣，把驅邪大陣中的所有聖光都吸了進去。

&emsp;&emsp;晶海五祖臉色大變，此時驅邪大陣竟然不受他們的控制，所有的聖光都被屍神吸走。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，支撐驅邪大陣的神柱碎裂，整個驅邪大陣被屍神吸光了所有聖光之後一下子崩碎。

&emsp;&emsp;此時，聖光消散，邪氣也無影無蹤，屍神露出了本相，它是一個看起來十分儒雅的中年人，雅緻而貴氣，這樣的一箇中年人，看起來根本就無法與剛纔邪氣沖天的屍神聯繫起來。

&emsp;&emsp;看着眼前的屍神，很多人都難於相信，大家想象中的屍神只怕是青臉獠牙，又有誰會想到，屍神竟然是一位儒雅貴氣的中年男子。

&emsp;&emsp;不過，這位儒雅貴氣的中年男子此時已經是沒有了生機，它是一具屍體！

&emsp;&emsp;當看到了屍神的真面目的時候，很多人都呆住了，包括了晶海五祖，都不由吃驚地看着屍神。

&emsp;&emsp;“這，這，這不是髏墓派始祖的兒子嗎？”看到這個中年男子的容貌之時，金剛神認出了它的來歷，他都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;聽到金剛神的話，不知道多少人爲之駭然，髏墓派始祖的兒子！這樣的消息若傳出去，只怕難於讓人相信，髏墓派的人只怕更不會相信，髏墓派始祖竟然把自己的兒子煉成了屍神，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;至於髏墓派始祖爲什麼要把自己兒子煉成屍神，這具體的原因，只怕是沒有任何人會知道。

&emsp;&emsp;“髏墓派這是走上了歪道，好好的一具死屍，竟然用鮮血來餵養。”李七夜對於這樣的結果很滿意，悠閒地笑着說道：“正好，你們晶海教的驅邪大陣擁有着海量的聖潔力量，這樣的力量，是驅逐它身上血煞邪氣的最好選擇。說起來，還真的多謝你們，如果不是你們的驅邪大陣，我想驅逐它身上的血煞邪氣，還真是需要花費不少的心血。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時讓金剛神、晶海五祖臉色難看到極點，原來李七夜是在利用他們！

&emsp;&emsp;“這小子太邪門了吧！”聽到這樣的話，不少人都臉色大變，一開始大家都還以爲是驅邪大陣鎮壓了屍神，沒有想到，到頭來是李七夜利用了驅邪大陣，這簡直就是陪了夫人又折兵！

&emsp;&emsp;“該我了。”李七夜看着晶海五祖他們，笑了一下，死章流轉，他全身死氣瀰漫。

&emsp;&emsp;“轟——”在這石火電光之間，一聲巨響，死神出手了，只見他整個人化作了一串的流光，接着“啊”的慘叫聲響起，鮮血濺射，晶海五祖瞬間被斬殺，血浪如噴泉一樣高高噴起！

&emsp;&emsp;“小畜生，找死！”在自己眼皮底下竟然被一個晚輩斬殺了自己的後輩，這讓金剛神狂怒，他出手直取李七夜。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，金剛神還未斬到李七夜，屍神已經瞬間出現在了李七夜面前了，輕易地擋下了金剛神的一擊。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，悠閒地說道：“你遠沒有達到神王境界，與我這尊屍神相比起來，那實在是差得太遠了。”

&emsp;&emsp;“好，好，好，那就讓本座領教領教當年的不可一世天才！”金剛神臉色很難看，有屍神護道，不斬屍神，他是拿不下李七夜了。

&emsp;&emsp;“不出帝兵，不出天命晶體，你完全不是它的對手。”李七夜淡然一笑。話一落下，死氣滾滾，死章流轉不息。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，屍神霸道無匹，一腳踏向金剛神！金剛神被如此的邈視，頓時狂怒，迎戰上去。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”眨眼之間，金剛神與屍神交手三五招，兩個人在天空上打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;隨着“轟”的一聲巨響，金剛神被屍神一隻手劈飛，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“休狂！”金剛神怒得抓狂，狂怒之下，他的帝兵終於出手了，一兵橫空，鎮壓諸天，面對帝兵斬殺而至，屍神如蛟龍一樣翔於九天之上。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一時之間，屍神與金剛神戰得天崩地裂，日月無光，在如此的大戰之下，不知道有多少人被鎮壓，不知道有多少人爲之戰戰兢兢！

&emsp;&emsp;金剛神有帝兵在手，的確是足夠強大，當他掌執帝兵的時候，就算是神王都要對他退避三舍！

&emsp;&emsp;但是，屍神的強大，卻遠遠超出了大家的想象，特別是它被驅邪陣淨化之後，變得更加的強大，似乎這纔是它的真正實力。

&emsp;&emsp;屍神時而如翔龍，時而如飛鳳，變化莫測，赤手空拳大戰掌執帝兵的金剛神。
