<title>《帝霸》▷ 第三百零六章大災難開始</title>
&emsp;&emsp;池小蝶哭笑不得，她心裡面暗暗嘆息一聲，搖了搖頭，說道：“沒有那一回事。”

&emsp;&emsp;這個公主不由低聲地說道：“下次你來我國作客，幫我把他也請來作客如何？”說到這裡，這位公主不由粉臉一紅。

&emsp;&emsp;毫無穎問，這個豪爽的公主對李七夜有點意思。

&emsp;&emsp;看着她神態，池小蝶不由暗暗地嘆息一聲，她並不想打擊她，對於李七夜她雖然不敢說是很瞭解，但是，卻有所知，這樣的事情，她明白那是不可能的，冰語夏夠了不得吧，論天賦，論出身，論美貌，都遠遠在她們之上，然而李七夜都未把她放在心上，何況是她們呢。

&emsp;&emsp;“若是去你們那裡作客，一定會的。”池小蝶也不願意殘酷打擊她的美夢，只好輕輕地頷首，點頭說道。

&emsp;&emsp;最後，池小蝶送走了姑娘們，回到屋內的時候見李七夜閉目養神，她默默地坐在旁邊，陪着李七夜，沒有說其他的話。

&emsp;&emsp;好一會兒之後，李七夜睜開雙眼，徐徐地說道：“混亂要開始了，血戰是避免不了，你是先回獅吼門，還是留下？”

&emsp;&emsp;池小蝶深深地呼吸了一口氣，認真的看着李七夜，點頭地說道：“我留下。”她態度堅定，她已經是下了決心。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“暴風雨要來了，作好心理準備吧，血戰必是捅破天！”

&emsp;&emsp;池小蝶默默地點頭，雖然她不知道是怎麼樣的血戰，但是，李七夜如此鄭重，她明白這一戰絕對是了不得。

&emsp;&emsp;“累死我了——”終於，小泥秋回來了，他突然冒了出來，好像是從另一個零域鑽出來一樣，神出鬼沒。

&emsp;&emsp;小泥秋一冒出來，看到李七夜與池小蝶共處一堂，他瞅了瞅李七夜，又瞅了瞅池小蝶，笑嘻嘻地說道：“我不會是打擾了你們了嗎？嘻，嘻，如果是打擾了你們，那你們繼續，你們繼續，當作我沒出現。”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“皮癢了是不？快把事情給我說一說。”

&emsp;&emsp;至於池小蝶，不由粉臉一紅，忙是站了起來，說道：“我給你去做些點心來。”說着忙是離開了。

&emsp;&emsp;當池小蝶離開之後，小泥秋笑嘻嘻地爬上了大椅，大馬金刀地坐了一下，笑嘻嘻地對李七夜說道：“公子爺，這妞還不錯嘛，以我看，她被你調教得越來越不錯了，懂進退，知分寸，這妞兒留下也可以嘛。”

&emsp;&emsp;李七夜瞥了他一眼，悠然閒定地說道：“我的事什麼時候讓你來操心作主了。”

&emsp;&emsp;小泥秋乾笑了一聲，忙是說道：“嘿，嘿，我只是建議，只是建議，回公子爺，這一次可有大發現。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的大發現！”李七夜精神一振，問道。

&emsp;&emsp;小泥秋取出一樣東西，遞給李七夜，說道：“公子爺，你看這是什麼東西，我敢保證，這是以前天道院門戶打開之後沒出現過的東西。”

&emsp;&emsp;李七夜接過手中的東西一看，那是如黑芒一樣的東西，這東西細如針，吞吐着黑光，宛如是可以吞噬時光一樣，可怕無比。

&emsp;&emsp;“時空亂芒！”李七夜目光一凝，看着手中的東西，緩緩地說道：“難道這一次開啓門戶通往洞天領域的途徑出了問題？”

&emsp;&emsp;小泥秋搖了搖頭，說道：“這個我就不清楚了，這東西以前我是沒見過，但是，想以想象，這門戶一開，裡面有很多通往各天地的空門，出現這東西，這意味着門戶還沒有開，就已經有空門被紊亂，甚至是破裂，這是需要多麼強大的力量。”

&emsp;&emsp;“這東西，我見過。”李七夜眯着雙眼，緩緩地說道：“在天道院曾經出現過一次，在很久的時候了，那一次便是域神誕生！那一次世界樹出現了！”

&emsp;&emsp;“世界樹！”聽到這話，小泥秋不由爲之震撼，抽了一口冷氣，失聲地說道：“世界樹，那不是傳說嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“這不是傳說，可惜，那一次未能攀上，沒有足夠的準備！”

&emsp;&emsp;小泥秋呆在了那裡，一時之間說不出話來，過了好一會兒，他回過神來，說道：“門戶肯定會開的了，就在這一段時間之內，我們該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“不管虛空門是不是真的出現，若是世界樹出現了，那怕不出現虛空門，也無所謂了，這一次絕對不能讓它錯過！”李七夜眯着眼睛，閃動着可怕的光芒。

&emsp;&emsp;“虛空門背後是什麼，世界樹這又代表着什麼？”小泥秋不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“這個萬古以來少有人知道，除非是你穿過了虛空門，攀登上了世界樹，否則，沒有人知道這背後藏着什麼秘密！”

&emsp;&emsp;“奶奶的，九大天寶，的確是夠神秘，難怪萬古以來仙帝、真神都想搞明白這背後的真正秘密！”小泥秋都不由爲之感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜取出一件寶物，扔給了小泥秋，說道：“這個你裝上去，跟你大炮配匹上去！”

&emsp;&emsp;“零域空輪！”一見到手中的東西，小泥秋不由吃驚，說道：“這不是飛揚仙帝坑蒙拐騙而來的寶物嗎？自從飛揚仙帝逝去之後，這東西就一直下落不明，老主人找了很久都沒有找到。”

&emsp;&emsp;“這東西還有其他用處，但，暫時給你裝備成武器。”李七夜眯着雙眼說道：“該我們大開殺戒的時候了。”

&emsp;&emsp;“大開殺戒？”聽到這樣的話，小泥秋不由爲之興奮，摩拳擦掌地說道：“嘿，嘿，嘿，這樣的話我喜歡聽，好久沒有如此大幹一場了。嘿，到時公子爺要我怎麼樣做，只需吩咐一聲就可以！”

&emsp;&emsp;“等吧，會有老不死沉不住氣的。”李七夜閉上眼睛，老神在在地說道。

&emsp;&emsp;接下好幾天來，天道院發生了異變，每一天大地都在搖晃，嚴重的時候大地竟然裂出一條條的裂縫，天道院這片天地似乎一夜之間變得無比的脆弱。

&emsp;&emsp;一時之間，天道院內人心惶惶，特別是對於大世院、閒世院這兩大下院的許多學生來說，突然出現這樣的災難，讓很多學生是惶恐不安，大家都不知道發生什麼事了，而對於這件事情，天道院似乎是三緘其口，有學生詢問院主，但是，院主並不願談這件事情。

&emsp;&emsp;看到山峰崩裂，一座座大廈高樓突然倒塌，這讓天道院內的許多學生都惶恐不安，宛如是世界末日一樣。

&emsp;&emsp;然而，對於這樣的突變，相比起大世院、閒世院的許多學生的惶恐不安來，鼎世院、聖世院的很多學生卻不一樣了。

&emsp;&emsp;因爲這些出身於大教疆國、帝統仙門的天才知道一些大世院、閒世院學生所不知道的內幕！天道院突然災難臨頭，大世院、閒世院的許多學生是惶惶不安，而對於鼎世院、聖世院的許多學生來說，這反而是一個機會！他們等的就是這個萬載難逢的機會。

&emsp;&emsp;隨着大地裂變越來越劇裂，終於，天道院向所有學生宣佈放假，說道：“天道院災難降臨，天道院疆土危險，爲了安全起見，現在讀就的任何學生，最好先回去休養一段時間，等災難過後再歸來。”

&emsp;&emsp;天道院發出瞭如此的公告，但是，並沒有強制學院的學生離開，若是五大院的學生願意離開，天道院樂意開道門送他們回去，若是不願意離開，繼續留下來，那麼，天道院也不強制他們離開。

&emsp;&emsp;聽到天道院這樣的宣告，天道院的很多學生都呆住了，特別是對於平民出身的學生，他們更是感到了危機，對於他們來說，好不容易拜入天道院，希望有一天學有所成歸去，但是，現在天道院發生這樣的災難，這讓很多學生都措手不及。

&emsp;&emsp;在很多學院都措手不及的時候，天道院開始送走門下弟子了，在一天之內，天道院開啓了一個又一個的道門，把道行淺的弟子紛紛是送走。

&emsp;&emsp;“聽說天道院王侯以下的弟子全部都送走。”突然異變，驚天的消息在天道院的學生中炸開了。

&emsp;&emsp;天道院的弟子，乃是天道院的基石，弟子與學生不同，弟子纔是天道院的根本！現在天道院把一批又一批道行淺的弟子送走，這讓五大院的許多學生都覺得大事不妙，天道院真的是大難臨頭，這不是開玩笑的事情。

&emsp;&emsp;“聽說樂毅大師兄也要離開了。”接着另一個重磅的消息在天道院內傳開。

&emsp;&emsp;一時之間，風雨欲來，本是惶惶的人心變得更加驚恐，樂毅乃是天道院年輕一輩最有前途最有潛力的弟子，現在連樂毅都在被送走了，在這一刻，所有人都意識到，天道院的災難比想象中還要嚴重。

&emsp;&emsp;“我們也走吧，等災難過了之後再回來。”一時之間，本還不想走的學生都動搖了，都紛紛啓程離開，對於願意離開的學生，天道院也紛紛開啓道門，把他們送走。

&emsp;&emsp;一時之間，五大院學生被送走了不少，不過，被送走的學生，多數是屬於大世院、閒世院的學生，鼎世院、聖世院離開的學生並不多。

&emsp;&emsp;“該來了。”聖世院有一些學生知道內幕，喃喃地說道。
