<title>《帝霸》▷ 第888章天滅拿仙</title>

&emsp;&emsp;一番狂轟濫炸，無數的兵器轟殺在了李七夜身上，就算是石龍神、不破帝皇、帝孫都瘋狂出手，一件件帝兵轟顧李七夜身上。

&emsp;&emsp;如此的轟殺，就算是一般的神皇也難撐得住，但是在天命晶體之下，無視一切傷害，不管怎麼樣的功法怎麼樣的兵器轟炸，都傷不了李七夜。

&emsp;&emsp;轟殺到最後，第一個不出手的就是不破帝皇，其他人也只好紛紛停手。不破帝皇號稱是除晶玉仙帝之外最精通天命晶體的人，他心裡面明白，他們晶海教的天命晶體，除了放逐、隔離，或者是仙帝級別的鎮壓，否則，基本上是奈何不了天命晶體。

&emsp;&emsp;就算是放逐、隔離乃至是仙帝級別的鎮壓，也殺不了擁有天命晶體的人，除非是天命晶體的時效已過。

&emsp;&emsp;一開始，不破帝皇在心裡面還抱着僥倖，希望李七夜只不過是學到一點點的皮毛而己，然而，經過嘗試之後，他知道李七夜修練的絕對不是皮毛，他是修練了完整的天命晶體，而且掌握了精髓！

&emsp;&emsp;“天命晶體——”李七夜不由感慨地嘆息一聲，說道：“不愧是可以媲美於的金剛不滅體的天命秘術。”

&emsp;&emsp;此時，就算是敵人，盯着李七夜的時候，不由又驚又怒，甚至是羨慕十分，多少人想得到晶海教的天命晶體，但是，從來沒有人成功過，而且，就算是晶海教，也只有極少數的人才有資格掌握天命晶體這樣的天命秘術。

&emsp;&emsp;“小畜生，你是從哪裡得來的天命晶體！”不破帝皇雙目噴出火來，怒聲喝道。

&emsp;&emsp;不破帝皇都不敢相信，在他們晶海教，除了他之外，掌握有天命晶體的人不超過三個，而且他們天命晶體的秘笈藏在沒有人知道也沒有人能打開的地方，現在李七夜竟然擁有了天命晶體，這簡直就是讓人不敢相信！

&emsp;&emsp;就是葉傾城看到這樣的一幕，也是嫉妒得發狂，他一直夢想着得到天命晶體，他乃是一顆無上神石，若是他能得到天命晶體，他相信，他會把天命晶體修練到最強大，甚至是可以直追當年的晶玉仙帝！

&emsp;&emsp;爲了得到天命晶體，他是花費了無數心血，一次又一次地向佩玉公子示好，但是，卻一直未能成功，現在，李七夜卻成功了，而且還修練成了，這怎麼不讓他嫉妒到發狂呢。

&emsp;&emsp;葉傾城心裡面一清二楚，一旦修練成了天命晶體，那就是意味着立於不敗之地！

&emsp;&emsp;“你們都打累了，該我出手了！”李七夜看着衆人，淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;不敗帝皇冷笑地說道：“你出手又如何，蟻螻而己！”對於李七夜這樣的晚輩不敗帝皇根本就不放在心上！他也一樣是天命晶體護體，九天九夜之內，誰都殺不死他！

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，話一落下，李七夜的命宮打開，天地印飛了出來，這是他的本命真器。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，天地印瞬間璀璨，在這剎那之間，天地印變成了一隻竹簍，就在這石火電光之間，竹簍打開了。

&emsp;&emsp;“不好！”一直暗中保存實力的蠍神看到這竹簍臉色大變，什麼都顧不上，瞬間遁地，逃之夭夭，其他人都還沒回過神來，不知道發生什麼事了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，無盡的帝威滔滔傾而下，在這瞬間，這竹簍宛如是要把九天十地、萬界諸仙收入其中一樣。

&emsp;&emsp;“逃呀——”在帝威滔滔傾下的瞬間，所有人都知道大難臨頭了，就算是石龍神、帝孫、不破帝皇這樣的存在都知道大難臨頭了。

&emsp;&emsp;然而，不管是誰，沒有人能逃掉，“譁”的一聲，竹簍打開的時候，竟然把所有人都收了進去，眨眼之間，不破帝皇，石龍神、帝孫以及蹄天谷、晶海教、十八大教的所有人都被收入竹簍，千軍萬馬，上萬強者全部被收了。

&emsp;&emsp;除了葉傾城之外，事實上，葉傾城也一樣逃不了，只不過，李七夜沒有收他而己！

&emsp;&emsp;唯一逃走的就是天滅還未打出之前見時機不對就遁地而去的蠍神！

&emsp;&emsp;“這，這，這是天滅嗎？”在狴犴城之外，在古戰場之外，許多修士強者被萬古無敵的帝威震懾得直接跪在地上了。

&emsp;&emsp;“天滅！”就算是梅傲男都臉色大變，喃喃地說道：“這是藥國捉龍簍的天滅——拿仙！”說到這裡，她都不由望向明夜雪。

&emsp;&emsp;明夜雪只是靜靜地站在那裡，是那樣的出塵超凡，似乎她已經料到了這一切。

&emsp;&emsp;“太霸道了，傳說藥祖仙帝親手打出天滅拿仙，就算是仙人都能活捉，任由割宰！”千松樹祖都不由感慨一聲。

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物？”連龍驚仙看着李七夜頭頂上沉浮着的竹簍，都不由躍躍欲試，毫無疑問，李七夜手中的不是捉龍簍！

&emsp;&emsp;然而，世人卻不知道，李七夜的天地印乃是萬古無雙的天命真石，堪稱萬古唯一！它自動煉成了天地印之後，使得它可以拓印下世間的一切。

&emsp;&emsp;不論是天地山河，還是飛禽走獸，又或者是無敵之式！它都可以一一拓下！

&emsp;&emsp;像天滅這樣的東西也一樣可以拓下，不過，這個過程是十分困難，要有着極高度的配合，這也正是李七夜在藥國的時候讓諸神王贖罪之時所做的事情。

&emsp;&emsp;他讓藥國諸神王聯手打出他們藥國仙帝真器的天滅，他花費無數的心血，把這天滅一一拓印下來！

&emsp;&emsp;相比起仙帝真器打出來的天滅，天地印所拓下來的天滅威力有所削弱，但是，天滅就是天滅，就算不如仙帝真器打出來的天滅，它也依然是能鎮殺強大無匹的存在！

&emsp;&emsp;雖然說，天地印拓下來的天滅不由仙帝真器打出來的天滅，但是，李七夜的天地印所拓上來的天滅有一個好處，可以無限施出。

&emsp;&emsp;對於修士來說，自己的本命真器是可以無限使用，而且，損耗的血氣很小！而若是換作使用仙帝真器，這是極爲損耗血氣。

&emsp;&emsp;那怕是神皇，打出了一個天滅之後，都難於連續打出第二個天滅！需要休息。

&emsp;&emsp;李七夜的天地印打出天滅，那就是不需要停頓休息的，可以無窮地打出所有的天滅！

&emsp;&emsp;“天滅——拿仙！”看到李七夜頭頂上所懸着的竹簍，不知道多少人一屁股坐在地上，這樣的天滅一打出，再強大的人都逃不掉，都會被活捉。

&emsp;&emsp;“不愧是主宰萬古的存在。”龍虎君王這樣的人都臉色煞白，敬畏無比，當然他低喃的聲音也只有他能聽得到。

&emsp;&emsp;李七夜收了竹簍，落於古戰場之上，收起了天命晶體，看着神態陰晴不定的葉傾城，緩緩地說道：“你知道爲什麼我不捉你嗎？那是我給你一個機會，既然你放出聲要挑戰我，那好，我就給你一個機會！”

&emsp;&emsp;葉傾城終究是一個天才，他深深地呼吸了一口氣，沉聲地說道：“好，我與你一戰，你敢不敢赤手空拳與我一戰！”

&emsp;&emsp;葉傾城在這個時候明白，比兵器，他絕對不是李七夜的對手，所以，他寄託於與李七夜赤手空拳一戰！

&emsp;&emsp;“赤手空拳一戰？”李七夜不由笑了起來，緩緩地說道：“爲什麼一直有人認爲能與我赤手空拳一戰呢？好，既然你有這樣的信心，那我就成全你！”

&emsp;&emsp;此時，所有人都不由屏住呼吸看着即將爆發的一戰，葉傾城號稱第一人，但是，現在作爲兇人的李七夜已經遠遠蓋過他的風頭了，大家心裡面都清楚，如果有兵器的話，李七夜天滅一出，就可以滅了葉傾城。

&emsp;&emsp;現在赤手空拳一戰，這倒讓不少人覺得有看頭，葉傾城曾經橫掃年輕一代，而且很多時候他也是赤手空拳，他擅長赤手搏殺這事是大家都知道的，現在大家都想看一看，葉傾城的赤手空拳能否鎮殺李七夜。

&emsp;&emsp;衆人之中，唯有箭無雙不屑地冷笑了一下，只有她真正明白，永遠不要與李七夜赤手空拳一搏！

&emsp;&emsp;“嗡——”此時，葉傾城周身浮出了一個個異象，一個個古老大賢出現，其中有神皇、古妖，在異象之中，有九日沉天，有真龍潛淵，有萬域齊放……

&emsp;&emsp;在此時，葉傾城毫無保留，壽輪浮現，所有的壽血噴涌，而且，在這一刻，葉傾城的壽血在燃燒起來。

&emsp;&emsp;“轟——”在這剎那之間，葉傾城全身爆發了神王之威，似乎在這一刻他登上了神王之位！

&emsp;&emsp;“夠可怕，無數先賢加持的力量，燃燒壽血，竟然讓他發揮了神王的威力！”很多人看到葉傾城這樣的一幕，都臉色大變。

&emsp;&emsp;葉傾城是獨天得厚，被石鋒國的一代代大賢神王加持，甚至連石鋒仙帝都曾爲他加持過，而且，他還經歷了石鋒國一代又一代子民的血氣蘊養，這讓他擁有了絕世無雙的條件，無人與之相比！

&emsp;&emsp;對於修士來說，燒燃壽血是大忌，但是，現在葉傾城顧不上這些了，在他眼中，李七夜是他一生中最可怕的勁敵，如果他不抓住這個機會，只怕永遠沒機會！

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，葉傾城出手了，一掌直取李七夜，掌一出，大道浩然，一條條大道浮現，萬道隨行，一掌之中，宛如是仙帝出行，這一掌不止已經有了仙帝雛形，也有了諸聖護道的神威！

&emsp;&emsp;“諸賢護帝掌！”葉傾城口吐真言，真言瘋狂地加持，讓他這一掌的威力發揮到了極致，天地顫抖，八方隨行！

&emsp;&emsp;在這一掌之下，莫說是聖皇，就算是大賢也不一定能撐得住，特別是無窮無盡的大道之力噴涌而起，似乎這一掌是無窮無盡，可以轟殺到天荒地老。
