
	《帝霸》▷ 第2075章梅素瑤

    說到這裡，李七夜頓了一下，徐徐地說延道：“識務者爲俊傑，對於識務者，我一向都厚待

之，這就是我李七夜做事的風格。”

    李七夜這樣的話讓妙嬋在心裡面輕輕地嘆息一聲，順我者昌，逆我者亡，這樣霸道的話也只

能是從李七夜口中說出來。

    就算天下有很多人做這樣的事情，但都會口上不說，或者假仁義一般，但李七夜不止是做了

，而且還是說了，赤裸裸的霸道，無視任何人的存在，這樣的霸道是建立在絕對強勢的力量

之上。

    “再說，我給你指明一條道路，那是因爲你是從九界上來的。”此時李七夜看着妙嬋，緩緩

地說道：“我們九界盡英傑，能上第十界來的人，沒有幾個不是縱橫八方之輩。放眼看一看

十三洲的歷史，我們九界上來的仙帝雖然不如十三洲土生土長的大帝仙王多，但，我們九界

仙帝又何時弱於他人！”?“雖然你不是仙帝，但論天賦和智慧，都可是可造之材。”李七

夜神說道：“既然你踏上了這片土地，就好好努力吧，莫辱了我們九界豪傑的英明，也莫丟

了九界先賢在這片土地上打下的威名！”

    李七夜這樣的話讓妙嬋心裡面爲之一震，她登臨第十界，可以說是因爲種種機緣。正是因爲

她對於九界無所戀，所以纔想放手一搏，來全新的世界看看，就算是死在道路上她也沒有什

麼好後悔。

    當來到第十界之後，她是被這個世界所吸引了，在他們的仙帝祖宗指點之下，纔會繼續修行

，她沒有想得太多，更沒有想到這樣的一個高度。

    現在李七夜如此一說，恍然之間，宛如給她打開了一扇大門一樣，就在這剎那之間，她宛如

是以全新的角度審視這個世界。

    妙嬋本來就是絕頂聰明的人，她在這剎那之間豁然開朗之時，一下子變得完全不一樣，恍然

之間，她整個人都變得神采奕奕，整個人都明亮起來，一下子整個人都增添了不少的色彩。



    “多謝公子的指點，小妹豁然，公子一席之話，勝過小妹這十多年的參悟。”豁然開朗的妙

嬋一下子神采奕奕，在這剎那之間，她整個人煥發光彩。

    可以說，她自從懂事以來，在兒女私情上花了太多的時間了。在金烏太子野心勃勃問鼎天下

之時，她整個人都圍繞着他轉，爲他出謀劃策，爲他掌執蹄天谷。

    後來金烏太子被殺，蹄天谷被滅，讓她消沉了好長一段時間，後來她雖然走出了低谷，登上

了第十界，但在她心頭總是有一着一縷的陰霾揮之不去。

    此時此刻，李七夜這樣的一席話一下子揮散了妙嬋心頭的那一縷陰霾，讓她豁然開朗，在這

剎那之間，她就像是看到了一個全新的世界。

    “好好努力吧，憑你的智慧，憑你的天賦，只要你去堅守，未來在這十三洲必有你的一席之

地。這並非是你庇護於你們仙帝的祖蔭之下，而是你有這個能力去實現。”李七夜點了點頭

。

    妙嬋不由深深地呼吸了一口氣，沒有想到曾經的敵人，卻爲她推開了心裡面的另一扇門戶，

讓她打開了一扇門窗，重新審視自己。

    “公子如此說，小妹若是不努力，便是愧對大家對於我的厚望。”妙嬋由衷地向李七夜深深

一鞠身。

    李七夜點頭，轉身便走。

    “公子，梅仙子也在天神學院，今日茶園已開，梅仙子便在仙鬆之下悟道。”李七夜離開之

時，妙嬋忙是說道。

    “這丫頭。”李七夜聽到這話，不由露出淡淡的笑容，說道：“她也是走出自己心裡面的一

道坎。”說着往外面走。

    在李七夜離開之時，妙嬋親自相送，一直送到了老廟之外。

    在老廟之外，六劍少皇等一衆百堂的天才等待在那裡，當李七夜走出來之後，他們神態不是

很友善，特別是六劍少皇，冷冷地盯着李七夜，雙目之間有着殺意。

    特別是當妙嬋與李七夜並肩走出來之後，他們舉止之間的那種親暱，特別是妙嬋對李七夜的

一種順從，這讓六劍少皇心裡面就更不爽了，目光中露出了一縷的殺意。

    六劍少皇對妙嬋有意思，這在百堂也不是什麼秘密，六劍少皇也曾對妙嬋展開了追求的攻勢

，但是，妙嬋始終是不鹹不淡，不爲所動。

    儘管是如此，六劍少皇自認爲自己還是很有機會，畢竟妙嬋對於誰都是如此的不鹹不淡，更

何況，在百堂之中，還有誰比他更有資格？論出身，論天賦，論實力，他完全可以碾壓百堂

的任何一個男學生。

    但是，現在突然冒出一個不知名的男子，竟然在短短的時間之內與妙嬋卻有着完全不一樣的

關係，特別是妙嬋對於他的順從，那完全是不一樣的神態，這頓時讓六劍少皇神心裡面是妒

意大發，目光深處跳動着殺意。

    當然，六劍少皇還不知道李七夜是天神學院的老師，如果他知道的話，就不知道會作怎麼樣

的感想。

    李七夜離開了老廟，本來是沒打算去找梅素瑤的，他對梅素瑤很放心，畢竟她的天賦是擺在

了那裡，但是，當他往東一望之時，只見那裡紫氣嫋嫋，李七夜凝目一望，他不由苦笑了一

下，搖了搖頭，說道：“這丫頭，雖然褪去了繁華，依然是有爭雄之心。”說着，立即往東

而去。

    在東方有一座高峰，這裡依然是在茶園的範疇之內，在這一座高峰之上，有一株仙鬆，這株

仙鬆乃是婆娑青翠，有仙氣騰騰。

    傳言說，天神書院曾有很多天才學生都在這株仙松下悟道過，其中最有名的當然是要屬於合

璧雙仙王了，傳言說，合璧雙仙王夫妻兩人年少之時常在這仙樹之下悟道，便是那個時候起

，他們便情愫暗生。

    這株仙鬆常年仙霧繚繞，當坐在這仙鬆之下悟道之時，能明人心智，能通天地，讓人受益匪

淺。

    當然，這樣的好處不是誰都能承受的，若是天資差，道心不堅的人，在這仙鬆之下悟道，常

常會神遊太虛，無法回神，會在這裡枯坐三五年都是正常之事。

    也正是因爲如此，後來一般的學生都不會在仙松下參悟，因爲一不小心就元神回不來，枯坐

三四年都是正常，誰都不願意輕易去冒險，所以多數敢在仙松下參道的也就天神書院的那些

天才學生了。

    仙鬆生長於峰頂之上，峰頂甚爲廣闊，能容納一二百人。此時在山峰上有一百多位的學生席

地而坐，輕輕地傾聽着。

    坐於這裡聽道的學生都是屬於聖院、帝府最有天賦、最頂尖的學生，都是屬於天才學生，他

們坐於此便是論道切磋。

    當然，這樣的論道切磋也並非是禁止他人前來，只不過能坐在這裡論道切磋的都是聖院、帝

府兩個學堂最頂尖最有實力的弟子，特別如思宗神子這樣的絕世天才，那就是讓很多人爲之

黯然失色了。

    如此多的天才弟子在此講道切磋，一般的學生都不好意思坐在這裡，畢竟這些天才學生一開

口便是大道奧妙，能說得天花亂墜，他們天賦一般的學生若是也跟着他們坐在一起，拿不出

自己的東西來，那豈不是丟人現眼。

    此時仙鬆之下，梅素瑤坐於那裡，她徐徐道來，大道之音盡出於她口，當她講道之時，只見

仙鬆垂落仙氣，仙氣呈紫，輕輕地託着梅素瑤，梅素瑤本就是絕世傾城，美不可言，此時她

被仙氣託着之時，更像是下凡仙女，讓人看得心神搖曳。

    更何況，梅素瑤口言大道，聲如綸音，也是讓在座的學生聽得如醉如癡。

    本來，梅素瑤只是借這次品茶會在這茶園的仙鬆之下好好參悟一下，以更加明悟最近的大道

心得，沒有想到，聖院和帝府的不少天才都紛紛來此參道。

    在談論起大道之時，不少天才學生都紛紛推祟梅素瑤來講道。

    在九界之時，梅素瑤曾是講道授業，後來她對此道並不感興趣，來到第十界之後，她也只是

想潛心修行，並不想太多的風波。

    但此時在場有上百的男女天才學生都一致推祟她講道，梅素瑤只好是盛情難卻，隨手拈來，

講了一段天神學院最爲經典的心法而己。

    當她講此段心法之時，說得妙不可言，在場的一百多位男女天才學生都聽得如醉如癡。

    特別是當她講到妙處之時，更是十分的玄妙，仙鬆垂落了一縷縷粗大的仙氣，宛如仙纓一樣

拱護着梅素瑤。

    “說得太精采了。”當梅素瑤說完之後，頓時響起了一陣雷鳴一般的掌聲，不論是男是女，

在場的許多天才學生都熱烈鼓掌。

    梅素瑤的天賦才華的確是讓很多學生服佩得五體投地，她不僅僅是止於美貌，她的才華和實

力，都是當今天神學院最頂尖的，才貌雙全，她被人稱之爲天神學院第一美女，這也是應該

的。

    “學妹說得太精采了，可以媲美於我們學院的老師了。”連入學比梅素瑤更久的天才女學生

都忍不住讚歎，心服口服。
