
<title>《帝霸》▷ 第2902章賭吃的</title>

&emsp;&emsp;賭吃聖果，這樣的想法的確是很陰毒，誰都知道，聖果的確是大補，特別是對於土生土長的光明聖院弟子來說，聖果更是無上聖品了，畢竟，每一顆聖果都飽含着精萃醇厚的光明精華，吃上一顆聖果，不僅僅是滌心洗神，更是對功力有所增長，果品越高的聖果，增長的功力就越大。

&emsp;&emsp;但是，萬事有好也有壞，如果你功力不夠，而且吃了果品高的聖果，那就不是一件好事了。

&emsp;&emsp;就好像趙秋實一樣，讓他一口氣吃下一顆九品聖果下去，那隻怕會一下子讓他的身體炸開。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜擁有洗罪劍這樣絕世無雙的始祖之劍，但是，誰都看得出來，李七夜的道行強不到哪裡去，讓他吃一顆八品聖果，還能撐得住，如果讓他一口氣吃上十顆八顆的八品聖果，很多人估測，只怕會讓他身體一下子炸開。

&emsp;&emsp;因爲憑他的實力，根本就壓制不住聖果那麼強大的力量，也無法消化八品聖果所蘊有的光明力量，到時候，李七夜就是死路一條。

&emsp;&emsp;“這個主意不錯。”虎王也立即冷笑一聲，說道：“大家也是同學一場，打打殺殺，也傷和氣，比吃聖果如何？如果你贏了，我憑你處置，如果你輸了，牛寶歸我！我也不爲難你！”

&emsp;&emsp;虎王這話聽起來是光明正大，一點都沒有欺負李七夜，甚至可以說，這已經是李七夜佔了便宜了。

&emsp;&emsp;但是，要知道，李七夜只不過是洗罪院的學生，而虎王則是金蒲真帝的徒弟，這有可比性嗎？

&emsp;&emsp;虎王話一落下，所有人都望向了李七夜了。

&emsp;&emsp;“吃聖果呀。”李七夜摸了一下下巴，他那模樣，好像是有點猶豫。

&emsp;&emsp;“怎麼？不敢賭嗎？”見李七夜猶豫了一下，虎王底氣就更足了，冷笑一聲，說道：“當然，你現在認輸也來得及，畢竟，我也不會與你一般見識。”

&emsp;&emsp;“算了，以我看，你還是給虎王一個人情，把牛寶賣給虎王吧，說不定，哪一天你還能得到金蒲真帝的青睞呢。”見李七夜猶豫，其他人都開口勸說李七夜，他們就是想幫虎王弄到李七夜手中的牛寶。

&emsp;&emsp;“好，那就賭吧，賭吃聖果，吃幾品？”李七夜大笑一聲，一擊手掌，下了決定。

&emsp;&emsp;剛纔李七夜還猶豫的模樣，一下子就那麼的乾脆，這讓很多人都意外，都不由轉而望向了虎王。

&emsp;&emsp;“九品如何？”虎王沉吟了一下，盯着李七夜，最後沉聲地說道：“我們比吃九品聖果。”

&emsp;&emsp;“九品——”聽到這話，不少人暗暗吃驚，能一口氣吃下九品聖果的人，在場的學生，只怕不多。

&emsp;&emsp;“九品就九品，奉陪。”李七夜笑了起來，十分乾脆。

&emsp;&emsp;這一次李七夜如此的乾脆，那都讓所有人意外，大家都沒有想到李七夜一下子就答應了，畢竟，能一口吃下九品聖果的人，只怕是沒有多少，李七夜能一口氣吃下九品聖果嗎？

&emsp;&emsp;“好，我們賭吃三個。”此時，虎王已經取下了乾坤袋，只見裡面裝有三個九品聖果，三個九品聖果騰起聖光，神聖無雙，每一顆聖果猶同寶石所雕刻而成的一樣。

&emsp;&emsp;“虎王兄竟然擁有三顆聖果。”見到虎王竟然有三顆九品聖果，這把不少人嚇得一大跳，多少人，欲求一顆九品聖果而不得，就算有一些不朽真神，也就只採摘到一顆九品聖果而已。

&emsp;&emsp;“這三顆九品聖果，還是百露丹果，了不得呀，聖果中的極品。”看到虎王的九品聖果，有不少人讚歎一聲，十分的羨慕。

&emsp;&emsp;“慚愧。”虎王說道：“只是受師尊指點，我才勉強叩擊下一顆百露丹果，師尊他老人家又擊落兩顆給我。”

&emsp;&emsp;虎王雖然口中說慚愧，但，神態間沒有半點的慚愧，反而是有點得意之色，畢竟，不是誰都能有着這麼一位好師父的。?聽到虎王這話，不知道有多少人爲之羨慕呢，有一位八品真帝作爲師父，那就真的不一樣，他們多少人想求一顆九品聖果而不得，反而，金蒲真帝隨手送了兩顆九品聖果給自己的徒弟。

&emsp;&emsp;這就是有真帝師父和沒有真帝師父的區別。

&emsp;&emsp;“如果，我們相互吃下三顆九品聖果，誰安然無恙，誰就勝出。”虎王盯着李七夜，他自己估模了一下自己的實力，一口氣吃下三顆九品聖果，他自己都有些撐不住，但是，爲了師父，爲了這塊牛寶，他是豁出去了。

&emsp;&emsp;“行，三顆就三顆。”李七夜笑了一下，十分的爽快。

&emsp;&emsp;“你的聖果呢？”此時虎王冷冷地盯着李七夜，神態間有些傲然，有些得意，畢竟，他是在自己師父幫助之下，才擁有三顆九品聖果，他就不相信，李七夜能輕而易舉採摘到三顆九品聖果。

&emsp;&emsp;在虎王看來，就算李七夜憑藉着洗罪劍能採摘到三顆九品聖果，但也不是一件容易的事情，所以，虎王也想借這個機會爲難一下李七夜，讓李七夜出出醜。

&emsp;&emsp;“你要賭，也必須自備三顆九品聖果，總不能讓虎王爲你配三顆九品聖果吧。”有學生立即說道。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道李七夜有洗罪劍，但，依然有學生想借機爲難李七夜，說道：“當然，如果你不憑藉着洗罪劍，只怕連一品聖果都採摘不到吧。”

&emsp;&emsp;“哦，沒辦法，我就是有洗罪劍，等一下，我這就去採聖果。”李七夜笑了起來，跳下樹，跑到一個土丘，拔出洗罪劍，連挖帶刨。

&emsp;&emsp;看到這一幕，頓時讓所有人都綠了臉了，洗罪劍，這可是始祖之兵呀，這可是始祖的佩劍呀，現在李七夜竟然拿來當作鐵鏟使用了，這簡直就是太沒天理了。

&emsp;&emsp;要知道，如果是他們擁有洗罪劍這樣的始祖之劍的話，那麼他們是寶貝都來不及，恨不得天天貢着它，哪裡像李七夜這樣，根本就沒把它當作始祖之劍，在這個時候當作鐵鏟來使用，直接用來刨土挖泥。

&emsp;&emsp;“這是對始祖的大不敬，此乃是始祖的佩劍，應供奉起來……”見到李七夜如此粗暴地對待洗罪劍，有學生不由忿忿不平地說道。

&emsp;&emsp;“不好意思，現在它是我的劍，我想怎麼樣都行。”李七夜邊刨着泥土，一邊淡定地說道：“難道你們拿自己的劍來刨土，會犯罪嗎？”

&emsp;&emsp;這話懟過去，頓時讓這個學生說不出話來，這話不無道理，畢竟現在洗罪劍就是李七夜的劍了，他想怎麼樣都行。

&emsp;&emsp;“好了，弄到了。”在這個時候，李七夜從地下刨出了三根如蓮藕一樣的東西，洗淨，拿了過來，說道：“這就是我的三顆聖果，與你一賭。”

&emsp;&emsp;“地蓮果——”看了看洗淨的三根如蓮藕一樣的東西，有人認出來了。

&emsp;&emsp;“這是聖果嗎？”有學生沒見過這東西，都不是很肯定地說道。

&emsp;&emsp;“是聖果，也是九品。”說到這裡，這位見識廣的學生不由多看了虎王一眼，說道：“不過，它遠不如百露丹果。”

&emsp;&emsp;聽到這話，大家這才知道，原來聖果不也是全部生長在樹上，也有些竟然是埋在泥土裡的。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，我這三顆地蓮果賭你的三顆百露丹果如何？”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“哼，作弊，你這三顆地蓮果，根本就比不上三顆百露丹果，你這地蓮果，也就勉強上九品而已，這樣的賭法，根本就不公平，是在作弊。要賭，也必須是以百露丹果來賭。”立即有學生不屑地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，這對虎王不公平。”其他學生附和，說道：“你不會是採摘不到百露丹果吧，所以就只好拿地蓮果來糊弄一下，哼，如果沒有這個實力，就快快認輸吧。”

&emsp;&emsp;“沒錯，輸不起，就別賭。”一些學生冷笑，在這個時候，對於一些出身本來就一般的學生，當然是好好抓住這個機會，巴結一下虎王了。

&emsp;&emsp;“也罷。”此時虎王一揮手，十分大方的模樣，說道：“地蓮果就地蓮果，作爲同窗一場，我吃點虧又何妨呢，那我們就賭吧。”

&emsp;&emsp;“虎王了不起，這樣的胸襟，我輩不及。”有學生驚歎一聲。

&emsp;&emsp;“那開始吧。”李七夜露出濃濃的笑容，說道：“虎王那麼大方，我也不能佔那麼多便宜，不如我先吃一顆如何，畢竟，這是地蓮果，藥性清和，是最溫和的聖果了，而且它能中和光明力量。如果我後吃，那就佔虎王的便宜太多了。”

&emsp;&emsp;“原來是如此，地蓮果竟然是如此溫和的聖果，哼，難怪他會選地蓮果。”有學生不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“也罷，那就你先。”虎王也想看看李七夜吃下地蓮果的效果，就一口答應。

&emsp;&emsp;李七夜二話不說，開始啃起地蓮果來。

&emsp;&emsp;當李七夜剛啃下一口地蓮果的時候，就聽到“嗡”的一聲響起，只見聖光從李七夜體內散發出來，就在這剎那之間，所有人都感受得到那磅礴的力量已經鑽入了李七夜的體內。

&emsp;&emsp;當這一縷縷的聖光從李七夜體內鑽出來的時候，好像是要把李七夜身體撐爆一樣。

&emsp;&emsp;“好強的藥性。”見到這一幕，不少學生吃驚，要知道，這已經是藥性很溫和的地蓮果了，而百露丹果的藥性，那是可想而知了。
