
<title>《帝霸》▷ 第3181章天下皆螻蟻，唯我最無敵</title>

&emsp;&emsp;生命之舟，無窮無盡的生命力磅礴而出，如此浩瀚的生命力可以撐破世間的一切，世間似乎沒有什麼可以容納得下它了。

&emsp;&emsp;永生之舟，長生不死，永生不滅，任何力量都是無法把它磨滅，它是亙古無上，永恆長存。

&emsp;&emsp;創世之舟，開闢全新的世界，全新的法則，全新的秩序，開創了世界的一切。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的碎裂之聲響起，只見青銅鏡的塑封在這剎那之間崩碎，猶如整個世界要毀滅一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，混沌沉浮，整個世界都被混沌淹沒，整個這是一個還未開闢的世界，在這混沌之中有着一個全新的生命，代表着一切，至高無上，甚至是凌駕在蒼天之上。

&emsp;&emsp;“不好——在這一刻，不僅僅是十一位始祖，就是黑暗信使也一下子危機感大增，在這石火電光之間，他們猶如見到自己的生命，瞬間感受到了危險近身。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，一切都遲了，在無盡的混沌之中出現了一個身影——李七夜。

&emsp;&emsp;“真我蒼天！”李七夜站在那裡的時候，輕輕嘆息一聲，這樣的一聲嘆息，猶如化作了萬古，那怕千百萬年之後，依然是迴盪着他這一聲的輕嘆，他化作了永恆！

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜出手了，真我蒼天狀態之下，三大舟狀態之下，這樣狀態之下的李七夜，那簡直就是瞬間飆升到無法想象的地步，瞬間觸及了萬道的極限，所有存在都無法超越，他纔是一切的至高！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲轟出，李七夜亙古永恆的聲音在所有人耳邊迴盪着，這一句話不論是誰都一輩子無法忘記，永生無法磨滅：“鎮封蒼天拳！”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲之下，一切毀滅，始祖、巨頭、至高無上，在這一拳之下都崩滅，不管你是有多麼強大的存在，都擋不住這一拳。

&emsp;&emsp;一拳轟下，威無上，那怕遠觀的始祖都要低下他們高貴的頭顱，那怕他們曾經一生無敵了，但遠遠看到這一拳之時，都要訇伏在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;一拳無上，鎮壓蒼天，天地生靈又算得了什麼，始祖又算得了什麼。

&emsp;&emsp;十三命宮加持，真我蒼天加持，三大舟加持，這樣的狀態之下，轟出了“鎮封蒼天拳”！一拳亙古，一切必滅，誰人能擋？

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響之下，三件重寶瞬間被轟得崩碎，無數的碎片濺飛。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的慘叫聲響起，三位最臨近的始祖在這一拳轟殺之下，一下子被轟成了血霧，這三位始祖正是一直沒有露出真容的五位始祖之三，作爲仙統級別始祖，最後被轟成血霧了，沒有人知道他們是誰。

&emsp;&emsp;而且，被“鎮封蒼天拳”轟成了血霧，再也無法活下來了，灰飛煙還，真命直接被磨滅。

&emsp;&emsp;被一記“鎮封蒼天拳”轟成血霧的不僅僅只有這三位沒有露出真容的始祖，左岸始祖、聞竹始祖他們兩位始祖也是靠得最近的始祖，在“鎮封蒼天拳”的餘波衝擊之下，“啊”的慘叫響徹天地，他們兩個人也被轟成了血霧，瞬間慘死。

&emsp;&emsp;一拳之下，不僅僅三件重寶崩碎，五位始祖瞬間被轟成了血霧，其他的始祖也瞬間被轟飛，受了極重的傷勢，連作爲十大始祖之一的黑暗信使，也是瞬間被轟飛。

&emsp;&emsp;那怕他在可怕的拳勁臨體之時，黑暗信使手中的青銅鏡忙是一橫，籠罩着自己，但是，那怕是重寶護體了，依然無濟於事。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，恐怖無匹的拳勁衝擊而至，瞬間把他轟飛，鮮血狂噴，一下子受了重傷。

&emsp;&emsp;一拳之下，滅了五位始祖，其他六位始祖都被重傷，肉身最爲強橫的蟠龍，他全身鱗甲碎裂，血肉模糊，能見白骨。

&emsp;&emsp;其他的五位始祖就更加不用說了，身體碎成一塊塊的，全身的骨骼都被可怕的拳勁碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“走——”在這一刻，黑暗信使也爲之駭然，在這一刻他意識到了大勢已去，轉身便走。

&emsp;&emsp;其他的五位始祖駭然之下，全身噴涌出光芒，轉身就逃。

&emsp;&emsp;“哪裡逃？”在這一刻，李七夜從混沌之中走了出手，手持極地鬼矛，聽到“嗡”的一聲響起，極地鬼矛一蕩，如同狂風暴雨，隨着極地鬼矛一卷的時候，瞬間困住了六位始祖。

&emsp;&emsp;“啊——”淒厲的慘叫聲響徹了天地，鬼矛的寒光一閃而過，剩下兩位一直沒有露出真容的始祖身體一仰，他們眉心中出現了一個血洞，極地鬼矛已經一下子刺穿了他們的眉心，滅殺了他們的真命，他們身體仰面栽倒，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;“不——”此時石韻始祖被極地鬼矛瞬間洞穿了胸膛，逃遁而去的石韻始祖還衝出了萬里虛空，當他低頭一看的時候，自己胸膛已經化作了一個血洞。

&emsp;&emsp;最可怕的是，當極地鬼矛刺穿他的胸膛之時，已經把他的真命碾滅了。

&emsp;&emsp;看着鮮血噴涌而出，石韻始祖慘叫一聲，最後撲倒在地，鮮血染紅了泥土。

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫聲不絕於耳，在“嗤”的破空聲中，只見極地鬼矛長穿而出，八寶始祖與飛蟬始祖兩個人被極地鬼矛貫穿了身體，他們兩個人都如同串肉丸一樣被串在了極地鬼矛之上，他們兩個人的身體被高高地挑起。

&emsp;&emsp;最後，隨着極地鬼矛一震，聽到“啵”的一聲響起，飛蟬始祖和八寶始祖他們兩個人一下子被震成了血霧。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，最後逃遠的是蟠龍，但是，極地鬼矛釘來，他整個人被釘殺在大地之上，巨大的身體被釘在地上的時候，他掙扎着，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，大地都被他強大的力量撕碎了。

&emsp;&emsp;但是，他的身體掙扎了一會兒之後，身體蹬了幾下，一陣抽搐之後，再也不動了，僵直在那裡，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;“動作太慢了。”此時李七夜把釘在蟠龍屍體上的極地鬼矛拔了出來。

&emsp;&emsp;在這一刻，逃得最遠的就是十大始祖之一的黑暗信使了，他也是所有人中逃得最快也是最先逃走的人。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，黑暗信使已經逃出了仙統界，掠過天塹之後，便飛向不渡海。

&emsp;&emsp;黑暗信使的速度，實在是無與倫比，在剎那之間，他已經抵達了不渡海的海岸線了。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這剎那之間，李七夜手中的極地鬼矛脫手飛出，直擲了出去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，極地鬼矛瞬間擊穿了空間，破碎了次元，在瞬間射到了不渡海的海岸線，瞬間轟到了黑暗信使的面前。

&emsp;&emsp;那怕是相隔億億萬裡，在黑暗信使踏入不渡海的那一刻，極地鬼矛瞬間轟至。

&emsp;&emsp;“守——”在生死瞬間，黑暗信使狂吼一聲，他手中的青銅鏡瞬間塑封了整個空間，猶如巨大無比的銅壁擋在了他的面前，這面銅壁之大，好像是天塹橫在了他的面前一樣，擋住了轟來的極地鬼矛。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，崩天碎地，重擊之下，那怕這銅牆再巨大，都擋不住極地鬼矛最恐怖的一擊，一下子被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;聽到”砰”的巨響，極地鬼矛重重擊在了青銅鏡之上，在這“砰”的一聲之下，只見青銅鏡一下子崩碎，碎片濺飛。

&emsp;&emsp;這樣的一擊，實在是太恐怖，太霸道了，“啵”的一聲響起，黑暗信使也未能擋得住這樣的一擊，他的身體瞬間被轟得粉碎，被轟成了血霧。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲之下，黑暗信使化作血霧，但，就在血霧飄散而去的時候，血霧之中有一道微弱的光芒一閃，它一下子飛入了茫茫不渡海之中。

&emsp;&emsp;最後一擊，還是沒能把十大始祖之一的黑暗信使轟殺，最終還是讓他留下了一道殘魂逃走了。

&emsp;&emsp;當這一道殘魂飛入茫茫不渡海之後，就消失不見了。

&emsp;&emsp;看着這一道殘魂消散在茫茫不渡海之後，李七夜也沒有去追殺，只是笑了笑而已，望着那茫茫的不渡海，過了好一會兒之後，這才淡淡地說道：“也該有人通風報信，我來了！”

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜這才轉身，站在虛空之上，看着一片的狼藉，然後這才舔了舔嘴脣，淡淡地說道：“整個世界，的確是大補！”最後，是灑脫一笑，自由自在。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個仙統界寂靜到了可怕，連微風都不敢輕輕地吹拂，都怕驚了李七夜無上的帝駕。

&emsp;&emsp;在這一刻，天地間的所有生靈都跪在地上，所有生靈都嘴巴長得大大的，他們都反應不過來，他們都被李七夜至尊無上的力量鎮壓在那裡，所有人都腦袋一片空白了。

&emsp;&emsp;鎮封蒼天拳一出，萬世無敵，一切存在都只不過是螻蟻而已，在這一拳之下，世間的一切都是那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;一拳轟下，天下任何人都相信，莫說是始祖，這一拳若是轟在三仙界之上，只怕會瞬間把整個三仙界轟穿，甚至把整個三仙界轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;什麼是無敵，這就是無敵，不論是誰，不論是多麼強大的始祖，他們一輩子都是無法達到的高度。

&emsp;&emsp;就算是青蓮木祖這樣的存在，都伏拜於地，這就是萬古無敵！
