<title>《帝霸》▷ 6011.第6001章 挖出了什麼東西？</title>

&emsp;&emsp;“你們祖先，不是陽明長生王開始，而是在此之前，就已經有人挖了遺蹟。”李七夜看着這個破舊的道臺，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;長明真人也不瞞李七夜，把自己所知道的事情都托盤說了出來，說道：“不瞞公子，是的，在我們先祖陽明長生王挖掘出銀龍天神機甲之前，早在很久之前，傳聞說，在那個時候，還是長生道統之時，長生谷的長生先祖就主持了一次大規模的挖掘。”

&emsp;&emsp;“挖出了什麼東西？”李七夜聽到這話，不由爲之目光一凝，徐徐地問道

&emsp;&emsp;“這——”長明真人不由猶豫了一下，最後只好說道：“其他的不知道，當年太久遠，但，先祖他們留下了一把鑰匙。”

&emsp;&emsp;李七夜皺了一下眉頭，說道：“這把鑰匙呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，長明真人不由尷尬了，乾笑了一聲，說道：“不瞞公子，這把鑰匙已經被我典當了，典當給了富貴坊。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人不由輕輕地嘆息了一聲，神態悵然。

&emsp;&emsp;“公子，我們很窮，需要錢。”最後，長明真人擡起頭來，雖然這話很難說得出口，但是，長明真人還是如實地說道：“我們每一千年，就必須要大量的靈藥丹草，以煉丹液注入這裡面。在此之前，宗門還有點富裕，能堅持下來，但是，隨着宗門日益衰落，已經是入不敷出了，後來，無以爲繼，只能向富貴坊借了點錢，把祖傳的一些東西給典當了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“是長明無能，未能振興長生宗，使之日益衰落。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人也都不由神態黯然，她也想去振興陽明長生宗，但是，以她一人之力，又焉能挽起陽明長生宗的頹勢呢？

&emsp;&emsp;陽明長生宗日益衰落，而且越來越貧窮，特別是每隔千年，就需要海量的靈藥丹草，以煉丹液，這樣的消耗，在陽明長生宗還是興盛之時，能支撐得住，但是，後來，越來越難於爲續了。

&emsp;&emsp;到了長明真人的時候，不得不典當宗門的祖傳之物來維持這樣的局面了，也正是因爲如此，長明真人才會放下尊嚴，厚着臉皮，到處向其他門派借債。

&emsp;&emsp;這一次，長明真人先是向伏牛山求助，後又向狂門求助了，但是，都未能借到他們所需要的錢，最後，也幸好遇到了李七夜，隨手便賜予他們一枚古龍晶，這才解了他們的燃眉之急，否則的話，到時候，他們不僅僅無法遵守祖訓，而且，他們陽明長生宗都有可能成爲其他門派傳承的產業。

&emsp;&emsp;“興衰之事，乃是常態。”李七夜淡淡地說道：“你們先祖當年是幹了什麼？”

&emsp;&emsp;長明真人輕輕地搖了搖頭，說道：“具體我也不知道，只知道，長生先祖與三位弟子挖掘了遺蹟，但是，宗門記載很少，似乎說，先祖發現了什麼異種，什麼古脈，欲培育之。”

&emsp;&emsp;說到這裡，輕輕地嘆息了一聲，說道：“後來，長生先祖、藥仙子、穆先祖她們都失蹤了，但，從此之後，我們就有了祖訓，每一隔千年，便要在這裡注入丹汁。”

&emsp;&emsp;“看來，你們的長生王，也是知道的。”李七夜看了一眼這破舊的道臺，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“有猜測是這樣。”長明真人點頭說道：“從宗門記載猜測，傳聞說，我們先祖長生王，是深愛穆先祖，後來不知道是怎麼原因，先祖長生王不僅僅是歸來了，而且還合併了長生谷與陽明教。他也開始挖掘起遺蹟來了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人頓了一下，說道：“有兩種傳說，一種傳說認爲，先祖長生王乃是因爲我們長生谷衰落了，所以，先祖長生王要繼續當年的祖訓，另一種猜測認爲，先祖長生王，乃是知道了穆先祖的下落，所以纔會挖掘遺蹟，而且，藉此振興我們陽明長生宗。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你們好好的一個傳承，卻搞得亂七八糟，不衰落，那纔是見鬼了。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，長明真人不由神態尷尬，乾笑了一聲，最後輕輕地說道：“公子賜予我們恩典，使得我們長生宗續命，但是，未來只怕是難以爲繼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人向李七夜大拜，說道：“公子大恩，長明只怕是難以爲報，長生宗也無法報答公子。”

&emsp;&emsp;長明真人心裡面也都十分清楚，今日他們陽明長生宗衰落了，未來將會更加的衰落，就算她想力挽狂瀾，想挽救回陽明長生宗，想重振宗門，但是，她也是心有餘力不足。

&emsp;&emsp;所以，李七夜對於他們的大恩，根本就無法償還。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“這只是過往的緣分罷了，過去了，就是過去了。”

&emsp;&emsp;“公子此行來，是要挖我們遺蹟嗎？”長明真人深深地呼吸了一口氣，她心裡面已經有準備了。

&emsp;&emsp;本來，他們陽明長生宗的遺蹟，只能是他們陽明長生宗自己挖掘，當然不願讓外人來挖掘了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜對於他們陽明長生宗有大恩，若是李七夜要來挖掘他們的遺蹟，長明真人作爲宗主，她也只能是沉默了。

&emsp;&emsp;“只怕，這裡也沒有什麼我想要的東西。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但，我還需要進去看一看。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了長明真人一眼，淡淡地說道：“你們這樣下去，長生宗，遲早滅亡。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓長明真人不由爲之沉默了，最終，她輕輕地說道：“或許，我們只能放棄祖訓，這多多少少能讓我們長生宗苟延殘喘一些歲月，至於未來，只怕我是無能爲力了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人都不由爲之顫抖了一下，仰臉看着李七夜，說道：“公子，你認爲呢？我們該不該放棄祖訓呢？”

&emsp;&emsp;這個時候，對於長明真人而言，是一件十分艱難的選擇，對於當下他們貧窮的陽明長生宗而言，他們先祖所留下的祖訓，就是一種拖累，就是一種吞金獸，好像是無窮無止地吞噬着他們陽明長生宗的財富。

&emsp;&emsp;要知道，在過去的歲月時裡，他們還是長生谷的時候，那是無比的富有，他們的一味丹藥，一株靈草，那都是天下人爭先想要的東西。

&emsp;&emsp;但是，隨着後來的衰落，而且每一千年，便需要大量的靈藥丹草煉液，全部都傾瀉入了這道臺之中，這是需要大量的金錢去支撐的。

&emsp;&emsp;本來，一開始，他們長生谷自己就盛產靈藥丹草，用自己的靈藥丹草來煉液，以注入了這道臺之中。

&emsp;&emsp;但是，隨着後來他們長生谷的衰落，他們自己的靈藥丹草已經支撐不起，只能是依靠向外面購買，才能持續這樣的祖訓，而且，隨時間的推移，他們長生谷也是越來越難於支撐了。

&emsp;&emsp;後來，陽明長生王合併了兩個道統之後，重新崛起了陽明長生宗，繼續執行着這個祖訓，而且，在陽明長生王的時代，所注入這裡的丹液那是更加的珍貴，品質也是更高。

&emsp;&emsp;然而，隨着陽明長生王的時代結束之後，陽明長生宗也是再一次衰落，雖然依然是執行着當年的祖訓，但是，能用上的靈藥丹草，那是大大不如長生王的時代了。

&emsp;&emsp;“你自己認爲呢？”李七夜看了一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;長明真人不由沉吟了一下，最終，她輕輕地說道：“我也不知道這個祖訓堅持下去的意義，但是，先祖長生王之時，還再三強調與鞏固了這個祖訓，後代子孫，任何人掌權，都必須去嚴格執行祖訓，否則，就不能掌執陽明長生宗的權柄。”

&emsp;&emsp;李七夜看着這個道臺，雙目一凝的時候，好像直通入了道臺深處。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，他收回了目光，輕輕地搖了搖頭，嘆息，說道：“往往是自己的一念，卻後患無窮，陷入了萬世都難拔出的漩渦之中。”

&emsp;&emsp;“爲什麼這樣說呢？”長明真人輕輕地問李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看了看長明真人，說道：“那你們先祖，爲何要如此執着這樣的祖訓，長生王既然也挖了遺蹟，爲何還要去鞏固這個祖訓。”

&emsp;&emsp;“這個，長明也不知。”長明真人輕輕搖了搖頭，說道：“祖訓已經執行了無數歲月，我也知道，今日的長生宗已經無能爲繼，但是，若是這個祖訓是在我手中所毀，那，那我就是宗門的罪人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人也不由黯然嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;對於長明真人而言，她當然不願意成爲宗門的罪人，但是當下，她已經沒有什麼更好的選擇了。

&emsp;&emsp;再這樣下去，陽明長生宗，必定會滅亡。

&emsp;&emsp;“因爲你們這些祖先，都想有開花結果之時。”李七夜淡淡地說道：“他們知道里面是什麼東西的時候，他們都想堅持下去，一旦成功了，那麼，你們就有可能創造出一個奇蹟。”

&emsp;&emsp;“但，任何禍福都是相倚的。”李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“這也是滅門之根。”
