<title>《帝霸》▷ 第4567章大道盡頭</title>

&emsp;&emsp;踏上神階，便是踏上輪迴之路，從此，就是斷絕前生，通往後世，這是一條通往後世之路，前生種種，將會煙消雲散，一切不復存在。

&emsp;&emsp;此時，一個個死人都踏上了臺階，不論是長生王，還是拓祖，又或者是天降石神等等，都在這一刻踏上了臺階。

&emsp;&emsp;就在踏上臺階的剎那之間，一個個死人好像是一下子活了過來，又或者是一個個沉睡而死的存在，在這個時候一下子甦醒過來。

&emsp;&emsp;在此之前，不論是從陽墳之中走出來，還是踏上了陰陽橋，又或者是有人搶奪寶物出手斬殺之時，這一個個死人，都是處於死亡的狀態，他們沒七情六慾，也沒有任何情緒波動，神態死寂。

&emsp;&emsp;在那個時候，他們就是一個死人，徹底死亡的存在，沒有任何的生機，也沒有靈魂可言，他們就是一具死屍，或許，他們也僅僅是留下身體的軀殼罷了，不論是靈魂還是真命，又或者是其他所存在的神念等等，早就有可能是煙消雲散，一切都是不復存在了。

&emsp;&emsp;但是，當他們踏上了神階之時，當他們踏上了通往輪迴之路的時候，當他們的前生過往都將要煙消雲散之時，這一個個死去的存在，在這剎那之間都好像是活了過來，又或者是在這剎那之間從死寂的沉睡之中甦醒過來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，長生王也好，拓祖也罷，天降石神也罷……等等，在這剎那之間，他們都一下子活了過來，他們都一下子甦醒過來了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，他們竟然是回頭一望，望向了這個世界，望向了八荒，往向了那遙遠的時光，在那遙遠的時光，似乎記載着他們的經歷，似乎流傳着他們的傳說，這就是他們的前生過去。

&emsp;&emsp;“恭送先祖。”在這剎那之間，當這一個個死人踏上輪迴之路的時候，踏上神階之時，在陰陽橋之外，有不少來自於大教疆祖的弟子，都紛紛鞠身而拜。

&emsp;&emsp;這一個個死人之中，有他們的先祖，有他們大教傳承的先賢，他們這一次來，並非是奪寶而來，更多的是爲自己先祖送行，送他們最後一程。

&emsp;&emsp;就算是沒有先祖在其中的，此時此刻，依然也不少修士強者向他們鞠身一拜。

&emsp;&emsp;因爲這一個又一個的死人，他們生前都曾經是威懾天下，都曾經是創下了一個又一個傳說，也曾經有過一個又一個的壯舉，他們之中，有不少人的一生，有不少人的事蹟，有不少人的壯舉，都值得後世去追尋，都值得後世去效仿。

&emsp;&emsp;今日，送前人而行，這也算是一種告別，向先賢們的告別，送他們遠行，通往輪迴之路。

&emsp;&emsp;一個個踏上神階的死人，一個個踏上輪迴之路的死人，他們回首而望，望向自己的世界，望向這個自己曾經是走過一生的大千世界，每一個人的目光都變幻着。

&emsp;&emsp;不管是英名無雙的存在，還是惡貫滿盈的魔頭，在這個時候，最後一眼望向自己的世界之時，目光之中，都有着一種說不盡的複雜，有的是感慨，有的是無奈，有的是不捨，也有的是決然，還有的是熱愛……

&emsp;&emsp;不管他們是好還是壞，不管他們生前是英名無雙，還是惡貫滿盈，毫無疑問，這一個個死人，在生前都是在這個世間掀起驚濤駭浪，在這個世界，都有着他們的傳說，他們並非是無名之輩，在這個世界，他們都留下了難以磨滅的痕跡。

&emsp;&emsp;今日，當他們踏上輪迴之路的時候，不論是過往如何的驚才絕豔，不論過往是如何的威震天下，不論是過往如何的子弟滿天下……都將會成爲過去，在他們的生命裡，都將會煙消雲散。

&emsp;&emsp;就算他們能輪迴成功，過往的一切，都再也與他們無關，他們也不會記得過往的一切。過往的一切，那隻不過是過眼雲煙罷了，當他們走入輪迴之時，一切都將會不復存在，也不會再有什麼牽掛。

&emsp;&emsp;最終，一個個死人的目光又消逝而去，這是他們最後的回眸，最後看一眼自己的世界，在最後一眼看完之後，他們眼中的目光消逝黯淡而去，最終，他們轉過頭去，神態是那麼的決然，是那麼的堅定，在這剎那之間，他們依然是一個又一個的死人，依然是一個又一個踏上輪迴之路的存在。

&emsp;&emsp;最終，一個個死人收回了目光，踏上了輪迴之路。

&emsp;&emsp;隨着這一個個的死人踏上輪迴之路的時候，陰輪的漩渦慢慢地縮小，慢慢地縮小，最終整個漩渦消失不見，漩渦之中的種種景象，也隨之消失不見。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲震動，一切猶如是煙消雲散一樣，當震動衝擊而來的時候，蕩掃一切，剛纔所存在的一切都不復存在，陰輪又是一片虛空，在這虛空之中，只是飄散着一些時空的浮沫罷了。

&emsp;&emsp;除了虛空中的浮沫，一切都灰飛煙滅，猶如是未曾發生過任何事情一樣，若是世人不言，又焉會知道，這是通往輪迴之地呢。

&emsp;&emsp;看着陰輪消散，一時之間，不知道有多少修士強者呆呆地看着眼前這一幕，百般情緒，在這一刻都涌上了心頭，畢竟，對於許多修士強者而言，這一刻，他們也都爲前人送行了，眼前目睹了他們踏上了輪迴之路，在這個過程，多少人心裡面是百般思緒。

&emsp;&emsp;特別是老一輩的強者，那些已古稀的老祖就更加不用多說了，他們在心裡面更是籲唏不己。

&emsp;&emsp;“大道盡頭是輪迴嗎？”那怕是曾經威名赫赫的大人物，此時看着陰輪消散，也不由喃喃地說道，一時之間失神。

&emsp;&emsp;大道盡頭，是輪迴嗎？這樣的一問，只怕讓其他的人也回答不上來。

&emsp;&emsp;對於無數的修士強者而言，他們只不過孜孜不倦，那隻不過是爲了生存，通往更高的境界。

&emsp;&emsp;但是，站在更高境界的存在，他們所追求的更高境界，乃就是長生。

&emsp;&emsp;然而，在這千百萬年之間，又有誰能長生呢，強大如長生王，貫穿了整個摩仙時代，他已經是世間的一個奇蹟了，甚至有着“長生”之號，但是，最終他也未能長生，最終也只是枯死坐化。

&emsp;&emsp;長生不通，那該是如何？這樣的問題，只怕是擺在了一個又一個古稀老祖面前的一大難題。

&emsp;&emsp;若是求不得長生，他們這些強大而又古稀的老祖，將會怎麼樣面對，選擇怎麼樣的一條道路呢？對於這一位又一位古稀的老祖而言，他們擁有足夠強大的實力，擁有着龐大的物資，但是，卻求不得長生。

&emsp;&emsp;大道盡頭，是輪迴嗎？所以，求不得長生之後，在這一刻，也給了不少古稀的老祖一個啓發——輪迴。

&emsp;&emsp;或許，輪迴，這是另外一個希望，輪迴轉世，或者也將會延續的另外一種方法，或者是通往大道盡頭的另外一條道路。

&emsp;&emsp;“踏上輪迴，世間還有何可期？”也有強大而衰老的大人物喃喃地說道。

&emsp;&emsp;長生而活，那怕是苟活，那也是對人世間的一種執念，一種眷戀，正是因爲不想離開人世，才求得長生。

&emsp;&emsp;若是長生不得，轉而輪迴，一旦踏上輪迴之路，前生往世，都將會煙消雲散，過去的種種，都不再與你有任何關係，這樣的輪迴之路，又有何意義呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，種種的感慨，在一個又一個的大人物心裡面盤旋着。

&emsp;&emsp;“歲月已久遠，故人己辭世，孤魂野鬼罷了。”也有了不得的老祖最後是這般輕輕地嘆息。

&emsp;&emsp;輪迴轉世，前生過往，都將會煙消雲散，但是，對於一些活了千百萬年的存在而言，或許，這人世間，也沒有什麼好眷念的。

&emsp;&emsp;因爲他們活得太久了，他們所愛的人，愛他們的人，他們所在乎的人，在乎他們的人，甚至是他們子孫後代，都早已不在人世之間，一切曾與他們有關係，有着因果的種種人與事，都早就已不復存在，或者早已死亡，或許早已煙消雲散。

&emsp;&emsp;在這個世間，或許只剩下了他們自己，那怕現在有更多的後人，都與他們沒有任何的關係與羈絆了。

&emsp;&emsp;或許，對於他們這樣的人來說，踏上輪迴之路，又何嘗不是最好的選擇呢？

&emsp;&emsp;“走吧。”最終，有大人物輕輕地嘆息一聲，帶着晚輩而去，長生不得，輪迴如何？

&emsp;&emsp;一時之間，也讓不少年歲己長的大人物在心裡面吁噓不止，無比的感慨。

&emsp;&emsp;“回去吧。”其他的大人物也都紛紛帶着子孫後代離開，長長嘆息一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的修士強者也都紛紛離開，各有各的思緒。

&emsp;&emsp;“輪迴呀。”就算是明祖，也不由一陣吁噓，若是他將要死之時，他又會怎麼樣選擇呢。

&emsp;&emsp;回過神之後，明祖問道：“公子，我們回去嗎？”

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜淡淡地笑了一下，神態自然。

&emsp;&emsp;“我隨公子而去，願爲公子效犬馬之勞。”司靜如乖巧而寧靜地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，若是有外人聽到，那一定是瞠目結舌，覺得不可思議，甚至是連下巴都會掉在地上。
