<title>《帝霸》▷ 第5020章 守塔人</title>
&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，那怕是水火冰皇全力以赴，依然擋不住狂龍的—掌鎮壓，整個人被鎮壓的力量從高空之上擊落下來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，六顆聖果與五顆聖果之間的差距在這一刻就淋漓盡致地體現出來了，五顆聖果的水火冰皇，那怕他的癲火恐怖無匹，水人相併乃是奧妙萬分。

&emsp;&emsp;但是，一顆聖果的差距，就成爲了他與狂龍之間無法跨越的天塹，除非有更逆天的手段，否則，不論水火冰皇的癲火是多麼的可怕，是多麼的霸道，都不是狂龍的對手。

&emsp;&emsp;“納命來——”在這個時候，狂龍的聲音在天地之間迴盪着，這位亂洲十兇之首，萬惡巨兇，的確是強大霸道，他一聲沉喝之聲，威懾天地，整個莽荒都回蕩着他的聲音，不知道有多少生靈都被他神威所懾，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，隨之，三尊巨大無比的身影從天而降，在“砰、砰、砰”的巨響之下，只見六足踏空，向巨大陰影的狂龍踏了過去。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，遮天蔽日的陰影被震撼得搖晃了幾下。

&emsp;&emsp;“狂龍，休得行兇。”在這個時候，齊喝之聲響起，三尊龐大無比的身影屹立於天穹之上，高大無比的身影，猶如是諸神降臨一樣。

&emsp;&emsp;這三尊身影，高大無比，站在天空之上的時候，就像是三座高山—樣。

&emsp;&emsp;這三尊身影，看起來，好像是巨大無比的雕像，形態各異，都是懷抱兵器。

&emsp;&emsp;這三尊身影像雕像，而且，是那種長久樹立在荒野之外的雕像，經過了無數歲月的風吹雨打，在雕像身上，已經是舊痕斑斑。

&emsp;&emsp;這樣的三尊雕像，若不是一雙眼睛看起來十分靈活的話，那一定會認爲他們是死物。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，這三尊雕像散發出了龍君之威，毫無疑問，他們不是死物，而的的確確是活着的東西。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看到三尊龐大無比的身影，明視公主一看，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;翦雲韻—看，低聲地說道：“守塔三巨人。”

&emsp;&emsp;“守塔三巨人。”看到這樣的雕像，明視公主都不熟悉，這樣的稱謂，那怕是對於她而言，都是十分陌生。

&emsp;&emsp;“天神道·仙塔。”金冠公子低聲地說道：“仙塔的主力到了，只怕，守塔人也要來了。”

&emsp;&emsp;“守塔人是什麼？”明視公主也意外。

&emsp;&emsp;翦雲韻說道：“傳聞說仙塔帝君，當年在自己道統之中，留下了一座絕世無雙的祖塔，此塔能演化天地萬法，絕世無雙。對於仙塔而言，祖塔，便是他們宗門的大道起源。所以，千百萬年以來，在祖塔門口，有三尊像雕像一般的巨人守護，在塔中，更是有一位古祖坐鎮，世世代代更替。”

&emsp;&emsp;“仙山塔——”在這個時候狂龍大喝一聲，狂笑道：“區區三尊五顆聖果的而已，何懼有之。”

&emsp;&emsp;狂龍這話，霸道無匹，在莽荒十萬大山之中，不論是大妖獸王，還是下三洲的修士強者聽到這樣霸道的話，都不得不驚歎一聲。

&emsp;&emsp;狂龍就是狂龍，不愧是萬惡巨兇，不愧是亂洲十兇之首，的的確確是一個大凶人，不論什麼時候，都是傲視天下，也難怪，他敢四處橫擊，不怕與他人爲敵。

&emsp;&emsp;狂龍，也的確是實力強大，六顆無雙聖果的他，的確是有資格傲視眼前這三尊擁有五顆聖果的守塔巨人。

&emsp;&emsp;更何況，這裡是莽荒十萬大山，乃是狂龍的地盤，信奉蛇神位的他，擁有着無與倫比的優勢，在這裡，他的實力絕對會比在下三洲的其他地方更加強大，蛇神位的庇護，會把他的實力拉昇到另外一個高度。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這剎那之間，猶如是一塔從天而降，鎮壓十方，所有生靈都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;那怕這一股力量從天而降，並不是鎮壓向天地間的生靈，但是，當它鎮壓而下的時候，千萬裡內外的修士強者、大妖獸王都瞬間被波及。

&emsp;&emsp;所以“砰”的一聲響起，那怕是相隔得十分遙遠，萬里之外，依然有一個個修士強者、大妖獸王被鎮壓得直趴在地上，重重地面部朝地，被砸了下來。

&emsp;&emsp;在這一股力量鎮壓而下的時候，在“砰”的巨響之時，只見遮天蔽日的黑暗瞬間被轟擊得煙消散雲。

&emsp;&emsp;隨着煙消雲散之後，在天空上，出現了—尊真身，狂龍。

&emsp;&emsp;狂龍的真身，乃是一條火龍，這條火龍身體龐大無比，盤在天空上，都遮住一片天空，而且，這條火龍全身的鱗甲就好像是被高溫所融化的神鐵一般，在鱗甲縫隙之間，竟然汩汨流出岩漿一般看起來，整條火龍就好像是在岩漿之中打滾過一樣。

&emsp;&emsp;與普通的真龍不—樣的是，眼前這一條火龍大腹便便，看起來好像是吃得太飽一樣。

&emsp;&emsp;儘管如此，眼前這一條火龍，依然散發出了強大無比的龍息，滾滾衝出的龍息，讓天地之間的飛禽走獸，都會訇伏於他的腳下，這是擁真龍血統的可怕之處。

&emsp;&emsp;“狂龍。”看到狂龍的真身，在這莽荒十萬大山之中，不論是飛禽走獸、大妖獸王又或者是從外而來的修士強者，也都爲之意外。

&emsp;&emsp;事實上，在下三洲也好，莽荒十萬大山也罷，很多人或妖都未曾見過狂龍的真身，很多時候，狂龍都是吞雲吐霧，遮蔽自己真身，並沒有顯露出來，大家所看到的，那隻不過是黑影遮天罷了，根本看不出真身。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，一股如仙塔一樣的力量鎮壓而下的時候，驅散了狂龍的遮蔽，逼得狂龍露出真身。

&emsp;&emsp;“狂龍，當年真的是得到無雙大造化。”看到這一幕，金冠公子低聲地說道.“竟然修練成了真龍之形，擁有稀薄的真龍之血了，他的真身，原本不是這樣的。”

&emsp;&emsp;“原本是怎麼樣的？”明視公主不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;金冠公子低聲地說道：“狂龍的真身，乃是一條熔岩土龍，—條土龍，像蜥蜴一樣，肥大，用腳走路，滾過的地方，便會化作岩漿。”

&emsp;&emsp;“就是一條肥土龍了。”聽到金冠公子的形容，明視公主十分有畫面感，不由格格地嬌笑。

&emsp;&emsp;在這個時候，天空上，乃是“砰”的一聲響起，那股仙塔一般鎮壓而下的力量，乃是由一個老人所散發出來的。

&emsp;&emsp;這個老人，手託—塔，一身灰衣，整個冷峻，給人—種寡言之姿，但是，他雙目一凝的時候，讓無數人都爲之魂飛魄散，一眼之下，便是被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;這個老人的目光，乃是斬六道，滅輪迴，任何人與他的目光一碰，都會感覺自己的生命被捲入了他的雙目之中，瞬間被他碾滅。

&emsp;&emsp;在這個時候，那怕這個老人不散發出鎮壓天地的氣勢了，他的目光一掃而過，依然是讓無數的生靈瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“守塔人來了，這是仙塔最古老的老祖，只怕也是天神道最古老的老祖了。”看着這個老人，翦雲韻低聲地說道。

&emsp;&emsp;“守塔的老頭——”看到這個老人，狂龍無懼，大笑，說道：“竟然敢走出祖塔了。”

&emsp;&emsp;守塔人不爲所動，冷冷地說道：“狂龍，且看你橫行到何時。”

&emsp;&emsp;“至少你今日殺不了我。”狂龍大笑，說道：“這裡是我的地盤。”

&emsp;&emsp;看得出來，守塔人與狂龍有恩怨，而且，狂龍在守塔人的手中吃了虧。

&emsp;&emsp;畢竟，早就傳聞，守塔人極有可能要突破六顆無雙聖果的瓶頸了，要成爲擁有七顆無雙聖果的存在了。

&emsp;&emsp;甚至有傳言說，守塔人若是願意登臨上兩洲，那麼，他早就成爲擁有七顆無雙聖果的古祖了，但是，他卻守着祖塔不走。

&emsp;&emsp;狂龍對決上守塔人，在這個時候，莽荒十萬大山之中的許多修士強者、大妖獸王都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;就是翦雲韻他們也都不由聚精匯神觀望着，六顆無雙聖果的龍君大戰，那絕對是精采絕倫的。

&emsp;&emsp;“走了。”對守塔人與狂龍之間的大戰，李七夜並不怎麼感興趣，讓他感興趣的是吞火童子。

&emsp;&emsp;在這個時候，見到吞人童子要跑了，李七夜立即帶着翦雲韻他們追下去。

&emsp;&emsp;翦雲韻他們雖然還是很想看一看狂龍與守塔人的大戰，但是，此時，也忙是跟着追了下去。

&emsp;&emsp;吞人童子本是向狂龍效忠，但是，現在狂龍要與守塔人他們戰個你死我活了，他卻完全沒有感覺，或者是完全沒有知覺，他是轉身便跑，好像是想躲得遠遠的，也不去理會狂龍是死是否。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”就在李七夜帶着翦雲韻他們橫渡萬里，直追吞火童子之時，身後仍是一陣陣轟天的巨響之聲不絕於耳，強大無匹的力量衝擊而來，摧毀天地。

&emsp;&emsp;吞人童子跑得極快，他看起來明明像是地主家的傻兒子，但是，撒腿便跑的時候，就像是莽荒十萬大山之中的精靈一樣，穿梭於崇山峻嶺之中。

&emsp;&emsp;最終，也不知道吞火童了跑累了還是怎麼樣，他停了下來，在一個幽深的巨谷之中躲了起來，坐在了一個深潭之前。
