<title>《帝霸》▷ 6308.第6298章 蒼天不允呀</title>

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑一下，說道：“不必了，你們也是該前行的時候了，未來還有更遙遠的道路。”

&emsp;&emsp;“先生所言，我們定當努力，被後輩一一超越，實在是羞煞我輩之人了。”李玄素不由爲之鞠身。

&emsp;&emsp;“未來，必破瓶頸，登臨更高。”紫龍女帝也不由說道。

&emsp;&emsp;李玄素，比紫龍女帝是處於更早的時代，當然，李玄素的道行比紫龍女帝更高，但是，後來受到元陰仙鬼的致命重創之後，她的道行也是跌落下來了。

&emsp;&emsp;幸好的是，李七夜治好了她的重傷，雖然她的道行跌落下來了，但她還是能再一次衝上去的，畢竟，該有的道基還是在的。

&emsp;&emsp;紫龍女帝的情況也不一樣，作爲長存的她，未來也必定是把道行推到極限，然而，在這歸墟的道路上，漫長無比，而且，到目前爲止，沒有人突破這個關卡，沒有辦法去突破這個瓶頸，在剛纔連遠道、姜霸爲了突破這個極限，掌握契機，都把自己的性命搭上去了。

&emsp;&emsp;所以，在未來大道漫長的道路上，紫龍女帝的道路無疑是比李玄素更難，幸好的是，紫龍女帝曾與鼎天龍藥、鼎天劫衣融爲了一體，在此之前，讓她觸及到了更加強大、更加霸道的力量，讓她在力量上，曾經去突破了這個天花板，讓她在這一條道路上留下了獨一無二的痕跡。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，也必將給了紫龍女帝契機。

&emsp;&emsp;“想要去突破，那也不見得有多難。”李七夜看了紫龍女帝一眼，淡淡地說道：“天壽化長生，你不朽也一樣可化長生。”

&emsp;&emsp;“天壽化長生，不朽化長生。”聽到李七夜這樣的話，紫龍女帝不由沉吟了一下，仔細琢磨，片刻之後，說道：“公子，該如何化長生呢？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑悠然地說道：“在這修道的道路上登臨至極，對於一切而言所求的是什麼？”

&emsp;&emsp;“長生不死。”紫龍女帝沉吟了一下，最後說道。

&emsp;&emsp;“這樣說，也沒有什麼問題。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“長生與不死，是有區別的，不死與不滅，也是有區別的。往往，長生指的是壽命，人世間所說，與天地同壽，也是指的壽命。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“站在一個紀元之中，與天地同壽，往往是能做到的，那就是人人所說的無尚巨頭，當然，也可以有其他的稱謂，比如說是紀元之主，紀元主宰等等，其中強弱雖然有所區別，但，從道路而言，以大帝道路作爲評準，那麼，無上巨頭，爲何能與天地同壽呢？”

&emsp;&emsp;“求不滅——”李玄素不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，點頭說道：“這就是大帝之路的說法，也是大帝之路的渡向彼岸的一個過程了。”

&emsp;&emsp;“那，這與天地同壽的標準又該如何去衡量呢？”紫龍女帝不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你紀元滅，你就將死，除非你用其他的手段去衡量彌補自己了，或者是在自己紀元毀滅之時，逃避自己的死亡。當然，不論是用手段去衡量還是逃避，這些都是付出代價的。”

&emsp;&emsp;“也就是說，只要是在自己的紀元之中，只要紀元足夠的漫長，自己也就能活得足夠漫長了。”李玄素不由浮現了種種的猜想。

&emsp;&emsp;“你這話，那就是有漏洞了，在萬古以來，也曾經有過一些比你們更加驚才絕豔，更加至高無上的人想鑽這其中的漏洞。”李七夜淡淡地笑了一下，看了李玄素一眼。

&emsp;&emsp;“難道說，延長自己的紀元不行嗎？”紫龍女帝也都不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“這也是行的，但是，終究是有一個極限的。就拿三仙界而言，在三千世界，這已經是最獨一無二的世界了，這是完全是隔離的世界，卻又是最爲銜接的世界。”

&emsp;&emsp;“先生，此話怎麼講呢？”李玄素不由問道。

&emsp;&emsp;“三仙界，它是一個隔絕的世界。”李七夜意味深長地說道：“所以，往往很多時候，在這個世界天劫是難以降下來的，只要你不去觸及更深層次的造化，比如說，你成一個大帝，成一個元祖，談不上什麼天劫。那怕是斬天的道路之後，未來也不會有什麼天劫，只有開拓者，在開闢更深層次的造化之時，這纔有可能的迎來天劫。”

&emsp;&emsp;“換作是其他的世界，那就沒有那麼幸運了，除非有着更加強大的遮蔽了，否則的話，就算你成爲一個大帝，成爲一個荒神，也一樣會迎來天劫。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“若是三千世界，爲何三仙界又不一樣呢，爲何其他的世界，又會迎來天劫呢。”李玄素不由沉吟了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜與紫龍女帝、李玄素的談話實在是高深，其中的境界遠遠不是蘭源公子、陳郡主他們所能觸及的領域了，也不是他們所能擁有的境界了，那怕有些東西他們聽得雲裡霧裡，他們也都是牢牢地記住。

&emsp;&emsp;畢竟，這對於他們而言，乃是一生之中最難得的造化，此乃是無雙造化。

&emsp;&emsp;“因爲三仙界，還曾是銜接着一個沉淪毀滅的世界呀，這就是一種隔閡。”李七夜淡淡地說道：“正是因爲這種隔閡，也是使得三仙界就像是一個全封閉的世界，是得到了一個加持的世界，所以，這個世界乃是獨一無二的世界。”      這樣的話，不論是紫龍女帝還是李玄素，他們都不由爲之心神一震，而蘭源公子、陳郡主他們這些晚輩，更是心神劇震不止了，因爲他們從這樣的交談之中明白，在三仙界之外，還有其他的世界。

&emsp;&emsp;”一個沉淪毀滅的世界。”李玄素心裡面一震之時，不由望着李七夜，輕聲地說道：“先生曾是啓航……”說到這裡頓了一下，沒有說下去。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，並未有去解釋這件事情。

&emsp;&emsp;“三千世界，若是其他的世界，成大帝，便降天劫，這又是爲何呢？”紫龍女帝不由問道。

&emsp;&emsp;“因爲蒼天不允呀，此乃是逆天而行。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“爲何蒼天不允。”陳郡主作爲一個晚輩，也是壯着膽子，忍不住問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一下，笑了笑，說道：“這要從哪一個角度去詮釋這個問題呢？從規則上而言，你是蒼天的話，你當然不願意有人去打破你的規則，去獲得更加強大的力量。”

&emsp;&emsp;“不過嘛，你也可以往好的方面去想，蒼天，這也是平衡自己的規則。”李七夜笑了笑，意味深長地說道：“當你紀元璀璨的時刻來得越晚，那麼，紀元就將越漫長。”

&emsp;&emsp;“就是紀元的壽命更長了。”李玄素不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“也可以這樣理解，不過，芸芸衆生，就不應該出現長壽者了。”

&emsp;&emsp;“如大帝，如元祖，如荒神，如斬天。”紫龍女帝明白這個背後的玄妙了。

&emsp;&emsp;“所以，成無上巨頭，所迎來天劫的機率，乃是極高極高了。”李玄素不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“若想登仙，必先捱過天劫。”

&emsp;&emsp;“這樣說，也沒有什麼毛病了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“蒼天之下，不該成帝，不能登仙。”紫龍女帝說道：“那豈不都是芸芸衆生。”

&emsp;&emsp;“所以，任何成帝，任何登仙的人，那都是逆天而行之人。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“蒼天此舉，也算是好事嗎？”李玄素不由有了一個更全面的理解。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，笑了一下，說道：“如果你說他是好，那也沒有什麼問題。但，天地終究是要去演化的，不論是以什麼形式，否則，天地的萬物生靈，都只不過是愚昧不堪罷了。天地生靈的演化，有種種方式，如當下人人修道這便是一種演化。”

&emsp;&emsp;“其他的演化呢？”紫龍女帝不由問道：“又有什麼樣的其他演化？”

&emsp;&emsp;“比如，你們熟知的銀龍天神機甲，就是另外的一種演化。”李七夜看了紫龍女帝一眼。

&emsp;&emsp;一提到銀龍天神機甲，李玄素、紫龍女帝他們一下子就懂了。

&emsp;&emsp;“銀龍天神機甲，這，這不是打造出來的嗎？”在這個時候，蘭源公子也都不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;作爲晚輩，他們也不好亂說話，因爲他們的見識，在李玄素他們這樣的存在面前，顯得太淺薄了。

&emsp;&emsp;“然而，並不是。”李七夜笑了一下，說道：“它本就是一個生命體。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓蘭源公子、陳郡主他們這樣的晚輩也都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;他們都曾以爲，像銀龍天神機甲這樣的存在，看起來就是一部龐大無比的機器，這樣的機器，極有可能是被鑄造出來的。

&emsp;&emsp;然而，又有多少人能想象得出來，這樣看起來是一部龐大無比的機器，竟然是一個生命體。

&emsp;&emsp;一個生命體，強大到這樣的地步，卻又沒有像大帝、元祖這樣的修行，也的確是讓人神奇。
