
	《帝霸》▷ 第4573章我是誰

    我是誰，在這個時候，這三個字在女童腦海之中盤旋着，在這盤旋之時，在記憶的煙雲浩海

之中，總是有那麼一瞬間的熟悉感一閃而過，這一瞬瞬的熟悉感，好像是一個又一個的片段

。

    在這一個又一個的片段之中，似乎是她的記憶，似乎在這片段之中，有着她的影子，又似乎

有着熟悉的景象。

    但是，這一個又一個的片段，那都是剎那之間一閃而過，這速度太快了，想抓都抓不住。

    這就好像是想抓住星空下的星光一樣，伸手一抓，不管你是有多麼快的速度，不管你有多麼

準確，但是，都是抓不住灑落下來的星光，星光總會從你的指縫之間溜走，星光總會流逝而

去。

    所以，在這煙雲浩海一般的記憶之中，一切都猶如是泡影，雖然看起來所有的記憶都在那裡

，煙雲浩海，無窮無盡，但是，只要是稍稍靠近去一看，這如煙雲浩海一般的記憶，就會瞬

間如泡影一樣碎滅，不管她是想看上一眼，還是想抓住它們，都是無法做到。

    我是誰，在這剎那之間，好像，在她記憶之中，有一種熟悉的感覺，好像是有一個名字在呼

喚着，這樣的一個名字呼之欲出。

    就是這種欲呼而出的感覺，讓女童覺得很近很近，這個名字近在咫尺，但是，就在這咫尺之

間，似乎又有着一種薄薄的隔膜，這樣的一層隔膜很薄很薄，薄到她都快要看清楚這欲呼而

出的名字了。

    但是，就是有着這麼一層薄到不能再薄的隔膜，卻偏偏讓她看不清楚這個名字，讓她無法去

觸摸這個名字。

    那怕這個名字離自己再近，她都無法去看清楚它，也無法去觸摸到她，而且，不管這一層的

薄膜是有多薄多薄，這欲呼而出的名字，卻終究是無法衝破薄膜而出。

    這樣一層薄薄的隔膜，就好像是隔斷了她的人生，正如李七夜所說的那樣，如果說，她相信

前生過往的話。

    那麼，這一層薄薄的隔膜就是隔着現在的她與過去的她，在這薄薄的隔膜之間，一邊乃是她

過去的記憶，她過去的種種，而這一邊，就是現在的她。

    只不過，現在的她，更多的是一片空白，不知道自己是誰，不知道自己的名字，也不知道自

己來自於哪裡。

    最終，女童從這樣欲喚而不出的感覺之中走出來，瞬間望向李七夜，脫口說道：“我叫什麼

——”

    女童這話脫口而出，又似乎一下子感覺是收不回來，自己不知道自己叫什麼，別人又怎麼知

道呢？這突然清晰的認知，讓女童有着一種無與倫比的感覺。

    因爲她是一個女童，一個十歲出頭的孩子，應該沒有這一切的思緒，也應該沒有這種邏輯，

但是，在這個時候，她卻有一種閱盡世間的熟悉之感。

    “叫你小璇吧。”李七夜笑了一下，隨口說道。

    “小璇。”女童一怔，旋即，脫口而出，說道：“爲何要叫小璇。”話一落下，她的目光不

由一凝。

    不論什麼時候，那怕是十歲出頭的她，都會不知覺之間展露出了無上的神威，只需要她神態

一凝，可怕無匹的神威瞬間碾壓而至，不怒而威，讓人不由爲之顫抖，讓人不由爲之窒息，

甚至是讓人不由訇伏於地。

    似乎，在這個十歲出頭的女童的身體裡，有着一尊至高無上的神祇，任何存在，任何力量，

都無法與之抗衡一般。

    而且，這樣的存在，似乎不允許任何人與之相抗衡，不允許任何存在，與她有相左之處。

    這樣的威壓，讓人難於承受，特別是如此強大無匹的力量，更是讓人無法去面對，一旦女童

不怒而威之時，便可是碾壓而至。

    “就叫小璇。”李七夜淡淡地笑了一下，神態自然，女童這樣的不怒而威，碾壓而至的神威

，對於李七夜沒有任何影響，只是輕描淡寫地說道。

    女童不由爲之一窒息，在這剎那之間，一種本能，女童後退了好幾步。

    在這個過程之中，李七夜並沒有散發出任何神威，也沒有暴發出任何的力量，在整個過程之

中，李七夜只是平平靜靜地坐在那裡，神態從容，神態輕描淡寫，一切都是那麼的風輕雲淡

。

    在這樣的一個過程之中，李七夜看起來是人畜無害，任何人都不會對他有任何的警惕纔對。



    但是，對於女童來說，事實上並非是這樣。

    李七夜坐在那裡，神態自若，閒定自然，也沒有散發出任何的神威，也沒有暴發出任何的力

量。

    但是，當女童的神威碾壓在李七夜的身上之時，當她的神威猶如是有知覺有觸感地凌壓在李

七夜的身上的時候，在這剎那之間，女童自己的觸感，就好像是瞬間觸到了李七夜。

    當女童的觸感一下子觸到了李七夜之時，那就不得了了，瞬間讓她心裡面一駭，使得她連退

了好幾步。

    如果說，女童猶如是一尊神祇，或者說，她的前生之中，又或者是在她的身體裡面，乃是一

尊至高無上的存在，不論什麼時候，她都能不怒而威，或許，在她的一舉一動之中，在她的

一呼一吸之中，都可以碾壓諸天。

    女童很強大，至少在她身體裡面有着強大到無法想象的力量在沉睡着。

    這樣一個強大無匹的女童，若是以洪荒世界而論，那麼，她就像是洪荒世界之中的一頭龐然

巨獸，一頭兇猛無比的猛獸，這樣的一頭猛獸，可以吞天噬地，可以崩天裂地，可以說，這

樣的一頭洪荒巨獸，可以橫行於整個洪荒世界。

    這樣的一頭洪荒巨獸，乃是何等的可怕，何等的強大。

    然而，當女童她的觸感一旦是觸及到了李七夜的剎那之間，在李七夜這淡定從容、人畜無害

的外表下，藏着一個更加恐怖的存在。

    如果說，女童她是一頭洪荒巨獸，那麼，在這外表之下，迷霧之中，李七夜是什麼呢？那是

無盡黑暗的恐怖。

    那怕女童她這樣的一頭洪荒獸，一擡頭張望，也看不到盡頭，在這那之間，李七夜就像九天

之上那無窮無盡、龐大到無法丈量的存在，在李七夜面前，一切光芒都消失了，他就像是整

個世界的一切，他籠罩住了整個世界。

    似乎，在這個世界的盡頭，就是李七夜，他就是一種無盡的恐怖，任何存在，任何無雙，任

何無上，在李七夜面前，那也只不過是如是螻蟻一般。

    就如女童她自己了，她如同洪荒巨獸一般，但是，在李七夜這樣無盡的恐怖之前，她只不過

是一隻蜉蝣罷了，根本就不值得一提，就好像是恆河沙數一般。

    所以，在這觸及到了李七夜的瞬間，女童爲之一駭，連退了好幾步，那怕強大如她，無雙如

她，也被嚇住了，也不由被驚嚇到了。

    “你是誰——”女童脫口而出。

    “李七夜。”李七夜依然是淡淡地笑了一下。

    女童是呆了呆，毫無疑問，在剛纔的時候，李七夜已經說過了他的名字了，而且，每當李七

夜說出自己的名字之時，她總有一種熟番感，好像是前生過往曾經認識李七夜一樣。

    但是，此時此刻，李七夜給她的感覺，就是無窮無盡的恐怖，不僅僅是現在，或許在前生過

往，也都是如此。

    在這個時候，女童一時之間不由呆住了，隨着時間的流逝，她也慢慢地回過神來，屏棄了剛

纔的雜念。

    “小璇。”在這個時候，女童正視自己的名字，雖然說，這是李七夜隨口而叫的名字，但，

卻讓她有一種熟悉感。

    似乎，在前生過往，她就叫小璇，而且，在今生今世，她也叫小璇。

    李七夜這隨口一說，一切都那麼的熟悉。所以，當李七夜隨口一說“小璇”的時候，似乎，

在這瞑瞑之中，這就已經註定她就叫“小璇”了。

    不管她願不願意，不管她需不需要，那怕是她想去更改，但是，就算是在她的意識之中，她

就叫“小璇”，在這剎那之間，這樣的一個名字，好像給她的人生寫下了一個註腳，她就是

小璇。

    “那就叫小璇吧。”最後，女童小璇接受了這個名字。

    李七夜淡淡地笑了一下，一點都不意外，一切都猶如行動流水一樣，無聲無息。

    “好多好多的熟悉。”最後，女童向李七夜說道：“抓不住，摸不清，一切是那麼的近，又

是那麼的遠。”

    “如果你覺得是有重生轉世，那麼，這就是你的前生過往。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “重生轉世。”簡貨郎他們都不由失聲大叫了一聲。

    在這個時候，他們也都不約而同地想到了陰陽渡，不由想到了陽墳之中的所有死人，他們都

是跟着引渡使進入了陰輪，他們都是進入輪迴轉世。

    現在，一個真正的輪迴轉世就在眼前，看着小璇的時候，這將會是讓人多麼的震撼。

    “真的有輪迴轉世嗎？”簡貨郎他們都不由失聲地說道，他們都不敢相信，自己能見證輪迴

轉世的時候。
