
	《帝霸》▷ 第1262章棺中之人

    看着公孫美玉的真命被碾碎，化作光粒子慢慢消散而去，整個場面靜到可怕，靜到能聽到彼

此的呼吸聲。

    在整個場面，除了呼吸聲之外，再也沒有其他的聲音了，甚至是很多人震撼得難於回過神來

。

    至於上官飛燕，被擊穿胸膛的她，一看到情況不妙，就逃之夭夭了，連片刻都不敢停留，在

這一刻，她已經是顧不上什麼神王尊嚴了。

    片刻，一些人才回過神來，看到一片狼籍的翠園，不由打了一個激靈，他們都不由爲之駭然

，這太讓人無法想象了。

    公孫美玉的道行之強衆所知道，她的神照媚眼更是讓人談之變色，至於上官飛燕，那就更加

不用說了，她本身就是一尊中神王，但她依然不是李七夜的對手，依然被一招擊穿了胸膛！



    雖然說，上官飛燕有大意的成分，未有絕世之兵出手，但，她的實力依然強大，就算是赤手

空拳，依然可以斬殺普通的大賢，但是，現在她反而在李七夜手中吃了大虧，被逼得轉身逃

走。

    張百徒和洪玉嬌他們兩個人都不由嘴巴張得大大的，久久無法反應過來，他們知道李七夜很

強，但是，他們沒有想過李七夜會強大到這樣的地步，碾殺公孫美玉如同碾殺蟻螻一樣。

    在剛纔，他們都在擔心李七夜被公孫美玉的神照媚照所控制，現在看來，他們的擔心是多餘

的，李七夜剛纔只不過是裝出來的而己。

    “嗡”的一聲，就在所有人爲之失神的時候，虛空打開，老者走了出來。這位老者正是剛纔

被李七夜放逐的老者，他從被放逐的深層次空間走出來，絲毫不損，從容不迫，這足夠說明

他本身的強大了。

    這個老者雖然已經是白髮蒼蒼，但是，氣色很好，神態奕奕，顏童鶴髮。雖然他未爆發可怕

的氣勢，但是，看到他雙眼星辰明滅，大道衍生，就足夠讓人打了一個冷顫，足夠讓人全身

發寒。

    “簡家的老祖宗。”有在場的老一輩大賢認識這位老者，不由打了一個激靈，喃喃地說道。



    眼前的老者正是簡家的家主，也是這一次壽宴的老壽星——簡龍衛。

    “尊駕，此舉太過矣。”簡龍衛看着李七夜，不由搖了搖頭，說道：“你這是闖了大禍，捅

了馬蜂窩，真到了這地步，只怕人族沒有人能庇護你。”

    簡龍衛並非是對李七夜有敵意，甚至對於李七夜有惜才之心，可惜，李七夜卻一口氣殺了公

孫美玉，重傷了上官飛燕，這是把天靈界的兩大巨無霸給得罪了，這樣的大事，就算簡龍衛

想庇護李七夜都難。

    “區區海螺號而己，談不上闖了大禍。”李七夜直着眼前的簡龍衛，只是淡淡地笑着說道。



    看到李七夜這談笑風雲的神態，簡龍衛都不知道該說什麼好，這是初生牛犢不怕虎，他不由

搖了搖頭，說道：“海螺號乃是可號令百族，與之爲敵，是自尋滅亡……”

    “龍衛，你退下吧。”簡龍衛的話還沒有說完，一個有氣無力的聲音響起，這個聲音並不響

亮，也只有簡龍衛能聽得一清二楚。

    一聽到這個有氣無力的聲音，簡龍衛如同雷殛一樣，他都有些懷疑是自己聽錯了，他都不由

覺得這太不可思議了，這樣都能驚動他們的始祖。

    李七夜露出了淡淡的笑容，此時，他只是隨手一指，“嗡”的一聲，道門打開，他眨眼之間

就消失了。

    看着消失的道門，很多人一時間都反應不過來，很多人都不由傻傻地站在那裡。

    “好強的人。”過了好一會兒之後，有人回過神來，不由打了一個激靈，喃喃地說道：“難

怪是敢助孔雀樹血煉億萬廣海魚，這樣的人簡直就是殺人不眨眼嘛，這簡直是一尊殺神，不

，應該說是一個兇人，第一兇人！”

    “兇人——”有人不由細細地體味着這個稱呼，細細體味之下，都覺得這個稱呼再適合不過

了。公孫美玉乃是沉海神王最寵愛的小妾呀，現在李七夜說殺就殺，這是何等的殺伐果斷，

這是何等的兇狠冷厲，這樣的人的確是夠資格被稱爲“兇人”。

    “小鐵，好好招待客人。”此時，失神的簡龍衛回過神來，對簡小鐵吩咐說道。

    在簡家的幽深之地，一個秘密的禁地之中，在這裡有一個被封印的水池，這說它是水池，不

如說它爲水棺更準確。

    這樣的水棺擡擺放在封禁的中央臺上，水棺之中閃動着琥珀的光芒，每一縷的光芒都猶如實

質一樣。

    水棺中的水看起來像琥珀一樣凝固，但是，它卻給人一種流光逸彩的感覺，好像這水有生命

一樣，它在蘊養着水棺中的這個人。

    水棺中如琥珀一般的水雖然被封印了，但是，再強大的封印都無法完全把它封印住，依然能

讓人聞到一股淡淡的龍涎之香，這龍涎之香入鼻，讓人感覺自己全身的血統一下子壯大了無

數倍，讓人感覺自己要化作真龍一樣，自己體內的血脈像是有着一條條巨大的真龍在奔走一

樣。

    在水棺之中，沉睡着一個老者，一個穿着簡單布衣的老者。這個老者雖然穿着簡單布衣，但

，卻有帝王之相，他那樸實的容顏給人一種不怒而威的氣勢，似乎，他曾經凌駕九天，曾經

稱霸八方，似乎，他天生就是帝王。

    “嗡”的一聲，道門打開，李七夜坐道門中走了出來，他走到了水棺之前，看着水棺中的老

者，然後是緩緩坐了下來，過了一會兒，他不由輕輕地嘆息一聲。

    此時，“嘩啦”的水聲響起，沉在水棺下的老者慢慢浮出水面，他睜開了雙眼，當他一雙眼

睛睜開的時候，給人一種天地明滅的感覺。

    這個浮出水面的老者本是欲起來，安穩坐在那裡的李七夜輕輕地擺了手，淡淡地說道：“簡

文，免你禮數了，你爬出來，再封印也麻煩，就躺着吧。”

    浮出水棺的老者把頭枕在棺邊，看着李七夜，不由動容地說道：“大人，果真是你，你果真

是搶回了真身。”

    李七夜穩坐在那裡，看着老者，輕輕地點了點頭，說道：“這都是小黑子的功勞，他付出了

很大的代價。”

    棺中老者聽到這話，輕輕地嘆息一聲，說道：“小黑的一切都是由大人所賜，大人給了他生

命，給了他無敵，他能這樣做，也是報答大人。”

    李七夜穩坐在那裡，沉默着不語，看着故人老去，他也唯有沉默，這樣的事情他也見多了。



    “時光無情，就算是老頭子的龍涎也一樣封不住。”李七夜最後輕輕地嘆息說道：“你老了

，不復年輕時的崢嶸。”

    老者不由笑了一下，說道：“活了這麼久，我也滿足了，這都是大人與師尊的恩賜，沒有大

人與師尊，也沒有我的今天。”

    李七夜也不由輕輕地點了點頭，說道：“老頭子的確是視你如己出，當年我把你姐弟兩個託

給他，也是有了交待。”

    老者露出笑容，那怕是他如此強大的存在，他此時在李七夜面前，也依然像是一個小孩子那

樣的純真笑了，宛如間，又回到了當年。

    在那遙遠的歲月，他們顛沛流離，居無定所，整日心驚肉跳，每日都在逃亡中渡過，一直遇

到了一隻陰鴉，直到那天，他們才安穩下來，才知道什麼叫做安全，什麼叫做幸福。

    “大人見過姐姐了。”最終，老者露出了純真的笑容，依然是像當年的那個小男孩。

    李七夜沉默了許久，最後輕輕地點頭，說道：“是的，多少年了，我一直不願意回來，但，

終究是要作最後一次的道別。”

    老者也不由沉默了一下，最後他微笑地說道：“姐姐她一直都不後悔，她只後悔自己未能邁

過心裡面的那一道坎，未能陪着大人走到最後。她曾說過，她對不起大人，是她爲大人在漫

長的道路過造就了障礙。”

    李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“過去的，就讓它過去了，我也不怪她。過去的事情，我都

已經忘記了，歲月太遙遠，如果什麼事都往心裡面去，那何時才能了結。”

    老者也沉默了一下，過了好一會兒，他露出那純真的笑容，說道：“我一直認爲，大人是不

會再回來了，再也不可能見到大人了，今天能再一次見到大人，我這一生也沒有什麼好遺憾

了。”

    李七夜只是輕輕地點了點頭，沒有多說什麼。

    老者沉默着，過了一會兒，他輕輕地問道：“大人這一次來是告別嗎？”

    “也算是吧。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“這次別過之後，或者將會成爲永別，這將

會成爲你我最後一次相見，這也算是了卻了我的一樁心事。”

    “大人要上去了嗎？”過了好一會兒，老者輕輕地問道，他問出這話的時候，他有些失神，

神態很複雜，也很古怪。

    “那是一個衆帝諸神並存的世界呀。”老者不由暱喃地說道，說到這裡，他都失神起來。
