
	《帝霸》▷ 第4509章至尊黑晶卡

    三千萬，李七夜一開口，便是飆到了三千萬，一口氣飆升了一千萬，這樣的競價，讓任何人

都承受不了。

    在此之前，就算是財大氣粗的善藥童子，他也最多幾十萬一百萬的去加價，這樣的加價，在

別人看來，那都已經是屬於惡性競價了。

    但是，此時此刻，李七夜一開口，就是要飆升一千萬的競價，這讓其他人怎麼去競價，這何

止是惡性競價，這簡直就是搶價，一口把價格飆上去，其他的人根本就沒得玩了。

    “這還玩犢子呀。”有古老世家的大人物也都不由嘀咕地說道：“一口氣飆升千萬，這把所

有人一步步的競價都毀了，大家就別玩了，讓這小子直接報最終價格算了。”

    “這也的確是道理，這小子報價的拍賣局，大家別玩算了。”也有威名赫赫的大人物無奈地

說道。

    大家也覺得是個道理，大家都是一點點的籌碼去競價，一輪又一輪去競價，而且是競爭得十

分劇烈，但是，李七夜一開口，就瞬間把他們在此所有的競價都給推翻了，甚至沒有給人任

何翻身的機會。

    這就讓大家十分無奈了，不管大家怎麼去謹慎，儘量去把拍賣的價格壓住，不讓它飆升，但

是，只要是李七夜一開口，大家在前面所做的一切努力，一切競價，都變得沒有任何意義，

一點一點的競價，其中的優勢與心血，在這剎那之間，是蕩然無存。

    “三千萬。”在這個時候，不論是拿雲長老，還是那位東荒古老世家的大人物，也都不由苦

笑了一下，在這個時候，他們也都只能是放棄了。

    畢竟，三千萬價格一飆升起來，搖仙草這樣的溢價，就讓他們難以接受了。

    更何況看李七夜那架勢，這似乎僅僅是李七夜的起價而已，只要誰敢與他競價，後面都有可

能隨時隨刻飆升起來。

    在場的大人物，大家也都在猜測，李七夜隨時都有可能飆升出一個天價，但是，卻沒有人敢

去與李七夜競價，萬一李七夜把價格飆升到一定價位之後，自己去擡哄價格的話，一旦李七

夜不再競價，那麼，自己就將會以天價接盤，在此之前，拿雲長老就是被李七夜坑死了。

    在這個時候，拿雲長老與遠荒古老世家的大人物都放棄了，唯一有可能去競價的就是善藥童

子了。

    在這個時候，很多人都不由望向善藥童子，當然，如果真的以財力而論，真仙教還的確是有

那個機會或可能去競價的對手。

    “三千萬，要不要接呢？”在這個時候，簡貨郎這小子就是狐假虎威，一揚眉頭，一副挑釁

善藥童子的模樣。

    在這個時候，善藥童子臉色是一陣紅一陣白，三千萬，這樣的價格，那已經是要逼向他的權

限了。

    最後，善藥童子一咬牙，大叫一聲道：“三千一百萬。”在這個時候，他也是豁出去，在自

己權限之內，把價格逼到最高的價位去了。

    “四千萬——”在善藥童子剛報完價格之後，李七夜不痛不癢，輕描淡寫地報了一個價。

    “四千萬——”在李七夜話一落下的時候，大家也都面面相覷，也都覺得玩犢子，不管你有

多少的財力，似乎，都被李七夜按在地上摩擦一樣。

    “哪裡有這樣報價的，這是惡性競價。”在這個時候，善藥童子忍不住大叫了一聲。

    李七夜笑了一下，而簡貨郎就瞅了善藥童子一眼，擺出不屑的模樣，說道：“喲，這年頭，

拍賣跑出惡性競價來了？誰說拍賣就不可以飆升天價的了？誰規定拍賣會有競價上限的？從

來都沒有過，怎麼？競不起，那就別競，畢竟，這樣土豪玩的遊戲，這不是你這種窮屌絲所

能玩得起的遊戲。”

    簡貨郎這嘴巴，又毒又賤，讓人人都想抽他幾個耳光，但，這卻偏偏是事實。

    惡性競價，那僅僅是在場的一些貴賓之間的一種默契罷了，這並非是什麼明文規定，任何一

個拍賣局，都是允許任何的天價方式競價的。

    只不過，在場的大人物，都是有頭有臉，大家也都有着價值上的衡量，所以纔會達成不進行

惡性競價的默契罷了，但是，這並不代表不可以以天價的方式去競價。

    現在李七夜動不動就飆升了千萬的價格，雖然是讓在場的不少人心裡面不爽，都覺得李七夜

是搞惡性競價，但是，這卻是允許做的事情，大家不爽歸不爽，也是無話可說。

    “已經是四千萬了，這可是道君精璧呀。”有人忍不住嘀咕了一聲，年輕一輩，低聲地說道

：“在剛纔，他都已經是耗掉了二百億的天尊精璧，現在再出手四千萬的道君精璧，這樣的

數額，只怕放眼天下，也沒有幾個大教疆國能承受得起吧，他能支付這麼龐大無雙的數額嗎

？”

    年輕修士這樣的一聲嘀咕，這頓時也讓一些大人物向李七夜望去，不過，多數人也覺得這不

是什麼問題，畢竟有洞庭坊作爲擔保。

    而在這個時候，善藥童子卻抓住了機會，大叫地說道：“此時，如此天價，那是不是該拿出

東西做爲保價了，是不是需要一定的抵押，我們真仙教，此時是可以用二千萬的道君精璧抵

押，他能拿得出來嗎？這必須要作一個防患未然纔對……”

    在這個時候，事實上，李七夜能否支付不重要，而善藥童子就是要給李七夜設一個門坎，逼

使李七夜在這個時候拿出二千萬或者更多的道君精璧來作爲抵押，畢竟，有一些天價的拍賣

局，不是立即結算，以某一個大人物或者大教疆國的聲譽作爲擔保，拍賣結束之後再進行結

算。

    簡單的一句話來說，可能多數大人物不會隨身帶那麼多的精璧，特別是天文數字這樣的一個

數額。

    所以，在這個時候，善藥童子就是故意刁難李七夜，正好，他們是有備而來，的確是準備了

足夠的精璧，所以，他纔敢提這樣的要求。

    “這一點，諸位放心。”在李七夜還沒有開口的時候，洞庭坊的老人，那已經開口了，說道

：“李公子擁有我們洞庭坊的無上限信用額度，支付不需要任何擔心，若是諸位一定需要一

個抵押，那麼，李公子擁有洞庭坊的至尊黑晶卡。”

    說着，洞庭坊的老人，把一張閃耀着黑晶光芒的洞庭坊籌碼卡放在了李七夜所坐的桌面之上

。

    “至尊黑晶卡。”看到這一張閃耀着黑晶光芒的洞庭坊籌碼卡，識貨的大人物也都不由苦笑

了一下。

    至尊黑晶卡，這是洞庭坊的無上籌碼卡，也就是說，擁有這一張卡，你不僅是可以在洞庭坊

進行任何買賣，而且，你還可以憑着這一張至尊黑晶卡，在洞庭坊取走任何數額的精璧，只

要你信用額度足夠。

    這樣的一張至尊黑晶卡，乃是洞庭坊最高的信用值，若是無上限信用額度，那就意味着，可

以調動洞庭坊的所有資金與資源。

    此時此刻，洞庭坊給李七夜押上了一張至尊黑晶卡，那就已經不再需要多言了，這一張至尊

黑晶卡擺在那裡，那就意味着李七夜已經抵押上了足夠多的資金了，可以進行任何買賣。

    所以說，當這樣的一張至尊黑晶卡擺在桌面上的時候，李七夜擁有洞庭坊無上限的信用額度

，這不是一句空話，他的的確確是足夠支配着這一切的資金。

    “至尊黑晶卡。”有大人物瞭解，不由嘀咕了一聲，說道：“在一個時代，洞庭坊也發不了

幾張，現在卻給了姓李的一張，這也太不可思議了罷。”

    畢竟，放眼天下，能擁有洞庭坊黑晶卡的存在，乃是寥寥幾無，現在洞庭坊卻給了李七夜一

張，而且還是無上限的信用額度，這是何等的手筆呀，洞庭坊是對李七夜何等的信任，簡直

就像一家人一般。

    看着桌面上的這一張至尊黑晶卡，這一時之間，讓善藥童子臉色紅一陣白一陣，一時之間，

都說不出話來了。

    至尊黑晶卡，善藥童子當然聽說過，因爲他們真仙教就有一張，但是，這不在他們少主真仙

少帝的手中，是在一位驚世無雙的古祖手中。

    現在，洞庭坊給了李七夜同樣的一張至尊黑晶卡，在這一張至尊黑晶卡的面前，如果他再說

什麼押金之類的話，那就是站不住腳了。

    “怎麼，這個可以罷。”簡貨郎挑了一下眉毛，一副鄙夷的模樣，說道：“以小人之心，度

君子之腹，好像就只有你們真仙教有錢一樣，這世間，有錢的人，多去了。”

    “你——”被簡貨郎這樣一氣，善藥童子臉色難看到了極點。

    簡貨郎悠閒地說道：“四千萬，四千萬，要不要，我們公子已出了四千萬了，如果出不起價

格，那就快快放棄。”

    簡貨郎這樣叫囂的話，頓時讓善藥童子臉色一陣紅一陣白，一時之間說不出話來。

    “你們是要與我們真仙教過不去嗎？”在最後，善藥童子冒出了這樣的一句話來。
