
	《帝霸》▷ 第3873章我要的，你們給不起

    東蠻狂少、邊渡三刀都向李七夜提出極爲誘惑的條件，一時之間，讓在場的所有人都不由望

着李七夜，大家都想知道李七夜的選擇。

    當然，對於很多修士強者來說，他們都不由對於東蠻狂少所提的條件怦然心動。

    畢竟，東蠻八國，乃是地處偏遠，可謂是世外桃園，甚少與外界往來，如果說，真的在東蠻

八國的某一個地方，能得到一片疆土，擁有大量的財富，擁有着大量的天華物寶，過着與世

隔絕的土皇帝生活，那是多麼的逍遙快樂，是多麼的愜意自在。

    雖然說，大家都知道，這一塊烏金可能參悟出無上大道，甚至有可能成爲無敵的道君。

    但是，對於多少人來說，窮其一生，那也是無法成爲道君的，每一個時代，也就只有一個道

君而已。

    億萬年以來，雖然有着數之無盡的修士強者、絕對天才在通往道君的道路上，乃是前赴後繼

？但是，最終每一個時代也僅只有一個人能成爲道君，成爲那個獨一無二的幸運兒而已。

    所以，誰都知道，通往道君的道路是充滿着荊棘，是困難無比，前途充滿着太多的未知，甚

至有很多人都會慘死在這一條道路上，成爲這一條道路上的枯骨。

    多少修士強者在內心裡面也知道，自己終究是凡胎肉體而已，對於他們而言，成爲道君太過

於遙遠，不如去實現更爲現實更爲接近目標，比如說，成爲一方的土皇帝，成爲逍遙自在的

閒人等等。

    現在聽到東蠻狂少的話，多少人是怦然心動。邊渡三刀所提的條件，那是遠沒有東蠻狂少的

條件那麼誘惑人。

    畢竟，東蠻八國與世隔絕，更容易成爲逍遙自在的土皇帝。

    “快答應吧，此時不答應，還待何時？”甚至有年輕修士強者是恨不得取而代之，如果此時

此刻，自己就是李七夜的話，手中正好有這麼一塊烏金，當然會一下子答應東蠻狂少的條件

了。

    也有老一輩的強者也不由爲之點頭，喃喃地說道：“東蠻狂少的條件，那已經是極爲優沃了

，可謂是沒誰比東蠻狂少更加的厚道了。”

    “想多了，如果會答應，他就不是李七夜了。”有來自於佛帝原的大人物，輕輕搖頭，說道

：“李七夜之所以爲李七夜，那就是那麼的與衆不同，他是不能以人之常情去衡量他的。”



    在這個時候，大家都屏住呼吸地看着李七夜，都想知道李七夜會不會答應東蠻狂少的條件。



    “我倒是有一樣東西是很想要，就不知道你們給不給。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

    東蠻狂少和邊渡三刀他們兩個人都不由相視了一眼，最後，他們兩個人都不約而同地重重點

頭，東蠻狂少立即大聲地說道：“只要我們有的東西，一定會雙手奉上，李道兄儘管開口就

是。”

    “我也正是此意。”邊渡三刀也重重點頭，同意這樣的話。

    “是嗎？”李七夜似笑非笑，說道：“說出的話，那可不後悔。”

    “君子一言，駟馬難追。”邊渡三刀就已經搶了一句話了，有些迫不及待地說道。

    對於東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人而言，其他的寶物雖然珍貴，但是，無法與眼前這塊烏

金相比，眼前這塊烏金實在是太珍貴了，可謂是無法與價值去衡量。

    對於他們來說，莫說是一件寶物，甚至是十件八件寶物都不足爲過。

    李七夜這樣的話，這頓時讓大家都不由眼巴巴地望着，還有什麼東西比這塊烏金還珍貴，也

有很多人想知道，李七夜究竟是想要怎麼樣的東西。

    “你們項上人頭。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜這話一出，在場所有人都不由爲之怔了一下，回過神來，場面頓時一片譁然。

    “開什麼玩笑，這話太過份了。”有年輕修士就忍不住斥喝道。

    特別是崇拜邊渡三刀、東蠻狂少的年輕修士強者，更是忍不住怒喝道：“姓李的這未免太狂

了吧，東蠻狂少他們一片好意，竟然是不識好人心，自尋死路！”

    “看來他根本就沒有想過交出這塊烏金。”老一輩強者聽到李七夜這樣的話，也頓時明白李

七夜的心思了。

    有大人物徐徐地說道：“一戰，乃是在所難免的，不管是李七夜還是邊渡三刀、東蠻狂少他

們，都不可能放棄這塊烏金，這塊烏金實在是太重要了。”

    事實上，清醒一點的人都明白，不論是李七夜還是東蠻狂少、邊渡三刀都是對這塊烏金志在

必得。

    特別是一直以來有志於成爲道君的東蠻狂少、邊渡三刀他們更是對這塊烏金是非要不可了，

畢竟，這一塊烏金能參悟無上大道，這能爲他們成爲道君奠定基礎。

    李七夜這話一出，頓時讓東蠻狂少、邊渡三刀他們兩個人的神態僵住了，他們一時之間神態

都不由變了，他們兩個人臉色大變，頓時怒視李七夜。

    對於他們來說，李七夜這話是對他們的一種羞辱。

    東蠻狂少回過神來，不由大喝道：“李道兄，你太過了，我乃是一片誠意待你，你竟然如此

羞辱我等……”

    “好了——”李七夜不由輕輕擺手，說道：“別貓哭耗子假慈悲，大家心裡面都清楚，不就

是爲了這塊烏金嗎？利誘不成，那就是威逼。什麼也不用多說，烏金就在我手中，你們有什

麼本事，就儘管來搶。”

    李七夜這話說得十分隨意，但，是那麼的直接明瞭，這頓時讓所有人都不由面面相覷了一眼

，一時之間，大家也都心領神會了。

    “要開戰了。”大家也都知道，這是要動手了。

    “既然李兄這樣說，那我們是恭敬不如從命。”邊渡三刀早就是等着這樣的一個機會，借陂

滾驢，他徐徐地說道：“李兄要與我們一戰，那我們奉陪到底便是。”說着一抱拳。

    邊渡三刀早就是希望如此了，對於他來說，如果不付出任何的代價能得到烏金，那是最好不

過了，所以，最簡單直接的方法就是直接搶就是了。

    只不過，邊渡三刀還是有點顧忌自己的身份而已，畢竟他們邊渡世家乃是佛陀聖地的大世家

，也是黑木崖第一大世家，掌執了黑木崖一個又一個時代。

    如果說，一言不合便動手搶劫李七夜的烏金，說出去，多少會讓人嘲笑他們邊江世家，讓他

們邊渡世家被人詬病。

    現在卻是李七夜親自開口，讓他們來搶他手中的烏金的，當李七夜說出這樣的話之後，那就

變得不一樣了，這可不是因爲他邊渡三刀貪圖烏金才動手搶劫的，而是李七夜自尋死路。

    所以，當李七夜說這樣的話之時，對於邊渡三刀來說，那是求之不得的事情了。

    “你們兩個一起上吧。”李七夜看了邊渡三刀一眼，淡淡地說道：“一個一個來打發，浪費

手腳，你們兩個人我一起打發了。”

    李七夜這隨意說出來的話，頓時讓東蠻狂少是怒到了極點了，頓時怒火狂飆，盯着李七夜的

雙目都不由噴出怒火來了。

    對於東蠻狂刀而言，他自從出道以來，從來沒有受過如此的輕視。

    如果說，被一個大教老祖、無敵之輩輕視了也就罷了，畢竟對方的確是有這樣的實力，或許

還能與他一戰。

    現在李七夜這麼一個晚輩，論道行，還不如他，竟然視他無物，這能不讓東蠻狂少爲之狂怒

呢。

    “看來，你是對自己的實力是信心十足了。”這個時候，東蠻狂少也不再稱呼“道友”了，

雙目一厲，如刀一樣，直斬向了李七夜。

    “一直都是如此。”李七夜淡淡地笑了一下。

    東蠻狂少一厲，不由手按刀柄，沉喝道：“好狂妄的小子，我倒要看你能接我幾刀。”

    “不，應該你自問，能接我幾招。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“以我看，一招都難也

。”

    “什麼——”李七夜這隨口而說的話，頓時讓在場的人都不由爲之傻眼了，在場多少修士強

者不由爲之一片譁然。

    莫說是邊渡三刀、東蠻狂少，就是在場的不少修士強者、年輕天才，都不由怒視李七夜。

    “這話也未免太狂了吧，說大話也不怕閃了舌頭。”有年輕天才就不由怒喝一聲。

    年輕強者也不由冷哼道：“姓李的哪來自信，竟然敢說一招斬邊渡三刀和東蠻狂少，不知死

活的東西，這是自尋死路。”

    一時之間，不少年輕修士爲之憤怒，因爲有不少的年輕天才曾與東蠻狂少、邊渡三刀切磋過

，有不少人甚至是慘敗在了東蠻狂少、邊渡三刀的手中。

    對於他們來說，雖然慘敗於東蠻狂少、邊渡三刀的手中，但，能與邊渡三刀、東蠻狂少一戰

，乃是一種榮幸。

    現在李七夜竟然敢說一招斬了東蠻狂少、邊渡三刀，這話不僅是羞辱了東蠻狂少、邊渡三刀

，也是等於羞辱了他們這些曾經敗在了東蠻狂少、邊渡三刀的人。

    所以，在這個時候，不知道有多少修士強者與東蠻狂少、邊渡三刀是同仇敵愾。

    震驚消息，八荒第一位僞仙級存在即將對李七夜出手？！想知道這個僞仙級高手到底是誰嗎

？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，

或輸入“八荒僞仙”即可閱覽相關信息！！
