<title>《帝霸》▷ 第6837章 真的不滅嗎？</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在這個時候，蝠祖被烈火老祖、六足王、鐵仙葉祖他們三位古祖從高空中逼了下來，從狂暴城打到了金燈不滅之地了。

&emsp;&emsp;當蝠祖被打到了金燈不滅之地，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，乃是道心普照的地方，金燈不滅之地，乃是由金仙點亮自己的道心，照耀着這個大陸萬古而不墜。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地的道心，乃是不可撼動的，不要說是古祖，就算是仙人到來，也一樣撼動不了金燈不滅的道心，反而，對於墮入黑暗的仙人而言，自己是受到了金燈不滅之地的道心所壓制，甚至會使得他們的心魔崩潰。

&emsp;&emsp;蝠祖雖然強調自己作爲一位古祖，並不受金燈不滅之地的道心所影響，事實，並非是如此。

&emsp;&emsp;作爲一位古祖，所受到的影響，的確是不如無上巨頭大，但是，蝠祖依然是受到了金燈不滅之地的道心所影響。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，當蝠祖被重重地打落在了金燈不滅之地時，蝠祖一站起來的時候，就剎那之間會恍神了，他身上散發出了淡淡的黑霧，好像他身體裡的黑暗力量在道心普照之下，會蒸發一樣。

&emsp;&emsp;心魔隨之而起，黑暗力量會隨之消散，這頓時讓蝠祖不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“殺——”在石火電光之間，六足王、鐵仙葉祖、烈火老祖他們三位古祖一剎那之間殺到了，欲圍攻鎮殺蝠祖。

&emsp;&emsp;“黑欲法則——”自己被打入了金燈不滅之地，剎那之間受到了金燈不滅之地的道心所普照，力量剎那之間下滑，三位古祖瞬間鎮殺而至，頓時讓蝠祖不由臉色大變。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，蝠祖也顧不上其他，施出了黑欲法則。

&emsp;&emsp;在“鐺”的一聲響起之時，只見蝠祖周身環繞了一道黑暗法則，這一道黑暗法則一出現的時候，瀰漫着一股純粹的黑暗力量。

&emsp;&emsp;這一股純粹的黑暗力量它沒有任何屬性，純粹的黑暗。

&emsp;&emsp;黑欲法則，乃是由古純仙帝所創的無上法則，這法則融入了整個無盡暗界之中，它是在無盡黑暗之中焠取出來的，而且，它是與無盡暗界的所有黑暗力量是爲一體的，因爲它能與任何一位墮入黑暗中的修士強者，與無盡暗界的黑暗力量銜接在一起。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，蝠祖乃是雙目一亮，竟然噴涌出了黑色的光芒，一雙眼睛一剎那之間像變成了黑洞一樣。

&emsp;&emsp;“狂暴——”隨着蝠祖的一聲狂吼，狂戾之氣剎那之間飆升，他的身體竟然是一下子拔地而起，身體變得高大起來，在“轟、轟、轟”的一聲聲震動之下，他的身體竟然賁起了一層又一層結實無比的肌肉，猶如是一座堅實無比的山峰一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，蝠祖一剎那之間進入了一種狂暴的狀態之中，他的實力就在這剎那之間飆升不止。

&emsp;&emsp;“殺——”進入狂暴狀態之下的蝠祖狂吼了一聲，夜魘之爪狂爪而出，撕裂天地，聽到“嘶”的碎裂之聲響起，硬生生地把太陽巨龍給撕裂了。

&emsp;&emsp;“黑欲法則——”此時，狂暴城的所有大妖都受到了金燈不滅之地的修士強者所壓制，一個又一個大妖被斬殺，此時，無路可走的狂暴城大妖都狂吼了一聲，豁出去了，承接了黑暗的力量，黑欲法則在剎那之間環繞周身，黑暗的力量灌入了他們的身體裡。

&emsp;&emsp;就在這一刻，他們進入了狂暴狀態，身體變得高大起來，戰鬥力在這一剎那之間飆升。

&emsp;&emsp;但是，這並非是只有狂暴城有這種自身之外的手段。

&emsp;&emsp;蝠祖在施出了黑欲法則之時，自身得到了無與倫比的狂暴之力，接上了黑暗力量，剎那之間力量狂飆，力敵三位古祖。

&emsp;&emsp;“黑暗，當掃盡。”在這個時候，六足王也不由狂吼了一聲，說道：“道心不動，堅守不移，我與金燈不滅，誓死不退！”

&emsp;&emsp;此時，六足王在長嘯之中，只見他道心熾亮起來，就在這一刻，他與金燈不滅之地銜接在了一起，在“嗡”的一聲之下，金燈不滅之地有光芒照在了他的身上，一下子浮現了金色的大道之環。

&emsp;&emsp;金色的大道之環一瞬間環扣在了六足王的身上，在“轟”的一聲巨響之時，六足王受到了道心普照，道心堅守之時，那麼，金燈不滅之地也是在堅守着他。

&emsp;&emsp;“道心不動，堅守不移，我與金燈不滅，誓死不退！”此時，鐵仙葉祖、烈火老祖他們都是點亮自己的道心，爲金燈不滅之地而堅守。

&emsp;&emsp;當他們爲金燈不滅之地而堅守的時候，那麼，金燈不滅之地也會與他們同在，他們得到了道心的普照，一道又一道的金燈神環環扣在了他們的身上，與金燈同在，道心守護。      “道心不動，堅守不移，我與金燈不滅，誓死不退！”此時，雷鳴帝也是長嘯一聲，點亮着自己的道心，與金燈不滅之地同在。

&emsp;&emsp;“道心不動，堅守不移，我與金燈不滅，誓死不退！”所有金燈不滅之地的弟子都點亮了自己的道心，與金燈不滅之地同在，得到了金燈不滅之地的道心普照。

&emsp;&emsp;一時之間，在整個雷鳴國之中，冉冉升起了一道又一道的金燈神環，每一道金燈神環都在堅守着每一位點亮自己道心的修士強者。

&emsp;&emsp;每一位金燈不滅之地的修士強者他們堅守自己道心，誓死不退、血戰到底，當他們直面黑暗，與黑暗抗爭到底的時候，那麼，金燈不滅之地也是與他們同在，金燈所點亮的道心，也一樣是普照着他們。

&emsp;&emsp;所以，在金燈同在，道心普照的時候，在此時此刻，哪怕是施展出了黑欲法則的蝠祖、狂暴城妖潮，他們都並沒有佔到便宜，也沒有佔到好處，黑欲法則並沒有讓他們逆轉局勢，隨着金燈神環亮起的時候，反而是壓制了他們。

&emsp;&emsp;這裡是金燈不滅之地，道心普照，亙古以來都不可撼動，所以，在金燈不滅之地中，金燈不滅之地的所有修士強者，只要是他們堅守不移，他們就有着主場的優勢，就能壓制着敵人。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一聲聲的慘叫之聲不絕於耳，在金燈神環的壓制之下，一位又一位有着黑欲法則所環繞的狂暴城大妖依然是一一被斬殺。

&emsp;&emsp;而蝠祖也好不到哪裡去，在“砰、砰、砰”的一聲又一聲巨響之下，一次又一次被擊落下來。

&emsp;&emsp;本來，蝠祖欲藉着黑欲法則撕開鐵仙葉祖、六足王、烈火老祖他們的圍攻鎮壓，然而，他有黑欲法則，而六足王他們三位古祖卻有金燈神環。

&emsp;&emsp;所以，蝠祖根本就無法撕開三位古祖的圍攻鎮壓，一次又一次地衝天而起，一次又一次的反擊，最終，都是被六足王他們三位古祖從高空之上打落下來。

&emsp;&emsp;“鎮壓——”在這個時候，六足王他們三位古祖狂吼一聲，鐵仙葉祖乃是萬劍合一，在“鐺”的一聲之下，劍光雪亮整個世界，重重地凌空刺下。

&emsp;&emsp;而六足王狂吼一聲，大足如天，在“砰”的巨響之下，重重地踏向了蝠祖。

&emsp;&emsp;烈火老祖，身如一座巨大無比的火山，噴涌着滔滔不絕的烈焰岩漿，在“轟”的巨響之時，整個身軀重重地砸向了蝠祖。

&emsp;&emsp;“萬蝠天——”此時，蝠祖乃是大道化天，在“轟”的巨響之下，托起了自己萬蝠封印，扛天而起，欲擋住三位老祖的鎮殺。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，萬足王他們三位古祖佔有絕對的優勢，在“砰”的鎮壓之下，蝠祖承受不起，雙腿一軟，重重地跪倒在地上，地面都被他的雙膝擊碎了。

&emsp;&emsp;萬足王他們三位古祖要鎮殺蝠祖，所以力量並沒有停歇，巨劍、大足、火山都碾壓而下，在“喀嚓”的聲音之中，聽到了蝠祖的骨碎之聲，他鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;在這個時候，蝠祖徹底不敵六足王他們三位古祖的聯手鎮殺了。

&emsp;&emsp;“祖，救我。”面對這樣的鎮殺之下，蝠祖也是狂傲不起來，駭然之時，不由尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“金燈不滅，真的不滅嗎？”就在這個時候，就在這剎那之間，一聲幽深而凌天的聲音響起。

&emsp;&emsp;當這個幽深而凌天的聲音響起之時，“蓬”的一聲，猶如雙翅張開一樣，這雙翅一張開，便籠罩住了整個金燈不滅之地了。

&emsp;&emsp;而這雙翅張開，衝擊而來的氣息剎那之間摧毀萬里大地，不管你是古祖還是大帝在這樣的衝擊而來的氣息之下，都會一剎那之間被轟飛出去。

&emsp;&emsp;“無上巨頭——”這樣的氣息衝擊而來的時候，六足王、烈火老祖、鐵仙葉祖他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“金燈不滅，堅守不動。”此時，六足王、烈火老祖他們都臉色大變，厲叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時此刻，金燈不滅之地的所有修士強者也都爲之駭然，無上巨頭出世。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，金燈不滅的所有修士都是長嘯不止，身上的金燈神環大亮，都堅守着自己的道心之光：“金燈不滅，堅守不動。”
