
	《帝霸》▷ 第1062章白劍真

    “帝魔小世界已開——”就在當夜，一個消息在整個葬佛高原炸開了，這個消息是傳遍了葬

佛高原的每一個角落。

    在靈山不遠處，大湖在月色下波光粼粼，此時，在這附近已經有衆多的人等待在那裡了，一

雙雙眼睛盯着湖水。

    “嘩啦——”水聲響起，只見湖水跳躍而起，就像魚躍龍門一樣，一簇簇的水花跳躍，顯得

特別的熱鬧，特別的歡喜，似乎，這個時候這一簇簇的水花有了生命一樣。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”一簇簇跳跨而起的水花就在湖面上慢慢地築構成了一個巨大的佛

門，佛門浮現了一個個佛印，每一個佛印似乎是鎮壓着佛門裡面的世界一樣，讓佛門裡面世

界的生靈無法走出來。

    “帝魔小世界的佛門已經打開，我們進去。”看到佛門已經穩定之後，有一個老祖沉喝一聲

，帶着門中弟子衝入了佛門，眨眼間消失了。

    其他人都紛紛跟着衝了進去，都紛紛衝入了帝魔小世界，大家都等待着這難得的機會。

    “轟——轟——轟——”在一陣轟鳴聲中，戰車碾空而來，九劍老人坐於上面。

    “姬空無敵來了，我們快點。”見到這支隊伍，很多人都變色，紛紛地擠入了佛門之中，爭

先恐後。

    當姬空無敵他們來了之後，還沒有進去的人都紛紛給他們讓路，誰都不敢擋他們的道，特別

是看到九劍老人坐在戰車之上，不管是誰，看了都會毛骨聳然。

    姬空無敵他們進去之後，緊接着，戰師、林天帝、寶柱人皇等等絕世天才也都紛紛進入了帝

魔小世界。

    當看到寶柱人皇的時候，當看到寶柱人皇依然戰意高昂的時候，很多人都不由爲之驚歎一聲

。

    “屢敗屢戰，人皇的確不愧是戰神，對於修士而言，失敗並不可怕，可怕的是沒有勇氣去面

對失敗，只要永不言敗，總有一天會登臨巔峰的。”看到寶柱人皇依然是戰意高昂，很多人

都佩服他。

    對於修士，特別是經過風浪的老一輩修士來說，失敗並不可怕，人生誰都失敗過，就算是仙

帝都失敗過，何況是他人。

    “衝呀，帝魔小世界的仙草寶物正等着我們呢。”有老祖大叫一聲，帶着晚輩爭先恐後的衝

殺入了帝魔小世界。

    當夜，李七夜並沒有出發，第二天，他對李霜顏她們說道：“姑娘們，準備，準備，我們也

該起程了，去帝魔小世界去。”

    “公子，這次去帝魔小世界，你給我們怎麼樣的造化呢。”陳寶嬌抿嘴嬌笑，三分撒嬌的模

樣，她這樣嫵媚傾城的人，一旦撒嬌起來，那是魅力不可擋，讓人神搖魂銷。

    “你們並不靠造化。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“要寶物，我們有，要功法，還

有什麼比得上你們的仙體？”

    李七夜這話說得也沒錯，滅了蹄天谷這些帝統仙門之後，現在他們的確是不缺寶物。

    “那公子帶我們進去，爲的是什麼呢？”陳寶嬌十分的嫵媚，十分的讓人銷魂。

    “魔界的仙草靈藥，可謂是世間一絕，純粹而玄妙，我打算給你們找一點適合你們的仙草靈

藥。”李七夜說到這裡，看了她們一眼，說道：“你們現在缺的是火候，需要時間來打磨，

現在若再弄點靈藥仙草，這可謂是能讓你們事半功倍。同時，也讓你們見一見這世間的玄妙

。”

    “公子此去，爲的是何物？”相比起陳寶嬌的嫵媚來，李霜顏的冰冷，又有着另外一番風情

。

    “了結一些心願，跟老無寺過過招。”李七夜淡淡一笑，沒有多說。

    不過，李七夜他們還沒有啓程，一大早就有一個人來拜訪了，拜訪的人，就是當今赫赫有名

的白劍真。

    “我要與你決鬥！”白劍真一見到李七夜，冷冷地說出這樣的第一句話。

    “決鬥？”李七夜看着眼前的白劍真，雖然說，現在的白劍真依然是冷如劍，冰如鐵，但是

，與以前又不同，現在的她，有着一種說不出來的自然，只有當她心起戰意的時候，纔是真

正的冰冷無情，因爲這一刻，她踏入了劍道。

    “我們之間的約定，依然有效！”白劍真懷抱劍，此時，她就是一把劍，世間最鋒利的一把

劍。

    白劍真所說的約定，就是當年在天古屍地的三劍之約。

    李七夜笑了起來，搖了搖頭，說道：“就算我願意跟你約定，你拿什麼一戰？並不是我瞧不

起你，而是你必敗無疑。”

    “未戰，你何知我敗！”白劍真秀目一張，劍芒一閃，一道劍芒，可斬天穹星辰。

    “不用戰，我也知道。”李七夜笑着，坐在那裡，隨意由心，說道：“你拿什麼戰？狂劍，

還是以命祭劍？劍神聖地的老把戲，我一清二楚。”

    “這不關你的事！”白劍真緩緩地說道：“戰敗，便是我死，若是我勝，我只要你的佛劍！

”

    “佛劍？”李七夜淡淡一笑，說道：“走到今天，你應該知道，佛劍，不在於劍法，也不在

於劍道，而是在於劍心。”說着，李七夜指了指自己的心臟。

    “我需要你指點。”白劍真依然冰冷如劍，她就像是出鞘的神劍，隨時都面臨着她最巔峰的

一戰。

    “我不會跟你戰的，因爲對於我來說，沒意義。”李七夜看着白劍真，說道：“我要一個死

人幹什麼？憑你的劍道，憑你的狂劍，打不敗我，你唯一能搏的，就是以命祭劍！如果我是

打贏你了，你也就是一具死屍而己，你說，我要一具死屍幹什麼？我又不是戀屍癖。”

    白劍真不由覺默起來，她不是不夠自信，但是，以她的狂劍，真的無法打敗李七夜，正如李

七夜所說，如果想打敗李七夜，她唯有一個殺手鐗。

    “你是明白劍道的奧義。”李七夜看着白劍真，說道：“不過，你所得的，是劍道奧義的一

隅。我並不是說這有錯，專於一道，而極於一道，這也是一種修行，這也是一種大道，走到

最後，也是萬流歸宗，就像你們的夜啼仙帝，最終不也是成了仙帝？”

    說到這裡，李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但是，你們神劍聖地的劍道，過於偏激，就像

夜啼以殺證道一樣。雖然說，萬道皆可成仙帝，但，以殺證道，又或者像你，欲以狂證道，

這都是劍走偏鋒……”

    “……我並不想對夜啼仙帝有不好的評價，我只能說，走怎麼樣的路，有時候，決定怎麼樣

的結局，你知道夜啼仙帝是怎麼樣而落幕的嗎？”說到這裡，李七夜看着白劍真。

    “怎麼樣落幕的？”白劍真目光一凝，關於他們祖師的一些傳說，她也聽說過一些，但是，

從來都是無法考證。

    “如果未來你有那個機會，你會知道的。”李七夜淡淡地說道。

    李七夜看着白劍真，說道：“佛劍也好，狂劍也好，這都是劍道的一部分，你可以一直走下

去。就如現在來說，你想得到佛劍，但是，佛劍之後呢？你覺得佛劍之後是什麼？”

    白劍真不由爲之沉默，看着李七夜，一時之間回答不上來。

    “我可以指點你，讓你明悟佛劍的真諦，我甚至可以指點你，讓你看到佛劍之後的道路。”

李七夜緩緩地說道：“但，天下沒有免費的午餐。”

    “你想要什麼。”白劍真沉默了很久，最終，看着李七夜，沉聲地說道。

    李七夜看着白劍真，淡淡一笑，說道：“留下來，我給你一席之地，未來，你必成爲劍神，

真正的劍神，上可屠諸神，下可斬衆魔。”

    白劍真不由爲之沉默起來，看着李七夜，過了好一會兒，她說道：“你身邊已經有劍侍了。

”

    “你搞錯了。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“你跟霜顏不一樣，霜顏是我貼身的侍女，而

你，我要的不是照顧我生活起居的人，我是要一名戰將！”

    說到這裡，李七夜看着白劍真，說道：“我欣賞你對劍道的執着，只要你這樣對劍道執着的

人，才能走到道劍的巔峰，我更欣賞的是，你就是一把劍，一把我握在手中的劍，利鋒而危

險，甚至是鐵血無情！我所向，便是你所斷，可斷一切！”

    白劍真沉默了很久，畢竟，這對於她來說是一件大事，終身大事。

    “你跟隨着我，我所給你的，不止是劍道。”李七夜淡淡地說道：“我可以給你更多，我可

以去帶你去看夜啼仙帝所去過的地方，我更加可以告訴你夜啼仙帝是怎麼樣落幕的。”

    沉默着，最終，白劍真鄭重地說道：“好，我同意。”她說完，便以真命許誓，她的確是果

斷殺伐的人，毫不拖泥帶水。

    雙方約定之後，李七夜吩咐說道：“如果你有什麼需要準備，可以去準備一下，我們啓程去

帝魔小世界。”

    白劍真什麼都沒說，默默無聲地退下了。

    “我還以爲公子要收她爲暖牀丫頭呢。”白劍真離開之後，陳寶嬌不由抿嘴而笑。

    李七夜笑了起來，輕輕搖頭，說道：“那只是開玩笑而己，當年的三劍之約，只是戲弄一下

她，如果我要暖牀丫頭，誰還比你們兩個更適合。”

    “你想得美呢。”陳寶嬌嬌嗔一聲，就算是冷如冰霜的李霜顏都不由粉臉一紅。

    ………………
