<title>《帝霸》▷ 6470.第6460章 陰影的味道</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了骷髏頭一眼，說道：“什麼寶地？你的地方都已經被打得支離破碎了。”

&emsp;&emsp;“還是保留了一些的。”骷髏頭笑着說道：“我是怎麼樣的人？就算是被打得支離破碎，那我也是有些家底的，好不好？就像你，被炸得粉碎了，那不也一樣有家底。”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下而已，目光瞬間向夢境穿透而去，目光在夢境之中蕩掃了好幾遍，最後，他不由皺了一下眉頭，說道：“你留的這東西……”

&emsp;&emsp;骷髏頭嘿嘿地笑了一下說道：“也沒有什麼東西了，只不過，當年閒着也是閒着，給自己挖了三口泉，就放在那裡，不知不覺間，三口泉都滿了。不過嘛，其他兩口都沒怎麼用，瞧不上，只有那口長生泉用一用。”

&emsp;&emsp;“哪裡來長生？”李七夜乜了骷髏頭一眼，淡淡地說道：“如果伱真的有長生泉，那你就不用把自己埋在地下了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，那點太初，兌一兌而已嘛。”被李七夜一口道破，骷髏頭乾笑了一聲，說道：“雖然說是那麼一點太初呀，但是，對於人世間而言，那就是長生，我也偶爾用用泡泡澡什麼的，還是舒服的。這也算是長生是吧。”

&emsp;&emsp;對於骷髏頭這樣的話，李七夜不由輕輕地點頭，說道：“這的確是也算是長生吧。”

&emsp;&emsp;當然，對於他們這樣的存在而言，往一口泉中兌點太初，那根本就談不上什麼長生泉，無非就往清湯裡扔點肉了，最多也就是解解饞罷了，離長生還十萬八千里呢。

&emsp;&emsp;但是，對於人世間而言，莫說是普通的修士強者，就算是大帝荒神乃至是元祖斬天這樣的存在，這樣的一口泉都乃是無上聖泉了，而再往裡面兌點太初，那麼，這必定就成了他們心目中的長生泉了。

&emsp;&emsp;“哪個傢伙，竟然把三口泉都給髒了。”看着夢境，骷髏頭不由罵罵咧咧，說道：“若是我道行還在，不扒他的皮，抽他的筋，那就不叫惡人。”

&emsp;&emsp;“現在，你扒不了。”李七夜看着夢境，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“唉，這就是趁我病，髒我泉了。”骷髏頭不由搖頭，說道：“也不知道是什麼傢伙，在這裡做春秋大夢。”

&emsp;&emsp;“並非是他自己要做這樣的春秋大夢。”李七夜看着夢境，看出端倪，淡淡地說道：“是有人種進去的。”

&emsp;&emsp;“這三仙界，誰有這個能耐，無非是就這麼幾個人了。”骷髏頭瞅了一下李七夜，說道：“你家丫頭，那小子，還有就是那兩個老東西了。”

&emsp;&emsp;但，骷髏頭一瞅之下，搖頭，說道：“不對勁，都不是，這是外來的，哪裡有外來的仙人？”

&emsp;&emsp;說到這裡，骷髏頭都不由瞅着李七夜，說道：“除了你，三仙界還有外來人嗎？他早就走了，還有誰。”

&emsp;&emsp;“看看不就知道了。”李七夜淡淡地笑了一下，舉步而行，瞬間跨越了夢境。

&emsp;&emsp;夢境，籠罩着整個現實，整個天罪海都在夢境的籠罩之中，至於夢境是從何而來，爲什麼會誕生這樣的夢境，誰都說不清楚，哪怕是北昆神、七十二元祖他們這樣的存在，都一樣說不清楚這樣的夢境是從何而來。

&emsp;&emsp;但是，他們卻知道，這樣的夢境，有着驚天的造化，就算是他們這樣的元祖斬天都想得到的造化，所以，他們纔會溯夢境而上，在夢境之中去尋找夢境的起源。

&emsp;&emsp;然而，夢境真正的起源，卻不是在夢境之中，而是在現實之中，只不過，沒有人能尋找到罷了。

&emsp;&emsp;夢境的誕生，源於現實，但，它卻紮根於夢境之中，讓人無法去破解。

&emsp;&emsp;李七夜一步跨越，瞬間穿過了夢境，抵於天界海一處，登九天高樓，入無上封印之界，進入了一個房間之中。

&emsp;&emsp;而在李七夜登高樓，入封界之前，就已看到一城，此城爲富貴，此是整個舊界最大的商城，也是整個舊界最大的拍賣行所在，只不過，沒有任何人知道，在這裡就是夢境起源之處。

&emsp;&emsp;李七夜一步邁入之後，目光落在了房間那張牀上。

&emsp;&emsp;那張牀上，躺着一箇中年人，這個中年人看道行並不見得有多高，但是，他一身卻是特別的華貴，哪怕是驚世無敵的元祖斬天，都無法他比華貴。

&emsp;&emsp;身上的衣裳，乃是連元祖都不能擁有的雲裳通玄衣，而頭頂上戴着的乃是沉世無冕冠，每根手指之上，都戴着一顆寶石，而且，每一顆寶石都有着無上的造化，每一顆寶石都代表着不一樣的力量，由時光、空間、因果、輪迴……一個個造化的力量，都是被凝入這一顆顆的寶石之中。

&emsp;&emsp;他十指之上的寶石握成拳的時候，一拳轟出去，完全可以力敵任何一位元祖斬天。

&emsp;&emsp;除此之外，就算是他身上蓋着的被子了，那都是織大世而成的萬世無盡被，可以說，他身上每樣東西，那都是價值連城，甚至是無法估量。

&emsp;&emsp;不要說是大帝荒神這樣的存在無法與他的富貴相比，就算是高高在上的元祖斬天，若是論寶物之珍貴，財富之多，都沒有辦法與這個中年漢子相比。

&emsp;&emsp;而且，這個中年漢子保養得極好，讓人一看，便知道是養尊處優，而且有一種內斂的文質，似乎，他不僅僅是養尊處優，而且也是飽講天書文章，滿腹才華。      這樣的一箇中年漢子，讓人一看之下，無法用什麼言語去形容，說他滿腹文章氣自華嗎？但是，他一身穿着，卻是又顯得那麼的暴發富，當然，這樣的暴發富，連元祖都驚歎不如，因爲他們也沒有辦法擁有着這麼多的無上之寶。

&emsp;&emsp;就是這樣的一箇中年漢子靜靜地躺在牀上，而在牀邊還趴着兩個人，他們都託着下巴，看着眼前這個中年漢子，似乎他們就這樣靜靜地看着中年漢子睡覺一樣。

&emsp;&emsp;而這兩個趴在牀邊的人，李七夜在天罪海的時候已經見過，就是那兩個揹着井的傻子。

&emsp;&emsp;在李七夜走進來的時候，這兩個傻子轉過臉去看了看李七夜，然後又轉回了臉，繼續看着中年漢子，好像熟睡中的中年漢子比什麼都好看一樣。

&emsp;&emsp;“你們是誰——”骷髏頭沒有去看中年漢子，而是往兩個傻子身上一瞅而去。

&emsp;&emsp;雖然說，中年漢子身上穿得如此富貴豪華，每一件寶物都十分驚天，但，在骷髏頭眼中算不了什麼，那隻不過普通的暴發戶罷了。

&emsp;&emsp;但是，這兩個傻子就不一樣了這兩個傻子，讓人一看，連骷髏頭這樣的存在，也都不由吃驚意外，因爲三仙界之中沒有這樣的人，現在卻一口氣冒出了兩個來了。

&emsp;&emsp;“你是誰？”兩個傻子不約而同地看着彼此，他們兩個人長得一模一樣，都分不清他們有什麼區別了。

&emsp;&emsp;“你是左富貴。”這個傻子指着另外一個傻子說道。

&emsp;&emsp;而另外一個傻子指着這個傻子說道：“你是右富貴。”

&emsp;&emsp;說着，然後他們不約而同地望着躺在牀上的中年漢子，異口同聲地說道：“這是我們的老大，富貴王。”

&emsp;&emsp;“左富貴，右富貴。”骷髏頭不由皺了一下眉頭，瞅着他們兩個，搖頭，說道：“沒聽過。”

&emsp;&emsp;“他沒有聽過我們。”左富貴望着右富貴，說道。

&emsp;&emsp;“當然了，我們也一樣不認得他。”右富貴十分理直氣壯地說道。

&emsp;&emsp;“你們是從天境來的？”骷髏頭已經看出來了，也不由意外，喃喃地說道：“這怎麼可能。”

&emsp;&emsp;“怎麼不可能？”左富貴和右富貴不服氣，他們不約而同地說道：“我們就是從天境來的。”

&emsp;&emsp;說到，右富貴看着左富貴，說道：“不對，他怎麼知道我們是從天境來的，你跟別人說了嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有，除了跟老大說了。”左富貴也是覺得不對，立馬瞅着骷髏頭，說道：“你怎麼知道我們是從天境來的。”

&emsp;&emsp;“因爲你們身上帶着天境的臭味。”骷髏頭不客氣地說道。

&emsp;&emsp;“臭味？”聽到這樣的話，左富貴、右富貴都不相信，他們都在自己的身上聞了聞，然後又聞了聞彼此身上，異口同聲地說道：“你有臭味嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有。“他們兩個人也都異口同聲回答，然後看着骷髏頭，說道：“我們身上沒有臭味，你不要冤枉好人。”

&emsp;&emsp;“不對，是他身上有臭味。”右富貴此時瞅着骷髏頭，說道。

&emsp;&emsp;左富貴向骷髏頭聞了聞，說道：“什麼臭味？”

&emsp;&emsp;“你忘記了，我們在那裡趴了八千萬年，還記得那種味道嗎？”右富貴說道。

&emsp;&emsp;左富貴仔細一聞，嚇得一大跳，後退，吃驚地看着骷髏頭，說道：“沒錯，就是那種臭味。”

&emsp;&emsp;“不對，這臭味有點不一樣。”右富貴不由吃驚地說道：“那裡的臭味，有一種發黴的味道，而且，那幽幽的，說不出來，就像是從孃胎之中一生下來，就有這種味道。”

&emsp;&emsp;“那是娘味嗎？”左富貴不由說道：“或者蒼天有這樣的味道？”

&emsp;&emsp;“陰影的味道。”聽到左富貴、右富貴的話，骷髏頭不由臉色爲之一變，說道：“哪裡的陰影？”
