<title>《帝霸》▷ 第2787章回來了</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，神橋架過了識海，有着一種法渡彼岸之勢，讓老人心裡面不由爲之一震，在這一刻，他有着一種拔雲見日的感覺，在這剎那之間，讓他看到了破道的希望。

&emsp;&emsp;這已經是困擾着他無數歲月的枷鎖了，但是，在這一刻，李七夜卻一法驚人，讓他猶如從夢中驚醒過來一樣。

&emsp;&emsp;這樣的感受，讓老人實在是太震撼了。放眼整個仙魔道統，在長生老人的大道上，還有誰能比他更參悟得玄妙呢，還有誰能比他更精通其中三昧了。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜卻只需一法便破了他心中的迷妄，毫無疑問，這不僅僅是李七夜在大道上的造化遠遠在他之上，同時對於長生老人的無上大道的見解，也遠遠在他之上。

&emsp;&emsp;這對於世人來說，這簡直是不可思議的事情，在世人看來，在整個仙魔道統，甚至是放眼整個仙統界，都難有人超越他了，現在眼前這個普普通通的年輕人，毫無疑問是超越了他。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點迷津——”從震撼中回過神來，老人忙是向李七夜深深地伏拜。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜已經閉上了眼睛，一動不動，似乎又再一次陷入了沉睡，郭佳慧不敢言語，默默地揹着李七夜開始下山了。

&emsp;&emsp;老人對着李七夜的背影再次地拜了再拜，一直目送李七夜的背影遠去，直至消失。

&emsp;&emsp;當郭佳慧揹着李七夜遠去之後，老人深深地呼吸了一口氣，又回到了仙魔洞的角落之中，跌坐在那裡，眨眼之間他便入定神遊，好像是化作了一尊雕像一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，仙魔洞又恢復了以往的平靜，似乎亙古以來它都沒有過絲毫的變化一樣，也好像什麼事情都沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;春來冬去，在神山之下，樹木已經生枝發芽了，冬眠的飛禽走獸也都紛紛從洞中走出來覓食了。

&emsp;&emsp;在神山腳下，有座木屋搭建在了那裡，趙智慧便居住在這裡聽泉修道，在這些日子中，她進步十分的快，特別在寧靜的心態之下參悟修行，更是有着立竿見影的效果。

&emsp;&emsp;這些日子下來，趙智婷顯得更加的成熟，在凝神之間，有着一種成熟的風韻在瀰漫着，整個人有了一種沉澱的氣息。

&emsp;&emsp;猶如往日一樣，趙智婷每天一早的時候，都會起來遠眺神山，目光沿着石道向上望去，看着石道，等待着郭佳慧的出現。

&emsp;&emsp;雖然一又一天過去，郭佳慧一直都沒有出現，猶如泥牛入海，杳無聲訊。

&emsp;&emsp;但是，趙智婷每一天都會在這裡等待着，每一天都會張望，看着這一條羊腸小道，等待着郭佳慧回來。

&emsp;&emsp;雖然說，郭佳慧一直都沒有回來，但是，她確信，郭佳慧一定會回來的，有李七夜在，郭佳慧絕對不會出事的，所以，她心裡面十分的堅定。

&emsp;&emsp;這不是因爲她對郭佳慧有信心，更是因爲她對李七夜有信心，那怕李七夜在沉睡之中，都不會讓郭佳慧發生什麼意外。

&emsp;&emsp;今日，趙智婷如同往昔一樣向羊腸小道望去，她本就沒抱什麼希望，但就在這一刻，在小道的盡頭，出現了一個熟悉又陌生的影子，這個影子沿着羊腸小道而行，緩緩而來。

&emsp;&emsp;一開始，趙智婷還以爲自己眼花了，下意識地揉了揉眼睛，再一次望去的時候，石道上的人已經是越走越近了。

&emsp;&emsp;“是他們——”趙智婷芳心不由爲之一震，一下子驚呆了。

&emsp;&emsp;雖然說，趙智婷一直相信，郭佳慧和李七夜一定會回來了，他們一定會平安歸來的，但是，當郭佳慧和李七夜真正平安歸來的時候，這的的確確是讓她心裡面震了一下，對於她來說，那實在是太過於驚喜了。

&emsp;&emsp;“你們終於回來了——”當趙智婷從驚喜中回過神來的時候，揹着李七夜的郭佳慧已經是離她越來越近了。

&emsp;&emsp;在狂喜之下，趙智婷不由衝了過去，張大手臂，一下子緊緊地抱住了他們，喜極而泣，驚喜地說道：“你們終於回來了，終地回來了。”

&emsp;&emsp;“師姐——”郭佳慧也不由爲之感動，不由緊緊地抱着趙智婷。

&emsp;&emsp;一路磨難，一路艱辛，但當她回到山下的時候，趙智婷還惦記着他們，還等待着他們，換作是其他人，只怕早就把他們忘記了。

&emsp;&emsp;不覺之間，不論是趙智婷，還是郭佳慧，都眼角都不由溼了。

&emsp;&emsp;“好了，好好洗梳一番，臭不可聞。”就在郭佳慧和趙智婷師姐妹深深相擁的時候，一個冷淡的聲音響起，這一下子驚醒了她們兩個人。

&emsp;&emsp;被驚醒的郭佳慧和趙智婷兩個人這才分開，趙智婷不由看着李七夜，而此時，李七夜依然是沉睡的模樣，沒有再去理會他們。

&emsp;&emsp;郭佳慧只好是對趙智婷搖了搖頭，因爲她們的公子行事，那是她們無法猜測的，也不是她們能揣摩的。

&emsp;&emsp;“你真的長大了。”最後，趙智婷收回目光，打量着郭佳慧，一看去，郭佳慧好像是變了一個人一樣，此時的郭佳慧給人一種沉穩如嶽的感覺，給人一種經久風浪的感覺，有點處世不驚的韻味。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這段漫長的時間磨礪，的的確確是讓郭佳慧脫胎換骨。

&emsp;&emsp;在護山宗，如同往昔的平靜，門下的弟子也如同往昔一樣修練。

&emsp;&emsp;自從郭佳慧離開之後，已經是過了很長的時間了，在今日，在護山宗上下，只怕已經沒有人記得郭佳慧了，大家只怕也都忘記了郭佳慧攀登神山的事情了。

&emsp;&emsp;至於護山宗的宗門長輩，只怕也都認爲郭佳慧已經死在神山之上了，畢竟，連他們這些長老都登不上神山，如果強行攀登神山，都會被碾成血霧，更何況郭佳慧這麼一個普通的弟子呢。

&emsp;&emsp;今日，有不少弟子在山門前的校場上修練的時候，遠遠看到山下有兩個人緩緩而來。

&emsp;&emsp;一開始，一些弟子不由爲之怔了一下，有弟子仔細一看，不由驚訝地說道：“那，那不是趙師姐嗎？她閉關回來了？”

&emsp;&emsp;在護山宗的很多弟子都知道，趙智婷在神山下閉關修練。

&emsp;&emsp;“那，那是郭師妹嗎？真的是郭師妹嗎？”有年紀比較大的師兄仔細一看，發現和趙智婷同行的郭佳慧既是那麼的眼熟，又是那麼的陌生。

&emsp;&emsp;“是，真的是郭師妹——”終於，隨着趙智婷和郭佳慧走入山門的時候，作爲師兄的弟子不由大叫一聲。

&emsp;&emsp;這話一叫出來，所有弟子都不敢相信，一雙眼睛睜得大大的，看着郭佳慧，再看着被背在身後的李七夜，那的的確確是郭佳慧。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這太不可思議了——”一時之間，所有弟子都被震撼住了，不由抽了一口冷氣，喃喃地說道：“竟，竟然有人能從神山中活着回來。”

&emsp;&emsp;“這，這是一個奇蹟，這，這竟然能從神山中活着回來，真的是登上神山了嗎？”有弟子不由駭然。

&emsp;&emsp;這對於護山宗的所有弟子來說，簡直是不可思議、簡直就是不可能的事情，連他們的長老、宗主都無法登上神山，都無法從神山中活着回來，但是，郭佳慧作爲一個普通弟子，竟然從神山宗回來了。

&emsp;&emsp;“回來了，郭師姐回來了，從神山中回來了——”一時之間，郭佳慧從神山中回來的消息如同風暴一樣席捲着整個護山宗。

&emsp;&emsp;“什麼，回來了，從神山宗回來了？”聽到這樣的一個消息，不僅僅是郭佳慧的師父，就算是護山宗的長老、宗主都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;他們都以爲郭佳慧已經死在神山上了，這麼久過去，郭佳慧竟然是回來了，這簡直就是太不可思議了。

&emsp;&emsp;“這，這，這是奇蹟嗎？”就算是護山宗的宗主陳惟正聽到這個消息，心裡面都不由爲之震撼，他們這些老一輩無法做到的事情，竟然被一個普通弟子做到了。

&emsp;&emsp;趙智婷和郭佳慧回到了住處之後，又忙碌起來，郭佳慧忙是把自己收拾得乾乾淨淨，以免得又被李七夜嫌棄。

&emsp;&emsp;而趙智婷則是把李七夜侍候得周到，可謂是無微不至。

&emsp;&emsp;就在她們都剛忙碌完之後，還沒能來得及促膝長談，大師兄李建坤來了。

&emsp;&emsp;“恭喜師妹，從神山歸來，可喜可賀。”李建坤向郭佳慧鞠身，爲郭佳慧賀喜，這的確是一件值得人佩服的事情。

&emsp;&emsp;“多謝師兄。”郭佳慧回禮，此時的郭佳慧發生了很大的變化，有着處世不驚的氣度，這讓作爲大師兄的李建坤都不由爲之感慨一聲。

&emsp;&emsp;“宗主、長老他們召見師妹。”此時李建坤向郭佳慧傳訊。

&emsp;&emsp;郭佳慧和趙智婷師姐妹兩個人不由相視了一眼，趙智婷點了點頭，郭佳慧輕輕地說道：“我這就去見宗主長老。”

&emsp;&emsp;“推我去。”就在這個時候，李七夜那淡淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;李七夜的話突然響起，這把旁邊的李建坤嚇了一大跳，不由向李七夜望去。

&emsp;&emsp;當日，他們發現李七夜的時候，李七夜只是眨了一下眼睛而已，他並不知道李七夜竟然會說話。

&emsp;&emsp;“師妹，這，這……”李建坤都張嘴，不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;“是我們公子。”郭佳慧和趙智婷爲李七夜準備好輪椅。
