
	《帝霸》▷ 第1028章南帝

    李七夜挑三大寺，異象紛呈，一時之間，整個靈山是佛光噴涌，金蓮盛開，在靈山，乃是處

處金泉，只見無數的金泉從地涌出。

    整個靈山響起了一陣陣的佛音，浩然綿長，宛如是佛主出世一樣。

    特別是三大寺，受到李七夜挑戰之時，乃是無窮的佛符噴涌而出，滔滔不絕的佛符加持在了

寺廟之上，讓人一看就在道是了不得的菩薩金剛出世。

    李七夜每挑戰一座佛寺，有金剛棒喝，有菩薩頌經，甚至是佛界大開，撐開了一方天地，讓

整座靈山變得無比的神聖。

    “阿彌陀佛——”一時之間，佛號不絕，似乎是千百萬的金剛齊唱，欲以無上的佛家真言擊

敗李七夜。

    隨着佛號不絕，碩大無比的佛符浮現在靈山上空，如有是佛主親自迎戰，口吐真言，佛法萬

千。

    如此的異象看得衆人不由瞠目結舌，不管是多麼強大的存在，都會被這樣絕世的異象所震驚

。

    靈山出現瞭如此絕世的異象，可謂是吸引了葬佛高原的無數強者前來觀看，如林天帝等等諸

多絕世天才都紛紛來觀看。

    至於靈山內外的信徒，更是被這樣的異象所臣伏，無數的信徒是五體投地，跪拜在那裡，久

久不起，更是有信徒淚流滿面，大呼我佛慈悲。

    見李七夜轉戰三大寺，在如此短的時間之內就戰敗了大地寺，這讓無數人震驚，那怕是姬空

無敵、戰師、林天帝之流的不世天才都不由臉色凝重。

    “轉戰靈山十八大寺，萬古以來，只怕也就是隻有仙帝纔敢這樣做了。”有人不由喃喃地說

道。

    有曾經在葬佛高原居住了很久的強者看到異象，不由喃喃地說道：“看異象，大地寺有菩薩

出世與他辯佛，這太了不起了。傳說，大地寺的菩薩曾經是一語渡走了一位神王，現在他竟

然是以辯佛戰敗了菩薩，這未免是太逆天了吧。”

    “大地寺的菩薩呀。”說到這樣的一尊存在，就算是不朽存在乃至是神王都不由爲之忌憚，

說道：“這種佛法無比的存在，如果你不是想皈依的話，最好遠離這種存在，否則，他一句

佛語便可以把你渡走，讓你五體投地，一心歸佛！”

    “新的佛主要誕生了嗎？”來觀看的不止是修士，甚至是連葬佛高原的不少僧人都趕來觀望

，因爲靈山的異象太驚人了。

    “阿彌陀佛。”有僧人合什地說道：“能辯佛者，此乃是佛道聖僧，甚至是菩薩。辯佛若是

能辯贏四佛寺的八面光明菩薩，那麼，有可能得道飛昇，啓得爛陀寺佛門，入主佛國。”

    “佛國長生，傳說是真正的長生呀。”聽到這樣的話，不少人爲之羨慕嚮往。

    在這種種絕世異象之下，驚動葬佛高原的無數生靈，無數人趕來觀望，甚至前來觀望的僧人

都是大唱佛經，他們都被這樣的異象所臣伏。

    現在，在靈此浩瀚的佛力之下，已經沒有修士敢輕易踏入靈山了，一旦踏入靈山，在這種佛

力之下，就算你道心堅定，都很有可能被渡化，會皈依佛門！

    “了不起。”在衆多人觀看靈山異象的時候，不知道什麼時候，一個青年出現了，這個青年

一出現的時候，他立即吸引了足夠的目光。

    這個青年看起來古氣盎然，似乎他是活了無數歲月一般。這個青年舉止隨心，一副隨心所欲

的模樣，不管他往哪裡一站，都給人一種橫臥中天的感覺。

    他隨隨便便地往那地方一站，就給人一種無法愈越的感覺，不管你有多麼強大，不管你有多

麼逆天，只要他往你面前一站，你都會感覺無法跨越眼前這個青年。

    看到這個青年，不管是戰師，又或者是姬空無敵，還是林天帝他們，都頓時爲之臉色大變。



    不管他們認不認識眼前的青年，但是，他們作爲絕世天才，一看到眼前這個青年，他們就知

道，他們這一世遇到了可怕的對手，一尊如真龍一般的存在，絕世無雙，笑傲萬古！

    “靈山威名萬古，且讓我來試試。”這個青年看着靈山絕世異象，灑然一笑，一步踏出，他

就僅僅一步，就踏到了四佛寺之前。

    “戰四佛寺嗎？”見到這個青年一步踏到了四佛寺佛門之外，不少人都眼皮跳了一下。

    四佛寺，此乃是靈山十八寺之首，只在爛陀寺之下，就算是絕世驚豔的無雙之輩都不敢輕易

挑戰四佛寺。

    姬空無敵夠無敵吧，他塑位果位也不敢挑四佛寺！戰師道心堅如磐石，他挑戰四佛寺，也只

能是選擇聽經，不敢選擇塑果位或辯佛，因爲他在這兩方面完全沒有把握。

    “寺中的和尚都給我聽好了，我南帝今天來，就是要闖你們的金剛大陣，讓你們十八大金剛

出世吧。”這個青年站在四佛寺之外，笑了一下，說道。

    這個青年的話並不洪亮，但是，如金石之聲，人人都能聽得一清二楚。

    “以武力挑戰四佛寺？”聽到這個青年的話，很多人都面面相覷，甚至是有些人是傻了眼。



    事實上，挑戰靈山十八寺除了聽經、辯佛、塑位之外，還有一種方法，一種基本上不會被用

到的方法，那就是以武力挑戰靈山十八寺。

    但是，這樣的方法沒有人願意做，因爲大家都知道，靈山十八寺的聖僧都是強大得一塌糊塗

。

    雖然說，佛家不好武，但，靈山十八寺的衆多聖僧在還沒有皈依佛門之前，就可怕到讓人不

敢想象，有的聖僧曾經是神皇，有的聖僧曾經是帝儲，甚至有傳言說，有的聖僧在入佛門之

前是真神……

    面對這樣強大的存在，誰敢說以武力挑戰靈山十八寺，特別是這些曾經是神皇、帝領儲的存

在成爲金剛菩薩之後，更是深不可測。

    現在這個突然冒出來的青年不止是敢以武力挑戰四佛寺，而且還敢挑戰十八大金剛，這讓很

多人心裡面跳了一下。

    “四佛寺的十八大金剛！”有一位已經在葬佛高原修佛很久的老祖心裡面跳了一下，喃喃地

說道：“十八大金剛，傳說是伏魔金剛。曾經有一位神皇自恃無敵，獨闖四佛寺，戰十八大

金剛，最後被活捉了。”

    “南帝——”對於這個名字，甚至很多人沒聽過，但是，有不少人心裡面一寒，敢自稱爲帝

的人，除了一些狂妄自大的人之外，真正敢稱帝的人，絕對是可怕到讓人毛骨悚然。

    眼前這位青年，絕對不是那種狂妄自大到無知的人，絕對是屬於後者。

    “阿彌陀佛，施主，請了。”對於如此的挑戰，四佛寺也無所懼，響起了佛號聲，整座四佛

寺乃是金光沖天，在金光中隱隱浮現了金剛之影。

    “好——”青年也是豪氣，笑了一下，一步踏了入佛門。

    “轟——轟——轟——”青年一步踏入佛門，頓時整個靈山搖晃起來，在這個時候一陣陣的

佛號聲響起，“阿彌陀佛——”這樣的佛號聲響徹了整個葬佛高原。

    無盡的佛威瞬間碾壓整個大地，在無盡的佛威之下，整個葬佛高原都像是驚濤駭浪中的一葉

小舟，似乎這無窮無盡的佛威能把整個葬佛高原碾碎一樣。

    一時之間，葬佛高原的無數人都駭然失色，衆多人物訇伏在地上不敢站起來，就算是老祖級

別的存在，都是雙腿發軟，難於站得穩。

    在此之前，未見佛威之時，整個葬佛高原的佛家氣息給人一種祥和的感覺，從來沒有多少人

想過佛家一怒的景象。

    現在佛威碾壓而來，這才讓人真正的意識到，佛家，不止是祥和，佛威一怒，不止於帝威！



    “金剛伏魔，佛主一怒！”有人不由爲之駭然失色，喃喃地說道。

    “有意思——”雖然大家無法看到四佛寺之中的戰局，但是，青年的長笑聲不絕於耳。

    “阿彌陀佛——”一聲佛號驚天，天空上恍然是佛國打開，八部天龍從天而降，一尊尊的金

剛鎮守了四佛寺。

    “天龍、夜叉，乾闥婆、迦樓羅、阿修羅……八部天龍呀。”看着八部天龍從天而降，一尊

尊金剛鎮守四佛寺，這樣的一幕，讓人看得駭然失色。

    “四佛寺究竟有多強大。”就算是神王看到這樣的一幕，都不由爲之毛骨悚然。

    一時之間，不論是靈山內外，都是一片沉默，不管是四佛寺，還是這個叫南帝的青年，實在

是太強大了，強大到讓人退縮的地步。

    “以武力戰四佛寺，傳說，明仁仙帝年輕時曾經戰過。”有一位老朽的大教老祖一時之間失

神，不由喃喃地說道。

    “夠強悍，這位南帝究竟是何方神聖。”就算再驕傲的天才，在這一刻都驕傲不起來。

    就算是不可一世的姬空無敵、寶柱人皇、戰師等等之流的存在，那都是久久沉默，這個叫南

帝的人，太強大了，甚至有人推算，他已經是帝儲了，離成爲仙帝只有一步！

    帝儲呀，不管是誰，聽到這樣的增界，在心裡面都不由爲之發毛。
