
	《帝霸》▷ 第2318章丹王風笑塵

    見胡青牛站出來挑戰李七夜，有人立即起鬨地說道：“沒錯，既然是丹、藥、醫、毒四大領

域無雙，那就比一比吧，看誰更強大。”

    張巖也點頭說道：“我也贊同，今天我們長生三傑也在自，我等也不自量力，爲大家把把關

如何。我們各自精通丹、醫、毒三大領域，那麼李大師兄敢不敢在這方面與我們一決高下呢

？”

    “憑什麼我就接受你們的挑戰？”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭。

    “若是不挑戰，又焉能服衆，又焉有資格點燃第一柱香，你敢不敢一決高下？”胡青牛傲然

，冷冷地說道。

    “憑長生谷足矣！”胡青牛話一落下，平時溫婉寬厚的秦芍藥也出聲了，此時的她說話鏗鏘

有力，長生谷弟子，沒有一個是弱者。

    秦芍藥目光一寒，逼視胡青牛，冷冷地說道：“除了長生谷，還有誰有資格點燃第一柱香！

大師兄乃是首席弟子，憑這一點足矣，餘者皆沒有資格！”

    秦芍藥平日裡溫婉寬厚，但是在這樣的節骨眼上，她說話一樣是咄咄逼人，作爲長生真人的

弟子，她又焉是隨便被人欺負的人。

    “這未免太專橫獨斷了吧。”在這個時候與毒王黃權威同行的年輕人伍賢毅冷笑地說道：“

能者爲上，這樣的事情，並不是排資論輩。”

    “伍賢毅，你已不是長生道統的弟子，此事你就閉嘴吧。”如寒梅傲雪的穆雅蘭絲毫不給情

面，冷聲斥喝。

    這個叫伍賢毅的青年頓時臉色一張，但他想到自己的身份和靠山，膽氣大壯，一挺胸膛，冷

傲地說道：“穆神醫，我此番話乃是爲長生道統好，也是爲了長生道統謀未來。若是長生谷

一日孤行，必將會沒落！”

    這個叫伍賢毅的青年乃是長生道統之下一個宗門的弟子，只不過他師兄周志坤爲一位來歷十

分驚天的人效力之後，他也跟了過去，從此脫離了長生道統，離開了長生道統。

    在以前，這個伍賢毅只不過是長生道統的普通弟子而已，在長生谷弟子面前不知道要矮多少

輩，更別說是在穆雅蘭的面前了。

    在以前他在穆雅蘭面前連說話的勇氣都沒有，不敢靠近，只能是遠觀。現在不一樣了，他背

後的主子來歷驚天，在萬統界誰不忌憚三分？哪個道統不給情面？

    所以回來長生道統，他也算是衣錦還鄉，甚至在萬壽國與黃權威稱號道弟，這是他以前想都

不敢想的事情。

    所以，今天在穆雅蘭的面前，底氣不由足了很多，整個人都張揚了許多。

    “是嗎？”穆雅蘭冷冷地說道。

    伍賢毅一挺胸膛，說道：“沒錯，長生道統乃是我們列祖列宗的心血，任何一個長生道統的

弟子都不願意看到長生道統沒落，更不願意看到長生道統因爲長生谷的專橫獨斷而跌入崩毀

的邊緣。所以，在這個時候，長生道統的任何一個弟子都有資格去監督，都有資格去幹涉，

讓大家都明白，長生道統不僅僅是長生谷獨自擁有的，是屬於所有人的。如果長生谷若真的

一意孤行，那應該有人來阻止，比如說萬壽國或者其他的門派傳承！”

    伍賢毅這話一說出來，年輕一輩還沒有反應過來，但不少老一輩就頓時抽了一口冷氣，一下

子回過神來了。

    老一輩的強者在這一刻一下子聽明白了一些東西，伍賢毅毫無疑問是站在了萬壽國這一邊，

他們再想到伍賢毅身後的靠山，不少人都抽了一口冷氣。

    ”我也贊同這樣的話。”張巖立即說道：“不論如何說，憑憑評資論輩，這算得了什麼，應

該能者居上，不能說憑一個大師兄的身份就壓倒我們所有人，更不能說長生谷說怎麼樣就怎

麼樣。如果就憑一個大師兄的身份就壓了我們，那我們算得了什麼？那怕是長生谷，那也必

須拿出一些實力來，那才能服衆！”

    張巖並非是說要反長生谷，他只是有心與李七夜作對而已，他只是借題發揮而已，但卻正好

如了伍賢毅的意。

    張巖話一說出來，在場的人不由抽了一口冷氣，張巖這話一說出來，在某種程度上是代表着

他們百丹門了，他畢竟是百丹門的弟子。

    “蠢貨。”李七夜只是淡淡地說道，都懶得去多看他一眼。

    被李七夜罵了一句“蠢貨”，這頓時讓張巖怒火高漲，他本來就與李七夜結下了恩怨，在爛

泥中打滾已經夠丟人了，現在還被李七夜直罵蠢貨，這怎麼能讓他咽得下這口怨氣？

    “姓李的，你敢不敢跟我一比丹術。”張巖怒喝道：“否則，你沒資格代表長生道統點燃這

第一柱香！”

    “這就是你們百丹門的立場嗎？”穆雅蘭秀目一寒，冷冷地說道。

    張巖一下子臉色漲紅，頭皮發麻，但是他騎虎難下，在這個時候他不能服軟，特別是這麼多

人在場，如果他服軟的話，那就權威受到很大的打擊了。

    “沒錯！”張巖一受激，頭腦一熱，大聲地說道：“如果不拿出半點本事來，就憑一個頭銜

想壓倒我們所有人，沒門，沒有半點本事，休想代表着長生道統點第一柱香，就算是長生谷

的大弟子也不行。”

    張巖這話一說出來，頓時讓所有人都臉色一凜，這話可不是開玩笑的。

    “蠢貨——”張巖話一落下，一聲厲喝響起，這一次並非是李七夜出聲，緊接着聽到“啪”

的一聲響起，一個耳光重重地抽在了張巖的臉上，抽得張巖昏頭轉向，嘴角鮮血直流。

    無緣無故被人狠狠地抽了一個耳光，這讓張巖狂怒，正欲發飆，擡起頭來一看之時，頓時把

他魂都嚇得飛了起來。

    此時只見有一羣人走了上來，爲首的是一個老者，穿一身麻衣，童顏白髮，他身邊還有一個

老人陪同，這個老人十分的威嚴。

    “師尊，老祖宗——”一看到這兩個老人，張巖被嚇得魂都飛起來。

    “丹王和百丹門的門主。”看到這一行人，不少人都嚇了一大跳，因爲百丹門在長生道統也

是一個十分強大的門派。

    看到這一行人，特別是丹王風笑塵，更是讓很多人心裡面爲之一震，在場的許多老一輩強者

見到丹王風笑塵都紛紛鞠首行禮。

    丹王，不要說是長生道統，就算是整個萬統界都是聲名響徹天地的存在，他是長生道統的兩

大老祖之一。

    在長生道統、在萬統界，丹王擁有着舉足輕重的地位。不知道有多少登天真神欲求他一顆長

生丹而不得，連不朽的存在都有向他求丹的時候，而且也不一定能求得。

    “老祖宗，師尊。”張巖在這一刻雙腿直打哆嗦，心裡面發毛。

    “哼——”此時百丹門主也是臉如冰霜，冷冷一哼，此時作爲師父的他也無法包庇自己的徒

弟了，那怕是再寵愛都不行。因爲這已經是犯了大忌。

    丹王風笑塵到來，本是笑容可掬的他也臉色冰冷，因爲張巖一步跨越了界線了，把百丹門拖

了進去，一旦是對抗長生谷，那是捅破天的事情。

    丹王風笑塵一走過來，正欲向李七夜他們開口的時候，一看到李七夜的時候，他一下子目瞪

口呆，心裡面一下子被震撼住了。

    因爲風笑塵認識李七夜，別人不知道李七夜這位大師兄的來歷，但他卻知道！

    當時攻打狂庭的時候，丹王風笑塵就是那幾位老祖之一，他也是主和的老祖，他當然知道李

七夜是狂庭的最高掌權者。

    現在李七夜竟然搖身一邊，成了長生谷的首席大弟子，這怎麼不讓他一下子傻了眼呢。

    最終，丹王風笑塵深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，拜了拜，徐徐地說道：“公子蒞臨

，蓬蓽生輝。願長生谷在公子手中能發揚光大，舉世瞻目。”

    丹王風笑塵這話可是有弦外之音，這話也算是對李七夜旁敲側擊了。

    “我乃是縱橫三仙界，傲立萬世之巔，這只不過是歇足而已，何需我發揚。”李七夜風輕雲

淡，話語霸氣十足。

    “甚是，今日能再見公子，乃是三生有幸，也是老頭子的榮幸，公子丹道無上，吾輩不能及

也，他日老頭一定入長生谷，拜謁公子，以請教丹道。”丹王風笑塵頓首再拜。

    風笑塵這話並非是承奉之話，在狂庭的時候他甚至願意做人質留在狂庭道統，無非就是想親

眼再看看李七夜絕世無上的丹道。

    只見丹王風笑塵如此的恭敬，這一下子讓在場的人都傻了眼，都一下子目瞪口呆，被震撼得

說不出話來。

    丹王，是何許人也，長生道統的兩大老祖之一，更是萬統界最強最了不起的藥師，丹道無上

，連真帝都向他求過長生丹，他的地位之尊崇是何想而知了。

    莫說是一般的真神，就算是登天真神，見到了丹王之後，都要行大禮，以示尊敬，畢竟多少

人想求得他手中的長生丹呢。

    現在尊崇無比的丹王都在李七夜面前如此恭敬地執大禮，這是何等震撼人心的事情。
