
	《帝霸》▷ 第4028章萬目眠蛾魔幡

    “鹿死誰手，打了才知道。”赤煞君王大喝一聲，手中的雙斧一擺，大叫地說道：“魔樹老

鬼，今天就我們見過真章。人爲財死，鳥爲食亡，今天若是我殺了你，那就休怪我無情。”



    魔樹黑手也被赤煞君王這樣的話給激怒了，他臉色一沉，殺機縱橫，冷森森地笑着說道：“

桀、桀、桀，野生赤煉蛇王的精血，那一定是美味無比，本座今天就要好好飽餐一頓。”說

着舔了舔嘴脣。

    魔樹黑手說出這樣的話之時，不知道多少人都抽了一口冷氣，忍不住打了一個冷顫。

    魔樹黑手的殘酷狠毒，乃是天下人皆知，甚至可以說，魔樹黑手的殘酷狠毒，乃是遠在赤煞

君王之上，赤煞君王最多也就是霸道兇狠而已，但是，魔樹黑手的殘酷狠毒，更讓人感到害

怕。

    當然，在這個時候，也不少人翹首以盼，大家也都想看看魔樹黑手與赤煞君王之間的決鬥，

看是誰死誰活。

    “廢話少說。”赤煞君王厲喝一聲，張口便是“蓬”的一聲響起，滾滾的毒霧瞬間噴涌而出

，瞬間就籠罩住了魔樹黑手。

    赤煞君王張口噴出來的，乃是他的蛇毒，他乃是由一條赤煉蛇修道而成，擁有着劇毒的蛇毒

，當然，對於修士強者來說，普通的蛇毒，不論是有多劇烈，那都是不可能毒死他們的。

    但是，赤煞君王的蛇毒是非同小可，自從他修道之後，便是吞食天下各種異毒，吞惡地精化

，把自己的蛇毒修練到了極限，早就已經突破了蛇毒的範疇了，化作了一種可以焚肉身、滅

真命的魔毒。

    所以，當這樣的毒霧噴涌而出的時候，就好像是熾熱高溫的烈焰噴射而出一般，在“滋、滋

、滋”的聲音響起之時，只見可怕的蛇毒所掠過的地方，都會瞬間被融化，十分的可怕。

    嚇得在場的人都不由紛紛後退，所有的修士強者也都撤退到足夠遠的距離，以免得沾上了蛇

毒，把自己的小命給搭進去了。

    在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，雖然蛇毒滾滾，但是在短短的時間之內，只

見劇烈無比的蛇毒被吞噬掉。

    當蛇毒被吞噬得七七八八的時候，大家看到，魔樹黑手全身被密密麻麻的根鬚所包裹着，這

數之不盡的根鬚牢牢地包裹着魔樹黑手的身軀的時候，它就像是一身的鎧甲穿在了魔樹黑手

身上一樣。

    正是這樣的根鬚鎧甲，擋住了赤煞君王那劇烈無比的蛇毒。

    當然，赤煞君王的蛇毒也不是吃素的，可劇毒無比之下，只見在“滋、滋、滋”的腐蝕聲音

之下，根鬚也被焚燒融化，但是，魔樹黑手的根鬚生命力卻是十分的驚人，那怕是被可怕的

蛇毒焚燒融化了，但是，它們依然是充滿了可怕的生命力，瘋狂地生長。

    在蛇毒的侵蝕之下，這樣的根鬚依然是一層又一層地生長出來，一層又一層地包裹着魔樹黑

手的身軀，可以說，在如此強大的根鬚之下，這使得魔樹黑手徹底地抵抗住了赤煞君王那可

怕的蛇毒了。

    “桀、桀、桀……”魔樹黑手的根鬚擋住了赤煞君王的蛇毒之後，魔樹黑手陰森森地說道：

“赤煞小子，你看家本事也不過爾爾而已，該看我的了。”

    在這剎那之間，魔樹黑手話一落下，聽到“嗤、嗤、嗤”的破空之聲響起，在這剎那之間，

魔樹黑手的億萬根鬚激射而出，在這一刻，天空乃是爲之一黑，只見鋪天蓋地的根鬚激射而

來，遮住了天空，鎖住了大地，數之不盡的根鬚射擊而來的時候，就好像是一個可怕的牢籠

一樣，瞬間要把赤煞君王封鎖住。

    魔樹黑手的根鬚激射而出，鋪天蓋地，可謂是大範圍的攻擊，單是這樣的根鬚，可以把一個

宗門世家給封鎖住。

    “來得好——”面對魔樹黑手如此鋪天蓋地射擊而來的根鬚，赤煞君王狂笑一聲，雙手的板

斧一旋，狂吼道：“旋風狂斧——”

    “轟、轟、轟”在這剎那之間，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，如同是暴風雨一樣，只見赤煞君

王連人帶斧瘋狂旋斬而出。

    在轟鳴聲中，只見赤煞君王連人帶斧化作了最可怕的利斧風暴，如同龍捲風一樣橫推而出，

當龍捲風席捲而過的時候，便是摧朽拉枯，剎那之間把一切都摧毀，一切被捲入其中的東西

都在這剎那之間被絞得粉碎。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，在眨眼之間，激射而來的億萬根鬚瞬間被赤煞君王

絞殺得粉碎，赤煞君王旋風板斧就像是碎木機一樣，十分的兇猛。

    “來得好——”見赤煞君王的旋風板斧絞殺而來，魔樹黑手長嘯一聲，大手一招，一個魔幡

在手，在支魔幡在手的時候，讓人爲之一陣昏眩。

    因爲這把魔幡之上竟然有千百雙眼睛，這一雙雙眼睛轉動閃着，每一雙眼睛都散發出一種炫

目的光芒，當一看到這樣炫目的光芒之時，好像是有一種催眠的威力，讓人不由爲之昏昏欲

睡。

    所以，當這支魔幡一展開的時候，聽到“啪、啪、啪”的聲音響起，一個個修士強者瞬間倒

在地上，道行差、實力弱的修士強者一下子就倒在地上，陷入了昏睡之中。

    “退，再退。”看到魔幡一展，就有這麼多的修士強者倒在地上昏睡過去，讓其他的修士強

者也都不由爲之毛骨悚然，都紛紛後退。

    “萬目眠蛾魔幡。”看到這支魔幡，有大教老祖抽了一口冷氣。

    魔樹黑手的這把魔幡可謂是大有來歷，它乃是由萬目眠蛾的道骨所祭煉成的寶物，擁有着可

怕無比的催眠威力，一旦是被這把魔幡催眠了，如果沒有解封，那就是永遠醒不過來，永遠

陷入沉睡之中。

    試想一下，在這樣生死對決的情況之下，一旦是被這把萬目眠蛾魔幡催眠了，那是多麼可怕

的事情，那還不是落入魔樹黑手的手中，成爲了他砧板上的魚肉。

    “蓬”的一聲響起，在這個時候，魔樹黑手催動着他手中的萬目眠蛾魔幡，只見這魔幡上的

千萬雙眼睛在這剎那之間如同怒張一般，剎那之間散發出了璀璨無比的眩目光芒，在這可怕

無比的眩目光芒籠罩之下，整個天地猶如被籠罩住一樣，似乎天地都一下子要陷入昏睡之間

。

    如此可怕的魔目昏睡，讓遠處的修士強者都不由爲之毛骨悚然，因爲那怕是實力強大的修士

，一旦靠近了這眩目的光芒，都會被催眠，都會在最短的時間之內陷入昏睡之中。

    那怕是赤煞君王這樣六道天尊了，在這麼可怕的萬目催眠之下，他也是不由一陣昏眩，大叫

一聲不好。

    但是，作爲六道天尊的赤煞君王，也並非是浪得虛名的，在這石火電光之間，他也穩住了陣

腳。

    “魔樹老鬼，這只不過是旁門左道也，看我破你。”赤煞君王狂吼一聲，雙目怒張，在這剎

那之間，只見赤煞君王的兩隻眼睛的眼瞳一下子倒轉過來，眼瞳豎立，十分的詭異，一雙眼

下變得赤紅。

    與此同時，只見赤煞君王的眉心處打開了第三隻眼睛，這是天眼，這一隻豎起的天眼一打開

的時候，卻散發出了幽綠的光芒，猶如來自於地獄死亡的光芒一樣。

    兩雙眼睛乃是赤紅之光，天眼乃是幽綠之光，赤紅幽綠相搭，瞬間化作了輪眼，一圈圈光輪

轉動，赤紅幽綠交替，就是這樣，這一輪輪轉動的光輪，竟然擋住了萬目眠蛾魔幡的千百雙

眼睛催眠。

    “赤瞳碧眼呀，這是赤煞君王的本能。”看到赤煞君王以自己的目光破了萬目眠蛾魔幡的催

眠，有些修士強者吃驚意外，但也有不少大教老祖並不意外。

    因爲赤煞君王就是由一條赤煉蛇修道而成的強者，他擁有着作赤煉蛇的天賦，他的赤瞳碧眼

就是天生的，後來他修道而成之後，更是把自己的赤瞳碧眼修練到更高的層次，讓它有破虛

妄見真識的威力。

    所以，魔樹黑手的萬目眠蛾魔幡雖然威力可怕，反而卻被赤煞君王給破了。

    “吃我一斧——”擋住了萬目眠蛾魔幡的威力之後，赤煞君王狂吼道，雙斧如狂瀑一樣劈斬

而下，威力絕倫，猶如擁有開天闢地之勢。

    在板斧斬下的時候，魔樹黑手身體如柳絮一般飄搖了一下，身體一閃，竟然以不可思議的角

度躲過了斬落下來的板斧，瞬間踏空而上，飛躍於天。

    “哪裡逃。”在魔樹黑手搖扶而上的時候，赤煞君王狂吼一聲，反斧而上，追斬向了魔樹黑

手。

    但是，魔樹黑手身軀搖擺，步伐十分詭異，絕無倫比，給人一種空間錯位的感覺，那怕在石

火電光之間，赤煞君王的板斧斬到了，依然被他躲過了。

    “搖拽魔步，魔樹黑手的絕學。”看到魔樹黑手步伐錯空，有大教老祖見識過這門功法，不

由驚歎一聲。

    躲過了赤煞君王的板斧，魔樹黑手凌駕於虛空之上，瞬間佔了上風之勢。
