
<title>《帝霸》▷ 第2678章可大可小</title>

&emsp;&emsp;最後，聽到“滋”的一聲響起，李七夜徹底的被縮小了，在這個時候，李七夜被縮小到了如一隻螞蟻大小。

&emsp;&emsp;看到李七夜在眨眼之間被縮小到了如一隻螞蟻大小的時候，看到這樣的一幕，所有人都不由瞠目結舌，所有人都看呆了。

&emsp;&emsp;一開始，當綠袍天客他們祭出了血鏡這樣的禁器的時候，所有人都以爲綠袍天客他們祭出的是什麼絕世無比的鎮殺之術，或者是最殘暴的轟殺之法，又或者是什麼恐怖的詛咒。

&emsp;&emsp;沒有想到，被這樣的血光照射之後，竟然是把李七夜縮小，最後是縮小到了一隻螞蟻大小。

&emsp;&emsp;看着如一隻螞蟻大小的李七夜，一時之間，所有人都不由面面相覷，大家都覺得這樣的一隻血鏡太詭異了。

&emsp;&emsp;“這，這血鏡，的確是可怕，一旦被照中，只怕就是意味着死亡吧，這或許是某一種詛咒。”看到李七夜縮小成了如一隻螞蟻大小，有修士強者打了一個冷顫說道。

&emsp;&emsp;“這隻怕不是詛咒那麼簡單，或者加持了某種封印。”看到小如螞蟻的李七夜，有老祖徐徐地說道：“這是要把李七夜的大道封印住，只有封印住了，這種詛咒才能把李七夜縮小成如螞蟻一樣。”

&emsp;&emsp;“這不是最可怕的地方。”在不少修士嘀咕的時候，一位白髮蒼蒼的老祖目光一凝，神態凝重，說道：“這隻怕是鹿客翁他們的一個嘗試，而現在，這種嘗試已經成功了，他們成功祭煉出了這樣的一件禁器，只怕接下來他們有可能祭煉出更加強大，更加恐怖的禁器了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位白髮蒼蒼的老祖嘀咕一聲，說道：“不要忘記了，客盟背後有幾十個甚至是上百個道統相互依存，他們可以說是擁有了源源不斷的材料。”

&emsp;&emsp;這樣的話說出來，讓人聽得毛骨悚然，這位朽祖所說的“材料”，指的就是被拿來祭煉的生命。

&emsp;&emsp;如果說，這面血鏡在幾百萬生命來祭煉，或許客盟他們還可以拿幾千萬甚至是上億的生命來祭煉更加強大更加恐怖的禁器。

&emsp;&emsp;“成功了——”看到李七夜被縮小成了如螞蟻大小，在這個時候，綠袍天客他們五位天客不由狂笑了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，綠袍天客他們不由大聲狂笑起來，金角天客抑止不住興奮，狂笑地說道：“還是鹿客兄了不起，能祭煉出這樣的禁器，也唯有鹿客兄這樣的無雙之輩才能想得出來。”

&emsp;&emsp;“是呀，鹿客兄之見聞，無人能及呀。”白髯天客也不由興奮，感慨地大笑一聲。

&emsp;&emsp;“有此禁器，天下之大，又何足爲懼呢？”另外一位天客也大笑一聲，傲氣十足。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們五位天客都相視了一眼，放聲大笑，他們相視之間，有着更大膽更了不起的想法。

&emsp;&emsp;李七夜夠強大吧，舉手投足之間，便把他們打敗，他們五人聯手，依然不是李七夜的對手，但是，在這樣的禁器之下，李七夜依然還是難逃一劫，最終還是被封印住了。

&emsp;&emsp;見到這禁器的威力如此之大，在這個時候，他們心裡面都有了大膽的想法，就如其他人所猜測的那樣，他們可以祭煉出更加強大的禁器來。

&emsp;&emsp;就如大家所猜測的那樣，爲了煉祭這件禁器，他們曾經是付出了幾百萬的生命。

&emsp;&emsp;在祭煉這件禁器的時候，他們之中也有人不贊成，畢竟這是一件非同小可的事情，再說，這樣的一件禁器，威力不見得能強大到那裡去，像他們這樣強大的存在，本身就已經不缺強大的兵器了。

&emsp;&emsp;但是，當今日，見到連強大無匹的李七夜都能被這件禁器封印住，這一下子讓他們心裡面有了野望。

&emsp;&emsp;如果他們祭煉出更加強大的禁器來，那麼，到了那個時候，不要說帝統界的其他道統，就算是三大巨頭的九秘道統、李家、沐家都會忌憚他們三分。

&emsp;&emsp;真的到了那一步之時，就算祭煉這樣的一件禁器需要幾千萬乃至是上億的生命，對於他們來說，那又算得了什麼，這些生命在他們眼中那也只不過是蟻螻而已。

&emsp;&emsp;“螻蟻——”在這個時候，綠袍天客他們都不由相視一笑，他們都狂笑了一聲，當他們真正擁有這樣的一件禁器之時，天下皆爲螻蟻。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”在這個時候，綠袍天客狂笑一聲，俯視地面，看着地面上如螞蟻大小的李七夜，狂笑地說道：“螻蟻，現在誰纔是螻蟻呢？你纔是螻蟻！一隻螻蟻，也敢與我等抗爭。”

&emsp;&emsp;“殺了他，省事。”金角天客也狂笑一聲，說道：“一隻螻蟻而已，何足爲道。”

&emsp;&emsp;此時五位天客都狂笑不止，姿態肆意，完全不在乎別人怎麼樣的看法。

&emsp;&emsp;在場的很多人看到這樣的一幕之後，不由抽了一口冷氣，看來客盟真的是要祭煉更爲強大的禁器了。

&emsp;&emsp;“第一兇人完了，剛纔他還笑五位天客爲螻蟻，沒有想到，現在他自己卻真正的成了螻蟻了。”有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;有早就看李七夜不順眼的人就冷笑了一聲，說道：“那隻能怪他不知天高地厚，仗着自己有幾分本事，就真的以爲自己天下無敵，也不想想看，客盟是什麼樣的存在，背靠幾十個道統，足可以睥睨天下，底蘊深不可測，客盟這樣的龐然大物，焉是他一個人所能對抗的，那是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，在這個時候，猶天地震盪一樣，一隻大足踩下，狠狠地往已經變成螞蟻大小的李七夜踩去。

&emsp;&emsp;大足落下，聽到“砰”的一聲響起，重重地踩在了地上了。

&emsp;&emsp;“不——”看到這樣的一幕，林亦雪不由悲呼一聲，看着李七夜被大足踩落，不用看也可以想象，在這個時候李七夜只怕是已經被踩成了肉醬了，就好像是一隻螞蟻一樣被踩死。

&emsp;&emsp;林亦雪悲呼一聲，淚水流下，但是，她卻那麼的無能爲力，一點都幫不上忙。

&emsp;&emsp;“完了，可惜了一代無敵年輕人呀。”看着大足踩在地上，有人不由感慨地嘆息一聲，爲之惋惜。

&emsp;&emsp;“過剛易折，第一兇人也是太咄咄逼人了。”有強者也不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;也有人冷笑一聲，說道：“誰叫他不知好歹，五位天客已經是退讓三分了，還咄咄逼人，把人家往死裡逼，現在如同蟻螻一樣被踩死，那也是活該。”

&emsp;&emsp;就在不少人爲第一兇人惋惜的時候，就在這一刻，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲傳來，整個衆神國度震動起來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一陣陣轟鳴聲中，整個國度搖晃不止，好像是受到極爲強大、極爲恐怖的力量搖晃一樣。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”看到整個衆神國度都搖晃起來，五位天客被嚇了一大跳，因爲這強大無匹的力量明顯不是在他們掌控之中。

&emsp;&emsp;“出意外了。”看到這樣的一幕，不少人也在吃一驚。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在陣陣的轟鳴聲中，大家看到那隻本來是踩在地上的大足竟然被擡了起來，在這個時候，腳下出現了李七夜的身影。

&emsp;&emsp;而且，在這一刻，李七夜越來越大、越來越大，在眨眼之間李七夜的身體就恢復了原來的大小。

&emsp;&emsp;然而，李七夜的身體卻還沒有停止下來，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，只見李七夜的身體越來越大、越來越大，開始變成了巨人。

&emsp;&emsp;從一開始，李七夜的身體變成了一座山高大，然後變成了一條山脈巨大，隨之變成了頭頂天，腳踏大地……

&emsp;&emsp;隨着李七夜的身體越來越大，他周身浮現了血光，這些血光正是在剛纔全部鑽入李七夜體內的血光。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有血光都飄浮出來，這所有的血光就好像是一道道血色的法則一樣，拉扯着李七夜的身體，讓李七夜的身體拉扯得越變越大。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”隨着一陣陣轟鳴，李七夜的身體眨眼之間變得如天地那麼巨大，他的一根毫毛落下的時候，都能壓塌一條山脈。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，當李七夜的身體巨大到一定程度的時候，衆神國度再也容納不下李七夜了，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音中，整個衆神國度開始碎裂，那怕衆神國度已經足夠巨大了，那怕它已經自成天地了。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻依然被李七夜的巨大身體撐破，最後，在這一聲“轟”的巨響中，整個衆神國度被撐得粉碎，不僅僅是整個衆神國度，在這衆神國度的一切都被撐得粉碎，一下子被碾碎了，血鏡也一下子崩滅。

&emsp;&emsp;“逃呀——”看到這樣的一幕，綠袍天客他們五位天客轉身就逃，他們使盡了吃奶的力氣向最遠處逃遁而去。

&emsp;&emsp;“逆轉一下，蠻好玩的。”此時李七夜開口，他的聲音比打雷還要響一萬倍，嚇得天地都震動起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜大手抓下，向逃走的綠袍天客他們抓去。

&emsp;&emsp;此時，綠袍天客他們五個人已經使盡了吃奶的力氣了，而且速度極快了，眨眼之間便逃出億萬裡了。
