<title>《帝霸》▷ 第6711章 我公子允了你</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，一個男人站在了門戶之外，當這個門戶關閉之後，看不到太初樹，他就成爲了最爲吸引人的存在。

&emsp;&emsp;這個男人，站在那裡，不論是站在什麼樣的人面前，不論是站在怎麼樣的人羣中，他都是那麼吸引人的目光，哪怕是這個男人站在了仙人面前，他也一樣是吸引人的目光。

&emsp;&emsp;這個男人，看起來年輕，如雙十年華的青年，一頭黑髮灑落之時，烏亮而又吸引人，就好像是星空之中的夜色一樣，烏亮的光澤，就好像是星輝一般，如此的一頭黑髮，十分的柔順，就算是其他女子的頭髮，都是遜色三分，隨風飄搖之時，猶同是柔波一樣搖拽。

&emsp;&emsp;這個男子吸爲吸引人的乃是他臉上所帶着的笑容，他的笑容是那麼的陽光，是那麼的燦爛，不論是誰，都會被他的笑容所吸引，都不由會被他的笑容所暖化。

&emsp;&emsp;不論你是有什麼不開心之事，不論是你是有多麼的艱難，當看到這個男子的笑容之時，你都會被他的笑容所暖到，一顆冰冷的心都會被他笑容所融化，一顆千瘡百孔的心，也會被他的笑容所縫合好。

&emsp;&emsp;這個男人的笑容，就是那麼的有魅力，猶如是冬日裡的陽光，暖着人世間。

&emsp;&emsp;最重要的是，這個男人並非是虛有其表，在他的笑容之中，他的一雙眼睛十分的深邃，又宛如是深空之中的那一顆星辰，在閃爍着光芒的時候，它是深不可測，讓人一看之時，都不由陷入其中一般。

&emsp;&emsp;如此的一個男人，最妙的是，他身上散發出了熙和氣息，這種熙和的氣息瀰漫出來，就好像是他無處不在一樣，不論是任何的一個生靈，都感受到他的存在。

&emsp;&emsp;這不僅是感受到了，而且，它似乎是伴隨着任何一個生靈的一生。

&emsp;&emsp;不要說是修士，就算是一隻螞蟻，當看到這樣的一個男子的時候，它就一下子感知，好像是有那麼一尊神靈，身如幻形，站在它的身後，看着它，守護着它，一直到它老死之時。

&emsp;&emsp;對於所有生靈而言，這樣的一個男子，他出現的時候，任何人看到他，都感覺他能守護任何生靈的一生。

&emsp;&emsp;就是這樣一個神奇的男人，但是，沒有人見過他，不論是無上巨頭，還是元祖斬天，都沒有見過眼前這個男子。

&emsp;&emsp;就算是仙人了，如抱朴，一看到這個男子的時候，都不由爲之呆了一下，他也沒有見過這個男子。

&emsp;&emsp;“這是——”元陰仙鬼看到這個男子的時候，神態不由爲之一滯，雖然他沒有見過眼前這個男子，但是，總讓他覺得，這個男子有點熟悉，似乎是見過。

&emsp;&emsp;“這傢伙，是誰呀。”連無上黑祖看着這個男子，都不由喃喃地說道：“這，真是了不得。”

&emsp;&emsp;“斬三生——”看到這個男子的時候，大荒元祖不意外，一眼看出了他的腳根，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到大荒元祖的話之時，所有能看到這一幕的存在，都一下子被震撼住了。

&emsp;&emsp;“斬三生——”就算是抱朴這樣的仙人了，看到眼前這個男子的時候，一聽到他的名字，他也不由失聲地說道。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼不由打了一個激靈，失聲地說道：“就是他。”在這個時候，元陰仙鬼總算明白爲什麼眼前的這個男子是那麼的眼熟了，總讓他覺得自己見過。

&emsp;&emsp;畢竟，元陰仙鬼乃是與斬三生接觸過的人，而且接觸的時間不短，只是，一時之間，他未能把眼前這個男子與斬三生聯繫起來罷了。

&emsp;&emsp;“他，他，他就是斬三生。”此時，不論是見過斬三生的人，還是沒有見過斬三生的人，都不由傻住了。

&emsp;&emsp;眼前的斬三生超出了他們的想象，此時的斬三生，那種陽光，那種熙和，那是絕對沒有任何人能想象到的存在。

&emsp;&emsp;“師尊——”此時，唯真跪拜，無上天的千百萬弟子也都紛紛跪拜。

&emsp;&emsp;斬三生，此時，不論是誰，都看着眼前的男子而發呆，大家都不由傻住了，誰也想不到，斬三生在這樣的情況下出現了，而且，斬三生的模樣，也是所有人想象不到的。

&emsp;&emsp;“斬三生，已是過去。”眼前這個男子笑容和熙，陽光燦爛，就好像是那個在陽光下奔跑，揮灑自己汗水的男孩子，說道：“這一世，我叫太初。”

&emsp;&emsp;這個男子這樣的話，讓很多人都呆住了，不知道多少人一時之間回不過神來。

&emsp;&emsp;斬三生，有人是這樣叫他，但，在每一世的時候，他又有着不同的稱號，魔世、鼎天、破夜。

&emsp;&emsp;而在這一世，他稱之爲太初。難道說，現在不叫斬三生了，斬四生？太初？

&emsp;&emsp;“我公子允了你——”大荒元祖很平靜，似乎是意料之中的事情，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“感謝聖師，允我知太初奧妙，主太初之法，允我在太初樹中再生。”此時，太初露出來的笑容是那麼的燦爛，是那麼的陽光，感激。

&emsp;&emsp;在這個時候，太初輕輕一擡手，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，不僅僅是他自己散發出了太初的光芒，整個世界都散發出了太初的光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，在三仙界之中，任何一個修士強者，都與之共鳴，每一個修士的身上，都在“嗡”的一聲之時，散發出了一縷的光芒。

&emsp;&emsp;一時之間，三仙界之中，億萬太初光芒浮現，與太初共鳴，不論是出身於什麼門派、什麼傳承的修士強者，也不論是大帝荒神，還是元祖斬天，他們都不由與太初共鳴起來，在剎那之間，他們的律動猶如是同步了一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺，對於三仙界的所有修士強者而言，只有一個人能給得到，那就是——大荒元祖。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，眼前這個太初竟然也能與三仙界的所有修士強者，竟然也都能與之共鳴，似乎，在這一刻，太初也是整個三仙界始祖之道的開創者一樣，似乎是由他主宰着太初一般。

&emsp;&emsp;所有的太初光芒浮現射出的時候，竟然與太初的太初光芒相匯合，與之的太初光芒相互交纏，最終，只見一株太初樹浮現在了太初的身後。

&emsp;&emsp;這一株太初樹乃是太初他自己的太初光芒與三仙界所有修士的太初光芒交織在一起的時候，所生長出來的太初樹。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，三仙界的所有修士強者擡頭仰望這一顆太初樹的時候，剎那之間，有一種感覺，感受到自己的存在，是那麼的真實，是那麼的永恆，似乎，自己已經銘刻在這個時空之中，不論什麼時候，自己的存在，都應該被感受到，不僅僅是被自己感受到，也會被這個世界所感受到。

&emsp;&emsp;這一株太初樹擎天而起的時候，巨大無比，猶如是遮住了整個星空。

&emsp;&emsp;在此之前，任何人都擁有過自己的太初樹，特別是巔峰的大帝之後，太初樹更是擎天而起，高大無比。

&emsp;&emsp;但，與眼前的太初樹，多多少少都是有着區別，所有大帝荒神、元祖斬天的太初樹，那僅僅是屬於他們自己的太初樹，生於他們的命宮之中，當這樣的太初樹投映到這個世界的時候，往往是以異象的形式而存在。

&emsp;&emsp;然而，眼前的太初樹，是真實的太初樹，它就是生長在這個世界中的太初樹，而且，這個太初樹生長出來的時候，它就成爲了這個世界的中心，整個世界、億萬生靈都環繞着這一株太初樹而存在一樣。

&emsp;&emsp;所以，仰望這一株太初樹的時候，所有人都感覺，看到了世界的中心，而這個世界中心的存在，自己也是貢獻了一份力量，自己的功勳也是永恆地被銘刻在這個世界的中心位置。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓任何修士強者都感覺得特別舒服，也都不由爲之歡喜。

&emsp;&emsp;“太初既是我，我即太初。”此時，太初站在太初樹下，不由感嘆地說了一聲，說道：“太初該由我。”

&emsp;&emsp;“的確是了不起。”看着眼前這樣的一幕，大荒元祖也不意外，徐徐地說道：“你已邁過門坎，要主宰這個世界的太初。”

&emsp;&emsp;“不敢。”太初向大荒元祖鞠身，說道：“比起道友來，我實在汗顏，道友苦而參道，登臨太初，而我，卻生於太初，慚愧，慚愧，這都是聖師的高擡貴手。”

&emsp;&emsp;聽到太初這樣的話，無上巨頭也好，元祖斬天也罷，他們不知道發生什麼事情，但是，太初成道，卻得到了允許。

&emsp;&emsp;有無上巨頭聽明白了，他們知道太初是得到了李七夜的允許，如無上黑祖，他就一下子聽明白了。

&emsp;&emsp;太初生於太初樹中，這似乎十分的離譜，但，無法想象，爲什麼會允許他。

&emsp;&emsp;現在，太初繼承了太初，或者說，太初主宰了這個世界的太初，似乎，太初就是這個世界的所有太初力量起源。

&emsp;&emsp;“起於太初，終於太初，這是無雙妖孽也。”大荒元祖很坦然，讚了一聲。

&emsp;&emsp;“就算我是妖孽，但，那也只是先天之姿所造。”太初感慨，說道：“哪怕今日我主宰太初，但，道友，纔是真正太初之路的開創者，此是萬世無人能及，我亦黯然也。”
