
<title>《帝霸》▷ 第3287章賭注</title>

&emsp;&emsp;時間過得很快，匆匆又一年過去，終於要到了神玄宗年輕一代弟子大考覈的時候了。

&emsp;&emsp;在日子還沒有到來之時，神玄宗各大峰的弟子都紛紛準備着，爲這一天的到來而努力，甚至在大考覈到來之前，不知道有多少弟子廢寢忘食的去修練。

&emsp;&emsp;特別是對於翠鳥峰的許多弟子來說，他們修練得更加的勤奮，甚至可以說，有不少的弟子是拼盡了吃奶的力氣去修練自己的功法，他們就是想有着更大的突破，讓自己更加的強大。

&emsp;&emsp;畢竟，對於翠鳥峰的弟子來說，如果在大考覈上能有更優秀的表現，這將會被其他主峰挑選中的機會就更大。

&emsp;&emsp;在大考覈上，若是沒有被其他的主峰挑上，那就將會繼續留在翠鳥峰，直到下次考覈，這對於許多弟子來說，是他們不願意看到的。

&emsp;&emsp;因爲早點加入其他的主峰，就更早能修練到更好的功法，也能更有機會得到重點培養。

&emsp;&emsp;並非是說翠鳥峰就沒有出息，翠鳥峰每一屆也都會選擇一部分優秀的弟子留選，但是，相比起來南螺峰這四大主峰來，翠鳥峰在各方面又顯得有些不盡人意。

&emsp;&emsp;所以，在考覈沒有開始之時，不知道有多少弟子在私底下已經交換着心得了。

&emsp;&emsp;“你想入哪個主峰？”有妖族的弟子詢問自己的同伴。

&emsp;&emsp;“千妖峰——”作爲樹妖，他們第一選擇當然是千妖峰了，千手菩王就是樹妖成道，這也使得千妖峰成爲了神玄宗所有樹妖最嚮往的主峰。

&emsp;&emsp;“那我就選擇怒虎峰了。”有一隻牛妖的弟子說道。

&emsp;&emsp;“我想留在翠鳥峰。”也有人放的普通弟子說道：“翠鳥峰蠻好的，竟爭也相對小點。”

&emsp;&emsp;“若是能進，我肯定要入南螺峰了……”也有人族的普通弟子心抱有大志，雄心勃勃。

&emsp;&emsp;在神玄宗的每一次大考覈之中，除了主峰的長輩可以挑選弟子之外，翠鳥峰的弟子也一樣可以挑選主峰。

&emsp;&emsp;要開始之前，翠鳥峰的普通弟子可以報名自己所心想的主峰，在大考覈的時候，只要你達到了各大主峰的要求，你就能成爲這個主峰的弟子。

&emsp;&emsp;還有一種情況，那就是當你被兩大主峰同時選中的時候，你也一樣可以選擇你想拜入的其中一個主峰。

&emsp;&emsp;當然，對於人族的弟子來說，他們最想拜入的肯定是南螺峰了，南螺峰是當今神玄宗最強大的主峰，由宗主平蓑翁主持，擁有很強大的實力，但是，南螺峰也是所有主峰中條件最苛刻的主峰。

&emsp;&emsp;除了翠鳥峰的弟子努力修練，去面對自己的人生第一個大選擇的時候，其他四大主峰的弟子也一樣是努力修行，因爲在大考覈中能取得優秀的成績，這將會得到宗門的獎勵。

&emsp;&emsp;特別是能排在宗門前三的弟子，那必將會得到宗門最爲豐厚的獎勵，而且，每一次大考覈能得到前三的人，都會得到自己長輩的重點培養。

&emsp;&emsp;“不用想了，這一次宗門前三，那肯定是千月師姐、戰虎師兄、黃寧師兄他們三個人了，其他人根本就是爭不過他們的。”雖然有些子曾經傻傻地做夢，夢想着自己能在大考覈上取得前三名，如此一來，那就是飛騰黃達了，將會受到宗門的重點栽培。

&emsp;&emsp;但是，對於這樣的白日夢，立即被同門所打得粉碎，因爲在年輕一輩的弟子中，沒有任何人能爭得過弓千月他們三個人了。

&emsp;&emsp;“是呀，不用多說，這一次千月師姐肯定是第一名了。”有弟子搖頭說道：“誰能爭得過她？除了千月師姐剛拜入宗門前兩年之外，其他的大考覈，千月師姐哪一次不是拿第一名的？”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不論是主峰的哪一個天才，都不由沉默了。

&emsp;&emsp;雖然說，有不少主峰的天才實力也很強，也很優秀，但是，面對弓千月的時候，他們都不由沉默了。

&emsp;&emsp;弓千月的確是除了剛入門的那段時間之外，其他的時間，哪一次大考覈她不是拿第一的？

&emsp;&emsp;讓大家心服口服的，不僅僅是因爲弓千月的確如此強大，更讓大家心服口服的，那是弓千月修練的速度，用突飛猛進來形容都不爲之過。

&emsp;&emsp;甚至只隔了一個大考覈，弓千月能一口氣邁入兩個境界，曾經比她強大的弟子，最終都是被弓千月打得心服口服。

&emsp;&emsp;“第一，千月師姐已定了下來，其他人休想染指了。”誰都明白，已經達到了三昧真身的弓千月，在年輕一輩已經無人能敵了，她拿第一，那已經是板上釘釘的事情。

&emsp;&emsp;“第二、第三，只怕是由黃寧和戰虎兩位師兄競爭了。”大考覈還沒有開始，私底下已經有不少弟子在猜測着。

&emsp;&emsp;黃寧和戰虎，他們都拿過第二第三這樣的名字，在以前，他們實力是旗鼓相當，雖然各有波動，但以總體的實力來說，相差不會太遠，就算有人落下了，但也會很快追上去。

&emsp;&emsp;戰虎無需多說，他是鐵鞭妖王的兒子，翠鳥峰的大師兄，擁有着很強大的底蘊，他自小都能修練最好的功法，這不是其他弟子所能相比的。

&emsp;&emsp;黃寧，乃是千妖鋒最優秀的弟子，他曾得到千手菩王的指點，是千手菩王的小弟子，他天賦很高，他的血統，有一半是爍金藤妖王的血統，所以這注定他與衆不同，非同凡響。

&emsp;&emsp;“我壓黃寧師兄奪第二。”大考覈還沒有開始，許多神玄宗的弟子在私底下已經開起了賭局了，私底下的賭局已經十分火熱起來了。

&emsp;&emsp;“我押戰虎師兄奪第二。”在押注的過程中，有人看好黃寧，也有人看好戰虎，各自不一。

&emsp;&emsp;對於這樣的賭局，在神玄宗私底下甚至有一些長輩都參與了。

&emsp;&emsp;“奇蹟之子，這是什麼鬼——”在賭局過程中，有人發現莊家給出的一個賠率：“若是奇蹟之子李七夜能被八丈峰選中，三倍賠率；若是奇蹟之子能入圍前一百，五十倍賠率，若是被南螺峰選中，賠率五百，若是能入前十，五千倍，若是能進前三，五萬倍……”?“這是胡扯嗎？”看到這樣的賠率，那些參加賭局的弟子都傻眼了。

&emsp;&emsp;“那個練‘王八拳’的李七夜嗎？”有弟子頓時冷笑，說道：“開什麼玩笑，他這樣一個墊底的人，誰會壓他？”

&emsp;&emsp;“這太離譜了，現高的賠率，我也不會壓。”不少弟子冷笑一聲，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;誰都知道，李七夜那鐵皮強體的道行，根本就達不到這些賠率，如果真的押他，那簡直就是肉包子打狗，有去無回。

&emsp;&emsp;“五萬倍的賠率呀，我們要不要押一點點進去呢？萬一真的成了呢？”也有一些弟子看到這樣的賠率，頓時不由爲之怦然動。

&emsp;&emsp;“你瘋了，你也不看看這條件，進前三，你覺得可能嗎？不要忘記了。李七夜可是挑戰千月師姐，只怕，到時候，他還沒有出手，就被千月師姐給滅了，再高的賠率有個屁用？”?聽到這話，本是想在李七夜身上壓點錢的人頓時打消了念頭發，大家都知道，李七夜與弓千月有一戰，到時候，弓千月動動手指，就滅了李七夜，在那個時候，談什麼賠率！

&emsp;&emsp;“押一點點吧，一二個銅板也好。”僅僅只有那麼一二個人抱着無聊的心思，就押了那麼一點點在李七夜身上，那怕明知道是肉包子打狗，是給人送錢的，但，還是押了一點，萬一真的奇蹟發生了呢？豈不是發大財了？

&emsp;&emsp;這樣的消息也傳到了李七夜的耳中，聽到這樣的消息，李七夜都不由露出濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;“第一名是多少的賠率？”李七夜淡淡地笑了一下，問身旁的魯道魏。

&emsp;&emsp;“聽說是五十萬。”魯道魏搔了搔頭，他也想在李七夜身上押點。

&emsp;&emsp;這樣的賠率，實在是太瘋狂了，當然，莊家扔出這麼大的賠率，那是明知道李七夜絕對不可能拿第一了，任何人押在李七夜身上，都是肉包子打狗，莊家是穩賺不賠的。

&emsp;&emsp;“確定莊家能賠得起？”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;魯道魏張望了一下四周，沒其他人，他低聲地說道：“聽說，莊家是幾個人，都是神玄宗有份量的人物，底蘊很厚，每一屆都會有這樣的賭局，信用絕對沒問題。”

&emsp;&emsp;“那你押了什麼？”李七夜說道。

&emsp;&emsp;魯道魏乾笑一聲，說道：“我，我，我押了前一百名，押的錢不多。”

&emsp;&emsp;魯道魏這已經是很不容易了，神玄宗的各位弟子都不看好李七夜，所有人認爲李七夜都是賠錢貨，所以沒有誰會押他，就算是有人押，那也隨便押一點點，而且那是極少數人。

&emsp;&emsp;魯道魏能押李七夜前一百名，五十倍賠率，這都已經顯示他對李七夜有十分的信心了。

&emsp;&emsp;畢竟，在神玄宗，五大主峰，弟子上千，能入前一百，那已經是很了不起了。

&emsp;&emsp;“押第一吧，你有多少錢，都押進去吧。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“押第一——”魯道魏都呆了一下。

&emsp;&emsp;押第一，那就意味着這是要打敗弓千月，這也不由讓魯道魏想到李七夜與弓千月之間的一戰！
