
<title>《帝霸》▷ 第5265章 把你們一鍋端了</title>

&emsp;&emsp;面對鎮百帝君的詢問，李七夜僅僅是笑了一下，伸了一個懶腰，說道：“我是誰)不重要，重要的是，你現在滾，還來得及，否則，我出手，只怕你是難有活命的機會。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，頓時，在場的許許多多修士強者，都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;開口便是言鎮百帝君沒有活命的機會，這可是擁有十一顆無上道果的帝君呀，縱橫無敵的帝君呀，君臨天下的帝君呀。

&emsp;&emsp;就算是在上這兩洲，有人能殺得死鎮百帝君，但是，也不會如此輕飄飄地說出這樣的話來，畢竟，要殺死一位擁有十一顆無上道果的龍君，並不是那麼容易之事，哪怕是對於站在巔峰上的帝君道君而已。

&emsp;&emsp;畢竟，殺死一位帝君道君，那必須是把他徹底的磨滅，把他所有道果都徹底的磨滅，不留下任何一絲的奧妙，對於一位擁有十一顆無上道果的帝君而言，道果是何等的堅硬，根本是不可能在三五下把它磨滅，除非是強出這位十一顆無上道果的帝君很多很多，或許只有那些已經是生得真我樹的帝君道君才能更容易磨滅十一顆無上道果了。

&emsp;&emsp;現在李七夜隨口說來，好像是就那麼的輕而易舉一般，到了他的口中，哪怕是擁有十一顆無上道果的帝君，都輕而易舉一般磨滅。

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”不說是旁看熱鬧的修士強者，就是在座的賓客都不由輕哼一聲覺得李七夜這話說得太過於狂妄，竟然敢輕言殺死鎮百帝君。

&emsp;&emsp;鎮百帝君自己也不由爲之臉色一沉，露出了可怕的殺意，一縷縷殺意綻放之時，好像是蕩掃滅了天穹之上的日月星辰，好像是斬滅了陰陽輪迴，這樣可怕的殺意，莫說是修士強者、大教老祖，就是那些強大無比的龍君，都不由被嚇得魂飛起來，鎮百帝君這樣的殺意一斬落而下，一般的龍君都是擋之不住，都會頭顱滾落在地。

&emsp;&emsp;鎮百帝君，這可是擁有十一顆無上道果的帝君，只有蕭青天、李止天這樣的存在，才能扛得住他的殺意，才能扛得住他的帝威，其他的大人物，在他的帝威之下，也都是不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，徹底惹怒了鎮百帝君座下的諸位戰將，要知道，鎮百帝君這一位位的戰將跟隨着鎮百帝君征戰天下，以鎮百帝君爲榮，和鎮百帝君榮辱與共，李七夜這話羞辱了鎮百帝君，同樣也是羞辱了這座下的一位又一位戰將。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，鎮百帝君身前所坐着的一位又一位戰將，霍然站了起來，一雙雙犀利無比的眼睛瞬間盯住了李七夜，一位位戰將雙目都露出了殺機，若是雙目的殺機都能殺死李七夜的話，李七夜不知道慘死了多少次了。

&emsp;&emsp;“好大的口氣。”此時，一位戰將冷視李七夜，冷冷地說道：“先打敗我等，你纔有資格與我陛下較量。”

&emsp;&emsp;看着鎮百帝君座下的一位位戰將站了起來，不少人都心裡面爲之一凜。

&emsp;&emsp;鎮百帝君座下的戰將，那也是赫赫有名，最爲有名的，乃是雙聖六神。

&emsp;&emsp;其中雙聖，便是稱之爲金聖骨和齊天鸞聖，兩位大聖都是出身於衲百道的古祖，更是鎮百帝君的師兄弟。

&emsp;&emsp;其他六神，也一樣是威名赫赫，威懾十方，曾經隨着鎮百帝君橫掃天下，立下了赫赫功勞。

&emsp;&emsp;“那就把你們一鍋端了。”李七夜淡淡一笑，說道：“你們是一起上呢，還是一個一個輪着來呢。”

&emsp;&emsp;“轟一一”的一聲巨響，在這一刻，站在鎮百帝君面前，一尊無雙龍君雙翅張開遮蔽天地，沉浮十方，雙翅沉浮着一輪又一輪的光芒，映照萬域。j。

&emsp;&emsp;一隻神鸞出現在那裡，全身閃動着火光，張口之間，可以吞吐十方，從雙翅垂落的光芒，就好像天瀑一樣，壓得所有人都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“既然你如此自信，且過我們雙聖六神這一關，否則，今日你哪裡來，就滾回哪裡去。”這一隻神鸞，口吐真言，一字一語，都充滿着威懾之力，猶如是千百神刀斬在身上一般。

&emsp;&emsp;“齊天鸞聖一”很多人看到這一隻神鸞，神威不可測，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;齊天鸞聖，他乃是鎮百帝君的師兄，他很早以前，就已經是擁有着十一顆無雙聖果的龍君了，成道要比鎮百帝君、金聖骨要早出很多。

&emsp;&emsp;只不過，後來鎮百帝君天賦無雙，大道突飛勐進，成就了無上之道，鎮得十一顆無上道果，齊天鸞聖無法與自己的師弟相比。

&emsp;&emsp;就是當年的聖金骨，也無法與這位大師兄齊天鸞聖相比，只不過，後來金聖骨劍走偏鋒，把自己磨碎，融入了龍君十八象家之中，最終得到了龍君十八象的一小部分力量，便得他突破了十二顆無雙聖果，否則，也無法與自己師兄相比。

&emsp;&emsp;齊天鸞聖，高坐於天空之上，神威無限，他可是鎮百帝君座下最強的戰將，鎮百帝君不理人世間之事時，乃是齊天鸞聖掌執無上權柄。

&emsp;&emsp;“我先來一一刀y在這個時候，一位戰將跳了下來，冷視李七夜，大喝道：”小子先過你天角大爺這一關。“j。”

&emsp;&emsp;這位神將，一看之下，乃是一隻巨蟲，這隻巨蟲竟然是全身暗金，甲殼上的符文乃是金光閃閃，看起來特別的有道韻，而且，這一隻巨大的甲蟲，頭頂上頂着一隻獨角，這一隻獨角閃爍着寒光，看起來就好像是一把鋒利的神刀一樣，可以剖開人世間的一切，如此一隻獨角，一戳而出的時候，能把日月星辰都一下子刺穿。

&emsp;&emsp;“天角神將一”看到這位甲蟲，有人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這位甲蟲，就是鎮百帝君座下六大神之一，他憑着自己的一隻獨角，不知道戳死了多少強敵，強大無匹，他的一隻獨角，十分的堅硬與鋒利，同級彆強者的兵器、防禦根本就是擋不住他這一隻獨角，會瞬間被戳穿，甚至是堅硬的聖果，都能被一下子戳穿。

&emsp;&emsp;“小子，你有什麼兵器，快快亮出來。”此時，獨角神將拍了拍自己的獨角，聽得是“鐺、鐺、鐺”作響，好像是無雙神刀一樣，閃動着的寒光也讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼眼前的獨角神將，淡淡地說道：“既然如此，那我也該亮了亮兵器，讓你們這些蠢貨見識見識。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜的目光落在了帝殿的中央大殿之上。

&emsp;&emsp;在帝殿的中央大殿之中，有着一個又一個的神位，這一個又一個的神位乃是奉着曾經爲侍帝城立下赫赫功勞的先賢們。

&emsp;&emsp;而在中央大殿的中間，卻停着一件東西，這東西，看起來像是一隻飛船，橢圓形的模樣，通體暗暗的色澤，仔細去看，似乎，整艘飛船像是不知名的神金所鑄造一樣。

&emsp;&emsp;然而，再仔細一點點，纔會發現，這並非是用神金鑄造，因爲這一艘飛船身上的一道道紋路，並非是紋路，而是一道道的細縫，只不過太過於嚴絲合縫，根本看不出來是一道道的細縫，看起來像是極爲細小的紋路一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜遙遙地向這一艘飛船一伸手，聽到“轟”的一聲響起，只見這一艘飛船突然是噴涌出了一縷又一縷的光芒，瞬間，這一縷又一縷的光芒化作了矢量噴焰，隨之乃是“轟”的一聲轟鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;整艘飛船飛了出來，一下子懸底在了李七夜的頭頂上。

&emsp;&emsp;“這是什麼一一”看到這一艘飛船突然懸停在了李七夜的頭頂之上，頓時讓許多人看得不由呆了一下。

&emsp;&emsp;然而，出身侍帝城的修士強者、大教老祖看得是目瞪口呆，就算是鎮百帝君也不由吃驚意外，齊天鸞聖他們也都不由爲之心神一震，爲之一呆，看着懸停在李七夜頭頂上的飛船。

&emsp;&emsp;對於並非是侍帝城出身的修士強者而言，他們以爲停在大殿中的那艘飛船，那隻不過是裝飾物罷了。

&emsp;&emsp;但是，對於出身於侍帝城的修士強者、大教老祖而言，卻聽說過，這一艘飛船，與諸位先賢奉於大殿中央，傳說，此乃是侍帝城的一件無上之寶，但是，一直以來都停在了那裡，從來沒有人開啓過。

&emsp;&emsp;傳聞說，這一件無上之寶，與侍帝城的一尊尊鐵人機甲有着莫大的關係，但是，自從它出現之後，就沒有啓動過，哪怕是當年的紫煙城主、覆天帝他們，都未曾啓動過，就算是機甲仙帝，也都是如此。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這一件無上之寶，一直都奉於大殿中央，千百萬年過去，人人都以爲成爲了裝飾品了。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，看着這一件懸停在李七夜頭頂上的飛船，竟然噴涌出了十分可怕的矢量之焰，似乎擁有着毀天滅地的力量之時，讓所有人看得都不由爲之瞠目結舌。

&emsp;&emsp;鎮百帝君也是吃驚意外地盯着眼前這一幕，自從他接掌侍帝城以來，自從他掌握權柄以來，他就是琢磨過侍帝城的一切。
