
	《帝霸》▷ 第916章無盡的黑暗

    看着黑暗，李七夜深深地呼吸了一口氣，取補天膏含於口中，這是可以治療一切傷害的無上

仙膏，李七夜親手所煉，可稱九界第一！

    一切準備好之後，李七夜深深地呼吸了一口氣，終於騎着木馬踏入了這片黑暗的地帶。

    “滋——滋——滋——”當李七夜踏入這片黑暗的地帶之時，就算他騎在木馬之上，石化的

威力依然傷害到了李七夜，石化的速度極快，瞬間瀰漫。

    但是，在這個時候木馬散發了烏光，欲擋住石化的力量，在眨眼之間，烏光驅散了李七夜身

上石化的力量，但是，在下一刻，滋滋滋的石化聲又再一次響起，李七夜又是再一次開始被

石化。

    要知道，木馬行走在枯石院的其他地方，根本就不受石化力量的影響，現在木馬爆發了它本

身的力量，但是，依然無法擋得住石化的力量，這可以想象這裡面的力量是多麼的可怕了。



    “滋——滋——滋——”的石化聲音一次又一次響起。

    木馬馱着李七夜繼續前行，往黑暗更深處而去，但是，隨着木馬的一步步深處，木馬開始無

法驅散傷害李七夜的石化力量了。

    “給我開——”李七夜狂吼，所有血氣沖天，天地印打開，第一個轟出去的就是封天五道門

的終極一擊——五道永封！

    五道永封一出，李七夜以最無敵的封絕力量守護着自己，但是，就算有着這樣封絕的力量守

護着李七夜，隨着李七夜繼續前行，聽到“砰”的一聲響起，就算可以鎮封一切的“五道永

封”也承受不住石化的力量了，在石化力量之下“五道永封”崩碎！

    “給我破——”李七夜狂吼着，天地印一次又一次打出了無敵的一擊，陀山鐘的“須彌神山

”、吞仙魔罐的“湮滅”、陰陽煉仙鏡的“十界陰陽魚城”、灼火帝爐的“業障帝火”、神

獸仙琴的“九大至尊”……等等，一次又一次天滅轟殺出去，一次又一次把石化的力量擊退

。

    但是，在這樣的無敵一擊之下，石化的力量依然是一次又一次地像潮水一樣反撲而來。

    最終，連天地印打出的天滅都無法擋住石化力量的反撲了，這裡的石化力量強大到了超出了

任何人的想象！

    要知道，在李七夜如此一次又一次打出天滅之下，就算是一個帝統仙門都會被屠滅，但是，

到了最後，依然是擋不住石化的力量！

    “開——”李七夜狂吼一聲，在這一次，他真正地打出了無敵之兵，封天五道門在手，璀璨

一擊轟了出去，在瞬間封天五道門爆發了世間最璀璨的光芒，五道永封！

    真正的五道永封，在這樣的無敵之下，總算擋住了石化的力量。

    李七夜沒有絲毫的停留，依然騎着木馬繼續前行！但是，他清楚，就算是五道永封，也一樣

擋不住石化的力量。

    “滋——滋——滋——”石化的聲音響起，果然，李七夜沒走多久，石化的力量終於要反撲

五道永封了，在石化的力量之下，五道永封也開始失效。

    “殺——”李七夜殺到了瘋狂，十三命宮沖天而起，命宮打開，參祖它們一一跳了出來。

    “轟——”天地崩裂，依然是璀璨一擊，陰陽煉仙鏡轟了出去，十界沉浮，巨城碾滅，無數

的陰陽魚化作浩瀚，爲李七夜築就了一條無上大道。

    十界陰陽魚城！陰陽煉仙鏡的最終極一擊，如此無敵一擊，可屠神皇，無盡的陰陽魚，欲爲

李七夜擋住石化的力量。

    此時，參祖它們趴在了李七夜的肩上，參祖爲滔滔不絕地灌入了參汁，仙傷芍藥發揮強大的

藥性，欲擋石化的傷害，輪迴天魂藤璀璨，宛如是駕御天魂，一次又一次地輪迴，爲李七夜

避開石化的傷害、兵衛樹乃是開枝蔓葉，以磅礴無盡的生命力以抵消石化的傷害……

    但是，隨着李七夜一步又一步深入，石化的力量卻是越來越大，李七夜的無敵之兵一次又一

次轟出了無敵一擊，依然無法擋住石化的傷害。

    李七夜十三命宮躍於天穹，四大仙體爆發了最大的神威，在這一刻，李七夜已經是站在了最

巔峰的狀態了，在這樣的狀態之下，可以說是遇神屠神，遇魔滅魔。

    儘管是如此，李七夜依然無法完全擊退石化的力量，不管李七夜如何的演化無敵之術，石化

的力量總是一次又一次地反撲，而且，達到了定的深處之後，石化的傷害是十分的可怕，甚

至這種傷害是難於逆轉。

    幸好的是，李七夜已經準備了補天膏，在補天膏與仙傷芍藥的威力之下，這讓李七夜總算是

在石化傷害之下撐住了。

    “媽呀，再這樣下去，我們都會被抽乾的。”在石化傷害一次又一次的反撲之下，參祖都不

由大叫一聲，它們的損失也是十分的慘重。

    “拿去，先補一下。”李七夜一邊轟開石化的傷害，一邊取出一根五仙參須，這可是五仙凰

參主根之下最老的參須，又粗又大，這裡面的藥力讓人無法承受，李七夜也不可能自己啃下

一根。

    五仙凰參主根之下最老的參須，這可是絕世無雙的補品，一見到這參須，參祖它們不由爲之

精神一振，分給了李七夜一截，餘下的它們分食了。

    “好東西——”分食了五仙參須之後，參祖它們精神爲之一振，頓時長嘯一聲，再次以最強

大的力量助李七夜一臂之力。

    李七夜騎着木馬，可以說是步步維艱，但是，終於還是讓他走到了黑暗的核心地帶。

    來到了這裡，你就會看到那些發光的東西，那是一個又一個影子，這一個又一個影子被石化

在了這裡，就這樣，一個個偉岸無雙的影子，就這樣被永遠塵封在了這裡！

    這一個個影子爆發了無盡的帝威，就算它們被石化在這裡千百萬年，石化的力量依然無法擋

住這帝威的散發。

    “仙帝的影子呀。”看到這些影子，李七夜一邊轟殺，一邊爲之感慨一聲。

    眼前的這一幕，如果世間有人能看到，那絕對會被震撼得說不出話來，就算是神皇，都會被

震憾得無法回過神來。

    木琢仙帝、藥祖仙帝、八真仙帝、吞日仙帝……一個個仙帝的影子都被故事化在了這裡！

    在這衆仙帝影子之中，在這黑暗的更深處，有一個影子傲立在了那裡——鴻天女帝！

    不管是木琢仙帝，又或者是鴻天女帝，這曾經是無敵九界，橫掃萬域的存在，他們的影子都

被石化在了這裡。

    李七夜是遠遠看了一眼鴻天女帝的影子，只是輕輕嘆息一聲，在這個時候，他已經沒時間感

慨了，他狂吼着大戰石化力量！

    如果有外人看到這樣的一幕，絕對是震撼得說不出話來，這麼多仙帝的影子被石化，這是多

麼可怕的事情。

    千百萬年以來，有不少仙帝來過枯石院，有仙帝來到了這裡，都被這黑暗中的東西所吸引了

，他們踏入了這裡，欲得到裡面的東西，但是，就算是仙帝，都不能得到這件東西，在終極

的石化力量之下，最終，仙帝也不得不極速撤離，在仙帝退出的瞬間，但是，他們的影子都

被石化了，被永遠塵封在了這裡。

    這是極爲可怕的事情，連仙帝都不能成功，這可想而知這裡面是有着多麼可怕的力量了。

    李七夜步步深入，但是，當達到了衆仙帝的影子範圍之內的時候，再也難於撐得住石化力量

的傷害了。

    “真我蒼天——”在這瞬間，在生命一念的瞬間，李七夜狂吼一聲，終於施出了最強大的殺

手鏡。

    十三命宮演化，茫茫一片，一個凌駕在九天之上的李七夜出現了，在這一刻，真我蒼天睥睨

萬界力量，宛如，這一刻李七夜可以比肩於仙帝，乃至是更加強大一樣。

    真我蒼天一出，石化的力量更加瘋狂，一次又一次的反撲李七夜，滋滋滋的聲音不絕於耳，

似乎要把真我蒼天完全石化一樣。

    “賊老天，你給我看着，老子就是要戰勝一切！”李七夜狂吼一聲，九隻螞蟻浮現，在這個

時候，李七夜豁出去了，在石火電光之間，兩隻小舟浮現。

    “轟——轟——轟——”在這一刻，瘋狂的血氣瀉傾而下，要把整個黑暗地帶撐滅一樣！

    “蓬——蓬——蓬——”與此同時，無盡的曙光浮現，照亮了整個黑暗地帶，所有的曙光要

把黑暗湮滅一樣。

    生命之舟、創世之舟，這是李七夜所創的兩大舟，九隻螞蟻功法之下所創下的無上奇蹟。

    無盡的血氣，恍然之間，李七夜似乎是要蘊養了億萬生靈，無盡曙光浮現，彷彿是李七夜開

闢了天地，創下了九界，建立了萬域……

    在真我蒼天的掌握之下，生命之舟與創世之舟發揮到了極限，似乎要把整個黑暗撐裂，要把

這裡最強大的力量鎮壓。

    但是，石化的力量遠遠超出人的想象，在生命之舟與創世之舟的力量之下，它依然是瘋狂地

反撲！

    “嗡”的一聲響起，在這瞬間，死章浮現，無窮無盡的死氣瀰漫整個黑暗的世間，一道道的

死章法則瞬間釘入了一個個仙帝的影子體內！
