<title>《帝霸》▷ 第4990章 誰纔是兇手</title>

&emsp;&emsp;“沒有。”老院長不由輕輕地搖了搖頭，說道：“當今下三洲，只怕沒有任何人可以讓他們無聲無息地失蹤，若是同時失蹤，那更加不可能。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老院長頓了一下，輕輕地說道：“若是讓其中一個人無聲無息失蹤，當今下三洲或許有一個人。”

&emsp;&emsp;“離隱帝君——”翦雲韻不由脫口說道，又覺得這話說出來極不好，立即閉嘴不談。

&emsp;&emsp;“離隱帝君。”明視公主不由失聲地說道，旁邊的翦雲韻立即拉了拉她的衣袖，示意她不可亂說。

&emsp;&emsp;事實上，老院長也是想說出離隱帝君的名字，但是，他還是忍住了，畢竟，這是非同小可之事。

&emsp;&emsp;更何況，在時間上，也完全是對不上。

&emsp;&emsp;若是放在當下，下三洲若是有誰能讓一位擁有五顆或者六顆無雙聖果的龍君失蹤，所有人都會不約而同地想到一個人——離隱帝君。

&emsp;&emsp;或許，放眼當今天下，能讓如此強大的龍君無聲無息失蹤，那就真的是唯有離隱帝君了，其他的人都是做不到。

&emsp;&emsp;那怕是黃牛石這樣的存在，擁有七顆無雙聖果了，也是一樣做不到的。

&emsp;&emsp;畢竟，一位擁有七顆無雙聖果的龍君，不可能無聲無息去讓一位五顆或六顆聖果的龍君失蹤，一位五顆或六顆聖果的龍君實力也是十分強大，就算不是七顆無雙聖果的龍君對手，還是能一戰。

&emsp;&emsp;現在，不論是青神太后，還是劍君又或者是萬相帝君，都是無聲無息失蹤了，沒有任何的消息，也沒有任何動靜，就好像是憑空一樣消失一般。

&emsp;&emsp;任何無上大道，任何龍君帝君，在當今的下三洲而言，要讓青神太后他們無聲無息失蹤，是不可能做到的，唯有一個人——離隱帝君。

&emsp;&emsp;畢竟，離隱帝君有過戰績，那就是當年她以一顆無上道果之力，狙殺了擁有兩顆無上道果的天峰帝君。

&emsp;&emsp;所以，在當今人世間，唯一有可能的，去狙殺青神太后他們的，也的的確確是隻有離隱帝君。

&emsp;&emsp;但是，從時間上而言，又不對，因爲不論是青神太后、還是劍君他們，他們失蹤之時，離隱帝君還沒有今日這樣的成就，那個時候的離隱帝君，還不是青神太后他們的對手，所以，那個時候的離隱帝君，也不可能狙殺青神太后、空靈聖子他們。

&emsp;&emsp;“若是，有人要狙殺青神太后他們，那爲什麼是青神太后、空靈聖子他們呢？”在這個時候，翦雲韻不由爲之沉思，說道：“他們之間，有什麼聯繫呢？”

&emsp;&emsp;“這個——”老院長也想不明白其中的關係，沉吟地說道：“暫時從表面來看，他們之間，沒有太多的關聯。”

&emsp;&emsp;青神太后是三元道青盟，空靈聖子是仙台道，劍君屬於書院，萬相帝君乃是屬於月道，而且，他們之間，有龍君，也有帝君。

&emsp;&emsp;“他們之間有一個相通點。”在這個時候，李七夜徐徐地說道：“他們之間的實力，都相差不了多少。”

&emsp;&emsp;“實力相差不了多少——”李七夜這樣的話，頓時讓老院長心神一震。

&emsp;&emsp;老院長不由心神劇震，剎那之間，好幾個念頭從腦海之中一閃而過，輕輕說道：“在那個時代……”

&emsp;&emsp;一時之間，老院長都不由沉吟起來，青神太后，擁有六顆無雙聖果，空靈聖子也是，而劍君擁有五顆聖果，萬相帝君乃是擁有四顆無雙道果，以帝君的實力而言，比青神太后、空靈聖子他們絕對只強不弱。

&emsp;&emsp;“擁一句話，對方，只會狙殺擁有五顆聖果以上或者是四果道果以上的存在。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要選擁有五顆聖果以上或四顆道果以上的存在呢。”明視公主不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;翦雲韻不由失神，喃喃地說道：“因爲要離開。”

&emsp;&emsp;老院長不由點頭，說道：“是的，這樣實力的存在，最有可能離開下三洲，登臨上兩洲。”

&emsp;&emsp;對於一位帝君而言，往往是擁有三顆或者四顆無上道果之時，就會離開下三洲，登臨上兩洲，畢竟這是最適合的時機，當然，像離隱帝君、八匹道君這樣的情況並不多見，畢竟，極少擁有六顆、七顆無上道果的帝君依然還不離開，這是萬古以來，都是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而在青神太后、劍君、萬相帝君失蹤之時，不論是離隱帝君又或者是八匹道君，都還沒有強大到那種程度的時候。

&emsp;&emsp;“因爲在這個時候失蹤，沒有人會發現嗎？”明視公主也不由說道。

&emsp;&emsp;老院長神態凝重，說道：“這只是一個理由，也是其中一個原因，畢竟，就算是失蹤，也會讓人認爲是離開了下三洲，去了上兩洲。”

&emsp;&emsp;老院長這樣的猜測，也的的確確是一個理由，如萬相帝君的失蹤，就會讓下三洲的所有人都認爲萬相帝君已經是去了上兩洲，沒有任何人覺得萬相帝君失蹤了。

&emsp;&emsp;若不是血海刀客緊追不放，只怕，沒有人會認爲萬相帝君會失蹤。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的事情，實在是太離譜了，萬相帝君，當年他已經擁有了四果無上道果了，強大如他，怎麼可能無聲無息失蹤。

&emsp;&emsp;“還有其他原因呢？”翦雲韻一時之間也不由浮想聯翩。

&emsp;&emsp;老院長不由沉吟起來，李七夜是笑了一下，說道：“果子快要熟了，該摘的時候了。”

&emsp;&emsp;“這——”老院長一聽到這話，就把持不住了，頓時臉色大變，抽了一口冷氣，說道：“這，這，這猜測，是未免太膽了一點。”

&emsp;&emsp;“什麼果子要熟了？”明視公主還是比較天真爛漫，一時之間沒有想到更爲險惡的事情。

&emsp;&emsp;翦雲韻輕聲地說道：“或許，或許是有人奪取劍君他們……”說到這裡，她都不敢多說下去，在這個時候，她不由想到了她們青盟的那一塊殘骨。

&emsp;&emsp;“難道是說，有什麼無上存在在獵食……”這樣的一個想法，如閃電一樣掠過了翦雲韻的腦海，失聲地說道，她不由打了一個冷顫，毛骨悚然，全身發冷。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“你也太瞧得起這種存在了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看了他們一下，淡淡地說道：“真正的無上巨頭，用得着這樣獵殺龍君帝君嗎？僅僅是普通的龍君帝君罷了，人家真的是要進食，那是張開嘴，吞天噬地，直接把整個下三洲吃掉。”

&emsp;&emsp;“不可能——”明視公主不由駭然失色，說道：“這，這是怎麼可能的事情，下三洲又不是一塊肥肉什麼的。”

&emsp;&emsp;明視公主還是天真爛漫，心地純良，沒有想太多黑暗的事情。

&emsp;&emsp;而老院長就不一樣了，他是見過無數風雨的人，也知道人世間的許多黑暗之事，所以，李七夜這樣一說，他是全身發冷，打了一個冷顫，那怕是強大如他，也一樣是毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“有人在獵食。”老院長不由一時間失神，喃喃地說道：“是一個強大的存在。”

&emsp;&emsp;在這個時候，老院長在心裡面就是千迴百轉，一時之間，千百個念頭在心頭一閃而過。

&emsp;&emsp;“無上巨頭，那是不可能的事情，瞧不上這麼點實力的龍君帝君。”李七夜淡淡地說道：“不夠塞牙縫，但是，你們可以把目標鎖定一下，那就是對方有實力也是有把握滅了擁有五顆六顆的龍君、四顆道果的帝君，甚至有手段，無聲無息地把他們滅了，就猶如是在黑暗中進食一樣。”

&emsp;&emsp;“那至少也得是一位擁有五顆無上道果的帝君，或者七顆八顆聖果的龍君。”翦雲韻不由大膽猜測。

&emsp;&emsp;在放眼整個下三洲，擁有五顆以上道果的帝君就是八匹道君和離隱帝君，但是，八匹道君已經戰死，慘死在了離隱帝君的手中，而離隱帝君，相對比，在時間上對不上。

&emsp;&emsp;擁有七顆無雙聖果的龍君，整個下三洲，唯有一位，黃牛石。

&emsp;&emsp;“不可能是我們老祖宗了。”明視公主立即否認，說道：“我們老祖宗從來都不能離開散人道。”

&emsp;&emsp;散人道的黃牛石，也是當今天下唯一一位擁有七顆無雙聖果的存在，而且，要從時間上來說，似乎也能對得上，那個時候的黃牛石好像是已經擁有了七顆無雙聖果了。

&emsp;&emsp;但是，黃牛石是有一個獨一無二的地方，他是一顆石精成道，他的腳根就在散人道的大地之下，他是不能離開散人道的。

&emsp;&emsp;所以，黃牛石要狙殺萬相帝君、青神太后他們的可能性是很低，畢竟，首先是要把他們引誘入散人道，這樣的事情，若是僅僅只有一個，還能做到，但是，青神太后、劍君、空靈聖子、萬相帝君他們都失蹤了。

&emsp;&emsp;黃牛石不可能把這麼多的大人物引誘到散人道，同時做到無聲無息，沒有任何人知道，這只是極爲困難的事情。

&emsp;&emsp;“時間上有點不對。”翦雲韻想得更多，徐徐地說道：“一算時間，萬相帝君他們失蹤的時間已經很久很久了，可有萬年之久？”

&emsp;&emsp;說到這裡，翦雲韻輕輕地說道：“但是，在劍君他們之後，又可有人失蹤？”

&emsp;&emsp;“這個，還真不好確定。”老院長不由沉吟起來。
