
<title>《帝霸》▷ 第3060章不渡海漂來東西</title>

&emsp;&emsp;李七夜留於天塹源頭煉造兵器的時候，天雄關很安靜，不過，依然還有很多的大人物未離去，如皇尊真帝、聖霜真帝他們都依然還留在了天雄關。

&emsp;&emsp;但是，天雄關的安靜很快就被打破了。

&emsp;&emsp;“看，快看，那是什麼？”這一日，有人驚呼一聲，往遙遠的不渡海指去。

&emsp;&emsp;不少在場的人被驚動了，都紛紛望去，一開始，還很多人沒有看清楚什麼東西，甚至有人沒有看到任何東西。

&emsp;&emsp;“什麼都沒有，大驚小怪幹什麼。”有人不由抱怨了一聲。

&emsp;&emsp;“再看仔細，已經飄出了不渡海了，那個黑點看到了沒有。”最先發生的人向那邊指去，說得十分清楚了。

&emsp;&emsp;不少人打開了天眼，仔細一看，終於看到了這個人所說的東西。

&emsp;&emsp;那隻不過是一塊木板而已，這是一塊並不大的木板，而且已經是斷成了兩截的木板，現在漂出來了，只剩下了一截，另一截已經不知道漂落到了什麼地方了。

&emsp;&emsp;“一塊木板而已，值得大驚小怪嗎？”看到這樣的一塊木板之後，有些人不以爲然，還沒有想到更深層次的東西，認爲這麼一塊木板沒有什麼大不了的。

&emsp;&emsp;但是，卻有一些大人物想到了更深層次的東西了，有人就不由說道：“沒什麼大不了？除了上次巨隕之外，不渡海什麼時候飄出了東西了？”

&emsp;&emsp;這話一說出來，頓時提醒了所有人，一聽到這話，在場的所有人心裡面都不由爲之一震，一時之間，不少人面面相覷。

&emsp;&emsp;是呀，除了上次不渡海飛出巨大無比的天隕之外，不渡海什麼時候有東西漂不出來了，不要說是活人了，那怕一塊破碎的木板都沒有。

&emsp;&emsp;然而，今天竟然有一塊破碎的木板漂出來了，似乎這是有什麼不一樣的意義。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的許多人都不由面面相覷，經歷了上一次巨大的天隕衝擊而來之後，大家心裡面都有些不舒服，都有些忐忑，不少人心裡面開始不安。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少始祖、多少真帝、長存進入了不渡海，最後都消失在了茫茫的大海之中，從此杳無音訊，不管是誰進去，什麼東西都沒有再出來過了。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，似乎大家都形成了常識了，都會認爲不渡海只進不出，不管什麼東西進去，最後都沒有任何東西出來。

&emsp;&emsp;但是，上次自從天隕飛來，這就一下子打破了大家對於不渡海的常識了，多少年之後，不渡海終於有東西衝出來了，但是，這樣的天隕衝擊而來，卻差點轟碎了天塹。

&emsp;&emsp;現在，不渡海又漂出了這麼一塊破碎的木板，這一下子讓在場的不少人心裡面都爲之沉甸甸的。

&emsp;&emsp;“有事情要發生了嗎？”有不朽真神心裡面沉甸甸的，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;多少年了，不渡海都是平靜，但是，現在突然飄出了一塊破碎的木板，這讓大家都覺這是一個十分不祥的預兆。

&emsp;&emsp;“看，又有東西漂來了。”在這個時候，又有人大叫了一聲。

&emsp;&emsp;大家紛紛望去，果然，在這個時候有不少碎片從不渡海緩緩地漂了出來，大家仔細一看，這些從不渡海漂出來的都是一些碎片，有些是破碎的木板，有些是碎碎的金石，因爲這些東西破碎得太厲害，也是年代太久遠了，已經看不出它原來的模樣了。

&emsp;&emsp;但是，經過仔細地辨認之後，依然有人依稀能推論得出一些結果來。

&emsp;&emsp;“難道，這，這是船隻或者小舟的碎片。”有一位半步長存仔細觀摩了好一會兒之後，不由有些肯定地說道。

&emsp;&emsp;“船隻或者是小舟的碎片？”聽到這樣的推斷，有不少人相視了一眼，老一輩的存在更是不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“好像，千百萬年以來，有不少的真帝乃至是始祖，都是乘船進入不渡海的？”不知道是誰，輕輕地說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;這一句話說出來，這就一下子讓不少人頭皮發麻了，一時之間，不少人臉色一變，不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;試想一下，當年多少真帝、始祖乘船進入了不渡海之後，沒有人知道他們進去之後的情況，也沒有人知道最終這些始祖、真帝是怎麼樣了。

&emsp;&emsp;但，今天，從不渡海飄出了一些船隻或小舟的碎片，這一下子就讓所有人都浮想聯翩了。

&emsp;&emsp;“難道這是當年某一位真帝或者始祖所乘的船隻。”不知道是誰，偏偏是說了這麼一句不該說的話。

&emsp;&emsp;這樣的一句話說出來，就一下子讓大家毛骨悚然了，讓不少人打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;因爲，千百萬年以來，雖然有很多始祖、真帝、長存不朽進入了不渡海，但是，很多真帝、長存乃至是始祖，都是結伴而行，他們不是帶着千軍萬馬，帶着自己座下最強大的戰將，就是三五個真帝或者三五個長存結伴而行。

&emsp;&emsp;可以說，他們每一次出發的隊伍，實力都是十分的強悍，毫不誇張地說，每一次結伴而行的隊伍，他們的力量都可以橫掃當時的仙統界。

&emsp;&emsp;如果說，這些從不渡海中漂出來的船隻、小舟碎片，真的是當年這些始祖或真帝所乘的船隻，那麼，這些始祖、真帝進去之後，究竟發生什麼事情了呢？

&emsp;&emsp;如果說，這些始祖、真帝所乘的船隻或小舟已經成了碎片，那麼，當年這些進去的始祖、真帝呢，他們究竟是怎麼樣了？

&emsp;&emsp;“船隻碎片而已，也沒有什麼大驚小怪的了。”也有人這樣說道：“船隻用多了，當然也有可能碎裂了，再說，也就是船隻而已。你總不能指望始祖他們把這麼一艘船隻使用千百萬年吧。”

&emsp;&emsp;“是呀，說不定始祖、真帝他們已經到岸了，所以就棄了這些船隻，最後在不渡海漂泊了千百萬年之後，成爲了碎片，最終在偶然的機會漂出了不渡海。”另一位強者是這樣說道的。

&emsp;&emsp;他們這樣的話，聽起來似乎是有道理，但是，又有點自我安慰，因爲在這個時候，已經有很多人心裡面忐忑不安了。

&emsp;&emsp;“如果真的是這樣，那就好了。”也有人寧願相信始祖他們已經抵達了對岸，他們棄船登岸。

&emsp;&emsp;儘管有不少人是這樣的自我安慰了，但是，很多人心裡面越發不安。

&emsp;&emsp;“看，又有了。”在大家都越發不安的時候，立即有人大叫了一聲，大家都紛紛望去。

&emsp;&emsp;在這個時候，此時只見不渡海中無數的碎片飄出來，而且不再是像剛纔那些只是一些的木板碎片那麼簡單了。

&emsp;&emsp;在這個時候，無數的碎片漂出來之時，也有不少的殘骸也隨着泊了出來，這些殘骸仔細去看，是船隻的龍骨或者船舷。

&emsp;&emsp;“是船隻的殘骸。”一會兒之後，終於看到了一艘船隻了，這一艘船隻還不算大，那只是一艘小船而已。

&emsp;&emsp;但是，這一艘小船似乎是被撕裂一般，從三分之一的位置斷裂，裂口是參差不齊，似乎是有什麼怪物或者強大的力量硬生生地把這樣的船隻撕開。

&emsp;&emsp;在所有人的目光注視之下，越來越多的船隻碎片、殘骸從不渡海中緩緩地漂了出來。

&emsp;&emsp;所有人都不由屏住呼吸，看着這無數的碎片和殘骸，一時之間，陰影籠罩在了大家的心頭上。

&emsp;&emsp;所有的碎片、殘骸並沒有衝向天雄關或者衝向天塹，所有的碎片都在慢慢地漂泊着，經過了天塹，向茫茫的天墟漂泊而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，天雄關的所有大人物都被驚動了，不論是皇尊真帝、聖霜真帝或者是飛劍天驕他們都紛紛前來觀望。

&emsp;&emsp;作爲天雄關關守的太尹喜，也一下子接到了消息，他登樓遠眺，看着從天雄關漂泊出來的碎片、殘骸，在這個時候，太尹喜的臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;“傳我命令，所有士兵、將領都歸隊，取消一切休假。”太尹喜在這個時候心裡面沉甸甸的，感覺將會有大事發生，立即傳下了軍令。

&emsp;&emsp;“這究竟發生什麼事了。”看站無數的碎片、殘骸從不渡海緩緩地漂了出來，這讓所有人都覺得壓抑。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不渡海沒有任何東西漂出來，但是，今天竟然有船隻的碎片、殘骸從不渡海漂了出來，這一下子讓大家心裡面都不安起來。

&emsp;&emsp;隨着漂出來的碎片、殘骸越來越多，從裡面漂出來的船隻也是越來越巨大，有些船隻還能看到它們當年的輪廓。

&emsp;&emsp;“那艘船，好像是八寶道統的。”在這個時候，有一位不朽真神仔細看着一艘船隻，低聲地說道。

&emsp;&emsp;這艘船隻很大，至少可以載幾百人，但是，這艘船隻剩下了一半船體，好像是被人對半劈開一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼說是八寶道統的？”有人仔細看了看這船隻，看不出什麼端倪。

&emsp;&emsp;“看一下船舷，那個位置不是有一個標記嗎？好像是八寶道統的徽章。”這個不朽真神往這艘船隻的船舷一個位置指去。

&emsp;&emsp;大家看去，的確好像是有一個徽章，但是，年代久遠，有點模糊不清，大家也不敢肯定是八寶道統的徽章。

&emsp;&emsp;“傳言說，當年八寶道統出了一位十分了不起的長存，已經達到了遠道境界，後來，他帶着一羣人進入了不渡海。”一位熟讀史書的修士說道。
