<title>《帝霸》▷ 第六百二十二章萬古我最狂</title>
&emsp;&emsp;聽說這座古屋乃是巨竹國的產業，雖然這座古屋已經沒有人住，但是巨竹國依然對這棟古屋進行維護，所以這座古屋一直保持完好。

&emsp;&emsp;夜已深，小村莊家家戶戶都已沉睡，只有一、二盞燈火搖曳着。

&emsp;&emsp;夜色中，李七夜已經站在村尾這座古屋之前，看着這座已經經歷千百萬年的古屋，他心裡不由得感慨萬千。多少年過去了，這古屋依然還在。

&emsp;&emsp;看着眼前這古屋，過去的一幕幕不由得在心裡浮現，過去的多少事情此時在他心裡迴盪。

&emsp;&emsp;踏入古屋，昔日的一幕幕浮現在眼前，千百萬年過去，當再次回來時，依然宛如昨日。過去的太多東西實在難以忘懷，千百萬年都過了，李七夜以爲已經忘記，但是，再回到這裡，似乎一切依然還在。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地走過這古屋的每一個角落。這麼多年過去，古屋變化不大，與昔日差不了多少，但是卻已經人事皆非。

&emsp;&emsp;最終，李七夜點亮了屋內所有燈火，在廳中，他緩緩坐了下來，高居於上首，半臥於太師椅上，李七夜緩緩地閉上眼睛，沉浸在昔日的時光之中。

&emsp;&emsp;在當世，有誰知道，在那個時代，多少可以影響九界的決策命令就是從這麼一座普通的古屋中發出去？

&emsp;&emsp;在當世，有誰知道，在那個時代，在這一座古屋中，曾經發出一個又一個號令天下的命令？

&emsp;&emsp;在當世，有誰知道，在那個時代，在這座古屋中，曾經有多少的大賢神皇在此效命，在此聽候命令？

&emsp;&emsp;就算這是一棟普通的古屋，在那個時候，哪怕是無敵的神皇，也必須靜靜候在門外。

&emsp;&emsp;閉着眼睛，李七夜在心裡不由得輕輕嘆息一聲。在那個年代，雁兒只是一個小姑娘而己，出身平凡，但是她卻有着很好的脾氣，就是那個時候起，他決定栽培這個小姑娘。

&emsp;&emsp;李七夜沉浸昔日的回憶中，也不知道過了多久，李七夜突然睜開眼睛，雙目一凝，看着門外。

&emsp;&emsp;此時，門外人影搖曳，接着，一個人從外面走了進來。走進來的是一個女子，此女子美豔動人、花容月貌，從她身上散發出來的高雅貴氣便知道她久居高位，是發號施令之人。

&emsp;&emsp;當這個女子走進來看到李七夜高居上首，老神在在地坐在那裡，她不由得爲之一怔，但是，很快，她恢復了從容高雅，緩緩走了進來，在桌前坐了下來。

&emsp;&emsp;見這個女子進來，李七夜只是多看了一眼，然後又緩緩閉上眼睛，宛如什麼事都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;女子坐下來之後，不由得打量着李七夜，一看便知他是人族。血肉之軀，血氣不顯，道威不露，能有如此的完整血肉之軀，唯有人族。

&emsp;&emsp;女子仔細打量着李七夜，她見過風浪無數，接觸過的大人物也無數，但是，像李七夜如此踞傲的人還真不多見。

&emsp;&emsp;此時，李七夜高居上首，目無餘子，甚至天地之大都懶得多看一眼，這模樣說起來有多傲就有多傲，說起來有多狂就有多狂。

&emsp;&emsp;但是，當再仔細看的時候，又覺得不一樣。初看，李七夜高居上首，傲慢狂妄，目無餘子，天地再大都不入他雙眼。此刻，眼前這個看起來普通而且年紀還不大的小男人卻有着一股說不出來的道韻。

&emsp;&emsp;女子仔細看，雖然眼前這個小男人坐在上首，雖然他身上沒有散發驚天的氣勢，但他散發出滔天血氣。他穩坐上首，閒定自在，閉目養神，宛如古井不波。

&emsp;&emsp;就是如此，眼前的小男人似乎高坐九天，統馭萬界，哪怕神皇駕臨，都必須站在一旁垂首等待。

&emsp;&emsp;就這麼一個小男人，初看，本認爲他狂妄自傲，再細看，卻讓人覺得他乃道韻無雙，宛如凌駕在九界之上。

&emsp;&emsp;此時此刻，他閉目養神，但卻給人一種感覺，似乎，當他閉眼時，天地爲黑，當他睜開雙眼時，天地爲晝。

&emsp;&emsp;女子觀看了好一會兒，心裡不由得苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭。這怎麼可能？眼前一個小男人怎麼可能高坐九天，號令九界？

&emsp;&emsp;不過女子也覺得奇怪，這地方偏僻，而且所居都是凡人，爲何眼前這個小男人偏偏跑到這裡來呢？而且，瞧他那樣，好像這裡是他的家一樣。但是，眼前這小男人怎麼樣看都不像是無家可歸的人。

&emsp;&emsp;所以，沉寂了一會兒之後，女子打破寂靜，她開口問道：“你可知道這裡是什麼地方？”

&emsp;&emsp;李七夜這個時候才慢慢睜開雙眼，看着眼前女子，說道：“這裡是什麼地方？妳說呢？”

&emsp;&emsp;“我倒想先聽一聽你的想法。”女子笑了一下。她的聲音很好聽，清脆之中帶着三分的溫柔。

&emsp;&emsp;李七夜不由得笑了一下，然後閉上眼睛，半臥在那裡，說道：“此處，乃是號令九界、馭遣諸神、統駕萬域之地。一令下，天下驚，一言出，萬族從。此處雖然是彈丸之地，但是九界萬疆、千族萬教皆望向此地，都不敢打擾此地清靜。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，女子不由得覺得想笑，但是她沒有笑。看着眼前的小男人，她覺得他這是入戲太深了，真以爲自己高坐九天，統馭萬界。

&emsp;&emsp;不過，女子也覺得奇怪，眼前小男人所說的一字一句都是那樣的自在從容，一點都不像是癡人說夢。

&emsp;&emsp;“可是，我所知道的並非如此。”女子開口說道：“據我所知，此處曾經是巨竹國始祖所靜思之地。傳聞巨竹國始祖每當遇事不決之時，便會在此靜坐，以思對策。”

&emsp;&emsp;“曾經是。”李七夜笑了一下，說道：“這裡也曾經是號令天下之地，諸神在此聽令，萬族皆景仰此處。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”女子見李七夜說得如此認真，一點都不像癡人說夢。她不由得開玩笑地說道：“若是這裡真的是號令天下之地，現在你高坐上首，獨佔鰲頭，那你是誰？神王之皇，還是一代仙帝？”

&emsp;&emsp;見女子不相信的模樣，李七夜莞爾。當然，女子沒把他當成神經病，這已經不錯了。看女子開玩笑，李七夜也不由得笑了一下，認真且鄭重地說道：“不，神王之皇、一代仙帝，這有什麼好當？當起來也覺得有點膩。萬古以來，仙帝又不少，沒什麼獨特，當着也覺得沒意思。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓女子覺得無語。一代仙帝，當着也覺得沒意思？這隻怕是她一輩子中聽過最囂張的話。

&emsp;&emsp;仙帝是什麼？無敵的存在，統馭九界，號令萬族，千百萬年以來，無數的修士、無數的天才前仆後繼，夢想著有朝一日能承載天命，成就仙帝！

&emsp;&emsp;現在到了眼前這個小男人口中倒好，一代仙帝當着也覺得沒意思。這樣的話讓其他人聽到，一定會覺得眼前這個小男人一定得了失心瘋！

&emsp;&emsp;女子乃是一個見識廣的人，也是一個虛懷若谷之人，她聽到李七夜這樣的話，也沒有嘲笑。她覺得有意思，笑着說道：“如果說，一代仙帝當着都覺得沒意思，那你覺得你是誰呢？或者說你當什麼才覺得有意思？”

&emsp;&emsp;“幕後的黑手。”見女子覺得有意思，李七夜不由得笑了起來，說道：“萬世的幕後黑手，千百萬年左右着萬世大局，操縱着九界之勢，這纔有點意思。”

&emsp;&emsp;“幕後黑手？”聽到眼前小男人這樣的話，女子不由得怔了一下，說道：“左右萬世大局，操縱九界之勢！”

&emsp;&emsp;這樣的說法讓女子呆了一下。這樣的想法的確讓人大吃一驚，仙帝不當，卻當幕後黑手，這樣的想法聽起來真是有點意思。

&emsp;&emsp;回過神來，女子不由得笑了一下，順着眼前小男人的話說道：“既然是幕後黑手，豈不是神皇都應該在此效命？”

&emsp;&emsp;李七夜不由得多看眼前這個有耐心的女子，笑着說道：“神皇？神皇算得了什麼，若我是那個幕後黑手，仙帝也出於我手，調教一、二位仙帝也只是平常之事。”

&emsp;&emsp;女子聽到這話，頓時無語。這話說得越來越狂了，萬古以來，誰敢說出如此狂妄的話來？調教一、二位仙帝？這簡直狂妄得無與倫比，萬古以來，誰敢這樣說？

&emsp;&emsp;到了這個小男人口中，似乎無敵的仙帝可以複製一樣，隨手就能教出一、二個仙帝，連女子都覺得世間已經沒什麼話比這話更狂。

&emsp;&emsp;然而，女子卻並不知道李七夜所說的都是真的，事實就是如此。當然，女子不知道，這也不足爲怪。千百萬年以來，多數時候身爲陰鴉的李七夜隱身於幕後，若不是他身邊的人，又怎麼可能知道他的所作所爲呢？

&emsp;&emsp;“這麼一說，能坐於這屋中的人都是無敵神皇、無雙真神、又或是仙帝？”女子不由得一笑。不過，她沒有嘲笑李七夜的意思，她覺得李七夜這樣的說法實在太有趣了，只怕沒有人敢像李七夜這樣說。

&emsp;&emsp;事實上，在女子看來，在當世石藥界中，雖然天才很多，但是隻怕沒有哪一個年輕人敢如此口出狂言，敢如此誇下海口，除了眼前這個小男人。
