<title>《帝霸》▷ 第925章血族的秘密</title>
&emsp;&emsp;李七夜這樣赤裸裸調戲的話頓時讓血祖四蒼女大怒，四雙秀目怒視李七夜，頗有把李七夜嘴巴撕碎的氣勢。

&emsp;&emsp;最終，血祖四蒼女忍下了這口氣，冬蒼女冷冷地說道：“就憑你？也想得到它，萬古從來沒有人能得到過！別癡人做夢！”

&emsp;&emsp;“嗯，你這樣一說，我就真的放心了。”李七夜悠然地說道：“這麼說來，那把劍還在，很好，這把劍我是要定了。”

&emsp;&emsp;血祖四蒼女頓時無語，她們就像是嘴裡被塞了一隻雞蛋一樣，她們不知道是發飆好，還是抓狂好，李七夜純粹是挖坑讓她們跳進去，套她們的話。

&emsp;&emsp;血祖四蒼女冷哼一聲，不再理會李七夜。至於四脈強者更加不會開口說話了，這個小瘋子看起來瘋顛，事實上一點都不瘋，一不留神，就會被他套走了消息。

&emsp;&emsp;“唉，以前我讀書的時候呀，看過一個傳說，這個傳說認爲，你們血祖始地並不是血族始祖一脈，這個傳說認爲，你們是篡奪血族大權……”李七夜被四脈強者擡着，那怕是四脈強者抓着他的四肢舉起來，他也一點都不在乎，依然輕鬆愜意，一邊打量着血祖四蒼女，一邊悠閒地說道。

&emsp;&emsp;此時李七夜那神態在任何人看來都是那麼的欠揍，完全是一副調戲血祖四蒼女的神態。

&emsp;&emsp;血祖四蒼女根本不理他，別過臉去不看他，她們知道李七夜是有意挖坑讓她們跳下去。

&emsp;&emsp;雖然沒有人理會他，不過，李七夜依然自顧自說，悠閒地說道：“我在一本古籍說看過，有傳說認爲，所謂仙血化作精靈，成爲血祖，那是你們自己瞎編的。有一個傳說認爲，血族真正的始祖，乃是一尊惡魔，與一具古老的女屍結合，最終誕生了你們的血族……”

&emsp;&emsp;“胡說八道，小心你的舌頭！”血祖四蒼女中的秋蒼女頓時冷厲地說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的威脅，李七夜一點都不在乎，他悠閒地說道：“我可不是我說的，這件事，可是有佐證，既然你們是那一代傳說中的蒼女，你們也知道當年的那件事情，人皇界之外，也曾有血族信奉過這種說法。這件事就算你切了我的舌頭，也堵不了天下人的嘴，這件事不是什麼秘密，當年那羣傢伙爭過血族始祖傳承，這件事鬧得九界皆知！”

&emsp;&emsp;“哼——”秋蒼女冷冷地哼了一聲，雖然不願意去承認，但是，這件事情的確是曾經鬧得沸沸揚揚。

&emsp;&emsp;“仙血化精靈。”李七夜想了一下，說道：“這個說法該怎麼說呢，其實你們血祖始地想證實自己的血統，這也是不難，首先，世間必須有仙，如果沒仙，一切都是妄然。如果世間沒仙，你們傳承的說法就站不穩腳，你們說是不是。”

&emsp;&emsp;“世間當有仙！”春蒼女看了李七夜一眼，冷笑地說道：“天地之大，焉是你一個小輩所能想象的，世界之大，超乎你的想象，你一個小輩，眼光只是侷限於九界而己！”

&emsp;&emsp;“這麼說來，九界之外是還有其他的地方了。”李七夜摸了摸下巴，說道：“我讀書千萬，胸有藏書億卷，我咋不知道九界之外還有其他地方。”

&emsp;&emsp;“你不知道，並不代表沒有！”夏蒼女有些活潑，說道：“有些地方，不是書籍能記載的，就算是萬古以來，有些地方也是沒有人能知道的。仙人，就在於世人所不知道的地方。”

&emsp;&emsp;“是嗎？我讀書多，你們可別騙我。”李七夜搖頭說道：“口說無憑，既然你們都不知道世間有沒有那麼一個地方，就浮想聯翩，認爲世間有這樣的一個地方，那就是太扯了，說了大半天，無非是想證明自己的血統是來自於傳說中的仙人。”

&emsp;&emsp;“你又怎麼在道我們不知道！”冬蒼女都不由冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“那說明你們血祖始地探試過那個地方了。”李七夜撫掌而笑，悠閒地說道：“看來古藉記載沒錯，當年血族的幾個仙帝給了你們血祖始地是留過謁示。我就有點好奇，當年那幾個血族仙帝是留下怎麼樣的謁示呢？有沒有留下一些後手？”

&emsp;&emsp;血祖四蒼女差點吐血，說了大半天，李七夜最終還是再挖了一個坑，讓她們跳了進去，再一次被李七夜套走了消息。

&emsp;&emsp;至於四脈強者更加不願意說話，這小瘋子太邪門了，一不小心就會掉進他挖好的坑裡面。

&emsp;&emsp;“其實嘛，我眼看就要成爲你們的血祖了，你們可以跟我說一說嘛。”李七夜悠閒地說道：“說不定以後你們還有要求我的地方。”

&emsp;&emsp;血祖四蒼女不願意理李七夜，這個小瘋子太王八蛋了，老是挖坑讓她們跳下去，再繼續與這個小瘋子攀談，說不定會被他套走所有的消息。

&emsp;&emsp;“看來你知道蠻多嘛！”最後，秋蒼女冷冷地看了李七夜一眼，說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠閒一笑，搖頭晃腦地說道：“讀萬卷書，行千里路。我胸藏億萬卷經書，上知碧落，下知幽泉，無所不知，無所不曉。雖然說，我這個人道行淺，長得也不帥，但是，我是價值連城，像我這樣的人成爲你的血祖，那是你們血族的榮耀。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”冷靜的秋蒼女冷笑了一聲，說道：“那好，那我就考考你，如果你能答上來，就說明你真有點本事。就算你不能成爲血祖，我也饒恕你的不敬之罪！”

&emsp;&emsp;“不，不，不，你說錯了，我成爲血祖，那是鐵板釘釘的事實。不是你饒恕我的罪，而是我饒不饒恕你們的不敬，那都還得考慮一下。”李七夜笑了起來，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這樣囂張的話，頓時把血祖四蒼女氣得吐血，她們都不由冷視李七夜。

&emsp;&emsp;不過，李七夜一點都不意，風輕雲淡地笑了一下，說道：“不過嘛，既然你們有心考我，也罷，那就讓你們見識見識你們血祖的深知博學，讓你們拜倒下血祖的風采之下……”

&emsp;&emsp;“……唉，我這個人嘛，就是見不得漂亮的女孩子，如果你們是全新一代的血祖四蒼女，那也就罷了，不過嘛，既然是傳說中的血祖四蒼女，沒辦法，這麼漂亮的女孩子我又怎麼能拒絕呢！”說到這裡，李七夜眨了一下眼睛，捉狹一下。

&emsp;&emsp;“信口雌黃的小輩！”春蒼女不由冷喝一聲，說道：“世間未人見我們真容！”

&emsp;&emsp;“這可不一定。”李七夜悠閒地笑着說道：“世間沒有絕對的秘密，說不定有人見過你們的真容，把你們畫下來，又說不定，我正好看過這樣的古籍……”

&emsp;&emsp;“胡說八道！”此時，血祖四蒼女頓時臉色一沉，連夏蒼女都冷喝地說道：“你再胡說八道，就扯下你的舌頭！”

&emsp;&emsp;“嘿，不要這麼激動，我只是開開玩笑，套套你們的話，看來你們真的是漂亮無比的大美女了。”李七夜忙是笑嘻嘻地說道：“我成了你們的血祖之後，一定要拿下你們的面具，看一看你們的真容。”

&emsp;&emsp;血祖四蒼女只是冷冷地看了李七夜一眼。雖然說，在場的四脈強者不敢開口，但事實上，他們也好奇血祖四蒼女是長得怎麼樣的，因爲在血祖始地很少人見過她們的真面目！只怕老祖都沒有見過。

&emsp;&emsp;“好吧，你們對我那麼大的意見，如果我不賣弄一下我的才華，你們就覺得我是吹牛皮了。”李七認悠閒地說道：“你們有什麼問題，就儘管提出來吧，讓你們見識見識我這位血祖的絕世才華。”

&emsp;&emsp;血祖四蒼女對於李七夜這樣的自戀十分的不爽，但是，也不得不承這個小瘋子的確是有兩把刷子，知道的事情還真多。

&emsp;&emsp;血祖四蒼女都不由相視了一眼，最後，由秋蒼女開口，說道：“好，你說你曾在一本古籍說看過有關於血族的另外一種說法，那我就考一考你，既然那傳說鬧得沸沸揚揚，那也不是什麼秘密。哼，惡魔？世間有真正的惡魔嗎？惡魔，那隻不過是以訛傳訛而己！”

&emsp;&emsp;“唉，小妞呀，你這是在誆我，不過，我也不在乎，只能說，你小妞水平差了一點，讀書不多。”李七夜悠閒地笑着了起來。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓秋蒼女怒視，而李七夜笑了一下，說道：“小妞，你對這件事是知道一點秘秘，但是，不是十分肯定而己。事實上，你們血始祖地也不是十分肯定。當年，支持另一種起源說話的血族手中可是有着了不得的東西，具體我就不多說了……”

&emsp;&emsp;“按古籍記載……”說到這裡，李七夜咳嗽了一聲，說道：“在古老無比的年代，曾經有一具屍體留下來，一具充滿鐵證的屍體……”

&emsp;&emsp;“你——”聽到這話，李七夜這話一出，血祖四蒼女頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“你們用不着緊張，緊張什麼呢，因爲你們沒見過，天下所有血族都沒見過，大家只是知道那具屍體存在而己。至於這具屍體能證實什麼，你們不知道，其他人也一樣不知道！”
