<title>《帝霸》▷ 5936.第5926章 他根本不在那裡</title>

&emsp;&emsp;第5926章 他根本不在那裡

&emsp;&emsp;“天境之大，足可以讓你去尋找。”在這個時候，那個清脆的聲音說道：“到時候，征戰也將開啓。”

&emsp;&emsp;“到那個時候呀。”李七夜不由摸了摸下巴，認真地說道：“或許，差不多吧，不過，征戰之前，總該做點什麼。”

&emsp;&emsp;“你想幹什麼？”大眼睛都不由眯了一下眼睛，說道。

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，笑着說道：“能幹什麼，安身之所，當然是要乾乾淨淨，離開之時，也不能太過於隨便，既然都要走了，那也該講究一下。”

&emsp;&emsp;“這是賊老天所做的事情。”那個沉悶的聲音說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“在這個時候，又爲何要分自己或者賊老天呢？既然都要征戰了，那麼，未來就沒有賊老天了，那也是該打掃一下這地方了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓魘境的三大無上恐怖都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;“你也想打掃一下天境。”最終，清脆的聲音徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“能者多勞，我就是這麼善良的人，就是這麼有愛心的人。”李七夜笑着說道：“既然有這個能力，又有這個時間，那不幹點什麼，好像又有點無聊，打發打發時間也好，你們說是吧。”

&emsp;&emsp;“哼——”沉悶的聲音乃是冷哼了一聲，並不認同李七夜這樣的話，當然，不是不認同李七夜後面的話，而是不認同“我就是這麼善良的人”這一句話。

&emsp;&emsp;“天境，已經是事過境遷了。”大眼睛輕輕地搖頭，說道：“這已經不是我們所熟知的世界，早就變了模樣了。”

&emsp;&emsp;“該死的，只怕都死了。”清脆的聲音徐徐地說道。

&emsp;&emsp;而沉悶的聲音也說道：“賊老天，又焉會容他們存在下去，時間過了這麼久，終究是會斬殺之，臥榻之側，企容他人酣睡。”

&emsp;&emsp;“那就不一定了。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“那可不見得，賊老天也是有打盹的時候，在那陰影之中，只怕一直都在蟄伏着，這隻怕也是賊老天自己所惱之事。”

&emsp;&emsp;“那是很古老的事情了。”沉悶的聲音不確定，說道：“而且，這個說法不一定成立，僅僅是一個猜測罷了。”

&emsp;&emsp;“我看呀，這個猜測，八九不離十，不然呢，爲何賊老天非要動手不可？”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“不過，以我看，這事難辦，不好辦。”

&emsp;&emsp;“這東西，以前不存在。”清脆的聲音沉吟了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，魘境的三大無上恐怖都不由相視了一眼，最後，大眼睛也都說道：“至少，我們所知的那個時候，並不存在。”

&emsp;&emsp;“時間越久，所積越多，總有遺漏之地。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“賊老天他自己也是察覺到了，所以，纔會有着這樣的舉動。”

&emsp;&emsp;“若是這樣說，也不是不可能。”大眼睛不由沉吟起來，徐徐地說道：“那將是以如何的形態而存在？如此之近，若是需要壯大，那可是不可能的事情，一定會驚動賊老天。”

&emsp;&emsp;“所以，這就是十分有意思的事情。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“爲什麼會這樣呢？在眼皮底下，發生這樣的事情，這就很有意思了。”

&emsp;&emsp;“這是養虎爲患，是不可能的。”沉悶的聲音沉聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，悠然地說道：“誰說是養虎爲患了？對於別人而言，是虎，但是，對於賊老天來說，是虎嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時都問倒了大眼睛他們三大無上恐怖。

&emsp;&emsp;在這個時候，魘境的三大無上恐怖都不由爲之相視了一眼，如果說，這不是虎，那是什麼呢？

&emsp;&emsp;“大家都覺得自己勝券在握，誰人都覺得自己必有機會，大家都玩蟄伏這一套。”李七夜不由笑笑，徐徐地說道：“就看誰先沉不住氣了。”

&emsp;&emsp;“那你怎麼去掃？”魘境的三大無上恐怖徐徐地說道：“若是蟄伏不出，莫說是你，就算是賊老天想蕩掃之，也都不容易。”

&emsp;&emsp;“這還的確是問倒我了。”李七夜搔了搔頭，說道：“這個問題，那還真的不容易解決。”

&emsp;&emsp;“展現自己。”清脆的聲音徐徐地說道：“當你站在那裡的時候，你足夠的資格之時，在這個時候，只有兩種可能，背後捅你一刀，找你談合作。”

&emsp;&emsp;“都有可能。”李七夜笑了笑，說道：“就看賊老天他蕩掃了多少了，接下來，我來收尾，也都是該結束的時候了。”

&emsp;&emsp;“那擺在你面前的，至少是有兩道坎。”大眼睛徐徐地說道：“這兩道坎，你終究需要去跨越，否則，不論如何，最終都有可能成爲你的心頭大患。”

&emsp;&emsp;“是呀，至少是兩道坎，還未上天境之前，還不知道有幾道坎呢，就看蕩掃得有多徹底了。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“若非要說。”清脆的聲音說道：“這兩道坎中，反而陰影那個，更容易找一些，至少不可能太遠，總得有一個範圍，在這樣的範圍之中，只要你有足夠的耐心，依然是可以端倪出一些蛛絲馬跡來。”

&emsp;&emsp;“或者，也不一定需要我去操心。”李七夜隨意地笑着說道：“說不定，我還沒有上去，賊老天都已經犁了一遍，乾乾淨淨了。”

&emsp;&emsp;“有這個可能。”那個沉悶的聲音說道：“不過，也別太高興。不見得乾淨，若是深度足夠，蕩掃乾淨，根本上是不可能的事情。更何況，他——”

&emsp;&emsp;說到這裡，這個沉悶的聲音就頓了一下，把話停了下來。

&emsp;&emsp;“若是你真的想要蕩掃一遍，那至少你得有他的蹤跡。”大眼睛也是這樣建議李七夜，徐徐地說道：“如果你跟丟了，後面就更難辦了，一旦隱藏起來，只怕你是永遠找不到。”

&emsp;&emsp;“那還真的有這個可能。”李七夜摸了摸下巴，徐徐地說道：“不過，不管是怎麼樣的存在，終是有所求。除非他願意眼睜睜地看着我登上去，只能看着我去掌執了，否則的話，他也非現身不可。”

&emsp;&emsp;“如果不現身呢？”大眼睛也猜到這個可能。

&emsp;&emsp;“不現身，還不是大事情。”那個沉悶的聲音說道：“只怕最大的可能，他已經在等着你了，等待着你撞上刀尖來，到時候，背後給你來一刀，只怕到時候，慘敗的就是你。”

&emsp;&emsp;“這一刀，對他不見得有好處。”這樣的說法，讓清脆的聲音反對。

&emsp;&emsp;“誰說不見得有什麼好處？”這沉悶的聲音徐徐地說道：“至少是少了一個對手，或許，這樣的肥肉就在眼前，說不定能吃上一口，又或者把他全部吃了。”

&emsp;&emsp;“這個可能性，也不是沒有。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“若真的是有這樣的一念，只怕也是走不到這一步。”

&emsp;&emsp;“嘿，有些話，太過於絕對，就算是現在不動搖，不代表誘惑真正到了你嘴巴的時候，你不動搖，許多的事情，往往僅在一念之間，一念之間，便是可以改變太多。”沉悶的聲音沉聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由揉了一下鼻子，笑了一下，徐徐地說道：“這種猜測，屬於考慮太多，當然，也不能不防。但，也有一種可能，有沒有想過，或許，他根本不在那裡。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓魘境的三大無上恐怖不由得頓住了，一下子發起呆來，然後相視了一眼。

&emsp;&emsp;“這可能性，也不小。”大眼睛十分認真地思考李七夜所說的這個可能，徐徐地說道：“自從出了這樣的事情之後，我也去思索過這個問題，他的的確確是可以這樣，否則，也不會在三仙界出現。”

&emsp;&emsp;“那隻不過是臨時罷了，真身是否降臨，都不得而知。”沉悶的聲音猜測地說道。

&emsp;&emsp;“不管是什麼，至少也傳遞着一個信息。”大眼睛沉聲地說道：“在某種時候，他是變得無比活躍，似乎是非要去一趟不可，不然的話，也就不會培養出那個小子了。”

&emsp;&emsp;大眼睛這樣的話，頓時讓沉悶的聲音不由爲之耳塞，但是，道理的確是如此。

&emsp;&emsp;“若真的是如此，那麼，他最應該是躲在哪裡？”清脆的聲音，徐徐地說道：“在這天地廣袤之處，處處可藏身，真的是他往某一處一躲，那就真的是不可能找到。”

&emsp;&emsp;“不可能往某處一躲。”大眼睛輕輕地搖了搖頭，說道；“以他的存在，必定是一個大地方，一個大世界，否則，他不可能出現在那種小小的角落。”

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“從這件事來看，誰都拿不準，就算是你們，也無法去猜測他是在哪裡，從何而來，從何而去。”

&emsp;&emsp;“這人——”不論是大眼睛，還是其他的兩位無上恐怖，也都不由沉吟了一下，覺得是這個道理。

&emsp;&emsp;“我們所知，也一樣是甚少。”大眼睛也不得不承認，說道：“但是，也不排除你所說的這個可能。”

&emsp;&emsp;(本章完)
