<title>《帝霸》▷ 6637.第6627章 我有一拳</title>

&emsp;&emsp;這是一隻無上神革所包裹着的手掌，無上神革把它包裹得緊緊的，根本不到這隻手掌是怎麼樣的，但是，卻讓任何人一看，注意力都會聚集在了這一隻手上。

&emsp;&emsp;這個青年，不論什麼時候都是那麼吸引人注意纔對，他那撲閃撲閃的光芒，他就好像是星空之中最明亮的那一顆星辰，再多星辰的夜空，所有人一擡頭，都會看到他。

&emsp;&emsp;但是，只要他一出現的時候，所有人的目光卻又不是注意到他的容顏，也不會注意到他長得怎麼樣，甚至不會去看他的其他地方，所有人的目光都會被他的這一隻手所吸引住。

&emsp;&emsp;甚至，當這個青年出現的時候，他是什麼模樣，他是誰，那都已經不重要了，最重要的就是他這一隻手了，似乎，他這一隻手代表着他這一切，不論什麼時候，只要他這一隻手出現了，那就足夠了。

&emsp;&emsp;就當所有人看到他這一隻手的時候，甚至讓人有一種無以倫比的錯覺，那就是哪怕他這個人不出現都可以了，只要他這一隻手出現了，那就足可以代表一切了。

&emsp;&emsp;似乎，人世間從來沒有出現過一隻手出現就可以代表着這個人的一切，但，眼前這個青年的手就能代表着這一切。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這一隻手一出現之時，讓任何存在都不由爲之驚悚，不管是怎麼樣的無敵，都會爲之忌憚三分，就算是無上巨頭也是如此。

&emsp;&emsp;這一隻手出現的時候，在這一剎那之間，人世間的一切都會變得矮了三分，就算是高高在上的無盡蒼穹，在這個時候都變得低矮起來，似乎都在這一隻手的三寸之下，這種感覺是特別的離譜，特別的詭異。

&emsp;&emsp;看到這樣的一隻手的時候，不僅僅是天地間的所有存在感覺矮了三分，就是當這一隻手舉起的時候，當它鎮壓而下的時候，似乎，人世間沒有任何存在可以擋得住這一隻手的鎮壓，不管你再驚豔的元祖，還是無上巨頭，又或者是亙古仙人，都似乎會被這一隻手拍下去一樣。

&emsp;&emsp;這一隻手出現的剎那之間，似乎，它就是最無敵、最至高的存在，其他一切與之相比，都顯渺小，甚至不值得提。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳——”哪怕是這一隻手，哪怕它是被無雙神革包裹住，根本就看不到它是什麼模樣，但是，一看到它，任何人都知道它是什麼東西了。

&emsp;&emsp;“鎮封蒼天拳，無腸公子。”看到這一隻手的時候，就算是天馬上將、太傅元祖他們這樣的存在，都會不由眼瞳收縮，心裡面爲之悚然。

&emsp;&emsp;人世間，只要無敵的存在，他出現的時候，人人都會直呼他的名字，或者他的稱號，他的功法神器往往在施展出來的時候，纔會讓人驚呼或者記住。

&emsp;&emsp;但是，無腸公子卻是一個例外了，他一出現的時候，首先讓所有人驚悚的，不是他這個人，讓人驚呼出來的不是他的名字或稱號，而是他的這隻手——鎮封蒼天拳。

&emsp;&emsp;“無腸公子來了——”在這個時候，不少的大帝荒神、元祖斬天目光才落到了無腸公子的身上，所有人都是先看他的這一隻手，再看無腸公子這個人，似乎，只要這一隻手出現了就可以了，至於無腸公子有沒有出現，都不重要一般，這種感覺就是這麼離譜。

&emsp;&emsp;自己的一隻手，超越了自己，這種事情只怕讓任何人無法想象的，但是，這樣的事情，卻偏偏出現在了無腸公子的身上，而無腸公子也不介意。

&emsp;&emsp;無腸公子，乃舊界聖山的無上之祖，一位絕世無雙的遠之古祖呀，但是，所有人提到無腸公子的時候，似乎他叫什麼名字，他是什麼樣的人，他有什麼樣的戰績，那都已經不重要了，重要的是，他擁有“鎮封蒼天拳”，只要他擁有着這隻手，那就足夠了。

&emsp;&emsp;鎮封蒼天拳出，神仙皆低首。這一句話在三仙界流傳極廣，甚至所有人都知道，這就足夠說明蒼封蒼天拳是何等的無敵，何等的恐怖了。

&emsp;&emsp;人世間，人人都知道，無腸公子乃是一位巔峰的存在，傳聞說，他與獨孤原、光明神他們這樣的巔峰元祖比肩，但是，比起獨狐原、光明神這樣的存在而言，無腸公子卻更讓人爲之忌憚。

&emsp;&emsp;因爲無腸公子有鎮封蒼天拳一出，只要無腸公子的鎮封蒼天拳一出，在無上巨頭之下，就是無敵，任何人都擋不住，甚至傳聞是必死，就算是無上巨頭，對於無腸公子的鎮封蒼天拳也是忌憚三分。

&emsp;&emsp;“無腸——”無腸公子這樣的話，頓時讓天馬上將不爽，不由冷冷地一哼。

&emsp;&emsp;天馬上將乃是鼎天座下的無敵神將，無腸公子這樣的話，豈不是羞辱了天馬上將嗎？作爲曾經統帥千百萬天兵神將的天馬上將，心裡面能痛快嗎？

&emsp;&emsp;“怎麼，不服氣嗎？”無腸公子走過來，環顧之間，已經有威逼天馬上將之勢。      無腸公子這樣的話，當然是讓天馬上將不爽了，他不由神態一凝，冷冷地說道：“無腸，你的鎮封蒼天拳能打出幾拳？”

&emsp;&emsp;“一拳足矣——”無腸公子淡淡地說道：“你也未免太看得起自己，自認爲能接得下幾拳呢？你比龍血如何？”

&emsp;&emsp;無腸公子這樣的話，頓時讓天馬上將不由爲之臉色一變，給人一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;事實上，無腸公子這樣的話一說出來，連在場的任何一位元祖斬天也都是爲之臉色一變，有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;傳聞說，龍血元祖擁有着大成真龍血統，他曾經是鼎天座下的一員猛將，甚至有傳聞說，在巨頭之下，龍血元祖乃是鼎天座下的第一戰將，甚至曾經統帥着無上天的天兵神將一次又一次對抗生死天，可謂是戰功彪炳。

&emsp;&emsp;最終龍血元祖還是遇到了無腸公子，哪怕是強大無匹的龍血元祖，哪怕是他的血統神威發揮到最極限了，他的元祖之功甚至是一步邁入無上巨頭的門檻了，但是，依然擋不住無腸公子的一記鎮封蒼天拳，這一拳直轟而出，直接把龍血元祖轟殺了。

&emsp;&emsp;要知道，早就有傳聞說龍血元祖是一隻腳邁入了無上巨頭的門坎了，他的混元真我是何等的不可磨滅，就算是同爲元祖的強敵，想磨滅他的混元真我，那也是十分不容易的事情。

&emsp;&emsp;但是，哪怕強大如斯，最終還是被無腸公子的一記鎮封蒼天拳給轟滅了，混元真我也是扛不住。

&emsp;&emsp;“一拳足矣。”聽到無腸公子的一句話，是讓人多麼的震撼，也讓多少人爲之窒息。

&emsp;&emsp;“道兄，也只有一拳。”此時，博古之門閃現，太傅元祖出現，他也對時間陀虎視眈眈。

&emsp;&emsp;太傅元祖不愧是第四位成爲元祖的人，說話之間，雖然有內斂之氣，但是，霸道王勢依然是撲面而來，太傅元祖能第四位成爲元祖的存在，當然是強大了，當然是有着無人能敵之處。

&emsp;&emsp;無腸公子也不在乎，只是環視了太傅元祖一眼，說道：“就一拳，太傅，你擋得下嗎？”

&emsp;&emsp;無腸公子這話已經足夠坦然了，但是，太傅元祖也都不由爲之臉色一變，有一種窒息之感。

&emsp;&emsp;人人都知道，無腸公子的鎮封蒼天拳無敵，誰都擋不住，無上巨頭之下，必死，無上巨頭也不見得能擋得住，總之，對於鎮封蒼天拳，連無上巨頭都忌憚三分，只要一拳出，便是無敵。

&emsp;&emsp;但，卻還有一個傳說，有傳說認爲，雖然無腸公子實力已經可以媲美於任何巔峰的元祖了，然而，他依然是無法發揮鎮封蒼天拳的所有威力，而且，他僅僅只能打出一拳，如果他想打出第二拳，需要一段很長的間歇時間，因爲哪怕無腸公子如此強大的實力，一記鎮封蒼天拳那都已經一下子耗盡了他的血氣，他想要再打出第二拳，那是需要回血了。

&emsp;&emsp;但，無腸公子這句話卻說得有道理，哪怕無腸公子的鎮封蒼天拳，他只能打出一拳，試問一下，太傅元祖接得下嗎？在場的任何元祖斬天接得下嗎？

&emsp;&emsp;在場的任何一位元祖斬天，都沒有這個底氣，也沒有這個把握，事實上，不論太傅元祖、九凝真帝，又或者是獨孤原，他們心裡面都十分清楚，他們接不住無腸公子的鎮封蒼天拳。

&emsp;&emsp;所以，就算無腸公子只能打出一記鎮封蒼天拳，但，這已經足矣，他已經是無敵了。

&emsp;&emsp;“道兄要以一敵衆嗎？”太傅元祖不由目光一凝，哪怕是他這位第四成就元祖的天才元祖，在這個時候，在氣勢上，依然是被無腸公子壓下了一頭，這又是有什麼辦法的事情呢，誰叫無腸公子擁有着鎮封蒼天拳呢，這就是他無敵的優勢。

&emsp;&emsp;“那麼，你們誰先上來送死呢？”無腸公子這話聽起來有些不正經，但是，卻有着咄咄逼人之勢，不管是獨孤原還是太傅元祖，不論是誰，都不敢先上前挑戰無腸公子，誰願意第一個吃一記鎮封蒼天拳的人？這不是自尋死路嗎？
