
	《帝霸》▷ 第4236章底蘊

    一人獨戰浩海絕老、立地金剛，這樣的話說出來，的確是引得所有人都不由爲之譁然，覺得

不可思議。

    在場的許多修士強者都不由相視了一眼，心裡面不由嘀咕，放眼天下，有誰敢說一人獨戰浩

海絕老、立地金剛，而且還是輕而易舉。

    “這太狂妄了，自尋死路。”不少修士都不看好李七夜，畢竟，一人獨戰浩海絕老、立地金

剛，這樣的情況，好像從來沒有發生過。

    而李七夜作爲一個晚輩，竟然敢如此大言不慚，多少人都認爲，李七夜這是必死無疑。

    當然，也有一些修士強者不由爲之期待，希望能看到一個奇蹟，李七夜真的能以一己之力戰

勝浩海絕老、立地金剛，但是，在大家看來，這樣的可能性，還是很小很小的。

    此時，不論是海帝劍國，還是九輪城的弟子強者，都不由雙目噴出了怒火，恨不得跳出來把

李七夜撕得粉碎，李七夜這樣的態度，何止是羞辱了浩海絕老、立地金剛，這是羞辱了他們

九輪城、海帝劍國，而且還是一腳踩在了他們海帝劍國、九輪城的臉上，這樣的羞辱，這能

讓海帝劍國、九輪城的弟子能咽得下這口氣嗎？

    此時，浩海絕老、立地金剛都不由相視了一眼，他們心裡面也不由憤怒，畢竟，這樣的事情

從來沒有發生過，作爲劍洲五巨頭之二，也從來沒有誰敢如此的邈視他們，如此的羞辱，就

算他們有再好的修養，都不由憤怒。

    儘管浩海絕老、立地金剛心裡面憤怒，但並沒有失態，依然保持着一代高人的氣勢。

    “君子一言，駟馬難追。”此時，浩海絕老冷冷地說道。

    浩海絕老也就是拿話誆住李七夜，以免得他後悔。

    甚至浩海絕老、立地金剛他們在心裡面都不相信，憑李七夜一舉之力能戰勝他們兩個人？這

根本就是不可能的事情。

    “我說過的話，從來沒有什麼好後悔。”李七夜笑了一下，隨意地說道：“我不介意你們有

多少人的，多多益善。”

    李七夜如此大的口氣，不知道有多少修士強者都認爲李七夜是得了失心瘋了，只有瘋了的人

，纔敢說出如此囂張的話來。

    此時，立地金剛雙目一寒，目光一凝，說道：“道友可是確信單打獨鬥？”

    雖然立地金剛這樣的話是衝着李七夜所說，但是，他的目光卻望向了長存劍神汐月、至聖城

主、鐵劍他們。

    如果說，有長存劍神汐月、至聖城主、鐵劍他們插手，這的確是對於浩海絕老、立地金剛而

方，造成不小的阻礙，但是，李七夜真的是一個人獨戰他們的話，浩海絕老、立地金剛就不

相信憑他們的實力，還戰勝不了李七夜。

    “你們就放心吧。”此時長存劍神汐月開口，說道：“既然公子要單打獨鬥，我們也絕對不

會插手。”

    長存劍神汐月表態，那麼這件事情就是板上釘釘的事情了，畢竟，以長存劍神汐月的身份、

地位而言，說出這樣的話，便是言出必行。

    “真的是一個人獨戰浩海絕老、立地金剛。”事到如此，都還讓不少修士強者不敢相信，這

是真的。

    “這不是獨戰浩海絕老、立地金剛，這是獨戰海帝劍國、九輪城。”有一位老一輩的老祖糾

正地說道。

    “以小人之心，度君子之腹。”李七夜笑了一下，說道：“我說獨戰就是獨戰，不管你們是

有多少人一起上。”

    李七夜這話已經擱了出來了，毫無疑問，在衆目睽睽之下，說出這樣的話，已經是沒有任何

反悔的可能了。

    “真的是要獨戰海帝劍國、九輪城。”一時之間，不少修士強者都吸了一口冷氣。

    此時，浩海絕老、立地金剛他們都不由相視了一眼，目光跳動了一下，在這剎那之間，千百

念頭在他們腦海之中一閃而過。

    在這瞬間，不論是浩海絕老、立地金剛，他們都沒有任何退路可言，當着天下人的面，李七

夜已經放話要獨戰他們所有人，如果說，在這個時候，他們向李七夜妥協，向李七夜認輸，

那麼從此之後，劍洲這將會沒有他們立足之地，這也將會使得海帝劍國、九輪城的權威受到

極爲嚴重的打擊。

    所以，在這個時候，不論是爲了《止劍·九道》，又或者是爲了他們的權威與尊嚴，他們都

必須與李七夜生死一戰，否則，他們將會成爲海帝劍國、九輪城的罪人。

    更何況，不論是浩海絕老還是立地金剛人，他們就不相這個邪，憑他們的實力，憑他們的底

蘊，他們就不相信斬不了李七夜，更別說他們會敗在李七夜手中了。

    這樣的一戰，對於浩海絕老、立地金剛，乃至於海帝劍國、九輪城，他們都必須放手一戰。



    “啓勢，準備。”在相視了一眼之後，不論浩海絕老、立地金剛，他們都沉聲吩咐。

    ————

    既然要與李七夜一戰了，不死不休，所以，浩海絕老、立地金剛都作了最壞的打算，甚至是

有破釜沉舟的決心。

    那怕浩海絕老、立地金剛都不相信憑李七夜一人之力能戰敗他們，但是，他們也是作了全面

的準備。

    所以，在浩海絕老、立地金剛一聲令下之後，只見伽輪劍神取出了一個古舊無比的老鼓，這

個老鼓乃是以閃電蛟龍之皮蒙制而成，鼓捶竟然是海夔之骨。

    而與此同時，九輪城的地陀古祖也取出了一個古老無比的海螺，這個海螺乃是以極爲稀有的

玉金古響螺所制。

    “咚——咚——咚——”一聲又一聲沉厚的鼓響十分有節奏地響起了，隨着這咚、咚、咚的

鼓聲響起之時，猶如是大地之聲，從這裡向更爲遙遠的地方傳去。

    這樣咚咚咚沉重無比的聲音響起的時候，有着十分莊重的節奏，每一個鼓聲、每一個節奏，

都好像是捶在了每一個人的心絃之上。

    “嗚——嗚——嗚——”此時地陀古祖也是吹響了古老海螺，這海螺被吹響之聲，螺聲頓時

綿綿不絕，猶如是從整個葬地傳送到了整個劍洲一樣。

    隨着嗚嗚嗚的海螺之聲綿綿不絕之時，就好像是大海的浪潮一樣，一浪緊接着一浪，要傳遞

到很遙遠很遙遠的地方而去。

    “這是要幹什麼？”許許多多的修士強者還是第一次見到這樣的景象，他們都不由爲之一怔

，十分好奇，當然，就算不知道這是要幹什麼的修士強者也都明白，海帝劍國、九輪城這一

次的的確確是要玩一場大的了，這將會有驚天動地的事情發生了。

    “啓底蘊，浩海絕老、立地金剛他們要拿出海帝劍國、九輪城的無雙底蘊來了。”有大教老

祖看到這樣的一幕，都明白過來，這將是怎麼一回事了，嘀咕地說道。

    “要啓底蘊？”聽到這樣的話，許多修士強者在心裡面也不由爲之劇震，他們當然明白對於

一個大教疆國，特別是道君傳承而言，啓底蘊這是意味着什麼樣的情況了。

    一個道君傳承，一旦啓底蘊，就意味着，這個道君傳承，會傾盡全力去斬殺自己敵人，不死

不休。

    而海帝劍國、九輪城，一個是一門五道君、一個是一門四道君，強大如斯，他們一旦啓了底

蘊，那是多麼恐怖的事情。

    “這是當真嗎？浩海絕老、立地金剛還需要啓底蘊嗎？”有很多修士強者見海帝劍國、九輪

城竟然啓底蘊，也不由爲之呆了一下。

    在許多修士強者看來，就李七夜一人，浩海絕老、立地金剛聯手，必斬之，這隻怕是十拿九

穩之事，這根本不需要啓什麼底蘊。

    但是，現在浩海絕老、立地金剛竟然啓了底蘊，這的確是讓許多修士強者爲之吃驚意外。

    “以作萬全之策。”有大人物不由沉吟了一下，徐徐地說道：“或許，一網打盡，也不是什

麼下策。”說到這裡，不由瞄了長存劍神他們一眼。

    這樣的話，也讓不少人心神劇震，如果說，浩海絕老、立地金剛不僅僅是要斬殺李七夜的話

，那麼，要把長存劍神他們所有人一網打盡，一旦成功，那將會意味着什麼？

    那麼，從此之後，劍齋、善劍宗等等的一個個大教疆國將會殞落，而海帝劍國、九輪城將會

徹底統治着劍洲，再也沒有任何門派傳承可以撼動。

    “轟——”的一聲巨響，在鼓響、螺聲傳得夠遠之時，突然一聲巨響轟天而起，撼動着整個

劍洲。

    “是海帝劍國的方向。”聽到樣的轟鳴之聲，不少人回過神來，紛紛向海帝劍國所在的方向

望去。

    在海帝劍國所在的方向，乃是一片汪洋大海，浩瀚無邊。

    但是，在這一刻，就在海帝劍國所在的方向，一股耀眼無比的劍光沖天而起，這耀眼的劍光

沖天而起之時，猶如是萬輪太陽衝起一樣，照耀着整個劍洲，整個劍洲都被這可怕的劍光所

籠罩着。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，在這瞬間，只見一把把巨大無比的劍影沖天而起

。
