
	《帝霸》▷ 第5155章 地獄魔熊

    君蘭渡感慨，說道：“比起諸位先賢的前赴後繼，我一個苟活的螻蟻，實在汗顏。”

    李七夜慢慢地啜着桂花酒，說道：“大道而行，每一個人都有自己的選擇，沒有任何準則，

慷慷赴義也好，爲三餐苟活也罷，都是自己的選擇。先賢前赴後繼，不是爲了後世的銘記，

也不是爲了後世的感恩，僅僅是因爲，我想，我願意。”

    “我想，我願意。”君蘭渡不由感慨，說道：“先生與諸位先賢，乃是高山仰止。”

    李七夜是笑了一下而已，慢慢閉着眼睛，享受着這難得的清靜，過了好一會兒，這才慢慢地

說道：“是好地方。”

    “此地，實是清雅。”君蘭渡也說道：“我行走天下，最後安居於此，心也安也，若是我能

主我未來，在我死後，便安葬在此，足矣。”

    李七夜輕輕點頭，說道：“能交代完自己後事，也是幸福之事。”

    “讓先生見笑了。”君蘭渡說道：“我只是俗夫的一點念想而已，在先生偉志之下，自慚形

穢。”

    李七夜搖了搖頭，說道：“一個人，能選擇自己怎麼樣死，選擇死在哪裡，這的確是一件幸

福之事。這談不上什麼庸俗，我也談不上什麼偉志，只是我願意，不停歇罷了。”

    “那先生便歇一口氣，此時此景，難得。”君蘭渡對李七夜邀請。

    李七夜躺着，不由露出了淡淡的笑容，閉着眼睛的時候，好像是慢慢睡着了。

    而君蘭渡也未去打擾李七夜，翻開書卷，在桂花樹下細細閱讀起來。

    桂花飄香，老院灑落陽光，微風輕輕吹過的時候，這好像是十分愜意的午休時光。

    在這個時候，李七夜睡了過去，君蘭渡遨遊於書海的世界，在這個時候，時光都輕輕地流淌

着，不願意去打擾。

    但是，就在這個時候，在小小陶村之外，卻有驚天動靜響起，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲

巨響，整個天地在搖晃起來。

    “發生什麼事情了。”在這個時候，小小陶村的許多村民都不由爲之嚇了一大跳，都紛紛走

出屋來觀看。

    就在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，一個巨大的影子從遠處奔來，向小小陶村直奔而來

。

    這個龐大無比的影子狂奔而來的時候，踏碎山峰，踏碎大地，巨大無比的身影，狂衝而來的

時候，似乎是要把整個小小陶村踏碎一樣。

    “不好，有危險，快躲起來。”在這個時候，小小陶村立即響起了許多村民的警告之聲，也

有村民紛紛拿起兵器，欲進入作戰狀態。

    畢竟，小小陶村的村民，雖然平時都是餵豬養牛，但是，其中也有不少強大的存在，只不過

他們安居於此罷了，現在見有猛獸奔來，他們也立即操起兵器，隨時都可以搏殺。

    但是，就在這一刻，小小陶村每一個村口的那一尊雕像開始散發出了光芒。

    聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見每一個村口的雕像在這個時候，都散發出了縷縷光芒

，最終，這一縷又一縷的光芒沖天而起，在剎那這間，所有的光芒都交織在了一起，化作了

一個巨大無比的光網。

    就在這瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，只見在陶峰之上，那株大道茶瞬間噴涌出了沖天而起

的光柱，這光柱沖天而起的時候，聽到了龍吟之聲，好像是巨龍在咆哮一樣。

    隨着這光柱沖天而起，就猶如是一條巨龍飛天而起一樣。

    當這樣的龍形光柱沖天之時，一瞬間與小小陶村村口雕像所散發出來的光芒銜擋在了一起，

最終，聽到“滋、滋、滋”的一聲聲響起，在這一刻，所有的光芒都銜接住了，化作了一個

巨大無比的光膜。

    光膜扣在了一起，就像是一個巨大的光碗倒扣一樣，把整個小小陶村籠罩在了其中，形成了

一個巨大無比的防禦，把整個小小陶村都保護在了光膜之中了。

    “陶神顯聖。”在這個時候，小小陶村的村民都知道發生什麼事情了，有虔誠的村民和孩子

也都不由紛紛膜拜，也有村民擡頭觀看。

    “砰——”的一聲巨響，在這個時候，直衝而來的龐然大物衝擊向了小小陶村，威力無與倫

比，可以崩碎萬里山河。

    但是，當它直衝而來的時候，卻被小小陶村的防禦給擋住了，它巨大無比的身體重重地砸在

了小小陶村的防禦光膜之上。

    大家擡頭一看，只見光膜之上的龐然大物乃是高達萬丈，像是一座巨大的山峰一樣，當它直

砸而下的時候，都讓人覺得它可以在瞬間把小小陶村砸成一個深坑。

    這樣的龐然大物，看起來像是一頭巨熊，但是，頭又長有巨角，一對巨角彎曲直插向天空一

樣，在巨角之間，竟然冒出了火焰，好像是在焚燒着一樣。

    看到這樣的龐然大物，小小陶村的村民都不由爲之抽了一口冷氣。

    “這是什麼鬼東西？”村民不由抽了一口冷氣。

    也有村民曾是一代了不得的大人物，看到這樣的龐然大物，說道：“這應該是地獄魔熊，但

是，從來沒有在這一帶出現過呀。”

    “砰、砰、砰……”一陣陣巨響乃是響徹了整個天地，整個小小陶村都搖晃起來，只見這龐

然大物的地獄魔熊不知道是被什麼激怒了，狂吼着，一次又一次瘋狂拍要着小小陶村的防禦

。

    地獄魔熊巨掌直扇而下，猶如是一座山峰直砸而下一般，可以把一座座的村莊砸得粉碎，但

是，這扇下的一掌又一掌，都被小小陶村的防禦給擋住了。

    越是被擋住了，地獄魔熊就是越憤怒，咆哮不止，怒吼不止，一雙大手瘋狂地捶打着小小陶

村上空的防禦。

    在“轟、轟、轟”的巨響之下，整個小小的陶村都被捶砸得搖晃不止，似乎，一旦是防禦擋

之不住，整個小小陶村都要被砸碎一樣。

    “願陶神庇護我們。”在小小陶村之中，有村民也被嚇得臉色發白，暗暗祈禱。

    也有強大的村民已經拿起了兵器，氣勢如虹，只要情況一不妙，他們就會立即衝殺上去，與

這地獄魔熊生死搏鬥。

    “砰、砰、砰”的一聲聲巨響，從小小陶村向上望去，只見龐大無比的地獄魔熊瘋狂錘打的

時候，乃是十分的可怕，好像一巴掌就一下子扇到自己的身上一樣，能瞬間把自己扇成肉醬

。

    地獄魔熊那龐大無比的身軀就壓在上空，投下一個巨大無比的陰影，它瘋狂地捶打着小小陶

村的防禦，整個小小陶村在搖晃。在地獄魔熊瘋狂地捶打之下，小小陶村就好像是驚濤駭浪

之中的一葉小舟。

    但是，在古院之中，李七夜閉着眼睛，睡着了，哪怕是地獄魔熊瘋狂地捶打着天空上的防禦

，擂打之聲震天，也沒有把李七夜吵醒。

    而君蘭渡在翻着書頁，遨遊於書海世界，哪怕擂打之聲如雷，也一樣未能驚動他，他也安安

靜靜地看着書而已，似乎並沒有發現。

    在地獄魔熊的瘋狂捶打之下，小小陶村也有不少的村民被嚇得心驚膽慄，心裡面不由爲之毛

骨悚然，如果陶神的防禦被打碎的話，那麼整個小小的陶村就要遭殃了。

    “轟——”的一聲巨響，就在許多村民不由戰戰兢兢的時候，在高空之上，在雲朵之中，在

瞬間，一股無窮的帝君瞬間衝擊而下。

    在巨響傳遍整個天地之時，帝君如同驚濤駭浪一樣瞬間淹沒了天地，鎮壓十方，哪怕是地獄

魔熊在這瞬間，也都被威懾了，擡頭而望。

    就在這剎那之間，聽到“噼啪”的聲音響起，在雲端之上，在高天之上，突然之間，有閃電

凝集，有雷池浮現，在雷池漩轉之時，一束巨大的閃電瞬間被凝集成了一支電矛。

    就在這剎那之間，猶如是一隻無雙大手瞬間握住了這把閃電，成爲了從天而降的電矛。

    “啪”的一聲巨響，隨着無數閃電瞬間從電矛之中竄出的時候，照亮了整個天地之時，在瞬

間，電矛直轟而下，在“轟”的巨響之下，電矛轟殺而至，猶如是凝天地之威，猶如是降下

蒼天大劫一般。

    “嗚——”地獄魔熊也爲之大駭，欲逃也來不及，只能是擡頭頂角，雙角直轟而上，噴出了

焰焰的地獄烈焰，焚燒天空，在“滋”的一聲響起之時，天空都被燒得通紅。

    但是，地獄魔熊奮力一擊，那也只不過是垂死掙扎罷了。

    聽到“轟”的一聲巨響，電矛從天而降，瞬間擊穿了地獄魔熊的頭顱，瞬間貫穿了地獄魔熊

的身體，聽到“嗚”的一聲慘叫，地獄魔熊鮮血狂噴，天空猶如是下起了血雨一般。

    最終，聽到“砰”的一聲巨響，地獄魔熊龐大的身體筆直倒下，一命鳴呼。

    “追風帝君——”在這一刻，小小陶村的村民都知道是誰出手了，雖然從始至終，出手的人

都沒有現身，只是從天降下電矛而已，瞬間轟殺地獄魔熊。

    但是，村民知道，這是追風帝君。
