<title>《帝霸》▷ 6450.第6440章 不行之人</title>

&emsp;&emsp;在剛纔，被羅剎魔帝、金刀大帝斬殺的九啼大帝、鬼爵、餓狼神、祈天王他們又在這個時候活過來了。

&emsp;&emsp;這怎麼不把大帝盟的許多強者弟子嚇得一大跳呢，這樣的神仙戰爭，他們當然是無法參加了，他們在這樣的大戰之中，乃是如同螻蟻一樣，一隻腳踩下來，都能把他們踩得粉碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們所有子弟生靈都是在瞻海大帝、撫琴大帝他們的庇護之下，若是沒有他們的力量庇護，不僅僅是他們被瞬間轟滅，只怕整個大帝盟、千百的島嶼都會被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;本來，在剛纔的時候，大家都以爲，九啼大帝、鬼爵他們都已經被殺死了，只剩下一個天鶴老人的話，或許情況還好一點，說不定凝聚所有人之力，還能多多少少對抗天鶴老人。

&emsp;&emsp;沒有想到的是，在眨眼之間，被斬殺的九啼大帝、鬼爵、餓狼神、祈天王他們又是活過來了。

&emsp;&emsp;“沒有起死回生。”有出身於大帝門下的強者看這一幕，不由喃喃地說道：“那是因爲剛纔沒有徹底殺死，沒有把他們磨滅，否則，就不可能活過來了。”

&emsp;&emsp;在剛纔金刀大帝、羅剎魔帝出手，一瞬間斬殺了鬼爵、九啼大帝他們，但是，時間太過於匆急，並沒有來得及把他們徹底磨滅，僅僅是斬殺了他們身體而已。

&emsp;&emsp;若是在平日裡，被如此斬殺，就算是沒有被磨滅，九啼大帝、鬼爵他們只怕也是需要萬年之久才能恢復過來。

&emsp;&emsp;但是，現在得到了天鶴老人的救治，特別是尋仙峰所蘊藏的神力相救，這更是使得他們治癒更快了，在短短的時間之內，天鶴老人就把九啼大帝、鬼爵他們完好無損地救過來了。

&emsp;&emsp;看到天鶴老人以如此快的速度把九啼大帝、鬼爵他們救治過來，這讓羅剎魔帝、金刀大帝他們也都不由臉色大變，他們親手斬殺了九啼大帝、鬼爵他們，當然知道自己下手是有多重了，也知道被如此斬殺，是何等難以救治了，但是，天鶴老人卻如此輕易地救治好他們。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝、金刀大帝都不由相視了一眼，他們也更加明白，這也是爲什麼天鶴老人歸隱如此之久，依然能如此牢牢地主宰惡人島嶼的原因了。

&emsp;&emsp;哪怕他千百萬年未現，此時突然現身，那也是足可以讓九啼大帝、鬼爵他們這樣的惡人伏首聽令。

&emsp;&emsp;“好好收拾，今日是暢懷進食之時。”此時天鶴老人的聲音從尋仙峰中傳出，這冷淡的聲音響起之時，讓所有人都不由打了一個冷顫，一股可怕的寒意瞬間穿透了所有人的心臟一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，哪怕天鶴老人還沒有露臉，讓所有人感覺，天鶴老人俯視所有人的時候，就好像是自己砧板上的魚肉，任由他來宰割。

&emsp;&emsp;“今日，該好好飽餐一頓。”九啼大帝也嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，九啼大帝、鬼爵、餓狼神、祈天王都踏天而入，瞬間逼到了大帝盟的中樞。

&emsp;&emsp;“起——”看到九啼大帝、鬼爵他們逼來了，瞻海元祖也只能帶着傷勢，長嘯一聲，撐起了元祖之壁。

&emsp;&emsp;“瞻海渺天地——”此時，瞻海大帝把自己的元祖之壁撐起來的時候，好像是整個世界都化作了汪洋大海，海水盪漾。

&emsp;&emsp;在整個瞻海的籠罩之下，整個大帝盟好像是被縮小納入了另外一個世界之中，整大帝盟一瞬間好像退出了天界海一樣，進入了由瞻海元祖所創的瞻海之內。

&emsp;&emsp;而在這個時候，瞻海元祖有傷在身，如此損耗血氣的元祖之壁一撐起之時，便是開創了一個汪洋大海，整個瞻海都是依靠他的力量支撐起來的，所以，他都不由咳血。

&emsp;&emsp;此時，撫琴大帝、千眼大帝他們不由爲之一驚，都把自己的真元血氣灌入了瞻海元祖的體內。

&emsp;&emsp;此時，就算是羅剎魔帝、金刀大帝也都拖着重傷之身來幫忙，也都把自己的血氣、真元注入了瞻海元祖的體內。

&emsp;&emsp;一時之間，整個大帝盟，所有人都齊心合同，撐起了整個瞻海，把整個大帝盟與天罪海給隔絕起來。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，九啼大帝、鬼爵他們想闖入瞻海元祖的瞻海，但是，都被擋下來了。

&emsp;&emsp;雖然九啼大帝、鬼爵他們力量十分強大，但是，面對這樣的瞻海隔離，面對如此的元祖之壁，他們拼盡全力，也是無法攻破的。

&emsp;&emsp;“廢物，退下——”此時，天鶴老人看不下去了，沉喝一聲。

&emsp;&emsp;這樣的斥喝，讓九啼大帝、鬼爵他們都不爽，他們都是大帝荒神，也都是高高在上的存在，更何況，作爲惡人，他們哪一個是善良之輩？什麼時候被人如此斥喝過。

&emsp;&emsp;儘管不爽，但是，九啼大帝、鬼爵他們也都是哼哼唧唧一聲，只好是退下了。

&emsp;&emsp;“天鶴爪——”在這剎那之間，天鶴老人出手，“鐺”的一聲，拿萬道，抓汪洋，當尋仙峰露出了一隻利爪的時候，讓所有人心裡面不由跳了一下。      這樣的利爪一出現，它完全是可以搏殺真龍，把整個大海給撕開。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，一爪狠狠地撕在了瞻海之上，這樣的一爪撲來的時候，聽到“噼啪”的聲音響起，落下了驚雷閃電。

&emsp;&emsp;但是，天鶴老人這樣的一爪還是沒有把瞻海撕碎，雖然在剛纔一瞬間，把瞻海撕開了，然而，瞻海就好像是最浩瀚的汪洋一樣，一撕開，它又一瞬間融合起來。

&emsp;&emsp;這瞻海不僅僅是瞻海元祖傾盡了所有的混元之力，也是整個大帝盟所有人傾盡了所有血氣、大道之力所撐起來的，所以，天鶴老人的一招半式還是能撐住了。

&emsp;&emsp;“倒是有點本事。”天鶴老人的聲音垂落下來，說道：“可惜，一樣崩碎。”

&emsp;&emsp;話一落下，“轟”的一聲巨響，只見尋仙峰高高舉起，在“嗡”的一聲之下，尋仙峰瞬間仙焰一收縮，當它一收斂之時，好像是化作了一個不可枯量的深淵，此乃是巨大無比的深淵，這樣的深淵凝天地之力、納萬界之氣，無盡之態，無終之狀，讓任何人觀之，都感覺自己魂飛魄散，墜落於深淵之中。

&emsp;&emsp;在所有人都不由爲之一駭之時，“砰”的一聲巨響，尋仙峰重重地砸了下來，猶如是無盡之界在這瞬間砸過來一樣，不僅僅是要把整個瞻海砸得粉碎，就算是整個天界海，也要把它砸得粉碎。

&emsp;&emsp;此時，就算是瞻海元祖、撫琴大帝他們都撐不信這樣的一擊，“砰”的一聲之下，整個瞻海崩碎。

&emsp;&emsp;瞻海元祖、撫琴大帝、羅剎魔帝他們都瞬間被轟飛出去，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;一時之間，瞻海崩滅，本來已經被收納入瞻海的大帝盟，一瞬間又暴露出來，此時此刻，整個大帝盟暴露在九啼大帝他們面前之時，就好像是一個滿滿肥羊的牧場暴露在了餓狼猛虎的面前。

&emsp;&emsp;此時，瞻海元祖、撫琴大帝、羅剎魔帝他們都不由爲之臉色大變，此時，他們傾盡全力，也都無法與天鶴老人他們抗衡了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，能飽餐一頓，美味，美味。”看着整個大帝盟，餓狼神不由口水直流。

&emsp;&emsp;“瞻海元祖的屍體，留給本座，本座還沒有吃過元祖之屍，本座要把它風乾，慢慢來吃。”九啼大帝也是一雙眼睛死死盯着。

&emsp;&emsp;此時，尋仙峰浮在了九啼大帝、鬼爵他們頭頂上。

&emsp;&emsp;“三個女帝留給我，我好好享受，其他的都歸你們了。”天鶴老人的聲音從尋仙峰上傳來。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓羅剎魔帝她們不由爲之臉色大變，天鶴老人口中所說的三位女帝，指的就是羅剎魔帝、千眼大帝、清影大帝她們三位。

&emsp;&emsp;天鶴老人所說的好好享受，只怕稍稍一想，都有可能想象他要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“就你，能行嗎？”就在這一刻，一個悠悠的聲音響起，說道：“陽萎的人，最喜歡向別人吹噓有多行，就算不行，那也是要拿女人來遮掩一下自己的不行。”

&emsp;&emsp;這悠悠的聲音一響起，頓時讓人不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“何人——”這話頓時讓尋仙峰的天鶴老人爲之大怒，沉喝，聲如驚雷。

&emsp;&emsp;“殺你的人。”悠悠的聲音響起，在這個時候，天鶴老人、九啼大帝他們纔看到，在那不起眼的地方，李七夜坐在那裡，慢慢喝茶，而丹鹿大帝執壺，而在他面前，還擺着一個鐵鍋，看起來有點不倫不類。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的無上祖——”看到李七夜，九啼大帝頓時雙目一寒，沉喝。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的無上之祖。”在這個時候，撫琴大帝他們都目光落在了李七夜身上，在剛纔他們拼命激戰，都把這件事情給忘記了。

&emsp;&emsp;“大荒天疆無上之祖——”天鶴老人也是聲音一凝，說道：“報上名號來。”對於大荒天疆，哪怕是天鶴老人這樣的存在，也都有所忌憚。

&emsp;&emsp;畢竟，大荒天疆這樣的龐然大物，不是誰都能稱之爲無上之祖的。

&emsp;&emsp;“不行之人，沒有資格聽我大名。”李七夜喝了一口茶，悠然地說道。
