<title>《帝霸》▷ 第六百五十七章兵臨城下</title>

&emsp;&emsp;“紫煙皇主，我皇甫家傳人在你皇宮中被人偷襲重傷，奄奄一息，我皇甫家傳人在你皇宮作客，你不僅未能保護安全，還庇護偷襲兇手，巨竹國是想與我皇甫家爲敵嗎？這件事希望巨竹國給一個交代，否則，本座自親入皇宮一趟！”此時，皇甫世家老祖那高大無比的身影浮現，雖然他未踏入國都，但是他那如巨嶽一般的身軀，那如汪洋大海一樣的大賢氣勢，這有鎮壓國都之勢。

&emsp;&emsp;一位大賢，他的聲音響徹整個國都，讓國都中的每一個人都聽到他的話。

&emsp;&emsp;大賢之威，浩蕩無疆。當皇甫世家老祖的聲音在國都上空迴盪之時，他的每一個字、每一句話，都如一把重錘一樣重重砸着國都每一個人的心房。

&emsp;&emsp;這話一出，不知道多少人被這話鎮壓，都忍不住咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“皇甫世家的老祖——”看到國都之外那偉岸無上的身影，國都中，有老一輩的聖尊臉色大變，駭然說道。

&emsp;&emsp;得知皇甫世家老祖兵臨城下時，在國都之中，不知道有多少修士被嚇得臉色煞白，甚至有修士連夜逃離國都。

&emsp;&emsp;這也不難怪他們膽小，這可是大賢級的人物，現在突然之間兵臨城下，這對小修士來說是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;皇甫世家兵臨城下，這讓國都之內的無數修士不由得臉色大變，特別是巨竹國的臣民都紛紛覺得大難臨頭。

&emsp;&emsp;“這究竟發生什麼事？皇甫世家與我們巨竹國不是頗有交情嗎？怎麼突然兵臨城下？”皇甫世家老祖突然發飆，許多修士戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;有知道一些內幕的修士說道：“聽說皇甫世家的大公子皇甫豪出事了，前幾天皇甫豪參加皇宮藥園盛宴，不知道發生什麼事，突然之間，皇甫豪被抽出國都，雖然小命撿回來了，但是重傷躺在牀上，一時半刻起不來。”

&emsp;&emsp;“何止皇甫豪被抽得重傷躺在牀上起不來，聽說慶家的公子慶餘死在皇廷的藥園中，屍骨無存。”有知道更多的修士說道。

&emsp;&emsp;“這究竟怎麼了，一場盛宴，一死一傷，而且都是大有來頭的年輕一輩天才。”聽到這些消息，不少修士爲之毛骨悚然，都覺得暴風雨要來了。

&emsp;&emsp;果然，當皇甫世家的老祖剛剛威懾國都時，遠在國都之外的慶家就發難了，慶家的家主在這個時候也放出風聲。

&emsp;&emsp;“陛下，我兒參加皇廷盛宴，慘死在藥園中，而陛下卻未能通告一二。害死我兒的兇手依然逍遙法外，甚至被皇廷奉爲貴賓！千百萬年以來，我慶家對皇廷勞苦功高，現在我兒慘死，陛下卻包庇兇手，這是寒天下人的心，這是寒天下賢士之心。此等大事，陛下應該給我慶家一個交代！”慶家開始表態。

&emsp;&emsp;這一次，慶家並非將自己的態度直接傳達皇廷，而是以放風聲的形式表達出來，這架勢頗有告知全國一般。

&emsp;&emsp;事實上也是如此，在慶家表態之後，巨竹國頓時不安寧，一時之間，巨竹國謠言四起，甚至波瀾起伏。

&emsp;&emsp;一時之間，在巨竹國各郡有着許多小道消息流傳着，而且，這些小道消息直指巨竹國的現任皇主紫煙夫人。

&emsp;&emsp;“陛下號稱求賢若渴，公正嚴明，被人稱之爲一代賢君，現在卻庇護兇手，這豈不是有損她的英名？”一時之間，在各郡的街頭巷口，在茶餘飯後，不少人討論起這件事。

&emsp;&emsp;這件事傳得太快了，甚至可以說，種種謠言一時之間多方傳入了國都各處。

&emsp;&emsp;“聽說陛下與兇手的關係不一般，傳言說，正是因爲有陛下的庇護，兇手纔敢如此明目張膽，無視國法！”

&emsp;&emsp;“不是說我們巨竹國的陛下公正賢明，乃是一代賢君嗎？怎麼可能包庇兇手呢？”

&emsp;&emsp;“嘿，這個你就不知道了，所謂的公正賢明只不過是裝出來的，做做樣子，給外人看看。從這一件事就能看得出來這根本是以權謀事。”隨着謠言越傳越厲害，在暗中有人推波助瀾，這些推波助瀾的人都懷着不可告人的目的，他們恨不得天下大亂。

&emsp;&emsp;“紫煙夫人所謂的求賢若渴，所謂的虛懷若谷，所謂的公正嚴明，只不過爲自己登上皇座而做出來的樣子而己。嘿，以我看，她是要將巨竹國當作自己的產業，所以現在她皇座坐穩了，開始露出狐狸尾巴，現在她根本就是草菅人命，隨心所欲，根本不將巨竹國的興衰放在心上。”有人冷笑道。

&emsp;&emsp;有一些人更放出種種消息。有人說道：“想一想，我們巨竹國一直以來都是賢者居之，這是巨竹國始祖創建巨竹國所立下的理念，千百萬年以來，我們巨竹國是賢者出任國君。慶家雖然說不是臣子，但是，千百萬年慶家對巨竹國可以說忠心耿耿，對巨竹國功勞赫赫……”

&emsp;&emsp;“……每一次巨竹國危難時，都衝在最前面，都爲守護巨竹國的安寧做出貢獻。試想一下，慶家這樣的功臣世家都受到如此打擊，殘害慶家傳人，欲斷慶家之後，這多麼讓人心痛？”

&emsp;&emsp;“我們巨竹國一向稟持賢者居之的賢明傳統，若是皇主不賢，若是皇主以權謀私，若是皇主草菅人命，那麼，皇位應該易主，由賢主出任。”

&emsp;&emsp;這個時候，一些謠言已經不是推波助瀾這麼簡單，這已經是赤祼祼的暗示了。

&emsp;&emsp;可以說，一夜之間，莫說在國都的街頭巷尾，就是在巨竹國各郡都有着種種的小道消息流傳，波瀾起伏，山雨欲來。

&emsp;&emsp;這個時候，有見識的修士一下子意識到這件事情沒有那麼簡單，先是皇甫世家兵臨城下，後來是慶家喊冤，現在又是各種謠言四起，動盪人心，讓人浮想聯翩。

&emsp;&emsp;這讓一些有見識的修士在這一刻明白暴風雨要來了，若是弄不好，只怕巨竹國會陷入動亂，甚至陷入綿延持久的戰火中。

&emsp;&emsp;果然，在慶家喊冤之後的第二天，慶家家主帶着不少人趕來國都，還未到國都就放出風聲，說道：“我兒慘死，望陛下交出兇手，嚴懲與此事有關的任何人，給我慶家一個交代。”

&emsp;&emsp;“慶家的確需要一個交代。”當慶家的人趕來國都時，在巨竹國的一些世家傳承竟然開始表態，甚至有世家與傳承派出弟子趕來國都，揚言說：“慶家應該得到公正的對待。”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，就在慶家之人趕來國都時，慶家的祖地之內突然之間爐火沖天，無盡的火焰照亮天穹，宛如火神出世一樣。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”如此大的動靜，就算是巨竹國邊陲之地都有所感應，特別是這無盡的火焰沖天而起時，火焰席捲萬域，頗有東來之勢，似乎欲駕臨國都一樣，這樣的氣勢更讓國都的修士感受到那強大的氣勢。

&emsp;&emsp;“聽說慶家的丹皇要出世了，慶家傳人慘死，慶家受到不公平的對待，丹皇震怒，不惜破時血石而出世。”在最短的時間內，這樣驚人的消息傳入國都，似乎這一切都已經有所準備一樣。

&emsp;&emsp;“丹皇出世？又是一位大賢要來國都嗎？”聽到這個已經很久遠的名字，一些老一輩修士頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;丹皇，傳說是慶餘家的老祖，是一位了不起的藥師，傳言說丹皇的道行止步於聖皇境界，但是他煉命丹極爲厲害，他蒐集了無數藥材之後，替自己煉出一爐又一爐的命丹，將命丹當飯吃的情況下，最終讓他突破聖皇的瓶頸，成爲一代大賢。

&emsp;&emsp;皇甫世家的老祖駕臨，慶家丹皇出世，一些世家傳承支持慶家，這一切的事情都在短短一天內發生，這讓巨竹國不少大人物心裡一凜。

&emsp;&emsp;“難道要變天了嗎？”有人喃喃說道：“又或者說，巨皇國的皇位要易主了！”

&emsp;&emsp;巨竹國屹立千百萬年之久，皇廷的傳承自從始祖建立之後，就一直執掌着巨竹國的無上皇權，從來沒有人能撼動。

&emsp;&emsp;現在國都兵臨城下，這讓人不由得浮想聯翩。慶家突然如此態度，這已經不是爲自己傳人討回公道這麼簡單，毫不客氣地說，這是逼宮。

&emsp;&emsp;“不知道紫煙夫人能撐得住否？”此時有不少目光望向國都皇宮，雖然說此時慶家咄咄逼人，但是紫煙夫人在巨竹國依然擁有極高的聲望，更何況紫煙夫人深受諸臣愛戴擁護，所以，此時不少人擔憂起來。

&emsp;&emsp;“丹皇也出世了！”當這個消息傳入皇宮之時，諸位妖皇又驚又怒，短短一天之內，巨竹國波瀾起伏、暗流洶涌，這讓十八位妖王不由得擔憂無比。

&emsp;&emsp;此時，十八位妖王都指望李七夜有一些行動，因爲紫煙夫人已經將這件事全權交給李七夜處理。

&emsp;&emsp;然而，李七夜一點行動都沒有，他似乎沒聽到任何消息一樣。事實上，巨竹國的發生所有事，十八位妖王都一一向李七夜彙報，但是，李七夜卻一副心不在焉的模樣，似乎他根本沒有將這件事情放在心上。

&emsp;&emsp;這樣的情況讓十八位妖王心急，甚至有妖王希望紫煙夫人接手，但是紫煙夫人只是一笑，說道：“要對李公子有信心。”
