<title>《帝霸》▷ 6670.第6660章 這點道心，想成造化之主？</title>

&emsp;&emsp;此時天地城已經成無上樂土，整個天地印也都烙印在了天地城之中。

&emsp;&emsp;“好好再練，這點道心，想成造化之主，想登仙，你還有很長的路要走。”此時，李七夜雙手一收攏，把整個造化之泉攏在了雙手之中。

&emsp;&emsp;隨着李七夜雙手緩緩收攏的時候，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲響起，在這個時候，本是浸透於整個世界、淹沒九天十地、浸荏於無數生靈身體之中的造化之水，都被強行剝離。

&emsp;&emsp;哪怕是每一個生靈身體裡的造化之水，已經被鎖定了，因果造化也都與造化之水綁定在了一起，徹底鎖死。

&emsp;&emsp;這樣的鎖定，連元祖斬天都無法解開，都無法驅逐。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着李七夜的雙手收攏之時，乃是“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，所有生靈身體裡的鎖定都一一崩碎，不論你是芸芸衆生中的一介凡人，還是元祖斬天，不論是願意被鎖定，還是在不留意之間被鎖定，在這一刻，每一個生靈身體裡的鎖定都一一崩碎，身不由己。

&emsp;&emsp;隨着每一個人身體裡的鎖定崩碎的時候，本是浸荏在他們身體之中的造化之水也都全部流淌出來。

&emsp;&emsp;人世間，億萬生靈，所有人身體裡的造化之水流淌出來的時候，匯聚成了汪洋大海，擡頭望去，如此的造化之水，無邊無際，似乎是用之無窮，使之不竭。

&emsp;&emsp;造化之水，可固元、增壽、愈傷……如此無上珍品，莫說是芸芸衆生，就算是大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，能服用造化之水，或者是融煉造化之水，對於他們而言，都是受益無窮。

&emsp;&emsp;在之前，任何一位大帝荒神、元祖斬天都想得到造化之水，甚至連無上巨頭這樣的存在都出手搶奪。

&emsp;&emsp;獨孤原、天馬上將他們甚至爲了奪取造化之水，甚至是把自己的老命都豁出去了。但是在這個時候，看着造化之水的時候，獨孤原、天馬上將他們都不由打了一個冷顫，遠離這造化之水。

&emsp;&emsp;此時，哪怕眼前的造化之水如同汪洋大海一樣之多，拿之可以受益無窮，而且如此之多的造化之水，窮其一生也都使之不完，用之不盡。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，太傅元祖、天馬上將他們沒有任何人想要眼前的造化之水。

&emsp;&emsp;他們寧願不要造化之水，不要這種珍貴無比的仙物，他們都不願意自己與一位無上巨頭綁定。

&emsp;&emsp;最終，在如汪洋大海一般的造化之水在李七夜雙手的收攏之下，徹底地被李七夜收了回來。

&emsp;&emsp;本來，所有造化之水傾瀉而下，淹沒了整個世界，浸透了整個世界的每一個角落，每一寸泥土。

&emsp;&emsp;但，這個時候，在李七夜雙手的收攏之下，不論是灑落於哪裡的造化之水，都全部被強行收攏回來。

&emsp;&emsp;不管這些造化之水是不是已經有主之物，又或者是這些造化之水願不願意回來，都由不得它們了。

&emsp;&emsp;在李七夜收攏之下，整個世界的造化之水都猶如一瞬間被抽離一樣，也不論造化之泉願不願意。

&emsp;&emsp;在李七夜出手的時候，輪不到它願不願意，就算此乃是無上巨頭李星辰的意志，在李七夜面前，也一樣是抗拒不了。

&emsp;&emsp;所以，在李七夜的大手收攏之時，所有的造化之水，全部都被強行逼入了造化之泉中，最終，隨着李七夜的大手煉化，整個造化之泉被煉化成了一口造化之井。

&emsp;&emsp;整個過程，沒有任何的反抗，也沒有任何力量可以與之對抗，哪怕是無上巨頭，在這個時候也沒有對抗的力量，也無法去對抗李七夜的意志。

&emsp;&emsp;最後，不僅僅是整個造化之泉被煉化了，隨着李七夜的大手收攏之時，本是打開的整個星空，在這個時候也如同是萬鳥歸巢一樣，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，整個星空都化作了一道道的流水，落入了造化之井中。

&emsp;&emsp;此時星空無垠，遮蔽住了整個天地，天穹也是被整個無垠星空所遮蔽籠罩住了，目光望去，只能是看到數之不盡的點點繁星。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，在李七夜大手的手攏之下，不論星空之中的點點繁星有多少，也不論星空有多麼的廣袤，它們在李七夜手攏的時候，都必須全部歸入造化之井中。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，無垠星空、點點繁星都如煙如霧，點點星光，全部都一下子鑽入了造化之井中。最終，無垠的星空消失了，點點繁星也隨之消失了，整個天地又恢復了它原來的模樣，擡頭而看的時候，只見朗朗晴天，好像剛纔所發生的事情，都未曾發生過一樣，對於無數生靈而言，在剛纔所發生的事情，哪怕是發生在他們身上的事情，那都是如同黃粱一夢，是那麼的真實，又是那麼的夢幻。

&emsp;&emsp;最終，只見李七夜大手一壓，乃是“砰”的一聲巨響，整個造化之井被李七夜鎮壓入了天地城的那一條大道裂縫之中。

&emsp;&emsp;隨着李七夜一舉步，踏入大道裂縫之中的時候，整個大道裂縫也都一下子閉攏了，眨眼之間消失不見。

&emsp;&emsp;“終於好了。”久久之後，所有人這纔回過神來，大家擡頭看朗朗晴空的時候，都不由呆了一下，隨之，都是唏噓不已。

&emsp;&emsp;所發生的一切，都如同黃粱一夢，特別是對於親自參加了這一場的獨孤原、天馬上將他們而言，那種感覺，更別的真實，更加的唏噓。

&emsp;&emsp;這樣的一場大戰，他們差點都喪命於此，他們本是想得到造化之泉，但是，沒有想到最後會迎來這樣的結局，最終，就算把所有的造化之水塞給他們，他們都沒有人敢要。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，我自由了。”此時，大家都在唏噓的時候，最爲興奮、最爲開心的，那當然是劉三強了，他是興奮得跳了起來，歡呼不止。

&emsp;&emsp;獨孤原、九凝真帝看着劉三強如此的開心歡呼，大家也都不由爲之感慨無比。

&emsp;&emsp;曾經作爲無上巨頭的萬劫之禍，乃是何等的高高在上，何等的主宰乾坤，何等的對億萬生靈生死奪予，想象一下剛纔所發生的事情，就能明白一代無上巨頭是強大到怎麼樣的地步了，他們整個世界生靈的性命隨時都有可能握在無上巨頭的手中，包括他們元祖斬天都不例外。

&emsp;&emsp;無上巨頭，強大到這樣的地步，誰人不想成爲無上巨頭呢，但是，此時，劉三強失去無上巨頭的力量，不僅僅是沒有傷心，沒有失落，反而是興奮無比。

&emsp;&emsp;這樣的事情，若是換作是在其他人的身上，或許是覺得不敢想象。

&emsp;&emsp;在那天地城之內，一方淨土中心，李七夜端坐在那裡，他身旁就是造化之泉，而此時此刻，造化之泉裡面浸沉着一個石蛋。

&emsp;&emsp;這個石蛋看起來像是一顆顆的辰嵌鑲在裡面一樣，散發着一縷又一縷的星辰光芒。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一顆石蛋是充滿着生機，讓人一看，就知道在這一顆石蛋之中乃是孕養着一個強大到無法想象的生命。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜拿起石蛋，手指如刀，在石蛋上銘刻起來，在李七夜一出手的時候，石蛋都顫抖了一下，似乎害怕。

&emsp;&emsp;李七夜手指如刀，出手如蛇走龍飛一般，在眨眼之間，由無上章序所構成的無上大道便出現在了這一顆石蛋之上，隨着李七夜的大手一拍，聽到“砰”的一聲響起，整條無上大道瞬間鎮封入了這一顆石蛋之中。

&emsp;&emsp;此時，不論石蛋願不願意，都一瞬間被李七夜鎮壓入了無上大道了。

&emsp;&emsp;“沉下心，好好練，否則，你這什麼破玩意，別說成仙，成造化之主，就是連一個臭蛋都成不了。”李七夜封完了無上大道之後，把這顆石蛋扔入了造化之井中。

&emsp;&emsp;此時，這一顆石蛋沒得選擇，只好乖乖地浸泡在了造化之井中，而造化之井包裹着它的時候，浸透入了他的每一寸石肌之內，使得他得到了滋養。

&emsp;&emsp;隨着有造化之水滋養的時候，而鎮封入了石蛋之中的無上大道開始慢慢演化起來，從一個最小最細微的符文開始，這麼一個小小的符文，在任何時候，看起來都不引人注意，也沒有多少的威力。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的一個細小符文遊轉起來的時候，它便是可以推動着另外一個更大的符文，更大的符文推動衍化着下一個更大的符文……

&emsp;&emsp;如此一來，一個又一個大道符文都受到了前面一個符文的推動而演化，所有的符文在這個時候慢慢甦醒過來，都在演化着，它們要交織成一篇大道章序，鑄造成專屬於它自己的大道。

&emsp;&emsp;所以，一個又一個大道符文在彼此之間推動的時刻，在彼此之間演化之時，所有的符文力量凝集在了一起，慢慢地綻放出了一縷十分微弱，卻又十分美妙的太初之光。

&emsp;&emsp;隨着有太初之光綻放出來的時候，整個石蛋開始散發出了微弱的太初之氣，似乎，在這一顆石蛋之中，要誕生一個太初的世界一般。
