<title>《帝霸》▷ 第7203章 頭很鐵</title>

&emsp;&emsp;“砰——“的一聲巨響，只見大荒元祖一刀被沉天重重一擊，雖然此一擊並沒有打碎劫天刀，但，大荒元祖整個人被打得轟飛出去，撞入了一個又一個次元之中，崩碎了一個又一個空間。

&emsp;&emsp;在“噗”的一聲之下，只見大荒元祖站起來的時候，鮮血狂噴，甚至在“喀嚓”的聲音之中，聽到了大荒元祖身體碎裂的聲音。

&emsp;&emsp;此時，鮮血滲透了大荒元祖的衣裳，一片一片的腥紅，讓人一看，便知道大荒元祖受到重傷，一擊之下，差點把大荒元祖的身體都打得粉碎了。

&emsp;&emsp;“受我一擊不死，了不得。”在這個時候，沉天已經從崩碎的深空之中走了出來，每走一下的時候，整個天境都會下沉一分，當他徹底從深空之中走出來的時候，似乎讓天境的所有生靈聽到“砰”的一聲，整個天境都沉了下去。

&emsp;&emsp;沉天，曾經被稱之爲第一仙的天之仙，曾經被人認爲可以對戰蒼天的男人，雖然，今日他的風頭已經不如安然、大章魚、隱仙。

&emsp;&emsp;但是，他這位曾被號稱爲第一仙人的天之仙，那姿態、那氣勢，一點都不輸當年。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，此時大荒元祖身後浮現的太初樹，垂落着無窮的太初之光，在太初之光的浸荏之下，大荒元祖身上的傷勢好得極快。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲之下，大荒元祖持刀，傲然而立，哪怕是沉天比她強大的許多許多，但，她沒有絲毫退縮之意，刀在手，遙指沉天，就算是戰死也毫不遲疑。

&emsp;&emsp;“有膽識。”看着大荒元祖持刀而指，沉天負手，傲然而立，睥睨之間，衆仙只不過是螻蟻而已，沉天的風姿，凌絕於衆仙也。

&emsp;&emsp;“但，你擋我不住。”沉天緩緩地說道：“下一擊，必斬你。”

&emsp;&emsp;沉天這樣的話說得很輕緩，這樣的口吻說出來，甚至讓人感受不到殺氣，就好像是與老朋友聊天一樣。

&emsp;&emsp;但是，就是如此輕緩說出來的話，卻像是億萬座的仙峰壓在了所有仙人的心頭上，讓人心頭不由爲之一震，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;僅僅是一句話，就可以鎮壓衆仙，這就是沉天的可怕之處。

&emsp;&emsp;而且，此時沉天說出這樣的話之時，沒有任何人會懷疑，任何仙人都十分確信，沉天，的確是有這個實力。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，大荒元祖沒有多說話，目光一凝，劫天刀光芒再一次暴漲，刀意瞬間凌空。

&emsp;&emsp;但，大荒元祖還沒有出手的時候，在“嗡”的一聲之中，太初光芒浮現，一人伸手，攔下了大荒元祖。

&emsp;&emsp;攔下大荒元祖的，正是買鴨蛋的李八夜，他沐浴在太初光芒之下，不論他站在哪裡的時候，他太初光芒都是籠罩着他全身，似乎，天地間的太初因他而生，天地間的太初因他而起。

&emsp;&emsp;“你退下，此處我來。”買鴨蛋的李八夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;大荒元祖二話不說，收刀退下了，面對其他敵人。

&emsp;&emsp;“萬世傳道人，天地大聖師。”看到買鴨蛋的李八夜，有其他世界的仙人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;自從買鴨蛋的李八夜傳道天境，授太初，築萬世之基，天境之中的衆生就慢慢地忘記了他叫什麼名字了，大家都稱之爲“萬世傳道人、天地大聖師”。

&emsp;&emsp;買鴨蛋的李八夜站在那裡的時候，他便沐浴在太初光芒之中，他所在，便是太初樹所在。

&emsp;&emsp;此時，因爲滅世天劫弱小了很多，所以，買鴨蛋的李八夜不用全力以赴去吸收煉化滅世天劫。

&emsp;&emsp;“天地大聖師。”看着李八夜，沉天不由雙目一凝，緩緩地說道：“你就是他所化？”

&emsp;&emsp;李八夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“什麼他他我我的，我就是我，與別人無關。”

&emsp;&emsp;“好，今日我就要試一試，你有他幾成的功力。”在這一剎那之時，沉天不由目光暴漲。

&emsp;&emsp;當沉天目光暴漲的時候，甚至讓人聽到“砰”的一聲響起，整個世界都難於承受他的力量，一個個世界都出現裂縫。

&emsp;&emsp;“你想太多了。”李八夜輕輕擺了擺手，說道：“我是我，只是一個憊懶的傢伙，隨便修練了一點東西，哪裡有什麼人家的幾成功力。”

&emsp;&emsp;“那我就試試你的太初之道，可有資格與我爲敵否。”沉天緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李八夜慢慢地乜了沉天一眼，說道：“什麼我的太初之道，我只是胡亂學了兩招，沒有什麼太初之道，普普通通的小術，僅用來防身而已。”

&emsp;&emsp;李八夜這樣的話，讓其他世界的仙人都不由面面相覷，換作他們是沉天的話，只怕會被李八夜這樣的話氣得吐血。

&emsp;&emsp;沉天認真對敵，而李八夜一副我只有一點莊稼把式而已的模樣。

&emsp;&emsp;“看你有何小術——”在這一瞬間，沉天雙目一厲，就在這石火電光之間，他身上瞬間爆漲光芒，當他全身光芒暴漲的一剎那，一條大道橫天而起，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲下，只見沉天的大道緩緩升起。

&emsp;&emsp;沉天的大道，並沒有光彩奪目的仙光，它是有點灰色，看起來就好像是一道灰色的鐵環一樣。

&emsp;&emsp;但，當這樣的沉天大道緩緩升起的時候，無盡的重量就已經瞬間碾碎了沉天所在的空間，不僅僅是沉天所在的時光、空間、因果都在“砰”的一聲之下崩碎，在這個時空之後的千百次元，也都“砰、砰、砰”的聲音之中粉碎。

&emsp;&emsp;一時之間，沉天所在之處，便一下子成爲了無天無地、無因無果的一無所有之地。

&emsp;&emsp;“太強了——”看着這樣的沉天之道升起的時候，就算是太初仙，都不由打了一個冷顫，雙腿哆嗦。

&emsp;&emsp;沉天之道，如此大道碾壓而來的時候，只怕是可以瞬間壓碎九大主世界的任何一個世界，太初仙這樣的存在，在沉天之道面前，反抗之力都沒有，會一瞬間被碾成血霧。

&emsp;&emsp;“道可沉天——”在這剎那之間，沉天的大道瞬間向李八夜碾壓過去。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之時，隨着沉天之道碾壓而過，無數的星空、無盡的宇宙，都一寸寸崩碎，這樣的碎滅之力衝擊向天境九大主界、三千小世界的時候，那是讓一個又一個世界出現了裂縫，甚至有小世界根本承受不住這樣的沉天之道，在“砰”的一聲巨響，整個小世界都瞬間粉碎，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;道可沉天，在這剎那之間，沉天之道的沉天之力發揮到了極限，甚至在這剎那之間，都讓其他的仙人產生了一種錯覺，這沉天之道碾壓而來的時候，就像是滅世之輪滾滾而來一樣。

&emsp;&emsp;“我的道呢？”面對沉天大道滾滾碾壓而來的時候，李八夜一伸手掏口袋，什麼都沒有掏出來。

&emsp;&emsp;“奶奶的，真要命。”李八夜大叫了一聲，說道：“道是沒有了，頭還有。”話一落下，一頭斜傾，他的頭顱重重地砸向了滾滾而來的沉天之道。

&emsp;&emsp;“這樣也行？”看着李八夜以頭顱重重砸向沉天之道的時候，讓所有仙人看得都傻眼了。

&emsp;&emsp;沉天的沉天道一出，不要說是仙人，就算是天之仙，那也需要拼盡全力去對抗這樣的毀滅大道，哪怕是天之仙，也都必須施展自己最強大的大道功法、最無敵的兵器，去對抗沉天的毀滅大道。

&emsp;&emsp;現在李八夜倒好，什麼道都沒有掏出來，什麼寶物也都沒有掏出來，最後，竟然拿自己的頭顱直接砸向沉天大道。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓其他仙人看得都傻住了，呆若木雞，若是在以前，一定會讓人認爲，李八夜這是瘋了，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;然而，李八夜卻沒有瘋，也沒有自尋死路，而是“砰”的一聲巨響，他的頭顱真的是重重砸在了沉天大道之上。

&emsp;&emsp;任何仙人都可以想象，以頭顱砸在沉天大道之上，這絕對是頭顱粉碎，瞬間都會被轟成血霧，但是，這樣的事情並沒有發生，在“砰”的巨響之下，只見沉天大道被一下子砸得粉碎，連沉天都“咚、咚、咚”被震得後退了三步。

&emsp;&emsp;“痛，痛，痛，奶奶的，真他媽的痛。”此時李八夜不由揉着自己的頭顱，痛得嗷嗷大叫，在這個時候，只見李八夜的頭顱真的被砸得冒出了一個很大很大的腫包來，看起來好像是頭上生了一隻角一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何仙人看得都呆如木雞了，一時之間，久久都說不出話來了，傻傻地看着眼頭的李八夜。

&emsp;&emsp;換作是以前，任何人都不敢想象，有人可以拿自己的頭顱砸向沉天大道的，然而，現在這樣的事情卻發生了，那簡直就像是做夢一樣，甚至這樣的事情，在夢裡面都不敢想。

&emsp;&emsp;以頭砸在了沉天的沉天大道之上，不僅僅李八夜的頭顱並沒有大家所想象那樣被砸得粉碎，被碾成了血霧，相反的是，是沉天大道被他的頭顱砸碎了。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”哪怕是親眼所見，其他的仙人也都不敢相信這是真的。

&emsp;&emsp;但，事實就如鐵證一樣擺在所有人的面前，不相信也都只能信了。
