
<title>《帝霸》▷ 第4924章 失蹤的人</title>

&emsp;&emsp;翦雲韻沉吟了一下，輕輕搖頭，說道：“這個晚輩不清楚，我們的無上古祖離開之時，沒有任何人知道，也沒有人知道她是何時離開的，或許唯一知道的就是我們姥姥了，我們姥姥已經不在了。”

&emsp;&emsp;說這裡，翦雲韻不由爲之神態一黯，雖然說，以身份而言，她更尊重青神太后，畢竟，她是青盟的主心骨，也是青盟的守護者，但是，以感情而言，她與青衣嬤感情極深。

&emsp;&emsp;在翦雲韻的記憶裡，青神太后，一直都是一個傳說。

&emsp;&emsp;“青神太后也不見了。”血海刀客不由爲之沉默了一下。

&emsp;&emsp;青神太后，作爲一位擁有六顆無雙聖果的天尊龍君，更是青盟的無上老祖，身份地位，也是無比的高貴。

&emsp;&emsp;她這樣的存在，要麼是歸隱，要麼是主持大局，像這樣無聲無息的消失不見，那實在是太少見，好像是一下子失蹤一樣，這事就顯得十分蹊蹺。

&emsp;&emsp;“萬相帝君也不見了。”翦雲韻不由喃喃地說道：“還有誰不見了的呢。”

&emsp;&emsp;血海刀客沉默了一會兒，最後他冷冷地說道：“還有一個人不見了。”

&emsp;&emsp;“誰？”翦雲韻不由問道。

&emsp;&emsp;“卓一劍。”血海刀客說出了一個名字。

&emsp;&emsp;“劍君——”翦雲韻聽到這個名字，心裡面也不由爲之一驚，說道：“劍君不是閉關不出嗎？已經隱世。”

&emsp;&emsp;劍君，卓一劍，翦雲韻聽過，書院的守院龍君。劍君卓一劍，劍道驚天，一劍無敵於此，擁有五顆無雙聖果，而且，一劍一道，一道一果，可謂是驚絕於世，就是當年萬相帝君，對於他的劍道，也是十分稱讚。

&emsp;&emsp;翦雲韻就是書院的學生，也在書院求學，作爲書院的學生，在書院之中，她也從來未見過身爲書院守護龍君的卓一劍。

&emsp;&emsp;但是，在書院之時，她曾聽說，劍君卓一劍，已經閉關隱世，不再見客。

&emsp;&emsp;現在血海刀客卻說劍君卓一劍失蹤了，若是別人說這樣的話，那一定會被人認爲是造謠，或者是信口雌黃，但是，這話從血海刀客口中說出來，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;血海刀客不僅僅是書院出身，而且，血海刀客與劍君卓一劍是同窗，至於他們有沒有交情，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;但是，現在血海刀客說卓一劍失蹤了，那一定是經過求證，而且是十分肯定的事情。

&emsp;&emsp;“如果他們都是同時失蹤，那就有意思了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓翦雲韻心神劇震，不由望向李七夜，血海刀客也不由得神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“這個——”在這個時候，血海刀客神態鄭重，冷冷地說道：“這不是沒有可能。”

&emsp;&emsp;“不可能吧。”翦雲韻不由失聲地說道，但是，在這個時候，越是認爲不可能，那就越有可能之事。

&emsp;&emsp;萬相帝君，青神太后，劍君卓一劍，他們都曾經是下三洲最強大的存在，萬相帝君，擁有四顆無上道果，青神太后擁有六顆無雙聖果，劍君卓一劍擁有五顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;他們三個人若是同時失蹤，那是意味着什麼，舉世之間，又有什麼樣強大的存在，能讓他們失蹤呢？

&emsp;&emsp;“如果他們都是同一個時期失蹤，那就是意味着凶多吉少了。”李七夜笑了笑，拔弄着火堆，說道。

&emsp;&emsp;“人世間，誰有這個實力讓他們無聲無息的失蹤呢？”翦雲韻不由失聲地說道：“離隱帝君——”這一個名字脫口說出來的時候，她立即覺得不妙，但，又覺得不可能。

&emsp;&emsp;畢竟，這是子虛烏有之事，若是這話被天神道的人聽去，那可是大罪，有污離隱帝君清白，天神道一定是不罷休。

&emsp;&emsp;“不會是離隱。”血海刀客一口否了這個可能。

&emsp;&emsp;翦雲韻仔細一想，也是沒錯，離隱帝君，在時間上對不上，雖然說，離隱帝君擁有七果無上道果，以現在的實力，的確是可以斬殺萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍。

&emsp;&emsp;但是，仔細去算時間，離隱帝君也是近些年才成就七顆無上道果的，在此之前，並非是，而且萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍，他們已經失蹤很久了。

&emsp;&emsp;那怕不知道萬相帝君他們失蹤的具體時間，但是，大約也可以推算，就算那個時代，離隱帝君也不可能有實力去斬殺萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍，而且是無聲無息。

&emsp;&emsp;要知道，當年離隱帝君狙殺天峰帝君，是多麼大的動靜，天下皆知。

&emsp;&emsp;若是狙殺萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍，那一定會天下皆知。

&emsp;&emsp;“人世間，還有誰有這個實力呢？”翦雲韻不由喃喃地說道，那怕是她搜腸刮肚，也想象不出來，在那個時代，有誰能無聲無息殺了萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍。

&emsp;&emsp;血海刀客神態凝重，雖然他不知道萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍的失蹤是否有聯繫，若是有聯繫，背後就是涉及驚天內幕了，在這背後，一定是有着什麼驚天動地之事，但是，這樣的事情，在下三洲卻杳無聲訊，沒有任何人知道，這是意味着什麼呢？

&emsp;&emsp;“若他們都是一起失蹤的，那麼，想殺害他們的人，可是比他們強大很多很多。”李七夜悠然地說道：“更何況，是無聲無息，沒有任何人知道，這可是秘密行事。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說出了血海刀客的心聲，千百個念頭如閃電一般從他的腦海中一掠而過。

&emsp;&emsp;“不可能有這樣的人吧。”翦雲韻在這個時候，都不是很確定。

&emsp;&emsp;畢竟，現在所知道的，萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍都的的確確是失蹤了，如果他們失蹤都是有關聯的話，特別是同時失蹤的話，那就是無比恐怖之事了，讓任何人一想背後的可能，那都是不由爲之毛骨悚然之事。

&emsp;&emsp;“下三洲，還有人擁有這樣的實力嗎？”翦雲韻都想不出來，在那個時代，誰擁有這樣的實力，可以讓萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍失蹤呢？

&emsp;&emsp;“莽荒十萬大山——”在這個時候，能讓翦雲韻唯一能想到的地方，那就是妖道的莽荒十萬大軍，下三洲最爲兇險的地方，也是最爲神秘的地方，也是最有可能讓帝君道君、天尊龍君無聲無息失蹤的地方。

&emsp;&emsp;但，真正要做到無聲無息，就算是妖道，就算是莽荒十萬大山，也是極爲困難的事情，畢竟，萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍他們都是強大到無與倫比的地步，莽荒十萬大山是能困住他們其中的任何一個人，也不可能瞬間困住他們所有人，讓他們在無聲無息地失蹤。

&emsp;&emsp;“有一個可怕的存在躲在暗中。”李七夜笑了一下，一針見血。

&emsp;&emsp;“怎麼樣可怕的存在——”翦雲韻不由失聲地說道，她想不出來，在下三洲究竟是有怎麼樣的存在，讓這樣強大的帝君無聲無息失蹤。

&emsp;&emsp;而血海刀客乃是目光一凝，瞬間迸出了寒光，刀意起，頓時讓翦雲韻打了一個冷顫，在這刀意一現之時，她都動彈不得。

&emsp;&emsp;“會不會是上兩洲有人下來了。”在這個時候，翦雲韻作一個大膽無比的猜測。

&emsp;&emsp;若是上兩洲有強大無匹的存在下來，比如說，擁有八顆無上道果的帝君道君，又或者是擁有十顆無雙聖果的天尊龍君，他們若是下來，或許還能讓萬相帝君、青神太后、劍君卓一劍無聲無息失蹤。

&emsp;&emsp;血海刀客冷冷地說道：“兩洲五大盟，不會無聲無息下來。”

&emsp;&emsp;翦雲韻一聽，也覺得是有道理，上兩洲真正有更加強大的存在要下來，那麼，這必定是來自於上兩洲的五大盟。

&emsp;&emsp;五大盟之中，若是有極爲強大的存在要下來，一定會通知天神道、散人道這些直轄於他們的無上大道。

&emsp;&emsp;“這事情是有意思了。”李七夜笑着說道：“就看，背後是誰做了這事情了。”

&emsp;&emsp;血海刀客神態冷凝，對於他而言，真的有人做了這件事情，那背後就一定是有着十分可怕的事情了。

&emsp;&emsp;過了片刻之後，血海刀客站了起來，他是要離開了。

&emsp;&emsp;但，他在離開之時，還是看了李七夜一眼，冷冷地說道：“你要回八匹王朝嗎？”

&emsp;&emsp;血海刀客這樣的一問，讓翦雲韻心裡面都不由爲之一驚，若是血海刀客知道是她把李七夜虜出來的，會不會一刀殺了她。

&emsp;&emsp;“不回。”李七夜聳了聳肩，說道：“一個破落王朝，有什麼好呆的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的回答，讓翦雲韻不由爲之苦笑，這樣的話，一定會讓八匹王朝抓狂。

&emsp;&emsp;“你與八匹道君有何關係？”李七夜笑着問道。

&emsp;&emsp;血海刀客冷冷地看了李七夜一眼，最後說道：“八匹道君，有恩於我。”

&emsp;&emsp;“我明白。”李七夜笑了一下，說道：“那就是你被人追殺了，八匹道君救了伱。”

&emsp;&emsp;血海刀客不吭聲了。

&emsp;&emsp;“滴水之恩，當涌泉相報，更何況是救命之恩。”李七夜明白。

&emsp;&emsp;難怪血海刀客會爲八匹道君護靈，在這個時候，還想送他回八匹王朝，這都是看在八匹王朝的救命之恩上。
