<title>《帝霸》▷ 第6381章 也可赦你罪行</title>

&emsp;&emsp;陳氏一脈，這一世的傳承，乃是傳到十荒大帝了，而且，也必須是等十荒大帝成爲元祖這樣的存在之後，才能繼承這樣的傳承，到時候，陳十世就將會謝幕，把自己的一切，不論是功力、大道還是其他的所有東西，都將會傳入了十荒大帝的身體裡。

&emsp;&emsp;到了那個時候，十荒大帝就不再是十荒大帝了，而是稱之爲陳十一世。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，十荒大帝也一直以來，十分篤定自己未來必定能成爲元祖。

&emsp;&emsp;因爲自從他誕生的那一刻起，他的命運就已經註定了一樣，他的人生就是必須要成爲元祖的。

&emsp;&emsp;他的誕生，都是經過挑選的，所以，他一誕生下來，就擁有着極高的天賦，無與倫比的悟性，而且，他從誕生開始，就已經是在他們陳氏一脈的傳承之地中浸泡着的了，在傳承之地的浸荏之下，這使得十荒大帝擁有了更加紮實的根基。

&emsp;&emsp;而且，在他們傳承之地的浸泡之下，使得十荒大帝擁有着獨一無二的傳承血統，這樣的血統，帶着他們世世代代先祖的力量。

&emsp;&emsp;也正是因爲在這樣種種別人無法比擬的條件之下，十荒大帝成爲大荒天疆最快成爲大帝的人，也是最快踏入了大限之路的大帝。

&emsp;&emsp;雖然說，當今大荒天疆的大帝，最年輕的是丹鹿大帝，但是，那也是從成道開始算歲數而已，如果真正的以成人開始算的話，最年輕的，應該是十荒大帝。

&emsp;&emsp;而且，在十荒大帝之前，像赤賢大帝、龍丹大帝、太陽王他們都已經是高高在上了，已經是最爲強大的大帝荒神了。

&emsp;&emsp;在那個時候，十荒大帝纔剛剛出道，然而，在短短的時間之內，十荒大帝在種種的先天、後天的條件鑄造之下，他以極快的速度成爲了大帝，而且以極快的速度踏入了大限之路。

&emsp;&emsp;所以，十荒大帝未來成爲元祖，那是一定的事情，大荒天疆的所有弟子也都從來沒有懷疑過，所有人都認爲，十荒大帝，未來必定能成爲元祖，也就像陳十世一樣，一定會成爲十世，而十荒大帝，未來一定會成爲十一世。

&emsp;&emsp;大荒天疆的大帝荒神，心裡面也都十分清楚，十荒大帝，就是陳氏一脈的傳承，未來必定是繼承陳十世的一切，成爲十一世。

&emsp;&emsp;而大荒元祖以如此之快的速度成爲大帝，踏入了大限之路，這也讓赤賢大帝他們意識到，陳氏一脈的傳承，那是越來越快了。

&emsp;&emsp;在此之前，陳一世之時，他們陳氏一脈傳承，還是很慢的，在很長的時間之內，陳一世依然還在世，但是，隨着一世又一世的傳承之時，一世與一世之間的時間距離乃是越來越短了。

&emsp;&emsp;今日的十荒大帝，更加的明顯了，把一世更替的時間縮得很短了，再這樣下去，只怕陳氏傳承，會很快傳到百世的。

&emsp;&emsp;赤賢大帝乃是繼承大荒一脈，在內心裡面，並不認同陳氏一脈這樣的傳承，但是，卻又無可奈何，因爲他們根本就壓制不住陳氏一脈這樣的傳承，也壓制不住陳氏一脈如此之快的繁衍速度。

&emsp;&emsp;“祖，請你饒恕。”此時，陳十世伏拜，向李七夜求情，說道：“只要祖願饒恕，賜於恩典，陳氏一脈，願意付出任何代價。”

&emsp;&emsp;陳十世求饒之時，此乃是十分的真切，的的確確是帶着無與倫比的誠意。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓大荒天疆的弟子強者都不由抽了一口冷氣，甚至是心裡面不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;此時陳十世向李七夜求饒的時候，爲了求李七夜饒恕

&emsp;&emsp;十荒大帝之時，這個模樣，多麼像是一個慈父，一個飽滿情感的老父親，爲了救下自己的兒子，不惜一切代價。

&emsp;&emsp;聽到陳十世如此哀求的話，一時之間，不少弟子強者在心裡面都不由爲之慼慼焉，有不少弟子都不由爲之心軟了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不少弟子強者都不由想，或者，念在陳氏一脈的過去功勳之上，念在陳十世如此苦苦哀求之上，或者，該饒十荒大帝一命。

&emsp;&emsp;畢竟，十荒大帝所犯的罪，不見得是萬死莫贖，若是陳氏一脈願意贖罪，或許應該饒恕十荒大帝一命。

&emsp;&emsp;更何況，大荒天疆，也是需要這樣的大帝，甚至未來是一位元祖。

&emsp;&emsp;而且，饒恕了十荒大帝，陳氏一脈接受懲罰的話，那麼，未來大荒天疆也不會陷入分裂內鬥之中。

&emsp;&emsp;“任何代價？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;”任何代價，請祖饒恕。”陳十世叩首，說道：“祖需要什麼，你儘管開口，我們陳氏一脈，願付任何代價。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，不由笑着說道：“你也太瞧得起自己了吧，也太瞧得起伱們陳氏一脈，你這是往自己臉上貼金，還是瞧不起我呢？就區區陳氏一脈，有什麼東西值得我多去看一眼的？”      李七夜這隨口說出來的話，讓所有弟子也都不由爲之一窒，陳氏一脈，在大荒天疆已經是最強大的一脈了，擁有着無數的天華物寶，哪怕是奪去了天地精氣，依然是富得無法估量，但，哪怕是這一切，李七夜都不會看上一眼。

&emsp;&emsp;念頭一轉，仔細一想，也事實上如此，這是他們無上古祖，如仙人臨世，這樣的存在，人世間有什麼東西能瞧得上呢？陳氏一脈的底蘊，在他的眼中，那也是一文不值。

&emsp;&emsp;就像是當年的始祖一樣，他們始祖大荒元祖，瞧得上陳氏一脈的那點底蘊嗎？更何況，如他們始祖這樣的存在，如果有什麼需要，那隻不過是舉手拿來罷了，就像是李七夜一樣，舉手之間，便可以剝奪陳氏一脈的所有造化。

&emsp;&emsp;所以，陳十世說這樣的話之時，那就是不自量力，那就是往自己臉上貼金了。

&emsp;&emsp;“弟子愚蠢，弟子知錯。”陳十荒伏拜，說道：“陳氏接受一切懲罰，請祖饒恕。”

&emsp;&emsp;“這也不難。”最終，高坐在十三峰之上的李七夜這才慢吞吞地開口，說道：“饒恕一命嘛，有多難的事情，我也就只有一個條件。”

&emsp;&emsp;“請祖降訓，請祖降訓。”陳十世立即說道，在這剎那之間，讓他看到了一點希望，只要有這一點的希望，他都要牢牢抓住。

&emsp;&emsp;“很簡單的事情。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“你們陳氏一脈，那個傳承之地搗了吧，把這傳承轉生都毀掉，一切過去，我也不與你們計較，饒恕你們的罪行。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，陳十世整個人如同雷殛一般，頓時整個人呆在了那裡。

&emsp;&emsp;赤賢大帝、太陽王他們一聽到這話，也都知道自己祖是要下決心把這樣的傳承徹底剷除了。

&emsp;&emsp;“搗毀傳承？”聽到這樣的話，大荒天疆的弟子也都不由呆了一下，感覺似乎這樣的要求讓人無法接受。

&emsp;&emsp;如果說，陳氏一脈的傳承都搗毀了，那麼陳氏一脈還能傳承嗎？

&emsp;&emsp;“也該到處理的時候了。”像赤賢大帝、太陽王他們知道內幕的大帝荒神，也都在心裡面輕輕地嘆息一聲，也知道該是剷除的時候了。

&emsp;&emsp;事實上，這樣的事情，一直以來都有人想做，卻未能做成罷了。

&emsp;&emsp;當年，陳氏一脈剛開始傳承的時候，陳一世還在，傳承還剛開始，大荒元祖就已經警告過陳一世，只不過，念於舊情，大荒元祖並沒有把一切毀滅。

&emsp;&emsp;然而，大荒元祖離開之後，陳氏一脈的傳承，就徹底的發展起來了，而且以極快的速度在更替，一世又一世地傳承下去。

&emsp;&emsp;到了後來，不論是姜長存，還是北昆神，都已經無法去壓制這樣的傳承了。

&emsp;&emsp;今日，李七夜令下，就是要把陳氏一脈這樣的傳承給搗毀，就是要破了陳世一脈這樣的一世又一世傳承，不允許這樣的轉生傳承下去。

&emsp;&emsp;陳十世聽到這樣的話，整個人都如遭雷殛一般，他們陳氏一脈的傳承，就是起源於他們的傳承之地，而且，整個傳承之地，乃是他們陳氏一脈世世代代凝集而成的，整個傳承之地，由千百萬的陳氏弟子凝集而成，這是他們陳氏一脈的根基。

&emsp;&emsp;如果說，傳承之地搗毀的話，那麼，就沒有了他們陳氏一脈的根基了，後面再也沒有什麼十一世、十二世了，一切都將會在他陳十世這裡嘎然而止。

&emsp;&emsp;如果說，沒有了後面的傳承，沒有了十一世，沒有了十二世，那麼，爲了救下十荒大帝，付出這樣的代價值得嗎？當然是不值得。

&emsp;&emsp;如果說，十荒大帝沒了，只要傳承之地還在，只不過是重新開始再培養一個傳承之人罷了。

&emsp;&emsp;但是，如果傳承之地沒了，就算十荒大帝還活着，也沒有什麼用了。

&emsp;&emsp;“傳承之地，此乃是我們陳氏一脈根基……”陳十世說道。

&emsp;&emsp;“這樣的根基，不要也罷。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“你們陳氏一脈，丟盡了臉，爲了這種傳承，世世代代祭獻，以鮮血鑄成這樣的轉生，本就是該毀滅，不應該存於世間，更不應該存於大荒天疆，此乃是大荒元祖心慈，留下的後患。”
