<title>《帝霸》▷ 6024.第6014章 什麼傳說？</title>

&emsp;&emsp;隱秘王朝有三祖，隱祖，秘祖，三策祖，其中以隱祖最爲古老，也是三祖之首，甚至有傳聞說，隱秘王朝存在有多久，隱祖就有多久。

&emsp;&emsp;“那你們有誰見過隱祖呢？”李七夜隨口一問。

&emsp;&emsp;李七夜這一問，微陽大帝也都不由爲之苦笑了一下，最後，她輕輕地搖了搖頭，說道：“不瞞公子說，我也不知道，至少我沒有見過，三策祖也未見過。”

&emsp;&emsp;說到這裡，微陽大帝都不由多看了李七夜一眼，如果非要懷疑，李七夜就真的很有可能是他們隱秘王朝的隱祖。

&emsp;&emsp;“我不是你們的隱祖。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“不過嘛，你們隱祖，也還真的是神秘兮兮的。”

&emsp;&emsp;“隱祖，不僅是我們隱秘王朝最神秘之祖，也是罪界最神秘的人之一。”微陽大帝只好說道。

&emsp;&emsp;隱祖，隱秘王朝最神秘的古祖，不要說隱秘王朝沒有人見過他，就算是整個罪界，都沒有人見過他，他的身份極爲神秘，甚至沒有人知道他是誰，他是什麼來歷。

&emsp;&emsp;微陽大帝，已經是隱秘王朝的大帝了，身份十分了不得了，在隱秘王朝，那也是高高在上的存在，她也是能接觸到隱秘王朝最高機密之事的幾個人之一了，但是，哪怕是她，對於隱祖的來歷，也是一無所知，也未曾見過隱祖。

&emsp;&emsp;“神神秘秘的。”李七夜笑了一下，也不放在心上。

&emsp;&emsp;微陽大帝依然沒有打消自己心裡面的想法與念頭，輕輕地說道：“但，我們隱秘王朝有傳言，隱秘十環，便是代表着隱祖，而隱秘十環也唯有王朝覆滅之後，纔會出現，也是隱祖重建隱秘王朝之時。”

&emsp;&emsp;所以，這讓微陽大帝心裡面十分奇怪的地方，一直以來，在他們隱秘王朝中認爲，隱秘十環，代表着他們隱秘王朝最古老的隱祖，隱秘十環現，往往有可能便是隱祖現身。

&emsp;&emsp;只不過，一直以來，只有他們隱秘王朝被滅了之後，如在鼎天時代，他們隱秘王朝被滅了之後，隱秘十環就出現了，隱祖再一次重建了隱秘王朝，使得隱秘王朝再一次重生崛起。

&emsp;&emsp;只不過，這一次，他們隱秘王朝依然還在，但，隱秘十環卻現身了，而且，出現在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;這足夠有理由讓微陽大帝懷疑，李七夜是不是他們隱秘王朝的隱祖，畢竟，他們隱秘王朝的隱秘十環，不可能無緣無故出現在一個凡人手中，這實在是太過於奇怪了。

&emsp;&emsp;“可惜，我不是你們的隱祖。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;雖然李七夜不承認他是隱祖，微陽大帝在心裡面依然懷疑，不然，爲什麼隱秘十環，會出現呢，這是沒有道理的事情。

&emsp;&emsp;“公子入我們隱秘王朝坐一坐？”李七夜否認自己是隱祖，而微陽大帝也不敢百分之百肯定李七夜是隱祖，但，至少他有着隱秘十環，微陽大帝當然是想把李七夜邀回自己隱秘王朝，或者，對於他們隱秘王朝而言，乃是一件大好之事。

&emsp;&emsp;ωwш▪тtkan▪℃o

&emsp;&emsp;“暫時沒打算。”李七夜笑着，一口拒絕了。

&emsp;&emsp;“那公子需要隱秘王朝之處，儘管開口。”微陽大帝依然不死心，瞅了瞅李七夜手臂上所戴着的隱秘十環，說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了微陽大帝一眼，淡淡地笑着說道：“但，你要知道，你們說，這是隱秘十環，但是，我不叫它是隱秘十環。”

&emsp;&emsp;“那叫什麼？”微陽大帝不由問道。

&emsp;&emsp;李七放看了一下手臂上戴着的十環，淡淡地說道：“葛洪環。”

&emsp;&emsp;“葛洪環。”聽到這話，微陽大帝不由爲之怔了一下，她從來沒有聽過這個名字，她忍不住說道：“公子，這是你取的名字嗎？”

&emsp;&emsp;“不，它就是叫葛洪環，隱秘十環，只怕是你們隱秘王朝後來所取的名字。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能。”微陽大帝聽到李七夜這樣一說，她都一下子不確定了，說道：“我們隱秘王朝，建立極爲久遠，只怕是可以追溯到魔世的時代，甚至有可能更加久遠。自從我們隱秘王朝出現之後，隱秘十環便已存在，它就叫隱秘十環。”

&emsp;&emsp;“這就是有意思的地方了。”李七夜笑了笑，說道：“不過，它本身的名字，就是叫葛洪環。”

&emsp;&emsp;李七夜如此肯定，讓微陽大帝都不由呆了呆，在這個時候，她看着李七夜，心裡面都有些動搖，難道李七夜真的不是他們的隱祖，又或者有其他的原因。

&emsp;&emsp;在微陽大帝看來，李七夜並不像是在騙她，而且，李七夜也沒有什麼理由去騙她，如果說，他們隱秘王朝的隱秘十環真正的名字叫做“葛洪環”，那麼，這背後是怎麼樣的故事呢？

&emsp;&emsp;“你們口中所說的隱秘十環，只怕不僅僅是在你們隱秘王朝覆滅之時，可以重建你們隱秘王朝吧。”李七夜看了一眼微陽大帝，輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣輕描淡寫的話，頓時讓微陽大帝心裡面不由爲之劇震，她作爲一代大帝，當然是沉得住氣，深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，說道：“公子認爲呢？”

&emsp;&emsp;“這東西，那可就有來歷了。”李七夜笑了一下，看着微陽大帝，徐徐地說道：“我倒是有點好奇，爲何什麼它偏偏會出現在你們隱秘王朝，成爲你們的隱秘十環。”

&emsp;&emsp;“這——”微陽大帝不由猶豫了起來了。

&emsp;&emsp;“那，那公子怎麼看待呢？”最後，微陽大帝說道：“公子手持隱秘十環，乃是，乃是可以號令隱秘王朝。”

&emsp;&emsp;說到這裡，微陽大帝都心裡一凜，小心起來，畢竟，此事非同小可。

&emsp;&emsp;“只怕，你們不這樣認爲吧。”李七夜悠然一笑，說道：“如果我是隱祖，你們還能聽我的號令，如果我不是隱祖呢？你們會聽嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時把微陽大帝問住了，她不由爲之沉默。

&emsp;&emsp;隱秘十環，對於他們隱秘王朝十分重要，但，以傳說而言，隱秘十環，也就只有在他們隱秘王朝覆滅之後纔有用，而且，隱秘十環背後所代表着的是隱祖。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜並不是隱祖，而隱秘十環也就在他們隱秘王朝覆滅之後纔有作用的話，那麼，對於當下的隱秘王朝而言，似乎，這隱秘十環沒有多少的用處。

&emsp;&emsp;“所以，你們口中的隱秘十環，不僅僅是可以重建你們隱秘王朝嗎？不僅僅是可以代表着你們所說的隱祖吧。”李七夜看了微陽大帝一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;微陽大帝，終究是一位大帝，她當然知道隱秘王朝的很多秘密了，她不由望着李七夜，李七夜怎麼樣看都是一個凡人，但是，她卻偏偏持有他們隱秘王朝的傳世之寶——隱秘十環。

&emsp;&emsp;微陽大帝心裡面猶豫了一下，說道：“公子或許就是隱祖，也或許是剛好得到了隱秘十環，不瞞公子，隱秘十環，的確是在我們隱秘王朝覆滅之後會出現，但，還有一個傳說。”

&emsp;&emsp;“什麼傳說？”李七夜笑着問道。

&emsp;&emsp;微陽大帝沉吟了一下，最後如實地說道：“傳聞說，隱秘十環，可以打開隱秘仙洞。”

&emsp;&emsp;這個秘密，不僅僅是他們隱秘王朝極少極少人知道，就算是整個罪界，知道這個秘密的人，那也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“隱秘仙洞？”李七夜不由雙目一凝，說道：“在你們隱秘王朝嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有。”微陽大帝搖頭，說道：“這僅僅是一個傳說，隱秘仙洞，並不在王朝之中，甚至沒有人知道隱秘仙洞在哪裡，也從來沒有人見過隱秘仙洞。”

&emsp;&emsp;“那你們怎麼知道的？”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不清楚，很有可能是一個猜測。”微陽大帝如實地說道：“或許，隱秘仙洞，只是一個傳說。”

&emsp;&emsp;說到這裡，微陽大帝頓了一下，沉吟地說道：“事實上，人世間，不僅僅我們尋找過隱秘仙洞，其實，鎮仙王朝也尋找過隱秘仙洞。”

&emsp;&emsp;“看來，你們所想的隱秘仙洞，不一定是你們隱秘王朝的了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“公子，這不一定，隱秘仙洞與我們隱秘王朝有着千絲萬縷的關係。”微陽大帝搖頭，說道：“有傳說認爲，沒有隱秘仙洞，就不會有我們隱秘王朝重建。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你們隱秘王朝重建之時的所有寶物、資源，都是來自於隱秘仙沿？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;微陽大帝張口欲言，最後頓了一下，苦笑了一下，說道：“不瞞公子，我也不知道，隱秘王朝被滅重建，那已經是很久以前的事情了。”

&emsp;&emsp;“隱秘仙洞之事，只是後人的猜測。”微陽大帝說道：“我們隱秘王朝，若要說到是誰對隱秘仙洞有所瞭解，或許秘祖是一個。”

&emsp;&emsp;“又是一個神秘的人。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;微陽大帝張口欲言，最後，她只好輕輕地嘆息了一聲，說道：“公子所說沒錯，秘祖，也是我們隱秘王朝第二神秘的人，大家對秘祖的瞭解甚少，但，至少還見過秘祖。”
