<title>《帝霸》▷ 6110.第6100章 活得太久，不是什麼好事</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，末法大帝輕輕地嘆息了一聲，對六式大帝說道：“我只怕是時日不多了，隱秘王朝的未來，還需要靠你們去支撐。”

&emsp;&emsp;“法王過慮了。”六式大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“就算是歲月餘輝，法王也能再活萬載，甚至是更久。”

&emsp;&emsp;“不一定。”末法大帝搖頭，說道：“我已感知，歲月不多，將要坐化，只怕是熬不了多久了。”

&emsp;&emsp;末法大帝這樣的話，讓六式大帝也都不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;不論是怎麼樣的存在，大帝荒神也好，元祖斬天也罷，就算是傳說中的巨頭，都有可能走到生命盡頭的時候，只不過每一個人的時間不一樣罷了，有時候，有可能大帝荒神比元祖斬天活得更久，但，更多的時候，乃是元祖斬天、始祖這樣的存在，比大帝荒神活得更久，這也是爲什麼，對於大帝荒神而言，他們證得道果之時，那隻不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;不管是如何，最終，大家都會走到生命的盡頭，哪怕是閘血停壽了，只要時間足夠漫長，最終也一樣會走到生命中的盡頭。

&emsp;&emsp;所以，不論是多麼強大的存在，不管是多麼的逆天，哪怕是呼風喚雨，哪怕是萬古無上，凌駕於萬法之上，但，最終都會壽元將盡的時候，最終也都有坐化之時。

&emsp;&emsp;面對壽元將盡，再強大的存在，都將會是無力迴天，只能是眼睜睜地看着死亡來臨，這樣的一個過程，並不是每一個大帝荒神、元祖斬天都能準備好的。

&emsp;&emsp;對於多少大帝荒神、元祖斬天而言，他們一生征戰天下，出生入死，甚至不知道有多少次在鬼門關徘徊，在這個時候，他們往往是不害怕死亡，但，真的到了壽元將盡的時候，將要坐化的時候，靜靜地面對死亡的時候，他們反而是有一種害怕，他們全力去逃避死亡。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當一個大帝荒神或者元祖斬天壽元將盡的時候，他們都會想方設法，想盡一切辦法，使出一切的手段，去逃避死亡。

&emsp;&emsp;甚至，有些大帝荒神、元祖斬天在壽元將盡的時候，面對死亡的時候，他們會不惜一切代價去逃避死亡。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，有人爲了逃避死亡，不惜來大鬼市，與鬼做交易。

&emsp;&emsp;剛纔那個老嫗也就是一個例子，在前生，何等的神聖無上，何等的照耀整個三仙界，但是，最終，爲了逃避死亡的時候，她也是放棄了自己一生苦苦修煉、苦苦追尋的無上神聖，只想活下去，最終變成了苟活。

&emsp;&emsp;眼前的末法大帝，或許有一天也會走上這樣的道路，畢竟，他還沒有準備好面對死亡的時候，哪怕他自己被法詛纏身的時候，他都沒有怕過，但是，面對坐化死亡的時候，他卻想逃避了。

&emsp;&emsp;“讓人見笑了。”末法大帝也清楚，輕輕地嘆息了一聲，說道：“人越老，就越怕死，我也的確是還沒有準備好坐化的時候。”

&emsp;&emsp;“人之常情。”六式大帝也並沒任何責怪的意思，她還年輕，現在她面對死亡還能慷慨以赴，或許，當她年老之時，她自己也有可能會害怕死亡。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝未來，還需要公子扶持。”在這個時候，末法大帝向李七夜鞠了鞠身，大拜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我只不過是一個過客罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，讓末法大帝不由多看了李七夜手臂上的隱秘十環一眼，他在心裡面當然不怎麼樣相信李七夜這樣的話。

&emsp;&emsp;“我不是你們的隱祖。”李七夜輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;但是，末法大帝卻依然堅定，說道：“就算公子不是我們隱秘王朝的隱祖，但是，公子手持有隱秘十環，這必定與我們隱秘王朝有着極深的源淵。”

&emsp;&emsp;“這話，好像也沒有什麼毛病。”李七夜不由笑了一下，點了點頭。

&emsp;&emsp;“未來，隱秘王朝或將託付於公子。”末法大帝再拜，作爲一位巔峰大帝，隱秘王朝的第一大帝，末法大帝說這樣的話之時，頗有託孤的意思。

&emsp;&emsp;“一個王朝的興衰，並不能依靠別人，只能依靠自己。”李七夜搖頭，笑着說道：“我也幫不了你們什麼，我僅僅是個過客而已。”

&emsp;&emsp;李七夜不願意，末法大帝不由輕輕地嘆息了一聲，最終，依然還是鞠身，頓首，說道：“公子出手救下六式，也是我們隱秘王朝大幸。”

&emsp;&emsp;“既然有點緣分，那也是盡緣分之事。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;末法大帝如此這般託孤，讓六式大帝也不由有些唏噓，他們隱秘王朝，也是當世間三大王朝之一，但是在這個時候，卻有一種不安祥之感，似乎大廈將傾一般。

&emsp;&emsp;而末法大帝，作爲隱秘王朝第一大帝，那自己害怕死亡，但是，在臨死之前，卻又牽掛隱秘王朝。

&emsp;&emsp;末法大帝如此這般，也是可以理解的，畢竟，末法大帝是在隱秘王朝活了最久的一個人，也是在隱秘王朝之中當家作主最久的一位大帝，對於隱秘王朝，他也不知道傾注了多少的心血，所以，哪怕是在害怕死亡之時，在內心裡面，也是牽掛着隱秘王朝。

&emsp;&emsp;“法王此去何爲？”最終，六式大帝輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“去一趟暗月神廟。”最終，末法大帝似乎是下了決心，遙望了一下，那座在高峰之上的神廟，說道：“暗月神廟，看起來神聖，事實上，隱藏着很可怕的兇險，只怕去的人，都難活着回來。”

&emsp;&emsp;“法王還是要去。”六式大帝看末法大帝的神態，也知道自己勸不動。

&emsp;&emsp;“我這把老骨頭，時間也不多了。”末法大帝輕輕嘆息了一聲，說道：“既然怎麼樣都要死，那不如放手一搏，若是能成，能再活一段歲月。”

&emsp;&emsp;“祝法王馬到功成。”六式大帝鞠首，也不去勸末法大帝，畢竟，末法大帝意已決，他這樣的存在，一旦意已決，只怕誰都勸不了。

&emsp;&emsp;更何況，末法大帝壽元將盡，不論怎麼樣，都將會走向死亡，他放手一搏，或許還能成功都不一定。

&emsp;&emsp;末法大帝向六式大帝告別，然後向李七夜拜了拜，這才起駕而去。

&emsp;&emsp;“面對死亡，的確是不容易之事。”看着末法大帝遠去，六式大帝也都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，她也算是在隱秘王朝長大的人，看着末法大帝一生縱橫無敵，笑傲天下，站在巔峰之上，何等的無上風采，但是，當死亡來臨的時候，他也一樣改變不了什麼，也在死亡面前苦苦掙扎着，這讓人不由爲之唏噓。

&emsp;&emsp;“活得太久，不是什麼好事。”李七夜淡淡地說道：“活得越久，越會逃避死亡，但，死亡總會如影隨形一般找上門來。”

&emsp;&emsp;六式大帝不由輕輕地嘆息了一聲，當然，她還年輕，無法真正去領悟這種面對老死之時的害怕與恐懼。

&emsp;&emsp;“公子，我們上哪去找霧使？”在這個時候六式大帝張望了一下鬼念林，霧使去追水使之後，到現在還沒有露臉出現。

&emsp;&emsp;“這有何難。”李七夜笑了一下，心存一念，說道：“來——”

&emsp;&emsp;李七夜一聲落下的時候，“蓬”的一聲響起，一剎那之間，如霧繚繞一般的霧使一瞬間出現在了李七夜他們面前，似乎是被一下子拽了回來。

&emsp;&emsp;“唉，唉，唉，就差那麼一點了。”霧被被李七夜一念拽了回來，他不由唉聲嘆氣，說道：“我就差那麼一點，就能逮到那傢伙了，看他能逃到哪裡去。”

&emsp;&emsp;霧使所說的那個傢伙，指的就是水使。

&emsp;&emsp;李七夜只是冷冷地乜了他一眼，淡淡地說道：“就算你逮住他，你能讓他說出些什麼來？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣的話，頓時讓霧使不由爲之怔了一下，回過神來，也只好如實說道：“不能。”

&emsp;&emsp;“那你追他也沒有什麼意思。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;霧使也明白這個道理，但是，依然有些不死心，說道：“這傢伙，一定知道更多的東西。”

&emsp;&emsp;“你不是說你消息很靈通嗎？包打聽嗎？”李七夜似笑非笑地看着霧使。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓霧使有些尷尬，說道：“先生，大鬼市的絕大多數事情，我也是瞭如指掌的，但是，依然有一些空缺之處。”

&emsp;&emsp;“比如說呢？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我。”霧使也不隱瞞，說道：“我成爲鬼使，但是，對於前生，卻不記得了。”

&emsp;&emsp;“你這不是來我這時找因果？”李七夜似笑非笑地看着他。

&emsp;&emsp;“不瞞先生，真正因果，我也還不知道。”霧使只好說實話，說道：“但是，一種直覺，讓我認爲，與先生一定有着因果。”

&emsp;&emsp;“所以，你吹了大半天的牛，坑了我們一個億和鬼幣。”六式大帝都不由有意見了。

&emsp;&emsp;一開始，六式大帝都以爲霧使是胸有成竹呢，現在看來，並沒有那麼一回事。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，沒有這麼嚴重，沒有這麼嚴重。”被六式大帝這樣一說，霧使有點尷尬乾笑了一聲。
