
	《帝霸》▷ 第4357章九尾妖神

    妖都，龍教的第二大都城，僅次於龍城，但是，它又不是傳統意義上的都城，整個妖都更像

是一個山城或者說是山居之地。

    以整個妖都而言，綿延千百萬裡，十分的分散，各山巒之間，也有橋樑銜接相通，方便相互

往來，。

    放眼望去，整個妖都如此的山巒起伏，在很多人眼中看來，它更像是一片疆國，而不像是一

個都城什麼的。

    整個妖都而言，有億萬居民，整個妖都擁有着千百萬的修士強者，多數爲龍教弟子，當然，

也有屬於其他門派傳承，但是，處於妖都的門派傳承，那麼都是依附於龍教之下。

    整個偌大的妖都，乃是由三大脈共同把持，鳳地、虎池、龍臺。

    鳳地、虎池、龍臺這三大脈，又是錯綜複雜，它不僅僅是說某一個傳承或者某一個姓，整個

龍教的三大脈之中，每一大脈本身又有着各種出身或者傳承，總之，是十分複雜。

    三大脈把持着妖都，可謂是把整個偌大的妖都一分爲三，各據一方，三大脈的疆土領地都是

犬牙交錯，而且疆界也不是特別的明顯。

    畢竟，妖都三大脈都是屬於龍教，所以，那怕三大脈各種爲營，各有自己的地盤，各有自己

的疆土，各有自己的傳承，但是，在很多時候，特別是在龍教大勢之前，三大脈又是相輔相

成的。

    鳳地，便是三大脈之一，龍地的簡家，更是鳳地之中的龍頭。

    #送888現金紅包# 關注vx 公衆號【書友大本營】 看熱門神作 抽888現金紅

包！

    也就是說，簡家並不能代表着鳳地，而鳳地也不能完全代表着簡介，只能說，簡家在三大脈

之中，屬於鳳地，而且，簡家世代與鳳地都有着十分密切的關係。

    而鳳地除了簡家這樣強大的勢家之外，還有甚他的世家或者傳承，正是因爲這些世家傳承，

最終構成了三大脈之一的鳳地。

    鳳地佔據了妖都的三分之一疆土，而且，簡家作爲鳳地最爲強大的世家之一，所以，在千百

萬年以來，很長時間之內曾經主導着整個鳳地。

    簡家在鳳地，乃是一個古老的傳承，甚至在整個龍教而言，簡家都稱得上是古老的傳承。

    簡家乃是妖族一脈，屬於飛禽大妖世家，而且，簡家一脈的血統，乃是十分強大。

    就以鳳地而言，傳說鳳地的起源，乃是與鳳棲有着千絲萬縷的關係。

    傳聞說，在遙遠的歲月裡，鳳棲與九變大戰，鳳棲的無上真血灑落在這片大地之上，使得這

片大地的飛禽走獸都得到了進化。

    簡家的先祖，就是其中之一，傳聞說，簡家先祖，乃是鸞系飛禽，得到了鳳棲的一滴真血相

傳，最終飛禽血統得到了無上的進化。

    簡家的飛禽一系實在是太古老了，因爲還未成就世家之時，沒有太多記載，但是，到了龍教

建立之後，簡家一脈，便是大成氣候，成爲了一個古老而強大的世家，主持着整個鳳地。

    鳳地曾經出過一位無敵道君，便是後人人相稱的神鸞道君，是一位十分驚豔無敵的女道君，

曾經光華奪目，照耀萬世。

    在神鸞道君之後，簡家也出了一位十分逆天的妖族大聖，那就是簡家的先祖神鸞大聖，傳聞

說，這位神鸞大聖，甚至是最終讓自己的血統進化到了最極限，把鸞系血統進化爲了傳說中

的神獸仙禽的鳳凰血統，驚絕萬世。

    也正是因爲有着這樣的底蘊，簡家在千百萬年以來，長時間成爲鳳地之首。

    鳳地，佔據了妖都三分之一疆土，當剛踏入鳳地之時，一股焦燥氣息撲面而來，眼前出現了

一片焦土。

    前面焦土千百里，放眼望去，目光所及，都是焦土，而且整個焦土是十分乾燥，好像整個大

地隨時都會龜裂一樣。

    這樣的焦土大地，好像是無比缺水，隨時乾裂。

    整片焦土地之上，竟然也是寸草不生，仔細一看，也會發現，在這焦土之上，偶爾之間，也

能看到一些花紋，這些花紋十分奇怪，呈現爲羽毛狀。

    這樣的看去，眼前這片大地就好像是曾經被無法想象的烈火焚燒過一樣，但是，有什麼奇怪

的羽毛掉在地上，隨之焚燒，最後在大地上留下了這樣如同羽毛狀一樣的花紋。

    當然，這只是一種想象，至於是不是真的發生過這樣的事情，也讓人無法去一探究竟。

    往遠處望去，當目光能越過眼前這一片焦土之時，便能看到遠處乃是青山隱翠，猶如是乾渴

沙漠的一片綠洲。

    焦土遠處的青山，竟然猶如孔雀開屏一樣展開，似乎把整片焦土地都包裹住了。

    “從這裡開始，便稱之爲鳳地。”金鸞妖王帶着李七夜他們一行人進入這片焦土的時候，介

紹地說道。

    李七夜看着眼前這片焦土地，再遠眺遠處的青山之時，目光爲之一凝。

    至於小金剛門的弟子，乃是充滿了好奇，打量着眼前這一切。

    事實上，對於小金剛門的弟子而言，妖都的一切都超出他們的想象，他們一開始以爲，妖都

乃是一個龐大無比的古都，乃是一座紅塵滾滾的都城，現在看來，妖都更像是一片山川江河

。

    “爲什麼會有這樣的一片焦土呢？”有小金剛門的弟子不由嘀咕，說道：“怎麼不移青山綠

水？”說着，乃是充滿着好奇。

    在小金剛門的弟子看來，鳳地如此之地，實力十分強大，不論是簡家的強者，又或者是鳳地

的強者，都擁有着移山倒海之能，在自己家門口，竟然有着這樣一大塊的焦土，不論是從美

觀還是實用看來，都是十分的不適合，在這樣的焦土之上，應該移來山川綠水纔對。

    但是，強大的鳳地，依然讓自己家門口有着這樣的一片焦土，這樣奇怪的一幕，又怎麼不讓

小金剛門的弟子覺得奇怪呢。畢竟，鳳地也好，龍教也罷，按道理來說，應該擁有移山倒海

之力。

    “此乃是永久焦土。”那怕小金剛門弟子的聲音很小，金鸞妖王也能聽得到，他輕輕地搖頭

，說道：“妖神先祖說過，此焦土地乃是仙火焚燒，又焉是我們凡夫俗子所能改變。”

    “妖神先祖——”王巍樵聽到這話，不由吃驚說道：“傳說中的九尾妖神嗎？”

    “正是。”金鸞妖王輕輕地點了點頭。

    “九尾妖神——”聽到這樣的稱謂，那怕是見識淺薄的胡長老也不由爲之失聲大叫道。

    胡長老聽到這個名字，都不由爲之震懾住了，肅然起敬，喃喃地說道：“九尾妖神，何等的

舉世無敵。”

    “九尾妖神，是怎麼樣的存在？”胡長老這樣一說，小金剛門的弟子也都不由爲之好奇了。



    胡長老神態凝重，輕輕地說道：“九尾妖神，乃是一代無敵妖神，傳聞說，妖神當年，乃是

血統封神，他後也曾入魔火嶺，盜得魔火，更有傳聞說，九尾妖神，曾與三真道君爭天。”



    “什麼，入魔火嶺盜得魔火，與三真道君爭天——”聽到這樣的傳說，小金剛門的弟子都不

由一下子被震懾住了，這樣的存在，那就猶如是神話中的一般存在。

    那怕是沒有見識的小金剛門弟子，也依然是聽過魔火嶺，也聽過三真道君。

    魔火嶺，傳說中的七大生命禁區之一，而九尾妖神，竟然進入了魔火嶺，盜得魔火，這是何

等的逆天無敵，這是何等的可怕。

    三真道君，更是一代無敵道君，傳聞說，三真道君乃是一位道人，一生嫉惡如仇，驅妖除魔

無數。

    而九尾妖神，乃是作爲妖族出身，與三真道君同生一個時代，可謂是雙方相互看不順眼，或

者是相互仇視。

    雖然說，九尾妖神與三真道君並無大仇，但是，九尾妖神出身於妖族，而且是一尊十分詭異

邪氣的大妖，而三真道君乃是嫉惡如仇，一生驅妖除魔無數。

    所以，三真道君與九尾妖神有所衝突，那也是在情理之中的事情。

    但是，三真道君，一生無敵，橫掃天下鬼魑魍魎，與大妖出身的妖尾妖神相互不對付，所以

，三真道君與九尾妖神之間，曾有過幾次衝突。

    一個可以與無敵道君爭天的存在，這是多麼強大，多麼逆天的強角。

    “這也太強大了吧。”聽到九尾妖神這樣的傳說，小金剛門的弟子也都不由抽了一口冷氣，

喃喃地說道。

    “九尾妖神，乃是鳳地絕世無敵老祖。”胡長老不由說了這樣的一句話。

    這話讓旁邊的金鸞妖王聽到了，他輕輕搖了搖頭，說道：“妖神先祖，也不能單獨說是鳳地

的絕世老祖，他是三脈共尊的老祖。”

    金鸞妖王這話也不是沒有道理，也不僅是出自於對於九尾妖神的尊敬。

    因爲九尾妖神在年少之時，都曾拜入了龍教三大脈，都在三大脈學藝過，準確地說，九尾妖

神，乃是屬於妖都三大脈的弟子。

    所以，金鸞妖王稱之爲三大脈的共尊，這也是一點都不爲之過。

    “神鸞道君乃是出身於簡家。”胡長老多少還是知道一些軼聞傳說。

    金鸞妖王也搖頭，說道：“這話不準確。”
