
	《帝霸》▷ 第3649章洗腳丫頭？很勉強

    金杵王朝的太子回過神來，深深地呼吸了一口氣，看着李七夜，說道：“李道兄真的要選我

皇妹爲妻嗎？”

    “選她爲妻？”李七夜不由笑了一下，搖了搖頭，淡淡地笑着說道：“不，我這只是給她一

個機會，讓她做我的洗腳丫頭吧。”

    “什麼——”聽到李七夜這樣的話，楊玲頓時失聲大叫，反應過來，她不由緊緊地捂住嘴巴

，她回過神來之後，都不由結結巴巴，低聲地說道：“洗，洗腳丫頭，少爺，這，這，這，

這不妥吧。”

    這的確是把楊玲嚇住了，二公主，那可是金杵王朝的公主，不僅僅是金枝玉葉，在皇室之中

，也是深受寵愛。

    現在李七夜竟然說要給二公主一個機會，讓她做洗腳丫頭，這能不把楊玲嚇住嗎？

    在當今年輕一代，誰敢說讓二公主做洗腳丫頭的？說這話，那簡直就是不要命了，就算二公

主不生氣，只怕金杵王朝也咽不下這口氣，這可是抄家滅門的大事。

    金杵王朝的太子一聽到李七夜這樣的話，那也傻住了，不管他的皇妹是怎麼樣，但是，李七

夜要求她當洗腳丫頭，這樣的要求，未免太過份了吧。

    “道兄，這，這未免是太過份了吧。”金杵王朝太子不由搖了搖頭，可以說，金杵王朝太子

在這個時候沒有生氣，沒有發怒，那都已經有着很好的修養與氣度了。

    “你覺得，死亡和做一個洗腳丫頭，選擇哪個更好？”李七夜淡淡地笑了一下。

    金杵王朝太子不由怔了一下，一時之間回答不上來，他乾笑了一下，說道：“這，這個，這

個……”他說了期期艾艾大半天，沒能回答上來。

    “我倒有點想知道底線。”李七夜露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“我這把砍柴刀，要在

皇室砍到了怎麼樣的人，纔會有人把它收回去呢。”說到這裡，他的笑容更容了。

    金杵王朝太子更是呆了一下，他不知道李七夜是怎麼樣想的。

    他們金杵王朝的祖刀落入李七夜手中，這是權貴的象徵，換作任何人，都會好好去利用這樣

一把金刀，能換來一生的榮華富貴。

    但是，現在李七夜卻想拿它來砍人，甚至是砍他們皇室的人，這樣的想法，那實在是太離譜

了，完全不像是正常思維的人。

    但，這又讓金杵王朝的太子想到了另外一個問題，就是李七夜所說的。

    他們金杵王朝的老祖宗把這把金刀賜給李七夜，那一定是有道理的，那麼，在怎麼樣的情況

之下，李七夜做了什麼樣的事情，纔會讓他們老祖宗不滿意，甚至是收回金刀。

    如果說，李七夜真的拿他們皇室來開刀，要殺死怎麼樣的人，纔會讓他們老祖宗大怒，從李

七夜收回金刀？

    如果說，在他們老祖宗沒有動怒之前，沒有收回金刀之前，那就意味着，被李七夜殺死的人

，那怕是他們這些皇子皇孫，那都是等於白死，他們金杵王朝不會爲他們報仇。

    想到這一邊，讓金杵王朝的太子心裡面不由打了一個冷顫，比如說，李七夜把自己砍死了，

如果他們老祖宗沒有發話，那麼，他就是白死了，換作是二公主乃至是其他人，都是一樣。



    金杵王朝的太子不知道自己老祖宗的底線在哪裡，或許，李七夜砍殺了皇帝，也就是他父親

，老祖宗纔有可能從李七夜手中收回金刀。

    一把金刀，卻由李七夜這樣瘋狂的人掌執着，想明白了這一點，金杵王朝的太子一下子呆住

了，或許，老祖宗把金刀賜給李七夜，背後一定是有更深層次的意思。

    “這把刀，你覺得砍向誰比較好呢？”在這個時候，李七夜看了一眼發呆的金杵王朝太子，

拍了拍他的肩膀，意味深長。

    金杵王朝太子，他雖然低調，他可不是一個傻子，相反，他是一個很聰明的人，他能活到現

在，就說明他足夠聰明瞭。

    李七夜這句話，那就太多的弦外之音了，太多的暗示了，在金杵王朝，如果說，李七夜這把

刀真的砍向他們皇室，那麼，這把刀不管是砍向誰，都會引發很大的動盪，甚至引發權力交

替。

    “這個，我也不知道。”金杵王朝的太子苦笑了一下，說道：“我也不知道道兄所想。”

    “叫我少爺吧。”李七夜輕描淡寫。

    “恭敬不如從命。”金杵王朝的太子深深地鞠身了一下。

    “我喜歡真正的聰明人。”李七夜不由笑了，說道：“去吧，跟你妹妹說一聲。”

    金杵王朝的太子不由苦笑，他知道這是不可能的事情，但是，他只好說道：“我去與皇妹說

一聲，但，我也不敢保證。”

    “沒事，你把話傳到就是了。”李七夜沒放在心上，隨便說道。

    事實上，這件事情，李七夜也根本不在意，隨便說說而已。

    正是因爲這樣隨便說說，那纔有意思，這隨便說說的話，卻決定了很多人的命運，甚至決定

一個王朝的命運。

    金杵王朝太子沒有辦法，只好向二公主走去。

    “少爺，你，你，你真的要收二公主爲洗腳丫頭嗎？”楊玲不由呆了呆，輕輕地說道。

    李七夜淡淡地說道：“有什麼不可以？我可是做善人，我可是給她一個活命的機會，你說是

吧。”

    “這話怎麼說？”楊玲沒反應過來。

    “你以爲，我這金刀是隻用來砍柴的？”李七夜不由笑了一下。

    楊玲呆了呆，反應過來之後，心裡面不由爲之一震。她是一個比較單純的小姑娘，平日對勾

心鬥角沒有興趣，也不去關注，但，她終究是生於官宦之家，耳濡目染，多多少少還是知道

的。

    她聽父親說過太子和三皇子爭皇位，不論金杵王朝的文武百官還是佛陀聖地的不少勢力，都

紛紛選擇自己所支持的人。

    但是，偏偏在這個時候，金杵王朝的祖傳金刀卻落在李七夜手中，金杵王朝的老祖宗爲什麼

會把自己王朝的金刀賜給李七夜，難道真的僅僅是給李七夜砍柴？

    就像剛纔所說的那樣，如果李七夜用金刀拿皇室來開刀呢，那將會怎麼樣？

    “二公主好像是和三皇子感情更好。”楊玲回過神來之後，不由打了一個冷顫。

    她忍不住看了看李七夜，低聲地說道：“如果二公主不願意，少爺會殺了她嗎？”

    “不知道。”李七夜露出濃濃的笑容，說道：“不過，人不犯我，我不犯人。”

    楊玲呆了呆，她不知道李七夜這句話是意味着什麼，她搖了搖頭，不願意多去想，畢竟，勾

心鬥角的事情，她不擅長。

    在這個時候，金杵王朝太子已經走到二公子身旁，低聲和她說話了。

    當然，可以看得出來，金杵王朝的太子說話很婉轉，他當然沒有把李七夜的話直接說出來，

他總不能直接跟自己皇妹說李七夜要她當洗腳丫頭吧。

    不管金杵王朝太子把話說得怎麼樣婉轉，但是，片刻之後，二公主那凌厲的目光瞬間盯向了

李七夜。

    在這個時候，二公主的目光就像銳利無比的劍芒一樣，似乎要在李七夜身上狠狠地刮下一塊

肉來。

    不僅僅是二公主那銳利無比的目光瞪了過來，還有飛馬銀槍張雲之也狠狠地瞪了過來，張雲

之的目光是充滿殺機，他露出了怒容了。

    在這個時候，張雲之要殺李七夜的神態，那是不用掩飾了。

    雖然說，金杵太子沒有說李七夜要二公主當洗腳丫頭，但是，僅僅說到李七夜對她有興趣，

讓她過去陪陪，二公主都已經極爲不悅了，至於張雲之那就不用說了。

    張雲之與二公主都快確定情侶關係了，對於他們兩個人的婚姻，不論是他們張家，還是金杵

王朝，那都是支持的。

    現在李七夜竟然有這樣的想法，竟然想搶他的女人，能想象他心裡面的怒火嗎？他肯定是想

殺了李七夜了。

    如果不是金杵太子出面，只怕沒等二公主發怒，張雲之就先動手殺了李七夜了。

    二公主沒有跟着過來，金杵太子碰了一鼻子灰，回來，對李七夜苦笑了一下，攤了攤手，說

道：“我皇妹年小，還是比較任性。”

    李七夜笑了一下，從始至終，也懶得去理會，看着黃金泉而已。

    “少爺對這黃金泉有興趣。”金杵太子也發現李七夜一直看着黃金泉。

    李七夜含笑，點了點頭。

    “少爺進去試試手運，說不定少爺能得到萬古鉅富。”楊玲也忍不住慫恿李七夜，說道：“

少爺畢竟是能拿得起巨錘的有緣人。”

    楊玲本是慫恿李七夜的話，但是，不約和尚耳尖，一下子就聽到了。

    “有緣人——”不約和尚向李七夜望去，露出笑容，合什，說道：“阿彌陀佛，這位施主，

要不要試試，說不定施主就是有緣人了。”

    不約和尚這樣一說話，不少人頓時望向李七夜了。

    “我們少爺，就是有緣人。”李七夜還沒有說話，楊玲不無驕傲地說道，她對李七夜是信心

滿滿。

    今天一更。
