<title>《帝霸》▷ 第2918章聖獸園</title>
&emsp;&emsp;大黑牛撒蹄就逃，邊逃邊大叫，說道：“小夥子，有光明的地方，就有黑暗，不對，說不定光明就是黑暗孕育而成，你自己保重吧，後會無期。”眨眼之間，逃之夭夭，消失在了天邊。

&emsp;&emsp;看到大黑牛撒蹄就逃，這讓趙秋實他們都不由面面相覷，他們都不明白爲什麼大黑牛爲何逃得如此之快。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，杜文蕊都不由搖了搖頭，事實上，大黑牛的來歷一直以來都是一個謎，大家知道之時，它就已經在聖獸園了，沒有人知道它究竟是來自於哪裡。

&emsp;&emsp;“走吧，我們走走看看。”杜文蕊吩咐趙秋實他們，在前面帶路，趙秋實他們回過神來，忙是跟了上去。

&emsp;&emsp;聖獸園，有很廣袤的大地，整個聖獸園都是連綿不斷的山嶺，一條條巨大的山脈如同巨龍一樣盤踞在大地上，一條條江河環繞于山脈之間。

&emsp;&emsp;在這聖獸園中可謂是一派生機勃勃的景象，在這裡有無數的飛禽走獸，有成羣奔走的駿馬，也有成羣飛舞的鶴鳥，所到之處，都能看到飛禽走獸的影子，而且，這些飛禽走獸和外面的飛禽走獸完全不一樣。

&emsp;&emsp;這裡的任何一隻飛禽走獸，都能感受到它們身上的光明力量在波動，那怕這光明力量是那麼的微弱，都依然讓人能感受得到，除此之外，這裡的飛禽走獸，看起來是比較聖潔，而且越是強大，那種聖潔的感覺就越明顯，這就是光明力量的作用。

&emsp;&emsp;在途中，趙秋實他們遇到了很多奔走的野獸，飛翔的猛禽，這就讓趙秋實他們不由爲之好奇了，有學生生忍不住說道：“院長，怎麼去分辨聖獸呢？”

&emsp;&emsp;“分辨聖獸？”杜文蕊笑着搖了搖頭，說道：“這一點，只怕你們是有所誤解了，以爲聖獸就一定要強大無比嗎？不，事實上，這裡的所有飛禽走獸，都可以稱之爲聖獸，那怕是一隻弱小的螞蟻……”

&emsp;&emsp;“……在這裡都一樣可以稱之爲聖獸。在這裡，聖獸不是一個物種，而是所有活在這聖獸園的所有飛禽走獸，所有擁有光明力量的飛禽走獸，那怕它們的光明力量是微小無比。”

&emsp;&emsp;聽到杜文蕊這樣的話，趙秋實他們都不由怔了一下，在還沒有來聖獸園的時候，他們都認爲聖獸都是通天徹地的存在，擁有着無窮的本事，原來他們是想多了。

&emsp;&emsp;“當然，這裡也有很強大的聖獸，連真帝都不敢招惹的那種存在。”見到趙秋實他們有失望的神態，杜文蕊淡淡地笑着說道：“這樣強大的聖獸，你們不一定能看得到，不過，只要越是往裡面走，你能遇到的聖獸，就將會越強大。”

&emsp;&emsp;“那我們走吧。”這話又不由讓洗罪院的學生爲之精神一振。

&emsp;&emsp;杜文蕊笑了笑，爲學生帶路，邊走邊說：“事實上，也有人把聖獸園的聖獸細分，比如說，普通的聖獸，在很多人眼中，就是飛禽走獸，而通神修道的聖獸，才稱之爲聖獸。看，比如那頭野豬。”說着，往前面一指。

&emsp;&emsp;趙秋實他們紛紛望去，此時只見前面有一條野豬，張口一吐，竟然吐出了一口劍胎，劍芒閃爍，聽到“鐺、鐺”的聲音響起，劍胎一舒，如長劍出鞘，瞬間削平了前面的岩石。

&emsp;&emsp;“聖獸——”看到這頭野豬口吐劍胎，洗罪院的學生都不由大叫了一聲，十分的興奮。

&emsp;&emsp;此時，野獸也聽到了呼聲，回頭看了一下趙秋實他們，然後轉身就逃。

&emsp;&emsp;“院長，我們可以降伏它嗎？”有學生看到這頭野豬不是特別的強大，不由躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“試試，看你們自己的實力了，看你們的機緣了。”杜文蕊笑了笑，鼓勵地說道。

&emsp;&emsp;聽到杜文蕊的鼓勵，趙秋實他們這些學生歡呼一聲，立即向這頭野豬追趕而去。

&emsp;&emsp;這頭野豬一見到有人追來，立即撒腳逃走，但是，趙秋實他們緊追不捨，似乎非要逮到這頭野豬不可。

&emsp;&emsp;這一頭野豬實力還不強，雖然它是撒蹄逃跑，但是，沒多久之後，便被這些學生追上了，有學生大喝一聲，立即跳上了野豬背，欲壓住這頭野豬。

&emsp;&emsp;但是，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，這頭野豬屁股一撅，一口氣把好幾個騎在身上的學生都掀翻下來。

&emsp;&emsp;甚至這頭野豬一張口，便吐出劍胎，劍芒四射，向這些學生斬去，嚇得這些學生紛紛取出兵器防禦。

&emsp;&emsp;最後，還是趙秋實實力最強大，以寶盾擋住了野豬的攻擊，聽到“砰”的一聲響起，一下子這頭野豬壓住了，這頭野豬再也逃跑不了，一下子趴在了地上。

&emsp;&emsp;“孽畜，可否跟我走。”此時趙秋實壓住了野豬，大喝一聲。

&emsp;&emsp;但是，野豬哼哼大叫，掙扎着，想站起來，根本就不理會趙秋實。

&emsp;&emsp;“院長，不是說能把聖獸降伏，它就能跟你走嗎？”看到野豬不理會，有學生就完全不明白了。

&emsp;&emsp;“這個，要看情況，看情況。”杜文蕊乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;“什麼看情況。”李七夜笑着搖頭，說道：“它們是被光明誘惑，你想讓它跟你，很簡單，一，你的光明力量對它有足夠的誘惑；二，聖獸園光明力量與它之間的紐帶，說句簡單的，就是你需要很強大，不是說，你打贏了它，就能讓它在聖獸園的光明迷失中清醒過來。”

&emsp;&emsp;李七夜如此直接的話，讓杜文蕊有些尷尬，他只好乾笑一聲。

&emsp;&emsp;“那就是說，是無法降伏聖獸了？”有學生不由說道。

&emsp;&emsp;“也不一定。”杜文蕊輕輕搖頭，說道：“看到聖督大人的那頭獅鷲了沒有？它就是出身於聖獸園，它在聖獸園可是很強大的聖獸，最後，還是跟聖督大人走了。”

&emsp;&emsp;聽到杜文蕊的話，趙秋實他們都不由面面相覷，聖督大人的獅鷲，他們當然看過了，它的強大，是他們親眼所見的。

&emsp;&emsp;最後，趙秋實他們也都知道自己還沒有強大到那種地步，趙秋實也放了這頭野豬，因爲就算把這頭野豬強行從聖獸園帶走，那也無濟於事，說不定它遲早有一天會逃回來，再說了，這頭野豬如此的弱小，帶回去也用處不大。

&emsp;&emsp;“去試試也好，不一定要降伏一頭聖獸，也算是提升一下你們的實戰。”杜文蕊吩咐。

&emsp;&emsp;洗罪院的學生覺得有道理，就算不能降伏，但是，打敗一頭聖獸，對於他們來說，也是蠻有成就感的，所以，他們歡呼一聲，就急忙向前衝了，去找下一頭聖獸去。

&emsp;&emsp;洗罪院的學生都衝在前面的時候，李七夜和杜文蕊他們悠悠地在後面跟着。

&emsp;&emsp;“咳——”杜文蕊咳嗽了一聲，說道：“李同學，你來聖山，有什麼樣的打算呢？”?“哦，不是院長大人要我來的嗎？”李七夜笑了笑，一副無辜的模樣，說道：“一切都是聽院長大人的吩咐，我還能有什麼打算。”

&emsp;&emsp;杜文蕊苦笑了一下，無奈，搖了搖頭，說道：“李同學乃是絕世高人，又怎麼是我這種村夫能使喚得了的呢。”

&emsp;&emsp;杜文蕊心裡面清楚，如果李七夜對聖山沒興趣，他根本不可能來，而且，他這位院長也使喚不動李七夜。

&emsp;&emsp;但是，在杜文蕊看來，李七夜既不是爲聖果而來，也不是爲聖獸而來，如果他是爲這兩樣東西而來，他就不會把至尊果隨手送人了。

&emsp;&emsp;“你覺得你們的始祖，是怎麼樣的一個人？”在這個時候，李七夜突然冒出了這麼一句話，看着杜文蕊。

&emsp;&emsp;“這——”杜文蕊被這話問得有些措手不及，最後，他乾笑一聲，說道：“始祖，乃是萬世了不起的人，光明普照，普渡衆生……”

&emsp;&emsp;“卻沒有普渡你們洗罪城。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這話一說出來，一下子讓杜文蕊的話是嘎然而止了，都說不下去了。

&emsp;&emsp;“人無完人，金無足赤。”最後杜文蕊只好是這樣說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了笑，望着聖山的遠處，望着聖山的最深處，淡淡地說道：“我就是看看，去聖山最裡面看看，那裡，就是你們光明力量的源泉吧，我去看看而已。”

&emsp;&emsp;那怕李七夜說只是去看看而已，但是，不知道爲什麼，杜文蕊聽得都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“在那裡面，不好走。”杜文蕊沉默了一下，最後，輕輕說道：“進去的人，都沒出來過，聽說，不願意出來。就算有出來的人，後來都坐化了，不願多談。”

&emsp;&emsp;“我知道，光明的力量，說好聽一點，就是皈依坐化，說不好聽點，就是迷惑洗腦，強大的光明力量把人牽制在那裡，誘惑了道心，道心不夠堅定，實力不夠對抗遠荒聖人，進去，那也是死路一條而已。”

&emsp;&emsp;杜文蕊不由沉默起來，光明普照，這的確是讓世人受益，多少人沐浴在光明之下，但是，光明背後的東西，不一定光明。

&emsp;&emsp;“所以，我要進去看看。”李七夜看了杜文蕊一眼，說道：“我不是什麼好人，但，你們的始祖，也不是什麼好人，要知道，這個的一個道統，乃是千百萬年的底蘊，大補呀！”
