<title>《帝霸》▷ 第四百七十九章大難臨頭</title>
&emsp;&emsp;“看着吧，人族小輩就算能活着離開酆都城，但無法活着進入第一兇墳！”有人冷笑地說道：“等帝座來了，他必死無疑。”

&emsp;&emsp;李七夜離開祖流，而黃腳伕就找來了，李七夜對他說道：“祖流主人已經允許你離開，你決定什麼時候離開？”

&emsp;&emsp;“這個——”黃腳伕不由得搔了搔頭，有些猶豫，他想了一下，問道：“大人覺得什麼時候離開比較適合？”

&emsp;&emsp;李七夜沉吟了一下，摸了摸下巴，看着他說道：“你確定你自己死了幾次？”

&emsp;&emsp;“這個……”黃腳伕苦笑了一下，他也一樣有些困惑，搖頭說道：“回大人，具體我也不清楚，只是，就是離開酆都城這樣很強的意念驅使着我而己。”?“那你不急，先嚐試着記起一些東西，有機會再死一次看看吧。如果你蛻變成功，就可以離開了，否則，你也是自尋死路。如果你未蛻變成功就強行離開酆都城，你活不了多久，就算能活下去，你一生也沒什麼作爲，這是浪費我的心血！明白沒有？”李七夜吩咐道。

&emsp;&emsp;黃腳伕忙伏拜在地，感激地說道：“大人的大恩大德，小的永世難忘，他日小的離開酆都城，願追隨大人，鞍前馬後，爲大人效犬馬之勞！”

&emsp;&emsp;“不——”李七夜搖頭，說道：“你要感激的是酆都城，而不是我。有了酆都城，你才能活到今天，可以說，酆都城孕養了你。而且，爲你破例的不是我，是祖流主人。是祖流主人大慈大悲，給你一個創造奇蹟的機會。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜鄭重地說道：“你記住了，未來不管你有什麼成就，不管你有怎麼樣的造化，你都必須記住今天我與你的約法三章。一，永遠不得與酆都城爲敵；二，不得做任何對酆都城不利的事；三，酆都城有難，必全力相助！酆都城是生你養你的地方，這是你的起點，明白沒有！”

&emsp;&emsp;“大人放心，小人可以起誓，絕對遵從大人與小人的約法三章。”黃腳伕起誓說道。

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜點頭說道：“在未來，我相信你會創造一個奇蹟。你能在酆都城活了一世又一世，本就是一個奇蹟，本就是一個大造化！”

&emsp;&emsp;黃腳伕忙伏首稱是，他心裡也按捺不住興奮，他終於達成願望。雖然不知道自己爲什麼要離開酆都城，但是，他記憶中總是有一個強烈的意願，那就是離開酆都城出去看一看外面的世界！

&emsp;&emsp;在酆都城，這對於酆都城本地的居民來說，對於酆都城的鬼使來說，是不可思議的事情，酆都城就是鬼使的根，甚至可以說酆都城是他們的天堂，從來沒有鬼使想過離開酆都城。但是，黃腳伕是一個例外，他在很久很久以前就得到過大造化，就像當年的冥渡仙帝一樣，但黃腳伕又不同於冥渡仙帝。

&emsp;&emsp;李七夜最後遠遠地看了祖流一眼，心裡輕輕地嘆息一聲，該是離開的時候了。

&emsp;&emsp;李七夜離開祖流與秋容晚雪會合，但是，秋容晚雪卻已經不在那裡，這讓李七夜驀然一凜。

&emsp;&emsp;“大人要找那個姑娘？”黃腳伕忙說道：“小人來的時候見那位姑娘匆匆離開，似乎有急事，她出了酆都城。”

&emsp;&emsp;李七夜二話沒說，轉身就走，他知道出事了，否則，秋容晚雪不會擅自離開。能讓秋容晚雪急匆匆離開唯有一個原因，那就是雪影鬼族出事了。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲響起，天空轟鳴，大地顫抖，千軍萬馬踏空，驚動無數修士。

&emsp;&emsp;只見千軍萬馬踏空而來，有黃金戰車，有奇獸飛禽，有寶船神舟，一支威武無比的隊伍從天邊而來，這支隊伍無比的壯觀威武，氣勢磅礴，如同洪水猛流一般狂奔而來。

&emsp;&emsp;這支隊伍所過之處，不論是年輕一輩天才、還是老一輩赫赫有名的人物都紛紛退避，而且，這支隊伍也是無所忌憚，橫衝直撞，根本不會因任何人退讓，只有別人因他們退讓，無比的霸氣。

&emsp;&emsp;就算有人不滿，但是一見那高高掛起的鳳凰旗幟，也不由得臉色大變，看到這面旗幟，就算是再不滿的人、再自負的人，都紛紛退避三舍。

&emsp;&emsp;這支隊伍氣勢磅礴，千軍萬馬，氣勢沖天，血氣如浩瀚。這支隊伍的每一個人身上都跳着神焰，當他們身上穿着神甲時，宛如天兵神將，讓人遠遠觀之都爲之敬懼。

&emsp;&emsp;這支千軍萬馬的隊伍拱護着一輛鳳輦而來，這輛鳳輦竟然是由八隻寶鸞拉着，整輛鳳輦由極爲罕見的神金所鑄，鳳輦道光吞吐，法則縈繞。

&emsp;&emsp;在鳳輦上端坐着一個女子，身穿一身鳳袍，鳳目含威，宛如高高在上的帝女。這個坐於鳳輦上的女子羞花閉月、落雁沉魚，她端坐於鳳輦上，有鳳儀天下之勢。

&emsp;&emsp;而且，這個女子也不止徒有容貌，她身上是一道道的神環展開，光彩奪目，絢麗無比，耀眼得讓人睜不開雙眼！好像居於太陽之上的金鳳凰！

&emsp;&emsp;遠遠看到這個女子，不知道多少人臉色大變，就算是紮營於酆都城外的教主掌門遠在天邊看到這個女子的時候，都頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;“神燃鳳女！”一看到這個女子，有人臉色大變，不由得喃喃地說道。

&emsp;&emsp;神燃鳳女，這是一個響亮無比的名字，就算是年輕一輩天才一聽到這個名字都不由得爲之黯然，甚至忌憚無比，包括老一輩的聖尊！

&emsp;&emsp;神燃國在遙雲是一個大國，一流疆國，但是，儘管神燃國是一個大國，與帝統仙門相比起來還是差很遠。

&emsp;&emsp;但是，神燃國的國君很爭氣，生了一個了不起的女兒——神燃鳳女！而且，神燃鳳女很小的時候就許配給萬骨皇座的帝座！從此之後，神燃國就飛上高枝，飛上枝頭變鳳凰！

&emsp;&emsp;神燃鳳女在遙雲可以說赫赫有名，甚至有人封她爲遙雲第一美女，甚至是幽聖界第一美女。

&emsp;&emsp;雖然這種封號有討好帝座之意，但不可否認，神燃鳳女的確是一個大美女。不過，如果神燃鳳女僅止於擁有美貌的話，那麼還沒資格成爲帝座這種一代天驕的未婚妻。

&emsp;&emsp;傳說，神燃鳳女出生之時有一隻陰鳳相伴，當時被稱之爲奇蹟，無數老一輩人物都認爲這是蒼天寵愛，鳳凰之女！

&emsp;&emsp;然而，神燃鳳女也的確沒讓人失望，在年紀輕輕之時就登上聖尊境界，曾經被人稱之爲遙雲最年輕的聖尊。

&emsp;&emsp;在遙雲，曾經無數人認爲神燃鳳女的天賦可以與千鯉河傳人藍韻竹相媲美，要知道藍韻竹乃是雙聖之姿，可謂驚豔無匹，神燃鳳女的天賦能與之相比，可想而知是何等驚豔了。

&emsp;&emsp;神燃鳳女也的確是一個了不得的女子，在年輕之時就已經替父掌管神燃國，在她手中，神燃國蒸蒸日上，培養出無數的弟子，有着追趕帝統仙門之勢。

&emsp;&emsp;“神燃鳳女不是去迎接帝座大人了嗎？難道說帝座大人已經降伏了赤火麒麟？”遠遠看到神燃鳳女，不知道多少人抽了一口冷氣說道。

&emsp;&emsp;有知道內幕的修士搖頭說道：“聽說還沒有，帝座大人還沒趕過來。鳳女先走一步，欲爲弟弟報仇。”

&emsp;&emsp;“那個人族小子李七夜？”聽到這話，不少人相視一眼。但一想之下也釋然，神燃皇子可是神燃鳳女的親弟弟。

&emsp;&emsp;一個人族無名之輩竟然殺了自己的親弟弟，當今在神燃國當家作主的神燃鳳女絕對咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;果真如此，神燃鳳女駕臨，她既不是來酆都城，也不是來第一兇墳，她統御着千軍萬馬，直奔向雪影鬼族。

&emsp;&emsp;雪影鬼族離第一兇墳也就幾萬裡之遙，而且雪影鬼族是一個很小很小的鬼族。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”千軍萬馬奔騰而來，天地爲之顫抖，當千軍萬馬駕臨雪影鬼族之時，雪影鬼族嚇破了膽。

&emsp;&emsp;“神燃鳳女——”雪影鬼族有長老遠遠看到千軍萬馬就被嚇得臉色煞白，一時之間，雪影鬼族上下都被嚇破了膽，戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;“快，快通知族長與智老他們！”被嚇得臉色煞白的長老回過神來尖叫一聲。

&emsp;&emsp;千軍萬馬駕臨，驚天動地，眨眼之間，千軍萬馬將整個雪影鬼族圍得水泄不通，神燃鳳女的鳳輦在高高的天空之上，讓人爲之仰視！

&emsp;&emsp;坐於鳳輦上的神燃鳳女只是冷冷地俯視一眼整個雪影鬼族，在她眼中，雪影鬼族只不過是蟻螻而己，她要踏滅雪影鬼族不過是舉手之間，她隨手一掃，就可以將雪影鬼族從大地上抹去！

&emsp;&emsp;“雪影鬼族的人聽着，從現在起，任何人不得踏出雪影鬼族一步，否則殺無赦。”神燃鳳女的聲音充滿威嚴，殺伐而霸道，這讓雪影鬼族的所有人聽到這話都不由得臉色煞白。
