<title>《帝霸》▷ 第3273章巧得不能再巧</title>

&emsp;&emsp;黃傑也來力挺李七夜，這頓時讓戰虎不由爲之臉色一變，黃傑也算是手握不小權力的人，在神玄宗也是頗有地位，這不是戰虎所能撼動的。

&emsp;&emsp;黃傑到來，這頓時讓在場的弟子都不由心裡面不由打了一個顫抖，有一些聰明的弟子已經看到了一些端倪了，這不僅僅是普通弟子之間的衝突了。

&emsp;&emsp;一些在神玄宗呆得比較久的弟子，在這個時候也一下子意識到了什麼。

&emsp;&emsp;一直以來，在神玄宗內人族與妖族頗爲不和，多有衝突，戰虎出身於怒虎峰，當然是衝在了妖族這一邊了。

&emsp;&emsp;而黃傑和劉雷龍乃是出身於八丈峰，毫無疑問，他們肯定是站在人族這一邊了。

&emsp;&emsp;在這個時候，聰明的弟子也都意識到了，李七夜這件事，那隻不過是一個導火索而已，背後只怕最終是涉及到了神玄宗這千百年來的人族、妖族之間的爭權。

&emsp;&emsp;“這麼說來，黃師叔也是要來包庇殺人兇手了？”戰虎臉色一變，沉着臉說道。

&emsp;&emsp;不管如何，戰虎先給黃傑扣一個帽子再說，讓自己站在有利的位置之上。

&emsp;&emsp;黃傑又是沒有見過風浪的人，又怎麼會被戰虎這區區一句話所嚇住呢，他淡淡地說道：“是否是殺人犯，不是由賢侄來下斷論。賢侄妄然斷論，是不是操之過急？神玄宗的一個普通弟子，賢侄卻要急着置他於死地，賢侄究竟是何用心？?比起脾氣相對爆躁的劉雷龍來，黃傑更是綿裡藏針，他輕描淡寫的話頓時一下子是把話鋒給轉過來了，一下子對準了戰虎。

&emsp;&emsp;黃傑這樣的話，也頓時讓在場不少人族的弟子都向戰虎望去。

&emsp;&emsp;雖然說，在神玄宗之內，李七夜沒有任何根基，不與其他的弟子往來，沒有朋友，可以說，神玄宗多數的弟子對他的印象都不好。

&emsp;&emsp;所以，在剛開始的時候，在李七夜與楊肆衝突的時候，許多的弟子都對李七夜沒有好感，甚至是出言嘲笑李七夜。

&emsp;&emsp;但是，現在黃傑這麼輕描淡寫的話說出來，這頓時就讓話鋒轉變了。

&emsp;&emsp;戰虎好歹也是翠鳥峰的一個弟子，他爲何要如此急着置李七夜於死地，李七夜這只不過是神玄宗的普通弟子而已。

&emsp;&emsp;退一萬步說，就算李七夜有罪，罪該當死，但，也不是由戰虎來決定，也不是由戰虎來執行，也必須得到峰主他們同意才行。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，在場不少人族的弟子望向戰虎的目光之時，目光也是變了，大家都覺得戰虎是借題發揮，有意打壓神玄宗的人族弟子。

&emsp;&emsp;如此一來，在眨眼之間，讓氣氛變得十分的微妙，在此之前，或許大家都看不順眼李七夜的囂張，看不順眼李七夜的張妄。

&emsp;&emsp;但，如果戰虎真的是刻意打壓人族弟子，那麼這將會使得翠鳥峰的人族弟子是人人自危，甚至人族的弟子都會抱作一團，對抗戰虎。

&emsp;&emsp;“黃師叔此話乃是無的放矢，血口噴人。”戰虎頓時不由臉色大變，臉色一沉，冷冷地說道：“我乃是稟公執事，做好自己的本分職務而已，何來別有用心……”

&emsp;&emsp;“賢侄稟公執事，那我們都爲之欣慰，都爲賢侄而驕傲。”比起劉雷龍來，黃傑更加圓滑，說道：“既然是如此，此事就由諸位長老、峰主來斷決。賢侄盡忠職守之事，我一定會諸位長輩彙報。”

&emsp;&emsp;黃傑這樣一說，就一下子把戰虎給打斷了，此時戰虎想拿下李七夜，都沒有什麼更好的藉口了。

&emsp;&emsp;這使得戰虎也沒有辦法借題發揮，他不由氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;“哼，希望如此。”最後，戰虎重重地冷哼一聲，冷聲地說道：“翠鳥峰，不是什麼法外之地，任何人犯事，都必須是同罪，任何人都休得想包庇。敢在我手中犯事，不管背後有誰撐腰，都休得怪我鐵面無私。”

&emsp;&emsp;“賢侄能如此鐵面無私，乃是我們神玄宗的大幸。”黃傑鼓掌，笑着說道。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜根本就沒有去聽這些囉嗦，他已經走遠了，對於李七夜的我行我素，對他最瞭解的劉雷龍都無可奈何，他不由說道：“少爺有什麼話可說呢？”

&emsp;&emsp;其實劉雷龍倒希望李七夜說幾句場面話，劉雷龍他是比較暴躁的人，不如黃傑那般圓滑，但是，他也不希望李七夜在神玄宗處處樹敵。

&emsp;&emsp;“有什麼話好說的？”李七夜走遠，頭也不回，風輕雲淡地說道：“殺一個人而已，何需在意，屠千萬，那也小事耳。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓劉雷龍不由苦笑了一下，他也無可奈何，黃傑也不由有些發呆，這麼囂張的人，他還真的是第一次見到。

&emsp;&emsp;“哼，諸位都聽到他這種兇人的話了。”戰虎當然不滿，重重地哼了一聲。

&emsp;&emsp;在場的弟子也都不由面面相覷，大家不僅覺得李七夜這話太過於囂張狂妄，而且在所有人心目中，對他更是沒有什麼好感了。

&emsp;&emsp;楊肆被雕像砸死，這件事情一下子在神玄宗傳得沸沸揚揚，聽到這樣的消息之後，很多人都難於相信。

&emsp;&emsp;一位擁有銀甲戰軀的弟子，竟然被倒下的雕像砸死，這樣的事情，說出去，只怕誰都不相信吧，但，這的的確確是發生了。

&emsp;&emsp;“這樣的死法，未免是太憋屈了吧，這未免是太冤了吧。”不少弟子都是這樣認爲的，畢竟被突然間倒下的雕像砸死，對於一個道行不錯的弟子來說，那實在是太冤枉了，這樣的死法也未免太離譜了。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣呢？”有一些年長的弟子也覺得詭異，一尊雕像能有多重？而以楊肆的道行，那是可以扛起萬斤重，現在卻被一尊雕像砸死，這樣的死法，實人讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“這一定是李七夜搞得鬼。”也有與楊肆有點交情的弟子恨恨地說道。

&emsp;&emsp;“這怎麼搞鬼？”神玄宗的一些弟子也想不透，一個凡胎肉身的弟子，再怎麼樣搞鬼，都不可能把一個擁有銀甲戰軀的弟子弄死，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;更讓大家想不透的是，以楊肆的實力，完全沒有道理被這麼一尊雕像砸死，這根本就是說不通的事情。

&emsp;&emsp;“這是巧合，一定是巧合。”也有人嘀咕，當然，最近發生在李七夜身上的巧合，也未免有點太多了吧。

&emsp;&emsp;“或許，有其他人動了手腳。”有一些年長的弟子想到了另外一個可能。

&emsp;&emsp;楊肆並不是被雕像砸死那麼簡單，一尊雕像又怎麼可能砸死楊肆呢？所以，這背後一定更加強大的人在搞鬼，暗算楊肆。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一些弟子就想到了一些人，當然，這也只是他們心裡面一點點的小猜測而已，誰都不敢說出來。

&emsp;&emsp;畢竟，這種無根無據的話，也沒有誰敢輕易說出口來，一旦說出來，就是污衊長輩，這可是大罪。

&emsp;&emsp;當然，戰虎也不會就這樣罷休，所以關於這件事情，他向諸位長老和五大峰主申訴。

&emsp;&emsp;翠鳥峰主烈炎狼王張越，當然也不會視而不見，先不說戰虎是他的器重的弟子，就單憑自己管轄的山峰之下竟然有這麼一位弟子冤死，他又怎麼能坐視不理呢。

&emsp;&emsp;“查，查，一查到底，有任何蛛絲馬跡，立即彙報。”張越沉聲地說道。

&emsp;&emsp;門下弟子猶豫了一下，輕輕地說道：“峰主，就憑一個凡胎肉身的弟子，不管他折騰什麼妖術，都不可能把一位銀甲戰軀的弟子殺死，這背後，只怕有人搞鬼。”

&emsp;&emsp;張越目光一凝，寒光乍現，然後又消失了，冷冷地說道：“沒有任何證據的話，休得輕易說出口！否則，那是大罪。”

&emsp;&emsp;門下弟子頓時被嚇了一大跳，不敢再多言，低頭說道：“是，是，是，弟子明白。”

&emsp;&emsp;“告訴戰虎，不管有誰阻撓，我都會全力支持他，一定要好好查，看一看這個李七夜究竟有什麼問題。”張越沉聲吩咐。

&emsp;&emsp;這位弟子應了一聲，匆匆而去。

&emsp;&emsp;門下弟子離開之後，張越目光一寒，望着外面，神態陰冷。

&emsp;&emsp;劉雷龍回來了，當然，這對於他來說，構成不了什麼威脅，畢竟，劉雷龍已經不是當年的劉雷龍。

&emsp;&emsp;但是，若是真的有一些弟子來歷不明呢？張越心裡面有一種不祥的預感。

&emsp;&emsp;畢竟，他坐上峰主之位，剛開始也是頗有點勉強，更何況，在神玄宗之中，也有不少人躍躍欲試，窺視着他這個位置呢，若是他有什麼差錯，說不定必將有人取而代之。

&emsp;&emsp;“雕像砸死。”接到戰虎的申訴之後，千手菩王只是輕輕說道，他千手舒張，站在那裡，也猶如一尊雕像。

&emsp;&emsp;“這是玄機重重呀。”千手菩王輕輕低吟。

&emsp;&emsp;“這，這是巧合嗎？”身邊的弟子也覺得奇怪，但，不敢妄下斷論。

&emsp;&emsp;“也未免太巧合了吧。”千手菩王徐徐地說道：“這雕像，屹立了千百萬年了，每時每刻都有人從雕像之下走過，你何時聽過雕像倒下來了？”

&emsp;&emsp;弟子一聽也覺得有道理，聽說這尊雕像還是他們神玄宗的祖師所創立了，它屹立在那裡千百萬年之久了，從來沒有倒過，現在突然倒下，砸死了一個弟子，這太過於詭異了。
