
<title>《帝霸》▷ 第2066章書中自有黃金屋</title>

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“沒錯，這裡就是一部功法，但是如果你無法懂這裡面的寓意，就算你知道這是一門功法也沒有用，因爲這不僅僅是神話，它一本厚重的歷史，它記載間古老的傳說，也是傳承着古老的道統。只有讀懂這部厚重的歷史，你才能領悟這門功法的奧妙。”

&emsp;&emsp;“歷史承載功法？”聽到李七夜這樣的話，夜欣雪都不由愕在了那裡，因爲這樣的說法她還是第一次聽到過。

&emsp;&emsp;對於修士來說，功法就是功法，歷史就是歷史，兩者完全是不搭界的事情，而且沒有多少人願意去鑽研究歷史，更沒有多少人願意去體會神話寓意，在無數修士看來，所謂的神話寓意，那隻不過是哄小孩睡前的故事而己。

&emsp;&emsp;“書中自有黃金屋，書中自有顏如玉。對於我們修士而己，書中不僅僅有功法而己。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“歷史，就在你眼前，大道需要你去追溯，當你無法懂得它的寓意的時候，你永遠都邁不進這一道門坎。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“那，那我該怎麼去學習呢？”夜欣雪呆了一下，她不由問道。李七夜這樣的話完全是勾起了她的興趣。

&emsp;&emsp;“大道不挽留，它只在你心中而己。”李七夜笑了一下，只見他伸手一挽，宛如是從大地之下挽起了一條大道。

&emsp;&emsp;在這一刻夜欣雪宛如是聽到“嘩啦”的水聲響起，在此時此刻似乎被李七夜挽起了一個世界，只不過這個世界是沒有人能看得到的。

&emsp;&emsp;在夜欣雪不知道如何去看的時候，李七夜已經是一隻大手按住了她的眉心，他那渾厚沉重有力的聲音響起，說道：“用心去感受，大道就在你心中。”

&emsp;&emsp;李七夜的聲音宛如充滿了魔力，充滿了磁性，讓人爲之着魔一樣，在這一刻夜欣雪不由緩緩地閉上了眼睛，當她緩緩地閉上眼睛沒有一會兒，她感覺自己是陷入了沉睡一樣。

&emsp;&emsp;當她再一次睜開眼睛的時候，她眼前的世界已經是變了，沒有了石室，也沒有了李七夜，剛纔的一切都消失了。

&emsp;&emsp;此時橫在她前眼的是一條大江，只見大江的江水奔騰不息，只不過是江水奔騰無聲，似乎這是一個寞靜的世界，竟然在無聲無息之中奔騰着。

&emsp;&emsp;看着眼前這條無聲無息奔騰的江水，這瞬間讓夜欣雪想到了一個名字，想到了一個傳說，她不由喃喃地說道：“泗水——”

&emsp;&emsp;“呦——”就在這一刻一聲鹿鳴之聲打破了這個世界的寂靜，緊接着一隻生有長鼻子的小鹿出現在了江上，只見它踏江而行，一邊溯流而上奔跑，一邊鳴叫。

&emsp;&emsp;“鳴鹿踏泗水——”看到這隻奔跑着小鹿之時，夜欣雪不由喃喃地說道，這正是一個古老的神話，一個讓許多人認爲是哄小孩睡前的故事。

&emsp;&emsp;“呦——”此時小鹿鳴叫一聲，回首盾了一眼夜欣雪，隨之撒蹄而跑，往上流跑跳而去，眨眼之間消失在了江面之中。

&emsp;&emsp;“鳴鹿踏泗水！”夜欣雪心裡面一震，回過神來，她也忙邁開步子，踏江而上，往鳴鹿消失的方向追去。

&emsp;&emsp;但是她剛踏入泗水，“嗡”的一聲響起，也瞬間又被送回了原位，寸步未移。

&emsp;&emsp;“泗水三易——”此時夜欣雪纔想起這個神話的寓意，不由喃喃地說道：“一步三寸，三步一易，這纔是鳴鹿的鹿路。”

&emsp;&emsp;想到這裡，夜欣雪就以這個神話中的寓意邁出了步伐，一步三寸，三步一易，果真是如她所想那樣，當她一步三寸、三步一易之時，竟然能順着鳴鹿所消失的方向追了下去……

&emsp;&emsp;就這樣，夜欣雪趟過了一個又一個神話，從鳴鹿踏泗水，到太儀伏夜鳳……一直到最後的一個神話，夜欣雪宛如是走過了一個又一個世界一樣。

&emsp;&emsp;當走過這樣的一個又一個神話之時，夜欣雪身臨其境，親身感受着這樣的神話，但如果你不懂這一個個神話的寓意之時，你是無法走入這一個個神話的深處的，無法見到這一個個神話最終的奧義。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”一陣陣清脆的鳴和之聲響起，當夜欣雪走完了所有神話之時，她眼前的世界又消失了，她依然是盤坐在石室之中。

&emsp;&emsp;只不過現在卻變得不一樣了，整個石室散發出了大道光芒，在這一陣陣的“鐺、鐺、鐺”的聲音響起之時只見是一條條大道法則浮現，當一條條的大道法則交錯之時交織成了一座古屋，在這古屋之上銘有鳴鹿、夜鳳這樣的神獸兇禽。

&emsp;&emsp;最後聽到“嗡”的一聲響起，這一座石屋竟然像一本厚厚的史書一樣，聽到“嘩啦、嘩啦”的翻書之聲響起，宛如是一頁頁的書頁被翻開，一個個神話被翻閱一般。

&emsp;&emsp;緊接着“砰”的一聲響起，這樣的石屋直接烙印在了夜欣雪的眉心處，這頓時讓夜欣雪全身一陣顫抖，在這剎那之間她感覺就好像是一條大道直接烙印在了自己眉心處一樣，大道的氣息在她全身奔騰，讓她感覺無比的親切，好像自己整個人就被裹於這樣的一條大道之中，宛如這樣的一條大道已經成爲了她身體的一部分了。

&emsp;&emsp;這種十分親近大道的感覺，讓夜欣雪有淚流滿臉的感動，因爲她自小就是天賦差，並不親近大道，別人一二天能修練的功法，她至少要修練四五天甚至有可能更久。

&emsp;&emsp;自小她是聽同輩的堂兄妹說過親近大道這種感受，但她自己卻從來沒有過這種感受，似乎她天生就與大道那麼的疏離一樣，大道離她很遠很遠，給她一種可看不可及的感覺。

&emsp;&emsp;在這一刻，當她感受到大道緊緊地抱裹着自己的時候，大道宛如融入她的體內之時，宛如是成爲她身體的一部分之時，她突然感覺眼角都溼了，有一種淚流滿面的衝動，在這一刻她才知道什麼叫做親近大道，這一天她足足等了二十年！

&emsp;&emsp;“老師，我，我，我……”當回過神來的時候，夜欣雪不由伏拜於李七夜面前，久久說不出話來，不由噎咽，她感動得無法言語，人生她第一次感受到了這種被擁抱的感覺，那麼的溫柔，那麼的和熙，宛如打開了她的心房。

&emsp;&emsp;“我，我，我第一次親近大道——”感動得無法言語的夜欣雪哽咽了半天，終於說出了這樣的一句話，不覺間淚水已經溼了臉龐。

&emsp;&emsp;對於她來說，這種際遇太難得了，她家族的長輩都放棄了她，連她父母都覺得她不值得去培養，但今天她卻能如此的擁抱大道，這樣的感受讓她一輩子都銘記於心，這是李七夜給了她浴火重生的機會，這是李七夜給了她一切。

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜很淡然，看着她，徐徐地說道：“大道萬千，天賦並不是唯一的標準，只不過是天下凡夫俗子太多，以唯一的標準去衡量芸芸衆生而己。世間任何人都有天賦，沒有誰是沒有任何天賦的廢物，有人是擅長時間，有人是擅長力量，有人是擅長感悟……師長視爲廢物，那隻不過是沒有爲他找到適合的道路而己！”

&emsp;&emsp;李七夜這一番話讓夜欣雪無限的感動，讓她無限地銘記於心，因爲家裡面的長輩都她爲廢物，但李七夜卻沒有她把視作廢物。

&emsp;&emsp;激動無比的夜欣雪久久回不過神來，激動得不能自己。

&emsp;&emsp;“回去好好領悟吧。”李七夜淡淡地說道：“大道勤於不止，堅持不懈，否則那也只不過是虛度時光而己。”說完之後，他轉身便走。

&emsp;&emsp;好不容易夜欣雪回過神來，此時李七夜已經遠去，她望着李七夜遠去的背影，不由深深地鞠了鞠身，神態十分的恭敬！

&emsp;&emsp;當李七夜回到住處之時，只見金環鐵臂已經等待在那裡了，他在那裡已經等了很久了，見到李七夜之後，他興奮無比，立即伏拜在地上，激動不己。

&emsp;&emsp;“老師，您老是我們王家的再生恩人，你爲我王家再次崛起帶來希望，我們王家爲你老人家立長生牌，子孫世代敬奉你老人家。”金環鐵臂伏拜於地上久久不起。

&emsp;&emsp;金環鐵臂得到李七夜指點之後，他真的是找到了他們王家老祖宗刻在石林中的功法，他終於把他們王家失傳的功法領悟了，他不負家族厚望，終於找回了家族失傳的功法，這也算是對列祖列宗有一個交待。

&emsp;&emsp;“長生牌就不用了。”李七夜看了伏拜於地的金環鐵臂說道：“好好修練吧，莫弱了王敖的名頭，不要折辱了他一生的英明，當年王敖憑着一手’金環套月功’不知道打敗了多少神、魔、天三族的上神！”

&emsp;&emsp;“老師的話，學生一定銘記於心，絕不敢有辱先祖英名。”金環鐵臂恭恭敬敬地磕頭，一句一字都出自於內心肺腑，他牢牢記住李七夜的話。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，沒有說什麼，就回屋了。

&emsp;&emsp;李七夜進入屋內之後，伏拜於地上的金環鐵臂這才站起來，儘管此是李七夜已經關閉了屋門，但他依然十分恭敬地向屋內再三鞠身，以致敬意。
