<title>《帝霸》▷ 6440.第6430章 不可急躁</title>

&emsp;&emsp;這從天而降，砸了下來的龐然大物，竟然是一隻螞蟻，這一隻螞蟻很龐大，像是一頭牛一樣粗壯有力，通體漆黑，看起來像是一種玄鐵所鑄造一樣的身體，生長有兩個獠牙，這兩隻獠牙，看起來鋒利無比，就像是一個巨大的剪刀一樣，能“喀嚓、喀嚓”地剪斷一座又一座的山峰。

&emsp;&emsp;這樣的一隻螞蟻，就是一位大帝，而且擁有着十二顆無上道果的大帝，毫無疑問，這一隻螞蟻，乃是異種，而且擁有着洪荒遠古的血統。

&emsp;&emsp;“角蟻大帝——”一看到這隻強壯有力的螞蟻之時，丹鹿大帝也都不由叫了一聲，一下子認出了眼前的這一隻螞蟻。

&emsp;&emsp;“你等何人，元祖何在？”這一隻螞蟻一眼瞪過來，他的眼神瞪過來的時候，十分的嚇人，好像是幽矛瞬間釘穿人的心臟一樣，在這剎那之間，可以把人的真命鎮殺在地上。

&emsp;&emsp;十二顆無上道果的大帝，那絕對不是什麼浪得虛名之輩。

&emsp;&emsp;“扔進去了，在那裡。”李七夜笑着，指了一下海中的深淵。

&emsp;&emsp;角蟻大帝一聽到這樣話，不由爲之一驚，一看那海中的深淵，他也不由爲之一驚，因爲瞻海元祖的島嶼洞天一下子就被砸得粉碎了，已經消失不見了。

&emsp;&emsp;剛纔突然之間，一塊岩石砸下來，他們整個大帝盟的防禦都擋之不住，當這樣的一塊岩石砸下來的時候，他們整個大帝盟的防禦就好像是微弱的蜘蛛網一樣，一剎那之間被擊穿了，根本就微不足道。

&emsp;&emsp;在那個時候，何止是角蟻大帝，就算是其他所有人也都看傻眼了。

&emsp;&emsp;因爲他們大帝盟所築起的防禦，乃是用來抵擋惡人島嶼的，整個大帝盟的防禦乃是封閉天地、築八荒之基，而且乃是由瞻海元祖築基，他們諸帝衆神聯手加持，這完全是可以想象，這樣的大帝盟防禦，是多麼的固若金湯了。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的一塊岩石砸下來的時候，他們大帝盟的防禦竟然一點都沒有起到作用，完全沒有擋住這塊岩石，而且，這一塊岩石砸在了瞻海元祖的島嶼洞天之中，把瞻海元祖的島嶼洞天砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“你等何人——”在這個時候，角蟻大帝大驚之時，對李七夜、丹鹿大帝不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“砸石頭的人。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;角蟻大帝不由爲之一驚大喝：“在大帝盟，休得行兇——”話一落下，乃是“鐺”的一聲響起，他的兩隻獠牙向李七夜剪去。

&emsp;&emsp;一位擁有十二顆無上道果的大帝，他嘴上所生長的兩個獠牙，乃是他的天賦之牙，因爲他擁有着遠古異種的血統，乃是洪荒巨獸的後裔，所以擁着古種的貴稀血統，在這樣的血統之下，讓他修練出了兩顆可以穿天剪地、斬神切仙的獠牙。

&emsp;&emsp;可以說，他的兩顆獠牙，就是最鋒利、最強大的兵器，在“喀嚓”的一聲剪過來的時候，何止是剪斷山峰，一瞬間，剪斷一切大道法則，甚至所身的空間、時光都會一剎那之間被剪斷。

&emsp;&emsp;這樣的獠牙一剪，大帝荒神也是擋之不住，很大可能是被攔腰剪斷，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;可惜，卻是遇到了李七夜了，這樣的獠牙一剪而來，雖然十分的可怕，威力也是十分驚人，但是，李七夜僅僅是一伸手就掰住了他的獠牙了。

&emsp;&emsp;然而，就在角蟻大帝還沒有回過神來的時候，李七夜隨手一摔，乃是“砰”的一聲巨響，角蟻大帝整個龐大的身體被重重地砸了出去，撞碎了一座又一座的山峰。

&emsp;&emsp;角蟻大帝，作爲一代擁有十二顆無上道果的大帝，因爲他生於洪荒異種，擁有着洪荒巨獸的血統，哪怕是他還沒有成道之時，他的一身都堅硬如鋼鐵了。

&emsp;&emsp;當他成爲大帝之後，他一身黑漆漆的甲殼，那就像更加堅硬了，可以稱之爲是最堅硬的鎧甲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候李七夜隨手一摔，就摔得他全身都痛，這已經是李七夜手下留情了，否則的話，他的全身都會在這一摔之下被摔得碎裂。

&emsp;&emsp;“角蟻大帝，何必如此急躁呢。”看着角蟻大帝被李七夜隨手揮了出去，揮得七葷八素，丹鹿大帝也都不由搖頭。

&emsp;&emsp;“你是何人？”在這個時候，角蟻大帝也不認得丹鹿大帝，他的身體趴在大地之上，一剎那之間蓄滿了無窮的力量，能在“轟、轟、轟”的一陣陣大地顫抖聲中，可以想象在這石火電光之間，角蟻大帝蘊滿了多麼可怕、多麼強大的大帝之力，這樣的力量衝擊而出，可以把大地碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“伱說呢？”丹鹿大帝不由聳了聳肩。

&emsp;&emsp;而在這個時候，角蟻大帝已經作好了進攻的準備，他的大帝之威滾滾而來，碾壓諸天。可以說，以丹鹿大帝的造化，當然遠遠無法與角蟻大帝相比，若不是有李七夜在，角蟻大帝的大帝之威就足可以碾壓他，甚至有保能一剎之間就把他給碾壓了。

&emsp;&emsp;就在角蟻大帝要向李七夜發動進攻的時候，突然之間，響起了琴聲，“鐺、鐺、鐺”的琴聲傳入耳中的時候，好像是凝成了一股無與倫比的力量，這樣的一股無與倫比的力量散發出來的時候，它就像是一堵無形的牆，而且是堅韌無比，讓人無法衝破一般，擋住了要暴發的角蟻大帝，琴聲陣陣，壓住了角蟻大帝心裡面的憤怒。

&emsp;&emsp;“角蟻，不可急躁。”在這個時候，一個清徹的聲音響，這個聲音很有份量不僅僅是有份量，它有着一股溫潤的力量，這樣的力量瀰漫而來的時候，就好像是給脾氣上來的角蟻大帝一陣清涼，這就好像是大暑之時，突然之間，來一個冰西瓜，那是多麼清爽的事情。

&emsp;&emsp;所以，在琴聲響起之時，隨着這樣的一個聲音落下，角蟻大帝心裡面的躁動也一下子安靜下來了。

&emsp;&emsp;在這個時候，一箇中年男子翩然而至，當他從天空上降落下來的時候，優雅從容，整個人沒有爆發出大帝之威，相反，他所散發出來的那種溫潤氣息，讓人特別的舒服，也讓人特別的敬佩，不論什麼時候，似乎，遇到這樣的一個男子之時，都給人一種滿滿的安全感，而且他那種溫潤高雅的氣息，讓人打心裡面敬佩。

&emsp;&emsp;眼前這個中年男子，看起來就像是一塊美玉，他與人人心目中的大帝形象完全不一樣，似乎，他就是得天地靈蘊的一塊美玉，也像是生於富貴之家而卻有着極好教養的人，整個人讓人覺着挑不出什麼問題來，不論男女，遇到這樣的人，都會喜歡。

&emsp;&emsp;“撫琴大帝——”一看到這個中年漢子，丹鹿大帝也都不由驚歎了一聲，說道：“真的如同傳說一般，天生是金童。”

&emsp;&emsp;“丹鹿道友，原來是大荒天疆的道友駕臨，失迎，失迎。”看到丹鹿大帝，眼前這個中年漢子認得丹鹿大帝，不由招呼了一聲。

&emsp;&emsp;眼前這個中年漢子，就是大帝盟的六位大帝之一，也是六位大帝之首——撫琴大帝。

&emsp;&emsp;撫琴大帝，他的大名可是響徹整個舊界，他是一位巔峰的大帝。

&emsp;&emsp;撫琴大帝，不僅僅是巔峰的大帝，他的出身是十分高貴，因爲他就是仙銅殿神仙眷侶的兒子——唯一的兒子。

&emsp;&emsp;仙銅殿的神仙眷侶在三仙界之中，千百萬年以來，不知道得到多少人的羨慕與嫉妒。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲神仙眷侶乃是第一位荒神，第一位斬天，也不僅僅是因爲他們夫妻得到了大荒元祖的指點。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，他們夫妻自修道以來，結成道侶之後，夫妻兩個一直都是共同進退，形影不離，感情之深，道之契合，已經無法用言語去形容了。

&emsp;&emsp;他們夫妻如此的大道契合，纔會被人稱之爲神仙眷侶，成爲了三仙界人人嚮往的羨慕嫉妒的對象。

&emsp;&emsp;當然，神仙眷侶還有一個讓人傲驕的兒子——撫琴大帝。

&emsp;&emsp;在很多人看來，有着神仙眷侶這樣的父母，作爲兒子，當然差不到哪裡去，絕對是人中龍鳳。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，撫琴大帝從誕生的時候，就是人人口中的金童，溫潤如玉，人見人愛，可以說，他一生下來，就是在無數的愛之中成長。

&emsp;&emsp;但，這是好事，也是不好之事。他父母就是人世間最強大的斬天，而且夫妻爲斬天，已經是歸墟的斬天，萬古以來，就只有這麼一對。

&emsp;&emsp;這樣的父母，光環是何等之盛，使得他一生下來就是金童，在這樣的光環之下，使得撫琴大帝自小都不願意留在仙銅殿之中。

&emsp;&emsp;所以，在很小的時候，撫琴大帝就離開了仙銅殿，離開了自己的父母，而且是埋名隱姓，最後拜入了蘭書院之中學習，得到了蘭書才聖的指點。

&emsp;&emsp;在沒有人知道他是神仙眷侶的兒子情況之下，他自己修練成大道，最終證得了無上道果，成爲了一代大帝。

&emsp;&emsp;證得無上道果，成爲大帝之後，對於自己有着如此光環的父母，撫琴大帝也釋懷了，他也接受了自己父母如此強大的事實。
