
<title>《帝霸》▷ 第1016章臥龍崖的來歷</title>

&emsp;&emsp;臥龍璇不由眼瞳一縮，這裡面的秘密，只有臥龍崖的老祖級別人物才知道，然而，眼前這個叫楚雲天的陌生人，竟然知道得如此多，這太駭人聽聞了。

&emsp;&emsp;“不用驚悚，也不用對我動殺機。”李七作懶洋洋地看了臥龍璇一眼，說道：“莫說你現在這個樣子，就算你是全盛時期，我要殺你，那也是跟捏死一隻小雞那麼容易。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣！除非你是神皇了。”臥龍璇不由冷冷地說道，但，不管她如何看，都無法看出眼前這個叫楚雲天的人究竟是怎麼樣的道行。

&emsp;&emsp;“是不是神皇並不重要，我還真沒把你們這級別的人放在心上。”李七夜看着臥龍璇，笑着說道：“不過嘛，深海的古老遺民呀，如果真的把你捏死，那還真的可惜，你這樣的血統，已經很久很久沒有出現過了，你這樣的血統，已經珍貴得不得了了，快比仙藥還要珍貴了。”

&emsp;&emsp;“你想幹什麼？”李七夜這話一說出來，臥龍璇頓時臉色太變，眼前這個叫楚雲天的人知道得太多了，如果對她圖謀不軌的話，那絕對是比任何人都危險。

&emsp;&emsp;“我能幹什麼？”李七夜慢吞吞地乜了臥龍璇一眼，說道：“難道我要喝你的血進行大補不成？又或者我要強姦讓你懷孕我的種不成？這管是哪一樣，我都是下不了手。”

&emsp;&emsp;“你們這一族，總是有一股海腥味兒，我纔不要喝你的血呢，至於讓你懷我的種嗎？很抱歉，你這血統雖然不錯，但是，想懷我的種的人，那實在是太多了，就算是流淌着真仙血統的女人，都不見得有資格懷孕我的種。”李七夜說到這裡，看臥龍璇眨了一下眼睛，笑了起來。

&emsp;&emsp;臥龍璇被氣得吐血，怒視李七夜，都不由被氣得哆嗦，她可是一個絕世美女，在北汪洋乃至是人皇界，不管走到哪裡，都是衆星捧月，現在李七夜竟然把她說得一文不值。

&emsp;&emsp;“如果你沒有其他的事情，我要閉關療傷了。”最後，臥龍璇恨恨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了她一眼，悠閒地笑着說道：“姑娘，你不要搞錯了，這裡是我的房間，你這是反客爲主。”

&emsp;&emsp;“好，這裡還有沒有其他的廂房，給我一間。”此時，臥龍璇已經被李七夜氣得抓狂，掙扎着站起來。

&emsp;&emsp;李七夜擺了擺手，打斷欲站起來的她，說道：“好了，跟你開開玩笑而己，你這傷勢，就算你閉關三五年，也無法痊癒，你現在急也沒有用。”

&emsp;&emsp;被氣得不輕的臥龍璇好不容易纔平息了胸口中的那口怨氣，冷冷一哼，依然還是有些氣惱地坐在椅子上。

&emsp;&emsp;“這一次，你敗在寶柱聖子的手中，一點都不意外。”李七夜看着依然氣惱的臥龍璇說道。

&emsp;&emsp;臥龍璇也沒有沮喪，只是冷冷地說道：“勝負乃是兵家常事，我又不是知一次敗，又什麼大不了的，下一次，我一定會勝！”

&emsp;&emsp;“你還不明白。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“因爲，寶柱已經不給你下一次了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓臥龍璇臉色大變，冷冷地看着李七夜，說道：“你一直在暗中窺視？”

&emsp;&emsp;“你又錯了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我只看了你與寶柱聖子開場的交手，我便已經知道結局了，完全沒有必要看下去。”

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？你知道什麼？”臥龍璇盯着李七夜，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜含笑不語，只是懶洋洋地坐在那裡，悠閒地看着臥龍璇。

&emsp;&emsp;臥龍璇深深地呼吸了一口氣，她終究是一門之主，她經究是經歷過風浪的人，拿得起，也放得下，她平息了心中的情緒之後，莊重地端坐，認真的看着李七夜，說道：“小妹有諸多不懂的地方，還請道友指點。”

&emsp;&emsp;此時，她不論是怎麼樣看，都是那麼的高貴，那麼的讓人心動。

&emsp;&emsp;“有人說，女人翻臉比翻書還要快，這一句話，說得一點都沒錯。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;臥龍璇被李七夜氣得都不由想生氣，但是，她還是很快能控制住自己的脾氣，她認真地看着李七夜，說道：“如果道友存心是要調戲我，那我也沒辦法。”

&emsp;&emsp;此時，臥龍璇恰到好處的示弱，不論是讓誰看了都會喜歡，只要男人，都會喜歡這懂得進退的女人。

&emsp;&emsp;見臥龍璇這樣的手段，李七夜不由莞爾一笑，依然是老神在在地坐在那裡，從容自在地說道：“你是哪裡有不懂的地方？”

&emsp;&emsp;對於李七夜的話，臥龍璇沉吟了一下，然後擡起頭來，看着李七夜，說道：“寶柱人皇此次不一樣。”

&emsp;&emsp;“因爲這一次他趕盡殺絕是吧。”李七夜笑着說道：“他要殺了你那才罷休。”

&emsp;&emsp;“沒錯，前兩次決戰，雖然勝負，但是，都未發生這樣的事情。”臥龍璇緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“那你覺得是因爲什麼讓他對你趕盡殺絕呢？是因爲他認爲你的潛力對他未來構成足夠的威脅，所以趁你羽翼未豐，先把你剷除，又或者，那是因爲你已經沒有價值了，所以，欲斬你而揚威。”

&emsp;&emsp;對於這話，臥龍璇不由沉默，她在心裡面一時之間也拿捏不準。

&emsp;&emsp;“你自己知道，但，他不知道。”李七夜笑了一下，說道：“寶柱聖子雖然有兩把刷子，但，他那點水平，還不入我的法眼，你身負古老血統，就憑他，就算是站在他背後的人，也一樣不知道……”

&emsp;&emsp;“……你還有很長的路要走，你敗在寶柱聖子手中，那已經是很正常的事情，一，你對於自己的血統，只是摸到一點門戶而己，遠遠還未能登堂入室；二，他已經是摸透了你們臥龍崖的道法了，這對於他來說，你已經沒有磨礪的價值了，你最後的價值就是成爲他的墊腳石，斬了你，以揚他的神威。”李七夜說到這裡，看着臥龍璇。

&emsp;&emsp;臥龍璇不由沉默起來，好不容易，她擡起頭來，對李七夜說道：“你說他背後站着有人，那是誰呢？”

&emsp;&emsp;“你覺得是怎麼樣的人呢？”李七夜不答反問，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;臥龍璇沉吟了一下，說道：“很強大很強大的存在，雖然我是敗給了寶柱人皇，但是，我還有自信能全身而退！寶柱人皇追殺我之際，我是瞬間遠遁而去，他是緊追不放，一路追殺下來……”

&emsp;&emsp;“我知道你們臥龍崖有一門逃遁之術，的確，如果你要逃走，寶柱聖子在速度方面並不擅長，他肯定是追不上你。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“但是，突然暗中有一個人出手了，他很強大，我沒法看清楚他的面目，我一感到不妙，就祭出我宗門內的一件秘寶，碎裂時空，瞬間逃走。”說到這裡，臥龍璇都有些驚悸，因爲暗中突然出手的中太強大了，若不是她以海量的壽血祭出了秘寶，只怕她也逃遁不了，必定死在那個人的手中。

&emsp;&emsp;“那就沒錯了，說明寶柱聖子只是拿你當磨礪石而己。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“你的意思，那只是實驗？”臥龍璇有些驚疑不定，說道。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“你也可以這樣說，從他最近的戰績就可以看得出來，他是在尋找最適合的攻伐手段。你看一看，他這些年來與誰決戰過，戰績又是如何。”

&emsp;&emsp;“可以說，最近幾年來，人皇界最有名氣的年輕一輩，寶柱人皇都挑戰過，姬空無敵、戰師、林天帝、白劍真、梅素瑤……等等。”臥龍璇沉吟了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“他常常是不是挑戰別人的時候，第一局，基本上是以敗而結束，第二局他就有機會板回戰局。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;臥龍璇沉吟了一下，說道：“的確是有這樣的跡象，與我決戰的時候，是如此，與姬空無敵也是如此，他挑戰姬空無敵，第一次，他敗了，第二次卻是姬空無敵敗了，當時很難讓人想象，誰都想不到在第二局他能擊敗姬空無敵，大家都知道，在第一局的時候，姬空無敵可是佔有絕對的優勢！”

&emsp;&emsp;“因爲這不止是寶柱聖子一個人在戰，而是還有另外一個人，那就是站在他背後的一個人。”李七夜說道：“百戰封神，百敗稱帝。寶柱聖子不是那種驚豔無雙的人，他需要通過無數的挑戰來積累經驗，借一場場的戰爭，來發現敵人的弱點，同時，彌補自己的不足！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“對於寶柱聖子而言，他並不怕戰敗，因爲他心知肚明，他是不會戰死的，他背後有了不得的人爲他護道，爲他保駕護航！否則，他就不會滿天下挑戰他人，如果寶柱聖子是一個戰爭瘋子或者是一個修練狂人，早在以前就是到處挑戰他人，早就轉戰天下了。”

&emsp;&emsp;“他是一個謹慎的人！”與寶柱人皇決鬥過，臥龍璇更瞭解一些。

&emsp;&emsp;“對，沒錯，他就是一個比較謹慎的人。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“現在，卻成了人人稱道的戰狂，他是一個狂人嗎？不是，他是一個戰爭瘋子嗎？也不是！他只不過是借別人來磨礪而己。”
