<title>《帝霸》▷ 第6787章 囚牛鼎</title>

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有修士強者都啞然無聲了，任何一位修士強者都不敢說話了，連喘氣都不敢。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，徹底嚇傻了所有的修士強者，不知道有多少人已經被嚇得屁滾尿流了，癱坐在地上，久久無法說出話來，無法從這種無與倫比的震撼之中回過神來。

&emsp;&emsp;虎祖，足夠強大了吧被一指殺戮；而龍祖更是當今御獸界的主宰之一，然而，依然是不敵一招之擊，慘敗在了一個丫鬟的手中，最終淪落爲洗腳丫環而已。

&emsp;&emsp;這是怎麼樣恐怖的存在，這已經超乎了所有人的想象，在場的所有修士強者都不由大腦一片空白，眼前這樣的一幕，完全是超出了他們的常識了，讓他們如何能反應得過來？

&emsp;&emsp;大帝古祖對於任何一位修士強者而言，那都是高高在上的存在，都是不可攀附的存在，他們可以主宰着千百萬人的生死。

&emsp;&emsp;現在，哪怕他們認爲可以稱之爲無敵的大帝古祖，在眼前這兩個人面前，不，是在一個丫環面前，竟然是如此的不堪一擊，僅僅是一招，那就把虎祖、龍祖這樣的存在給鎮殺了。

&emsp;&emsp;這樣的震撼，不僅僅是讓所有的修士強者爲之腦袋一片空白，也是陷入了久久無法抽離的絕望之中。

&emsp;&emsp;他們多少修士強者窮其一生，也只是想成爲大帝古祖罷了，今日仙人降臨的時候，大帝古祖，那也只不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;那麼，他們離仙人是何等的遙遠，就算他們窮其一生，奮勇前行，成爲大帝古祖，最終也只不過是一隻螻蟻罷了，與芸芸衆生沒有任何區別。

&emsp;&emsp;想到這一點，這對於多少修士強者而言，那是何等絕望的事情。

&emsp;&emsp;“還有一個什麼碧落窮天，讓他們把神器交出來吧。”李七夜輕輕擺了擺手，說道：“我也慈悲，不愛殺人。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，龍祖與鳳帝他們心裡面不由爲之一震，特別是龍祖，心裡面不由輕輕地嘆息了一聲，還是自己自負託大了。

&emsp;&emsp;在這個時候，龍祖這才明白，從始至終，作爲仙人的李七夜，還是給了她機會，如果不是，這樣的一位仙人，根本就不需要鳳帝轉告遊說，他直接伸手取之便是。

&emsp;&emsp;作爲一個仙人，來他們御獸界，特別是他們黃天教這樣的一個傳承去取一件神器，那是有多難的事情呢？僅僅一伸手便可取之，若是他們黃天教不給，仙人一個反手，就能滅了他們黃天教。

&emsp;&emsp;事實上，他們視之爲神器的兵器，對於仙人而言，不見得有多少價值。

&emsp;&emsp;事實也是如此，若僅僅是以兵器本身而言，如小月、李七夜這樣的存在，當然瞧不上這樣的神器了。

&emsp;&emsp;此時，龍祖不由輕輕地嘆息了一聲，正如李七夜所說的那樣，是她自己太把自己當作一回事了，自認爲自己可以質疑仙人，事實，並非是如此。

&emsp;&emsp;李七夜給她交出神器的機會，那都已經是對她一種恩賜，否則的話，何止她不能存活下來，只怕她整個黃天教都會灰飛煙滅。畢竟，對於一個仙人而言，何止是滅一個黃天教，就算是一舉滅了整個御獸界，那也只不過是舉手之勞的事情罷了。

&emsp;&emsp;“弟子領命。”此時，鳳帝完全明白，此時李七夜不想等待了，如果碧落窮天不交出神器，只怕只有被滅門的時候了。

&emsp;&emsp;“御地道兄，請速來，帶囚牛鼎而來，否則，滅門！”此時，鳳帝長嘯了一聲，他一聲大喝，長嘯之聲如狂浪一樣，衝擊向了九天十地，直抵萬域之上，傳到了碧落窮天之中。

&emsp;&emsp;這也不是鳳帝狐假虎威，而是鳳帝作出了選擇，在鳳帝看來滅一個碧落窮天，總比整個御獸界被滅要好吧。

&emsp;&emsp;所以，此時若是碧落窮天不交出神器，那麼，就出手滅了碧落窮天了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見在遙遠之處，無窮無盡的碧光一瞬間浸透而至。

&emsp;&emsp;無窮無盡的碧光衝擊而來的時候，就像是碧綠色的汪洋大海，就在這眨眼之間，淹沒了整個御獸界。

&emsp;&emsp;就在此時，霸道無匹的古祖之威橫掃而至，碾壓着整個御獸界的億萬生靈，在這樣的力量與氣勢之下，一瞬間，使得天地失色，日月無光。

&emsp;&emsp;在如此浩蕩無窮的力量之下，無數生靈都一瞬間被鎮壓住了，一時之間整個御獸界不好像是被這樣的力量衝擊得如驚濤駭浪之中的一葉小舟，隨時都會覆滅一般。      “碧落窮天之怒。”看着碧綠的光芒如汪洋大海一樣，在短短的時間之內席捲了整個御獸界，剎那之間，衝擊向十方萬域之時，不知道有多少生靈被鎮壓之下，看着天空上浸透淹沒而至的碧光，都不由駭然地說道。

&emsp;&emsp;“碧落窮天狂怒，要滅十方嗎？”在御獸界，不知道有多少修士強者還不知道發生什麼事情，看着如此震撼的景象之時，不由爲之駭然大叫了一聲，心裡面爲之毛骨悚然，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;碧落窮天，乃是整個御獸界最強大的傳承，也是可以主宰整個御獸界的道統，在漫長的歲月裡，碧落窮天不知道低調了多少歲月了，從來沒有如此狂怒過。

&emsp;&emsp;現在碧落窮天乃是以毀滅之勢一樣衝擊向了整個御獸界，這怎麼不讓御獸界的生靈瑟瑟發抖呢？

&emsp;&emsp;“鳳帝，你也太狂了吧。”在這個時候，一聲沉喝響起，如同驚雷一樣炸開。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，一個身影從天而降，就在這剎那之間，一股古祖之力衝擊而出，毫無收斂，肆虐十方。

&emsp;&emsp;這樣的古祖之力衝擊而出，當它沒有任何收斂的時候，乃是“啵、啵、啵”的聲音響起，任何靠近這股古祖之力的修士強者，都一瞬間被橫掃成了血霧。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊’的一聲聲慘叫響起，只見一個個修士強者慘死，瞬間被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;來人正是碧落窮天最至高的存在，也是御獸界最強的古祖——御地。

&emsp;&emsp;御地出世，狂霸無匹，任由自己的古祖之勢肆虐着整十方天地，一瞬間就碾滅了四周的千百個修士強者。

&emsp;&emsp;”御地——”看到御地到來之時，肆虐無比的古祖之力剎那之間碾滅了千百個修士強者，甚至有不少修士強者連慘叫都來不及，一瞬間被碾成了血霧，讓人又驚又怒。

&emsp;&emsp;但是，面對御獸界的第一人，至高強者，就算修士強者又驚又怒，那又能如何呢/只能是敢怒不敢言罷了，他們任何人都不是御地的對手，他僅需要一舉手，便可以滅掉他們任何一位修士強者。

&emsp;&emsp;御地，碧落窮天的第一祖，也是御獸界最強大的御獸師，以他一人之力，就可以主宰着整個御獸界，這可想而知，他是強大到了怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;御地，身材矮小，若僅看他身材的時候，很難把他與御獸界的第一人相聯繫起來。

&emsp;&emsp;但是，當感受到他那沒有收斂，十分肆虐的古祖之威的時候，在這一刻，就讓人感受到了御地的恐怖與可怕了。

&emsp;&emsp;哪怕是他那矮小的身軀，也一下子變得高大無比，在這個時候，御地站在那裡之時，他就像是暴風雨的中心，隨時都會走入狂暴，可以在這剎那之間撕毀整個世界。

&emsp;&emsp;所以，當御地出現的時候，不論他站在哪裡，都會讓人擡頭仰視，在他面前不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“御地道友，不是我狂。”鳳帝搖了搖頭，徐徐地說道：“我只是一番好意，請道友交出囚牛鼎。”

&emsp;&emsp;“囚牛鼎在此，你有本事就來拿。”此時，御地頭頂上懸着一口古鼎。

&emsp;&emsp;這一口古鼎白如玉，但是，古鼎上有着微黃的紋路，好像是道紋從古鼎之中裂開而形成的一樣，這樣的一口古鼎，並不大，看起來好像是頭蓋骨祭煉而成的。

&emsp;&emsp;當這一口古鼎出現的時候，它吞吐着光華，似乎，反手一扣的時候，它能一剎那之間鎮封住整個御獸界，只要這口古鼎鎮壓而下之時，不僅僅是鎮封住整個御獸界，甚至可以把整個御獸界都吞噬入古鼎之中，一瞬間把整個御獸界給煉化掉，連渣都不剩。

&emsp;&emsp;“囚牛鼎——”看着御地頭頂上的古鼎，有人也認出來了，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;囚牛鼎，這正是御獸界的三大神器之一，有傳聞說，雖然囚牛鼎與睚眥刀、贔屓斧同列爲三大神器之一，但是，囚牛鼎乃是列爲三大神器之首，因爲它的威力比其他兩件神器還要強大。

&emsp;&emsp;因爲，這個囚牛鼎，乃是以慶忌的頭蓋骨煉造而成，它的威力，當然是比睚眥刀、贔屓斧要強大得多了。

&emsp;&emsp;“若是，御地道兄如此認爲，只怕會招來滅門之災？”鳳帝搖頭，說道：“爲了免傷和氣，還是請道兄獻出囚牛鼎。”

&emsp;&emsp;鳳帝這樣的話，頓時讓御地都不由爲之怔了一下，下一刻，不由爲之狂笑地說道：“鳳帝，你雖然號三個第一，驚才絕豔，但，在本座面前，你太把自己當一回事了。”
