<title>《帝霸》▷ 6381.第6371章 外人</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，這道粗大無比的神環似乎一剎那之間吸收了天地之間的所有詛咒的力量一樣，似乎絕對不允許這樣的無上大道去突破，它的存在，就是箍死無上大道的成長，絕對不允許無上大道突破極限，更不允許無上大道證得混元真我。

&emsp;&emsp;但是，此時枯木大帝的無上大道已經是高漲到飆升的地步了，哪怕這如同詛咒一樣的大道神環，也一樣箍不住枯木大帝的無上大道了。

&emsp;&emsp;所以，在無上大道瘋狂飆升的時候，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，一根根的天地之柱拔地而起，強行把箍緊的粗大神環撐開。

&emsp;&emsp;“要破了，要破了——”在這個時候，看着粗大的神環被撐開的時候，不要說是普通的弟子，就算是大帝荒神也都不由爲之緊張起來。

&emsp;&emsp;因爲這是突破大限之路的關鍵，若是能突破了，那麼，緊接着就要證得混元真我了，要捱過天劫，證得元祖了。

&emsp;&emsp;隨着一根根的天地之柱拔地而起，神環越是被撐得變形，最後，這粗大無比的神環也是撐不住無上大道的力量了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，整個粗大無比的神環根本就支撐不住了，在這個時候，枯木大帝的無上大道佔據了絕對的優勢，不管這道粗大無比的神環如何壯大自己的詛咒之力，不論如何吸收天地之威，都已然箍不住枯木大帝的無上大道了。

&emsp;&emsp;所以，隨着這一聲“砰”的巨響，整道粗大無比的神環一下子崩得粉碎，緊緊箍住無上大道的神環被徹底的撐破了，崩碎之下，所有粉碎的神環都隨風而去。

&emsp;&emsp;“破了，破了——”看到這一幕，大荒天疆的所有人都不由大叫了一聲，就算是大帝荒神也都不例外，都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“一位元祖，要誕生了。”看到這樣的極限要突破之時，不知道有多少人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“枯木大帝，終於要向元祖邁去了。”看着這樣的一幕，赤賢大帝也都不由感慨無比，喃喃地說道：“枯木，終於要成祖了，這一條道路，又平坦了許多了，又是一位元祖。”

&emsp;&emsp;也難怪赤賢大帝如此的感憾，因爲，他們那個時代的人，能達到這樣高度的存在，將會一個又一個的踏上這一條道路，證得混元真我，成爲元祖。

&emsp;&emsp;那麼，今日枯木大帝突破了大限之路的大限，將要成爲元祖，那麼，接下來，他就是下一個踏入大限之路的人了，未來突破瓶頸，證得混元真我，那是很有希望的事情。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，大道轟鳴之聲不絕於耳，破碎了大道神環的箍緊之後，只見枯木大帝的無上大道舒展開來，而且，迅速地成長。

&emsp;&emsp;隨着這大道舒展，迅速地成長之時，就在這個時候，整條大道亙橫於大荒天疆之上，所有人擡頭觀望的時候，看着整條無上大道，就像一條巨龍盤踞在自己的頭頂上一樣，讓所有人看得都無比震撼。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，隨着無上大道舒展而開的時候，居於大道中央的真命竟然散發着璀璨的光芒發，吞吐着混沌真氣，由大道散發出來的混沌真氣，由真命納入其中，然而，再一次吐出來的時候，混沌真氣卻變了。

&emsp;&emsp;在這個時候，吐出的混沌真氣竟然會變得更加的有質感，更加的有重量，似乎不再是一種真氣一般。

&emsp;&emsp;所以，隨着這樣的真我灑落於無上大道的時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，整條無上大道就像是一條巨龍在蛻變一樣，開始蛻脫下自己的鱗甲，破甲而出的無上大道，一下子變得不一樣了，而且，無上大道所散發出來的全新真氣，渾然一體。

&emsp;&emsp;而真我得到了這種真氣之後，在這剎那之間，不僅僅是變得更加的璀璨，而且，開始散發出了混元了。

&emsp;&emsp;“混元真我，要轉變成混元真我了。”看着枯木大帝的混沌真氣要蛻變了，最終成就了混元真我的時候，所有人都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“證混元真我，要成元祖了，要成元祖了——”看到在這個時候，枯木大帝在轉變混元真我了，不少人都爲之大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“一位元祖要延生了。”看着眼前這樣的一幕，不少人爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“枯木大帝，要成元祖了。”看着天空的這樣一幕，有不少人爲之失神，有人低聲地說道：“大荒天疆，何時再出一位元祖。”

&emsp;&emsp;現在，枯木大帝都要成元祖了，對於大荒天疆的許多人而言，乃是一種衝擊。

&emsp;&emsp;當下的大荒天疆，似乎也就只有一個元祖，雖然說，大荒天疆的古祖強大無匹，可以傲視舊界的任何一個傳承。

&emsp;&emsp;姜長存還在的時候，哪怕他不是元祖，但，他依然可以睥睨九天十地，不論是三聖還是七十二元祖，都無法與姜長存爭鋒。		哪怕是今日，姜長存已經殞落，但是，還有北昆神，他雖然不是元祖，作爲最巔峰的斬天，已經踏入湮滅之路的斬天，北昆神也一樣可以傲視其他的元祖。

&emsp;&emsp;除了北昆神之外，大荒天疆還有陳十世這樣的存在，雖然也不是元祖，依然是可以傲視天下的元祖。

&emsp;&emsp;但是，不論怎麼樣說，不論今日大荒天疆的北昆神、陳十世如何的強大，事實上，大荒天疆依然是缺少元祖，整個大荒天疆，也就只有鯨祖這位元祖。

&emsp;&emsp;鯨祖也是強大無匹，已經是一炁化祖的存在了，但是，鯨祖，並非是大荒天疆土生土長的元祖，他是後來加入大荒天疆的元祖，可以說，對於他這樣的元祖而言，大荒天疆是沒有什麼歸屬感的。

&emsp;&emsp;事實上，對於大荒天疆的所有弟子而言，鯨祖這樣的元祖，多多少少都有一種外人的感覺。

&emsp;&emsp;所以，在某種程度上而言，大荒天疆是缺少元祖，不像三聖國、七十二擎天教一樣，以元祖爲主宰，掌握自己道統的權柄命運。

&emsp;&emsp;“十荒大帝，該成元祖了吧。”在這個時候，一想到大荒天疆也應該出一位屬於自己的元祖之時，大家也都不約而同地想到了十荒大帝。

&emsp;&emsp;“只怕，難也，或許，永遠都沒有機會了。”一想到十荒大帝，有老祖不由輕輕地嘆息了一聲，在心裡面都不由爲之扼腕，但是，沒有多少人敢說出來。

&emsp;&emsp;因爲大荒天疆的長老護法、諸位老祖都知道，不僅僅是十荒大帝，整個陳氏一脈，都被剝奪了造化。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，失去了所有天地精氣，所有大道之力，那麼，沒有了天地精氣、大道之力的陳氏一脈，他們所擁有的疆土，所擁有的地脈，那只是一片貧瘠之地，不過是一片廢土而已。

&emsp;&emsp;在這樣的地方修道，大道只怕是難以再有什麼進步，甚至可以說是停滯不前。

&emsp;&emsp;而此時的十荒大帝，本就早早踏入了大限之路，若是能得到大荒天疆的大勢支撐，得到了大荒天疆的天地大脈支持的話，那麼，他突破大限，那不是遲早的事情，甚至有可能比枯木大帝還要早一步突破大限，證得元祖。

&emsp;&emsp;但是，現在十荒大帝失去了這一切，那就意味着，十荒大帝想突破大限之路，那就一下子變得遙遙遠期。

&emsp;&emsp;“外人都證得混元真我了，現在十荒大帝卻永遠不可能證得混元真我。”看着枯木大帝已經證混元真我，在這個時候，陳氏一脈弟子都有些忿忿不平。

&emsp;&emsp;在陳氏一脈的弟子看來，憑什麼外人可以藉着他們大荒天疆最好的天地精氣，證得混元真我，而他們的十荒大帝，卻失去所有，變得遙遙無期，這能不讓陳氏一脈的弟子忿忿不平嗎？

&emsp;&emsp;“外人，有什麼資格借用我們大荒天疆的資源，去證混元真我。”此時陳氏一脈有弟子忍不住心裡面的憤怒。

&emsp;&emsp;當然，陳氏一脈的弟子，心裡面再多的憤怒，那又如何，那隻不過是無能的咆哮罷了，就算是十荒大帝、陳十世也不見得能改變眼前的局面。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在枯木大帝證得混元真我的時候，突然之間，天空一下子暗了起來，在天穹之上，聚集了無數的烏雲，隨着雷聲陣陣之時，一股莫名之威，一瞬間壓制了整個大荒天疆。

&emsp;&emsp;“天劫，元祖之劫。”看到這樣的一幕，不少人爲之驚呼了一聲，那天劫還沒有降下，但是，已經有行多人駭然了，訇伏在地上。

&emsp;&emsp;“元祖之劫。”看到這樣的一幕，連赤賢大帝、太陽王他們也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“元祖之劫來了。”就在十三峰上的姜輕眉一看，也不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜僅是看了一眼，淡淡地說道：“小劫而已，三仙界，已經是得天獨厚了，大帝不見劫，元祖只是小劫，已經沒有多難的事情了。”

&emsp;&emsp;“人世間，少見天劫呀。”姜輕眉不由說道。

&emsp;&emsp;她也是經過劫的人，但，對於三仙界的任何人而言，天劫那是十分可怕的事情。

&emsp;&emsp;“若是在其他的紀元，那天劫，遠遠超出你想象，不知道有多少人死在天劫之中。哪裡有那麼的大帝存活。”李七夜悠然地說道。
