
	《帝霸》▷ 第1377章黑暗的審判

    被卡着脖子的曹國劍臉龐通紅，他想掙扎，但是，無濟於事，此時他連呼吸都困難。

    “師尊，救我——”最終，曹國劍不得不大叫一聲。

    聽到曹國劍的話，不少人紛紛望向了遙遠的一座山峰，大家都知道，曹國劍的師父夢鎮天就

在那裡。

    “道友，小徒無知，得罪之處還望見諒。”就在這個時候，這座山峰上響起了一個聲音，這

個聲音宛如從天穹上垂下一樣。

    這個聲音沒有絲毫的蒼老，反而，這個聲音聽起來強勁有力，充滿了朝氣，似乎這聲音是出

自於一個年輕人之口。

    “夢鎮天——”聽到這個聲音，不論是誰都心裡面發毛，膽小的人更是雙腿不爭氣地打了一

個哆嗦。

    不管是誰，都不敢輕視夢鎮天，畢竟，他是當世最有機會成爲仙帝的人，而且，他今天的實

力也是站在了最巔峰，放眼整個天靈界，能與他爲敵的人，那是寥寥無幾，包括了老一輩。



    聽到自己師尊的聲音，曹國劍不由鬆了一口氣，只要他師尊出手，他這一條命就保住了，不

管敵人是誰，他師尊都能把他救下來。

    一時之間，無數雙眼睛都不由看着李七夜，大家都想知道，面對夢鎮天，李七夜這將會如何

面對呢。

    “不行——”然而，就在所有人都看着李七夜的時候，李七夜卻想都沒想，一口拒絕了夢鎮

天的求情。

    李七夜一口拒絕，這讓所有人都抽了一口冷氣，放眼天下，又有幾個人敢拒絕夢鎮天？但是

，李七夜卻一口拒絕了，而且是當着天下人的面。

    “狂霸——”不管是誰，都只有用這兩個字來評價李七夜了，只有這樣的人，才真正的有資

格與夢鎮天爲敵，纔有資格與夢鎮天爭奪天命。

    “既然如此，那就得罪了！”面對李七夜的拒絕，夢鎮天也十分的直接，“轟”的一聲響起

，一隻手從這座山峰上伸出，向曹國劍抓去。

    夢鎮天沒有來，他隔着一方天地，就出手救曹國劍，毫無疑問，他對自己的實力是信心十足

。

    當夢鎮天一隻手抓來之時，沒有奪目的光芒，沒有璀璨的色彩，也沒有沖天而起的法則，但

是，就是這樣的一隻手抓來，給人感覺是壓塌了諸天，碾滅了天地大道，鎮壓了諸天神魔，

所有人都爲之窒息。

    道行淺的人不用說，直接是站不穩，一屁股坐在地上，道行強大的人是臉色大變，都倍感到

壓力，那怕是神皇，在這個時候都感到窒息。

    夢鎮天的實力是毫無疑問的，他這一隻抓來的手，就像是蒼天之手，掌執了乾坤，主宰了萬

界，似乎九界的生靈都在他的手中，他這樣的一隻手碾來，可以碾滅一切生命，不管是怎麼

樣的存在，在他這一隻手下都是如同蟻螻一樣，只怕是神皇都不例外！

    見夢鎮天一隻手抓來，那怕是純陽子這樣的存在都臉色凝重。

    夢鎮天大名，天下人都有耳聞，但是，在這一世，特別是年輕一輩，從來沒有人看過夢鎮天

出手，事實上，年輕一輩，只怕也不值得夢鎮天去出手。

    但是，現在夢鎮天出手了，當他一出手之時，萬域皆驚，九界顫慄，天地風雲變色，他已經

擁有了接近於仙帝的實力。

    “轟——”的一聲響起，就在夢鎮天出手那石火電光之間，李七夜也出手了，瞬間祭出了封

天五道門，出手便是璀璨一擊。

    “轟——”的巨響聲撼動着整個骨海，在這瞬間，天地生靈都伏拜於地，最終極的一擊之下

，一切都變得渺小，一切都是無法與之抗衡，在這樣的一擊之下，那怕是橫擊仙帝的存在也

一樣變色。

    五道永封，在瞬間，萬域被封，萬道被固，一切都無法跨越這一道可以承受最強大攻擊的永

封。

    “砰——”的一聲巨響，夢鎮天的大手被五道永封擋住，就憑他隨手抓來，根本就不可能破

掉五道永封！

    大手擊在“五道永封”之上，撼動了整個骨海，巨浪千萬丈，衝上了天穹，宛如末日來臨一

樣。

    在這樣的撼擊之下，不知道多少人被嚇得魂飛魄散，不知道有多少人被鎮壓得直接跪拜在地

上。

    “夢鎮天是吧。”李七夜淡淡一笑，說道：“我倒要看你有多厲害。”話一落下，五指一張

，虛空融化。

    “轟——轟——轟——”就在這個時候，整個骨海搖晃起來，廣袤的虛空似乎不知道的力量

所撼動一樣。

    “嗡——”的一聲，就在這個時候，夢鎮天所在的那座山峰上打開了一個巨大無比的道門，

這個道門一打開之時，“轟”的一聲巨響，宛如天雷炸開一樣。

    就在這個時候，這個道門中傾瀉了無盡的雷光閃電，這雷光閃電竟然帶着黑暗的光芒，似乎

這黑暗的光芒是永恆黑暗君主的審判一樣。

    當這雷光閃電像洪水一樣傾瀉而下的時候，都已經足夠炸燬天地間的一切了，而宛如審判的

黑暗光芒降下之時，那就像是收割着天地間一切生靈的生命。

    這黑暗的一縷光芒，似乎都可以斬殺一尊普通的大神皇，現在這像滔天的黑暗光芒降下之時

，似乎這是末日的審判，它可以毀滅世間的一切神靈，釘殺世間的一切不敬者、瀆罪者……



    在雷光閃電之下，很多人都心驚肉跳，大賢都直接跪了，這得直就是天譴的威力，至於黑暗

光芒的審判，神皇也是毛骨悚然，心裡面產生了懼意，這是本能的畏懼，似乎這黑暗的光芒

是來自於靈魂最深處的黑暗審判，似乎，不管你多麼強大，都無法逃脫你內心的審判。

    在這樣的黑暗光芒審判之下，就算是神皇都難於抗拒，只有遠遁逃走！

    “轟——”的一聲巨響，面對這樣的雷光閃電，面對這種黑暗審判，就算是夢鎮天也不敢大

意，他收回了大手，在瞬間，他所在的整座山峰是衝起了無窮無盡的仙光，在這仙光之中有

鳳凰飛翔，有真龍騰天，有白虎躍空……

    在這個時候，夢鎮天的力量肆虐着整個骨海，恍然間，他好像是化作了一尊仙帝一樣，力抗

一切劫難，在他的無敵力量之下，不管是誰，都是敬畏無比。

    夢鎮天的仙光撐住了雷光閃電，但是，黑暗的光芒卻銳不可擋，依然降落下而，似乎它是要

審判夢鎮天一樣！

    “開——”夢鎮天的一聲沉喝響起，如瀑布一樣的法則沖天而起，這法則一出現之時，勾動

了天地之力，宛如有天命浮現一樣，在這樣的力量之下，夢鎮天似乎是主宰了一切，掌控了

一切。

    在這個時候，如瀑布一樣的法則化作了一個巨盾，擋住滔滔不絕傾瀉而下的黑暗光芒，一時

之間雙方膠着在了一起。

    夢鎮天想把這黑暗光芒打回去，但是，黑暗光芒卻想審判夢鎮天，一時之間，似乎是誰都奈

何不了誰。

    “這是什麼力量？”看到連夢鎮天的法則一時之間都攻不下黑暗的光芒，這讓很多人看了都

不可思議，在很多人心目中，夢鎮天就是意味着無敵，然而，這黑暗一般的審判，夢鎮天竟

然還無法把它擊敗。

    很多人都不知道這黑暗的光芒是什麼，很多人一時之間看着李七夜。

    至於李七夜只是笑了笑，唯有純陽子看出了端倪，輕輕地嘆息說道：“禁區的力量，這是死

亡的審判，這空間駁接雖然只是引來了微量的死亡審判，它可以瞬間讓一尊極道神皇灰飛煙

滅！”

    聽到純陽子的話，很多人毛骨悚然，在骨海，其他地方都可以去走一走，雖然有兇險，但只

要你足夠強大或者運氣好，還是能活下來的。

    但是，在骨海的核心地帶，也就是骨海的禁區，這不是誰都能去的，就算是神皇，也隨時都

能慘死在禁區之中，傳言說，真正能進入禁區的人，那是仙帝。傳言說，只有仙帝攻入骨海

最深處，才能活下來的人。

    現在李七夜竟然是引來了禁區力量，這難怪夢鎮天如此的如臨大敵一樣。

    “成也骨海，敗也骨海。”對於這樣的一幕，李七夜只是淡淡一笑。他以空間駁接引來了禁

區力量，不過，也受到了極大的限制。

    如果說，在外面的話，反骨海的力量駁接到外界去，這是很困難的事情，李七夜就算做得到

，也需要提前作準備，要花費很多的心血。

    因爲骨海本身它就是一個完整的封閉空間，它本身就是受到萬古無敵的力量鎮守着。

    但是，在骨海之中，想要駁接骨海的空間那就容易多了，畢竟，這只是在骨海內部的空間相

互駁接，正是因爲這樣，這才讓李七夜很容易地駁接到了禁區空間。

    不過，雖然李七夜駁接了禁區，但是，依然受到內部空間的壓制和侷限，在舉止之間，李七

夜只能引來少量的禁區力量，無法引來整個禁區的力量，否則，整個禁區力量足可以讓夢鎮

天瞬間灰飛煙滅。

    整個禁區力量，這是連仙帝都不一定能挑戰的力量！
