
	《帝霸》▷ 第2983章不渡海

    金光上師親臨，整個遠荒大地籠罩在了他的無上祖威之上，那怕遠荒大地離不渡海乃是億億

億萬裡之遠了，但是，祖威至高無上，任何生靈都在祖威之下顫抖。

    在這剎那之間，金光上師就是這個世界的主宰，衆生靈只不過是蟻螻而已，如同塵埃一樣可

以被輕輕摸去。

    就算是遠眺的真帝，也都不由屏住呼吸，靜靜地看着那金光海洋。

    在這一刻，時間就好像是停止了一樣，千萬年如一瞬，一瞬如千萬年，所有人都感覺整個世

界都被定格在這一刻。

    沒有人知道金光上師在不渡海的海邊幹什麼，大家唯一能知道的是金光上師親臨於海岸線，

僅此而已。

    就算一些有實力窺視的至高無上，也不敢輕易去窺視，畢竟，金光上師把所有人的目光都擋

在了金光海洋外面，不願讓任何人窺視。

    當然，金光海洋瀰漫天地，淹沒了整個世界，瞬間溢滿，行走在天塹之上的李七夜也看到了

。

    看到金光溢滿了整個世界了，李七夜也只是遙遙地看了一眼而已，笑了笑，未多去理會，繼

續勘探着天塹。

    金光上師在不渡海的海岸線上停留了很久，大家都不知道他在幹什麼，只不過，金光上師的

祖威鎮壓諸天的時候，所有生靈、所有強者都戰戰兢兢。

    過了甚久之後，金光上師終於離開了，他離開之時，瞬間消失，那溢滿整個世界的金光也在

剎那之間消失得無影無蹤。

    金光上師走得太快了，瞬間消失，讓所有人都猝然不防，所有人都還沒有反應過來，金光上

師已經消失了，而溢滿整個世界的金光也是瞬間消失得無影無蹤。

    微風，依然在吹拂着，蟲鳴鳥叫依舊，似乎什麼事情都未曾發生過一樣，剛纔的一切，只不

過是黃梁一夢而已。

    過了好一會兒之後，所有人這纔回過神來，一時之間，不少人面面相覷，大家都知道金光上

師是怎麼離開的，甚至可以說，所有人都沒有意識到的時候，金光上師就已經離開了。

    在這個時候，所有人都覺得是那麼的夢幻，似乎如同做夢一樣。

    但是，所有人都知道，金光上師來了，又走了，只可惜，所有人都未曾見到他一面，未能瞻

見他的真容，最多也就只是看到他的背影而已。

    沒有人知道金光上師從哪裡來，又從哪裡去，來無影，去無蹤，始祖之神通，實在是讓人驚

奇無比。

    “或許，要發生大事了。”金光上師離開之後，虛空中的一雙雙眼睛也慢慢退走了，有人低

聲地說道。

    金光上師出現在不渡漲的海岸線，這讓所有人都知道，這絕對不是偶然，至於爲什麼，沒有

人知道。

    但是，對於那些長存不朽而言，無敵真帝而言，他們心裡面隱隱意識到，只怕要發生大事了

，而且，這很有可能是禍起不渡海，否則的話，金光上師不可能無緣無故親臨不渡海。

    更何況，在不久之前，不渡海曾經有巨物飛了出來。

    就在金光上師親臨不渡海不久之後，天雄關傳出了消息，天雄關守太尹喜邀請天下豪傑，共

攘盛宴。

    天雄關守太尹喜邀請天下豪傑，並沒有說是什麼事情，只是很模糊地說共攘盛宴，僅此而已

，這一下子就讓所有人都不由猜測起來了。

    畢竟，在前不久，不渡海飛出的巨物掠過了天雄關，驚動了整個仙統界，所有人都被震驚了

。

    而且，現在作爲天雄關守，太尹喜邀請天下豪傑，那絕對不是什麼偶然的事情。

    更何況，太尹喜所邀請的人，都是舉世無雙之輩，都是當今的真帝或者長存不朽，一般的真

神強者，還得不到太尹喜的邀請。

    試想一下，參加的都是真帝、長存，這絕對是舉世無雙的盛宴，所以，當這樣的消息傳出去

之後，引起了不小的沸騰。

    “真的有大事要發生了嗎？”這樣的消息傳出去，有一些人不由有所擔憂。

    畢竟，先是有不渡海飛出巨物，緊接着金光上師駕臨，現在太君喜又邀請天下豪傑。

    要知道，太尹喜位高權重，甚至毫不誇張地說，他在仙統界的地位，不會亞於始祖，一般他

不會邀請天下豪傑，但今日他發出了邀請，那必定有驚天之事。

    “希望一切都安好吧。”也有一些人心裡面不由祈禱地說道。

    至於樂觀的修士強者，那就更放心了，他們不由笑着說道：“怕什麼，不說那些隱世的無敵

之輩，當世真帝不少，又有金光上師、蘭書才聖這樣的始祖，更何況，天塹依在，有天雄關

扼守，還能發生什麼事情？”

    這樂觀的話說出來也不是沒有道理，如果說天雄關都守不住了，天塹都要崩了，那麼仙統界

還有什麼人能擋得住，他們去憂慮也改變不了什麼。

    天下沸沸揚揚的時候，李七夜終於勘探完了天塹了，對於整個天塹瞭然於胸。

    最後，李七夜輕輕搖頭，說道：“終是有些古朽了，若是千萬兵馬，還能擋住，但，必須補

好破綻，否則，天塹也不濟於事。若是有巨頭出手，只怕天塹也一樣擋不住。”

    說到這裡，李七夜遙遠不渡海，目光深邃，他的目光好像是跨越了不渡海，徐徐地說道：“

這些老頭子，就不知道能不能撐得住。說來也怪，這本不應該出現在這個世界的，爲何偏偏

出現在這個世界，這些老頭子，究竟做了些什麼事。”

    李七夜只是自言自語而已，當然，就算有其他人在場，也一樣聽不懂他如此深奧的話。

    “災難要來了。”過了許久之後，李七夜收回了目光，徐徐地說道：“而且是大災難，一不

小心，就是萬劫不復。老頭子們若是撐不住，三仙界必定難逃一劫，搞不好，灰飛煙滅。”



    “三仙界，已經逃劫萬世了，或者，這一世會走在九界之前。”李七夜輕輕地說道：“世道

無常，有些東西，怎麼都逃不掉。”

    說到這裡，他目光一凝，冷厲，說道：“既然是逃不掉，那就更應該去直面於它，否則，永

遠都解決不了。”

    李七夜站在天塹之上，過了甚久之後，最後再回首望了一眼天塹之後的遠荒大地，說道：“

劫起不渡海，要來了！用不了多久。”

    最後，李七夜又再望向遙遠的不渡海，踏空而去，瞬間跨越天地，往不渡海而去。

    如果說，在天塹之上，李七夜是一步一步走過去，然而，在這個時候，李七夜便是一步跨越

億萬空間，在剎那之間他便站在了不渡海的海岸線上。

    在這個時候，李七夜已經站在了海邊的一塊岩石之上了，他張目而望，不渡海就在眼前。

    不渡海，萬古以來，如同謎一樣的存在，沒有人知道不渡海里面有什麼，沒有人知道不渡海

對岸有什麼，也沒有人知道不渡海有多大。

    只要你站在不渡海的海邊，你會感受到，不渡海太大了，你再回首去望仙統界的時候，你會

感覺，不渡海的一個小角落，就可以把整個仙統界淹沒掉。

    不管你是多麼強大的存在，那怕你是始祖了，你打開你的天眼，眺望不渡海，你的目光都無

法穿越整個不渡海。

    不管你的目光能望多遠，能穿透多少的空間，但是，在你的眼前，不渡海就是茫茫一片，在

不渡海深處更是有巨浪滔天，你根本就無法把整個不渡海收入眼中，連不渡海的一角，你都

無法盡覽全貌。

    甚至有人說，那怕整個三仙界的世界加起來，都不如不渡海的一個角落大。

    至於不渡海的對岸是什麼地方，對岸有什麼，這個就更加沒有人知道了。

    當然，也有人說，如果你能渡過了不渡海，抵達了對岸，那麼，你就能進入傳說中的仙界，

成爲真正的永生。

    但，這只是一個傳言而已，沒有人知道是真是假。

    也有人認爲，在不渡海中，就有仙島，在這仙島之中長生有長生仙藥，能助人長生。

    當然，也沒有人從不渡海回來，所以，大家也不知道這是真是假。

    總之，不渡海，萬古以來，就是一個謎，好像沒有任何人可以解開的謎。

    而且，進入了不渡海的人，再也沒有回來過，不論是萬古無敵的始祖，還是驚豔無雙的真帝

，又或者舉世無匹的長存，他們進入不渡海之後，都消失在了不渡海。

    儘管是如此，千百萬年以來，後世的始祖，無雙真帝，都依然前赴後繼進入了不渡海。

    爲什麼始祖、真帝最終都會進入不渡海呢，大家都說不清楚。

    有人說，當強大到一定地步之後，不渡海的對岸有神秘的力量召喚着他們，也有人說，當真

帝、始祖強大到一定地步之後，他們都覺得在三仙界已經沒有什麼可以值得停留的了。

    他們起突破更高的境界，那唯一的選擇就是橫渡不渡海，在不渡海中，在不渡海的對岸，能

給他們答案。

    總之，千百萬年以來，進入不渡海的人數之不盡，但是，卻從來沒聽過有誰回來過，這使得

不渡海成爲了永遠的謎，解不開的謎。
