
	《帝霸》▷ 第5182章 採山藥的小姑娘

    仙人峰，可以說是大道洲一個神奇的地方，也是人人所向往的地方。

    上兩洲，如其名，有兩洲，分別是尊天洲，此乃是天盟、神盟所在之地，而另一洲，則稱之

爲大道洲，也是道盟、帝盟所在之地。

    而仙人峰，位於道盟、帝盟所在之地的銜接之地，在這裡，乃是山巒千萬，十分莽荒，有着

許多兇物巨獸出沒。

    但就是在這樣的莽荒之地，也是盛產靈丹妙藥之地，其中特別是仙人峰，傳說此地更是聚集

了人世間無數靈藥。

    仙人峰，不僅僅是一座山峰，更是一片的山峰羣，放眼望去，只見這片山巒有百峰萬山，一

座座的山峰形態不一，有奇峰異嶽，也有深谷幽壑，在這裡，出入着許許多多的兇物巨獸，

當然，也是有着許多珍貴無比的丹藥生長在這裡。

    在這一片的山羣之中，有一座山峰是最高的，猶如是一個仙人獨立，直聳入天，甚至是扶搖

而上，似乎猶如是仙人引路一樣，可以引領人進入仙境一般。

    仙人峰，在大道洲可是十分有名的，甚至傳說，仙人峰生有仙藥，因爲曾經不止一個人見過

仙人峰出現的異象。

    傳聞說，能見到異象之時，便能聞到藥香，這藥香十分神奇，人世間從來沒有過的藥香，一

聞此藥香，就猶如是羽化登仙一樣。

    也正是因爲如此，一直以來，都傳聞說，仙人峰有仙藥，但是，一直以來，卻又沒有任何人

尋找到仙藥。

    事實上，那怕你是站在外面眺望仙人峰羣山的時候，那怕前面的仙人峰是看得一清二楚了，

你進入仙人峰擡頭一看，也能把仙人峰看得一清二楚了，事實上，你是很難靠近仙人峰的。



    不論你是怎麼樣走，你都能看到仙人峰就有前面，但是，你走了很久很久，甚至是把所有的

羣山都走了一遍了，甚至你是翻過了羣山的所有山峰了，你感覺自己已經走了千萬裡了，但

是，你依然是走不到仙人峰，更別說是登上仙人峰了。

    甚至有傳聞說，無雙龍君、絕世帝君都嘗試過，也未能登上仙人峰，也有傳聞說，有站在巔

峰之上的帝君曾經登上過仙人峰。

    至於有沒有見到仙藥，就不得而知了，但是，至少仙人峰一直以來都會出現異象，所有人都

認爲，仙人峰的仙藥一直都在，就算是無敵帝君也是得不到的東西，只等有緣人。

    儘管登仙人峰極難，能真正登上仙人峰的人，乃是寥寥無幾，但是，在這千百萬年以來，依

然有許多修士強者來仙人峰羣山之中採藥，就算登上不仙人峰，但是，在這羣山之中，盛長

着許多靈藥，百萬年寶藥、傳說中的仙盞草，千萬年的朱果……等等。

    當然，能採摘到這珍貴無比、甚至可以用驚世來形容的寶藥仙草，那也是十分了不得的人物

，不僅僅是十分強大，更是對寶藥仙草有着極深厚的瞭解，真正的寶藥仙草，那也必須是那

些強大無比的藥師才能採摘到，否則，絕大多數的強者，也只能是眼睜睜地看着寶藥仙草在

自己眼前溜走。

    因爲寶藥仙草想採摘到它們，這不僅僅是需要強大的實力，更是需要懂得藥道，最好是擁有

着剋制每種寶藥仙草的手段，否則，想真正採摘到寶物仙草，特別是完整地採摘到，那是十

分困難的事情。

    仙人羣山之中，山泉潺潺，有一個姑娘，在晨曦之中已經走入了深山之中，她穿着百褶裙，

束起秀髮，馬尾一般搭在了身後，看起來是十分的活潑。

    她揹着的藥簍，乃是寶物，只見藥簍是經過了強大的力量加持，有着一個又一個的封印，有

着大道加持，還不僅僅是如此，在這藥簍之上，有着藥道的手段，閃動着光芒。

    毫無疑問，這樣的一個藥簍，乃是獨一二無的寶物，是封存寶藥仙草所用，任何強大的寶藥

仙草，一旦被投入這樣的藥簍之中，就難以逃脫出來。

    看到這樣的藥簍，在這大道洲之中，不論是帝盟又或者是道盟的人，又或者是其他的散修，

都知道這個姑娘的出身了。

    侍帝城的藥道，這不僅僅是聞名大道洲的一個傳承，就是整個上兩洲，也是大名如雷貫耳。



    因爲侍帝城的藥道，乃是天下人都想求的傳承，他們有着兩大寶藥，讓天下人都想求得，甚

至說是一丹難求。

    大道九轉帝傷藥、時光百淬寶壽丹。

    這就是侍帝城藥道最絕世的兩大丹藥，大道九轉帝傷藥，傳聞說，可治人世間絕大多數的傷

病，特別是大帝之傷。大帝這樣的存在，受了重傷，人世間的醫者無能爲力，只有大帝自己

治療，但是，有些重傷乃至是天傷，是連大帝自己都是無法治療的。

    但是，藥道的大道九轉帝傷藥，卻可以治療大帝之傷，甚至在上兩洲有一種傳說，如果連大

道九轉帝傷藥都治不好的傷勢，那麼，就可以在家等死了。

    當年遠古紀元之戰的時候，多少大帝仙王正是因爲有了大道九轉帝傷藥的治療，這才使得一

尊又一尊的大帝仙王纔沒有殞落。

    至於時光百淬寶壽丹，那就是不用多說了，此乃是上兩洲最頂級、最極品的益壽延年的丹藥

。

    對於許多益壽延年的丹藥而言，它們是分等級的，效果越好、威力越強大的益壽延年的丹藥

，需要越強大的存在才能服有，而且，服用越多，藥效就越差。

    但是，時光百淬寶壽丹，卻沒有任何等級限制，不論你是普通的修士強者，還是一代帝君，

都可以服用，而且益壽延年的效果極好。

    然而，時光百淬寶壽藥實在是太珍貴了，就算是藥道，也是萬年才能煉得一爐，所以，就算

是可以人人服用，那也是求之不得，也就只有那些無敵之輩，偶爾之時，才能從藥道之中求

得那麼一顆。

    所以，正是因爲有大道九轉帝傷藥、時光百淬寶壽丹，使得天下人都有求於侍帝城的藥道。



    不管你是舉世無雙的龍君，還是絕世無敵的帝君，總有一天，你都要有求於藥道，所以，侍

帝城藥道的弟子，就是倍受人尊敬。

    這個姑娘，揹着藥道的藥簍，任何人一看，也都知道，她就是侍帝城藥道的弟子。

    這個姑娘，長得漂亮，看起來就像是就像是一朵含苞欲放的芍藥，雖然沒有什麼絕世傾城之

姿，但是，那吹彈可破的俏臉，看起來如同含苞欲放的芍藥那麼的粉嫩，整個人血氣十分充

沛，充滿了生命力，讓人看得也不由爲之臉色一亮。

    這個姑娘，一進入仙人羣山，就發現了一株十分珍貴的寶藥，她一路追尋而來，這株寶藥也

知道有人要捉它，所以，一路遁走，但是姑娘緊追不放，一邊吹着獨一無二的藥哨，去迷惑

着這一株寶藥。

    此時，姑娘追入了一個小山澗之中，此處乃是十分濃密，但是，姑娘發現，寶藥已經不逃了

，看來有可能是被她的藥哨所迷惑了。

    此時，姑娘扒開密草，欲尋這一株寶藥。

    就在這石火電光之間，突然，一道綠枝瞬間激射而出，這位姑娘也是一位天尊，實力十分強

大了，嬌叱一聲，手結法印，一道防禦擋在自己面前。

    聽到“砰”的一聲響起，激射而出的綠枝瞬間被擊碎，綠枝如閃電一般直刺向了她的面門。



    姑娘不由爲之一駭，在這生死瞬間，她背後的寶簍，浮現了一道光華，一個異象浮現，猶如

是一個身影，那是一個女子，這個女子，十分特別。

    聽到“砰”的一聲響起，這個異象擋了一下綠枝的襲殺。

    但是，這一枝綠枝實在是太強大了，在“砰”的一聲之下，擊碎了異象，瞬間刺向了姑娘的

面前。

    “啊”姑娘不由爲之大駭，擋住自己的面門，生死瞬間，她都不由閉上了眼睛，等待受死了

。

    但是，一片寂靜，過了好一會兒，沒有任何動靜，更是沒有被穿破頭顱的劇痛。

    片刻之後，這個姑娘纔回過神來，移開手臂，張開眼睛，看到一個青年站在了自己的面前。



    這個青年，普普通通，平平無奇，穿着一身素衣，好像是在哪裡都能看到這樣的一個普通人

一樣。

    但是，剛纔襲殺而來的綠枝，在這個時候，已經落入了青年的手中了，猶如是一條靈蛇一樣

，瞬間被擒拿住，而且，在這瞬間，被扣住了七寸，這樣的靈蛇再也是動彈不得了。

    此時，青年擒拿着綠枝，含笑地看着這個姑娘。

    這個青年，還能有誰，當然是李七夜了。

    這個姑娘回過神來之後，依然有點驚魂未定，說道：“多謝你。”

    李七夜只是看着她身後的藥簍，說道：“你藥簍是誰給的？”

    “我師尊所賜。”這個姑娘回過神來，說道。

    “叫什麼？”李七夜問道。

    這個姑娘不由爲之一怔，這樣的問話，聽起來是特別的沒有禮貌。
