<title>《帝霸》▷ 第6904章 古純不見了</title>

&emsp;&emsp;火仙，一道真火成仙，是一位古老之仙，在極早之時，便已經成爲了大羅金仙，但是，後來他欲得到蒼天之火，以極爲恐怖的手段吞食十個小世界，終於引得蒼天大怒，降下了可怕的蒼天之火，而火仙九死一生，接受了這蒼天怒火，最終，把蒼天怒火化爲己有，所以，這使得火仙乃是人世間寥寥無幾能擁有蒼天怒

&emsp;&emsp;火的仙人。

&emsp;&emsp;正是因爲火仙，擁有了蒼天怒火，在同樣爲大羅金仙之中，火仙的可怕程度是要高於宰世、噬主、天巡這樣的大羅金仙的。

&emsp;&emsp;所以，當火仙出現之時，不論是十大散仙，還是大足仙他們這樣的仙人，感受到了火仙身上的蒼天怒火，也都不由爲之心裡面一駭，都是後退了好幾步的。

&emsp;&emsp;火仙這種的威懾之力，不是噬主、巡天、宰世他們所能擁有的。

&emsp;&emsp;感受到火仙身上的蒼天怒火，就算是噬主、巡天、宰世他們這種曾經與火仙認識甚久的大羅金仙，也都是臉色爲之一沉，他們也對火仙甚爲忌憚。在這個時候，不僅僅是幻影、滅光這樣的仙人向火仙鞠身，神態顯得恭敬，就是連十大散仙也都鞠身，致以敬意，哪怕是噬主、宰世、巡天他們都向火仙致

&emsp;&emsp;意。巡天、噬主、宰世他們三位大羅金仙，在吞噬聯盟之中已經擁有着足夠高的地位與威望了，如宰世、巡天他們更是從芒、到趙大錘的時代便已經是管理着吞

&emsp;&emsp;噬聯盟了。但是，火仙比他們更加古老，同時，火仙不僅是出身於沉淪十部的本部，而且，他還是與芒一起創建起吞噬聯盟的，而當年的本部，不僅是沉淪十部之首，

&emsp;&emsp;同時，也是芒所在之部。

&emsp;&emsp;所以，不論是地位與威望，火仙在吞噬聯盟之中，都是難有人能與之相匹的，也就只有宰世、噬主、巡天他們這樣的存在能與火仙同輩並論一二。但是，自從坑天之戰失敗之後，趙大錘與吞噬聯盟的一衆仙王戰死之後，火仙就再也沒有出現過了，不論是在吞噬聯盟，還是其他的世界，都認爲火仙只怕

&emsp;&emsp;是已經是壽元耗盡，坐化身亡了，沒有想到，今日看到火仙的時候，依然是生龍活虎，沒有絲毫壽元枯死的痕跡。“道友，你們三位乃是司吞噬聯盟之職，如吞噬聯盟之柱，當是守吞噬聯盟本營。”火仙對宰世、噬主、巡天他們說道：“指揮聯盟大軍之事，當交給年輕人

&emsp;&emsp;，讓年輕人衝鋒陷陣，也是打磨年輕人的好機會，今日對抗守世聯盟，守住無盡暗界的防線，此事便交予吞仙，諸傳承的衆仙，皆交給吞仙指揮。”火仙這樣話一說出，那意思再明白不過了，這不僅僅是把十大散仙、六十七無上巨頭交給吞仙管轄指揮，就是整個吞噬聯盟的仙人，除了大羅金仙之外，只

&emsp;&emsp;怕都由吞仙所指揮。

&emsp;&emsp;若是僅憑仙道實力而言，不論是沉淪十部的仙人，還是十大散仙，又或者是連珠五老仙，吞仙都有這個實力去指揮他們。哪怕幻影、滅光乃至是有一些散仙比吞仙還要老一輩，資格比吞仙還要老，但是，吞噬聯盟可不是論資排輩的地方，這可是弱肉強食的地方，吞仙是一位大

&emsp;&emsp;羅金仙，哪怕其他散仙資格再老，都必須向他低頭。

&emsp;&emsp;火仙這樣的話，頓時讓巡世、噬主、宰世他們都不由爲之臉色一沉。宰世緩緩地說道：“道兄，古純暗域，乃是當今吞噬聯盟的主宰，吞噬聯盟的一切事務，皆歸古純暗域所管轄，古純暗域才能分割任何權柄，請道兄切莫跨越

&emsp;&emsp;。”

&emsp;&emsp;宰世這話也是讓十大散仙、六十七無上巨頭他們相視一眼。以吞噬聯盟的規則而言的確是如此，吞噬聯盟，一直以來都是弱肉強食的世界，一直都是一言堂的世界，在吞噬聯盟，只要是掌握着吞噬聯盟權柄的人，便

&emsp;&emsp;是能號令掌管吞噬聯盟的一切人與事，任何人都必須接受調遣，只能服從，在吞噬聯盟，從來沒有分享權柄的說法。

&emsp;&emsp;在芒的時代是如此，在趙大錘的時代是如此，他們掌執吞噬聯盟的權柄之時，便是絕對是至高無上，哪怕有其他仙人極爲強大，那也都不能分享權柄。這就是吞噬聯盟的規則，這也是爲什麼，古純仙帝掌執吞噬聯盟之後，便能立下古純規則、黑欲法測，在吞噬聯盟之內，不論是什麼樣的仙人，哪怕是巡天

&emsp;&emsp;、宰世、噬主他們這種遠古無比的元老，甚至是天幕這樣的太初仙，都一樣是要去遵守古純規則。

&emsp;&emsp;因爲古純仙帝掌握着吞噬聯盟的權柄，那在吞噬聯盟的地位就是至高無上的。現在古純仙帝不在，那就是由古純暗域掌執權柄，任何時候，任何事情，都是由古純暗域說了算，在此時，哪怕火仙在吞噬聯盟之中地位極高，他如此自作

&emsp;&emsp;主張，那都是一種僭越了。

&emsp;&emsp;“此事已關係到吞噬聯盟存亡……”火仙不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;但是，宰世、噬主、巡天他們不會讓步，宰世沉聲地說道：“古純暗域，乃是掌吞噬聯盟權柄，就是道兄，也得聽古純暗域之令。”

&emsp;&emsp;宰世如此強勢的姿態，頓時讓火仙不由爲之臉色一變，吞仙也都不由爲之臉色一變。在剛纔之時，吞仙藉着守世聯盟攻打無盡暗界，又憑藉着自己是大羅金仙的實力，可以去威逼連珠五老星，但是，在這個時候，火仙這樣的手段，卻對宰世、巡天、噬主他們沒有任何用處，因爲巡天、宰世、噬主他們都是從遠古時代過來的仙人，在吞噬聯盟之中一直以來都是中流砥柱的元老，不論是在芒的時代還

&emsp;&emsp;是趙大錘的時代，他們都是極有份量的存在。“吞噬聯盟，乃是由諸位道兄以鮮血築建而成。”火仙徐徐地說道：“我們每一個人，都是有責任守護吞噬聯盟，吞噬聯盟的權柄，我們任何人都愛惜之，守

&emsp;&emsp;護之。不論生死存亡，我們都共同守護，我們願爲吞噬聯盟喋血，付出任何的生命代價。”

&emsp;&emsp;火仙這突然轉變的姿態，頓時讓人不由爲之呆了一下，大家都認爲火仙是要向古純暗域效忠了，這都讓大家看着火仙，在剛纔火仙可不是這樣的態度的。但是，話說至此，火仙話鋒一轉，徐徐地說道：“既然，我們每一個人都願意以生命守護吞噬聯盟，爲之血戰至死。在當下，強敵入侵，任何人都有責任，盟

&emsp;&emsp;主，更是責任重大，當衝在戰場第一線，守聯盟，斬強敵，與兄弟們同仇敵愾。”

&emsp;&emsp;“對，盟主也當與我們共同進退，斬強敵，守聯盟。”在這個時候，吞仙一下子明白了火仙這話，附和大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“大敵當前，道兄，請盟主，爲我們主持大局，同生死，斬強敵。”此時，火仙向巡天、噬主、宰世他們一鞠身，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，火仙是在逼古純仙帝現身了，也是逼着古純域交出權柄了。

&emsp;&emsp;火仙這樣的手段，不論是宰世還是噬主、巡天他們都看得出來的，他們也都不由爲之心裡面一凜，他們三位大羅金仙都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;火仙這樣的話，那是沒有任何問題，既然是掌執權柄，那也的確是應該履行擁有柄權的職責。

&emsp;&emsp;現在守世聯盟兵臨城下，吞噬聯盟已經吹響了集結的號角，使得吞噬聯盟所有的仙人、無上巨頭都聚集於此。

&emsp;&emsp;在當下，不論是沉淪十部、吞仙淵、古純暗域的仙人、無上巨頭都在這裡，就算其他傳承的仙人、無上巨頭，也都全部聚集在這裡。整個吞噬聯盟的所有人仙人、無上巨頭都要爲吞噬聯盟生死血戰，在這個時候，作爲盟主，吞噬聯盟的掌權人，無盡暗界的最高主宰，不論如何，都必須出

&emsp;&emsp;現，都要參加這一場戰役，否則的話，又焉能服衆呢。

&emsp;&emsp;“盟主不在――”最終，宰世也只能回答這樣的一句話了。宰世回答這一句話，他也是無可奈何，因爲他們也不知道古純仙帝在哪裡，自從古純仙帝定下了古純規則、黑欲法則之後，便消失不見了，不要說是其他人

&emsp;&emsp;，就算他們三個人，也一樣聯繫不上古純仙帝。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，守世聯盟兵臨城下，他們也一樣請不出古純仙帝。

&emsp;&emsp;此時此刻，宰世、噬主、巡天他們也知道被火仙抓住了把柄，但，他們又能如何？“盟主不在？”火仙頓時雙目一凝，沉聲地說道：“那就說不過去了，我們吞噬聯盟，乃是共同進退，盟主也當是如此。始祖在世之時，面對強敵，也是身先士卒，爲兄弟血戰，遠先盟主也是如此。這是我們吞噬聯盟的傳統，也是我們吞噬聯盟的規則。今日，強敵兵臨城下，不論什麼原因，盟主都當是與兄弟同生死

&emsp;&emsp;，血戰到底。”“沒錯，請盟主率衆弟兄參戰。”吞仙也不由大叫了一聲。
