
<title>《帝霸》▷ 第4326章池金鱗</title>

&emsp;&emsp;獅吼國的儲君，南荒的未來掌權人，對於任何一個小門小派而言，那都是高高在上的存在，猶如是雲端上的真神，甚至是對於南荒的大教疆國而言，都是一個大人物。

&emsp;&emsp;今天，獅吼國的儲君池金鱗，竟然向小門小派的小金剛門門主李七夜行如此大禮，這樣的事情，若是傳出去，只怕讓人無法相信，就算是親眼所見，也讓人不由爲之震撼，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，所有小門小派的弟子都嘴巴張得大大的，都快要掉在地上了，他們做夢都沒有想到，獅吼國的儲君會向李七夜行如此大禮。

&emsp;&emsp;就在剛纔之時，龍璃少主大怒，欲斬李七夜，所有人都以爲李七夜這是必死無疑，甚至金剛門必滅不可了。

&emsp;&emsp;但是，在眨眼之間，卻有着如此的反轉，獅吼國儲君卻對李七夜行如此大禮，這樣的情況，一下子讓所有人都反應不過來，無所適從。

&emsp;&emsp;對於池金鱗的大禮，李七夜緩緩地看了他一眼。

&emsp;&emsp;池金鱗以爲李七夜並不記得自己了，忙是說道：“當日先生小住，金鱗招待不週。”

&emsp;&emsp;池金鱗，獅吼國的儲君，當然，他並非是一生下來就是獅吼國的儲君。

&emsp;&emsp;在獅吼國，沒有誰能一生下來就是儲君的，那怕是皇帝的兒子也不行，太子也一樣不行。

&emsp;&emsp;就算是當今獅吼國皇帝的太子了，也一樣不能一生下來就成爲儲君。

&emsp;&emsp;在獅吼國而言，儲君和太子完全是兩回事，太子，只能說是他父親是當今獅吼國的皇帝，雖然出身尊貴，但是，權勢有限，他也不可能一生下來就可以繼承獅吼國的大統。

&emsp;&emsp;太子想成爲獅吼國的儲君，那必須是得到獅吼國的考驗與承認，除了池家皇室之外，還必須得到祖神廟的承認，這才能真正繼承獅吼國的大統。

&emsp;&emsp;而獅吼國的儲君，不一定是需要太子或者是皇子，只要是池家皇室的子弟，都有可能成爲獅吼國的儲君，只要通過了考驗與得到了承認之後，特別是得到了祖神廟的承認之後，他就能成爲獅吼國的儲君，將繼承獅吼國的大統。

&emsp;&emsp;池金鱗乃是獅吼國當今皇帝的庶出皇子，他母親出身甚爲卑微，但是，他最終還是經過了考驗與承認，特別是得到了祖神廟的承認，這最終使得他成爲了獅吼國的儲君，未來將會繼承獅吼國的大統。

&emsp;&emsp;可以說，得到了祖神廟的承認之後，池金鱗的地位那已經是確定合法的了。

&emsp;&emsp;“你倒進步不少。”李七夜當然是記得池金鱗，只是笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓在場的所有人都傻眼了，不僅僅是在場的任何小門小派，就是在場的大教疆國弟子，也都傻得說不出話來。

&emsp;&emsp;至於小金剛門的弟子，那就更加不用多說了，他們張大的嘴巴，都要掉在地上了。

&emsp;&emsp;獅吼國儲君對自己門主行如此大禮，換作是以前，只怕他們都要跪着還禮了。

&emsp;&emsp;但是，現在他們門主不僅是沒有當作一回事，而且還輕描淡寫地說了這樣的一句話，好像是高高在上一樣，比獅吼國儲君不知道高高在上了多少。

&emsp;&emsp;這樣的事情，換作是以前，對於小金剛門的所有弟子來說，打死都不敢想的事情，這簡直就是做夢也不敢去想，現在卻真實的發生在了他們的面前。

&emsp;&emsp;“當日，先生一語，讓金鱗茅塞頓開，受益無窮。”池金鱗忙是說道，感激不盡。

&emsp;&emsp;池金鱗現在作爲獅吼國的儲君，他的道路並非是一帆風順，特別是他乃是庶出的皇子，更加是不容易，面對着諸多的競爭。

&emsp;&emsp;池金鱗天賦很高，自小就修練了池家皇室的絕世功法，而且，道行也是突飛猛進，足可以傲視池家皇室的同輩中人。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，池金鱗得到了池家皇室的不少長輩看好，認爲他有潛力去競爭大統之位，池金鱗也的確是沒有讓池家皇室的長輩失望，在一次又一次考覈之中，他都是傲視同室的其他皇子同宗。

&emsp;&emsp;但是，就在池金鱗春風得意之時，突然之間，他的大道異象，修行滯停不前，不論池金鱗是怎麼樣的努力，怎麼樣去突破，都是停滯不前。

&emsp;&emsp;那怕池家皇室的一位又一位長輩出手相助，那都是無濟於事，就是突破不了。

&emsp;&emsp;在這個時候，本是與他競爭的其他皇子同宗，個個道行都突飛猛進，都紛紛超越了他，這反而使得最有機會繼承皇室大統的他，竟然在這個時候一落千丈。

&emsp;&emsp;雖然說，在這個時候，依然有長輩看好他，但是，也有更多的長輩覺得他難以再競爭皇室大統。

&emsp;&emsp;在這樣的一次又一次打擊之下，使得池金鱗不得不搬出皇城，居於偏遠古城，欲靜心修練，藉此突破，捲土重來。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，那怕池金鱗再努力去修練，不論是怎麼樣的靜心修行，他都道行進了是停滯不前，依然無法突破。

&emsp;&emsp;就在這個時候，連池金鱗都有些灰心了，幸好遇到了李七夜，李七夜一語驚醒夢中人，最終讓池金鱗找到了突破的方向。

&emsp;&emsp;在如此長的時間沉澱之下，使得池金鱗一下子擁有了無與倫比的優勢，道行一下子突飛猛進，在短短的時間之內，追上了前面的皇子同宗，最終通過了獅吼國的考覈，得到了池家皇室的承認，最後還得到了祖神廟的承認，成爲了獅吼國的儲君。

&emsp;&emsp;可以說，池金鱗能有今日的造化，乃是李七夜一言指點之功，所以，池金鱗無盡感激，一直都在尋找李七夜，卻未能找尋到，今日終於尋得李七夜，這能不讓池金鱗激動嗎？

&emsp;&emsp;“這是你的造化罷了。”對於池金鱗的感激，李七夜也未居功，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;不論如何，在池金鱗心中，李七夜就猶如再造恩師，他感激不盡，忙是說道：“今日能見先生，還請先生能受我一杯之敬。”說着，邀請李七夜坐於上首。

&emsp;&emsp;這一下，就讓龍璃少主不爽了，池金鱗一出現，那就是奪了他的風頭，而且，李七夜殺了他的人，反而被池金鱗奉爲上賓，這不是擺明與他過不去嗎？

&emsp;&emsp;龍璃少主舉行這一次盛會，本就是要獨佔螯頭，欲成爲年輕一輩的領袖，現在反而被池金鱗奪去，而且，這一場盛會是由他親手舉行。

&emsp;&emsp;所以說，不論哪一方面，龍璃少主心裡面都一下子不爽。

&emsp;&emsp;“池殿下，此乃是罪人，如何能坐上首。”所以，龍璃少主也不客氣，當場發難。

&emsp;&emsp;畢竟，龍璃少主作爲龍教少主，孔雀明王的兒子，他當然不需要去看池金鱗的臉色了，那怕池金鱗是獅吼國的儲君，他也不一定需要給他情面。

&emsp;&emsp;畢竟，龍教與獅吼國相比，不見得能會弱到哪裡去，更何況他父親乃是名震天下的孔雀明王，所以，他完全不需要向池金鱗示弱。

&emsp;&emsp;“少主只怕是誤會了。”池金鱗也不生氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“哼，誤會。”龍璃少主可是咄咄逼人，冷笑地說道：“他先斬殺我們龍教內門弟子，又斬我龍教強者鹿王，此乃是與我們龍教有血仇。當着天下人之面，在衆目睽睽之下，在萬教坊之中，血腥殺害同道，此乃不是罪人，是何也？”

&emsp;&emsp;此時，龍璃少主佔了理，可謂是咄咄逼人，不論怎麼去說，高齊心和鹿王都是他們龍教的弟子，所以，不論是什麼原因，李七夜殺了他們龍教的弟子，特別是當着天下人的面殺了他們龍教的弟子，這就是與他們龍教過不去。

&emsp;&emsp;龍璃少主這樣的話，讓池金鱗不由皺了一下眉頭，事實上，對於池金鱗而言，不管是因爲什麼理由，李七夜殺了龍教弟子，殺了高齊心、鹿王，這或許是一件大事，但，池金鱗卻不在乎，在這個時候，他不需要任何理由，都會支持李七夜，都會站在李七夜這一邊。

&emsp;&emsp;“少主在場，其中種種誤會，少主理當明白。”池金鱗直接忽略過這事，他這樣的態度已經很明顯了。

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者，不論是小門小派，還是大教疆國，衆人都相視了一眼，在這一刻，就算是傻子也都明白，獅吼國儲君是站在李七夜這一邊，是力挺李七夜。

&emsp;&emsp;那怕是李七夜殺了高齊心、鹿王這樣的龍教弟子，池金鱗都是力挺李七夜。

&emsp;&emsp;池金鱗乃是獅吼國儲君，未來的掌權人，他能力挺李七夜，這差不多是代表着獅吼國的態度了。

&emsp;&emsp;有着獅吼國這樣的龐然大物力挺，那是意味着什麼？所以，許多小門小派在心裡面爲之一震，一時之間，心神搖曳。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少小門小派後悔不己，李七夜能得到獅吼國如此的力挺，那是何等了不得的關係。

&emsp;&emsp;早知道有這樣的今天，他們就應該好好攀結李七夜，與小金剛門拉好關係，說不定未來能大有益處呢。

&emsp;&emsp;至於小金剛門的弟子，乃是至四長老，他們也都傻掉了，因爲，他們做夢都沒有想過，會有獅吼國力挺他們門主的一天。
