<title>《帝霸》▷ 6423.第6413章 帶路</title>

&emsp;&emsp;李七夜看着黑風天王，慢悠悠地說道：“如果你現在不帶路，我現在就砍了你的腦袋，你覺得呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，十分平靜，也是十分的溫和，聽起來就好像是老朋友在聊天一樣，但是，黑風天王一聽，感覺自己脖子後都一寒，有一種腦袋掉地的感覺。

&emsp;&emsp;黑風天王不由縮了縮脖子，嚥了咽口水，最後認慫了，只好老實地說道：“我，我，我帶路便是，大仙，你，你可別亂來。”

&emsp;&emsp;黑風天王十分有理由相信，如果李七夜真的是要砍了他的腦袋，那隻怕就是舉舉手的事情，只要李七夜一舉手，他的腦袋就掉落在地上，他不用活了。

&emsp;&emsp;給李七夜帶路，至少還有一條活路，至於他們惡人島的其他惡人找他算帳，那也是以後的事情，更何況，他不是還有叔作靠山嗎？

&emsp;&emsp;“看，這也沒有多難的事情嘛。”丹鹿大帝笑着對黑風天王說道。

&emsp;&emsp;黑風天王老臉發紅，只好在前面帶呼。

&emsp;&emsp;在黑風天王帶路之下，一踏入了整個惡人島的時候，便瞬間感覺一股力量撲面而來，這股力量帶着十分強大的凶煞之力，這樣的凶煞之力撲面而來的時候，一瞬間能把進入的敵人絞得粉碎。

&emsp;&emsp;“這力量，好強大。”一邁入惡人島，丹鹿大帝也都不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;一提到這個，黑風天王就有點得意了，嘿嘿地笑着說道：“此乃是我們的天鶴老祖所煉化的大陣，整片海域都繫於尋仙峰上，所有的力量，都與尋仙峰爲一體，舉世無敵也……”

&emsp;&emsp;然而，黑風天王的話還沒有說完，李七夜僅僅是伸了伸手，便把這撲面而來的凶煞之氣給撩起來了，就好像是隨手去撩起微不足道的輕紗一樣。

&emsp;&emsp;“呃——”黑風天王本是得意的神態，一下子就疆住了，一時半刻也都說不出話來了。

&emsp;&emsp;他們自認爲強大的凶煞之力，然而，卻被人家輕輕地撩起來了，微不足道，這讓黑風天王想吹噓一下，那也都吹噓不下去了。

&emsp;&emsp;“下次想要吹牛皮，找一個適合的人選，不要向我們大荒天疆吹牛皮，畢竟，我們大荒天疆的牛皮不好吹。”丹鹿大帝拍了拍黑風天王的肩膀，笑着說道。

&emsp;&emsp;黑風天王只得是老臉漲紅，但是，丹鹿大帝的話一點毛病都沒有，畢竟，大荒天疆乃是舊界最強大的門派，不說曾經大荒元祖坐鎮，舉世無敵，就算今日沒有了大荒元祖，大荒天疆的實力也是十分駭人，在此之前，有姜長存，姜長存殞落之後，依然還有北昆神、陳十世、鯨祖這樣的存在。

&emsp;&emsp;而且大荒天疆的底蘊本身就是深不可測，論底蘊，大荒天疆足可以傲視整個舊界，任何人想向大荒天疆吹牛皮，那都只是班門弄斧罷了。

&emsp;&emsp;“我們天鶴老祖，也是一位元祖。”最後，黑風天王不由漲紅着老臉，嘀咕了一句話，多多少少也給自己惡人島扳回了一點點顏面。

&emsp;&emsp;好歹他們惡人島也是有一位元祖，這個實力，還是強大無匹的，在舊界，有着千百萬的大教疆國，擁有元祖的道統傳承，那還真的是用手指能數得過來，而他們惡人島，擁有一位元祖，一位斬天，這樣的實力，就算無法與大荒天疆、七十二擎天教相比，那也是依然傲視天下的存在。

&emsp;&emsp;“天鶴老人是吧。”丹鹿大帝不由笑了笑，說道：“我是聽過他的傳說，當年他沒有被棍祖一棍子打死，那的確是他的命大，如果他不是在尋仙峰這樣的寶地之中，那麼，他也早就神魂俱滅了。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝一句話就揭人老底，頓時讓黑風天王老臉漲紅，再也不吭聲了，因爲誰提“棍祖”那都是直打哆嗦的事情。

&emsp;&emsp;不要說是他們了，就算是他們的天鶴老祖，一提到棍祖，那也是直打哆嗦的事情，甚至是會被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;事實上，惡人島嶼的天鶴老人，那還真的是一個了不起的存在，一位驚才絕豔的存在，整個惡人島嶼都是由他建立而成的。

&emsp;&emsp;雖然說，惡人島嶼這片海域乃是得天造化，乃是天罪海的一片神奇海域，但，如果沒有天鶴老人的開拓，後來的惡人想在惡人島嶼之中安家樂業，那也是不可能的事情。

&emsp;&emsp;天鶴老人，乃是一位天賦極高的天才，他年少之時，便是驚才絕豔，震驚舊界，莫說是其他的道統傳承，就算是大荒天疆、七十二擎天教、仙門這樣龐然大物的門下弟子，都被天鶴老人比得黯然失色。

&emsp;&emsp;天鶴老人，年少之時，天賦無與倫比，他曾在蘭書院就讀過，成爲蘭書院那個時代最有天賦的學生，但是，他在蘭書院就讀之後，並不滿足，後來又進入了聖山就讀，也成爲了聖山在那個時代最有天賦的學生。

&emsp;&emsp;然而，在蘭書院、聖山就讀之後，天鶴老人依然還不滿足，離開了聖山，自行修道。

&emsp;&emsp;天鶴老人不愧是天賦驚絕那個時代，他後來自行修煉，竟然是證得在道，成爲了大帝，後來更是步步登天，證得混元真我，成爲了元祖。

&emsp;&emsp;按道理來說，作爲一位元祖，又是如此無雙天賦，天鶴老人乃是整個舊界最有前途的元祖了，也算是那個時代最年輕的元祖了。      但，不知道他腦袋哪裡出了問題，又或者，作爲元祖的他，對於發生這樣的事情乃是稀鬆平常，再正常不過的事情而已。

&emsp;&emsp;在那個時候，他竟然看上了一位女帝，想要她做自己的爐鼎，但是，女帝不從，先他一步，逃出了他的魔掌。

&emsp;&emsp;使得天鶴老人一怒之下，竟然把這個女帝的疆國王朝給煉了，把整個疆國王朝的千百萬生命全部都煉成了怨靈。

&emsp;&emsp;然而，這個逃走的女帝，卻是來歷驚人，只不過世人不知道而已，她乃是棍祖姨家的侄女。

&emsp;&emsp;女帝逃走之後，不知道用了什麼手段，入了天界，哀求棍祖。

&emsp;&emsp;棍祖一怒之下，遠在天界，扔下了一棍，哪怕是遠隔着一界，棍祖這一棍扔下來，也打得天鶴老人魂飛魄散。

&emsp;&emsp;天鶴老人乃是一位元祖，笑傲整個舊界，堪稱爲無敵也，但是，被遠在天界的棍祖一棍打下來，他也是魂飛魄散，在一位無上巨頭面前，根本就是不堪一擊。

&emsp;&emsp;天鶴老人也是命大，在棍祖的一棍打下來的時候，他幸好在尋仙峰之上尋找造化，尋仙峰還真的是一個造化之地，他被棍祖一棍打得魂飛魄散之時，使得他飛散的魂魄系在了尋仙峰之上，這讓他撿回了一條命。

&emsp;&emsp;但是，他的魂魄系在尋仙峰之時，再也無法離開這片海域，如此一來，使得天鶴老人只能一直呆在這片海域。

&emsp;&emsp;而天鶴老人開拓了這片海域之後，使得它成爲了惡人島嶼，一位又一位惡人投入了這片海域之中。

&emsp;&emsp;後來天鶴老人歸隱於尋仙峰後，這一片島嶼就成爲了九大惡人的天下了，但是，天鶴老人依然能主宰着這一片海域。

&emsp;&emsp;當然，對於九大惡人而言，天鶴老人，也就如同他們的靠山一樣。

&emsp;&emsp;黑風天王帶着李七夜他們進入了惡人島嶼，其實整個惡人島嶼極爲廣闊，有着島嶼千百座，整個惡人島嶼，乃是風高浪急的兇險之地，外人根本就是很難進來。

&emsp;&emsp;黑風天王作爲九大惡人之末，在惡人島嶼之中，就擁有着自己一座很大的島，這就是他的強盜窩。

&emsp;&emsp;當然，黑風天王這個惡人，怎麼好歹也是一個荒神，所以，在他的黑風島上，那是擁有着上千的囉嘍。

&emsp;&emsp;當黑風天王帶着李七夜他們回來的時候，有囉嘍就湊上來獻殷勤，說道：“大王，這是你抓來的俘虜嗎？”說着，不懷好意地瞅了瞅。

&emsp;&emsp;“滾一邊去。”黑風天王瞪了一眼，立即把小囉嘍震飛，其他的小囉嘍頓時不敢靠近。

&emsp;&emsp;此時，黑風天王把李七夜他們帶回了自己的大殿之中，他的大殿，那還真的是金碧輝煌，還是頗有氣勢，讓人一看，也不像是強盜窩。

&emsp;&emsp;“看來，你這個強盜，做得也不寒磣，就是品味差了一點。”丹鹿大帝笑着看了看黑風天王的神殿。

&emsp;&emsp;這頓時讓黑風天王老臉發紅了，雖然他沒有多少見識，還是有點自知之明的，自己這一點底蘊，沒辦法與大荒天疆這樣的龐然大物相比。

&emsp;&emsp;李七夜大馬金刀地坐在了大殿之上，黑風天王立即去爲李七夜準備茶水，說道：“大仙，我們這裡是窮山惡水，沒有什麼好招待的，大仙你不要見怪。”

&emsp;&emsp;黑風天王在準備茶水之時，已經暗暗施出了道法，去搬救兵了。

&emsp;&emsp;而在此時，在惡人島嶼的另一側，金刀大帝看着眼前的景象，與身邊的強盜佈局。

&emsp;&emsp;金刀大刀，乃是一位半步巔峰的大帝，他的實力也的確是十分強悍，但，他卻是一位強盜出身，自小就是打家劫舍。

&emsp;&emsp;一位強盜，最終竟然證得大道，成爲大帝，那真的是一個奇蹟，更何況是成爲了半步巔峰的大帝，更是奇蹟之中的奇蹟。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，金刀大帝感應到了黑風天王的求助，他不由皺了一下眉頭，身影一閃，消失而去。
