<title>《帝霸》▷ 5877.第5867章 螻蟻見蒼天，獠牙現</title>

&emsp;&emsp;第5867章 螻蟻見蒼天，獠牙現

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，哪怕是最惡毒的詛咒衝擊而來，但是，都依然衝不破這由芸芸衆生一念所問鼎的蒼天，蒼天出，再惡毒的詛咒也沒有用，只聽到“滋、滋、滋”的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，最惡毒的詛咒在瘋狂地衝擊着衆生一念見蒼天。

&emsp;&emsp;“殺——”就在李七夜以一敵四的時候，在這剎那之間，道祖瞅準機會了，狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，懷抱九道混天印的道祖出手了，一印翻天而起，就在這剎那之間，混天而現。

&emsp;&emsp;混天現，與蒼天不同，似乎天地皆混元，混元只爲天，這樣的混元之天，由道祖所主宰，而在道祖的主宰之下，九大天書之力浮現，時光的力量、空間的力量、宿命的力量……等等的一切力量都在道祖的主宰之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的一印之下，道祖這一擊，混天鎮壓而下，時光、空間、宿劍等等的力量，全部都傾瀉而下，全部都轟殺鎮封在李七夜的身上。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一印之時，時光、宿命、輪迴一切都被封印鎮殺，要在這剎那之間把李七夜碾滅。

&emsp;&emsp;但是，就在這石火電光之間，李七夜右手反掌，乃是“砰”的一聲巨響，一掌而出，太初乍現，不管是時光還是宿命又或者是輪迴，在太初乍現的瞬間，都一剎那被蕩掃得一乾二淨，都在這剎那之間被橫推出去。

&emsp;&emsp;所以“砰”的一聲之中，李七夜赤手轟退了道祖的九道混天印。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲響起，而在這剎那之間，在李七夜出手的一瞬，讓開石祖師瞅準了機會，抽冷空就是一記破天矛直刺而出，從背後直刺向李七夜的心臟位置。

&emsp;&emsp;開石祖師破天矛鋒利無比，可刺破蒼天，突然偷襲而來，給李七夜致命一擊，就好像是毒蠍之針瞬間刺穿了獵物最脆弱的部位一樣。

&emsp;&emsp;而與此同時，無上元祖狂吼一聲：“屠仙——”

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，無上元祖打出了他紀元三斧之二屠仙。

&emsp;&emsp;一記屠仙，三泰血斧瘋狂斬落而下，滿天血雨，在這剎那之間，出現了可怕無比的異象，整個紀元都是血流成海、億萬屍體成山，在無盡的血腥之中，一斧成魔，斬天而起，屠戮衆仙。

&emsp;&emsp;瘋狂的一斧，已經入魔，血斧暴起，不論任何生靈都一瞬間盡被屠戮得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在如此魔暴血斧之下，斬入了仙境之中，斧影狂暴，剎那之間，衆仙哀嚎慘叫，無數仙王伏首，都被一一所屠滅。

&emsp;&emsp;“紀元無我劍——”在無上元祖瘋狂一斧屠戮斬下的時候，而萬界帝祖也是一劍滅世了，隨着一劍斬落的時候，可怕的一幕出現了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，整個紀元被轟得粉碎，無紀元，也無我，而唯有劍，一劍滅世，一劍屠戮盡億萬衆生，這一劍之下，就是滅世之劍，萬古皆滅，億萬歲月、億萬生靈都將會在這一劍之下獻祭，因爲一劍滅衆生，一劍滅我，最終才能誕生這樣的一劍。

&emsp;&emsp;因果顛倒，在這樣的一劍之時，讓人都無法去知道，是先有這一劍滅世，還是滅世之後再有這一劍，因果顛倒之時，卻又是相互銜接，形成了滅世、滅我、唯一劍的輪迴循環。

&emsp;&emsp;在這樣的輪迴循環之中，讓任何強大的敵人，都永遠被困死在這樣的滅世之劍中。

&emsp;&emsp;“衆生求生——”在這個時候，李七夜一劍豎於胸前，聽到“鐺”的一聲響起，無盡紅塵，無盡生靈，三千世界，芸芸衆生，他們只不過是想活着罷了。

&emsp;&emsp;在這一劍豎起之時，三千世界的億萬生靈，不管是有多麼的渺小，他們都只有一念，想活着罷了。

&emsp;&emsp;在無盡的一念之中，形成了浩瀚無盡的意志，芸芸衆生，他們本是爲螻蟻，但是，當芸芸衆生，不論是過去的億萬年，還是現在的億萬年，又或者是未來的億萬年，他們都只是想求生罷了。

&emsp;&emsp;所以，在無盡時光之中，無數如螻蟻一樣的衆生都匯聚了一念，他們只想活下去。

&emsp;&emsp;當所有的衆生把自己一念匯聚在一起的時候，一劍可以擋萬古，一劍可以扛蒼天，不管是滅世，還是滅天，這一瞬間，衆生的意志是無窮無盡，扛擋起了一切的攻伐。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，就在這一瞬間，不管是一斧屠仙，還是一劍滅世，都是剎那之間被這樣的一劍所擋住了。

&emsp;&emsp;但是，這不僅僅是擋住了，就在這一瞬間的時候，李七夜左手握劍，劍勢倒轉，長吟不絕，右手挽大世，聽到“轟”的一聲巨響，大世昌旺，萬古不滅，一瞬間融入衆生一劍之中。

&emsp;&emsp;“螻蟻見蒼天，獠牙現！”在這一剎那之間，芸芸衆生，在一念之中，見不屈，哪怕蒼天再遙遠，那怕巨頭再強大，但是，芸芸衆生都是不屈不服，哪怕他們渺小無比，但是，他們都對着蒼天吼咆，對着巨頭怒吼，在這個時候不屈的衆生，露出了自己的獠牙。

&emsp;&emsp;我命由我，不由天！就在這剎那之間，衆生的意念貫穿了整個時間長河，哪怕是如同螻蟻一樣的衆生，都露出了自己的獠牙，讓自己最鋒利的一面展露出來。

&emsp;&emsp;獠牙現，破蒼天，寒光一閃，一劍已經穿越而過，不論是巨頭有多麼的強大，但是，渺小的衆生，都露出了自己獠牙，去刺穿這一切的強大。

&emsp;&emsp;聽到“嗤——”的一聲響起，劍光一閃而過，時間如同停止了一般，剎那之間，好像是穿透了巨頭的身體，鮮血緩緩地流淌下來。

&emsp;&emsp;下一刻，時光又流淌起來，鮮血緩緩地滴落下來，不論是無上元祖，還是萬界帝祖，又或者是衍生之主，甚至連躲在開石盾之後的開石祖師，都身中一劍。

&emsp;&emsp;這一劍太神奇了，哪怕他們是巨頭，哪怕他們是萬古無敵一般存在，就像他們這樣的一尊巨人，腳踩向一隻螞蟻的時候，而這隻螞蟻還是用自己的獠牙一瞬間咬傷了巨人之足。

&emsp;&emsp;一劍見血，穿過了無上元祖、萬界帝祖、道祖、衍生之主、開石祖師他們的身體。

&emsp;&emsp;其中傷最輕的還是開石祖師，只是一劍從他的腰旁穿過，一劍濺血，但是，比起被一劍穿透而過的無上元祖他們來，開石祖師的確是傷最輕的一個，因爲他的開石盾還是發揮了作用。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”看到自己身體被一劍穿透，不論是無上元祖，還是萬界帝祖，在這一剎那之間，都覺得不可思議，這一劍，他們敗了，他們未能擋下這來自於芸芸衆生的一劍，這是芸芸衆生向他們露出的獠牙。

&emsp;&emsp;在無上元祖、萬界帝祖他們的心裡面，他們是無上巨頭，芸芸衆生，渺小如螻蟻，不值得一提，當年他們出手，血煉了整個紀元的一半衆生，就算是大帝這樣的存在，也逃不過這一劫，也都一樣被他們所血煉。

&emsp;&emsp;可以說，在無上元祖、萬界帝祖他們眼中，芸芸衆生，不論如何反抗，如何露出自己的獠牙，那都是微不足道的事情。

&emsp;&emsp;但是，李七夜此時卻聚芸芸衆生一劍，凝衆生獠牙，卻能一瞬間破了他們最強大的一式，一瞬間穿透了他們的身體。

&emsp;&emsp;“衆生便是衆生。”李七夜看着無上元祖，淡淡地說道：“他們有自己的天秤，而主宰這天秤的，是他們自己，而不是無上巨頭，也不是蒼天。”

&emsp;&emsp;“衆生，又焉知自己的命運。”道祖不認同這樣的話。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“當衆生露出獠牙之時，便已註定自己的命運，我命由我，不由天！”

&emsp;&emsp;“癡人說夢。”無上元祖徐徐地說道：“何止是我們紀元，就算是萬古以來的紀元，衆生也只不過是螻蟻罷了，他們什麼時候主宰過自己的命運。”

&emsp;&emsp;“所以，他們需要天地良心。”李七夜淡淡地一笑，說道：“這纔是衆生的本我，天地良心在，衆生皆久遠。蒼天又焉能爲他們作主，只有他們自己爲自己作主。天地良心在，衆生可主宰。”

&emsp;&emsp;“飄渺虛無。”衍生之主大笑一聲，說道：“天地良心，又不能代表力量，又焉何用。”

&emsp;&emsp;“道心是飄渺虛無嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們不擁有，並不代表沒有。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓無上元祖、萬界帝祖他們不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;在天鏡之前的諸帝衆神，聽到這樣的話，都不由爲之心神一震，他們都相視了一眼。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜所說，天地良心，他們也覺得是飄渺虛無，根本就不存在，但是，在這剎那之間，諸帝衆神好像是捕捉到什麼一樣。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，好像在人世間存在一樣東西，但是，萬古以來，都沒有人注意到的東西，都沒有人去領悟的東西，它一直都存在着，只不過，沒有人去挖掘它，沒有人去發現它，更沒有人去參悟它，所以，一直以來，人世間都認爲這不存在。

&emsp;&emsp;就好像是與凡人說道心一樣，凡人也不會認爲道心存在。

&emsp;&emsp;(本章完)
