<title>《帝霸》▷ 5837.第5827章 請諸祖顯聖</title>

&emsp;&emsp;第5827章 請諸祖顯聖

&emsp;&emsp;在這個時候，幽天帝已經退到了天殿之前，李七夜緩緩走來，都快要逼近天殿了。

&emsp;&emsp;“請諸祖顯聖。”在這個時候，幽天帝大喊了一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的人都不由屏住呼吸，看着天殿，等待着天殿的反應。

&emsp;&emsp;對於天庭的諸帝衆神而言，多數都未曾見過天庭始祖、天庭三仙，甚至對於天庭祖始、天庭三仙究竟居住哪裡，也都不是很清楚。

&emsp;&emsp;但是，大家可以猜測，最大的可能就是天殿之中，畢竟，天殿之內，也一樣是自成天地，是整個天庭的中樞，更是天寶古星河的核心所在之處。

&emsp;&emsp;在這個時候，天殿之內，天庭之中，都依然一片寂靜，諸帝衆神也都不由深深地呼吸了一口氣，時至今日，天庭三仙、天庭始祖依然還沒有出現的話，那麼，對於天庭的諸帝衆神而言，那就是極大的打擊了，這將會衝擊着諸帝衆神對天庭的信心。

&emsp;&emsp;畢竟，天庭的諸帝衆神還能堅持到現在，都是因爲對於天庭底蘊的信心，對於天庭背後存在依然抱有希望。

&emsp;&emsp;對於諸帝衆神而言，只要天庭三仙、天庭始祖最終能站出來力挽狂瀾，那麼天庭依然還是有救的，天庭依然可以屹立不倒的。

&emsp;&emsp;就算是天庭三仙、天庭始祖不敵李七夜，那麼，在天庭三仙、天庭始祖的背後還有五尊無上巨頭，那麼，到了那個時候之時，五大無上巨頭臨世，人世間還有何人能敵呢？這就將會奠定天庭屹立不倒的地位。

&emsp;&emsp;“就要看一看，你們天庭的老烏龜會不會龜縮起來，不爲你們送死。”李七夜停下了腳步，看着天殿，淡淡地笑了笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓天庭的諸帝衆神也都不由爲之抽了一口冷氣，心裡面不由爲之劇震，如果說天庭三仙、天庭始祖都不站出來的話，那麼，天庭就是徹底的完了，只怕，天庭必將會易主，那麼，他們這些爲天庭死戰到底的大帝仙王，只怕也是難逃一死。

&emsp;&emsp;所以，想到這裡的時候，天庭的諸帝衆神也都暗暗地相視了一眼，或許，在這個時候，逃離天庭是一個很好的時機。

&emsp;&emsp;在這一刻，天庭三仙、天庭始祖還未出現，諸帝衆神之中，有大帝仙王心裡面已經開始動搖了。

&emsp;&emsp;在此之前，劍帝、玄帝他們好不容易堅定了諸帝衆神的決心，但是，在這一刻，諸帝衆神之中，又有人開始在內心裡面動搖，或許，在這個時候離開天庭是一個好時機。

&emsp;&emsp;“若是三仙、始祖不敵呢？”在這個時候，在內心裡面有動搖的大帝仙王都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，在這一刻天庭三仙、天庭始祖他們還沒有出現，沒有人敢下結論，說他們不敢迎戰李七夜，說他們龜縮起來，不敢出現。

&emsp;&emsp;但是，如果說，天庭三仙、天庭始祖都不敵李七夜，如玄帝、劍帝、浩海仙帝他們這樣敗在李七夜手中，那麼，天庭還能保得住嗎？

&emsp;&emsp;“始祖、三仙背後，還有無上巨頭。”也在神族出身的大帝仙王出言打氣，沉聲說道：“五大巨頭出手，何人能擋，就算李七夜再強，也只怕是擋之不住。”

&emsp;&emsp;這樣的話聽起來也是有道理，諸帝衆神也都不由相視了一眼，若是無上巨頭出手，那隨時都可以鎮壓諸帝衆神，五大巨頭同時出手的話，只怕任何大帝仙王都白給，都必定是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;李七夜的強大，李七夜無敵，大家都是親眼所見，但是，李七夜以一己之力，是否能撼動得了五大巨頭，一個能否戰勝五大巨頭的聯手。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭的諸帝衆神在心裡面就不由存疑了，這也是天庭諸帝衆神一直停留到現在的原因。

&emsp;&emsp;畢竟，五大無上巨頭能鎮壓或者斬殺李七夜的話，那麼，天庭就將會屹立不倒，從此之後，天庭便將會一統六天洲，主宰漫長無比的紀元，到時候，天庭之中的任何大帝仙王、龍君古神都會受到極大的益處。

&emsp;&emsp;所以，對於天庭的諸帝衆神而言，他們所能做到的，就是等待着五大無上巨頭，看一看天庭的五大無上巨頭是否出手。

&emsp;&emsp;“若是五大無上巨頭都不敵呢？”在這個時候，有天庭的帝君冒出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這樣的話，就如同驚雷一樣砸在了諸帝衆神的心裡面了，在諸帝衆神的意想之中，李七夜不見得能抗得住五大無上巨頭。

&emsp;&emsp;但，萬一李七夜真的是抗得住五大無上巨頭呢，甚至斬殺了五大無上巨頭呢？那豈不是整個天庭都必將灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦？”有大帝仙王不由爲之苦笑了一下，說道：“認賭服輸，我們只能去死了。”

&emsp;&emsp;這話聽着不吉利，但是，事實上就是如此，真的到了李七夜屠滅五大巨頭的時候，他們就沒得任何選擇了，只能跟隨着天庭一同灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;除非現在他們就脫離天庭，像千鈞帝君那樣，挖了自己的眉心骨，轉身離開，但是，也不一定能安全離開。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何一位大帝仙王都不敢肯定，自己挖了眉心骨的時候，天庭的其他大帝仙王不會對自己出手，畢竟，挖了眉心骨，便是實力大降，若是在這個時候有其他的大帝仙王對自己出手，那是必死無疑。

&emsp;&emsp;千鈞帝君畢竟不一樣，她在天庭擁有着獨一無二的地位，在天庭之中，那可是沒有誰能管束得了她了，更何況，擁有站在巔峰之上，擁有仙骨、五大真仙套裝之一洪荒鼎的她，就算是她挖了眉心骨，其他的大帝仙王想殺她，那都是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，心裡面動搖的大帝仙王、帝君道君都不由暗暗地看了一眼身邊的其他人。

&emsp;&emsp;在這個時候，哪怕他們想脫離天庭，最要提防的，不是李七夜，而是昔日與自己同生共死的同袍。

&emsp;&emsp;“請諸祖顯聖。”見沒有動靜，幽天帝心裡面都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;如果在這個時候，天庭三仙、天庭始祖依然不出手的話，那麼，第一個慘死的那就必定是他這位了上一代的天庭之主了，現在他就堵在李七夜的面前了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜要開天殿的話，那是讓道還是不讓道？又或者像玄帝、劍帝他們一樣，抱着必死之心，與李七夜拼命了。

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地看着幽天帝，悠然地說道：“說不定，你們的老祖宗已經把你們拋棄了。那麼，現在來說說，你還要不要死戰到底呢？是自己讓路呢，還是我從你的屍體上踩過去呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓幽天帝臉色大變，想往後退一步，但是，身後就是天殿了，已經無路可退了。

&emsp;&emsp;如果說，再這樣下去，他們天庭始祖、天庭三仙不出現的話，那麼，他該怎麼辦？如果幽天帝他自己都沒有拼命決心的話，那麼，他又怎麼可能催促得動其他的大帝仙王向李七夜拼命呢。

&emsp;&emsp;如果想讓其他的大帝仙王與李七夜拼命，戰死到爲止，那麼，他這位上一代的天庭之主，就必須身先士卒，先向李七夜拼命。

&emsp;&emsp;但是，從心裡面來說，如果天庭始祖、天庭三仙都不露臉的話，那麼，幽天帝在內心裡面沒有拼命的念頭，若是他可以選擇，第一個反應就是轉身便逃。

&emsp;&emsp;既然天庭三仙、天庭始祖在生死關頭都不站出來，他爲什麼要把自己的老命搭進去。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，諸帝衆神也都看着幽天帝了，如果說，在這個時候幽天帝都選擇轉身逃走的話，那麼，在場的諸帝衆神，那就不用其他的選擇了，也完全可以轉身逃走了。

&emsp;&emsp;畢竟，幽天帝作爲上一代天庭之主，又是可以接觸天庭三仙、天庭始祖的人，他在天庭之中呆的時候比任何一位大帝仙王都要久，天庭纔是他真正的歸宿。

&emsp;&emsp;如果幽天帝都不願意戰死到最後來保天庭，那麼，在場的其他所有大帝仙王，都一樣是不願意死戰到最後來保護天庭。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，所有的眼睛都看着幽天帝了，諸帝衆神的決定，可以說，在這個時候是由幽天帝的決定所決定了。

&emsp;&emsp;幽天帝臉色大變，在這個時候，見過無數風浪，經歷過無數大戰的他，都不由冷汗直冒。

&emsp;&emsp;在這個時候，如果他轉身而逃，那麼，他就是天庭覆滅的最直接罪人，他轉身而逃，那麼，諸帝衆神也一樣是轉身而逃的。

&emsp;&emsp;“看來，你是沒有戰死的決心了。”李七夜悠然地看着背靠着天殿的幽天帝，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;幽天帝沒有說，但是，這似乎已經說明了一切了，在這個時候，諸帝衆神在內心裡面更加的動搖了。

&emsp;&emsp;幽天帝作爲天庭的嫡系，可謂是掌執主宰着天庭千百萬年之久，他都不願意爲天庭戰死，那麼，憑什麼他們就要爲天庭戰死？

&emsp;&emsp;可以說，在這一方面，幽天帝比不上玄帝、劍帝和浩海仙帝，相比起幽天帝來，他們還是外人。

&emsp;&emsp;但是，玄帝、劍帝、浩海仙帝都願意爲天庭而戰死，幽天帝卻做不到。

&emsp;&emsp;(本章完)
