
<title>《帝霸》▷ 第2063章劉金勝的身份</title>

&emsp;&emsp;“王敖這方法還真的不錯。”李七夜笑了一下，說道：“你們王家隨時都有可能沒落，甚至是被滅，但天神書院卻屹立不倒。他把自己的功法刻在書齋的某個地方，而且只有你們子孫後代才能參悟的方法刻在那裡，這的確是一種很好保存功法讓它流傳下去的好法子，王敖的確是一個鬼聰明的人。”

&emsp;&emsp;“老師認識我祖宗嗎？”這讓金環鐵臂都好奇，不要看天神書院的一些老師看起來年輕，說不定都是老怪物了。

&emsp;&emsp;李七夜含笑不語，輕輕揮了揮手，說道：“去吧，去書齋的感恩石林，能不能通過你老祖宗的考覈，能不能參悟，就靠你自己了。”

&emsp;&emsp;金環鐵臂呆了呆，沒有想到竟然會這樣，他一直想找到自己老祖宗留下來的功法，但就是找不到，所以他纔會把石林的壁畫、文字拓印下來，想帶回去慢慢研究，現在沒有想到卻被李七夜指明瞭一條道路。

&emsp;&emsp;“多謝老師——”這一次金環鐵臂五體投地，伏拜在地上，向李七夜恭恭敬敬地再三磕拜，這才離開。

&emsp;&emsp;金環鐵臂離開之後，劉金勝在外面站了好一會兒，最終還是一步邁入了大殿，他向李七夜鞠了鞠身，然後才默默地坐了下來。

&emsp;&emsp;“我是爲了’金脾玉石針炙篇’才留在書齋的。”劉金勝沉默了一下，最終徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個我知道，你需要它。”李七夜平淡地說道：“我只是想說，你這麼一尊的上神潛入這書齋，天神書院的老頭子們是眼花沒看出來，還是怎麼了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的等方面頓時讓劉金勝心裡面一震，他霍然擡頭，雙目瞬間光芒璀璨，但瞬間又消失，恢復老態，還忍不住咳嗽了兩聲。

&emsp;&emsp;“換作是我個人，如果有人敢在我地盤上打着小算盤，或者窺視什麼的話。”李七夜淡淡一笑，說道：“我會讓他死得很難看，不要說他是兇猛無匹的上神，就算是古神我也會親手捏死他！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣霸道的話頓時讓劉金勝心裡面一寒，瞬間把防備提升起來，一下子變得無比警惕！

&emsp;&emsp;劉金勝雖然是一尊很強大的上神，但他很清楚自己處身於哪裡，這裡可是天神書院，這是一個藏龍臥虎的地方，他很瞭解天神書院，就算他再強大，如果天神書院真的要滅了他，那隻怕是讓他翻不出什麼浪花來。

&emsp;&emsp;不要說是他這尊上神，就算是一位仙帝駕臨，敢在天神書院撒野，那隻怕都會被滅掉。天神書院能屹立到現在不倒，那不僅僅是有外部的原因，更重要的是它本身就十分強大。

&emsp;&emsp;“如果我想滅你，還輪不到你坐在我面前說話。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;劉金勝深深地呼吸了一口氣，最終才散去自己的防備，畢竟李七夜對他並沒有敵意。

&emsp;&emsp;劉金勝深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深一鞠身，徐徐地說道：“學生無知，有葉障目，有眼不識泰山，不知道老師是哪一位高人，還請老師賜教。”

&emsp;&emsp;“我是誰，這並不重要。”李七夜平淡地說道：“我只想讓你知道，我在這裡，是龍給我盤着，是虎給我趴着，不管你有多麼強大，如果你想冒個刺頭什麼的，我相信你會明白什麼叫生不如死。”

&emsp;&emsp;劉金勝是很強大的上神，來歷十分驚人，以他昔日的脾氣，他早就掀翻了，但此時此刻他卻不由沉默起來。

&emsp;&emsp;“學生只是爲療傷而來，並無他意，也對天神書院並沒有任何惡意。”劉金勝鞠身再拜，說道：“老師若不相信，我可以在此立誓。”

&emsp;&emsp;“也罷，我姑且信你。”李七夜緩緩地點了點頭。

&emsp;&emsp;劉金勝這才鬆了一口氣，不知道爲什麼，像他這麼強大的上神，他一生沒怕過幾個人，不要說是上神，就算是大帝仙王他都見過，甚至他曾與大帝仙王交過手，但在李七夜面前，卻給了他很大的壓力。

&emsp;&emsp;那怕李七夜十分的平淡，十分的普通，但那就在那裡一坐，給了他極大的壓力，作爲一尊強大的存在，直覺告訴他眼前的李七夜很危險，那怕此時他看起來六畜無害，一旦他露出了獠牙，只怕可以把任何人、任何存在生吞活剝了。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，一開始劉金勝對於李七夜就是十分的忌憚，他不願意直面於李七夜，李七夜給他的感覺實在是太危險了。

&emsp;&emsp;“不知道老師還有什麼賜教呢？”若是平日裡，以劉金勝的身份和實力，別人都必須對他恭恭敬敬，尊他一聲“上神”，但此時劉金勝在李七夜面前不敢有絲毫的放肆，十分恭敬地稱上一聲“老師”。

&emsp;&emsp;“對於天神書院，最近你有什麼看法呢？”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話讓劉金勝愕了一下，他不明白李七夜爲什麼突然如此問，他沉默了一下，只好如實說道：“不瞞老師，只怕天神書院潛伏的不止我這樣的一個人。有人甚至不算是潛伏，光明正大的成爲學院的學生，至於僅僅是爲了求學，又或者是爲了擴張人脈，甚至是有其他的目的，那就不好說了。”

&emsp;&emsp;“這樣的事情，歷代皆有，但，我想知道的，不僅僅是如此。”李七夜老神在在，心神閒定地說道。

&emsp;&emsp;劉金勝猶豫了一下，說道：“學生對於天神書院具體情況不是很清楚，但以我個人感覺，天神書院並不理想，最近必有大事發生。正是因爲如此，纔會有不少人加入了天神書院，在暗中也有許多人虎視眈眈，甚至有不少大帝仙王都在暗中窺視。以學生個人見解，天神書院必有危險，至於能不能渡過難關，學生就不清楚了。”

&emsp;&emsp;“歷代以來，又有多少人窺視天神書院呢。”李七夜笑了一下，說道：“多少人希望天神書院倒下呢，不僅僅止於神、魔、天三族，就算百族本身，又有多少帝統仙門、大教疆國在心裡面渴望着天神書院倒下，誰不渴望取而代之，這也是一塊肥肉！”

&emsp;&emsp;“是呀。”劉金勝也不由感慨，說道：“天神書院如果是轟然倒下，這是多麼大的一塊肥肉呀，單是天神書院擁有的資源都讓任何人垂涎三尺，更別說天神書院積累了一位又一位的仙帝、仙王的心血！”

&emsp;&emsp;“甚至有些出身於天神書院的仙王、上神都會希望天神書倒下，正是因爲他們出身於天神書院，纔會明白天神書院有多麼的肥，纔會明白天神書院的底蘊擁有什麼，在這裡面一樣有着他們渴望的東西。”李七夜笑了一下，神態有些冷。

&emsp;&emsp;“是的。”對於這樣的話，劉金勝不得不承認，說道：“天神書院若真的是倒下，那隻怕是無數人蜂涌而上，這麼大的肥肉，這能肥多少的人，能肥多少的大教疆國，若是收穫豐富，甚至能讓自己的宗門提升一個層次。”

&emsp;&emsp;“那你呢？”李七夜淡淡地一笑，盯着劉金勝，徐徐地說道：“你是希望天神書院倒下，分一杯羹，還是不希望天神書院倒下呢？”

&emsp;&emsp;劉金勝擡起頭，坦然地迎上李七夜的目光，認真地說道：“天神書院這樣的一塊肥肉雖然讓人垂涎三尺，但我不希望它倒下。天神書院是不是百族的希望，這個我沒多去考慮，但，飲水思源，我是天神書院的學生，就不希望它倒下。”

&emsp;&emsp;李七夜看着劉金勝，而劉金勝也是十分的坦然，他無畏地迎上李七夜目光，任由李七夜審視。

&emsp;&emsp;“那是很好的事情。”李七夜淡淡地笑着點頭，說道：“所以如果我能向其他的仙王或上神說一聲的話，有這樣的心態那是最好的事情，貪婪將會吞噬一切。”

&emsp;&emsp;“我是希望天神書院能渡過這次的劫難。”劉金勝十分坦誠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，平靜地說道：“世間劫難無數，天神書院也是經歷過一次又一次劫難，一切總會有結果的，有些事，到時候你就會明白了。”

&emsp;&emsp;劉金勝也唯有默默地點頭，也不敢再多去過問。當然在心裡面他對天神書院還是有一定信心的，畢竟天神書院從建立到現在，屹立了無數歲月，經歷了一代又一代人，它不知道經歷了多少風雨，不知道經歷了多少劫難，想讓天神書院倒下，是一件沒有那麼容易的事情！

&emsp;&emsp;“去吧，既然是書齋的學生，就安安份份吧。”李七夜對劉金勝輕輕擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;劉金勝也不敢多說什麼，強大如他，在李七夜面前也一樣是安份安己，不敢有絲毫的造次，他向李七夜鞠了鞠身，慢慢退出。

&emsp;&emsp;“念在這一份難得的淵源的份上。”在劉金勝退出的時候，李七夜叫住了他，吩咐地說道：“你要找的’金脾玉石針炙篇’放在尋獅殿中，好好找一下吧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，劉金勝打了一個激靈，喜出望外，忙得向李七夜大拜，深鞠身，說道：“感謝老師指點，不勝感激，學生銘記於心。”

&emsp;&emsp;李七夜擺了擺手，劉金勝最後退出了。
