<title>《帝霸》▷ 第6913章 重構世界</title>

&emsp;&emsp;對於巡天這樣問題發，光麥並沒有直接回答，而是看着大足仙，笑了笑，說道：「這個嘛，就難說得清了，大足可以說說。畢竟，這一顆世界之心，早在金仙之時，便已有之。」

&emsp;&emsp;「這——」大足仙聽到光麥直接指定自己，讓他不由臉色變了一下，一時之間也回答不上來。

&emsp;&emsp;「這個，我相信你是能回答一下的。」光麥笑了笑，很溫和，說道：「你們大足一族，在這個世界也算是紮根深厚了，比我們任何人也都久遠古老，你作爲大足一族之祖，也有所知。」

&emsp;&emsp;光麥如此的話，一時之間，讓在場的所有仙人、無上巨頭都目光落在了大足仙的身上。

&emsp;&emsp;「大足道兄最先到，對於這顆世界之心，當是最爲了解，不然，又焉會第一個趕到呢？」滅光也是如是說道。

&emsp;&emsp;當所有人的目光落在自己的身上，大足的臉色不由變幻了一下，心裡面也是一下子千百個念頭起伏不止。

&emsp;&emsp;在座的所有仙人之中，如果真的是要追溯起來，只怕大多數的仙人、無上巨頭都是外來都，就如他們所歧視古純仙帝一樣，認爲他是外來者，是外人，事實上，對於這個世界而言，其他的仙人又焉不是外來都呢？包括光麥、三大巡仙、火仙他們都算得上是外來者。

&emsp;&emsp;真正在這個世界土生土長的仙人、無上巨頭，並不多，大足絕對是其中一個。

&emsp;&emsp;而且，大足仙也是在這土生土長的仙人之中，最爲古老的仙人。

&emsp;&emsp;在紅塵金仙界的時候，大足就是這個世界的人了，他甚至是在金仙座下聽道過，得到過金仙的指點。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，大足仙也被稱爲大足一族的始祖。

&emsp;&emsp;作爲土生土長的仙人，而且有着這樣的過往，在這剎那之間，大足仙就與在場的其他仙人有着格格不入了。

&emsp;&emsp;千百個念頭在這剎那之間從大足仙腦海中一閃而過，他深深地呼吸了一口氣，向光麥鞠身，說道：「說來也慚愧，當年我還年幼，對世界之心，所知寥寥無幾，關於世界之心的一切，皆是源自於金仙，若是在人世間中，或許當下也唯有原始天行的原始知道詳情了。「

&emsp;&emsp;大足仙這樣的話，說得是滴水不漏，對於世界之心，他當然是知道一些，但是，在眼前這樣的情況之下，說出來，那對於他是大不利。

&emsp;&emsp;「原始呀，遠水救不了近火。」光麥笑着搖頭，說道。

&emsp;&emsp;大足仙不由低聲地說道：「陛下乃是通達一切，曾是最早追逐博世之門，陛下的淵博學識，已是智珠在握，又焉是我輩所能及也。」

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈，大足這話說得甚好，這就變成鍋在我身上了。」光麥笑了起來。

&emsp;&emsp;光麥這樣一說，大足仙頓時不由冷汗涔涔，伏拜地說道：「不敢有此意，不敢有此意。」

&emsp;&emsp;雖然大足仙如此說，但是，在場的吞噬聯盟仙人、無上巨頭也都不由瞄向光麥，大家不敢多說什麼，但是，可以肯定的是，大家都知道，光麥一定比他們知道得更多。

&emsp;&emsp;在吞噬聯盟的仙人、無上巨頭的注目之下，光麥也坦然，淡淡地說道：「的確，我是最早追逐博世之門的人，此東西，一開始是在金仙的手中，後來流落在外，再後來，它曾經一度在我手中，只可惜，後來偶遇創世，此物從此便下落不明。」

&emsp;&emsp;光麥寥寥幾句把這樣的事情一筆帶過，其實，背後藏着有很多的秘密。

&emsp;&emsp;光麥在很久以前就知道了世界之心，他一直想得到世界之心，因爲他大道造化上一直想超越他的師父芒。

&emsp;&emsp;但是，他師父極古者，作爲吞噬聯盟的創始者，在那個時候，一位已經去渡苦海，通往彼岸的仙人，他想去超越他師父，談何容易，更別說當他師父登上彼岸之後了。

&emsp;&emsp;所以，在

&emsp;&emsp;這個時候，光麥知道了世界之心這件事情，他知道之後，也隱藏了這個秘密，未曾告訴他師父芒，他自己私下一直尋找博世之門，因爲只有博世之門，才能打開世界之心所在之處。

&emsp;&emsp;也正是因爲他一直沉迷於尋找博世之門，他從來未曾想過去繼承吞噬聯盟，所以，這纔會有後來趙大錘後者居上，最終成爲了吞噬聯盟的盟主，掌執了權柄。

&emsp;&emsp;光麥一直尋找博世之門，功夫不負有心人，最終，的確是被他找到了博世之門。

&emsp;&emsp;在找到博世之門的時候，還發生過一個小插曲，就是遇到了那位來自於九界的無上妖孽，他也以最爲絕世無雙的天賦，聞到了博世之門了，也正是因爲如此，他們才爆發了戰爭，這個無上妖孽當場就飆升兩個大境界。

&emsp;&emsp;但，光麥終究是芒的弟子，在天境也算是古老的仙人了，所以，他擋在博世之門外，擊潰了這個妖孽，甚至是不惜要追殺這個妖孽，如此絕無雙的妖孽，絕對不允許他活下去，否則，成爲心頭大患，可惜，最終還是被這個妖孽給逃了。

&emsp;&emsp;在這其中，因爲出現了一個人，那就是創世，這個來自於攻天聯盟的傢伙，他也想得到博世之門，向他出手，一場激戰，他也是慘敗下來，博世之門在他手中丟失，當然，創世也沒有得到博世之門。

&emsp;&emsp;從此之後，博世之門下落不明。只不過，光麥不知道的是，後來終南神帝也是因爲博世之門而墮落，與飛仙帝同歸於盡。

&emsp;&emsp;光麥因爲在創世手中慘敗，差點殞落，受極重之傷，他便躲了起來，隱世不出，一直都在療傷。

&emsp;&emsp;也幸好是因爲這場重傷，使得光麥在後來錯過了一場又一場的戰爭之中，否則，他要麼可能慘死在當年的明仁仙帝的一戰之中，要麼就會慘死在坑天之戰中。

&emsp;&emsp;當他傷勢全愈之後，再一次出世，讓他感受到了博世之門，但，他未得到博世之門的時候，便已經被人打開了世界之心。

&emsp;&emsp;這對於光麥而言，這是一舉多得之事，打開博世之門，世界之心出現，這省去了他許多心血，否則，博世之門在他手中，也不知道需要多長久的歲月才能打開博世之門，見得世界之心。

&emsp;&emsp;而在與此同時，他掌握了吞噬聯盟的權柄，主宰了無盡暗界，從此之後，這個世界就是屬於他的了，未來一旦讓他掌握了世界之心，說不定有朝一日，他也一樣能渡過苦海，登得彼岸，成爲天之仙，他超越他師父芒，也不是沒有可能。

&emsp;&emsp;「打開博世之門，見得世界之心。」大足仙不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;「沒錯，見得世界之心，現在，世界之心便在我們面前。」光麥看着在場的所有仙人、無上巨頭，徐徐地說道：「但是，拿到世界之心，並非是把它吃掉，它不是用來吃的。」

&emsp;&emsp;「那該幹什麼呢？」宰世問道。

&emsp;&emsp;事實上，對於他們吞噬聯盟的無上巨頭、仙人而言，面對如此生命力磅礴的世界之心，那是無與倫比誘惑的事情，若是讓他們不去吃世界之心，那是十分困難的事情，又有幾個仙人、無上巨頭經得起這樣的誘惑，如果能經得起這樣的誘惑，他們就不會墮入黑暗之心了。

&emsp;&emsp;當然，如果這世界之心在光麥的手中，就算大家想吃這顆世界之心，那也不敢造次。

&emsp;&emsp;「只要有世界之心在手，我們便可以重構世界。」光麥看着所有仙人、無上巨頭，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;「重構世界——」聽到光麥這樣的話，不論大羅金仙這樣的巡天、宰世他們，還是古老的大足仙他們，都不由心裡面爲之劇震。

&emsp;&emsp;「重構怎麼樣的世界？」火仙也都不由失聲地問道。

&emsp;&emsp;「那就看我們需要怎麼樣的世界了。」光麥看着在場的所有仙人，徐徐地說道：「我們也可以重建一個充滿着黑暗生命的世界，和

&emsp;&emsp;三千世界沒有任何區別，只不過，是屬於我們的黑暗力量罷了，甚至是創造出黑暗的生命。」

&emsp;&emsp;「創造黑暗的世界，創造黑暗的生命，那，那豈不是蒼天所爲？」宰世、巡天、噬主他們相視了一眼，心裡面不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;「接近了。」光麥含笑，緩緩地看着在場的所有仙人、無上巨頭。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的所有吞噬聯盟、無上巨頭都不由心裡面無比的震撼，這對於他們而言，那是一個驚天的消息，哪怕他們身爲仙人，也是如此。

&emsp;&emsp;「若是創建一個黑暗的世界，一個還能生機勃勃的世界，那麼，豈不是有吃不完的生靈？」吞仙也都不由嚥了一下口水。

&emsp;&emsp;「這個世界，就是成爲我們的牧場，讓我們徹底跳出道心的梏桎，有了這樣的生機無限的黑暗世界，我們也必將會突破瓶頸，衝上更高的境界。」光麥看着所有的仙人、無上巨頭，他的話，充滿着誘惑。

&emsp;&emsp;一時之間，吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都不由爲之一片譁然起來，這樣的話，對於他們而言，在太過於震撼，也讓他們無比的激動，因爲這將會爲他們帶來無限的可能。
