<title>《帝霸》▷ 第3294章真正的奧妙</title>

&emsp;&emsp;對於種種譏笑，李七夜沒有任何反應，他已經靠在弓千月的身上睡着了。

&emsp;&emsp;至於弓千月，也是神態冷漠，也未曾去理會黃寧他們所有人，只是抱膝冷冷清清地坐着而已，任由李七夜靠在身上。

&emsp;&emsp;這樣一來，黃寧和那些譏笑李七夜的弟子都不由有些尷尬了，連弓千月都沒有說什麼，他們卻抱打不平，他們這就是顯得自討沒趣了。

&emsp;&emsp;黃寧最後也只能是冷冷地哼了一聲，目光一寒，盯着李七夜的目光閃動着殺意。

&emsp;&emsp;其他的不少弟子，也都冷冷看着李七夜，不少弟子目光不善，只不過，此時此刻有弓千月在場，其他的弟子都拿李七夜無可奈何而已，也沒有什麼弟子敢對李七夜動手。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”在這個時候，臺階之下傳來一陣又一陣衝擊之聲，如同擂鼓一樣，震動得人雙耳欲聾，連臺階都震動了一下。

&emsp;&emsp;在此時，大家都被臺階下的決鬥所吸引住了，此時臺階之下的決鬥是兩支隊伍，而且這兩支隊伍人數都是十分龐大，雙方都是幾十個人，只不過，雙方的道行都是相對比較淺，都是翠鳥身剛入門的弟子。

&emsp;&emsp;其中一方，這正是劉村的幾十個孩子，他們組成了一支隊伍，而另一方則是翠鳥峰入門不久，而且也是沒有什麼靠山的普通弟子，他們都是臨時組成了隊伍，抱團取暖。

&emsp;&emsp;只不過，比起這支臨時搭建成的隊伍，劉村的幾十個孩子，他們就更顯得配合默契，更有律則秩序。

&emsp;&emsp;劉村的孩子們，他們雖然是幾十個聯手，但，他們進退有秩，不論是在隊伍上，還是相互呼應上，都十分的默契，沒有絲毫的紊亂，他們年紀小小，在臨戰之時，卻顯得有大將之風，頗有久戰沙場的味道。

&emsp;&emsp;雖然他們人數是比較多，但，他們配合得十分默契，甚至是談得上完美，孩子們之間的配合，沒有明現的短板與破綻。

&emsp;&emsp;劉村的幾十個孩子們能有着如此默契的配合，這除了他們自小一同長大，一同玩耍之外，也是因爲劉雷龍的教導、李七夜的指點有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;不論是李七夜，還是劉雷龍，都有意把他們培養成一個強大無比的隊伍，能成爲一個十分強大的戰隊。

&emsp;&emsp;在平日裡，劉村的幾十個孩子不談不是特別的優秀，也談不上是怎麼樣的脫俗不凡，只能說是整體水平不錯。

&emsp;&emsp;但，當他們一旦組成一個團隊聯手的時候，他們的優勢一下子就發揮出來了。

&emsp;&emsp;所以，當看到劉村的孩子們上了戰場之後，在臺上的長老們、張越都不由點頭稱讚，他們都不得不承認劉村的孩子們配合的確是很好，甚至比他們神玄宗任何一個弟子之間的配合都要好。

&emsp;&emsp;臺上的長老們和張越也意識到，若是他日劉村的孩子們更加強大之後，他們這樣強大的團隊配合，這將會使得他們有機會成爲神玄宗最強大的一支隊伍。

&emsp;&emsp;在這個時候，臺上的長老們都注意上了劉村的孩子們了，有主峰的長老都想把劉村的孩子們全部招入自己的主峰之中了。

&emsp;&emsp;但是，一打聽之下，知道劉村的孩子們已經被八丈峰搶先一步招走了，其他主峰的長老們都不由覺得可惜了。

&emsp;&emsp;就算是張越也是如此認爲的，如果他提前知道劉村的孩子們有着如此優秀的團隊合作，他也一樣會搶先一步，把他們全部留在翠鳥峰，可惜，現在卻被承山嶽王搶先一步。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，此時，只見劉村的孩子們如同烏龜一樣，混沌真氣疊壘在了一起，形成了一隻如烏龜殼一樣的護盾。

&emsp;&emsp;劉村的孩子們就躲在了這樣的烏龜殼護盾裡面，任由對手攻擊。

&emsp;&emsp;相比起劉村孩子們的隊伍來，對面的團隊就如同一般散沙了，這羣弟子都是臨時抱團組成的隊伍，他們根本就沒有什麼默契可言。

&emsp;&emsp;雖然在這個時候，他們人多勢衆，七八十個人輪流攻打過來，他們手持各種的兵器，一次又一次敲打在了烏龜殼一樣的護盾之上，但是，那怕他們拼盡了吃奶的力氣，憋得臉色通紅了，他們依然沒辦法攻破劉村孩子們的防禦。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是‘王八拳’嗎？”看到在七八十個弟子一輪又一輪的攻擊之下，烏龜殼一樣的護盾卻久久不破，在場的很多弟子都不由爲之驚訝了，他們也第一次看到“王八拳”的真正威力。

&emsp;&emsp;就算是臺上的長老們和張越他們都一樣驚訝，事實上，他們誰都沒有修練過“王八拳”，也不忌諱地說，他們在心裡面也一樣是瞧不起“王八拳”。

&emsp;&emsp;在他們看來，神玄宗之內可以選擇的功法實在是太多了，隨便拿出一門功法來，都比“王八拳”強多了。

&emsp;&emsp;但是，現在攻打烏龜護盾的弟子，他們哪一個不是修練過神玄宗各門功法的？甚至有一些弟子還修練過上品功法，但是，此時，他們使盡了吃奶的力氣，都打不破烏龜殼一樣的護盾。

&emsp;&emsp;相反，躲在烏龜殼護盾裡面的劉村孩子們，乃是以逸待勞，他們不需要消耗多少的混沌真氣，就能築起瞭如此的防禦。

&emsp;&emsp;長老們和張越他們都沒有想到最讓他們看不上眼的“王八拳”竟然是有着如此的神奇和威力。

&emsp;&emsp;雖然說，單憑他們一個人的防禦，顯得微不足道，然而，他們一層層壘疊之後，就形成了一個堅硬無比的烏龜殼護盾了，這就一下子把“王八拳”的防禦發揮到幾十倍都不止了。

&emsp;&emsp;對手團隊中的幾十個弟子一輪又一輪攻擊敲打之後，他們也敲打得累了，混沌真氣也是消耗得越來越多。

&emsp;&emsp;而且久攻不下，這使得這支團隊的幾十個弟子也是軍心渙散，攻擊也是越來越力不從心，慢慢地變得漫不經心。

&emsp;&emsp;“反擊——”就在對手軍心渙散，很多弟子都三五成羣喘氣的時候，劉村的孩子們突然齊喝一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，劉村的孩子們都出手了，他們同時一拳遞出，然而，在這剎那之間，他們一拳遞出的速度好像被無限壘疊一樣，在平日裡緩慢無比的“王八拳”一下子留下了無數的殘影，一個又一個拳影瞬間疊在一起。

&emsp;&emsp;這樣的場景和烏龜殼的護盾是一模一樣的，所有的“王八拳”都一下子壘疊，瞬間產生了極速，所有的混沌真氣瞬間壘疊在一起，形成了可怕的拳勁風暴。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，拳勁如同驚濤駭浪一樣衝擊而來，響起了破空之聲。

&emsp;&emsp;突然一記如驚濤駭浪一樣的拳勁轟了過來，對方的幾十個弟子匆匆應戰，轉身而逃的轉身而逃，急忙防禦的急忙防禦。

&emsp;&emsp;但是，這一切都已經遲了，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一拳拳轟了出去，這些弟子都瞬間被轟飛了。

&emsp;&emsp;不少弟子摔倒在地上的時候，一下子被摔得滿眼金星，他們都一下子被摔得昏了過去。

&emsp;&emsp;那“轟”的一聲拳勁破空的時候，就像強大無比的風暴一樣，不要說是在場的許多弟子，就算是臺上的長老們和張越都被這樣的拳勁嚇得一大跳，他們都一下子站了起來，不可思議地看着這樣的一拳。

&emsp;&emsp;這樣的拳的威力，已經遠遠超過劉村孩子們自身的實力了，那已經是跨越了一個境界了，在這樣的情況之下，劉村的孩子們當然是瞬間碾壓對手了。

&emsp;&emsp;“這真的是‘王八拳’。”看到如此大的威力，有長老都大吃一驚，都不敢相信。

&emsp;&emsp;“是的，就是‘王八拳’，沒錯。”其中年紀最大，最有經驗的長老不由點頭，神態鄭重。

&emsp;&emsp;“這威力，那是遠在黃階上品的功法之上呀。”另一位長老也覺得不可思議。

&emsp;&emsp;張越都不得不承認，說道：“原來‘王八拳’竟然是可以這樣用的，看來，我是走了眼了！。”

&emsp;&emsp;在此之前，聽到李七夜傳授劉村的孩子們“王八拳”，他是十分反對的，在他看來，這麼好的苗子，傳授他們“王八拳”，那簡直就是誤人子弟。

&emsp;&emsp;但是，現在劉村的孩子們卻把比他們還要多的對手打得落花流水，這是多麼震撼人心的事情，如果他們修練其他的功法，說不定還沒有這樣強大的威力呢。

&emsp;&emsp;至於在場的弟子們，他們都是嘴巴張得大大的，他們都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;在此之前，多少人嘲笑李七夜教他們“王八拳”，多少人對“王八拳”不屑一顧，但是，今天劉村孩子們使出了“王八拳”，這不僅僅是打敗了對手，更是等於狠狠地抽了他們一個耳光。

&emsp;&emsp;在被打敗的不少弟子中，他們在此之前都曾經嘲笑過劉村的孩子們修練“王八拳”呢，但是，現在他們自己卻被“王八拳”打得落花流水。

&emsp;&emsp;一時之間，這些被打敗的弟子們，都是羞愧得無地從容。

&emsp;&emsp;他們自以爲傲的功法，卻在“王八拳”之下不堪一擊，對於他們來說，那是多麼丟臉的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，那些曾經嘲笑過“王八拳”的人，都不敢再說話了。

&emsp;&emsp;絕世仙帝大對決了！！明仁仙帝pk萬古仙帝，頂尖仙帝爭鋒，誰能更勝一籌？！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“明萬”即可知道最後的勝者！！
