<title>《帝霸》▷ 第3514章戰敗</title>
&emsp;&emsp;在一陣“轟、轟、轟”的巨響之下，只見金陽巨龍天牆搖拽起來，在天牆之後，五位古祖拼盡了吃奶的力氣，所有的血氣、力量都滔滔不絕地灌注入了金陽巨龍天牆之中，苦苦地支撐着。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，所有人都看得呆住了，一時之間都回不過神來。

&emsp;&emsp;在剛剛不久之前，還有不少人擔憂若是李七夜擊不破這面巨牆，只怕從此之後北西皇會一分爲二了，整個北西皇將會被金陽巨龍天牆所隔斷了。

&emsp;&emsp;也就是在剛剛，多少人都認爲這面金陽巨龍天牆是固鞏無比，只怕是沒有任何人能把它擊破。

&emsp;&emsp;就是這麼短短的時間，所有人的想法都還沒有捂熱呢，所有人都還沒有出聲討論一二，李七夜一出手，凌空一指，就已經擊得整面金陽巨龍天牆搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;這樣的反差，讓多少人心裡面震撼得無法用詞語去形容眼前這一切，大家也無法形容如此衝擊人心的滋味。

&emsp;&emsp;就算是燃劍天尊他們五位古祖，此時此刻，他們也一樣無法用任何詞語來形容自己那複雜無比的心情。

&emsp;&emsp;他們傾盡全力，築構瞭如此堅固、如此牢不可破的金陽巨龍天牆，但是，在李七夜如此凌空一擊之下，竟然隨之搖搖欲墜，那怕他們拼盡了全力，都無法擋得住李七夜一指的脈衝震盪，這對於他們而言，太過於震撼了。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”在這個時候，搖搖欲墜的金龍巨龍天牆響起了一聲碎裂之聲，在這個時候，只見金陽巨龍天牆之上，出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;而且這一道道裂縫隨着脈衝的震盪，是越來越多，在短短的時間之內，整堵金陽巨龍天牆都佈滿了裂縫，猶如被撞裂的瓷瓶一樣。

&emsp;&emsp;“只怕是要撐不住了。”看到在一指脈衝的震盪之下，金陽巨龍天牆搖搖欲墜，一下子出現了無數的裂縫，不少人爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;而在這個時候，金陽巨龍天牆後面的燃劍天尊五位古祖，他們拼盡了全力，使盡吃奶的力氣苦苦支撐着，在這一刻，他們身體都不由搖晃起來，因爲他們把所有的力量、血氣注入了金陽巨龍天牆之上，時間一長，他們開始有些氣血不繼了。

&emsp;&emsp;畢竟，燃劍天尊他們五位古祖已經不是什麼年輕人了，他們都是年已古稀的老祖了，不能像年輕人那樣血氣旺盛，越戰越勇，他們時間一長，就是血氣竭衰，難以續持更久。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，都讓所有人都不由有些同情燃劍天尊他們，他們五位古祖，都是白髮蒼蒼的老人，他們都已經行將就木了。

&emsp;&emsp;如此蒼老的年紀，在這一刻還要苦苦地支撐着，使盡了吃奶的力氣，十分的狼狽不堪，他們縱橫一生，何等的風光，何等的意氣風發，何等的神威凌人，他們什麼時候有過如此的狼狽。

&emsp;&emsp;但是，此時燃劍天尊他們已經顧不上什麼神威懾人，也顧不上什麼無雙老祖的形象了，因爲隨着他們的血氣不續，開始有些支撐不下去了，他們知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;“不好——”時間一長，燃劍天尊他們五位古祖感覺已經擋不住脈衝的震盪衝擊了，他們都不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在脈衝的震盪之下，天地搖晃，整個天地如同炸開了一樣，隨之“砰”的一聲崩碎之聲傳入了所有人的耳中，震得所有人都雙耳欲聾。

&emsp;&emsp;在這巨響之下，所有人都看到亙橫於天地之間的金陽巨龍天牆一下子崩碎，不論是千百萬顆的金陽，還是億萬裡的劍牆，又或者數之不盡的龍符……在這剎那之間，都一下子被轟得粉碎，碎片滿天濺飛，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;在金陽巨龍天牆被撞擊得粉碎之時，燃劍天尊五位古祖也一樣擋不住如此可怕的衝擊力，他們五個人也瞬間被轟了出去，他們五個被轟飛，鮮血狂噴，如長虹一樣掠過碧空。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，燃劍天尊他們五位古祖被轟飛千里，身體重重地撞在大地上，有人撞斷了一座座的山峰，有人把大地撞出一個巨大的深坑，也有人在大地上犁出了一條千里長溝，一時之間，鮮血染紅了大地。

&emsp;&emsp;五位古祖聯手，瞬間潰敗，根本就擋不住李七夜如此震撼人心的一擊，頓時使得天地之間的所有空氣都猶如凝固了一樣。

&emsp;&emsp;所有人都嘴巴張得大大的，久久無法合攏上來，所有人都呆在那裡，在這剎那之間，所有人都好像忘記了呼吸，或許是不敢呼吸，整個天地靜到了連呼吸聲音都沒有了。

&emsp;&emsp;此時，天地間安靜得可怕，讓所有人都感覺自己連動彈的勇氣都沒有，連呼吸的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都有一種錯覺，不論是諸天衆神，還是無上神魔，此時此刻，都應該跪拜在李七夜的腳下。

&emsp;&emsp;在此之前，有人還認爲李七夜不是白翦禪的對手，結果是大家有目共睹，所有人都認爲李七夜可以與白翦禪相提並論的時候，李七夜卻已經輕而易舉地擊潰了五位古祖。

&emsp;&emsp;五位古祖聯手，多少人認爲他們必將是無敵，多少人認爲他們必將能碾壓一切，甚至連李七夜都不例外。

&emsp;&emsp;然而，現在結果就擺在所有人面前了，那怕五位古祖使盡了自己的吃奶力氣，最終都不是李七夜的對手，他們那怕是拿出了自己壓箱底的本事了，都依然被李七夜輕描淡寫地擊潰了。

&emsp;&emsp;在場多少修士強者，多少絕世天才，他們平日裡自視甚高，但，在五位古祖面前，他們都不由低下高傲的頭顱，他們自認爲自己窮其一生都無法達到五位古祖這樣的境界。

&emsp;&emsp;然而，今日，五位古祖卻被李七夜輕而易舉地擊潰，所以，在這剎那之間，不知道讓多少人感到毛骨悚然，如此一對比，多少人感覺自己在李七夜面前是多麼的渺小，是多麼的微不足道。

&emsp;&emsp;“白翦禪，死得不冤。”過了好一會兒，有大教老祖不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;在此之前，白翦禪戰死，多少人都不由覺得惋惜，多少人都覺得白翦禪太可惜了。

&emsp;&emsp;但，現在再回過頭去看看，白翦禪戰死，那一切都是在意料之中的事情了，在他決定留下來的那一刻起，在他決定與李七夜爲敵的那一刻起，他的結局已經註定了。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜就總經說過，要斬他的頭顱，掛在祖城的城門。

&emsp;&emsp;在那個時候，多少人斥李七夜不自量力，多少人認爲李七夜太過於囂張，多少人認爲李七夜是自尋死路。

&emsp;&emsp;現在再回頭去看看，不自量力的不是李七夜，是白翦禪，自尋死路的也不是李七夜，而是陰陽禪門三大門派。

&emsp;&emsp;在此之前，李七夜所說的一切，那都只不過是再普通再正常的實話而已，只不過所有人都是一葉障目，無知淺見，所以纔會認爲李七夜狂妄無敵，囂張自大，自尋死路。

&emsp;&emsp;現在看來，恰恰是他們自己狂妄無敵。

&emsp;&emsp;“人，不可貌相呀。”此時，有大教老祖也不由爲之劉態黯然，不勝吁噓，在以前，他們之中，多少人瞧不起李七夜，沒把李七夜當作一回事。

&emsp;&emsp;事實上，真正的螻蟻，不是李七夜，而是他們，他們纔是真正的微不足道的螻蟻而已。

&emsp;&emsp;想到以前的種種，不知道讓多少人爲之一窒息，這就好像一隻螞蟻在嘲笑大象一般，當醒悟過來的時候，自己與大象一比，顯得是多麼的渺小，多麼的自慚形穢。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的聲音響起，好一會兒之後，燃劍天尊他們這才從深坑之中、深溝之內一一爬了起來。

&emsp;&emsp;此時燃劍天尊他們哪裡還有一開始的高大無上，他們身上血痕斑斑，傷痕累累，當他們從泥土碎石之中爬起來的時候，身上還沾了不少的泥土，在這個時候，他們的模樣可謂是十分的狼狽。

&emsp;&emsp;他們縱橫一行，什麼時候如此狼狽過，但是，此時此刻，他們已經顧不上自己那狼狽無比的形象了。

&emsp;&emsp;他們不約而同地望向了李七夜，看向李七夜的時候，他們五位古祖都不由同時眼瞳收縮，不由打了一個冷顫，心裡面都不由有了恐懼。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們都明白，他們不是李七夜的對手，他們已經踢到鐵板了。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，他們已經沒法回頭了，因爲就算他們想服軟，想向李七夜求饒，李七夜也不可能放過他們。

&emsp;&emsp;在這一刻，就算他們轉身逃走，也無濟於事，只要李七夜出手，他們根本就逃不掉。

&emsp;&emsp;再說，逃得了和尚，也逃不了廟，如果讓李七夜追殺到他們的宗門之內，說不定會帶來滅頂之災，讓他們的整個宗門成爲戰場，一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，他們唯一的做法就是死戰到底，而且必須把戰場留在這裡。

&emsp;&emsp;在這一刻，燃劍天尊他們五位古祖心裡面都不由恐懼，千百萬年過去，他們是多少年沒有嘗過這種恐懼的滋味了，今天讓他們再一次嚐到了。
