<title>《帝霸》▷ 第6768章 休得胡說</title>

&emsp;&emsp;這就是鳳帝最爲擔心的事情了，黃天教還好一點，黃天教不給神器，仙人出手滅了黃天教。

&emsp;&emsp;那麼，碧落窮天呢？如果人家不給神器，仙人也滅了碧落窮天嗎？如果說，碧落窮天背後的無尚巨頭不幹了呢？

&emsp;&emsp;雖然說，無上巨頭在仙人面前，那也算不了什麼，若是引出了傳聞說背後的太初仙呢？雙方衝突起來，那是多麼可怕的事情？

&emsp;&emsp;一旦在御獸界這樣的世界爆發仙人之戰，這讓鳳帝想都不敢想，他們古祖之戰，都已經足夠可怕了，一旦在他們御獸界爆發仙人之戰的話，隨時都能把他們御獸界打得粉碎。

&emsp;&emsp;到時候，那已經不是那一個傳承能不能活下來的事情了，只怕整個年獸界都灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;想到這裡，鳳帝也都不由爲之頭皮發麻，背脊發冷，這是他最不希望看到的事情。

&emsp;&emsp;“古之界的三位太初仙嗎？什麼時候派人下來駐守了？”小月只是目光眯了一下。

&emsp;&emsp;“這個嘛，弟子就不知道了。”鳳帝立即搖了搖頭，說道：“弟子，也未曾去過古之界更未曾見過其他仙人。”

&emsp;&emsp;事實上，碧落窮天背後的靠山，傳說是來自於古之界但是，這種傳說，沒有任何人知道真假，不說他們無法去與一尊無上巨頭對抗，他們也沒有那個資格跑到古之界去與太初仙對質，覈實確定一下是不是真有這麼一回事。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了鳳帝一眼，淡淡地笑着說道：“你那麼緊張幹什麼，我又不是不講道理的人，也不會無端地就出手，把你們御獸界滅了。”

&emsp;&emsp;“弟子愚鈍，弟子愚鈍。”鳳帝不由乾笑了一下，神態尷尬，雖然被李七夜這樣一口揭穿，神態十分尷尬，但是，心裡面還是鬆了一口氣，至少李七夜不是那種動不動就會滅他們一個世界的仙人。

&emsp;&emsp;“你倒是大義了。”李七夜看了鳳帝一眼，欣賞，淡淡地笑了一下，說道：“不顧自身榮辱，可以哦。”

&emsp;&emsp;“弟子只是盡綿薄之力罷了。”鳳帝不由乾笑了一下，說道：“弟子生於斯，長於斯，應當的。”

&emsp;&emsp;“是呀，生於斯，長於斯，對於自己世界盡綿薄之力，多少人還記得呢。”李七夜也不由有些感慨，輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“允你了，給你一個機會。”李七夜輕輕地擺手，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“多謝仙人成全。”鳳帝忙是向李七夜鞠身大拜，再三磕頭，這徹底讓他鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;至少，如李七夜所說，他是一個講道理的仙人，至少沒有隨便就要滅他們世界的仙人。

&emsp;&emsp;“仙人——”在此時，鳳帝也是該走的時候了，他猶豫了一下，看着李七夜和小月。

&emsp;&emsp;“有話便說吧。”李七夜對於鳳帝，還是十分寬容的。

&emsp;&emsp;“弟子有一問。”鳳帝不由沉吟了一下，說道：“神獸，怎麼樣才真正能稱之爲神獸呢？”

&emsp;&emsp;“怎麼，你不御獸，也對這個感興趣了？”李七夜看了鳳帝一眼，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“雖然弟子不御獸，但，在御獸界，又有幾個不御獸呢？”鳳帝不由沉吟了一下，說道：“弟子也想知道，神獸其中的區別。”

&emsp;&emsp;“你是想知道御獸的天花板是有多高吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，讓鳳帝不由乾笑了一聲，有些尷尬。

&emsp;&emsp;這也的確是鳳帝很想知道的一個事實，的確，他以不御獸稱絕整個御獸界，但是，御獸，這個修行，他也不知道未來能走多遠，畢竟，他不御獸，他們彩虹帝國的弟子許多御獸。

&emsp;&emsp;所以，在此之前，所知道的御獸，此道的頂點應該是御神獸，而在整個御獸界，傳說中的神獸，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;如此說來，御獸界的天花板，豈不是連無上巨頭都不能突破？或者，突破了，又無獸可御？若是無獸可御，那麼，御獸此道，是否能繼續下去，這也是鳳帝十分關心的一個問題。

&emsp;&emsp;“你說說吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，笑着對小月說道。

&emsp;&emsp;“除神聖天之外，其餘之獸，都沒資格稱之爲神獸。”小月很直接果斷，一口把神獸給定義了。

&emsp;&emsp;“那，那該稱之爲什麼呢？”鳳帝不由苦笑了一下，他們御獸界，傳說了無數歲月的神獸，今日卻一口被人否認了。“妖獸。”小月不以爲然，冷淡地說道。

&emsp;&emsp;“妖獸。”這頓時讓鳳帝苦笑得都說不出話來了，他們御獸界，千百萬的修士，修練了無數歲月，每一個人都是以御獸成道，最終追求，能御神獸。

&emsp;&emsp;但是搞了大半天，忙活了無數歲月，最後所御的，只不過是妖獸。這樣的事實，不僅僅是很打擊人，還讓整個御獸界的格調頓時下降了無數個層次了。

&emsp;&emsp;就好像是一直以爲自己是鳳凰，飛於九天，搞了大半天，那隻不過是一隻野雞罷了，這種打擊，不可謂不大。

&emsp;&emsp;就算鳳帝他自己不御獸，但，他好歹也是生於御獸界。

&emsp;&emsp;“也不能說這麼偏激。”李七夜淡淡地笑着說道：“雖然說，你們所說的神獸，的的確確是沒有達到神聖天神獸的地步，想擁有神聖天神獸的那種純正原始的血統，那機率是小得可以忽略，但是，這些能稱之爲神獸的，那麼，身上多少也都有神聖天神獸的血統。”

&emsp;&emsp;“那就是說，我們的神獸，也算是神聖天神獸的後代了。”鳳帝一聽李七夜這樣一說，好歹也看到了希望。

&emsp;&emsp;“神聖天的神獸，沒有這種後代。”小月不認爲鳳帝這種說話，一口把他否了，淡淡地說道：“神聖天的神獸，後代難出，就算是有，那也是生於神聖天，生而爲原始純正的血統。”

&emsp;&emsp;小月這話，的確是沒錯，神聖天的神獸，繁衍極低，哪怕是神聖天的神獸已經是天境最古老的種族了，但是，整個神聖天的神獸數量，也是無法與芸芸衆生或者是其他任何種族相比。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，使得神聖天的神獸數量，遠遠不如外界所想象那般，而且，神聖天的神獸都是在神聖天誕生。

&emsp;&emsp;所以說，從這一點上來說，小月不承認外面神獸是神聖天神獸後代，這也是有道理的。

&emsp;&emsp;“那，那，那我們御獸界的神獸或者說，擁有神獸血統是從哪裡來的？”這樣的話，就讓鳳帝不由充滿好奇了，不由問道：“是不是，神獸慶忌在這人世間留下的後代呢？”

&emsp;&emsp;“休得胡說。”小月一個眼神看了過去，就算鳳帝這樣的古祖，也是通體徹寒，哪怕小月沒有任何殺氣什麼的，僅僅是一個普通眼神看過來，那也是十分可怕的事情。

&emsp;&emsp;“欸，這個說說也沒有什麼。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕擺手，說道：“你的想法倒不錯，可惜，這是不可能的事情。你所想的，神聖天的神獸，與外面其他種族誕生生命什麼的，這不是說不可能，但是，沒有辦法去傳承神獸這種純正原始的血統。而且，神獸一族，繁衍極低，他們自身都是如此，更別說是與其他種族了。”

&emsp;&emsp;“那豈不是神獸的血統，只能是在神聖天傳承。”聖帝聽到這樣的話，不由呆了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“差不多如此罷。”

&emsp;&emsp;“神聖天之外，所謂的神獸血統，都只不過是玷污罷了。”小月淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，那，擁有神獸稀薄血統的天獸或者神獸，這，這是從何而來呢？”鳳帝不由沉吟了一下，問道。

&emsp;&emsp;“這就問得好了。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“這隻怕是一個謎，沒有人知道的謎。”

&emsp;&emsp;“原來是如此。”鳳帝聽到這話，今日總算是漲了見識了。

&emsp;&emsp;但，他還是有一個問題，不由猶豫了一下，問道：“仙人，御獸大道之盡頭，那，那是否可以御真正的神獸呢？”

&emsp;&emsp;“大言不慚——”鳳帝這話一落下的時候，小月乃是目光一凝，她沒有動怒，僅僅是目光一凝，一股力量瞬間撲面而來。

&emsp;&emsp;這股力量撲面而來，鳳帝乃是“砰”的一聲就一剎那之間被鎮壓了，直接倒在地上。

&emsp;&emsp;“小事情，何必動怒。”李七夜笑了一下，輕輕地擺了擺手，這才散去了小月的氣息。

&emsp;&emsp;這一下，把鳳帝給嚇得夠嗆，他也沒有想到，自己一句話，就得罪了小月，差點把小命都丟在這裡了。

&emsp;&emsp;小月並沒有動怒，只是一個眼神罷了，就鎮壓鳳帝，這可想而知她是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;鳳帝也當然知道小月的恐怖，這麼恐怖的仙人還要給李七夜當丫環，那麼，李七夜是恐怖到怎麼樣的地步？

&emsp;&emsp;“御獸，並非是奴役它，而是彼此簽了契約，既然是簽了契約，那麼，應該不分彼此，你即是獸，獸即是你，只有這樣，你才能與獸共生息、共榮辱。當你只有這樣的顆心之時，你在御獸之境，才能真正達到最高的境界。而到了這個境界，其實，你御獸與御道，已經沒有什麼區別了。”李七夜徐徐地說道：“那麼，在這個時候你也不見得需要有那麼一頭神獸，而真的有這麼一頭神獸，他也一樣願意與你籤這個契約，生死共、榮辱興。”
