<title>《帝霸》▷ 6619.第6609章 三仙親傳弟子</title>

&emsp;&emsp;第6609章 三仙親傳弟子

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，李七夜的大手從九凝真帝的識海之中收了回來。

&emsp;&emsp;當李七夜收回大手的時候，九凝真帝直接癱倒在地上，一時之間，她是大汗淋漓，全身都溼透了，因爲李七夜剛纔出手的時候，瞬間鎮封她的識海，那種感覺，簡直就是要把她整個人煉化了一樣，就好像是被扔入了十八層地獄的油鍋裡炸了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，九凝真帝這纔回過神來，忙是站起來一看，只見蟲絲已經落入李七夜的手掌之中。

&emsp;&emsp;此時，蟲絲在李七夜手掌之中尖叫着，甚至要變大自己的身體，每次它變大身體的時候，身體的另一端，都在剎那之間露出了一個血盆大口，看起來十分的醜陋恐怖，讓人看得都不由爲之膽顫心驚。

&emsp;&emsp;然而，在李七夜的太初力量鎮壓之下，在太初光芒的籠罩之下，不論是蟲絲如何掙扎都是枉然的，都會瞬間被鎮壓回原形。

&emsp;&emsp;“我倒想看看——”在這個時候，李七夜乃是太初光芒一定，剎那之間把蟲絲託了起來，在這個時候，就算蟲絲想掙扎也動彈不得。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的太初光芒流淌的時候，只見太初光芒在不斷地縮小，最終每一縷的太初光芒小到可以忽略不見的地步，就在這個時候，微小無比的太初光芒，竟然全部都鑽入了蟲絲的體內。

&emsp;&emsp;本來，蟲絲它的存在，就是感染寄生在修士強者的身體裡，甚至是吞噬啃食修士強者的身體、真命，然而，在這個時候李七夜的太初光芒卻反而鑽入了它的身體裡。

&emsp;&emsp;蟲絲在這剎那之間也感受到了可怕無比的危險，它想嘶叫掙扎，但是，當太初光芒往它的身體裡鑽的時候，它整個身體都好像是被牢牢釘住了一樣，根本就是動彈不得。

&emsp;&emsp;最終，所有的太初光芒鑽入蟲絲的身體裡面之時，像是微細的涓涓流水一樣在蟲絲的身體裡面流淌着。

&emsp;&emsp;但是，蟲絲的身體很小，一下子就可以流淌完，就在這個時候，流淌着的太初光芒竟然循環迴流起來。

&emsp;&emsp;當太初光芒一循環迴流的時候，只見蟲絲的身體就開始捲縮了，而且是有規則去捲縮，就好像是捲縮成一盤羅紋一樣，一圈環繞着一圈。

&emsp;&emsp;而且，這樣捲縮成的羅紋在捲縮的時候，它在整個收縮的過程之中，竟然也帶着動時光在收緊回縮一樣。

&emsp;&emsp;這也不知道哪裡來的力量，隨着時光也收着收緊回縮之時，聽到“嗡”的一聲響起，最終，從蟲絲散發出了時光，這樣散發出來的時光，就好像是從蟲絲身體裡面壓榨出來的一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的壓榨過程之中，就好像蟲絲每生長一圈，它的身體裡面就蘊藏着一年的時光。

&emsp;&emsp;但，現在是一個逆轉追溯的過程，蟲絲每收緊一年，它身上就壓縮出一年的時光來，而這一年又一年的時光被壓溯出來之後，它就流淌在蟲絲的周身，隨着蟲絲繼續迴旋收縮，被壓榨出來的時光也旋轉起來，最終慢慢地形成了一個小小的旋渦。

&emsp;&emsp;“時光回溯——”看到眼前這樣的一幕，九凝真帝這樣的存在，也都不由爲之心神劇震。

&emsp;&emsp;這種時光回溯，與他們這些元祖斬神、無上巨頭甚至是仙人所說的時光回溯是不一樣。

&emsp;&emsp;別人的時光回溯，都是從當下的時光往過去追溯。

&emsp;&emsp;而李七夜直接是把一個生命所經歷過的時光壓榨抽離出來，以純粹的時光狀態而存在，就在這個時候，這樣的時光在李七夜的控制之下，可以回溯倒流到任何的一個時間節點。

&emsp;&emsp;這何止是時光回溯，這簡直就是可以隨意操控時光一般，這就猶如是傳說之中的時光之主，掌握着任何世界、任何生靈所擁有的時光。

&emsp;&emsp;就在這個時候，哪怕是時光回溯，都無法窺視得這個時光起源的節點。

&emsp;&emsp;“這是繁衍了好幾代。”看着時光回溯都無法回溯到自己想要的時光原點，李七夜都不由爲之雙目一凝。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，李七夜伸手一定，突然之間，聽到“嗡”的一聲響起，這本是回溯的時光在李七夜手中一下子融化了，隨着李七夜一聲低吟響起，真言吐出，說道：“鏈衍……”

&emsp;&emsp;就在真言吐出的時候，時光波動，一剎那之間好像輻射到了天地之間，好像天地萬世的一個又一個時光節點被李七夜所點亮一樣。

&emsp;&emsp;但，這些時光節點，那都是無用時光，對於李七夜而言，沒有任何用處。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓九凝真帝看得瞠目結舌，她是第一次看到有人如此操控時光的，這逆天的程度已經無法用任何言語去形容了。

&emsp;&emsp;對於九凝真帝這樣的存在而言，在她心目中，仙已無敵，不論是大荒元祖，還是斬三生，又或者是贖地的古之仙人，他們都是站在大道的最巔峰，甚至是站在了大道的盡頭。      但，此時，李七夜如此隨心所欲地操控時光之勢，一剎那之間，讓九凝真帝都有一種感知，不論是大荒元祖，還是斬三生，又或者是贖地古之仙人，與李七夜相比起來，只怕還是有着很遠的差距，或者，這就是有可能傳說中的無上真仙。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在時光節點掠過的時候，突然之間，有一個時光節點被李七夜鎖住了，一剎那之間，通過了這一條蟲絲，讓李七夜追溯到了他所想要的時光節點。

&emsp;&emsp;當一鎖定這個時光節點的時候，這一條蟲絲的身體再也承受不住了，時光的跳躍流淌之下，它徹底失去了所有的生命力，在眨眼之間枯乾，隨之被碾成了齏粉，徹底的死去。

&emsp;&emsp;看着如此一幕，九凝真帝震撼得無法用任何言語去形容，折磨了她千百萬年之久的蟲絲，此時在李七夜手中，竟然是如此的不堪一擊。

&emsp;&emsp;然而，在這時光節點被鎖住的剎那之間，有時光漣漪浮現，在這時光漣漪之中，出現了一個時間光影，這一個時間光影出現，一剎那之間被李七夜鎖住，照入了現實之中。

&emsp;&emsp;就在這個時候，時間光影之中，出現了一個人影，這個人影出現在時間光影之中的時候，乃是光明閃輝，神聖淨潔，灑落下來的光明，可以淨化天地間的黑暗，能暖衆生心靈。

&emsp;&emsp;這樣的一個人影，似乎他就是從天上落於人間的無上之神，帶着光明，爲人世間消除災難，庇護人世間。

&emsp;&emsp;“光明神——”看到這個身影出現在時間光影之中的時候，九凝真帝都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“光明神？”李七夜看着在時間光影之中出現的身影，也都輕輕地皺了一下眉頭，因爲，這不是他所想要的人，時光追溯而上，它源頭該是抱朴，或者是九秘，但，都不是，竟然出現了一個光明普照之人。

&emsp;&emsp;“光明神，可以稱之爲當今天界最強大的元祖級別存在之一，就算不是最強，也是最神聖、最深不可測的元祖級別的存在。”九凝真帝不由說道。

&emsp;&emsp;“那有點意思。”李七夜一聽到這話，看着這時間光影之中的身影，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“傳聞說，光明神乃是三仙的親傳弟子。”九凝真帝說道。

&emsp;&emsp;“三仙親傳弟子，我怎麼沒有聽說過。”李七夜一聽到這樣的話，都感到意外了。

&emsp;&emsp;“大家是這樣說。”九凝真帝搖頭，說道：“沒有人能證實，但是，他所施展出的大道，見過之人，都說極是可能三仙的弟子。他自己也言，他乃三仙末期所收的弟子，繼承三仙光明大威的衣鉢，繼承三仙底蘊，大道無比堂皇。”

&emsp;&emsp;“這就更有意思了。”聽到這樣的話，李七夜看着光影之中的光明神，不由露出了大大的笑容。

&emsp;&emsp;就在這個時候，光明神出現在時間光影之中太久，似乎，他也是有所感知，在“啵”的一聲之下，他的身影在時間光影之中如同泡沫一樣崩滅。

&emsp;&emsp;“公子追溯時光源頭。”九凝真帝也都不由爲之好奇了，低聲地說道：“不是追溯於九秘祖師嗎？”

&emsp;&emsp;“這就是有意思的地方。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這本是追溯抱朴的真身，以追溯他的藏匿。”

&emsp;&emsp;“抱朴，不已是死了嗎？”李七夜這樣的話，讓九凝真帝不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“那隻不過是別人的替身罷了，並非是抱朴。”李七夜輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;九凝真帝一時之間也都說不出話來了，過了好一會兒，她才喃喃地說道：“如此說來，抱朴依然在人世間。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，在九天峰所環繞之中，突然有時光沖天而起，時光之威衝擊而出，擴散向了整個天地城。

&emsp;&emsp;哪怕核心地帶有着九天峰環繞鎮壓，但是，當這一股時光沖天而起的時候，衝擊而出的時光之威也一剎那之間撼動了九天峰，似乎要把整個九天峰擊碎一樣。

&emsp;&emsp;而九凝真帝的真命就鎮壓在九天峰之中，此時，九天峰受到衝擊之時，她整個人也都不由搖晃起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
