
<title>《帝霸》▷ 第3670章傀儡而已</title>

&emsp;&emsp;一招崩碎，頓時讓所有人都不由呆住了，而且，一招之快，那是讓人還沒有反應過來，不知道有多少修士強者還沒有看清楚，那位同學已經躺在地上了，鮮血直流。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，李七夜說一招都接不住，不少人都認爲李七夜大放厥詞，太囂張了，太不知天高地厚了。

&emsp;&emsp;但是，眨眼之間，李七夜就一招崩碎，完全實現了他剛纔所說的話，剛纔所有懷疑的人，都呆在了那裡，一時之間也說不出話來。

&emsp;&emsp;就是這位同學，他做夢都沒有想到自己敗得如此之快，他的火巖龜盾，他的防禦，都是他自以爲傲的底氣，不要說是同一個境界的對手，就算是比他高出一個大境界的對手，也不可能一招崩碎自己的防禦，更別說李七夜的道行不如自己了。

&emsp;&emsp;他突然出手，就是要殺得李七夜措手不及，要一招置於李七夜於死地，所以，他根本就不認爲李七夜能一招打敗自己，在他心裡面認爲，李七夜能躲得過自己這一招，那都已經很不錯了。

&emsp;&emsp;然而，事與願違，一招之下，他不僅是沒有殺死李七夜，反而被李七夜一招崩碎，一招他便慘敗在了李七夜手中。

&emsp;&emsp;一招崩碎，這不僅僅是崩碎了這位同學的全身骨骼，更是崩碎了他的信心。

&emsp;&emsp;他躺在地上的時候，雙眼空洞，一下子失神，他好歹也是雲泥學院的學生，好歹也比李七夜強出不少，但，卻偏偏被李七夜一招崩碎，這一下子徹底的讓他信心崩滅了，這頓時讓他瞬間絕望，一招崩碎自己，這已經讓他回不過神來了。

&emsp;&emsp;“一招——”李七夜站在那裡，一步都沒有挪動一下，看起來就好像他從始至終連動都沒有動一樣，就瞬間崩碎了這位同學了。

&emsp;&emsp;所有人都不由靜靜地看着這樣的一幕，不少人抽了一口冷氣，在這個時候，大家不是因爲被李七夜什麼驚絕的實力所驚呆了，而是爲李七夜的邪門所驚呆了，發生在李七夜種種的事情，用常情已經無法去衡量他了，他已經是邪門到透頂的地步了。

&emsp;&emsp;“啊——”回過神來的時候，這位同學才感覺到了一陣陣劇痛傳來，忍不住哀嚎一聲，如果不是因爲此時他動彈不得，只怕他已經是滿地打滾了。

&emsp;&emsp;“你輸了。”輕描淡寫地看了這位同學一眼，李七夜淡淡地笑了一下，說道：“是不是我該給你一個痛快？”

&emsp;&emsp;痛得哀嚎的這位同學不由爲之一驚，螻蟻都要苟且偷生，何況是他呢。

&emsp;&emsp;“李師兄，救我——”在這個時候，駭然之下，這位學生已經什麼都顧不上了，尖叫道。

&emsp;&emsp;在這一刻，這個學生可是真的害怕了，感受到了死亡離自己如此之近，在這個時候，他還不再求救的話，他就沒命了。

&emsp;&emsp;“李師兄？”聽到這位同學駭然大叫，在場的修士強者不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;然而，李七夜露出笑容，說道：“只怕誰來了都救不了你，你今天是死定了。”

&emsp;&emsp;“李師兄——”看到站在自己面前的李七夜，這位同學嚇破了膽，不由駭然尖叫，叫了一聲又一聲，一聲比一聲高。

&emsp;&emsp;“夠了——”在這個時候，一聲沉喝響起，說道：“殺人不過頭點地，李道友，該收手了。”

&emsp;&emsp;大家立即順着這個聲音望去，只見此時不遠之處已經站着一個青年，這正是冷眸電劍李相權，雲泥學院五傑之一。

&emsp;&emsp;“雲泥學院五傑之一，李相權！”看到這個青年，當街的許多修士強者當然認識他了。

&emsp;&emsp;李相權在都舍部可是大名赫赫，年輕一輩，可謂是難得的天才。

&emsp;&emsp;“李相權來了。”看到李相權站在那裡，有不少人嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有不少修士強者回味過來，特別是老一輩強者，他們一回味過來的時候，一下子知道這是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“這只不過是馬前卒而已。”有老一輩強者淡淡地說道，知道這是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;很多人都已經猜得出來，眼前這位同學，只怕是受李相權指使，這本就是一個局，一開始就是有人在背後指使，衝着李七夜去的。

&emsp;&emsp;也有一些年輕人不由暗叫了一聲，幸好自己沒有衝動，不然的話，真的是被人當槍使了，而這件事情的真正慫恿者，還不是這位同學，而是背後的李相權。

&emsp;&emsp;“看來這仇早就結下了。”有云泥學院的學生看到李相權出現，也不意外，李相權找李七夜的麻煩，那也算是意料中的事情，畢竟，在雲泥學院的時候，李相權和李七夜之間，也早就結下了仇了。

&emsp;&emsp;“收手？”李七夜神態平靜，一點都不意外，看了李相權一眼，不由笑了一下，說說道：“你作得了主嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這隨意的一句話，但，在李相權聽來，那是充滿了挑釁，特別是當着所有人的面，李七夜那不完全不給他絲毫顏面。

&emsp;&emsp;不說他李相權是天之驕子，不說他道行是怎麼樣的強大，單憑他們李家的實力，放眼都舍部，乃至是整個佛陀聖地，有幾個人不給情面的？

&emsp;&emsp;他們李家可是百將之家，金杵王朝的八九成將領出自於他們李家帳下，他父親身爲太尉，更是手握金杵王朝兵權，可以說，他們李家紮根於佛陀聖地千百萬年之久，已經是叱吒風雲的世家了。

&emsp;&emsp;現在李七夜輕描淡寫的話，這根本就不把他當作一回事，也根本不把他李家放在眼裡。

&emsp;&emsp;“李七夜，別太過份，天外有天，人外有人。”李相權不由冷着臉，冷冷地說道：“佛陀聖地，藏龍臥虎，一步走錯，就讓你無立足之地。”

&emsp;&emsp;李相權這話已經再明顯不過了，那是充滿了濃濃的威脅味道了，他這是在警告李七夜，與他李家爲敵，佛陀聖地將會無立足之地。

&emsp;&emsp;李相權這樣的話，頓時讓在場的人都不由相視了一眼，雖然說，李相權這話聽起來有些霸道，但是，也算是實情。

&emsp;&emsp;試想一下，在佛陀聖地，真正敢與李家爲敵的大教疆國，還真的不多，更別談是是一個年輕修士了。

&emsp;&emsp;“又怎麼樣？”李七夜不由打了一個呵欠，一副無聊的模樣，說道：“說完了嗎？如果說完了，我該動手了。”

&emsp;&emsp;“你——”李相權頓時臉色漲紅，他還以爲自己威脅李七夜的話還有點效果，就算李七夜不給情面，但，多少也有點反應，比如說猶豫一下什麼的。

&emsp;&emsp;但是，李七夜根本就沒有反應，完全不當作一回事。

&emsp;&emsp;“李師兄，快救我——”這位同學駭然，尖叫道。

&emsp;&emsp;這個時候，李相權沒得選擇，他也下不了臺階，畢竟這個學生是給他跑腿了，他當然不可能當着所有人的面聽之任之，否則，以後還有誰願意給他效忠？

&emsp;&emsp;李相權深呼一口氣，他冷冷地說道：“李七夜，你若不放人，便是與我們雲泥學院爲敵，便是與金杵王朝爲敵，便是與我李家爲敵……”?李相權也是聰明，一下子把雲泥學院、金杵王朝都搭上了，如果李七夜這個時候不放人的話，不僅僅是不給他們李家情面了，也是不給金杵王朝情面，也不給雲泥學院情面了。

&emsp;&emsp;可以說，這個帽子也足夠大的了。

&emsp;&emsp;“喀嚓”的一聲響起，李相權話還沒有說完，李七夜已經一腳踩下了，一腳之下，便把這個同學的頭顱踩得稀爛，瞬間一命呼嗚。

&emsp;&emsp;這位同學想慘叫都來不及，他是想求救，但是，一腳踩下，連開口的機會都沒有了。

&emsp;&emsp;一時之間，整條長街都顯得安靜，不知道多少人的目光看着李相權。

&emsp;&emsp;李七夜當着所人的面，殺了這位同學，這何止是不給李相權面子，那是狠狠地抽李相權的耳光，也是等於狠狠地抽李家的耳光。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在金杵王朝，在都舍部，李家算得上是一霸。

&emsp;&emsp;現在李七夜當着李相權的面，當着所有人的面，打了李家一個響亮無比的耳光，這何止是與李相權過不去，何止是與李家過不去，這是要與李家爲敵。

&emsp;&emsp;一時之間，李相權臉色難看到了極點，冷冷的目光露出了可怕的殺意。

&emsp;&emsp;“你，該死！”最終，李相權口中冷冷說出這麼一句話，這一句話僅僅只有三個字，那已經是充滿了殺機了，讓不少人聽了，爲之打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“沒錯，他該死，該殺！”與此同時，另外一個聲音響起，沉聲地說道：“該千刀萬剮——”

&emsp;&emsp;聽到這個聲音，在場的所有人望去，只見一個青年踏步而來，這個青年一身銀甲，揹負長槍，他一出現，便已經殺意盎然，就好像是踏入戰場、即將要大戰八方的將帥。

&emsp;&emsp;“飛馬銀槍，張雲之。”看到這個青年出來，大家都相視了一眼。

&emsp;&emsp;此時出現的，正是與李相權齊名的飛馬銀槍張雲之，也是雲泥五傑之一。

&emsp;&emsp;張雲之一出現，便是殺意盎然，誰都能看得出來，張雲之此時沒拔槍衝殺過來，那都已經很理智了。

&emsp;&emsp;換作其他人，說不定仇人相見，分外眼紅，二話不說，就動手殺人！

&emsp;&emsp;勁爆消息，陰鴉帝后即將現身？！！想知道中州公主現在究竟如何嗎？想了解陰鴉帝后最新下落嗎？關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“帝后”即可閱覽相關信息！！

&emsp;&emsp;今天一更。
