<title>《帝霸》▷ 第7092章 蒼天法相斬</title>

&emsp;&emsp;第7092章 蒼天法相斬

&emsp;&emsp;滴天台，在這個時候已經是吞納了一切的力量，在這一刻，它的強大，已經可以威脅到了整個天境了。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，滴天台還沒有爆發它這樣的力量，而是在“轟”的一聲之下，突然之間，只見滴天台一翻，整個滴天台被翻過來了。

&emsp;&emsp;當滴天台被翻開來的剎那之間，就好像是一個世界被打開了一個缺口，而這個世界，乃是天地之初。

&emsp;&emsp;未有天地之時，初還未啓，更未有太初，乾坤如雞子，雞子裂，蒼天生，有九字現。

&emsp;&emsp;而九字之中，有四字融合，在“轟”的一聲巨響之下，在這一瞬間，所有仙人都一下子看不清了。

&emsp;&emsp;“全之光——”在這一剎那之間，李七夜睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“全之光——”所有仙人都不知道這是什麼東西，但，當在這一剎那之時，整個蒼天法海都被石化了，不論是時空、因果都一下子被石化。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，快逃——”僅僅是滴天台一翻，像是打開一個世界一般之時，這種光芒泄露而出的瞬間，就已經一下子石化了整個萬劫法海。

&emsp;&emsp;全之光映照而來，向整個世界擴散而去，在岸邊的仙人看到這一幕之時，都嚇得魂飛魄散，轉身而逃。

&emsp;&emsp;仙人的速度夠快吧，離萬劫法海也夠遠吧，但是，在這一刻，全之光映照而來的時候，仙人逃得再快，都逃不掉。

&emsp;&emsp;聽到“滋——滋——滋——”的聲音響起，石化的力量在剎那之間，便把逃走的仙人一一石化了。

&emsp;&emsp;全之光，依然是映照着一切，從萬劫法海映照入了黃昏境，在“滋、滋、滋”的聲音之中，黃昏境也開始被石化。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”在黃昏境之中，有仙人遠遠一看，整個天地，時光空間、因果輪迴……等等的一切都在被石化，他們不由爲之一駭，轉身就逃。

&emsp;&emsp;但，全之光已經照入了黃昏境，在黃昏境的任何生靈，不論是芸芸衆生，還是仙人，他們都逃不掉，都被石化住了。

&emsp;&emsp;全之力映照入了黃昏境的時候，向沉天之路照去，不論沉天之路有多麼的廣袤，也不論沉天之路有多麼的虛空，哪怕是一無所有之地，全之光都映照而去，隨着全之光映照而至，在這沉天之路的一切也都被石化了。

&emsp;&emsp;全之光，映照了整個沉天之路後，向廢界其他崩滅的地方擴散而去，開始映照整個被毀滅的廢界，隨着全之光映照而來，哪怕廢界被毀滅了，有着無窮無盡的天劫閃電傾瀉而下，但，隨着全之光籠罩而至的時候，滔滔不絕的天劫閃電也都因此而石化。

&emsp;&emsp;在全之光映照了整個廢界的時候，它開始向整個天境擴散。

&emsp;&emsp;“大災，大災難，大災難來臨……”一時之間，在天境之中，每一個大世界都響起了警鐘之聲，不論是大羅仙，還是太初仙，都如臨大敵，所有的世界都被嚇住了，亂成了一團。

&emsp;&emsp;而就在全之光向所有的世界映照而去的時候，而滴天台爆發了最終極一擊。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲如同刀鳴聲音響徹了整個天地，在這一聲如刀鳴一般的聲音響起之時，一斬擎天而起，而這一斬，照亮了整個天境，在廢界之外的所有世界，都看到了這擎天一斬。

&emsp;&emsp;“蒼天法相斬——”在天境的其他世界，有太初仙看到這一斬的時候，不由爲之駭然，這一刻，哪怕是太初仙，都被嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“爲什麼會有蒼天法相斬——”天境其他世界的仙人看得也目瞪口呆。

&emsp;&emsp;此時，恐怖無比的石化在擴散也就罷了，還突然之間一記“蒼天法相斬”斬起，要直斬而下，這樣的一記蒼天法相斬落下的時候，是不是要把整個天境劈成兩半呢？

&emsp;&emsp;先是全之光籠罩向李七夜，隨之竟然是一記蒼天法相斬，這樣的絕殺，未免也太不可思議了吧。

&emsp;&emsp;讓任何仙人做夢都想不到的是，在這個時候，天鯨竟然可以打出一記“蒼天法相斬”。

&emsp;&emsp;要知道，蒼天法相斬，當年也只能是由蒼天法相打得出來，其他人，就算是擁有着究極之力甚至是放下的天之仙，都不可能打下“蒼天法相斬”這樣恐怖的一擊。      天鯨站在滴天台上，打出了一記恐怖得無與倫比的“蒼天法相斬”，那不是因爲他真正有這個實力，而是因爲滴天台吞下了所有的天劫，整個萬劫法海都被它吞進去了，還包括了創世詛咒的所有力量。

&emsp;&emsp;在這樣的力量加持之下，使得整個滴天台擁有的力量都瘋狂飆升了，在這樣的情況之下，滴天台把所有的天劫都化作了“蒼天法相斬”，最終以創世詛咒的力量把它打出去。

&emsp;&emsp;這就是天鯨的絕殺，打開了初始之時的門戶，讓全之光瞬間照向了李七夜，要把李七夜石化掉，然後以蒼天法相斬直斬殺向李七夜。

&emsp;&emsp;這樣的絕殺，不要說是截天他們這樣的天之仙，就算是究極之力的天之仙，像黃昏、沉天這樣的存在，都必定會被斬殺掉。

&emsp;&emsp;但是，卻遇到了李七夜，全之光照射而來的時候，他伸手在眼前輕輕一擋，只要他所未見，就未有全之光。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，可以劈開整個天境的蒼天法相斬直斬向了李七夜。

&emsp;&emsp;“蒼天法相斬，要滅世——”在天境其他世界的仙人看着蒼天法相斬高高斬下的時候，要把整個天境劈開一樣，嚇得仙人都直打哆嗦。

&emsp;&emsp;當年，蒼天法相打下了這一記“蒼天法相斬”之時，多少驚豔無匹的仙人去填這一斬，這不僅僅有成百上千的無上巨頭、仙人，更是有黃昏、沉天、截天、滅天、擒龍他們這樣的天之仙，甚至有可能連大章魚、隱仙都出手了，最終才扛下了這一記“蒼天法相斬”。

&emsp;&emsp;但，爲了扛下這一記“蒼天法相斬”，那是付出了多少的代價呢，成百上千的無上巨頭、仙人全部都被斬殺，就是天之仙的截天、滅天、擒龍、趙大錘都不能倖免，一斬而命喪黃泉。

&emsp;&emsp;作爲擁有着究極之力的黃昏足夠逆天了吧，他扛起了“蒼天法相斬”，但是，最終還是沒有扛住，他被蒼天法相斬徹底的斬殺了，身死道消。就是沉天，也難逃一劫，雖然最後他是活下來了，但是肉身被斬落在了這裡。

&emsp;&emsp;現在蒼天法相斬再一次斬落下來的時候，如果沒有任何人能扛得住這一記“蒼天法相斬”之時，那麼，整個天境都會被劈成兩半，甚至是整個天境都有可能因此而毀滅。

&emsp;&emsp;“你又不是蒼天法相，這一斬，又有何力。”在蒼天法相斬直斬向自己的時候，李七夜輕輕地一推，擋住了蒼天法相斬，但是，全之力籠罩而來，卻石化了一切，也要去石化李七夜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜只是手指一點之時，一切都一瞬間停止下來，整個世界，包括了天境九大世界、三千小世界在這李七夜出手的剎那之間，都一下子停止住了，全部都定格在了這一瞬間之時。

&emsp;&emsp;而李七夜迎面而望，面對着照在自己臉上的全之光。

&emsp;&emsp;但，在李七夜伸出手指的時候，全之光都停止下來，哪怕離李七夜只有咫尺了，它都被定格在那裡，不能石化李七夜。

&emsp;&emsp;但，李七夜迎着全之光而起，李七夜他明明是站在那裡，一動不動，但，他卻逆全之光而上，在這剎那之間，跨越到了全之光的起源之處，在這剎那之間，好像踏入了億億億萬年之前，那裡是時光的盡頭。

&emsp;&emsp;李七夜不由雙目一凝，看着全之光所綻放之處，什麼都看不清楚。

&emsp;&emsp;李七夜跌坐在那裡，識海大開，在識海之中的記憶浮現，當李七夜的記憶打開，全之光照在其中的時候，乃是“轟”的一聲巨響，一個身影一瞬間凌駕在了李七夜之上。

&emsp;&emsp;一個身影，蒼天在上，他盤坐在那裡的時候，他就是蒼天，主宰着一切，似乎就是李七夜都在他的主宰之中，甚至他一隻手掌壓下來，都能把李七夜壓垮一般。

&emsp;&emsp;“此是蒼天禁地，芸芸衆生，止步。”這蒼天在上的身影，一開口，就有凌駕蒼天之姿，威懾住一切，就算是天之仙，只怕都有可能被鎮壓。

&emsp;&emsp;但是，李七夜就是李七夜，不要說是一個凌駕在蒼天之上的身影，就算是蒼天真正駕臨，那都是不可能威懾住他。

&emsp;&emsp;所以，李七夜一伸手，輕輕一抹去，淡淡地說道：“不要在我面前裝神弄鬼。”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“啵”的一聲響起，在李七夜大手輕輕一抹去的時候，只見這個凌駕在蒼天之上的身影如同是泡沫一樣破碎，墜落下來。

&emsp;&emsp;在這一刻，一個老頭出現在那裡，這個老頭身上閃爍着全之光，但是，他身上的全之光很微弱，更多的全之光乃是他身後的光源所散發出來的，而這個光源，讓人無法去直視，就算是天之仙也都一樣，這個光源所散發出來的全之光，能讓天之仙石化。
