
	《帝霸》▷ 第3938章恐怖的天劫

    四根劫柱，浮沉着可怕的天劫光芒，每一道天劫光芒都猶如可以釘穿一切。

    在這剎那之間，四根劫柱綻放出了可怕無比的劫光，每一道劫光綻放的時候，讓人不敢直視

，似乎，在瞬間，劫光就能把自己的靈魂釘殺一樣。

    在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見一縷縷的劫光在這剎那之間竟然交織凝

鑄在了一起，化作了一道道如矛鏈一樣的劫銳。

    “砰、砰、砰”的一聲聲響起，在石火電光之間，只見一道道劫矛在這剎那之間釘在了李七

夜的護罩之上，在這剎那之間，矛鏈鎖住了李七夜護罩。

    聽到“嗡”的聲響起，在鎮壓四方的劫柱之下，剎那之間形成了一個劫圖，劫圖一出，驚鬼

神，煉萬域，每一個劫圖一浮現的剎那之間，天昏地暗，猶如世界末日一樣。

    在這瞬間，劫圖擴張，瞬間鋪滿了大地，李七夜所在之處，瞬間被可怕無比的劫圖所覆蓋了

。

    所有人都還沒有回過神來的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，劫圖化作了可怕

無比的劫海，瞬間雷電天火翻滾，李七夜所在之處便一下子化作了可怕的雷池，要在這剎那

之間把李七夜打成飛灰一樣。

    大家都知道，天劫從天而降，但是，在這一刻，天劫不僅僅是從天而降，而且李七夜腳下都

形成了可怕無比的劫海，這是多麼恐怖的一幕。

    這樣的一個劫海，任何修士強者邁入一步，都有可能被轟得灰飛煙滅。

    看着劫海之中的雷電天火，不知道有多少修士強者看得毛骨悚然，都忍不住直打哆嗦。

    “這，這，這未免太恐怖了吧，地生天劫，有這樣的事情嗎？一步邁入劫海，任你神通廣大

，那也是飛灰煙滅，都會被劈成齏粉呀。”有強者不由雙腿打哆嗦。

    天劫，多麼的讓人談之色變，多少人提起天劫，雙腿都忍不住直打哆嗦，更何況，此時此刻

，不僅僅是天降天劫，而且地生天劫，那是多麼恐怖的事情，他們任何人都不敢邁入天海半

步。

    甚至可以說，不論是他們任何人，一旦邁入劫海，只怕都會落個灰飛煙滅的下場。

    “這是什麼天劫，聽所未聽，聞所未聞也。”有不死的老古董看着這樣的劫海，都不由爲之

毛骨悚然，那怕他們見過無數的風浪，見過許多的驚奇之事，今日，地生劫海，他們是前所

未見，甚至可以說，一見到地生劫海，那都已經是嚇得他們雙腿直打哆嗦了。

    “難道，難道這是道君纔會降下的天劫嗎？”有年輕修士看得都臉色煞白，說話都不利索。



    有長輩的老祖搖頭，說道：“就算是證得無上道果，成爲無敵道君，那也不一定會有天劫降

下，降下天劫的可能性，那是低於發生不祥呀。”

    “噼哩啪啦，噼哩啪啦，噼哩啦啦……”就在這個時候，可怕的天劫終於爆發了，只見天穹

之上，在那天劫漩渦之中，剎那之間降下了可怕無匹的天劫。

    只見千萬道的閃電傾瀉而下，張牙舞爪，狠狠地向李七夜劈去，千萬道劫電傾瀉而下的時候

，瞬間照亮了整個天地，可怕的劫電，什麼顏色都有。

    有黃金劫電，神威無比，如此一道的劫電劈下，可以打碎天地；有暗黑劫電，陰毒可怕，這

樣的劫電如絲如縷，無孔不入，瞬間可以擊穿身體；也有血光一般的劫電，森然殺戮，似乎

這樣的劫電一劈而下的時候，什麼都擋不住，瞬間可以殺戮一切生靈……

    在如此千萬的劫電之下，任何生靈、任何強者、任何神通都會在這剎那之間灰飛煙滅。

    “太恐怖了吧——”看到千萬的劫電形形色色直劈而下，多少人都一下子被嚇破了膽呢，有

多少人臉色煞白，忍不住大聲尖叫。

    但是，這僅僅是開始而已，在千萬劫電劈下的時候，“轟、轟、轟”天搖地晃，可怕無比的

天雷向李七夜轟炸而去，猶如億萬的太陽炸向李七夜一樣，似乎要把李七夜在這剎那之間炸

得粉碎。

    在數之不盡的天雷炸開的時候，滔滔不絕的天火噴涌而來，猶如億萬火山爆發一樣，衝擊向

李七夜的時候，如同化作了最強勁霸道的脈衝，在“滋”的一聲之中，就瞬間把空間時光都

融化。

    在這麼恐怖的天火之下，不要說是擊中自己，對於多少修士強者來說，就算是被這樣的天火

輕輕擦到，自己都會瞬間蒸發，連渣都不剩，別說什麼灰飛煙滅了。

    在天上降下可怕的天劫的時候，地上的劫海也沒閒着，在“轟”的一聲巨響之下，可怕劫海

如同瞬間一下子炸開一樣。

    恐怖無匹的劫電天雷瞬間轟向了李七夜，在這剎那之間，地上的天劫形成了風暴，在轟鳴聲

中，只見劫電天雷瞬間向李七夜包裹過去，旋轉不停，在這剎那之間，整個劫海的所有劫電

驚雷天火都一下子要把李七夜覆蓋，對李七夜一輪又一輪最恐怖的狂轟濫炸，在這剎那之間

，似乎要把整個世界都毀滅一樣。

    在天上地上的兩大天劫轟炸之下，李七夜整個人都被天劫包裹住了，恐怖無匹的天劫對於李

七夜進行了一輪又一輪的狂轟爛炸，似乎要在這剎那之間把李七夜徹底的毀滅一樣。

    “世間，世間，真的有這麼恐怖的天劫嗎？”看着天上地上的天劫對李七夜一輪又一輪的狂

轟炸爛，多少人被嚇破了膽。

    不要說是普通的修士強者了，就算是那些大教老祖、不朽的老不死，甚至如正一至尊、黑潮

聖使、老奴他們這樣的存在，都是臉色發白。

    這樣恐怖絕倫的天劫之下，就算是強大如他們，那也撐不下多久，甚至可以說，一輪狂轟爛

炸之後，那都會灰飛煙滅，被天劫轟得連渣都不剩。

    這樣的天劫，他們任何人都沒有聽過，更別說是經歷了，今天親眼看到這樣的天劫，那是嚇

壞了他們，這將會成爲他們一輩子無法抹滅的陰影。

    “是怎麼樣，纔會招來這樣的天劫呢？”在這個時候，不知道是誰這樣嘀咕了一聲。

    這樣的話，讓不少人面面相覷，有人說道：“仙兵太強大了，招來天劫。”

    “不盡然吧。”在人羣中，有人若有若無地說道：“爲何在此之前仙兵沒有任何天劫呢？”



    這樣的話，讓人答不上來，也讓不少人面面相覷，的確，在剛纔的時候，仙兵沒有任何天劫

，但，現在卻出現了天劫。

    “或許，問題就是聖主之上。”有這麼一個聲音說道：“仙兵只是兵器而已，它是造福於天

下，還是禍害於天下，往往決定於是誰握住他。”

    這個聲音停頓了一下，若有若無，但是，大家都聽得一清二楚，說道：“若是禍害天下之人

，手握仙兵，那誰人能擋？舉世之間，何人能匹敵？”

    這話說得很有道理，不少人心裡面爲之一震，手握仙兵，那麼，舉世之間有何人能敵？足可

以橫掃天下，甚至屠戮億萬生靈，沒有任何人能擋得住。

    “若是心有惡念，手持仙兵，必屠戮億萬生靈，必定會成爲萬惡不赦之人，此等人，乃是天

理不容也，天必降下天罰，以斬殺之。”這個聲音若有若無，徐徐道來，但是，卻充滿了煽

動。

    有佛陀聖地的弟子就不滿意了，說道：“你這話是什麼意思，難道你是說聖主是萬惡不赦不

成？”

    “這可不是我的意思，乃是上天的意思，不然的話，上天爲什麼會降下天劫呢？”這個聲音

不知道是從哪裡傳來，但，誰都能聽得一清二楚，十分具有煽在動力。

    在這樣的話煽在動之下，有不少修士強者心裡面不由爲之動搖了，有強者不由猶豫了一下，

沉吟地說道：“是呀，這話不是沒有道理，萬一真的是萬惡不赦的人擁有仙兵，那會是怎麼

樣的後果，整個佛陀聖地，不，整個八荒都從此不得安寧，甚至從此化作地獄。”

    “聖主不是這樣的人……”有佛陀聖地的弟子立即爲李七夜說道。

    但，在人羣中，卻有人說道：“誰敢保證呢？再說，也不見得是什麼好人。”

    “也對，李七夜可不是什麼善茬。”立即有另外一個聲音接着說道：“不說其他的，就是在

佛帝城的時候，他是屠殺了多少人，李家、張家都差點灰飛煙滅，千萬弟子，慘死在他的手

中，可謂是屠夫也。”

    “這樣的人，若是手握仙兵，那是多麼可怕，哪一天，若是誰忤逆了他，只怕他仙兵落下，

是億萬生靈被屠殺，整個南西皇，不，整個八荒都會血流成河，屍骨如山，到時候，多少大

教，多少傳承，會一下子灰飛煙滅。”在這個時候，一些修士強者紛紛開口了，頗有落井下

石之勢。

    “真的到了那一天，我們想後悔也就遲了。”繼續有人在故意煽動。

    一些人都動搖了，看着可怕的天劫，徐徐地說道：“不然的話，爲什麼會降下如此恐怖的天

劫呢？”
