<title>《帝霸》▷ 第1132章反攻</title>
&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，不論是敵是友，一時之間，都呆住了，都久久回不過神來。

&emsp;&emsp;就算是洗顏古派的弟子，他們做夢都沒有想到三角古院會有這樣的用處，事實上，連古鐵守他們也是想不到。

&emsp;&emsp;在洗顏古派上下看來，三角古院，乃是洗顏古派用來存放秘笈寶物的地方，從來沒有人想過，三角古院竟然可以用來作兵器。

&emsp;&emsp;更不可思議的是，巨大無比的三角古院，竟然是能靈活到宛如是一把飛鏢一樣，奪人首級，那是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;所有人久久回過神來，過了好一會兒，有人不由抽了一口冷氣，失神喃喃地說道：“第一兇人就是第一兇人，不論是走到哪裡，都會殺得血流成河，踏空山也好，青玄古國也罷，在他眼中根本就不值得一提，他就是兇人，無所畏的兇人。”

&emsp;&emsp;“啪”的一聲，此時巡世天將、青玄妖祖都被步憐香活捉，他們都被扔在了地上。

&emsp;&emsp;兩大軍團被滅，巡世天將與青玄妖祖雖然是強大，但是，在今天依然是淪爲了階下囚，特別是巡世天將，他可是踏空仙帝座下的一員猛將，甚至是曾經身經百戰，但是，今天在步憐香面前，他不堪一擊。

&emsp;&emsp;步憐香太強大了，她手中的銀河更加強大，這可是一件逆天無比的東西，所以，巡世天將與青玄妖祖被活捉，那已經是算不了什麼事情了。

&emsp;&emsp;曾有大人物是從葬佛高原趕過來的，他們曾在帝魔小世界看過步憐香出手，在那個時候，步憐香可是暴殺神祖、千帝門主這樣的存在，與神祖、千帝門主一比，青玄妖祖這樣的老祖，那就顯得弱了很多，不是步憐香的對手，那也是意料中的事情。

&emsp;&emsp;沒有見過步憐香出手的人，見她吊打巡世天將與青玄妖祖，都不由打了個哆嗦，這可是踏空仙帝座下的天將呀，竟然是在如此短的時間之內被人活捉，這未免也太逆天了吧。

&emsp;&emsp;“橫擊仙帝嗎？”就算是有老一輩的教主看到步憐香出手，都不由毛骨悚然，背脊發寒，冷汗涔涔，這樣的一尊存在，未免太強大了吧。

&emsp;&emsp;“雖然還沒到那地步，但，所差也不遠了。”有一位奄奄一息的老祖隱隱猜到了步憐香的實力，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“跪下——”李七夜一腳踩在了巡世天將身上，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;巡世天將筆直地站着身子，冷傲地說道：“小輩，要殺要剮隨你的便，休想讓我下跪。”就算是被活捉了，他依然是如此的硬氣，他畢竟是仙帝座下的戰將。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的一聲骨碎聲音響起，李七夜一腳就踩碎了他的骨頭，“砰”的一聲，巡世天將身不由己地跪在了地上。

&emsp;&emsp;此時，巡世天將就算是再硬氣都沒有用，他已經是砧板上的魚肉，任由人宰割。

&emsp;&emsp;“就算是踏空仙帝還在世，我也不把他放在心上，你算什麼東西！”李七夜只是冷冷地看了他一眼，然後又是一腳踩在了青玄妖祖的身上。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，就算青玄妖祖不想跪，此時此刻那也由不得他，他連縛雞之力都沒有。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人看得都不由抽了一口冷氣，一位是天將，一位是逆天老祖，但是，此時此刻，在李七夜面前，都被逼得跪在那裡！

&emsp;&emsp;李七夜目光一冷，目光一掃，冷冷地看了一眼天穹上的踏空山，也冷冷地看了一眼遙遠之處的青玄古國。

&emsp;&emsp;“第一戰將也好，守護神獸也罷，就算是飛仙教的無敵老祖來了，今天，我不管是誰來了，都必須給我跪在這裡！與我爲敵，我就斬下他的頭顱讓天下人看着！九天十地，萬世諸神，與我爲敵，我就讓他灰飛煙滅！”李七夜聲音冰冷，他的聲音讓九界萬域顫抖。

&emsp;&emsp;“啊——”當李七夜的話一落下之時，巡世天將與青玄妖祖都慘叫一聲，他雙手扣着他們兩個人的頭顱，聽到碎裂的聲音響起，李七夜把他們的頭顱拔了出來，頸部還連着脊骨。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕十分的血腥，十分的震撼，讓所有人看得都不由爲之毛骨悚然！

&emsp;&emsp;一位天將，一位妖祖，被當着天下人的面處決，敢如此做的人，也就只有仙帝了。

&emsp;&emsp;“什麼是鐵血，這就是鐵血！”不管是誰，心裡面都不由爲之顫了一下，神王也好，神皇也罷，在今天，他們明白什麼叫做恐懼，第一兇人根本不怕任何人，就像他的話那樣。

&emsp;&emsp;今天，不論是誰來了，都必須給他跪在那裡，今天，不管是誰與他爲敵，都是灰飛煙滅，萬世的諸神，九天之上的衆帝，那都必死！

&emsp;&emsp;李七夜隨手把巡世天將和青玄妖祖的頭顱扔在了地上，冷冷吩咐說道：“霜顏、寶嬌、劍真聽令！”

&emsp;&emsp;李霜顏她們三個人站了出來，一拜，齊聲道：“婢女在！”

&emsp;&emsp;“你們三人帶着門下弟子前往，給我滅了聖天教，明天太陽升起之時，世間再也沒有聖天教！”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“遵命。”李霜顏三人轉身就走，帶着洗顏古派的弟子打開道門，奔襲聖天教。

&emsp;&emsp;“也唯有第一兇人擁有如此的資格。”看到白劍真她們這樣的不可一世天才都只能在李七夜面前以婢女自居，不管是誰，都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“牧少帝，牧少皇，你們兩個給我滅了踏空山，太陽升起之時，我不希望再看到他們的存在！”李七夜指着三鬼爺和戴着鐵鏈的魁梧男子冷冷地吩咐地說道。

&emsp;&emsp;三鬼爺與戴着鐵鏈的魁梧男子相視了一眼，但是，最後三鬼爺一拜，說道：“大人令下，便是無上意志！”說着，橫空而直，直取踏空山！

&emsp;&emsp;魁梧男子也沒有絲毫的猶豫，拖着鐵鏈，鐺鐺作響，踏上了天空。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，天空上的踏空山也知道大敵來臨，瞬間打開了一個個的帝陣，瞬間糾集了一支支的軍團！

&emsp;&emsp;“天玄何在？”李七夜看了一眼踏空山，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“小的聽候大人的差遣！”一個戴着紙帽的老人不知道從哪裡冒了出來，伏拜於地，恭恭敬敬地說道。

&emsp;&emsp;“去，助他們一臂之力，速速滅了踏空山！”李七夜往天空一指，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“遵令！”天玄老人拜了拜，二話不說，手託着黃金小棺，橫空而起，隨牧少帝他們撲向了天空上的踏空山。

&emsp;&emsp;這樣的一幕看得衆人大吃一驚，牧少帝威名無揚五萬年，讓人忌憚，天玄老人更是有神王實力，今天，他們都只受李七夜這樣的一個晚輩差遣。

&emsp;&emsp;“憐香，青玄古國就交給你了。”李七夜冷冷地看了一眼，遙遠的青玄古國，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“放心，你不想讓他們看到明天的太陽，他們就永遠看不到明天的太陽。”步憐香柔情似水，話一落下，聽到“砰”的一聲，踏碎了虛空，瞬間跨越了億萬天地，以絕無倫比的速度駕臨於青玄古國的上空。

&emsp;&emsp;“來者何人——”青玄古國也瞬間預警，有老祖高呼道。

&emsp;&emsp;“滅國者——”步憐香素手一捲，瞬間是天崩地裂，青玄古國的祖地瞬間被撕裂，江河斷開，大陣崩碎。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”遇敵強攻，此時，青玄古國的祖地衝起了一件件帝兵，包括了仙帝真器。

&emsp;&emsp;“道友，你我無冤無仇，何來攻打我青玄古國。”終於，青玄古國的守護神獸開口了，他厲喝道。

&emsp;&emsp;“我男人的意志，就是蒼天的意志，他要滅了青玄古國，世間就沒有青玄古國！”步憐香霸氣十足，話一落下，陰陽煉仙鏡在手，“轟”的一聲，陰陽倒轉，兩股仙光直轟而下，瞬間轟得青玄古國崩碎，一件件帝兵被轟得飛了起來。

&emsp;&emsp;“要毀滅天地嗎？”如此的一擊，整個人皇界都搖晃，所有人都戰戰兢然！

&emsp;&emsp;“給我開——”面對着步憐香的無敵，青玄古國的守護神獸親自應戰，他踏上天穹，手中掌執着兩位仙帝的真器，直取步憐香，這是青玄仙帝和三刀仙帝的本命真器，兩件真器斬殺而來的時候，九天星辰都爲之搖晃着，萬古大地都爲之顫抖着。

&emsp;&emsp;“你也一樣不行！”步憐香霸氣十足，銀河在手，跨越亙古，時光停止，空間禁錮，無數的星辰伴繞着她旋轉，此時，步憐香就像是九界的主宰，星宇之主，她可以掌執一切。

&emsp;&emsp;“轟——”隨着一聲巨響，雙方打到天崩，打入了天宇之中，青玄古國的守護神獸掌執兩件仙帝真器，欲鎮壓步憐香。

&emsp;&emsp;但是，步憐香比他還要強大，更可怕的是，手掌執銀河，凌駕萬道，青玄古國的守護神獸反而是被她鎮壓，不是她的對手。

&emsp;&emsp;“這，這，這未免太強大了吧。”所有人看到這樣的一幕，都不由爲之傻眼。

&emsp;&emsp;“夠霸道，只有這樣霸道的女人才能配得上第一兇人。”有人不由喃喃地說道，想到步憐香剛纔的話，都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;“我男人的意志，就是蒼天的意志！”有人暱暔着這一句話，這一句話，不論是誰聽了，都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;人生，得如此一個女人，足矣！

&emsp;&emsp;高潮來了，求月票呀，有月票的同學投一下。
