
<title>《帝霸》▷ 第2035章冥渡仙帝</title>

&emsp;&emsp;這由一尊尊黑暗巨頭崩碎而來的黑暗力量是多麼的龐多，當輪迴荒祖瘋狂地吞噬收割着黑暗力量之時，聽到“轟”的一聲巨響，輪迴荒祖再一次是黑暗滔天，他的力量再一次瘋狂地飆升。

&emsp;&emsp;但是對於輪迴荒祖收割黑暗力量，李七夜他們也阻攔不了，輪迴荒祖乃是黑暗的本源，他收割着屬於他的黑暗，那實在是太容易了，這是屬於他本源的力量，屬於他本源的法則，除非是斬殺了輪迴荒祖了，不然的話是難於阻擋輪迴荒祖的。

&emsp;&emsp;“不好——”看到輪迴荒祖瘋狂地收割着黑暗，有大帝仙王不由爲之一凜，李七夜他們好不容易壓制住了輪迴荒祖，沒有想到輪迴荒祖又再一次崛起，再一次擁有了反擊的機會。

&emsp;&emsp;“老師，學生來遲！”就在這剎那之間，一聲長嘯響起，一舟橫來，跨越了時間長河，瞬間駛入了遠荒。

&emsp;&emsp;在這木舟之上站着一個人，這個人穿着素衣，雙目無比深邃無比，更奇怪的是他一雙眼睛乃是陰陽眼，當他一雙眼睛睜開的時候好像是可以引渡冥間一樣，似乎他可以超渡世間的一切死者一樣。

&emsp;&emsp;這個人穿着樸素，但有着無匹的氣息，他不止是擁有着仙帝的無敵氣息，更重要的是他似乎是來自於另外一個世界，他既可以行走行人世間，又可以往返於陰間冥界。

&emsp;&emsp;“冥渡仙帝，又是九界的仙帝。”看到這個人橫舟而來，有修士強者認出了他的來歷，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，冥渡仙帝到來之後並沒有跨入遠荒深處，而是瞬間橫舟於遠荒，長嘯一聲，喝道：“開——”他手按天地，演化萬道。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，一條仙帝大道打開，“轟、轟、轟”在這一刻這一條仙帝大道硬生生地把一個世界拖拽起來，這個世界被拖拽起來之後瞬間重疊了遠荒。

&emsp;&emsp;這個世界一片的昏暗，它既不屬於光明，也不屬於黑暗，在這個世界之中有着無數的人影在徘徊，有着一個又一個的大世在交替，在這個世界之中彌被着死亡的氣息，陰冷而乾燥，讓人感受不到活力。

&emsp;&emsp;當這樣的一個世界與遠荒重疊之時，瞬間把遠荒隔離，瞬間隔斷了輪迴荒祖與黑暗力量聯繫，讓輪迴荒祖再也無法收割遠荒的黑暗力量。

&emsp;&emsp;當隔斷了輪迴荒祖的收割之後，能活下來的寥寥無幾的黑暗巨頭被嚇破了膽子，他們瞬間鑽入了地下最深處，再也不敢露臉，因爲輪迴荒祖不但是重創了他們，更差點吸光了他們所有的黑暗力量。

&emsp;&emsp;看着這個被冥渡仙帝所拖拽起來的世界，讓很多修士強者都毛骨悚然，因爲這個世界雖然不是一個黑暗的世界，但這裡好像是死人的世界，似乎所有人死了之後都會被送到這裡，會在這荒蕪的世界中無**回。

&emsp;&emsp;“這是冥界嗎？”有老祖看着這樣的世界，都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;事實上除了冥渡仙帝之外，只怕沒有人能給他們答案，因爲冥渡仙帝這個世界沒有人清楚，就算是大帝仙王也說不清楚。

&emsp;&emsp;冥渡仙帝是一個十分特別的仙帝，雖然他是從九界上來的仙帝，事實上他不屬於人族，也不屬於魅靈等等的所有九界任何種族。

&emsp;&emsp;冥渡仙帝就好像是一個冥渡使者一樣，似乎他可以往返於人世間和陰間，至於冥渡仙帝是不是真的能往返於人世間和陰間，這就是外人不得而知的事情了。

&emsp;&emsp;被隔斷了黑暗之後，輪迴荒祖也不慌張，他也沒有再去嘗試吞噬黑暗，他只是淡淡一笑，看了遠荒的冥渡仙帝一眼，說道：“有意思，明明不屬於這個紀元，卻偏偏能證道，這的確是一條值得去借鑑與研究的道路。“

&emsp;&emsp;只是說了一句之後，輪迴荒祖的目光再也沒有多去在冥渡仙帝身上停留，他看着聖人，淡淡地說道：“老友，今日實在是太熱鬧了，我們的紀元沉寂了那麼久，也該熱鬧熱鬧的時候了。”

&emsp;&emsp;“這一份熱鬧，也算是給你送行，也是爲我送行。”聖人冷漠地說道。

&emsp;&emsp;“這也不是什麼壞事。”輪迴荒祖笑着說道：“死得轟轟烈烈，死得熱鬧萬分，不管是不是敵人來送行，這總比一個人孤零零死去強。”

&emsp;&emsp;“那就納命吧。”聖人沒有多少的言辭，冷漠地看着輪迴荒祖，他平淡而冷漠，可以說他與輪迴荒祖很相似，又有着截然不同的性格。

&emsp;&emsp;如果說輪迴荒祖是一個活人的話，那麼聖人就是一道法則。雖然說輪迴荒祖也是一個絕殺無情的人，他雙手沾滿了鮮血，殺了無數的人，讓整個遠荒紀元的生靈都永不得超生。

&emsp;&emsp;但輪迴荒祖卻又特別的奇怪，他明明是一個惡魔，他明明是這個紀元的黑暗起源，他卻給人一種十分溫厚的感覺，讓人感受不到他的那種無情，如果說你只是與他相處，你會覺得輪迴荒祖是一個十分好相處的人。

&emsp;&emsp;而聖人不一樣，他原則就是原則，他整個人一旦爆發了，就像是一把利劍，十分鋒利，可以斬去一切，讓人感到害怕，讓人不敢與他親近。

&emsp;&emsp;並不是說聖人是一個很苛刻的人，只不過他是把自己的一顆活生生的心埋了起來，他看起來特別冷漠無情，太上無情，聖人便是如此！

&emsp;&emsp;當然，這並不代表輪迴荒祖就是一個仁慈的人，只要吞噬億萬生靈，收割一個時代的時候，他一樣會冷漠無情，他一樣會毫不猶豫去做。

&emsp;&emsp;“老友，現在我已恢復元氣了，重歸巔峰，你不一定能殺得了我。”輪迴荒祖笑了笑說道。

&emsp;&emsp;“你試一試便是。”此時聖人乃是聖劍直指輪迴荒祖的本源，聖光滔天。

&emsp;&emsp;“我明白，一直以來老友都想斬我本源。”輪迴荒祖笑了笑，說道：“不過，老友，我並不是沒有對應之法。你我對決，老友不是我對手，今天既然老友有了幫手，那我也沒辦法，只好讓老友見見我的手段了。老友，或者我們是該活別的時候了。”

&emsp;&emsp;“老友，再見了，不論如何說，能有你這樣的敵人，讓我的黑暗人生並不枯燥，你是一位讓我敬佩的敵人。”此時輪迴荒祖十分認真、十分真誠地看着聖人，最終徐徐地說道：“老友，永別了。”

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在這一刻輪迴荒祖整個人炸開了，不止是輪迴荒祖整個人炸開，甚至連他的本源都瞬間炸開了。

&emsp;&emsp;這突然發生的事情，完全是出於聖人的意料，他冷毅的目光也不由跳動了一下。

&emsp;&emsp;輪迴荒祖突然之間把自己炸開，這把所有人都嚇了一跳，把自己本源炸開，這是自尋死路呀，這是自我毀滅自己呀。

&emsp;&emsp;但是，當輪迴荒祖自己炸開之後，他沒有驚天的威力轟炸出來，他化作了十分細膩的黑暗，這些細膩無比的黑暗在靜靜地流淌着。

&emsp;&emsp;細膩的黑暗不是流淌在空間中，而是流淌在時間中，從遠荒這個紀元開始，一直在流淌，看起來它的流淌速度很慢，事實上是速度很快，這細膩的黑暗在眨眼之間就跨越了一個又一個時代，流淌在遠荒紀元中的一個個時代之中。

&emsp;&emsp;最終，輪迴荒祖消失了，但是細膩無比的黑暗卻融入了整個遠荒紀元之中，流淌的時光本是光芒閃爍，但此時輪迴荒祖完全是融入這個紀元之中，整個紀元的時間變得無比的黑暗，黑暗得讓時光都成爲了黑如墨的光荒了。

&emsp;&emsp;“老友，雖然我已不在，但我與我們的紀元同存。”輪迴荒祖的聲音在這個紀元中迴盪着，似乎這個聲音來自於很久很久的時代。

&emsp;&emsp;輪迴荒祖雖然毀了自己本源，但他卻與遠荒紀元融合在了一起，如此一來聖人想真正毀滅他，那根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“你該離開的時候了。”此時聖人看着來自於未來的李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜的未來身看着輪迴荒祖，點了點頭，說道：“再見了，我的朋友，該結束的時候了。”說完他輕輕嘆息一聲

&emsp;&emsp;說完之後，李七夜的未來之身轉身離開，趟着時間長河遠去，他並沒有回到遠荒，他只是順着時間長河一路前行，最終消失在茫茫的無窮盡頭，他歸於未來。

&emsp;&emsp;“該結束的時候了。”此時聖人雙目銳利無比，聖光變得無比雪亮。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在這一刻聖人整個人燃燒起來，不止是他整個人，連所有的聖光都燃燒起來，而且是越來越亮，越來越旺。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一時之間，整條時間長河都搖晃了一下，沖天無盡的聖光所燃燒出來的光芒雪亮了整條時間長河，這樣的聖光照耀着過去，照耀着現在，也照耀着未來。

&emsp;&emsp;在這一刻被燃燒的聖光驅散了黑暗，不論是時間長河的哪一個角落，都受到了聖光的普照，那怕世間依然有黑暗，但聖光永存，它永遠不會消逝，就算是再黑暗的歲月中，聖光依然還在。

&emsp;&emsp;在這一刻，聖光宛如隨着時光在流淌一樣，它影響着一個時代又一個時代的生靈。
