<title>《帝霸》▷ 第一百五十八章先民九語（下）</title>
&emsp;&emsp;青玄古國出了兩代仙帝，在他們的眼中都已經是不可攀越的龐然大物了，一門三帝的長河宗，這究竟是何等可怕的存在！

&emsp;&emsp;“九界茫茫，有些東西遠遠超出你們的想象。”李七夜笑着說道：“我們人皇界所出的仙帝雖然不會輸於其他任何一界，但是，有些東西，一直都是忌諱一般的存在。當有一天你們能走出人皇界，去看一看其他的地方，就會有另一番的看法。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓屈刀離他們不由面面相覷，在此之前，對於他們來說，想走出大中域都難，大中域廣袤無邊，億億萬裡之廣，從大中域到東百城又或者是北汪洋，那不是一件容易的事情，打開道門，需要損耗大量的精璧！

&emsp;&emsp;“傳說自從黑龍王與踏空仙帝一戰之後，撕裂了天命，界道崩碎，界壁封鎖，九界再也不互相通了。”屈刀離此時不由輕聲地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，九界不互相通有三四萬年之久了。”牛奮都不由輕輕地嘆息一聲，說道：“傳說當年黑龍王與踏空仙帝的一戰，太霸道了，連天命都被撕裂。只恨當年未生，未能親眼一觀黑龍王與踏空仙帝的一戰。”

&emsp;&emsp;“黑龍王那麼厲害嗎？”作爲女弟子的許佩都不由睜大她那又圓又大的眼睛，有些怯怯地說道：“不是說仙帝無敵嗎？黑龍王真的能與踏空仙帝大戰？”

&emsp;&emsp;提到“黑龍王”，就算是牛奮他們這些老一輩的人都不由爲之動容，他們幾個老頭是相視了一眼。

&emsp;&emsp;“黑龍王，可以說是禁忌一樣的存在。”最後還是牛奮開口，說道：“傳說他是世人所廣知的，唯一一個可以不閘血停壽就能活三世的人，三世橫空，三世的仙帝都尊之。傳說，踏空仙帝前兩位仙帝甚至是包括踏空仙帝，都是尊黑龍王七分。甚至有傳言說，黑龍王出行，連仙帝都不願意相遇，退避三舍。”

&emsp;&emsp;“這，這，這麼強大？那，那他豈不是與仙帝一樣？”聽到牛奮這樣說，屈刀離他們這些年輕一輩都不由爲之動容。

&emsp;&emsp;“黑龍王既然這麼強大，爲什麼他不承載天命，掌執乾坤，成爲仙帝呢？”駱峰華都不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;牛奮搖了搖頭，說道：“這個只怕沒有人知道，聽說這件事一直是謎，只怕包括黑龍王的弟子都不見得知道爲什麼。”

&emsp;&emsp;“黑龍王與踏空仙帝一戰，最後是誰勝了呢？”南懷仁不由興奮地說道。一個是三世共尊的存在，一個是無敵仙帝，雙雙一戰，撕裂天命，這是多麼可怕的一戰。

&emsp;&emsp;“不知道。”牛奮苦笑了一下，說道：“聽怕到現在，沒有人知道這一戰的結果。一戰之後，黑龍王消失了，踏空仙帝也從此不見了，帝威也隨之消逝！天命從始！”

&emsp;&emsp;駱峰華他們都不由聽得失神，能與仙帝一戰，這是何等了不得的人物，撕裂天命，讓九界從此進入道艱時代，讓天下修士煎熬了三萬年，這是何等可怕的一戰。

&emsp;&emsp;在駱峰華他們談黑龍王之時，李七夜卻從始至終都未插一句話，他坐在那裡發呆，陷入了沉默之中。

&emsp;&emsp;作爲貼身劍侍，李霜顏發現了李七夜的異樣，當諸人都陷入沉默的時候，李霜顏這才輕輕地問道：“怎麼了？”

&emsp;&emsp;李七夜回過神來，笑了一下，搖了搖頭，說道：“沒事，精彩絕倫的傳說，讓人嚮往。”說到這裡，他心裡面都不由輕輕地嘆息一聲，他當然知道小黑子爲什麼要出手了！

&emsp;&emsp;“絕世對決，可惜，不是生在那個年代，未能一見雙帝大戰。”屈刀離都不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;至於駱峰華他們，更是失神，久久不語。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，古掌櫃終於回來了，他一進來，立即對李七夜拜了又拜，鄭重地說道：“先生無雙，經我們諸老鑑定，這絕對是真語。我們古家諸老已同意先生的要求，先生把’先民九語’給我們，我們以三紙交換。”

&emsp;&emsp;“與古家做買賣就是痛快。”李七夜點了點頭，說道：“我現在就給你們’先民九語’，若是有什麼不明白的地方，隨時可以來洗顏古派找我！”

&emsp;&emsp;說完之後，李七夜揮筆而書，李霜顏他們也知道輕重，都站到一邊，不敢旁觀。

&emsp;&emsp;李七夜寫好“先民九語”，落了封條，遞給了古掌櫃，此時，古掌櫃已經爲李七夜準備好了三紙黃紙，用寶盒收好，恭敬地遞給了李七夜。

&emsp;&emsp;“希望下次還有與先生合作的機會。”鄭重地收好“先民九語”之後，古掌櫃說道。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地笑着說道：“會的，未來做買賣，還有很多地方要與你們古家交易。”說完，李七夜也並未久留，帶着李霜顏他們離開。

&emsp;&emsp;在離開之時，駱峰華都還不由多看了幾眼頭頂上像小金龍一樣遊走的游龍索，他的確是很喜歡這件道外奇寶，可惜，以他現在的實力是買不起。

&emsp;&emsp;此時，古掌櫃伸手一抓，抓住了遊走不定的游龍索，遞給了戀戀不捨的駱峰華，說道：“既然小友喜歡，就送於小友。”

&emsp;&emsp;駱峰華一時間都不敢相信自己的耳朵，不由打了一個顫靈，忍不住揉了揉眼睛，看着面前的游龍索。

&emsp;&emsp;“還不快多謝古掌櫃的慷慨！”李七夜對他點了點頭，含笑地說道。

&emsp;&emsp;駱峰華回過神來，收好了游龍索，拜了拜，興奮又感激地向古掌櫃道謝，然後又向李七夜鞠身說道：“多謝大師兄。”

&emsp;&emsp;駱峰華在年輕一代弟子中也是很有質資的弟子，他也是個聰明人，知道古掌櫃能把如此珍貴的東西送給了他，那是因爲衝着大師兄的情面，否則，以人家的身份，根本就不會把他這一個小修士當作一回事。

&emsp;&emsp;看到這一幕，讓南懷仁都不由流口水，厚着臉皮，忍不住輕笑一聲，說道：“古前輩，嘿，這樣就不能厚此薄彼了……”

&emsp;&emsp;南懷仁還沒有說完，李七夜一巴掌抽在了他的後腦勺上，笑罵道：“小子休得貪心，今天古掌櫃已經是大出血了，你臉皮若再這麼厚，下次就不帶你來。”

&emsp;&emsp;南懷仁乾笑了幾聲，不敢再開口要，李七夜一發話，他比誰都懂事。

&emsp;&emsp;“我們先去別院落腳吧，師尊已經吩咐門下的弟子了。”離開了古意齋之後，李霜顏見天色也不早了，就對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“也罷，先住下來。”李七夜點了點頭，就隨李霜顏去洗顏古派的別院。

&emsp;&emsp;九聖妖門雖然無法與帝統仙門相比，但是，它從明仁仙帝時代就建立，一直屹立到現在，根基極深，家底也極厚，在寸土寸金的天古城，九聖妖門也擁有產業。

&emsp;&emsp;九聖妖門在天古城的產業是一座小院，外表看起來不是很大的小院一進去之後才發現裡面別有洞天，只見裡面是樓宇林立，庭院環繞，可以是山清水秀。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這小院乃是被煉化而成的洞天，能納容千人之衆的地方。

&emsp;&emsp;早在此前輪日妖皇就已有命令，所以李七夜他們到了之後，駐守在這裡的九聖妖門的弟子立即安排李七夜他們的起居。

&emsp;&emsp;見在這寸土寸金的天古城都擁有如此山清水秀的洞天，這讓南懷仁衆小羨慕不己，這個時候，他們也意識到洗顏古派與九聖妖門的差距。

&emsp;&emsp;“這地方值錢呀。”南懷仁都快掉到錢眼裡了，這小子自從跟了李七夜之後，就是越發變得貪財。

&emsp;&emsp;“傳說在以前我們洗顏古派在天古城也有偌大的產業。”寡言少語的屠不語輕輕地嘆息一聲說道：“可惜後來沒落，難於支撐，最後只得把它賣了。”

&emsp;&emsp;屠不語說出此事，衆小都不由爲之神態一黯，洗顏古派的沒落，這是他們也不得不承認的事實。

&emsp;&emsp;“雖然我們現在沒有產業，總有一天，我們會把洗顏古派的產業拼回來的。”南懷仁都不由激勵地說道。

&emsp;&emsp;性格活躍的駱峰華也不由猛點頭說道：“沒錯，總有一天我們洗顏古派一定會崛起的。”

&emsp;&emsp;雖然屈刀離他們都沒有說，但是，他們也都不由握了握拳頭。

&emsp;&emsp;對於衆小的衆志成城，李七夜含笑不語。

&emsp;&emsp;諸人都安頓好了之後，作爲侍女的李霜顏、陳寶嬌倒是留在了李七夜的身邊。

&emsp;&emsp;在室內，李七夜取出了寶盒，取出了裡面的三張黃紙，仔仔細細地揣摩了一遍，最後都不由感慨地說道：“仙令紙，果然名不虛傳，終是有緣得之。”

&emsp;&emsp;“這不是帝紙嗎？”李七夜這樣一說，相對沒有李霜顏那麼沉穩的陳寶嬌忍不住問道。

&emsp;&emsp;“帝紙？”李七夜看了她一眼，笑了起來，搖了搖頭，說道：“這當然不是帝物了，否則，又怎麼可能換’先民九語’。古家一向是金字招牌，信用無雙。這一次我是算不佔他們便宜，我要坑他們的話，只怕他們要把那顆石頭一同送上，才能換’先民九語’。”

&emsp;&emsp;“你是說，這三張黃紙比帝物還要珍貴？連古意齋都不知道這三張黃紙的真正價值？”李霜顏都不由爲之動容地說道。

&emsp;&emsp;十更完畢，好累，睡覺去，多謝大家的支持。
