
	《帝霸》▷ 第3985章一個要飯的

    站在馬車前的是一個老人，身上穿着一身布衣，但是，他這一身布衣已經很破舊了，也不知

道穿了多少年了，布衣上有着一個又一個的補丁，而且補得歪歪扭扭，似乎補衣服的人手藝

不好。

    但，當你一看老者的時候，你就會明白爲什麼他身上衣服的補丁會歪歪扭扭了，因爲他是一

個瞎子。

    這個老者的一雙眼睛乃是眯得很嚴實，仔細去看，好像兩隻眼睛被縫上去一相，眼袋很大，

看起來像是兩個肉球掛在那裡，只有微微的一道小縫，也不知道他能不能看到東西，就算是

能看得到，只怕也是視線十分不好。

    這個老者，很瘦，臉頰都沒有肉，凹陷下去，臉頰骨凸起，看起來像是兩個很深很深的骨窩

，給人一種悚然的感覺。

    而且，老者整個人瘦得像竹竿一樣，好像一陣微風吹來，就能把他吹到天邊。

    這樣一個瘦弱的老者，又穿着如此單薄的布衣，讓人一看到，都感覺到有一種寒冷，特別是

在這夜露已濃的深山老林裡，更是讓人不由覺得冷得打了一個哆嗦。

    這個老者手拄着一枝細長的竹竿，竹竿的拄地端已經是禿了，看模樣它是陪着老者不知道走

了多少的路了。

    老者另一隻手是抓着一個破碗，破碗已經缺了二三個口子，讓人一看，都認爲有可能是從哪

路邊撿來的，但是，這麼一個破碗，老人似乎是十分愛惜，抹得十分光亮，似乎每天都要用

自己衣服來裡裡外外抹擦一遍，被抹擦得一塵不染。

    就在這破碗裡面，躺着三五枚銅板，隨着老者一簸破碗的時候，這三五枚銅板是在那裡叮鐺

作響。

    這麼樣的一個老者，任何人一看，便知道他是一個要飯的。

    如果說，這麼樣的一個老者，出現在都城之內，任何人都不覺得奇怪，甚至不會多去看一眼

，畢竟，在任何一個都城，都有着形形色色的可憐人，而且也一樣有着各種各樣的要飯乞丐

。

    但是，這裡乃是前不靠村後不靠店，在這麼荒郊野外，冒出這麼一個老者來，實在是顯得有

些詭異。

    這麼樣的一個老者突然出現在馬前之車，讓綠綺和老僕也都不由爲之一驚，他們心裡面一震

，後退了一步，神態一下子凝重起來。

    那怕在這荒郊野外出現這麼樣的一個要飯，綠綺和老僕都不會吃驚，畢竟天下奇人衆多，形

形色色皆有，他們見多識廣，也沒有什麼好奇怪的。

    但是，讓他們驚悚的是，這個要飯老人竟然無聲無息地靠近了他們，在這剎那之間，便站在

了他們的馬車之前了，速度之快，驚人絕倫，連綠綺都沒有看清楚。

    不論是綠綺還是老僕，都是當今絕尖高手，實力強悍無匹，特別是綠綺，雖然她不敢說天下

無敵，也不敢說能橫掃整個劍洲，但是，以她的實力而言，足可以自傲，當今天下，能比她

更強的人，並不是很多，而且，都是能叫得出名號的了不得大人物，而且她都曾認識或知之

。

    但，這個要飯老人，綠綺從來沒有見過，也從來沒有聽過劍洲會有這樣的一號人物。

    這就讓綠綺心裡面驚悚了，先是鬼城出現了一個可怕的絕世美女，現在又冒出了一個神秘的

要飯老人，這一切都未免太巧了罷，這也未免太詭異了吧，從什麼時候開始，劍洲竟然會有

此之多的藏龍臥虎。

    “老人家，有何指教呢？”綠綺深深地呼吸了一口氣，不敢怠慢，鞠了一下身，徐徐地說道

。

    能在無聲無息之間，能如此絕倫的速度，讓她沒有發覺的情況下，一下子出現在她面前，這

個要飯老人，實力絕對很可怕，所以，綠綺小心爲上。

    “各位行行好，老漢已經三天三夜沒吃飯了，給點好的。”在這個時候，要飯老人簸了一下

手中的破碗，破碗裡面的三五枚銅板在叮鐺作響。

    不知道爲什麼，當要飯老人簸了一下手中的破碗的時候，總讓人覺得，他不是上來要飯的，

而是向人炫耀自己碗中的三五枚銅板，似乎要告訴所有人，他也是有錢的富人。

    這樣的感覺，讓人覺得十分詭異，也十分的可笑。

    但是，綠綺卻沒有笑，她與老僕不由相視了一眼，覺得這個要飯老人讓人摸不透，不知道他

爲何而來。

    綠綺深呼吸一口氣，鞠身，說道：“老人家要什麼呢？”

    “什麼都行，給點好的。”要飯老人沒有指定要什麼東西，好像真的是餓壞的人，簸了一下

破碗，三五個銅板又在那裡叮鐺響。

    綠綺和老僕相視一眼，都不知道該怎麼好，不知道該給什麼好。

    什麼叫做給點好的？什麼樣纔是好的？寶物？兵器？還是其他的仙珍呢？這是一點標準都沒

有。

    “我人頭你要不要？”就在綠綺和老僕都不知道該給什麼好的時候，一個懶洋洋的聲音響起

，說話的當然是李七夜了。

    綠綺見李七夜站出來，她不由鬆了一口氣，如釋重負，立即站到一旁。

    “大爺，你開玩笑了。”要飯老人應該是瞎了雙眼，看不見，但是，在這個時候，臉上卻堆

起了笑容。

    他臉頰瘦得像是兩個骨窩，當他的臉上堆起笑容的時候，那是比哭還要難看。

    李七夜站在要飯老人面前，淡淡地笑了一下，說道：“你看我是像在開玩笑嗎？”

    要飯老人不由沉默了一下。

    李七夜淡淡地笑着說道：“不如這樣，我把頭顱割下來，放你碗裡，嚐嚐什麼味道。”

    “這個，大爺，我不吃生。”要飯老人臉上堆着笑容，還是笑得比哭難看。

    李七夜笑笑，說道：“沒事，我把它煮熟來，看一下這是什麼樣的味道。”

    李七夜這樣的話，頓時讓綠綺和老僕都不由面面相覷，這樣的談話，那實在是太離譜了。

    有誰會把自己的頭顱割下來給別人吃的，更別說是還要自己煮熟來，讓人嚐嚐味道，這樣的

事情，單是想想，都讓人覺得恐怖。

    但是，再看李七夜的神態，不知道爲什麼，綠綺他們都覺得李七夜這並不像是在開玩笑。

    шшш●ttkan●￠O

    “大爺，太老了，太硬了，我沒幾顆牙齒，只怕是嚼不動。”要飯老人搖了搖頭，露出了自

己的一口牙齒，那已經僅剩下那麼幾顆的老黃牙了，搖搖欲墜，似乎隨時都可能掉落。

    這還真讓人相信，以他的牙齒，肯定是啃不動李七夜的頭顱。

    李七夜笑了一下，看着要飯老人，淡淡地說道：“那我把你頭顱割下來，煮熟，你慢慢來啃

，怎麼樣？”

    這話就更離譜了，綠綺和老僕都聽得有些傻眼，把要飯老人的頭顱割下來，那還怎麼能自己

吃自己？這根本就不可能的事情。

    “這個，我這老骨頭，只怕也太硬了吧。”要飯老人搖頭晃腦，說道：“啃不動，啃不動。

”

    “沒事，我會文火慢慢來熬，相信我，我一定會有這個耐心的，再硬的骨頭，我都能把它熬

得又碎又脆。”李七夜悠然地說道，露出了濃濃的笑容。

    要飯老人搖頭晃腦，說道：“不好，不好，我只怕撐不了這麼久。”

    說着，要飯老人簸了一下自己的破碗，裡面的三五枚銅板依然是叮鐺作響，他說道：“大爺

，還是給我一點好的吧。”

    “好，我給你一點好的。”李七夜笑了一下，還沒有等大家回過神來，在這剎那之間，李七

夜就一腳舉起，狠狠地踹在了老人身上。

    “啊——”李七夜突然提起腳，狠狠踹在了老人身上，綠綺他們都被嚇得一大跳，這太突然

了，嚇得他們都不由叫了一聲。

    “砰”的一聲響起，李七夜一腳狠狠地又結實無比地踹在了老人的胸膛上，要飯老人乃是“

嗖”的一聲，瞬間被李七夜踹得飛了出去。

    李七夜這一腳夠狠的，一腳踹出去，要飯老人如同化作了天空上的流星，眨眼之間劃過了天

際，也不知道過了多久，才“砰”的一聲摔落在地上，李七夜一腳，就把這個要飯老人狠狠

地踹到天邊了。

    一時之間，綠綺他們都嘴巴張得大大的，呆在了那裡，回不過神來。

    李七夜突然之間，一腳把要飯老人給踹飛了，這一切實在是太突然了，太讓人意想不到了。



    綠綺看來，這個要飯老人肯定是一個強大無匹的存在，實力絕對是很可怕，她自認爲不是對

手。

    但是，在這剎那之間，李七夜就把他踹飛了，而且毫不在乎的模樣。

    更奇怪的是，這個深不可測的老人，在李七夜一腳之下，既沒有躲閃，也沒有抵擋，更沒有

反擊，就這樣被李七夜一腳狠狠地踹到了天邊。

    這完全是沒有道理呀，這個要飯老人強大如斯，不可能就這樣毫無反應地被李七夜踹飛，這

一切都不和常理。

    這樣一個深不可測的要飯老人，在李七夜的一腳之下，就好像是真正的一個要飯一般，完全

沒有抵抗之力，就這樣一腳被踹飛到天邊了。

    這樣的一點，綠綺他們思來想去，都是百思不得其解。
