<title>《帝霸》▷ 第5301章 劍道如天，你只不過枝末</title>

&emsp;&emsp;鷹啄峰，劍氣殺戮，屠神，滅魔，如此劍氣，龍君喪命於此，那是再正常不過，道君帝君，也不一定能跨過此峰。

&emsp;&emsp;就算是強大無匹的帝君道君，也曾有人喪命於此。

&emsp;&emsp;行至半山腰，擁有三顆無上道果的真熊，也是難以承受這樣的殺戮劍氣，千萬劍穿體，那怕此時真熊吞吐光華，身披獸道鎧甲，真熊之道猶如是取天上星座，真熊星座的鎧甲加持在了自己的身上，閃爍着星輝的光芒，真熊星座的鎧甲厚重無比，如山峰巨嶽一般加持在真熊的身上。

&emsp;&emsp;儘管是如此，真熊鎧甲依然是擋不住瘋狂殺戮的劍氣，在“鐺、鐺、鐺”的鳴響之下，真熊的鎧甲之下，已經現出血跡，再這樣下去，鷹啄峰的殺戮劍氣，一定會把真熊屠戮，就算是不死，那也是重傷。

&emsp;&emsp;李七夜隨手一舉，道法自然，聽到“嗡”的一聲響起，只見真熊鎧甲之上，烙有太初之樹，只見太初之樹，閃爍着光芒，每一粒一粒的太初光芒在搖曳之時，灑落於真熊鎧甲之上，點視了真熊鎧甲的大道紋路，在這個時候，把真熊鎧甲加持得更加紮實，而且，星座的星輝也是凝集得更加堅硬，猶如是星輝化鎧，堅硬無比地披在了真熊身上，這才讓真熊好受一點，擋住了殺戮的劍氣。

&emsp;&emsp;舉步而行，建奴和李止天還是能承受着這樣殺戮的劍氣，換作是其他的大教老祖、一方古祖，只怕已經是慘死在了殺戮劍氣之下了。

&emsp;&emsp;建奴守青天，望古今，他一身青氣，猶如是跨越時空，使得他在這殺戮的劍氣之下，依然是遊刃有餘，這就是建奴，站在巔峰之上，可承劍道殺戮。

&emsp;&emsp;李止天乃是大道磅礴，道心巍峨，勢如遠山，雖然殺戮的劍氣瘋狂無比，萬劍穿心，但是，他還是堅守自己道心，聖果瀰漫了無窮之力，這也讓他擋住了瘋狂的殺戮劍氣，讓他跟隨着李七夜一步又一步前行。

&emsp;&emsp;將近山峰之時，李止天已是冷汗涔涔，承受着這樣可怕的瘋狂劍氣，雖然如萬劍穿心，但是，他是咬牙毫不鬆口。

&emsp;&emsp;李止天如此的堅定，讓李七夜看得都不由點了點頭。

&emsp;&emsp;相比起李止天的不容易來，建奴就是神情輕鬆不少，跟隨着李七夜身後，他是最輕鬆的人。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍鳴，劍鳴入耳，讓人魂飛魄散，剎那之間，猶如是讓人一劍穿心，李止天也感覺胸膛一痛，瞬間手結法印，封住自己心房，御擋穿心劍意。

&emsp;&emsp;建奴也不由爲之一窒，一足踏大地，古今隨輪迴，守望自我，渾然一體，這才承受住了突然的劍氣穿心。

&emsp;&emsp;在這一刻，只見前面岩石之上，所坐是一箇中年人，這個中年漢子，一身黑衣，臉頰削瘦，十分的尖薄，看起來像是用劍削下來的臉頰一樣。

&emsp;&emsp;這樣的中年漢子，似乎雙目無珠，垂眼簾而坐，身體筆直，整個人冰冷，如同死人一樣，似乎，你伸手去摸，好像是摸到一個冰冷的屍體一樣。

&emsp;&emsp;他盤坐在那裡，膝上放劍，劍漆黑，整把劍沒有任何裝飾之物，劍鞘似乎只不過是兩片生鐵所夾，劍身也是薄薄，好像用一片黑鐵釘制而成。

&emsp;&emsp;簡簡單單的黑色鐵劍，看起來有些單薄，也沒有鋒芒，但是，這樣一把簡單的黑色鐵劍，單薄無芒，在他的膝間卻給人殺戮。

&emsp;&emsp;劍，已經不是劍，似乎那隻不過是死亡的象徵，薄薄的鐵劍舉起，便是死亡釘在了人的身上。

&emsp;&emsp;中年漢子，盤坐在那裡，冷漠無情，他就像膝上的這把劍一樣，薄薄的鐵片，象徵着死亡，似乎，除了殺死人之外，不論是他，還是他膝上的劍，再也沒有其他的作用了。

&emsp;&emsp;當看到這個中年漢子之時，當看到中年漢子膝上薄薄的鐵劍之時，讓人感覺是死亡，不是中年漢子死亡，也不是這把薄薄的鐵劍死亡，而是自己死亡。

&emsp;&emsp;似乎，就在這剎那之間，一劍已經刺穿了自己的喉嚨，讓人一雙眼睛睜得大大的，看着自己被一劍刺死，似乎，在這薄薄的鐵劍之下，在這致命一劍之下，不論自己是什麼樣的功法，不論是怎麼樣的招式，都是擋不住這一劍。

&emsp;&emsp;李七夜看着這一劍，只是淡淡一笑，而建奴看着這一劍，不由神態凝重，至於李止天，看着這一劍，不由爲之眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;李止天，絕世無雙的天才，十二顆無上聖果的龍君，他絕對不會輕易認輸之人，也並非是不戰而屈之人。

&emsp;&emsp;但是，見這一劍的剎那之間，李止天就知道自己擋不下這一劍，這一劍，代表着死亡，一劍出，他必死。

&emsp;&emsp;“要從這裡過，留下命來。”黑衣人坐在那裡，神態冷漠，他的神態，談不上什麼冰冷，甚至是沒有看人一眼，他也沒有那種睥睨天下的氣勢。

&emsp;&emsp;他只是很冷漠地說出這句話，好像是在陳述一個事實而已，似乎，在他的眼中，不論是李七夜還是其他的人，也都與死人沒有任何區別。

&emsp;&emsp;“可惜，你這招在我這裡不靈。”李七夜淡淡地說道：“你劍雖利，還沒有資格殺我。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓黑衣人緩緩地擡起頭來，看着李七夜，沒錯，他的一雙眼睛的的確確是沒有眼珠子，一雙眼睛是空洞的，只有眼眶。

&emsp;&emsp;當他沒有眼珠子的眼眶望來的時候，讓人不由爲之毛骨悚然，這沒有眼珠子的眼眶更讓人感覺到害怕。

&emsp;&emsp;因爲那黑成一片的眼眶一望來，好像讓自己一下子掉入了黑暗之中，在這黑暗之中，似乎殺戮的一劍在伺機而動，劍出之時，必定是致命，當你反應過來的剎那之間，黑暗中的一劍已經是刺穿你的喉嚨了，已經是看到了自己的死亡了。

&emsp;&emsp;然而，面對這樣沒有眼珠子的眼眶望來，李七夜一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;“你，擋得下我一劍。”最終，這個黑衣人冷漠地說道，說出這話，沒有任何表情，就好像是機器人說出的話一樣，但是，機器人的話或許還有溫度，但是，從這個黑衣人口中說出來的話，卻沒有溫度，這聲音好像是劍在磨刀石上磨擦的聲音一樣，讓人聽得十分難受。

&emsp;&emsp;“擋你一劍，有何難？”李七夜淡淡一笑，說道：“劍道堂皇，你只不過是劍走偏鋒罷了，劍殺的非我，而是你。”

&emsp;&emsp;“我劍殺我——”黑衣人那冷冷的眼睛望着李七夜，似乎都在懷疑李七夜這樣的一句話了。

&emsp;&emsp;“劍道如天，你只不過枝末。”李七夜輕描淡寫，說道：“自我證道，自我感動而已，此道，沒有什麼太多的了不起。”

&emsp;&emsp;黑衣人冷冷地盯着李七夜，空空的眼眶乃是黑漆漆的，他這樣盯着，讓任何人都不由爲之毛骨悚然，而李七夜卻是十分的平靜。

&emsp;&emsp;“一人一劍，敢過否？”最終，黑衣人也沒有怒，只是冷漠地說了這樣的一句話，這冷漠的一句話，沒有任何威脅，也沒有任何殺戮之意，但是，卻讓人聽得毛骨悚然，那怕李止天這樣的存在，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“你們想不想接他一劍？”李七夜看了一眼李止天、建奴。

&emsp;&emsp;“倒是想試。”李止天看着眼前這個黑衣人，看着他膝上的一劍，雖然劍未出手，劍放於膝，但是，他十分清楚，一劍致命，甚至他有可能會慘死在一劍之下。

&emsp;&emsp;但是，李止天看着這一劍，依然躍躍欲試，萬劍不如一劍，此乃是殺戮至道之劍，雖然李七夜對此是不值一提，但，對於李止天而言，這一劍，依然值得他去嘗試。

&emsp;&emsp;殺戮巔峰之劍，一劍可試也。

&emsp;&emsp;“接一劍。”相比起李止天的躍躍欲試來，建奴倒是冷靜，甚至有幾分冷漠，似乎，這一劍他已胸有成竹。

&emsp;&emsp;“你們誰先來？”李七夜不由露出了淡淡的笑容，看着李止天和建奴。

&emsp;&emsp;“笨鳥先飛，我先。”李止天知道這一劍十分可怕，但，還是斗膽一試，站了出來。

&emsp;&emsp;“好，就他，先接一劍。”李七夜拍了拍李止天的肩膀，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“請教。”李止天向這個黑衣人深深鞠身，隨手起手。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，李止天起手，凝天地，止時空，停萬道，一起手，挽萬界之法，封陰陽之道，鎖盡輪迴。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李止天站在那裡，但是，又猶如是站在了陰陽之外，不在五行之中，似乎，在眼前的李止天，已經站在了那遙遠無比的時空之外。

&emsp;&emsp;李止天，出手便止天，也是止道，一個“止”字，在他的手中已經演化得淋漓盡致，劍可止，兵可止，萬法皆可止。

&emsp;&emsp;似乎，任何靠近於李止天的招式功法、兵器寶物，都將會是嘎然而止，都無法跨越李止天的防禦，更是無法靠近李止天。

&emsp;&emsp;李止天，十二顆無雙聖果的的龍君，他起手之時，便是止輪迴，大道獨立，跨越了人世間的一切，自己置身於萬道之外、紅塵之外。

&emsp;&emsp;在這一個止勢之下，似乎，任何一劍，都不可能傷到李止天。
