
<title>《帝霸》▷ 第1574章鎮天三脈</title>

&emsp;&emsp;孔雀明王回過神來，深深地呼吸了一口氣，深深地鞠身說道：“李公子大名如雷貫耳，今日能見李公子乃是一大幸榮，失態之處還望李公子見諒。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，點了點頭，說道：“我失禮在先，不怪，只能說你並非是魯長孫的一脈，卻成爲明珠城主，所以我心裡面有所疑惑而己。”

&emsp;&emsp;想到剛纔的一幕，自己一個黃花大閨女卻被李七夜解開衣裳，雖然李七夜沒有絲毫褻瀆之意，但是，孔雀明王也不由是粉臉火辣辣的。

&emsp;&emsp;孔雀明王不由鞠了鞠首，揭過此事，說道：“掌門曾與我言，公子值得信任，今日公子來此，可是解鎮天海城近憂？”

&emsp;&emsp;孔雀明王口中的掌門就是鎮天海城的掌門，鎮天神女紫翠凝。

&emsp;&emsp;“也罷，既然來都來了，我就再好事做到底吧。”李七夜笑了一下，平靜地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣說，孔雀明王不由爲之鬆了一口氣，最近固尊一脈掌執大權，她又無法聯繫上紫翠凝，所以頗有孤立無援的感覺。

&emsp;&emsp;現在李七夜到來，這的確是讓孔雀明王鬆了一口氣，先不說李七夜會不會對付固尊，但至少會對付飛仙教，畢竟現在飛仙教降臨於北汪洋，這給了她明珠城很大的壓力。

&emsp;&emsp;雖然說飛仙教是與他們鎮天海城聯盟，事實上，更準確來講，飛仙教乃是與固尊一脈聯盟更爲適當。

&emsp;&emsp;在以前紫翠凝曾對她有過交待，如果鎮天海城發生什麼事情，一定要固守明珠城，若真的出了事情，明珠城必將會成爲最後的一站。

&emsp;&emsp;紫翠凝還曾鄭重地交待過孔雀明王，若是一旦發生事情，在孤立無援的情況之下，如果真的需要外援，其他人不足爲信，唯有洗顏古派的李七夜足信。

&emsp;&emsp;雖然孔雀明王不明白爲何掌門如此信任李七夜，但是，現在有了這一番經歷之後，她總算是深有體會了。

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，對於孔雀明王來說實在不容易，鎮天海城那邊是步步逼近，而在外面又有飛仙教虎視眈眈，而在整個明珠城能抗起大任的也只有她一個而己，這讓孔雀明王心裡面也是甚爲焦急，現在李七夜的到來，給她帶來了一絲的希望。

&emsp;&emsp;“這一世，還的確是讓人有點意外，明珠塔沒有選魯長孫的徒弟作爲繼承人，而是選擇了你一個外人，實在是有意外，看來，你是有過人之處了，否則，明珠塔也不會選你。”李七夜看着孔雀明王說道。

&emsp;&emsp;當年他建明珠塔是留下了後手的，他此舉就是爲了防止有一天固尊奪權，黑龍王的後人無法反撲，而他留下明珠塔，就是制衡的後手之一。

&emsp;&emsp;在當年，在鎮天海城的弟子中，魯長孫深受李七夜信任，也正是因爲如此，明珠塔纔會由魯長孫掌管。

&emsp;&emsp;在這一世，李七夜還以爲明珠塔會讓魯長孫子弟來繼承，沒有想到是由一個外人來繼承，這的確是出於李七夜的意料。

&emsp;&emsp;孔雀明王能得到明珠塔的承認，這就意味着她有着過人之處。

&emsp;&emsp;孔雀明王張口欲言，但，她猶豫了一下，然後才說道：“我的確並非是出自於聖祖一脈，只是後來聖祖收我爲徒孫而己。”

&emsp;&emsp;孔雀明王口中的聖祖便是魯長孫，他是黑龍王的大弟子，曾經深受黑龍王的信任，連作爲陰鴉的李七夜也曾評價他說道：“寬厚，卓見，唯一不足，便是過於仁義。”

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，作爲陰鴉的李七夜也曾把鎮天海城託付於他。

&emsp;&emsp;至於魯長孫，也的確是沒有讓李七夜失望，那怕是黑龍王已經不在世了，鎮天海城在他的手中的確是聲威不墜，依然是蒸蒸日上。

&emsp;&emsp;可惜，魯長孫犯了兩個致命的錯誤，一，活得沒固尊久，固尊活得太久了都還沒有死，反而更年輕的魯長孫未能活過固尊；二，正如李七夜所說的那樣，魯長孫太過於仁義，未殺了固尊，或者把固尊逐出鎮天海城，因爲魯長孫也念於自己師父黑龍王的情義之上，這使得固尊有機會坐大！

&emsp;&emsp;“雖然你的確不是出身於魯長孫一脈，但，你能得到明珠塔的認同，所以，魯長孫活着之時，也不拘泥於一格，把城主之位傳於你，把大權授於你，而並非是授於他的弟子，這的確是魯長孫睿智的地方。”李七夜點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;孔雀明王輕輕地點了點頭，說道：“的確如此，如公子所言，我的確並非是出身於鎮天海城三脈，而是出身於鎮天海城之下小門派，自小拜入鎮天海城，受宗門堂主教導，修得鎮天海城絕學，後得明珠塔認同，所以聖祖********，收我爲徒孫，繼承大位。”

&emsp;&emsp;在鎮天海城，明珠城是一個很特別的地方，一直以來明珠城的城主是不接受鎮天海城的委派的，由明珠城本身直接任命。

&emsp;&emsp;如孔雀明王所說那樣，孔雀明王並非是出身於鎮天海城三脈，而是出身於鎮天海城門下的小門派。

&emsp;&emsp;鎮天海城，分爲三大脈，魯長脈一脈，固尊一脈以及黑龍軍團一脈，至於小海村，與黑龍軍團有着千絲萬縷的關係，但，小海村的地位在鎮天海城又是十分的特殊。

&emsp;&emsp;在以前，魯長脈一脈掌執鎮天海城大權，而固尊甚至可以說是處於半隱退的狀態，固尊雖然有徒子徒孫，但，因爲固尊的種種原因，他是不能問鼎鎮天海城的大權。

&emsp;&emsp;至於黑龍軍團，那就不用說了，就算它不過問鎮天海城的事務，黑龍軍團的意志往往能對鎮天海城的大事做到一錘定音的效果。

&emsp;&emsp;可惜，黑龍軍團後來隨黑龍王征戰，一戰之後，黑龍軍團名存實亡，黑龍軍團在鎮天海城留下的弟子都是弱者而己，隨後黑龍軍團在鎮天海城的影響力降了很低很低。

&emsp;&emsp;隨後在很長一段時間內，都是魯長孫掌執鎮天海城。事實上，這也是沒什麼不可能，魯長孫乃是黑龍王的大弟子，不論是出身還是傳承，魯長孫都是鎮天海城的正統，他掌執鎮天海城也是理所當然之事，而且，鎮天海城在他手中是蒸蒸日上。

&emsp;&emsp;但是，固尊從來沒有放棄過染指鎮天海城，在固尊看來，鎮天海城是他的！所以，固尊一直以來暗中蓄力，培養自己的實力。

&emsp;&emsp;而魯長孫的仁義以及念在他師父黑龍王情份之上，這讓固尊有了機會，讓固尊慢慢地在鎮天海城中崛起。

&emsp;&emsp;直到魯長孫去逝之前，固尊在鎮天海城已經有舉足輕重的影響力了。如此一來，鎮天海城形成了魯長孫一脈和固尊一脈鼎立的局勢。

&emsp;&emsp;而孔雀明王出身於鎮天海城之下的一個小門派，雖然說，孔雀明王天賦很好，而且也是一個很有智慧的人，作爲普通弟子，她也深受長輩的器重。

&emsp;&emsp;所以，孔雀明王還是少女時在鎮天海城年輕一輩就已經是頭角崢嶸了，她也曾是幾次帶兵出征，立下了不小的功勞。

&emsp;&emsp;以孔雀明王的天賦和實力而言，按道理來說，她未來前途是光明的。可惜，她唯一不足的是她不是出身於鎮天海城三脈中的任何一脈，既不是魯長孫的晚輩，更不是固尊一脈，也與黑龍軍團這一脈沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;所以，孔雀明王一生最高的成就也只怕是止步於長老了，畢竟，一個外人想問鼎鎮天海城的核心權力是沒有那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;然而，沒有想到，年少的孔雀明王在一次出行於明珠城之時，因緣會際，竟然得到了明珠塔的認同，驚動了聖祖魯長孫。

&emsp;&emsp;後來，魯長孫收她爲徒孫，指定她繼承明珠城大位，如此一來，就從此確立了孔雀明王在鎮天海城的地位。

&emsp;&emsp;畢竟，明珠城主之位，這不是長老級別所能相比的，明珠城主不接受鎮天海城的派遣，在鎮天海城各種事務中擁有着不小的決策權。

&emsp;&emsp;可以說，明珠城主乃是老祖級別的地位。

&emsp;&emsp;“紫翠凝怎麼樣了？”聽了孔雀明王的話之後，李七夜問道。

&emsp;&emsp;“我也收不到掌門的消息，不過，聽說她暫且無恙，暫居於鎮天海城之中。”孔雀明王沉吟了一下，說道：“以我的猜測，掌門必有他謀。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，笑了一下，說道：“你們這些人也真奇怪，這樣就被固尊奪了大權。算了，也不怪你們，跟固尊鬥，你們還嫩着。”

&emsp;&emsp;孔雀明王猶豫了一下，最後，她只好說道：“其實，其實固尊老祖一直都沒有露臉，現在主持大局的乃是葉老祖。”

&emsp;&emsp;“葉九洲是吧。”李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“是的。”孔雀明王見四下無他人，也如實相告，說道：“我們也不肯定這是固尊老祖的主意，一直以來都是葉老祖掌執大局。”

&emsp;&emsp;“你們當然不會明白了，葉九洲自幼就跟着固尊，他對固尊忠心耿耿，如果固尊要他去死，他會毫不猶豫。葉九洲就是固尊的意志，他是爲固尊而存在。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;葉九洲乃是固尊的首徒，他追隨固尊很久了，可以說，他在鎮天海城擁有着極爲尊貴的地位。
