
<title>《帝霸》▷ 第一百一十六章小糊塗（下）</title>

&emsp;&emsp;“回來了，大師兄回來了——”當李七夜踏上聖土之時，有洗顏古派的弟子遠遠看到他，高呼一聲說道。

&emsp;&emsp;聽到高呼之聲，古鐵守他們都不由急忙趕來，一見到李七夜平安歸來，不論是古鐵守還是屠不語他們，都不由爲之高興，就算是冷如冰霜的李霜顏都不由露出笑容。

&emsp;&emsp;在諸人的簇擁之下，李七夜來到了桂蓮樹的樹軀之下，大家都喜悅無比，等最後，諸弟子坐定，古鐵守他們留於李七夜身邊。

&emsp;&emsp;“收穫怎麼樣？”李七夜說道：“諸弟子磨礪得如何？”

&emsp;&emsp;說到收穫，不少弟子都露出喜歡，南懷仁是忙向李七夜彙報說道：“大師兄，這一次我們收穫可豐富了，雖然高級的獸髓、道骨是少了一點，但是，收穫的靈藥丹草、大道寶金可不少了。一文二文的大道寶金我們是挖了不少，最好的一塊大道寶金可是五文大道寶金，是屈刀離師兄挖到的。古長老還遇到了一枚六變的魂草……”

&emsp;&emsp;南懷仁興奮地向李七夜彙報，連古鐵守這樣穩重的人都不免有些興奮，六變魂草呀，以前他們洗顏古派想都不敢想的東西，這樣的魂草若是賣出去，那是能賣個天價。

&emsp;&emsp;在場的弟子都不露出喜悅，這一次對地洗顏古派來說，實在是大豐收，這一次的磨礪可以說是大大地填補了洗顏古派的庫存。

&emsp;&emsp;“門下弟子可安好？”李七夜也沾了喜歡，也算是露出了笑容，關心問道。

&emsp;&emsp;“我們舉行了幾次大規模的獵狩，雖然有傷難，但，還不算是嚴重。最嚴重一次是追殺一頭壽精超過了界，戰死了三個弟子，幸好許佩機靈，虛張聲勢，調虎離山，救出了受難的弟子。這一次可以說許佩聰慧，否則，待我們趕到，只怕會被壽精擊殺更多的弟子。”古鐵守說道。

&emsp;&emsp;“這次是許師侄立了大功。”連寡言的莫護法都這樣讚道：“不然，連我的小命都搭進去了。”

&emsp;&emsp;作爲洗石谷的大師姐，許佩受到諸位師長的誇讚，都是有些羞怯，一雙眼睛大大的她，總是不愛搶風頭，但是，她的確是有一顆細膩的心，明察秋毫。雖然許佩平時有點膽小，但是，真的遇到大事，她又是冷靜。

&emsp;&emsp;對於修士來說，有死傷，那是正常的事情，戰死三個弟子，這已經是算最小的損失了，雖然有過失，但，也算是能接受的範圍。

&emsp;&emsp;當南懷仁他們一一彙報了這段日子的具體情況之後，南懷仁不由興奮地說道：“大師兄，你磨礪得怎麼樣？”

&emsp;&emsp;事實上，南懷仁不問古鐵守他們都望着李七夜。見衆人望着自己，李七夜笑了一下，然後把乾坤袋扔在地上，笑着說道：“你們自己看唄。”

&emsp;&emsp;其他人倒不好意思打開李七夜的乾坤袋，而作爲狗腿子的南懷仁，忙是幫李七夜打開乾坤袋，把裡面的東西都倒了出來。

&emsp;&emsp;當乾坤袋中的東西都倒出來的時候，頓時之間，光華奪目，寶氣沖霄，一時之間，讓所有人都看傻眼了。

&emsp;&emsp;“這，這，這麼多壽血……”看到這一瓶瓶的壽血，莫護法都不由吞了一口口水，他師父孫長老是藥師，見到壽血，他都不由流口水。

&emsp;&emsp;“我的天啊，這，這，這是十萬年的年輪，不，這，這，這竟然是二十萬年的負天猿的道骨、獸髓，我，我，我天啊，這，這，這不是三十萬年的年輪嗎？”南懷仁倒不客氣，都一下子把這些東西抱在了懷裡，看到二十萬年的，扔下十萬年的，一時之間，看得他眼花繚亂，他恨不得是把所有的寶物攬有懷中。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的人都看傻眼了，連收穫豐盛的李霜顏都不由爲之動容，三十萬年的年輪，這可是三十萬年的壽精，就算是真人遇到了也都不由退避三舍，更別說是其他的修士了。

&emsp;&emsp;古鐵守都不敢相信自己的眼睛，以他的實力都不可能獵殺二十萬年的天獸，然而，卻落入了李七夜的手中，這實在是太不可思議了。

&emsp;&emsp;至於在場的其他堂主護法，那就是久久無語了，完全說不出話來。

&emsp;&emsp;“這裡還有一件好東西。”李七夜笑着說道，從主命宮中取出了百萬年的年輪，扔在了地上。

&emsp;&emsp;“我，我，我，我的天啊——”南懷仁神態雖然有點誇張，但是，完全被震撼了，不要說南懷仁，就算是牛奮都被震撼了！

&emsp;&emsp;“百萬年年輪！”牛奮都不由深深地呼吸了一口氣，冷氣直冒。

&emsp;&emsp;百萬年的壽精，人見人怕，鬼見鬼愁！這種東西簡直就是鬼魅，聖尊遇到了，只怕都會被吸乾鮮血！

&emsp;&emsp;至於古鐵守他們，那是全身發悚，都不由爲之發冷，心裡面駭然，這簡直就不可想象的事情，百萬年壽精！

&emsp;&emsp;“公子，這是你狙殺的？”牛奮都抽了一口冷氣說道。

&emsp;&emsp;“只怪它不識相，盯上了我。”李七夜聳了聳肩，風輕雲淡地說道：“既然它送上門來，那我只好收下它的年輪、壽血了。”

&emsp;&emsp;此時，莫說是古鐵守，就算是牛奮看着李七夜都像見了鬼一樣，李七夜的道行離天元還很遠，不要說是豪雄、王侯了，然而，卻屠了百萬年的壽精，這樣的事情說出去別人都不會相術，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，牛奮心裡面卻震了一下，此時，他想到了李七夜識海中的仙帝加持，當日他不識相探李七夜識海的時候，當場被仙帝加持碾壓，若不是李七夜留他一命，只怕他是灰飛煙滅！什麼樣的人才能得到仙帝的加持？要知道，最近的一代仙帝踏空仙帝都已經消逝了三萬年！

&emsp;&emsp;然而，年近十四五歲的李七夜卻得到了仙帝的加持，試想一下，這是多麼可怕，多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;此時，南懷仁回過神來，一腦把懷裡的寶物全部抱掉，一下子抱住了這塊百萬年的年輪，直流口水說道：“師兄，你這也太奢侈了，這可是百萬年的年輪呀，你竟然像扔破銅爛鐵一樣扔掉！”

&emsp;&emsp;南懷仁這神態有點誇張，但是，此時，在所有人看來，那是一點都不誇張了。

&emsp;&emsp;“嘿，還是師兄了不起，師兄出馬，天下無敵，遇佛斬佛，遇神斬神。嘿，大師兄是什麼人？乃是我們洗顏古派的中興之主，仙帝高徒，何人能敵……”南懷仁抱着這塊年輪，大拍李七夜的馬屁。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，悠然說道：“這塊年輪你就別想了，一，這塊年輪不適合你；二，你功勞不夠。這一次既然許佩救了這麼多弟子的性命，論功勞居第一，這一塊年輪就獎於許佩吧。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜的吩咐，南懷仁一下子苦着臉，但是，還是把懷抱的年輪遞給了許佩，拍馬屁地說道：“許師妹明慧無雙，這塊年輕最適合你了。”

&emsp;&emsp;許佩都不敢相信自己的耳朵，當懷中還抱着年輪的時候，她都還呆呆地說道：“這，這，這是給我的嗎？”

&emsp;&emsp;百萬年的壽輪呀，就算是護法堂主都不敢想的東西，卻獎給了一個第三代弟子！

&emsp;&emsp;“嘻，嘻，師兄，給我一件怎麼樣？”李七夜看着這麼多寶物，那可是口水直流，不過沒有李七夜的命令，他也不敢自作主張。

&emsp;&emsp;“也罷，你也一直跟隨我，沒功勞也有苦勞，你自己挑一件。”李七夜對於效忠自己的人從不吝嗇，點頭說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的命令，南懷仁頓時來精神，立即把那三十萬的年輪抱在懷裡，笑嘻嘻地說道：“嘿，師兄，我就要這一件了。”

&emsp;&emsp;見他這貪財的模樣，莫說是李七夜，就是他師父莫護法都瞪了他一眼，不過，他心裡面也喜悅，南懷仁是他徒弟，未來大有前途，他作爲師父的也高興。

&emsp;&emsp;最終，李七夜對古鐵守說道：“長老，壽血、獸髓入庫，其物諸寶，一半入庫，餘下一半，賞此次有功勞的弟子，以功論賞！”

&emsp;&emsp;“大師兄萬歲——”聽到李七夜這樣的話，在場的弟子都不由歡呼，就算是堂主護法都露出了笑容，李七夜帶回來的東西，可是不少好東西。

&emsp;&emsp;古鐵守也應允了李七夜的話，主持論功行賞大會，而李七夜與李霜顏則是留於一旁。

&emsp;&emsp;“此行不順？”李霜顏看着李七夜，最後是難得溫柔地問道。雖然李七夜一直都露出笑容，但是，一直跟隨李七夜的李霜顏卻看出他的寞落。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖頭，嘆息一聲，什麼都沒有說，這件事情，就算是李霜顏，那怕是九聖妖門也幫不了他，他必須靠自己。

&emsp;&emsp;李七夜不說，李霜顏也未問，最後她說道：“最近魔背嶺倒發生不少的事情，可以說是腥風血雨。”

&emsp;&emsp;“你出去了？”李七夜有點意外，說道。

&emsp;&emsp;李霜顏點了點頭，說道：“我出去礪練了一番，對於陣法最近有點小想法，想磨合一下，藉此提高一下殺伐之威。”

&emsp;&emsp;李霜顏的天賦可以說是無可挑剔，她的弱項是在於殺伐，殺傷力不夠，她又是把心思沉浸在陣法之中，一直在演算陣法，這也削弱了她在式術上的修行。

&emsp;&emsp;三更完畢，同學們還有票票嗎，把票票投完了再睡覺^_^晚安
