<title>《帝霸》▷ 第6880章 從哪裡來，回哪裡去</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，無數天劫閃電傾瀉而下，雖然說，天空上的閃電雷池被李七夜一掌擊穿了。　　但是，當擊穿之後，整具天劫閃電雷海就好像是被擊穿的湖泊一樣，所有的閃電驚雷滾滾而下，而且它好像是有着無與倫比的粘性一樣，全部都覆蓋粘在了

&emsp;&emsp;李七夜的手上。　　天劫閃電帶着恐怖得無與倫比的詛咒之力，瘋狂地刺穿鞭打着李七夜的大手，似乎，要把李七夜的大手洞穿，似乎每一道的法則都要種入李七夜的手臂之中

&emsp;&emsp;，要讓李七夜的大手種滿天劫閃電。　　而且，這是一種永咒不止的天劫閃電，如果這樣的天劫閃電一旦種入了李七夜的手臂之中，不管他是什麼仙人，那麼，這種永咒的天劫閃電，不會世世代代

&emsp;&emsp;跟隨着李七夜，會永不停歇地攻伐咒滅着李七夜。

&emsp;&emsp;可惜，李七夜又焉會讓這種永咒的天劫種在自己的手臂上呢，在“嗡”的一聲之下，只見李七夜的手臂乃是散發着歸真平凡我一身的光芒。　　這種光芒不知道該如何去形容，這樣的每一縷光芒綻放出來的時候，人世間都未曾出現過也不曾有過這樣的光芒，這樣的光芒萬古獨一無二，屬於李七夜獨

&emsp;&emsp;一無二的光芒，因爲唯有李七夜我的光芒，這種光芒，只屬於李七夜，也只屬於我一。

&emsp;&emsp;這種光芒，從開天闢地起，哪怕是在高天之上，蒼天也都一樣不擁有着這樣的光芒。

&emsp;&emsp;人世間，光芒起於太初，燭照萬世，使之人世間光怪陸離，有着無數種種光芒。

&emsp;&emsp;而在濁世之中，有那麼一道獨一無二的光芒，這一道光芒，太初起沒有，未來也沒有，它是唯有李七夜纔有。

&emsp;&emsp;由李七夜而誕生，歸於李七夜自我本原，歸真於李七夜我一，這就是李七夜的歸真平凡我一身。

&emsp;&emsp;在這樣的光芒之下，哪怕是來自於蒼天的永咒之劫，也都無法去傷害到李七夜。

&emsp;&emsp;所以，在此時此刻，不論蒼天的永詛之劫如何地拼命要鑽入李七夜的手臂，如何拼命要刺穿李七夜的手臂，也衝不破李七夜的這一道光芒，都被擋下了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜的亙古至高無上的意志就好像是無形大手一樣，瞬間抓住了一道又一道的永咒天劫閃電，硬生生地從手臂上拔下來。　　當然，蒼天的永咒天劫又焉會就此罷休呢，它是瘋狂地爆發出了更多的閃電驚雷，每一道的閃電驚雷被李七夜的亙古至高無上的意志抓住之後，就會立即衍

&emsp;&emsp;生出百道、千道、萬道的天劫永詛閃電。

&emsp;&emsp;在這個時候，永咒天劫似乎是要與李七夜一干到底，彼此之間，似乎是不死不休了。　　這樣的一幕，就好像是天劫癲狂一般，瘋狂地衍生，瘋狂地攻擊李七夜，但是，都被李七夜的亙古至高無上的意志拔了起來，而且，不論永咒天劫如何地瘋

&emsp;&emsp;狂衍生、瘋狂攻擊李七夜，都被李七夜擋回去了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜也不去理會永咒天劫的攻擊，他是從生命長河之中抽出來的一道又一道生命氣息環繞在了這縷光芒之上。

&emsp;&emsp;而這種環繞，乃是化作了亙古不可磨滅的環繞，化作了永恆之章。　　在這種生命氣息的環繞之下，因爲它是不可磨滅，由此所化作了永恆之章，那麼，在這樣的生命氣息環繞之下，這將會使得這縷光芒世世代代都被生命氣息

&emsp;&emsp;所蘊養着，而且世世代代都無法被磨滅。

&emsp;&emsp;在這樣的狀態之下，不論是過了多久，不論是世道如何變遷，這一道光芒未來都會進入一種不死不滅的狀態。

&emsp;&emsp;“去吧，從哪裡來，回哪裡去。”最終，李七夜舉手一翻，把這一縷光芒放入了太初樹之中。　　太初樹，乃是承載三千世界，無數境域，而此時，李七夜翻開之時，便是那遙遠無比的世界，在那古老的樓閣社殿之下，在那桃樹之下，最終，這一縷光芒

&emsp;&emsp;被埋入了最深處了。

&emsp;&emsp;而這一縷被一道道生命氣息所環繞的光芒被李七夜葬下之後，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於下，在此時此刻，永咒天劫開始撤退，開始消散而去。

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝還沒有看清楚這是怎麼回事，但，熊仙卻看得一清二楚，心裡面的那種無與倫比的震撼，他無法用任何言語去形容了。

&emsp;&emsp;李七夜此舉，那簡直就是起死回生，這是蒼天所不容的事情。　　任何起死回生，只要是真正死透之後，想復活，那都是不允許的，這是蒼天所不允，若是真的有什麼人能起死回生，那麼，就將會付出無與倫比的代價，甚

&emsp;&emsp;至有着詛咒隨伴着千百萬年之久。　　至於誰付出這個代價那就不好說了，但，起死回生，終究是蒼天所不允，所以，想做到起死回生，這不僅僅是要付出無與倫比的代價，而且也是十分困難的

&emsp;&emsp;事情。

&emsp;&emsp;就如仙蜃一樣，他的道心何等之堅，他在不願意付出代價之下，在漫長的歲月裡，億萬年之久，一次又一次求生，他都未曾成功，都依然只能是死。

&emsp;&emsp;仙蜃，一位如此強大的仙人了，道心是如此的堅定了，但，都無法死後求生。

&emsp;&emsp;現在李七夜所做的，乃是起死回生，雖然是沒有直接去創造一個生命，但，也差不遠了。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，蒼天也不允，永咒之劫一次又一次瘋狂攻擊李七夜，可惜，都被李七夜所擋住了。

&emsp;&emsp;起死回生，力抗蒼天，還能全身而退，這是何等恐怖絕倫的實力，作爲仙人，熊仙對於這樣的實力，也是震撼得無與倫比。

&emsp;&emsp;當然，一直以來，熊仙也都知道李七夜的強大與恐怖，但是，這種強大與恐怖，還是難以具體去量化的，也無法去丈量估測李七夜的強大與恐怖。

&emsp;&emsp;就如在此之前，熊仙知道李七夜是很強大、很恐怖，但是，達到了怎麼樣的地步呢？熊仙也沒有底，無法說到具體。

&emsp;&emsp;但，現在他親眼看到李七夜起死回生，力抗蒼天，而且還能全身而退，不對，這不叫全身而退，這甚至可以稱之爲絲毫不損了。

&emsp;&emsp;在這樣的狀態之下，那麼，熊仙已經明白李七夜達到了怎麼樣的境界了，他也知道李七夜的強大與恐怖是怎麼樣的一個量化了。

&emsp;&emsp;當能去量化這個強大的時候，這纔是讓熊仙無與倫比震撼的事情。

&emsp;&emsp;“太初樹——”好久好久之後，雷鳴帝這纔回過神來，看着這株巨大無比的太初樹，她都不知道用任何言語去形容好。

&emsp;&emsp;對於她這一位大帝而言，見過人世間最大的太初樹之後，似乎一下子就打開了她對整個世界的看法，也一下子知道自己是多麼的渺小了。　　在雷鳴帝看着這巨大到無法去丈量的太初樹發呆之時，太初樹乃是在“嗡、嗡、嗡”的一聲聲之下，慢慢地消散，慢慢地歸隱於三千世界、百萬境域，最終，

&emsp;&emsp;一切都消失不見了。

&emsp;&emsp;“走吧。”就在雷鳴帝與熊仙都發呆的時候，李七夜淡淡地笑了一下，舉步而行。

&emsp;&emsp;雷鳴帝與熊仙回過神來，立即跟了上去。

&emsp;&emsp;當雷鳴帝、熊仙他們回到了金燈不滅之地的核心地帶的時候，好像是李七夜一舉手，所有的黑暗都消失不見了，前面就是金燈不滅之地的核心地帶。

&emsp;&emsp;在覈心之處，那一株太初樹依然在那裡搖曳着，時光依然是環繞着，而道心之火也在跳躍着。　　看着這一株太初樹的時候，雷鳴帝就不由出神了，和剛纔那一株巨大到無法想象的太初樹相比起來，他們金燈不滅之地的這一株太初樹，甚至連小不點都算

&emsp;&emsp;不上了。

&emsp;&emsp;“一個世界，一株太初樹。”雷鳴帝不由輕輕地說道，她這話也算是對自己說，也好像是對李七夜問。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看了雷鳴帝一眼，淡淡地說道：“何止是一個世界一株太初樹，也可以一個人一株太初樹。”說着，指了一下心臟。　　“好像也是。”雷鳴帝聽懂了李七夜這句話，一個世界一株太初樹，但是，對於修士強者而言，當他們修練到足夠強大的時候，他們也一樣可以擁有着自己的

&emsp;&emsp;一株太初樹呀。

&emsp;&emsp;只不過，他們的太初樹，遠遠是無法與在她剛纔所看到的太初樹相比而已。

&emsp;&emsp;“都回去吧。”李七夜對雷鳴帝、熊仙輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“公子要我準備什麼呢？”熊仙也知道要開始的時候了，向李七夜鞠身大拜。

&emsp;&emsp;“不需要多少的準備，叫一下就行了。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“真的可以？”熊仙不由一怔，說道。

&emsp;&emsp;李七夜濃濃的笑容看了熊仙一眼，說道：“你覺得，你這叫一下，能叫上多少人？”

&emsp;&emsp;“叫上諸位道兄？”熊仙不由問道。

&emsp;&emsp;“當然也是可以，多一些也無所謂，但是，也不能把魚給驚走了。”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“公子的意思，我明白了。”熊仙點頭，說道：“一網打盡。”　　“那就希望沒有漏網之魚了。”李七夜看了看遠處，淡淡地說道。
