
	《帝霸》▷ 第2012章掌嘴

    “御龍上神——”看着馬車上的老人，就算是其他的上神也是心裡面發毛，不由抽了一口冷

氣，喃喃地說道。

    “傳說中的幽地龍呀，用這種擁有真龍血統的地龍拉車，而且還是九條，這樣的實力，這樣

的排場，已經是不亞於帝統仙王了。”也有低位的上神不無羨慕地說道。

    御龍上神，擁有十一個圖騰的上神，號稱是上個時代最強大的上神，甚至有人說，在古神之

下，御龍上神已經難有上神可以與他爭鋒了。

    看着御龍上神，有人羨慕，有人畏懼，也有人嫉妒，雖然說御龍上神是土匪出身，也做過很

多見不得人的事情，但他的實力是毋庸置疑的，擁有十一個圖騰，這絕對是可以叱吒天下。



    作爲一個土匪出身的凡人，御龍上神能有今天的成就，那絕對是十分了不起的，甚至很多傳

言說，御龍上神靠打家劫舍、殺人放火積累了大量的財富與資源。

    這種傳言並不是沒有道理的，因爲御龍上神在大道有成的好一段時間瘋狂地打家劫舍、殺人

放火，掠搶別人的物資。

    雖然說弱肉強食在修士界是很正常很普通的事情，但是像御龍上神做得如此赤裸裸的，沒有

幾尊上神能做得到。

    作爲能成爲上神的人，都是有着不一樣的風範，多少都會自矜身份，或者說做事多少都有一

點原則。

    這就好像一個大家族，曾經興盛過，後來沒落了，依然有着不小的底蘊，但上神總不能說看

上了這個大家族，然後舉手就把這個大家族滅了，把所有的寶物一卷而空。

    一般而言，不結仇，不成敵，上神都不會輕易去滅一個門派傳承。

    但，像御龍上神不一樣，只要被他盯上了，不管是不是結仇，不管是不是有過恩怨，甚至曾

經是他的朋友，甚至曾經對他有過恩的人或門派家族，只要被他看上了其中的財富或寶物，

御龍上神都會一口氣把這樣的家族滅掉，甚至是毀屍滅跡，讓一個家族無聲無息消失掉。

    可以說，這樣的事情御龍上神做得太多了，從他撈到人生第一筆財富起，他就從來沒有停止

過，不知道有多少人、多少家族門派無聲無息死在了他的手中，就算曾經對於有過恩情的人

都一樣被他滅掉，被他無聲無息地捲走了所有財富。

    對於御龍上神，不知道有多少人恨之入骨，但又奈何不了他。現在的御龍上神太強大了，擁

有十一個圖騰，足可以傲視衆多的上神，就算是一般的大帝仙王都不是他的對手。

    更何況，御龍上神有着整整的一支御龍騎，九尊上神，這要說是一般的大教疆國，那絕對是

可以壓得很多帝統仙門喘不過氣來。

    幸好的是，這些年來御龍上神也明白樹大招風的道理，這些年以來他們也很少出動，也很少

露臉，由門下的小派去鬧騰。因爲御龍上神和御龍騎也怕其他的帝統仙門聯合起來，一旦是

一位位大帝仙王聯手的話，滅掉他們御龍騎那也是遲早的事情。

    “哨箭道友，久違了。”最終御龍上神的馬車緩緩停了下來，御龍上神坐在那裡，遙遙向哨

箭魔帝抱了抱拳。

    哨箭魔帝只是冷冷地看了御龍上神一眼，點了點頭而己。並不與御龍上神親熱，他對於御龍

上神與御龍騎並不代見。

    雖然說人人都怕御龍上神和御龍騎，但他們小響哨兵團也不是吃素的，御龍騎敢跟他們爲敵

，那也需要掂量掂量自己。

    “當世，乃是小人得道，一個小輩也是揚威耀武，邈視萬界，斬殺大帝，無惡不作，爲非作

歹。”此時御龍上神徐徐說道：“本座實在是看不下去，願助哨箭道友一臂之力，剷除此獠

，爲青洲除害，還青洲一片朗朗晴空。”

    爲青洲除害，這話從御龍上神口中說出來，讓很多人都相視了一眼，不知道多少人心裡面是

不屑一顧，只是不敢說出來而己。

    如果說誰纔是青洲的首害，那必定是他們御龍騎莫屬。

    現在御龍上神卻當着天下人的面，堂皇地說爲青洲除害，這實在是殆笑大方之家，有一些上

神心裡面不屑一顧，只怕沒有人能像御龍上神這樣不要臉了，這話聽起來就噁心。

    “舌噪！”此時在遠荒深處的李七夜雙目一張，燭照天地，冷斥御龍上神。

    “無知小兒，青洲乃是藏龍臥虎，由不得你放肆。”被李七夜當着衆人之面斥喝，御龍上神

立即站了起來，沉喝道：“青洲大帝仙王如林，他們脊骨可撐起萬界天空，可掌執萬世大勢

，焉由得你一個跳樑小醜放肆！今日本座願爲青洲除害，願爲諸帝打先鋒，斬你告示天下…

…”?一個無惡不做的強盜，一個打家劫舍的土匪，一個殺人放火的惡魔，現在竟然是口中

說出了正義堂皇的話來，這實在是讓所有人有點傻眼，這簡直就是太不可思議了。

    恍然間，御龍上神好像就是改邪歸正了，放下屠刀，立地成佛，這差點讓人就信了。

    “嘴賤，掌嘴！”李七夜冷冷地說道。話一落下，“轟”的一聲巨響，一隻大手從遠荒深處

拍來，狠狠地抽向了御龍上神的臉龐。

    “放肆——”御龍上神覺喝一聲，“嗡”的一聲響起，瞬間祭出了一面由星河所煉化的巨盾

，擋向抽來的大手。

    “砰”的一聲響起，星河巨盾瞬間崩碎，大手抽向了御龍上神的臉龐，御龍上神臉色大變，

欲躲避，但這隻大手已經抽離了時光，你在任何一個座標之中都躲不掉，而且它是瞬間跨越

了千百萬年，這速度不是你想躲就能躲的。

    “啪——”的一聲響起，一巴掌狠狠地抽在了御龍上神的臉上，那怕御龍上神的身體是鐵打

銅澆，依然是被一巴掌抽得鮮血從嘴角落下。

    御龍上神的臉龐也的確夠堅硬的，如此霸道無匹的一巴掌竟然沒有打碎他的牙齒，換作是其

他的上神，只怕這一巴掌抽下去，早就把他的頭顱砸得稀巴爛了。

    在這一刻，時間靜到了極點，一位堂堂擁有十一個圖騰的上神竟然當着天下人的面被人抽耳

光，這實在是太震撼人心了。

    在場的所有人，包括了上神，都不由抽了一口冷氣，十一個圖騰的上神說被掌嘴就被掌嘴，

這樣的大霸道已經不用筆墨來形容了，有人在心裡面真想說，論霸道，他們只服第一兇人，

直接跪在地上了，這樣的霸道簡直就是值得人去膜拜。

    也有不少人心裡面暗暗爽了一把，甚至有一種揚眉吐氣的感覺，多少人看御龍上神不順眼，

多少人對御龍上神恨之入骨，也有不少人曾與御龍上神有滅家之恨，只不過是御龍上神太強

大，他們沒辦法報仇而己。

    現在御龍上神終於踢到鐵板上了，被人狠狠地抽了一個耳光，很多人心裡面都叫好，都覺得

解氣。

    被李七夜當衆抽了一個耳光，這讓御龍上神臉色難看到極點，但他很快就抹去了嘴角的鮮血

，又恢復了從容不迫的姿態，對哨箭魔帝說道：“哨箭道友，此獠兇狠，你我單獨出手，只

怕是拿不下此獠，不如我們聯手，小響哨兵團與御龍騎聯合，必定能斬此獠！”

    被李七夜抽了一個耳光，這有御龍上神大意的成分，同時這也讓御龍上神警醒，讓他明白敵

人很強大，所以在這一刻他纔會向哨箭魔帝伸出橄欖枝，欲讓他們御龍騎和小響哨兵團聯手

。

    聽到御龍上神這樣的話，很多人心裡面一寒，都不由抽了一口冷氣，單獨的小響哨兵團、御

龍騎就足夠已經讓人頭痛了，如果說他們一旦聯手，那是多麼恐怖的事情。

    四位大帝仙王，九尊上神，這是多麼豪華、多麼強大的陣容，這簡直就是一支可以橫掃九天

十地的隊伍，這樣的一支隊伍，讓人看了都不由爲之毛骨悚然。

    御龍上神的話，讓哨箭魔帝沉默了一下，因爲他們對御龍騎並不待見，他們不喜歡御龍騎，

但是，李七夜一出手，就讓人知道他是多麼的恐怖，如果單獨作戰，不論是他們小響哨兵團

，還是御龍騎，只怕都不一定有希望。

    如果他們聯合起來，四位大帝，九尊上神，如此豪華的隊伍，如此龐大的陣容，或者還有機

會鎮殺李七夜。

    “要上，就一同上吧，以免得我一一收拾你們，浪費我的時間。”就在哨箭魔帝猶豫的時候

，李七夜悠閒地說道。

    在這節骨眼上李七夜這話一出，所有人都苦笑了，大家都看得出來哨箭魔帝在猶豫，只要有

理智的人都不願意同時與小響哨兵團和御龍騎爲敵。

    而李七夜說出這樣的話來，豈不是在刺激哨箭魔帝嗎？

    “好，既然是如此，我們一同拿下他。”最終哨箭魔帝與其他三位大帝仙王相視了一眼，將

心一橫，接下了御龍上神伸過來的橄欖枝。

    在這瞬間，御龍騎和小響哨兵團之間的聯盟就達成了，一支豪華的隊伍就這麼短時間內組建

成了。

    蕭生在此祝大家中秋快樂，團團圓圓。
