<title>《帝霸》▷ 5735.第5725章 再多的巨頭，都擋不住聖師的</title>

&emsp;&emsp;“好像只有你纔有真我一樣。”見到伏魔仙帝爆發真我，所有的真我力量傾瀉而下的時候，牛奮也是大笑一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，牛奮一聲狂吼，聽到“轟”的巨響，他的十二顆無上道果璀璨，真我樹隨之擎天而起，十二顆無上道果高高地掛在了真我樹之上。

&emsp;&emsp;此時，只見牛奮的甲殼乃是每一解都瞬間相互交纏，融成了一解，在“轟”的巨響之時，整個甲殼噴涌出了光芒，形成了一個巨大無比的真我防禦。

&emsp;&emsp;聽到“砰——砰——砰——”的巨響，真我巨棍一砸而下的時候，可以擊沉千教萬國，瞬間把千萬裡大地打碎。

&emsp;&emsp;但是，牛奮的真我防禦，不遜色絲毫，在真我巨棍的一棍又一棍的狂砸之下，依然沒有被砸碎。

&emsp;&emsp;“我們這些人，的確已經老了。”在這個時候，灼火仙帝從自己的火焰之中走出來，向青妖帝君說道：“我們這些老東西，該向年輕一輩討教討教了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，灼火仙帝向青妖帝君提出了挑戰。

&emsp;&emsp;若是以出身而言，以成道的時間而言，灼火仙帝的的確確是比青妖帝君要老得很多，但是，真的要以歲數而論，誰老，那都說不定呢。

&emsp;&emsp;“道友帝火無上，那我領教。”在這個時候，青妖帝君迎戰，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好——”灼火仙帝雙目一凝，說道：“帝野之主，請賜教。”瞬間，他的一雙眼睛迸射出了帝火。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，這迸射出來的帝火十分的細微，就好像是一縷絲縷一閃而過，但是，這細微無比的帝火瞬間迸射之時，燒穿了空間，燒頓了法則，一瞬間，整個天地都是高溫，甚至有不少強者身上的寶甲兵器在“滋”的一聲之間融化了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人看得都不由毛骨悚然，在這剎那之間，灼火仙帝只不過是目光一閃罷了，他迸射出來的火焰，在這瞬間可以焚燒一切，高溫十分駭人。

&emsp;&emsp;然而，面對這迸射而來的一絲火線，青妖帝君身後乃是“嗡”的一聲響起，乃是青氣浮現，青光閃爍，這青氣一浮現，青光一閃爍的時候。

&emsp;&emsp;猶如是無上青冥，在這瞬間，青天一念，聽到“滋”的一聲響起，瞬間把這可以焚燒萬國的帝火捻滅。

&emsp;&emsp;“帝野之主，你真的是出身於六天洲？”看着如此的青冥浮現，瞬間掐滅了自己的一縷帝火，灼火仙帝也不由爲之吃驚，如此異象，他不由想到了一些東西。

&emsp;&emsp;“道友，你出身於藥國，當知道一些淵源。”青妖帝君徐徐地說道：“聖師要滅你等之時，那麼，你等能逃得了嗎？天庭能庇護得了你們嗎？”

&emsp;&emsp;青妖帝君這樣的話，頓時讓灼火仙帝不由臉色爲之一變，出身於九界的他，出身於藥國的他，當然知道聖師了，甚至比其他的人知道更多的辛秘，因爲他們藥國與陰鴉之間，本就是有着不小的淵源。

&emsp;&emsp;他也知道作爲幕後的黑手，陰鴉是怎麼樣的一個存在，是多麼樣的可怕。

&emsp;&emsp;“時代不一樣了。”在這個時候，灼火仙帝不由深深地呼吸了一口氣，說道：“這個時代，不會是一位巨頭獨尊，而是會多位巨頭並肩。”

&emsp;&emsp;“再多的巨頭，都擋不住聖師的道路，都將灰飛煙滅。”青妖帝君沉聲地說道。

&emsp;&emsp;青妖帝君這樣的話，讓灼火仙帝不由爲之臉色大變，心裡面不由爲之一震，這樣的事情，對於他們這樣出身的仙帝而言，一直都是忌憚之事。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，青妖帝君出手了，嬌叱道：“青冥無上天。”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到轟鳴之聲不絕於耳，青冥瞬間鎮壓在了灼火仙帝的頭頂之上，在“轟”的巨響之時，一道道青天無上天的雷劍斬下。

&emsp;&emsp;在“轟”、轟、轟”的巨響之時，青冥之上，似乎是無窮無雷池劫，化作了滔滔不絕的青冥雷劍斬殺而下，欲斬下灼火仙帝的頭顱。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，灼火仙帝不由長嘯一聲，聽到他的一聲大喝：“帝火焚天樹——”

&emsp;&emsp;在“蓬”的一聲響起之時，一株無上神樹擎天而起，生於天地之間的時候，如此一株巨樹把整個天空給撐了起來，也是瞬間把頭頂之上的青冥給撐了起來，在這“蓬”的聲音之下，烈焰沖天而起，一瞬間焚燒萬域，要把整個傾瀉而下青冥雷劍焚燒掉。

&emsp;&emsp;灼火仙帝的帝火，的確是萬古無雙，的確是可怕無匹，在這樣的青冥雷劍轟殺而下之時，隨着它的帝火焚天而起，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，把滔滔不絕的青冥雷劍給焚燒融化掉了。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，只見灼火仙帝一舉手，乃是“蓬”的一聲，這一瞬間，他手中現了一簇火焰，這一簇火焰竟然是晶瑩無比，在這剎那之間，給人一種涼快的感覺。

&emsp;&emsp;沒錯，在這個時候，灼火仙帝手中的晶瑩火焰，與他身上所生長出來的帝火焚天樹是完全的兩個反差。

&emsp;&emsp;帝火焚天樹有着熾熱無比的高溫，在這剎那之間，可以焚燒人世間的一切，而他手中的這一簇晶瑩火焰，卻給人一種涼快的感覺，好像在這剎那之間能中和掉帝火焚天樹那可怕無比的熾熱一般。

&emsp;&emsp;“帝火——無名——”在這瞬間，灼火仙帝手中的帝火閃現了一下，瞬間消失，在剎那之間，在“蓬”的一聲響起之時，只見青妖帝君身上竟然冒起了晶瑩的火焰，這正是灼火仙帝手中的那一簇晶瑩火焰。

&emsp;&emsp;這樣的晶瑩火焰瞬間消失，然後瞬間在青妖帝君身上焚燒，似乎，這樣的火焚怎麼都不可能躲得過，一旦被鎖住，或者，它能瞬間附着在任何生靈身上。

&emsp;&emsp;帝火無名，只要你心中有火，那一定會中了這樣的一招，會瞬間在自己身上生長出來無名帝火。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，隨着灼火仙帝手中的無名帝火擊出的瞬間，在“蓬、蓬、蓬”的聲音之中，不少的強者大人物身上竟然一瞬間生長出了無名帝火，只見無名帝火在他們的身上跳躍着。

&emsp;&emsp;這就是帝火無名的可怕之處，它好像是有生命一樣，哪怕這帝火不是攻擊你，或者說，你以世間最無雙的步伐身法躲過了，但是，只要你心中有火，它就能瞬間在你身上焚燒起來。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這剎那之間，一聲又一聲的慘叫不絕於耳，只見這些身上着起了無名帝火的強者大人物，無法驅散自己身上的無名帝火，在眨眼之間，被焚燒成了灰，在這一瞬間，他們連反抗之力都沒有，甚至連出手的機會都沒有，還沒有回過神來的時候，就一瞬間，身上所生長出來的無名帝火，瞬間把他們燒成了灰飛。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，青妖帝君身上的無名帝火也是在“蓬”的一聲亮了起來，要把青妖帝君一瞬間焚燒掉。

&emsp;&emsp;但是，聽到“轟”的一聲巨響，青妖帝君身上的青氣噴涌而起，猶如是金蟬脫殼一般，在剎那之間，她的身影一瞬間消失得無影無蹤，而她身上的青氣就好像是衣裳一樣，瞬間脫落，而無名帝火只能附着在了青氣之上。

&emsp;&emsp;下一刻，青妖帝君在另一個方向出現，但是，那是“蓬”的一聲響起，身上依然是亮起了無名帝火。

&emsp;&emsp;在剛纔之時，青妖帝君已經如同金蟬脫殼一般，瞬間擺脫了無名帝火了，但是，她再一次出現的時候，無名帝火又在她身上燃燒起來。

&emsp;&emsp;“你是擺脫不了的。”灼火仙帝搖了搖頭，說道：“我這無名帝火，源於內心，只要你心有火，它就會如附骨之蛆，永遠附着在你身上，把你燒成灰爲止。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”青妖帝君一笑，就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，在瞬間整個空間好像是變得邃深無比，在這剎那之間，青妖帝君好像是退避於億萬裡之外，似乎她居一個無垠的深空之中。

&emsp;&emsp;而在這深空之中，好像是有着一種旋力一樣，可以把一切都拖拽進去。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“啵”的一聲響起，在這如此詭異的深空之中，突然張開了一隻眼睛，這隻詭異無比的青眼，這個青眼一閃現之時，好像一道青光瞬間照入了所有人心裡面一樣。

&emsp;&emsp;就算是灼火仙帝也不例外，他的道心堅定，外人不可入侵，但是，這個詭異的青妖一閃現之時，在這剎那之間，青眼照入了他的識海。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲響起，在這剎那之間，本是要在青妖帝君身上燃燒的無名帝火，一瞬間被移到了灼火仙帝的身上，一瞬間，灼火仙帝全身燃燒起了無名帝火。

&emsp;&emsp;“帝滅——”在這剎那之間，灼火仙帝沉喝一聲，捏無上帝訣，把自己身上的帝火熄滅掉，否則，自己也一樣會被燒成灰。

&emsp;&emsp;這讓灼火仙帝不由在心裡面爲之一震，他從來沒有見過這樣詭異的眼睛，似乎，任何存在，都躲不過這一雙詭異的眼睛一樣。
