
	《帝霸》▷ 第5098章 歪歪斜斜一刺

    一根枯枝，歪歪斜斜刺出，似乎，這與殺道沒有任何關係，這樣歪歪斜斜刺出，甚至連三歲

小孩都會，就算是傻子都能隨手刺出這樣歪歪斜斜的這樣一刺，或者說這樣的一劍。

    這樣歪歪斜斜刺出的一劍，不論是比起離隱帝君的離道來，還是七七步殺來，都是黯然失色

，根本就無法與之相比，甚至任何修士強者隨手施展一殺，都比李七夜這歪歪斜斜的一刺好

上千百倍。

    可以說，李七夜這歪歪余余的一刺，普通的修士強者，甚至是大教老祖都是看不出任何端倪

來的。

    而如千面世尊、懷真帝君他們這樣的存在，先是一怔，隨之，抽了一口冷氣，旋即，心神劇

震。

    歪歪斜斜一刺，其他人覺得沒有什麼，但是，一刺而至，離隱帝君臉色一變，回劍護體。

    離隱帝君可是最爲擅長殺道的帝君，李七夜這歪歪斜斜一刺，他這隨手的一刺並不重要，重

要的是那瞬間的殺心。

    殺心起，銳不可擋，人世間，無處可遁，歪歪斜斜的一刺，乃是勇往直前的殺心可貫穿亙古

，可破諸神之域，可戮萬世之仙……

    一念便殺心，可戮帝君，這就足矣，這纔是最可怕的殺招。

    “鐺一一”劍鳴九天，離隱帝君劍出手，一劍無盡奧，三千世界演化其中，萬道之御盡守於

身，在這瞬間，離隱帝君一退再退，隔千界之遙，一劍萬道之遠。

    如此遙遠，如此守禦，就算同爲帝君的存在，破千萬年，也不能追擊也。

    但是，殺心起銳不可擋，唯有殺。

    “砰”的一聲崩碎，枯枝擊穿了離隱帝君的一劍無盡奧、刺穿了千界之隔，崩碎了一劍萬道

之遠。

    離隱帝君的一劍防禦，可以說，天下所有人傾力出手，轟擊三萬年，都不傷絲毫)但是，此

時卻被李七夜一根枯枝刺穿。

    在“啵”的一聲響起之時，枯枝一閃而過，瞬間鮮血一滴一滴地落了下來。

    在這瞬間，天地寂靜的可怕，所有人都睜大了眼睛，不知道多少修士強者、大教老祖都被震

驚得下巴都要掉落在地上了。

    一根枯枝，便傷了離隱帝君，若不是親眼所見，沒有任何人會相信。

    如果說，一根枯枝就能擊傷離隱帝君，聽到這樣消息的人，一定會認爲杜撰故事狂妄無敵。



    但是，眼前這一幕，就是如此，李七夜歪歪斜斜一刺，就已經傷了離隱帝君。

    許久之後，如尊龍戰神、千面世尊他們這樣的存在回過神來，不由摸了摸喉嚨，他們都感覺

自己喉嚨一痛，在剛纔的瞬間，感覺自己的喉嚨如同被刺穿—樣，想尖叫都尖叫不出聲音來

。

    他們做夢都沒想到，這樣的枯枝歪歪斜斜一刺，就能戮龍君，殺帝君，這未免是太離譜了，

未免是太可怕了吧。

    離隱帝君也是臉色大變，抽了一口冷氣，說道：“道心殺。”

    “你天賦的確是了不得，真的是一個做殺手的料子。”李七夜都不由爲之讚歎了一聲。

    李七夜出手，普通的修士強者乃至是大教老祖，他們所能看到的，僅僅是李七夜那枯枝歪歪

斜斜的刺出罷了。

    但是，離隱帝君這樣的存在，卻一眼看出了李七夜這一刺的奧妙，這已經與歪歪斜斜一刺沒

有任何的關係了，這一刺，代表着李七夜的殺心一一道心殺。

    當然，在場絕大多數的人都聽不懂什麼叫道心殺，也無法懂這叫道心殺的東西有什麼奧妙。

他們只知道，很可怕，很了不得，很席炸天。因爲一根枯枝就傷了離隱帝君，什麼道心殺也

好，無敵殺也罷，總得一句話，就是最無敵，太可怕了。

    “道心殺。”只有千面世尊、懷真帝君這樣的存在才能懂離隱帝君這一句話，他們聽到這句

話，都不由心裡面發寒。

    道心殺，還能達到這樣的境界，這樣的殺道，何以爲擋？這樣的殺道，不管你用什麼寶物、

什麼功法，只怕都是擋之不住吧。

    在這個時候，離隱帝君不由盯着李七夜，她想從李七夜身上看出一些端倪來，但是，她看不

出端倪，因爲李七夜完全不像是修練殺道的人。

    “不用看，我的確不修殺道。”李七夜笑了一下，輕輕地聳了聳肩，輕描淡寫，說道：“只

是讓你見一見什麼纔是殺道。你天賦的確是了不得，天生就是擁有殺道潛質的人。”

    李七夜這樣的讚美，並沒有讓離隱帝君高興或自得，反而是爲之一窒息。

    如果說李七夜並不是修練殺道的人，那麼，他是如何做到，隨手一施，便是“道心殺”，這

是的跨越，這樣的難度，哪怕是強大如她，都是無法想象的，都是做不到的事情。

    若是未曾修練殺道，在離隱帝君看來，根本就不可能有“道心殺”這樣的造化，對於她而言

，道心殺，這已經是殺道的最高層次了，所有的殺道，最終都將會歸源於“道心殺”。

    一位未修練殺道的人，卻能隨便達到“道心殺”這樣最高層次，這是怎麼可能的事情。

    但是，眼前的李七夜，卻是做到了，想到這一點，離隱帝君都不由爲之窒息。

    “還要出手嗎？刃李七夜笑了一下，淡淡地說道：”“我倒有幾分惜才，畢竟，如此殺道潛

質，難得呀，難得。”

    在這個時候，聽到李七夜這樣的話，所有人都不由面面相靚，在李七夜口中，離隱帝君已經

不是他的對手了，甚至，似乎更像是一位老師在教導學生—樣，這樣的感覺，聽起來十分離

譜。

    在當今的下三洲，誰還能教導離隱帝君呢，但是，李七夜似乎又能做到一樣。

    “再來。”離隱帝君冷冷地說道，她冷冷的聲音，就好像殺道一下子貫穿所有人的心神—樣

，僅僅是“再來”兩個字，離隱帝君就在這剎那之間，把下三洲的億萬生靈一下子釘殺—樣

。

    讓所有生靈、所有修士強者、大教老祖，都不由爲之毛骨悚然，感覺看到了無數生靈在這瞬

間被離隱帝君釘殺—樣，這樣的感覺，恐怖無比，對於所有修士強者而言，離隱帝君一句話

，就已經在他們心裡面留下了不可磨滅的陰影。

    “要拼命了。”在這個時候，就算是無雙龍君，如尊龍戰神這樣的存在，也都不由打了一個

冷顫。

    “好可怕，這就是離隱帝君，不出手，已經是無敵。”有其他的大教老祖都被這樣的兩個字

貫穿了身體的感覺，都被嚇破了膽，不由失神，喃喃地說道：“除了李七夜，再也無人能與

之爲敵了，一言便可殺戮下三洲。”

    在這個時候，任何人都感受到離隱帝君的可怕，若不是李七夜站出來與之一戰，說不定，離

隱帝君口出真言，一念即殺道，一念之下，可能是屠億萬生靈，天下無人能敵，必定慘死在

她的一念之下。

    “來吧。”李七夜並不着急，手中的枯枝隨手一指，遙遙地指着離隱帝君。

    被李七夜的枯枝隨手一指，如此遙遙一指，都離隱帝君爲之一窒息，李七夜未出手，但是，

他又已經出手，在他手中的枯枝搖搖一指之下，似乎，不論她是什麼殺道，都會被他手中的

枯枝一戳即破。

    “嗡一一刀的一聲響起，在這一刻，離隱帝君沒有退縮，她也沒有爆發出了所有的力量，沒

有爆發出碾壓天地的帝君之威。”

    在這瞬間，離隱帝君身上猶如是鍍上一層佛光一樣，這一層佛光猶如同千錘百煉一般，經過

了無數的錘打，似乎，離隱帝君所有的力量、所有的神威，都在這剎那之間煉錘壓鑄入了這

一層佛光之上了。

    隨着離隱帝君身上的佛光浮現之時，聽到“嗡”的聲音響起，在這一刻，離隱帝君身後苒苒

升起無上之影，這一影是離隱帝君本身，但卻又如是至高無上的聖佛—樣。

    在這一刻，離隱帝君的金身浮現，帝君才能擁有的金身，金身萬丈之高，閃動着金色的佛光

，這一輪輪的佛光並不曜眼，而且，在這個時候，金身也沒有散發出碾壓天地的無上帝威。



    在這個時候，隨着金身浮現的時候，讓所有人感覺，此時此刻，這如同聖佛的金身，不知道

經歷了多少的錘鍊，似乎，億萬大道的錘鍊都已經是壓鑄在這一道金身之上。

    在這剎那之間，任何人都感覺，離隱帝君的金身已經凝塑了離隱帝君的所有力量單是這金身

，就已經是人世間的無量了。

    所以，當金身一現的時候，聽到“轟”的一聲巨響，這不是離隱帝君身上散發出來的帝君轟

鳴。

    而是整個下三洲一聲轟響，整個下三洲在瞬間好像下沉百丈一樣。

    離隱帝君真身浮現的時候，在這一刻，重得無量，無與倫比，把整個下三洲都壓沉了。

    如此可怕的金身，讓所有人都駭然，想尖叫，都叫不出來。

    “佛斬劍道一”在這個時候，千面世尊不由抽了一口冷氣，也不由爲之臉色劇變。
