<title>《帝霸》▷ 第6825章 不知道</title>

&emsp;&emsp;小葉城主這樣的話，讓李七夜也都不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“不着急。”

&emsp;&emsp;“着急，作最壞的打算。”小葉城主的聲音低到只有他們兩個人才能聽到，低聲地說道：“等一會兒，一見不好，你就逃走，把神龕藏好，記住，只要神龕還在，我們小葉城希望就在，它在你的手中，一定會見證奇蹟的。”

&emsp;&emsp;“什麼奇蹟？”李七夜笑了一下，看着小葉城主。

&emsp;&emsp;小葉城主不由搖頭，以極低極低的聲音說道：“不知道，但是，神龕，乃是我們小葉城的傳承，它一定是有着我們想象不到的神奇之處，現在你是神子，一定要好好保管，一定要好好琢磨，它一定會給你帶來奇蹟，切記，切記。”

&emsp;&emsp;此時，小葉城主已經像是向李七夜交待後事一般，就算是他們小葉城的所有人都被殺害了，他也希望李七夜一定要把神龕保管好，一定要把神龕藏起來。

&emsp;&emsp;在小葉城主看來，只要神龕還在，那麼，他們小葉城的希望就永不滅。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，並沒有再說什麼，僅僅是看了看神龕而已，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;而在另一邊，烈火老祖與雷鳴帝彼此之間的對話就似乎不是很融洽了。

&emsp;&emsp;對於烈火老祖的話，雷鳴帝想都不想，一口回絕，雷鳴帝說道：“老祖，此事無需去商榷，金燈不滅之地的所有人，都是在這無盡暗界之中苟活，彼此應當是生死與共，不能度身置外，否則的話，我們必定會分崩離析，到時候，只怕最後的金燈不滅之地也不保，金燈只怕也將會隨之熄滅。”

&emsp;&emsp;“但，此事也是有蹊蹺。”烈火老祖不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;以實力而論，雷鳴帝當然是不能與烈火老祖相比，雷鳴國與不能與烈火宗相比，在某種程度而言，雷鳴國乃是在烈火宗的基礎上而建立的，雷鳴國在烈火宗的管轄之下。

&emsp;&emsp;也就是說，哪怕雷鳴帝作爲一代大帝，她也在烈火老祖的管轄之下。

&emsp;&emsp;但是，在此時，雷鳴帝卻一口回絕了烈火老祖的話，這是擺明了要對抗烈火老祖。

&emsp;&emsp;“不知道是如何蹊蹺。”雷鳴帝不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;烈火老祖不由沉吟地說道：“狂暴城，很久沒有露臉了，自從脫離了金燈不滅之地後，也未曾歸來過，爲何突然而殺戮，而且還是殺戮小葉城呢？”

&emsp;&emsp;狂暴城，曾經是金光不滅之地的一部分，但是，後來洪荒巨鷹淪陷之後，整個狂暴城的疆土就直接從金光不滅之地中脫離出來，懸浮漂泊於無盡暗界的廣袤時空之中。

&emsp;&emsp;但是，現在狂暴城再一次出現，而且突然之間要屠戮小葉城，在這烈火老祖看來，似乎是有些蹊蹺。

&emsp;&emsp;“狂暴城墮落之後，加入了黑欲法則，在狂暴之路已經是越走越遠。”雷鳴啼說道：“此不能以常態去衡量之。”

&emsp;&emsp;“話雖是如此說，但是，洪荒巨鷹又焉是魯莽之輩？”烈火老祖沉吟地說道：“更何況，洪荒巨鷹加入了黑欲法則，只怕，他難以再回我們金燈不滅之地，爲何在此時狂暴城又偏偏來屠戮一城呢？”

&emsp;&emsp;烈火老祖如此說，也的確是有着一些疑惑。

&emsp;&emsp;“老祖所疑惑，也是有道理。”雷鳴帝徐徐地說道：“但是，這並不能成爲拒絕小葉城的理由，我們金燈不滅之地，當是生死與共、休慼相關。小葉城臨滅頂之災，投奔於我雷鳴國，當是不能拒絕之。”

&emsp;&emsp;雷鳴帝說出此話的時候，已經是擲地有聲，鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;聽到雷鳴帝這樣的話，讓小葉城的修士強者也都不由爲之精神一振，至少雷鳴帝並沒有拒絕他們，願意接納他們，這頓時讓他們不由看到了希望！。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人都望向了雷鳴帝，在這個時候，小葉城的人都知道，前來投奔雷鳴帝，是多麼明智的決定。

&emsp;&emsp;“雷鳴，注意你的言辭。”在雷鳴帝如此鏗鏘有力、擲地有聲的話之時，烈火老祖身後有強大的存在沉聲地對雷鳴帝說道。

&emsp;&emsp;“我掌雷鳴國，有責護金燈不滅之地。”對於烈火老祖身後強大存在的警告，雷鳴帝也是寸步不讓，沉聲地說道：“若是烈火宗所說有理，請拿出道理來。”

&emsp;&emsp;“不用動火氣。”相比起雷鳴帝的堅決強硬，烈火老祖倒是平靜了不少，說道：“且讓我問問。”

&emsp;&emsp;在這個時候，烈火老祖的目光一下子就落在了小葉城主的身上，當烈火老祖的目光一凝之時，哪怕烈火老祖的古祖之威沒有凌駕在小葉城主的身上，但是，作爲一位古祖，他是何等的強大。

&emsp;&emsp;雖然說，小葉城主實力不俗，作爲一位王者境界的存在，在芸芸衆生之中，有着不俗的實力了，然而，在烈火老祖的面前，小葉城主這一點的王者實力，那就完全不夠看了，相差甚遠。      特別是此時烈火老祖雙目一凝之時，猶如實質一般，瞬間落在小葉城主身上，壓住了小葉城主，似乎，在這一剎那之間，小葉城主在烈火老祖面前，沒有任何可遁形之處。

&emsp;&emsp;“爲何狂暴城突然對你小葉城發起了殺戮？”烈火老祖徐徐地問道。

&emsp;&emsp;烈火老祖作爲一位古祖，在一位王者面前，那可是有着至高的地位，有着無上的權威，這樣的力量，這樣的懸殊差距，是小葉城主無法對抗的。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，小葉城主也不由打了一個哆嗦，在烈火老祖面前，雙腿都發軟，站不穩，他鞠身地說道：“回老祖的話，狂暴城突然殺戮，我也不知爲何。”

&emsp;&emsp;此時，小葉城主也是戰戰兢兢，他所說的也是實話，因爲他不可能對抗一位古祖，他在古祖面前，根本就不可能說謊。

&emsp;&emsp;“沒有任何徵兆嗎？”烈火老祖雙目一熾，似乎在這剎那之間，烈火老祖的熾亮目光都能照亮小葉城主的識海了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，烈火老祖如此的神威之下，小葉城主已經是撐不住了，乃是撲通一聲，跪倒在地上，承受不起烈火老祖這樣的神威。

&emsp;&emsp;這就是差距，一位王者實力的強者，在古祖面前，那如同螻蟻差不了多少，一位古祖，甚至不用動手，僅僅是一個眼神，就可以碾壓一位王者，這樣的實力差距，何等之大。

&emsp;&emsp;“弟子不知道有何徵兆。”小葉城主在這個時候如實地說道，他所說並沒有假，狂暴城突然襲擊他們的小葉城，要殺戮他們的小葉城，他哪裡知道是什麼原因。

&emsp;&emsp;“在狂暴城襲擊之前，你們小葉城可有其他的異樣？”烈火老祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;小葉城主不由爲之怔了一下，在這剎那之間，小葉城主想到了一件事情，但是，他不願意說出來，他偷偷地瞄了李七夜一眼，在這個時候，他已經是暗暗向李七夜使了一個眼色了。

&emsp;&emsp;就如他剛纔與李七夜所說的話那樣，在這個時候，他的意思再明白不過了，他的意思是叫李七夜快逃。

&emsp;&emsp;他心裡面也知道，這是要難爲李七夜了，李七夜現在就是一個凡人，在一位古祖面前，他是怎麼逃得了呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，小葉城主閉口不言了，他不想把事情暴露出去。

&emsp;&emsp;“有何異樣？”小葉城主那隻不過是一位王者罷了，他的舉動，又焉能瞞得過烈火老祖，又焉能逃得過烈火老祖的眼睛，他沉聲地說道。

&emsp;&emsp;小葉城主閉口不談，堅守心神，欲藉此來對抗烈火老祖的無與倫匹的祖威。

&emsp;&emsp;見小葉城主不說，雷鳴帝也都不由皺了一下眉頭，知道這裡面有文章了，她也奇怪，徐徐地說道：“城主，有何異樣，說來聽聽。”

&emsp;&emsp;小葉城主閉口不語，而此時烈火老祖不悅，一位王者，又焉能對抗得了一位古祖呢？

&emsp;&emsp;“說——”此時，烈火老祖神態一凝，強大的氣息凌駕而至，瞬間鎮壓向了小葉城主的心神。

&emsp;&emsp;當古祖之威剎那之間鎮壓入心神的時候，小葉城主所堅守的心神又焉能承受得起這種鎮壓，一剎那之間，有魂飛魄散之感，讓他駭然，如同墜落入地府一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，小葉城主也是守之不住，脫口說道：“沒有什麼異象，僅是我們小葉城的神龕發光，僅是那麼一刻而已。”

&emsp;&emsp;“你們小葉城的神龕？”烈火老祖不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“那是一件家傳之物，小東西一件。”小葉城主不由戰戰兢兢地說道，作爲一位王者，讓他去對抗一位古祖，那是十分困難的事情，甚至是可以說，不可能的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，一位王者，在一位古祖面前，就如同螻蟻一樣，沒有任何反抗之力可言，生殺予奪，都是在古祖的一念之間罷了。

&emsp;&emsp;“你們的神龕拿來看看。”烈火老祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，小葉城主不吭聲，但是，在烈火老祖熾熱的眼神之下，他都不由望向了李七夜，立即向李七夜呶了一下嘴巴。

&emsp;&emsp;在這個時候，小葉城主是示意李七夜快逃走。
