<title>《帝霸》▷ 第1253章簡家</title>

&emsp;&emsp;一截參根，讓人看得爲之驚歎，特別是參根通體如血，紫光流淌，在任何人眼中都是一件無價的瑰寶。

&emsp;&emsp;看着眼前的這一截參祖之根，血鯊少莊主和上官飛龍一時之間十分的尷尬，臉色十分的難看，他們剛纔還在嘲笑李七夜，現在眼前這樣的參根簡直就是狠狠地抽了他們一個耳光，讓他們一時之間無法下臺。

&emsp;&emsp;當然，李七夜送給簡家老爺子一截參根作壽禮，這並非是炫耀什麼的，以輩份而論，簡家老爺子還是他的晚輩，送上這樣的一截參根給他續壽，也算是給晚輩的一份見面禮。

&emsp;&emsp;此時，簡小鐵快步走了出來。他在府內招呼其他的客人，一聽到門下弟子彙報，就立即趕出來了。這一截參根，就算是對於他們簡家來說也算是一份重禮，簡小鐵親自相迎。

&emsp;&emsp;“李兄，禮重了，禮重了。”簡小鐵一見李七夜，立即抱拳，說道：“小弟就先替老祖宗謝過李兄這樣的一份厚禮。”

&emsp;&emsp;這樣的一截參祖之根，對於簡家老祖宗簡龍衛而言的確是十分需要，他現在是八千歲了，這樣的一截參根至少也能讓他續壽上百年。

&emsp;&emsp;李七夜只是點了點頭，淡淡地說道：“小禮一份，不足掛齒。”

&emsp;&emsp;李七夜如此風輕雲淡的態度，這就讓在場的一些賓客不由側眼多看了一下血鯊少莊主和上官飛龍一眼，特別是血鯊少莊主，更是讓人不由多看一眼。

&emsp;&emsp;在剛纔血鯊少莊主送上一顆血鯊神珠不免有幾分自得，還出言嘲笑李七夜，現在李七夜送上了一截價值不知道比血鯊神珠高出無數倍的參祖之根，李七夜都是風輕雲淡，兩個人的底蘊高低就一下子是一目瞭然了。

&emsp;&emsp;“李兄，洪湖主，諸位道友，裡面前，裡面前。”簡小鐵見李七夜與洪天柱他們同行，忙是邀請他們說道。

&emsp;&emsp;簡小鐵親自相迎，這讓洪天柱和洞庭湖的弟子都不由覺得臉上有光。簡小鐵是簡家的傳人，雖然他很少在外面拋頭露臉，但是地位很高，一般能親自讓他相迎接的都是海神傳承、仙帝道統的客人。

&emsp;&emsp;現在他們由簡小鐵親自相迎，可謂是讓他們漲了他們不少的顏臉。

&emsp;&emsp;在離開之時，經過血鯊少莊主身旁的時候，李七夜只是風輕雲淡地瞥了血鯊少莊主一眼，不鹹不淡地說道：“神珠這一類的石珠殘璧，一般我只是拿來墊腳用的，不值一文。”

&emsp;&emsp;對於與自己爲敵的人，李七夜是毫不留情，根本就不需要給他留情面，不需要給他下臺階。

&emsp;&emsp;大家都知道李七夜這話是衝着血鯊少莊主去的，不過，這樣的個人恩怨沒有人敢去插嘴。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一擠兌，血鯊少莊主頓時臉色難看到了極點，老臉掛不住，冷哼一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;上官飛龍也立即跟着離開了，他們若是繼續呆下去，就更加的難堪了，更加的保不住顏臉了。

&emsp;&emsp;“李兄第一次來我簡府，若是李兄和諸位不棄，隨小弟走走如何？”簡小鐵把李七夜他們引入了簡府之後，爲李七夜引路。

&emsp;&emsp;看着熟悉的簡府，李七夜輕輕地點了點頭，淡淡地說道：“走走也好。”

&emsp;&emsp;簡府佔地很廣，甚至可以說，在簡府之中，它是自成洞天，在這裡十分的廣闊，它不止是一座府第，更準確地說，它是一塊祖地。

&emsp;&emsp;在簡府之中，不止有古殿老閣，更是有山峰江河，在這裡，有河水環繞，在這裡有奇峰突起，在這裡也有瀑布飛泉……

&emsp;&emsp;隨着簡小鐵行走在簡府之中，這也是讓洞庭湖的弟子大開眼界，他們一開始以爲簡府只是一座府邸而己，沒有想到在簡府之內竟然是自成山河。

&emsp;&emsp;見到眼前這樣的一幕，洞庭湖的弟子心裡面除了震撼之外，也不由有所感悟，簡家的強大並非是浪得虛名。

&emsp;&emsp;隨簡小鐵行走在這熟悉的土地之上，李七夜只是輕輕嘆息一聲，他在心裡面有着說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;一直以來，簡家都歡迎他回來，在某種程度而言，簡家也是在他手中諦造，但是，自從葬了簡文心之後，他就不願意再回來了，因爲來到了簡家，他心裡面總是不免浮現那一句話。

&emsp;&emsp;“天地太遙遠了，做一個伏於天地間的蟻螻，也沒有什麼不好。”在生命最後一刻，她都如是說。

&emsp;&emsp;不過，最後，她還說了一句，說道：“大人，我知道你志於天地，志於世界的盡頭，當我長眠之時，你就能走得更遠，走得更快，這是我的歸宿，最好的歸宿。”

&emsp;&emsp;想到這樣的話，李七夜不由輕輕地搖了搖頭，過去的事情，終是過去了，一切都隨它而去。最後一刻，他不怪簡文心，也不怪鴻天女帝。

&emsp;&emsp;唯一最可惜的是，鴻天一直都是一個倔強無比的丫頭，在最後遠去的日子裡，她依然不願意回頭，她就是那樣的倔強，她就是那樣的好強，也正是因爲她有這樣的倔強，才成就了她一生的璀璨。

&emsp;&emsp;“李兄，你怎麼了？”邊走邊爲大家講解的簡小鐵看到李七夜心不在焉，不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜回過神來，淡淡地一笑，說道：“沒事，我是有點累了，先回去休息吧。”

&emsp;&emsp;“也好。”簡小鐵忙是說道：“我已讓人爲李兄一行準備了客房，既然李兄累了，那就明天再走走，明日也是老祖宗出關的日子，到時我陪李兄去見見老祖宗。”

&emsp;&emsp;對於這話，李七夜也只是淡淡一笑，什麼都沒有說。

&emsp;&emsp;而洞庭湖的弟子聽到簡小鐵這樣的話，都不由羨慕地看着李七夜。簡家老祖宗可是一位天神皇，作爲一位了不起的神皇，不是誰都能見的，能親自讓天神皇接見，這可謂也是一種榮幸。

&emsp;&emsp;簡小鐵帶李七夜他們回客房，不過，他們還沒有回到客房，在途中就遇到了其他的人了。

&emsp;&emsp;“娘娘，他就是李七夜。”此時，上官飛龍與血鯊少莊主引着兩個女子前來，這兩個女子可謂是傾國傾城，她們的顏容可以說是讓洪玉嬌、林姑娘這樣的女子黯然失色。

&emsp;&emsp;這兩個女子，一個瓏玲嬌美，一個是嫵媚高貴，美麗得不可方物，讓人看得是神魂顛倒，特別是那個穿着鳳衣的嫵媚高貴女子，她那身上所散發出來的成熟少婦風韻是撩動着人的心絃。

&emsp;&emsp;這兩個女子讓洪玉嬌她們爲之黯然的不止是她們的美麗，還有她們身上散發出來的氣勢，強大而凌人的氣勢。

&emsp;&emsp;玲瓏嬌美的女子，乃是一道道神王光環撐開，雖然她那纖細的柳腰給人一種弱不禁風的感覺，但是，當她周身神環撐開之時，卻給人凌駕天地的氣勢，神王之威讓人心裡面發毛。她就是海螺號了不起的天才上官飛燕，也是上官飛龍的姐姐！

&emsp;&emsp;另一個女子則是嫵媚貴氣，身穿鳳衣，這足夠彰顯她的身份，她周身浮現神光，特別是她的腦後好像是有一輪神鏡浮現一樣，這樣的一輪神鏡似乎是可以照亮世間的一切，而就是這樣的一輪神鏡，又似乎充滿了魅力，能吸引他人的魂魄一樣。

&emsp;&emsp;她就是沉海神王最喜歡的小妾公孫美玉。公孫美玉她並非是空有美貌的花瓶，她還沒有嫁給沉海神王的時候在深壑海就是一名聲名遠播的天才。

&emsp;&emsp;公孫美玉天賦極高，她把魅靈特有的天賦神照修練得出神入化，特別是她擁有一雙媚眼，她把自己的魅力修練到了極致，傳言她修練的神照媚眼可以攝人心魂，可以控制他人。

&emsp;&emsp;此時，上官飛龍把公孫美玉引來，指着李七夜對公孫美玉說道。

&emsp;&emsp;看到上官飛燕和公孫美玉，洪天柱不由臉色一變，因爲關於李七夜與公孫美玉的恩怨他也有所耳聞，他也聽說李七夜曾殺了公孫美玉身邊最疼愛的婢女公孫倩兒。

&emsp;&emsp;突然發生這樣的事，簡小鐵也不由皺了一下眉頭，他也不是怕麻煩的人，但是，上官飛龍與血鯊少莊主這擺明是煽風點火，這讓他頗爲不喜。

&emsp;&emsp;“就是你殺了我婢女！”公孫美玉目光一落在李七夜身上，鳳目一寒，不怒而威。

&emsp;&emsp;“誰？”李七夜老神在在，好不容易纔收回目光，落在公孫美玉身上，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“公孫倩兒！”公孫美玉冷冷地說道：“就是在無底海溝被你殺死的女孩子。”

&emsp;&emsp;“哦，是有那樣的一個人。”李七夜笑了一下，說道：“可惜，她不該對我動手，我對敵人從來不手下留情。”

&emsp;&emsp;“殺人償命！”公孫美玉目光一寒，露出殺機，冷冷地說道：“我要拿你的頭顱來祭她在天之靈。”

&emsp;&emsp;見公孫美玉要對李七夜動手，血鯊少莊主和上官飛龍不由爲之一喜，他們兩個人都不由幸災樂禍，他們等着李七夜被公孫美玉斬殺。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，李七夜露出了濃濃的笑容，挑了一下眉頭，看着公孫美玉，又看了看上官飛燕，再看了一眼血鯊少莊主和上官飛龍，然後悠閒地說道：“你是一個人動手，還是全部一同上呢？我覺得你們全部上還是比較好，免得我一一出手收拾你們，太浪費我的時間了。”
