<title>《帝霸》▷ 6596.第6586章 藏了什麼</title>

&emsp;&emsp;“是不是該叫斬四世呢？這一世會再輪迴轉生嗎？”在這個時候，也有無上之輩不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;斬三生，也算是奇蹟，死了三次了，還能活過來，輪迴轉世，人世間，除了斬三生之外，再也沒有任何人能做到這一步了，連一次輪迴轉生都做不到，更別談是三次輪迴轉生。

&emsp;&emsp;斬三生生於太初樹，這已經得到確定的事情了，而在這個時候，大家也都一下子明白爲什麼大荒元祖會殺入太初樹了，她是爲殺斬三生嗎？

&emsp;&emsp;太初森林，無窮無盡，大荒元祖踏森林而入，刀起樹落，不論斬三生如何阻擋，都無法擋得住大荒元祖的步伐。

&emsp;&emsp;此時，太初森林已經是遮擋了一切了，讓天地之間的所有人都無法看清楚究竟發生什麼事情。

&emsp;&emsp;但，大荒元祖的刀意卻是浸透了三千世界、浸透了萬古歲月，所以，在這個時候，依然讓人能感受到大荒元祖的戰意，她長軀而入，沒有任何人能擋得住她。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在漫長的時光之中，突然之間，在那太初森林之中，好像是有什麼一閃，這東西一閃的時候，似乎是斬三生被逼出了原形一般，剎那之間撤退，逃得更遙遠。

&emsp;&emsp;就在這撤退的剎那，似乎是捲起了什麼東西，露出了一角，露出的一角也只不過是一閃而現罷了，隨之便消失。

&emsp;&emsp;但，這一角一瞬間露出的時候，在這剎那，天地猶如是停滯了一樣，似乎一瞬間帶入了另外一個世界一般，仙境。

&emsp;&emsp;所有人都有這種錯覺，但是，這種錯覺是很危險，在這剎那之間，猶如是五雷轟頂一樣，突然之間，天穹之上一下子降下滔滔不絕的天劫，聽到“轟、轟、轟”的巨響，無窮無盡的天劫雷火傾瀉而下，一瞬間，所有的生靈都降下了屬於自己的天劫。

&emsp;&emsp;在這樣可怕無比的天劫之下，猶如是五雷轟頂，不知道多少生靈還沒有反應過來，就一瞬間被轟得灰飛煙滅了，億萬生靈一瞬間慘死在這種恐怖的天劫之中。

&emsp;&emsp;這嚇得三仙界的無數生靈都不由駭然大叫了一聲，這也幸好是一種錯覺，這種錯覺隨着露出的一角一閃而現，隨之消失，所有生靈所經歷的天劫也都一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;儘管是一閃而現，在這一剎那之間，有億萬生靈都感覺自己慘死在這樣的天劫之中，這可想而知，這突然一閃而現的一角是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“無上禁忌嗎？”看着這突然一閃而現的一角，就可以讓整個世界的生靈陷入自己的天劫之中，不管是元祖斬天，還是無上巨頭，都被嚇住了，他們都不知道，這突然一閃而現的東西是什麼。

&emsp;&emsp;就在所有人驚動未定的時候，突然之間，在天界的不渡海之中，有兩大贖地乃是“轟”的一聲巨響，各自衝出了一股仙光，仙光一剎那貫穿了三千世界，從太初之門衝了進去，瞬間衝入了太初森林之中。

&emsp;&emsp;“兩大贖地——變魔、黑暗鬼地！”看到這兩股仙光一瞬間衝入了太初之門，衝入了太初森林，頓時讓整個天界的所有人都震驚了。

&emsp;&emsp;在三仙界，本是有六大贖地的，其中有三大贖地便是仙成天出身之地，但是，當年的誅天之戰，被斬三生出賣，這三大贖地戰敗消失，而另一大贖地天罪戰死。

&emsp;&emsp;最後，整個三仙界只剩下了變魔、黑暗鬼地這兩大贖地，這也是當世間，碩存於世的兩大古之仙人了。

&emsp;&emsp;自從誅天之戰後，兩大贖地都變得平靜無比，很少人能知道變魔、黑暗鬼地的動靜，似乎，他們已經沉寂不出了，一靜就是千百萬年了。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，今日兩大贖地突然衝出了兩股仙光，一剎那之間衝入了太初之門，衝入了太初森林。

&emsp;&emsp;“是要與斬三生聯合殺大荒元祖嗎？”看到兩股仙光一衝入了太初門，消失在了太初森林之中，讓無上巨頭、元祖斬天都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;若是變魔、黑暗鬼地兩大古之仙人與斬三生聯手，要去狙殺大荒元祖的話，只怕大荒元祖乃是勢單力薄，雙拳難敵四手。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不知道有多少人爲大荒元祖擔憂起來，就算有人想出手相助，但是，都無能爲力。

&emsp;&emsp;這已經是仙戰了，不要說是人世間的修士強者，就算是無上巨頭，也不見得能幫上什麼忙了。

&emsp;&emsp;就在許多人以爲變魔、黑暗鬼地兩大古之仙人是助斬三生一臂之力，聯合狙擊大荒元祖之時，在那讓人無法窺視的太初森林之中，響起了“轟”的一聲巨響，只見變魔、黑暗鬼地所射出的兩道仙光，在太初森林之中穿梭起來，時隱時現，甚至是“滋、滋、滋”的聲音之下，似乎它們是在烙印下什麼東西一樣。

&emsp;&emsp;而大荒元祖，長驅而入，根本就是與他們不同一條路線，而且，大荒元祖與兩道仙光沒有任何交集。      “這，這是幹什麼？”很多人都不知道變魔、黑暗鬼地的仙光衝入太初森林是幹什麼，似乎，他們是在尋找什麼一樣。

&emsp;&emsp;“剛纔的那一角，是什麼東西？”在這個時候，有無上巨頭意識到了問題所在，變魔、黑暗鬼地他們衝入了太初樹林，根本就不是與斬三生聯合，去斬殺大荒元祖，更像是在尋找什麼一樣。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，突然之間，一縷刀芒掠過了太初森林的天空，大荒地祖再一次出手，斬開了結界封印，剎那之間把整個太初森林打出了一個缺口來。

&emsp;&emsp;這突然出現的太初森林，可以承載億萬世界，似乎連蒼天都可以承載，但是，當大荒元祖滿滿的一刀斬出的時候，硬生生地把太初森林打出一個缺口來，這一刀，實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;所有人感受到這一刀之時，都被震撼住了，這樣的一刀打出來，可以把整個三仙界毀滅掉。

&emsp;&emsp;一刀之下，整個三仙界都將會不復存在，這樣的一刀，多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;“幸好沒有發生在我們的世界。”在這剎那之間，不管是大帝荒神，還是元祖斬天，都被嚇破膽。

&emsp;&emsp;大荒元祖這一刀太恐怖了，比起在此之前殺死抱朴的一刀還要恐怖。

&emsp;&emsp;如果大荒元祖在三仙界打出這樣的一刀之時，那是怎麼樣的結果，整個三仙界都毀滅，他們這些大帝荒神、元祖斬天都將會如同螻蟻塵埃一樣死在這一場毀滅之中。

&emsp;&emsp;而就在太初森林被打破一個缺口的瞬間，好像是太初世界崩了一角，就在瞬間，“轟”的一聲巨響，好像有一個巨大無比的流星從太初世界墜落下來一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一顆流星，從太初之中墜落下來，衝出了太初之門，當它一墜落衝出的時候，似乎一下子帶起了星空的褶皺一般，一剎那之間，出現了無數的星雲，似乎一剎那之間誕生了無數的銀河一樣。

&emsp;&emsp;就在這一顆流星一衝而出，產生了時空褶皺的剎那之間，不論是三仙界，還是太初世界，都一瞬間時光停滯了一樣，一剎那之間，所有人都被定格了一般。

&emsp;&emsp;大家都不知道發生什麼事情了，這是一種整個世界的時光停滯，好像有一隻無上之手一瞬間按住了所有世界的時間，一下子所有世界都停了下來。

&emsp;&emsp;下一刻，所有人都還沒有反應過來的時候，這一顆流星墜入了天界之中，隨着它墜落的時候，泛起的所有時空褶皺就在這一瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;在時空折褶崩碎的時候，聽到“轟、轟、轟”的巨響，只見所有的銀河、星辰一下子轟滅，產生了恐怖絕倫的衝擊力。

&emsp;&emsp;隨着這樣恐怖絕倫的衝擊力從裡到外衝擊而出的時候，剎那之間撼動了太初之門，在“砰”的一聲之下，太初之門被撼動得關閉了，墜落下來。

&emsp;&emsp;而這一顆流星衝入天界，衝入一座無雙之城，在“轟”的巨響之時，隨着它要衝擊入無雙之城的剎那之間，這座無雙之城浮現了種種的異象，有仙人臨世、青天蓋頂、擒龍拿天……

&emsp;&emsp;這種種的異象浮現的時候，在“砰”的巨響之下，托住了墜落的流星，最終流星落入其中，消失不見了。

&emsp;&emsp;“那，那，那裡應該是天地城吧。”看着流星墜落消失不見，也不知道過了多久，有人這才反應過來，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;突然之間，發生瞭如此之多的事情，大家都反應不過來，都無法去揣摩猜測，這究竟是發生了什麼。

&emsp;&emsp;就是這一顆突然閃現的流星，大家也都不知道是什麼東西了。

&emsp;&emsp;而隨着這一顆流星墜落的時候，衝擊到了太初之門，現在太初之門關閉消失，大家已經看不到太初樹了，更加不知道里面發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“嘿，看來，你裡面藏着真多的東西。”而在這個時候，李七夜收回了目光，而骷髏頭瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;“也沒藏什麼。”李七夜輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“只不過，大家都想進去罷了，這與我有什麼關係呢。”
