
	《帝霸》▷ 第五百六十二章藍神王

    “神王！”有老一輩修士抽了一口冷氣，不由得打了一個冷顫，就算他們不知道藍神王是誰

，但是一聽到神王這樣的稱謂，不論是誰都是打心裡忌憚。

    當大賢走上大世道，這還不算強大，只有開國立榜一直到封神才叫強大，但是如果被尊稱爲

神王，那就更了不得了。

    這是走上大世道的大賢，而且是駭人無比的大賢，一個能被世人尊稱爲神王的人！

    這個時候不知道多少人抽了一口冷氣，很多人都感覺自己像掉入冰窟一樣。一個曾被人尊稱

爲神王的人，此時就躺在眼前的神棺中，這樣的分量已經足夠。

    什麼大教老祖、什麼傳說中的強人都會忌憚三分，甚至退避三舍，這樣的存在只有仙帝座下

的戰將才能與之並肩！

    剛纔那些暗中煽風點火的鬼族教主鬼皇不由得通體徹寒，此時他們感覺全身如同冰封一樣，

嚇得他們差點尿褲子。

    他們還想煽風點火讓萬骨皇座出手滅了千鯉河，現在千鯉河就有一尊神王躺在這裡，這樣的

存在，要滅掉他們一教一國只怕是舉手之勞。

    “失敬了，原來是聖祖，沒有想到千鯉仙帝的傳人還在世！”就是祖山之中的老祖也沉默了

一下，然後緩緩說道。

    毫無疑問，此時，就算他這種傳說中的強人也要收起高傲的姿態，雖然他這位傳說中的強人

可以橫掃一切大教老祖，但是與神王級的存在相比起來，那就差得遠了！

    “千鯉河的聖祖真的還活着？這只是傳說中的人物！”終於，有一個大教老祖想起那麼一尊

古化石級的人物了。

    這個大教老祖不由得打了一個激靈，抽了一口冷氣說道：“藍神王，是千鯉河的聖祖，傳說

是千鯉仙帝的徒孫。有傳言說他小時候還受過千鯉仙帝指點，年少的時候曾爲千鯉仙帝帶過

隊伍，曾經帶着鐵騎出徵過。”

    “曾得過千鯉仙帝的指點？”聽到這樣的話，不知道多少人打了一個激靈，不知道多少人心

裡發毛。

    這真是一尊活了無數歲月的老古董了，這樣的存在甚至爲千鯉仙帝帶兵出征過，不論戰績如

何，這已經說明他的強大！

    想到這麼一個逆天的存在就躺在不遠的神棺中，不知道有多少人心裡發毛。

    “不論如何，殺我萬骨皇座的兒媳婦，我們萬骨皇座都會討回公道！”最終，祖山中的老祖

沉聲說道。

    此時，在場的人都屏住呼吸。這是巨頭級的對話，不論是誰都插不上嘴。此時，鬼族中沒有

任何一個人敢起鬨，更沒有任何一個人敢煽風點火，至於想渾水摸魚，撿千鯉河的便宜，這

些人已經斷了這種念頭。

    一尊神王就躺在這裡，誰敢有非分之想，除非是不想活了。

    “無緣又何起怨，情仇恩怨皆有起有落。”神棺中依然傳出有氣無力的話，說道：“年輕人

的事情就讓年輕人自己解決吧，誰對誰錯，就讓他們的拳頭來說個公道吧！勝負靠他們自己

了，敗者，只能怪學藝不精！”

    千鯉河聖祖的態度已經很明確，讓帝座與李七夜對決，萬骨皇座不能插手，誰勝誰負，就看

他們兩個人的實力與造化。

    “好，就這麼定了！”祖山中的老祖沉默了一下，最後沉聲說道。他選擇了一對一的決鬥，

那是他對帝座有着足夠的信心。

    “出來一戰，不死不休！”得到老祖的肯定之後，帝座站了出來，冷冷說道。

    李七夜看了看帝座，慢悠悠地一笑，說道：“既然你非要一戰，那我只能說可惜，那就一戰

吧。”說着，踏空而上，眨眼踏上九天。

    藍韻竹目送李七夜踏上天穹，她等待着欣賞這一戰，她並不爲李七夜擔心，她比任何人都有

信心，在她看來，李七夜必勝無疑，哪怕是帝座都不行！

    帝座一步追上，傲立九天，他與李七夜對峙着，雙目一厲，“轟”的一聲巨響，一股無敵的

帝威刺破天穹，接着幾聲轟鳴，又是三股帝威沖天而起，無盡的帝光在他背後展開，宛如巨

扇一樣。

    四股無敵的帝威仙姿席捲整個水域，在這肆虐天地的帝威下，不知道多少人當場跪下，就算

聖尊都被嚇得心驚肉跳，雙腿直打哆嗦，站都站不穩！

    “一件仙帝真器、三件仙帝寶器，一上手就是四件帝器，這是要打崩水域的節奏嗎？”所有

人都被帝座這樣的霸道嚇一大跳，不少人瞬間臉色煞白，甚至有人第一時間就想逃離水域，

這太可怕了。

    雖然說帝座還沒有轟出自己的帝器，但是，他瞬間爆發四件帝器的帝威，這已經說明他一出

手就要將李七夜轟殺成渣。

    “這就是萬骨皇座的底蘊！”在很多人臉色煞白之時，又不由得羨慕嫉妒，身爲一個年輕弟

子，竟然擁有一件仙帝真器，三件仙帝寶器，這實在太讓人眼紅了，這簡直就是含着金鑰匙

出生！

    “嗯，帝器不錯。”李七夜慢吞吞地拿出陀山鍾，從容不迫地說道：“既然用上帝器，那麼

大家就速戰速決吧，我要將你們養生仙帝的本命真器轟回本源。”

    看到李七夜手中的陀山鍾，巨闕聖地的人恨得要抓狂，恨得咬牙切齒。

    而帝座一聽到李七夜的話，神態一凝，他盯着李七夜雙手冷冷說道：“傳說中的璀璨一擊！

”

    關於李七夜的戰績，帝座也聽說過，現在李七夜如此說，見識廣博的他立即猜到一種傳說中

的秘術，傳說曾是飛揚仙帝所使用過的秘術，曾經橫行一個時代的秘術。

    “沒錯。”李七夜含笑點頭，說道：“有見識，一猜即中，不愧是萬骨皇座的傳人。”

    帝座盯着李七夜，他並未退縮，雙目神光跳躍，接着，他取出自己所有的寶物，仙帝真器、

仙帝寶器、無上神兵、遠古秘寶……當帝座取出一件件無敵之兵之時，那無盡的神光照耀着

天穹，一抹抹的光芒妖豔而奪目。

    帝座取出這一件件無敵之兵，交還給祖山，最後，他只留下自己所祭煉的寶物，比如他的本

命真器！

    看到帝座一個人擁有如此多的無敵之兵、擁有如此多的無上秘寶，不知道多少人看得眼紅無

比，又羨慕又嫉妒。

    “萬骨皇座就是萬骨皇座，一門三帝，這樣的底蘊不是外人所能相比。”看到帝座擁有這麼

多的寶物，不論是誰都眼紅，甚至有大教掌門悵然嘆息一聲。

    這也難怪連大教教主都悵然。帝座一個人所擁有的寶物比一個大教的寶庫都還要多，這樣的

底蘊讓大教疆國怎麼活？這一比之下，不知道讓多少大教疆國都覺得囊中羞澀。

    帝座取下自己的所有帝器、無上秘寶，他傲天而立，瞪視李七夜，冷冷地說道：“敢不敢不

依靠外物，你我放手一搏！”?李七夜看着赤手空拳的帝座，也收起陀山鍾，慢慢地攤開雙

手來，笑着說道：“很好，赤手相搏，我最喜歡了，這還真的讓我有一點期待！”

    “那就讓我們開始吧！”帝座冰冷，話一落下，血海遮天，無盡的血氣瞬間淹沒天地，他諸

身一道道神環張開，每一星神環暴漲得如同星瀑一樣，垂落九天，此時，帝座整個人就像九

天之上的神王，他的每一縷血氣宛如能壓塌星辰一樣。

    “這是聖皇的造詣呀，雖然離百聖皇大滿圓還有不小的距離，但是，如此的血氣，如此的壽

血，就算是千聖皇都會自嘆不如。”看到帝座那驚人無比的血氣，有一位已經是聖皇境界的

鬼皇不由得動容，喃喃說道。

    聖皇也是有高低之分，由低到高分別是百聖皇、千聖皇、萬聖皇、衆生聖皇、大地聖皇、齊

天聖皇！

    何止一位鬼皇驚歎，在場那些老一代鬼皇又或者那些躲在背後的大教老祖都不由得爲之驚歎

。

    雖然說帝座只是一尊聖皇，但是血氣之純、壽血之精，就算很多老一輩聖皇乃至大教老祖都

自嘆不如，宛如帝座的每一滴壽血都經過千錘百煉，似乎帝座的每一滴壽血都蘊含着極道精

華。

    可以說，不論是一縷的血氣還是一滴的壽血，都擁有着驚天無比的力量。

    事實上，帝座如此年紀便已經是聖皇，這已經讓夠多的老一輩鬼皇或者大教老祖爲之動容，

就算他們年輕時，在帝座如此年紀也不可能達到聖皇境界，這足夠說明帝座是何等驚才絕豔

。

    至於年輕一輩更爲之嘆服欽佩，特別是鬼族許多年輕一代，更將帝座當作自己的偶像，當作

自己的目標！

    同時，在場的年輕一輩屏住呼吸，目不轉睛地盯着眼前這一幕，因爲這種不依靠先人寶物的

決鬥是最能體現雙方最強實力的戰鬥。

    這樣的決鬥不只精彩絕倫，同時也是雙方將自身所學發揮到極致的搏鬥。

    他們兩個人都是當今年輕一代的巔峰，若是能一見他們兩個人一身所學的極限，能見他們最

精奧的道行，對於年輕一輩來說不啻是一場視角視盛，也是一場最好的授道課程，只要稍有

點天賦的人都能從這一戰中得到感悟。

    讓大家期待已久的天才一戰終於來了，求月票！！！！！！
