<title>《帝霸》▷ 第1290章師姐妹</title>

&emsp;&emsp;“你——”好不容易，柳如煙如同被踩到了尾巴的貓，一下子跳開了，又驚又羞地怒視李七夜，雖然說她說話如此的大膽，如此的挑逗，她可是黃花大閨女。

&emsp;&emsp;更讓柳如煙惱氣的是，李七夜沒有絲毫憐香惜玉，巴掌抽在她的香臀上，打得她火辣辣的痛，若是一坐在椅子上都一陣辣痛。

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，老神在在，乜了一眼又羞又怒的柳如煙，說道：“美人兒，我不是你能挑逗得起的男人，若怒了我，只怕我是把你全身剝光示衆，你覺得呢？”

&emsp;&emsp;柳如煙不由狠狠地剜了李七夜一眼，惱氣地說道：“你就不知道惜香憐玉爲何物嗎？”

&emsp;&emsp;柳如煙作爲吞魔宗的宗主，在天靈界擁有着甚高的地位，更何況，她本人就是迷倒衆生，擁有讓男人爲之神魂顛倒的資本，可以說，她是紅顏禍水級別的尤物，在男人之中是衆星捧月。

&emsp;&emsp;從沒有男人在她面前如此的粗魯，然而，今天李七夜不止是粗魯，而且還是兇猛。

&emsp;&emsp;“惜香憐玉？”李七夜露出笑容，露出那雪白的牙齒，說道：“我當然會憐香惜玉，不過是要看對於誰來說。”

&emsp;&emsp;柳如煙十分的惱氣，但是又無可奈何，李七夜的兇名她又不是不知道的，公孫美玉、上官飛燕這樣的絕世美人說殺就殺，根本就不手軟，這樣的兇人做出這樣的事情，已經不足爲怪了。

&emsp;&emsp;柳如煙惱氣地坐了下來，但是，當她坐下來之時，香臀不由一陣火辣辣的痛，這讓她不由緊皺着眉頭。

&emsp;&emsp;看着柳如煙那樣的神態，李七夜不由笑了一下，笑着說道：“看來我是下手重了一點。”這話頗有調侃之意。

&emsp;&emsp;“你知道就好。”柳如煙白了李七夜一眼，儘管是如此，依然是嫵媚動人，媚態撩拔人的心絃。

&emsp;&emsp;李七夜看着嫵媚動人的柳如煙，笑了起來，這讓柳如煙又羞又氣，不由再狠狠地剜了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;對於柳如煙這模樣，李七夜也不在意，輕輕地啜着香茗，淡淡一笑，說道：“你們吞魔宗的茶，的確是好茶，不過嘛，你的媚態，就更勝於你們吞魔宗的好茶了。”

&emsp;&emsp;李七夜此話，也不知道是褒是貶，而柳如煙也不驕不躁，優雅而嬌媚，她動作十分的值得人去欣賞，她緩緩爲李七夜滿上。

&emsp;&emsp;李七夜細細地品着香茗，柳如煙也靜靜地坐在那裡，當她靜下來之時，有着另一番迷人的風姿。

&emsp;&emsp;“你圖的是什麼呢？”李七夜啜了一杯香茗之後，看着柳如煙，笑着說道。

&emsp;&emsp;柳如煙爲李七夜斟上一杯，嫵媚一笑，讓人骨頭都酥軟，那媚到骨子裡的勁兒讓人喜歡。她輕輕一笑，說道：“跟我師姐搶男人，這不行嗎？宗內的諸老，都有希望師姐懷上你的骨肉，傳下你的血統。”

&emsp;&emsp;“僅僅是因爲帝子血統嗎？”李七夜不由笑了起來，說道。

&emsp;&emsp;柳如煙抿嘴一笑，嫵媚之中帶着三分的俏皮，眨了一下眼睛，說道：“那作爲騎鯨者呢？聽說我們無垢宗除了始祖之外，沒有人能成爲真正的騎鯨者。若是你的血統傳承下來，說不定會有新的騎鯨者誕生了。”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，至於這一點，他當然明白，無垢三宗的老祖們當然想要一個真正的騎鯨者，所以，對於他們無垢三宗來說，不止是帝子血統那麼簡單。

&emsp;&emsp;“我聽說你師姐可曾是有夫之婦。”李七夜只是淡淡地說道。

&emsp;&emsp;柳如煙輕笑地說道：“我與我師姐可不一樣，我師姐一向都以宗門爲重，爲了宗門，她願意牲犧自己，再說，我師姐也是男人心中最理想的妻子。優雅貴氣，知進退，懂大勢，睿智而雍容，哪一個男人不喜歡。”

&emsp;&emsp;“你不嫉妒？”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;柳如煙不由輕笑起來，說道：“爲什麼要嫉妒，師姐有師姐的路要走，我有我的路要走。比起我師姐這樣的賢妻良母來，我更喜歡做一個逆叛者。大道多艱，修士本就不易，爲什麼要揹負着那麼多的包袱，隨心而爲，又有什麼不好呢？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，看着柳如煙，柳如煙心裡面也坦然，迎上李七夜的目光，坦然而自在，沒有什麼不可見人的。

&emsp;&emsp;“好一個隨心而爲。”李七夜也不由點頭笑着說道。

&emsp;&emsp;“我或者不是一個合格的宗主，不過，我是一個合格的修士。”柳如煙輕笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，也沒有說什麼，輕輕地啜着着香茗。

&emsp;&emsp;“不過，你可以考慮考慮。”柳如煙眨了眨秀目，說道：“聽說有些男人特別喜歡有夫之婦，越是強大的男人，嗜好就是越讓人難於想象，雖然說，我師姐曾許配於人，但，她依然是黃花閨女，絕對適合你。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的女人適合我，我自己心裡面清楚。”對於柳如煙的話，李七夜不由笑了起來，瞅了柳如煙一眼，說道：“你所謂的跟你師姐爭男人，也是想助她一臂之力而己。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”柳如煙眨了一下秀止，嫵媚一笑，挑逗人的心絃，她又有着三分俏皮地說道：“那不一定，像你這樣有魅力的男人，也足可讓小女子神魂顛倒，讓我爲之癡迷，我跟師姐搶男人，這也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了起來，悠閒地說道：“你們無垢宗的老頭子想我身上得到東西，也罷，我也會考慮成全你們的，你們師姐妹一同給我暖牀，我倒會考慮考慮的。”

&emsp;&emsp;“喲，公子爺，胃口倒不小，想一箭雙鵰，左擁右抱，享齊人之福。”柳如煙笑了起來，說道：“公子爺野心不小。”

&emsp;&emsp;“野心不小？”李七夜淡淡地笑着說道：“那我只是考慮考慮而己，吃虧的只是我。”

&emsp;&emsp;柳如煙不由看着眼前悠閒自在的男人，不由感慨地嘆息一聲，說道：“自信的男人，就是這麼的迷人，就是這樣的讓人癡迷。”

&emsp;&emsp;“好了，美人兒，不用給我灌迷湯。”李七夜淡淡地笑着說道：“讓你師姐出來吧，你的小把戲而蒙不了我的雙眼。”

&emsp;&emsp;果然，李七夜的話落下之後，卓劍詩從裡面走了出來，她行至李七夜面前，拜了拜，真誠地說道：“讓公子笑話，小女子愚蠢，不對之處還請公子降罪。”

&emsp;&emsp;卓劍詩態度十分的真誠，她把自己的姿態放得很低，儘管是如此，她依然是那麼的優雅，她的優雅中帶着三分的嬌媚，這樣的女人讓人不喜歡都難，特別是她那軟綿的聲音，聽在耳中，讓人特別的舒服。

&emsp;&emsp;“好了，我也不是你們無垢三宗的什麼人，降罪這種事情就免了。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;“公子法眼如炬，智慧無雙的男人就是不一樣，什麼事情都矇蔽不了。”柳如煙抿嘴輕笑，說道：“不過，公子爺，這事不能怪師姐，乃是我的主意，公子爺要怪，就怪我吧。”

&emsp;&emsp;李七夜看了她們兩個人一眼，也沒多放在心上，只是淡淡一笑，說道：“你們無垢三宗就不能免俗嗎？”

&emsp;&emsp;卓劍詩張口欲言，不知該說什麼爲好，但最後她只好閉嘴不談。

&emsp;&emsp;柳如煙則是輕笑一聲，嫵媚動人，輕笑地說道：“世事總是無奈，修士也逃脫不了自己的責任。若是公子不介意，給我無垢三宗留下血統如何？此乃是大功德一件。”

&emsp;&emsp;“給你們無垢三宗留下血統？”李七夜不由笑了起來，看了看卓劍詩，又看了看柳如煙，笑着說道：“你們師姐妹兩個人哪個來待候我呢？還是兩個一同來？”

&emsp;&emsp;李七夜如此直接的話，讓卓劍詩粉臉火辣辣的，雖然說，她們無垢宗的老祖們的確是如此希望，但她終究是一個女孩子，面對這樣的問題之時，依然不免羞郝。

&emsp;&emsp;柳如煙倒好一點，抿嘴輕笑，說道：“公子爺是想把我們姐妹兩個都吃了呀，這可真有想法。”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，笑了笑，說道：“算了，此事不談也罷，回去告訴你們無垢三宗的老頭子，這種想法就此作罷。我不會隨隨便便就留下子嗣的，我也不可能輕易爲你們無垢宗留下血統。”說着，站起來就走。

&emsp;&emsp;聽李七夜這樣一說，卓劍詩輕輕一嘆，她也無可奈何，她也明白，李七夜這樣的男人不是哪一個女人都能迷得住的。

&emsp;&emsp;“公子爺既然去骨海，同行如何？”柳如煙輕笑地說道：“難道說，公子爺怕被我們姐妹兩個人的魅力迷住，所以不敢與我們親近？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由笑了起來，看了柳如煙一眼，反而坐了下來，說道：“好，那我倒要看一下你們姐妹兩個有什麼樣的魅力。”

&emsp;&emsp;李七夜當然知道這是柳如煙的激將之法，但是，他依然是留了下來。

&emsp;&emsp;“師姐，既然公子都留了下來，是不是也該獻獻殷勤，給公子爺捶捶背鬆鬆筋骨什麼的？”柳如煙說話大膽，輕笑地對卓劍詩說道。

&emsp;&emsp;一時之間卓劍詩粉臉通紅，雖然她答應了宗門內的老祖宗，心裡面也有了牲犧的準備，但是，對於她這樣的黃花大閨女來說，待候男人還是第一次。

&emsp;&emsp;月底了，請大家投一下月票和推薦票，謝謝大家。
