
	《帝霸》▷ 第4312章隨意而爲

    一時之間，氣氛緊張到了極點，所有在場的小門小派的弟子，也都不由屏住了呼吸，不少小

門小派的門主長老，也都心神一震，因爲他們明白在萬教坊殺人這是意味着什麼，這可是捅

了馬蜂窩了。

    特別是此時此刻，萬教坊的弟子都不由爲之一怒，都紛紛拔劍在手，斥喝李七夜。

    畢竟，萬教坊乃是獅吼國、龍教這些大教疆國所管轄之下的產業，現在李七夜在萬教坊之內

殺了人，這不是蔑視獅吼國、龍教嗎？若是往大里說，乃是要與獅吼國、龍教這些大教疆國

，若是獅吼國、龍教這些大教疆國真的是要追究起來，只怕小金剛門根本主就是支撐不住，

一眨眼之間，便是灰飛煙滅。

    此時胡長老也都被嚇住了，因爲千百萬年以來，在萬教坊之中，沒有哪個小門小派敢在萬教

坊之中殺人的，這是放肆狂妄，乃是有折獅吼國、龍教等大教疆國的神威。

    若是獅吼國、龍教一怒，滅掉他們小金剛門，乃是輕而易舉之事，彈指之間，只怕小金剛門

就灰飛煙滅。

    “完了。”在這個時候，看到萬教坊的管事與一衆弟子都拔劍在手，怒斥李七夜，胡長老也

不由臉色發白。

    這一次真的是闖大禍了，就算是他們能十分僥倖能從這裡逃走，但是，逃得了和尚，那也是

逃不了廟，若是萬教坊往上參上一本，只怕獅吼國、龍教就會出手滅了他們。

    但是，對於這樣的一幕，李七夜卻是等閒視之，那隻不過是微不足道的事情罷了。

    “小金剛門要完了吧。”看着這樣的一幕，不少小門小派都不由爲之嘀咕了一聲。

    如此大逆不道，如此猖狂肆意，在不少小門小派看來，萬教坊絕對是容不下小金剛門，若僅

僅是懲罰，那已經是格外開恩了，若是一怒之下，說不定滅了小金剛門。

    “在此行兇。”此時，萬教坊的管事也不由沉喝道：“還不束手就擒——”

    萬教坊的管事都如此大喝了，在場的小門小派都不由噤若寒蟬，都不由毛骨悚然，都覺得這

一次小金剛門要死定了。

    “幹什麼呢？”就在這個時候，清脆的聲音響起，說話的，正是一直站在那裡的明姑娘，她

開口說道：“收起兵器。”

    明姑娘一開口，讓萬教坊的弟子爲之一怔，也讓萬教坊的管事爲之一怔，在場的小門小派也

不由爲之呆了一下。

    “明姑娘。”萬教坊管事不由呆了一下，說道：“小金剛門在此行兇，此乃是壞了我們萬教

坊的規紀呀。”

    萬教坊管事這樣說，大家也都明白，李七夜在這裡殺了八虎妖，這的確是對萬教坊不敬，更

何況，八虎妖背後的靠山乃是鹿王，而鹿王就是龍教的強者。

    不論是萬教坊，還是鹿王，只怕都難於咽得下這口氣吧。

    “萬教坊的規矩，需要你來教我嗎？”明姑娘淡淡地說道。

    “可是——”萬教坊的管事不由猶豫了一下，畢竟，李七夜在這裡殺了八虎妖，這讓他有些

難於交待。

    明姑娘臉色一沉，說道：“鹿王是怎麼調教門下弟子的，你換崗吧。”

    當明姑娘臉色一沉的時候，那怕她是一個婢女，那也是不怒而威，她的身份絕對是非凡，這

頓時讓萬教坊管事的臉色大變。

    “弟子不敢。”萬教坊的管事知道自己踢到鐵板了，急忙一拜，說道：“弟子愚昧，還請明

姑娘恕罪。”

    萬教坊的管事，的的確確是龍教強者鹿王的人，也是鹿王所提拔，也正是因爲如此，他纔會

與小金剛門過不去。

    鹿王是八虎妖的姐夫，鹿王這一次爲八虎妖出頭，他作爲龍教的強者，不需要親自出手，只

需要吩咐一聲便是，所以，萬教坊管事就立即向他效力。

    然而，遇到了明姑娘，那就不一樣了，雖然說，鹿王在萬教坊有着不小的權力，而明姑娘這

只不過是一個婢女而已。

    但是，明姑娘身後的主子，那就身份非同小可了，就算明姑娘手中無權，但是，如果她要把

萬教坊管事從這位置踢下去，那也是輕而易舉的，只不過是一句話的事情罷了。

    所以，在這個時候，萬教坊的管事就算是想向鹿王效力示好，那也是心有餘而力不足，如果

他真的是敢忤明姑娘的意思，拿下李七夜，只怕他分分鐘會被明姑娘從這個崗位上踢下來。



    當明姑娘臉色一沉的時候，萬教坊管事立即收拾了兵器，向李七夜鞠了鞠身。

    在這個時候，整個場面都靜到了極點，不僅是在場的小門小派，連小金剛門的弟子也都呆住

了，當然，胡長老他們也清楚，明姑娘當然不是看在他們小金剛門的情面上了，而是看在了

他們門主的情面上。

    爲什麼明姑娘會看在他們門主的情面上呢，這也是讓胡長老他們百思不得其解的地方。

    在場的小門小派在心裡面也都不由抽了一口冷氣，難道說，小金剛門這一次是攀上了高枝，

難道說，這一次小金剛門是要逆襲了，或者是魚躍龍門了？

    小金剛門先是被安排在了天字間，現在小金剛門的門主殺了八虎妖，而明姑娘還要庇護着李

七夜，這究竟是爲了什麼呢？難道小金剛門搭上了某一個大人物不成？

    關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

    “門下弟子怠慢，讓公子久待了。”明姑娘向李七夜輕輕一鞠身。

    李七夜淡淡地一笑，伸了伸懶腰，說道：“小事，我也累了，該休息了。”

    李七夜這樣說話，這樣的態度，讓萬教坊的弟子、萬教坊的管事，都不由一雙眼睛睜得大大

的，雖然說，明姑娘身份是一個婢女，但是，卻十分高貴，在萬教坊有幾個人敢這樣與她說

話，但是，李七夜根本就沒有當作一回事，好像是把他當作是婢女來使喚一樣。

    一個小金剛門的門主，如此囂張，如此大膽，這也太離譜了吧。

    事實上，胡長老他們也被李七夜這樣的姿態嚇得心驚膽顫，換作是他們，一定要對明姑娘恭

恭敬敬，以感激她的相助之恩。

    但是，李七夜卻偏偏不當作一回事，這也太囂張霸道了吧。

    “這小子，是吃了老虎心豹子膽了吧。”在場有小門小派的人忍不住嘀咕了一聲。

    雖然說，沒有誰知道明姑娘是什麼身份，但是看萬教坊弟子與管事對她的態度，也都明白她

身份高貴。

    以她這樣高貴的身份，在場的哪一個人不對她恭敬三分，但是，李七夜這位小金剛門的門主

，卻不把她當作一回事，好像把她當作婢女使喚一樣，這樣囂張的地步，在別人看來，那簡

直就是自尋死路。

    但，奇怪的是，明姑娘卻一點都不知氣，說道：“門下這就爲公子安排起居。”說着，吩咐

了一聲管事。

    此時，管事哪裡還敢說一個“不”字，李七夜囂張到連明姑娘都當作丫環使喚，而明姑娘卻

一點都不生氣，他這麼一個管事，哪裡還敢有半點的意見？哪裡還有半點不同意的想法？

    “公子若有什麼所需，吩咐一聲便可。”最後，明姑娘還叮嚀了李七夜一聲。

    這樣的態度，讓小門小派的人都看得瞠目結舌，小金剛門的弟子也是看得有些發懵，不知道

爲什麼能得到這樣的待遇，那這簡直就是最高貴賓一樣的待遇。

    畢竟，萬教坊是屬於獅吼國、龍教這些大教疆國的共同產業，而他們這些小門小派，雖然是

來參加萬教會，但是，在萬教坊中任何一個小門小派都不敢有絲毫的放肆，甚至是恭恭敬敬

。

    現在李七夜卻根本不當作一回事，而且萬教坊也把他當作貴賓來侍候，這一切都看起來太離

譜了，讓人覺得不可思議。

    “小金剛門這是攀上了什麼大人物？”一時之間，在場的不少小門小派爲之浮想聯翩。

    有小門小派的長老不由嘀咕地說道：“或者，準確來說，是小金剛門的這位新門主攀上了什

麼大人物了吧，不然的話，又怎麼會這樣呢，小金剛門這位新門主，究竟是什麼樣的來頭呢

？”

    小金剛門乃是一個古老的門派傳承了，近些年來，小金剛門來參加萬教會，也從來沒有受過

如此的待遇。

    今天卻遇到如此格外的待遇，這就讓不少的小門小派認爲，這隻怕是與小金剛門新的門主有

關，大家一時之間，都不由猶豫小金剛門的新門主李七夜究竟是攀上了哪個大人物。

    萬教坊把李七夜他們一行帶到了天字間，天字間，乃是十分宏大，小金剛門一行人獨佔了一

個很大的庭院。

    整個庭院十分有格調，一看便知乃是大人物所居之處。

    莫說是小金剛門的弟子，就算是胡長老這樣的身份，也從來沒有居住過如此有格調的屋舍，

甚至可以說，在這庭院之中的任何一件裝飾品都是珍貴的寶物。

    “這，這樣的一個庭院，只怕，只怕比我們整個小金剛門還要值錢吧。”有一位年長的弟子

不由看着庭院之中的每一根北海玉柱，不由喃喃地說道。
