
<title>《帝霸》▷ 第4109章龜王島</title>

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見浩浩蕩蕩的隊伍繼續向前出發，整支隊伍氣勢如虹。

&emsp;&emsp;“七夜大仙，法力無力——”口號之聲，更是響徹了整個天地，威風無比。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也是讓許多修士強者看得面面相覷，大家神色都是十分的詭異，也都是十分的奇怪。

&emsp;&emsp;雲夢澤，這是赫赫有名的強盜窩，在今日，李七夜不僅僅是滅了玄蛟島的整窩強盜，現在還浩浩蕩蕩挺進雲夢澤，而且十勢浩蕩，完全是無所顧忌的模樣，似乎完全不把整個雲夢澤放在眼中。

&emsp;&emsp;“多少年以來，沒有誰敢在雲夢澤如此的囂張，如此的霸道吧。”看着李七夜如此浩蕩之勢，有強者就忍不住嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“這是赤裸裸地挑釁雲夢澤呀，李七夜這是要與雲夢澤硬幹一場嗎？”也有老一輩強者忍不住猜測地說道。

&emsp;&emsp;事實上，很多人也是如此猜測的，在此之前，李七夜前後得罪了多少的大教疆國，像海帝劍國、百兵山這樣的強大傳承，李七夜都是照樣得罪不誤，甚至是與之爲敵，在此之前，多少人以爲李七夜這是要死定了，沒有想到，到現在爲止，李七夜還是活蹦亂跳。

&emsp;&emsp;現在李七夜來到了雲夢澤，又是如此的囂張，如此的狂妄，在雲夢澤之中高調無比，簡直就是要把雲夢澤的所有強盜踩在腳下，這簡直就是拿腳踩在了雲夢澤所有強盜的臉上一樣。

&emsp;&emsp;“要幹一場，也沒有什麼不敢的，李七夜的勢力是越來越強大了，在以前，他孤身一人的時候，都敢去惹海帝劍國，現在只怕他也不會把雲夢澤放在眼中吧，就不知道雲夢澤的強盜有沒有那個實力和魄力擋得住李七夜這個囂張的狂人。”也有宗門長老沉吟一聲，說道。

&emsp;&emsp;有一些強者，關注了李七夜很久了，也慢慢習慣了李七夜這樣的囂張霸道了，如果哪一天李七夜不再囂張霸道，那還真的會讓他們意外。

&emsp;&emsp;“或者，他這樣是可以錢生錢呢，如果他打下了雲夢澤，把整個雲夢澤佔爲己有，他豈不是可以坐地發財。”有大人不由嘀咕，在猜測李七夜來雲夢澤的目的。

&emsp;&emsp;畢竟，此時李七夜已經滅掉了雲夢澤十八島之一的玄蛟島，現在許多修士強者都猜測李七夜是要攻打雲夢澤。

&emsp;&emsp;畢竟，在當下，李七夜憑藉着無敵的財富僱傭了大量的強者，組成了強大的軍團，傻子都不會白養着這麼多人，現在李七夜氣候已成，這豈不是創建自己宗門、擴張自己勢力的好時機嗎？

&emsp;&emsp;所以，手握着如此強大的軍團之時，任何人都會猜測，李七夜這是要攻打雲夢澤，滅了雲夢澤十八島的強盜，把雲夢澤佔爲己有。

&emsp;&emsp;雲夢澤是一個很好的交易之地，如果李七夜真的是拿下了雲夢澤，說不定能建立一個龐大無比的商盟，就此坐地發財。

&emsp;&emsp;更何況，比起攻打其他的大教疆國來，攻打雲夢澤還能得到天下人的讚許，天下人都知道，雲夢澤乃是強盜土匪聚集之地，乃是藏污納垢之處，所以，如果李七夜滅了雲夢澤，反而是得到天下人的讚許，沒有誰會去唾棄或者指責。

&emsp;&emsp;也是因爲這種種原因，不少人都猜測，李七夜這是要攻打雲夢澤，要強行佔有雲夢澤。

&emsp;&emsp;事實上，此時雲夢澤其他的十七島的所有強者也都緊張起來，也都紛紛觀望，甚至做好了大戰的準備，已經有不少的強盜島開始調兵遣將了，消息也通報到了黑風寨了。

&emsp;&emsp;玄蛟島突然被滅，這也使殺得雲夢澤的其他強盜措手不及。雲夢澤至今，都是屹立不倒，從來沒有人會攻打雲夢澤，現在冒出了一個李七夜，眨眼之間就把玄蛟島給滅了，這能不把雲夢澤的各大寨嚇得一大跳嗎？

&emsp;&emsp;玄蛟島被滅，雲夢澤其他十七島都未曾求援，一，一開始是因爲玄蛟王託大，以爲憑藉着自己的天時地利，可以滅掉李七夜他們，獨吞李七夜的財富，可惜，沒有想到潰敗得如此之快，未能向其他的島嶼發出求救；二，玄蛟島被滅得太快了，就算是有其他的強盜救援，那已經來不及了，當他們能回過神來，玄蛟島已經被滅了。

&emsp;&emsp;“是去龜王島呀。”看到李七夜的龐大隊伍浩浩蕩蕩地向雲夢澤挺進，有人一看方向，不由吃驚地說道：“難道李七夜下一站是要攻打龜王島嗎？”

&emsp;&emsp;“如果真的是要攻打龜王島，那就是與整個雲夢澤爲敵，向雲夢澤的所有強盜宣戰了。”有老一輩強者也不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“有好戲看了，說不定大戰要開始了。”一時之間，不知道有多少修士強者聽到消息之後，也都紛紛蜂涌而至。

&emsp;&emsp;“如果李七夜真的要滅了雲夢澤，說不定也是好事。”有修士曾經在雲夢澤吃了不少的苦頭，現在見李七夜浩浩蕩蕩地進入雲夢澤，也是不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;“龜王島，應該是雲夢澤中除了黑風寨之外最強大的強盜島嶼吧。”有一位修士說道。

&emsp;&emsp;有大教長老點頭，說道：“不僅是如此，龜王島的龜王甚至比雲夢皇還要年長，雲夢皇還未掌權黑風寨的時候，龜王便已經是龜王島的島主了。同時，在雲夢澤之中，龜王島是最平和繁華的島嶼，也是雲夢澤最安全的島嶼，龜王島是最有規則的強盜島，所以，千百萬年以來，很多修士強者都樂意來龜王島做交易。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也是說得不少人心神領會，很多人來雲夢澤做交易爲了什麼？無非就是爲了洗白，所以，像龜王島這樣有規則的強盜島，無疑是洗白贓物的最好之地了。

&emsp;&emsp;龜王島，也是雲夢澤最大的島嶼之一，只見龜王島乃是由幾座島嶼相互銜接，遠遠看起來，就好像是一隻巨大無比的烏龜趴在了雲夢澤之中。

&emsp;&emsp;整個龜王島，一座座島嶼相互銜接，特別是在龜王島的**島嶼，可以看到高大無比的山峰屹立，直插雲霄，看起來也是十分的壯觀。

&emsp;&emsp;龜王島的實力十分強大，僅次於黑風寨，但是，龜王島卻是整個雲夢澤最爲繁華的地方，在島嶼之中，乃是城鎮錯落，一個個商阜出現在島嶼之中。

&emsp;&emsp;可以說，在某種程度來說，龜王島不僅僅止於一個強盜窩，它更像是一個獨立的城池，甚至有不少人在這裡安居樂業。

&emsp;&emsp;而且，在雲夢澤十八島之中，龜王島最不會發生搶劫越貨之事。

&emsp;&emsp;當李七夜的隊伍浩浩蕩蕩地來到龜王島之外的時候，頓時整個龜王島響起了“鐺、鐺、鐺”的警鐘之聲。

&emsp;&emsp;“歸隊，堅守崗位。”一時之間，龜王島的所有強盜都不由爲之緊張起來，當然，在某種程度上來說，龜王島的那些人談不上是強盜，更像是戎衛城池的將士。

&emsp;&emsp;“要開戰嗎？”見到這樣的情景，龜王島的不少人也都不由爲之緊張起來，都不由忐忑不安。

&emsp;&emsp;畢竟，在龜王島有着千千萬萬的人定居，雖然這些人是種種原因定居於此，對於他們而言，龜王島已經能讓他們安居樂業了，至少比起玄蛟島這些真正的強盜島來，龜王島不知道是好了多少。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這一刻，在整個龜王島之內，乃是一股股神光沖天而起，一時之間，整個龜王島乃是光芒吞吐，好像一隻巨龜活了過來一樣，威風凜凜，整個龜王島的層層防禦都在這個時候打開，形成了天塹。

&emsp;&emsp;“龜王島，的確是實力不俗，實爲強大。”看到這樣的一幕，有強者不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“龜王島的實力，不亞於許多大教疆國了。”有世家元老說道：“龜王在雲夢澤的地位，甚至是可以與雲夢皇平起平坐。”

&emsp;&emsp;“公子，前面就是龜王島了。”在這個時候，李七夜那浩浩蕩蕩的隊伍停在了龜王島之外。

&emsp;&emsp;“看來，並不怎麼歡迎我們呀。”李七夜懶洋洋地看了一眼龜王島。

&emsp;&emsp;許易雲不由苦笑了一下，他們剛剛纔滅了玄蛟島，作爲雲夢十八島之一的龜王島，就算與玄蛟島尿不到一壺去，也不可能歡迎李七夜這樣的敵人。

&emsp;&emsp;“道友何爲？”在這個時候，龜王島傳出了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;大家一聽到這個聲音，有強者就立即聽出來了，說道：“這是龜王的聲音。”

&emsp;&emsp;聽到這個聲音，李七夜不由懶洋洋地一笑，說道：“能有何爲，來爲點小事而已。”

&emsp;&emsp;“龜王島，乃是歡迎天下客人，任何賓密，都來去自由，賓至如歸。”龜王的聲音在天地間迴盪着，說道：“道友來我龜王島，乃是使我龜王蓬蓽生輝，實是榮幸。只是，小島地窄，容不下道友千軍萬馬……”

&emsp;&emsp;說到這裡，龜王的聲音，停頓了一下，說道：“道友若是要來龜王島做買還，還請道友車隊停於外面，有請道友移趾進來。道友認爲如何？”

&emsp;&emsp;聽到龜王這樣的聲音，不少修士強者都不由爲之屏住呼吸，龜王這樣的說辭，那已經是十分客氣了。
