<title>《帝霸》▷ 第1684章古冥血統</title>
&emsp;&emsp;看着李七夜竟然以一己之力承受着如此可怕的電海雷池，讓難看到這一幕的橫擊存在都不由在心裡面發怵，這是仙帝級別纔有的劫難，而且這樣的劫難也就只有仙帝級別才能挑戰，現在李七夜卻安然無恙地承受着這樣可怕的劫難，更可怕的是李七夜是要把這種電海雷池煉爲己有。

&emsp;&emsp;把劫難天罰煉化爲己有，這是多麼可怕的事情，這是任何人都不敢想象的，特別是像這種級別的劫難天罰一不小心就會讓你灰飛煙滅，能抗得過這種劫難都可以號稱天下無敵了，更別談把它煉爲己有了。

&emsp;&emsp;“噼啪——”的閃電聲響起，就在這個時候李七夜煉化之後的劫難天罰竟然被他所掌御，在這剎那之間李七夜發出了一股閃電，這股閃電金光奪目，宛好像是黃金所化作的閃電一樣，這樣的電閃帶着天罰懲戒的力量。

&emsp;&emsp;在這剎那之間李七夜分流出了這一股閃電直接擊在了兄妹四人融合爲一體的人賢四帝子的身上。

&emsp;&emsp;“啊——”當被這金黃色的閃電劈在身上的時候兄妹四人融合爲一體的人賢四帝子都不由慘叫一聲，全身顫抖起來。

&emsp;&emsp;人賢四帝子仙體大成，大道圓滿，堪稱無敵，但此刻在兩個李七夜鎮壓之下無力反抗，在這樣的天罰閃電之下只有痛苦地承受着。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼——”見到人賢四帝子被黃金色的閃電瘋狂地電擊，作爲母親的人賢帝后心繫兒女，厲叫一聲。

&emsp;&emsp;“天祭。”李七夜淡淡地說道：“陰謀從來都沒有仁慈，只有以骯髒與血腥收場！既然你選擇勾結古冥，早就應該有着可悲下場的覺悟。”

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，人賢四帝子淒厲地慘叫一聲。

&emsp;&emsp;“殺——”看到兒女受苦，人賢帝后厲叫一聲，隻手拿日月，一招滅萬域，以最霸道的姿態殺向了青龍。

&emsp;&emsp;青龍長嘯九天。長槍暴出，每一道的槍茫就像是暴急無比的銀河一樣衝擊而下，可以沖毀世間的一切。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一時之間人賢帝后與青龍打得難分難解，打得十分激烈！

&emsp;&emsp;人賢帝后欲一次又一次地衝破青龍的防線去救自己的兒女。但是青龍暴走，瘋狂地進攻，以最兇悍的姿態擋住了人賢帝后的攻擊。

&emsp;&emsp;青龍軍團如此強大這也不足爲怪，要知道當年他們可是擋住了古冥一輪又一輪兇猛而又殘酷的進攻。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，幾輪張攻不下之時。人賢帝后一伸手，人賢劍瞬間落入她的手中，她不由嬌喝道：“陛下，請助我一臂之力！”

&emsp;&emsp;人賢劍在手無聲無息，沒有帝威，沒神通，宛如是陷入了死寂一樣。

&emsp;&emsp;“不——”人賢劍沒有任何反應，這讓人賢帝后臉色發白，厲叫道：“你不能拋棄我，你不能——”

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲。槍破陰陽，青龍以最霸道姿態轟出了一槍，人賢劍沒有反應，人賢帝后只好厲叫一聲，棄劍應戰！

&emsp;&emsp;“啊——”就在這一刻人賢四帝子都慘叫一聲，在這瞬間本來融爲一體的兄妹四人竟然被李七夜以天罰的力量強行拆開，人賢四帝子他們完美融合的時候憑藉着他們四仙體的強大還能對抗一個李七夜。

&emsp;&emsp;此時他們四個人瞬間被強行拆開，根本就無法對抗兩個李七夜了，他們完全只有被宰割的份了。

&emsp;&emsp;“噼啪”的聲音響起，瞬間李七夜再分出了三道金色閃電。人賢四兄妹每一個人就一道閃電所釘在虛空上，而且每一道閃電是直接刺入了他們的體魄之中，李七夜這是要以天罰的力量來祭煉掉他們兄妹四人！

&emsp;&emsp;“這是你們逼我的！”看到兒女受苦，人賢帝后尖叫一聲。在瞬間她全身璀璨無比，她的體內噴涌出了一種十分古老的符文，這古老的符文帶着神秘無比的力量。

&emsp;&emsp;“祖主，以子孫之血祭你。”此時此刻人賢帝后口吐真口，以無上法訣溝通天地，真言迴盪於天地之間。一遍遍地禪唱。

&emsp;&emsp;“聖無名，道無艱，心無垢，以世之道……”此時人賢帝后的真經之聲迴盪於天地間。

&emsp;&emsp;與此同時飛仙教上下也響起了這真經的聲音，在飛仙教之內絕大多數的弟子都禪唱着這一篇心經，他們齊聲禪唱道：“聖無名，道無艱，心無垢，以世之道……”

&emsp;&emsp;這本是飛仙教的入門口訣，但是在這一刻卻變了模樣，他們都隨着人賢帝后的真言心經而禪唱起來，他們一下子熱血騰沸，恨不得能瞬間把衝入戰場。

&emsp;&emsp;當飛仙教每一個弟子禪唱着這真經之時，他們全身亮了起來，浮現了光翼，在這剎那之間他們宛如得到了蒼天所助一樣，擁有了蒼天的力量。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，在此時人賢帝后體內響起了一陣陣轟鳴之聲，她的血統瞬間奔騰起來，一下子得到了甦醒一樣，在這剎那之間她整個人都散發出了聖光，她整個人都像是透明化一樣，看到白如雪的血統在流淌着。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，此時人賢帝后鳳目再一次打開之時竟然是成了豎眼，一雙眼睛的眼瞳竟然是豎了起來，看起來十分的詭異。

&emsp;&emsp;看到人賢帝后體內竟然流淌着雪白如雪的血統，李七夜笑了一下，緩緩地說道：“原來你是在自己身上做嘗試，用人賢仙帝的帝血來煉化古冥之血，從黑暗推到極限，由黑變白。”

&emsp;&emsp;“誰人說古冥就是黑暗！”人賢帝后厲叫道：“你纔是九界的黑暗源泉，古冥它只不過一個種族，並無原罪！”

&emsp;&emsp;人賢帝后話一落下，眉心裂開，出現了第三個眼睛，聽到“啵”的一聲，在她眉心間出現了一個小小的血池，這個血池很小很小，似乎也就只有那麼幾滴鮮血一樣，但是，這鮮血十分的詭異，鮮紅到發黑。

&emsp;&emsp;此時當小小的血池盪漾之時，飛仙教的一條條地脈竟然一下子亮了起來，整個飛仙教的每一寸土地都散發出了聖潔無比的光芒。

&emsp;&emsp;“看來古冥還真的是捨本，爲了讓你嘗試，爲了把飛仙教化作爪牙，竟然能給你祖血，這是古冥的溯源之血呀。”看到這樣的一幕，連李七夜都有三分的意外，笑着說道。

&emsp;&emsp;人賢仙帝在血統進化進有了很大的突破，她讓古冥的血統看起來十分的聖潔，擁有神聖的力量，也正是因爲如此古冥對她是十分的慷慨，給了她古冥的祖血。

&emsp;&emsp;而人賢仙帝也鐵了心欲把飛仙教進化爲一個擁有世間最強大血統的傳承，讓飛仙教永世稱帝，所以她對飛仙教的地脈動了手腳，用祖血染化了飛仙教的地脈，當她的血統爆發之時不止是修練了入門口訣的弟子隨着而晉升，而且連飛仙教的地脈也都會隨之同化。

&emsp;&emsp;這樣的手段換作是別人是做不到的，飛仙教的地脈可以經歷了一代又一代的鎮封，可惜人賢帝后她是仙帝的妻子，她本身是就道行極爲逆天，她天賦在人賢仙帝的時代也是數一數二的。

&emsp;&emsp;在漫長的時間之下她慢慢地侵蝕了飛仙教的地脈，同化了飛仙教的弟子，更何況在飛仙教不少老祖是暗暗地站在了人賢帝后這一邊，特別是人賢一脈的一些老祖這二三個時代以來是暗中對人賢帝后鼎力相助，如此一來飛仙教想不落入人賢帝后的手中都難。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當人賢帝后的血統爆發之時突然之間她身後浮現了一片天空，這天空出現之時，就像是蒼天站在了她的身後一樣，聽到“嗡”的聲音響起，在這一刻人賢帝后全身噴涌出了一縷縷的焰芒，本來古冥血統爆發出的焰芒是黑色的，但人賢帝后血統進化之後爆發出來的焰芒竟然是神聖無比，那神聖的力量可以染化他人，可以把其他的人瞬間染化讓他歸順於她。

&emsp;&emsp;在這一刻人賢帝后就好像得到了蒼天的庇佑一樣，但她的力量遠不止於此，“咚、咚、咚”天地跳動的聲音響起，她身後打開了一個國度，這是一個浩瀚無盡的國度，它擁有了億萬生靈的力量。

&emsp;&emsp;在這此時此刻飛仙教修練了入門口訣的所有弟子都化作了聖光，他們本身消失了，一縷縷的聖光投入了人賢帝后揹負的國度之中，在這剎那之間這一個個飛仙教的弟子都成爲了這個國度中的神發，他們以磅礴無窮的生命力爲人賢帝后壯大了力量。

&emsp;&emsp;不止是飛仙教的弟子投入國度之中，連飛仙教一條條地脈的力量都被抽離影照於這國度之中，這讓人賢帝后擁有了一個世界的力量。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，在這此刻此刻人賢帝后手持着一把骨劍，這骨劍黑如墨，但是它散發出了的黑暗力量讓所有人都爲之驚悚，因爲這把骨劍可以刺穿世間的一切，似乎就算是真仙被這骨劍刺中都會被腐化，永恆的生命也會就此死亡，這是一把代表着死亡的骨劍。

&emsp;&emsp;“了不得，古冥真的是舍了大本錢，有心培養你，連他們始祖骨刺所煉化的骨劍都送給了你。”看到這把骨劍李七夜雙目一寒，露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;高潮，高潮，高潮，重要的事要說三遍，請大家把月票投給《帝霸》！
