
<title>《帝霸》▷ 第2145章硬抗</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，雙臂與天庭硬碰，後果可想而知，這個天庭可是由幾百條的天命所化成，那怕每一條天命只發揮一部分的威力，那也是恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，鮮血濺射，血肉橫飛，一擊之下李七夜雙臂是血肉模糊，那怕此時李七夜是金剛不滅體加持，那怕他擁有了十二仙體的體質；那怕此時李七夜有着天命的守護；那怕此時李七夜擁有着十三命宮的威力，跳脫一切……

&emsp;&emsp;看到李七夜雙臂血肉橫飛，這才讓大家鬆了一口氣，特別是大帝仙王，心裡面更是輕鬆了一下，陰鴉終究是一個人，終究是血肉之軀，只要是一個人，總會有被打敗的那麼一天。

&emsp;&emsp;畢竟，對於大帝仙王來說，陰鴉的傳奇太過於震懾人心了，那怕是大帝仙王心裡面都被威懾，陰鴉的神話流傳得太久了，這使得再強大的存在都對他有所忌憚。

&emsp;&emsp;如果說，在幾百條天命的威力之下，陰鴉還絲毫不損的話，那就真的是該讓人絕望的了，這樣的鎮殺都傷不了他，那麼舉世之間還有什麼東西能傷得了他？

&emsp;&emsp;正是因爲李七夜雙臂血肉橫飛，這才讓很多人鬆了一口氣，至少陰鴉不僅僅是傳說，他還是一個人，一個活生生的人，只要他還是一個人，就算他再強大再恐怖，都有機會被打敗，都有機會被鎮殺！

&emsp;&emsp;“喀嚓——”在這個時候，李七夜全身響起了骨碎之聲，鮮血從李七夜的體內滲出，染紅了衣裳，此時李七夜整個人是鮮血淋漓，衣裳完全被鮮血染透。

&emsp;&emsp;“起——”李七夜狂吼，七夜道舒展，命宮、四象、仙體、三大舟……所有的一切都在這剎那之間發揮到了極限，在這瞬間李七夜全身噴涌出了璀璨無比的光芒，照耀十三洲，一道道神環緩緩升起。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，鎮殺而下的天庭頓了一下，鎮殺而下之勢是滯停了一下，被李七夜撼住。

&emsp;&emsp;“蟻螻撼樹，不自量力！”此時幽天帝冷哼一聲，長嘯，他眉心間的天權標誌更加明亮，全身的血氣噴涌，沒有任何保留，全部的血氣都融入自己天命之中，融入了整個殺局之內。

&emsp;&emsp;“諸位，這是創造奇蹟的時候了，赴力而爲！”此時幽天帝大喝一聲，此時他壽輪一轉，連壽血都衍生爲滔滔不絕的血氣，全部融入自己天命之中，融入了殺局之內。

&emsp;&emsp;可以說，幽天帝這樣的大帝從那麼古老的時代活到現在，那已經不容易了，此時他竟然把壽血都用上了，那可想而知他是多麼的拼命呢。

&emsp;&emsp;“沒錯，該創造奇蹟的時候了，只要斬了陰鴉，未來的十三洲就是我們的！”此時縱天仙王也長嘯一聲，那怕他負傷，也把自己的所有血氣甚至是壽血灌入殺局之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，其他的大帝和上神也都不再猶豫，都瞬間祭出了自己的所有血氣，甚至是獻出了自己的壽血。

&emsp;&emsp;那怕是對於仙帝而言，壽血也一樣是十分的珍貴，血氣可以重新蘊養，但是壽血就難了，一滴壽血，那是需要海量的血氣才能凝集淬鍊而成！

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是神、魔、天三族的大帝，還是百族的仙王，心裡面都不由有着幾分的興奮，因爲他們有可能創造奇蹟——屠殺陰鴉！

&emsp;&emsp;試想一下，這位連仙帝都害怕的存在，曾經掌執着百族大權的至高無上，甚至是連紀元主宰都屠殺過的黑手，如果今天他們能屠殺掉陰鴉，這將會奠定他們無上的地位，他們將會被永遠記載入歷史之中，在時間長河之中會給他們留下濃重的一筆。

&emsp;&emsp;只要他們勝利了，那麼陰鴉就是黑暗中的魔王，一直窺視着十三洲的肥沃大地，一直屠殺吞噬着十三洲的大帝仙王，奴役着十三族的所有生靈。

&emsp;&emsp;而他們將會成爲十三洲的勇士，他們是屠殺黑暗魔王的先賢，他們將會爲十三洲帶來光明，他們將會成爲十三洲的先賢。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的成就比大帝仙王還要榮耀，畢竟萬古以來大帝仙王不在於少數，但這樣的壯舉那是寥寥無幾，這樣的一場戰役，絕對可以媲美於終極征戰，可以媲美於獵帝戰役！

&emsp;&emsp;更何況，在這個時候，加入了這一場殺局的大帝仙王和上神都沒得選擇，他們只有與陰鴉死磕到底，不是你死便是我亡！

&emsp;&emsp;“嗡——”此時天庭噴涌出神聖之威，這神聖之威高上無匹，似乎它代表着無上神權一樣，似乎它就是天地的主宰，似乎它是天地萬法的掌執者，一切都以它爲準繩，否則一切都將受到懲戒和裁決！

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時的李七夜就是被天庭所裁決懲戒的對象，天庭直接鎮殺而下，絕殺無情，而且要毀滅李七夜的一切，因爲李七夜將會是受到蒼天所懲罰的人，不容在世間留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;這是一種絕對的鎮殺，要磨滅一個人的所有一切，這樣的鎮殺讓人不由爲之毛骨悚然！就算是大帝仙王都爲之忌憚

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的一聲聲響起，此時李七夜的身體出現了一道道的裂縫，鮮血噴涌而出，此時李七夜整個人就像碎裂了一樣，只要輕輕一碰，他的身體會碎得一地都是。

&emsp;&emsp;看到李七夜碎裂成如瓷人，所有人都不由爲之屏住呼吸，所有人都不由看着李七夜，所有人的一顆心都不由高高懸起來，都不由緊張起來，在這個時候他們都不知道是擔心還是興奮。

&emsp;&emsp;唯有站於道門之後的世帝冷漠不語，雖然說世帝站在道門之後，但他卻是眼觀八方，耳聽六路，他的雙目光燭照整個古世界，他要搜索整個古世界，因爲他也要提防吞日仙帝他們突然到來，突然襲殺劍帝他們。

&emsp;&emsp;在場的大帝仙王和上神都不由一顆心高懸，所有人都盯着李七夜，絲毫都不容錯過，因爲有不少大帝仙王認爲或許該是他們見證奇蹟的時候了，再這樣下去，一旦陰鴉堅持不住，他必死在天庭的鎮殺之下不可。

&emsp;&emsp;在所有人之中唯有世帝是最冷靜的，他甚至沒有多看一眼戰局，因爲他不用多開都知道戰局會怎麼樣，他很清楚，如果陰鴉就這樣死去，那就不是陰鴉了！否則他也不會遣走吞日仙帝他們！

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的一聲響起，此時李七夜眉心裂開，鮮血直流，在此時此刻，李七夜已經是最極限了，他本身的力量已經撐不住天庭的鎮殺了。

&emsp;&emsp;“要結束了嗎？”看到李七夜眉心都裂開了，有上神不由喃喃地說道。要知道，達到這樣境界的存在，眉心是最堅硬的地方，這個地方最不容易崩碎，現在李七夜連眉心都裂開了，那就意味着李七夜的確是危在旦夕了。

&emsp;&emsp;看到李七夜眉心都要裂開，縱天帝他們都不由爲之一喜，他們或許該創造奇蹟的時候了，陰鴉必死在他們之手。

&emsp;&emsp;“要結束了嗎？”有旁觀的上神看到這樣的一幕，不由抽了一口冷氣，徐徐地說道：“遣走吞日仙帝他們，實在是不明智之舉呀。”

&emsp;&emsp;“各位道友，再努力一把，該是我們創造奇蹟的時候了，未來竟會是我們開創一個全新的時代！”此時縱天仙王也不由爲之一喜，立即大喝道。

&emsp;&emsp;看到李七夜支撐不住，加入殺局的大帝仙王、上神都心裡面爲之一喜，陰鴉也並非是打不敗的神話，陰鴉也該是死在他們手中的時候了，試想一下，他們是幾十位大帝仙王聯手，都殺不死陰鴉，那實在是太沒有天理了。

&emsp;&emsp;“陰鴉，你的末日到了，天庭容不得你這種孤魂野鬼在興風作浪！”此時幽天帝也厲吼一聲，他知道想殺死陰鴉是沒有那麼容易，但他必須給所有人壯膽！

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜不由笑了一下，他笑着說道：“幽天帝，我還是有點失望，我以爲你會帶來殺手鐗，今天看來，你們也不咋的，一出手也就是殺局而己，這樣的開局太小氣了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜雙目一厲，長嘯，說道：“該說結束的是我，一羣僞神而己，也敢自認爲自己主宰天地，也敢自認爲自己代表天意！殺——”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜雙目璀璨，在這剎那之間，“轟——”的一聲巨響，蒼天殿瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒，在這瞬間蒼天殿噴出了磅礴無盡的力量。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，天空宛如被打開了一個巨大缺口一樣，蒼天的力量瞬間無窮無盡地傾瀉而下。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這一刻蒼天殿噴涌出無窮無盡的符文，這數之不盡的符文淹沒了天地，淹沒了世界！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，符文化作了一條亙古無上的大道，這一條大道磅礴至高，似乎它代表着蒼天的意志一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，蒼天殿瞬間沖天而起，在這一刻蒼天殿就像是承載了蒼天的意志，承載了舉世之間最無窮最無匹的力量，這樣的力量可以衍化十三洲，可以衍化世間的一切，時間、空間、衆生所有所有的一切力量都在這蒼天殿之中，它承載了一切！
