<title>《帝霸》▷ 6105.第6095章 乘棺而至</title>

&emsp;&emsp;陽紋大帝來了，血雀大帝來了，這已經是鎮仙王朝前五的大帝了，那麼，在前面的萬嶽大帝，驚仙大帝會來嗎？傳說中的鎮仙王朝第一大帝，清平大帝，也會來嗎？

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝所在，豈容得你隱秘王朝撒野。”在這個時候，血雀大帝開口，一說話，就是霸道無匹。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓任何人都不由爲之抽了一口冷氣，隱秘王朝，罪界三大王朝之一，一直以來，都是如同龐然大物一樣的存在，誰敢蔑視隱秘王朝。

&emsp;&emsp;但是，今日，這話由鎮仙王朝的血雀大帝說出口，那就變得不一樣了，那就真的是一種威壓，甚至讓人聽出有滅隱秘王朝之威。

&emsp;&emsp;其他的大教疆國，的確是沒有滅隱秘王朝的實力，只有被隱秘王朝所滅的份，但是，鎮仙王朝就不一樣了，鎮仙王朝若是要滅隱秘王朝，那的的確確是有這個實力。

&emsp;&emsp;“你來——”飛劫大帝也狂笑一聲，十分的霸道，一頭白髮狂舞，少年白髮劍神，這種感覺，讓人不由隨之飛揚，一種狂放不羈的氣質在飛劫大帝的身上淋漓盡致地體現出來了。

&emsp;&emsp;雖然說，飛劫大帝不是什麼最強大的大帝，但，在此時此刻，飛劫大帝，絕對是讓人最喜歡的大帝。

&emsp;&emsp;特別是對於年輕的修士強者而言，看着飛劫大帝的那種狂放不羈，都不由爲之崇拜，視之爲偶像也不爲過，畢竟，對於多少年輕的修士強者而言，年少輕狂霸道無敵，這就是最好的狀態，也是最美妙的少年。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在這個時候，只見血雀大帝雙翅合攏，整個天地都爲之一沉，溫度在這剎那之間，瘋狂地飆升，在如此狂飆的高溫之下，連空間都開始被晶化了，聽到“喀嚓”的聲音響起，空間晶化的過程之中，出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“啊——”有些好奇的修士強者，靠得太近了，受到了血雀大帝的高度所波及，瞬間被燒灰了飛灰，連逃走的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在如此可怕的高溫之下，在血雀大帝的力量碾壓之下，飛劫大帝的身上也都出現了一縷又一縷的烈焰，他的身體都承受着這種烈焰的焚燒，讓飛劫大帝不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“飛劫大帝必敗。”看到這樣的一幕，所有人都能看得明白，若是讓飛劫大帝以一舉之力去對抗陽紋大帝、血雀大帝的話，那絕對不是他們的對手。

&emsp;&emsp;“飛劫道兄危矣。”遠遠看到這一幕之時，六式大帝也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，好像是一股清涼一下子傳入了所有人的心房，但是，在這剎那之間，又讓人感覺有什麼東西坍塌一般。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，緊接着是“蓬”的一聲響起，只見血雀大帝的烈焰一下子內卷，好像她的烈焰是中空的一樣，隨着這樣的一股清涼飄來的時候，一瞬間刺穿了鼓包，使得烈焰內卷，有一種坍塌之感。

&emsp;&emsp;在這個時候，不僅僅是血雀大帝，事實上，在場的所有修士強者，都感覺得到自己大道法則一瞬間哀鳴一樣，好像是受到什麼的力量影響一般，一剎那之間都蔫了下去。

&emsp;&emsp;“末法大帝——”在這個人還沒有出現的時候，血雀大帝先是臉色一變。

&emsp;&emsp;果然，血雀大帝的話一落下之時，一條河流從天際流淌而來，這河流眨眼之間，便流淌到了暗月神廟之前。

&emsp;&emsp;在河流流淌之時，所有人都看到了眼前的奇觀，一條長河掛在天空之上，河水在流淌着，隨着這樣的流淌，給人心裡面注入了一股清涼，但是，在這個時候，在河流之上，竟然是飄着一具古棺。

&emsp;&emsp;沒錯，一具古棺隨着河水漂流而來，眨眼之間，便飄到了暗月神廟之前。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，要與我們隱秘王朝開戰嗎？”在這個時候，古棺之中響起了一個有氣無力的聲音，說道：“若是如此，我這把老骨頭，也只能爬起來了。”

&emsp;&emsp;“法老——”看到這古棺隨着河流漂來，六式大帝也都不由爲之一喜。

&emsp;&emsp;“末法大帝。”看到這古棺漂來，就算是沒有見過的人，也都知道這是誰來了。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝的第一位大帝，末法大帝來了。”看着這一具古棺漂流而至，所有人都不由一雙眼睛睜得大大的，都想看着這古棺掀開來，看看末法大帝是什麼模樣。

&emsp;&emsp;隱秘王朝的末法大帝乃是隱秘王朝最古老的大帝，也是最強大的大帝，傳聞說，末法大帝，有可能比隱秘王朝的三祖之一的三策祖還要古老。

&emsp;&emsp;末法大帝，不僅僅是一位巔峰大帝，而且，他在巔峰之上是走得最遠的大帝，甚至有可能要歸真見元了。

&emsp;&emsp;最爲讓人忌憚的是，末法大帝很有可能帶着一種十分可怕的法詛，這種法詛可以壓制任何對手的大道法則。

&emsp;&emsp;末法大帝不僅僅是隱秘王朝最強大的大帝，甚至可以稱之爲隱秘王朝最強大的存在，這都不爲爲過，因爲在隱秘王朝，作爲三祖之一的三策祖，也是一位巔峰大帝。

&emsp;&emsp;所以，三策祖不見得會比末法大帝更加強大，只不過，末法大帝年歲太高了，有傳聞說，末法大帝壽元將盡，已是將死之人，這也使得他一直以來極少露臉，就算是隱秘王朝的弟子，都沒有見過末法大帝。

&emsp;&emsp;今日，末法大帝乘棺而至，也的確是震撼人心，大家也都想看看這位傳說的大帝。

&emsp;&emsp;“要開戰，奉陪。”末法大帝的到來，血雀大帝也都不由神色凝重，在這個時候，血雀大帝這樣的存在，也都如臨大敵。

&emsp;&emsp;哪怕血雀大帝也一樣是巔峰大帝，她依然是忌憚末法大帝，這不僅僅是末法大帝比他們任何人都要古老，實力更加強大，最爲重要的是，末法大帝自身所帶的法詛，一直以來，都是讓大帝所忌憚的一種力量。

&emsp;&emsp;儘管是忌憚末法大帝的強大，但是，血雀大帝又焉會退縮，陽紋大帝也一樣不會退縮，他們作爲大帝，都是縱橫天下的存在，更何況，鎮仙王朝就是整個罪界最強大的王朝，就算是要向隱秘王朝開戰，他們也是毫無畏懼。

&emsp;&emsp;血雀大帝這樣的話一說出來，頓時讓人不由爲之窒息，所有人都不由爲之心裡面一沉。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，任何人都感受到了殺戮，甚至已經聞到了血腥味了。

&emsp;&emsp;任何一個修士強者也都明白，一旦是隱秘王朝與鎮仙王朝開戰，那就是戰火將會燃燒到了整個罪界，到時候不知道有多少修士強者、大教疆國被捲入其中，死傷千萬，那是必有之事，到那個時候，不知道瞎有多少大教疆國都會隨之灰飛煙滅，沒有誰會成爲幸運兒。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝、隱秘王朝都是龐然大物，他們的實力籠罩着整個罪界，一旦戰爭爆發，對於罪界的無數修士強者、大教疆國而言，就是一種災難。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”在這個時候古棺之中響起了末法大帝的話，說道：“那我這老骨頭，也爬出來，臨死戰一場，又有何不可。”

&emsp;&emsp;聽到“軋、軋、軋”的聲音響起只見古棺被推開了，古棺之中爬出了一個老人。

&emsp;&emsp;這個老人一頭白髮，但是，白髮已經稀稀疏疏了，老人臉上長滿了皺紋，整個人都十分的瘦弱，給人一種皮包骨的感覺，似乎，一陣微風輕輕吹來，都能把他吹倒一樣。

&emsp;&emsp;但是，這個老人身體裡閃動着一縷又一縷的道光，而這一縷又一道的道光是由外向裡的倒流，十分的奇怪與詭異，隨着這樣的道光一閃一閃之時，好像是有什麼東西一下子鉗制住了所有人的大道法則，在這時候，在場的所有修士強者、大帝荒神，包括血雀大帝、陽紋大帝他們，都感覺自己一瞬間受到了詛咒一樣，自己的法則受到了鉗制。

&emsp;&emsp;“末法大帝，法詛。”在這個時候，哪怕眼前這個老人並沒有爆發出帝威，卻讓所有人都心裡面顫了一下，這種法詛，讓人有一種被毒蛇咬住的感覺，背脊都不由爲之發寒。

&emsp;&emsp;“你們鎮仙王朝，先對我隱秘王朝的大帝出手，那我隱秘王朝迎戰，這也是情理之中的事情。”末法大帝說話有點有氣無力，甚至給人一種昏老的感覺，但是，卻說得有理有條，輕輕的話，卻又像是鐵律一樣烙在人的心中。

&emsp;&emsp;“血債血還，以牙還牙。”飛劫大帝大笑一聲，說道：“今日先斬陽紋，他日再殺上鎮仙王朝。”

&emsp;&emsp;“我奉陪。”陽紋大帝也不是膽怯之人，既然飛劫大帝說要斬他，他又焉會退縮呢？

&emsp;&emsp;“既然伱們隱秘王朝不想活下去，那我鎮仙王朝成全你們。”血雀大帝開口，聲音冰冷，十分的霸道，讓人不由爲之心裡面一寒，打了一個冷顫。
