
	《帝霸》▷ 第2495章攻打兵池家

    這樣的命令實在是太離譜了，就算是太清皇還在的時候都未做過，現在新皇剛登基，屁股都

還沒有坐穩，竟然敢叫囂五強之一的兵池世家，這簡直就是瘋了。

    “大人，這不會是弄錯了吧。”中央軍團的大將軍都不由說道。

    “是呀，大人，這未免太離譜了吧，爲了女人，竟然讓我們千百萬兄弟去送死，這未免太荒

唐了吧。”東方軍團的軍團長也不滿，抱怨。

    張甲第輕輕地嘆息一聲，把虎符放在桌面上，淡淡地說道：“皇命難違，諸位大人，就以陛

下的意思去辦吧，拔營發兵。”

    在場的五位軍團長一時之間不由你看我，我看你的。

    “祝五位大人旗開得勝。”最後張甲第祝福一聲，便轉身離開了。

    “太離譜了——”當張甲第離開之後，南方軍團長不由厲喝一聲，把虎符重重地摔在了桌上

，大喝道：“兵池世家難道他就不清楚是怎麼樣的存在嗎？沒有銀秘軍團鎮陣，就算我們五

大軍團出手也不見得有勝算！這昏君瘋了嗎？”

    “謹言呀。”西方軍團長沉聲地說道：“我們除了遵令，還能怎麼樣？”

    一時之間，五位軍團長也面面相覷，都沒有辦法，皇令已下，難道他們要對抗皇命不成？

    最後五位軍團長都冷哼一聲，取走虎符，轉身就走。

    “轟、轟、轟……”就在一天之內，在九秘道統之中突然一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，千萬大

軍突然拔營，瞬間撼動天地。

    五大軍團，可以說是鬥聖王朝的國柱，一舉一動都會特別的引人注目，更何況五大軍團同時

拔營，這樣的動靜是多麼的浩大，這怎麼不能引人注目。

    “這是要幹什麼？”看到五大軍團同一天拔營，這讓大家徹底的傻了眼了，這樣的事情極爲

罕見，五大軍團同時拔營，那絕對是發生天大的事情了。

    “戰事起，戰火必連天。”雖然還不知道五大軍團的敵人是誰，很多人都一下子被嚇懵了，

一時之間都是目瞪口呆。

    看到五大軍團同時拔營，一時之間不知道有多少的大教疆國是嚇得一大跳，一時之間，在九

秘道統是風聲鶴唳，不知道有多少道統爲之戰戰兢兢，因爲五大軍團同時拔營，放眼整個九

秘道統，沒有幾個大教疆國可以與之抗衡的。

    “轟、轟、轟……”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，千萬大軍行兵，天地搖晃，旌旗遮天蔽日

，威懾浩瀚百萬裡，威懾着無限疆土。

    當五大軍團走過，不知道有多少大教疆國是顫抖匍伏，沒有一個弟子敢邁出宗門一步。

    五大軍團狂奔而去，很快，大家都發現五大軍團同一個方向行兵——兵池世家！

    “兵發兵池世家——”看到五大軍團往同一個方向行兵，就在這剎那之間，所有人都意識到

了什麼。

    “我的媽呀，新皇這是要對五強動手了嗎？要先拿兵池世家動刀了嗎？”一時之間，不知道

有多少大教老祖都嚇懵了。

    新皇纔剛上位，屁股都還沒有坐熱，手中的大權都還沒有握牢，竟然兵發兵池世家，這簡直

就是太瘋狂了，兵池世家中是九秘道統的五強之一，實力之強大，那是難於想象的。

    現在新皇一上位，就拿兵池世家開刀，那簡直就是瘋了。

    “鐺、鐺、鐺……”在五大軍團還沒有趕到兵池世家的時候，兵池世家早早就已經響起了預

警之聲了，眨眼之間，預警之聲響徹了兵池世家所掌控的千萬裡大地。

    “轟、轟、轟”一夜之間，整個兵池世家轟鳴不止，各地的兵馬調動，千萬大軍直赴前線，

一時之間，灰塵飛揚，馬蹄之聲撼動大地，旌旗揚拽，遮天蔽日。

    面對五大軍團突然發兵自己世家，那怕兵池世家也不敢有絲毫的怠慢，立即結集了整個世家

上下的所有兵力，任何軍團、任何弟子都在第一時間之內進入了備戰狀態，在一夜之間，整

個兵池世家是全民皆兵，能看到寒光霍霍，照耀天穹。

    “五位將軍，五大軍團兵發我們疆土，爲何而來？”在五大軍團還沒有抵達兵池世家的疆土

之時，兵池世家的家主就隔空向五大軍團的軍團長喊話了。

    “兵池家主，你可是明知故問。”中央軍團的軍團長沉喝道：“你兵池世家，瞞上欺下，以

假公主嫁入皇宮，此罪萬惡不赦。陛下有令，交出兵池含玉，押回皇宮侍寢，並貢上萬名美

女，否則，必滅你們兵池世家！”

    聽到中央軍團長這樣的話，兵池家主一時之間臉色難看到了極點。

    聽到中央軍團長這樣的話，很多人都面面相覷，新皇登基之後，很多人也都聽說過兵池世家

等五強要把自己的聖女千金嫁入皇宮，以侍候皇上，沒有想到，兵池世家竟然用了一個假公

主嫁進去。

    “這太荒唐了吧，爲了一個女人，竟然不懂發動一場絕世大戰。”也有教主不由瞠目結舌，

說道：“這簡直就是要把自己的皇權葬送，要把整個王朝推入懸崖深淵，這，這樣的皇帝也

未免太荒淫了吧。”

    “強搶兵池世家的千金，萬名美女上貢，這的確是夠荒淫的，如此離譜荒淫的皇帝，只怕也

再難找出第二個了。”也有古宗的老祖不由苦笑了一下。

    也有一些大人物看到這樣的一幕，不由搖頭，說道：“兵池世家也夠膽大，先皇剛駕崩，就

敢陰奉陽違，這是不把新皇放在眼中，難怪他會震怒。”

    “五大軍團與兵池世家一戰，兩虎相爭，必有一傷。”也有人幸災樂禍，坐山觀虎鬥，想坐

收漁翁之利。

    “轟、轟、轟”在抵達兵池世家之時，五大軍團瞬間駐營，形成了大勢，隨時都準備向兵池

世家發動攻擊。

    在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，兵池世家也是傾巢而出，調動了千萬大軍，與五大軍

團對峙在疆界之處。

    兩大勢力有着千萬大軍對峙，放眼望去，人山人海，兵營宛如海洋一樣，淹沒一方大地，特

別是一件件的兵器閃爍着光芒，寒光照亮十九州，冰冷凌厲的殺氣，整是如同潮水一樣滾滾

而來，淹沒了大地。

    一時之間，四方寂靜，各路人馬都不由屏住了呼吸，大戰一觸即發。

    然而，在皇宮之中，李七夜卻沒有感受到絲毫的凌厲殺氣，他依然閒定自在，整天除了修練

，就是沒有其他的事情了，完全是心無旁騖，甚至不關心五大軍團與兵池世家之間的一戰，

是勝是敗，都沒放在心上。

    反而張甲第焦急得不行，時時刻刻都關注着五大軍團與兵池世家的動靜，同時也關注着臨海

閣、神行門的其他五強的一舉一動，可以說張甲第是忙得不可開交。

    “陛下——”就在李七夜修練完之後，躺在大師椅上閉目養神之時，一聲焦急的求見聲響起

，侍女都攔不住，只見兵池映劍焦急地往這邊走過來。

    “陛下——”見到李七夜之後，穿着一身寶裳的兵池映劍跪倒在地上，急聲地說道：“陛下

，此事與兵池世家無關，一切都罪在於我，請陛下降罪於我，我甘受一切懲罰。”

    當兵池映劍一聽到五大軍團兵發兵池世家的時候，這一下子把她嚇住了，所以她急忙趕過來

向李七夜求情。

    “起來吧。”李七夜依然懶洋洋地躺在那裡，只是看了兵池映劍一眼。

    “陛下——”兵池映劍不由哀求地叫了一聲，但是，李七夜置之不理，依然躺在那裡，閉目

養神，好像是睡着了一樣。

    兵池映劍哀求地看着李七夜，但，李七夜依然不爲所動，最後，她只好站起來，垂手站在一

旁。

    此時，李七夜揮了揮手，身邊侍候着的侍女都紛紛退下了。

    “鬆一下筋骨。”李七夜依然懶洋洋地躺着，隨意地吩咐說道。

    兵池映劍愕了一下，不敢說什麼，默默地站在了李七夜身旁，爲李七夜揉肩捶背，她爲李七

夜揉肩的時候，動作不由僵了一下。

    雖然說，她早就是一個落難公主了，但也從來沒有侍候過男人，也不會侍候男人。

    嫁入皇宮這一刻，她也明白自己命不由己，所以她芳心不由顫了一下，依然是聽從李七夜的

吩咐，爲李七夜鬆肩捶背，雖然動作很青澀很笨拙，但還是十分努力去侍候李七夜。

    而且，在這個時候，她心裡面不由戰戰兢兢的，她害怕突然之間李七夜會把魔手伸到自己的

身上。

    雖然說，在答應嫁過來的時候，她心裡面就已經有這個覺悟了，也爲這個時刻準備着，這就

是她的命運，也是她的歸宿，但她終究是一個黃花大閨女，心裡面不由戰戰兢兢，就像小白

兔一樣。

    李七夜靜靜地躺着，任由兵池映劍鬆肩捶背，好像是睡着了一樣，雖然她的動作十分青澀笨

拙，也沒有去嫌棄。

    ps:今天飛日本，所以五點就爬起來碼字，累得連眼睛都睜不開！
