
<title>《帝霸》▷ 第1940章傳說中的滅世</title>

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，齊臨帝女心裡面沉甸甸的，這一刻齊臨帝女才明白一句話——無知是福。以前她從來沒想過這樣的事情，現在知道了這種事情，她總感覺有一團陰影盤旋在這個世界久久不散。

&emsp;&emsp;“難道公子乃是爲此事入世？”回過神來，齊臨帝女秀目一亮，說道：“公子入世，乃是要破這滅世之局。”

&emsp;&emsp;齊臨帝女的話頓時逗笑了李七夜，李七夜不由彈了一下齊臨帝女的瑤鼻，笑着說道：“你這話說得有點逗，聽得我都不由爲之一樂。”

&emsp;&emsp;“難道不是嗎？”齊臨帝女都愕了一下，她還以爲自己猜對了，畢竟像李七夜這樣的無上存在不可能無端端的入世，無端端的行走於凡世之間。

&emsp;&emsp;“丫頭，只怕讓你失望了。”李七夜笑了笑，輕輕地搖頭，說道：“我並不像你想象中那麼偉大，我並不是什麼救世主。我在世間行走，不是爲了破什麼滅世之局。”

&emsp;&emsp;“那公子爲何而入世？”齊臨帝女猶豫了一下，對於這個問題不是她這樣的晚輩該問的，但她最終還是鼓起勇氣來問了。

&emsp;&emsp;李七夜看着齊臨帝女那絕世的容顏，看着她那雙對未來充滿渴望和求知的眼睛，他不由輕輕地說道：“世間沒有什麼救世主，至少我不是，我只是這個世界的過客而己。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓齊臨帝女似懂非懂，她依然望着李七夜。

&emsp;&emsp;“我這一世，並不爲了什麼破滅世之局，我只想戰到最後而己，戰到世界的盡頭。”李七夜看着齊臨帝女的雙眸，他輕輕嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;“終極征戰——”李七夜這話讓齊臨帝女心裡面顫了一下，這個話題太沉重了，萬古以來從來沒有人能從那裡回來過。

&emsp;&emsp;從開創時代的混元天帝，到驚豔無比的終南神帝、飛仙帝，再到後來一鳴驚世的古純仙帝，再到中流砥柱的明仁仙帝，直到最後的啓真仙帝，一次又一次的終極征戰，但都沒聽說過有誰從那裡回來過，沒聽有誰贏了這樣的一場戰爭。

&emsp;&emsp;現在李七夜入世，就是爲了傳說中的終極征戰，這震撼得齊臨帝女久久失神。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，齊臨帝女回過神來，不由輕輕地說道：“那滅世呢？爲何大帝仙王願踏上終極征戰，卻未有人過問滅世？”?“這裡面可就複雜了，有些東西是遠遠超出你的想象的。”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖頭，說道：“這不是你說滅世，就是滅世的。這也不是說你認爲有滅世，那也就有滅世。”

&emsp;&emsp;“所謂的滅世，那只是我自己的看法而己。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女不由鬆了一口氣，但李七夜下面的話卻又讓齊臨帝女的一顆心又顫了一下。

&emsp;&emsp;“但，這是真的。”李七夜輕輕地揉了揉齊臨帝女的秀髮，輕輕地說道：“如果你想企盼，那就企盼在你有生之年這種滅世不會來臨，這也是一種快樂，至少自己死了之後，管他洪水滔天呢。”

&emsp;&emsp;“如果是真的，爲什麼沒有大帝仙王去幹涉呢？”齊臨帝女不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“有些事，你是永遠不知道的，大帝仙王做過什麼，在時間長河的背後又藏着什麼樣的秘密，這都不是你所能知道的，或者你擁有了十條天命之後，有一定機會知道這背後的秘密。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“難道終極征戰比破滅世之局更重要嗎？”齊臨帝女不明白。

&emsp;&emsp;一直以來她都能聽說有關於終極征戰的傳說，但她不知道終極征戰的目的是什麼，爲什麼會有那麼多的大帝仙王踏上這條道路。

&emsp;&emsp;“滅世，那隻不過是終極征戰道路上的枝末而己。”李七夜看了她一眼，說道：“如果你能贏得了終極征戰，那麼，萬世也不過是蟻螻而己，什麼滅世，那不足爲道。你都能贏得了終極征戰的話，就不要去擔憂什麼滅世了！”

&emsp;&emsp;這樣的話一下子超出了齊臨帝女的想象，在她心裡面有什麼比滅世更恐怖了，更讓人擔憂了。現在李七夜卻說滅世只不過是終極征戰的枝末而己。

&emsp;&emsp;連滅世都只不過是枝末，那麼終極征戰究竟是怎麼樣的呢？這讓齊臨帝女陷入了深興的謎團之中。

&emsp;&emsp;“公子也是爲了救世。”回過神來，齊臨帝女不由說道：“公子贏了終極征戰，那也是破了滅世之局，也是救了萬界衆生。”

&emsp;&emsp;“你把我想得太偉大了。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“我要戰到世界的盡頭，那隻不過是我需要一個答案而己，僅僅而己，至於救世，那並不是我的責任。”說到這裡，他望得很遠很遠，目光深邃無比。

&emsp;&emsp;齊臨帝女沉默着，因爲今天所聽到的一切東西都已經遠遠超出了她的想象了，也超出了她以往所擁有的學識。

&emsp;&emsp;沉默了許久之後，齊臨帝女按捺不住心裡面的好奇，輕輕地說道：“若是世間還遺留有紀元重器，那是在誰的手中呢？”

&emsp;&emsp;在以前她聽過最多的就是真仙套裝了，紀元重器在今天她還是第一次聽，在此之前她從來沒聽說過有誰擁有這樣的東西。

&emsp;&emsp;“這種東西，不知道爲好。”李七夜瞥了她一眼，說道：“有些事情知道了，對於你不一定是一件好事。再說，這也不是你應該操心的事情，如果你成爲仙王了，承載了十條以上的天命，或者可以操心一下這樣的事情，否則的話，那怕你成爲一位仙王，沒有十條以上的天命，那也只不過是炮灰而己。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓齊臨帝女不由抽了一口冷氣，沒有十條以上天命的大帝仙王，那隻不過是炮灰，這話實在是太震撼人心了。

&emsp;&emsp;在多少人心目中，大帝仙王乃是一個時代的主宰，就算大帝仙王有強弱之分，但這都遠遠不是他們所能企及的，在大帝仙王面前，世間的強者只不過是蟻螻而己。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻說沒有擁有十條天命以上的大帝仙王，那隻不過是炮灰，這樣的話讓任何人聽了都不會相信，但齊臨帝女卻相信！

&emsp;&emsp;“好了，丫頭，不要想那麼多。”李七夜輕輕地揉了揉齊臨帝女的秀髮，說道：“你好好修練就走了，等你能強大到那一地步之時，再操心這種遙遠的問題也不遲。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一安慰，齊臨帝女也覺得有道理，舉世之間還有那麼多的大帝仙王，還有世帝、青木神帝他們在世呢，就算天塌下來，上面還有大帝仙王、九界仙帝撐着，輪不到他們這些小輩操心。

&emsp;&emsp;齊臨帝女回過神來，也不由露出笑容，跟着李七夜回去。

&emsp;&emsp;齊臨帝女跟着李七夜回到萬古號之後，齊臨帝女擔心武鳳影的傷勢，就對李七夜說道：“公子，我去看看武城主，看她好點了沒有。”

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜也不在意這件事情，說道：“你告訴那丫頭，最好做個乖女孩，不要來招惹我，真的把我惹毛了，就算她沒有惡意，我都把她斬了。”

&emsp;&emsp;“我一定會勸勸她的。”齊臨帝女不由苦笑了一下，武鳳影那倔強好勝的性子哪裡有那麼容易勸的，但齊臨帝女也不敢多說什麼，她只能希望經過這一次教訓之後，武鳳影能明白什麼人是她不能招惹的。

&emsp;&emsp;李七夜回到萬古號之後，不少人看到他的時候神態都變了，甚至對他敬而遠之，不敢靠近李七夜。

&emsp;&emsp;因爲李七夜的事情已經在萬古號傳開了，所以此時此刻沒有人敢去招惹李七夜，若是招惹了這麼邪門的小子，那簡直就是自尋死路。

&emsp;&emsp;“李道兄，恭喜，恭喜。”在李七夜還沒有回到自己住處的時候，立即冒出一個人來，他抱拳向李七夜賀喜說道：“李道兄得到絕世寶物，實在是可喜可賀，可喜可賀。”

&emsp;&emsp;這個突然冒了出來的人不是別人，正是說話豪氣沖天臨陣縮頭的御龍童子。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了御龍童子一眼，也懶得去理會他。

&emsp;&emsp;但是御龍童子卻一點都不在意李七夜的態度，依然厚着臉皮跟在李七夜身後，滿臉笑容說道：“李道兄舉世無敵，手法無雙，道兄的神姿實在是讓小弟敬仰，小弟對於道兄的無敵乃是如滔滔江水……”?御龍童子跟在李七夜身後，大拍李七夜的馬屁。

&emsp;&emsp;李七夜停下了腳步，只是冷淡地看了他一眼，說道：“有話快說，有屁快放！”

&emsp;&emsp;御龍童子搓了搓手，笑嘻嘻地說道：“李道兄得到了這件絕世寶物，乃是舉世無雙，讓人羨慕，天大的喜事呀。”

&emsp;&emsp;“你信不信我把你扔下萬古號喂王八了。”李七夜冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“不，不，不。”御龍童子忙是搖手，緊張地說道：“李道兄，莫誤會，莫誤會。小弟沒有別的意思，小弟只是想跟李道兄做一樁買賣而己。”

&emsp;&emsp;說到這裡，御龍童子笑着說道：“小弟也算是半個生意人，手頭上常常做一些買賣交易，只不過做的都一些高端貨，李道兄也是明白的，一般的貨我是不做的。我手頭上的一些客戶，都是當世了不得的人物。”
